
“什么？”感知一直紧锁在降鳞之上的森罗，突然失去了降鳞的气息，失声噤道，立刻将感知扩展到最大极限，天曲力急速运转将自己包裹在其中。

    身后的空间传来一丝颤动，降鳞诡秘的出现，让森罗震惊，弥漫而出的气势甚是袭人，正欲增加防御，降鳞的攻击已经临至。

    “铮！”清脆的铁鸣，降鳞重重的击落在森罗后背上，之前加附在体表的天曲力却是如纸屑一般，只是让降鳞微微一顿，便碎裂四散，后者森冷的渗人气息，直透森罗皮肤内。

    但这微微的一顿刹那，森罗体内的天曲力恍如黄河泛滥一般，汹涌之势弥补在后背，血肉皮肤顿时犹如灌铅一般，金属色泽闪烁，使得降鳞进一步的侵蚀停止，而此时森罗的后背上的降鳞，已经全部没入皮肤表层，在惨白的*中吟吟作响。

    控制着降鳞进攻的文祥，异为诧惊，双手在胸前微浮，被森罗夹在皮肉间的降鳞被收回，离开他的身体后，立刻消失，钻入一片空间裂缝中，文祥心底微微咂舌：尊者级别的强者肉体强度竟然达到如斯的恐怖。

    “啊！小子我要灭了你！”一声爆吼，森罗立空的身形顿时暴射向地面的文祥，手中却是多了一柄黑色长剑。

    自从他晋升修落十二翼将近二十年来，从未受过伤，即使是在当年进攻文轩时，面对文藤乔的自爆，他也是依靠着强横的肉体，生生抗住，而今天竟然被皇者五段的文祥逼迫到如此地步。

    同时更是震惊文祥胸前悬浮的那细小的紫色法器，自己的肉体强度，即使是地品上等的武器，也只能稍稍各破外表皮肤，但这看似很普通的一枚玉状物事，竟然能够拥有如此锋利。

    “你他妈的别就知道躲开搞偷袭啊！有种正面对撼！”正到森罗赶到文祥身前，手间长剑已经触及到后者衣角时，文祥再度消失，愤怒的森罗，朝着黑暗的四周咆哮而开。

    消瘦的身影在数里之外的一颗巨大榕树上晃悠着双腿坐着，戏谑的看着有点疯狂的森罗，不屑的说道：“笑死，堂堂天涯阁修罗十二翼的万罗翼竟然对一个皇者五段的小子说正面对撼，亏你那老脸能挂的住，我要是你，我就去买块豆腐去撞死！”

    “你……”一句话，森罗查点没岔过气来，更是找不到理由去反驳，懵耷着脑袋，无头苍蝇一般追寻在文祥的身后，却是无论如何都沾不上文祥的边。这时黑冥的一句话，宛如倾盆冷水般，浇灭了森罗心中蹿起的烦躁。

    “森罗，用空间震荡对付那小子神出鬼没的身法！”尊者二段面对上三段的沐风，黑冥大为吃力，与其说是对战，还不如说是躲避，心中期盼着森罗尽快的解决文家小子，过来与自己一同迎战沐风，却发现森罗与自己当初一般，盲目的追逐在那小子身后，一身暴喝响起，不促防下，被沐风拳劲轰中，射倒在地。

    “黑老鬼，用点心思应战，人家两个人捉迷藏玩的开心的很呢，你插什么嘴！”击中黑冥，沐风凌立虚空，怒骂了声，担心的看了眼远处的文祥，身体子弹般射向地面的黑冥。“妈的，这老鬼十几年修为没涨，却是学会了一手逃跑的本事！”沐风心底暗啐道。

    原本他以为凭借自己尊者三段的修为，灭掉黑冥不过片刻之事，可黑冥就是不肯与自己硬撼，而是选择周旋拖延时间，诡异的步调，更是让他恼怒。

    黑冥有苦不能说，自从当年被文藤乔的自爆炸伤之后，修为的进步之缓，让他甚为颓废，无奈之下，他只得修炼一中曾经在某处古迹中寻得的天阶身法曲技，以期日后遇到危险的时候能更好的闪避。所以才能与沐风周旋到现在，饶是如此，他也不敢有丝毫松懈，一个不慎，恐怕今日就要身陨。

    听到黑冥的指点，森罗眼间一丝诧异，才渐渐注意到文祥每次的瞬移，空间都会产生一丝的波动，迷茫的眼眸中，顿时精光厉闪，怪异的朝着文祥大笑道：“嘿嘿，小子，我看你能踱到几时！”

    随即双手结成一种极为青涩的决印，而周围的空间，便是出现不稳定的迹象，邪异的冷风顿时卷尘扬起，而后立刻转以单手继续操控，右拳盈盈暴响，浩瀚的天曲力萦绕其上，砸向逃窜的文祥。

    “乌鸦嘴！”心底暗骂一声远处的黑冥，周围的空间波动，文祥可不敢以身试险，继续使用着瞬移，无奈之下，心底呼唤着言成：“言哥，有信心灭掉这家伙吗？”

    额间的六芒纹身，闪过一阵隐晦的黯淡光芒，言成淡淡的声音响起：“如果我运用灵魂之力将周围的空间稍微稳定下来，再加上你再使用瞬移，能不能击杀他是个问题，但是绝对能保证他不能拿你怎么样！”

    “啊？只能这样啊？”听到言哥的话语，文祥有点失望，无奈只得讪讪的摇了摇头，“那好吧，杀不掉他，我也要让他吃点苦头！”

    额头间顿时一股透明的能量，在众人丝毫未得觉知的情况下，愀然弥漫开来，周围在森罗手掌波动间，极不稳定的空间，慢慢的歇停，再次回到之前那般，任凭森罗如何摆动手掌，依然坚固如牢。

    一个瞬移，再次躲开森罗的攻击，降鳞出现在胸前，积蓄着能量，准备让森罗皮肉开花。

    “恩？”森罗一阵纳闷，刚才明明波动的空间，却是在瞬间稳定，饶是自己加大了天曲力的输出，愣是没有半点反应，眼睁睁的看着文祥再一次从自己手底下消失。

    又尝试了数下，森罗见到依然没有效果，无奈的散去左手积蓄的能量，憋曲着嘴巴，瞟了眼远处戏笑的文祥，眼神注意到黑冥那处，双手倏然猛拍着后脑：“我怎么这么笨呢？”

    仿佛在一瞬间森罗豁然开朗一般，对于文祥的嘲笑丝毫不与理会，径自豪迈着步子，朝着半空中苦战的黑冥处奔去。显然，他不能拿文祥怎么样，但却不忌讳文祥的攻击，只要自己时刻注意着四周，根本不需要理会，等到与黑冥一道将沐风解决了，文祥也逃不开他的追拿。

    迎向沐风，森罗一肚子憋屈的闷气，似乎找了宣泄，长剑破空架起，通体然起雄浑气息，对准沐风的脖颈间断斩而去，但似乎没什么效果，沐风身影如风般飘移，轻松的闪开。

    “森罗，你怎么来了？那小子呢？”有了森罗的加入，黑冥的压力顿时缓上许多，从储物戒指中，拿出一柄长柄阔刀，更能时而发出进攻曲技，二人的联手稳稳的将沐风抑制在下风。

    “吗的那小子我追不上，先把沐风给解决掉，然后我们两个再去追杀他！”晦气的看了眼远处有写摸不清头脑的文祥，森罗手中才长剑再起挥起。

    正在等待继续玩弄森罗的文祥，看到前者将自己撇在一旁，与黑冥联手去对付沐风，暗骂一声：原来楞头三有有脑子清醒的时候。身形再度消失，出现在半中对战的三人下方，降鳞在胸前凌立，将灵魂之力锁定在森罗身上时，脑海中言成的声音再次响起：“别攻击那矮冬瓜了，看他的样子应该精通练体之术，用降鳞攻击黑冥！”

    “原来不是每个尊者都有这么变态的身体强度！”立刻将锁定在森罗身上的灵魂之力，转移到黑冥身上，文祥心头却是一阵莫名的舒坦，深邃的眼中冷毫闪过，降鳞嗡嗡作响，朝着黑冥射去。

    黑冥正举刀酝酿着攻击沐风时，背后传来的冷意让他猛的一惊，立刻转身，挥刀直下，砍在迎面射来的降鳞之上，紧握阔刀的双手间，却是传来一丝极为不真实的感觉。

    待眼前光芒逝去，黑冥大吃一惊，陪伴自己征战无数岁月的阔刀，竟然出现了一块拳头大小的豁口。这柄阔刀名为挥金刃，乃是当年黑冥加入修罗十二翼后，为了保住自己的地位，花了无数奇珍异宝，才恳求大陆第一炼器大师无为子，为自己炼制而出，所以才取名为挥金刃。虽然没有突破到天品之列，但在天品之下，绝对是数一数二。

    竟然被对方一枚极为普通的鳞片几乎报废。

    傻愣的看着心爱的宝刀被摧残，黑冥痛心疾首，眼中愤怒之火熊熊然起，更是准备挥刀直下，击杀文祥，但身后一道冷凛的寒意渗来，连忙转身避开。

    却是沐风趁着他失神瞬间偷袭，但经过森罗的阻挡，原本势必的攻击，却被对方闪开，沐风惋惜的摇了摇头，欣喜的看了眼地上的文祥，对之竖起大拇指赞叹不已。

    接下来，没当黑冥准备攻击沐风的时候，文祥梦魇般如影随形的降鳞，总是适时出现，而当黑冥准备去攻击文祥时，沐风却又及时的阻挡，如此几十次之后，饶是黑冥性情如何坦荡，也接受不了。

    “哼！今天就让你逃过一劫，森罗，我们走！”终于，黑冥受够了，朝着盈笑的沐风和文祥冷哼一声，便是与森罗消失在夜幕中，行路间传出一道恶声：“等到火绝熔窟开启的时候，希望我们能再见面！”

    文祥的心底早已乐翻，见到二人终于走了，更是敞开胸怀哈哈大笑：“哈哈，原来猫玩老鼠竟然是如此的好玩！”