
鄙夷的瞥视着二人消失的方向，文祥面色恭敬的朝着沐风拱了拱手，“谢谢沐风大叔的救命之恩。”

    虽然文祥在关键时刻，可以躲入星魂冢内，但他却深知，一味的依靠星魂冢的庇佑，终究是难成很好的成长，所以，不到万分危急时刻，他绝对不会放弃任何一个可以锻炼自己的机会。

    再者，沐风因为是他外公海呤宫的人，而且确实是帮了忙。

    看到二人走远，沐风也是缓了缓心中的浊气，长吁而出，饶有兴趣的细细打量着文祥眼中不乏赞赏和惊异，“无需客气，我乃海呤宫宫主也就是你外公座下三护法，这一次也是受你外公旨意前来协助你的，担心你的危险，我独自前来，后面还有几位护法带领着宫内强手，准备探一探这天坑之秘！”

    之前看到文祥额间的六芒纹身，沐风便已知文祥便是宫主的外孙，所以对于文祥的态度也算是祥和。

    “天坑？那是哪？”文祥微微一怔。

    “就是冥落山脉中的火绝熔窟，因为天外陨星的坠落，而造成了一片异为广阔的坑洞，所以大陆上流传的便是天坑！”

    “哦。”点了点头，文祥随即想到天厉和芳儿，语调微微柔和：“不知沐风大叔可曾见到阿厉和芳儿？”

    “你是说那位叫天厉的先生？”

    “对！他有没有跟你们一起前来？”听到对方提及天厉，文祥心中微微落实，这段时间就是怕天厉和林芳会出什么事，而对方见到天厉，那么二人肯定没事。

    “正是天厉先生通知我们说你有危险，我们才火速赶来，不过他受了比较重的伤，而且在修养一段时间后，便消失无踪，至于那位芳儿，我们却是没有见到。”沐风摇了摇头，随即眼睛瞪起：“对了，天厉先生走之前留下了一纸条，说是天涯阁寻找芳儿！”

    “什么？”文祥失神噤道，脑中仿佛轰炸后的战场，一片死寂，紧握的双拳间，指甲已经深深嵌入掌心，鲜血流溢，漆黑的眸子顿时火红，“芳儿竟然被天涯阁带走了？”

    话语说完，文祥便是将刚刚收展的领域再度铺开，双手频频律动，正欲瞬移朝向东边。

    这时，眉心星魂冢顿时绽放刺眼的光芒，一道厉喝之声想彻在文祥几乎停止运转的脑间：“你想去干嘛？送死？”

    被言成的喝声吼住，文祥在心底近似咆哮般朝着言成吼起：“芳儿被天涯阁抓去了，我难道任凭他受苦受难？我要去就她！”说完，文祥并未招呼身边的沐风，身影涣散，朝着东边瞬移而去。

    “停住！你怎么可以做事如此的卤莽？芳儿已经被抓去，我想他们不过是想借他要挟你而已，而之前黑冥森罗二人丝毫并未提起次事，说明天涯阁并不是此意。而且你认为凭借你现在不过皇者五段的修为，你能敌的了天涯阁的众多尊者级别的高手，甚至可能会存在的天者？”

    “可……”被言成一串话语说下，文祥才深深的认识到，自己的实力是多么的渺小，“可芳儿被抓走，我总不能就这样什么事都不做？”

    “放屁！”一声粗口，将文祥骂的一愣一愣，言成缓了缓语气，淡淡的款言：“谁说你什么事都不做？你的事多着呢，在天坑开启之前，尽快修炼到第二境的颠峰圣者一段，然后借助芳儿体内的极炎至劲，炼制出龙炎炙丹，尽快突破第三境，你才有资格去天涯阁。”

    “而且炼制龙炎炙丹的材料，到目前为止，你还缺一味主药材——黑龙血。希望能尽快的得到。不过根据我的感知，这东西似乎在幻黑冥地中存在。”

    “四大绝地的幻黑冥地？”文祥有点窒息，四大绝地，自己已经见识过死亡深渊，火觉熔窟也是即将要去，现在又要去幻黑冥地，文祥心中微微泛起一丝犹豫，但随即想到黑天涯阁擒去的芳儿，已经在药界中苦苦等待的族人，当即紧咬一口海贝亮齿：“好！我倒想将冥落山脉的四大绝地一一见识。”

    “恩，下一次不能做事如此的冲动，你要知道你身上的担子，根本不能允许你半点的过激行为！这段时间的战斗，你体内的天曲力已经达到了非常饱满的状态，只要你沉下心来静修，突破到圣者一段应该是水到渠成。”

    点了点头，文祥随即想起方才自己走的匆忙，将沐风一个人丢在那边，便转身欲行，却看到后者脚踏虚空满脸疑问的朝着自己飞来，文祥深深的吸了口气，努力将心中翻腾的怒意压制，“沐风大叔，不好意思，刚刚小子因为担心朋友的安危，所以——”

    “没事，我可以理解，你都愿意将自己的身世告知那为天厉先生，说明他对你来说可是异为的重要，而他竟然可以不顾及自身安危去天涯阁解救那位芳儿，我想这位芳儿应该对你对他来说，应该都是非常重要！”摆了摆手，沐风迅速从空中落下，毕竟文祥的修为可没有达到圣者级别，可不能御空飞行。

    对于沐风的分析，文祥一丝愕然：对方竟然只字片语，便将一切都道明，真不愧为外公手下的护法之一。看了眼东方鱼肚泛白的天空，文祥暗叹了口气，“芳儿，你等着言文哥哥，一定要等着！”

    随即在沐风的携带下，文祥享受了一次空中飞行的感觉。奇妙的角度，让文祥更加的向往一日，自己可以这般携着芳儿比翼双飞。

    回到佣兵城后，文祥便是带着沐风大摇大摆的走进狂澜的驻地，众人皆是一脸纳闷：“文祥竟然如此这般进入佣兵城，而没有惊起任何一人的阻挠和追杀？”

    看着一众脸上的惘然，文祥便将夜间的一切，仔细道来。

    却是糟来众人更多的鄙夷之色，而当听到沐风的来历，几人更是恭敬如宾，眼神间更是透露着一丝丝渴望之色，海呤宫，那可是武曲大陆仅次于天涯阁的势力，但前者为了大陆的安危，更是时时刻刻守护在魂崖岭，相对于天涯的杀遍异己的作风，在曲士心目中的地位，更是超之天涯阁千倍万倍不止。

    对于林芳被天涯阁擒走之事，文祥并未提起，只是说芳儿因为一路的奔波，暂时在海呤阁闭观。

    看到几人的宽心的面容，尤其是林寒满脸的欣慰之色，文祥的心如刀割般，却不能流露半点。

    这夜，文祥独自一人提着酒壶，钉站在一处光线较暗的阁楼顶，看着漫天闪烁的星耀，心中的苦闷更是难以压抑，一口闷酒咽下，眼眶中更是模糊几分。

    言成怕文祥过于牵心于林芳，便是建议他放纵一次，却是提起这杯中之物，文祥从未沾过此物，蛋金夜，却是深得其意。脑中与林芳一同度过的时光，一一回放。

    不知何时，沐风出现在文祥的身后，看着消瘦的身影，坚强的外表下竟然隐埋着如此之深的颓废，略似显得担忧，不由轻叹。缓步行至文祥身边，端起一旁的另外一壶酒豪饮。

    “沐风大叔！”看到沐风的出现，文祥立刻拂袖掩去眸间的晶莹，声音有些沙哑。

    “没事，我能明白你心中的苦痛，我也能知道你身上的担子之重！都说男儿有泪不轻弹，却不知只是未到伤心处。有时候放声痛哭，也是一种很好的发泄方式。”伸手拍了拍文祥有些颤抖的脊背，沐风淡淡的说道，更是满满一口饮下。

    “不！我不会哭的！”干涩的喃道，文祥将手中酒壶一饮而尽，略似迷糊的眼神，静静的看着远方的星空，良久，迷糊的眼瞳渐渐恢复到曾经的清澈深邃，微微转首，“沐风叔，天坑还有多久开启？”

    似乎对于文祥心态的转变，有些诧异，即使是看其表面的年龄也不过二十岁左右，竟然拥有如此阔瀚的胸怀，不由在心底赞叹：不愧为宫主的外孙，文轩的希望，有此心态，何事不为？“我赶来此地之前，也曾绕道前往那边查看了一番，天坑上方的熔岩已经凝固，但是巨大的空洞似乎被一层无形的禁制所遮掩，估计需要一段时间的磨耗，才能渐渐弱下去，按我的估计最少不低于半年左右吧！”

    “禁制？”微微诧异，火绝熔窟虽然危险，但却从未听说过那里存在着什么禁制，看来肯定与那天外陨星有关。点了点头，文祥缓缓起身：“沐风叔，这半年间估计我会闭关，狂澜的一些事情，希望你能照顾一番，这里的十几号人，都是我的兄弟。”

    “放心，我一定会对他们如海呤宫的兄弟一般。”重重的点了点头，沐风中肯的说道。

    随即迈着略显悲伤的步调，朝着楼下走去，当消瘦的身影消失在黑暗中时，沙哑的声音再次响起：“沐风叔，如果方便的话，帮我收集一下关于幻黑冥地的信息，估计我出关之后会去那边一趟。”

    看着苍凉的脊背，沐风一丝不忍，“希望你能振作，文轩和海呤宫的命运全都绑在你身上了！”