
（本书的第一大高、潮即将来临，兄弟们，收藏神马浮云的给力点吧。）

    在狂澜驻地的地下密室中，随便选了一间较为偏僻的房间，交代众人一番后，文祥小心翼翼的布置下一道简单的隔离阵法，便沉入深深的闭关中。

    文祥所懂的一些阵法都是在死亡深渊中，通过石雕中的介绍，浅浅的了解，但对于大陆上基本上灭绝的一类知识，这点微末的阵法，便是相当的深奥，所以文祥并不担心会受到别人的打扰。

    更何况外面还有沐风这位尊者三段的高手坐镇，听沐风说，大概一两天之后，海呤宫的其他人也会来到，拥有如此强悍实力做底牌，文祥可以高枕无忧的将狂澜以及自己的安危交之几人手中。

    独自盘坐在空荡的房间中，看着有些昏暗的烛火，文祥仿佛在跳动的火焰中，林芳矜持的细抿银牙娇笑不断，看着伊人的噙笑，渐渐的眼神有着一抹浓郁的哀伤，心头仿佛万钧巨石压迫般的抑郁难受。

    良久，文祥浑浊的瞳间，一丝狠心之色闪过，缓缓的挥动着袖口，顿时屋中一片漆黑的幽森，强忍着心头的思念，文祥的心神慢慢的沉定，体内在决印牵引下悠然运转的天曲力。

    悄然间，速度越来越快，顺着膺浩封金决的特定路线，滋润着每一寸脉络，丹田处的曲丹也正以一种极为悠缓的速度增长着。

    由于前段时间一连串的战斗，文祥的身体无论是在天曲力的容纳，还是对于自然的感悟方面，都有着很大的提高，尤其是当黑冥和森罗几人施展出尊者级别才能够拥有的空间震荡时，文祥更是在其中明白了很多以前不清楚的知识。

    所以这一次的闭关，正入言成所说的那般，跨越到圣者级别，可谓是水道渠自成。

    外界，随着文祥的闭关，佣兵协会那边似乎也察觉到一般，一些挑衅的动作便是在暗地里做个不停，却只看到沐风和天擎几人出面，并未见到文祥的踪迹，黑冥等人更是明目张胆的筹划着，但这一切都在一批陌生的面孔到来，息之了了。

    在文祥闭关第十天，众人已经被来自佣兵协会的压力，弄的焦头烂额，突然而来的一群人，顿时让沐风叫嚣着去灭了黑冥等人。原来是海呤宫的后续部队已经到来。

    一共十五人，加上沐风在内的风雨雷电四大护法齐至，大护法晨电，尊者四段天曲力修为；二护法晴雨，尊者三段颠峰，老么炻雷尊者二段，沐风排行老三。

    除去这三名护法，其他的十二人，最低修为也是在圣者一段，圣者七段颠峰的更是有着四名之多，皆是海翎宫的精锐所属。

    而当沐风要求去铲除黑冥等人时，却被晨电阻止，原来刚刚踏入佣兵城时，几人已经遇上了天涯阁的来人，相比之下，双方的实力也是伯仲之间。如果贸然行动，恐怕死伤再所难免。

    随着天涯阁与海呤宫的人马到来，原本就是繁华的佣兵城，更是热闹几分，走在大街上，以前难得一见的皇者级别高手，随处可见，即使是圣者级别的也是偶能一瞥，运气好的话，更是可一瞻尊者的气势。

    突如其来的大量高手涌入，顿时冲击着佣兵们，原先实力达到王者级别的佣兵，就可以在城中横着走，而现在就算是皇者级别的也只能靠边站。

    “什么，不服气？你没看到人家协会会长贺绍元吗？就连人家圣者七段颠峰的修为，都只能给天涯阁的来人打下手。”

    “你没看到他的眼睛已经瞎了吗？肯定是得罪了天涯阁的哪位大人物！”

    “奇怪佣兵城都成了这样子，城主方祈却是一直低调的呆在家里，似乎这一切与他们无关一样！”

    “谁知道啊，也许是会长的事情，让他警惕了些，毕竟这些大势力不是小小的佣兵城所能得罪的，与其百般讨好终究瞎眼，还不如闭门自居，落的清闲。”

    “也对，还是城主英明呢！”

    “赶快让路，前面又有几个皇者级别的高手来了，别到时候给你弄个独眼！”

    “哈哈……”

    ……

    一时间，佣兵们众说纷纭，对于贺绍元的瞎眼更是猜测万千，知情者就四人，文祥闭关，其他三人肯定不会将这丑事张扬出去，也只能无奈的任由谣言散播。

    而城主放祈却是极为反常的没有与任何一方势力接触，甚至连寻常不断在街上巡逻的禁卫军也仿佛在一夜之间消失一般，对于城中时而发生的争斗，根本是任之随之。却是与其一贯的作风相悖，于是关于方祈的一些谣言也是应风水起，众口皆聊。

    索性，这只是一段小小的插曲，流传了几天便被更多的新鲜事所掩埋。今天是哪个势力的大公子驾到，迷倒多少怀春的少女，明天又是哪个家族的千金赁临，拜倒多少。

    但这一切的一切，细心的佣兵也能从其中发觉到什么，佣兵城将会有什么大事件发生，寻根究底，就是被天外陨星落在火绝熔窟后，造成的“天坑”！

    方圆数千里的熔岩地带，早已经干涸凝固，只是空气中的水分似乎被蒸干一般，极为的燥热，但千里熔岩的中间地带，却是一阵阵极为绚美的奇光异彩，渲染在数十里之广的坑洞上方。

    一些胆大的曲士想靠近点，当距离天坑不到一里时，原本灿烂美幻的虚空中，便会出现无数的空间裂缝，在空中肆虐，却是让大多数人却步，然而总是有那么少许的不怕死之人，依仗着自己的修为高，愣是往前走，但等待他们的却是消失在裂缝之中，连骨头都不曾剩下。

    见识到裂缝的威力后，原先还是有些彷徨的曲士们，终于死了那份心，只得慢慢等待着禁制的日渐消弱。

    人口的积聚增长，也使得原本就显得有些拥挤的佣兵城，更是客栈酒楼紧俏，整日都可见到两股势力为了住宿的问题剑拔弩张。

    而对于佣兵城中越来越多的势力参合，狂澜众人却是基本上不与搭理，有着海呤宫的支撑，天擎也不惧什么。

    期间，有一群自称是黎魔殿的人，试图以武力威胁天擎，以期能在狂澜这一片的驻地中，获得一处休憩之地。

    黎魔殿乃是距离佣兵城最近的一座大城寒雾城的势力，而且在寒雾城中，可以说的上是一枝独秀，殿中之人皆是修炼一种名为乌山魔决的功法，功法共分地品上等，下等和人品上等三种，按照对黎魔殿的贡献所发放。黎魔殿中，尊者级别的高手有一名，殿主刑山尊者一段，正是依仗着尊者高手的存在，所以在寒雾城中也是嚣张一贯。

    而当看到沐风几人出现后，刑山一时进退两难，索性沐风也能认清现在的状况，才放过几人。毕竟非常时期，平白无辜的为自己惹了个敌人，是不明智的。

    天涯阁的几人可是在虎视耽耽的注意着。

    震慑走黎魔殿之后，沐风则是在门口久等着，最后领着一群人进来。

    通过介绍，天擎知道对方的来历后，心脏忍不住的扑腾。

    角牙宗！

    可是大陆上有名的门派，虽然比不上天涯阁，海呤宫这等数一数二的存在，但若真的要排名的话，角牙宗也能挤身大陆前十，宗内高手更是如云。

    因为来的晚，没有合适的地方落角，便联系到沐风，在狂澜驻地休息盘整。

    两派的关系向来很好，时常有着一些交集，而且角牙宗在大陆的名声也是众口皆知，是极少的几个敢与天涯阁作对的门派。

    一行共十五人左右，量虽少，但各个都是高手中的高手，最差也是圣者级别，尊者级别的更是有三人之多。

    受到一连串高手的刺激，狂澜众人深深的认识到自己曾经的夜郎自大，与沐风交涉后，天擎等人这干脆将狂澜的事物全部放下，集体闭关，争取在天坑开启之前，能够最大极限的突破。

    狂澜某一密室中。

    消瘦的人影盘坐在蒲团上，一坐就是两个月之久，身上的白袍已经披上一层较明显的灰色，紧紧相连着，随着胸口有节奏的起伏，密布的灰尘却是没有一丝一毫的断点。

    突然胸口的起伏微微缓下，被尘埃蒙蔽的眼眶滚动数下，紧闭的双眼缓缓张开，悠然的气势顿时弥漫在密室内，深邃的黑瞳中尽是慵懒的气息。

    淡然的看了眼身上的尘埃，文祥食拇二指点凑，体内的天曲力应之而转，一股清凉的微风拂面仿佛青水一般，身上的袍子再度回到曾经的洁白。

    文祥查视了番体内的情况，丹田处的曲丹经过两个月的静修，虽然大小没有丝毫的变化，但是在能量的蕴纳方面，更是闭关前的几倍之余。

    满意的点了点头，文祥悠然起身，扭动着数下略显僵硬的身体，顿时体内一片沉闷的骨骼碰撞声传来，惬意的闭眼享受着这久违的舒畅，良久，才缓缓睁开双眼，一丝精锐的芒色闪烁，文祥淡笑低声呢喃着：“终于突破到圣者！”

    （因为下个月要上架了，所以迷茫最近在努力的存稿中，所以更新呢可能有点慢了，但是迷茫还是希望兄弟们能支持！谢谢！）