
原本文祥想继续练习降鳞的操控，前段时间与森罗战斗时，深深的意识到降鳞的力道不足，凭借着天品下阶的灵魂之力，连尊者二段曲士的身体都不能穿透，让文祥很不爽。

    但在星魂冢内百般练习后，却终究不能突破极限，念士的等级依旧停留在皇者初阶，对于力量的增幅也只能勉强与尊者一段级别的曲士相提，但是如果真的对上尊者高手，却只得逃窜。

    无奈的莞尔苦笑，文祥奋力的甩了甩头，白皙的双手在脸上摩挲几下，将这丝遗憾尽数抹去，容光再度焕发，恢复着往日的淡然，这才缓缓的推开紧闭了两个月之久的室门。

    领域展开，笼罩着整个驻地，看到狂澜众人各自都是在闭关修炼，察觉驻地内除去沐风之外却多了一些陌生的面孔，略显诧异，摇曳着悠然的步履朝着沐风所在处走去。

    沐风正与海呤宫众人谈笑着之前与黑冥森罗二人的战斗，话语间更是不停的赞叹着文祥的战绩，皇者五段居然敢与尊者二段对战，这在大陆历史上绝对是绝无仅有的，却是被文祥所创造。

    顿时几大护法目瞪口呆，面面相觑的巡视着对方的眼神，皆是惊恐，“不得不说，宫主这外孙太妖孽了！”最后，晨电惭愧的耷拉着脸庞，无奈的说道，便是引来一阵附和之声。

    “文祥，你终于出来了！刚还在说你呢。”沐风也是羡慕的迎合着，眼神不自然的瞥过文祥闭关的密室时，却发现密室的门被缓缓的推开，那道近乎传说中的身影赫立眼前，连忙起身凑了过去。

    “呵呵。沐风叔！”尴尬一笑，文祥随即瞥到沐风身后几人有点怪异的眼神，连忙问道：“不知道这几位是？”

    “别老是沐风叔的了，如果不嫌弃的话，我就占你个便宜，以后你就叫风叔吧！”点了点头，沐风随即介绍起身边的几人：“这是海呤宫大护法晨电，二护法晴雨，四护法炻雷，你就叫他们电叔、雨叔、雷叔吧。”说完指着三人身后的一众，依次介绍着。

    “电叔、雨叔、雷叔。啧啧，海呤宫风雨雷电四大护法齐至，小子不堪啊！”听得沐风的介绍，文祥更是睁大眼睛，仔细的盯望眼前几人，早在药界时，便听过父亲提起外公的时候，说到四大护法时，眼中也大方的付以赞赏之色，可见四人的实力。

    与众人寒暄片刻后，听到天擎、血凌林寒几人都进入闭关，文祥略感有些欣慰，见识了真正的世面，几人终于认识到自己的不足了。

    “文祥关于你所说的‘幻黑冥地’，我们这段时间，也是了解到一些，但都是皮毛消息。”沐风说道，对于文祥为什么要了解幻黑冥地，他也是很好奇：莫不成这小子想去那里？

    正在考虑着要不要去沈记拍卖行，收购一些魔核供给天擎几人的修炼，忽然听到沐风提到‘幻黑冥地’，文祥立刻打起精神来，兴奋的盯望着前者眉头微皱的脸庞，眼中尽是虔诚。

    “‘幻黑冥地’被曲士们称为冥落山脉四大绝地之一，但一般很少有人能够真正的进入那里，不过数十里宽阔的冥地四周，包围着一群又一群的魔兽，最低的也是地级下等的魔兽，甚至在紧靠着腹地处，有着几头天级魔兽的存在，不过都是些天级下等的魔兽，但让人头痛的便是这几头魔兽的种类。”说到这里，沐风的脸色也是黯淡下来，有点沮丧的挠骚着长发。

    “哦，都是些什么魔兽？”文祥很好奇，难道魔兽中有什么特别的存在？

    “这些魔兽种类不一，但究根揭底都是隶属一个种族——地龙族！”

    “地龙族？”脸上流过一丝惊讶之色，但眼珠略略调皮的转动数下，文祥却是突然放声大笑起来：“哈哈……”

    众人愕然，一般人听到地龙族的话，肯定是骇意大起，但眼前这位却是如此的反常，一时几人丈二的和尚——摸不着头脑。良久，沐风才伸手摸了摸文祥的额头，确定对方脑袋没有发热，问道：“文祥，这地龙族有什么地方不对吗？你可知道他是真正的龙族的后裔啊，虽然相差甚远，但是体内终究是流淌着龙族的血脉，可不是你想的那般啊！”

    “对，要的就是这龙族的血脉！”

    “你是——？”

    “呃……这个请恕我不能说，风叔，你再说说‘幻黑冥地’的情况吧。”被几人察觉后，文祥祥脸色一紧，天犼的秘密可不能让别人知道，只能借机转移话题，心底却是乐翻了：地龙？就算龙族亲至，恐怕也不能拿我怎么样，血脉的压迫可不是这些伪龙所能抵抗的。

    原来这一次的闭关，文祥已经将原先残留在体内，属于天厉母亲的血脉精华全部吸收完毕，借着天犼一族的血脉精华，文祥才得以彻底的跨入圣者一段。

    而自己的血脉中，也因此多了一丝天犼的气息存在，对上地龙族，文祥自信能够轻易的利用血脉的压迫，和领域顺利的潜入幻黑冥地，至于天级的魔兽，文祥虽然不敢与之对拼，可若文祥想跑，就算的超天级的魔兽也无能为力，毕竟有着星魂冢这个随身携带的无敌帐篷，根本不需要惧怕任何的危险。

    见到文祥立刻转移话题，几人脸上闪过一丝失落，可对于文祥的好奇更是浓上几分，能在半月之内从皇者五段突破到圣者一段有多么的难，他们也曾经历过这一段时期，几人中属晨电的天资最佳，不过饶是如此，从皇者五段拖到圣者一段，他也是花了三年之久。

    想了一番几人也释然了，能凭借皇者五段的天曲力对付尊者二段，基本上没人能做到，两个月提升到圣者也就见怪不怪了。

    无奈的摇了摇头，沐风随即说道：“不过听说，天级魔兽似乎在守护着一处宫殿般，任何进入幻黑冥地范围的非地龙族生物，都会在眨眼间被吞噬，至于里面到底是什么东西，或者里面的样式到底是什么样的，没人能知道。”

    “就算天者级别的高手对上天级魔兽也要手忙脚乱，更何况还有那么的地级魔兽，根本没有人能进去。当年你外公也曾怀着壮志想去冥落山脉的四大绝地一探究竟，但除了无蒙虚海之外，其他几处甚至连真正的面貌都不曾了解。”

    “外公也曾探索过幻黑冥地？”

    “是的，但是却一无所获，唯一知道的便是幻黑冥地外围一片密集的魔兽集中地，清一色的地龙族。”

    “哦。”点了点头，文祥便双手支撑着脑袋，仔细的思索着。

    “但是宫主回来之后很确定的告诉我们，那里有宝物！”一旁的晨电突然一句，勾的文祥双眼不断闪烁着精光。

    “现在想什么也没用，到时候进去看看便知道了，有着天犼血脉和星魂冢，那里恐怕对你已经没有威胁了！”言成的声音在心底淡淡的响起。

    微微点了点头，文祥也不在去执着。忽然想到魔核的事，正准备前去沈记拍卖行一趟，才意识到自己的口袋中似乎一个金币都没，尴尬的朝着身后几人诡异的扬起嘴角。

    沐风几人却是被文祥这抹怪笑，弄的心底直起毛：不会是想我们陪你去幻黑冥地吧？小祖宗你可别折腾我们了，连宫主都感到余悸的地方，我们去也是白送死啊！

    “几位叔叔，现在不过扬春三月，天气正凉爽着呢，为什么你们脸上流这么多的汗？”被文祥的眼神以及心底的想法吓的几人，脸上冷汗直冒。

    “咳……咳！”几人被文祥的话语刺激尴尬相觑。

    “那个……你们能不能借我点钱？”良久，文祥才不好意思的说出自己的目的。

    “呼——”一片呼气声响起，众人才将心头悬起的石块放下。

    “要多少？”

    “对，要钱嘛，你说吧多少？”众人皆讨好般。

    “那个，不多。五百万有没？”

    “嘶……”一语惊起一片倒吸气声，仿佛几人拼命的将之前呼出的空气，全部吸回一般。

    “五百万，可不是一笔小数目，能否告诉我们，你需要这笔钱做什么？”惊呆片刻，晨电才缓过神，轻声问道，心底却是暗骂着：真不是个好主，一惊一诈的。

    “阿嚏！”莫名的打了个喷嚏，文祥晦气的抹着鼻梁：“狂澜的几位兄弟现在正在闭关，但是我却无能威力，所以我想去收购一些魔核，希望对于他们的修炼能够尽最大的努力帮助吧，毕竟从药界中出来后，一直都是他们在照顾着我，而且始终不离不弃。”

    一丝赞赏之色在几人眼中闪过：知恩图报，重义气，不愧是宫主的外孙，有情有义！随即几人对视了一眼，各自从储物戒指中取出一张卡片。

    “文祥，我这里有两百万。”沐风将手中的卡片递了过来。

    随即几人都是将手中的卡片递来。

    晨电：“我这里少点，一百五十万不到。”

    炻雷：“一百七十万。”

    “靠，老三，看不出来你竟然那么的有钱，我只有一百二十万左右吧！”晴雨鄙视的骂了声沐风，尴尬的自笑着。

    “我这里有五十万。”

    “我出六十万！”

    ……

    一时，众人皆是被文祥的重情重义所感动，各自拿出自己的储蓄。在这个强者为尊的世界，能够做到重情重义的人，都会受到别人的尊重。