
“不需要那么多的，我只要五百万就行了，等到以后我会还给你们的。”揉了揉有些湿润的眼眶，文祥只是接过沐风、晨电以及炻雷三人手中的卡片，感激的谢道。

    口袋里有了钱，文祥瞬移到一处偏僻的暗巷中，从储物戒指中拿出事先已经准备好的一件宽大的斗篷罩在头上，走进沈记拍卖行，吩咐了声服务员通知胡秋，将自己原先的紫晶卡交到小姐手中，在厅内随便找了处，静静的等待着。

    如今他已经是佣兵城的风云人物，如果毫无遮掩的走进沈记，那么肯定无劳而归。沈记不会明目张胆的去卖东西给文祥，这样的话就等于在无形之间得罪了天涯阁。

    沈记虽然在大陆上势力分布极为的广泛，但却不敢正面与天涯阁做对。

    由于各方势力的进驻，沈记的生意显的格外的好，诺大的厅内，已是略显拥挤。

    不虚片刻，文祥透过黑纱便看到胡秋在之前差去的小姐带领下朝着自己走来，脸庞上依旧是淡淡的笑容，仿佛没事人一般，但时而斜瞥的眼神却是说明，他心中也是有些忐忑感。

    走到文祥身前，胡秋便是让之前那位小姐忙去，没有话语将手中的紫晶卡交到文祥手中，随即转身朝着厅后走去。

    文祥只是沉默的跟在胡秋身后，瞟了眼四周，确认没有人注意到自己后，才舒了口气。

    走到一间昏暗的房间后，胡秋连忙凑身进去，将门反锁住，也是将心中憋了许久的一口气吁出，：“言文先生，哦不，应该称你为文祥先生，你胆子可真大啊！”

    摇了摇头，文祥咂舌笑了几声，将头上的斗篷取了下来，径自的走到桌边，品尝着米香茶，很是陶醉的眯眼享受。“米香茶还是那么的香！”

    “我倒，一个不小心，我就会成了沈记的罪人啊！说吧，这次来找我有什么事？”看到对方一脸的镇定自若，胡秋苦笑。

    “听说胡总管最近升职了啊，成为沈记在佣兵城的特使了啊！”

    “多亏了文祥先生那些丹药，胡某才有幸，说起来倒是很感谢你！”文祥的不温不火却是吃准了胡秋，后者也是无奈，如果不是文祥的那几颗丹药，让沈福的业绩大升，调回到总部，自己也不可能得到上头的指派，接替了沈福的位置。所以虽然现在处在非常时期，但是胡秋却不敢得罪文祥这位大主顾。

    说不准哪天自己会借他的光，成为第二个沈福。

    “好吧，闲话不多说，这次文祥来是想请大胡子特使帮个忙。”达到目的后，文祥便是直奔主题。“我想请你帮我收购一些魔核！”

    “这个……”胡秋有些为难的嘀咕着。

    “怎么，有什么困难吗？”

    “确实，以前魔核都是通过佣兵协会的关系，才能够收购到，现在文先生与协会那边的关系，恐怕——”

    “我不想听什么理由，能还是不能？”

    似乎在内心中挣扎了许久，胡秋的脸色一会青一会红，甚为的复杂，气氛沉静了良久，胡秋拂须的手掌陡然紧握，实实的落在着上：“好吧，不知道文先生需要多少量额的，我先跟你说好，最近魔核的价格有点上涨，恐怕以以前的价格是收购不到了。”在利益面前，胡秋终于还是屈服了，如果自己成了，那么牵升便是有希望了。

    “这个价格方面我相信大胡子断然不会坑我，五百万的良，人级和地级的魔核，最好是全部地级的。三天后我来取货。”满意的点了点头，文祥扔下三张卡片，将身边的斗篷提起，罩在头上独自走了出去。选了处人际少的地方，一个瞬移回到狂澜驻地。

    文祥走后，胡秋愣傻了半晌，看着桌子上三张卡片，苦笑数声：“真的像你表面那般二十岁左右的年纪吗？不仅修为极高，连办事都是如此的干净利落，从进来到走，完全是牵着我的鼻子走，吃准了我不敢坑你，哎！”轻叹一声，一个极为大胆的想法，在心底生出：“与天涯阁的对抗，难道他真的能赢？”

    幸好文祥从来没有向胡秋提起过自己年龄，不然他肯定会忍不住的去找块豆腐，残了余生。

    ……

    当第三天，文祥再次来到沈记时，看到胡秋有些愁紧的眉头，墨眉为蹙：“怎么了大胡子，难道没有收购到？”

    “不不，文先生交代的事情，胡某怎能不全心去办，只是收购的过程中遇上了些不顺心的事罢了。”从储物戒指中取出一堆的魔核摆在地上，胡秋然后将之前的三张卡片交到文祥手中。

    “谢了大胡子，好话我也不说了，如果将来可以的话，我们可以继续合作，相信你能发觉到其中的财富有多少吧！”单手挥过，地面的魔核全部消失到文祥的戒指中，将桌上的卡片也收了起来，文祥随即抛了块诱饵，勾引着胡秋。

    深有意义的看了眼呆立的胡秋，文祥掏上斗篷后缓缓的朝着门外走去，走到门边时，突然回首，一丝诡异的笑容布在英俊的脸盘上：“胡特使，有机会呢，就去跟方祈打好关系，说不定你的将来就会因此而改变。”

    说完，文祥的身影，便是消失在沈记，几个瞬移，便是回到狂澜驻地。

    回到驻地后，文祥连忙通过领域通知天擎等人出关，将戒指中的魔核以及一些自己用不上的法器交与几人。

    这一日，文祥正安心的躺在午后的阳光下，惬意的看着天空发呆，忽然听到一阵吵杂声传来，瞥过头看去，却是海呤宫的几人，凑在一起似乎在讨论着什么，一时玩性大起，便是起身走了过去。

    察觉到文祥走来，几人也是恭敬的点了点，有些不好意思的道：“那个，我们是不是打扰到你了！”

    “没有呢，你们在玩什么东西啊？”笑了笑，文祥随即注意到起中一人手中拿着一张极为精致的长弓。

    “刚刚京哥在你们佣兵城的沈记拍卖行拍下一件地品的长弓，我们正在讨论着划算不划算呢。”一旁一位年纪约摸三十不到的青年，指着拿弓的人说道。

    “哦？这东西怎么看的？”饶有兴趣的端详着被称为京哥的那人手中的长弓，文祥却是不得其解。

    京哥听到文祥的疑问，随即兴头上来，指着手中的长弓，开始着一番的讲解：“你看，弓的威力大小，首先呢当然是材料的选取，这是大部分的武器一样，只有高质量的材料才能造出更高品级的武器，正好比这把武器，全部由沉铁精母所制，弓弦更是由地级上等魔兽，至尊金蟒的蛇筋所制，就光这两件材料，便能让它的威力大增。”

    “再看呢，就是弓的精准方面，这主要……”京哥很是有耐心的一一说来，一旁的文祥却并未注意到这些关于什么精准方面的，他现在的脑中浮现的是之前京哥所说的，如何最大限度的增加威力。

    说完之后，京哥更是爱惜的抚摩着手中的长弓，绚白的弓柄上折射着耀眼的光芒，甚为璀璨。

    ……

    星魂冢内。一片极为黯淡的紫色气息弥漫，正是文祥的领域展开的迹象。

    文祥一脸凝肃的看着胸前漂浮的降鳞，回忆着白天京哥介绍弓的时候说的话语。

    原来文祥想利用弓的原理，利用自己强横的灵魂之力做支架，尽最大的额度去增加降鳞的威力。

    沉思片刻，文祥缓缓的睁开双眼，一丝兴奋之色逝去，深邃的眸间顿时坚定下来，精光直闪，胸前的降鳞似乎被什么东西拉住一般，不断的颤抖着。

    仔细看去，却发现降鳞之上，有着几股几乎看不见的细线缠绕着，而细线的两端却是连接在整个领域的紫色气息中，随着文祥眼神的移动，降鳞的方位在不断的后移着。

    这几股细线便是文祥模拟着长弓制造出的弓弦，在领域中，根本无需弓柄，因为整个领域弥漫的范围内，它就是弓弦，文祥敢说，世界即使是再顶端的材料，做出的弓柄，对他来说也不如领域来的顺手和方便。

    当降鳞拉扯到几乎贴近胸口时，文祥的双手指头微动，眼神更是匹练数分，前者便划着一道绚丽的轨迹，射向远处，不过在文祥的控制下，只是按照一定的弧度在星魂冢内迂回。

    看着降鳞的速度，文祥有点失望：“效果根本连不使用这方法前都比不上。”摇了摇头，文祥朝着仍然在飞行的香鳞招了招手，后者便是瞬间出现在手掌上，正准备将之放在储物戒指中时，言成的身影突然出现。

    “文小子，不是力道更不上，而是你根本没有真正掌握到其中的奥妙所在！”

    “怎么说？言哥你是说我笨咯，明说嘛！”憋了憋嘴，文祥没好气的回了句。

    “不是你笨，能发现利用弓的方式来发射降鳞，这可以说的上是创新，而且我敢说，一千个念士中，也不能出几个像你这样想法的人。之所以会这样效果不明显，是你没有发觉到其中的真正原理所在！”言成摇了摇头，随即说道。

    “只要你能把握到最佳的发力点，将弓弦的韧性选择到适合的度，然后再将降鳞的攻击方式改变下，我相信，效果绝对比你单纯的攻击要好的多。”