
经过言哥的一番指点，文祥一遍又一遍的摸索着最佳的状态，弦太长不利于瞬发，也就失去了念士的长处。太短的话，历练上跟不上。

    言成也在一旁不停的制导着，找出其中的不足，加以建议。“不行，弦太细了，需要准备的时间太长！”、“哎呀，粗了，你根本不能发挥出最大的力道！”……

    一大一小两人在星魂冢内，就这样不休止的磨练着，外界天擎几人早在几天前便将所有的魔核吸收完毕，众人的实力也是多少都长进了些。天擎已经达到了皇者六段，血凌也紧随其后，皇者五段，但收益最大的却是林寒，竟然突破了王者也达到皇者一段，其他几人也是一段、两段的提升，大呼过瘾。

    从沐风那得知文祥出关了一次后，又再次闭关，几人有些失望，但很快被心底的一股傲气所刺激，重新回到密室中，希望能够在度突破。

    一晃便是十天过去，星魂冢内，文祥浑身无力的躺在地上，呆呆的看着头顶上的花纹，眼中有些微润。文祥这些天每次灵魂之力全部耗尽，身体虚弱时，都会这样的躺着，傻傻的看着天花板。

    “哎——”一旁的言成看着有些心疼的叹了口气，“这些天成绩倒是不错，念士等极已经提升到了皇者中阶。去准备准备吧，明天出发，目标幻黑冥地！”而后丢下一句话，便化做一抹毫光消失。

    瞥了眼言哥消失的地方，文祥仔细的回想着这些天的收获，颓废之色迅速从脸上消失，取而代之的是一抹兴奋。不仅念士的等级已经突破到皇者中阶，而且这种模仿弓箭的方法，也是大大的提高，以现在的水平来说，可以达到以前的一倍有余。

    而且言成的一个建议，也是让文祥兴奋了好，就是在降鳞还没有射出之前，以灵魂之力驱动其迅速的旋转，这样的话，在射中敌人后，旋转带来的力量更能发挥超常的实力。

    想到明天就要前去冥落山脉的另一绝地，文祥的心中一分渴望，两分忐忑。艰难的撑起身子，强迫着自己盘坐休息，将之前的消耗尽快的恢复。

    直到第二天凌晨，将近一天的时间，文祥才勉强的恢复到颠峰时刻的七七八八左右，活动了番筋骨，留了张字条，文祥便趁着未明的夜色，悄悄的出了佣兵城，朝着冥落山脉北方幻黑冥地走去。

    在文祥走后三个小时左右，沐风等人才发现到文祥的字条，连忙急着去追赶，却被晨电一把拉住：“老三，我知道你对文少爷好，但是你认为他是那种做事没脑子的人吗？他既然敢去，那么他肯定有恃无恐，即使有危险，也应该没有什么大的问题。”

    “而且，你认为幻黑冥地中，你去了能帮上文少爷什么忙吗？你连自保都成问题，更别提帮忙了！”一番训斥下，沐风的老脸通红。

    看着沐风冷静了下来，晨电连忙从戒指中取出一个白色的玉简，手指在上面比画了一通后，随即将玉简拿到嘴边：“宫主，文少爷他一个人去了幻黑冥地！”原来是在联系文祥远在海呤宫的外公。

    那边听到这话后，只是传了一声器皿破碎的声音，沉默一段时间后，一道蚕老却自豪的声音响起：“哈哈！不愧是我的外孙，有几分胆色像我，没事，就让他一个人去磨练磨练吧！你们只需要把佣兵城的人给稳定下来就行了。”

    “是！”

    角牙宗的一干人早在前些天，找了处客栈休息，总是呆在狂澜，他们也过意不去，虽然沐风等人极力挽留，但毕竟他们不是主人……

    出了佣兵城，文祥便是一路瞬移向北。如今文祥的实力已经突破到了圣者一段，身体的反应速度上也是有了些许的提高，两次瞬移之间的停顿时间也是缩短了。

    幻黑冥地，地处冥落山脉靠北边，但只是相对而言，其实它真正的位置是在山脉的核心地带，天级魔兽的领域内。

    天级魔兽能够化成人形，也是有着些智商，随意他们不会想地级魔兽那般独来独往，而是选择招揽一群有一群的魔兽做小弟，为自己守护着领土。

    天级以上的魔兽更加的在乎领域这一概念，它们认为属于自己的地盘，没有得到允许，绝对不能容忍其他的生命存在，一但发现，那便是无穷止境的魔兽部下追杀，只要你踏上了它是领地，除非你再进入别的天级魔兽领域，不然这追杀就不会停止。

    出发前几天，文祥就准备了份非常详细的地图，关于每一个魔兽的领域都标明的特别细，再加上自己的过人感知和言哥的提醒，文祥小心翼翼的避开了魔兽的领地，专挑两个魔兽领地接壤的地带行走，所以一路上并没有发生什么战斗。

    不过文祥的收获也不小，沿途收集到了很多有用的药材，而且这些药材在药界中也没有的。例如，炼制极灵丹的主药材焚香草，连制成功的话，可以在一段的时间内提高使用者将近智者颠峰曲士的天曲力。还有炼制禹尊丹所需要的一味附材天缘芹莲，这可是用于突破尊者的必备之物。

    不过为了得到这朵天缘芹莲，文祥可是拼了老命，足足有四头地级上等的至尊金蟒守侯，而且四条金蟒都是即将跨入天级的存在，只要等到天缘芹莲成熟，四条至尊金蟒便可借助它的药力突破到天级。

    奈何眼巴巴守侯了不知道多少年，就在成熟那一刹，四条金蟒不仅没有顺利的突破到天级，反而因此失了性命，白送了文祥四条金蟒筋，这让后者甚为高兴，虽然对上四条即将突破天级的金蟒有些吃力，但念力大增的文祥，凭借着诡异的领域和无坚不摧的降鳞，文祥几番惊险后，大获全胜。

    终于，在将近十天的转悠下，文祥来到了幻黑冥地的边缘地带，自从踏入天级魔兽的地带，文祥才深深的感受到为什么这一地带基本上没人能够涉足。

    光是那渗人的气息，和无所不在的魔兽群，就算是天者前来，恐怕也要小心应付。文祥也是凭借着领域瞬移这变态的方式，才堪堪躲开，饶是现在想起，仍然有些心悸余怕。

    在星魂冢内盘休了一夜，将自己的状态调整到最佳，以备明天的疯狂时刻。

    当东升的红日，撒下第一缕青辉时，文祥便醒来。关于整个环节，文祥早就和言成商量好了，能躲就躲，如果真的躲不开，就进星魂冢避开。面对上无尽的魔兽群，而且其中可能还掺杂着天级魔兽的存在，恐怕没人敢说能够全身而退。

    一粒微小的尘埃陡然间散发出一丝柔和的紫光，消瘦的身影突兀的出现在一颗巨树旁，看着一片紫色雾气泛起的前方，文祥的心底有些忐忑，巍峨的魔兽气息弥漫在整个山谷中，其中更是有几股极为隐晦的恐怖，应该就是那几头天级魔兽散发出的。

    文祥勉强的骨碌着喉咙中卡住的一口气，心中一抹退意滋生。“那就是天级魔兽的气息吗？为什么会有着一丝神圣的味道？”暗道。

    “这里的魔兽属于地龙族，当然会保留着一点龙的血脉，而这种神圣的气息应该就是源于血脉。看来那几头天级魔兽的实力应该是比较强横。”心底言成的声音淡淡的响起，似乎是发现了文祥心中的怯意，语调中夹杂着失望之色说道：“你不会怕了吧？”

    一句话刺中了文祥的心头，半晌沉默无语。

    “你忘了林芳被天涯阁擒走？你忘了药界中族人的日子是多么的沉痛？七截血禁一脉，绝不容忍退缩！如果你怕了，我劝你还是回去买块豆腐撞死得了！”面对文祥的沉默，言成在星魂冢内失望的摇着头，缓缓的朝着中间走去，整个人仿佛在这瞬老了下去，俊美的脸庞上迅速爬满皱纹。

    “不——绝对不能退缩！”一声撕吼，仿佛将心中的怯意尽数驱逐，文祥迷茫的眸间瞬间沉淀，深邃的漆黑中，闪过一丝狰狞的红色。“言哥，走吧，等会你尽量将我的气息包裹住，不能有得一丝的泄露！”

    在心底喊了声，文祥周身被一股紫色的灵魂之力包裹住，而眉心处的星魂冢，也在这瞬散发出柔和的氤氲之气，缠绕在紫芒的外面，顿时文祥整个人的气息仿佛消失了一般，如果不是亲眼看到，绝对没有谁能察觉到文祥的存在。

    迈着沉重的步伐，文祥迅速的朝着幻黑冥地的腹部行去，在天级魔兽面前，不能保证领域释放会不会被发现，他根本不敢将领域扩散出去，只得靠着自己过人的感知能力，以及敏锐的观察能力前行。

    “右边五十米处，有一群地风兽朝着你的方向走来，小心！”忽然言成的声音响起，文祥略觉愕然，自己对于这群魔兽根本没有丝毫的感应，感叹一声言成的强大，文祥无奈的钻进星魂冢内。

    反复这般一直经过了不知道多少天，文祥才依稀看到沐风口中那座宫殿，枯寂万寝的殿宇，散发着太古巍峨磅礴气息的巨石刻，一条黑色神龙的雕像盘卧在殿宇之间…巨石刻上犀利的几个字，铮铮耀眼的闪烁着——冥殿！