
岁月的流逝，并没有在这座存在多少年之久的殿宇上，留下什么印记。辉煌如金般的巨门，随便的敞开着，极为的耀眼。

    方圆近十里的城楼，宛如一座巨形的碉堡一般，浑然天成，除去这近十丈高、三丈宽的巨门是唯一的通道，其他的地方无一出口，透过敞开的巨门，文祥依稀的看到里面约莫十几头地级上等的刺背龙，在嬉闹着。

    按理里面应该是一片的昏暗才是，可事实并飞如此，各种各样无数的的宝物随地可见，借着门外射入的光线，将整个大厅内折射的一片辉煌明亮。

    “小心！”就在文祥沉浸在这些财宝的震惊中时，脑海中言成浑沉的喝道。

    连忙起身急退，尽最大的努力将自己的气息包裹住。

    “吼！”……

    一片清脆的龙吟声回荡而开，扬和的气氛顿时弥漫着沉着。回撤中的文祥微瞥头，只见原本嬉闹的几头刺背龙，顿时通体鳞片紧颤，舒耷在翘背上的尖刺，更是紧俏的竖起，土红的身体充斥着浓墨般的黑紫，朝着门外奔来。

    “难道被发现了？”文祥很是惊讶，自己在接近的过程中，已经将自己的气息压抑到最低的极限了，就算刚才查看的时候，也是纯粹靠着双眼，而且已经将自己的眼神保持在与周围空气一样的稳淡。

    十指已是微动。

    看着越来越靠近的刺背龙，已经不到五里远了文祥随时准备潜入星魂冢内。

    “咦？”

    刺背龙在距离文祥不到四里时，竟然拐了个角度，朝着另外一处奔去，似乎并没有发现暗处的文祥。长吁了口气，文祥感到一股屏息的错觉。

    “这就是龙吗……”努力的吞了口口水，文祥被刺背龙转身后，出现的生物吓怔。

    两条浑身萦绕着氤氲紫气的“龙”出现在眼前，隐晦的朝着文祥这边看了眼，随即奔腾着强劲的四肢，速踏在地，紧随刺背龙龙其后，朝着左边腾空而起，柔软似蛇的身体在空中，不停的绕开，举足摆尾间，周围的空间出现‘咝咝’空间的爆裂之声。

    天级！

    竟然是两头天级的紫龙！

    真正的龙族中也是有着一定的等级区分，最下位是是绿龙，而上是紫龙，再者是黑龙、金龙、五彩金龙，最后还有一种出现在传说中的水晶龙。至于一些地龙族这些亚龙种，根本不被真正的龙族所承认。

    他们不过是龙族与其他的魔兽结合后，产下的杂种龙类而已，虽然也是具备着一丝龙族的血脉，从未得到龙组真正的认可，身份的定位一直比较尴尬。

    “切，那根本不是紫龙，只不过是亚种地龙突破到天级后，化形的产物而已。”言成不以为然的说道。“真正的紫龙光是身躯展开，便是有上百米之长，而且举首投足间，划开的可就不是空间爆裂，而是真正的空间裂缝！”

    “眼前这两条伪龙，不过才区区五十米不到，有资格冠称龙吗？”

    “哦。”点头应了声，文祥的心脏忍不住的颤抖，眼光随着两条伪龙的飞行，谨慎看去。

    不时传来的龙吟和兽吼，文祥听出其中的一丝愤怒。“难道还有别的人来？”仔细的眯眼，却是依稀看到几头刺背龙的前方，两到身影正在奋力的逃蹿着。

    正准备起身去看看究竟的文祥，却被言成的一声暴喝止下脚步。“还不快点趁着三条天级伪龙分开，快点进入冥殿中。”

    “可，那边……”

    “别管那边了，先将自己的事情解决掉，现在里面只有一头天级的伪龙，等会我来出手，直接将他给灭了！”

    无奈，文祥瞟了眼远处渐渐壮大的队伍，天曲力极速的运转，尽数灌注到双腿之上。

    虽然现在文祥已经达到了圣者级别，但是，在这片区域中，借他十个胆子他也不敢飞行。

    飞起来就暴露了自己，他可不想被当作靶子。

    出膛的子弹般，文祥的速度已经拉到了极限，在言成的极力掩饰下，连速度达到极限后的残影也没出现，仿佛幽灵一般的诡异，朝着阔敞的巨门中奔去。

    那里，文祥清晰的感觉到，只有一股强大的气息存在，言哥既然让自己冲，他就绝对有把握搞定。

    对于言成，文祥是绝对的放一百二十个心，后者的实力，文祥一直追问，却半点不得知。

    经过那两到身影的牵引，冥殿周围的守卫地龙已经全部出动。十里的路程，文祥不使用领域，不过几秒的时间，便可到达。

    临至城楼，文祥才深深的感受到这股磅礴的太古气息的凝重，甚至在无形之间，有着一股压力渗透，压迫的文祥有些不安。

    “吼！”

    刚跨进巨门，言成便主导着文祥的身体，气势陡然间急促的上升。失去灵魂之力的阻隔，大厅内，那头鼾睡的“紫龙”瞬间便感应到了陌生气息的侵入。

    四爪轻点地面，几十米长的身体，在空中不断的盘旋着。一双铜目紧紧的盯在文祥身上。“人类，不要试图挑战龙族的威严！”雄浑的声音让一直观望的文祥目瞪口呆。

    它——竟然说着人类的语言！

    处在星魂冢内文祥的意识体，脸上写满了震惊。

    而言成似乎对于这一切并无任何的不适，依旧迈着轻伐，缓缓走向大厅内紧闭的巨门。

    但言成的一双手微微的在颤抖着，浩瀚的灵魂之力更是笼罩在身体四周十米左右的范围内，降鳞被紧紧的握在手心，以备随时发动进攻。

    文祥早在得到控物决的第二天，便通过灵魂传输，将法决告诉了他，但文祥却从没听到过，言哥提起他的念士等级，对于天级的存在，文祥更是担心言哥的托大。

    “哼！”对于眼前渺小的人类竟然无视自己，“紫龙”一声重哼，一股肉眼可见的龙息卷尘扬起，仿佛火焰般席卷着周围的一切。

    即使是在星魂冢内的文祥，也被这突如其来的鼻息，弄的措手不及，连忙将弥漫在外的感知收敛。

    “龙族的威严不是你这个渺小的人类所能践踏的！”眼见面前的人类竟然无视自己的鼻息，“紫龙”微怔，四爪舞动扭动着庞大的身躯，半里不过的距离，瞬间便达到文祥身前，坚比金石的龙爪，凌现在文祥的头顶之上，伴随着空间的颤抖破碎擒来。

    “哼！不过区区伪龙，竟然还自称龙族的威严！”龙爪袭来，言成不慌不忙的摊开手掌，降鳞的气息弥漫而开，而身提则是微微晃动，掠至数百米外躲开。

    淡紫的光芒在降鳞表面微微颤抖着，空间的一阵扭曲，迅速下落。不过半秒时间，“紫龙”巨大的爪子，重重的抓在之前言成站立的地方，而此刻的降鳞已经几乎贴在地面。五十米长的“紫龙”，龙爪也是有一丈长短，对于不过指甲大小的降鳞，根本不能如何。

    一击未中，“紫龙”丝毫没有在意，铜钟般的双目中，闪过一丝玩昧之色，修长的龙尾摆动，扫向文祥站立之处。

    虽然文祥的身体现在是言成在控制，实力提升的非常之恐怖，已经达到了尊者颠峰，但“紫龙”早在百余年前，发觉到这一处冥殿之后，便同两位兄弟一同跨入天级行列，经过这百年的修炼，更是隐隐感觉到突破天级上等的趋势。

    这样的速度在天级魔兽中绝对是属于绝对的，正是因为这冥殿的原由。

    这里时刻都在散发着真正属于龙族的气息，那股来源于血脉的补充，对于地龙这中杂牌龙族来说，绝对是超级大补品。

    三头“紫龙”的本体是蜥龙，属于精类魔兽中的佼类，身体内流淌的龙族血脉已经稀薄到几乎绝迹的地步了，但自从来到这里之后，他们清晰的感觉到，自己体内的血脉，正在渐渐的被完善。

    甚至有可能某天突破天级之后，真正的将自己体内的血脉完善，最终化身成真龙。

    也是为了这个愿意，他们兄弟三条蜥龙在突破到天级后，都选择化形成龙。

    鄙夷的看了眼笨拙的蜥龙，言成摊开的手掌陡然盈握。

    “咻！”

    一道数米长的巨大空间裂缝突然出现，就是在龙爪之下，刺耳的声音响起，一抹犀利的毫光自龙爪背上钻出。

    正是降鳞！言哥竟然可以控制降鳞直接穿透，以防御著称的地龙！

    文祥彻底的傻眼。

    撕心的痛楚自脚爪传来，蜥龙庞大的身躯迅速的蜷缩，在空中不断的扭动。无数的龙息喷射而出，将地面上的东西尽数焚烧，但四周的墙壁却丝毫没有受损。

    而当言成再次控制着降鳞准备攻击时，巨大的身躯突然的就停了下来，愤怒的巨目中，跳动的瞳孔似乎燃烧一般。“人类，死去吧！”

    一声龙吟，殿内的空间顿时剧烈的颤抖起来，瞬间碎裂成无数的碎片，恐怖的空间之力撕扯着一切东西，肆虐的能量风暴似欲吞噬一切般。

    看到文祥的身体在碎裂的空间中消失，蜥龙的眼中的火眼才缓缓的熄灭，微眯着双眼，缓缓的落在之前文祥所在的位置。

    确认没有半点生命气息的存在后，一道重重的鼻息喷出：“可恶的人类，竟然让我高贵的龙族受伤，还损失了如此多的财宝，就让你在空间裂缝中等待裁决吧！”

    “杂龙就是杂龙，根本没有半点的杂种觉悟”但一道突然出现的消瘦身影，让他彻底的震惊了。

    文祥并没有被吞噬！