
“什么，没死？”蜥龙惊愕。

    在空间剧烈的震荡时，言成便是已经察觉到，立刻潜入星魂冢内，而当周围的空间彻底破碎时，依仗着强横的灵魂之力，控制着化成尘埃的星魂冢避开。

    虽然言成没有触摸到领域这等强悍的法则门槛，但在灵魂之力的强度上，即使是十个文祥也不能与之匹敌。

    不能再拖下去了。在心底暗道一声，悬浮在身前的降鳞顿时紫芒大涨，仿佛一张无形的鱼网，将整个大厅全部笼罩，一股强大至极的气势透张，蜥龙巨大的龙脸上，肌肉近乎凝固般，傻傻的盯着之前被自己称为渺小的人类。

    “龙族的气息，真正的上位龙族气息！”抽动的龙舌间蹦出几个苦涩的字眼。

    它感觉到自己面对这股威压，竟然提不起半点的抵抗，来自血脉中的基因彻底的占据了他的灵魂。

    这是来自血脉灵魂的压迫感！

    竟然忍不住的从虚空中，缓缓落下，匍匐在地板上，一双铜目呆滞的看着远处散发着刺眼光芒的降鳞，虔诚的膜拜。

    “去死吧！”对于蜥龙的怪异表现，言成没有丝毫的在意，敌人正在处于精神恍惚间，此时不动手，更待何时！

    趁他病，要他命！

    深邃的双眼控制着降鳞运转，双手不断的在胸前缠绕着一种极为陌生的决印，甚至文祥的嘴角已经现出一丝吃力。

    噗！噗！噗！……

    降鳞沿着散发出的光线，在巨大的厅内来回穿梭，每一次经过蜥龙巨大的身体时，都会带出一片鲜红。

    剧烈的痛楚刺激着蜥龙的头脑，他终于清醒过来，眼前不是上位的龙族，而是渺小的人类在利用龙族的鳞片散发的气势，迷惑了自己。

    “吼……”明白过来，蜥龙虔诚的巨目顿时燃起万道火焰，“人类去死！”四爪在虚空中不断的比画着，浑身散发的气势更是滔天般的涌斥，巨大的龙身，顿时变的狡捷无比，仿佛一条丝线不停的在大厅内穿梭，逃避着降鳞的攻击。

    言成顿感脑中一片轰鸣响起，随即发现自己此时竟然身在曾经的家园，自己的师尊已是花白的胡须，一副恨铁不成钢的模样，在堂上训斥着自己。“言成，我让你好好的修炼，你偏不听是吧？”

    “整天把精力荒废在那些奇志异物上，如此你怎么能抗起宗主这面旗帜？”

    ……不断的责骂声响起，眼中的关心却是特别的清晰。

    “老师！”事隔不知多少年，再次见到那张熟悉的脸庞，言成的眼角不自觉的流下热泪，突然心神一紧，一股清凉的气息自额间蔓延而开。“不对，我不是在与蜥蜴龙战斗吗？而且自己已经离开星球多少年了？怎么会这样？”

    “幻术！”一丝后怕，言成迅速的驱动着灵魂之力，循绕在脑海中，将这一切的异像驱逐，浑浊的眸子才逐渐的清澈。而蜥龙金刚一般强劲的四爪，已经出现在自己的头顶之上。

    恢复之后，言成连忙催动天曲力的运转，双足点地，朝着右手边迅速的掠开。才堪堪躲开这危及的一刻，心有余悸的抚摩着后背，已是一片潮汗湿透。

    “文小子，用你的灵魂之力去干扰杂龙，我来攻击！”

    “恩！”

    两股不同的灵魂之力，从文祥的额头间渗出，一股近呼透明的却是缠绕在文祥的双手，而另外一股则是弥漫在整个大厅内，与蜥龙的气场分庭抗争，似乎谁也压制不了谁一般。

    “喝！”见到自己竟然不能侵蚀对方的气场，文祥的傲气顿时被刺激而动，铆上劲了，灵魂之力喷涌而出，天品的灵魂强度在他的控制下匹练的朝着蜥龙的方向压制，而且出现了一丝吞噬的迹象。

    随着文祥的灵魂之力不断的加强，吞噬的速度越来越快。

    融合了天厉母亲血脉精华后，不仅身体的强度和天曲力大幅度提升，灵魂中更是伴随着浓厚的天犼气势。

    “这。。这。是什么东西的气息？”蜥龙大骇。自己的气场竟然在急剧的收缩，而且在不断的被对方所吞噬。

    对方的气场中，竟然存在着一丝让自己感觉到恐惧的气息。

    “去死吧！”察觉到了蜥龙的异样，言成兴奋的舔着舌尖，一口浓郁的精纯血液喷吐，沾溅在修长的双手，顿时周围的空间在迅速的扭曲。

    被蜥龙的幻术迷惑差点丢命，言成大怒，多少年了，除去当年那一战和死亡深渊的天犼一族，从来没有感到如此的压迫，此时的他，已是有着一丝疯狂的躁动。

    降鳞在这口精血的刺激下，燃现曾经的耀眼，那是没有被文祥炼化前，才呈现的光芒，那是可以与日争挥的璀璨。

    顿时整个厅内，在极限光芒的笼罩下，所有的一切都是一片的白色，即使是言成自己也忍不住眼睛中传来的刺痛感，紧紧的闭上眼皮。

    白茫茫的厅内，只见一件无所不在的紫物，穿梭迂回。

    “轰……”

    白芒逝去，蜥龙那五十米常的身躯，重重的从半空中摔下，没有丝毫的挣扎，静静的瘫死在地，原先火红夺目的双眼，已经是灰白一片，显然在刚才的光芒照射下，它已经失明。

    巨大的龙躯上，已是千创百孔。

    而真正的死因却是额头处，拇指大小的空洞，红白相杂的液体自其中流出。

    文祥一个箭步，冲到蜥龙身旁，双手对着巨大的死躯轻挥，蜥龙的尸体便消失在厅内。

    “嘶，言哥，你把这家伙弄到星魂冢内做什么？”

    “你傻了吧你，这可是天级的魔兽啊。”言成臭骂。

    “可是，你直接将他的魔核挖出来不就行了吗？没必要把整个身体都弄进来吧，你看把这里搞的脏死了，我可跟你说，别指望我给你打扫！”甩了个白眼，文祥轻轻的抚摩着余温犹在的尸体，咂舌惊叹。

    这就是天级魔兽吗？

    都已经死了，高高在上的气势仍然萦绕！

    “天级魔兽啊！而且是有可能化龙的地龙一族，他的浑身可都是宝啊！”言成无奈，文祥的知识面还是太少了，“快点将他的龙脑收集起来，血液也尽快的收集，我去寻找进入冥殿内部的方法！”

    摇了摇头，言成迅速的朝着大厅后方奔去，在光壁如切的墙上，通过灵魂之力搜索着。

    半晌过去，仍然找不到任何的裂缝存在。近二十米高的墙壁上，仿佛是一块巨大的山体横切而出，除去一条盘飞的黑龙之外，再无其他的任何东西存在。

    黑色巨龙的身体上，布满了无数的奇异纹理，仿佛无数的蝌蚪一般爬布，更像是一种奇怪的秘纹一样，每一处的秘纹上，都散发着渗人的古老气息，那是来自真正属于龙族的神圣气息！

    偏偏这墙壁坚硬无比，即使是言成借助着无坚不摧的降鳞，也只能在上面留下一道浅浅的痕迹，却也无法将其如何。

    如果是别处，言成也许会耐心的催动着降鳞一次又一次的攻击，即使是花费大量的时间强行挖出一道缝隙，也无所谓。

    可这里是三头蜥龙的地盘，自己刚刚解决一头蜥龙就已经精疲力尽了，再来两头，恐怕自己连逃命的机会都没有了。

    “咦？”眼角不经意间，却是被一缕折射而来的光线所扰乱，仔细看去。巨大的龙形图雕上，怒目横视的双眼表面，左边的眼睛却比右边的光滑了些许。

    显然，只有经常被人摸过，而且最少是几年甚至几百年，才会出现这种情况。

    答案只有一个，这三头蜥龙经常在触摸这里。

    那么这里肯定有着与别处不一样的地方。眼睛一闪，言成立刻踩踏虚空，白皙的双手轻轻的抚摩在左边的眼睛上。

    一股浓郁的龙族气息，顿时透过被抚摩后的左眼渗透而出。忍不住深吸了两口气，言成顿时有种错觉，自己刚才与蜥龙战斗后消耗的灵魂之力，仿佛瞬间被弥补。

    舒畅的低吟一声，言成按在龙眼上的力道更是重上了几分，顿时龙首下方的四爪出，出现了一道流华闪耀的阵法。

    “幻阵？”看到阵法的出现，文祥微微诧异，这明明是幻阵！虽然比起死亡深渊，那位前辈布下的幻阵，显得有些粗糙浅薄，但在这个阵法基本濒临灭绝的大陆上，这幻阵绝对是深奥无比的存在。

    “嗷唔……”一连串清脆的龙吟自殿外传来。

    “糟了，那两头杂种龙发现了，文祥你有没信心将这幻阵破掉？”听声音的清晰，两头蜥龙与这里的距离最多不过数十公里左右，对于这种天级的魔兽来说，不过眨眼间，便可跨越。

    “先进去研究下，应该可以的，这里的幻阵比起死亡深渊的，要浅微很多，天下阵法千万种，但每一个派系的阵法万变，终究归于始祖，应该可以的。”

    “那好！”一个箭步，言成便跨如模糊的琉璃光罩中，而在他进去后，巨大的龙眼微微轻闪过一抹毫光，幻阵便消失。

    两偷袭仪龙也在这幻阵消失后，赶到大厅内，看着一片狼藉的厅内，腥味异为的浓郁，地上更是一片片鲜红之色，五百年的相处，二龙清晰的感觉到，那是之前留守下来的蜥龙的血液。

    “三弟！”“乾巫！”

    “嗷唔……”

    一片吼声连起，二条蜥龙朝着殿外的下属地龙一族愤怒的嘶鸣：“给我将那两个人类撕成碎片！”

    一条紧随其后的刺背龙，有些忐忑，缓缓的向前走了几步，巨大的嘴巴叽里咕噜的说了半天，“啪！”

    巨大的龙爪狠狠的扇在那头刺背龙身体上，直接将他拍扇到门外数里。“三首领死了，我要他门陪葬！就算他们踏进别的魔兽领域，也不能罢休！龙族的尊严不是低贱的人类所能捋须的！”

    远在千里之外的另外一族天级魔兽的领地中，两个衣裳褴褛的中年人，后怕的朝着幻黑冥地的方向看了眼，其中一人说道：“大哥，那几头紫龙怎么了？怎么突然的就调头回去？”

    另外一人摇了摇头，正欲说话。

    而一片兽吼龙吟声响起，却是让后者到嘴边的话语吞了下去：“妈的，是哪个兔崽子偷袭了龙窝，草，他们又追来了！”