
整个天级魔兽的领域，也随着这声回荡的龙吟而混乱起来，这两人今后的日子陷入了长时间的逃逸生涯。

    无论他们钻进哪一片天级魔兽的领域，守卫在幻黑冥地的地龙一族，依旧不饶不弃，根本无视领地，成千上万的地龙族一同出发，滔天黄蜂般扫荡在正个魔兽山脉除去真正内部核心的所有地带。

    那里的存在，可都是超天级这类传说中的生灵，二人的修为也不过是尊者颠峰而已，面对上天级魔兽都是余力不及。

    超天级，那纯粹是找死，到时候想逃都没机会逃了。

    这二人不过是想去勘察一番冥落山脉的绝地，却不想碰上文祥进入冥殿，更不幸的是后者将三大天级地龙之一的乾巫杀了，徒属运气倒霉到了家。

    地龙一族的乱来，则引起了其他魔兽群的反抗，于是，冥落山脉中出现了一道极为怪异的事情。

    两位尊者颠峰级别的强者，不知道闯了什么逆天的祸端，竟然引起了整个山脉中近乎大半天级魔兽群的追杀。爆炸性的新闻，顿时在整个大陆上传的沸沸扬扬，人们对于二人的评价也是褒贬不一。

    “这两位前辈真的是神人般的存在，这样的逆天事情也做的出来！”这是传言二人杀了天级魔兽的子嗣。

    “我靠，竟然有这么牛X的人物，连天级魔兽的兽卵，都敢去偷盗，崇拜啊，谁知道他们的名字，我出五百万金币收购他们手中的一枚宠物蛋！”

    “是啊，而且竟然将冥落山脉中将近一半天级魔兽巢穴中的兽卵盗走了！”。。

    “傻B，这不是自寻死路吗？尊者颠峰就敢去招惹天级魔兽，而且一惹竟然是一群接一群！”实力稍微高强些的人，面对这些传闻，鄙夷的白眼。

    但更多的却是依靠着冥落山脉生存的佣兵们的抱怨声。

    “天啊，这两位前辈到底是做了什么事啊，这样一闹，整个冥落山脉中，根本没有了之前的固定领地，我在凡级魔兽区，竟然碰上了地级的魔兽！”

    “是啊，但是我魂都吓没了，幸好那头地级魔兽没有来追杀我们，不然的话，命都交代在那了！”

    “什么，你们看到地级魔兽就这样了？我亲眼看到一头化形后的天级魔兽，从我面前经过，当时。。当时……”

    “当时怎么了？是不是吓到尿裤子了？”

    “哈哈！”……一片嘲笑。

    被嘲笑的人却是暗幸自己没有说出后来，从那次时间后，他再也没敢进入冥落山脉半步，而且经过这一次实事件，更是引起了大小便失禁。

    起初，佣兵们看到低级魔兽区，高级魔兽横行泛滥，个个都是吓的半死。而经过几次的接触后，却发现那些魔兽对于他们并没有斑点招惹的意思。

    于是，一些胆子大点的或者生活实在到了穷困潦倒的佣兵，偶尔会在属于普通魔兽区域中搜索着，运气也不错，一些凡级的魔兽会受到高等级魔兽的威势，不得不去更边缘的普通魔兽地带。

    之后，越来越多的佣兵加入继续猎杀的行列中，对于高等级的魔兽，遇上了避开，一般都不会有危险。

    但在突然的某一天，一切都变了，前段时间温柔如绵羊的高等级魔兽，仿佛一夜之间全部被传染了一般，凡是遇见人类，就会疯狂的攻击着。其中更为甚者，便是地龙一族的隶属魔兽。

    只要遇上他们的佣兵，就会遭到无止境的追杀，除非你躲到城中，否则不死不休。

    即使是躲在城中，整日都会看到零散的地龙族魔兽出现，甚至有着个别的会冲进城中，疯狂的屠杀着，但毕竟是属于人类的地盘，最终进入城中的魔兽只有死。

    从此，佣兵的生活再次陷入到从未有过的低谷。冥落山脉中佣兵的身影一度不再出现。

    知情者开始讨论着，这一切的原由，最后矛头共同指向那两位尊者颠峰的高手——他们消失了！

    这一切的种种，一直持续到数月之后的某一天。

    终于隐匿的高手们出手了，尤其是佣兵城，这一座聚集了无数势力的小小城市，因为天坑开启的日子将要来临了。在无数的圣者、皇者，尊者级别的高手共同努力下，魔兽嚣横的行径被压制了下来。

    杀红眼的魔兽们终于冷静下来，人类，不是他们所能敌对的！

    这将近三个月的时间内，据不完全的统计，死在魔兽手上的人类不下数万人，甚至更多，而死去的魔兽最少不低于十万头。而后人们谈起这段时间冥落山脉中发生的一切时，便称之为魔兽战期。

    甚至有些人猜测，最后的调解是由人类中的超天者与冥落深处的超天级魔兽达成的共识，才解开了这场几乎无休止的战争。

    这一切的一切，身处在冥殿内部的文祥却是一无所知，自己不过杀了条天级的蜥龙，却是祸害了近万人和数十万头魔兽的性命。

    刚刚踏入幻阵后，言成就回到星魂冢内，文祥再次掌控着自己的身体，便开始研究幻阵的本源。

    正如他所说的那样，每一种幻阵都有着自己独特的地方，才能形成一种新的幻阵。但万变不离其宗，本质上不论如何的变化，终究还是属于幻阵一类。

    不过区区五天时间，文祥便找到了幻阵的阵眼，顺利的穿过一片迷雾笼罩的幻阵地带。

    看了眼身后迷雾般的幻阵，文祥心中仍是一丝后惧，短短的五天，经历的一切，却是如针扎一般的刺激着他，

    本来一切都是按照他分析的方向进行着，当他按照自己理解的方式前行到一半时，幻阵却突然的发生了丝变化，周围的环境顿时全部转化，从之前的熔岩焚灼，陡然变更。

    鸟语花香，生机盎然，文祥看到了林芳与父亲、二叔以及药界中所有的族人都出现在自己的面前，而且画面陡转，一众便是出现在曾经的文轩。

    天涯阁已经被文祥覆灭，文轩再次回到曾经的繁华。甚至言成已经在文祥的帮助下，重新塑造了一具身体，与常人一般的生活着。

    看着自己理想中的一切都实现在面前，文祥苦笑。

    虽然明知道这一切都是幻像，但是他却还是忍不住其中的诱惑，慢慢的融入到其中。但心底暗自的告戒着自己：这一切都是幻像，我只不过是提前享受下未来！

    ……

    虽然在心底不断的告戒着自己，但随着时间的逝去，文祥渐渐的迷失在其中，甚至对于这一切都是幻像的现实，都已经忘却了。

    他看到了林芳为自己生了好多好多的孩子，自己的母亲天瑜也在言成的帮助下，重新活了过来，而自己的七截血禁体的桎梏，也被完全的解决了。

    他看着自己的孩子成家立业，生儿育女，接班立位。自己也与林芳乐在其中。

    而当文祥正在欣然的享受这一切的时候，玄曲大陆那边的对手来了，一夜之间，整个文轩只剩下自己一个人。

    他愤怒，他哭号，但终究无济于事。

    甚至因此而走火入魔，差一点就挥刀自尽。

    而一直密切注意外面的言成终于发现了这一切，一声爆喝之下，整个梦境烟消云散周围的琼楼玉宇，芬华万景被嶙峋的怪石所取代。

    这时，他才发现，原来这一切都只是梦幻。降鳞却是停在距离脖颈不到半米的地方。

    内心的世界已经过了几十年，但现实中却仅仅过了两天不到的时间。

    好厉害的幻阵！竟然融合了心魔扰乱心志。

    花了两天的时间，文祥才将入侵的心魔拔除，而且经过这次之后，他的心志却因祸得福，较之前大大的坚定了许多。

    经过心魔入侵后，文祥也是谨慎起来，而后虽然也发生过类似的情形，但只不过一念之间，文祥便从其中挣拖。

    “有些伤，受过一次就够了！”看着身后雾气弥漫的幻阵，文祥摇了摇了，缓缓转过身来，眼角的黯淡，格外的醒目。

    “嘶——”看着眼前的一切，文祥的大脑陡然间缺氧般，深吸了口气，“这。。。这到底是哪里？”

    无数的光点闪耀着璀璨的光芒，奢华至极的装饰反射着从悬空的一颗巨大光球的光耀，将数里宽敞的殿堂，映衬着一片奢侈。

    “哇哦！竟然有赤金翡母，靠！连黑犁山精都有，那是……”脑海中，文祥只听到言成一遍又一遍的叫出陌生的字眼。

    “言哥，这里是哪？”

    “我哪知道。那是。。黑龙？”

    “黑龙……”一条长达数百米的巨龙，横卧在殿堂的尽头处，身体四周更是围簇着无数的闪烁着各种光芒的晶体。

    “不对，似乎这条黑龙已经没有了生机般？”言成咂舌声不断。

    仔细看去，数十米高大的龙头处，龙须静静的搭在鼻子上，而且已经布满了厚厚的灰尘在鼻子前面。

    显然，这头黑龙已经死了。

    “死了？那它的龙血还有用吗？”文祥略似担心。

    “放心，除非他已经死了上万年，不然的话，它的龙血依旧是那么的新鲜，对于你的帮助丝毫不减，赶快过去，看能不能提炼出龙凰血精！”

    “龙凰血精？”箭步如飞，数里之距不过一秒，便至。