
走近了，文祥才真正的感觉到这所谓的龙凰血精。

    恍若铜钟般的龙眼之间，一块巴掌大小的黑色浮现，若隐若现的闪烁着妖异的黑芒，似乎有生命般的流动着。

    时而泛起一丝极为厉人的精芒，让文祥不由的催动着意识海中的灵魂体闭目凝决，抵抗这渗人阴森之气。每一次的闪烁，都会伴随着犀利的灵魂攻击般，干扰着文祥的意识。

    强忍着好奇，不去看那黑色的龙凰血精。

    文祥扫视了眼巨大的黑龙尸体，深邃黝黑的身躯上，光鲜的鳞片并没有因为岁月的流失而黯淡，反而倒映着周围的一切。

    而额间的龙凰血精处，更是黑的可怕。

    “言哥，这就是龙凰血精？”

    “对，感觉到了它的恐怖吧！”

    点了点，文祥正欲伸手触摸，一道刺耳的枯涩声响起，让他立刻退缩。

    “桀桀……多少年了…终于看到生命了…”声音响起，巨大的龙眼陡然暴睁，森冷的贪婪气息弥漫，散落在龙首附近的珍惜材料，顿时被这股诡异的气势吹拂远处。

    被吹拂干净的地面上，顿时出现无数道扭曲的裂缝。

    “你是谁？”暗幸自己的感知过人，不然的话，刚才恐怕会受到波及。

    “哈哈……我是谁？我是谁不重要。三千年的等待，终于让我等到了生命的出现。人类准备献祭于吾吧！”妖异的黑*域迅速的蔓延，朝着文祥的方向袭来。

    “这黑龙没死？”一声惊讶，文祥心底暗道：“三千年？三前年千不是天犼一族隐居在死亡深渊的时候吗？难道……”

    “不，它的确是死了，你没注意到他只是眼睛睁开，但是整个身体却半点动静都没有？先别管这么多，把这黑色的气息驱除掉！”

    紧咬的银牙，文祥凶悍的领域铺现，顿时周围被一片紫色笼罩。虽然文祥的领域最大极限是十里，但在这里，显然不能托大，领域的范围越大，伴随的便是文祥所能影响的能力减下。

    兵不在多，而贵在精。正是这个道理，扩张的范围越小，威力才越大。

    只不过五十米不到的距离，却相当于极限十里的感应几十甚至上百倍。这样的范围才是文祥的最佳状态。

    用天厉的话来说，这个区域，文祥就是神，就是主宰！

    “嗤……”

    当黑色的区域蔓延到文祥的领域时，一片灼烧吞噬的声音响起。

    正是天犼的血脉精华所致，在渐渐的吞噬着黑龙蔓延而来的气息。

    “什么？竟然是那种东西的气息！”黑龙的巨目中写满了震惊，它怎么也想不到自己在这里沉睡了三千多年，第一次遇上的生物，竟然携带着天犼那恐怖的气息。

    三千年前，它奉命与族人一同前往追杀天犼一族，虽然龙族对于天犼存在着血脉中的差别，而且后者对于龙族的贪婪更是到了一种极至的钟爱。

    但龙族种一直存在着一个秘密，那便是凡是吞噬过天犼的的族人，血脉便会发生一种质的突破，这种突破会让它今后的晋阶极限，大大的提高，如果一头最低级的绿龙吞噬了天犼族的圣皇——天圣犼之后，甚至有机会突破到传说中的水晶龙，也不是不可能。

    在巨大的危险和诱惑前，它心动了。

    跟随着族中长辈，无数的金龙和五彩金龙一同，前往天犼所在的星球，在屠杀了一头天犼吞噬后，它从下位紫龙直接突破到中位黑龙，于是它疯狂了。

    被这瞬间的实力大幅度提升深深的诱惑了，一直追杀到这个星球的时候，他已经成功的吞噬了几头天犼晋升到上位黑龙，只需要再来几头天犼，它便可晋阶到下位金龙。（第一次吞噬的天犼实力很强，所以提升的幅度也比较大，而且之前它从未吞噬过天犼，所以效果也是特别的明显。）

    但美好的幻梦被敲碎了。

    一切都因为突然出现的一头天犼所改变。那头天犼的实力之强，甚至比之族中派来的五彩金龙更强。

    很不幸，它陨落了，在陨落之前，它来到了这里，强行运用仅剩一丝的龙力，强行的劈山裂石，建了这座冥殿，并且留下了一些暗格，也就是那道幻阵。

    完成这一切后，它运用族中的秘术，将全身的血脉凝结成额前的龙凰血精，才得以让自己的龙魂残存下来，于是开始了静静的等待。

    等待着一天有生命的物种能够来到这里，然后夺舍，重新复活。

    外面的幻阵一方面是隔绝外界的气息侵蚀自己残留的龙魂，二来，也是为了能够对进到这里的人一个考验。毕竟它是高贵的龙族，不是什么生物都值得它去夺舍的。

    但三千年，竟然没有一个生物能够成功进来。而在这三千年，它的龙魂也因为时间的流逝，渐渐的虚弱下去。

    今天终于让它等到了，却是一个散发着天犼气息的人类。

    它不甘，难道真的是注定？

    看着黑色的气息触碰到自己的领域之后，迅速的回撤，而且文祥清晰的感觉到，自己的领域竟然在吞噬之后，有着一丝的增长，舔了舔干燥的舌尖，深邃的眼眸中闪过一丝贪婪。

    “我知道了，这是龙魂，传说龙族有一种特殊的秘术，能够让陨落的龙族，能够保留自己的魂魄，然后通过夺舍，就能重生。没想到一头黑龙，竟然也能知道这种秘术。”

    “龙魂？哈哈，不管是什么，反正我知道我可以吞噬它就行了！”

    保持着领域在最颠峰状态的五十米范围，文祥怡然自得，缓缓的朝着双目写满恐惧的黑龙走去。

    “别过来……你别过来……”虽然自己曾经吞噬过天犼，但那股来自骨子里的畏惧，却始终不能剔除，而且经过三千的虚耗，自己现在的龙魂已经不足颠峰时刻的一二。

    “你怕了？你不是高贵的龙族吗？你怎么会怕我一个低贱的人类呢？”看到对方的畏惧，文祥笑了，笑的很猖狂，很猥琐。

    从药界出来，自己一直被人压制着，而当自己有实力克制对方时，却又出现一个更加变态的存在来压制着自己，文祥很无奈。而现在看到高高在上的龙族，对自己如此的惧怕。

    仿佛心中的愤怒在这一瞬喷涌而出，对方可是龙族，而切是龙族中地位不低的黑龙，自己竟然可以让他如此的惧怕，甚至可以掌握着他的生死！

    “文祥，别急着去抹去它的意识。”正当文祥的领域已经蔓延到龙尸时，言成喊道。

    “怎么了，言哥？难道放任它来夺舍？”

    “不，这可是龙魂啊，绝对的宝物，等你突破第三禁之后，你就知道了。”

    一块浓黑的玉牌出现在文祥身前。“这是锁魂玉，可以将任何灵魂状态的魂魄禁锁在其中，你将它的意识抽出来，锁在这里，以后你会发现惊喜的！”

    “哦？是吗？”眉角微扬，片刻，文祥的领域便将硕大的龙首包裹，黑龙枯涩的苍老的惊蛰声不断传出，最后近似哭求，但丝毫不能改变文祥的意思。

    不说对方是强横的龙族，龙魂的珍贵简直不可比价。就凭它有可能就是当年进攻天犼族的一员，文祥就没打算放过它。

    吸收了天厉母亲的血脉精华后，文祥在心底已经逐渐的变化，凡事都会牵连到天犼一脉。

    包含着天犼气息的灵魂之力，强行的突入黑龙额心处的龙凰血精内，一颗孱弱的灵魂体黑龙，正匍匐颤抖，文祥的眼角闪过一丝狠劲，浩瀚的灵魂之力紧紧的将之缠绕，奋力一扯，将它从龙凰血精内抽离，安置在锁魂玉中。

    来自血脉，来自灵魂的威压，即使是强盛时期的黑龙，也需斟酌再三，而它现在不过是一抹风烛残年的龙魂，根本不允许有反抗的意思。

    “文小子，你现在将黑龙额心处的龙凰血精抽出，用这个玉瓶装着，至于这锁魂玉，暂时保管在我这里。”任凭那一缕龙魂在锁魂玉中嘶吼，文祥的面色丝毫不变，看着它从眼前消失，随即将眼光瞥向龙首上的龙凰血精。

    失去了龙魂的存在，巴掌大小的龙凰血精，已经纯粹的一片黝黑，没有了之前的黑芒闪烁感，对他也不会产生任何的影响。

    按照言成说的方式，很快，黑龙尸体额心处的龙凰血精，便被文祥抽丝剥茧般，一丝一郝都不曾留下，尽数保存在言成丢出的玉瓶中，食指轻点，一抹隐晦的紫芒瞬间覆盖在瓶口处，阻挡着血精中精华的挥发，才将玉塞紧紧的扣上。

    将玉瓶收拾到储物戒指中后，文祥绕着巨大的黑龙尸体转悠了数久，仍然禁不住心中的震撼：都死了这么多年了，尸体上依旧散发着凛冽的气息。

    “言哥，这黑龙尸体怎么办？你也把它收到星魂冢吧！”

    “不急，你用灵魂之力查看下它的头颅里是不是有着一种特殊的存在！没有的话，就把它收进来吧。”

    “特殊的存在？龙凰血精，龙魂都已经收取了，难道这黑龙身上还有什么值钱的东西？”暗道一声，文祥便分散出一缕灵魂之力，钻入巨大的龙头中，仔细的勘察着。

    已经死去三千年的尸体，身体的机能已经全部停止运转，而且身体内的龙血，也因为黑龙的秘术融合成了龙凰血精。

    干枯的尸体内部，除了强横的肉体，以及一些骨头龙筋比较有吸引力，根本察觉不到一丝特殊的存在。

    搜索了三遍，文祥失望的摇了摇头，将灵魂之力从龙首中抽出，准备让言哥将尸体收入到星魂冢内，而这时，文祥感觉到一处不一般的感觉。