
“这是什么？”文祥感到很奇怪，在自己的灵魂之力即将抽出巨大的头颅时，他清晰的感觉到一丝格外不一样的温度。

    对！就是温度！

    这头黑龙已经死去三千年了，身体的每一处血液早已凝聚成龙凰血精，细胞也因干涸而死去，根本没有丝毫能量可以产生，已经硬冷如冰般。

    但文祥清晰的感觉到了一丝温度，整个头颅都有着一股温暖的味道，而且越往深处，温度也在慢慢的升高。

    心头微怔，文祥庆幸自己没有放过这一丝马迹，连忙放大灵魂感知，把所有的注意力全部集中，朝着那丝温度传来的源头蔓延。

    从头颅往下，第二节脊椎骨头处，正是那丝温度的源泉。

    如火般的灼热，文祥未及触防下，顿时脑中一片火热感，蔓延的灵魂之力倏的蜷缩而回。

    “言哥，那是什么东西？怎么会散发出如此高的温度？”连忙盘腿，弥补着之前的虚耗，文祥问道。

    “什么？你真的发现了不一样的存在？散发着高温的东西？”正在施展法决，稳定着锁魂玉中的龙魂，突然听到文祥的疑问，悠然的身体，微微颤抖涣散，而后淡定的脸庞上，迅速的爬满兴奋之色：“没想到真的存在，竟然真的存在！”

    文祥诧异：言哥怎么会如此失态？即便是之前的龙凰血精，也不像现在这样的啊？“言哥，那是什么？”

    “先别急，你尽快的将身体的状态调整到最佳，待我将这龙魂搞定后，咱们慢慢的来收拾那东西！”应了声，言成看着在锁魂玉中挣扎的龙魂，低喃道：“没想到，你竟然为我们留下了如此珍贵的宝物，啧啧！看来你的野心也不小啊！为了表示我对你的感激，我会好生招待你的！”

    一丝狡黠之色，自嘴角慢慢上扬，闲至在一旁的左手，虚空微抖数下，一抹毫光迅速蹿入锁魂玉中。

    顿时，哭天喊地的嘶鸣声，悲怆天地，身在锁魂玉中的龙魂仿佛感觉自己被万道细针折磨，针对灵魂的折磨，让它连昏迷都觉得是奢侈。

    三个小时后，文祥一直紧闭的双眼，缓缓的睁开，看着巨大的龙尸，蠢蠢欲动。良久，摊了摊手，“言哥，可以了吗？”心神沉入星魂冢内，却是刚好听到龙魂那仿佛来自地狱的惨叫声，脸色微煞白，悻悻收回灵魂之力，仔细的观察着巨大龙尸。

    “呃……可以了！”单手轻挥，言成略带尴尬的道了声，随即将灵魂之力锁定在黑龙的尸体上。脸庞骤然凝固，颜色极为的复杂精彩。“这……这真的是魂骨……”

    “太不可思议了！一头小小的黑龙竟然能熔炼出魂骨，而且是罡魂骨！”

    “什么魂骨？什么是罡魂骨？”一个激灵，文祥隐隐的察觉到，可能自己又发现了一件宝贝东西。

    “魂骨，便是龙族陨落后，利用特殊的秘术，将全身的血液融凝成龙凰血精，才能保证龙魂不散，而这魂骨的作用与龙凰血精一样，都是能够藏声龙魂，但后者的效果比之前者更好。”

    “龙凰血精乃是特殊秘术凝结而成的，但这魂骨不同，它是龙族在进化的过程中，自己长出来的，想对于前者，它的奇妙之处便是，无论时光如何的流逝，处在魂骨中的灵魂都不会出现涣散，而且——”似乎是故意逗文祥般，言成的话说到这里陡然停了下来。

    “而且什么？”果然文祥已经被这种奇妙的存在所吸引，就保存灵魂这一神效，魂骨几乎可以和星魂冢相媲美了。

    “而且，魂骨可以让你的灵魂之力迅速的增长，当然前提是你将它吸收到自己的体内。而且，他能随心而变，任意幻化成护甲包裹在你身体外面。”

    “按照你现在的等级，吸收了它之后，估计形成的护甲等级将是天品左右！”

    “什么？天品级别的护甲！”一磅重弹扔下，文祥感觉自己屏息。

    天品护甲什么概念？

    那可是意味着天者以下的曲士只要不持有同是天品的武器，那么自己绝对能硬抗起全力一击，而不受伤。面对尊者以下的曲士攻击，可以直接忽略不计。

    绝对是逆天级的存在！

    “魂骨，按照存在的位置依次分为：第一节的天魂骨，第二节的罡魂骨，第三节的精魂骨，整个宇宙中，被发现的魂骨，只有这三种，每一中都是逆天级的存在。”

    “现在你只需要知道罡魂骨，而且在没有绝对的实力前，绝对不能让任何人知道你拥有魂骨这件事，不然将会引来杀身之祸！”

    “别急着震撼，更强大的还在后面！”对于文祥的表现，言成大呼过瘾：这小子比我也只是好上那么一点点而已！

    “什么——还有更强大的？”文祥直接目瞪口呆，傻傻的盯着身前巨大的黑龙尸体：这丫的到底有多少秘密啊？

    “魂骨最珍贵的地方却是，它——可以进化！”不光是文祥，就连言成知道魂骨的作用，也忍不住声调的颤抖。“你现在不过是圣者级别的曲士等级，皇者中阶的念士，魂骨头所能发挥的最大极限防御，才被缩定在天品下等，等你的实力提升了，这护甲的等级也会直线上升！”

    “可进化的东西，才是最珍贵是存在！”

    “嘶……咳咳……”猛的吸了口气，文祥踉跄的轻拍着已如波澜般汹涌的胸口，差点没呛到自己。

    自己的膺浩封金决，最初的时候不过是凡品下阶中，最垃圾的存在，可经过两次的禁制突破，已经成长到地品下阶，甚至隐隐出没到上阶的门槛。

    这就是可进化的最大财富，只要自己的实力不断的提升，进化的幅度也会不断的增长。

    地品下阶？下一次估计就能突破到天品之列了！

    “怎么样？好东西是吧！”

    点了点头，文祥在一次仔细的研究着第二节脊椎骨，如火如荼的剧高温度，即便是他现在天品下等的灵魂强度，也感觉到一丝的煮热。“言哥，这东西怎么办？”

    “怎么办？我倒，你竟然问我这么白痴的问题……天啊，为什么让我遇上这么个白痴啊！”言成无奈的摇了摇头，“将它取出，然后安装到你自己的脊椎骨上，与你以前的第二脊椎骨彻底的融合到一起！”

    “融合……”即使是灵魂之力触及，便是如此高的温度，言哥竟然躺我将这魂骨融合到自己的脊椎骨中。低声下气的呢喃道：“言哥，你不是开玩笑吧，那么大的东西，融合到我的脊椎骨中去。不说它散发的温度有多高，光是这么大的架势，我恐怕也无能为力啊！”

    “你将那节魂骨抽出后，只要将它祭炼完毕，它便会按找你的心意随大随小，便可。”

    “可……”

    “哪来那么多的可是啊？不就是温度稍微高了点，你稍微的有点难熬嘛！如果这么点苦都不能吃，你认为你有资格去面对天涯阁？”

    文祥正准备牢骚，却被言哥的一顿训斥喝住，只得在心底反抗道：稍微……那叫稍微吗？

    “你的体质因为七禁的存在，血液中的能量被封印住，所以你的领域中一直存在着一个弊端，那就是冷！如果与真正的高手对决，肯定会丧失领域原本的效果，所以你必须要通过这魂骨来中和，才能真正的做到不动则已，动则如脱兔！”

    点了点头，文祥也不再说话。

    双手瞬变，紫色的领域包裹在黑龙尸体的第二节脊椎处，毫无阻拦的便渗透到干枯的肉体中。双手拇食指拿捏，包裹在那团剧烈高温的灵魂之力，瞬间扑腾，一串灵魂火焰闪烁。

    随着火焰的燃起，文祥的双手开始慢慢的靠近，而第三节脊椎处的火焰开始缩小着包围的圈子。最后与那节散发着炙热温度的骨节，融合在一起，并且在不断的往脊骨内部渗透。

    内外双重祭炼，这才是魂炼的最大优势。

    足足花了五天的时间，这节魂骨才在文祥孜孜不倦的苦撑下，丢盔弃甲，宣告防守失败，终于文祥在完成最后一道手印，将一丝本原灵魂之力烙印其上后，数米大小的魂骨，瞬间变小，如同一颗米粒般，从黑龙尸体中蹿出。

    看着眼前温顺的魂骨，文祥长长的呼了口气，“终于完成了！”

    除了大小的区别，这节魂骨与人类的脊椎一般的形状，但透过那片透明的纤维环，文祥清晰的看到其中一抹暗红色的东西存在，而整个魂骨，也被这暗红色的东西改变，散发出一股让人舒坦的气息。

    “还看什么看？赶快与它融合，不然其中的魂精蒸发完了，你就得不偿失了！”

    正了正眼色，文祥从储物戒指中取出一个玉瓶，从中取出一滴暗红色的液体吞服了下去，微显萎靡的脸色顿时涣然一新。正是死亡深渊中的红露。

    平时文祥舍不得用，但现在根本不允许他有时间去恢复之前的消耗，心疼了片息，才将注意力集中到小小的魂骨上。

    紫色的灵魂火焰缠绕在周围，一声暴喝，披在身上的护甲瞬间四分五裂，这不过是在佣兵城购买的一件人品上等的护甲，对于现在的文祥根本起不到半点的保护作用。

    护甲飞散，露出有些萧条但极为白皙的的身体，文祥小心翼翼的控制着魂骨移到脖颈处，停留在自己第二节脊椎骨的皮肤外。

    “喝……”