
暴喝一声，文祥暗自为自己鼓足了劲头，停留在皮肤外表的魂骨，瞬间变的与自己第二节脊骨一般大小，包裹在那节魂骨外的火焰骤然颤抖，刺破温玉般的皮肤，露出里面森白的脊椎。

    第二节脊骨赫然而现，早已在灼热的火焰下，映成一片深紫，文祥灿白的牙关紧咬，一股作气，魂骨与灵魂火焰化做一抹毫光，钻入第二节脊椎中。

    “啊……”

    撕心裂肺的痛楚如触电般，瞬间蔓延到文祥身体的每一次骨骼，消瘦的身影蜷缩倒地，不断的颤抖痉挛。

    都说痛入骨髓，这才是真正的来自骨髓深处的痛楚。

    文祥感觉自己的第二脊椎骨，仿佛被人强行的抽动着，而且随着黑龙魂骨的融合，涨痛入髓的折磨，更是让他几乎失去了意识。虽然有着灵魂火焰的催化融合，将这种痛苦降低到了最低的限度。

    但骨髓是什么？那是人体的根本，与灵魂大脑一般，都是种极为脆弱的存在。人体对于外界陌生事物的抵触，非常的强烈，更何况隐藏在脊椎中的骨髓。

    大约过了一个小时左右，魂骨终于与文祥的第二节脊椎骨融合完毕，但只是外形上的融合，真正的融合才刚刚开始。

    魂骨中那抹暗红色的东西，才刚刚接触到文祥乳白色的骨髓。轻微的接触，文祥的身体陡然一震，他清楚的感觉到，自己的骨髓在接触到这抹暗红的东西时，立刻萎靡，被其携带的灼热的温度烫曲。

    “这道理是什么东西啊？我都已经将他祭炼了，为什么还是如此的排斥？”

    “赶快催动天曲力，运转体内的血液，将这魂精的能量分散，快……再这样下去的话，恐怕你这辈子都只能瘫痪在这里了！”就在文祥惊讶那暗红的东西时，言成急促的声音如霹雳般，轰击在他的脑海中。

    瘫痪……

    不！

    迅速调动天曲力在体内周转，加快了丹田出决印的旋转速度，古井般的身体内部，顿时掀起轩然大波，散发着凛冽冷然气息的血液，从第二节脊椎骨中一遍又一遍的穿梭着，分散着魂精中炙热的温度。

    血液的迅速流动，让文祥舒了口气，而脊椎中的骨髓，也在血液的滋润下，慢慢的恢复着。

    “呼……”一抹狠厉的精光自浑浊的眸间泛起，紫森的灵魂之力顿时将文祥整个人包裹在其中，周身的皮甲化作虚灰溃散，弥漫的灵魂之力扑腾闪烁，整个人都置身在火焰之中。

    第二节脊椎中，暗红的魂精与乳白的骨髓再一次的接触，随即后者又退缩，但一缕鲜红的血液流过之后，又恢复如初，再次接触着魂精……

    ……

    如此在不知道退缩了多少次，文祥的身体也跟随着抽动多少次之后，终于乳白的骨髓终于再一次的接触着暗红的魂精，这一次，没有退缩，只是稍微有点曲卷，但在无限循环的血液流过后，仿佛吃了兴奋剂般，昂然涌动，一点一点的吞噬着魂精。

    每吞噬一分，骨髓都会流动，而后新的骨髓在吞噬一分后，再次流动……

    不过饶是如此，那蔓延至体内每一处角落的高温，也是将文祥折磨得生不如死，甚至他都能够清晰的感觉到，体内血液在沸腾，经脉在扭曲。骨骼在发出不堪重负的*声，但在骨骼的深处，一种异样的感觉却是钻心。

    文祥早已无力的爬扶在地面，来自骨子里的痛楚，渐渐被一阵阵的骚痒代替，偏偏又不能去挠，只能依靠着自己过人的心志苦苦的支撑着。

    手中紧握的玉瓶中，已是空空如野，而旁边已经有着两个同样的玉瓶空放在一旁。

    仅仅过了五天而已，文祥已经用去了三瓶红露，才堪堪承受住这非人的折磨。从死亡深渊出来时，他也不过只带了八瓶红露，救治林芳的时候用去一瓶，为了替天擎等人改变体质时用去一瓶。如今也只剩下不到三瓶。

    噬心摧毁依旧在蔓延，文祥的意识早已经是模糊，脊椎传来的感觉无法刺激他麻木的神经了，完全是凭借着一股傲人的劲头支撑着，整个人已经陷入无意识状态中。

    身上燃起的灵魂火焰不知在何时也已经黯淡下去，赤/裸的皮肤表面残留着丝丝紫色笼罩着，相比曾经的雄浑，此刻只是焉搭无力的挥散着温度，加速魂骨与文祥脊椎的融合。

    这时的文祥体内无论是天曲力还是灵魂之力，都接近了干涸的边缘，言成也没有出手相助，眯皱着鹰眼，仔细的盯住外面的情形，双手间蓬勃的灵魂之力蓄势待发，随时准备在文祥支撑不了的时候出手。

    只有厉经到边缘，才能够追寻更大的突破。

    这时候正是淬炼身体和灵魂的强度最佳时刻。

    对于文祥惊人般的意志力，言成大为吃惊，虽然以前也曾见识过前者的意志力的强大，但从未有这一次的强烈。如果将以前比作是在炎热的夏日，蹒跚的走过上百里的路程去寻找水源。

    那么这一次就是在无边无际的沙漠中，毅然的匍匐潜行，寻找着希望！

    ……

    “噗！噗！噗……”

    某一刻，文祥的后背突然散出一抹璀璨耀眼的波纹，清脆的骨骼暴响声，肆意的传开，回荡在寂静的殿中。

    “终于……终于成功了！咦？”星魂冢内的言成，吸捋着下颚根本不存在的胡须，一副孺子可教的架势，微微颔首，灵魂之力检查到文祥的身体时，脸庞的笑容骤然凝固。

    “不是说——怎么可能……”脸上写满的是震惊。

    文祥在这一刻终于支撑不住了，舒心的躺在地上，体表的灵魂火焰，也随之黯淡熄灭。

    波纹散开后，与脊椎彻底融合的魂骨处，悻人的浓郁液体随着血液的缓慢流过，渐渐的蔓延到文祥身体的每一处，融合到细胞中，顿时整个身体表面，温玉般柔和的迷雾将文祥笼罩在其中。

    言成很清晰的感觉到，文祥的身体正在被这股诡异的能量改造着。等文祥醒来之后，蜕变也应该完成了，言成暗道。

    ……

    “呃——”昏迷的赤/裸男子嘴角微微抽动，发出一丝*声，既而食指也动了……“这感觉？真舒服！”扭动着有些僵直的身体，一股骨骼碰撞声响起，文祥有些亢奋的低吼了数声。

    “醒了？赶快内视下身体，你会发觉到不可思议的东西！”淡淡的声音在脑海中响起。

    点了点头，文祥便盘腿坐下，灵魂之力蔓延到体内，看到体内的情况，目瞪口呆：“这。。。这是我的身体吗？”

    “哈哈！文小子，你发大财了！”

    “怎么会这样？灵魂之力突破了天品，达到了虚天品下阶。而且天曲力等级也突破到了圣者二段。言哥，你不是跟我说次隐境的身体只能承受圣者一段的天曲力吗？怎么我现在的实力到了圣者二段？”

    “这个我也不清楚了，那颗石柱上写的是这样的，而且之前你圣者一段的时候，我也检查了你的身体，确实已经达到了瓶颈，而你现在的变化，只能说是那节魂骨的缘故吧。”

    “管他呢，反正实力提升了，绝对是好事！”

    “对！”

    看着文祥亢奋的激情，言成突然想到一件事，连忙说道：“文小子，现在你的灵魂之力已经达到了虚天品，有资格学习另外一种特技了。”

    “哦？什么特技？”

    “你不是愁着报仇的时候，能帮助你的人少了吗？那么这种特技便可帮助你！注意，别反抗！”

    文祥感到脑中微热，随即大量的陌生字眼浮现，忍不住的去查阅了一番。“魂技？役魂之术？”

    “对，就是役魂之术！其实是一种很简单、但绝对是无数人追求的魂技！外面的那剩下的两头蜥龙，可以去尝试下，怎么样？”

    “哈哈……”文祥猥琐的大笑起来。

    役魂之术，凭借着强横的灵魂力，强行的摧毁着对方的意识，再对他的意识进行改造，种下一股灵魂之力，从而达到控制的目的。而被控制的人或者魔兽，绝对不会有半点的变化，只是以后多了个可以掌握他生死的主人而已。

    “等下，我先把这里的材料全部收了，啧啧，人家都说龙贪财，专门收集一些闪耀的东西，果然如此！”一股狂风在殿堂内席卷之后，原先随意散落的众多闪光的材料，瞬间消失，出现在星魂冢内。

    对于言成一边分类，一边兴奋的号叫，文祥直接忽视，双手变动，瞬间赤，裸的身体上一件黝黑的长衫瓶空出现，正是后背魂骨幻化而成的护甲。

    天品下等的护甲！

    满意的看着身上的护甲，文祥随即仔细的寻找着看有没什么遗漏的东西，“言哥，我们到这里多久了？”

    “哦，大概两个月还差几天吧！”

    “什么？两个月马上到了？那天坑不是马上要开启了？”一声惊叫，文祥立刻朝着来时的幻阵奔去，再一次的遇到这幻阵，万千的幻像对于文祥来说，不过是浮云般，根本不能撼动他的心志半分。

    冥殿外的大厅内。

    被文祥弄的狼藉的摆设，已经恢复如初，不过三条蜥龙只剩下两条，无力的耷拉着耳朵，匍匐在地。

    前几天，当他们再次按动那个神奇的龙眼时，期待中的真龙气息，再也没有出现。百般寻找后依旧是没有半点的发现。

    对于出现的幻阵，曾经他们三人也都进去查看过，但在里面晃悠了一圈后，迷迷糊糊的发现，自己又回到了大厅中，尝试了无数次后还是如此，也就放弃了。

    没有了真龙气息，两条蜥龙今后的修炼将会回到与普通魔兽一般的速度，如此下去，即使是上千年，他们也不可能突破天级跨入超天级。