
    而前段时间的魔兽战期中，地龙族的精锐损失巨多，被人类所杀的只是少数，更多数的是被后继紧随的其他魔兽所杀。

    追杀的两个人类消失了踪迹，族人也只剩下全盛时期的五层不到，只剩下不到六百头不到。这样的势力，在冥落山脉中众多的天级魔兽群中，虽然算的上是上等.

    但老三乾巫也死了，它们绝对没资格继续霸占着幻黑冥地这一福地。虽然龙气消失了，但是这里的灵气富裕程度，即使是在整个冥落山脉中也算的上是顶尖。

    族人损失近半，乾巫死去，对于地龙族这个站在风尖上的魔兽群，绝对是致命的打击。

    突然,刻有黑龙雕浮的墙壁上,闪烁着耀眼的光芒,一层淡淡的白雾散开,一道消瘦的身影缓缓的走出,嘴角噙着馨人的浅笑。

    “你是谁？”几条地龙立刻警觉，那片迷雾他们很清楚，里面绝对是存在的宝物，而这人竟然从里面走出来。一条身形略大的蜥龙立刻出刺耳的吟声。

    顿时文祥感觉到地面都在颤抖，显然是大量的地龙在靠近。

    “我不想废话，给你们两条路选择。”文祥丝毫没有在意外面的情况，竖起两根指头，朝着几头地龙比画着：“第一，诚心的归顺于我；第二，我打的你们口服心服，然后归顺于我！”眼角尽是戏谑。

    “哼！不过圣者二段的人类，居然口出狂言让我们归顺你？你也不怕别人笑话你？”身形略小的那头蜥龙身体穿梭在空中，来回的炫耀着强横的身体，怒目横视着面前渺小的人类。“人类，胆敢踏入我地龙族的地盘，就当是为我们添加夜宵吧！”

    “不愿意？”文祥无奈的绕撩着双手，“不要怪我太坦白！就凭这你们这几个烂番薯，臭鸟蛋，想取我的性命，未免太过儿戏吧！！！！”

    外面的地龙群已经将大门紧紧的围住，而厅内几头刺背龙已经整装，犀利的尖刺直直竖指着文祥的方向，似乎只要两条蜥龙一声令下，无数的尖刺将漫天而来。

    “哦，对了，忘了跟你们说了，如果你们不想继续步之前那头蜥龙的后尘，希望你们能够明白,我绝对不是你们能染指的!”

    “什么？乾巫是被你杀的？”一众地龙震惊，面前不过圣者二段的人类，距离天级的差距几乎是十万八千里之远.

    乾巫竟然死在他的手上！

    话音刚刚落下，几头刺背龙的步伐已是微微后退半寸。

    三条蜥龙在一起生活已经不下五百年之久，更是一同从低位的人级下等,一步步的爬到今天的地位，彼此更是将对方当做自己的亲人，听到文祥的话语，悠然腾空的两条蜥龙身躯微怔，一双燃烧着火焰的巨目，直逼文祥而来。

    “小子，本来我只是想活吞你，但是现在我要让你——死——无——全——尸！”两道燃烧的巨大火球分别从两条蜥龙的嘴巴中喷出，顿时厅内的温度骤然升起。

    “噗……”

    两道火球在距离文祥不过十米处，悄然的熄灭消失在半空，仿佛没出现般，没留下半点痕迹。“我说你们真是死脑筋，偏要让我出手才肯罢休。”

    遒劲的黑色长袍无风自动，纯正的真龙气息瞬间充斥在整个大厅内，文祥懒散的脸庞骤然严肃，刀削般整齐的棱角，很是气派。

    仿佛一股山岳临体的威压，包围着文祥的地龙族，面色颤抖匍匐在地，根本不敢昂相望，但一个个眼眸中尽是无限的虔诚，仿佛城民见到君王般的膜拜。

    天空中翱翔的两条蜥龙，正准备继续攻击文祥，但在这股上位者的威势压迫下，身体瞬间便失控，摔倒在地，如同其他地龙一般伏地膜拜，静等着文祥这个君王的令下。

    “哦？就怎么简单你们就俯称臣了？”文祥很惊讶，没想到自己只是稍微显露出黑龙的气息，这些地龙便趴倒在地，病奄般。

    “在魔兽的世界中，血脉的等级分隔是绝对的森严，下位种族根本连反抗的资格都没有，因为在它们的血液中，存在一种奇异的因素干扰着理智，根本不允许提起半点反抗的念头。你刚刚已经将黑龙的魂骨露出，这是来自上位龙族的威严，容不得他们反抗！”言成淡淡的声音响起。

    点了点头，文祥缓步朝着趴在地上的一群地龙走去。走到那条体形稍大的蜥龙身旁时，修长的双手轻轻拂弄着已经垂下的龙须，“刚你不是要让我死无全尸吗？”

    巨大的身躯僵硬的抖动，这条蜥龙半天说不出一句完整的话语。“对。。不。。起，刚。。刚不知道是。。是大人您，所以……”巨大的龙舌说到后面已经有些打卷。

    下位种族冒犯了上位种族，基本上是走到了生命的尽头，这条蜥龙甚至已经看到了自己头颅落地时的情形。

    “之前那条蜥龙叫什么名字？”

    “回。。回大人的话。它叫乾巫。。。”

    “乾巫？好！乾巫竟然以下犯上，我已将他诛灭，如果你们还想替他报仇的话，我不介意多收一条性命！”既然被尊为上位者，文祥就尽量的将自己摆在上位者的位置上，一席话语铿锵有力，顿挫有致，无形间渲染在众地龙心间。

    “三弟他有眼不识泰山，也不能怪谁了，大人，您……”另外一头蜥龙心中暗叹：这位大人肯定是龙族的上层人物，竟然在说话间都会带着那丝威压！

    “你叫什么？”文祥凑眼到这头蜥龙面前，深邃的眼眸中，渐渐闪烁出丝丝浑浊之色，而后者在接触到这抹浑浊时，虔诚的铜目开始慢慢的迷离，仿佛失去了自我般。只感到脑中一片轰鸣声响起。

    正是文祥在施展役魂之术！

    “回告主人，我叫乾慕。”迷离的眼神片刻便恢复如初，但看向文祥的眼色中，已经多了一丝忠心耿耿的味道。

    “没想到第一次施展役魂之术便成功了。”文祥心道。

    “这也值得骄傲吗？只要灵魂力的等级突破了天品之后，在对方没有防备的情况下，基本上不会出现失败的可能，当然前提是对方的灵魂等级比你低！这头蜥龙早就在你的气势下，失去了防备的意思了。”

    言成的喝声响起，却是让后者无奈的摇了摇头，嘀咕道：“你就不能让我陶醉一把吗？”

    “鄙视虚伪的家伙！”

    第一次就成功，文祥很开心，从乾慕身边走过，来到那头身躯较大的蜥龙面前。眼睛紧紧的盯着后者，灵魂之力悄然间蔓延到后者的意识海中，正准备打乱他的意识时，却遇上了一股强劲的抵触力。

    那头蜥龙的眼中似乎燃起了火焰般，怒视着文祥，眼神更是坚定许分。

    “灵魂力竟然这么强？小样，还挣扎？哼！看你能挣扎到几时！”灵魂之力受阻后，文祥冷哼一声，更加磅礴的气势凝聚到这头蜥龙身上。身上的黑色护甲鳞光闪烁。

    “噗……”鳞光闪现到后背时，一声轻响，文祥感觉后背似乎生了什么变化似的，连忙转过头，却被这一幕惊呆。

    两道模糊的光幕拖着诡异的弧度，渐渐的在背后延伸，偏偏文祥对于这两半虚影竟然有着血肉般的感应。仿佛那就是自己的身体一般。

    尝试着控制，两道光幕竟然在缓缓的增长，瞬间便化作羽翼般的虚影，而且在不断的凝实。

    “唰！”

    竟然能动，而且文祥清晰的感觉到在这对翅膀虚影抖动时，自己与地面的接触似乎没了。

    能飞！是真正的羽翼般！

    “这。。。”一众惊愕。

    “哈哈！文小子爽不爽这滋味？这就是魂骨的另外一种特殊性，它能化作羽翼飞翔！”

    刷动着光翼，文祥在空中肆意的飞翔，没有半点依靠天曲力，纯粹是靠着这对羽翼在空中飞翔。翅膀煽动时，凌人的龙势已是让下面的地龙趴在地面颤抖。

    竟然已经凝成龙翼了！

    之前反抗的蜥龙傻了眼。能够凝成龙翼的存在，即使是在龙族也属于精英一类，自己刚才竟然反抗了！想到三弟乾巫的下场，巨大的龙身忍不住的哆嗦。

    “你叫什么！！！”一道虚影划开，文祥瞬间出现在那条刚才抵抗自己的蜥龙面前，扇动着双翼将自己身上属于黑龙的气势送到后者面前，犀利的波动吹拂着细长的龙须扬起。文祥的双眼骤然静缩，比之前更为强横的灵魂之力冲击到后者脑海中。

    无限的惧怕已经蔓延在心底，这头蜥龙已经彻底的失去了抵抗的意思，任由着那股灵魂之力深入到自己的脑海中。

    “回禀主人，我叫乾隆。”眼睛迷离片刻，乾隆恭敬的回答道。

    “乾隆？怎么感觉这么怪？”剑眉微皱，文祥扫了眼地面其他的地龙。

    “他们不需要奴役了，有这两头天级蜥龙存在，他们也掀不起什么浪潮，而且你现在在他们的眼中，就是主宰！”似乎察觉到文祥的迟疑，脑海中言成淡淡的声音响起。

    点了点，文祥看着乾慕、乾隆两兄弟一眼，“你们两个随我出去，其他的地龙守护在这里！”

    “是。”、“是。”……

    “我从小黑那里弄到了一些关于龙族修炼的秘技的记录，也好传给他们两个！”

    “小黑……”文祥的额头顿时出现几条黑线：称呼黑龙叫小黑……

    “你们不要抵抗！”在心底招呼了两龙，文祥便让言成通过灵魂传输，将那属于龙族才能拥有的秘术传到两兄弟脑海中。

    