
    “金鳞化龙！”乾慕、乾隆两兄弟的脑海中顿时出现了四个金光闪闪的大字，呆立半晌，仔细的去阅读下去，越看下去，二龙的嘴巴张的越大。

    这……

    这分明就是专门为一心想要化龙的低等杂龙创造的秘术！天级以上的杂龙族如何化形、如何修炼、如何凝成龙丹，具体到每一个细节。

    这正是两条蜥龙梦寐以求的秘术！

    之前他们只是按照自己的理解慢慢摸索，完全是黑暗中摸瞎一般，而现在这‘金鳞化龙’的秘术可谓是黑暗中的一点曙光，为他们指明了方向，有了这这点明光的指引，化龙只是时间的问题！

    只要修炼的途中不陨落，化龙腾空是绝对的！

    秘术中的最后几个字，铮铮入目，乾慕、乾隆两兄弟屏住了呼吸，良久，才深吸了口气，伏地同道：“谢主人赏赐秘术！”

    “你们以后就是我的属下，只有你们的实力越强，才能最大限度的帮助我！”满意的看了眼二兄弟，文祥纵身一跃，挺直的站在乾慕巨大的身躯上，朝着天坑所在的方向，眺望许久：“出！目标火绝熔窟——天坑！”

    两龙立刻扭动着庞大的身躯，在空中围着冥殿绕了一圈，化作两道紫黑的线条，在地面一干杂龙羡慕的目光中消失。

    火绝熔窟，天坑。

    距离沐风等人推断的天坑开启已经剩下一天时间了，天坑上方琉璃的绚彩异光，经过这半年时间的消耗，已经到了消失的边缘，只是偶尔会看到天空中泛起丝丝的波纹扩散。

    但即使是这样，仍然没有人敢跨步进入天坑，因为危险仍然存在。

    就在昨天一名圣者四段的曲士，便是抱着试试的态度，越入了异彩闪烁的范围，眨眼的时间过去，那名曲士就消失在众人的眼前，透过一道渐渐拢合的空间裂缝，众人依稀一道凄惨的悲鸣声传出。

    距离天坑开启的时间越来越近，各大势力更是蠢蠢欲动，早在数十天之前，他们便忍不住率领着各自的手下，踏入正值生‘魔兽战期’的冥落山脉，劈荆斩麻与魔兽战斗着，直到昨天无休止的战斗才突然的停止，汹涌如海潮般的魔兽群一夜之间悄然退去。

    于是有心者便猜测其中的猫腻：最少是天者颠峰或者天者出面，才将那些魔兽震慑而退！

    无论原因是什么，魔兽潮退去，一众的压力也是减了许多，三三两两关系好的势力，纠集在一起，商讨着如何联盟进入天坑。

    天坑的周围山脉中，已经建起了无数的帐篷，白茫的一片，却是让经过天坑喷洗涤后变的光秃秃的黝黑山脉，看上去多了一丝不伦不类的味道。

    一个比别处略为气派点的帐篷内，沐风以及其他三大护法还有海呤宫的全部下属、天擎和狂澜佣兵团的一些人，正围簇在一起，坐在他们对面的正是曾经在狂澜休息一段时间的角牙宗所属，还有其他的几个陌生的面孔。

    经过前段时间的疯狂闭关，天擎的修为已经达到了皇者颠峰，血凌也达到了皇者五段，林寒的进步却是让人咂舌，皇者四段紧随血凌之后。

    “牙哲兄弟，这一次你说天坑中会有什么宝物会现世？”晨电从储物戒指中取出一盏茶壶，为一名角牙宗的倒了杯，悠然的问道。这人便是角牙宗来人中的领，尊者四段的天曲力修为，更是角牙宗的左使，地位极高。

    角牙宗除去宗主和一些长老外，便是左右使。

    “电护法客气了！”端起茶杯，牙哲会意的点了点头，抿了一口香茗，眼光却是瞥向了远处的巨大坑洞处：“嘶……光这架势，其中的天品曲技和一些特殊的炼器材料，恐怕是绝对少不了的！”

    “是啊，从半年前这片霞光便一直不断的挥着，到现在还是有着这么强的威力，这所需要的能量，恐怕就算我们海呤宫想要维持也是一件难事啊！”感慨了声，晨电的脸色有些黯淡，轻轻的叹了口气：“哎……这一次恐怕又不知道要死去多少兄弟！”

    “电护法这倒是多心了，凭借我们这么多人，恐怕也没人敢动手的！”旁边一位低头品茶的青年插语。

    “呵呵……度少这句话和我们说说也就罢了，绝对不能出去说的，万一被有心人听到，恐怕要投向天涯阁那边的！”摇头笑了数声，晨电在心底对这青年苦笑：无极宗宗主奚落何等的英明，却出了你这么个崽，哎！

    这名青年便是无极宗宗主奚落的独子奚度，修为不过是圣者七段而已，但身后的一干人可都是些不好惹的主，清一色的尊者一段五人，放眼这次到来的势力中，也算的上是顶尖的存在。

    “对、对！度少这话还是别说了，若是被那些散人势力听到了，就算不投靠天涯阁那方，也会为我们带来一些麻烦的！”一旁的牙哲点了点头。

    “这一次，我们海呤宫，角牙宗，无极宗，还有狂澜佣兵团四方势力联合，为了避免不必要的内讧，我们先将一些分配的细节说明了吧！”晨电说到狂澜时，语调却是微微抖动。

    这一抖动却是引起了其他几人的注意，将注意力集中到狂澜的天擎几人身上。

    “我说电护法，就凭他们几个连圣者都不到的小小佣兵，也算的上是势力？让我跟他们讨论分配？”看到狂澜众人的修为，最高不过是天擎皇者颠峰，奚度淡然的脸色顿时阴沉。

    而那位角牙宗的牙哲的脸上，也是布上了些许不愉快的颜色。

    如果不是前段时间曾经借住在狂澜驻地，恐怕他也会难。不是他看不起天擎等人，实在是天擎几人的实力太弱，弱到基本上帮不了任何的忙，甚至有可能拖后腿。

    一旁的天擎几人顿时尴尬，沉默着低着头。

    这个世界崇拜的是强者为尊，一切的利益和尊严都是建立在实力的基础上，而几人的实力，恐怕连对方带来的护卫中最弱的一人都比不上。

    “这……”晨电吱吱唔唔了半天，却始终找不到合适的理由去解释。“如果文祥在这里就好了！”心中暗道。

    凭借皇者五段直接匹敌尊者二段的实力，绝对有资格在这里说话。可就算是自己说出这样的话，恐怕除了被别人骂成白痴，一无是处。

    “这样吧，所有的利益按照实力来分，我海呤宫拿四成，角牙宗拿三成，五极宗拿两成，狂澜佣兵队的拿一成，各位有意见吗？”

    “好吧……”考虑了许久，牙哲无奈的点了点头，欠人人情的他们也是没办法。

    “不行！我不同意！他们凭什么拿一成？”那位无极宗的奚度少爷，却是厌恶的瞥视着天擎的方向，豁然起身。

    “奚度少爷，那你想怎么办？你想和牙角宗拿一样的成分？你认为你够资格吗？”三番两次的挑衅，一旁的沐风早已怒上心头，这会奚度又来，终于忍不住了，老成的面容微微泛起黑丝，话语中讥讽之意十足。

    “你……你不想合作了？”

    “如果这话是你老爷子说的，我可能会考虑三分，但你远远不够资格代表你家老爷子，再说，怎么叫我们不合作？明明是你一而再，再而三的不想合作的！”沐风无奈的摇了摇头。

    “你……”

    见到几人因为自己这方的利益问题吵论不休，天擎缓缓的走了出来，有些颓废：“好了各位，狂澜也不想因为这点小事而影响到几位之间的关系，算了，我们狂澜不拿分成了！”说完，迈着沉重的步子朝着帐篷外走去。

    “听到了没？是他不想要的，不是我逼的啊！”

    “哼！海呤宫拿四成五，牙角宗三成五，至于你——”沐成直接跨到晨电身前，黑青着连铯，食指直对奚度：“五极宗你还是两成！海呤宫多拿的半成，最后还是分到狂澜佣兵团！”

    “你……”奚度正欲上前，却被身边的一名穿着黑衣的中年人拉住，“少爷，这样的分配已经很好了，别忘了宗主的交代：尽量和海呤宫、角牙宗弄好关系！”

    “所有的物品，由我来保管没意见吧！”晨电满意的看了眼沐风，微微颔。

    “可以，电护法的人品还是无话可说的！”牙哲点头。

    “好吧！”被那名黑衣中年人一句话说下，奚度才认清了现实。

    “那好，我们现在商量下具体的细节吧！”……

    帐篷外，狂澜的众人都随着天擎走了出来，蛮牛挥舞着巨大的斧头，嘀咕着怒骂：“马拉戈壁，不就是修为等级高点嘛，就这样的嚣张，我艹!”

    “算了，蛮牛，规矩如此，也没办法！况且刚刚风护法不也说了嘛，留半成给我们！已经够了！”血凌制止了暴怒的蛮牛说道。

    “对啊！”……

    这一次狂澜跟随的人只有天擎、血凌、林寒、蛮牛、梦洁以及天煞佣兵队的三名队员，一共八人，其他人都是留在驻地，几人的实力在文祥提供的大量魔核辅助下，都跨入到皇者级别，最低的也是皇者三段。

    突然，天空中出现两道紫色的绚光甚是耀眼，将所有人的眼球全部吸引过去，透过云层间的缝隙，隐约的传来阵阵清脆的吟声。

    “那是…………”

    