
    “嗷……唔！”

    在文祥的示意下，乾慕股足了劲头，仰天长啸，清脆的龙吟声回荡在这片山谷中。

    既然来了，那就高调点，天涯阁的人一个都别想回去！

    鲜紫的降鳞在手中不断的摩挲着，看着满地搭建的帐篷，文祥的眼中闪过一丝杀意。

    乾慕的吟啸声还在回荡，空中已经密密麻麻的站满了人影，文祥粗略的目测下，圣者以上的曲士最少在三百名左右，甚至更多。不由的咂舌惊叹：原来并不是能飞的都是高手，有可能是鸟人！

    骑乘着乾慕朝着远方立空的人群蹿去，却现几乎所有的人手中，都紧握着兵器，愤怒眼睛朝着身下的蜥龙两兄弟射去。“你们两做了什么事，竟然让他们如此的仇视？”

    对于前段时间生的魔兽战期，文祥根本是一无所知。

    “咳咳……也没做什么，就是杀了些人而已！”乾慕扑哧的喷了口龙息。

    “魔兽杀人很正常的啊？你们杀了多少人？”有些诧异，杀了些人，至于这么多的人仇视？

    “我也没算过，大概几千人吧……”随后乾隆将前段时间生的事情，一五一十的说给文祥听，后者越听嘴巴越张，抹了把额头渗出的虚汗：靠，我只不过杀了条伪龙，竟然造成那么大阵势！

    人群中，眼尖曾经见过乾隆两兄弟的曲士，立刻惊呼：“就是那两条紫龙引起的魔兽战期！”

    顿时凝肃的人群开始骚乱：“什么，就是这丫的害死了我兄弟？艹,抄家伙干死他!”

    “妈的，我大哥也就是被它们杀死了，兄弟们去报仇！”

    ……

    看着一群人渐渐的朝着自己这里奔来，文祥眉间的黑线越来越浓：“妈的，既然杀了那么多人，劳资也不介意再死上一些！”怒骂一声，手中的降鳞咻的一声，停留在双方对峙中间，耀眼的紫光极为绚烂的盛开。

    沐风几人在帐篷中正讨论着进入天坑后的具体细节，突如其来的龙吟声，让他的心头陡然一惊：难道魔兽潮还没退去？又反扑回来了？立刻朝着帐篷外奔去。

    而当文祥的降鳞出现在虚空中时，愁紧的眉头悄然舒开，“文少爷！”

    “风叔、电叔几位叔叔好啊！”朝着几人摆了摆手，文祥的杀意也淡了下来，收回了虚空中的降鳞，“你们两个在这里等着，我去调解下！”

    “是主人！”“是！”

    从乾慕的身上踏空直立，文祥朝着沐风几人的方向掠去，经过天涯阁的众人面前时，深邃的眸间一道厉光逝去。

    “风叔，这是怎么回事？”

    朝着文祥摆了摆手，沐风瞥了眼远处天涯的方向，确定后者没有动静后，说道：“哎……。你上次走过后，冥落山脉的魔兽便生了暴动，疯狂的进攻人类城市，人类死上无数，而罪魁祸正是那两条紫龙！”

    “哦，他们现在是我的手下了！”

    “什么？你竟然收了两个天级的魔兽做小弟？而且还是两头紫龙！”众人屏息。

    天啊！那可是天级魔兽啊！

    虽然大6上有的人会专门去研究如何训兽，但也只是仅限于最高人级上等的魔兽，过了这个限度，魔兽就会产生理智，训练起来也是极为的烦琐。

    但文祥带来的可是两头天级的魔兽！而且看那架势，可是两头紫龙！

    难道幻黑秘地中真的存在宝物？

    “他们不是紫龙，只不过是化形后的蜥龙，属于地龙的范畴。”

    “呼……”众人长呼了口气，一旁的晨电从怀中掏出一块玉牌，指尖轻点，一道纯白的光芒散着，“宫主，文少爷已经从幻黑冥地出来，似乎有点麻烦！”

    “没事，你让他先注意点，过不了几天我就会到的，天坑马上就要开启了，你们要尽快的赶在一个进入！”

    “是！”……

    “什么？外公要亲自来？难道这里真的有什么宝物吗？”文祥心惊，虽然没有见过外公，但据沐风几人所说，他老人家可是达到了天者三段的修为。

    “各位，那两头紫龙不过是蜥龙而已，是我们海呤宫的宠物！”察觉到周围越来越冷的目光，晨电连忙安慰着搔动。

    “哼……海呤宫有这本事，弄两头天级魔兽做宠物？而且还是地龙一族！”说话的是天涯阁的黑冥，显然他的心思是把海呤宫顶上浪尖。

    “对啊……”

    “他们杀了我大哥，我不能不抱仇！”

    “还有我小弟！”

    ……

    一片随和声响起，晨电几人感到头痛，恶狠的扫了眼天涯阁的方向。

    如果正面对抗，天涯阁根本不需要忌惮，但现在他们抓住了时机，利用这两条蜥龙造势，牵动其他势力来针对海呤宫，偏偏这两条蜥龙又是文祥的手下，很纠结。

    “妈的，天涯阁这群人，老子不去找你，你他妈的自己来犯事！”文祥已经气极火败，一通粗口喷出，看到晨电几人的表情，摆了摆手道：“几位叔叔，你们且退开点，我倒想看看天涯阁这几只跳骚能翻起多大的浪潮来！哼……”

    朝着天涯阁几人的方向冷哼了声，文祥的身形涣散，出现在乾隆的巨大身躯上。

    “文……”眼见文祥破罐子破摔，沐风正欲冲身拽住他，而对方的身影瞬间消失，心中暗道：这小子恐怕这段时间又弄到了什么好东西，而且他那神出鬼没的秘术，应该没什么问题吧？艹了,真的不行海呤宫就豁出去了,反正宫主马上就到了!

    想到这里,沐风便招呼了身边依旧担心,正在踌躇要不要去帮助文祥的几人,“大家先退开，如果到时候文祥真的抗不下这么多的攻击，我们再出手，我就不信这么点的人，能奈何的了那两条天级的蜥龙！”

    几人看了眼文祥身旁的乾慕、乾隆两兄弟，忐忑的一颗心也安定下来，随着沐飞到远处观望着。

    涉及到海呤的问题上，他们几个护法也不敢擅自主张，一个不甚，恐怕海呤宫就要成为大6的公敌了。

    而角牙宗的人看到晨电几人竟然不帮任何一方，就退到远处，老练的牙哲立刻察觉到其中的猫腻，也随之退开。

    “啧啧，天级魔兽蜥龙，把那小子宰了，他身上肯定有不少的好东西！”早就震惊蜥龙强大的奚度，看到海呤宫的人没有去帮助文祥，立刻眼馋文祥身上的宝物，朝着身边的几人低声吩咐。

    “少主，我们不参合这塘浑水了！”处在奚度身后那名黑衣中年不悲不亢的说道。

    “为什么齐叔？”

    “哎……少主，你没看到海呤宫的人极力的帮助他吗？我们如果出手，恐怕——”被奚度称作齐叔的中年甩了个白眼，心中暗叹：哎，为什么宗主那么的英明，却有你这么个二世祖！

    “可——”奚度正欲解说，却被齐叔一把拽住，强行的带到了远处，嘟囔着腮帮，却不敢难，对于这齐叔他也很是忌惮。

    地上，狂澜的天擎几人眼急文祥的状况，却奈何修为不到，根本插不上手，只得在地上干着急。

    站在乾隆脊背上的文祥看到沐风几人已经退开，欣慰的点了点头，只有他们不在，文祥才能命令二龙大放手脚。对于角牙宗和无极宗的退去，到是并未在意，只是瞥了眼，便将所有的注意力集中在天涯阁方向。

    “各位，这是我与天涯阁的事情，我也不想枉杀，如果你们偏要执意的话，就不要怪我手下不留情了！”面对着上百号人影散着浓烈杀意，文祥的心志丝毫不摇，心头反而因此涌起无限的战意。

    要战，便战！

    “这是你与我们大家的仇恨，怎么偏偏扯到我天涯阁头上？难道你想各个击破？”一道声音从天涯阁的方向传来。

    “没想到你这小子人小心思却是诡异的很，竟然想各个击破！”

    “我不管这是谁跟谁的仇，我只知道，我与你有仇！”

    ……

    虽然迎合声一片，但还是有几方势力察觉到海呤宫和角牙宗的动作，权衡了一番，还是退开到远处。

    走了几方势力，但留下的还是占着大部分，文祥伸手轻捋着乾隆迎风扬起的龙须，嘴角保留着淡淡的轻笑。突然双脚疾点乾隆巨大的头颅，“今天——就算是为文轩的出世做一个宣传！”

    “什么？文轩？”

    “他竟然是文轩的人？”

    “文轩，文轩？怪不得他说‘这是他与天涯阁的事情’！”

    ……文祥的一句话，顿时引起一片的骚动，有些人已经心生退意，但为时已经晚了。

    “乾慕、乾隆听令！”

    “嗷唔……”

    “一——个——不——留！”一字一顿的四个字从那张满是银白的嘴中缓缓的传出，瞬间，这张嘴的主人便消失在虚空中。

    远处的黑冥立刻察觉到，对着人群大吼：“大家快用空间震荡，这小子的身法很是诡异！”双手更是在虚空中摆动开来，身边的空间开始扭曲。

    随着黑冥身边的空间扭曲，一波接着一波的涟漪在空中传开。

    空间开始荡漾后，黑冥努力的寻觅着文祥的身影，却现对方仿佛蒸一般，神识扫视了将近数十遍，却依旧没有现队方的气息。

    但二龙庞大的身躯已经横扫而来，密布的人群迅的分散开来，但还是有几个修为弱的不幸被扫中，巨大的龙尾仿佛利刃般，所过之处巨大的空间裂缝伴随而来。

    只是一次接触，数十名圣者级别的高手，就悲号的消失。

    