
    仿佛一颗重磅炸弹丢进了人群中，天空在这两具庞大的身躯穿过人群后，被渲染成一片鲜红飞舞，段臂残垣肆意的横飞，愤怒的曲士们无奈做鸟兽散，穿梭到远处再度合拢一起。

    乾慕和乾隆二龙，在这一击得手，很是惬意的摇摆着巨大的身躯迂回了一圈，遥遥看着。

    惊！

    静！

    这就是天级魔兽的实力吗？

    劫后余生以及地面观战的众人，撩了撩震惊的心头，咽吞着喉咙，面前的一切基本上已经过了绝大部分人的认识。

    仅仅是一个接触性的试战，接近二十余名圣者级别的曲士陨落，仅仅是两条天级蜥龙凭借着强横的身体造出的效果。

    “黑冥，这两条天级魔兽哪来的？”与黑冥并列的一位白衣中年人余悸未消，瞥了眼二龙暗惊。

    “五哥，这小子前段时间不知道消失去哪了，关于这两条蜥龙，据他们所说正是前段时间引魔兽战期的祸，来自幻黑冥地！”黑冥也是无奈：这小子不过消失一段时间，竟然连天级魔兽都能骗到手！

    “四大绝地的幻黑冥地？”被黑冥称作五哥的中年脸色陡然凝固。

    流江翼段水流，修罗十二翼排行老五，乃是吕正军的得意门生，一身修为更是臻得后者真传，不过半百年华，却早已突破到尊者五段颠峰。

    这一次与老六赐地翼刺陵以及老八惊蛰翼，奉令赶到此处，一是为了文祥，二便是这天坑中的秘密！

    “正是！”点了点头，黑冥的眼神却是一直没有离开远处的二龙身上。

    忽然，一阵轻微的空间波动，他眉头一紧。连忙转身朝着后方疾奔而去。

    “啊……”还是晚了，一声惨叫传开，只看到一名圣者五段的属下，身异处。一道消瘦的身影，龇起银白的牙嘴，伴着一道挑衅的鬼脸，消失在虚空中。

    “文祥……”

    “黑冥大人，怎么你找我？”悠然的声音从黑冥的身后传来，文祥正无聊的擦拭着手中的降鳞。不知从何时起，他开始模仿着言成的作风，凡事都淡然处之，用他的话说便是“有风度的装13”！

    早在指挥乾慕、乾隆二兄弟进攻时，文祥便消失在星魂冢内，化作尘埃的星魂冢便落在乾隆身上。

    而当后者攻进人群时，文祥巧妙的控制着这粒尘埃飘到之前死去之人的身上，静等时机，直到一干人将所有的注意力集中到二龙身上时，文祥才伺机行动。

    观战的人群中，无极宗的少主奚度在那名曲士坠落时，木纳的身躯顿时忍不住的颤抖，暗庆方才听从了齐叔的劝阻，没有与那少年对战，震惊的眼眸中却是闪过一丝嫉妒之色。

    观其面相，不过二十左右，撇开两条天级蜥龙不说，自身的实力竟然能在一群尊着级别高手中戏耍，直接秒杀圣者五段高手，而且全身而退，干净利落的身手没有丝毫拖泥带水！

    虽然自己比之那位圣者五段的曲士绝对要高上一个档次，但若遇上文轩的那人，恐怕结果也是相差无几。

    抹了抹身后的潮湿，奚度才渐渐收起玩世不恭的态度，仔细的盯着对立的人群。

    “哼！”冷哼一声，黑冥怒道：“修为不足尊者级别，全部退下！”

    声方落下，绵延的吐气声响起，那些个尊者以下的曲士们，此刻竟然庆幸自己平时的修炼幸亏不勤奋。

    一人二龙造成的效果太过强悍了！

    待稀疏的人群稳定后，段水流说道：“黑冥，你去对付那小子，惊蛰、万罗、赐地你们与我一同对付那条身躯大点的蜥龙！”瞥了眼身后不到二十几人的队伍，眼色骤然缓和，朝着一名罗华服锦的中年点了点头。

    “醉翁，另外一头巨龙劳烦你们来对付了！”

    被段水流唤作醉翁的中年，捋了捋微白的长须，明了的颔：“阿大、阿二你们两协助冥瞳大人对付那小子，其他人随我对付另外一头巨龙！”

    “是。”“恩！”……

    醉翁在大6上可是响当当的人物，年少轻狂时，曾四番游历寻找对手切磋，后因一段扯不清的感情纠纷，一怒之下屠尽一个当时较为强劲的门派，最终立派狂门，是天涯阁忠实的追随者，自身修为也是达到尊者四段，因其好杯中物，在曲士这个圈子中得名‘醉翁’。

    门下弟子没有名姓，皆以阿大、阿二、阿三……称之，展到如今，核心弟子已经排到二百之后，要成为狂门核心弟子，修为必须达到皇者，可见狂门实力之强。

    醉翁话毕，众人便是开始行动，分成三股，以天涯阁段水流为的一波率先朝着乾隆疾去。

    “哼……”早已将领域笼罩而开的文祥，将一行人的传音交谈字句都未放过，冷哼一声，右脚单点乾隆巨大的龙，虚立于空：“乾慕、乾隆热身已经结束，开始吧！”声音极淡，但远处袭来的众人听在耳中，却并亚于霹雳般。

    “什么？刚刚只是热身！”

    圣者级别修为弱点直接被秒杀，这只是算热身……

    几个修为刚刚突破尊者的曲士此时看响文祥的眼神中，似乎多了些东西，异为的浑浊，不安渐渐自心底升起。

    文祥依旧淡然自若，细眯着黑耸的双眸，浅笑抚手。但二龙却是在文祥声令落下后，紫黑之色顿时笼罩半片天空，阴森凛冷的寒意瞬间弥漫而开，广谐的天空中凭空多出一片浓厚的云层，将艳丽的烈阳深深的掩埋遮蔽。

    只是凭借自身的气势，便将周围的环境改变。

    这才是天级魔兽……

    “傲唔……”二龙很是满意这声势，欢快的鸣吟响起，一道无形的光华从巨大的龙处散出，仿佛冲击波一般追随着龙吟声的响彻，传荡四周，掀起阵阵涟漪。

    光华扩散，乾慕、乾隆二龙的巨大的身躯瞬间灵活，扭动着慢摇的身形，肆意的朝着越来越近的人群穿梭而去。

    众人在这澜涟漪扩散而开后，战意萌的心底陡然间，仿佛被蒙上一层模糊的轻纱般，周围的一切渐渐的不真实起来，修为弱点的甚至已经迷失在其中。

    正是言成借助文祥的身体对抗乾巫时，一不小心着道的那招。即使是言成强悍的灵魂，若不是星魂冢的及时点透，也差点迷失在其中。更何况眼前的一干只注重天曲力修炼，灵魂强度差到家的曲士们呢？

    “嗤啦。”……

    一片撕扯声响起，地面的人群只看到一道接着一道的黑影，从黝黑的天空中不断的坠落，甚至连一具完整的尸体都不曾有过。

    乾慕、乾隆两兄弟的口中已是鲜红一片，甚至乾慕巨大的龙嘴中正在咀嚼着一截断臂，咂吧了几口，似乎味道很不到直接吐掉了。

    “啊……”

    突然一道愤怒的声吼在黯淡的空中传开，正是醉翁所出的。平时颇爱杯中物，对于这中状态最为理解的他，沉醉在幻像中不过数十秒，便察觉到其中的不对劲，倏然清醒。

    在醉翁的这声落下，剩下的几人才被惊醒。几道狼狈的身影疯狂的朝着黑暗笼罩的边缘，死了老妈一样拼命奔去。

    而远处的文祥对于面前这血腥的场景，只是微微的摇头叹息：“哎……都已经跟你们打过招呼了，偏不听！见了棺材了又想跑！”心随念动，便消失在虚空中。

    再度出现时，却是悠然的躺在乾隆硕大的龙背上，看着苟且活下的不到十人，很是无辜的耸了耸肩膀：“黑冥大人，没想到你竟然活下来了，可喜可贺啊！”看了眼黑冥，随即略是赞赏的瞥了眼之前一声吼叫惊醒众人的醉翁，“这位老先生真是了得，竟然能识破它两的幻术，啧啧挽救了十余条生命啊！”

    “妈的，这是什么攻击？不是说蜥龙是力类魔兽吗？怎么会有着魂兽的攻击？难道他们是精类魔兽！”段水流修为最高，所以在醉翁的声音响起时，最先清醒过来，勉强的从乾隆的巨嘴下逃生，饶是如此，也是付出一条胳膊的代价，才保住性命，正心悸蜥龙的攻击。

    “精类……”黑冥以及其他几个偷生的曲士顿时目瞪口呆。魔兽家族中，最为难缠的便是精类魔兽，他们有着神秘鬼测的灵魂攻击，而且身体的强度也不是一般的强悍。

    “哼……宵小手段，就能奈何我等？”醉翁拔出腰间的葫芦，传递到几人手中，没人喝了一口，顿时萎靡的精神瞬间焕。

    “哦？看来这葫芦中装的可是个好东西！”眼间的文祥在段水流饮下一口时，便察觉到后者的精神变化，有些眼热的看着穿回到醉翁手中的葫芦。

    “我倒想看看，你们能坚持住几次！”杀意自眼中泛开，文祥迅站起，脚下的乾慕、乾隆二龙在脑海中接收到文祥的命令时，那片紫黑的光华再度弥漫。

    空中顿时又阴暗下来。

    “吼……”

    这时，数道急促的兽吼自远方清澈的天空中传来，几道模糊的巨大身影越来越清晰，乾慕、乾隆脸上享受的笑容渐渐阴沉。

    “主人，情况有些不妙！”……

    