
    众人屏息。

    静静的等待着袭近的几道黑影。

    “吼……乾隆、乾慕你们两个真让我好找啊！”距离数十公里时，一声兽吼连天彻地般震起。

    “竟然是龙熊！”

    “三头天级的龙熊！”

    “最近冥落山脉变天了吗？怎么天级魔兽随地可见？”……

    地面在这三头龙熊临近开始吵杂，骚乱声渐起：似乎经过魔兽战期后，平时难得一见的高等级魔兽，活动的越来越平凡！

    三头龙熊近十丈的身躯直插在对立的空隙间，怒视着文祥身旁的乾隆和乾慕，浑身的棕毛不禁而立，刺骨般抖动着森冷的气息。

    文祥微微诧异，看情形似乎对方是针对二龙而来的，“你们与它们有仇？”

    “乾巫死后，我们以为是那两个人类所为，便疯狂的追击着那二人，经过他们的领地时，正巧中间的傻大个与一头母龙熊xxoo，气势来的及收敛，结果掀了它的巢穴，弄的它——”乾隆的话还未说完，中间的龙熊一声暴吼。

    “乾隆，找死你！”丝毫没有半点笨拙的身躯，迅捷的朝着正欲说下去的乾隆射来，厚重的熊掌上，五根尖刺闪烁着耀眼的光芒，在空中撕开五道狭长的裂缝。

    “砰……”

    乾隆微微摆尾，抨击在锋利的熊趾上，一声闷响，两道身影各自退了几十米，才卸去后退力。

    “傻大个，哥现在有事，你们想找事的话，选个时间，随时欢迎！”乾隆紫黑的鳞甲上，只是留下几到浅白的印记，显然刚才的接触中，双方都没占到便宜。

    “哼！刚从你的巢穴溜达了一圈，结果你们不在，我就替你教训教训了你那几个没家教的属下。现在乾巫不在了，你认为你们还能保住那块地盘吗？”一个跨步，‘傻大个’再度冲到乾隆身前，巨大的熊掌丝丝的抖动，一缕肉眼几乎不可见的光华一闪即逝。

    隐晦的能量正在积蓄！

    文祥暗惊，没想到这看似笨拙的龙熊，竟然如此的狡诈，随即传音给二龙，迈着悠然的步调缓缓走到乾隆身前，朝着那个傻大个拱手说道：“这位……那谁？”却现自己不知道如何称呼对方。

    “主人，他叫熊蛮！”乾慕说道。

    “什么，你竟然叫他主人？你们兄弟几个不是最恨人类的吗？”熊蛮震惊：两条小虫竟然叫一个人类主人！自己认识中的蜥龙三霸，可是一直最憎恨人类的，甚至见到人类都不会放过的！

    可眼下，他们竟然称呼一个人类叫主人！手中聚集的能量涣散。

    虽然熊蛮这次带了两位同是天级的兄弟前来，但面对上龙族血统更为纯正的蜥龙两兄弟，胜败也不过五五之数。可对方竟然还有一个莫名的主人，熊蛮可不会傻到认为这个人类，正如表面上那样圣者二段。

    长期与蜥龙三兄弟打交道的他可深知这三个家伙的脾气，没有绝对的实力是绝对不可能会让他们低头的。

    文祥惬意的耸了耸肩膀，“熊蛮兄弟是吧？他们两个现在是我的手下，希望有什么事能等到我们将眼前这些人解决了再说，不知可行？”

    “恩？”熊蛮三龙熊在这时才回瞥了眼身后的段水流几人。

    “几位大人，你们的敌人是这个人类，我们的敌人也是他，何不如我们连手，一同将他们消灭了？”不得不说黑冥审时度势的本事绝对的颠峰级别，这个时候竟然敢与魔兽拉起近乎。

    但他却忘了魔兽与人类之间的隔阂有多深。

    “哼！卑鄙的人类，收起你的嘴脸，魔兽家族的事情，轮不到你来插嘴！”果然，熊蛮雕白的巨鼻紧皱，一道肉眼可见的气流径自湍喘。随即转身看了眼身旁的两熊，皆是点头颔。

    “好，你们度点解决，我们的帐慢慢来算！”熊蛮随意的抖动着一身遒劲的棕毛，匹顺的波浪应阶而落下，在阳光的照射下，格外的鲜亮。

    “呼……”舒了口气，文祥朝着身旁的二龙点了点头，二龙会意的扭动了数下蜿蜒的身躯，‘嗖’的一声射向正极回撤的段水流几人，文祥也紧随起后，朴素的降鳞随意的在空中盘旋。

    “你…你敢！阁主大人正与几位哥哥前来，你敢动我们，他们不会放过你的！”看到熊蛮丝毫没理会自己的建议，径自到一旁观望，黑冥仿佛看到死神离自己越来越近，黑黝的镰刀上冰冷的气息甚至已经感染到自己的脖颈间，心生胆怯的说道。

    “哈哈！没想到鼎鼎大名的天涯阁冥瞳翼大人，竟然如此的贪生怕死，真是让我大开眼见啊！哈哈！”仿佛听到世上最好笑的笑话，文祥狂傲的笑声顿时响彻在这片山谷中，突然鹰隼般犀利的目光，直勾勾的盯着颤抖的黑冥。

    “不会放过我？哼，我就算不杀你们，他们也不会放过我的，从十几年前，你们就没放过我，现在扯这些——瞎掰！”拇指紧紧的握在手心，手臂上的青筋直突，一声脆响出，文祥面无表情的扫视着还在垂死挣扎逃跑的几人，冷冷的吐出一个字眼：“杀——”

    “噗！”没有丝毫的花哨，光华自乾隆的额顶射出，黑冥应光而定，乾慕迅捷的收割了木鸡般的生命。夺目的龙尾正是如镰刀一般落下，逍遥一世的冥瞳翼黑冥陨落。

    但死神的收割并没有因此而停下，反而更是疯狂的寻找着下一个目标——醉翁！

    “噗！”虽然他的灵魂强度强于其他几人，但面对乾隆这凝缩成线一般的精神干扰，却是那么的不堪，在光华落体后，便身形便失去了控制般惯性坠落，同样乾慕充当死神，血盆巨口豪张，直接将他吞噬，在口中咀嚼着，似乎很是享受的体会着浑身酒味的醉翁，散出的味道，巨大灯笼眼却是微眯。

    “噗”……

    每一次的声音响起，意味着一名尊者级别强者的陨落。

    原本显的拥挤的天空中，只剩下段水流一人在疯狂的逃奔着，闲庭若置的秀早已散乱的披搭在脸庞。

    文祥一直在乾隆身上仿佛看电影一般，观赏这血腥的画面，嘴角的弧度却是越来越大：天涯阁的利息真难收！

    看到只剩下段水流一人时，面色一紧，人影便消失，出现在后者身前。天曲力经过这一连串的疯狂催动，段水流已经到了油尽灯枯的地步，飞行的度也慢下许多，文祥很是轻松的几个瞬移，便将之过。

    几人早已经离开了天坑的范围，但龙熊的三兄弟却是一直的紧跟在后，在三头龙熊身后远处，海呤宫等人也是紧随。

    “流江翼大人，何苦呢？”看着段水流落魄的样子，文祥作出一抹扼腕叹息状，抚胸长叹，脸上尽是可惜之色。

    “哼，何必假惺惺做好人！”眼见无路，段水流干脆停了下来，细细的梳理着散乱的长。

    “十几年前你进攻文轩的时候，就该考虑到你现在的情况，但是你还是做了，还是灭了文轩一族，为什么！”

    “强者为尊，这是法则，适者生存，这是天道，文轩的衰败怨不得别人，正好比我现在落在你手上，我不怨任何人一样，所以请你收起作态样，是男人——你就干脆点！”此时的段水流仿佛已经看透了眼前的一切，生死已经定下，只求一个干脆的结果。

    “好吧！既然你诚心诚意的想死，那我就勉为其难的答应你吧！”文祥自我陶醉的回味这脱口而出的台词，单指斜指着眼前的段水流，降鳞应向而去，破空之声响彻。

    在降鳞射出之后，文祥的心头猛的一颤，“这感觉……这感觉似乎是？”

    “阿厉——”一声嘶吼，文祥朝着感应的来源处盯去，降鳞的去势也顿了下来。

    远处几道模糊的身影逐渐清晰，文祥朝着一旁的乾慕使了个眼色，便瞬移出去，乾隆紧随其后。

    ……

    “阿厉！你怎么了？”确认是天厉后，文祥连忙欺身上前，一把扶住前者，却现对方体内的天曲力已经接近枯竭的地步，急忙从储物戒指中取出几颗丹丸，塞到天厉口中。

    看到文祥，天厉有些愕然欣喜，“文祥，你怎么在这里？”服下药丸后，天厉催动着体内几乎绝迹的天曲力，带动着药力在体内运转，突然他猛的抬头：“快走，天涯阁来了几个厉害的角色！”说完拉起文祥，便欲奔走。

    文祥却是按下后者，刚才查探中便已知他已经完全恢复了天级魔兽的实力，虽然对于天厉的力竭很是惊讶，竟然还有人能够让天级魔兽如此狼狈，而且还是传说中的凶兽天犼族皇者——天圣犼.

    但有着二龙做砥柱,文祥的底气也足了些。

    二龙显然对于天厉身上散的气息有些忌惮，精神略是萎靡的紧盯着后者。察觉到这股敌意，文祥才意识到双方的身份，连忙解释：“乾隆、乾慕这是我兄弟天厉，放心他不会伤害你们的。”“阿厉这两条龙是我的属下，你将自己的气息收敛起来。”当然这一切都是通过契约和灵魂传音，远处的龙熊几人并未听到。

    “文小子，将这龙魂丹给阿厉吞噬，应该能恢复一些实力。”突然，言成的声音淡淡的在文祥的脑海中响起，一个雪白的玉瓶出现在文祥的身前。

    后者连忙扯开玉瓶，一个漆黑的晶体自其中滚出，感受着其中浩瀚的龙力，在乾隆、乾慕以及龙熊几兽贪婪的目光中，将之塞到天厉的口中。

    “大哥……那…那是龙祖的气息吗？”熊蛮身边一头龙熊噤颤问道。

    