
    “应，应该是吧……”熊蛮有些结巴，这股气息带来的震慑，直接渗透入心，他甚至感觉到自己的灵魂在这一瞬，有着被牵引的动向，极为的强烈。

    龙熊,顾名思义,乃是远古巨熊泰坦族与龙族结合后产出的新物种,拥有泰坦族巨大的体魄以及龙族遗传下来的血脉,这点稀薄的血脉配上纯正的泰坦血缘,让这个濒临的物种拥有着过人的起步。出生便是地级上等的阶别,一般只要是稍微勤奋点,即可越过天级门槛。

    他们只认龙族和泰坦族为祖先，即使是龙熊一族的长辈前人（熊），在龙族和泰坦族面前也必须得靠边站。所以在那颗黑色的晶体出现时，龙熊三兄弟便感受到那属于龙族才拥有的气息。

    熊蛮怔滞了片刻，粗糙的鼻子微微皱动数下，悻悻的朝着文祥的方向掠去，眼中一丝渴望之色：“这个……那个……刚刚那是龙的气息吗？”

    “扑哧——”文祥有些好笑，数十丈的龙熊，竟然在自己面前露出这副扭捏像，尤其是那接近一米左右的巨大嘴巴中，腥红的舌头谈吐时的曲卷。“对啊，怎么了？”

    “你竟然……竟然有龙族的东西？”

    文祥笑而不语。脑海中言成的声音响起：“文小子，这大笨熊也是龙族的附属种族，何不也将他们给收了？”

    “哦？血脉中竟然也存在着龙的气息！”眯眼打量了一番，文祥心底暗惊。

    突然熊蛮粗厚的熊掌猛的在脑壳重拍，面露恍然之色：“我知道了，我知道了，原来乾隆他们兄弟两个认你做主人，原来如此……”

    “大哥，怎么回事？”其他两头龙熊见到熊蛮的动作，以为要动手了，连忙赶了过来。

    “老二、老三，我们真的很笨啊！”朝着两熊摇了摇头，示意并未出事，熊蛮兴奋的说道：“如果我也认你做主人，你能给我什么好处？”

    “老大，你怎么也犯起糊涂了，认这个人类做主人？”其他二熊连忙拉住熊蛮，劝阻着。

    “你们还没看出来吗？乾隆、乾慕为什么会认这个人类做主人？笨蛋，他随手拿出一件东西，就散出如此浓烈的龙祖气息，我们只有跟了他，才有可能突破到更高的境界！”白了眼二熊，熊蛮粗厚的熊掌搭在二熊肩膀上，凑脸至两熊耳边：“而且我刚刚仔细观察了他一番，我觉得他不是人类，更像是一种魔兽，而且隐约间散着龙族的味道！”

    “大哥，你是说——”

    “嘘！知道就好，我是认定了他了，你们要是不愿意，想继续回到那个地方，我随你们，反正我不去！”止住了二熊的话语，熊蛮有些惧意的瞟了眼之前来的方向。

    文祥的眼中一亮：看来这头龙熊还真不笨呢，想认我做老大？呵呵，那你可要付出点代价了！心中诡异的坏笑数声，文祥正了正身子：“想认我做老大？我可没什么好东西给你的啊！”说着，文祥深有意味的瞥了眼乾隆、乾慕一眼，但脸上依旧是一片茫然。

    果然，熊蛮是着了文祥的道，“没好东西也无所谓，只要你愿意收留我！”

    “还有我！”、“我也要跟着你！”其他二熊经过一番挣扎后，眼中迷惘的神色在这一刻骤然坚定。

    “你们确定？”

    “对！”三熊异口同声。但各自心底却是打起小算盘：等你彻底的相信了我们之后，给了好处，嘿嘿……想到这里，三熊嘴边竖起的胡须情不自禁的抖动异常。

    拥有着过人的感知，文祥清晰的了解到三熊的鬼胎，心底冷笑：想从我这捞了好处？

    文祥收起微扬的嘴角，脸色陡然一紧，深邃的眸子紧紧的盯着面前懒散的熊蛮，渐渐的一条龙形虚影自瞳间飘散，掀起一片的涌动的黑色芒光，射入熊蛮的已是迷离的钟目。

    后者身形轻微的晃动了数下，便恢复了正常，但神色涣散间看向文祥时却是多了些尊崇之意。

    役魂之术成功！

    血脉的压制，让熊蛮失去了抵抗，而龙形虚影的闪烁，更是让他显出一丝畏惧，因此显得格外的轻松。

    另外二熊也是如此这般毫不费力的就被文祥奴役了，今后文祥的身后可是又多了三个小弟，而且还是三头天级的龙熊，放眼整个武曲大6，文祥基本上可以横着走了。

    “主人！”三熊恭敬的朝着文祥驽下了身躯。

    “你们三个可以化形不？这么大看起来挺招眼的！”文祥点了点头，随即说道。

    “可以主人！”

    三熊庞大的身躯瞬时被一团迷雾笼罩，斑斓的光彩自其中肆意的传开，将天空渲染成一片耀眼，三团光雾在扭动了数刻之后，既而急剧的缩小，隐约间一阵阵骨骼暴响声应遐而起，荡开在山脉中，格外的刺耳。当三团雾团凝缩到三米左右时，萦绕的雾气才渐渐的散开。

    彪悍的虎躯上，只穿着一件由兽皮缠绕而成的围裙，面前将羞处遮住，劲暴的肌肉铮铮入目，三熊化形后的人类给人一看去就是粗犷的汉子。

    “主人！我们受原始形态的限制，只能将身体凝缩到这样大小，再小我们也没办法了。”

    “恩！”文祥点了点头，在心底问道：“言哥，你之前传给那两条蜥龙的秘术，对这三头龙熊有没帮助？”

    “这，我也不怎么清楚，应该是不能帮助他们化龙，但是对于他们身体血脉中龙族气息的凝聚，应该会有上一些帮助的吧！”言成淡淡的回应道。

    “哦，那你传给他们吧！”

    “恩！”应了声，文祥额间的六芒纹身闪出三道隐晦的灵魂之力，分别射向三熊的头脑。

    三熊只感脑间一阵针扎般的刺痛，但根本没来的及运转天曲力抵抗，这阵疼痛的感觉便消失不见，脑中便出现了大量的陌生字眼。

    “金鳞化龙！”

    初看，三熊很是不以为然，只是认为这乃为乾隆二兄弟准备的秘术，但还是忍住了心头的失望继续阅读下去。越往下看，三熊越的惊讶。

    竟然还有如此玄妙的秘术存在，虽然天生为杂龙准备的，但身为龙族的后裔，龙熊自然能了解到这份秘术的珍贵，而且其中也是介绍了很多关于如何凝炼龙族血脉，借以增加血脉中属于龙族的那一份的浓度。

    看着三熊静静的体会着言成传去的信息，文祥转身朝着正在地面调息的天厉掠去。

    原本文祥只是吩咐乾慕寻一处宽敞的地方，供天厉恢复静养，但此刻密严的林间却是凛冽的冷风扫荡，几颗碗口粗细的小树甚至连根拔起，一个直径约数十米的能量旋涡，以天厉盘坐的地方为中心，逆时针旋转，牵引着周围的散布的灵气朝着旋涡中心的天厉集中。

    凌厉的劲风仿佛一道道锋利的刀刃般，在周围的树木躯干上，不断的割扯着。

    文祥有些讶异，只是一头黑龙的龙魂精魄，对天厉的帮助竟然如斯的恐怖，即使是同为天级魔兽的乾慕，也不得不避开这股呼啸的劲风，远远观望着。

    眼瞳间，一丝渴望，三分忌惮。

    天圣犼的气息即使是龙族遇上,也不得不运转天曲力抵抗,更何况他这条只是附庸龙族的杂龙.

    “主人！”看到文祥过来，乾慕连忙拱身。

    点了点头，文祥的眉头忽然一皱，连忙在心底唤起乾隆：“乾隆，立刻将那天涯阁的段水流给我宰了，妈的竟然欺负到我兄弟头上来了！”末了，还不忘加上一句“他手上的戒指取来给我！”

    天空中，正守侯在三熊身旁的乾隆抖动着狭长的身子，迅的掠到一旁早已呆滞的段水流身前，将之缠绕在其中，腥红的舌头撩绕着些许龙涎滴落，一双期待的巨目紧紧的盯着后者半晌。

    眼前生的一切已经完全呼了段水流的见闻，一个不到二十岁的毛头小子，竟然在一片刻间，又收服了三头天级的魔兽。五头天级的魔兽，放眼整个大6，绝对无敌的存在。

    虽然天级魔兽中有强有弱，但眼前这五头魔兽，即使比不了天者般的实力，但尊者颠峰的人类强者在他们面前，根本是不堪一击，即使是天者在面对这五头魔兽中的任意两头，也绝对讨不了什么好处。

    而且之前赶来的那人也绝对不一般，自己尊者五段颠峰的实力看他时，竟然是一片的模糊。天涯阁中尊者六段的强者也不曾给自己如此的感觉，甚至是尊者七段也能勉强的琢磨到，但这人却是一片的模糊感。

    这说明什么？

    这说明对方的实力绝对是在尊者七段以上，最少是七段颠峰，甚至已经跨入了天者之列！

    天啊！

    仅仅凭借眼前这五兽一人，再加上文轩那小子妖孽般的修为、鬼魅般的行踪，即使是曾经的文轩，也不能与之媲美。甚至天涯阁在他面前，都有些不够看的意味。

    他感到无比的窒息，甚至连乾隆盘旋在他周围，都不曾感觉到。

    这绝对的震撼，猛烈的抨击着他的认知。

    甚至他在怀疑，是不是一开始针对文轩的进攻，是一个错误的选择？

    “嗷唔……”乾隆可没那么多的工夫陪着他耽误，嘶鸣了一声血盆巨口迈开，朝着段水流的脑袋咬去，还不忘文祥的交代，前爪划过他戴着戒指的右臂，生生的将之从他的身体上扯了下来。

    “啊——”

    “杂龙，滚开！”一道犀利的毫光仿佛霹雳般，朝着乾隆的龙射来。如果他的嘴巴咬了下去。后果绝对是巨大的龙头上，留下一个血窟窿。

    用自己高贵的龙族去换一个低等的人类，绝对不划算，蜿蜒的身躯迅扭动，止住了即将咬合的嘴巴，强行的避开了这一抹锋芒，乾隆愤怒的看向攻击的源头。

    