
    万里无云的晴空中，四道绚丽的流光闪过，停留在段水流身旁，一柄巨大的羽扇凭空出现，牵动着空间的颤抖，朝着乾隆挥去。汹涌的气流顿时席卷周围的空间，异为的浑浊。

    “草！”怒骂一声，乾隆连忙弯动身躯，避开了过去。

    羽扇的威力虽然很是恐怖，但它的主人却并不是为攻击，因而度上有些欠缺，乾隆才很轻松的闪开。

    “天涯阁的正主终于来了！”文祥的身影直接出现在三头龙熊身旁，在心底呼唤了声三熊：赶快醒来，准备战斗！

    “妈的，是谁来找场子的！”正安心体会《金鳞化龙》中无比的玄妙，却被文祥给打断，熊蛮三兄弟很是不开心，但奈何文祥是主人，只得撒气的扑哧着鼻息，怒火在眼中腾燃，盯着远处的几人。

    一个身穿青衫者年纪较大，正扶摇着手中的鹅毛羽扇，闲庭悠然的噙笑端详着这边。站在他身后的三人各个都是俊朗英飒，勃姿竞相，清一色着白色长袍，左胸口处，都绣有一个指甲大小的“天”字，毕恭毕敬的站着，其中一人搀扶着段水流。

    四人眼中的愤怒比比皆是。

    段水流被乾隆扯断的手臂已经止住了流血，倚搭着一旁白衣中年的肩膀，朝着最前的那名年纪较大者弓身：“阁主！”

    对！这人便是天涯阁的阁主吕正军！

    身后的三名白衣中年，分别是修罗十二翼大老大弥天翼欧阳诺，老三残天翼陨残，老四遮天翼穆遮。

    “什么？竟然是天涯阁的阁主？”文祥吃惊咂道，心中暗想：绝对不是因为自己的关系才来的，那么……

    天坑！

    文祥想到这里有些屏息的错觉，不过是一颗天外坠落的陨星而已，难道其中真的藏有什么秘密吗？之前天涯阁已经派出修罗十二翼中的好几位了，而且外公也将座下风、雨、雷、电四大护法遣至。

    现在竟然天涯阁的阁主都亲自前来！

    这里到底存在着什么样的秘密？

    “没什么大碍的，手臂没了，回头到阁中，我会想办法替你再塑一肢！”吕正军微微点了点头，安慰着神色惨白的段水流，看来，他对这个弟子甚是关心。

    轻抚着段水流的肩膀，看到伤口处时，吕正军的面色陡然凝固，渐渐下沉：“杂龙——我要你断双足赔偿流江！”在天涯阁中，吕正军对手下的十二翼都是以封号称之。

    当看到文祥时，额心处的六芒纹身铮铮入目。

    吕正军准备扫开的眼神迅一闪，欣喜之色将之前的愤怒尽数掩埋，悠然的扑动着手中羽扇，顿时整个人的气息完全变了样，如果之前说他是贫农，那么现在他就是圣人般。打量了数刻，吕正军缓缓的迈开了步子，走到距离文祥二十米处时，才停了下来。

    “文家小子，啧啧……不愧是七劫啊！听说当年文天也是花了数十年工夫，才达到了圣者级别，没想到你从药界中出来，竟然在短短的五年不到时间里，就打破了你家老祖宗的记录啊！文轩果然是人才辈出啊！”手中的羽扇却是不停的晃动，每一次小小的摇晃，有会带着一股沉重的气势，朝着文祥笼去。

    “天涯阁阁主也不枉广泛流传，以前只是听说阁主的心肠多么的毒辣，修为多么的高深，今天小子却又是领教了您的变脸本事！依我看，这才是您最大的绝活吧！”即使是面对吕正军澎湃而来的滔天气势，文祥却依然一脸的无所谓，不卑不亢的反讽着。

    有言成这个无人所知的底牌默默的支持，吕正军的威势对文祥来说——毛毛雨，根本上不了台面。

    虽然没有用尽全部实力，但刚刚的弥漫过去的气势，吕正军已经动了四层功力了，即使是寻常尊者级别的高手，也无法做到文祥这般。

    吕正军有些讶异，文祥竟然在他的气势弥压迫下，浅得如此的轻描淡写，谈吐自若，“没祥到小子你的本事倒不小，怪不得连续斩我天涯阁修罗使！”

    “客气、客气！不是小子有本事，乃是他们太不争气了，一个个修为那么高，竟然三番五次栽倒在小子手上。真不知道吕阁主的天涯阁养这群人做什么？当饭桶的还是丢脸的！”文祥拱手迎之。

    既然你想跟我装，那我就陪你装到底！文祥心想。

    “啧啧……果然是继承了文轩一族的牙尖嘴厉，不知道你手上的工夫是不是像你的嘴巴那么的厉害！”嘴巴上失利，吕正军也失去了继续说下的劲头，手中羽扇微微晃动，身后走出一位白衣中年。

    此人便是修罗十二翼中的老四遮天翼穆遮，观面相不过四十，但隐晦的瞳孔中，涌动的气流，看似极为的平和，但几乎所有人都知道，这——是绝对的恐怖！

    “高手！”文祥在接触到对方的目光时，心中怔惮。这种层次的曲士，修为越高，眼神透露的气流也是越少，而对方的眼中竟然只存在着一丝丝而已，如果不仔细看的话，文祥绝对不会现。

    “当然，这家伙的实力绝对是天者之上！”言成淡淡的声音响起。

    “什么？天者！”

    这就是天者的气息？

    文祥从小到大都是待在药界中，见过最厉害的人物便是族中的长辈，也不过是王者顶峰而已，而出来之后，虽然世面见到了，但是真正算的上高手的，就是受伤的段水流。

    之前戏耍段水流的时候，文祥根本没有从他身上看到半点类似的气息。答案只有一个——

    段水流与他之间的差距太大了，大到连比的资格都没！

    对方只是随意的站在那，看起来是极为的放松，而且漏洞百出，但文祥却知道，这百出的漏洞，只要他随便攻击某一处，那么等待他的将是无数的攻击。

    而其身旁的几人眼中的气流转动，更是微呼其微。阁主吕正军的眼中甚至已是一片清澄之色，仿佛雨后的天空般如洗。

    四名天者！几乎相当于天涯阁的所有实力了！

    ……

    在药界时，只是听父亲说，文轩被毁时，天涯阁中修为最高的就是阁主吕正军，也不过是尊者颠峰罢了，但现在竟然有四名天者级别的高手。难以想象这些年来，天涯阁到底靠什么，实力才增长的如此之快。

    “切慢！”沉默了片刻，文祥的心神忽然微动，朝着准备动手的穆这摆了摆袖子，随即瞥了眼地面正赶来的乾慕和天厉。“阿厉，怎么样？”

    “已经恢复了差不多了，啧啧，文祥刚你给我吃的是什么东西啊，真爽！不仅让我直接蹦到了天品顶峰的阶级，而且甚至有冲破天级跨入天级的倾向！”天厉大为开心，虽然不知道之前文祥喂他的是什么东西，但他知道那绝对是个宝物。

    在二十分钟不到的时间内，不仅将几近枯竭的天曲力尽数补回，而且自己的品阶，也是从天级下等直接坐火箭般，一路飑升，跨过天级上等达到天级颠峰，甚至连冲击天级都有上几分把握。

    兄弟之间不需要什么感激的话语，而且契约的关系，二人都是非常明白对方心中的想法，天厉只是感激的看了眼文祥，随意将注意力集中到吕正军几人身上。“老匹夫，你们将我兄弟的媳妇林芳呢？”

    “对，芳儿……你们把芳儿怎么了？”文祥心间一痛，悠然的神色迅逝去，眼神周转，凌厉怒视。

    似乎有些忌讳般，吕正军的身体微微一震，“那个姑娘吗？你们不需要知道了，因为你们即将离开了这个世界！”说完，吕正军朝着身后的弥天翼和残天翼使了个眼色，身体朝着文祥的方向暴射而来，手中的羽扇仿佛注铅一般，羽丝如利刃切开虚空。

    文祥心意一动，身影直接消失。天厉与乾隆二龙以及熊蛮三熊，也在文祥消失瞬间，掠至远处，避了过去。

    “哼！别以为天者就很牛x！”对方竟然连招呼都不打一声，直接动手，文祥在心底通过吩咐道：“阿厉你跟我一起对付这老匹夫，其他的你们几个缠住他们三个！”

    说完，消瘦的身影再度消失，而天厉的手中直接握起从龙战那得来的战刀，朝着吕正军掠去。

    锋利的战刀在虚空中只留下一阵阵虚影，瞬间无数的空间裂缝凌显，化作无数柄锋利的刀刃，颤抖声丝丝作响。

    “天地封杀！”

    天品曲技，在天厉的手中使出，效果和天曲力的酝酿绝非皇者级别的龙战所能比拟的，没有丝毫的能量外泄。前后不过半秒，颤抖的无数刀刃，便融合在一起，一柄巨大的关刀，在虚空中划过一条细长的裂缝，射了出去。

    天者毕竟是天者，吕正军不屑的瞥了眼蕴涵着恐怖能量的巨刃，左手手指捏动数下，盈握右手间的羽扇，白芒闪烁，朝着巨刃微微一扇，一枚尺长的白色鹅毛，瞬间从扇子上射出。

    “砰……”

    一连串的爆炸声响起，空中如同庆典时分般，璀璨的烟火通明，飞溅的火星甚至散落到数里之外。

    