
    “天品曲技吗？”吕正军冷笑。手中羽扇直接化做一抹毫光消失，双掌凝捏成爪，天地间的能量顿时暴虐，晴朗的天空顿时阴暗下来，一片厚实的乌云凭空出现，恐怖的能量在其中酝酿着，一道道霹雳的电蛇肆意的流串，几欲将天地嘶扯开来。

    正处乌云下的天厉暗叫一声不好，只看阵势，接下来的这招绝对是非常之恐怖，黝黑的瞳孔中闪过一抹坚定之色，一丝氤氲的金色流线自眉间悄然蔓延，瞬间将天厉整个身体都笼罩在其中，依附在他的身体表面。

    天厉上身的衣甲在这片金色线流蔓延时，已经完全碎裂成无数的碎片，露出里面遒结的肌肉。

    “阿厉，千万不要！”天厉身旁的空间一阵动荡，文祥消瘦的身影出现，右手拇指用力的按在天厉眉心处，才止住了露泄的金色线丝。“阿厉，记住天叔的话，千万不要动用天犼本源能量,那样不仅你可能会陷入险境,恐怕死亡深渊中的天犼族人,也将要大祸临头!”

    “可是……”天厉有些焦急。

    “没有可是！天品曲技？是擎戌巫冥手吗？”文祥的眼中闪过一丝凝重。“用天地封杀，我们两个一起动手，不信他能抗的住！”

    擎戌巫冥手可是吕正军的招牌曲技，虽然黑冥也曾施展过，但后者只是尊者二段的修为，对于擎戌巫冥手的精髓根本没有吕正军那么的精懂，而且后者已经跨入了天者级别，对于自然的亲和以及法则的领悟，绝对不是黑冥所能比拟的。

    “擎戌巫冥手！”

    一只近十米高大的巨形手掌出现在吕正军身前，手掌出现的一瞬间，天空中的乌云迅的朝着其中聚拢，虚影般的手掌不过十分之一秒工夫，便已凝实，仿佛凝结的冰块一般，反射着刺眼的光华，即使是乌云中流串的霹雳电蛇，也随着乌云的聚拢，缠绕在手掌之上，形成一道道纹路。

    空气沉闷的气氛弥漫而开，一股无形的威势将文祥和天厉二人锁定，让他们连逃跑避开的机会都没。巨大的压力倾泻而来，二人只感身体仿佛灌铅了一般，朝着地面缓缓下沉。

    “天地封杀！”一柄泛着血色光芒的战刀瞬间出现，顺着天厉手中刀刃所指，朝着天空中的巨大手掌疾射而去。

    而文祥的身影再度消失。

    “恩？”吕正军心头一惊。

    早就听说文家小子有着诡异的身法，可以瞬间消失，出现在另外一处，但黑冥传来的消息是，可以用神识锁定他的气息，根本不用担心他会逃跑。

    但现在，吕正军完全失去了文祥的气息，仿佛文祥蒸一般，天品曲技擎戌巫冥手施展出去后，吕正军连看都不看一眼，连忙扩大神识的感知力，仔细的搜寻着文祥的气息。

    “砰……”一串声音响起，血红色的战刀在接触到闪烁着电蛇的巨手时，1秒，便化作无数的碎片。

    “天地封杀！”

    “天地封杀！”

    “天地封杀！”

    ……

    天厉手中的战刀已经舞动到疯狂的地步，无数的空间裂缝闪烁，凝实成一柄柄血红色的战刀，朝着风驰电掣而来的手掌。而后连看都不看一眼，身影迅的后撤着，战刀继续的挥舞着。

    前后不过一秒的时间，天厉一共出六道天地封杀，体内的天曲力已经接近干涸的地步，虽然他身为天级魔兽，但天品曲技施展所需要的天曲力，已经达到了一种恐怖的境界。

    这还是天厉在服用了龙魂丹之后，实力得到大幅度提升，才施展出七道，如果是之前，恐怕连四道都有些勉强。

    最后一道天地封杀释放出去了，血红的颜色已经淡到了极至，天厉只得眼巴巴的期盼，期盼着已经距离自己不到三米的巨大手掌坚持不住。

    经过前面五道血色战刃的阻挡，手掌上的电蛇已经消失不在，甚至有些关节处，已经出现了涣散的现象。

    “砰！”

    终于，第六道战刃终于将这近乎无敌存在的手掌击散，但碰撞后产生的巨大冲击力却是将天厉掀至百米开外。

    拂袖抹去嘴角渗出的血液，天厉虚脱的眼中却是闪过一丝兴奋之色。

    他感觉到了文祥传来的消息！

    瞥了眼被掀远的天厉，吕正军不屑的嗤鼻，心道：不过天级魔兽而已，竟然如此装B！忽然心头一紧，天厉眼中的兴奋，预示着什么？

    对！还有文家那小子！

    一股犀利的冷意自后背袭来，吕正军的手中顿时光芒迸射，周围的空气仿佛凝固。

    “哐……”一片玻璃碎裂的声音响起。

    深紫色的降鳞瞬间出现在吕正军的身后，撞击到那片凝固的空气时，仿佛撞在玻璃上一般，空气碎裂成无数的碎片，而香鳞凌厉的气势，也被完全的卸去。

    “怎么回事？”处在星魂冢内的文祥失声惊道，一直都是无坚不摧的降鳞，竟然被吕正军随手凝捏的空气屏障拦住了，而且他明显的感觉到从降鳞传来的那股糨糊般的粘稠感。

    言成叹了声息，出现在文祥身旁，“这就是天者的强大所在，他们对于自然的亲和以及法则的领悟，已经略是懂得一些了，普通的攻击已经无法近他们的身，这吕正军的实力在天者中已经属于上流，你的攻击自然无法伤害到他。”

    “言哥，吕正军的修为等级是天者几段？”

    “四段！其他三人中，弥天翼是天者二段，其他两人是一段！”言成摇了摇头，天者已经算的上是大6上的顶尖存在了，天曲力掌控的已经到了炉火纯青的地步，而且对于法则的领悟已经微有触摸，虽然文祥领悟了领域这种极为玄妙的空间法则的门槛，但是对于真正的法则却是一无所知。

    法则，只是一种统称，宇宙中存在着金、木、水、火、土五中基本元素，这五种元素也是宇宙的基础，每一种元素的领悟达到了极至，便会渗透到元素如何构架本源基础，这就是法则。

    从基本的构建去真正的认识宇宙的本源。

    除去这五种构成宇宙基础的元素，还有两种更加难以捉摸的存在，便是时间和空间。相对于五种元素的法则，他们才是真正的本源所在，宇宙也正是在这两种法则的基础上，吸收着五种元素形成的。

    时间，衡量和掌控着宇宙的运转流。如果能完全的掌握了时间法则，加宇宙的运转或者时光倒流，也将不是梦想。

    空间，如果说金、木、水、火、土五种元素是砖块的话，那么空间便是凝聚这五中元素搭配的混泥土，正因为空间的搭配，才会有奇异斑斓的山水林石、虫鸟鱼兽存在。它是宇宙这座房子能够架起的媒介，仿佛工程师一般。

    “言哥……你能看穿他们的实力？”文祥有些懵了，能看穿一个人的修为，最基本的条件便是自身的修为过对方。而言哥竟然能看穿吕正军天者四段的修为，那么——

    言成的实力绝对是在吕正军之上！

    文祥越往后想，心脏跳动的频率更是疯狂，此刻的他仿佛感觉到自己的心脏，正在以着每秒八十迈的度狂跳一般，甚至心口处都感觉到一丝微疼的错觉。

    “这有什么？他们只不是过是一些虾米的存在而已，真正的宇宙中，天者只能勉强的苟活！”言成不屑的撇了撇嘴。

    “天……天者……只是虾米！”文祥的舌头已经不受自己控制的打起卷：言哥的实力到底是什么级别的？心底再次冒出这个出现过无数次的问题。“言哥，那你现在的实力是？”

    “哎！”言成轻叹一声，脸色有些颓废：“限制于你，我的实力原本是天者三段，但前段时间，你借助黑龙魂骨突破到圣者二段之后，现在不过是天者七段颠峰而已。”

    “七段颠峰——嘶……”深吸了口气，文祥努力的平息着心底泛起的波澜：我不过从圣者一段提升到二段，你却从天者三段生生的蹦到了七段颠峰，还而已……

    文祥白皙的额头上，一道道黑色线条爬上，自己到现在才是圣者二段的修为，虽然同时拥有着念士这个特殊的身份，但现在也不过是圣者颠峰而已，这还是吸收了黑龙魂骨之后，灵魂之力（念力）大幅度提升之后的效果，相对于天者，根本是不堪一击。

    连天者在宇宙中都只能算的虾米，那自己圣者的实力呢？

    “你也不必惭愧，七截一脉的舞台将来绝对是站在宇宙的颠峰的，而且七截血禁体的实力在前期提升的很慢，但只要你突破了第三禁——隐虚境之后，你就会知道七截血禁体是多么恐怖的存在了！”察觉到文祥的异样，言成安慰道。“七截血禁体的血脉即使是在宇宙中，也绝对是数一数二的存在！”

    内心挣扎了数久，文祥迷惘的神色才渐渐舒展，“言哥，那么你现在借用我的身体去对付吕正军，那不是随便弄弄？”

    “不行，这副身体毕竟不是我的，对于身体的掌控我不能达到最完美，而且你身体所能承受的极限，也不允许我调动过多的能量。”言成摇了摇头，随即说道：“但最少能够使用和那个吕正军一般的实力，天者四段，这已经是最大极限了，如果过了，恐怕你将会爆体而亡！”

    