
    “那再加上念术的配合，不是可以轻松的将他解决？”文祥说道。

    言成没好气的白了眼文祥，略带颓然的说道：“你以为天者级别的那么容易就能杀死？如果你的修为是天者四段，那么你可以轻松的将吕正军解决掉，但是我不行！”

    “为什么？”

    “因为你拥有领域！”说到这里，言成凝重的眼中闪过一丝兴奋之色，“空间法则的领悟可以说是绝对过五种元素，它与时间法则一样乃是宇宙基本秩序，而你已经触及到空间法则的屏障，甚至已经在屏障上捅了一个窟窿了！”

    点了点头，文祥的脸色突然一紧，连忙说道：“言哥，快……，快！吕正军那老贼要对付阿厉了！”

    说完文祥的身体便从星魂冢内消失。

    原来在文祥进攻失利后，吕正军便一直警惕的提防着，但等待了数久，却依然不见文祥的第二次攻击，虽然不明所以，但他对自己的实力有着绝对的信心。

    文祥的攻击连近身的机会都没有，对吕正军来说只不过是隔靴挠痒一般，根本没有半点威胁可说，于是他便将注意集中到天厉身上。

    “小子，能修炼到天级魔兽化形，已经是上天对你的莫大恩赐了，但是你却不知好歹，偏要和文家那小子牵扯到一起，下辈子别这么蠢了！”说完，吕正军挥动着手中的羽扇，一柄刺眼的光刃透扇而出，闪烁着森冷气息的凌厉锋芒，朝着已是虚脱到极点的天厉暴射而去。

    大出吕正军的预料，对面的魔兽小子不仅没有临死前的惧怕，反而不徐不慢的缓缓下坠，似乎对于自己的攻击半点都不在乎一般。

    “咻……”

    在那柄光刃即将临刺到天厉的额顶时，一道犀利的声音响起，吕正军只感眼前一条深紫的光线横空出世，光刃便消散与天地间。

    文祥的身影瞬间出现在天厉身前，朝着后者使了个眼神，示意放心。“吕正军你当真认为我怕了你？”说完，文祥的嘴角轻轻抖动数下，顿时整个人的气势生了翻天巨变。

    “怎么可能？绝对不可能！”吕正军使劲的揉着眼睛，满脸的难以置信，虽然说有这种瞬间提高修为的曲技，但绝对不存在可以让一名圣者二段的曲士，眨眼工夫修为飑升到天者四段的逆天曲技。

    对，正是言成的灵魂附着到文祥的身体，而他本人此刻正在星魂冢悠闲的观摩着战斗，从中汲取高位强者间战斗的经验。

    “没有什么不可能，别用你的见识浅短来量测这个世界。刚才你不是很吊吗？你不是很猖狂吗？你再吊给我看看！”说完，言成朝着吕正军竖起食指，勾摇了数下，显然在藐视他。

    “哼……别以为有这种逆天的曲技，就可以如此的猖狂，天者的强大绝对不是以天曲力还衡量的。睁大眼睛仔细的看着自己是怎么死的吧！”吕正军脸上闪过一丝狠色，心道：就算你小子拥有这曲技，但是你对于法则的领悟绝对是一无所知。

    羽扇轻摇，吕正军的身前顿时出现一只浑身散着灼热气焰的青鸟，火红的嘴颚在身上腾起的火焰间挑剔着，时而一阵清吟传出。而随着吕正军的羽扇继续挥动，青鸟身上的火焰更是疯狂的急上升。

    不过眨眼工夫，原本只有巴掌大的青鸟已经长到数丈不止，青色的火焰更是卷天铺地般。

    “青火凤！”

    吕正军心底暗喝一声，扶摇的羽扇瞬间消失，手中指决变动，灵动的火风欢快的长鸣一声，拖着几乎烧灼半边天空的火焰，朝着言成疾风而去。

    “哼！灵气化形？给我破——”言成不屑的冷哼一声，降鳞应声而出，在胸前打了个旋，微微颤抖数笑，竟然出一阵欢愉的细声，对着呼啸而来的火凤冲刺而去。

    “扑哧！”

    仿佛明火遇上了冷水般，气焰升腾的火凤被降鳞刺中，焉耷了下来，火凤那双鹰隼般犀利的眼眸顿时黯然无光，仔细看去，甚至能现一丝的不甘心。

    “嘎—叽”嘶鸣了一声，伴随着巨浪的散去，火凤不甘的溃散，化作点点火星溅落。

    “哦？竟然还有这一手？”言成眼中一丝戏谑，表情无比的有趣。“看我如何利用法则的力量去对付他！”双手继续招动着降鳞，言成不忘在心底提醒着文祥。

    火凤消散，吕正军的擎戌巫冥手赫然现了出来，森暗的冷光不停的闪烁，文祥到现在才看清，黝黑的手掌中甚至泛起一阵阵银白的冰光。“原来他是水属性的。”看到那手掌上泛起的丝丝银白光芒，文祥恍然大悟的嘀咕着。

    “水属性的法则力量就值得如此的炫耀吗？让你见识下真正的法则吧！”言成悠然的脸上冷笑抽动，眼中突然出现了降鳞的模样，随着眼神的变化，空中的降鳞倏然失去了踪迹。

    “空间法则——”吕正军大惊，文祥在使用曲技强行的提升修为之后，竟然还能领悟到空间法则，而且能够如此的娴熟。

    天者之所以强悍，不仅是依靠着天曲力的深厚，更是依仗着对于法则的一丝明悟，而自己正是打算靠着对于水属性的感悟，直接将他抹杀掉。

    但……

    这小子竟然已经领悟到了空间法则，而且看文祥的眼神，根本没有半点初悟者的畏惧。

    对！那是自信！

    “嘶！”

    巨大的手掌前，突然一道大的恐怖的空间裂缝瞬间被强行撕开，深紫的降鳞在裂缝的边缘掠动着，在手掌中来回穿梭，仿佛子弹穿过豆腐一般，没有丝毫阻挡的消弱着擎戌巫冥手中蕴涵的能量。

    在降鳞的不断冲击下，巨大的手掌迅的缩减着，当手掌与那道丈宽的空间裂缝碰撞在一起时，近十米的轮廓已经只剩下不到两米大小，直接被裂缝所吞噬。

    说起来慢，但这一切的生到结束，前后不过眨眼间。

    吕正军施展的擎戌巫冥手，直接被降鳞撕开的空间裂缝吞噬，根本没有半点的反抗余地。

    震惊！吕正军的脸上除了震惊更是多了丝惶恐之色。这时的他才真正的意识到那枚只有指甲盖大小的降鳞。“这东西到底是什么级别的？竟然在蕴涵着水属性法则的擎戌巫冥手中，如鱼得水般的穿梭着。”

    如果没有降鳞在那道手影中不断的冲击，消弱着其中的能量支持，近十米的手影在接触到空间裂缝的时候，就不会生被吞噬的情况，而是手掌直接将空间裂缝掩盖，虽然威力会大大的降低，但蕴涵着水属性法则力量的手影，绝对会给言成带来不小的麻烦。

    “这下，你、该、满、意、了吧！！”双手中指齐举，言成朝着吕正军做了个鄙视的手势，一字一顿的说道，说话间，身体竟然还在夸张的摆动着，极为的搞笑。随即嬉笑立刻逝去，漆黑的眸间红芒大盛，尽是杀意的控制着降鳞的再度消失。

    “你……”吕正军无语，正欲怒骂，但消失的降鳞让他气败的愤怒消弭，双手在胸前不断的变化着，心中暗道：妈的这小东西的等级最少是天品上阶以上，好运的文家小子，竟然得到这等的宝物！

    但降鳞的再度消失让他不得不在意，能够蕴涵空间法则的攻击，吕正军自认不能小看。

    每一次的手指点击，空气仿佛如水面般掀起道道涟漪散开，极为的美幻。涟漪泛开，随即一面无形的屏障出现，正是之前文祥攻击吕正军的时侯，出现的那类似玻璃般的屏障。

    但这一次不同的是，吕正军的整个人全部被这一面面的胶着状态的空气屏障所遮蔽。

    “这就是水属性法则力量吗？”文祥暗道。经过言成的一番提点解释，他也算是对法则微有理解。

    “咻……”

    正在扩张屏障能量的吕正军突然感到一阵沉闷，抬头看去，眼前一片漆黑幽深，焦虑紧锁的剑眉抖动了数下，双手变动的频率更加的疯狂。朝着远处正与二龙三熊混战的几人吼道：“弥天，度点来帮忙！”

    丈宽的空间裂缝直接朝着吕正军袭去，降鳞直接再度消失。

    “嗤啦……”巨大的裂缝疯狂的吸纳着周围的空气，而且还在以一种几乎如霹雳般的度出现在绿证军的身前。

    仿佛一头张开血口的狮子般，空间裂缝出现在吕正军身前时，迅的咬合，恐怖的能量波动将周围的空气尽数粉碎，出一连串粉碎的声音。

    而吕正军的头顶突兀的屏障泛起，当空的烈阳在这一瞬间，仿佛黯淡下来一般，银白的耀眼光芒照耀着天地之间，遮蔽了所有人的眼睛。

    即使是空间裂缝在努力的吞噬着，但光芒的度实在是太快，快到空间裂缝都无法抽吸的地步，一个巨大的光球以吕正军为中心爆裂。

    “乒乒——乓乓……”

    玻璃碎裂的声音绵连不断，刺眼的光芒也渐渐逝去。

    吕正军的脸色已经苍白到了极点，双手更是在艰难的颤抖着，身体四周的屏障上，没有了之前的银芒大盛，只能看到一丝丝流水一般的线条在缓缓的滚动着。

    