
    外人看不到生的一切，但吕正军自己清楚的很，只不过刚刚眨眼的一瞬间，他已经释放的水碧帘华壁障，一共三次，才堪堪在那道几乎毁灭天地的空间裂缝中，苟且的残存下来，但体内的天曲力已经只剩下不到一成左右。

    而这时，弥天翼欧阳诺终于赶到。

    虽然乾慕二龙和熊蛮三熊的实力已经突破到了天级，但在他和遮天翼、残天翼的攻击下，却是只有防御的份，只是身为魔兽的二龙三熊，却是依靠着身体强度的膘悍，一直坚持到现在，仍然没有出现损伤。

    原本是指望吕正军能够快的解决文祥，前去帮忙，但情况却是生了急剧的转变。

    阁主竟然不是文家那小子的对手！

    欧阳诺瞥了眼脸色微白的文祥，心中却是掀起轩然大波：七劫难道真的如此的妖孽吗？不过五年的时间，初出茅庐的小屁孩，现在竟然能够正面对抗天者四段的阁主，而且能够占有绝对的优势，而且自己已经看不穿他的实力了！

    其实言成现在的情况也不是很乐观，虽然表面上看去，他占有绝对的优势，但毕竟不是自己的身体，他需要谨慎的控制着自己体内的天曲力的浓度。

    文祥的身体强度实在是太糟，言成在施放了两次蕴涵着法则的空间裂缝之后，体内的天曲力已经损失了过半不止，但决印的运转度却是受着文祥的身体强度限制，根本无法满足他对天曲力的迫切需求。

    “二对一？”看到欧阳诺，言成嘴角微扬，虽然有些麻烦，但他却并不忌惮什么。瞥了眼远处的乾隆几魔兽，微微舒了口气。

    欧阳诺离开战圈，乾隆几魔兽顿感压力着实小了不少，之前只能一味的防御、逃避，现在却是可以偶尔的进攻。

    看到文祥竟然可以独自对抗吕正军，几魔兽压抑在心底的闷气被激而出，攻击时威力更是凶猛几分，但遇到对方天者独有的法则力量，却是依旧那么的渺小，情势依旧在僵持着。

    “来就来吧！我倒想看看两名天者到底有多么的凶悍！”仰天一声长啸，言成拖着无数的残影，朝着吕正军的方向暴射而去。

    降鳞在他的控制，消失于虚空中，瞬间在欧阳诺身前撕开一道巨大的空间裂缝。携带着几乎可以吞噬一切的毁灭能量，咬合在欧阳诺的身处。

    只见欧阳诺的身体四周，泛起一片的土灰之色，而且相比于吕正军之前的水碧帘华，更是厚实了数分不止。面对着幽深的空间裂缝，他也不敢托大。阁主天者四段的修为在这道空间裂缝前，都无力抵抗，更何况他天者二段。

    “土属性法则力量？”看到欧阳诺身体上泛起的土灰之色，文祥便看出了欧阳诺所领悟的法则属性。

    “砰……”只是一阵沉闷的声音响起，意料中的破碎之声没有出现，文祥有些诧异：难道欧阳诺的实力比吕正军还要强？

    其实不然，五种属性相对应的专长也是不同的，金属性可以让攻击更加的凌厉，金者，至刚至阳，无坚不摧！

    木属性注重的是绵延不断的持久战，木者，生机悠远，不卑不亢！

    水属性的专长是阴柔的卸力和诡异的借力，所以吕正军才能在之前的空间裂缝下存留，正是依靠着空气中的水属性元素将巨大的空间裂缝填充满。水者，柔软不堪，神秘莫测！

    土属性更多的是在防御的加持上，如果一名金属性的天者对抗上土属性相同等级的曲士，前者如果想突破后者的防御，也是需要下一番工夫。土者，厚实如壁，遮天盖地！

    火属性则看重的是瞬间的爆力，领悟了这种法则的曲士，如果将体内的火属性元素全部爆出来，实力最少能提升两到三层，甚至更高，而且这还是要看周围的环境，如果是处在火元素暴满的地方，这种提升的效果更为的恐怖。火者，暴乱无常，凶猛异为！

    空间裂缝咬合在土灰色的防御屏障上，不断的吸收着屏障中的能量，裂缝的范围也是随着屏障上光芒的减弱，迅的缩小着。

    一声闷哼，欧阳诺才轻轻的吐了口气，漆黑的空间裂缝终于消失了。但自己体内原本充盈的天曲力，在这短短的数秒间竟然减少了三成不止，心中叹道：空间法则的恐怖竟然达到了如斯的程度！

    有些惊耸的欧阳诺突然面色一紧，一柄长约尺半、粗如鸡蛋大小的判官笔陡然出现在手中，面对着气势恢弘铺面的残影点去。

    “指点江山！”黝黑的判官笔，在欧阳诺的天曲力灌注下，泛起一片土灰的光芒，笔尖处一道道仿佛如墨水般的灰点甩出，疯狂的落在言成身前。

    言成盈握的右拳上，陡然出现一片漆黑的玻璃般的屏障，任凭欧阳诺的攻击落下，却是直接被吞噬，但每吞噬一滴灰点，黑色的玻璃屏障也是渐渐的透明。

    “吞噬，疾！”言成一声暴喝，拳前的玻璃屏障在将欧阳诺的攻击尽数接下后，已经透明如玉，直接碎裂涣散。既而出现一个拳头虚影，与欧阳诺迎上的判官笔对上。

    没有丝毫的能量泄露，也没有丝毫的光芒外泻，黑色的拳头不断的吸收的判官笔上传来的恐怖能量，所有的声响与光芒全部很黑色的拳头所吞噬。

    “什么？”欧阳诺震惊。

    对方的空间法则感悟已经远远过了自己对土属性法则的领悟。如果不是之前对方的天曲力消耗巨大，恐怕自己的判官笔已经直接被吸纳到空间裂缝中。

    “爆！”一声嘶吼，欧阳诺近似疯狂的催动着天曲力，朝着持笔的左手涌去。

    终于，在这股天曲力的支持下，言成的拳头直接对上了欧阳诺的判官笔。

    “砰……”

    一道爆炸声响起，言成与欧阳诺的身体迅的拆开，朝着后方喷射而去。

    “糟了！”被爆炸产生的冲击力推开数里之远，言成正欲在次运转天曲力控制降鳞的攻击，突然一声惊呼。

    “怎么了言哥？”星魂冢内正在仔细观察着对战的文祥问道。

    “天曲力消耗过大，你的身体已经对我的灵魂产生了排斥了！”连番的对战，言成体内的天曲力消耗，已经接近恐怖的程度，只剩下不到两成左右。

    但这时，文祥的身体却是感应到了什么一般，强行的驱逐着言成的灵魂。

    “什么？竟然还有这等事？”文祥乍惊：以前怎么没听说过？

    “是我一时疏忽了，我的灵魂占据你的身体时，天曲力只有保持在两成以上，才能最佳的融合，如果少于两成，要么我退出身体，要么继续操控着。如果继续操控的话，你身体的潜在机能将会受到损伤，甚至会生坏死的情况！”言成无奈的摇了摇头，控制着自己的灵魂从文祥的意识海中退了出来。

    文祥的灵魂体再次回到意识海中时，顿时一股极度的虚脱感传遍身体，甚至连控制着自己的身体在空中飞行都感到困难，“言哥怎么办？”

    “我也无能为力了！”脑海中，传来言成虚弱的声音。“你自己看着办吧，我现在的灵魂已经虚弱到了极点……”飘渺的声音逝去，言成再也没有说话。

    控制着别人的身体战斗，已经是一件极为困难，而且损耗灵魂之力的事情，再加上连续与两名天者对战，此时的言成已经虚弱到了极点，如果不尽快的弥补，恐怕会伤到灵魂的本源。

    “难道真的要动用黑龙魂骨的力量吗？”文祥艰难的伸出左手，抚摩着颈后那节不同的脊椎处，暗自说道。

    “怎么回事？难道曲技施展的时间已经到了吗？哈哈……”吕正军虽然天曲力只剩下了一成左右，但他却是时刻的注意着言成与欧阳诺之间的战斗。而在言成退出文祥的身体后，他清楚的感觉到对方的气势几乎消失了一般，萎靡的眼瞳骤然光芒绽放。

    现在的文祥已经再次回到圣者二段。

    “弥天，那小子提升修为的曲技能已经过了，现在的他已经虚弱到了连飞都勉强的地步，赶快将他给解决掉！”看到文祥的身体都在颤抖，吕正军更加坚信自己的推断，连忙传音给一旁的欧阳诺。

    欧阳诺也感觉到了文祥的变化，轻轻的点了点头，俊美的脸庞上掠过一丝狰狞之色，无比的妖异：“文家小子，刚才你不是很猖狂吗？刚才你不是很吊吗？怎么了你？再吊给我看啊？”

    说完，手中的判官笔土灰的光芒盛起，天曲力在体内极的运转，整个人在空中直接拖开一条无限狭长的白影，瞬间出现在文祥身前不到十米之处，看着文祥身体的颤抖，脸上的狰狞之色更是浓郁。“文轩从此凋落！”

    笔尖上一道森白之色的刺箭瞬间射出，直指文祥额心处的六芒纹身。

    眼看攻击即将临近，文祥呀关紧咬，一声咆哮：“拼了，妈的你以为你很吊吗？”

    触及在后背的左手突然松下，正准备结印释放黑龙魂骨时，一道耀眼的金芒突然出现在文祥身前，形成一道金色盾牌，抵挡住了欧阳诺的攻击。

    一位身着白袍的老者身影，在文祥的身前凝实，“吕正军，你敢伤他，我要你死！”

    “天枢，没想到你还没死！”看到来人，吕正军感觉自己的心脏咯噔一声颤抖。

    