
    “天枢！！！”文祥心底翻起惊涛骇浪，这个名字他再熟悉不过了。

    “你都没死，我怎么能在你前面死呢？”苍老的身影浑身散着一股仙风道骨的气息，让身处其后的文祥微微一楞，自己体内正欲喷的魂骨力量，竟然在这股气息的浸染下，渐渐的平息。

    “哼！别以为你来为这小子撑腰，就能怎么样，我告诉你，就凭你是没用的！”遮天翼和残天翼在白衣老者出现的时候，便停止了战斗，此刻正是有些忌惮的悬站在吕正军的身后，手中的长剑盈盈紧握。

    “我们走！”吕正军朝着身后的几人道了声，头也不回的朝着远处天坑所在的山谷掠去。

    看到几人终于走了，文祥才舒了口气，噤噤微微的看着白衣老者，嘴中的舌头却是有些打结般，不知怎么开口。“你。。。你。叫天。。枢？”说道“天枢”二字的时候，文祥却是感觉特别的别扭。

    “嗖嗖”数声，海呤宫的风雨雷电四护法，以及所有直隶属下，皆是出现在天枢身前。“海呤宫所属，参见宫主！”

    沐风轻提着手指在文祥的腰间戳了数下，低声说道：“文少爷，这就是你外公，海呤宫的天枢宫主！”

    “真的……是外……公！！”诧异了半晌，文祥才缓过神来，扑了扑身上根本不存在的灰尘，“孙儿文祥见过外公！”

    天枢微笑着点了点头，犀利的眼光似火焰一般，燃遍了文祥的全身，后者顿感此时的自己，好像脱光了衣服赤条条一般，极为的不自在。

    “恩，不错，瑜儿嫁给文家小子能生个这样的儿子，也不枉了！”天枢看着文祥半晌，眼角的鱼尾纹更是皱起无数，但眼中赞赏的光色却是毫不吝啬的显露，最后哈哈大笑起来，披搭的鹤也随之扬起，无比的豪爽。

    “外公，你别夸奖祥儿了，不然我会骄傲的！”文祥蹩嘴道，但脸上的兴奋之色却无法掩饰他内心的欣喜。

    “这……哈哈！”众人一阵狂笑，朝着天坑方向飞去。

    文祥在心底呼应了几兽，搀扶着天厉紧随其后。

    ……

    “砰！”帐篷内，天枢听得沐风讲述着生的一切，勃然大怒，直接将手中的茶杯拍成齑粉，而看到文祥时，脸上的怒色瞬间逝去，“祥儿，没想到短短的几年间，你的修为提升的度竟然如斯的恐怖，直面对抗吕正军不说，竟然打的他求救，啧啧！”

    文祥有些不好意思的摆了摆手。

    看到文祥的动作，天枢心中更是大呼舒坦：胜不骄，大材之子！随即脸色微微紧肃，“以后不管是谁要对付祥儿，就是跟我海呤宫过不去，这件事就此揭过，我不想再有下次，听到没！”

    风、雨、雷、电四护法如蒙恩大赦，心头悬起的巨石也终于落地，“尊宫主令！”

    “外公，这件事也怨不得几位叔叔，毕竟天者级别的战斗，他们根本插不了手，如果不慎受伤，祥儿心底恐怕会过意不去的！”看到天枢的怒意渐消，文祥连忙替几人求情。

    四护法眼中充满感激的盯着文祥，齐声说道：“文少爷，属下等人即使是为少爷死，也不皱半下眉头！”语气中的坚定，分外明显。

    “好了，好了！晨电你们几人的事我也不追究了，毕竟我只有祥儿这么一个外孙，他要是出了什么事，恐怕……”

    “外公，不知道你此次前来是为何事？”听到外公不再追究，文祥便问到天枢的来意。隐隐的感觉到，其中肯定有着一些不为人知的秘密。

    “恩？”天枢将置疑的目光移向几护法。

    “宫主未有交代这件事可以告诉文少爷，所以我们也是没有说！”晨电说道。随后示意其他人出去守卫着。

    帐篷内只剩下文祥、天厉、天枢以及四大护法。

    “祥儿，这位小兄弟是……”当天枢的眼神掠到天厉身上时，微微一怔，竟然又是一头天级的魔兽，而且根据天厉身上散的那股截然不同的气息，他绝对肯定，这头天级魔兽的种族肯定不凡。

    “哦，这是阿厉，是我兄弟，恐怕外公已经看出来他是一头魔兽了吧！”文祥解释道。天厉之前与吕正军的战斗中，只是体内天曲力消耗过大，经过一番调息，以及文祥戒指中用不完的丹药补充下，已经恢复了一些。

    “外公你好！”天厉也随着文祥的身份，拱手道。

    “哦？你就是上次去海呤宫寻求帮助的那人？怎么将玉简丢下，就独自跑掉了呢？我很奇怪你的身份，虽然我可以看的出你身属魔兽，但却看不出你的本形，不知？”天厉上次前往海呤宫之后，天枢正在闭观。因为担心林芳的安全，将文祥的玉简交到了之后，便独自一人前往天涯阁。

    天枢察觉到天厉是魔兽时，猛的一惊，虽然对方是天级魔兽，但无论自己如何查看，却始终不能破开缠绕在天厉身上，那股若有若无的迷雾遮掩，无法查看到他的本体到底是何种魔兽。

    “这……”天厉有些迟疑。

    “外公，你就别管他是什么魔兽了，反正他是我的兄弟，是绝对的兄弟！”天犼的身份是绝对不能透露,即便对方是自己的外公,文祥也不打算告诉他,毕竟天犼族的敌人可是魔兽中的王者龙族,而且还有无数觊觎天犼一族财宝的曲士存在。

    天枢轻轻的抚弄着雪白的胡须，看到文祥肯定的样子，也不再计较什么。单手在空中虚划，一道火红的流光瞬间扩散，将整个帐篷与外界隔绝开来，才缓缓说道：“祥儿，其实这天坑根据我们的猜测，应该会残留某个外星文明的信息，甚至会是某位天者前辈留下的幕府，也说不准！”

    “外星文明？天者！”文祥惊愕：只不过是个天外陨星，竟然会存在着外星文明，而且有可能会是某位天者的幕府！天啊，天者竟然用一颗星球做为府邸！

    “能够维持那么一大片的能量阵法运转，而且阵法的威力竟然达到如此恐怖的地步，这绝对不是一般的陨星，而且其中肯定会有着生物的存在，或者曾经有过！”

    天枢点了点头，继续说道：“虽然我们大6上对于阵法的认识只是浅薄的皮毛而已，但是能够制造出瞬间可以秒杀圣者颠峰曲士的阵法，绝对不是一般的人物，而且这个人对于阵法的研究绝对极深！”

    “能够维持那座阵法运转将近半年之久，而且还是时刻维持在最大攻击状态，这其中所需要的能量也绝对不是一般人所能提供的，即使是我海呤宫想要维持如此恐怖的阵法，也是有些勉强，所以我肯定，这颗陨星的主人绝对是天者，以天者的实力和财力,是绝对没有资格制造出如此大的声势。”

    说完，天枢的眼睛流露出一抹渴望之色，朝着天坑所在的方向抬了抬头。

    “祥儿，之前那弥天翼那道攻击将要伤到你的时候，我感觉到你身上有一股格外狂暴的能量在波动，我好象从来没有听到你爷爷或者你父亲跟我说过啊！”

    文祥突然抬头看了看流转在帐篷上的光华，问道：“外公，这屏障足够坚强吗？”

    众人疑惑，天枢随即双手频动，一道道流光自手间闪过，钻入附着在帐篷上的光华中，原先只是泛起纹路的光幕表面,顿时燃起一丝丝火苗，但这火苗对布制的帐篷却没有丝毫的威胁。

    “天幕流炎！”四护法震惊，没想到宫主竟然将这招都使出来了。

    天幕流炎可谓是海呤宫每代宫主的不传曲技，品阶乃是天品上等，配合着另外一种同是天品上等曲技天马流星拳，一攻一守，仿若天成般，即使是面对高于自己一段的强者，也是丝毫不需畏惧。

    海呤宫历代宫主的选拔要求极为的苛刻，先的要求的便是火属性体质，其次必须在未到天级之前，能够触摸到法则的门槛。因为宫主的两大绝技，只能由火属性体质的曲士才能练习，若是其他属性体质的曲士强行修炼，不仅丝毫效果不能挥，最终恐怕会遭到反噬。

    这种针对体质修炼的曲技在大6上少之又少。绝大部分的曲技属于广泛一类，即是随便什么体质的曲士都可以修炼。

    看着光幕，天枢很是满意，朝着文祥点了点头，示意后者继续。

    “那我就让你们看看吧！”眼中闪过一丝兴奋，文祥修白的左手缓缓的抚摩在后颈第二节魂骨所在处，谨慎的说道。

    对于魂骨的具体效果，文祥也不是很清楚，但自从上一次在幻黑冥地施展后，他就再也没有使用过，即使是在欧阳诺攻击自己的时候，他还是在犹豫着。

    因为上一次亮出魂骨震慑了乾隆、乾慕之后，文祥便感觉到自己的骨骼中有一种爆动的气息，在骨髓深处涌动着，极为的难受，所以在与天涯阁为的众曲士对战中，他选择了不出手，而是在一旁努力的压制魂骨的中奇异情况。

    虽然自己运用魂骨的一部分能量拟出一套衣服穿在身上，但这只是魂骨的附带效果，言成也曾说过，文祥体内的情况绝对不是因为拟出衣服之后，才生的，而是因为魂骨正在慢慢的与文祥的骨髓交融，从而使得文祥的血脉进一步的变异进化。

    在那节与其他处不同的脊椎上抚摩了片刻，文祥的声音突然吼起：“魂骨，现！”

    