
    只见文祥穿在魂骨拟出的护甲外的皮甲，瞬间化做无数的碎片，露出里面漆黑的护甲，而文祥的背后双肋出，两只如同衣服一般漆黑的翅膀陡然出现，在虚空中不断的扇动着。

    这双翅膀出现的一瞬间，屋内原本非常稳定的能量骤然间，变的狂暴无比，朝着四周溃散而去，冲击在光幕上时，竟然在天品上等的天幕流炎上，留下一个个无数的坑洞。

    “祥儿，快！快收起来！”天枢清晰的感受到，天幕在这股能量的冲击已经是岌岌可危，似乎破碎只是一瞬间的事，连忙制止着继续扇动着那双黑翼的文祥。

    “啊……”文祥将背后的双翼收起，突然一阵针扎的刺痛自那节脊椎处传来，而后便感整个脊椎仿佛被电击般，消瘦的身体忍不住的颤抖着，连忙盘地席坐，运转着体内的天曲力，去安抚那阵酥麻。

    黑翼收起，天枢顿感周围的天幕流炎上传来的压力陡然消失，老朽的双手在额间轻轻拭动，文祥伸出羽翼仅仅是一瞬间的事，他却感觉自己仿佛经过了一场生死决斗般，容光的额间已是汗珠密布。

    “祥——”听到文祥的痛叫，天枢准备上前去查看一番，但看到他却是盘腿打坐，脸上的痛苦之色，也渐渐的舒开，才止住了身形，示意旁边的几人不要出声，等待着文祥的醒来。

    没有任何的经验，言成也沉睡，文祥只得靠着本能驱动着天曲力，在脊椎间来回流动，安抚着那阵酥麻，却惊讶的现，当天曲力在脊椎中穿梭一次后，都会携带一丝黝黑的颜色，让原本已是深紫的天曲力，隐隐朝着褐色衍变着。

    ……

    “呼！”终于将那阵酥麻的感觉从脊椎中抹去，文祥缓缓睁开双眼，深邃漆黑的眸间一丝兴奋之色闪过：圣者二段的天曲力等级已经是牢牢的稳定了，只得等到第三境突破，打破血脉的瓶颈，然后就是一路的坦荡。

    最让文祥高兴的是念士等级也是狂升到了皇者高阶，虽然莫名其妙，但是突破了文祥还是很高兴的。

    “祥儿，你没事吧！”看着文祥脸上浮动的笑容，天枢略似担心的问道。

    “外公，我没事！”

    “之前你背后释放的那两个羽翼是什么？怎么会有如此大的能量波动，即使是天品上等的仿佛曲技天幕流炎，也不能长久的抵抗啊？”得到文祥的肯定，天枢才送了口气，随即问起之前的事情来。

    “外公，你可听说过魂骨？”

    “什么？魂骨？你是说你之前的那对翅膀是魂骨拟化的？！”天枢震惊。

    对于魂骨的了解，他也是偶尔在一本残破的古籍上见到过介绍，但介绍的却是极为的简单：魂骨，高位魔兽家族中，一些体质极为特殊的魔兽才会拥有的骨骼，对于曲士辅助效果可以说是恐怖至极。

    就这么多，但是具体的效果，他却是一无所知。

    “对，正是魂骨！而且是第二节的罡魂骨！”文祥点了点。

    “罡魂骨？难道魂骨还有很多种？”

    “关于具体的作用我也不怎么清楚，但是我知道魂骨一共分三种，天魂骨、罡魂骨以及精魂骨。”

    “你使用了魂骨之后大概的估计下，能够与什么级别的对手对抗？”天枢对于这些虽然好奇，但是他真正关心的是文祥使用了魂骨之后的真正实力。

    “应该可以和天者四段的吕正军一抗，如果使用念术的话，杀他应该不成问题，只不过这东西使用过后，应该会陷入长时间的昏迷中。”文祥有些不确定，毕竟使用了魂骨力量后，真正的实力却是一直没有展现。

    “嘶……”众人一阵吸气声。

    圣者二段的曲士在使用魂骨力量后，竟然可以和天者四段的存在正面对抗，这中间可是直接跨越了十几段的差距啊！而且在使用念术……

    “等等！你说什么？念术？你说你是念士？”天枢顿时脑中一片的轰鸣声乍起，感觉整个世界都在旋转一般，竟然迷糊的竖起指头在空中点了又点，嘴中还在不断的念叨着：“一个，两个，三个……”

    感情是在数星星。。

    “宫主！”几护法可不知道念士的存在，虽然对于文祥的话语很是震惊，却不似天枢那般的失态。看到天枢摇摇欲坠的身板，几人连忙上前搀扶着。

    “念士……念士……哈哈！”天枢渐渐缓过神来，嘴中不断嘀咕着，突然狂笑起来：“没想到我的外孙是念士，哈哈！……”

    几护法面面相觑，一脸的茫然。沐风轻声问道：“宫主，什么是念士，听你的意思好象很厉害的啊？”

    天枢望向文祥，示意他解释。

    “念士，是相对于曲士的另外一种职业，它主要是依靠着念力控制念力兵器去攻击和防守，念力，便是我们俗称的灵魂之力……”文祥解释道。

    “同一等级高阶的念士，可以横扫一片曲士，而且越级挑战曲士是他们的家常便饭！”

    “什么？横扫一片同等级的曲士？！！”……

    众人无语。“竟然还有如此变态的存在，那曲士岂不是很垃圾，很垃圾？”晨电低声问道，显然有些失落曲士的弱。

    “也不是这样，念士这个职业在大6上，恐怕只有文祥一人而已。至于玄曲大6那边，就算有，我估计也不过一手之数！即使是在浩瀚的宇宙中，念士的存在数量也是极为的稀少，所以——就算你们想遇上念士，恐怕也难得一见！”天枢说道。

    “而且想遇上念士，你们的修为最少也要越天者才有资格，即使是我，也没这资格！”

    “外公，您的天曲力等级是？”

    “天者四段，与吕正军一样！”谈到自己的等级，天枢的脸上闪过一丝黯淡之色。“如果不是长年的在魂崖岭那边抵抗着诡异的魂族，吕正军那老家伙如何能越我。哼！卑鄙的天涯阁！”

    “魂崖岭？”再次听到这个字眼，文祥依旧是一片的迷糊，心底对于这未曾见识过的“魂崖岭”多了个心眼，却未吱声。

    “可是要想成为念士的要求实在太高了，先不说别的，就光灵魂强度的潜力就必须要越天品，才有资格。具体要什么品级的，我也不是很清楚，反正要求特别的严格，不是什么人都能成为曲士的。所以呢，曲士算是一种比较稀有存在。”

    听到天枢的解释，一旁的几个护法才将失望之色收敛了起来。

    “祥儿，你刚刚是怎么了？”天枢问道。

    “这魂骨似乎与我身体还有一些间隙，没有彻底的融合。”

    点了点头，天枢的脸色骤然间严肃了起来，“祥儿，关于这魂骨的存在，在你没有真正的实力前，最好不要显露，以防一些心怀不轨的家伙眼馋，到时候恐怕后果不堪设想！”

    “恩！”文祥点了点头。

    言成也曾说过，魂骨这种特殊的存在，并不是融合到你的身体中，就是完全属于你的了。如果别人强行的从你身体上将之剥离，也是可以融合到他自己的体内，所以，言成一而再，再而三的叮嘱文祥：“在没有绝对的实力前，尽量不要让别人知道！”

    所以之前文祥一直在考虑，应不应该动用魂骨的力量。

    ……

    与天枢几人寒暄了一番，文祥便与天厉独自出了帐篷，寻了处比较隐蔽的山洞。

    “阿厉，芳儿到底是怎么一回事，怎么被天涯阁掳去了？”随手布下一道阻隔气息的阵法，心系林芳的文祥急忙问道。

    “那日，我们听了你的话，一路往西，遇过一个叫忘语城的地方时，却突然遇上一群诡异的人，他们看到林芳手上的印记时，便不分青红皂白的让她跟他们走。芳儿肯定不会同意啦，他们一群人中，有三人是尊者级别，而且有一个长的比较黑的家伙还是尊者二段。”

    “黑冥！”文祥惊道。

    “对，好象听他说他是天涯阁的冥瞳翼黑冥。当时我虽然是天级下等，但是刚刚突破，体内的能量根本无法全部动用，对付一名尊者已经是极限了，三名尊者还有一群圣者我连还手的机会都没，只能眼睁睁的看着他们将芳儿带走。”说完，天厉的脸上已是一片的愧疚，沉低着头。

    “你没事就好，那些人都已经死了，至于芳儿，只要她还在天涯阁，我一定会带她出来的！对了，可蒙犰狳呢？”忽然想到那头忠心耿耿的犰狳，文祥问道。

    “犰狳我让它回到冥落山脉中了，毕竟现在的战斗对它来说，已经越了它的极限了，让它来却是害了它！”

    “也好，不过还真是欠了它一份情，以后有机会的话，我会去好好的弥补它的！”听到可蒙犰狳回到冥落山脉，文祥也安心了。对于这头对自己帮助极大的犰狳，文祥也是有些愧疚，占了它的洞穴，还让它为自己动奔西跑。

    “你现在尽快的将状态调整到颠峰，明天，应该会有一场硬仗！”看着天厉的气息依然有些虚弱，文祥手中直接出现十来个玉瓶，丢到前者手中。

    点了点头，天厉吞服了几粒丹药，便盘腿静修。

    “明天，天涯阁我要你覆灭！”朝着天坑所在的方向看了数久，文祥的眼中闪过一片杀伐意思，低声说道。

    