
    “魂崖岭？到底是个什么地方？魂族？”文祥低吟着几个字眼。随即盘坐静修，恢复着白天的消耗。

    在天坑形成初期，这一片山谷中俨然一片死寂，大量的硫炎灰质将整个山谷方圆数千里，都尽数掩埋。即使是半年过去，这里仍然是嶙峋陡峭，即使是魔兽都不愿在这里呆上半刻。

    一夜无语。

    但有心之人却都知道，这不过是大战前的片刻宁静而已，所以都在拼命的弥补着白天的消耗。

    虽有些仓促，但临阵磨枪，不快也亮。

    ……

    竖日的红日，将清晨的第一缕和煦霞光，撒落在这片土地上时，沉静的山谷顿时一片喧嚣，骚动的氛围盘旋在数千里广阔的山谷上空，各大势力早就在天坑的边缘等待着。

    等待着盘旋在天坑中，那最后一缕氤氲气息的散去。

    那时，将是天坑真正开启的时候。

    一些较弱的势力更是摩拳擦掌，等待着天坑开启的一瞬间，争取多捞点值钱的东西。至于真正有价值的东西，他们知道：根本轮不到他们去染指。

    天涯阁与海呤宫，以及角牙宗等等这些真正的大势力，不是他们所能撼动的。

    而且还有着那个传奇般的少年——文祥，文轩的传人，不过两人五兽，但是没有人敢去怀疑他们的实力，能够正面对抗天涯阁，而且连天者都不能拿他如何。

    他们才是真正的恐怖存在。

    ……

    “外公，几位叔叔早上好！”文祥一早便与天厉从山洞中回来，看到天枢等人在帐篷外端望着，打了声招呼。而对于天枢身边的两位青衣老者，却是忍不住的多看几眼。

    “记得昨天没有看到这两个人啊？现在的我，即使是尊者七段的强者也能模糊的感应到，但这两人却是一片的模糊，难道？又是天者！！”

    文祥努力的去查看这两位青衣老者，但无论无何扩大感知，传来的依旧是一片的模糊，忍不住心中的震惊，暗自思忖道。

    经过一夜的休整，以及文祥用不尽的丹药补充下，天厉空乏的体内，天曲力也恢复到颠峰时刻的七成左右。

    而文祥却是一夜都沉浸在魂骨的温养中，经过一夜的温养，文祥惊奇的现，自己与魂骨之间的联系，却是渐渐的清晰起来，不再似之前那么的模糊青涩。

    昨天的战斗，文祥根本没有半点的消耗，只是身体有些虚弱罢了，在丹药的辅助下，身体的状态也是恢复到颠峰的状态。

    “恩！”天枢点了点头，随即指着一旁的青衣老者说道：“祥儿，这两位是角牙宗的左右二使！”

    “小子文祥见过二使！”文祥拱手道。

    “文少爷果然异于常人，昨晚便听到整个山谷中都是流传着文少爷的豪迈气魄，一人之力独战天涯阁吕老匹夫，竟然还打的他求救！啧啧，这番气概，即便是我们等二人也无法做到的！”一位青衣老者侃侃说道，看向文祥的眼神中，更是多了几分灼热。深有含义的看着文祥，“文轩有出头之日了！”

    “青左使这话还是不要说了，祥儿未来的路还远着呢，别让他骄傲了！”天枢打趣道。

    “外公，你就让他夸下我嘛，话说能得到青左使如此高的评价，这滋味真的蛮过瘾的！”文祥挠了挠头，有些调皮的说道。虽然所有的战斗都是言成一人参加，但文祥却自信如果自己使用了魂骨的力量，绝对能做的更好。

    所以这话，他能承受的起！

    “这——哈哈……”众人大笑。

    ……

    被文祥这一番话说完，紧凑的气氛也舒缓了不少。

    “文祥！”狂澜的众人看到文祥，连忙围了上来。

    “天擎大哥，血凌大哥、林哥……几位好啊！”说完，文祥便向着天枢介绍道：“外公，这些都是我在佣兵认识的兄弟，从药界出来后，多亏了他们照顾我！”

    “哦？那可多谢几位小兄弟了啊！”天枢有些诧异，早就听说佣兵城的佣兵重感情，而且眼前的几人对文祥也颇有渊源，再者几人的资质也是中等偏上，尤其是林寒，更是上等，便起了爱才之意：“不知几位可有兴趣加入我海呤宫？”

    “这……”几人震惊，面面相觑的眼神徘徊了片刻，连忙恭敬的站成一排，单膝着地：“属下参见宫主！”

    “宫主，我们还有几位兄弟在佣兵城，没有前来，不知道可否——”

    “当然！你们各个资质都算上等，而且对文祥有恩，海呤宫欢迎你们！”

    远处的无极宗几人，眼看狂澜所有人都加入了海呤宫，脸色颇为难看，尤其是少宗主奚度，更是黑沉着脸色。早在昨天便听说那位传奇般的少年是狂澜的一员，而现在他们竟然全都加入了海呤宫。

    一时间，奚度有些彷徨。那位齐叔步履沉重的走到前者身边，一脸失落的凑耳说道：“少爷，我们还是走吧，恐怕这次回去，宗主要大雷霆了！”

    当看到奚度的眼色中闪过的惧怕之意，齐叔无奈：“少爷放心，有什么事我来顶就是！”

    感激的的眸子对上齐叔的目光时，奚度才真正的认识到自己的自大，愧疚的扫了眼四周，缓缓的朝着天坑方向掠去。

    突然天空中的绚彩之色，陡然间迅的周转起来，天空中顿时乌云密布，数千里的山谷黯淡如夜般。耀眼的霹雳电光在乌云中不断的穿梭。

    “终于要开启了！”天枢几人也被这天地异像所吸引，枯涩的嘴唇中淡出几字，老朽的眼眸中蓦然间变的无比深邃，无数的战意在积聚着。

    而看到文祥几人蠢蠢欲动的身形，连忙制止道：“现在不要动，这股能量的波动太过巨大，我们还是先等一会，以免出现不必要的伤亡！”

    果然，天枢的话语刚刚落下，浓黑的云层中，犀利的电光戛然而止，汹涌而动的云层中，时而的光亮却是在预示，它在酝酿着恐怖的能量。

    处在天坑周遍的势力也注意到这些，沉闷的气息弥漫在众人心头，让人有着一种喘不过气的错觉般。一些修为高点的曲士也看出了到其中的端倪，迅的远离着天坑的范围。

    数秒之后。

    “轰——”一声巨响在沉静的山谷中回荡而开，一道近百米粗细的电幕破开浓厚的云层，自九天之上倾泻而下，目标直指天坑近十里方圆的洞口轰去。

    几乎传说中的一幕！

    黑压的天空与地面间，仿佛一道天路连合着。倾泻的巨形霹雳在落入洞口时，强行的将遮掩在洞口的阵法破开。肆意的电蛇仿佛蛛网一般，迅的朝着四面八方蔓延而去。

    一些反应迟钝的曲士，连呼救都没来及，瞬间被潮水般的电海所吞没，灰飞湮灭！

    “这就是大自然的力量吗？！！！”文祥彻底的呆滞，脑海中全是电光连接在天地之间的一幕，随即便感脚底传来一阵酥麻。

    幸亏几人距离天坑所在处较远，当那片几乎毁天灭地的电蛇蔓延到这里的时候，恐怖的能量已经消陨的差不多，即使是这样，众人还是在这瞬身体陡然一秫。

    “不。。不。。不是！这不是自然的力量，而是那座法阵的开启仪式！”天枢的声音已经在颤抖。

    天啊！

    竟然凭借一座法阵能够引起天地间的共鸣！

    这。。这。。这座法阵的主人到底是什么级别的存在啊！

    众人都是屏息，思考已经被之前生的一切全部屏蔽，几乎每一个人的脑海中，那场面已经回放了无数遍，但每一次之后，还是禁不住的再次出现。

    ……

    “快！天坑开启了！”

    不知是谁的一声惊呼，打破了毁灭后的寂静，潮涌的人群，如弃巢的蜜蜂般，铺天盖地的朝着天坑方向疾去。对于地面同伴焦灼的尸体，根本没有半点的眷念。

    世界就是这样，在巨大的利益之前，即使是至亲都可能会反目，更何况是无亲无故的别人呢？

    收回呆滞的眼神，天枢深邃的眸间一丝黯淡掠去，随即朝着身边众人说道：“走吧！天坑已经开启了，无论如何都不能让天涯阁得逞！”

    说完，便率先踏空而行，奔向天坑的方向，几人也随之而动，紧随其后。

    文祥在心底呼唤着几兽，顿时两条狭长的黑影，出现在天际，不过眨眼，乾隆、乾慕便飞到文祥身前，三熊正一脸惊骇的看着文祥。

    显然是被之前的异像所吓到。身为魔兽，天生对于这些天地异像有着一种莫名的恐惧感。

    感受到几兽心中的惊悚，文祥从意识海中分散出一丝灵魂之力，渗入几兽脑海中。

    安抚片刻，几兽才算是恢复正常，朝着仍然处在呆滞中的狂澜等人说道：“各位，我们一起吧！”

    随即一个纵身，掠上乾隆宽阔的背脊。

    天啊！这是天级魔兽啊，而且是地龙族！天擎等人的脚步却是有些踌躇不前，天级的魔兽已经越了他们的认知范围，虽然文祥很是悠然，但是他们却有些忌惮。

    但是从未骑乘过天级魔兽，却很是好奇。

    “各位，赶快上来吧！他们都是我的属下，不会伤害到你们的！”眼见几人犹豫的脚步，文祥莞尔一笑。

    “上就上，我还怕他给俺吃了啊！”终于，一向大大咧咧的蛮牛，率先打破了踌躇的氛围，一个疾步，直接踏上乾隆的脊背，但由于心底仍是有些余悸，一个踉跄，差点摔了下来。

    