
    “哈哈……”众人大笑，心中的那丝别扭的感觉，也随之淡去。

    林寒与血凌一个跨越掠到乾慕身上，近距离的接触熊蛮三兄弟，三人还是有些忐忑之意。天擎与其他几人也掠到乾隆身上。

    “各位，站稳了……走！”

    二龙便化作一道流光，朝着天坑的方向划去。

    从未有过的度，让天擎几人很不是适应，瑟瑟的冷风在脸颊滑过时，仿佛如利刃般，吹的脸上生疼。

    适应之后，蛮牛才松开双手紧握的两片龙鳞，感受着第一次飞行的，忍不的号起嗓子：“妈的，原来飞起来的感觉这么爽！！总有一天老子能独立的飞起来！”

    “呵呵！”听到蛮牛的话语，文祥心头微暖：这才是狂澜兄弟的情意！淡淡的点了点头，“会的，等这次事件完了，你们随我外公去海呤宫，圣者将不是梦想！”

    原来，狂澜几人在看到文祥几乎可以说是恐怖的实力，以及海呤宫这面巨大的盾牌支撑后，隐隐间，文祥感到几人与自己竟然产生了隔阂一般。

    而此时，文祥清晰的感受到那种只有狂澜初立时，才会有的情意。忍不住的眸间一片浑浊。

    五十里左右的距离，对于乾隆二龙来说不过是眨眼间，便停留在天坑巨大的坑洞旁。

    “外公！”

    “恩，走吧！这几头魔兽？”虽然不是第一次看到五兽，天枢还是忍不住心头的震撼。

    “一起进去吧！”文祥看着黝黑的天坑内部，再看看狂澜几人，点了点头。

    突然文祥感觉后背传来数股森冷的气息,如芒在背一般，连忙转看去，却见天涯阁的一干人等，眼角闪过一丝笑意，凶戾尽是，低声对身旁的狂澜几人说道：“等会你们尽量不要离开我的身边，天涯阁的人有点麻烦！”

    几人点了点头。

    “吕阁主，看来你的状态似乎不佳啊！难道昨天的一战到现在还没有恢复吗？如果这样的话，今天阁主你恐怕有些危险了啊！”眼光扫过吕正军的时候，后者的身体明显有着一丝颤抖，显然是对于文祥昨天的表现依然在目。

    “好运的文家小子，这点还不需要你操心，倒是你能不能活过今天，这的确是个问题！”事实摆在那，昨天吕正军确实是明显落了下风，但输人不输阵，虽然经过了一夜，他的身体状态尚未完全恢复，但是隐隐间渗露的胜券在握，却是让文祥心头一紧。

    “难道这老鬼还有什么王牌没有出？”虽然吕正军掩藏的很好，但在文祥过人的感知下，这丝异样依旧没有逃过他犀利的眼神，顿感蹊跷，在心底吩咐几兽与阿厉小心。

    “嗷……唔！”两到清脆的龙吟在巨形的坑洞中回荡而来，但听在天涯阁众人耳中，却是极为的刺耳，似挑衅，更似炫耀！

    拖着紫黑的光芒，二龙朝着天坑底部落去。

    坑洞估计有上百里之深。

    当落入坑底时，一个直径约为五里之广的巨大球体赫然出现在众人眼前。整个天坑上下粗细相差，即使是坑底，也是非常的宽敞，大概七八里左右的直径。

    但那颗陨星却是紧靠在坑底一旁，而且在地面留下一条深深的沟壑，足有数里之深，一直从中心地带蔓延到陨星所在的位置。显然在落地之后，这颗陨星的位置改变了。

    “这应该就是那颗坠落的陨星吧！真的好漂亮！”看着眼前巨大的陨星，文祥忍不住心中的震撼。眼睛在周围扫视了一圈，有些惊讶，没想到竟然还有怎么多的人。

    能够来到天坑底部的曲士，最低的修为也必须是圣者级别，否则不可能从数百公里高的地面，安全的着地。当然，这些人中不包括狂澜的几人，毕竟不是每个人都像文祥这样，拥有天级魔兽当坐骑。而现在天坑底部的曲士，却是有数百人之多。

    实在太美了！

    整个陨星通体绽放着璀璨如水晶一般的光芒，这不是折射阳光的缘故，而是来自陨星的内部！在这个数百里之深的天坑中，阳光已经失去了踪迹。而且陨星的表面丝毫没有经过大气层燃烧后，该有的坑坑洼洼，凹凸不平。

    反之陨星的表面，更像经过一位伟大的雕刻家精心打磨般，无数个宽有丈许的切面，拼凑成一幅几乎绚烂的画面，闪烁着无数精芒。

    正是这股不断闪烁的精芒阻隔，让人无法靠近陨星

    原本该是阴森冰冷并且昏暗的天坑底部，却因为这颗陨星，让这里的环境与地面相差无几，甚至更加的美伦美焕。

    没有丝毫的潮湿，没有半点的昏暗，没有地面数百里之下，应该有的那股沉闷感。这里仿佛是一片独立形成的空间般！

    “这里的气氛好象有些诡异一样！”文祥心头猛的一惊。从进到天坑底部，众人的眼球都被眼前璀璨的陨星所吸引，但却忘记了空气中，似乎弥漫着一股格外不一样的气味。

    这气味，很香！

    文祥正准备上前提醒众人，却现所有人的眼神，似乎都有着一丝迷失，尤其是身旁的狂澜众人！长时间处在迷失中，恐怕以狂澜几人的修为，心魔肯定会乘机孳生。

    “提起精神，屏住呼吸！”文祥的惊喝声在几兽的脑海中响起，身为魔兽的他们，体内基本上都存在着一种天生的抗体，所以几兽在文祥的惊喝声响起，迷离的眼光顿时清澈开来，朝着文祥的身边迅的聚拢。

    二龙也在文祥的示意下，身体上一层淡淡的紫光扩散而开，那股奇异的香味顿时被驱散，而狂澜的几人也在这时回过神来。

    “文祥，刚刚是怎么一回事？我怎么感觉自己的脑海中一片的空白，而且我闻到了一股很特别的香味，真的好香！嘶……”天擎的修为较高，在这股气息被驱逐后，也是第一个反应过来，呢喃了几句。

    天擎驽了驽鼻子，却现那股香味，被身下的天级魔兽散的一片光幕阻隔。便现了其中的诡异，感激的朝着文祥使了个眼色。

    “外公！几位叔叔……快醒来！！”文祥从意识海中分散出几十缕灵魂之力，依次钻如海呤宫众人的脑海中。

    “轰……”众人只感脑中一片的轰鸣，随即便察觉到了些端倪，惊恐的看着身旁萦绕的诡异香气，连忙催动体内天曲力，屏住呼吸，每个人的身上都扩散出一片光幕，阻隔着香味的侵蚀。

    海呤宫的人清醒后，便通知身旁的角牙宗，而角牙宗的人清醒后，便唤醒那些交好的势力……不过片刻，坑底原本一片浑浊呆滞眼眸的曲士，皆是醒来，每个人的身体表面都扩散出色彩各异的光色。

    令文祥惊讶的是天涯阁众人！

    自己唤醒海呤宫几人后，便打定心思，准备趁此机会将他们全部铲除，当文祥从储物戒指中抽出降鳞准备攻击的时候，天涯阁众人所在的位置，却是突然泛起一片极为耀眼的光芒，几乎在瞬间，吕正军贪婪的目光便朝着自己的方向投来，但随即被一片失望代替。

    原来他们也是抱着与文祥一般的想法，想乘机偷袭文祥与海呤宫等人！

    “到底是怎么回事？天涯阁的人怎么会醒的如此之快？”文祥思前想后，却现天涯阁今天的表现却是有些出奇。

    原本在看到外公后，他们就应该表现出有些忌惮才是，但他们不仅没有半点的收敛，反而无时无刻都在寻找机会对付自己。

    而且之前的那片光幕显然不是吕正军抑或弥天翼、遮天翼或者是残天翼几人所出的，而紧随他们身边的段水流直接被文祥忽略。

    连天者四段的外公，都沉浸如此之深，他一个尊者级别的废人，能有这番本事，除非太阳从西边升起来。

    自己也是依仗着虚天品级别的灵魂强度，才能够清醒过来。

    但天涯阁的人却在没有任何人提醒的情况下醒来！

    这到底是怎么回事？

    “难道？！！！”一声惊呼，文祥连忙将自己的领域扩展出去，似乎在寻找着什么。

    但领域刚刚蔓延，文祥却惊悚的现，以自己虚天品的灵魂之力，原本可以蔓延近二十公里左右的领域，竟然不能将不过七、八里左右的天坑底部笼罩，似乎领域受到一股莫名的阻力抵触着延伸。

    无奈文祥只的将领域维持在八百米左右的范围，虽然范围受到影响，但对于领域的使用却是没有半点影响，而且八百米左右的范围，也正是文祥现在的领域最佳范围。

    在天涯阁五人周围努力的搜寻着，文祥脸上的疑惑更的浓上几分，嘀咕道：“怎么回事？怎么没有半点陌生的气息存在？难道他们有着特殊的法器？”

    “祥儿，怎么了？这股香味怎么如此的诡异？”天枢看到文祥的脸色极其严肃，以为文祥正在疑惑天坑的反常，连忙问道。

    心底对于这个外孙更是大为赞赏，连自己都未察觉到其中的不对劲，迷失其中，但文祥却是非常的清醒，而且能够在第一时间唤醒自己。

    “没事！外公你们注意点，这香味有些不对劲！”灵魂之里不确定的在天涯阁几人的方向来回扫视了数遍，依旧没有现有什么地方不对劲，文祥才舒了口气，认为只是天涯阁等人有着特殊的法器，才能够清醒。

    但对于天涯阁的几人，却是留了个心眼。

    “快看！”突然人群中传出一声惊呼声。众人将目光投向眼前的陨星。

    