
    只见陨星那无数的横切面，在这一瞬间散出的光芒渐渐的柔和起来，顿时整个天坑底部，也随之黯淡，洋和着让人放松的气息。

    但经过之前的那股奇特香味的教训，对于这突然生起的变化，再也没有人随之放松，反而将手中的兵器握的更紧。

    “小心点……”文祥在心底警戒五兽道，同时扩大对领域内所有东西的感知。

    哪怕是地上的一颗石子，文祥都小心翼翼的扫视几番，确认没有任何问题之后，才放心的去检查别处。

    就在所有人都打起十二万分的警惕时，一道枯涩的声音响彻在坑底每一个人的耳边，“来自陌生星球的曲士们，欢迎来到我的府邸！”

    话音落下，陨星表面黯淡的光芒，陡然间无数的光线射出，投射在陨星的上空，交会点处，出现一道人影，并且在不断的凝实，不过眨眼工夫，虚散身影的那张脸庞便出现在众人面前，随即身体的每一处都显现出来。

    从表面看去，身影的主人年纪最多在五十左右，一套绚烂且极为耀眼的金黄护甲，恍若天成般，将整个人都包裹在其中，头部也被连体的面罩所遮蔽，只露出五孔。但标准的身材却是被呈现的淋漓尽致，英姿飒爽。

    但即便如此，此人浑身散的飘渺气息，让所有都为之心头一奋。

    整个人给人的感觉仿佛如无敌的战神一般。

    神？！！！

    面对着仅是那双深邃无比的眼瞳，所有人的心底都泛起这个字眼！如果这是在战斗，恐怕所有人连手中的武器都没有勇气提起，更别说是天曲力的运转。

    那是奢侈！

    战神一般的虚影，微微扭动着被金色面罩遮蔽严严实实的头部，鹰隼般犀利的眼神在众人身上扫视而去，几乎所有都感觉在这一瞬，自己简直跟初生的婴儿般，没有丝毫的秘密存在。

    当目光绕过文祥身上时，金色战神的目光微微顿了一顿，但随即便跳转过去。

    “我在宇宙中浪迹了数千年，曾经在无数的陌生星球出现过，只为寻找一个继承人，但失望的是，在过去的一千年中，依然没有一个星球能够出现让我满意的继承人，无奈之下，我只得继续流浪！”

    “但——那些曾经留下过足迹的星球，都已经消失！”说到这里，透过面罩上的空洞，深邃的眸子中闪过的失望之色，所有人都清清楚楚的看到。

    什么？那不是说如果我们这个星球没有出现合适的继承人，等待的结局只有毁灭吗？

    众人惊骇！

    竟然还有如此变态的人！

    似乎听到众人心声的金色战神，随意的摆了摆手，继续说道：“也许你们会认为我很霸道，但无论你们说什么，都不会改变我的意思。如此大的陨星府邸，需要多少的能量才能在宇宙中浪迹？也许你们不知道，但我可以很确定的告诉你们——即使是这个星球所有的能量都被我吸收，能不能坚持到下一个有生命的星球，都是个未知！”

    “如果你们不忍心看到你们的家园被毁灭，那么请拿出绝对的实力，和非人的天资出来吧！只有这样，星球才能够得以生存下去！”没有丝毫的感情，仿佛毁灭一个星球对于他来说，是举手之间即可完成的事情一样。

    “什么？需要一个星球的能量去维持你府邸在宇宙中的流浪？你他妈的忽悠谁啊！”远处一个身材魁梧的曲士，出一连串愤怒的咆哮，双手一紧手中的巨斧，迅腾空奔砍向那道虚影。

    手中的巨斧更是虎虎生威，气势凌然！

    看着呼啸而上的身影，众人心底都有着一丝期盼，期盼着他能够对眼前这人产生一丝威胁，那样的话，便说明这虚影方才所说的一切，都是空谈、吹牛！

    但经过之前那道眼神的扫视之后，众人都知道，这份期盼太渺小，渺小到基本不可能会生。

    “噗……”果然，一阵轻微的空气扑腾声音响起，只间那名腾空而起的魁梧曲士身形瞬间仿佛被冻结在空气中一般，即使是脸上的愤怒之色，也在这一瞬凝固。

    “这是什么攻击？不对！他的气息全部消失了！”文祥震惊，从那名曲士腾空到停止，前后不过一秒，而且虚空中身影的主人，只是眼神在这名曲士身上扫过而已，就让他失去了生命的气息。

    “嗤啦……”只听见一串清脆的声音，从凝固在半空中的曲士身体内传出，而后这名曲士整个人仿佛如玻璃一般，碎裂成无数细小的粉尘，在空气中飘散开。

    “嘶！”。。。

    一片倒吸凉气的声音在天坑底部回荡，所有人都被这一幕惊撼。

    这人到底是个什么样的存在？一名圣者级别的高手，在他的眼神扫过之后，就这样简单的消失掉了！

    难道星球的命运真的如他所说那样，找不到合适的继承人，即将来临的是毁灭？

    “哼！”金色身影中传来一声冷哼，仿佛炙热的熔岩一般，坠落在所有人的心底，“不要质疑我刚才所说的话！不过一名者曲士，就敢怀疑我的实力，夜郎自大！”

    “忘了介绍我自己了！我的名字早已经忘记了，但认识的人都称我天罚星君，我只给你们十年的时间，如果有人在十年时间里，成功的进入天罚圣府内部，那恭喜你们——你们的星球获救了！而且将会有一个标志性的伟大存在，即将诞生在你们的星球！”

    说完，陨星切面折射的光芒渐渐的黯淡下去，金色的身影瞬间消散，天坑底部再度恢复了之前的明亮。

    凹陷的深坑中，天罚圣府一面几十片横切面“唰”的一声，生了一种奇妙的变化，无比璀璨的陨星表面，出现了一个类似门的东西，而且是敞开的，但隐隐间有着一层轻纱般的光幕流转着。

    但所有人的心头都蒙上了一层厚厚的雾霭，气氛格外的沉重起来。

    “叮——”不知过了多久，一声轻盈的声响打破了僵持的氛围，只见一名曲士直接将手中的兵器丢落在地上，迅的腾空，朝着地面疾飞而去，“他妈的什么鸟天坑啊！宝物，哈哈……就等着星球毁灭吧！”那名曲士一路疾飞，传来疯狂的咆哮之声。

    整个坑低陷入一片的惊慌中，在见识过天罚星君强悍的实力后，几乎所有人都在心底孳生放弃的打算。但也存在着一些曲士觅得其中的猫腻。

    天罚星君的实力那么的强，如果真的有机会成为他的继承人，那自己不是可以在大6上称霸了吗？而且依照他的话语，如果真的成了他的继承人，恐怕在宇宙中，也是一个极为强大的存在。

    到那时，金钱？势力？美女？……这一切都不是梦想了！

    于是一些被美好未来所吸引的曲士，开始拼命的朝着天罚圣府开启的那一扇门中奔去。当进入那层光幕之后，便失了踪影。

    文祥掠至敞开的门前，但没有跨步进入光幕之中，而是尽最大努力的扩散着领域，朝着光幕内部蔓延。

    不可思议的事情生了！

    领域的扩张，可谓是从来没有失手过，即使是幻黑冥地的幻阵，依然不能阻挡半点。

    但现在，无论文祥如何延伸领域，却依旧是摆脱不了那层浓厚的光幕，灵魂之力触及到那片光幕，仿佛沉浸到一片糨糊的世界中，根本无法再前进半点。

    “这里到底有着什么东西？”文祥将这片光幕的奇怪之处，说给天枢等人。

    “要不我进去探个究竟？？”晨电说着，便欲朝着光幕之中奔去。但前面一位圣者级别的曲士的牢骚，却是让他顿住了身形。

    “妈的！什么鸟东西啊！老子都已经圣者七段了，还不给进，人家尊者一段的就能进！草，毁灭就毁灭，反正死的不是老子一个人！”那人摸着刚刚撞在光幕上有些疼痛的额头，晦气的啐了口痰，无奈的朝着地面飞去。

    “尊者以上可以进，圣者却不能？”文祥仔细的思索一番，却是摸不着边际，但隐讳的感觉到其中有着一股不同寻常的味道，拉住晨电：“电叔，外公，我们暂时不要进去，在这里等上一段时间看看情况先！”

    “恩！”几人点头，寻了一处静静的观看着生的一切。

    天涯阁等人似乎也察觉到一丝不对劲的味道，吕正军只是派遣残天翼进入了光幕，之后，也是静等着消息。

    令文祥诧异的是，吕正军竟然派遣天者一段的残天翼前去探路，而没有让已是三等残废的段水流进去。

    领域的感知着重围绕着段水流，终于现一丝端倪：“段水流体内的气息似乎不像残废之人，更像是普通人一般，没有丝毫的气息显露！！”

    天罚圣府内，一团朦胧的光雾在空中不断的飘动着。而距离这团光雾不远处，一个浑身着金色连体盔甲的身影静静的盘坐在地，正是之前虚影投射在陨星上空的那人。

    但此人身上竟然连半点生命的气息，都不曾流露。

    他死了！

    