
    罚天星君死了！

    竟然是死的！

    那之前那道虚影是怎么回事……

    突然那团光雾“嗖”的一声，蹿到罚天圣君的尸体前，仿佛有着灵性一般，在罚天星君的尸体周围绕着圈圈，竟然出一连串人的声音：“老家伙，当年你不是想着怎么把我给吞噬掉吗？不是想着怎么把我的意识给抹除掉吗？哈哈……没想到吧你，最终把自己给搭进去了！月耀星君又能怎么样？你不是还是因为功法反噬，挂掉了吗？”

    雾团说着说着，再也忍不住自己的情绪，在空中不断的打着旋，声音的语调陡转：“你当真认为吞噬族的功法是什么人都可以修炼的吗？不过也真得感谢吞噬族，虽然我与他们之间是死对头，但如果不是这吞噬族的功法，恐怕我也没有今天！”

    雾团悠然的晃动到一根竖起的石柱旁。

    石柱不过碗口粗细，一米来高，而且柱子的上端下凹成碗口模样，一颗清澈无比的水晶球稳稳的停在其中。

    一道柔和的清光，从雾团中射出，顿时水晶球缓缓的从碗口中升起，清澈的透明，逐渐被一片浑浊所代替，而且在不断的集拢着，一群人影出现在其中。

    如果文祥或者天涯阁的人在这里，他们肯定会大吃一惊。为的一位白袍人，正是被吕正军派遣打探的残天翼陨残。

    残陨以及那些抱着侥幸心理，希望能成罚天星君继承人的曲士，此刻却是身陷一片铺天的火海之中。

    雾团仿佛观看一部非常精彩的电影一般，津津有味的咂了咂舌头，时不时的传出一阵怪异的笑声：“桀桀……罚天星君啊！不得不承认你将这颗星球炼制的多么的精巧。”

    “啧啧……如同堡垒一般坚固，而且你不知道，你为了搜集灵魂而设置的阵法，对我有多么大的帮助，灵魂状态的我根本不能离开这间房间，但那些死去的曲士，灵魂竟然被巧妙的配送到这里，供我吸收壮大！”

    “我已经将消息散布出去了，相信这个星球上那些自认强者的虾米们，肯定会蜂拥而来，到时候，哈哈！……”

    ……

    水晶球中的残陨所在的房间，估计有二十几名尊着级别的曲士，艰难的运转着体内的天曲力，去抵抗着熊熊不灭的火焰。

    偏偏这种火焰仿佛消耗不尽一样，任凭他们如何的抵抗，依然能感觉到那股渗入心神的灼烧。

    而且无论他们如何的躲藏，依旧不能避开无处不在的火焰，仿佛附体之蛆一样，甩都甩不开，灭又灭不尽，只得拼命的运转着体内天曲力。

    最为诡异的是，在这个房间中，灵气的浓度几乎干枯到没有的地步。

    “怎么办？……到底怎么办啊！妈的，这什么鸟地方啊，进来就不能出去，这哪里是寻找继承人，分明是在杀人啊！”经过了不知道多长时间的消耗，残陨的储物戒指中，那些以备不时之需，补充天曲力的丹药已经全部全部用完了。

    即使是盛装丹药的玉瓶扔到火焰中，瞬间被扑朔的火焰所吞噬，化做一团青烟袅袅而去。

    当一只脚跨过那道光幕时，残陨的心头猛的一惊，仿佛在一处隐蔽的角落中，有着一双眼睛在无时无刻的盯着自己，正当自己准备退出去的时候，光幕的另一端，凭空出现一道极其强大的吸力，将自己从光幕外扯了进来。

    整个人进入光幕之后，身后的光幕已然消失，取而代之的是一簇又一簇的火焰燃起，紧接着，周围的世界中，无数团火炭随之而起。

    于是便出现了现在的一幕。

    “啊……”一声凄惨的叫声传来，残陨缓缓的转过身看去，一团虚影从那名尊者级别的曲士身上飘散出来，那名曲士便消失在房间之中。

    到现在为止，残陨亲眼看到十几名尊者级别的曲士，被火焰吞噬，连骨头都没有留下，便化做一团青烟消散。残陨清楚的看到，每一名曲士死之前，都有一道虚散到极点的影子，从身体内飘散，消失在火海中。

    “难道，这就是传说中的天火吗？”残陨已经虚弱到极点的身体，猛的一颤：“不对！传说中天火，可不是我一个天者就能抵抗的了的！而且连尊者级别的曲士，都能抵抗住一段时间，虽然不长，但却不能马上被吞噬！这到底是怎么回事？”

    时间慢慢的过去，残陨对于身边一个又一个的曲士消失，已经麻木了。

    最后，整个房间里，只剩下他一人了，但是他依旧在催动着体内几乎枯竭的天曲力，艰难的抵抗着火焰的吞噬。

    他怕，他怕自己就这样死了！

    他已经活了两百多年，从当初那个什么事都不懂的毛头小子，到现在站在大6顶端的天涯阁修罗十二翼的老三，他从未有放弃过一次。

    即使是每五十年举办一次的十二翼内部的排名赛，面对一直是大哥的欧阳诺，他都不曾放弃过，虽然每一次都是被打的遍体鳞伤，但是他依旧在朝着那第一的位置拼搏着。

    活的越久，越是怕死。

    原本他以为自己会将死之一字看的很淡，已经到了无所谓的地步了。

    但现在的他才真正的明白，他对于死这个字，依旧没有放下。

    他有太多的事没有去完成，修罗十二翼的排行，他还没有爬到最顶端，甚至对于天涯阁阁主一职，他都有过憧憬。

    虽然自知对上吕正军自己连选择怎么死的权利都没有，但是自己坐在天涯阁最上位置的画面，已经不止一次出现在梦里。

    不得不说残陨是个城府极为深沉的人。

    连阁主的位置都敢打主意！

    但现在，即使深沉如他这般的人物，面对一望无尽的火海，再也不能安稳下来。

    时间已经不知道过去了多久，他还能坚持多久，他已经不知道了，但是心底却是知道，死只不过是时间的问题。

    他不甘心！

    “老子草了！反正是一死，劳资跟你拼了！”残陨越想越惊，越惊，人就越犯迷糊，终于他疯狂了，牙关一紧，一团碎肉被喷出。

    顿时整个人的气势迅的攀升，萎靡的气息瞬间被褪去，仿佛再世的战神一般，现在的他甚至有一种想法：即使是遇上之前那名金甲虚影，都能与之相抗衡！

    他在燃烧自己的曲丹！

    “啊……”咆哮的声音在火海的世界中回荡而开，残陨拖着无限的残影，在金黄的火焰中，不断的穿梭着，不断的饶着圈子狂奔。

    在那雾团面前的水晶球中，残陨只不过在一间不到一千平方的房间中来回奔跑着。但在残陨的眼中，他是一直的朝着一个方向狂奔着。

    他坚信，只要自己一直朝着一个方向跑，那么他一定会离开这片火焰的海洋。

    说不定，自己一不小心就成为了那位罚天星君的继承人！

    但他忘记了，之前那么多的人，为什么没有一个人能够存活下来，为什么没有一个人能够跑出去？

    水晶球前，雾团看到残陨的样子，浑身的光芒有些黯淡下去：“真的是蠢货，死就死嘛，连灵魂都不要了！”

    燃烧曲丹虽然可以在短时间内，让自己的实力飑升数个阶段。但是如果不及时停下来，时间一长，最终的结果，将是整个人连同灵魂都会被燃烧的一干二净。

    “罚天星君，真的不愧是月耀星君啊，这座幻阵以虚应实，运用雏形的天目火，加上如此高深的阵法——终路阵，啧啧，竟然搭配的如此天成般，哈哈……”

    水晶球中的残陨已经无力的匍匐在地，但是他仍然没有放弃，体内的曲丹早就不知在何时，燃烧一尽。

    即使是意识海也是千疮百孔，但是他依然没有止住灵魂的燃烧，他仍然坚信，如果自己再多前进一步，也许那位罚天星君，就会出现在自己的眼前。

    但现时与理想之间的差距，不是他就能知道的。

    皮肤开始迅的收缩，不过眨眼，只剩下一副骨架趴在地上，立刻被席卷而来的火焰所吞噬，连渣都没剩下。

    一位风华绝代的天者——残天翼就这样陨落了，而且是如此窝囊的死，到死他都不明白，为什么罚天星君没有出现在自己的面前。

    可谓是死都不能瞑目。当然前提是他的尸体还在的话。

    在残陨消失之后，水晶球中浑浊的画面陡然急转，再次回到清澈如水般，但澄清的水面下，无数的虚影在嘶号着。

    如果残陨现在看到这些东西的话，恐怕他死也能瞑目了。

    这些正是之前从那些曲士身上腾起的虚影。

    没错！就是那些曲士的灵魂体。当然他们的灵魂强度实在是太弱，灵魂体的外表都是懵懵懂懂的模糊一片，根本分不清哪是鼻子哪是眼。

    与文祥意识海中缩小版的文祥相比，简直是天壤只别。

    “哎，那名者级颠峰曲士的灵魂竟然被燃烧了，太可惜了。”失望的声音从雾团中传出，“好久没有大饱口福了，先让我爽爽再说吧！”

    水晶球中的意识体们，顿时感到一股极其强横的吸力，将自己扯了出来，根本容不得自己的反抗，便被那团光雾所吞噬，随即便失去了意识。

    “如果外面那个虚天品级别的灵魂能够进来的话，那可是大饱一餐了！”将所有的意识体吞噬之后，光雾中原先有些稀疏的地方，逐渐的密集起来，依稀能够模糊的判断出，那模糊的五官。

    