
    天罚圣府外，文祥与天涯阁的人，从残陨进入陨星内部，一直在外等候着。

    这一等便是三个月时间过去了。不仅残陨没有从里面出来，而且从一开始66续续三十几名尊者级别的高手，都未有一人能够从里面出来。即使天者一段的残陨也是如此，诡异的疑惑在众人心底泛起。

    “已经三个月了，但是没有一个人活着从里面出来，这里面到底是怎么一回事？”天厉走到文祥身前，说道。

    一直盘坐静修的文祥，虽然从三个月前到现在一直是这个姿势，但外界生的一切，都未曾逃过领域的感知。从第一个人进去到现在，包括残陨在内，一共三十五名曲士前前后后进入天罚圣府，但是到现在，却没有一个人出来。

    文祥心底的疑问已经如山高了，但一想到那位罚天星君强悍的实力，似乎找不到任何的理由去说谎。“不知道沐风叔有没有事？”文祥有些担心的说道。

    原来在残陨进入天罚圣府之后，为了确保能够得到陨星内部详细情况，沐风自动请缨，进入了天罚圣府，具体的时间也就是残陨死去的第三天。

    但一直到现在，依然没有半点音训，隐隐间，众人似乎感觉有些不测生。

    突然天涯阁的方向，一股吵杂的骚动引起了文祥的注意，连忙将领域集中到那边。

    弥天翼欧阳诺手中握着一块白色的玉简，脸色有些灰暗的凑在吕正军耳边嘀咕了数声，后者苍朽的脸庞顿时凝固，越沉越暗，“你确定吗？不可能的，残天可是天者一段的实力啊，即使不能达到那位罚天星君挑选继承人的资格，也没有理由死去，不可能！绝对不可能！！”

    吕正军隐隐间有些暴走的倾向。而一旁的段水流却是单手搭在其肩膀上，前者也瞬时顿住了嘴巴，满脸难以置信的盯着天罚圣府前的那道光幕。

    “阁主，这是确切的消息，老三的本命玉简已经碎了……”

    ……

    “天者一段的残陨竟然死了？”领域的存在几乎无人知道，所以祥将天涯阁几人的对话听的一清二楚，满脸震惊之色，立刻起身。“外公，天涯阁的残陨竟然在里面死了！”

    “什么？！！”天枢安定的脸上陡然严肃，双手紧紧的握在文祥的肩膀上。“你确定残陨已经死了？连残陨都已经死了，恐怕沐风……”

    整个武曲大6上，只有一个家族姓沐，那便是三十年前的沐龙府。

    在三十年前，沐龙府可以说的上是大6上除去文轩之外的第一大势力，族中天者更是有三人之多，虽然比之现在的天涯阁有些缺欠，但那时的天涯阁，不过是个二流势力罢了，连替沐龙府提鞋的资格都没有。

    文轩主要把握的是炼丹一脉，如果单论本身的实力，就是三个五个也不能凌驾在沐龙府之上。但炼丹师的恐怖就是在于，他只需要凭借炼制的高等级丹药，就能引来一片高手帮忙，更何况是以炼丹为荣耀的文轩。

    沐龙府也经常来文轩寻求帮助。拿人的手短，吃人的嘴软。

    即使是沐龙府有绝对的实力霸占这大6第一势力的位置，但他们依旧不敢，因为没人愿意去捅炼丹师这个马蜂窝，万一捅的不好，那招来的将是无穷无尽的报复。

    而且，根本不需要文轩亲自动手，沐龙府顶起的压力，也绝对不是一般人所能知道的。

    他不能对付文轩，因为他们需要；他不敢动，那是因为他不能确定文轩的背后，有多少势力在支持着它。

    但就在一场突生的变故中，沐龙府一夜之间，全部覆灭，而对手正是二流之列的天涯阁，虽然非常的莫名其妙，但从此天涯阁崛起的度可谓是一日千里，就连文轩也是要避其锋芒。

    当年的海呤宫与沐龙府关系非常之好，而且天枢甚至有心将女儿天瑜，也就是文祥的母亲，定亲给沐龙府的少爷沐成。不过后来一场意外，天瑜却是许心文卓，才了了结束。

    当天枢赶到沐龙府时，一片狼藉，最后在一间极为隐蔽的密室中找到了沐成，将他带回海呤宫，而沐成从那时起改名沐风。

    天枢膝下无子，只有文祥母亲天瑜一女，但后来下嫁文轩，从此便视沐风如自己亲出般，三十年过去，二人之间的感情可以说绝对不比父子之情差。

    所以当文祥在与黑冥相斗时，听到来人姓沐，便隐隐猜到来人是海呤宫的。当年在药界中，父亲可是没少说过这位风护法，每每说起，他总是很骄傲的说自己的魅力大。

    得知残陨进入天罚圣府都没能活着出来，天枢仿佛瞬间苍老了数十年一般，满眼尽是悲色的死盯着那层光华泛起的光幕，最后沉痛的闭上了老眼。

    “宫主，刚刚属下传讯问过，风护法的本命玉简并没有碎！也就是说他没死！”晨电看到天枢的模样，也是很心痛，毕竟与沐风一起生活了将近三十余年，几人之间的兄弟情谊，绝非一般人所能理解。

    “哎……不知风儿能不能熬——”天枢一声叹气，但随即眼角猛的凝缩，颓废的脸色顿时消失，脚下更是风生突起，身形朝着光幕方向暴射而去。

    “宫……风弟！”晨电以为天枢想要冲进天罚圣府，正欲阻拦，却看到一道熟悉的身影自那片光幕中抛射而出。

    不是沐风又是何人！

    天枢眼疾手快，一把抄住似乎已经昏迷的沐风，“风儿！风儿……”天曲力探入沐风的身体后，紧皱的眉头才渐渐的舒展下来。

    “外公，风叔怎么了？”文祥也是在沐风出现的瞬间便感觉到了，身形陡然消失，出现在天枢身旁，担心的问道。

    但他却没有现，在他消失的那瞬间，远处天涯阁方向的段水流灰暗的眼眸，猛的收缩，露出一脸想要将文祥吞下去的颜色。

    “没事，只是天曲力消耗过度，休克晕了过去。”天枢缓缓道。

    “哦，我这里有一些回复天曲力的丹药！”文祥吐了口气，从储物戒指中取出一个玉瓶，递到天枢手中。突然感到一股极为凌厉的冷光自天涯阁方向射来，连忙以灵魂之力架出一片光幕，将自己与天枢保护在其中。

    “恩……”无比凶猛的冲击力落在光幕上，文祥沉闷的低吟一声，而身旁的天枢也察觉到，手中一团红光射开，朝着攻击的源头掠去。

    “吕老匹夫，真的好不要脸，竟然用偷袭这么下三滥的手段！”看清来人，天枢极为的愤怒，竟然是吕正军趁着自己这边将所有的注意力放在沐风身上时，无声无息的偷袭。

    “哼！天老头，为何我天涯阁的残陨天者一段的实力进入天罚圣府，却落得身死的下场，而风护法不过尊者三段的实力，却是能够活着出来，你认为其中的猫腻我不知道？”

    一击未得手，再次攻击的话恐怕也失去了效果，吕正军面色狰狞的说道。心中却是无比震惊：不过几年未见，这老头的实力虽然依旧是天者四段，但恐怕已经半只脚已经跨进了五段之列！

    “猫腻？就算有猫腻，你认为你有资格跟我叫板？别把所有人想象的跟你天涯阁一样！哼……”

    “别以为半只脚跨进了天者五段，就天下无敌了！”说话却是吕正军身旁的“段水流”，而且观吕正军的眼色，似乎对他有些忌惮般。

    “这人绝对不是段水流！”文祥诧异，在“段水流”说话的瞬间，领域中传来的信息让他震惊：之前如同废人一般的段水流，气息正在迅的攀升，已经越了他所能感知的极限。

    “你是谁？”天枢也感受到了对方升起的气息，已经越了自己。

    “我是谁？我是天涯阁修罗十二翼流江翼！桀桀……”段水流狂笑不止，那只残断的手臂竟然在迅的延伸，垂下的衣袖瞬间隆起。

    “不！你绝对不是段水流！”文祥说道。打死他，他也不相信面前的人还是段水流，这股气息之磅礴，即使文祥拥有领域的念术，他也不敢妄下断言，除非动用魂骨，但依旧是未知……

    想到这，文祥的左手不自觉的触了触后颈处，魂骨所在的位置。

    “哈哈……不愧是文天的后人，如此年轻就能领悟到空间领域，真是难得啊！”段水流贪婪的眼神在文祥一扫而过，狰狞的脸庞竟然在变化着，不过眨眼，变成了另外一副面容。

    “你是……你是天涯阁那人？你不是已经死了吗？”看到对方变化后的面容，天枢有些颤抖的说道。

    “怎么可能？我死？你们家那位没死，我怎么可能会死呢？五十年前，如果不是你们家那老头使炸，他如何能胜的了我？哼，没想到吧，我吕志强竟然还活着回来了！”

    文祥听得一头的雾水，传音问道：“外公，他是何人？”

    “他是天涯阁的老祖宗——吕志强。五十年前，与海呤宫上上任的宫主一决高下，坠落魂崖岭之后，老宗主便以为他死了，没想到他竟然从魂崖岭活着回来，而且修为似乎……似乎……”

    “天枢，念在你们家那位老不死的面子上，今天你们可以走，但他必须留下！哦，对了，大概你已经猜测到了，没错！我已经突破了天者最后的屏障，天者不是你所能对付的，回去告诉你们家那位，我会去找他的！”对于天枢几人，吕志强丝毫不在乎，一双鹰眼直勾勾的盯在文祥身上。

    