
    “天者！！”众人顿时屏住了呼吸。

    这是个多么陌生但又无比强大的字眼！即使是远处一直观战的其他势力，也不得不运转体内的天曲力，去抵抗着吕志强铺天盖地般的威压。

    而处在威压正中心的文祥，此刻已经连说话都非常的困难，言成已经陷入了深深的沉睡，面对来自越天者级别的强者，文祥仅仅靠着自己虚天品的灵魂之力，还是显得有些不堪一击。

    忽然天枢的身影飘荡到身前，汹涌如山岳般的气势，才逐渐的消弱。只见天枢一脸的凝重，颤抖的身形却说明，抵抗天者的威压，即使是他依然有些吃力。

    “吕前辈，为何对一个晚辈大动干戈呢？”天枢艰难的说道。

    而沐风也在吕志强滔天的气势压迫下，醒了过来。

    看到眼前的一幕，连忙说道：“前辈，残天翼绝对不是我害的，而且我进入天罚圣府的时候，里面一片火海，但是除去几个角牙宗和无极宗的尊者，根本没有见到残陨！”

    “哼！残陨已经不重要了，给你们最后一次机会，走还是不走！天枢小子你别以为有那个老家伙给你撑腰，我就真的不敢动你了！我告诉你，惹毛了老祖我，就算老小子亲自前来，我照样不卖他面子！”吕志强的脸色渐渐黯淡，显然对于天枢的纠缠已经动了真怒，沉色说道。

    “前辈，难道真的不能网开一面吗？”天枢依旧没有放弃。

    “走还是不走！”吕志强已经失去了耐心，竖起拇、食、中三指，轻声数道：“三、二……一——”。达到他们这个境界，天者对于他来说，只是不痛不痒的存在，可以说在挥手之间，天枢就可能会陨灭。

    “前辈请慢！”文祥制止了吕志强继续数道，“外公，你们别管我了，他已经越了天者，即使来再多的人，恐怕也是送死！况且你忘了，我还有那东西呢！”说着，文祥在后颈上摸了数下。

    “可是……”

    “外公，相信我，我是与文天老祖宗一般的七劫体，只有你们走了，我才能放心。而且——”文祥的脸色猛的一沉，瞥了眼吕志强，继续说道：“而且外公，我可以很确定的告诉你，只要着大6不毁，我就不会死！”

    “可……”天枢有些纠结。

    “外公，我拥有领域以及那东西，而且我还有一些秘密的存在，根本不需要来担心！”朝着天枢使了个放心的眼色，随即在心底命令到五兽与天厉，但迎来的却又是一片的抗议。

    “文祥，说好了一起走，你要是再这样的话，就不拿我天厉当兄弟了！”天厉第一个跳出来。

    上次提前走掉，他已经非常的窝火，而林芳被劫走，更是让他在心底对文祥非常的愧疚。但现在文祥又是如此，想一人抗下所有的担子。

    “从死亡深渊出来之后，我天厉就说过，我要与你一路走下去！好兄弟，死也要死一起！”天厉的一番话语说下，五兽虔诚的眼眸中也满是坚定之色。

    “可……”

    “主人，不需要什么理由，虽然开始的时候，我们对您很不服气，但您对于我们的无私帮助，我们才如此忠心于你。”乾隆打了个响鼻，雄浑的龙息不断响起。

    文祥传授他们“金鳞化龙”秘术，对于这类低位的魔兽，已经是莫大的恩赐了，而且在前不久，文祥更是每人赐予几滴红露，供他们炼体之用，让他们在灵魂的最深处，排除了对天犼天生的恐惧。

    “好了没，走还是不走！”吕志强看着眼前几人沉默了半晌，但众人脸上的颜色却是在迅的变化，心道几人应该是在用传音商量着，也懒的去打听，对于越天者的存在的他，即使是天者七段颠峰的曲士，在他们的眼中依旧是如蝼蚁一般。

    正如之前罚天星君所说，天者之下，包括天者在内，都是者阶的喽罗，而越了天者之后，却又是另外的一片天地。

    至于现在是什么阶级，吕志强也不明白，但他很清楚的明白，无论是在天曲力还是在法则的领悟上，天者在他面前是多么的不堪一击。

    “外公你们走吧！”文祥声音淡到了极至，甚至连吕志强，都不能从其中感觉到半点的感情意思。“前辈，我想知道，你为何要针对我！”

    “当年的文天可是被誉为星球最耀眼的一颗新星，不过区区百年时光，便突破了天者，开启了远在无蒙虚海中的法阵，去宇宙中锻炼去了。”

    “去宇宙中锻炼啊！这是件多么让人向往的事情啊？但是——从他离开星球之后，再也没有一位越天者的前辈，能够成功的启动虚海中的法阵了。你可知道，这个星球上有多少位越天者的存在？”

    众人眼前一亮，即使是刚准备离开的其他势力，也在吕志强这句话语落下后，顿住腾空的身形。

    “是的，武曲大6这边可能就那么几个，海呤宫的老小子，我，还有魂崖岭那边的几个老不死。但是天玄大6那边，你们可知道越天者的存在有多少吗？不下百位啊！几百位越天者的前辈，就是因为你们家的文天老祖宗，不得不蜗居在这个星球，始终迈不出那一步！”

    “你能体会到越了天者之后的曲士的心理吗？星球上已经没有任何的东西能够吸引我们，但是广浩的宇宙却始终不能前往。我们都相信，越了天者之后，并不等于曲士的修炼到达了颠峰，这位罚天星君就是最具说服力的证据，在他面前，我连体内天曲力的运转这么简单的动作都不能办到！”

    看了眼流光四射的天罚圣府，吕志强的眼眸中闪过一丝精光。虽然他很想进去查看个究竟，但是他不敢，也赌不起！原本他可以慢慢的等待着文祥的成长，等到文祥越了天者之后，一同寻找离开星球的方法。

    但是现在他知道，这一切都只个梦幻，即使是文天那么妖孽的存在，越天者级别，还是用去了百年之久，眼前这小子，在怎么厉害，也绝对不能在短短的十年之内，从圣者二段跨越天者。

    他赌不起！

    “小子，乖乖的将额头上的那东西交给我吧！我以我的人格保证，只要你把额头上的那东西给我，我绝对不会伤害这里的任何一人，包括你在内！”文祥与文天之间最大的相同点，便是额头上的六芒纹身，而且吕志强也隐隐的感觉到那个黯淡的六芒纹身中，存在一些不为人知的秘密。

    当年的文天，之所以被誉为第一曲士，不仅是一身的天曲力强悍，更是在与空间法则的领悟之上的造诣，根本无人可以与之匹敌，不说别的，就仅仅一个药界，在整个星球上，也绝对是独此一家，别无分店。但文轩也因此，引来无数的祸端，才落得如今的下场。

    “那你为什么不进入天罚圣府中，碰一碰运气呢？”文祥艰难的运转着天曲力抵抗着吕志强特别照顾的威势临体。

    “你当我傻？进入那未知的地方，和杀了你相比，我宁愿选择你，只要我弄懂了离开星球的秘密，就算这个星球毁灭了，也与我没有关系了！”

    “你……”听得吕志强竟然说出如此无情无义的话，天枢吹胡子瞪眼的指着后者，却是说不出话。

    吕志强万分的愤怒，从突破天者之后，从来没有人在自己面前如此的放肆，即使是天枢上面同样有着一位天者也不行！“滚开，老子不是你能指的！”

    食、中而指齐并，吕志强朝着天枢一声暴喝，一道极为平淡的光芒朝着天枢的方向射去。

    “噗、噗、噗！”天枢连反应的时间都没有，仰天喷吐三口鲜血，左肩胛三个指粗的血窟窿中，鲜红之物不断的涌出。

    “什么？这就是越天者存在的攻击方式？”腾空的人群中惊讶声不断，看起来如此平淡的攻击，而且度也是非常的一般，但天者四段的天枢却连躲都没有躲开。甚至他们在怀疑，他们两个人是不是串通好的。

    天枢有苦难言，那道在外人看来是极为普通的光芒，在他的眼中却是如山岳般的凝重，在光芒射出的一瞬间，他感觉到周围的空间似乎在这一瞬间全部都凝固，自己连脚步的移动，都是极为的奢侈，甚至连体内的天曲力调动，都是非常的艰难。

    文祥震惊，在那道光芒出现的瞬间，他感觉到一直被领域笼罩的这片空间，仿佛出现了一瞬的停顿般，领域中仿佛又出现了另外一股格格不入的气息。

    “这就是越天者的存在吗？”文祥一个箭步掠到天枢声旁，取出几个丹药喂服，便示意晨电几人带着天枢离开。

    晨电很清楚的知道，连宫主在这位天者面前都是那么的不堪一击，自己等人留下再多，也是枉然，，一个狠心，便带着海呤宫众人离开了坑底。

    其他势力见到海呤宫的离去，也嗅到了其中的危险气息，识趣的朝着地面奔去。不过片刻，诺大的天坑底部，只剩下文祥、天厉以及五兽中的熊蛮三兄弟。乾隆与乾慕被文祥派遣送狂澜众人离开。

    “十几年了，文轩与天涯阁的帐也该算一算了，但是不论我是生是死，希望前辈不要为难我这几位兄弟，可否？”

    