
    “当然，这是身为曲士的尊严，我会满足你的。而且如果你愿意将额头纹身里的东西交给我的话，我可以保证不仅你不用死，即使是药界中的文轩一族，也可以出来。不论是天涯阁还是天玄大6那边，绝对没有任何人敢动你，如何？”吕志强无所谓的说道。

    “阿厉你们几个对付吕正军他们，这老家伙我来对付。记住无论如何都不要动用天犼的圣力！只要这个星球不毁灭，我就不会死！”文祥在心底通过契约的牵连说道。随即缓步的走向吕志强，整个人的气势在迅的调动着。

    甚至周围那片不稳定的空间，在文祥上升的气势，以及吕志强铺天的威压下，出现了扭曲之象。“前辈，这东西是我文轩一族的希望，而且就算是你所说的那样，它是无蒙虚海中那座法阵启动的钥匙，我也绝对不会交给你的。因为那样的代价你承受不起！”

    “哈哈……笑话！什么代价我承受不起？小子你别跟我耍马虎眼，今天——你交也得交，不交也得交！哼……”对于文祥的气势变化，岁染很意外，但是有着越了天者的实力作依仗，吕志强仿佛听到了最好笑的笑话，面色在夸张的笑容中，越来越狰狞。

    白皙的双手瞬间因天曲力的充斥，鼓胀的经脉爬满了整个手臂，看起来极为的恐怖。文祥的双手缓缓抚摩在后脖之上。

    “魂骨——现……！！”

    一声暴喝，仿佛来自雷霆中的怒吼般，即使是远在地面的天枢等人也是听的真真切切，整个天坑仿佛在这声怒吼下，剧烈的颤抖起来。

    “噗、噗！”

    随着怒吼声响起，两只黑色的光翼突兀的出现在文祥的背后，文祥原本的衣服早已破碎成碎片，现在的他，整个人连同脸颊都被一层黑色的护甲笼罩在其中，只露出五孔出气。

    在彻底的释放魂骨后，文祥感到脑中突然的出现一片陌生的信息。但现在的情形根本容不得他去在意这些。

    魂骨释放的时间是有限制的，以他现在的能力，做多只能维持二十分钟不到，如果到那时还不能挫败吕志强，恐怕只能放手一搏，使用那招……

    如同末日的死神一般，黑色的光翼与附着在身体表秒的护甲如同天成一般，没有丝毫的隔阂存在。文祥微微扇动双翼，身形突然消失，出现在天罚圣府上方的虚空中。

    如同罚天星君一般的冷漠表情，漠视着下方目瞪口呆的吕志强，“前辈，要想拿那东西，恐怕你要动真功夫才行！”

    经过之前的融合，文祥与魂骨之间的默契度已经接近完美的一步。

    虽然对于魂骨的具体作用，文祥还不怎么清楚，但即使如此，将魂骨释放出来后，文祥清晰的感觉到自己的实力，竟然在这一瞬间，直接从圣者二段跨越到了一个从未有过的高度。

    但他知道，即使是如此，与吕志强之间的差距虽然缩小了，但是要想击杀他，或者挫败，基本上没机会。

    “什么？魂骨……你竟然拥有魂骨？”吕志强懵了。文祥在将魂骨释放的一瞬间，他便察觉到了其中的端倪，几番思索后，终于确定文祥身后的黑色羽翼，以及身提表面的黑色护甲，乃是魂骨化形产生的。

    “虽然你这块魂骨的等级很高，但是你的起步实在是太低了，原本只是想得到你额头中的那东西，没想到啊没想到，你竟然拥有魂骨这种逆天的宝物，哈哈，看来今天你必须死、死、死！！！！”一连三个死，吕志强一颗淡定的心，已经疯狂到了无以复加的地步。

    虽然文祥的实力提升了很多，但也不过是天者颠峰而已，即使距离天者的距离再近，哪怕是一毫米、一微米，但这其中的差距，绝非如字面上的那么简单。

    差之毫厘，失之千里来形容再合适不过。

    吕志强贪婪的目光在文祥身上一扫而过，确定文祥没有其他什么逆天的宝物存在后，努力的吸了口气，平息着心中的蠢蠢欲动。“嗖”的一声，一道炫白的光芒闪过，出现在文祥的身前。

    “文家小子，即使你拥有天者七段颠峰的修为，但依旧没有用，就让我来告诉你，天者与天者之间的差距有多么的大！”

    一道黯淡的锋芒自吕志强手中射出，目标直对文祥的面颊。说是锋芒，其实连一些比较锋利的刀刃都比上不，甚至可以说，有些钝，而且是极其普通不显眼的一道攻击。

    但其中蕴涵的恐怖法则力量，却是让欲闪开的文祥有些措手不及。

    释放了魂骨的力量后，文祥的灵魂之力也是随之飑升，已经突破了砝天品晋升到盈天品下阶，念士的等级也是突破到了天者中阶。领域的极限范围更是达到了数千里之遥。

    但因为吕志强之前攻击天枢时的表现，所以他将领域维持在最佳范围的二十里，整个坑底都是维持在他的领域笼罩下。

    但即使是如此，文祥在那道攻击射来的时候，正准备调动灵魂之力进行瞬移，却突然现周围的空间如同糨糊一般粘稠，即使是想移动半分都是极为的困难，更别说是瞬移。

    水属性法则力量！而且与吕正军的相差无几，变异后的冰属性！

    说时迟，那时快。文祥在现不能进行瞬移时，全副武装在黑色的身体表面，一股雄浑的黑色火焰，透过漆黑的护甲，扑腾闪烁。

    文祥惊喜的现，他可以瞬移动了！

    “嗖……”

    黯淡的锋芒穿了文祥的身体，吕志强的笑容顿时凝固了。“这小子果然不一般！以前在没有释放魂骨的时候，就能将天者四段的正军击伤，原来感悟了空间的法则！”

    远处天厉几兽与吕正军的战斗以及停了下来。并不是他们想停下来，而是文祥与吕志强二人的战斗中扩散的气势逼迫，在这股气势下，他们连运转天曲力的运转都感到有些难受，更别提战斗杀人了。

    “文祥——”、“主人！”……

    看到文祥的身体被贯穿，几兽的嘶吼声响彻整个坑底。但衣料中的坠落，并未出现，而文祥的身影正在一瞬间溃散成无数的碎片。

    残影！

    对，正是残影，不论度还是舜移，只要这过程生的度越了肉眼所能分辨的极限，那么便会留下残影。但靠度脱出残影，比较简单，即使是圣者级别的存在，急奔跑下，身后都会残留。

    但瞬移可以留下残影的要求，更是难于登天。

    前者是极动间留下的，但后者却是在极静中，保留着身体的影象，这考量的不仅是度的极限，更是在于对空间法则的领悟上。

    “前辈，下面换我来攻击了！”文祥消瘦的身影出现在吕志前的身后，黑色的护甲在燃起的火焰映衬下，更加的深邃数分。降鳞在胸前出一阵嘶鸣之声，隐约间，甚至可以看到文祥黑色护甲上燃起的火焰，竟然有着向降鳞飘散的意向。

    “真武空间，破！破！破！”

    “嗷……唔！”

    只见悬浮在文祥胸前的降鳞，出一道清脆的龙吟之声，便消失在众人的视线中。

    “这。。这。。这是龙祖的气息！”乾隆、乾慕二兄弟一双巨目瞪着文祥身前原本降鳞存在的地方，彻底的傻了眼。在文祥释放魂骨之后，二龙便再一次感受到那股来自血脉的压迫，如果不是现在的文祥是他们的主人，恐怕他们已经匍匐在地膜拜了。

    而现在的降鳞出的龙吟声，二龙隐隐感觉到与魂骨之间的一丝不一样的味道。

    似乎这声龙吟带来的压迫，比之魂骨的，来的更彻底，更直接，更霸道！

    在降鳞传出那道龙吟声之后，吕志强的脑中仿佛被狠狠的抨击，有些晕头转向，但立刻便清醒过来，连忙聚集天曲力，在身体四周笼罩出一片银白的光幕。他感觉到了，一股极为犀利的气息，正潜伏在附近，正伺候时机。

    吕志强可以等，但是文祥等不了，魂骨释放的时间根本容不得他去等待。

    “嗤……啦！”一道漆黑的时间突兀的出现在吕志强面前，黑色空间的中间，正是那枚指甲大小的降鳞。

    远处的吕正军看到这一幕，心头猛的一颤。那日，他便是吃了这一招的苦头。

    只不过现在这一招的实力，根本不是那日所能比拟的，如果现在让他面对这片黑色的空间，恐怕他连抵抗的机会都没有，便被直接吞噬了进去。

    这是一片将近十丈的黑色世界！

    只不过，比那日言成所划出的空间裂缝足足大了十倍有余。

    看到这片黑色的世界，吕志强连忙催动着天曲力，让笼罩着自己的银白色光幕，极的扩大着。

    但一道犀利的破空之声，却是打断了他的动作。

    “咻……”

    降鳞直接出现在附着在吕志强体表的光幕上，只听得一声闷哼。

    正在迅增长的光幕，便顿住了增长的度，即使文祥的念士等级已经突破到天者中阶，却依然没有破开吕志强的仿佛。

    但让光幕的增长停了下来，文祥的目标已经达到。

    随即而来的黑色空间直接将吕志强，连同银白色的光幕直接吞噬了进去，而周围的空间也在这瞬间逐渐的稳定下来。

    “越天者的存在，就这样死了？”吕正军的心脏几乎停下了跳动，眼前生的一切，根本容不得他去眨眼。从那声渗入灵魂深处的龙吟响起，到吕志强被空间裂缝所吞噬，前后的过程持续的时间不过三秒钟不到。

    “不对！”看到吕志强被空间裂缝所吞噬，文祥松了口气，但突然放松的脸颊上，黑色的护甲陡然一变，一股蔓延数十米之高的紫黑色浓雾将他整个人都包裹在其中。

    