
    之前吕志强存在的那处空间，竟然出现了一丝不稳定的波动，一缕缕涟漪通过空气在传开，而且涟漪的波动越来越剧烈。

    “叮……”降鳞突然出现在文祥的身前，撞击在一柄锋利的光刃上，出清脆的响声。

    “小子，真的看不出来，如此年纪轻轻，竟然能够将空间法则领悟的如此透彻。”

    终于那片波动的空间溃散四裂，只见吕志强一身狼狈的从虚黑的陌生世界中蹿了出来。“但是，你所领悟的仅仅是圣者二段级别所能承受的极限，而你释放了魂骨力量后，却不知道入伙增强空间裂缝中的攻击力。”

    “说起来，我还真的庆幸，如果你能够领悟到天者颠峰的攻击力，将它运用到之前的裂缝中，恐怕我已经不存在了。”理了理散乱的头，吕正军冷笑数声。一席白袍子已经残破不堪，仅仅将羞处遮蔽，裸露在外的皮肤上，数不清的伤口将白色的袍子染成一片鲜红。

    “那你认为你能承受几次这样的攻击呢？”虽然对于吕志强能够从空间裂缝中活着出来，很是意外，但文祥细想之下，也就释然了。

    如果对方就这样完蛋了，恐怕也对不起天者这个名头。

    “话说，我真的很迫不及待了，究竟是哪一种魔兽的魂骨竟然又有如此强横的威力。”承受了一次攻击，虽然没有受什么重伤，可吕志强的颜面却是丢了精光，但现在他在意的却不是这些。

    复杂的眼色在文祥身上来回的扫荡着，其中的贪婪一览无遗，似乎还掺杂着一丝怪怪的味道。“小子，之前只不过我一时大意，难道你真的认为天者的实力就这么点？”

    “天纹业火，起！”吕志强的双手在胸前虚点，顿时整个人被一团森白色的火焰包裹在其中。“恐怕，你可能不认识这是什么火焰，但是我相信你父亲一定跟你说过，文轩祖传的火种——天纹业火吧！”

    “天纹业火？！！”文祥一声惊呼。

    天纹业火，乃是文轩每任族长的身份象征，而且身为天然的火种，威力极其之大。每一任族长在三十岁被内定下一人继承时，老族长都会将这火种从身上剥离下来，种在前者身上。

    从三十岁内定，到四十岁正式继承族长。这长达十年的时间内，他的任务便是将天纹业火与自己动身体彻底的融合，达到随心所欲的地步。

    虽然天纹业火本体乃是外火，或者与灵魂火焰相比，即使是融合的再怎么彻底，终究不能达到灵魂火焰那般的有灵性。

    但经过文轩上千年的传承，天纹业火的火种，已经完全的适应了文轩一族的血脉，再加上每一任族长用尽一生时间的温养与调息，火种竟然也诞生了一抹微微的智慧。

    可以说这天纹业火在文轩世世代代不辞劳苦的滋润下，已经逐渐的由外火朝着内火的方向转变。

    当年族长传到文祥的爷爷文藤乔那一代的时候，因为那一场几乎灭顶的灾难，天纹业火却因为文藤乔的自爆，被天涯阁的人所带走。

    没想到现在竟然出现在吕志强的手中。

    更另文祥百思不解的是，吕志强明明是领悟了水属性法则，但现在却能够施展天纹业火，而且从火焰席卷的波动来看，这其中蕴涵的法则力量，绝对非常的恐怖。

    难道他领悟了水、火两种属性的法则力量，而且是两种相克的法则属性？！！

    文祥疑惑的目光在吕志强身上扫来扫去，却依旧没有现后者同时运用两种法则力量的时候，有什么不对劲或者冲突的地方。

    似乎看到了文祥眼中的疑问，吕志强的气势也微微弱了下来。

    现在的他需要时间来弥补之前的消耗。虽然看似他安全的从空间裂缝中出来，但那陌生的漆黑世界中的恐怖，只有他知道，拼尽了他近三成的天曲力，才安全的活了出来。“小子，看来你真的不了解你们文轩祖传火种的奥妙之处！”

    现在的吕志强巴不得文祥就这样一直听着他去解释，等到天曲力完全的恢复之后，他有信心，绝对不会再次落入文祥的空间裂缝中。

    “天纹业火，来自于九天之上，传闻这火焰乃是一个纯粹有火元素构结的星球衍化而成，在那个火焰的世界中，只存在这一种极其特别的火焰。”

    “它没有其他火焰的灼热的温度，相反，它携带的是寒冷。可以渗入灵魂深处的寒冷。或许你对于我为什么可以同时施展水、火两种相对属性的法则力量。”

    “那我就告诉你，天纹业火在你们文轩时代的供养下，其中已经诞生了一股非常单纯的智慧。”

    “什么？已经诞生了灵智？”文祥震惊，外火竟然也可以产生灵智！灵魂火焰之所以强悍，便是它携带着主人的一丝灵智，而此刻的天纹业火，竟然也产生了灵智，那不是说……

    “正是由于这股智慧的存在，所以你们文轩每一任族长运用火属性法则力量的时候，这鼓意识都会自主的去吸收一部分，虽然只是很少很少的一部分，但是上千年过去了，这股意识所领悟的火属性法则的力量，已经到了无法想象的蓬勃状态！”

    ……

    越了天者级别的存在，对于天曲力的运转和恢复，已经可以说达到了一种极至。只不过说话这片刻的工夫，吕志强体内的天曲力，已经恢复到九成左右。

    这也多亏了天纹业火的功劳，在释放出来的一瞬间，空气中的火元素，就在以着一种极其恐怖的度弥补到吕志强的体内。再加上这里曾经是冥落山脉四大绝地之一的火绝熔窟。

    虽然经过陨星的坠落，这里已经彻底的生了大变样，但空气中浓郁的火元素，却是如春笋一般，源源不断的补充着。

    “今天，就让你尝一尝被自己家族火焰灼烧后的感受吧！”感受天曲力已经恢复到差不多了，吕志强也是迫不及待。

    身上几乎萎靡的天纹业火，仿佛被汽油浇中了一般，疯狂的朝着天空中蹿升着，不过一眨眼，一个身高近四十米的火焰巨人，便出现在文祥的身前。

    巨人的心脏处，吕志强正一脸贪婪的控制着巨人，挥舞着火焰拼凑的巨拳朝着文祥轰来。

    此刻的文祥感觉一股无比强烈的气息，将自己的身形牢牢的锁定着，使用了几次数移，那股气息依旧是稳稳的定在自己的身上。

    吕志强的每一次攻击，都没有使出完全的实力，在火焰巨拳挥出后，那截拳头都会自动的离开巨人的手臂，朝着文祥袭来，虽然看似非常的朴实，但来自于对法则力量的领悟已经达到了非常渗透的天者，再普通的攻击，都变的犀利起来。

    而且每次文祥想利用领域避开巨拳的时候，周围的空间就会再次变的极其的粘稠，虽然文祥身上燃起的灵魂火焰能够将周围粘稠我空间瞬间融化。

    但瞬移到另外一处时，那只巨拳仿佛有灵性一般，继续追随在文祥的身后。

    无奈之下，文祥只得依靠“真武空间”将那巨拳吞噬掉，但真武空间的消耗也是非常的厉害，以文祥现在的状态，最多在施展二十次之后，体内的灵魂之力与天曲力都会枯竭而尽。

    …………

    “不行，这老家伙分明是在与我拼消耗！”吕志强的心思，文祥自然一清二楚，但可恨的是，即使明知如此，却不能拿他怎么办。

    当火焰拳头离开身体后，那尊巨大的火焰巨人断去的手腕处，马上就会重新长出一只新的手掌，而当文祥利用“真武空间”将火焰拳头给吞噬之后，心的一波攻击就会马上来到。

    偏偏在这片火元素极其暴虐的地方，呼啸而来的火焰拳头，无论在度还是在威力上，都不是别处能比的。而且在周围狂暴的火元素共鸣之下，那股法则的力量，也更是犀利了数分不止。

    文祥一开始曾试过纯粹靠着降鳞无坚不摧的材质，去与那火焰拳头硬拼硬，但最后还是无奈的放弃了。

    在拳头与降鳞接触之后，一股极为绵柔的水属性法则力量，都会从火焰之中喷射而来，将降鳞的力量卸掉，而失去能量供应的降鳞，威力更不似之前。

    ……

    “妈的，这家伙难道真的想跟我拼魂骨存在的时间？”已经施展了近二十次的“真武空间”，文祥体内的天曲力已经剩下不到三成，灵魂之力也就剩下两成多一点。看到处在火焰巨人心脏处的吕志强，正一脸得意之色的看着自己，仿佛看戏一般。

    面对着火焰拳头，文祥所需要的仅仅是利用降鳞破开那片“真武空间”，毕竟火焰拳头可不是吕志强，拥有独立思考的能力，在纳入空间裂缝后，文祥根本不需要担心，火焰拳头会像吕志强一样，从里面出来，所以破开空间所需要的能量也大大的减低了不少。

    “砰……”又一次的真武空间将火焰拳头吞噬，文祥的身体已经渐渐的虚弱下去了。魂骨施展的时间已经过去了十五分钟左右了，只剩下不到五分钟左右。

    而且文祥体内的天曲力与灵魂之力已经剩下不到一成。

    “吕前辈，既然你一心想要至我于死地，那好，我成全你！碎丹裂魂！！”

    只听得文祥的体内传来一系列的闷爆声响，气色萎靡的文祥瞬间恢复，而且无论在实力于战意，都达到了从未有过的颠峰时刻，深邃的黑眸中尽是充斥着妖冶的红芒，“要战，我就陪你战到底！！！”

    