
    眼见文祥全身将要熄灭的气势，在一瞬竟然以着一种恐怖的度攀升。吕志强先是一愣，但鹰隼般的目光扫视之后，眼中闪过一丝不忍，动作更是迅捷起来。“没想到这小子这么的有魄力，如此疯狂的事都敢做出来！”

    他感觉到了，文祥的生命气息正在迅的流失，不仅是来自身体，伴随的还有灵魂的溃败。

    他要赶在文祥化作灰飞之前，将魂骨与额头六芒纹身中的东西取出来，否则之前的一切努力都将付之东流水。

    但是他却不知道这只是文祥提升实力的一种秘技而已，否则，他绝对不会拼着两败俱伤的结局，去选择跟文祥正面碰撞。

    “没想到使用了碎丹裂魂之后，实力依然没有突破天者，看来想要越天者，实在是太难了！”文祥的脸颊在气势攀升后闪过一丝失望。

    即使是释放了魂骨之后，再熔碎丹田和意识海中的灵魂体，依然没有突破天者。

    虽然现在的他能够清晰的感觉到，阻拦在天者面前的门槛是多么的近，几乎触手可及，但是无论如何努力的提升，依然不能跨过那道门槛。

    但念士的等级在意识海中的灵魂体碎裂，无数充盈的灵魂之力补充下，已经跨越了天者中阶，正朝着天级高阶颠峰冲刺着。

    “小子，虽然你的实力再一次的突破，但是天者的屏障却不是天曲力的量所决定的。来吧，接下这招！”

    只见吕志强一声暴吼，近四十米的火焰巨人迅的收缩着，最后当所有的火焰凝缩在右臂上时，他的身体却生了一种极为奇怪的变化。

    右臂是森然的冷白一片，但左臂却是如在水银中浸泡过一般，闪耀着金属的银白。

    相反的两种元素属性，再这一刻同时出现在吕志强的身上，顿时他的身体仿佛着上了一件银白色的护甲一般，整个人都被两种元素渗露的元素包裹在其中。但由于天纹业火的特别，这股银白之色中，隐隐闪烁着惨白的光点，无比的狰狞。

    周围的空气，原本是火元素极其的浓郁，温度极其之高，但在这一瞬，空气中弥漫的尽是一片森冷的气息。

    “冰火九重天！”

    吕志强的嘴角微微抽动，只见双臂上两条银龙冲天而起，而后又是两条……

    直到虚空中出现八条银龙的时候，吕志强的双臂却依然没有停下来，而是紧紧的合并在一起，双手中的水元素与火元素竟然在这一瞬以着一种奇妙的方式融合在一起。

    “什么？水、火两种元素竟然可以融合在一起？”正在酝酿再一次释放“真武空间”的文祥，顿时察觉到空气中那股不一样的味道，清秀的眉头紧锁，眼巴巴的看着吕志强创造的奇迹般的一幕。

    他……竟然将水火两种绝对是相克的两种元素，融合到了一起！

    一头比之前八头银龙个头更大上数倍不止的炫白巨龙，在吕志强的双手前出现在空气中，“嗷……唔！”炫白巨龙一声沉重的吟吼，便朝着空中盘旋的巨龙群中奔去。

    “又是龙祖？”熊蛮有些傻眼。自从认识文祥之后，三天两头就能感受到龙祖的气息。而今天更是一而再，再而三的出现各种不一样的龙族气势。

    “不对！”一旁的乾隆眯眼仔细的盯着空气的九条巨龙，低声说道：“这不是龙祖的气势，你仔细的分辨就可以看的出来，虽然它们的气势对我们有很大的压迫，但是绝对没有主人散出来的那么绝对。而且这些银龙的气势中隐隐掺杂着一些怪异的气息。但绝对不是龙祖的气息，它们没有那种来自灵魂深处的压迫！”

    “主人不会有危险吧！”乾慕艰难的抵抗着空气中弥漫的强者气势，已经到了筋疲力尽的地步，只能眼看着文祥与吕志强的战斗，却无能为力。

    “不会的，文祥绝对不会有事的，他跟我说过‘只要星球没有毁灭，他就不会死’！”一旁一直沉默的天厉沉声道。

    “星球不毁灭，主人就不会死……”几兽细细的品位着这句话中的意思，眼神却一丝都不曾离开战斗的范围。

    “嗷——唔！”

    只见空气中的九头银龙齐声怒吼，在空气中嘶开了一片银色边角的空间裂缝，朝着文祥呼啸而去。

    炫白巨龙在文祥的头顶最上方，其他八龙各自分散在文祥的身体四周，围绕着文祥疯狂的转动着。恐怖的能量几乎将整个天坑底部都摧毁一般。

    地面顿时掀起一朵璀璨的银白色龙卷风，肆意的风暴将周围数百米的空间尽数摧毁，形成一片银白色的真空地带，无比强横的牵引力作用下，除了那颗巨大的陨星之外，所有的东西都被席卷在龙卷风周围的银白色空间裂缝中，瞬间被摧毁。

    化为最纯正的能量，融合到银白色的龙卷风中。

    “什么？竟然凭借水、火两种元素的衍变产生风系能量？”处在风暴最中心的文祥看着眼前的一幕，彻底的傻了眼。没想到吕志强竟然利用水、火两种不同属性的元素，融合在一起，创造出风系能量。

    虽然宇宙中只存在着金、木、水、火、土五种本源元素，但是每种元素的搭配都又可能会产生一种新的系别，正好比眼前的龙卷风，正是水、火两种元素生的奇妙反应一般。

    这种新生的系别，被称为复合元素，它拥有的毁灭能力比之融合前的两种元素，更加的恐怖。

    “真武空间！”

    文祥在心底一声怒吼，降鳞在胸前之间划出一片上百米的空间裂缝，在龙卷风的中心处，形成一片空白世界，吸纳着龙卷风中的恐怖能量。而降鳞则是在龙卷风中疯狂的穿梭着。

    每过一处，都会留下一片或大或小的“真武空间”，虽然比之文祥身边的这片空间裂缝要小上很多，但胜在数量上的成百上千。

    外面的吕志强根本无法了解银白色的龙卷风中，所生的一切。他现在只需要做的，就是尽最大努力的朝着龙卷风中输送着天曲力，其他的一切，他也无能为力了。

    这朵上千米的龙卷风已经越了他所能控制的极限。

    而天厉与几兽以及天涯阁的吕正军几人，早在龙卷风形成的时候，就离开了坑底，朝着地面奔去了。

    这里的战斗已经越了他们的极限。就连肉眼都已经分辨不出其中的端倪，更别提前去帮忙。

    “轰隆……”

    银白的龙卷风中巨大的爆炸声不断的传出，气势也在急的降低着，而且正在迅的朝着天罚圣府的方向移动着。

    那条因为陨星移动留下的里深的沟壑，便成了龙卷风移动的轨迹，在龙卷风经过之后，沟壑的深度，又加深了上百米。

    “妈的，那小子竟然还在顽强的抵抗着！”吕志强龇牙狠道。

    虽然他不能知道龙卷风中生的一切，但是龙卷风中的能量消逝的度却依旧没有降下半点，那股抵抗依旧存在。

    这说明，文祥依旧没死。

    而他体内的天曲力已经枯竭到底了，如果继续朝着龙卷风中输送着天曲力，最后的结果是——他将会因为天曲力被抽干，彻底的死去。

    到那时，他恐怕会成为第一个被自己释放的曲技吸成人干的天者。

    “草，劳资就不信你能在复合元素创造的曲技中活下来！”吕志强果断切开了与银白色龙卷风之间的联系，此时的他只剩下不到半成的天曲力了。

    他所能做的只能是等待，等待着文祥在龙卷风中重伤，或者死去。如果文祥真的能活下来，那么剩下的他所能做的就是逃！

    依靠着剩下不到半成的天曲力逃跑，当然如果在这半成天曲力消耗完后，文祥依旧能追上他的话，那他也只有等死的份了。

    切断了与龙卷风之间的联系，吕志强连忙盘坐恢复天曲力。心底的震撼无余伦比：一个本身实力只有圣者二段的曲士，竟然凭借着魂骨以及一些特殊的秘术，与天者正面对抗，甚至可能会对自己产生威胁。

    这是多么妖孽的存在！

    “不行！绝对不能让他生存下来，一定要将他毁掉！”吕志强在心底咆哮。

    坑底旋转的龙卷风在迅的减弱着，而当龙卷风移动到了天罚圣府所在的地方时，一股突然爆起的光芒，自陨星表面扩散而开，倾泻在龙卷风上。

    原本无可匹敌的龙卷风仿佛遇水的火苗，顿时焉耷下来，席卷的锋芒在这抹诡异的光芒射过，如冰川般融化。

    “什么？这陨星到底是什么东西？仅仅是一个府邸就拥有如此强横的护卫能力！！”眼前的一幕，让吕志强无能为力，自己几乎拼尽所有天曲力才融合出的复合元素攻击，只不过在天罚圣府表面扩散的一层光幕照耀下，崩分四散。

    光芒逝去，龙卷风已经完全被消散，半空中只留下一道消瘦的身影悬浮着，似乎没有半点生命气息的存在般，文祥身后的一双黑色羽翼，已经无力的垂下，悬挂着后背双肋处。

    原先连体的黑色护甲已经出现了无数的裂缝，喷涌的鲜血肆意的流出来。而隐蔽在面罩下那双清秀的脸庞，已经失去了遮掩，苍白到了极点。

    “哈哈，这小子还没死，魂骨是我的，六芒纹身里面的东西也是我的啦！哈哈……”猥琐的笑容在吕志强的脸上显露，他拖着虚弱的身形，在空中留下一连串的残影，掠向悬浮在空中仿若死人一般的文祥。

    “滚开！”即将触及到文祥的身体时，如同死人一般的文祥，突然双目暴睁而开，降鳞在吕志强面前划破一片黑色的世界，整个人便坠向天罚圣府前的那道白色光幕中。而降鳞也在划破空间之后，消失而去。

    “这。。这到底是怎么一回事？不是死了吗？”吕志强感觉自己被人耍了一般，不敢相信的朝着坠落的文祥嘶吼着。

    “大6不毁，我文祥即为不死！等着我的怒火吧！”隐约间，一道苍老干涩的声音从光幕中传了出来。

    