
    “大6不毁，你就不会死吗？”看着文祥消失的身影，吕志强有些彷徨：追？还是不追？

    如果追随着文祥进入天罚圣府，他没有信心能够在罚天星君的考验下坚持下来。

    一般修为高深的曲士在选择继承人的时候，看重的并不是你拥现在的修为，而是看你有多大的潜质。他自认自己的天资不是聪明绝顶的那种，至少与文祥相比，这其中的差距就不是一点半点。

    “这小子到底是什么东西做的啊？即使是当年的文天也没听说过有如此妖孽，魂骨、那个劳什子的紫色武器，还有…还有……”

    回响文祥的攻击方式，吕志强才恍然大悟：“妈的，这小子竟然是念士，怪不得这么的变态！怎么什么好东西都被这小子得到了？”

    越是回想着之前的战斗，吕志强越是感到自信被深深的打击着：一个越天者的存在，竟然被一个原始修为只有圣者二段的毛头小子，弄的如此的狼狈，虽然对方是个念士。

    突然吕志强的眉头紧锁，空气中的味道似乎生了变化。

    “硫炎！”顺着味道的来源看去，吕志强徘徊的身形，猛的朝着地面暴射而去。而且在不断的回头，看向那颗陨星的时候，尽是惋惜和失望之色。

    原本被陨星坠落时造出的那个巨深的沟壑红，此刻已经被一片汪洋般的火海充斥着，火海之中，一朵绽放的莲花赫然夺目，无比的妖冶。

    “早就听说火绝熔窟中存在着一种非常霸道的火种，没想到竟然是末日莲炎！哎……该你小子倒霉，就算你躲进了天罚圣府中，恐怕那颗陨星也不能护佑你多久。”

    “也好，饶是你罚天星君如何的了得，你能在末日莲炎中存活下来吗？虽然没有得到你小子身上的东西，至少大6安全了！”

    看到那朵越来越大的巨大火莲，吕志强权衡着其中的得失，最后反而释然了。“哎！只不过那人要求的东西，还没有得到，恐怕回去吃不了什么好果子了！”

    不过眨眼间，吕志强便回到了地面，看了眼吕正军几人，脸色有些黯淡的道了声：“快走，火绝熔窟中的‘末日莲炎’火种爆了！”说完头也不回的朝着远处的高地掠去。

    吕正军几人一怔，但立刻反应过来，紧随其后。

    “文祥呢？”天枢看到吕志强独自一人出来，隐隐间觉到有些不对劲，掠到天坑上方，却看到一片呼啸如井喷的熔岩，正在疯狂的朝着地面涌来。连忙招呼几兽带着众人朝着吕志强的方向奔去。

    赶到吕志强面前时，正看到他一脸虚弱的接过吕正军递过的丹药吞服了下去，天枢猛的一惊：他竟然虚弱到如此的程度，那文祥……“前辈，不知我那外孙文祥生死？”

    “他与我战斗的过程中，掉进了天罚圣府的光幕中，然后火绝熔窟中的‘末日莲炎’就爆了出来，是生是死我一概不知。至于你们——”

    吕志强的目光在天枢身后的几兽身上流连展转了数次，最后无奈的摇了摇头道：“至于你们几个，我会信守对那小子的承诺的，走吧！只要以后别来烦我就行了！”

    几头天级的魔兽即使对于他这个天者来说，也绝对是一笔不小的财富，但吕志强能够控制住自己心中的贪婪，应实了对文祥的承诺，虽说不上是个光明磊落之人，却也不失为一个重信者。

    却不知，因为这一次的重诺，为他挽回了一条性命，当然这是后话，且不提。

    “什么？你竟然将文祥打落到天罚圣府中去了？”天厉极为愤怒的吼道，全身的天曲力在迅的调动着，看这架势，似乎是准备释放天犼血脉来对付吕志强，却被天枢一把按住。

    “阿厉不可卤莽，我们先回去！”天枢一声呵斥，随即嘴角微微动了数下，传音道：“阿厉，还记得文祥之前说的那句话吗？大6不毁，他便不死！”便拖着暴走边缘的天厉落在二龙身上。

    从天坑中出来后，几人便围着沐风询问着天罚圣府中生的一切，其中最为重要的一条便是：除非罚天星君亲自放你出来，否则进入了天罚圣府绝对没有出来的机会。而且总共进去了近四十位尊者级别的高手，就沐风一人出来，这概率已经小到了不能再小。

    所以天厉在听到文祥被吕志强打进了天罚圣府中，才会如此的暴怒。

    殊不知，沐风能够出来，也是天罚圣府中的雾团使的一个计谋而已：如果所有进去的人都死掉了，肯定会有人觉到其中的不对劲，然后根本没有人再敢进去了，所以它才忍痛牺牲沐风一人，抛出一枚诱饵，以期获得更大的收获。

    但它却是失算了，吕志强与文祥之间的战斗，直接将深埋地底的“末日莲炎”的火种惊醒，致使喷涌的熔岩将天罚圣府深深的埋在了地下。

    “末日莲炎”在火绝熔窟存在的时候，就被人所现，甚至可以说，火绝熔窟也正是因为这“末日莲炎”才有资格被冠以冥落山脉四大绝地之一。只不过人们一直不知道这是什么层次的火种。

    火种并不希奇，但希奇的是已经拥有拟化成物本领的火种，它们已经逐渐的摆脱了“纯粹火”的束缚，渐渐的朝着灵性的方向转变着。就好比吕志强所拥有的“天纹业火”一般。

    拥有了灵性的火种，才是曲士们追逐的对象，他们被曲士们称为——灵火！

    即使是吕志强这种级别的高手，面对灵火的时候，都必须得小心翼翼，一个不慎，灰飞烟灭也不是不可能。而且在“末日莲炎”出现的那一瞬间，吕志强能够感觉到体内的“天纹业火”的火种，有着一丝惧怕之意。

    这说明“末日莲炎”的威力比之“天纹业火”更加的强悍、霸道。所以他才避起锋芒。

    当年能够收复“天纹业火”都差点让他万劫不复，面对着比之更为霸道的“末日莲炎”，他可不敢拿生命去开玩笑。

    乾隆的背上，天枢紧紧的将天厉按着，以防他想不开，去找吕志强报仇：“阿厉，你忘了蛮牛说的话吗？当年文祥在落入死亡深渊的时候，不也是说过这样的一句话吗？结果呢？”

    “大6没有毁灭，文祥依然活着的从死亡深渊中出来了？”

    “对啊，阿厉哥！”蛮牛几人点头道。

    “文祥与我们一起生活了那么多年，我们都将他当作自己的兄弟一样，知道他被打入了天罚圣府中，难道我们不难受？”天擎说道。

    “但你想过没有，如果文祥说的话是真的，那么大6毁灭了，那吕志强能够活下来吗？他如果有那本事活下来，他就不会想尽办法的去对付文祥，试图得到他额头纹身里面的东西了！”

    “是啊，天厉哥，虽然我不知道主人现在的状况，但是我知道他没死，因为我能感觉到！”一旁的熊蛮说道。

    “对啊，我怎么忘了，我也和他签定了契约，虽然现在契约的牵连非常的弱，但只要这契约存在，就说明文祥没死！”

    天厉朝着天坑所在的山谷方向，深深的看了一眼，一丝狠厉的杀意在眼中掀起一片红芒：“吕志强是吗？只要有机会，我绝对不会放过你的！敢动我兄弟的人，老子让你生不如死！！”

    …………

    药界中，文卓正在丹房静修，突然心头猛的一阵刺痛将他惊醒，右眼眼角不断的跳动着，让他感到一股莫名的烦躁，无奈的摇了摇头，朝着后山的禁闭室缓缓走去。

    “已经过去这么多年了，不知道祥儿现在怎么样了？”每当文卓感到烦心的时候，他都会来到这里，回忆起过去的点滴。

    “大哥！”一道纯厚的声音将他从回忆中唤醒，回头一看正是二弟文战。

    “二弟，最近魂炼术突破了吗？”

    “侥幸突破到了七品高阶，还是不能和大哥相比啊！”

    “不错了，我的灵魂强度高于你而已。不过最厉害的还是文思那小子，竟然在这短短的几年中就已经追上我们了，达到了药界所能承受的极限修为，而且炼丹术也是紧随你我之后，已经七品中阶了！”

    “是啊，那小子可以说是除了祥儿之外，家族中天资最高的人了。现在家族的整体实力都在稳步的上升，就等祥儿将我们从这里带出去，到时候，文轩要让武曲大6再一次的颤抖！”

    ……

    天坑的寻宝，随着“末日莲炎”的出现，所有人都扫兴而归，几乎所有的门派都有所损失，而且在没有捞到半点好处的情况下。

    相对而言，这一次损失最小的就数海呤宫、角牙宗，以及无极宗这几个没有参与针对文祥的战斗中少数的门牌门派了。

    天罚圣府中，他们只是损失了几名尊者级别的高手而已，但在天坑开启之前的战斗中，与文祥对立的几个门派，几乎全部被毁。

    当然罪魁祸当是天涯阁，而且他们的损失也是最大的。前前后后，因为文祥的缘故，修罗十二翼只剩下老大、老二、老四以及流江翼段水流而已，其他的全部陨落。

    而且老三残天翼还是一名天者级别的曲士，就这样陨落在天罚圣府中，吕正军非常不甘，当他与弥天翼、遮天翼准备说服吕志强将海呤宫的一干人等全部杀掉时，却被后者一顿训斥：“你当老祖我说话是放屁？我说放过他们，你们就别想让我去对付他们几个，你们不爽？那你们去！”

    