
    天涯阁。

    “吕志强，现在我真的在怀疑你的办事能力了，区区一个圣者二段的曲士，你都解决不了，你还有脸回来？”座上，一张几乎完美到了极点的青年，脸色沉怒的盯着吕志强。

    “傲宇少爷，我……”似乎对这傲宇少爷颇为忌惮，吕志强纠结的不知该说什么。

    “我不想听解释，你应该知道家族那边对于血脉的重视，可你竟然……哎，天坑那边你确定安全了吗？”被称为傲宇的青年失望的说道。

    “天坑那边应该没有什么威胁了，没想到火绝熔窟中竟然存在‘末日莲炎’的火种，即使我碰上了也不能幸免。现在那里应该被岩浆深埋了，至于那个天罚圣府，应该应付不了‘末日莲炎’的威力。”

    即使吕志强身为天者级别的存在，但在这位傲宇少爷面前，却不敢半点放肆。

    有些人，不是天者就能伤的起！

    唯唯诺诺应付了好久，才将傲宇送走，吕志强终于松了口气，“正军，天坑那边派点人手去监视着，有什么动静马上向我报告！”

    虽然对于“末日莲炎”的威力了解的很清楚，但吕志强依旧有些不放心。毕竟这涉及到星球上无数生命的安危，他也不敢草草了事。

    海呤宫。

    天枢几人期盼的沉默着，眼睛一直的看着眼前的一位白须老者。

    良久，老者深深的吸了口气，缓缓说道：“天枢，天涯阁那边的事，就此搁下，这其中牵涉的势力，即使是我也无能为力。多派点人手去监视着天坑那边，有什么动静立刻向我报告。”说完，老者便消失了身影。

    “长老…长……”天枢震惊：难道天涯阁还有什么不为人知隐藏实力？就连天者的大长老，都如此的忌惮！

    ……

    “文祥，你一定要活着出来啊！”天厉与五兽看着天坑中不断喷涌的熔岩，文祥的样子不自觉的出现在面前。拭了拭模糊的眼睛，便同五兽朝着冥落山脉的深处走去。

    虽然天坑已经被彻底的掩埋，但所有人都不能确定，这颗炸弹是否已经被拆除。

    于是，无数的曲士不日不夜的守侯在天坑附近，期盼着十年的期限尽快的过去，星球彻底的安全了。

    天罚圣府中。

    那团朦胧不清的雾团经过前段时间的滋润，渐渐的清晰明朗起来，一张俏皮的娃娃脸被模拟的活灵活现，一排灿白的牙齿露出，脸庞之上狡黠的笑容从未落下过。

    “哈哈……没想到那个虚天品灵魂强度的家伙终于进来了！”当看到文祥坠落到天罚圣府时，皎白的雾团突然间笼上一层妖冶的红芒，但随即换成一抹忧郁的黑色：“什么，这小子意识海中的灵魂体竟然消失了！怎么可以这样！”

    蓦然间，忧郁的黑色又立刻转变，换成一片的天蓝之色：“啧啧，这小子果然是个妖孽，没想到脑海中竟然还存在着另外一个灵魂体，哈哈……大财了，还是个盈天品级别的灵魂体！”

    雾团如同一个捡到糖果一般的小孩样，飞蹿到罚天星君的身前，雀跃的欢呼着：“罚天，看到没，盈天品的灵魂体，只要我将他给吞噬了，我就有能力独自将这个星球的星魂给吞噬了。那时，我将用你的身体再次回到精彩的宇宙中了！”

    “吞噬族，我要让你们承受所有的灾难，就算你们躲进了那里，依然改变不了这个事实！”

    “咦……火种？”突然蓝色的雾团中传出一声惊讶。原来是“末日莲炎”的火种竟然跑到了天罚圣府中，与房间中的原始火焰展开了疯狂的争斗。

    “看来我小恶魔的运气真的不是一般的好，又是盈天品的灵魂体，又是灵火‘末日莲炎’，而且还是一个雏形的火种！”诧异了片许，雾团中传出无比猖狂的笑声。

    ……

    “哎，注定你小子一生劫难无数，这就是七截体的命运！”原来在最后一刻，沉睡的言成醒来了，才躲开了吕志强，钻入天罚圣府中。

    言成因为不了解天罚圣府中的一切，而且当时的情况，也根本不容许他再去寻找别处，他只能凭着感觉，躲到天罚圣府中。

    而且事实证明，他的选择是对的，吕志强没有再追来。

    进入天罚圣府之后，言成差点没有兴奋的呼号：“原本想着去寻找天坑中的火种，没想到这颗陨星中竟然存在着另外一种灵火，小子，真不知道你的命是什么东西做的，如此的好运，将这个火种吞噬了，再去寻找天坑中原有的火种，哈哈……”

    一层厚实的灵魂屏障，将文祥包裹着，将所有的火焰全部隔绝在外，言成开始调动着文祥体内的决印，艰难的运转着。

    文祥的身体情况实在是糟透了，释放了魂骨之后，已经将身体的机能透支。

    但这却不是问题所在，最大的致命伤却是在释放魂骨后，又再一次的施展“碎丹裂魂”术，已经将文祥的身体破坏到随时都有可能陨灭的程度。

    如果不是言成及时的醒来，就算吕志强不动手，恐怕文祥也不能支撑下去，到那时，后果将是……

    当已经碎成无数碎片的身体内，出现第一缕天曲力的时候，言成才放心的松了口气，“还好，这小子的决印已经足够的坚强，没有失去作用。”

    随着决印继续的旋转，越来越多的天曲力积蓄在决印周围。

    看着如同宇宙中一颗星球爆炸后，碎片满布的身体内部，言成无奈的叹了口气，牵引着那并不是很浓郁的天曲力，驱赶着内脏碎片凝聚在一起，重新塑造一条条新的脉络，新的内脏。

    这样，才能让文祥的身体自主运转天曲力，修复的度也将大大的提升。

    外面的火种，虽然在不断的侵蚀着言成布下的屏障，但还好度并不是很快，言成在前段时间的战斗中，消耗的灵魂之力很多，即使到现在依然没有完全恢复，并不能维持多久时间。

    但文祥的储物戒指中可还是有着天犼族的圣宝——红露，他有信心，只需要一瓶红露维持，就可以让文祥的身体完全恢复到颠峰状态。

    所以他现在很悠闲。

    突然一股极为霸道的气息，打断了他的心绪，灵魂之里扩展，言成悠闲的笑容顿时凝固，无比的惊骇道：“又来了一种灵火！”

    正是沉睡在天坑地底的“末日莲炎”。

    仅仅是产生本能意识的“末日莲炎”被文祥与吕志强的战斗所惊醒，非常的愤怒。当看到吕志强的时候，原本是准备将他给吞噬掉，但一股犀利的气息，却是让它改变了前进的方向。

    那股气息，来自于天罚圣府内部，正是围绕在言成身边这团火焰的吸引。

    火种对于势力范围也是极为的在意，如果在同一片区域出现不同的两种火种，那最后的结局是只有一个火种能够存活下来，另外一个将会被吞噬。

    尤其是这种已经产生了本能意识的灵火，它们更加明白，吞噬了另外一种灵火，对于进化的辅助是多么的强大。

    所以，“末日莲炎”放弃了吕志强，顺着那股敌对的气息，来到天罚圣府内部。

    一山不容二虎，人类的世界也是如此，灵火的世界，更是如此！

    仿佛仇人见面一般，两团灵火在看到对方的那一刹，如同猛虎一般，朝着对方呼啸而去，看这势头，它们都想将对方给吞噬掉，让自己强大起来。

    顿时，原本较为稳定的房间中，火屑四溢，一朵炫蓝烂的白色莲花与一只凶猛无比的火豹纠缠在一起，转眼间本是极为灼热的房间中，温度更是上升了数个层次。

    急剧上升的温度，才让惊悚的言成回过神来，连忙增加防卫在文祥外表的光幕强度，但依旧不能将那股火热的气息完全隔阻。

    文祥身体表面的黑色护甲在这一瞬仿佛害怕一般，收敛到魂骨内部，而文祥的头，眉毛……所有的体毛，全部被熏烤的干干净净，白皙的赤条身体，一览无遗。

    如果有人看到文祥的身体肯定会大吃一惊，没想到看似削瘦的身躯下，竟然如此的富有棱角感，遒结的肌肉无比的精练强韧，尤其腹部微微隆起的六块，更是将削瘦的字眼彻底的颠覆。

    言成识趣的控制着文祥的身体，朝着一边的角落移动，那股灼热感才稍显降低了些。

    火莲与火豹之间的战斗非常的凶猛，而且是纯粹的硬拼硬撼。

    火莲只是单纯的依靠着本能，驱使着蓓蕾中的萼丝喷吐着火焰进攻火豹，可火豹可是有着天罚圣府内部雾团操控，根本不是火莲的本能意识所能比拟的。

    虽然火莲原始能量比火豹要强上数分，但火豹却在智慧上明显比火莲要聪颖，所以，战斗一时间却是难解难分。

    言成可没时间去观看这一幕火种的争夺，他必须要在其中一方胜利之前，尽快的将文祥的身体修复。

    因为他知道，无论是哪一方胜利，都会将对方的火种吞噬掉，那时，祸端将会东引文祥身上，以文祥现在残破不堪的身体，根本无法在壮大后的火种攻击下存活。

    文祥的体内经脉与内脏的形状已经被拼凑出来，接下来，需要的就是红露的滋润，再加上天曲力的不断修复，就可以让这些恢复原先的机能。

    现在言成需要的是时间，几乎分分秒秒的时间对于他来说，都是极其的珍贵。

    这场与时间竞争的比赛，根本容不得他去反抗。

    