
    文祥的身体内部，杂乱无章的器官与经脉碎片，已经按照原本的顺序排列在一起。言成又是不放心的以天曲力将它们重新滋润了遍，才放心的从储物戒指中取出天犼族的圣宝——红露。

    红露乃是天犼族的疗伤圣物，但却是有一个缺点，就是秉承了天犼的凶性，使用时效果会极其的霸道。

    所以，言成也是考虑的比较谨慎。

    虽然现在是在与时间赛跑，却不能病急乱投医，否则后果不堪设想。

    一抹黯淡的光芒闪过，装有红露的玉瓶出现在文祥的手中，言成瞥了眼远处两种灵火，看到他们依旧战成一团，看那阵势，恐怕不到一方被吞噬，是绝对不会停止。

    而且两种灵火的气势依旧如初，仿佛没有半点消耗般。

    舒了口气，言成感觉到手中的玉瓶越来越灼热，暗叫不好。

    温度过高，红露的效果将会大大折扣。

    迅的拔开玉塞，将瓶中腥红的液体一咕噜全部吞服了下去。立刻催动文祥身体内并不富裕的天曲力缠绕着红露，缓之又缓的在每一寸经脉、内脏细胞中流过。

    每过一处，那里殆尽的细胞瞬间仿佛吃了兴奋剂一般，无比的活跃起来，不断的滋生、分裂，再生长、分裂。如此不断的循环下，文祥的身体也开始慢慢的恢复着。

    当红露在文祥身体内的每一处都流转过，已经只剩下不到之前一半的份量。此间，言成因为灵魂之力消耗过大，曾吸收了一些。

    文祥的身体内，所有的器官经脉宛如初春的笋子一般，无比的盎然，疯狂的吸纳着残留在细胞内的每一分红露精华，不过片刻时间，决印下方曾经丹田存在的地方，一片极为模糊的薄膜在天曲力的补充下，不住的颤抖摇曳。

    新的丹田，正慢慢的恢复过来。

    原本此刻，言成应该继续催动着决印的运转，以获得更多的天曲力去补充着丹田建造时所需要的能量。

    但现在是非常时期，言成必须要在两种灵火的战斗结束之前，尽可能的将文祥的伤势恢复到最佳状态。灵魂之力牵引着剩下的红露，迅的朝着文祥的大脑处涌去。

    意识海中，原本应该有的清澈，已是被一片浓厚的紫黑色所弥漫，这些正是文祥碎裂灵魂体之后，没来的及消耗的灵魂之力。而每一缕灵魂之力中，都蕴涵着文祥的本源灵魂。

    残留的本源灵魂越多，恢复的度也是越快。

    看着一片浓厚的紫黑色，言成有些疲惫的脸庞上，也终于露出一丝欣慰之色，“幸好这小子没有将所有的灵魂之力全部用完，也让我省了不少力气。”

    一张透明而且极为细密的丝网，在文祥的意识海中出现，言成将剩下的红露集中意识海的中间，迅的控制着丝网在意识海中不断的网罗着。

    不过眨眼间，原本被紫黑之色笼罩的意识海，渐渐的清澈明朗。而被丝网搜集而来的灵魂之力，在言成的控制下，全部被悬浮的红露所吸收。

    终于，言成看着已经没有半点斑驳的意识海，暗吐了口浊气：“你小子倒是轻松，昏迷过去就行了，丢下这么烂的摊子，把哥哥我给累的半死！”

    牢骚归牢骚，言成的双手在胸前划出一连串无比深奥的指决，而随着十指的变动，一道道几乎透明的秘纹符号，朝着文祥的脑海中蹿去。

    已经被染成紫黑色的红露，在一个接一个的诡异秘纹出现后，开始缓缓的变化着外形，时而圆滚，时而长尖，甚至隐约间红露之中传来一阵阵微弱到极点的痛呼声。

    文祥的意识正在慢慢的恢复。

    一共三千二百五十六道透明秘纹涌入文祥的脑海后，言成的灵魂之力已经接近枯竭的边缘，连抵挡着外面呼啸声不断的火焰的屏障，也是微微颤抖着，甚至已经出现破裂的迹象。

    言成暗道不好，连忙从文祥的储物戒指中取出最后的半瓶红露，往口中倒去。

    原本他以为凭借自己盈天品级别的灵魂之力，能够轻松的将文祥意识海中的灵魂体塑就原形。但真正着手行动时，言成才现自己疏忽了一件非常重要的事。

    这里的世界没有半点灵气的存在，让文祥意识海中重新凝结的灵魂体，根本不能自行的吸收灵气进行自我我补充、治疗。

    但以前他一直处在外界，根本没有遇到这样的事。而且在那三千二百五十六道秘纹施展的过程中，根本不能容许半点犹豫之意，更不能在半途中补充下灵魂之力，再继续释放秘纹。

    “扑哧……”一道清脆的声音响起，笼罩在身体四周的光幕碎裂成无数的碎片。

    言成连玉瓶上的塞子都没有拔去，将整个瓶子都吞了下去，在体内控制着天曲力将玉瓶击碎，顿时半瓶红露肆意的在文祥的身体内流淌着。

    拥有了红露的补充，言成迅释放一个更加厚实的光幕屏障，将文祥的身体严严的包裹在其中。

    但一切都晚了。

    两种灵火已经现了言成的存在，而且在不断的朝着这个方向移动着。

    如果仅仅是言成，却不能让二火种放弃吞噬对方的机会，来寻他的麻烦。但之前弥漫在光幕中那股属于红露的味道，在光幕破碎的瞬间，便消散在房间内。

    红露乃是天犼一族的圣物，无论对于**，还是灵魂，或者有灵识的意识，都有着无法抗拒的诱惑。

    所以当年协同龙族进攻天犼族的不仅是人类，还有魔兽中一些强大的家族，甚至一些拥有意识而且已经化形的天地尊宝，都参与到其中。

    红露对于灵火的诱惑，也是绝对的。

    两种灵火在那股属于红露的气息飘散到空气中时，便感觉到了，二火不约而同的停止了战斗，渴望的目光寻找着气息的源头，最后紧紧的锁定在文祥的身上。

    “末日莲炎”乃是最基本的原始意识，它本能的感觉到吸收了这飘散的半点气息，对它的帮助都是非常之大。

    而火豹则是天罚圣府中那位幕后黑手变化的雾团所控制的，在那股气息飘散的时候，通过房间内的特殊装置，它也是在第一时间感受到了这股气息的强大。

    雾团那张俏皮的娃娃脸上，尽是贪婪之色，身体因为亢奋已经呈现一片的鲜艳红色，“这…这股气息是什么？怎么会蕴涵着如此雄浑的能量，不过是那么半点，竟然蕴藏着如此强大的生命气息！”

    随即嘴中叽里咕噜的嘀咕半天，而处在房间中的火豹，瞬间变的无比的迅捷，拖出一条近百米长的火焰尾巴出现在文祥身前。

    “末日莲炎”在移动的过程也是一直关注着火豹，见到它竟然不顾自己会攻击的危险，不要命的朝着那个人类奔去，笨拙的莲花体形，顿时莲瓣绽放，近百米的身形疯狂的转动着，在散开的莲瓣作用下，竟然与火豹同时出现在文祥的身前。

    不过相对于火豹三十余米的体形，火莲更富震慑。

    二火出现在文祥身前，竟然都选择了等待，但暴虐横飞的火蛇昭示着，它们正在疯狂的积蓄着能量。

    看到二火同时出现在自己面前，言成怔了怔，感叹灵火的感知力实在太强大，正准备袖手待擒时，却看到二物都没有对自己动攻击。

    一股从未有过的强烈求生欲，自灵魂的最深处汹涌澎湃起来，疯狂的鞭鞑着言成有些惊慌的意识。

    他竟然将自己的灵魂一分为二，一处在丹田上方的决印周围，疯狂的催动着决印的运转，另一处在文祥的意识海中，牵引着红露弥补着文祥重新凝聚的灵魂体上的斑驳之处。

    “给我一分钟…只要一分钟，马上就好了……快了…快了！”言成在心底嘶吼着。

    丹田上方的决印已经看不清原本的模样，只能看到一团复杂而朦胧的紫色光雾在极的转动着，丹田正在以着一种肉眼可见的度，不断的凝实。

    原本模糊朦胧的紫色，在源源不断凶猛如兽潮的天曲力补充下，已经看不见里面的样子。

    意识海中的灵魂体已经现出了原本的模样，只是紫色的分布，依旧有些色彩斑斓。

    红露已经全部被吸收，需要的只是融合，仅仅是融合而已，只要将所有的颜色全部中和完毕，文祥的灵魂体便能完全恢复。

    “快了，你们两再瞪一会，只要一会…三十秒，三十秒就行了……”言成心急如焚，甚至在意识海中班驳参差的灵魂体下方，已经燃起了一朵透明的火焰。

    言成竟然在燃烧着自己的本源灵魂之力，催化着文祥灵魂体的融合！

    分秒必争的时刻，言成已经到疯狂的地步，只要能在二物动手之前，文祥的丹田和灵魂体塑造完毕，便不必担心二物会对文祥产生什么威胁了。

    “二十秒……再等二十秒！！”灵魂的消耗已经接近极至了，但是言成依旧在坚持！

    “十四秒…我只要十四秒！”

    ……

    “六秒……眨个眼睛啊……你们…”言成已经虚弱的灵魂，出一道近乎哭求的声音

    二兽的气势达到了极限，言成却是无能为力的期盼着，期盼着他们能够在这一瞬间，哪怕是眨一下眼睛都行。

    丹田已经基本恢复，言成甚至将分散在丹田处的灵魂之力，全部散布在文祥的意识海中，继续着本源灵魂力的燃烧。

    但二兽却没能听到言成的期盼，呼啸的火焰已经将文祥的身体包裹，而且是两种截然不同的灵火。

    激荡的灵火能量以摧枯拉朽之势，顺着文祥的毛孔肆意的冲荡着刚刚被修复的经脉、内脏。

    “文天尊者、绿袍尊者对不起了，我已经尽力了。”

    言成无力的从文祥的身体内退了出去，消失在星魂冢内，但沉睡之前，一道愤怒的哭号之声，让他黯淡的眼神闪过无数的希望。

    “啊……啊……”

    