
    在言成沉睡的这一瞬间，文祥终于醒了。

    意识海中的灵魂体在言成不惜本源灵魂的催化下，终于在“末日莲炎”与火豹暴疟的火焰侵入到身体的一瞬间，融合到最初的状态。

    文祥终于恢复了意识！

    侵蚀到文祥体内的火热气息，仿佛遇上了汹涌的洪水，从残破的身体中消失的无影无踪，只是刚刚恢复的经脉，再次受到严重的创伤。

    但这一切对文祥都不会产生任何的威胁。

    一片黯淡的紫黑色光芒，自额间的六芒星倾泄而下，将文祥的身体包裹在其中。任凭两种灵火如何的疯狂灼烧，依旧不能奈何文祥半点。

    “言哥，谢谢你了。”意识海中残留着言成燃烧本源灵魂后，残留下来的那股依旧温馨的气息，文祥知道，言哥为他付出的太多太多。

    有着星魂冢散的奇特屏障保护身体，文祥虽然很意外，却也不再纠缠其中。缓缓的转动着体内的决印，牵引着天曲力，继续修复着身体内的一片狼藉。

    想要借助着灵火去突破第三禁制，身体的状态必须要达到最佳的状态。

    时间缓缓的流逝着，不知过了多久，文祥惊讶的现，无论他如何催动决印的运转，愣是没有半点天曲力从决印之中流出。

    直到这时，他才现，这片奇特的空间中，竟然没有半点灵气的存在。

    “呵…有这两种灵火存在，有灵气的话，就不对了。”瞥了眼依旧在努力攻击自己的灵火，文祥无奈的摇了摇头。

    灵火的灼烧是需要有灵气的支撑，看这间房间建造的如此奢华，那么对于灵气浓度的控制，肯定把握的无比精准，即使是出现了一丝灵气，恐怕早就被无处不在的火种所吸收。

    “咦？！！沐风叔叔不是说天罚圣府中，只存在一种非常有灵性的火焰吗？怎么突然出现了两种？”文祥才现，原来自己是被两种不同的灵火所包围着。

    “这气息，好像有点熟悉……这是天坑中的火元素气息！难道另外一种灵火是来自于天坑中？”文祥被自己的想法吓到。

    火焰依旧在灼烧，几乎一生都难得一遇的宝物，“末日莲炎”肯定不会轻易的选择放弃，如果能够将文祥成功的吞噬了，他至少能够在进化的过程上，省去上百年甚至是上千、上万年！

    对于这种靠着自然繁衍渐渐产生自我意识的灵火，没有上万年的时间是绝对不会出现的，就算现在的“末日莲炎”还只是处在雏形阶段，但它进化的时间也绝对不会少于八千年之久。

    而如今看到如此几乎这辈子都可能遇不带的机会，它绝对不会允许自己放弃。

    “妈的，那小子身上的光幕到底是什么东西做的？哼……我就不信你能在两种灵火面前，到底能支撑多久！”天罚圣府中的雾团通体黝黑，不断颤动的身形，昭示着此刻它是多么的愤怒。

    “这两种灵火到底是哪一种呢？”没有灵气的补充，决印已经失去了作用，文祥饶有兴趣的观看着眼前的两种灵火，努力的回忆着两火的名称。“这朵莲花就是它的本体？怎么如此的熟悉……‘末日莲炎’！竟然是‘末日莲炎’！”

    “那这一种……豹子…豹子？‘天焱怒麟火’！”文祥震惊。没想到的是竟然只存在于传说的两种火焰，竟然在自己的面前。

    他可没有言成那么的见多识广，从药界中出来到现在，他只在吕志强手中见到过灵火，而且是曾经属于自己家族祖传的圣火——“天纹业火”。

    但今天竟然见到了另外的灵火，而且是一次见两，更要命的是只凭那嚣张的气势就知道，这两种灵火的威力绝对在“天纹业火”之上。

    “天纹业火”都可以成为家族族长世代相传的火种，而面前的两种灵火，比“天纹业火”更加的霸道。

    在文祥震叹的时候，忽然额头星魂冢纹身处，传来一股极为清凉的气息，而且正在慢慢的渗透到文祥的身体细胞内。

    顿时原本已经快要停止运转的决印，仿佛干涸的河床中，被近十米高的潮水冲击着，开足了马力转动着，顿时一股股紫黑色的天曲力从中迅的流淌出来。

    有了动力，生产自然不成问题。

    精纯的天曲力在文祥那有些脆孱弱的灵魂之力牵引下，迅的传遍文祥身体的每一寸细胞处。

    久汗逢甘雨。

    干瘪的细胞刹那间恢复了往日的活力无限，近乎变态般的度，疯狂的生长、分裂……

    “恩……”不知又过了多久，正沉浸在身体修复和调养的文祥猛的睁开双眼，深邃的眼眸中一抹犀利的冷芒逝去。看着眼前的一切，文祥潇洒的脸庞扭曲的极为狰狞，悠扬的呼吸也骤然急促。

    手上的储物戒指不知道在何时，已经被二灵火焚烧消失，面前一片如山高的各色各异的材料和玉瓶，以及一些法器，杂乱的堆砌在面前，深受着灵火的灼烧。

    “不，它们都是我的东西……”看到二灵火在这些东西出现的瞬间，高涨的火焰气势微微乍停，随即它们将所有的温度全部集中到眼前的一大片东西上，文祥愤怒了。

    这其中不仅有文祥杀人得来的各种法器，更是有从幻黑冥地拼了老命才得手的‘龙凰血精’，而且还有无数文祥为了炼制高阶丹药准备的材料。

    更加重要的是——极炎炙劲！

    这可是从伊人身上化下的，包含着文祥的信仰，还有他的未来。

    就这样被它们焚烧，不如杀了文祥来的彻底。

    不说别的，就光“龙凰血精”与“极炎炙劲”这两物，即使是言成也不能打包票，在这星球上还存在着另外的可能。而且这两种东西都是文祥能否突破第三禁制的重中之重！

    紫黑色的天曲力中夹杂着同是紫黑色的灵魂之力，朝着二火呼啸而去，但除了让火焰的形态微微生变化外，根本不能产生半点威胁。

    催动着储物戒指中掉出的降鳞，试图施展“真武空间”，但生的情况，让文祥几乎有种想哭的冲动：“妈的，这里到底是哪里啊？没有灵气，就连空间法则都不能运用！”

    降鳞在拟态的火莲与火豹身体上来回的穿梭不停，却没有那怕如针眼大的空间裂缝出现。

    “龙凰血精”与“极炎炙劲”的重要，根本容不得文祥考虑半分！

    “滚开……”冲着努力吸收着“龙凰血精”与“极炎炙劲”的二火咆哮一声，文祥的双手重重的按在后颈之上，巨大的黑色羽翼嗖的一声，出现在火焰的世界中，愤怒的朝着火莲与火豹扇出一道又一道无比凌厉的攻击。

    魂骨被释放，包裹在文祥身体外的紫黑色屏障，瞬间崩碎，文祥的身体上被黑色的护甲包裹其中，但身体也在这一刻硬受着火焰的焚烧。

    无比灼热的高温，即使文祥的身体经过了一次又一次强化，而且有着魂骨化作的护甲保护着，但依旧不能阻挡着激荡的火焰。

    “这些东西都是我的，你们不可以动！啊——”但文祥依旧是忍受着身体的痛楚，巨大的羽翼在身前一晃，直接将所有的药材以及“龙凰血精”、“极炎炙劲”连同自己的身体全部包裹住。

    腥红的嘴巴猛的张开，将所有的药材以及“龙凰血精”、“极炎炙劲”全部吞服了下去

    此刻的他已经来不及将所有的东西炼化成丹，他已经没有时间去完成这一切。而就算是吞服，依然损失了大部分的药材，而且两种主要的东西，都已经被两种灵火吸收了一些。

    “不……”在文祥的储物戒指融化的瞬间，雾团便感受到戒指中的东西，拥有着如何恐怖的能量，而现在却是被文祥全部吞了下去，它无论如何都不能忍受到嘴的鸭子竟然飞了，“给我将这个人类融化掉，也要将那些东西全部吸收！”

    如果这些东西被“天焱怒麟火”吞噬吸收了，它也是有办法从前者身上将这些东西的能量吸收。

    虽然这样的话，会流失一些被“天焱怒麟火”吸收，但现在已经不能再去计较这些了，哪怕是慢上半拍，这些能量的归属到底是谁，都是个问题。

    雾团愤怒了，火豹没有丝毫的考虑，直接将文祥吞噬到了腹中，正欲逃跑。

    但一旁的“末日莲炎”能放过千万年可能就这么一次的进化机会吗？

    答案肯定是不！

    近八十米宽阔的莲瓣中，无数的萼丝纷纷吐露，将火豹的身体直接扣住，即使它的身体是火焰化形的，依旧不能避开。不过眨眼间的时间，火豹已经被裹成一个白色的粽子般，被拖到莲瓣盛开的莲蓬上。

    仿佛生怕“天焱怒麟火”会挣开萼丝的缠绕，“末日莲炎”迅的将盛开的莲瓣收拢，再次回到蓓蕾的状态。

    任凭莲瓣如何的颤抖，它依然不肯再次盛开。

    裹实的莲花中，被萼丝紧绕的“天焱怒麟火”在天罚圣府深处的雾团控制下，最大限度的释放着火种的能量，欲想将腹中的文祥尽快的消化掉。

    而“末日莲炎”则是控制着缠绕在火豹身上的萼丝，拼命的朝着火豹的身体中扎去。

    