
    一瞬间，能量的气劲在“末日莲炎”内部刮起一道无比凶猛的飓风暴，即使是被“天焱怒麟火”吞噬的文祥也清晰的感觉到它的恐怖。

    青涩的莲蓬中，一颗颗金黄色没有完全成熟的莲子随着呼啸的风暴暴射而出，粉碎化成无比精纯的能量，增强着风暴的能量。

    莲子乃是“末日莲炎”的根本所在，储存着几乎七成左右的能量，更是它进化的根本所在，只要所有的莲子都成熟，那么它将晋升成为天地尊宝，可化形成万物。

    到那时，就算横行在宇宙间，也没人敢去打它的主意。

    但现在，它竟为了吞噬火豹和文祥，不惜将辛苦修炼的几颗莲子全部碎去，几乎是破釜沉舟般。可见它的对于文祥与“天焱怒麟火”的重视。

    “轰隆……”

    被莲瓣包裹的世界中，爆炸声连绵不断的响起，文祥依旧在艰难的抵抗着来自“天焱怒麟火”体内那股抽丝剥茧般的吞噬，感觉像被魔兽吞噬到体内，面对着极为浓稠的胃酸腐蚀一般，文祥体内的天曲力，渐渐的被抽空，而后是针对灵魂的腐蚀。

    世界仿佛被彻底的颠覆，文祥只感体内有着无数匹暴乱的烈马，在肆意的践踏着每一颗细胞，坚定的眼眸渐渐的迷离涣散，最后变成一片的灰白浑浊。

    某一刻，意识已经麻木到极限的他，失去了对身体的感应，昏迷过去。

    文祥昏迷，“天焱怒麟火”顿感体内那股一直在抵抗着自己吸收的能量彻底消失，几十米的火焰身体，迅的压缩凝小，而火焰的颜色也是在迅的变深。

    “抓紧机会，必须要将他给吞噬掉……”天罚圣府深处，自称小恶魔的雾团被这一连串的阻隔已经弄的焦头烂额，已经咆哮的吼道，“不惜一切代价……”

    身体经过无数次的压缩，一只约有三米左右的金黄色豹子出现在“末日莲炎”的身体内，乍一看，如果不是皮肤上跳动的火焰，几乎与真实的豹子一模一样，能量的密度也是在急剧的增加着，火豹身上每一处火焰所蕴涵的能量相比之前，胜之十倍之余。

    凝实后的“天焱怒麟火”面对飓风咆哮的攻击，没有再出现之前的颤抖，仿佛清风拂面一般，除了让身体表面的火焰跳动的更加欢快，根本不能给它带来任何的威胁。

    眼见自己的攻击对火豹没有半点威胁，“末日莲炎”那巨大的莲蓬好象愤怒一般的颤抖起来，一直紧紧包裹的莲瓣也随之而动。

    “轰隆……”

    某一刻，房间内一道震耳欲聋的爆炸声响起，不仅这个房间在这爆炸中颤抖，就连天罚圣府在这一瞬也是剧烈的颤动起来，无形的声音在空气中荡漾着一道又一道的涟漪，从地心处泛滥而开。

    这一瞬，几乎整个星球上的人们都感觉到了类似地震一般的抖动。

    当追寻震动来源的曲士赶到天坑所在的山谷时，一股莫名的恐惧感由然而生——已经沉静了五年之久的天坑又一次的暴了？！！

    几乎是在一夜之间，比之上一次更多的曲士出现在这个山谷中，而且最低修为也是在尊者以上，无数隐埋的古老势力家族也都出现在大6的舞台上。

    星球毁灭了，他们连生存的地方都没了，如何叫他们能够继续沉静？

    天枢率领着海呤宫的势力又一次的踏上这片土地，无比的惆怅，五年之前的画面一一出现在面前。自己的外孙如何的勇猛，一人之力力敌天涯阁。

    但这一次的真正领军人物却不是他天枢。

    海呤宫长老阁大长老、二长老……四名长老全部到齐。除了大长老是越了天者的修为，其他四位的修为都是天者顶峰阶段。

    “大长老，天坑怎么突然间爆？”天枢看着不断喷吐着火热岩浆的天坑，低声问道。

    须皆白的大长老乃是海呤宫中辈分最高，也是最具权威的人物。每一任宫主传位之后，都会自动荣升长老之位，可见他在海呤宫中的资格。

    “我也不清楚，但是这一次的爆比五年之前的那一次，更加的凶猛，而且没有任何的征兆，恐怕……”白老者眉头微皱，心底隐隐有着一股不祥之感：难道那位罚天星君没有被“末日莲炎”吞噬，而且提前行动了？

    突然一片黑色的身影出现让他紧皱的眉头，更是低沉些许：“吕志强！”

    吕志强一行五人，除去天涯阁阁主吕正军以及弥天翼、遮天翼，还有一位长相极位俊美的青年，正是那位让吕志强颇为忌惮的傲宇少爷。

    天坑的异相，吕志强已经被傲宇少爷骂的狗血喷头，看到海呤宫的几位长老，连忙借口问问情况，躲开了那位煞星的威压，“小老头，好久不见了啊！”

    “哼……”在天枢这些个晚辈面前被吕志强直呼“小老头”，这位大长老的脸色骤然变黑，一声冷哼道：“贼老头，你是想打架？”

    “不…不…不！”吕志强连忙摆手道，“对于以前的恩怨什么的，老头我也已经看淡了，难道你还放不下？更何况，以前的事，可是你占了大便宜啊，我如果不是运气好，恐怕现在已经永远的沉睡在魂崖岭了。只不过突破了天者之后，我才现，原来以前我们之间的争斗是多么的幼稚！”

    “知道就好，哼……”大长老又是一声冷哼。“看在你上次没有为难他们几个小辈的份上，我也不跟你去计较什么。”

    “呃……这里到底是怎么了？怎么又爆了？”脸间一愕，吕志强问道。

    “我也是刚到，具体的情况暂时还不了解，但是我能肯定，天坑的这一次爆，肯定与那位罚天星君有关系！”

    “什么？难道连‘末日莲炎’都不能将他毁灭吗？”吕志强微怔：一直的担心终于出现了，要提前行动了吗？

    看到吕志强呆傻着目光，大长老朝着他身后瞥了眼，眼神停留在那位傲宇少爷身上片刻，便感到一阵晕眩，迅的收回目光，心中无比震撼：好强的气势！

    传音问向吕志强：“贼老头，那人是谁？”

    “这…他是谁我不方便告诉你，当我可以告诉，他来自于天玄大6的那个势力！”吕志强耸动着肩膀，脸上却是一片凝重之色的传音道。

    “是那个是势力？！！”大长老沉默了许久，才缓过神来，“这一次来是为了什么？”颇为顾及的眼神勉强的在那位傲宇少爷身上一扫而过，大长老问道。

    “就是天枢那小子的好外孙惹的祸，不知道拿了他们家族的一件什么东西，不然你认为上一次我出现在这里，是为了什么？啧啧……话说天枢的那个外孙，真的不是一般的变态，连我都差点在他手上遭殃了！”

    提到文祥，吕志强不得不竖起指头称赞，“啧啧……话说天枢的那个外孙，真的不是一般的变态，连我都差点在他手上遭殃了！比文天那老家伙还要妖孽！”

    “呃……”大长老惊挫的应了声，“再怎么妖孽有什么用？不还是死掉了！”说出这句话，大长老脸色一片的失落。

    虽然与文祥素不相识，但由于天枢的这层关系，对这位被传的神乎其神的少年，更是感叹惋惜。

    “小老头，你知道那小子有多么的变态吗？妈的，圣者二段的实力，就拥有魂骨。虽然我没有见识过魂骨，但也曾听说过，按照我的估计，他身上的那个魂骨绝对来自于一个高位魔兽家族，甚至是一些顶尖魔兽家族！”

    “那小子对魂骨的使用并不怎么熟练，所以我们只能打个平手吧，但是那小子竟然还是一名念士，而且一系列变态到家的曲技更是连出不穷，最后连爆丹都使用出来了，依然没有死！”回想五年前的战斗，吕志强依然有些惧怕之意思，如果最后文祥攻击他的话，逃跑的恐怕就是他了。

    “不还是死了，只是可惜了如此这样的绝世奇材，竟然被你给杀了！”对于文祥，大长老早就听天枢说过，所以脸上没有什么变化，但是心底早将吕志强骂上千万遍了。

    “我也是没办法。虽然我亲眼看到那小子掉进了天罚圣府，亲眼看到‘末日莲炎’将整个天坑席卷，但我总感觉着那小子还没有死！”

    被大长老奚落了一番，吕志强脸色有些难堪，“他说：‘大6不毁，我文祥即为不死！’而且是那么的肯定，五年来，这句话一直碾转在我脑海中，或许这一次天坑的爆，真的和他有关，也说不定！”

    “哎……如此奇材，希望上天眷念吧，要是他真的成为了那位罚天星君的继承人，那你贼老头这辈子就完蛋了，就算你有天玄那边的势力支撑恐怕也不够资格！”

    叹了口气，大长老扫了一遍山谷中密密麻麻的人影，缓缓说道：“这一次那些隐世的老家伙都出来了，看来他们也怕死的。就连‘天戮无情，海角地枯’都出现了！”

    突然天空骤然间无数浓厚的乌云遮日，狂风乍起，前一秒还是清澈如水的天空，转眼阴森漆黑一片，耀眼夺目的霹雳随狂风散乱横飞，异为惊悚。

    “这……难道那位罚天星君要出来了吗？”看到眼前的一切，经历过天坑开启的曲士陡感心脏停跳般，呆立片刻，而后立刻朝着远处的高地奔去。

    “快点走！”吕志强朝着人群中咆哮一声，老朽的身形拔地而起，掠向远处。上一次的教训可是血与肉的杀戮，而且此刻他距离天坑的正中不到一里之远。

    