
    经历过上一次天坑开启的曲士犹如山洪一般，不过眨眼工夫，已是静站在远处的高地上，等待着接下来即将生的一切。没有经历过的，看到身旁的曲士的行动，瞬间明白可能会生什么，也随之而动。

    “天戮无情，海角地枯”乃是曲士们对于早期一些影响巨大的几个势力称呼，分别是：东域天戮崖，西域无情谷，南域海角盟，北域地枯门。

    都是些传承上千年的悠久势力，只不过他们对于大6顶尖的追逐，已经看的极淡，视之若浮云，故而渐渐淡出底层所认知的世界。

    但在如天涯阁、海呤宫这样存在较久的门派眼中，它们如睡狮般惹不起，雄狮的愤怒即使吕志强都得掂量掂量。

    虽然不问世事，但并不等于它们彻底的与世隔绝，相反，对于大6的关注，他们比谁都能更加彻底的了解。

    害人之心不可有，但防人之心时刻淀沉在他们心中。

    “嗤啦……嗤啦……”

    一道道数十米粗细的电蛇竞相落下，涌动的岩浆根本不能阻止它们前进的步伐，霹雳直接穿过滚动的岩浆，便消失的无影无踪。璀璨的闪电虽然没有上一次那么的恐怖，可这股大自然的愤怒，即使吕正君也不敢说自己能够在不受伤的情况下，全部接下。

    自然酝酿的天怒，其中蕴涵的法则力量之多，就算用恐怖二字去形容，犹显不恰。

    一共七道天怒，在无数双瞳孔中掠过，众人无不惊悚感叹。

    就在人们继续等待着天坑中的继续变化时，却诧异的现，没了……

    闪电落下，浓厚的云层中就没有了后续动作。

    眨眼降，云散了，天亮了。

    除了翻滚的岩浆比之前稍显暴躁，再也没有任何的情况生。

    “这。。就这样没了？咕噜！”吕志强艰难的吞着口水，一脸疑惑的盯瞩着天坑的方向，久久不能从其中回神醒来。

    “你还要什么？你偏要看到那位罚天星君驱使着他的府邸，从岩浆中出来，然后星球毁灭？”一旁的大长老淬了口涎，有些脾笑的说道：“我说你个老贼头，你是一定要看到星球毁灭，你才罢休是不？我真想看看你到底是安了什么心？”

    “不是…我……”吕志强有口难辩，不知该说什么。突然尴尬的脸颊陡转：“天坑中肯定生了些什么事，不然绝对不会突然生那么大的震动，而且你看刚才的七道闪电，你不觉得的奇怪吗？突然出现，又在瞬间消失！”

    “你是说——”大长老脸色猛然凝固，“走去那边商量下，我觉得我们该进去看一看再说！”

    说完，大长老双脚微动，人已经到了数里之外的地方，朝着聚拢在一起的人群走去。而吕志强则是向傲宇少爷道了几声，二人一同赶往大长老那边的人群。

    “各位老朋友多年不见，风采依旧啊！”大长老走到人群时，朝着其中四位拱手说道。

    他们便是“天戮无情，海角地枯”的四位掌权人物。天戮崖掌门寅上，无情谷谷主庚野，海角盟的盟主戾辛，地枯门门主枯池，修为都是天者级别。

    “没想到天兀你老小子这些年修为竟突破了，我们现在都看不清了！”说话的是一位身着白色长袍，手持两个光两圆球不停的转动。此人乃是无情谷谷主庚野，修为也是几人中最高者。

    越了天者，曲士们便不知其中的等级分列，都是以天者统称，其中的强弱参差，只有同是天者的两人才能分辨出来。看的清对方体内流动的天曲力，那么对方的修为就比你低，反之，就是高于你。相差不多的就是有些模糊。

    “几位，多年不见，依然健在啊！”吕志强有些欠揍的说道。

    “你在魂崖岭生活了那么多年，都没有死掉，我们岂敢在你前面呢！”一位青衫老者说道，正是天戮崖的掌门寅上。

    天戮崖地处东域，比较靠近天涯阁与魂崖岭，所以寅上对于吕志强的事情比较了解。“这位是——”看到吕志强身旁的傲宇少爷，寅上努力的搜索着所有认识的人，却现并不认识此人。

    但对方的实力却是摆在那——天者，甚至寅上看向对方时，都隐隐有些模糊感觉。

    “忘了介绍，在下天玄大6——傲宇！”傲宇脸噙笑意的自报道，左手轻抚着飘散的长，露出一个火红色的火焰图形。

    如果文祥在这里，他肯定会惊讶，这火焰的形状竟然与林芳手上的一模一样，只是在大小上有些差别。

    火红的火焰映在几人眼中，却是分外的刺眼醒目，几人连忙收起懒散的雅致，正色道：“原来是天玄的朋友，不知朋友是聚天峰哪一峰所属？”

    “这…恐怕你还没资格知道！”傲宇不淡不咸的说了句，话中尽是鄙夷之色，但眼前的几人却不敢说半个不字。

    场面的气氛顿时僵持着，直到吕志强咳嗽了数声，才微微有所缓解：“几位，刚才我与天兀小老头商量了下，我觉得天坑之中肯定是生了什么事，我提议我们几个进去查看一番如何？”

    ……

    几人商量了许久，才达成一致，决定在半月之后，包括傲宇在内的七人，一同进入天坑中。

    只有与破了天者的屏障，才有资格在熔岩中畅通无阻，虽然天者也能在熔岩中来去自如，但若遇上什么危险，恐怕不能自救。

    ……

    天坑，天罚圣府内。

    一莲一豹一人，一层又一层的吞噬，僵持了不知多久，“末日莲炎”颤抖的莲台竟脱离了底座，飘荡虚空间，吸收着狂澜般的风暴能量，最后融化成一团金色的硫炎，将火豹已经凝实的身体缠绕包裹，顺着那些几乎不存在的毛孔，腐蚀到火豹体内。

    但之后的那道震动整个星球的爆炸之后，整个房间中原本笼聚角落处的火焰，莲瓣四射，火焰齐飞，比之核弹爆炸更具毁灭的爆炸开来。

    肆意的火焰如同脱缰之马般，在房间内不断的飙射，落在金色墙壁上时，却被阻挡回来。

    这一次的爆炸，“末日莲炎”与“天焱怒麟火”中仅存的意识全部被抹的一干二净，散乱的火种如幽魂般，无规律的在房间内游荡。

    而造成这一切的罪魁祸，正是被“天焱怒麟火”吞噬到肚子中的文祥。

    此刻的他全身闪烁着一片漆黑的幽芒，一点一滴的吸吮着房间内的火种碎片，渐渐的黑暗从角落处，蔓延而开。原本被两种灵火映称的无比明亮的房间内，逐渐被黑暗所淹没。

    在黑暗与光耀接触的边缘，隐隐传来一阵阵扑哧的声音，如同烧红的烙铁遇上冷水般，在寂静的房间内，犹为清晰。

    当整个房间全部被黑暗掩盖之后，七道狰狞的闪电，却是毫无阻隔的从房间的顶上，突然出现，黑暗的世界中，一具光亮的骨架凭空而现。

    正是文祥！

    此刻的他已经完全陷入无意识中，身体却是自的扩散着这一片黑色的气息。

    在文祥失去意识之后，被他吞到肚中的各种药材以及“龙凰血精”、“极炎炙劲”，生了巧妙的融合现象，形成了一个与决印极为相似的晶体，自动牵引着体内的天曲力运转，丹田在这股天曲力的牵引下，缓缓的朝着文祥的意识海移动着。

    仅仅是从下腹移动到脑海这极短的距离，却是在文祥意识沉睡的情况下，用去了将近四年之久的时间。

    而在丹田与意识海中的灵魂体接触这一瞬，那颗融合而成的晶体开始缓慢的融化，一点一滴的侵蚀到渐渐融合丹田与灵魂体之中。

    当两者融合在一起之后，形成的却是一颗极黑的珠子，在虚幻的意识海中，格外醒目。仿佛一望无际的宇宙中，独存的一颗星球般，流连的光彩在珠子表面、内部不断的穿梭萦绕。

    异彩流光每一次的穿梭，文祥意识海中的温度都会猛的下降数倍不止，空无的意识海，加上越来越低的温度，让这里显得更加的幽森、空荡。

    当“末日莲炎”将莲蓬本体碎裂浸入火豹身体的瞬间，这颗黝黑的珠子上的异彩几乎消失干净，温度也是降到了极限般，突然在文祥的意识海中爆炸，森冷幽暗气息骤然的朝着外界扩散而去。

    森冷的气息扩散，便是如同极热的鸡蛋中心，突然温度降到了零下几十上百度一般，从内部的世界碎裂爆炸，一系列的爆炸接踵而至，传送到地心，最后连同整个星球都在颤抖。

    让整个星球都为之颤抖的爆炸过后，文祥的脑海中已是一片的混乱，但额间的星魂冢内，一股莫名的能量涌入，却是让这股森冷的幽暗气息，朝着房间中蔓延而去。

    竟是在吞噬着碎成无数碎片的火种，来中和着文祥意识海中的一片冰冷！

    随着时间的推移，直到房间全部被黑暗笼罩，九霄之上落下的七道天雷，却是如同催化剂般让原本混乱成一团的意识海猛的一颤，既而一股无比磅礴巍峨的吸力，将弥漫在房间内的黑色气息全部纳入文祥的意识海中。

    意识海中飘散的浓雾，朝着中心处聚集，凝结成一个黑色斑驳晶体，乍一看如同在宇宙中看到的一颗星球般。

    黑色的气息疯狂的朝着黑色斑驳晶中涌去，而且黑色的气息在文祥的身体内涌动间，竟然在不知不觉间，缓之又缓的完善着文祥的身体。

    第三道禁制竟然在文祥与言成都在沉睡的时候，突破了。。

    