
    白皙的皮肤上，诡异的黑色流光柔和的流淌着。黑，黑的那么的清澈彻底，白，又是那么的无暇可露。

    文祥的身体在这片黑色的光芒之后，细胞之间的连接更加的紧凑，变的无比的强韧有力，仿佛永远不会枯竭的迸着生命气息。

    血液如饥饿的孩童般，贪婪的吸吮着从决印中流淌而出的黑色天曲力，而且无论怎么吸收，好像就是吃不饱一样。

    决印在这一次的突破中，已经呈现一片的漆黑幽森之色，显然又进阶了。如同流转在文祥身体表面那道黑光一般，璀璨夺目，无比的酷绚，从其中流露而出的天曲力比突破前，也是精纯无比。

    意识海中，那颗斑驳的球体在将所有的黑色气息吸收完毕之后，极为圆润，在球体的下方，一朵瑰丽的火焰雀跃着闪烁。

    正是文祥的身体将所有的火种碎片吸收之后，重新融合而成的新灵火，只不过灵火中的意识，已经稀薄到即将消失的地步。但只要给足时间进化滋生，这新生灵火的威力绝对是在“末日莲炎”以及“天焱怒麟火”之上的几个档次。

    在这朵黑色的火焰灼着下，圆润的球体仿佛与决印遥遥呼应般，竟以着相同的频率在缓缓的转动，一丝丝氤氲的黑色气息萦绕其间，极为的妖冶。

    ……

    外界山谷内。

    半个月的时间已经过去。海呤宫的大长老、吕志强、傲宇少爷以及“天戮无情，海角地枯”各家的天者，已经在距离天坑不到十里的地方准备着。

    “各位准备好了吗？”吕志强沉声道。

    几人除了傲宇之外，皆是点了点头。对于这位伤不起的人物，几人已经直接对他的态度免疫，无论别人如何，他总是一副眼高于一切的不屑

    “先说好，下面的情况我们都不了解，可能存在着未知的危险，我希望大家下去之后，不要分散开单独行动。如果谁遇到了危险，我希望大家都能同心齐力的救他，不论是谁！可以吗？”大长老说道。眼神却是紧紧的盯在那位傲宇少爷身上，其他几人也如是这般的盯着后者。

    “好了，我知道了。”傲宇少爷脸色有些难堪，点了点头道。

    看到傲宇点头，几人也是松了口气。

    几人都认识了数百年之久，彼此之间都已经拥有很深的情义，虽然有过一些小摩擦，但真正到了性命忧关的时刻，他们都不会抛弃彼此独自苟且。而这位傲宇少爷可就不一样了，几人中就连认识他最久的吕志强，也不敢轻易断言，可以完全的相信他，更何况其他几人。

    如果不是忌惮他背后的恐怖势力，依傲宇的脾性，恐怕早就被几人甩到一边了。

    眼神在彼此身上掠过，几人心神领会的点了点头，“走！”

    字音未落，几人的身影已经到了天坑的边缘，瞥了眼下方依旧在扑腾的岩浆，几人正准备潜入时，一道清脆的声响，让他们止下了身形。

    “嗷……唔！”

    龙吟！

    几人面面相觑，只有吕志强的眉头微皱着看向声音的来源。

    两头几十丈长的紫黑色巨龙蜿蜒在天空中，鳞片之上，泛起阵阵森冷的鬼魅气息。正是乾隆、乾慕。天厉与熊蛮三兄弟钉站龙背之上，表情极为凌厉。

    察觉到几人询问的目光，天厉稳健的身影豁然而起，出现在几人面前。眼神在经过吕志强身上时，却是凶光直露，杀伐之意尽是。“老小子，还记得我吗？”

    “你是与文家小子一起的那头化形的魔兽？！！”吕志强震惊。

    五年之前，他能够清晰的感应到对方身上萦绕的魔兽气息，但是现在，他几乎完全捉摸不到那股气息了。如果不是早先见过天厉，恐怕他真的会以为对方是一名天者级别的前辈。

    “天级的魔兽？！”原本以为又是一名隐世的天者，听到吕志强的话语，几人感到脑中有些眩晕。即使是那位眼高的傲宇少爷也是目瞪口呆。

    “阿厉！”天枢见到二龙，即便知道来人是天厉，见到他正赶向着天坑方向，有些担心的紧随而来。第一眼看到天厉时，却是心头猛颤。“你突破了？”

    “是的，外公，在文祥被埋在天坑第三年的时候，我突破到了天级！”看到天枢，天厉凶狠的目光微微收敛，“吕志强，五年前的帐，是不是该算一算了？”

    天级魔兽！

    嘶……

    一片倒吸凉气声响起。

    原本魔兽在**强度上就是远人类，再加魔兽生性比较单纯，没有什么阴谋思量，故而它们对于自然法则的感悟，比之人类又是容易的多。

    所以，随便一头天级魔兽都不是一般的天者就能匹敌。

    吕志强几人虽然在武曲大6算是顶尖的存在，但面对上天级魔兽，恐怕只有反抗的份，即使这头天级魔兽是刚刚突破不到两年的天厉，但不能要忘了，天厉可是传说中的凶兽——天犼族的圣皇。

    说话间，天厉便欲挥拳，淳厚的天曲力萦绕在手臂上，形成一个金色的丝网覆盖虎拳之上。但却被天枢搭在肩膀上的手臂阻挡。

    “阿厉，这件事关于大6甚至星球的存亡，吕前辈虽然上次那般针对文祥不对，但是你得分清轻重缓急，天坑这一次的爆事牵过大，听外公一声，有什么事等他出来再说，可以不？”

    天枢将整个事情都分析了遍，却见天厉凶狠的瞳孔渐渐的缓开。

    一旁的吕志强眉头不断的皱舒，似乎内心在经过一番复杂的纠结般，最后无奈的走到天厉身前：“这位魔兽朋友，我吕志强虽然算不上什么光明磊落之人，但也性情重诺，若我能从天坑中活着出来，不用你说，我会自动到你面前谢罪，是杀是剐，任凭处置，可否？”

    五年的时间，与文祥之间的那一战时常浮现在吕志强的脑海中，每当那双深邃清澈的眼眸闪烁，其中的桀骜与坚定之色，恍如巨锤猛烈的轰击在他的良心上。

    如此绝世的天才，竟然陨落在自己的手上，而且观其秉性绝非恶者，如果好好的培养，绝对是大6的领军人物，也许在不远的将来大6会由他带领着去抵抗着天玄的压迫。

    渐渐的吕志强开始对文祥产生愧疚感，悔不该当初下死手，所以当兀挖苦他的时候，他一直都是沉默不语，接受着良心的谴责。

    听到吕志强的话语，一旁的天兀与“天戮无情，海角地枯”的几位天者，一边感叹吕志强的性格，一边劝阻着天厉。“天厉是吧，文祥是天枢的外孙，也算的上是我海呤宫的半个传人，如果你相信海呤宫的话，卖老头我一个面子，等到我们从天坑中出来之后，如果他若食言，老头我亲自去擒他到你面前。”

    “我天戮崖见证！”

    “无情谷担保吕老头的诺言！”

    “海角盟也愿意担保！”

    “地枯门以全门弟子性命做保证！”

    ……

    一连串的担保下来，天厉阴沉的目光在几人身上扫了遍，看这架势如果自己不同意的话，几人群起而攻也不是不可能。虽然自己已经是天级的存在，但毕竟突破时间不久，就算拥有天犼精纯的血脉，但如果真的动起手来，恐怕吃亏的将会是自己。

    权衡一番，只得点头算是答应。“好，吕志强你的老命暂且记上，我会在这里等你出来的！如果食言的话，不仅是你，刚才担保的你们几个，就等着接受冥落山脉的怒火！”说完，身形霍然消失，出现在乾隆的身上。

    看到天厉离开，天枢连忙追去。

    “吕志强，你怎么惹上了这个天级魔兽？”一直沉默的傲宇见到天厉远去，边出言训斥着吕志强道。

    “不都是你他妈的叫我去对付文家那小子？反正老子也活不久了，你他妈的别在老子面前耍你那套威风！”一连串的怒骂丢在傲宇身上，吕志在这一刻反而无比的轻松，他已经想开了：反正都是个死，把我惹急了，还不知道谁怕谁。

    “你…你……”傲宇被狗血临头的怒骂弄懵了，食指指着天厉半天却是说不出一句话。

    “你什么你，信不信老子让你永远留在武曲大6！”瞪了眼傲宇，吕志强感到无比的畅快，被压抑了多年的怒火全都倾泄而出，他甚至感觉站着的时候，腰不酸，腿不痛了。“走！”

    说完吕志强不顾依旧在呆的几人，朝着翻滚着剧热岩浆的天坑掠去。

    “我说贼老头，刚你可真的威风啊！”天兀赶到吕志强身边，对着后者直竖大拇指称赞道。

    “是啊，自从你走出魂崖岭之后，我才知道你还是原来的你，还是那么的桀骜！”“天戮无情，海角地枯”四人也应和道。

    看着翻滚的岩浆，吕志强甚至期盼着文祥还活着，并不是为了避免天厉的强势，只是为了让自己得到些许心安。

    等了许久，却见傲宇少爷依旧在那处呆不动，无名的怒火自心而起，“妈的，你小子到底走不走？不走，信不信老子现在就宰了你！”

    “妈的，先让你小子得意一段时间，等从天坑出来之后，我要让整个武曲大6都承受你的冒犯之罪！”傲宇在心底暗暗说道，脚步却不敢怠慢，看都没看吕志强，直接钻入岩浆之中。

    “妈的，别以为武曲大6就该做奴隶，总有一天，天玄会为此付出代价的！”看了眼如洗的碧云蓝天，吕志强嘀咕了几声，紧随其后。

    “贼老头终于醒悟了，奴隶终究没有好结果的！”看着吕志强消失的身影，几人默默的点了点头，一道道黯淡的光芒出现在几人身上，潜入岩浆之中。

    