
    “嗤啦……”

    当文祥伸手触摸柱子时，两道如针的毫光，分别射入文祥与言成的脑海之中。几乎是在眨眼间，二人根本来不及提防。

    毫光入脑，二人皆是脑中一涨，身体微微抖动数下，随即闭眼沉坐，吸收消化毫光中蕴涵的陌生字眼。

    “盘龙枪，以龙族至尊水晶龙炼制而成，乃吞噬族圣子所有，需圣子血脉配以魂炼之术，方可炼化己用！”文祥恍然大悟，原来这龙枪需要炼化之后，才能拿动。在心底佩服这位圣子良久，继续浏览脑海中的陌生知识。

    “噬痕枪法，圣子为盘龙枪潜心修炼三千年，方得。融合吞噬一族专有的秘术，枪法大成时，可吞噬天地，无敌傲宇！……”越往下看，文祥越惊。

    仅仅是一种枪法，练至大成完美之境，竟可横行宇宙！

    枪法只有三式，分别是“落木萧下”、“长虹贯日”、“吞天噬地”。

    虽只有三式，但每一式如果在不同的场合下施展，即可瞬化万千之势，繁衍成无数不同招式。但每一层修炼所需要的条件，也是极为的苛刻。

    第一式“落木萧下”，以淳厚能量融合空间法则之力，瞬间落下万千枪影，如同秋叶飞舞，无际无形。可谓是攻防于一体的绝妙曲技，攻，可化枪影袭敌。防，可化枪影布周身，无懈可击。

    若至完美之境，可令枪影无限制的追寻着敌人，直到击中目标。需天者级别方可修炼。

    第二式“长虹贯日”，乃是绝妙奇招，可化长枪如柱，以雷霆万钧之势破敌。饶是他铜墙铁壁，不过心念间毙之。乃是越级强攻时必备大招。若是练至完美，甚至一名星耀级曲士可瞬杀月耀级曲士，也不为有过。但修炼的最低限度是星耀中阶一段。

    至于第三式“吞天噬地”，只有一个模糊的介绍：集天地精华、万物之灵、宇宙本源，融合于一身，毁天灭地，吞噬一切！具体如何攻击，根本没有半点介绍。

    而且修炼的最低限度是——血脉完全的觉醒。

    “哎，真是会勾引人的胃口，简直是看到不着一物的绝世美女在眼前，自己却是被人绑的严严实实，想动不能动！”文祥无奈的摇了摇头，虽然“噬痕枪法”的威力，简直是逆天级的存在，但现在的他不过是尊者一段的天曲力修为而已，跟本是只能看，不能动。

    感慨一番，文祥努力的控制着心情沉淀，深吸了口气，继续阅读下去。“盘龙，圣子以特殊密术封加，若传人是念士，可以念力瞬间解散之，化无数鳞片……”

    “什么？竟然可以化做无数鳞片？”文祥震惊，没想到如此霸道的龙枪，竟被那位圣子炼制的如此巧妙。突然一丝怯喜之意浮现眼中，双目暴睁而开，仔细的盯着虚空中的盘龙，似乎在寻找什么。

    “这里……？”当目光扫至枪尾时，文祥陡然一愣。

    那里一处凹陷，格外的显眼，仿佛是缺了点什么一般。

    “降鳞！”

    黑色的降鳞出现在文祥的手中。将之安置在那凹陷处，黑色的降鳞被放在凹陷处时，竟然传出阵阵兴奋的龙吟之声，仿佛迷失的孩子看到了自己的母亲般，无比亲昵，直接印在凹陷之处。

    的吻合，除了颜色上的差异之外，几乎连半点缝隙都不曾存在，仿佛降鳞原本就是盘龙的一部分。

    降鳞中的黑色气息，隐隐有着传染一般，渐渐的黯淡下去，紧靠降鳞附近的鳞片，透明之色缓缓被一抹浑浊的淡黑所掩盖。

    “没想到，随便收获的一件东西，竟然是盘龙的碎片！”

    觉自己实在是太幸运了。如果不是自己拥有降鳞，恐怕这柄龙枪永远都不会完美。“可能是文天老祖宗或者别的祖先在使用时遗落的吧！”

    看到降鳞依旧在向着龙枪中渗透着黑色气息，文祥也不再去理会，继续盘腿。

    “七截血禁体，乃是宇宙中，最最最完美的血脉，当血脉完全觉醒之后，血脉中零散的特性将会彻底的融合在一起，那时，宇宙中最为完美的血脉也就彻底的觉醒。”

    “吞噬，乃是第三境——化虚境最大的优势！无论是灵魂或是能量，只要能对七截血禁体进化提升实力有帮助的东西，皆可以吞噬消化，化做自己体内最为精纯的能量。”

    “而且当七截传人突破到第三境之后，体内的能量已经不再是单纯的天曲力或是念力，而是融合了二者之后形成的另外一种新的能量，吞噬族人称之——原力。”

    “原力，乃是吞噬族特有的能量！正是因为这特殊的原力，七截血禁体突破第三禁之后，可消化一切拥有能量的东西。”

    “只要对自己有帮助，就能消化！吸收的能量化作自己的原力，从而增强自己的实力。所以只要吞噬族突破一阶之，在能量充足的情况下，可以直接从一段跨越到七段颠峰。只等待身体的再次进化和对法则的领悟突破，便可直接进入下一阶的颠峰！”

    “嘶……，只要能量充足，可以直接从一段提升到七段颠峰！”文祥脑中的细胞在这一瞬，仿佛全部失去了思考。调理片刻，却是依旧不能止住心中的震撼。“这吞噬族，到底是怎么样的一个存在？竟然如此的逆天！”

    ……

    十天过去。

    文祥已经将脑海中的知识全部吸收消化，对于今后的修炼，也是有了一些了解。

    七截血禁体的境界依次为始隐境、次隐境，化虚境、天域境、傲界境、灵魂境！如破第一层禁制，便进入到始隐境，突破第二层便是次隐境……依次类推，突破了第六禁制，便进入灵魂境。

    文祥很是奇怪，“为什么只有六境，不是七截血禁体吗？”但脑海中的信息文祥已经全部都阅读，却依旧没有现那神秘的第七境。

    “文小子，在想什么呢？”言成淡淡的声音打断了文祥的沉思。

    “言哥，没什么，只是奇怪为什么只有介绍了六境，却没有第七境的信息。”看到言成，文祥很是欣慰，虽然盘龙枪自己无法使用，但是突破到第三层的特殊能力，却让他对于天者的遥望羡慕，不再似以前那般。

    “那位前辈不是说了吗？等你突破到了第六境之后，他便会再出现，时间到了一切自然都是明了，无须担心！”言成欣然一笑随即说道：“文小子，突破了第三境，是不是很震惊？”

    “言哥，你说这吞噬族还有这圣子到底是什么样的存在啊？竟然拥有宇宙中最完美的血脉，而且是如此的变态：只要能量允许，可直接从一段跨越到七段颠峰！而且不论是星耀还是日耀！”想到血脉的特殊能力，文祥依然止不住心中的澎湃。

    “管它呢，这样不好吗？也就是说，以后只要你对法则的感悟以及身体的强度能够跟的上，修为那是比你瞬移还要快的啊！”不仅是文祥，就连言成在第一眼看到那几乎变态的能力，饶是经历无数，依旧为之动容。

    ……

    交流片刻，当文祥说到降鳞乃是盘龙上的一部分时，言成直呼老天不公。

    “你小子的运气简直不是一般的好！连我都嫉妒了。先是天犼族，再到龙凰血精、罡魂骨，就连随便杀个人，就能得到水晶龙的鳞片，而且还是盘龙失落的！哎……”看言成的表情，仿佛要把文祥解剖了研究一番。

    文祥轻摇了头，莞尔一笑，将所有的注意集中到悬浮的盘龙上。

    原本通体透明的盘龙，在降鳞印上后，现在已经是有些浑浊之色。

    朝着言成点了点头，文祥径直走向虚空，手中一团黑色的火焰欢愉的颤动着。

    正是意识海中新生的灵火！文祥称之冢火。

    幽森的冢火，没有半点燥热的气息存在。正是因为文祥身体的特殊，火焰在被吸收之后，彻底的没有了温度，反而与周围的环境一般，不冷不热。

    如果不是形状如火，即使是文祥也不相信，这没有半点温度的东西竟然是灵火。

    虽然没有温度，但是冢火之中蕴涵的能量之恐怖，即使言成也不敢小觑。简直可以说是变态！

    看似无痛无痒，貌似忠良的冢火，比融合之前的“末日莲炎”和“天焱怒麟火”更加的霸道。与之柔和的外表简直相差千里。

    “噗嗤……”

    在文祥的控制下，温柔的冢火如借风势起，暴涨数长，将盘龙紧紧的包裹在其中。

    有了之前降鳞的炼制经验，这一次的炼制非常的顺利。

    龙内部阵法的线路，文祥很轻松的便将分布在盘龙之中的所有阵法，炼化完毕。

    只不过在最后时刻，有点烦琐。因为降鳞曾经是从盘龙上脱落遗失的，所以文祥必须要重新将二者内部的阵眼牵连起来。

    一心二用，对于现在的文祥只是有些伤神，但并不是多大的麻烦。

    终于，在最后一道手印落下后，悬浮在虚空中的盘龙忽然传出一道洪亮的龙吟声，在虚空中盘旋数刻，落在文祥手中。

    看着手中有些沉重的盘龙，文祥性起。心神念动，几乎在瞬间，长约两米的黑色龙枪，解碎成无数块指甲大小般的鳞片，每一片都是如之前的降鳞一般，无比的锋利。

    “啪啦……啪啦。”黑色的鳞片在碎裂一刻，全部掉落在地，响起一片清脆的声音。

    “呃……”看着面前的一切，文祥有些惊愕，但随即便认识到问题所在，“原力的强度根本不允许我同时操控这么多的降鳞。”

    