
    “小子终于察觉到了自己的不足，可赞！”看到文祥面间浮现的一丝失望之色，言成暗自点头，“文小子，原力的强度是需要长时间的锻炼，现在还是将眼前的事情解决再说吧！”

    文祥点头。对于那位罚天星君，心底却是多了一丝疑惑。

    如果不是自己的特殊，言哥的疯狂，不说天坑中原有的“末日莲炎”，恐怕“天焱怒麟火”这一种灵火，就能完全的将自己抹灭，更不说其他的曲士。

    难道对于罚天星君那样的存在，在选择继承人的时候，一定要如此的残酷、繁琐？

    对于那位仅见过一次的罚天星君，更是多了丝批判：视万物为刍狗，枉为人！

    “文小子，当心一点，我总感觉这天罚圣府有些不对劲，好像无形中，一直有个人将我们的一举一动看的清清楚楚，有些怪异！”

    “而且整个天罚圣府中对于灵气的控制非常的精准，之前那两团灵火存在的时候，除了供应它们生存之外，根本没有多余的半点灵气。现在灵火被你吸收，恐怕灵气的根源已经完全断绝，所以你出去之后，要万分谨慎，有危险马上躲进来！”言成叮嘱道。

    “恩。”点了点头，文祥的身影便出现在房间内。“果然，根本没有半点灵气的存在！”出来后，文祥将领域铺展而开，仔细的在房间内搜索着，如言成所说，没有半点灵气存在。

    “哼！我就不信你在没有灵气的补充下，能够安然的走到我这里。”府邸深处，雾团的娃娃脸蛋上，黑线尽是，一抹灰暗之气从身体分散而出，钻入水晶球之中，恶狠的说道。

    但无论它如何掩饰，眼瞳中的惧怕之意，依旧赫然。

    领域将整个房间覆盖，除了一幅星空浮雕之外，文祥没有找到半点有问题的地方。

    浮雕刻于房间顶盖中心处。黑邃的宇宙之中，无数的繁点闪烁，如同活物。

    浑浊的宇宙尘埃无处不是，一条条黯淡的光晕围绕在星球四周，无比的绚丽。一颗更大、更耀眼的星球，却是成了整幅浮雕中最为吸引眼球的地方。

    所有的星辰都是围绕在它的周围，似乎它是这片宇宙的中心，牵引着宇宙的运转般。

    “震撼！”文祥的脑海中兀自出现这两个字眼。

    当他将感知增大到极限，在浮雕中寻找线索时，整个人的意识都差点陷入到这幅星空浮雕中。连忙紧闭双眼，将意识收回，才摆脱开那种灵魂几欲破体而出的感觉。

    “好奇怪的浮雕！”文祥再次目光接触浮雕时，那种难受的感觉却消失而尽，而当意识接触时，那种感觉又出现了。忍不住心中的疑问，文祥在心底问道：“言哥，你感觉到了没？当意识感知接触到浮雕时，那种感觉……”

    “错！不是接触到浮雕，而是那颗耀眼的星球！这种感觉好像。。好像是星冢！”言成清淡的声音中有些急促。

    “星冢？你是说那颗黯淡的星球是星冢？”文祥大呼。

    突破第三禁之后，他终于明白了星魂冢的真正身份！

    浩瀚的宇宙中，并不是只有星球的存在，还有宇宙尘埃、宇宙洪荒流等等这一些，还有一种几乎是毁灭的恐怖存在。

    便是星冢！

    星球有着自己的生命，当一个星球的生命走到了尽头时，或是爆炸成宇宙尘埃。

    或是压缩敛聚，将自身的能量全部爆之，使得周围的空间生变化，形成空间裂缝，并且开始慢慢的吞噬距离较近的一切东西，在吞噬的过程中，空间裂缝会越来越大，吞噬的能力也是越来越强。

    当空间裂缝形成到一定的范围时候，即使连光从它面前射过，都逃避不了这股强大的吸引力，这空间裂缝便是星冢。

    星球在自然进化的过程中，会渐渐的产生自我意识，为星魂。

    当星球被星冢吞噬之后，其中的星魂并不会随之而消逝，而是被那颗已经压缩到极至的星球所吸收，从而让星冢的威力更加的强大，这颗星球便是星魂冢。（呃……纯熟捏造，如果有什么不对的地方，见量哈。）

    但并不是只有宇宙中的星球会形成星婚冢，就好比文祥额间的星魂冢，便是噬星凝结毕生血脉精华与天曲力而成。

    “对，那就是星冢，但不过是浮雕而已，竟可以牵引灵魂，浮雕有问题！”脑海中言成的声音渐渐的平稳下来。

    听到言成的话语，文祥再也不敢将意识感知去触摸那浮雕，而是单纯的用目光去分辨其中的奥妙之处，渐渐的，深邃的眼眸中，一丝浑浊的迷雾弥漫而开。

    ……

    吕志强紧随傲宇之后，一路上紧紧提防着，生怕他半路上惹出什么祸事逃跑。而天兀与其他四位天者，对于这位惹不起的人物，却也是不得不注意。

    万一人家跑回天玄之后，带了几十号天者过来，这也不是不可能。

    天玄的天者数量可是武曲的几十上百倍不止。这点他们几人清楚的很，而且这为傲宇的地位恐怕也是不低，如果真的到了那一步，恐怕整个武曲大6都要受到波及。

    一望无际的火红世界中，除了滚动的岩浆，再无其他物事。让忐忑不安的几人心中，越来越沉重。

    “末日莲炎”不在了？被吞噬了？

    几人心底已经在模糊的猜测结果。“末日莲炎”消失，结果就只有一个。

    被那位罚天星君消灭或者收服了。

    至于文祥直接被几人忽略不计了。连吕志强都感到害怕的灵火，就算文祥如何的妖孽，纵也枉然。

    “末日莲炎”的暴怒，直接牵动了地底的岩浆喷，原先的天坑已经不复存在。感知也受到严重的阻挡，大打折扣，勉强能够掌握不到五十米的距离。

    潜下了一段时间后，吕志强大概的估计，应该到了天罚圣府所在的位置，便传音几人：“几位，我们分开寻找，看那位罚天星君的府邸还在不在，找到了之后直接传音。”

    几人现在已经完全深入到岩浆深处，周身完全被一片天曲力形成的光幕所保护着，只得靠传音来交流。

    吕志强说完，眼色陡转，凌厉的瞥了眼身旁的傲宇，说道：“至于你，跟着我！要是跟我耍什么心思，老子就算拼了这条命，也不会让你见到太阳！”

    傲宇无奈，虽然自己与吕志强的修为相当，但对方可是停留在这个阶段不知道多少个年头了，如果他真的不要命起来，恐怕小命堪忧，只得灰丧的跟在他身后。

    岩浆之中，顿时形成六道真空地带，朝着四周喷去。

    经过岩浆的腐蚀融化，天坑的底部已经扩大到原先的几十倍不止，如果在地面，恐怕几人心念闪过，就能到达尽头。但在岩浆的世界中，这点距离对于几人来说，却显的有些广阔。

    “别让我活着离开大6！”傲宇的怒火已经呼啸，却只能遏制在心中。

    ……

    空旷的房间中，文祥的眼眸已经被一层厚厚的白色完全掩盖，仿佛瞎子一般的呆滞，没有任何的色彩。

    “原来是在这里！我明白了……”突然，呆滞的文祥豁然起身，眼中遮蔽的白色迷雾仿佛落地的冰块，瓦解成无数碎片消散。

    身影突然消失，出现在那浮雕前，迫切的目光紧紧的盯在浮雕上。“原来不是星冢，而是你！”

    原力呼啸而出，一抹黑色落在浮雕之上，击中其中的一颗星球。却不是星冢，而是浮雕最角落处的一颗黯淡无光、平平凡凡的星球。

    没有任何光芒渗透，也没有任何光晕缠绕，仿佛一颗纯黑的珠子般。但在文祥的原力落下时，原本普通至极的星球，竟然在迅的收敛压缩。瞬间那颗星球所在的位置处，一个小如针眼般的空洞凭空出现，一股强横的吸引力霸道的抽取着房间内的空气。

    文祥噙笑不语，黑色的魂骨盔甲将自己完全包裹后，放弃了对那股吸引力的抵抗，整个人朝着空洞之处迅的移动着，而且在移动间，身体竟是在不断的缩小，最后几乎如尘埃般，直接消失在空洞中。

    文祥消失，那颗星球又恢复到之前的模样，房间内被抽干空气，迅的填满如初，与之前毫无异样。

    文祥只感眼前一亮，一片片刺眼的光芒射来，连忙闭眼。但布散周围的领域敏锐的察觉到，一道危险的气机接踵而至。

    心神疾念，盘龙霍然而出。

    “铛！”一道沉闷之声响起，文祥借势朝着一边退去，连忙运转原力驱逐眼中的不适，映入眼帘的却又是一片黑影，长枪盈握，瞬间黝黑的盘龙黑芒暴涨。

    “砰……”

    再次退身，文祥顿感虎口传来一阵剧烈的疼痛，运转原力温润一番，疼痛才缓和下来。这时，文祥才看清攻击的来源。

    两个全身被金色盔甲遮蔽的严严实实的“人”！

    “眼色无光，四肢呆滞，不似活物！”文祥诧异。来不及继续观察，凌厉的剑芒再次袭来。

    盘龙尾处，降鳞自动脱落而下，朝着左边的人形眼眶射去。脚步碾转，提枪而起，直取另外一人头颅之上。

    “傀儡！”脑海中传来言成的惊呼之声。

    