
    “傀儡？”文祥剑眉微蹙，强势的攻击缓了些许，攻向头颅之上的盘龙再一次被对方手中阔剑拦住，出一连串沉闷声。

    “嗤啦！”降鳞很是给力，直接贯穿那名傀儡眼眶，在空中盘旋数圈，落在文祥手中。

    “傀儡很牛逼？”看到不过一回合下，那名傀儡便中招，文祥不屑的朝之竖起中指。眼眶中的空洞，甚至可以看到它身后金黄的墙壁。

    文祥正准备攻击另外一名傀儡的时候，身形乍停，只见那名被降鳞击中的傀儡，仿佛没事人般提剑砍来。掠到一旁，脸上的笑容骤然收起，惊讶道：“什么？竟然没死！”

    “文小子，傀儡可不是人，根本没有什么致命的要害处，要么你将它完全毁灭，要么将它身体内印刻的意识抹去，否则它不会违背主人的命令的。”言成提醒道。

    “毁灭很难吗？”暗喝一声，文祥双手频动，一片黑色的鳞片在胸前嗡嗡做响，“啪！”拇、中而指捏出响指，颤动的香嶙应声而动，拖出一道无限锋利的线芒，射入之前被攻击的傀儡另外一只眼眶中。

    降鳞的度经过文祥这一次的兑变，得到了大幅度的提升，已经完全越了音数倍不止。傀儡剑士根本来不及提剑，降鳞从脑后继续着轨迹，自其头顶生生的撕开了一道裂口。

    “啪……啦”传来的尽是金属落地声。

    “下一个！啪！”看到一个傀儡已经完全被摧毁，文祥无趣的又打了个响指，不过眨眼间，又是一瘫金属碎片落地。“也不怎么样嘛。”眨眼工夫，两具傀儡完全被摧毁，文祥有些自负的擦拭着盘龙道。

    “这两具不过是最低级的傀儡而已，无论是从材质，还是从法阵来说，绝对是属于最垃圾的存在，值得这样的骄傲吗？”言成严厉的批判着。

    “呃……言哥，留点面子好不？”

    “如果遇上材质上等的傀儡，收服了当小弟，那绝对是一等一的打手啊！你可知道傀儡最大的优势是什么？”

    “优势？我怎么没看到，除了不怕死根本是一堆垃圾而已！”文祥看都没看一眼眼前的金属碎片。“根本没有半点值得吸收的能量，简直就是垃圾！”

    “对，就是不怕死！只要你给他下了命令，除非它被毁灭，不然将是无休止的攻击下去！而且是那种不计后果的攻击！简直就是一个杀戮机器！”

    “哦？这样说来，这东西倒也是有了一些作用。言哥，哪天你去造一两个玩玩撒！”听到“不计后果的攻击”，眼中闪过一丝厉色，文祥心底说道。

    “我呸……你当傀儡是什么东西，满大街都能捡的到的吗？你当哥哥我是谁？什么东西都会做的那是神，不是哥哥我！”脑海言成一阵怒骂。“这里存在傀儡，那么说明那位罚天星君一定是个制造傀儡的高手，如果你能成为他的继承人，这不就有了吗？”

    被言成提醒了一番，文祥的眼中掠过一丝灼色，仔细的搜索着这个房间，寻找着进入下一个房间的路口。“咦？”有些惊讶，这一个房间竟不似之前那般的封闭，而是有一个灰暗的巨门紧锁。

    大门之前，一个高约两米的剑士石雕极其威武。

    领域在石雕上流转了数遍，确定没有危险后，文祥三步并做两步，朝着巨门掠去。

    走近文祥才现，大门并不是灰暗的尘埃蒙尘，而是其本身就是散着灰色光芒。厚实的巨门上，密密麻麻的雕刻着无数的仿佛燃烧般的密纹，无比的妖冶。

    “什么鸟语啊？乱七八糟的！言哥你看的懂吗？”目光在那些密纹上寻找了半天，文祥现上面的字——自己一个不认识。粗口一声，文祥便欲伸手推开巨门！

    “我也看——小心！”言成正欲回答，却猛的感受到身后一道破空之声响起，连忙提醒道。

    “砰！”文祥根本来不及转身就提枪横握，一道极其刺耳的声音传开，如承万钧之力般，双腿直接弯曲跪倒。麻木的钻痛，自膝盖处弥漫而开。

    原力化作细丝缠绕在不远处的一盏壁灯之上，文祥借力闪到一旁。

    正是那石雕攻击自己！

    文祥有些郁闷。之前已经很仔细的在这石雕上查探了半天，确定没有半点生命气息，或者灵魂意识印记什么的存在后，自己才放心的去扣门……

    “扣门！难道是因为我去扣门的缘故？”文祥瞥了眼石像与巨门之间，却现一道若有若无的气机正在逐渐涣散而去。“原来之前只顾着去防备那石像，却没有想到这位罚天星君如此的灵巧，竟然利用阵法将石像的激活气机安置在巨门与石雕之间！”

    想到这，文祥对于罚天星君却是多了几分好感。不知当他看到真正的现实后，会是怎么样的表情。

    此刻的石雕身体表面，已是一片的金黄之色，看来这位罚天星君对于金色是情有独钟。

    从进入府邸后，入眼的一切基本上都是金色主色调。

    鲜亮的盔甲比之前的那两具傀儡身上的，无论是样式还是实用方面，恐怕都要高上数个档次。而且石像傀儡的面罩上的眼眶处，不再似之前那般的好无遮掩。

    一层淡淡的流光在石像傀儡空洞的眼眶处流转着。

    手中的巨剑，如同刚刚开锋完毕一样，凌厉的冷光肆意的反射开来。

    见到文祥从自己眼皮底下躲开，石像傀儡眼中缓缓流动的金色倏然加，身着的盔甲上金光四射。手中的巨剑更是夸张的剑芒大甚，将文祥四周的空间全部笼罩，席卷而来。

    “妈的！”怒骂一声，文祥无奈的钻入星魂冢内。有些忌惮的看着外面的攻击，震惊至极。

    连他全力一击都只能留下浅白色刮痕的地面，在剑芒逝去后，竟出现了数十道拇指深浅的痕迹。

    一时间文祥被这石像傀儡展现的强大一面，彻底的折服了，“这东西真的好变态，应该要弄上一两个玩一玩！”

    石像雕刻在文祥钻进星魂冢后，察觉不到目标，又回到了之前的地方，继续做回它的石像。

    “你想收服它？”一阵清风掠开，言成淡笑的问道。“你可知道如何收服？我呸！你连怎么收服都不知道，就敢大言不惭！”看到文祥的头摇的跟拨浪鼓一般，言成没好气的说道。

    显然对于文祥这种眼高手低的态度，非常的不满。

    这时，他才意识到，似乎从文祥突破第三境之后，性情明显的生了一些变化，没有了以前的沉稳，考虑事情时多了一丝浮躁。暗叫不好，连忙走到文祥身前，正色道：“文祥，你有没现，从你突破了第三禁之后，你的性格生了一些变化，似乎多了点狂暴一样？”

    “恩？”被言成提点，文祥仔细的回想着从那次醒来后所生的一切，心头猛的一阵颤抖。“好像变的有些狂，而且有点目高一切！怎么会这样？我怎么会变成这样？”文祥有些惊慌失措，到现在他才现，自己在那一次的觉醒之后，完全的变了。

    “你有没感觉到想脾气的时候，那股悸动来自哪里？”言成面紧色严的问道。

    “好像…好象…妈的到底是哪里啊！”手中盘龙直接被文祥扔至一边，深邃的双眸渐渐的燃起一串黑色的火焰，“意识海！意识海中的那团火焰！”

    眼中的火焰瞬间熄灭，文祥惊呼道。伸手在额间微微拭动数下，只不过在那么一瞬间，文祥的额头上已经是汗流如注般。

    “意识海中的火焰？”言成面容紧皱，单手按在文祥的额间，一股清凉的灵魂之力直接没入文祥的脑海中，良久。

    仿佛所有的火暴气息在那股清凉之意的洗涤下，全部熄灭。文祥顿概念脑海中一片清明。“怎么样？言哥，到底是哪里出了问题？”

    “新融合的灵火中残留着‘末日莲炎’、‘天焱怒麟火’的意识碎片，没有完全的被消化，你赶快用灵魂火焰催化，让二者的意识碎片彻底的融合在一起。”说完，看到一脸无奈的文祥，言成大为疑惑：“怎么了？不想动？”

    “不……不是，言哥，你说的是轻巧，可是这里半点灵气都没有，我怎么施展魂炼？”文祥有些汗颜。

    巧妇都难为无米之炊，更何况在现在这样的紧急关头。

    “这点你倒不必担心了，只要你在星魂冢内，灵气虽然没有，但是灵魂之力，我可以供应你无限的吸收！”指了指悬浮在半空中的迷你版星魂冢，言成很是骄傲，心里暗道：“幸亏小子突破到了第三境，不然的话真的要出篓子了！”

    只见言成单手轻挥，一片黯淡的霞光，自空中倾泻而下，直披在文祥身上，化做最精纯的原力被意识海中的小小星球吸收。“言哥这…这…”

    文祥有些结巴，这股能量实在是太过强大了，而且是最为纯实的本源灵魂之力。

    “星魂冢的家底！”言成却是卖起了关子般，沉默低笑。

    “靠，这星魂冢到底吸收了多少颗星球的星魂啊！我是怕这样的挥霍下去不够用啊！”

    “滚蛋，赶快给我将意识海中，两种灵火的残留意识给完全抹灭掉。”留下一句话，言成便回到星魂冢本体之中。对于文祥不再过问。

    