
    被言成的一顿训斥后，文祥不仅没有暴怒，反而心神沉淀。

    深吸了口气，文祥没有立刻运转原力，反而是故意的避开那团火焰，在体内按照膺浩封金决的特定路线，悠然的运转了数个周天，直到身体每一处的细胞都处在颠峰的活跃状态。

    膺浩封金决经过这一次的突破，已经突破到天品高阶。但由于文祥体制的特殊，反常的呈现亮黑之色。

    原力在体内运转了数个周天后，文祥不仅感到精神状态得到了调整，就连身体的疲劳也消失殆尽。“不仅灵气可以恢复身体状态，灵魂之力在转化为原力后，也拥有这一效果。”

    原本以为灵魂之力只能恢复念力的消耗，但一番运转后，文橡现，转化为原力的灵魂之力，竟能补充细胞的消耗。

    “很好！那么以后无论是灵气或者灵魂之力都可以补充体内的消耗，哈哈……太爽了！”

    小小的满足片刻，散布在身体各处的原力，全部调动回到意识海中，将脆弱的意识海一层又一层的保护其中。文祥在心底暗道一声：“开始了！”

    “扑哧……”一片沉闷的声响在意识海中传开，顿时黑黝的意识海中，卷起一片黑色的灵魂火焰（已经再是灵魂火焰，而是原力火焰），肆意的咆哮，围簇在脑海中那颗星球的下方。

    没有丝毫的阻力，原力火焰很轻松的侵蚀到冢火之中。那里几粒微小的粉尘颗粒，随着冢火的跳动摇曳着，对于这外来的原力火焰，根本不在意般，似乎认为原力火焰不会对它产生任何的威胁。

    看到这样的情形，文祥的嘴角微微抖动，扬起一抹诡异的弧度，“小样，以为我没现你吗？”为了确保一次消灭干净，文祥没有选择立刻进攻，而是在不经意间将所有的原力火焰将冢火完全的笼罩。

    越来越多的原力火焰出现，几颗意识尘埃终于现了其中的端倪，欲挣扎，却现不知在何时，它们已经失去了对冢火的控制权。而原力火焰的侵蚀度却是越来越快，几乎浩瀚的海洋呼啸起万丈飓风般，根本无力反抗。

    “轰隆！”

    一省闷响自文祥意识海中传来，回荡在身体的每一寸骨骼、细胞、血液中，无比舒坦的感觉如触电般，徜徉其间。文祥忍不住的**数声，才回过神来观察意识海中的变化。

    一颗类似于真正的星球，完全的成型，五彩斑斓的颜色协调的搭配在那颗圆形球体表面，而之前的冢火此刻化为一条光晕轨道缠绕在球体四周，美伦美焕。

    “恩？这么快就一颗星球初成了？”文祥有些诧异，意识海中的情况，按照膺浩封金决上所说，已是一星级。当意识海中出现九颗星球时，便可全力冲击第四境——天域境，从而形成一片星域。

    而现在，只不过是净化了一种灵火，就这么简单的凝结一颗星球。文祥有些愣神，但立刻被心底的欣喜所代替，“还有八颗星球，就可以冲刺第四禁了！芳儿，等着我！”

    想到梦中伊人，文祥的神色逐渐黯然，涌起一股莫名的愧疚：从认识芳儿开始，自己一直都是给她带来伤害麻烦……

    “哎……无论你在哪，我都会把你救出来！”坚定不移的信念，一直支撑着文祥的拼搏。

    理了理零碎的思绪，文祥将注意力集中到房间内的石雕上。分散出一丝黑色的原力悄然的钻入石雕身体内部，却现石雕巨大的身体内部，根本没有一丝能量的存在，只有左脚脚心处，有着一个看起来非常生涩的密纹。

    但偏偏这密纹不似曾经见过的任何一种，虽然牵连到石像身体的每一处，但它没有丝毫的能量波动，仿佛已经完全失去了功效般。

    “阵法？”当文祥摸不着头脑时，猛的想起之前连在石像与巨门之间的阵法，连忙调动原力去寻找。

    果然，那道阵法线条，又出现在石像与巨门之间。当原力触碰上去后，巨门上流连在密纹之间的流光，微微黯淡，而石像却在这一瞬活了过来，挥起手中巨剑，朝着星魂冢所在的方向，劈斩而下，掀起无数粉尘飘飞。

    “小样，就这点本事，就想动俺了啊？”看到石像笨拙的攻击，文祥噗之已鼻，一脸得意的欣赏着星魂冢。在石雕恢复如初时，文祥慵懒的眼眸之中激灵而动，闪过一丝兴奋之色。

    “就是这里！没想到罚天星君竟然布置的如此巧妙！石像活过的一瞬，没有让阵法临现，却是在石化那一瞬，隐约闪烁。”

    原来石像一击之后，文祥便将原力收回，失去了目标，石像自然又回到台阶之上，柔韧的身躯再次石化成像。但就在这一瞬，脚底的密纹中，一条几乎细到了极点的线条，却是闪烁一瞬。

    闪烁的光芒，正是石像主人的灵魂印记

    “哼，我倒想看看你有多么的牛逼，如果不是这里施展不了法则力量，你丫的早就成废铁了！”文祥无奈。在这片空间之内，他最大的依仗——空间法则，根本挥不了任何效果，只得像现在这样做缩头乌龟躲在星魂冢内。

    “哟，又隐藏起来了啊！”当石像的身体再次僵硬，之前闪烁的灵魂印记，又消失的无影踪，之前闪烁的地方，已经被一片灰色的石色所代替，任凭原力如何渗透，却无法找到刻有印记的玉简。

    再次延伸原力去触碰那道细线法阵，石像几乎是咆哮般，手中巨剑金芒盛起，无数的剑影如冰雹般，落在星魂冢所在的方位。却依旧不能奈何之半点。

    “哈哈！”看到石像的愤怒攻击，文祥忍不住的大笑，“太逗了，一个石像竟也会脾气，哈哈——咦，又消失掉了！”正得意间，文祥现那片玉简一闪即逝。

    ……

    如此重复了数次之后，依旧没有现其中的奥妙所在，甚为苦恼。

    “笨蛋！这样不就行了嘛！”突然，文祥狠狠的在大腿上拍了一记，却是疼的紧皱眉头。“兴奋过了头，我擦！”

    原力再一次的延伸，触碰在法阵上后，立刻收回，文祥饶有兴趣的看着石像人的表演。

    一次次的调戏，即使是石像人没有自己的意识，但在它体内玉简上残留的灵魂印记，却是有些愤怒了。石像人几乎疯狂的挥舞着金色巨刃，如雨后的烈阳再次出现般，剑芒仿佛阳光倾泄，弥漫在整个房间内，没有一处遗落。

    “轰隆隆……”

    即使是躲在星魂冢内，文祥依旧感觉到那股天崩地裂般的颤抖、震耳欲聋的爆炸声。剑光闪过一遍后，没有如之前那般消停，依旧恢弘如柱，无目标的落在房间内的每一处，更多的却是星魂冢所在的地方。

    奈何，攻击的剑光如何的密集，但命中在星魂冢上的却是少之又少，根本无法对文祥产生任何的威胁。当然就算所有的攻击全部落在星魂冢上，依旧不能奈何文祥。

    星魂冢可是苍穹界吞噬一族的族长噬星凝结毕生修为炼化而成的天地尊宝，如果在一具傀儡的攻击下，就被毁灭，怎么可能厉经数十万年，依旧完好如初？

    “好，就是现在！”等待着石像人将心中的怒火全部散尽，回到台阶上即将石化那一刻，文祥精神一奋，原力悄然而至，将那团闪烁的玉简紧紧的缠绕住。

    顿时，察觉不妙欲挥剑劈开的石像人，身体一阵晃动，无力的倒在地上，玉简上原先的灵魂印记已经被抹去，文祥正兴奋的从意识海中的星球中分散出一丝本源灵魂刻录在空白玉简上时，一阵莫名的悸动，却是让他一个激灵连忙将原力从石像身体内抽出。

    “轰！”金色的身躯由内而外，化做无数的碎片尘埃纷飞。

    “妈的，真够狠的！”看到即将得手的石像傀儡，眨眼间，便是化作灰灰，文祥大怒的朝之比起中指，身形出现在房间之内。“哎，真可惜了！”

    “文小子，你将这些碎片收集起来用灵火锻造，然后将其中的能量吸收掉，我去研究这古怪的大门！”脑海中，响起言成有些激动的声音。

    “这些也能吸收吗？”看着满地的碎片，文祥艰难的咽了口气，忐忑道。原本金色的石像碎裂之后，已是一片狼藉的烟灰之色，看起来就让文祥感到恶心。

    “虽然不好看，但是其中的能量丰富的程度，相信你也感觉到了，你不吸收的话，多浪费！”言成没又再去理会文祥，一缕轻柔的灵魂之力挥撒在灰色的巨门上，顿时巨门上的密纹一欲突破而出，无比震撼。

    “呃。”文祥看着满地的碎片，无奈的点了点头，领域展开，房间内一阵强劲的风旋将所有的碎片全部敛聚在文祥身前，足足有两米大的一个圆球。

    黑色的冢火自文祥的手中弹出，落在那团碎片上，顿时掀起燎原之势，冢火蔓延在整个圆球外表，一点一滴的剔除着其中糟粕。

    大约过去了半天左右，文祥身前已经堆起米高的黑色杂质，直径两米的碎片圆球只剩下不到拳头大小，泛滥的金黄色泽流动，已经完全呈现液体状态，但其中蕴涵的能量却是让文祥动容。

    强忍着心中立刻吞噬的冲动，文祥继续催动着冢火灼烧。当那团金色能量只剩下乒乓球大小时，文祥紧闭的双眼猛然暴睁，朝着空中的能量球深吸一口气，将之吞入腹中。

    仿佛一团美味的佳肴般，入口即化成一股精纯的能量朝着文祥身体内的奇经八脉涌去。最后在意识海中的星球中聚集，冢火应之而动，缠绕在星球的周围，疯狂的转动。

    “竟然是灵傀术！”正在文祥享受第一次吞噬后的舒坦时，脑海中响起言成的惊呼声。

    