
    天罚圣府外。

    “找到了。快点过来！”正在茫茫岩浆世界中寻找的吕志强，突然自腰间玉简中传出一道兴奋声音，身形一怔，“是无情谷的庚老头。”确认之后，吕志强便欲转身，眼尖猛的暴射出一道锋芒，手间“天纹业火”乍起化做利刃朝着左手边射去。

    “妈的，想跑？”利刃射出，吕志强一声怒喝，朝着一旁想要溜走的傲宇奔去。趁之抵挡攻击之际，一把擒住他的脖颈，手间天曲力泛滥。

    只要他愿意，傲宇必死。

    “你可知道是在找死？”手间暴起的青筋欲破体而出。显然对于傲宇的不配合，吕志强已经失去了容忍，手间的力道愈凌厉。

    “好……我不跑……我配合，别…别…别杀我！”傲宇求饶道。他很无奈，他本身属性为水，在这片火元素充裕，水元素几乎枯竭的世界中，他根本不是吕志强的对手。

    “再跑，老子绝对要了你的小命！”听到求饶，吕志强的双手才放开，提腿朝着傲宇的后臀猛的一踹，怒骂道：“快点到庚老头那边去，再耍什么花招，老子要你好看！”

    吕志强有些爱上这种感觉了，曾经自己在他面前如何的低卑，现在好像翻身做主人了般，无比舒坦。

    天兀几人早已在天罚圣府外聚集着，等了好久，才见吕志强与傲宇赶来，天兀传音问道：“贼老头，怎么到现在才来？”

    “妈的，这小子想跑！”吕志强一声怒吼，一旁傲宇的身体却是猛的一震。

    “呃……”对于这位傲宇，几人可不敢如吕志强那般凶狠，囫囵应了声，庚野说道：“吕老头，是不是这里？”

    眼前，一颗巨大的陨星在岩浆中缓缓的转动着，在其周围形成一片真空地带，璀璨的横切面，在周围火红的岩浆映称下，更加的绚亮。

    “真的没有被‘末日莲炎’毁灭！”点了点头，吕志强对着傲宇吼道。“你小子给我进去！”

    “你……”听到吕志强让自己打头阵，傲宇正欲反对，但对方手间蹿起的“天纹业火”，再看他的表情，似乎自己不按他的话做，火焰下一刻就会在自己的身体上燃烧。

    让他到嘴边的话还是吞了下去。

    看着傲宇慢吞吞的朝着天罚圣府方向掠去，一旁的几人忍不住心中的笑意，皆竖拇指。“吕老头真的要进去吗？”对于罚天星君以及这天罚圣府，“天戮无情，海角地枯”的几人，虽然未见识过，其恐怖也是耳闻。

    “进去，怎么不进去！听那位罚天星君的意思，如果找不到继承人的话，星球毁灭。不进去也是死，进了还说不准结果！我是豁出去了！”没有理会几人的彷徨，吕志强紧随傲宇宙之后，钻入天罚圣府之中。

    良久，天兀几人的眼神在交流之后，皆是一片的坚定，“进！吕老头说的对，不进是死，进了还说不准结果！”

    ……

    “咦？怎么没有海呤宫那小子所说的灵火？‘末日莲炎’也不在？”看到空荡荡的房间，几人诧异。

    “文家那小子怎么也不在？”天兀说道。

    “不管怎么样，这其中肯定有些阵法什么的存在，大家仔细找找，说不定能进入到最深处见到那位罚天星君，他就收你做继承人，也不定！”

    ……

    言成的惊呼让文祥微微诧异，“言哥，你别老是一惊一乍的好不，人吓人、吓死人的啊！灵傀术那是什么？”

    “能够融合灵魂生存在另外一具身体内，而且这灵魂不仅仅是单纯的人的灵魂，魔兽、天地尊宝，甚至星魂也可！制造出的傀儡只要你在它体内留下印记，那么它就是一个可以领悟法则力量的奴隶一样，就好比乾隆他们一样！”言成兴奋。

    “那言哥你不是可以离开星魂冢，拥有自己的身体了？”

    “哎……我这一生都不能离开星魂冢，除非你成功觉醒了圣子血脉后，或许有那可能。当年我成为冢灵的时候，绿袍尊者便如是这般与我说道。那时，他已经在星魂冢内存在了数百年之久了。”言成有些暗淡，叹气道。

    “好吧，就让我们一起觉醒这所谓的圣子血脉，总有一天，言哥我会亲自让你见到这个世界！”虽然对这其中的关系很是疑问，但文祥还是选择不去过问。

    言成的黯然让他不忍。

    “灵傀术，只需要一个灵魂，然后外加一具身体，便可炼制出傀儡。当然不同级别的身体和灵魂，炼制出的傀儡实力也会有区别的。如果是天者级别的灵魂与**，那炼制出来的最低限度，也是天者级别，如果运气好，得到什么好一些的材料，就算是星耀级也不是不可能。”

    “而且这些傀儡是可以进化的，只要它的灵魂在不断修炼增长，那么得到一些珍惜的金属后，重新为它炼制躯体，势力也会大大的提升……”

    文祥已经陷入一片深深的遐想之中。面前数不尽的千军万马，皆是傀儡，跟随着自己呼啸在宇宙之间，威风至极……

    “文小子…文小子？我草，不要说认识我，丫的竟然yy到如此程度！”叫了两声，却不见文祥回答，言成一声怒吼如天雷轰顶，在文祥脑海中乍响。

    文祥竟然极度猥琐的流起了口水！

    yy被言成打断，文祥连忙将嘴角残留的证据抹去，转移话题：“言哥，这些东西就靠你了，我没啥兴趣，不过炼出的傀儡要全部给我来用！”

    “我晕，真的败给你了，这么懒。”文祥只听得脑海中传来沉重的倒地声响

    “言哥，有没有现进入下一层的线索？”

    “如果没猜错的话，线索就是这个门！”一股隐晦气息，自星魂冢内蔓延而出，覆盖在灰色巨门上。巨门上的古老密纹在这股气息的渗透下，竟然浮动起来。

    一个、两个、三个……

    最后所有的密纹全部动了起来，整个灰色巨门，仿佛成了池塘，任由密纹如同游鱼一般，极有规律的缓慢游动。既而全部碎裂成金色的粉末融入言成散的气息之中。

    “这……”不可思议的一幕，文祥完全沉浸在美幻之中。眼睛一眨不眨的注视着密纹的变化。

    当所有的粉末全部融解，巨门上只留下一个个凹陷的纹理表示着，这里曾经存在过什么东西。

    “疾！”脑中言成急促的声音响起。被染成灰色的气流直接穿过文祥的额头，消失不见。“文小子，搞定了！”

    “靠，太吊了吧！言哥，这东西我怎么感觉有点邪乎啊！”文祥依旧有些不相信的揉着眼眶，巨门上除了无数的凹陷处，再也没有任何的光芒闪烁。嘴角的口涎自然的流下。

    “进去吧！”

    “轰……”

    不置顶尘封多少年的巨门缓缓被推开，枯寂的府邸也随之颤抖。

    “不！！那些东西都是我的，你不能动！”府邸深处的雾团看到文祥就这样将那房间推开，朝着眼前的水晶球咆哮不断。却依旧不能阻止文祥前进的步伐。

    迎面扑来的纸香和药香味道，让文祥精神振奋。“这…这…这些都是些什么？”

    房间只有不到百平方，墙壁之上全部被凿空，静静的躺着无数的卷轴，密密麻麻一片，让人眼花缭乱。但这些并不是让文祥目光呆滞的源。

    真正让文祥震惊的，却是房间内一排排竖立的金属框架。上面千奇百怪、色彩斑斓的罗列着数不尽的珍世药材。被一层黯淡的光幕笼罩其中，保存着。

    “言哥，这里的东西……”

    “曲技……念术功法……至于那些……药材……全部是药材！！！我靠……文小子，财了！”良久，脑海中才响起言成参差不连的声音。

    “哈哈……没想到我文祥竟然有如此这般的好运！”仰天一声咆哮，文祥毫迈着步子，朝着房间中间的金属框架奔去。

    雾团的颜色已是如血般，愤怒的杀伐之意充斥在周围的空间中，一团腥红雾芒射入水晶球中，雾团几乎歇斯底里的嘶吼着：“动我的东西，你就死掉吧……”

    “等等！”正当文祥准备伸手将框架上的药材全部纳入星魂冢内，言成警惕的声音传出。“文小子，这里的东西先别动，我总感觉有点不对劲的地方！而且没有经过那位罚天星君的默许，你就去动他的东西……”

    “对啊，如果我是他会任由别人去动自己的东西吗？也许这是在考验我的心性，哎……还是经不起诱惑！”收回即将触摸在光幕上的右手，文祥神色殇沉的反省着自己。

    却没有注意到，在自己手掌即将触碰到光幕的时候，光幕之中流过一丝暗淡的红色。

    “你动啊，怎么不动了？快点拿啊！你倒是拿啊！”雾团冲着水晶球呢喃着，声音却是随着文祥拿开的双手，急促起来。“不。。不。。你别过来！”

    水晶球中，文祥的身形正缓缓的朝着雾团走来，愤怒的小恶魔终于敢到危险正朝着自己来临般，畏缩到一旁的角落中。

    “言哥，这个夜明珠有些问题。我好想能从其中感受到一丝怪异的味道。”文祥看着身前散着柔和光芒的夜明珠，心底却是泛起了一丝莫名的冲动。

    “难道？文小子，你试着用原力渗透！”

    “轰……”在文祥用力按下去的瞬间，整个墙壁出一阵阵轰隆之声，缓缓的朝着地面沉去。

    