
    随着石壁的缓缓下坠，文祥的心提到了嗓子眼上，降鳞已经胸前丝丝颤抖，随时待命。盘龙更是盈握在臂，手上的青筋随着呼吸频率的渐渐急促，出一波接一波剧烈的颤抖。

    之前的一幕，已经让他对于天罚圣府中的一切，草木皆兵。连仔细检查确认无误的石雕，都差点让自己吃瘪，文祥的神经已经绷紧到敏感的极限。

    谁也保不准落下的墙壁后方，没有危险。他不敢赌，也赌不起。

    命只有一次，他玩不起！

    即将看清里面的房间时，文祥拖着沉重的步子，微微后移了几步，争取让自己在出现危险后，能够多上几秒的反应时间。

    “轰……”一声巨响，激起千尘纷飞，让眼前的一切模糊起来。

    除了一面不知名材料制作而成的镜子，倒映着身后的药材、框架以及壁柜中的一切，再也没有其他的东西。文祥的手心已是虚汗如雨，看到眼前的一切，长长的吐了口气，愕然失望：“就这样什么东西都没？”

    金晃晃的镜子上，一龙一凤争相缠逐，浓焰纷飞的亮羽、金光闪烁的龙鳞、悲天嘶鸣的嘴喙……，被描绘的活灵活现，仿佛镜子上真的存在龙凤呈祥般，栩栩如生。

    龙凤追逐的中间，有着一颗金色的圆珠，朝着四周扩散着绚烂的金色光芒，似乎这面镜子都是被它染成金色。流光自凤羽、龙鳞间如潺潺的溪水般缓缓流过，更是为这一龙一凤凭添了几风神圣气息。

    当一龙一凤完全呈现在文祥面前时，镜子中间的龙珠顿时金芒大甚，比之之前数倍的频率朝着四周扩散着，当金芒到达龙凤的身体时，竟直接没入龙凤的身体之内，消失不见。

    “有情况！”言成提醒道。

    文祥的身体隐隐的朝着之前与石像争斗的房间内移动，这个房间内，太多贵重的东西存在，一但生争斗，文祥不能保证在不破坏周围的药材、典籍情况下，将危险排除。要是将这里的东西破坏，惹来罚天星君的盛怒，可是下下之意。

    而且，万一自己成了他的继承人，这里的一切都有可能成为自己的财产，更是伤不起！

    “咻……嗷唔……”

    两道震耳欲聋的嘶吼声荡漾在文祥而边，只见镜子上的一龙一凤，在那股增强的金芒渗透下，挣脱了镜子的束缚，昂翘着高傲的头颅，朝着文祥冲来。

    火凤的腹部猛的一提，文祥只感房间内的温度，在这一瞬提高了五度不止，而且继续以可恐怖的度上升，奔跑的身形在无限加的原力补充下，拖出一道道残影。

    火凤颖慧的尖喙迅启，洪水般雄浑的火舌铺天盖地的朝着文祥卷来。

    “玩火？收……”看到火焰，文祥的脸上一朵璀璨笑容逐渐扩散，单手打了个响指，幽森的冢火几乎在瞬间，在二指摩擦过的地方欢快的跳动着，对于呼啸而来的金色火焰不仅没有半点的忌惮之色，反而文祥能够感受到跳动间的兴奋和贪婪。

    “难道不需要我出力，也能将这火焰吞噬掉？”对于冢火表现出的亢奋，文祥剑眉微拢，心中闪过一丝疑问。

    虽心中如是这般的想，手上却不敢托大，深邃的冢火微微抖动了数下，伴随着黝黑的原力调动，鳞焰四起，无比妖冶，最后竟幻出一个幽深的黑色空洞，将所有的火焰全部纳入其中，才意兴阑珊的闭合洞口，缩小到火柴燃着般大小，在文祥的食指上摇曳。

    “这火有点怪异！”冢火将火凤喷吐的焰浪吸收后，文祥立刻察觉出其中的不对劲。寻常的兽火应该是班驳无比，而且其中蕴藏的应该是天曲力燃起的火焰。

    兽火乃是一些天生火属性的魔兽经过无数的岁月修炼后，在体内凝结而成的火焰，但由于体质的限制，一般都不纯。

    但这火凤的火焰，却并不是如此，“火焰竟然精纯到这般浓度，而且……而且……这龙凤乃是灵魂体！”文祥大呼。

    心底的言成更是兴奋的嗷嗷呼号，“文小子让我来，对付这些个家伙，哥哥我的锁魂玉该上场了！”

    额间一阵**，一块黑碧无暇的玉简霍然而出，散着无可匹敌的震慑气势，弥漫而开，仿佛春蚕一般，锁魂玉中抽出万千黑丝，极有灵性的撕咧着触手，将空气中的火凤灵魂紧紧的缠绕。

    “这才是锁魂玉真正的状态吗？”看着眼前的一幕，文祥有些汗颜。那日他不过是利用体内的天犼血脉，将黑龙震慑了之后才收服。可眼前言成竟然将锁魂玉操控的如此精辟。

    如同一把珍世的古琴，在音韵绝手的抚弹之下，让人精神奋然而立。但落在自己手中时，除了单纯的欣赏之外，一无是处。

    “铮——”如同玄妙的旋律奏起，缠绕在火凤身上的黑丝猛的收缩，震撼的音调余梁萦绕。随着火凤挣扎，各色幽雅的音调随之而起。文祥甚至产生一种错觉：眼前的一切是言哥与那火凤合奏的一曲悲怆之歌。

    “嗷——唔！”眼见火凤被束，金龙蜿蜒的身躯金芒再度呼起，凌厉的龙息应之而出，朝着锁魂玉和火凤之间架起的古琴翻滚而去。

    “滚开！当老子吃素？你会后悔的！”正陶醉在绝世音律中的文祥，被这一声不合时宜的龙吟啸醒，雅兴顿失，一声怒吼，身体内沉静的天犼血脉澎湃荡开，风卷残云般，将所有的龙息尽数掩埋。

    手中的降鳞在冢火的包裹之下，划开一道漆黑的尾巴，印烙在金龙额之间。顿时，方才无比嚣张的金龙恍若鬼魅缠身，痛苦的扭动起巨大的身躯，在虚空之中苦苦挣扎，一阵阵无比狰狞的惨吟几欲冲宵。

    眼见金龙的痛苦，火凤瞳孔间闪烁的熊熊火焰迅的萎靡消散，身形却是朝着金龙方向艰难的移动着。似乎察觉到火凤的倾向，金龙强忍着体内嘶心裂肺般的蚀骨之痛，摆动着身躯与之交织在一起。

    “嘣——”尖锐的音弦如同刺芒，文祥只感脑中一片空白，微仰的身躯，猛的后射而去。锁魂玉黯淡的闪烁之后，消失进入星魂冢内。

    “龙凤呈祥！竟然是龙凤呈祥！”言成不可思议的惊呼道。

    “传说龙凤交织后，燃烧灵魂的禁术？”文祥脑中闪烁出不知哪一本书上的字语，心中的惶恐顿生。

    “没达到禁术那么夸张的地步，但确实是需要燃烧灵魂的代价，获得更强的力量！增大冢火的吞噬！”一声暴喝，文祥额间的星魂冢黑芒盛起，卷起万道飓风盘旋在其身体四周。汹涌澎湃的灵魂之力，更是呼啸而至。

    文祥将体内的决印催动到了极限运转，天曲力如同卸洪之后的河水，狂暴无比，在一条条强韧的经脉输送下，汇合于意识海中的星球处。刹时星球的疯狂即使是文祥都感到一阵晕眩。

    原本斑斓之色在极限运转下，漆黑的星球表面只留下一道道彩色的线条萦绕。

    “呼……”

    眼前的一切快到文祥连反应的时间都没有，便感一片腥红的气焰袭来，将自己笼罩其中。至高的热浪肆意的侵蚀着文祥身着的黑色护甲。

    仿佛赤身浸泡在岩浆中，文祥隐藏在魂骨护甲下的皮肤竟然有着卷曲的倾向。暗叫不好，文祥拼命的运转体内的原力朝着体表渗去，在魂骨护甲下又凝结出一层薄膜，才将那股暴炒的感觉渐渐阻隔而开。

    身体的威胁逝去，在星球的极限旋转下，潜伏在火浪之中的冢火如若高浓度的硫酸般，一点一点的腐蚀、吞噬着恐怖如斯的能量。而周围的飓风更是肆无忌惮的穿梭在火浪之中。

    “我草，真变态，鸟巴子的龙凤呈祥，差点没有让我把命交代在这里了！”冢火将附着着身体上的最后一丝火烟吸收之后，文祥啐吐着口水，粗口连粗。眼睛却是精光闪烁的直盯着冢火。

    比之前更加精纯、更加狂暴！“很好很强大！不枉我受了这么大的苦，值了！”

    冢火竟然在吞噬了龙凤交织的火浪后，原本微弱无比的意识，隐隐间，竟然有着进化的倾向。

    “呵，如果之前的龙凤没有使用那招，恐怕就算全部被冢火吸收，也不能刺激的它冲击中阶灵火，没想到龙凤呈祥的能量竟然狂暴到如斯恐怖。”言成有些疲惫的说道。

    “灵火中阶？言哥，灵火也有等级区分的吗？”文祥有些诧异。曲士有等级区分，念士依旧如此，法器有、丹药也有，却没有听国灵火也有等级的区分。身影涣散，文祥一脸迷惑的看着孱弱的言成。

    “火焰，可分灵火，星火，尊火三种，依次有高、中、初三阶之分，现在的冢火不过是灵火初阶顶峰，只要给它点能量，相信那朦胧的意识，应该能够稍稍清晰。之前的‘末日莲炎’不过灵火高阶而已，至于那‘天焱怒麟火’也就中阶级别吧。小子好生培养这朵冢火，也许将来它会成为你的左臂右膀也不定。”言成虽然在之前的交锋中很是疲惫，但对于文祥的问题，却是知不不言，言无不细。

    说完，言成虚幻的右手朝着头顶上的六芒星微微点动数下，顿时一片浓郁到了极限的灵魂之力所充斥整个星魂冢。见此，言成立刻盘腿打坐，恢复着之前的消耗。

    文祥也识趣的安静下来，恢复着消耗。进入天罚圣府之后，所有的补充全部依仗着星魂冢，外界根本不存在一丝的灵气。

    让文祥有些惊讶的是食指上跳动的冢火，叫到如此浓郁的灵魂之力，在文祥几次召唤，才依依不舍的离开文祥的指间，回到意识海中化作光晕继续围绕在星球四周。

    