
    “现在是关键时刻，可能会需要你的帮助，等出了这里，你想怎么进化都行。”文祥在心底暗自说道。冢火竟然似懂非懂的传来一丝暖流，倒是让文祥有些诧异：难到它听懂我的话？

    跨入第三境，无论在身体强度，还是决印运转的度、效率上都生了翻天巨变。意识海中的彩色星球仿佛一头饥饿的凶狼，疯狂的牵动着灵魂之力朝着文祥这个方向送来，经过错综的经脉到达决印后，变的更加的精纯。

    恢复的度之快，让文祥乍舌。

    两三个时辰后，文祥方才徐徐睁开双眼，一丝明媚如阳的光芒即逝，看到言成已在一旁等待自己，文祥指着灵魂之力已经稀薄的虚空，绝口称赞：“言哥，这些灵魂之力真的太爽了，你以前怎么不拿出来呢？要是早拿出来的话，以前的日子也不用过的那么艰难。”

    言成一愣，随即嘴角滑起一丝复杂的弧度，中指微曲，重重的磕在文祥头上，“你小子得了便宜还卖乖，就算以前能用，我也不会用的，我相信那位噬星前辈也正是这样想的，过早的让你享受强大的感觉，对你今后的成长存在着很大的弊端。”

    “嘶……言哥饶命啊！”文祥借势惨叫一声，却是引得言成一阵淡笑。如果不是担心星魂冢内的灵魂之力是用在危难时刻，文祥真的会忍不住将老底全部挥霍，争取获得更大的突破。

    现在的他虽然依旧是尊者一段修为，却是稳定了不少，至少现在的他在不使用念术以及魂骨情况下，仅仅依靠着曲士身份，可以完全面对尊者二段、甚至三段的高手不落败。

    将体内有些躁动的原力安抚完毕，文祥再次来到那间放满药材典籍的屋中，看到恢复如初的墙壁时，大为惊讶：“不是吧，再让我去按那珠子，然后你再放出一龙一凤，靠……不带这样欺负人的。”

    “言哥，库存的灵魂之力能够抗住这样的攻击几次？”文祥有些担心再生之前的事情，如果真的那样，不知道星魂冢内的灵魂之力能撑多久。

    “来个五次左右的话，恐怕就要枯竭了，毕竟这些灵魂之力都是以前的前辈留下的，没剩下多少。而且那面镜子里的龙魂凤魂都已经被冢火吸收了，总不能再造两个出来吧。”言成有些不确定，但还是让文祥去按动夜明珠。

    “轰！”看到缓缓落下的巨门，文祥下意识的远离药材的方向，冢火已经在降鳞之上蓄势待。之前幸亏文祥觉的早，大厅内的药材与典籍只是少许几件被破坏。

    “呼……还好，还好！”看到如洗的镜面上，除了那颗金色的圆球，再也没有其他东西的存在，文祥无力的松了口气，高度紧张后的突然放松，竟有些疲惫的错觉。

    正当他准备踏步过去仔细研究那颗金色圆球的时候，原本黯淡的圆球骤然动了数下，之前停止流动的金色光芒再次甚起，镜子上一龙一凤的影子再度隐现。

    “不是吧——我草！”文祥一个激灵，难道真的被自己说中了，这东西是无穷无尽的？脚步错开，朝着外面的房间横步踱去。镜子上的龙凤已经成形，呼啸着绚丽的身躯，紧追不舍。

    “咻……嗷唔！”火凤与金龙相互对吟，身影掠过之处的药材与典籍全部应之而舞，散落一地。

    眼前一恍，文祥刚刚踏出房间的身形猛的一滞，顿感一股翻卷的热浪扑面而来，来不及观察眼前，文祥心底暗道一声：“言哥，老办法！”

    手中的降鳞随念而起，射向金龙巨大的身躯，十指如同摘花采茶一般，虚影无数。附着在降鳞之上的原本已是漆黑的颜色，如同泼墨般，黑的可怕。

    锁魂玉中的黑丝再次渲染了金色的世界，如同幽灵般，将火凤紧紧包裹其中，容不得其半点闪躲。“绝对不能给他们交织的机会！”脑海之中，言成喝道。牵引着火凤的黑丝收缩的度越来越快。

    “噗嗤！”清脆的声音响起，龙魂金色的身体内，一股越来越盛的黑色迅的弥漫至身体的每一处，由内而外将远先的金色掩盖。眨眼工夫，金龙已经变成黑龙，上百米的身躯，如同奔流的河水遇上一处旋涡般，一片黑色流光滑动，黑龙的身体仿佛融化成液般，朝着腹部收缩。

    “别——，哎！进化就进化吧。”文祥正欲阻挡冢火的吞噬，但巨龙的身体已经消失殆尽，只留下一朵妖冶的火焰在欢快的跳动着，“什么？”突然文祥心头猛的一振，有些呆滞的看着眼前，

    降鳞在没有得到文祥的命令下，竟然朝着被黑丝捆住的火凤射去。

    “难道是冢火的缘故？”低吟一声，却见万焰齐飞的火凤如金龙般，不甘的化做一团液体消失。文祥连忙招回降鳞，仔细的看着萦绕的冢火，半久无语。

    除了火种的大小从指甲长到拇指那般，没有半点的变化，就连黑森的颜色也是半点没变，火种内的意识还是那么的朦胧，所有的一切都没任何变化。

    “妖孽的人有着妖孽的东西！”脑海中言成也是觉不到冢火的怪异，淡淡的说道。

    “呃……言哥，这一次比较顺利吧，没有给他们机会交织施展那恐怖的龙凤呈祥，看来我们之间的配合简直天上地下、独此一家、无余伦比啊！”看着空荡的房间中，除了温度高了点，没有任何的变化，文祥也不再去理会冢火的怪异，得意忘形的吹起牛来了。

    “我呸……你不要脸也别拉着我跟你一起不要脸好不，简直是给我良好的形象上抹黑！”

    “呃？难道不是我们配合的缘故吗？”没想到自己想了半点才凑起的词语，竟然招来言哥的啐口声，文祥无奈的说道，

    “你没现刚才的一龙一凤颜色和能量上，比第一次的要弱了很多吗？而且在攻击的时候，你有没现它们根本没有交织的意思？人家根本都没有交织释放龙凤呈祥的意思，你还往自己脸上贴金。啧啧……文小子我现你跟俺有的一比了！”言成一阵狂笑。

    “晕。。”在额头上抹了一抹根本不存在的汗，文祥又一次的来到恢复如出的墙壁前，心里甚是忐忑：“言哥，这一次不会还来吧，这样的东西我们伤不起的啊！”

    “依我估计，那镜子中的灵魂体这一次还会出来，只不过会比之前还要弱。正好你的冢火进化需要能量，就权当给它赚奶粉就是啦，没有什么损耗的！”言成似乎很开心，一次又一次的调笑着文祥。

    果不其然，文祥再次按动夜明珠之后，金色圆球再次转动，一龙一凤的身影再次出现，不过文祥这一次没有再出去，直接招呼着降鳞和冢火朝着两者身体中钻去。

    又是一股精纯的能量流到冢火肚子中。

    “哐——”龙凤消失后，墙壁没有再次合上，那面镜子却是迅的缩下，落在地上出一道清脆的声响。留下一片光幕散着盈盈微光。

    只有巴掌大小，圆珠、龙凤的身影栩栩如生的烙印其上，只是颜色不再似之前那般耀眼，朴素黯淡。文祥拿在手中翻来覆去看了几遍看不出任何端倪，原力渗入却现，除了材质上有些特殊之外，与普通的镜子别无他异。

    “进还是不进？”嘀咕了几声，文祥将这面镜子收入星魂冢内，看着眼前的光幕有些难以定夺。

    储物戒指早在吞噬灵火的时候被融化，现在文祥已经突破到第三境，无论活物还是死物，星魂冢都可以容纳，而且有言成这个专门的管家，简直比储物戒指更加的方便、安全，文祥也乐得其所，直接将星魂冢当储物戒指来使。

    “文小子，你有没现，那股被人监视的感觉一直没消失，应该是那位罚天星君，但之前对付龙凤魂魄的时候，他应该知道了那些东西对我们没有威胁，却依旧不断的使用着，这其中肯定存在着什么问题。”

    “我有种直觉，那位罚天星君应该是遇上了什么麻烦，只能监视府邸内生的一切变化，却不能改变什么。”说到这里，言成的声音陡然急促：“或许，他与我一样，只剩下灵魂，而且还被什么东西羁绊！”

    “那进还是不进？”文祥经过言成这番解释，蒙照在心头的不解顿时豁朗，但脚步依旧有些踌躇。

    “进，怎么不进，我们走到了这里，还怕他什么？万一真的让你得了他的继承，这里的一切都可能是你的啦。想想外面那么多的药材和曲技、念术……”

    “呀呀呀……受不了，走！”看了眼身后框架上无数的药材以及壁柜上的典籍，文祥直抓头皮，身体猛的朝着光幕中钻去。

    撩眼的廊宇楼榭，林罗而立，山林小道，流水潺潺，隐隐传来数声轻盈的鸟语之声，地面不再是之前的一片金黄之色，温白暖绿将光幕后的世界渲染的如诗如画般。

    身前，一条缓流的小溪横断，溪水之上架起一座木桥，极为精致，桥后一片葱绿之地，各色各异的花草药株欣欣向荣，粉蝶飞鸟不绝，鸣歌余梁，好不畅悦。

    一座散着太古巍峨气息的殿宇自林木深处隐现一角，仿佛出浴裹巾的美人**般，欲遮还休的摆露着修长美腿，欲勾人一探全貌。

    “这里。。传说中的世外桃园吗？”美伦美涣的画面深深的刺激着文祥的神经，良久，几个生涩的字眼方才漏出。

    