
    过了光幕，文祥顿感一片舒爽神清，被压抑了数久的决印更是夸张的旋转起来，疯狂的吸收着空气中浓郁到几乎成雾的灵气。

    在这片完全与外界阻隔的府邸之中，竟然存在这一片的园林景象，不仅文祥，即使言成也乍舌惊叹，罚天星君的莫测修为，文祥早已见识过，但却没有想到他原来还有如此的雅兴，将自己的府邸建造成如此别样。

    药埔不大，只有上千平米左右，但其中不乏珍稀药材，甚至一些连言成都叫不出来的名字。

    “五叶齐展的五鳞草，我靠，最少有五百年的年份。真的难得一见，这里竟然有几十株之多！”当文祥走过木桥时，脑海中言成的吃惊声响起。

    文祥看向那棵五鳞草，不过尺高，但五片鳞光闪烁的细叶，恍若之前金龙身上的鳞片一般，一眼看去，就让人感觉刀刃般犀利，鳞叶边角拢叠的锯齿更是让人畏惧。

    五叶中间一棵深红的果实鲜艳欲滴，文祥忍不住的对着他吞了吞口水。“言哥，这东西能吃吗？”

    “想死就吃，五鳞草乃是很多丹药中的主味药材，而这五鳞果，更是稀世罕见，其中蕴藏的灵气之多，寻常之人即使服用它炼制的丹药，都难以承受经脉的冲击。你想直接吃下去的话，到时候经脉寸断别怪我。”言成没好气的说道。

    “我靠，千年之久的囫囵花，八百年的葛木羽……”文祥在药埔中间的羊肠小道间每走几步，脑海中言成的咆哮之声应之而起，让文祥的步调也顺之混乱，不过百米的小道，文祥踉跄的走来，差点摔了几次。

    文祥对于这里的药材基本上一种都不认识，药界中的药材品种虽然多，而且其中一些即使在大6上都是难得一见，但基本上都是些低级别的，就算是珍贵的药材，可那只是局限于武曲大6，不说宇宙，就连拿到天玄大6恐怕都有些上不了台面。

    言成不同，虽然文祥没有问过他的来历，但他知道，言成的来历绝对不凡，或许不属于这个星球也不定。而这里的药材，言成这样经历广泛的人物看到，都如是这般失态，可见其珍贵。

    文祥粗略的数了一番，约有上百种不同的药材，但言成却只是道出其中不到三十种的名称，其他的一概不知，但每一种药材内部芬香暗吐，撩人心扉的感觉，他却很是明了。

    只有顶级的药材，才会在没有接触的情况下让人有此感觉，这里的每一种药材拿到星球上，甚至宇宙之中，都绝对是惹火之物。

    文祥在惊叹药材之余，却是注意到，埔田之中的杂草颇为茂盛，甚至一些都已经蔓延到中间的碧玉石道上、溪水之中，几棵藤蔓植物甚至攀爬在木桥的扶手之上。

    “言哥，言哥！这里好像很长时间没有经过打理了，似乎那位罚天星君对于这些很不在乎。”文祥连喊了两声，才将言成从呆滞中拉了回来。

    “不可能！这些药材随便拿一种放到宇宙之中，那绝对是万人追逐、有可能会遭来杀身之祸的存在，是个人都会当他作命看的！”言成的语气极为的肯定，让文祥无法反驳。努力的按捺心中的震惊与澎湃，言成突然惊呼：“肯定是那样的……肯定是什么原因将他困住，或者……”

    “难道你之前的猜测有可能是真的？”不着边际的捋了捋飘逸的长，文祥迅的朝着林间隐现的宫殿奔去。脑海中言成的惊呼再次一澜一澜的卷起。

    “铁桢木、万载千露树……这。。这。。这是什么树？我怎么从来没见过，散的气势竟然如此的凶猛！”当文祥走到一棵直径不过米粗的树木前，言成的声音戛然而止，既而变的语无伦次起来。

    “恩~~~好凶悍的大树！”文祥顿住了脚步，细细的盯着那棵奇特的大树。

    一片空荡百米左右的土地上，只有这一棵树林立其间，不论是地面还是天空，方圆百米之内如刀切般的整齐。地面一层又一层的褶皱突起，非常的怪异。

    这棵大树不过米粗，却笔直通天，观其树冠处，最少有百米之余，之前在木桥上的时候，文祥便看到树林之中有这么一棵大树，却没想到这棵树的树干只有这么细。

    虽然很细，但一股极为凌厉渗人的气势却咄咄逼人，文祥将原力扩散在魂骨护甲之内，强忍着心中的忐忑朝着那棵大树艰难的迈动着步子。仿佛每一次迈步，好像与一名天级的高手酣畅淋漓的战斗了一场，身体内原本充盈的原力，疯狂的朝着布在护甲下面的光幕涌去。

    走了不过二十步，文祥体内的原力已经亏空，被那棵大树凶悍的气势狠狠的甩开到远处。“好犀利的气势，距离他还有五十米左右的时候，竟然直接将我甩开，而且不到二十步的距离，就把我体内的原力全部抽干！”

    对~就是抽干！

    附着在护甲内部的光幕如同空底的水桶般，疯狂的朝着四周消散，其度只能用恐怖来形容。

    好在这里的灵气更加的变态，在意识海中的星球与决印双重运转之下，不过一个时辰消逝，文祥的体内再度涌动着澎湃的原力，恢复之后，文祥诧异的感觉到体内原力似乎比以前更加的精纯，而且在量上也似乎多了一些。

    暗叹了声，有些余悸的看了眼空地中间独一五二的大树，饶是他百般好奇却不愿再去招惹。讪讪的摇了摇头，朝着身后的大殿走去。

    “那棵树真的好变态，你走了二十步，体内的原力被抽空。而我在星魂冢里面，为了抵抗那股气势，同样已经精疲力尽，如果在多一秒，恐怕我必须要躲到星魂冢的本体内才能消除那种感觉。”言成很无辜的说道。

    原本，看到文祥在抵抗那股袭人的气势时非常吃力，言成准备调动灵魂之力去协助，却现自己体内的灵魂之力竟然消耗了将近一半左右，而且是在不知不觉中被消耗的。当离开那棵树百米左右，那种感觉才挥散而去。

    “这棵树肯定不凡，甚至有可能是天地尊宝一类的存在！”

    “天地尊宝？我听你说了好几次，这到底是何种东西？”感受了那棵怪树的强悍，再一次听到这四个字，文祥不由的对之产生兴趣。

    以前只是听言成说过，知道能配的上这四个字的东西绝对不凡，但见识过这棵怪树之后，文祥却是亲身体会到其中的震惊。

    “宇宙初开，无数生灵同生，皆为上位之物，无论是人或是魔兽，抑或杂草虫鱼、林石奇葩，皆受鸿始混沌之气浸染，化有灵之物，其中甚者，更是举足升天，成就无上之尊。剩下的这一类虽未能如前者那般要风得风、要雨得雨，但因被鸿始混沌之气所染，灵智都已经开启。”

    “只不过受限先天影响，无法升迁，最后化做天地尊宝散落遗世，身为太古之物的它们它们，绝对是天地间顶级的存在。方才那棵树绝对是灵智已经开启，已经懂得一些情绪，而且那股绝对的气势，与传说的天地尊宝极为相似，但具体是不是，恐怕得去问问那罚天星君。”言成一口气说完，已经是口干舌燥，微微咳嗽了几声。

    “那罚天星君到底是什么样的存在，竟然连这种东西都能拥有！”听到言成的解释，文祥对于府邸的主人，更加期待。

    “根据噬星前辈留点的信息，天地尊宝在我们这个初始宇宙中，已经差不多绝迹了，就算是在苍穹界，也是珍世之极。如此抢手的东西，他能独自享有，极有可能这位罚天星君是来自苍穹界，而且是位凶悍的主。当然也有可能是属于我们这个世界的，但那绝对是至尊级别的存在！”

    二人谈话间，文祥已经来到了那座隐现的殿宇之前。

    又是黄色！

    这是文祥的第一感觉，心底对于这位罚天星君的颜色嗜爱，感到有些别扭。

    大殿整体金碧辉煌、玲珑剔透，若纯金镀制。长百丈之余，横卧于众木簇拥的林间，如同一只匍匐的洪荒凶兽般，眼前近百级的台阶，仿佛巨兽的尾巴扭动弯曲着，在那若明若暗之中，弥漫着一股极为磅礴的古老气息。

    望着宛如巨无霸一般的巨殿，文享忍不住的轻吸了口凉气，咳嗽了数声。这罚天星君竟然在府邸之内，构架出如此恢弘的殿宇，真的不是一般的奢侈。

    震惊数久，文祥才缓了缓心绪，迈动着沉重的步子，跨在巨兽的尾巴之上，惊诧无比，如同自己腾空般，脚底轻盈无物，但自己确实是踩在了台阶之上，“言哥，这。。。这。。”

    “进去一切都知道了，现在说什么都是在揣测而已。”

    初踩上去，心中万分不安，但走了几阶之后，这种奇妙的感觉让文祥的心中豪志顿起，“将来我一定也要弄一个这样的府邸，感觉太爽了！”在途中文祥甚至有些忍不住奇妙的感觉，横躺阶上。

    金色巨门上，左右雕刻着不同的两种异兽，正是上古凶兽饕餮与穷奇，无比的凶悍，尤其那四只凶光直露的铜目，仿佛深深的抨击在文祥的灵魂深处。

    