
    文祥连忙转眼它处，心中暗道：好可怕的感觉。

    如果自己不是拥有天犼血脉已经魂骨这两张底牌，在方才的探视时，极有可能会走火入魔。“咦~~这里怎么会有一个空洞呢？”

    避开双兽，文翔却惊异的现，大门扣环之处，却是凹陷出一个巴掌大小的圆形空洞，其中密密麻麻的刻录着陌生的纹理，撩人眼瞳。纹理中心有着一个乒乓球大小的凹口，却是让文祥感到很是眼熟。

    “这图案好像很熟悉……”文祥越看越肯定，自己见过这图案，欲伸手将其中的灰尘拭去，仔细的回忆一番。身后却是猛的袭来一股冰冷的气息，文祥健步轻点，躲闪至一旁，方才看清攻击自己的到底是何物。

    一只长约五米左右的飞鸟，自空中盘旋而下，落到台阶上时，巨大的身形被一层淡淡的烟雾所笼罩。徐徐的微风将雾气揭开却是一女子。

    一抹香酥雪，黯然藕臂洁。文祥的脑中没来由的冒出这么一句话。

    凹凸有致的身材，肌肤如粉欲滴。倾城碧月的脸庞之上，没有任何杂色点缀其上，散着淡淡的温玉柔色，仿佛一件伟大的精工之作。火红的紧身护甲，却不能将胸前的那对傲然之物束缚，高耸的酥胸翘然而立，随着女子呼吸的频率巍峨颤抖，几欲落下。

    温玉般双臂不堪护甲的遮掩，隐现淡淡的藕色，肆无忌惮的环抱胸前，却是让原本已是致命的“胸器”欲透而出。护甲蔓延至熙盖处，小腿、莲足赫赫夺目。

    惹火的躯体之上，该凹的地方不会多出一分，该凸的部位绝不少去半点，绝对是所有男人梦寐以求的绝世尤物。

    女子曼妙的身资随着烟雾散去，逐渐清晰。

    文祥只感小腹之下，一团邪恶的火息爆炸而开，直蹿脑海之中，浑身的细胞顿时活跃无比。一股炙烫的热流自喉咙出猛的涌向鼻孔，连忙伸手拭去，却是一片鲜红之色。

    虽然那个暧昧的夜晚，文祥已是接触过女人的身体，但林芳青涩的娇躯与面前的女子相比，却是少了几分妖娆，那种狂野的诱惑不是青涩的女生就能拥有的，那是属于女人的成熟。

    女子现出身形，便欲挥动手中软鞭，却见文祥一脸的猪哥样，心底暗自生出一股得意之色，羞赧的理了理散落额前的青丝，温玉般的脸庞之上，一抹黯淡的粉色缓缓浮现。

    “咯咯……”看到文祥鼻孔中流出的鲜血，女子掩面轻笑，银铃般的细碎声荡漾在文祥的心田之间，刚刚止停的鼻孔再次泛滥如洪，后者连忙转身屏息，丝毫不理会身后还有一位不知敌友的女子。好一片刻，才将心中成灾的冲动遏止。

    “你是何人，为何来到星君的府邸之中——哈哈……”见到文祥转身过去，女子的神色微微黯淡，沉声问道，软鞭之上金色的流彩迅的弥漫。待文祥转过身来，女子直接将手中的软鞭扔在一旁，蹲卧在地，捧腹大笑，却丝毫没有在意到一对胸器已露大半。

    “我日！”文祥刚刚止住的鼻空中，两颗腥红的丹药喷射而出，如注的红色液体在女子酥白半露之时，更是卖力。

    原来文祥转身之后，正准备运转原力去安抚澎湃的鼻血，想起身后的陌生女子，只是将原力堵塞鼻孔之中，却没现气血修渠改道，自嘴中溢出。

    “我说文小子你怎么搞的？真是丢脸丢到家了，如果这是在战斗，你早就死了千遍万遍了！”言成的惊喝声炸雷般响彻在文祥脑海之中，却是将后者体内翻涌的气血迅回潮。

    “我也不清楚，我一看到他，身体就会产生一股莫名的冲动，鼻血就是控制不住的流。”从未涉及过男女之事的文祥，对于这其中一概不知，虽然已经二十有余，但真正接触过的女孩不过那么几人，根本没有见过身材如此火暴的尤物，却也是怪不得他。

    “靠~你小子……”言成咂舌无语，不知如何说起。

    一股冰凉的冷意自额间瞬间传递到文祥的全身，原本躁动的细胞顿时安宁，文祥连忙运转原力将那股上涌的气血按捺到身体的最深处。

    “你到底是谁？”女子脸颊之上，依旧残留着红潮，但气势却是收敛到了极限。

    “你有没有礼貌啊？你老师没有教你在问别人的姓名之前，先报上自己的名字，才能显示对别人的尊重吗？”似乎对之前的冏态有些气愤，文祥的脸噙淡笑说道，双手却是在鼻孔间不断的擦拭着。

    “老师？那是什么东西？好玩吗？”火暴女子黛眉微蹙，一脸的茫然：“我没有名字，不过以前主人总是叫我昭儿。”

    “老师你都不知道？老师就是教导你的人。”文祥顿感额间瀑布飞下，“主人？你是说罚天星君？”

    “什么罚天星君？主人就是主人，这里的一切都是主人的，以前主人都是喜欢带着昭儿在山林中玩耍，昭儿所知道的东西都的主人教给的，那主人不就是昭儿的老师了吗？耶~昭儿有老师了……”

    “那你主人呢？”文祥算是彻底的明白了，眼前的这女子根本就是罚天星君豢养的飞禽，而且对于事物的认识基本上如同白纸。

    “主人。。主人好久没有出来陪昭儿玩了，那一天主人兴致冲冲的进入大殿之后，再也没有出来，而且大殿的门已经被锁上了。”昭儿葱指撩了撩秀，有些黯伤的说道，一双水灵的明眸却是直直的盯着紧锁的巨门。

    “我叫文祥，你主人进去之前有没说什么？”文祥继续询问道。

    ……

    拐弯抹角的询问了近两个时辰，文祥才大概的了解。

    罚天星君确实是来自苍穹界，而且是一位非常强大的人物！

    某一天，从吞噬族得来的一件东西后，便钻入大殿内研究，但过了一段时间，原本可以随便开启的殿门，突然的紧锁起来，从那以后，昭儿便再也没有见到殿门开启，罚天星君从里面走出来。

    “难道真的如言哥那般所说？罚天星君被那个吞噬族的东西所羁绊？”文祥在听到吞噬族的时候，心头猛的一颤，没想到这位罚天星君竟然与吞噬族有些交际。

    “殿门难道锁起来就没有办法开启了吗？”避开巨门上的双兽图案，文祥盯着中间的空洞良久，却依旧想不起到底是什么原因让他如此的熟悉。随即转身朝着泪水几乎溢出的昭儿问道。

    “有，大门有钥匙的，但昭儿拿不了……”似乎丝毫不受门上的两兽图案影响，昭儿纤手在巨门上摩挲个不停，听到文祥的问话，黯然的玉面更是低落。

    突然，昭儿的身形猛的一转，玉手紧紧的握在文祥的肩膀上，神色焦急的问道：“你。。你是不是从外面进来！是不是……”

    “呃……”文祥有些尴尬，肩膀被昭儿握住，但后者胸前的一片酥白，却是淋漓尽致的落在面前。那股压制数久的火焰在小腹处蠢蠢欲动，身体自然的起了反应，却是微微抵在昭儿的另外一只玉臂之上。

    “呀——这是什么东西！”昭儿感觉自己的右臂似乎被一团火热之物触碰，尖叫一声，连忙瞥开文祥的肩膀，闪至一旁，软鞭唰的一声，在空中划了个旋，朝着那团火热抽去。

    “我靠，要人老命啊！”旁龙横握，才将软鞭的去势阻隔，但手中的盘龙仿佛被山岳压制，沉沉的落在地上，文祥才堪堪躲开那意在灭绝后代的长鞭，双手紧紧的捂在裆处，后背已是一片的潮湿。“你想让我绝子绝孙啊！”咆哮一声，文祥的双眼却是被地上的盘龙惊呆。

    自己已经是尊者一段的修为，双手举起千斤绝对是轻而易举，但方才那软鞭抽在盘龙上的时候，自己几乎连考虑的时间都不存在，盘龙就已经落在了地上。而且掌心已是一片的深红之色。心中震撼无比：“那一鞭的力道有多重啊？”

    “当心点，这小丫头虽然单纯无比，但是实力却是非常的厉害！”脑海中，言成凝重的声音提醒道。

    “什么级别的？”文祥迫切的问道。他已经习惯将言成当作鉴别别人实力的机器了。

    “最少是星耀中阶以上！”

    “……”文祥顿时愣住。言成最强时期的实力，不过是星耀中阶三段。但眼前这个看起来几乎什么都不懂的丫头，竟然有着如此恐怖的实力。

    一个五十岁的中年人，手握一件可以毁灭一切的武器，这并不可怕。可怕是这件武器被一个十岁不到的毛孩拿在手中。前者他知道什么是理智，他知道手中的武器拥有何等的破坏力。但后者却是仅靠着自己的喜怒哀乐，去对待周围的一切，如果一时爆怒，后果不堪设想。

    而面前名为昭儿的女子，很不幸的属于后者。

    “你。。你。。”看向文祥的双手捂处，昭儿脸上的粉红迅变的娇艳欲滴，一片深红。连忙转过身去，她却只是失色半息，冰冷的声音从曼妙的身资处传来：“那你有没有得到墙壁上的龙凤呈祥！”

    