
    “是这个东西吗？”文祥从星魂冢取出那面镜子，此刻，才觉到，为什么看到巨门上的凹陷时感觉如此的熟悉，原来凹陷的形状正是与这面镜子一模一样。

    “真对要给她吗？你不怕开门之后，罚天星君没有死，到时候你是吞噬族的秘密恐怕瞒不了他的。我想那位罚天星君与吞噬族的关系肯定是对立的！”正当文祥准备将镜子交到昭儿手中时，言成沉重的声音在脑海中提醒道。

    “这。。。”文祥纠结了。

    是啊，万一开门之后，罚天星君一眼看出自己是吞噬族，到时候要是针对自己，那不是死翘翘了吗？而且听得昭儿将整个事情的原由说完，文祥仔细分析了一番，最后得到的结论是——

    罚天星君与吞噬族是对立关系的可能占到百分之八十以上。

    而自己不过是个者级的曲士，就算自己同时还是个念士，拥有星魂冢、冢火、魂骨以及天犼血脉又如何？人家豢养的飞禽随便一招都不是自己所能抵挡的，更何况那神秘莫测的罚天星君。

    想到此些，文祥伸出持有镜子的左手缓缓的收回，身体本能的朝着后方移动。

    “啪！”

    文祥眼中的迟疑显然没有躲过昭儿那双水灵的眸子，见到文祥缓缓收回左有，昭儿眼色一沉，软鞭带着复杂的破空之声，缠在镜子上，既而猛的回收。

    镜子在半空中直接脱离软鞭，划处一道金色的弧线，无比精准的落在巨门上的凹陷处。

    而文祥却是被皮鞭所携带的强悍气势，直接风卷而起，落至十米开外。

    “这就是星耀中阶的实力吗？”文祥被甩开之后，傻傻的躺在地上，脑中不时的回放着软鞭在空中的弧线，明明自己可以躲开，但是身体的反应却是怎么都跟不上思想的度，只能眼睁睁的看着自己被甩开。

    并不是自己的思想运算多快，那一瞬，自己的身体上，仿佛承受着泰山压顶一般，根本无法抵抗。

    “轰……”沉闷的声音在静谧的林园间回荡而开，随着巨门的缓缓张开，地面也跟着抖动起来，甚至整个天罚圣府都在颤抖。

    不论是文祥还是依旧在第一层挣扎的天兀等人，都被这突如其来的震抖所惊醒。

    “快跑！”文祥想都不想，单手招回地面的盘龙，便将体内的原力运转催动到极限，灌注于双腿，拼命的朝着光幕奔去。

    “跑个屁啊，如果真的没死，就算你跑到天玄大6，依旧不能躲开罚天星君的视线！”言成的一句话，仿佛给文祥的脚中灌了几万斤的铅石般，后者的脚步猛的一顿。

    “对啊，我能跑到哪里去？离开这个星球？算了，以人家在苍穹界都数一数二的本事，自己只要还活着，就跑不掉！”想此，文祥的心头反而豁然开朗，微微转身，朝着大殿方向悠然走去。

    “主人——”比之前的一百二十分贝还要高上几个档次的声波，从大殿方向荡漾而开。听得文祥耳中却是无比的舒坦：“难道罚天星君……？”

    悠然的脚步顿时紧凑，足足掠过几十间密室，才看到火暴身姿的主人，三步并作两步冲到昭儿身边：“怎么了？”

    “主人…主人死了~~”昭儿跪倒在一具身着金色盔甲的尸体前，泪如雨下，看的文祥都有些心疼。

    “这。。这不是罚天星君吗？怎么死了？”文祥感到诧异，自己一直担心害怕的罚天星君竟然死了。

    透过未被面罩遮掩的眼睛处，文祥粗略的估计，罚天星君最少已经死了上百年。

    罚天星君尸体没有一丝的腐烂，甚至可以说保存的完好无比，微风吹起，束在背后的长，甚至极有弹性的飘扬而起，但收缩枯萎的皮肤，却是隐隐的散着一股淡金色，没有上百年的时间，绝对不会出现这样的情况。

    要知道星耀级的强者，死后尸体都可以保存上百年之久。更何况罚天星君这种来自于苍穹界的顶尖强者，陨落之后，尸体在百年之内是绝对不会变色，万年不腐绝对没有什么问题。

    “那之前一直监视我的那股气息不是罚天星君，又会是谁？罚天星君为何会死在这里？”文祥暗道，眼睛朝着房间内扫去。

    依旧是一片金碧辉煌的耀眼之色，罚天星君是死在一座巨大的炉鼎旁，炉鼎中的火焰早已经熄灭，地上散落的药材杂乱无章，到处都是。显然这里是罚天星君经常炼丹制药的地方。

    炉鼎旁的墙壁上，有着几个奇怪的装置，被一层淡淡的流光所笼罩，装置一端通向外面，一端却是连接在炉鼎之上。走近一看，文祥立刻竖起拇指暗赞：“不愧是苍穹界的顶尖存在，就连炼丹的装置都的如此的精妙。从外界吸收大量的灵气，引导到炉鼎之中，从而让丹药的品质大大提升，啧啧……”

    炉鼎左边的房间，应该是罚天星君曾经的接客处，两排整齐的座椅分列于两侧，一个大的夸张的座位横于殿中之上，说它是座位，恐怕还不如说是床来的直接。

    紧挨着炼丹室是一间密封的密室，似乎被禁制封印一般，文祥找了半天，依旧没有现入口。“这里需要特殊的决印才能进去，恐怕这决印只有罚天星君才知道。”言成见到文祥依旧不挠的寻找着入口，淡淡说道。

    “哦，就连昭儿也不知道吗？”文祥快步走进房间，看到昭儿依旧伏地哭泣着，心神微微一紧，“昭儿，节哀吧！”安慰人的活，文祥也并不是擅长，眼神被罚天星君身旁的石柱上一件晶莹剔透的东西所吸引。

    正是之前那雾团用来监视文祥的水晶球。

    “昭儿，这是什么东西？”看着石柱顶端悬空的水晶球，文祥不忍的打断昭儿的哭泣，问道。

    “这是整个府邸的核心控制，主人叫它金晶。”昭儿无力的应了声，取出一抹香绢，动作轻柔的拭着脸颊上残留的晶莹，抽噎声如莺鸣不断。“从这里可以看到府邸内一切状况。”

    “就是它！”文祥失声噤道。“原来一直监视我的东西就是它，昭儿，你主人当时进来的时候，有没有别人与他一起？”

    “主人…当时好象是一个人进来的…，对，就是一个人进来的，说要领悟吞噬族的一件什么东西。”昭儿断续抽噎着说道，模糊的泪眼中，美眸不断转动着。

    “真的没有没有其他人吗？或者是别的什么有意识的东西？”

    “有意识的东西？主人好象说是抓到了一个星球的星魂，不知道这算不算？”

    “有可能是这东西捣的鬼。”脑海中，言成小声说道。

    文祥暗暗点头，右手轻轻抚摩在金晶之上，原力透过手臂缓缓朝着其中渗透，却没有半点反应，金晶依旧是透明一片。“这里怎么没有灰尘？”

    “星魂，肯定是那星魂！”文祥非常的肯定。从进来的时候，文祥就很奇怪，怎么像罚天星君这样的存在，府邸中的东西都会蒙尘。

    房间内，所有的东西上，都已经布满了灰尘，但唯独眼前的这颗水晶球上，没有半点的灰尘蒙蔽。

    答案只有一个，在最近的一段时间，金晶被人动过！“昭儿，现在的府邸可以从里面出去吗？”

    “不行！除非是将金晶炼化，拥有了天罚圣府，才能从里面出去，否则——只能进不能出！而且外面的三层，灵气枯竭，就算是日耀级别的曲士，也休想从通过。”

    昭儿说完，似乎想到了什么，美眸在文祥身上撩绕了许久，一丝疑惑之色表现在粉红的脸庞之上，声音骤然冰冷、凌厉起来：“你不过是个者级的曲士，怎么可能会从外面进来！”

    手中的软鞭更是紧紧的拽着，天曲力的波动无比凶猛，似乎文祥只要一句话不对劲，看似轻盈，实则如山的软鞭下一刻就会伺候在文祥身上。

    “别……别……我确实是从外面进来的，现在这个府邸是在我们星球，而且你的主人罚天星君，在几年前还出现过，说在我们星球上寻找继承人，如果没有出现合适的继承人，就会将我们的星球给毁灭掉，所以我才进来的。”文祥看着昭儿的动作，连忙说道，对于这位实力变态、无比单纯的昭儿，文祥可是担心的紧。“至于我为什么会到了，是因为我拥有一件可以储存灵气的法器。”

    “不可能，主人最少已经死去几百年了，不可能会在几年前出现的，你说谎！”说完，昭儿便挥起手中的软鞭。

    “我说的都是真的，你要杀的话等我说完了，你再决定动手……”

    文祥一个快步掠到昭儿身旁，止住了后者的攻击，入手却是传来一片温软的感觉，待看清双手的位置，连忙躲开：“对不起。对不起……”

    “你……”仿佛触电般的感觉，瞬间麻痹了昭儿的身体，握鞭的手臂也是微微颤抖起来。心神却是沉浸其中：“好奇怪的感觉，有点麻麻、酥酥的，还有一点很舒服的感觉。”

    原来，文祥仓促之下，根本没有顾及其他，只想着去阻止昭儿的攻击，双手却是紧紧的按在火暴身材的胸前软酥之处。

    “对不起。对不起！”文祥生怕眼前的小恶魔暴走，不断的道歉道，看到昭儿的面颊，却是有些愕然，不仅没有难，却是一脸享受的怔站在那。“我真的不是故意的。”

    “算了，我不怪你啦。”昭儿的声音却是突然柔和起来，脸颊上红的几欲滴血，眼神看向文祥时，却是有些躲闪，“那你说，到底是怎么回事，主人会在几年前出现？”

    “星魂，就是那星魂！这上面没有一点的尘埃，肯定是在近期被人动过，而且我从外面一路走来，一直都有着被人监视的感觉。肯定是那星魂！”指着石柱上的金晶，文祥忍着脸上的一片**感，说道。

    