
    “星魂？”沼儿黛眉紧蹙，修长的睫毛随着眼睛的眨动，丝丝颤抖，引得某人心中一片荡漾。

    由于之前的旖旎一幕，昭儿已经停下了断续的抽噎，留恋的看了眼罚天星君跪地的尸体，葱指拿捏成决，顿时一团模糊之色萦绕其上。

    昭儿迈动着轻盈的莲步，曲指微弹，那团模糊之色便落在文祥身前的金晶之上。

    澄清透明的金晶迅模糊起来，一张瑟瑟抖的娃娃脸逐渐清晰。“是它吗？”指着金晶之中的影象，昭儿莺声问道。

    “是它，这绝对是星魂幻化的！根据吞噬族的信息，星魂的灵智开启后，便可以通过修炼或者吞噬其他的灵魂进化，当他的灵魂等级达到一定的级别之后，便可以幻化成物。”那张娃娃脸一出现，脑海中便响起言成的确认。

    “恩。”文祥轻轻点了点头，言哥的声音中不仅没有半点忌惮之意，反而很是开心，让他有些不解。“言哥，这东西我们可以对付吗？”

    “白痴的问题。为什么叫星魂冢？知道什么意思吗？星魂冢、星魂冢，星魂的冢墓！明白不？如果连这个小小的星魂都对付不了，如何配的上星魂冢这三个字？等会你只要将领域施展开来，然后就看我怎么给你表演吧！”星魂冢内，言成很无奈的竖起中指。

    没有理会言成的鄙视，文祥将领域扩展到最大极限，依旧没有感觉到任何的生命气息存在，整个大殿之中，除了几处类似于炼丹房右边一样的密室，基本都处于领域的范围之内。“昭儿，你能带我们去找它吗？”

    “哼……你不说我也会去找它，敢借用主人的名字去招摇撞骗，我要它生不如死！”说完，昭儿熟练的掐捏着手印，顿时文祥感到一股沉重的气息弥漫在整个大殿之内。

    原本可以蔓延到大殿之外的领域，在这股气息的落下，骤然减缩。那股气息仿佛如罩子一般，将大殿与外面隔绝开来，领域只能在殿内蔓延，再也无法延伸到殿外。

    文祥无奈的蹩了蹩嘴，紧随昭儿身后。

    一路上，从昭儿身上散的淡淡清香，文祥可谓是如痴如醉的沉浸在其中，心底压制多时的邪火隐隐有着喷的冲动。但在言成一句“你这样对的起芳儿吗？”之后，荡漾的心神才逐渐的沉淀，恢复一往的冰冷。

    殿内一处昏暗的密室。隐隐的可以看到一团模糊，在空中不断的飞来蹿去，时而出阵阵森冷的咆哮：“为什么会这样？明明已经看到成功了，为什么会这样！！罚天，当初你因为曲技反噬灵魂几乎消散，我才能将你吞噬，万万没想到，几千年过去了，你的意识一直没有被抹灭。”

    “那小子明明不可能过龙凤呈祥那道屏障的，你竟然在关键时刻回光反照与我对抗，你好狠啊你！哼，别指望你那点微弱的意识可以重新凝聚，想要复活？我告诉你，是不可能的！吞噬族曲技反噬能力，你我都很清楚，最多不过三天，你的灵魂就会彻底的消失掉的！”

    嘶吼声消停，随即传来一阵阵东西摔落在地的声音，显然是这星魂在泄愤。

    经过言成的那声喝止，文祥一路走来都是屏住呼吸，低着头紧跟在昭儿之后，一直陷入在自责之中。浑然没有注意到前面的昭儿已经停了下来，正是一脸奇怪的盯着自己。

    结果不想而知。

    “咦？难道这大殿内的东西都和那台阶一样，都是这么的柔软吗？”走着走着，处于失神状态下的文祥感觉自己撞到什么东西，伸手摸去，却是一片的温软，却是以为大殿内的东西与外面的台阶一般，柔软无比，正欲绕道继续行走，地面的一双莲足顿时让他明白自己到底是撞在什么东西上。

    不知是文祥的无意，还是昭儿的刻意为之。文祥再一次的撞在了火暴身材的巍峨之上。

    “恩~恩~”又一次触电感，昭儿忍不住的**数声，从来未有过的奇妙感觉，仿佛一颗磐石在她的心中荡开了无数的涟漪。

    “对不起……对不起！”虽然很奇怪被自己冒犯了之后，昭儿为什么没有爆雷霆之怒，文祥可是心中担忧的紧，不断的道歉。心道：“这小妞不会是看上我了吧？不……不……不，绝对不是这样的，我不能对不起芳儿！”

    “真奇怪的感觉，为什么以前主人在的时候没有过呢？这个叫文祥的家伙为什么每一次碰人家，都是碰在这上面呢？咿呀……看他的样子似乎这是件很羞人的事情啊？”想到这里，昭儿连忙收回落在文祥身上的目光，努力的吸了口起，双手在脸上搓揉了数下，才让自己荡漾的心田渐渐平息。

    “星魂就在这间房间里面。嘿！你没事吧！”昭儿说着正准备开启密室，却觉一旁的文祥表情呆滞的看着地面，嘴中在不断的嘀咕着什么。

    “不能对不起芳儿、不能对不起芳儿……啊？我没事，你说什么？”原来文祥正在念叨着这句话，对于昭儿说的话一句也没听进去，看到那张几乎让所有男人疯狂的脸庞时，吓了一大跳。

    “咯咯……”银铃般碎笑声响起，那张原本已是魅力无限的天使面容，伴随着笑声迭起，露出两个浅浅的酒窝，将那股绝伦的美艳媚惑表现的淋漓尽致，在搭配上那魔鬼般的身材，如脂如粉的肌肤，简直秒杀所有的三条腿生物。“我说，刚刚看到的星魂就在这间房间内。”

    “呃…”腼腆的点了点头，文祥心中直呼：苍天啊，你让她收敛一点吧，智商高点吧，我真的受不了这折磨了！！

    “轰。”

    随着昭儿的玉指在密室金色的大门前变动数下，一阵沉重的声音让文祥的注意才集中到房间内部。

    “唰！”黑咕隆咚的房间内，还没来得急看清，一道刺耳的声音响起，文祥便感眼前一片模糊之物飞蹿掠过。脑海中言成的声音炸起：“快点将领域锁定它！”

    意识海中的星球迅转动，顿时周围的气息在悄无声息间，全部落入文祥的感知范围内。一个黑色的雾团状，正以着风驰电掣般的度朝着大殿的巨门蹿去，昭儿的动人身影紧随其后。

    “快点追上去，别让那小妮子灭了星魂，这东西现在对我们来说，可是绝对的宝物啊！”

    开门之际，昭儿的感知便一直锁定在门边，当那团星魂飞蹿而出时，就已经被她敏锐的感知牢牢的锁定，看着眼前最有可能是凶手的家伙拼命的朝着殿外奔去，昭儿更加坚定了文祥的揣测，手中软鞭如同霹雳一般，好不顾及损坏殿内的东西，疯狂的落在星魂模糊的身影之上。

    但效果似乎不是很明显，每一次长鞭落下，那身影只是微微涣散抖动数下，便恢复到之前那般。

    “竟然无效？”昭儿看到自己的攻击竟然无法对星魂产生威胁，诧异一瞬，随即从怀中取出一根长笛，天曲力运转至其中，琉璃异彩绽放，“物理攻击无效是么？我看你能不能躲的掉牡林笛的音波攻击！”

    朱唇微抿，十指有致的搭放在音孔之上，顿时一曲荡气回肠的笛音在空气中荡起层层波纹。

    音初入耳，极富震撼力，仿佛九宵炸雷惊现耳边，随即便是一阵灵魂的颤抖，文祥不得不运转原力，将笛音阻隔，但效果不是很明显，灵魂的深处依旧躲不开强有力的抨击之声。额间的六芒星随即弥漫出一股柔和的清光，将文祥笼罩于其中，方才将那股能够影响灵魂的震动驱逐。

    而那星魂眼看出口就在眼前，突如其来的灵魂抨击几乎让他雾气般的身体涣散，直接从空中落了下来，在地面挣扎抖动了数下，才稳定了下来，拖着缩小数倍的身体艰难的朝着咫尺间的门外匍匐而去。

    “只要让我出了大门，离开了那两具凶兽守护的范围，就可以安全的达到檠天数那，到时候你们能奈我何——为什么要这样……”星魂在不断的嘀咕着鼓励自己，只要出了巨门上饕餮与穷奇守护的大殿，便安全了。眼看就要冲出门外，自由触手可及，一道坚壁如山的光幕临现而出，彻底的让它绝望了。

    每一到笛音波纹的扩散，星魂的身体都会小上数分，眨眼间只剩下拳头大小，无形的音波攻击仿佛针对它一般，它感觉自己辛苦收集上千年之久的灵魂之力，在短短的不到五分钟之内，已经全部涣散，现在那霸道的音波正在侵蚀着它的本源之力。

    “文小子，快点止住那丫头，这星魂可是好东西，说不定我们可以利用它再加上罚天星君的尸体，炼制出一具无敌的傀儡出来呢！”眼见地面的星魂越来越小，星魂冢内的言成可着急了，连忙朝着文祥吼起。

    “无敌的傀儡？”听到这几个字，文祥身体猛的一怔，脚步更是如流星披月一般，瞬间冲到昭儿身旁。“昭儿，别吹了，这东西对我有用！”

    “不行，主人是它害死的，我要它偿命！”朱红的嘴唇没有离开长笛，显然，昭儿在用入室传音与文祥说话，可见她心中的愤怒。

    “放了它，我让你主人活过来！”文祥无奈的摇了摇头，突然说道。

    （纠正一下，整个宇宙中，只存在着曲士一种职业，至于念士，只能算是曲士中的小小分支。人们都是将修炼天曲力的修士称为曲士，不论是曲士，还是念士，他们最先接触到修炼的时候，先接触的还是天曲力，所以，念士依旧是属于曲士的范畴）

    