
    “嗡……”

    笛音戛然而止，留下一串余音绕梁不休。

    昭儿睁大眼睛紧盯着文祥，一脸的不可思议。良久，只见那白皙的脖颈处动了几下，朱唇敏动：“你……你说什么？”

    “放了它，我想我可以让你主人活过来。”说完这句话，文祥感觉有点心虚，如果不是言成在脑海中吵个不停，他实在不想去骗眼前这张绝世面容的主人。“但是——我不能保证你主人活了以后，还会记得以前的事。”

    “没事，没事！只要主人能活过来，记不记得以前的事都无所谓！”如同含苞的蓓蕾瞬间绽放，昭儿欣喜若狂，但依旧有些不确定的问道：“你真的能救活主人吗？”

    虽然昭儿从出生下来，就一直待在这个府邸之中，但跟随在罚天星君身边那么多年，却从来没有听说过死去的人还能活过来，而且是那种连灵魂都不存在的人。

    “我不确定能不能成功，但总得试一试吧！”文祥点了点头，随即一个跨步，掠到依旧在痛苦挣扎的星魂面前，心底暗道：“言哥，背了这么大的黑锅，你说的那无敌的傀儡一定要给我炼出来啊！”

    “靠，你小子得了便宜还卖乖，能不能成功我也没把握，毕竟这灵傀术我是第一次使用，等会你就按照我说的去办！”星魂冢内的言成淡笑数声，虚幻的双手在胸前绕了几圈，头顶上的星魂冢本体顿时散出一缕清光，自文祥的额间射出，将地面挣扎的星魂直接扯了进来。

    “原本还以为有点麻烦，没想到那丫头的音波攻击如此凶悍，差点就将星魂的意识直接摧毁了。恩，文小子，你分散出一丝本源原力，对，就是从意识海中的星球上分散出一块，然后你去跟那丫头扯会蛋，好了我会叫你的。”

    文祥直接从意识海中的星球上，分裂一块很小的本源原力送到星魂冢内，便按照言成的话，带着昭儿回到罚天星君尸体所在的屋子中。

    即使是很少的一点本源原力，也是非常伤人的。毕竟本源原力对于文祥来说，就是相当于曾经的本源灵魂之力，而且在质量上更加精纯。

    将那块本源原力送到星魂冢后，文祥的脸上布满了疲惫之色。

    “文祥，你没事吧！”昭儿见到文祥来到罚天星君所在的地方，以为他准备动手复活主人了，正是兴奋中，却看到文祥的脸色突然变的惨白无比，而且整个人的气息，也是弱上了许多，连忙问道。

    “没什么，只是刚才消耗了一些本源之力，需要一段时间的恢复，才能帮你复活主人。”文祥无力的应了声，便盘腿静坐。

    “本源之力消耗了？”昭儿有些惊讶，方才从头至尾好像都是自己一个人在战斗，对方不过是在最后一刻，额头上的纹身射出一道清光，将星魂收服了，怎么会消耗了本源之力呢？

    但由于心中的兴奋，她也没有太过于在意文祥为什么会消耗本源之力，“这好办，你等会！”

    说完，火暴的身姿雀跃而出。

    “她去做什么？”文祥纳闷的挠了挠头，继续静修。

    不一会，昭儿便烽火仆仆的赶了回来，手中却是多了一个金色的玉瓶。“给，这是主人以前炼制回复本源之力的丹药。”

    “呃……”接过金色的瓶子，文祥有些惊愕。感情这丫头刚刚去找丹药了。轻手拔去瓶上的塞子，一股清香的淡淡气息扑鼻而来：“言哥，这丹药有问题吗？”

    都说头长，见识短。文祥可不敢轻易的相信眼前这个头长长的美女。

    “这。。这是哪来的丹药？好精纯的丹力！”脑海中，言成的呼吸有些急促。

    “这是那丫头刚刚找来说是可以回复本源原力的丹药，能相信吗？”

    “能，当然能，枉你还是个八品炼丹师，如此精纯的丹力，别说回复你之前消耗的那点本源原力，就是你意识海中的星球被削去了一半，都能恢复！”

    “呃……”文祥无语。

    看到面前的家伙接下了瓶子后，只是闻了闻丹药的味道，却并没有服用。昭儿迫切的眼眸转动数下，便明白过来：“怎么不服用？是怕我害你吗？放心，我还指望你帮我复活主人呢，怎么敢害你呢。我昭儿虽然不像你和主人那样是大老爷们，但好歹也是个言而有信、知恩图报之人，绝对不会做出那样丧尽天良的事情的。”

    “呃……”得到了言哥的证实，文祥心中的一丝犹豫终于消散，微微倾斜玉瓶，一颗弹珠大小的淡黄色丹药悠悠滚了出来，顿时整个房间内都弥漫着淡淡的清香，让人忍不住的精神迸。

    “咕噜！”丹药入口，文祥还未来的及去嚼动，便感喉咙处一股温热的暖流滑入腹中，几乎是在眨眼之间，身体内的每一处经脉都留下了那种温暖的感觉，最后全部集中在意识海中。

    斑斓的星球在接触到这股丹流之后，旋转的度骤然变快起来，一股如有若无的气机将丹流紧紧的缠绕包裹在星球的外层。

    “恩~~”文祥只感到脑中徜徉着一片无比舒适的气息，让他紧绷的神经顿时松懈，文祥甚至忍不住的**起来，连忙闭眼催动着星球和决印的运转。

    现在的决印与意识海中的星球之间，仿佛存在着一种牵连般，无论是决印或是星球的运转度变快，另外一个旋转的度也会随之而快起来，无论在什么情况下，它们都是保持着相同的频率在转动。

    “格格……”文祥无意间传出的**，仿佛一块强磁力的磁铁，牵引着昭儿的心扉，让她自然的嘴角上扬，露出两个浅浅的酒窝，低声笑了起来。

    不过半个时辰，意识海中告诉旋转的星球渐渐缓了下来，最后连同体内的决印一同恢复到往常的度，包裹在星球外面的丹力依旧还剩下了些许。

    正在文祥纳闷着如何处理这些丹力的时候，萦绕在星球周围的冢火陡然扩散，将星球连同丹力一同包裹其中。

    “呵呵，倒是便宜了你。”见此，文祥也不再纠结，缓缓的起身，走到昭儿身旁，眼睛却是盯在罚天星君的尸体上。

    准确的说应该是尸体做掌处握住的一块玉简上。

    只是一块普普通通的玉简，普通到扔到外面的路上，可能都没人去捡起来看看。

    但却是引起了文祥的格外注意。

    玉简竟然是白色的。

    在这片完全有纯金色描绘而出的府邸中，罚谈星君的尸体手中，竟然握着白色的玉简，很有蹊跷。

    “昭儿，你主人是不是很喜欢金色，而且无论什么东西都是用金色为主的吗？”虽然文祥看见府邸中的东西都是紧色，但仍然是有些不确定的问着昭儿。

    也许人家就是用白色的玉简呢，你又不能咬他。

    “恩，主人对于金色情有独钟，无论是什么东西都是用金色的，而且府邸中的所有东西，除了外面的那些花草树木之外，都是金色。”说话间，昭儿非常满意的朝着一片金色的周围扫了眼。

    “就连玉简也是金色的吗？”

    “对，不仅玉简，就是主人炼出的丹药都是金色的，即使不是金色，主人都会将它变成金色。”重重的点了头，昭儿嘟囔着粉嫩的嘴巴很确定的说话。

    却是为成熟火暴的身材凭添了几分可爱的气质。

    “那这是怎么回事？为什么你主人死的时候，手上却是握着白色的玉简？”文祥没有在意昭儿的表情，一双深邃的眸子炯炯有神的盯着罚天星君金色手掌中的玉简说道。

    昭儿茫然的耸了耸肩，摊手说道：“这个。。我没有听主人说过。”

    文祥走到罚天星君的身前，伸手抚在白色的玉简上，脸色顿时凝固。

    玉简竟然是温热的！

    正准备导入原力查看里面的信息，肩膀却被身后的昭儿握住，重重的摔至丹炉上，一阵如同撞钟班般重的声音响起，文祥只感喉咙处一甜，一股鲜热的血液自嘴角流下。

    文祥有些茫然的看着如同女战神一般的昭儿。

    “主人的东西谁都不可以动！”只见昭儿藕白的双臂平张，遒劲的软鞭横窝胸前，三千青丝在气势的涨开下，无风自动。

    但文祥的目光只是在她身上停留不到几秒，便被她身后扩散的一缕金色光芒所吸引。

    一个虚幻的人影逐渐清晰。

    覆盖全身的金色盔甲，就连脸上也是被一张金色的面罩所遮住，只留下五个空洞，凌厉的气势在举止间无意的弥漫而开。如同战神在世。

    人影正是罚天星君！

    “幸运的吞噬族，欢迎来到我的府邸天罚圣府！”雄浑的声音在在整个大殿中回荡而开，无比的威严。

    “主人！”看到文祥奇怪表情的昭儿正纳闷自己到底是哪里不对劲，却陡然现他的眼睛是盯在自己的后方，而地面自己的影子正逐渐的朝着前方拉长，缓缓转过身去。

    看到罚天星君的虚影时，动人的娇体微微一怔，随即扑向面前的虚影，却现自己的手直接从主人的身体内穿了过去，似乎明白了什么，两行香泪喷涌而出。“主人，昭儿好想你啊……”

    “昭儿，主人已经不能在陪你玩耍了，这只是我残留下的一丝灵魂，由于吞噬族的曲技缘故，就连这缕意识也不能残留多久了！”空中的战神无奈的挥动着手臂，在昭儿的身上抚摩，看到虚幻的手掌直接从昭儿身上划过，面罩内精光闪烁的沿瞳中一丝黯然。

    