
    “不……我不要！主人你一定没事的，文祥说了，他可以救活你的！”说着，昭儿拽起文祥的手臂不断的抽噎。

    文祥的脸色极其的复杂。昭儿的性格单纯，很容易就上当，但眼前这位可是活了不知道多少年的老妖怪，精的跟猴一样，想要哄到他，比登天还难。

    令文祥奇怪的是，方才目光扫过罚天星君的眼睛时，看到的却是一潭不波的泉水，荡起些许欣慰之色，却没有更多的涟漪。

    仿佛自己的心思，他早已经知道了一般。

    “吞噬族的小子，谢谢你帮我开启了罚天圣府。不知道你有没有兴趣听我讲一个故事？”罚天星君的声音很淡，却又携带着一丝和祥。

    “前辈请说，小子洗耳恭听。”在对方投来的目光中，文祥已经得知，自己的花花肠子，他知道的一清二楚。

    只要他点破，昭儿肯定会在第一时间将自己杀掉，可他却没有这么做，而是静下心来为自己讲故事。所以文祥很确定，对方根本没有想杀自己的意思。

    “二十万年前，在一个名为虬金星的星球上，一位天赋异秉的曲士，划开了宇宙的界限，在无数崇拜的目光中，他走进了那条不归道路，来到了苍穹界。当年他不过才九十九岁，就已经站在了初始宇宙的最颠峰，日耀高阶颠峰。”

    “苍穹界，曾经在他幻想中是个多么美好的世界。当他从空间裂缝中出来时，浓郁的灵气，让他更加坚定了自己的信念——继续站在世界最颠峰。在闭观三万年后，他终于有了可以行走苍穹界的实力，于是他开始接触这个陌生的世界。”

    “偶然的一个机会，他认识了他这辈子最忠实的朋友，二人共患难、同享福，夺宝杀人，探索密境，研究阵法，探讨炼丹，可谓是无比悠然。相信你应该猜到我就是那个曲士了，而另外的那个人，他叫噬潜。”

    文祥点了点头，心中有些疑惑：这位叫噬潜的难道是吞噬族的前辈？

    “这座天罚圣府便是我们一同现的，当时只是一块金晶火母，但他却果然的把它让给了我，并且协同我一起炼制。外面的那颗檠天数，也是他送给我的。你知道他的价值吗？那可是天地尊宝，苍穹界中即使是最顶尖存在的日耀星君都会为之倾狂，可他却丝毫不在意的送给了我。可想而知我们之间的兄弟情义有多深。”

    “有一天，他突然告诉我家族召唤他回去，而我也没有在意到他说话时的情绪，只是当做短暂的分别，他只是告诉我，不需要去找他，他自然会来找我的。所以我依旧沉醉在府邸的修复完善之中，一直在我们约定回合的地方等待着他。但他这一去，足足过了一万年，没有传来任何的音训。”

    说到这里，罚天星君微微顿了顿，虚幻的身影开始抖动起来。

    “他一直没有告诉他的家族。茫茫苍穹界何其之大，而当时人类正联合魔兽家族与当时苍穹界最顶尖的种族——吞噬族动了一场几乎轰动整个苍穹界的战争。我在我们约好的地方留下一道神识后，便投奔了人类的阵营之中，身为人类自然要捍卫人类的势力。这长战争持续了几千年之久，而我也因为功勋显赫，地位一路飙升，最后直接归于当时人类三大势力之的天府，成为继天尊之下的第一人。”

    “那时人类与吞噬族的战争已经到了白热化，最后的总进攻一触即，我们攻到了吞噬族种族星系，混沌域！一路的杀伐，让我已经疯狂，只要是非我族类，都不曾在我手下活命。”

    “正当我疯狂到了极至的时候，他出现了，噬潜出现了。他竟然站在我的对面，那时我才知道，他是吞噬族。”

    “我竟然眼睁睁的看着他死在了天尊手下，却无能为力。在天尊面前，我连动手的机会都没。很侥幸，吞噬族的族长自爆，让我成功的带走了他，当时他还没有死。”

    “一直以来，我对他的天曲力恢复度非常的震惊，我需要半个月才能完全恢复的天曲力，他只需要一两天便足够了。当时的他已经无法救治，将一个白色的玉简交给我的时候，他死了，连尸体都不曾留下，从苍穹界中彻底的消失了。”

    “死前，他告诉我，他是吞噬族的圣子……”

    “从我初到苍穹界，他就一直是我的朋友，但是他却死在我去面前，而我是那么的无力。我恨，我恨自己为什么没有早一点现，为什么我的实力不够，为什么……”罚天星君的身体濒临涣散，愤怒的嘶吼着。最后无力的跪在地上。

    “我告诉自己，我要报仇，就算他是吞噬族，我也要替他报仇，因为他是我的兄弟。利用天罚圣府，我成功的躲开了天府天尊的追杀，潜伏在人类世界中，将天尊身边的曲士一一除掉。但在一次预谋中，我中伏了，受了很重的伤。但是我却依然成功的躲开了，我逃出了苍穹界，回到了初始宇宙，利用噬潜给我的吞噬族曲技，渐渐的恢复。”

    “但是我知道，无论我怎么恢复，终究不是天尊的对手，于是我开始修炼吞噬族的圣典，却因为体质的缘故，在一次吞噬星魂的时候，曲技反噬，而那只星魂却乘机将我的灵魂吞噬。”

    “之后的岁月中，它借着我的名义打着寻找继承人的幌子，将一个又一个的星球吞噬，它竟然可以修炼吞噬族的曲技！试图将灵魂凝实后，占用我的身体。却没有现，在它的灵魂深处，我的意识碎片依旧没有同化。”

    “这也是为什么你可以穿过龙凤呈祥的原因。是我阻挡了它，如果没有我的阻挡，就算你是吞噬族，依然不能通过。”

    罚天星君缓缓的站起身来，“怎么多年了，我竟然还能看到吞噬族，我很欣慰。我欠吞噬族的太多太多。所以我不能再对不起任何一个吞噬族。年轻人，可以告诉我你的名字吗？”

    正沉浸在罚天星君与噬潜的故事中，突然听到罚天星君的问题，微微愣了愣，随即恭敬的说道：“前辈，我叫文祥。”

    “你姓文不姓噬？”罚天的语气陡然凌厉，但立刻又恢复了下来：“可你额头上的纹身却只有吞噬族所有！”

    “罚天前辈，我确实姓文，但我又确实是吞噬族，是你口中那位圣子噬潜的后裔！”

    “哈哈……兄弟，罚天总算可以瞑目了。文祥，从今天起，你就是这天罚圣府的主人，我相信吞噬族的使命你应该很清楚。这里的一切是你的祖先带给我的，现在全部属于你，希望你让吞噬族走向光明。”狂笑数声，罚天星君突然转身，看着泪眼迷离的昭儿，沉沉的叹了口气。

    “昭儿是我当年救下一只即将死去的火天凰涅盘之后，孵化而出的，如果她能够完全觉醒，相信会给你带来很大的帮助的。”罚天星君掩盖在面罩后面的嘴唇微微动了数下，传音道：“至于你想用我的身体炼制傀儡，我没有任何意见，就让我留下的最后一件东西奉献给吞噬族。”

    “昭儿，以后你就跟在文祥身边吧，闲心他可以代替我照顾你……”

    余音依旧在房间内回荡，金色的光芒却消散而去，只剩下昭儿的哭泣声。

    文祥在金色光芒消散的一瞬，脑海中一阵涨痛，无数的陌生信息涌现，在那颗斑斓的星球附近，凭空多了一颗玉简般的东西。

    “小子，这是我一生的修炼心德，那颗玉简是关于苍穹界的介绍，等你突破到日耀高阶顶峰时，它会自动融合到你的意识中……”

    …………

    三年之后。

    天兀几人一直被困在府邸的第一层，虽然知道进入下一层的关键就在那幅星空雕刻之中，但任凭他们如何的参悟，却始终不得其法。

    “妈的，这罚天星君到底是搞了什么东西，这雕刻竟如此的邪门，能够吞噬人的灵魂。”吕志强瞥了眼头顶上的星空浮雕，目光却不敢过多留恋。

    “三年了，整整三年了，从那次诡异的笛声停止后，再也没有半点动静传出来，难道我们真的要一辈子都被困死在这里吗？”天戮崖的寅上如同死人一般，躺在地上，嘴角动了动。

    这里没有半点的灵气存在，就连想闭观修炼打时间都不行，而切他们体内的天曲力一直的在消耗，三年的时间过去，只剩下不到一成。

    ……

    天坑所在的山谷中，原本焦黑的地面上，已经渐渐的恢复了生机，茫茫的野草抽着嫩芽，预示着又一年的春天来到。

    天枢从吕志强几人进入天坑内部之后，便一直在这里等待着，但一切好像生活一般的平淡，没有半点波澜。

    这一天，他再一次的盯着远处已经凝固的天坑处呆。脑海中再次出现那个已经不知道多少次的画面，几道熟悉的身影从凝固的天坑中出来。

    如果不是天兀大长老的本命玉简仍然没有碎裂，恐怕所有人都会认为，进入天坑中的几位天者已经陨落了。

    “哎……”失望的叹了口气，天枢迈着沉重的步子朝着身后的屋子走去。

    那是两年前搭建的。

    “轰……”地面的颤抖伴随着震耳欲聋的声音响起，天枢连忙回头看向天坑的方向。

    那里，地面撕开了一道道裂缝，缓缓的隆起。

    “咚、咚、咚……”一共七道黑影从裂缝中射了出来，在地面上砸出七个深深的坑动。

    “我文祥回来了——”

    