
    地面的褶皱如同爆炸后的泡沫，朝着四面八方暴射开来，一道轻吟的啸声在山谷之中回荡。

    “祥儿……祥儿！”天枢枯老的身形猛的一颤抖，随即便见眼前的天空迅阴暗下来。

    天空，一个直径百米有余的巨大球体停滞不动。

    正是天罚圣府！

    文祥横躺在炼丹房的长椅之上，面噙淡笑的盯着一旁的金晶，心中说不出的喜悦。

    原本文祥担心天罚圣府里面太过复杂，操控起来会很麻烦。没想到将金晶炼化之后，竟然是如此的简单。金晶的操作系统竟然达到了智能的地步，只要自己心念一动，无论是自己想要的东西，还是吸取灵气的度等等，只要它能够做的到，皆是在一念之间自动完成。

    而且用于炼制府邸的金晶火母还有个特殊的功能，让文祥兴奋了好一段时间。

    它可以随着自己心念变大变小。

    当然这个变大变小也是有个极限的，最大就是之前坠落的时候那么大，直径五里左右，如果要变小的话，却是可以变的如同星魂冢一般的尘埃大小。

    “哎，东西是好，就是储存的能量不多了。”文祥瞥了眼金晶下方的石柱，上面总共有十个格子，但现在只有最下面的一格闪烁着柔弱的光芒。

    这是天罚圣府储备的能量显示。

    以前储存的能量，已经被星魂飞行到星球消耗的差不多了。在宇宙中飞行所需要的能量极为恐怖，更何况像天罚圣府这么大的存在，那所需要的能量几乎无法估计。

    三格能量能够从一个星球飞行到另外一个星球。这是言成预计的。

    初听时，文祥无比的兴奋。

    但言成随后说的一句让文祥彻底的明白了蹦极的刺激：“即使你们这个星球所有的灵脉全部供应天罚圣府中，也不一定能够将这十格能量补全。你还认为三格能量很少吗？”

    金晶显示的山谷中，已经密密麻麻的站满了人群，皆是一脸惊骇的盯着天空中的庞然大物，有嫉妒，有忌惮，有恐惧，但更多的是欣喜。

    那一句“我文祥回来了”让他们明白了，自己的星球已经从那位罚天星君的手下，成功的远离毁灭。

    “该出去了，这一次恐怕有十年左右了吧！”扫了眼金晶，文祥悠然的起身，一旁的昭儿紧随其后，一双好奇的美眸在金晶体中转来转去。“昭儿，你……”

    看着身后的火暴尤物，文祥有些哑然。三年的时间里，这位拥有天使面孔、魔鬼身材，却是单纯如同白纸般的小恶魔，可是让他吃尽了苦头。

    不知道是无意还是刻意，这位小恶魔总是穿着极富诱惑力的服装，在文祥面前摇来晃去的，偏偏文祥只能看不能动。似乎拿准了文祥苦衷，昭儿更是时而将那婀娜的身姿，巍峨的高耸在文祥身上蹭来蹭去，而且很是享受的勾引着文祥。

    “哎。一起走吧，有些事还是需要你来帮忙的。”无奈的摇了摇头，文祥淡淡言道。

    单手轻挥，一丝暗淡的金光，自文祥食指中射在金晶之上。外界的众人只感眼前一亮，方才悬浮在半空中的天罚圣府竟然凭空消失。

    如果不是地面的坑洞和褶皱，他们甚至怀疑之前的一切是自己的幻觉。

    “文家那小子出来了，恐怕天涯阁要遭殃了。”吵杂的人群中人们三三两两的交谈着。

    “没想到文家小子真的成了罚天星君的继承人。想一想那位恐怖的存在，我现在都是心惊胆颤。”

    “可不是，圣者级别的高手只需要眼神随意的瞟一下，就那样没了。”

    “你们听说了没，那个曾经跟随在文祥身边的人形魔兽，突破到了天级，而且似乎在冥落山脉中地位极高。”

    ……

    突破了第三禁，所有的级别，从一段到七段都已经不是难题，只要灵气或者灵魂之力，这一阶段几乎可以忽略不计算，只要疯狂的吸纳便可。

    念士的等级随着曲士等级提高，也跨入了天者高阶颠峰。

    有着罚天星君那无比丰富的修炼经验，文祥在天罚圣府无比浓郁的灵气和那颗奇异的檠天树帮助下，一年突破尊者颠峰，跨入无数人仰慕的天者，而后仅仅花了三个月的时间，成功的步入天者颠峰，只待身体强度进一步的增强，文祥便可轻易的步入耀级。

    这样的度放眼玄曲星，甚至正个初始宇宙，都属于绝对的妖孽一类。

    连绵的讨论声，在虚空中突然出现的两道身影时，戛然而止。

    天空中原本还有着一些曲士，但在二人出现的瞬间，就被迎面卷来的凌厉气势压迫的不得下坠。

    一男一女。

    男的长相极为俊美，身着黑色盔甲，盔甲下的削瘦的身形却是极富爆力，尤其是那双深邃的眼瞳中，偶尔闪烁的一丝精芒，让人忍不住的心中一片寒冷。

    女的身材火暴，更是拥有着倾国倾城之貌，傲人的身躯被一套火红的护甲紧紧的束缚着，却是让那妖魅的诱惑瞬间燃遍了所有人的脑海。

    但那女的似乎对于地面的人群丝毫不感兴趣，只是冷漠的扫视一遍后，俊冷的美眸骤然变的火热，暧昧的牵动着身旁那男人的手臂，娇挺的山峰更是时而的上下摩擦。

    让地面一些精虫上脑的雄性动物，无法遏制的口水泛滥。眼中的嫉妒更是如日中天般的燃烧起来。

    如果眼神可以杀人，空中的削瘦身影恐怕已经死了千万遍了。

    “恩？”

    一声娇哼荡漾，地面的人群无不感觉心头咯噔一颤，连忙将肆意在二人身上的的眼神收回，脑中却是一遍又一遍的yy着。

    “祥儿！”天枢在那声鸣啸传开时，整个人几乎在瞬间年轻了十几岁般，焕的容光直接将面上的皱纹撑了起来，当真正看到那熟悉的削瘦身影时，两行老泪却忍不住的落下。

    “外公，祥儿没事的，你看。”看到曾经多么逍遥的外公，仅仅几年不见，却是老的如此厉害，文祥心中无比的愧疚，轻手将褶皱面容上的类痕拭去，文祥强忍着欲出的热泪，身体在天枢面前转悠了数圈说道。

    “好，好，好！瑜儿在天之灵也不会怪责外公了。”天枢抬了抬头，眼睛中辛酸禁不住的流露。

    “外公，这些都已经过去了，而且所有的债务该是。昭儿，这是我外公。”

    “外公你好。”昭儿一反常态的大大咧咧，宛如见了公婆的小媳妇般，双手并在侧腰间，盈身作揖道。

    “好……昭儿，祥儿要是敢欺负你的话，你跟我说，这么好的媳妇应该要懂得珍惜。”天枢深有意味的看着面前的昭儿，眼中一片欣喜，随即从储物戒指中取出一块白色的玉牌，正是文祥上次让天厉与林芳一同前往海呤宫时，文祥让带去的。“这是祥儿的母亲与他父亲交换的定情礼物，现在我替他做主，希望你能好好保管。”

    “外公，不是——”文祥一阵汗颜，正欲解释，一旁的昭儿训诫的将天枢手中的玉牌抢了过来。

    “谢谢外公，文祥可好了，这一点外公就不必担心他会欺负我的。”温眸的脸颊上露出一抹狡黠的笑容，昭儿连忙将玉牌收了起来，心中无比欣悦：原来他将我当做文祥的媳妇了，嘿嘿……

    天枢面色在昭儿抢过玉牌的时候，猛的一怔，太快了，自己还没反应过来，东西已经出现她手上了。这才注意到昭儿的实力自己竟看不清，仿佛普通人般的澄清一片，连忙传音文祥问道：“祥儿，你这媳妇到底是什么实力，怎么我看不清？”

    “外公，别说你看不清，就连我也看不出来，不过她的实力是星耀中阶五段，是她自己告诉我的。哎呀，外公，她不是我媳妇。”文祥连忙解释着，却看到天枢一脸的茫然，才明白过来原因。

    便将曲士天者之后的分级说于他听。

    “哎……原来我们一直追求的越天者，在宇宙中是如此的不堪。”听完文祥的解释，天枢面色极其失落，自己一直印以为傲的天者连在宇宙中行走的资格都没有，深深的叹了口气。“没想到你已经到了天者颠峰，而且还带了个星耀中阶的媳妇，长江后浪推前浪，不服老不行咯，呵呵。”

    “外公，您现在是宝刀未老，未来还有大好的时光等着您去享受呢。哎呀~~都说了她不是我媳妇，您怎么不信呢？”

    “胡说，你想耍赖皮是吧？文祥他不要我了，外公你可要替我做主啊……”一旁的昭儿可着急了，藕臂拽着天枢的老手不停的摇曳撒娇。

    “呵呵，昭儿放心，外公替你做主！祥儿，男子汉大丈夫说一是一，说二它便是二，既然你答应了人家，你就要担当男人的责任，不然我可要替你老子好好的审问审问你了。”一边安慰着幽怨的昭儿，天枢色壮厉严的狠狠剐了文祥一眼。

    看着怨妇般的昭儿，又看了眼一脸严肃的天枢，文祥心中直呼冤枉。只不过在昭儿洗澡的时候撞上了，而且当时的昭儿已是现出了本体火天凰，但是看到文祥来了，机灵的昭儿却迅变成人形。

    于是一幕说不清、理不完的纠结落下了根底。

    