
    “我不管，人家的身体都已经被你看清了，你不负责，以后谁会要人家的啊！呜呜……”说着，晶莹的泪珠径直下落，昭儿摇动天枢手臂的度也越来越快。

    一付跟受伤的模样，幽怨的目光在文祥身上不断的徘徊，好像受了很大的委屈。

    不管是我故意，还是你无意，反正你都看到另外清白的身体，你不负责谁负责！

    文祥好像读懂了那眼神的意思，一个头两个大，心道：当时怎么没见你说让我负责啊？“咳……咳，外公，这件事以后我们在说好不？”

    文祥被天枢凌厉的目光盯的心中直毛，好像真的是自己去偷窥一样。

    “祥儿，你也长大了，这件事我不管你怎么处理，但绝对不能让人家女孩子吃亏。”

    文祥直接沉默，这个时候他要是在说什么话，恐怕又要惹出更多的事。做贼心虚的瞥了眼地面的人群，看到一个熟悉的身影时，目光陡然凝聚起来，将几人的注意力从自己身上转移。“吕志强！”

    说话间，文祥从半空中消失，出现在吕志强的身前。

    吕志强几人躺在天罚圣府那一层等死的时候，突然地面剧烈的抖动起来，而后一股强横的力量直接将几人甩到地面，砸的晕头转向，正感受着周围空气中浓郁的灵气，拼命的回复着几乎枯竭的天曲力，文祥的这道厉喝却是让他再次感受绝望。

    “哎，文家小子，你没死我也欣慰了。”长长的吐了口气，吕志强倒是心安了不少。

    “祥儿，吕前辈也算的上是重诺之人，那次你被他打落天罚圣府之后，他信守对你的诺言，并没有为难我们还有天厉他们，我希望你看在这个份上，给他留条活路吧。”天枢看到文祥针对吕志强，连忙说道。

    毕竟现在的他也算是觉悟了些。

    “哦？”天枢的话却是让文祥皱起了眉头，虽然他当初百般想至自己死地，但最后却是应了自己的承诺，没有为难其他人，倒是让文祥对他的恨意少了些。

    “文祥你跟他有仇吗？不过是个星耀初级三段的喽罗而已，你只要点下头，我动动手指头就把灭了！”昭儿现在可是千方百计的想着怎么讨好文祥，看到文祥杀意极其的浓烈，而且还是犹豫什么，只是以为文祥因为对方的实力高强有些忌惮，便出言说道。看向吕志强的目光中充满了不屑。

    实力决定一切，星耀初阶三段的吕志强在昭儿面前，连蝼蚁都算不上。后者在看了眼昭儿之后，也深深的明白自己与对方之间的势力相差，所以对这很没礼貌的话，并没有半点反抗意思。

    “文祥，吕老头一时昏了头，而且你看，现在你也没事，而且成了罚天星君的继承人，说起来这其中少了他，可不行的哦。”天兀劝解道。

    “这位是？”文祥将询问的眼光投向天枢。

    “这位是海呤宫的大长老，祥儿快点向大长老请安。”

    “大长老。”

    天兀很郁闷，自己可不像天枢那般有着很高的血缘辈分压着文祥。虽然文祥的实力他一样就看清，不过是天者颠峰而已，但听过他与吕志强之间的战斗后，他可不敢小觑这位天者颠峰的妖孽。

    圣者二段便能正面对抗实力与自己相差不多的吕志强。现在都已经是天者颠峰了，恐怕自己在他面前也排不上名号。而且站在文祥身边的那位俏丽佳人一看就不是个好惹的主。

    能够踏空飞行，但自己连对方体内的天曲力波动都不能感觉到，更别说看清昭儿的实力了。

    偏偏自己连对方的实力都看不到。如果不是踏空而行，恐怕他会认为昭儿不过是文祥在俗世中找的女人。

    “这一件事，也完全怪不得贼老头，虽然他觊觎你身上的宝物，这不对，但是他之所以来对付你，却不是他的意思，而是这位傲宇少爷。”

    “他追杀我的事，我可以不追究，但是文轩的帐怎么算？当年那一战，文轩全族上下几百号性命，只剩不到五十人，而且我母亲、爷爷，老祖宗，都是在那一战中死去，不找你天涯阁，我找谁去算这比帐？”说着文祥便示意昭儿准备动手。

    后者更是加手中的软鞭不断的晃动着。

    “这个……祥儿，当年的那一场战斗真的不能怪到贼老头身上。生那件事的时候，他正好被困在魂崖岭中，根本不得而知，一切的一切都是在他毫不知情的情况下生的。而且贼老头现在已经彻悟，打心底的与天玄大6那边对上了，所以我想你能不能给他个改过自新的机会。”

    天兀与吕志强之间的恩怨冗杂，但那已经是过去的事情了，作为老一辈仅剩的几人，眼见吕志强性命堪忧，天兀还是竭力的去替他说情。再者自从天厉出现后，他的态度已经翻天巨变。

    “所谓不看僧面看佛面，就算他过去的表现很贪婪，可如果武曲真的对上了天玄，我想贼老头也算的上是个主力军，大6需要他啊！”说着，天兀苍老的脸上憔悴起来，枯皱的手臂沉沉的搭在吕志强肩膀上，“兄弟，老哥我能帮的只有怎么多，希望你不要怪我。”

    “我吕志强一生罪孽深重，说来还得感谢那位天厉，至少让我在生命的尽头能够醒悟，可惜的是没有机会去直面天玄。哎！”吕志强朝着文祥几人抱拳说道，而后深深的叹了口气，微微转身看想地面，颓废的眼色骤然变的犀利无比，傲人的气势更是一不收，“我想以小兄弟的性格，肯定不会忍心看着武曲大6继续遭受天玄的蹂躏，也罢！老头子我反正是个死，无法死在与天玄的对抗中，现在就让我先收点利息！”

    “冰火九重天！”

    一银一白的双拳横空出世，急欲将周围的空间撕裂，九龙齐飞，朝着地面方才从调息中回过神来的傲宇蹿去。从天罚圣府中出来，他体内的天曲力只剩下不到半成，虽然出来后，就拼命的调息恢复，但施展出这至强的一击，吕志强停留半空的身躯已经遥遥欲坠。

    九龙的气机紧紧的锁定在傲宇身上，即使是他拼命的远蹿，却是依旧摆脱不了已经融合成风暴的九龙追击，双方的距离正在急剧的拉近。

    “昭儿！”就在那九条巨龙射出的一瞬，文祥沉声低吼。

    众人只感觉眼前一道无暇的残影晃动，那位极富诱惑力的身躯便出现在就条巨龙的前方，随着藕臂轻摆，软鞭兀自伸入九龙缠绕而成的能量风暴之中，疯狂的搅动一番，那片在众人眼中恐怖到极限的飓风，就这样消失了。

    而当事人无聊的拍了拍纤手，不屑的眼神在众人身上扫视一番，再次出现的时候，便是在文祥身边，小鸟依人般拉着文祥的手臂，默默含情的美眸紧紧的盯在那张散着成熟气质的面庞上，无比温顺。

    “什么？”不仅是吕志强等人，就连文祥也是大吃一惊。

    虽然知道昭儿的势力很强悍，却见到她如此轻易的便将这招“冰火九重天”给破除了，仍然有些难以接受。当年的他可就是在这招下吃了不小的亏。

    死里逃生的傲宇此时背后已经完全被冷汗浸染，刚才那一击如果真的落实在自己身上，以自己体内不到三成的天曲力，就算不死，也定然重伤不起，到时候周围那些怒目横视的曲士们肯定不会放过自己的。

    更让他震撼的是昭儿，举投足间的强大力量几乎让他窒息，软鞭挥舞时，身处最近的他，深深的体会到那根看似柔软的长鞭中蕴涵的恐怖能量。

    那是连反抗的的勇气都没有的绝对力量！

    “大长老，可以将武曲与天玄那边的具体情况说说我听听吗？”有昭儿在，文祥丝毫不担心傲宇会跑掉。莞尔一笑，轻声问道。

    “呃？这个贼老头比我清楚，还是让他来说吧！”

    吕志强与天玄那边的关系最近，所以关于一些内幕的消息比几人都是了解。

    当文祥听完吕志强的解释，心中如火中烧，领域布及的范围内，皆是浓烈的杀意。

    天玄那边的人竟然将武曲大6当作他们豢养的围圈，而大6的上的人们在他们眼中，不过是围圈中的畜生！

    而且吕志强还说出了一个所有人茫然的消息。

    魂崖岭中的一切竟然与天玄那边也脱不了干系！

    这是当年吕志强为什么能从魂崖岭中活着出来的原因，而后为了报答天玄那边的救命直恩，所以在知道吕正军与天玄那边合作进攻文轩之后，他也没有什么反对。

    “哼！”一声冷哼，冰冷的气势直接渗透领域内每一个人的灵魂深处，降鳞在胸前散着死神一般的黑耀，虚空中仿佛出现一个个架空的台阶般，文祥一步一步的朝着哆嗦的傲宇走去。每一个步子迈起，之前被踩踏的地方都会凹陷破碎。

    他真的怒了。

    原来自己一直生活的大6竟然只是别人的猪圈！

    “咻……”

    刺耳的破空声在傲宇身旁回荡了两次，后者还没有来的及反应，两边肩膀中传来一丝冰凉的感觉，让他下意识的低头看去，确认没有任何受伤的迹象，才安了安心，正欲运转天曲力将手臂中那股冰冷的气息驱除。

    “咚、咚！”两道轻轻的声音让他彻底的绝望，自己的手臂竟然断了！

    “回去告诉那些人，武曲的命运没有人可以掌握，那些帐，我们会去跟他们算一算的！”文祥丢下一句话，便拉着昭儿柔若无骨的玉手，朝着动方疾行而去。

    与此同时，宁静的药界中，响起一道洪亮的声音，让沉闷了几十年的文轩一族疯狂了。

    “所有族人药界开启处集合，文轩出世！”

    