
    所有人，药界中的所有人在这一瞬，都体会到了那份久违的酣畅淋漓，这些都是那个曾经被誉为废材的文祥做到了。洪亮的声音响毕，原本吵杂一片的药界顿时安静无比。

    “全部整顿，药界出口处集合！武曲文轩回来了……”不知何时，文卓面色凝固的呆滞瓦解破碎，嘶吼的啸声打破了宁静。

    “文轩回来了！”

    ……

    文战轻身走到大哥身后，“大哥，祥儿做到了，祥儿做到了！！”眼中迷离的热泪径直流下。

    不仅是他，包括文卓在内的所有人，无论老少妇孺所有人的恋颊上，都留下了两到清晰的痕迹。

    这一天终于等到了，虽然这一天他们等了很久，久到他们自己都在麻木的怀疑。

    一辈子就交代在这**大的地方了吗？

    真正到了这一天，他们才知道——一切都是那么的真实。

    文战身边站着一个年约二十的青年，飘逸的长有条不紊的束缚在身后，长的更是极其俊美，即使是文祥看到了也会自叹不如。

    不是一个档次的。

    青年瞥了眼不远处的宗祠，那道点燃族人心中沉寂多年火焰的声音传开的地方，无限的崇拜：“祥儿，思儿很想你了！”

    青年正是文思，言成口中那个伪禁体，当年成天跟随在文祥身后的小尾巴，如今已经长大成人，一身修为早已突破到了药界的限制——王者颠峰，炼丹术更是远其他族人，甚至文卓也自叹不如。

    八品高阶颠峰。

    ……

    将傲宇双臂废去之后，文祥再没有在说什么，关照着起他人不要再去纠缠他，毕竟没有双臂的曲士，基本上已经是一个废物了。

    对于废物，已经没有浪费时间的必要了。

    更何况文祥还托他带口信给天玄那边。

    虽然失了双臂，但文祥知道他一定有办法回天玄大6。

    眼看着傲宇消失在视线中，文祥长长的呼了口气，“吕志强，对于以前的事我不再去追究什么，现在给你个机会，跟我或者废去天曲力！”

    语气极为的平淡，却充满了不容反抗。

    服用了天枢递来的几颗丹药，吕志强空虚的体内也逐渐出现了些天曲力，听到文祥的话语，眼中的颜色不断的变化着，最后定格在澄清的黑色，整个人在这短短的几分钟，仿佛老了十岁不止，无奈的单膝跪地，“主人！”

    他不是没有想过反抗，但现在的他就算是最颠峰的状态，就算文祥身边没有昭儿，面对上天者颠峰的文祥，他没有半点的胜算。

    那样的结果，将是自己辛苦修炼了上百年的天曲力将会在灰灰而散。

    跟了文祥，万一哪天他改变了对自己的看法，传授一两种那位罚天星君的曲技，说不准还能进一步的突破。

    “良禽择木而栖，能曲能伸方能成大事，就冲你这性格，原本我打算用魂役之术强行的奴役你，现在我改变主意了，你个誓！”文祥满意的点了点头。

    能够清醒过来，就有的救，这也是他为什么给吕志强一个台阶。

    喉咙出咕噜的几声，跪地的吕志强，缓缓举起右手，“我吕志强，今天立下重誓，今生今世愿以文祥为主人，赴汤蹈火再所不惜，有违此誓，天打雷劈，千刀万剐！”

    说完利索的咬破舌尖，一口精血喷出，在胸前形成一道血异的红芒，直接钻入文祥的意识海中。

    从头到尾，都没见到吕志强皱一下眉头，看到的只是眼瞳中的坚定。

    “灵魂誓言！”一旁的天兀身体一怔，轻声嘀咕道，心底佩服这位斗了数百年的对头。

    灵魂誓言只要生效，除非文祥亲自解除，否则吕志强一辈子都要跟在他后面做牛做马。如果有什么反叛，文祥只要的一个念头，吕志强就会瞬间毁灭。

    看到吕志强竟然以灵魂起誓，文祥有些诧异，但随即被一抹欣赏的所代替，心念闪动，手中却是多了个金色的玉瓶，正是罚天星君留下的丰厚家产，从中倒出一颗金色丹药，文祥曲指微弹，“把这颗复灵丹服下，能够让你尽快的恢复过来，等会我们又事要办了！”

    感激的看了眼文祥，吕志强没说什么，接过复灵丹毫不犹豫的吞了下去，盘坐虚空开始吸收着腹中无比精纯的丹力。

    虽然复灵丹他也见识过，是那种淡淡的清绿色，而眼前这枚却是金色，相差极大，但他却连考虑都没考虑的就吞了下去。

    文祥想要他的命的话，只不过是一念之间的事情，所以他根本不必担心丹药会有什么问题。

    突然想到天厉，文祥试图通过心底的契约仪式召唤他，却现，那股牵引虽然还在，但却是弱到了极限，除了能让阿厉感觉有些异样，再也没有任何的作用，便试着召唤其他几兽，让他们来天坑集合。

    文祥有些疑惑，按理自己与阿厉签订的是灵魂契约，根本不会出现这种情况的，除非？想到这里，文祥便转身朝着天枢走去：“外公，阿厉这些年有没来过？怎么我感觉自己与他之间的契约联系几乎快要被解除了一样？”

    “呵呵。”捋须轻笑，天枢舒心的望了望天空：“不知道是你母亲在天之灵，还是你们文轩祖坟上冒青烟，不对，冒青烟绝对不会有这么好的运气的，绝对是你那死鬼爷爷的坟头烧起来了，竟然给你遇上了这么一位好兄弟，阿厉那小家伙不得了啊，在你进入罚天圣府后的第三年，便突破到了天级。”

    “也多亏了那小子，不然吕前辈也不会醒悟过来！”

    “阿厉真的突破到了星耀级了吗？”心中的猜想被证实，文祥依旧有些难以相信。从跟随自己出了死亡深渊，阿厉的实力更是一路狂飙，短短的几年，就已经突破到了星耀级。

    让文祥再一次的感叹血脉的重要性。

    自己是七截血脉，按照言哥与噬星的说辞，这乃是宇宙中最尊贵的血脉了，但但天厉的修炼度竟然不差自己几分。

    ……

    正当文祥与外公谈的正欢时，一旁的昭儿将手中的软鞭紧了紧，警戒道：“有魔兽！”

    文祥眉头微皱，看这丫头紧张的架势，似乎她口中的魔兽很是厉害。

    “嗷唔……”

    熟悉的龙吟声，文祥绷起的心神顿时送了下去，拍了拍面色沉重的昭儿，“别怕，是我兄弟阿厉来了。”

    “你兄弟是魔兽？”昭儿眨巴着无限诱惑的眼眸，满是疑问。

    二条蜿蜒的深黑色巨龙的身影逐渐被放大，依稀可以看到龙背上站着四道挺拔的身形，如同巍峨的山尖上，屹立着四棵苍劲的青松，让人眼前一亮。

    “文祥，我就知道你小子肯定没事！”一片残影划过，天厉紧紧的搂住文祥，数十年未见，饶是他们两个大男人如何的坚强，却终究抵不过泪水的侵蚀。

    生死与共的兄弟之间，不需要什么太多的语言，一个简单的拥抱，一个会心的笑容，他们都能读懂对方眼中的意思。

    这就是兄弟！

    没有任何吹嘘，有的只是那份默默的支持。

    “阿厉，澜叔他们见到你肯定会开心的！”泪水，二人都没有擦去，只是任凭流下。

    “他们那些死老头，看到我现在这样子不骂我，我就糯米豆腐了，还开心……”

    “呵呵，你小子，他们都是真心的为你好的。”

    天厉一副极其别扭的样子，“别他妈的文邹邹的，兄弟我听到不爽嗫！”

    “不爽？不爽你咬我啊！”

    “靠！几年没见你小子脾气倒是长了几分，不咬你还治不了你呢！”说完，天厉夸张的撕扯着嘴巴，就朝着文祥的肩膀咬去。

    “我擦，你还来真的！”见到天厉真的咬下来，文祥远远遁开，鄙视的朝着前者竖起中指，表示无奈。

    “哈哈……”

    扯蛋了数久，无论是当事人文祥和天厉，还是旁观的天枢、天兀以及“天戮无情，海角地枯”的几位老头，皆是捧腹大笑，沉闷的氛围尽数驱散。

    “主人！”……二龙三熊恭声叩拜。

    “恩，这几年你们的进步不小啊，都突破到了天级上等了啊！”文祥有些诧异，自己不过是消失了十年不到，不仅阿厉突破到了星耀级，就连乾隆、乾慕以及熊蛮三兄弟都提升了。想到罚天圣府中数不尽的诊世药材以及罚天星君留下的丹药，文祥淡淡的道了声：“乾隆你们两的身体也该换上一换了，那么长，恐怕会吓到小孩子的。”

    末了，加上一句几乎所有人都差点喷饭：“就算吓不到小孩子，吓到花花草草也是不好滴！”

    %……——*

    几兽无语。

    突破到天者上等后，龙族后裔的优势也体现出来了，尤其是乾隆二兄弟，那身形直接飙升到百米左右，比当初的五十米更加的凶悍，而且体表的鳞片更加的深邃。

    “主人。”见到文祥与几兽调侃完，一旁恢复过来的吕志强低声说道。

    既然做了别人的下属，就不能再抱着以前那种天下无敌的态度。吕志强深深的懂得。

    “吕志强！”见到吕志强，天厉笑颜逐开的脸庞陡然凝固，变得无比狰狞。

    文祥连忙拉住他，说道：“阿厉你想欺负我小弟，经过我同意了吗？貌似你也是我小弟的好不，你们要和睦相处滴~~”

    “呃……”天厉突然之间现文祥变了，不再似以前那样的冲动，更多的是成熟。

    单手挥动，天空骤然的阴暗下来，一个无比璀璨的球形存在出现在众人面前，“走吧，今天我就舍身成仁，让你们享受下什么才是真正的震撼！目标东域文轩！”

    