
    听到“东域文轩”这几个字的时候，吕志强的身体明显的颤抖了数下，复杂的眼色朝着东方看了看，有些黯淡的摇走，走进了天罚圣府上闪烁的光幕中。

    “这家伙，你真的得到了啊……”虽然不是第一次见到天罚圣府，天厉与几兽仍然目瞪口呆。

    上一次这东西属于别人，现在是他兄弟的，是他们主人的！

    文祥淡笑着点点头，做了个请的姿势，却是让天厉在身上猛的搓个不停。直喊鸡皮疙瘩掉落一地。

    看到站在文祥身旁一直无语的昭儿时，眼皮猛的一跳。

    自己星耀级初阶下等的实力竟然看不穿对方的修为！

    来时，他便感觉到有一股强大的气势，只是见到文祥，他心中的震撼被久逢的的兄弟情谊所掩盖，直到现在他才注意到这位恐怖的存在，疑问的目光瞥向文祥。

    文祥正欲回答，却被昭儿抢先了一步，“阿厉是吧，我是文祥的女人昭儿，也就是你以后的嫂子，快，先叫声嫂子听听，听的我舒服的话，我说不定会给你红包的哦！”

    “呃……”天厉有些懵了，无语的很，看到文祥没有解释，以为他承认了，老老实实的让昭儿满足了一把：“嫂子！”而后连忙传音给文祥：“哥是咋回事？成了罚天星君的继承人，还外送一个女人给你？”

    “晕~这事我也说不清了，你就顺着她吧。”文祥撇嘴无奈。

    “那芳儿呢？”

    “到时候我会去给她解释的。”听到芳儿，文祥很是头痛，到目前为止，丫头的消息还不知道呢。只是听吕志强说，她被带到了天玄大6。

    “嘿嘿，嫂子我很满意，我看你没有兵器吧，等会进去后，让文祥给你找一件，包你满意！”对于文祥和天厉，昭儿都很是满意，含情默默的电了下文祥，扭动着魔鬼身材走进了光幕。

    “你自己的事你看着办吧！”同情的看了看文祥，天厉快步的走进光幕，对于这陌生的存在，他也是期待的很。几兽紧随其后。

    虽然乾隆二龙的身体很是庞大，但对于天罚圣府来说，也不过是毛毛雨。

    见到天枢几人进去后，文祥看了看“天戮无情，海角地枯”四人，“几位要不要进去观赏观赏，也好见证下文轩重出大6？”

    几人你看看我，我看看你，最后还是寅上开口，“走，妈的被这东西困了三四年，老子到现在还不知道里面到底是啥样子呢！”说完，几人便一同消失在光幕之中。

    看到地面仍然停滞在羡慕中的其他人，文祥有些抱歉的道了声，“各位，十天之后文轩庆典，希望大家能够来捧场啊！”便消失在光幕中。

    没有丝毫的声音，巨大的府邸转眼之间，便化做一缕流光，消失在中人眼中。

    对于天罚圣府的存在，文祥也不想隐瞒什么，而且就算他有心隐瞒，恐怕也瞒不了，所以他一不做二不休，嚣张就嚣张一次，有天厉、昭儿在，他还真的不担心有人敢打他的主意，至少目前在星球上，他有信心。

    而且言成口中的那个无敌的傀儡也即将完成。

    文祥倒是很期待，能被言哥称作无敌的存在，到底有多么的恐怖。

    ……

    “我靠，这里就这么的烂啊！”一进入天罚圣府，文祥就听见天厉大大咧咧的声音，却是淡笑不语。

    现在的天罚圣府已经完全被他炼化，只要身处府邸内部，只要心神一念，几乎可以为所欲为。即使是昭儿洗澡的画面，文祥也不止见过一次。

    咳咳……碰不得，过把眼睛瘾也是不错的享受~~

    “嘿嘿，震撼的一幕在后面，大家可千万别眨眼哦。”文祥略带戏谑性的嘴角上扬，一旁的昭儿可是看痴了。

    “多么有魅力的笑容！”不知不觉，粉嫩的俏容上，凭添了几分红润之色。

    “走！”

    文祥的声音落下，众人只感眼前一晃，周围的风景便生了翻天变化。

    不再是光秃秃的一片，而是身处在一片极其奢侈的殿堂之外。

    星魂殿！三个赫然大字悬于金色大殿之上。

    原本是天罚殿，但文祥觉得罚天星君已经逝去，而现在这殿府也归自己所有，便将匾额上面的字抹去，刻上这三个字。

    而殿内的摆设，也按照文祥的意思，重新规划。

    “这。。这。。这。。”众人喧然。

    此时的他们正是踩上殿前的台阶之上，脚下空空的感觉却是让他们有些不适。确认自己没有运转天曲力踏空后，脸上的愕然更是深刻。

    至于大殿之外的所有景象，在文祥的吩咐下，昭儿早就将那片光幕降下，所以现在的天兀他们只能看到一片浓厚的光幕包裹着星魂殿，而光幕外的样子一无所知，即使蔓延而去的天曲力也是被阻隔。

    所以文祥并不担心外面的宝物会泄露。

    “欢迎来到星魂殿！”文祥一声惊喝，将所有人从惊愕中拉了回来。

    “恭喜文小兄弟获得此等宝物！”寅上笑嘻嘻的说道。

    “啧啧，祥儿，如此宝物还是尽量掩饰点，虽然我们不会打它是主意，但也要防着天玄那边得到什么风声，恐怕……”天兀有些担心。

    “是啊，祥儿，在没有绝对的实力前，最好低调点！”天枢附和道。

    “是啊，恐怕不需多久，文小兄弟将会成为我武曲的领军人物，我们现在就是缺时间，要是天玄那边提前行动了，恐怕！”无情谷的谷主庚野似乎仍然沉浸在难以置信，听得几人的话语，连忙提醒。

    “呵呵，这点大家就不需要担心什么，既然我敢剁去那位傲宇少爷的双臂，这些我自然想到，这次让大家来到府邸中，却是有件事想和大家商讨下。”文祥依旧淡笑，眼瞳微凝，沉重的巨门缓缓开启，“各位近来说吧。”

    众人有些忐忑的踩在几乎没有任何感觉的台阶上，心底不知不觉的涌现出一丝骄傲之意：“武曲或许就因为眼前这个小伙子改写命运了！”

    当走过两扇巨门时，除了吕志强、昭儿，几乎所有人的目光都被门上的两头凶兽雕刻所吸引，但最多也就属无情谷的庚野，不过三息之虚，便连忙收回目光，伸手拂去额间的冷汗。

    太恐怖了。

    竟然在侵蚀着灵魂。

    “各位，这两扇门上面的雕刻看一眼便可，不能长时间盯着的哦，不然会对今后的修炼产生影响。”炼化天罚圣府时，文祥才真正了解到巨门中的奥妙。

    那不是两幅单纯的凶兽雕刻。

    雕刻中被封印了两头凶兽的灵魂！

    而且炼化的过程，可不是像昭儿所说的那般，只要炼化金晶便可，两头凶兽的灵魂却是在炼化的时候来干扰着文祥的心神。

    不过最后两兽还是忌惮暴怒后的言成，直接祭起星魂冢，才将二兽凌厉的灵魂攻击摧毁，但文祥也拿它们没办法，只得等到以后修为高了，再去想办法。

    “大家初来我这里，没有什么好的东西招待，不要嫌弃啊！昭儿，去给每位倒上一杯育灵精乳。”文祥朝着身旁的昭儿道了声，嬉笑的脸色渐渐严肃起来。

    众人也识趣的沉默。

    “这一次我们武曲算是彻底的与天玄那边决裂了，所以我想将武曲所有的势力全部纠结在一起，共同应付，不知大家可否同意？”

    “祥儿，这个想法我们也曾经讨论过，但是你可曾想过，就算我们联合起来，能不能抵抗的了天玄那边的攻击？”天兀将大家心中的担忧说了出来。

    “是啊，据不完全统计，天玄那边光聚天峰一脉，天者也就是你口中的星耀级别的曲士，就不下百位之余，这还是百年之前的消息，这些年恐怕又新添了不少，至少那位傲宇百年之前我可没见过。”一直沉默的海角盟盟主戾辛说道。

    “聚天峰？星耀级的有百位之多？”文祥听到这个数字，不由的身体微怔，之前他也曾想过天玄大6那边星耀级别的曲士不少，但也没想到竟然有这么多，而且还是百年之前，恐怕现在最少也有一百五左右了。

    眼睛不停的在众人脸上扫过，即使是一向天不怕地不怕的天厉，眼中也隐现忌惮之意思。

    不错，天级的魔兽固然可怕，但就算他如何的厉害，也不过是星耀级下等的魔兽，如果对上三个以上的星耀初阶曲士就有些难办了。

    踌躇了良久，文祥依然拿不定主意，便在心底喊了声言成，却没有回应，这时，只见昭儿扭动着动人的身躯，托着一盘杯具走了过来。

    “来来来，大家先品尝下这育灵精乳。有什么事等会再商量。”看到昭儿，文祥便起身拿起托盘上的杯子，从星魂冢内拿出一个金色的玉瓶，走到几人身前身前，用原力将杯子紧紧的包裹之后，才缓缓的揭开玉瓶上的塞子。

    当所有人身前的杯子都装满一杯黑色的胶着液体后，文祥才缓缓回到自己的座位上，为身边的吕志强以及天厉都满上了一杯，面带淡笑的说道：“各位，这可是罚天星君留下的好东西，现在看去无色无味，只是因为我用天曲力将之包裹住，等会大家喝下去之后，立刻运转天曲力，相信你们会有惊喜的现。”

    “祥儿，这东西真的能喝么？”天枢有些踌躇，杯中的东西，分明就是一团黑色的糨糊一样，他可不敢喝。

    一旁的乾隆、乾慕以及熊蛮三兄弟，在文祥的示意下，端起杯子便将杯中之物一饮而尽。

    当喝到嘴中时，众人却见原本黑色的糨糊物，却是陡然变成一股乳白色，几兽喝完之后，眼中尽是留恋的看着空空的杯子，犹有余味的舔了舔嘴唇。文祥一声大喝，几兽连忙闭眼运转着体内的天曲力。

    只不过舔唇这一刹，屋内顿时弥漫着一股无比清幽的香味。

    