
    所有人在这一刻都深深的沉醉，仅仅是从几兽口中溢出的一丝气味，就让所有的人都陷入其中，无法自拔。

    就连一直坐在文祥身边的吕志强，也是一扫之前那份的莫不关心，眼神渐渐的迷离，情不自禁的沦陷在这丝清幽之中。

    “嘶……真香！”

    直到空气中仅剩的最后一丝香味消失，天厉仍然在贪婪的吸吮，试图在闻一次那奇妙的味道，却忘了自己身边的桌子上摆着满满的一杯。“先不说，我去体会那种惟妙惟肖的境界了！”

    说完，端起杯子一口喝下去，在文祥精准的控制下，天厉嘴巴闭合的一瞬，包裹在育灵精乳外的原力消失，露出那无穷诱惑的乳白色。

    从端起杯子到饮入腹中，天厉更是屏住呼吸，生怕自己口中的味道会泄露半丝。

    感觉那股无比舒畅的感觉在体内流动，天厉连忙闭眼，静静的吸收着热流中散的气势。

    紧随其后的是天枢，再是天兀，最后当寅上、庚野、戾辛、枯池，当所有人都将杯中的育灵精乳饮下之后，文祥很是奇怪的看着身旁的吕志强，“怎么？害怕？”

    话虽这样说，但是吕志强眼中流露出来的感激之色，他仍然是看在眼中，只不过没有点破而已，“就算是毒药，我让你喝，你——就得喝！”

    “是，主人！”吕志强的心中甚至感激起来，仅仅的呼吸了那些气味，他便能感觉到，在缕夹杂着香味的空气，经过体内之后，所有的细胞都活跃起来。

    这仅仅是一丝味道而已。

    但自己手中却是握着满满一杯散着那气味的育灵精乳。

    如何让他不感动？

    吕志强的眼中甚至有些模糊，最后看了眼文祥便紧紧的鼻上双眼，屏息将杯中之物灌入口中，如同温玉般的暖和，几乎是在瞬间激**内细胞的亢奋。

    心里的暖和却是更甚，暗自叹息一声，便调动天曲力在那团温玉般的液体周围，仅仅露出一个针眼大小的缝隙，既而牵引之在经脉内缓缓的流动。

    ……

    看到所有人脸上沉醉的表情，仿佛得到那颗期盼已久的糖果的小孩。

    文祥突然有些想笑，却被昭儿的一句话给压了回去。

    “他们的表情好好笑哦，嘿嘿，不过还是没有你当时的可爱，嘻嘻……文祥你当时是不知道你的表情有多么的淫/荡，却又是那么的单纯。”

    “呃……”文祥仿佛听到一片乌鸦的呱呱声，在头上盘旋个不停，额间一条条黑线怕布。

    作贼般的瞧着依旧调息的众人，心中暗自庆幸：幸亏他们都没听到，这丫头形容的也忒那啥了吧，什么叫表情又淫/荡，又那么的单纯。

    “哎！东西虽好，不过只有第一次的时候有效果，如果再来几次的话，恐怕我早就突破到了星耀级了。”轻轻的叹了口气，文祥有些失望。

    整整一天，直到傍晚的时候，众人才依次清醒过来。

    第一个清醒的是天厉，他身为凶兽天犼族的圣皇，对于这些异宝吸收的效率，远其他人。醒来之后，便的围在文祥身边，想要再来几杯过过瘾，听到只有第一次有效果，才黯然的回到座位上。

    “哎，仅仅是那么一小杯，竟然让我突破才不到七年的星耀初阶下等，又有些松动的迹象了，要是能再多上哪怕一杯，啧啧，这丫的是不是太贪了啊。嘿嘿……”

    说到这里，天厉有些不好意思的挠了挠头，腼腆的看着文祥与昭儿两人，傻笑起来。

    “呵呵，你还好啦，比你哥差远呢，你只想要一杯，他想的是喝多少杯都是这样的效果。这人怎么能这样的无耻呢。”昭儿一边说着，藕白的手臂悄悄的伸向文祥的腰间，三百六十度的旋转起来。

    “嘶！你丫的跟谁学的这招啊！”文祥痛的哇哇叫，几欲咆哮起来，却是在昭儿含情默默的秒杀眼神下，失了脾气。

    同样的地方，同样的痛楚，却是不同的人。

    文祥有些怀念那个整天跟在自己后面“言文哥哥”长，“言文哥哥”短的可爱丫头，眼睛不自觉的有些失神，静静的怀念起往事。

    昭儿看到文祥脾气消了，正得意着，却看到他一反常态的沉默，静静的呆起来。便是猜测到自己刚才的动作似乎触及到他的往事了，凑到文祥身旁，腻声问道：“怎么了文祥？是不是又想起芳儿妹妹了？”

    文祥没有答话，依旧在呆着。

    良久，才深深的吸了口气，抬头一看，却看到所有人看向自己的目光，竟是如此的激动，却又像是自己欠他们钱一样。“各位，都醒了啊，正好，天涯阁到了，我想先把自己的事解决好了，然后再商量之前我们讨论的事情，不知可否？”

    “当然，文轩也该出来了。”天枢一把老泪，忍不住的在眼中颤抖着。

    “对”……几人附和。

    忽然想起身旁的吕志强，文祥脸色极为的严肃：“等会的事我来办，你看着，怎么做你应该知道的！”语气中透着丝丝冷意。

    “知道，主人。”从文祥出来之后，吕志强便已经替天涯阁的命运做好了心里准备，尽管千万个舍不得，但——

    出来混的总是要还的！

    况且现在的自己，只是人家手下的一个奴隶而已。

    根本没有资格去反对，去求情。

    指决一动，文祥淡淡的说道：“几位走吧！”

    一片毫光将众人笼罩，下一刻众人便出现在距离天涯阁不到十里之遥的天空上。

    文祥朝着天厉几兽吩咐了声：“你们几个看好天涯阁那边，一个都不准跑，跑了就直接给我剁掉，少了一个人，你们就不要来见我了！”

    便消失在几人身前，末了不忘加上一句，“哦，对了，刚刚那个育灵精乳，我这里还有很多，味道和效果确实很好，很强大！”

    天厉朝着文祥消失的地方竖起标志性的中指，满梁的鄙夷之色，大呼：“哥，你好无耻！”

    不知是针对文祥前面的那句，还是后面的那句，或者两句皆有。

    “真的好无耻！”说话的是昭儿。

    “呵呵，走吧！”倒是寅上轻笑一声，率先朝着天涯阁的方向飞去。

    ……

    一个瞬移，文祥便来到了药界开启的那面墙壁处，虽然一直没有动静生，但是墙壁前却是守卫着四名王者级别的曲士，降鳞直接拖出一到黑影，几人静静的躺了下去。

    没有任何的语言，有的只是欣喜的眼泪不自禁的缓缓坠落。

    文祥静静的抚摩着墙壁上已经生灰的纹路，身体抑不住心中的澎湃，随着心脏的跳动频率在颤抖。

    那是一圈又一圈波浪的纹理。

    虽然从未有见过，但在父亲与叔叔们的介绍下，这个画面已经在文祥的脑海中浮现了不知多少遍，多少个夜晚，他都在梦中走到这堵墙壁前，看到那一层层波浪中，走出一个又一个熟悉的身影。

    墙壁上，隐隐可见一些泛黑的血渍。

    文祥知道，那是十年前文轩族人流下的。

    其中，有他母亲的一份。

    “啊~~”想起那个没有半点记忆，却是总能给他带来安慰的母亲，文祥心中的愤怒终于无法遏制，仰天一啸。

    胸前一团越来越盛黝黑光芒不断的扩大着。

    药界的灵匙已经失落，文祥只能凭借着与药界本源华清石之间的联系，强行的开启药界之门。

    黑色的原力随着文祥双手变化度越来越快，越来越熟练，飞的涨大着，渐渐的已经与文祥一般大小。

    但是文祥依旧在变动着手决。每一次的挥动，眼中流溢的泪水，更是凶猛起来。

    “嗞……”

    当那团黑色的光芒没过文祥的头顶时，在文祥的控制下，精准的落在墙壁上那道波纹的正中处。仿佛烧红铁块遇水般，出一连串的清脆的声音，文祥无力的坐倒在地上，虽然这个开启的手决几乎将他体内的原力抽去大半，但脸上洋和的依然是笑容。

    来自肺腑深处的开心。

    终于，可以见到那些熟悉的面孔了。

    眼看着黑色全部没入墙壁之中，文祥嘴角越扬越起，甚至他已经看到墙壁一阵光芒盛起，出现那期待已久的旋涡，里面，父亲、二叔、奶奶还有那些叔叔婶婶、哥哥弟弟们一个又一个的从里面走出来，脸上都是挂着无法形容的喜悦。

    时间一点一滴的过去，期待中的旋涡一直没有出现。

    文祥脸上的笑容渐渐的凝固，他清楚的感觉到，墙壁中的原力已经全部被吸收，可为什么？

    为什么旋涡旋涡没有出现？

    随着时间一点一滴的过去，他感觉自己好像被人戏耍了般，没来的愤怒自心底升起。

    一步一步的走向平静的墙壁，每一步提起，地面都会凹陷出一个脚印，文祥冲着墙壁愤怒的咆哮：“怎么回事？不是说只要施展了这套手决，不需要灵匙也能开启药界吗？为什么？为什么通道你还不出现啊？！！！”

    双手间再一次的结出之前的手印，不若片刻，又一个如同之前一般的黑色光团出现，再次没入冰冷的墙壁中。

    “为什么？为什么不行！！！”文祥无力的趴在墙壁前，双拳不停的在墙壁上捶着，丝毫没有在意自己的手背已经出血。

    外面传来一阵杂乱的脚步声，是天厉。看到文祥失魂落魄的趴在那堵墙前，愤怒的捶击着墙壁，急忙赶了过来，“哥，怎么了？到底怎么了？你为什么会这样？”

    “药界……开……开不了。父亲他们出不来了！！”文祥的双拳依旧捶着墙壁，鲜血正沿着波纹扩散而开。忽然文祥停下了继续捶击墙壁，陡然起身，冲着天厉近乎咆哮：“吕正军，吕正军在不在！！”

    “在，他在外面，几位前辈在看着呢，怎么了？”

    “妈的，狗日的，老子现在就去宰了他！！”说完，文祥踉跄着步调，朝着外面奔去。

    “哥，别冲动啊，哥，快看！快看！”

    “别拦着我，妈的药界开启不了，父亲他们就出不来了！老子不去宰了他——”文祥已经疯狂了，却没有在意到自己的影子正在迅的朝着前面蔓延。

    “快看，旋涡，是旋涡！你说的那个旋涡！”

    “嗡！”混乱的脑子骤然停止了运转，文祥缓缓的转过身来，不可置信的看着眼前的一幕。

    药界的通道正在缓缓扩大，而那墙壁上不知何时已经是一片的鲜红之色。

    