
    那是，文祥全头捶在墙壁上流出的血。

    这时，文祥才明白过来，这药界的通道在没有灵匙的情况下，需要以刚才那手决加上文轩血脉方能够开启。

    一分忐忑，两分期待，三分兴奋。

    文祥就这样盯着眼前逐渐扩大、逐渐幽深的旋涡，手上依旧流着血都没有在意到。

    “哥，你手还在流血呢。”

    “管它呢，族人就要出来了，我哪有时间去管它？我擦，还真的有点疼。”

    二人对视“哈哈”一笑，文祥才放松了下来。

    …………

    药界出口处，已经站满了人。

    文卓、文战二人当先，其他几位长老依次。

    “大哥，祥儿不是说这个时候开启通道的吗，怎么到现在一点动静都没？”说话的是文祥的三叔文吉。十几年过去了，原本无比坚毅的脸上，已经有些褶皱，一双老眼却是紧盯着眼前光溜溜的墙壁。

    “不可能，文祥现在应该有二十四岁了，绝对不会拿这种事来开玩笑，肯定是开启通道的时候被现，千万不要出什么事啊！”文思的父亲，也就是文祥的六叔文云奇有些担心的环顾着身后。

    “老六你说什么胡话？祥儿不可能有事的，再说，你老子我非抽死你不可！”老太太听到文云奇的话，连忙朝着一旁连呸了三次，拄着拐杖恨恨的说道。一双老手中的念珠却是握的更紧。

    老太太这些年的身体越来越差，如果不是药界中滋补的药材多，恐怕早就交代这了。

    现在的他可以说完全是靠着一口气撑着，为了能够看一眼十几年没见的孙子，还有的就是——

    文轩再次回到大6！

    这是三代人的期待。

    又等了接近一个时辰，依旧没有见到幻想中的通道，文卓看着老太太拄拐的手臂已是微微颤抖，心头顿时揪了起来，“娘，要不你先歇一会吧，您老身体不好，不能长时间高度紧张的。”

    “屁话，我身体好的很，我还等着看文轩从这里出去呢，不然你让我怎么下去跟你老子交代？”老太太横了眼文卓，在身旁两个妇人搀扶下，依旧强撑着。

    文卓正思考着怎么样才能说服老母亲，却看到老太太脸上的表情凝固了起来，“娘，娘……”

    叫了两声老太太依旧没有回答，这时，文卓才现，不仅老太太，身前的所有人面色都凝固，眼神呆滞的看着自己的身后。

    地面，自己的影子逐渐清晰，不断的拉长。

    “大哥……大哥……出来了…出来了……通道出来了！”四弟文翟轻轻的拽着文卓的衣角，嘀咕的声音转而咆哮起来。

    “文祥打开了通道！”……所有都咆哮着，相互拥抱起来，奋力的嘶哭。

    墙壁上一个篮球大小的光晕朝着四周扩散。不，不是扩散，是吞噬，光晕将墙壁吞噬，一个黑色的旋涡转眼间便呈现在众人面前。

    文卓极力的掩饰着心中澎湃的浪潮，一步一步的朝着旋涡走去，“走，快点走……”呆滞片刻，文卓突然朝着身后的众人嘶吼，搀扶老太太一步一颤抖的踏了进去。

    文祥在天厉提醒了声后，便运转原力至手背，眼睛却是一刻都不曾离开墙壁上的旋涡。

    这一天他等了太长了。

    “扑通！”

    旋涡中一道粗犷的身影出现，文祥的双腿不自禁的跪了下去，泪水肆意的落下，“二叔！”

    旋涡中的身影微微一怔，立刻反应过来，“你是……祥儿？！！！”

    紧接着，一张又一张熟悉的面孔从黑色的旋涡中出现。

    “三叔，四叔……三婶……”

    终于，一道伟岸的虎躯搀扶着年俞的佝偻身影出现后，文祥再也止不住心中的欣喜，膝盖代替了双脚，来到那两人前：“奶奶，父亲，祥儿不孝，让你们在药界中受苦了！”

    “轰！”文祥的额头重重的落在地面，抬起时，已经血迹斑斑，一片模糊。

    “好好好！”一连三个好声喊出，仿佛将这些憋曲的心情全部抖落，文卓大手重重的拍在文祥的肩膀之上，“我文卓这辈子有你这么个儿子，就算死也有脸去见天瑜了！”

    老太太见到文祥额头血流不止，弯曲着身子，从怀中取出一块洁白的手帕，轻轻的擦拭着，无比的慈祥，“祥儿……快起来……额头都流血了，快……快起来！”

    无力的软坐在地，紧紧的将文祥揽入怀中，不住的哭泣。

    虽然十几年过去，除了当初那些伙伴之外，其他人的样子一点都没变，只是比以前多了些许沧桑，但文祥还是一眼就认出来。

    ……

    一共四十七个人，从十几年前进入药界到现在，一个不少。

    由于药界的限制效果，将他们的修为全部限制在王者颠峰，所以一出来，大家也没有过多的说什么，全部盘地而坐，尽可能的限制着体内如同黄河泛滥般汹涌的天曲力，缓缓的吸收着周围的灵气。

    他们中的绝大数，修为早就跨过了王者颠峰，陡然失去了限制，如果不及时的压抑天曲力的升腾，恐怕全部都会爆体而亡。

    文祥则是与一旁的老太太和婶婶们交谈着。

    当第二天的红日倾斜于空时，文卓几人的气息才逐渐的平稳下来，深吸了口气，缓缓走到文祥身旁，整个人一怔，表情极其的复杂“祥儿你现在什么等级的修为了，怎么我看不出来？”

    经过一夜的静修，尽管文卓极力的控制着修为的提升，但被压抑十几年之久的天曲力，仿佛海底三千米下的水球被装在一个无限曲张的气球中，正缓缓的朝着水面漂浮。

    那变化几乎是呈几何倍的成长。王者七段的修为不过一夜之间，此刻的他已经是尊者一段，虽然比进入药界时差上几分，但体内的天曲力依然没有彻底的安分下来。

    此刻的水球距离水面仍然还有一段距离。

    只要给足够的时间，文卓的修为仍然会有提升的余地。

    但即使是他尊者一段的修为，看向文祥时，一片的澄清。

    “嘿嘿，父亲，总算有一天，你看不清我这个儿子的修为了吧！”文祥很是得意的撇了撇嘴，看到文卓徉怒的样子，心底却是十分的温馨，那是没有人能够代替的。“天者颠峰，哎哟！”

    文卓听到“天者颠峰”四个字时，搭在文祥肩膀上的手掌忍不住的用力，深吸了口气，仔细的打量着文祥浑身，良久才缓缓说道：“儿子，你有出息了，看来劳资可以安心的将族长交给你了！”

    “这个，父亲，当年我已经和你们说清楚了，我不会接受族长这个位置——”

    “祥哥！”文祥正准备解释，一道陌生的声音传来，一张无比俊美的脸庞瞬间出现在身旁。

    “你是——”文祥有些不确定。毕竟十几年的时间，曾经儿时的样貌已经生了巨变。

    虽然感觉面前俊美男子的笑容极其的熟悉，似乎触手可及，文祥却始终记不起到底是谁。

    俊美男子将脸转了又转，看到文祥依然是一脸的茫然，最后无奈的回了头，“好吧，二叔你赢了！”

    “祥哥，我是思儿啊！文思！”

    “我靠！你就是当初那个一天到晚跟在我后面的跟屁虫思儿？你丫的长的也太折磨人了吧！”

    “我晕，祥哥，怎么几年没见，你粗鲁了啊。我知道，你这是嫉妒！纯粹的嫉妒！”

    “切，长的帅有用么？能欺负人吗？能当钱使吗？别自我安慰了好不，小跟屁虫！”

    ……

    二人如同唱戏般的台词，顿时让周围的人“哈哈”大笑。

    文卓看了眼文祥身边的天厉，很是奇怪，但对方的修为自己一点都看不清，所以有些拘谨，“这位是……”

    “父亲，他是阿厉，天厉！我的好兄弟！阿厉，这是我父亲、奶奶、二叔……当然还有我们家的跟屁虫，哈哈……”

    “我不是跟屁虫，我叫文思！”文思很是无奈。

    聊了一会，文祥却是看到昭儿正朝着自己走来，连忙搀扶着老太太交于一旁婶婶丫鬟们搀扶，轻步走到昭儿身旁，“昭儿，这是我父亲……”

    小丫头一反常态的竟然脸红起来，表情极为的腼腆，文祥便知不好，欲上前拉住，却来不及了。

    “父亲、奶奶，各位叔叔婶婶你们好，我叫昭儿。”说完却是向一干人等做了个万福，随后莲步缓摇，走到老太太身旁，搀扶着后者，交耳嘀咕。

    老太太脸上顿时扬起欣喜的笑容，而小丫头竟然懂得害羞，眼神却是时不时的朝着文祥这边看来。

    文卓有些纳闷，虽然隐隐的猜到什么，但还是问道：“祥儿，她是？”

    文祥再一次的无奈，被天厉抢先回答了。“叔叔，她是你们家的媳妇咯！”

    文卓顿时沉默，良久才缓缓抬头，深有意味的看着天空。

    横了眼天厉，文祥没有解释什么，因为他看到父亲眼中和奶奶以及所有人的眼中，都充满了开心，他不忍心。讪讪的摇了摇头，走到昭儿身旁，“奶奶，这个媳妇怎么样？满意不？”说完，大手一横，紧紧的揽住昭儿那盈盈细腰，没有丝毫的异样。

    “不错，不错，祥儿，你可要好好对待人家姑娘啊。昭儿，他要是敢欺负你，就跟奶奶说，我非揍他不可！”老太太是月看昭儿越顺眼，越看越入心里。

    “哼！你经过人家同意了吗？我有同意你可以叫我媳妇吗？”昭儿的葱指不知何时悄悄的塞到文祥的腰间，顿时文祥脸上的笑容变的复杂勉强。

    “哎哟，轻点媳妇，你不是一直吵着要进我们文家的大门吗？怎么你想反悔？那我可不干哦！”文祥故意大声惨叫一声，用着所有人都可以听到的声音说道。

    “你……”昭儿娇哼一声，粉红的脸颊如同熟透的苹果般，娇嫩欲滴，撒娇的摇着老太太的手臂，腻声的撒娇：“奶奶~~你看文祥他又欺负我了，你赶快揍他啊~~”

    嗲声嗲气的语调，文祥的心仿佛被揪了起来一般。

    “好你个小子，才让我看到媳妇就开始欺负他了啊，看我不揍死你！”老太太说完，便提起拐杖朝徉装砸向文祥，却被昭儿给拦住了。“奶奶，你不是来真的吧？”

    “哈哈……%”

    就连一旁的文卓几个爷们都笑的无比舒畅。

    “昭儿，外面的事都搞定了没？”笑毕，文祥将昭儿紧紧的搂住，轻声在她耳边问道。

    异样的骚动，让昭儿浑身几乎无力，仿佛全身无数的蚂蚁在骨头里爬动着，昭儿的身体顿时柔软，如果不是文祥紧紧的将她搂主，恐怕已经坐在了地上，最后声音如同蚊呐般：“是的，外公他们已经将所有人全部整合在一起了，就等你呢。”

    “吕志强呢？”

    “他一直在旁边没有说话，任凭天涯阁的人如何求救，他连表情都没有半点的变化。”

    点了点头，文祥送开了缠饶***上的手臂，走向文卓。昭儿的心在手臂离开身体那一刹，猛的一股失落感涌起：如果他每天都搂着我这样，那该多好啊？哎呀！羞死了，羞死了。

    想到这里，昭儿莲叫跺了跺地面，正欲抬头搀扶着老太太，却迎上了后者投来的慈祥目光，心中更是如鹿乱跳般，折腾个不停。

    “父亲，几位叔叔，走吧，我们去前面。有些事改做个了断了。”文祥朝着文卓说了声，便传音给天厉与昭儿：“阿厉你和昭儿带着奶奶和婶婶们去休息，好了之后，昭儿留那。”

    “哦对了，父亲，外公也来了，而且这一次来的几个人都是大人物。但是您不需要担心，您现在有资格与他们平起平坐了！”末了文祥提醒着文卓，现他的身体一阵僵硬，“儿子既然能让那些人来帮忙，就有一定的实力说这话，您不需要担心什么！”

    恢弘的大殿门头上，悬挂着一张金色大匾，上书“天涯阁”三字，殿外，乾隆、乾慕盘踞成一圈，中间站着上百号人。

    殿内，除了天枢等人，几张熟悉的面孔正跪倒在地颤抖着，期盼的眼神却是一直没有离开一旁闭眼沉思的吕志强。

    正是吕正军以及欧阳诺等人。

    