
    文卓等人跨入大殿，便对上了天枢投来的异样目光，有欣喜，有安慰等等，极为的复杂。

    “父亲！”文卓重重的跪倒在老丈人面前，嘴唇动了几下，却没有出声，眼中一片的汪盈。

    “起来起来，卓儿，老头子对不起你们啊……”

    天枢将文卓扶了起来，忍不住的老泪横生。

    老太太随即上前，众人与天枢交谈片许，皆是热泪盈眶。

    良久，众人才将心情整理起来，文祥悠悠的走到吕正军面前，没有怒火，非常的平静，整个大殿中所有人的目光都落在他的神圣，都没出声。

    大殿内静的有些可怕。

    “吕正军所属天涯阁，这么多年来想必你过的很开心吧，武曲大6第一的头衔！啧啧，多么的璀璨耀眼啊，难道你戴在头上没有感觉到这个头衔得来的很窝囊吗？你不觉得的这个头衔很重吗？”

    “勾结天玄大6，这是一罪！”

    “祸害武曲同胞，这是二罪！”

    “不思悔改，依旧一意孤行，这是三罪！”

    “这三罪落下，不知你是否承认？”

    “我……”吕正军猛的抬头，正欲说话，目光却转到了依旧闭眼凝思的吕志强身上，嘴巴张的很大，可就是说不出话来。

    顺着吕正军的目光，文祥看了看吕志强，满意的点了点头，吕正军看不出，可是文祥却了解的一清二楚。

    吕志强的心里已经快要爆炸了，但是他依然能将那份冲动稳稳的定在心底。冲着这份心境，文祥在心底暗暗竖起大拇指。

    虽然对于吕志强很是赞赏，但文祥却不打算放过眼前这些人。

    “二十四年前，你——”深吸了口气，文祥顿了顿，当年的往事不刊回，但他不得不说：“吕正军不顾大6安危，勾结天玄大6黑白双尊煞等人，霞落门，飞曲门，无量宗……一共十五个门派，皆丧之汝手，而我文轩——”

    看了眼文卓，那有些苍老的脸上，已经布满了悲愤之色，甚至面部的肌肉都扭曲变形，而其身旁的文轩族人皆是如此。

    文祥有些不忍。

    尘封的往事应该让它深埋地底。

    那一战，文轩若不是有药界的护佑，恐怕也不会出现今天这一幕。饶是如此，原本几百人的家族，只落得如今区区四十几的凋零数字，其他者皆丧性命。

    “老祖宗文源，爷爷文藤乔，母亲……”文祥不断的念叨着当年陨世的族人。

    每一个名字念起，文卓以及经历了当年那一战的族人，身体都是猛的一震。

    当文祥将所有人的名字念完时，大殿中的气氛已经到了极度紧张，不仅文轩，即使是天枢、天兀以及其他几人眼中的怒意也是分外的明显。

    一共三百七十八人。

    整整三百七十八名文轩族人在那一战中陨生！

    对大6数以千万计的人口，三百七十八的确是个渺小至极的数字。

    但。

    三百七十八人对于不过文轩几乎是全部实力。

    那一战几乎将文轩这团火种全部扑灭。

    其中的凶手正在自己的眼前，如何能忍受？

    即便他是天王老子，也必须要付出代价。

    我们不仅要活下去，而且要有尊严的活下去，任何人都不能践踏！

    “杀了他们！”

    “全部宰掉，一个不留！”

    “前刀万剐，凌迟处死，方能慰文轩前辈们的在天之灵！”

    ……

    当年的耻辱如同胸口的烙印，印在每一个文轩族人的心底，为的就是让所有人都铭记于心。

    仇必须要报！

    一直闭眼的吕志强在这一刻终于睁开了眼，有些期盼的看向文祥，其中的意思不鸣而明。

    他在向文祥求情。

    他不奢求文祥能够饶得眼前这些人的性命，只希望能够让他们得个体面的死法。

    文祥很清楚的读出了吕志强的意思，努力的深吸了口气，尽最大的努力的将心中的火焰按捺，点了点头，“吕正军，这些罪没人能替你抗下，你应该很清楚。从当年一战后，你便是极力的协同天玄那边铲除我们，青尾翼，多么明智的一颗棋子啊。”

    “呵呵……好了闲话我不多说，凡是当年那一战参与过的，后果你应该很明白。虽然你性格残忍，但我相信，现在你也该醒悟过来了，我可以答应你，没有参与当年一战的我可以饶了他们的命！”

    吕正军眼睛猛的一亮，随即黯淡下来，有些难以置信的看着文祥。

    他在揣摩文祥为何如此一说。

    虽然参加过当年一战的不过百人之数，可天涯阁这些年的所做所为，可谓是人神共愤，如果放了其他人，恐怕今后的文轩将会迎来不小的麻烦。

    可眼前这个文家少爷竟然答应的如此轻巧，实在是大出他的意外。

    “你。。你说的是真的吗？其他人的命你可以担保下来吗？”说着眼睛却是看向文卓。后者也是在琢磨着文祥的意思，百思不得其解。

    “当然，文轩可不会像你们天涯阁，我说饶他们一命，便是如此！”点了点头，文祥的无所谓的说道。

    吕正军挣扎了数久，自己的死已经是注定的了，现在就是为了尽可能的让天涯阁的香火延续下去。

    他在这些年也收了不少的心腹弟子，而且都没有参加过当年的战斗，甚至其中有几人的实力都已经突破到了尊者级别，虽然距离眼前这位有些辽远，但如果真的要想对付文轩却并无可能。

    文轩不可能所有人都永远聚集在一起，只要漏了一两个，那……

    想到这里，吕正军深深的吸了口气，眼中闪过一抹狠意，“好，我去给你指出来！”

    “那请吧！”文祥做了个请的姿势，悠然的跟在吕正军的身后，看着一代枭雄的背影，文祥感觉有些可笑。

    自己玩输了，就指望着后辈继续跟我玩？

    嘿嘿……小老头，虽然我活的没你久，但是姜不一定只有老的才辣！

    出了大殿，文祥并没有跟在吕正军的身后，而是站在殿门前，猫眯着眼睛，嘴角微微上扬的看着吕正军在一个又一个人面前停下，而后那人便跟在他的身后。

    “文祥，那些人你真的打算放过？”文卓走了过来，可以的压低声音问道。

    “父亲，文轩儿郎们说的话绝对要算数的，说放绝对不会伤他们性命的。”

    “可……你想过没有，他们中的每一个人都是身负血债，为虎作伥，就这样放了他们不是在为自己挖坑吗？”

    文祥“呵呵”一笑，眼睛依旧盯着广场上的吕正军，嘴唇动了数下，传音给文卓：“父亲，刚才我好像只答应那小老头子说饶了那些人的性命而已，至于怎么处理？我一定不会留下祸患的，您就放心了吧。”

    八十六人。

    当吕正军从殿前的广场回来时，身后跟着八十六人，几乎每一个人的修为都是在皇者之上，大概有二十几人的修为在圣者之上，其中还有三名尊者级别的存在。

    “就这么些人？”文祥不咸不淡的问道。

    “对，只有这些人，当年一共参战的有两百零七人，但活下来的只有一百三十人不到，这些年下来只剩下眼前这八十六人了。”吕正军面不改色的回应着，表情没有任何的变化。

    他没有撒谎。

    文祥很清楚的感觉到他的心脏跳动频率没有变。

    这个世界上，没有人在撒谎的时候能够做到脸不红，心不跳。

    除非是死人，否则在撒谎的时候，心脏跳动的频率绝对会生变化。

    文祥有些踌躇，这么多的人，加上殿内的一起九十余人，要怎么处理？

    突然眼前一亮，自己不是有个很好的火葬场吗？

    立刻将天罚圣府招了出来，不过限与广场的面积，天罚圣府在文祥的控制下，只有三十米左右。

    “他真的得到了。”看着那个曾经让整个星球都畏惧的天罚圣府，吕正军猛的一惊。虽然心中早已猜测到了，但是亲眼见到，心中的震撼，依然是那么的深刻。

    府邸的光幕渐渐闪烁，文祥缓缓竖起食指，一团黑色的火焰顿时出现在指尖上，兴奋的跳动片刻，从指头上脱离，拖出一条黑色钻进了光幕之中。

    “当年因，今日果！做了就别害怕后悔，你们九十三个人自己进去吧，我不想让文轩再受到你们的污染。”几个手决紧随冢火落入光幕中，文祥缓缓的转身，对着眼前的吕正军说道。

    “希望你能记得自己的诺言，不然我做鬼都不会放过你的！”沉寂了好长一段时间，吕正军面色极为狰狞的说道。

    心志已经沉到了底，残陨当年就是死在这里面，没想到事隔多年，自己会与他同葬一处。

    从来没有想过，自己的结果会是如此这般的窝囊。

    当年接受天玄那边的怂恿时，只看到了一片明媚的未来，却是没有预料到如今的下场。

    “许下的承诺，欠下的债！我说一它便是一，这点倒不需要你担心，况且你家老祖宗也在一旁！”看着一个接一个的身影没入光幕之中，文祥突然感到一阵的轻松。

    终于，文轩的大仇得报了。

    当九十三人全部进入天罚圣府中后，文祥朝着天罚圣府招了招手，庞大的球体便失了身影。

    心底，冢火传来的信息是它很兴奋。

    这么多的人，被它吞噬了，那是多么恐怖的能量。

    