
    “糟了！”文祥突然想起之前有答应吕志强，给吕正军等人留个全尸。

    可自己只顾着给冢火喂饱肚子，却忘了这么一糟。

    讪单的摇了摇头，文祥有些抱歉的走到吕志强面前，“呃……那个…不好意思了……”

    虽然现在的吕志强基本就是文祥的奴隶了，即使是将他杀了，他也不会有任何的怨言，但是文祥一向注重承诺，正如他所说的那样——许下的承诺，欠下的债。

    现在面对吕志强，心底总是有着一股别扭，闷的慌。

    吕志强没有说话，但黑沉沉的脸色却是说明他心中的怨恨，碍于一主一奴的身份，他能做的也只有这些。

    奴隶根本没有资格去指责主人！

    “那个……这样吧，下面的这些人，原本我是准备将他们的修为全部废除掉，再将他们赶走，作为对先前的补偿，我可以将他们的修为全部保留，而且让他们留在文轩，不知道这样行不？”失信于人，文祥说话的语气也是软了许多。

    一旁的天厉可就不舒服了，身为主人与自己的奴隶说话时，竟如此的低声下气。

    在他看来，根本没有这个必要。

    但他了解文祥的性格，也没多说什么。

    文卓等人并不知道这位一直闭眼的高人与文祥之间的关系，只是以为他与天涯阁之间有些渊源而已。而且吕志强星耀级的修为在他看来，那是一片澄清，根本摸不清底细。

    仇人已死，文卓心中的愤怒也是消了不少。

    白了眼文祥，文卓说道：“这位前辈，这件事确实是祥儿的不对，可事已至此，也没有办法挽留了，您就大人不计小人过，算了吧。”

    天兀倒是对文祥几人很是赞赏，身为主人，能够切身的为奴隶着想，可见文祥的心地。“我说贼老头，你应该感到高兴了，文祥已经这般了，你若再过于执着，恐怕有点过了。毕竟他是主人啊，你得为他留点面子啥的啊。”当然最后一句话是传音的，只有吕志强一人能听到。

    压抑的气氛纠缠了很久，吕志强脸上的神色渐渐淡了下去，最后脸上露出会心的笑容，冲着文祥点了点头，道：“对不起。”

    “呵呵……没事，没事，你能看的开就行，我还真的有点过意思不去呢。”文祥腼腆一笑。

    做主人，真心的对待下属，这样的话才能让他们更加用心的为你卖力。

    这不，吕志强感动的一塌糊涂，一双老眼就差没有模糊了。

    文祥缓缓的走到广场上的人群中，周围投来的目光有愤怒，有忌惮、惶恐。

    没有理会这些，文祥沉声咳嗽了几下，淡淡的说道：“虽然我答应了吕正军，饶你们一命，但按照我原本的打算，你们所有人的修为将全部废去，而且将你们的丹田全部毁掉，今生再也没机会接触天曲力！”

    哗……

    原本喧哗的广场上寂静无比。原本还心存幻想的几人，看向文祥时，无一不是惧意满目。

    天曲力废了，没事，还可以重新修炼。

    但如果将丹田毁了毁掉，那可是将他们的一生定位在普通百姓这个层次。虽然丹田毁了，可以利用一些特殊的丹药，例如伏龙丹修复，但所有人都知道，对方既然敢说让他们今生都没有机会接触天曲力，他就能做到。

    这一点毋庸置疑！

    “但——”话峰抖转，所有人的眼前皆是一亮。

    “但，因为之前的疏忽，让我感到非常的内疚，所以我承诺你们的老祖宗吕志强，修为可以不废！”文祥顿了顿，聆听着周围的反应。

    呼……

    一片喘气。

    “有一个条件，你们必须留在文轩！”淡淡的将最后一句话说完，文祥闲置后背的双手，在胸前迅的结成一式手印。

    正是役魂之术！

    人可以留下，但为了今后的安宁，文祥不得不出此策。

    无数的黑丝从文祥的额间散出，天空骤然变的无比妖冶，空气中弥漫的尽是诡异。

    总共四百余人。

    一次性将四百多人全部奴役，即使文祥现在已经是天者颠峰的原力修为，也架不住，好在体内的天曲力与灵魂之力已经完全融合成原力，无论是在质还是量上，都远非同阶的曲士所比。]

    而且有意识海中的那颗斑斓星球与决印的双重吸收，文祥的原力倒是没有消耗些什么，只是星球的本源之力黯淡了下来，从星魂冢内取出一个金色的玉瓶，文祥倒了颗丹药服下，闭眼吸收。

    正是上一次文祥本源之力受损，昭儿拿出的那颗丹药！

    丹名源力，只有一个功效，便是加快本源之力的恢复。而且这种加快的度几乎到了变态的地步。

    意识海中黯淡的星球，在丹液的刺激下，迅的运转着。

    不过片刻，文祥便睁开双眼，时间太短，根本无法完全的恢复方才损失的本源之力，不过尚好，至少意识海中的星球不再是之前那般的黯淡无光。

    缓缓的走上台阶，文祥疲惫的扫了眼广场上的四百余人。

    “唰！”所有人同时单膝跪地，“主人！”

    “恩。”满意的点了点头，文祥撇头看向吕志强。

    后者一脸的无奈。

    他明白，文祥肯定是动用了曾经差点落在自己身上的手段，从他疲惫的神态看来，那绝对是属于灵魂契约一个类型的。因为文祥体内的能量依然是维持在天者颠峰的最佳状态。

    “父亲——”文祥正准备将眼前这些人交于文卓处理，眼角却见昭儿焦急的从里屋冲了过来。

    “文祥，快去，快去看看奶奶，她好象不行了！”昭儿娇喘道。

    “什么！！”一个侧步，文祥的身影便消失在众人面前，下一刻，便出现在老太太的床榻前。

    一旁的几位婶婶看到一个人影突然出现，正准备呼救，看清是文祥后，一位年纪稍大的妇人连忙说道：“祥儿，快点看看奶奶，他老人家快不行了！”

    这位妇人正是文思的母亲，也就是文祥的六婶，为人很是和善。

    文祥一眼便看出老太太体内的生命气息正在急剧的减弱，伸手按在老太太褶皱的右臂上，一丝阴柔的原力悄无声息的蔓延到老太太的体内。

    “呼！”良久，文祥长长的吐了口气，将额间的细汗轻轻拭去。

    这时文卓等人也从文祥突然消失的震惊中回过神，迅的赶来。

    “怎么样？祥儿，奶奶她怎么样了？”文卓极为的紧张。

    在药界中时，他已经得知老太太的身体情况，虽然文轩世代炼丹铸药，但对于这类生死病老，只能眼看，却无能为力。

    老太太年事已高，而且在年轻的时候跟随着父亲时，生了场很严重的病，当时没有彻底的根除，落下了隐患，在加上常年的操劳，已经根深蒂固了。

    但在问话时，文卓心底多了丝期盼。

    “没事，虽然有些麻烦，但是我相信奶奶一定可以长命百岁的。”文祥淡笑道。

    躺在床上的老太太这时刚好醒了过来，听到孙子的话，以为是在安慰自己，无奈的摇着老迈的脸庞，欣慰道：“祥儿，奶奶的病奶奶很清楚，当年就连你爷爷都没办法，更何况已经这么多年过去了，早已经深入骨髓了。”

    “咳咳。”说道这里，老太太沉沉的咳嗽了几声，枯朽的手掌朝着几人摆了摆，示意几人不要打断，继续说道：“能够亲眼看到文轩回到家里，奶奶也有脸面去向你爷爷报告这个好消息了，而且能够看到儿孙满堂，就连孙媳妇都看到了，奶奶也满足了。”

    说完，老太太又咳嗽了数声，捂在嘴前的手上摊开，黝黑的血丝极其的诡异。

    “奶奶，您不要说话了，祥儿真的有办法治好您的病的，只不过您现在的身体比较虚弱，需要调养一段时间，我才能放心的为您治疗。虽不说让你长生不老，最少能为您延续半百生命！”文祥脸上依旧没有半点的颓废之色，而且漆黑的眸间，除了一丝疲惫，清澈无比。

    他没有说谎。

    文卓与其他等人，皆是兴奋起来。

    文祥从星魂冢内取出一个金色的玉瓶，交到文卓手中，“父亲，这里面有六颗固本丹，至于什么等级的我也不清楚，接下来的六天，你每天午时喂奶奶吃下一颗，然后在一个小时内，利用体内的天曲力让这颗丹药的丹力彻底的融合到奶奶的身体内，其他的事，等我来做就行了。”

    “你？”文卓有些奇怪，固本丹他也会炼制，不过是三品之流，但这个看似非常奢华的玉瓶中，涌动的丹力之澎湃，让不由的震颤起来。

    难道同一种丹药可以无限的提升品级？

    而且文祥将喂丹的事情交给自己，却不是亲手处理。

    “我要尽快的恢复刚才的消耗，二叔你们在后面的六天内，尽快的将文轩内处理干净，七天后，文轩重出大6庆典我会出来！”文祥朝着身旁的二叔文战道了声，见到他点头，才安心的朝着门外走去，末了再次提醒道：“父亲，记住，必须在一个小时之内让固本丹的丹力彻底融合到奶奶的体内，应该没什么问题的。”

    