
    出了房间，文祥没有去外面看那些新收的奴隶。中了役魂之术，文祥根本不担心他们会反叛，只要自己给他们下达了命令，那绝对比军领状还要来的有效。

    对于奶奶的病，他也有些担心，并不是说治不了，而是危险性太大。

    奶奶体内残留着一种极为顽固的毒素，名为噬蛊，传说乃是天玄那边一个阴森门派所创。中毒之人在十天之内若是没有完全的拔除根源，那么这毒素就会盘踞在身体内一辈子，除非能够找到灵火在身体内部将这些毒素彻底的驱除。

    即使文祥玩火已经到了炉火纯青的地步，但那只是炼丹、制药、杀人时的手法，对于用火救人，而且还是非常霸道的冢火，文祥实在是有些担心，老太太的身体能不能抗的下来。

    老太太的生命若不是文卓等人不计损耗的炼制高品级丹药，拼命的挽留的话，恐怕早就去见文祥的爷爷了。

    病不能拖，越拖越厉害！

    如是老太太的气息已经到了将断不断的地步了。

    所以文祥才会留下一瓶固本丹，让父亲亲自帮奶奶调理身体。

    六天之后的庆典，文祥很清楚，一定不会太平的落下。

    至少他认为那位天玄来的傲宇少爷，应该早将最近生的事情告诉了那边，按照天玄那边的实力，应该会在庆典那天前来挑衅滋事的。

    所以，他必须要保持最佳的状态。

    找了处比较宁静的密室，文祥便钻入星魂冢内。

    便看见那位罚天星君正傲然竖立在那，浑身的金甲闪烁着刺眼的光芒。

    言成正一脸兴奋的盯着罚天星君看了一遍又一遍，见到文祥进来，言成连忙说道：“文小子，这次你可达了，这家伙的实力绝对比那个丫头还要厉害的多，至少是在中阶颠峰与高阶之间！”

    “我靠，就这点实力啊？海带那位罚天星君就算在苍穹界也是属一属二的人物啊，怎么炼制出来的傀儡这么的弱？”文祥有些不满意道。

    原本他认为以罚天星君的尸体再加上星魂，最少也得来个月耀高阶的才对的起那身份。却没有想到之是星耀中阶颠峰，连高阶都不到。

    “得了吧你小子，得了便宜还跟我来卖乖！而且你也知道，星耀中阶颠峰在你们这个鸟不拉屎的星球上，绝对是最牛逼的存在了，你还不满足！”白了眼文祥，言成继续上下观看着傀儡，仿佛珍世的奇物般，越看越满意，时而点点头。

    忽然正陶醉在傀儡完美中的言成转过身来，说：“文小子，你别忘了灵傀术的奥妙所在，这傀儡之所以实力差，也是因为我现在的实力差了点，还有的就是那个星魂中所蕴涵的灵魂之力太弱了，昭儿那丫头下手也忒狠了点，差点就把它给打散了，只要你以后能够捕捉到更多的星魂，我保证，傀儡的实力绝对会大大的提升的。”

    “虽说比不上罚天星君那么厉害，可我有信心绝对不会比他差多少，而且傀儡可是不怕疼的，拥有了星魂作为主控核心，只要灵魂之力足够，等它拥有了灵智，就连你自己领悟的法则力量也可以直接传授于它！”言成一脸得意的盯着文祥，见到后者之前不屑的表情已经消失，整个仿若呆滞般，傻傻的看着眼前的傀儡，心里得意至极：看你小样还不动心！

    “或者这样也行，你要是舍得你那冢火，让它控制这具傀儡，相信傀儡战斗时，会更加的凶猛，而且更加的人性化，因为那冢火是你自己培养起来的，它和你之间已经产生了一丝血脉的联系了！”

    考虑到几天后要为奶奶去治病，文祥摇了摇头，道：“现在不行，我奶奶身体内有一种极其顽固的毒素，需要灵火才能消除，所以这事暂且搁一搁，等奶奶的病治好了，你爱咋整就咋整！”

    言成顿了顿。“还有个东西你绝对是想不到的！”

    “什么？”文祥诧异，原本以为言哥得意的是因为傀儡炼制成功了，没想到这其中还别有它物。

    言成的嘴角微微抖动了数下，长呼了口气，“你先把这傀儡搞定，然后将身体的状态恢复到最佳，到时候绝对会给你个意想不到的惊喜！”

    “切，鄙视你不解释！”听到言哥在关子，文祥无奈的竖起中指，朝下。

    “我才，你还想要这傀儡不？不要的话我就把他给毁了，把星魂给吸收了，你可别怪我啊！”

    “别。。别。。别！哥，哥我错了还不行吗？你快点告诉我怎么搞定这旮旯！”文祥举手投降。

    “这还差不多，小样，我还治不了你？用灵魂火焰，哦不，你现在没有灵魂之力了，直接用原力化作火焰，将傀儡脑袋中的晶核炼化就行了，上次你留下的本源之力已经安置在那晶核中，你将晶核炼化之后，用原力激活本源之力就行了。”

    “靠，就这么简单？还让我跟你道歉，真不划算！”文祥嘀咕着嘴巴，走到傀儡身旁。

    “你说什么？”

    “我没说什么，我说咱可以开始了吗？”生怕言哥又拿什么东西来威胁，文祥软软的道了声，双手便在胸前变化着。

    对于灵魂火焰的操控，文祥是绝对的熟练，虽然第一次以原力化做火焰，但原力本就是灵魂之力与天曲力结合的产物，所以文祥很轻松的就凝聚出一团黑色的火焰，涌入傀儡脑袋中。

    虽然黑的不如冢火那般璀璨，但原力火焰的威力绝对不同凡响。

    令文祥更没想到的是，傀儡脑壳中的那晶核更是不同凡响。

    那颗金色的乒乓球大小的晶体，在原力火焰的灼烧下，愣是三个小时没有半点变化。

    对此，文祥不仅没有半点的气馁不愉快，反而更加的兴奋起来。

    越难炼化，说明傀儡的品质越高！

    直到第四个小时时候，文祥才感觉到那晶核逐渐开始软化，并且边缘出现一丝融化的迹象。

    干！终于坚持不住了吧你！暗自啐了声粗口，文祥的原力涌出更似凶猛起来。

    足足花了三天时间，才将那晶核彻底的锻造炼化，一连串的手决捏起，那颗晶核的形状也开始慢慢的凝实。

    是一个火焰形状！

    看来文祥是准备将这傀儡做为冢火今后的安身之地了。

    将火焰的温度控制在恒定的范围内，文祥抽出一丝火焰化作精纯的原力，缓缓的侵蚀到火焰晶核的内部，那里，安置着文祥之前交给言成的本源之力。

    一片金色的世界中，独处一朵黑色，引目。

    本源之力接触到原力时，仿佛久违的游子回归故乡一般，极为的兴奋，雀跃着吸吮着原力，并且不断的分裂着无数的黑色细丝，朝着四周蔓延而去。

    很快，金色的火焰晶核上就爬满了蛛丝般的本源之力。

    火焰晶核在这一刻恰似活过来一般，栩栩如生的抖动数下。

    而文祥也感觉到成功了，兴奋的将最后一道印决捏完，一抹黑色的原力消失在傀儡的脑海中，安心的吐了口浊气，便把目光转移到傀儡身上。

    最后一抹原力渗入到傀儡体内，仿佛是安装在机器上的最后一个镙丝，顿时傀儡的身体内部开始运转起来，脑海中的火焰晶核中，无数的黑丝蔓延而开，分布到傀儡身体内的每个部分。

    言哥不知何时出现在傀儡身边，左手握着一只玉瓶，右手不断的掐动着指决，顿时一抹黑色的雾团从玉瓶中散出，朝着傀儡的脑海中渗去，最后与那颗火焰晶核融合在一起。

    此时的傀儡才真正的配的上灵傀术这三个字。

    因为他有了灵性！

    面罩遮掩下的黑色灵眸陡然暴睁，一金一黑两条丝线在眼珠中不断的交织纠缠，最后融合在一起，化作一抹暗金色的景芒闪烁即逝。

    傀儡的身体微微颤动数下，缓缓的走到文祥身前，但膝伏地道：“主人！”

    文祥清晰的感觉到意识海中的星球上又多了一处暗金色，而且通过那点暗金色，他可以随便的控制着眼前这个暂时处于“无敌”的傀儡。

    言成轻身都到文祥身边，推了几下“嘿嘿”一笑：“文小子，这家伙还有个很牛逼的本事，就是可以自己修炼，吸收周围的灵气自己修炼！”

    “哦？”眉毛微微扬起，嘴角掀起一抹弧度，文祥饶有兴趣的盯着言成口中的“无敌傀儡”，随即下达了个命令：“修炼！”

    只见傀儡立刻盘坐在地，周围并不是很富裕的灵气缓缓的朝着傀儡身处游动着。

    文祥诧异的感觉到，傀儡体内的能量似乎多了几分！

    “啧啧，好家伙啊，言哥，不得不佩服你啊！”文祥竖起了拇指，由衷的说道。

    可以自己修炼的傀儡，这绝对是变态的存在。

    一般的傀儡只能依靠主人为起输送能量，极其的繁琐，而且那种傀儡除了改变体内的结构之外，基本上没有什么可升级的空间。

    但眼前的就不同了。

    他可以自己修炼，就说明，文祥直接将前面的一道工序省略了。当傀儡体内的能量积蓄到一定程度时，便可以促进意识海中的星魂进化，饥饿让傀儡的意识更加的清晰，对于世界也更加的了解，感悟自然法则也更加的轻松了。

    咂巴着嘴巴，文祥口中的“好”就没停过，“既然你是已灵傀术与星魂所炼制的，那以后你就叫星傀！”

    “谢主人赐名！”

    开心！

    文祥从灵傀的暗金色的眼眸中，竟然看到一抹类似于开心的情绪！

    大为惊撼！

    