
    这傀儡竟然拥有感情！

    不仅文祥，即便是言成也被这一刹那的感情元素所震惊。

    原本以为尚需一段时间的进化修炼，才能让这灵傀产生自我的意识，没想到现在它就能诞生出意识。

    “这恐怕是那星魂的效果吧！”言成看向文祥，表情却是极为的复杂，好象……

    好像是在调戏~~

    文祥被看的心里毛毛，以为自己又是哪出了问题，“言哥，好象我没有得罪你吧？”

    “噗！咳咳。。没有，没有！”

    “那你为什么用这种眼神看我？好象我欠你什么一样，感觉毛毛的。”白了眼言成，文祥继续欣赏着灵傀，只见它周身萦绕在一股黑色之下，有些阴森。

    靠，你小子竟然无视我！言成见到文祥并没有理睬自己，而是自顾自的去看灵傀，心底暗骂了声，朝着悬浮空中的星魂冢本体悠然哦组去，一边走，口中一边念叨着：“哎，看来有什么不想知道另外一件东西了哦！”

    对啊，言哥不是说还有一件东西的吗？文祥这才想起来，陪笑的冲到言成身旁，“哎呀，那个……言哥，咱两关系好不好？”

    可言成一脸茫然的撇了撇文祥，随即耸动着肩膀，将文祥搭在自己身上的手臂卸下，“那啥的，俺们两的关系虽然还可以，可还没有到勾肩搭背的地步吧，而且我的取向很正常的，不好那口。谢谢，我要去恢复恢复咯！”

    “我草，我的取向怎么了？我也是喜欢女的啊！”当然这句话，文祥是在行底说的。

    文祥上前拉住言成“别……别介……言哥，我错了还不行么？咱两的关系可是到了共用一个身体的地步了，还不好啊？言哥您行行好，别在折磨我了，好不？”

    “哎呀，你看我这个人的记性，一急起来，就忘了那东西叫啥了！”言成轻轻拍了下后脑。

    “啊，言哥，你不是吧？”

    言成见效果达到了，很得意的笑了笑，不知从哪弄了张椅子，坐了上去，翘起了二郎腿，“叫声哥听听，舒服了我也许就想起来了！”

    “哥，哥，言哥您就告诉我吧！”文祥一连叫了三声哥，看到言成的眼睛瞄着翘起的大腿，连忙给他按摩起来。

    言成“哈哈”一笑，起了身，顺手将那张椅子收了起来，“没想到你小子也有今天啊！好了不逗你了，说起来，这东西还得感谢这位罚天星君啊！”

    “怎么跟他有关系？”文祥看着坐地的灵傀，有些不解。

    “你看！”说着，言成的手中便多了个透明的瓶子，一节骨头静静的躺在其中，骨头呈金色，而且一抹浓郁的金色雾芒萦绕其上，璀璨至极。

    “这是？”文祥看到这节骨头时，有些费解，但觉得很熟悉，尤其是上面那股金色的能量，更是让他恍然大悟：“这是罚天星君身体内的骨头？我靠！言哥你太卑鄙了吧，用人家的身体做傀儡，还把人家的骨头拆了下来，要是罚天星君来找你，我可不管！”

    “你确定不管？”看到文祥恶心似的走开，头摇的跟波浪鼓一样，言成随即将那瓶子收了起来，嘴中不断的吆喝着：“哎！这年头的人啊，连魂骨都不要了。”

    “啥我都不——”这时文祥才清醒过来，身体陡然出现在言成面前，声音几乎颤抖一般：“言哥，你刚说啥？”

    “我说这年头的人啊，连魂骨——”

    “啪！哈哈，言哥你对我太好了，魂骨，又来了一节魂骨，啧啧，那我不是有两节魂骨了吗？太爽了耶，一节魂骨都那么的厉害，恐怕两节魂骨，绝对横扫一片，哈哈……”文祥忍不住的底着头，右手扶在额间，猥琐的笑起。

    “等等，你刚不是说不要吗？怎么现在又说你的两节魂骨？我靠，我宁愿让它烂掉，都不给你个没心没肺的家伙！”

    ……

    二人打趣了很久，言成才慷慨大方的放过文祥，可见到文祥接过魂骨后，并没有马上就吸收融合，只是将他放在星魂冢的一处角落中，很是不解。“文小子，这么好的东西就放这不用，是不是有点浪费了啊？”

    “呵呵，我是那种人吗？只是这吸收魂骨之后，需要大量的时间去融合，而现在文轩正处在危机时刻，三天后就是文轩的庆典，而切我还要为奶奶去治疗呢，绝对不能耽误的。”正了正脸色，文祥继续说道：“言哥，你说这魂骨是三种魂骨中的哪一种？反正肯定不是罡魂骨了！”

    “放心吧，就算是罡魂骨，你也可以再次融合到之前的黑龙魂骨中去的啊。这节魂骨，我估计的不错话，应该是第三节魂骨——精魂骨！”

    “精魂骨？言哥你确定吗？”

    “对，我很确定，那就是精魂骨！”言成不着边际的摸了把下颚，然后淡淡的说道，“因为它是我从罚天星君的第三节脊椎处取下来的！”

    文祥看了眼言成，那装逼的样子，忍不住的大笑起来，“哈哈……我说言哥，原来你也会装逼的啊？”

    “我擦你个小子，哥一直很低调的，不要侮辱我的人格好不？”

    “哎哟。我知道错了，哥你别打了好不！”

    打闹了一番，文祥感到有些疲惫，便沉坐下来，端自恢复着这几天的消耗，言成也识趣的回到了星魂冢内。

    时间一晃，便是三天之后，这一天文祥要为奶奶彻底的根除盘踞体内的毒素了。

    缓缓的睁开眼，从星魂冢内出来后，文祥迈着阔步，朝着奶奶的屋子走去。整个人的气质一扫前几天的疲惫颓废之色。

    经过两天的静修，以及天罚圣府中无数的丹药辅助下，文祥已经恢复到颠峰状态。

    推开檀木房门，文祥看到父亲与几位叔叔都围簇在奶奶的床边，一一问候了声，回到文卓身旁，“父亲，这些天没出什么事吧？”

    “还好，就是一些琐碎的小事，都交给你几位叔叔处理了。”文卓点了点头，说道：“祥儿，你到底是用什么方法让天涯阁的人如此的听话？感觉他们就把文轩当做自己的家一般，做起事来也特别的用心！”

    “呵呵，那就好，不管用什么方法，只要他们听话就行。奶奶这几天的情况稳定下来吗？那个丹药是不是在午时服下，一个小时之内彻底的容入奶奶的身体内？”点了点，文祥莞尔淡笑。

    “恩，祥儿，我现这十多年没见，你身上的秘密是越来越多了啊，怎么会有如此神气的丹药？而且还是固本丹。”

    “呵呵，父亲，相信你也听外公说了吧，我得到了一位高人的传承，那日吕正军几人进去的地方正是那位前辈留给我的府邸。而这丹药呢，就是那里面留下的。”

    攀聊片刻，文祥朝着窗外看了看，随即说道：“父亲，已经快到午时了，今天的这丹药就让我来喂奶奶吧，等会你们在一旁，无论奶奶多么的痛苦都不要打扰我，我要彻底的为奶奶根除这病！”

    语气很淡，却是极富说服力。几人识趣的走到门外，只留下文卓、文战以及昭儿在房间内。

    文祥凑身到床边，向对面的昭儿投了道感激的目光，后者会心的嫣然一笑。随即将手中的玉瓶拿起，倒出最后一颗丹药，递到老太太的嘴边，“奶奶，今天最后一颗丹药了，等会可能会有点难受，但是我相信奶奶一定可以坚持，对不？”

    “傻孩子，奶奶活了这么大的岁数了，多大的灾难没有经历过，不就是难受吗？奶奶一定会熬过去的。”老太太伸手抚摩着文祥的长，慈祥的笑了笑，然后牵着文祥的手，搭在另外一只握着昭儿的手上，将二人的手合在一起。“奶奶还想着哪一天帮你们带儿子呢！”

    “奶奶~~”昭儿难为情的腻声娇喊，想要将手从文祥的手中抽出，但却被抓的更紧。耳边响起文祥的声音，“昭儿，先顺着奶奶，现在尽量的让她放松心思，我才能跟好的为她治疗。”

    文祥少有的露出可爱样，对着老太太傻里傻气的笑了声，“奶奶，您说的哦，将来我要跟昭儿生他十个八个小孩，到时候您可别嫌累哦？嘿嘿……”

    “呵呵。傻孩子，一两个就够了，奶奶这把老骨头可经不起十个八个的折腾啊，哈哈……”老太太的目光盯在昭儿的肚皮上，大声笑了起来。

    “奶奶……你们就欺负昭儿。”

    看到老太太笑的特别开心，文祥也放松了下来，朝昭儿使了个眼色，后者也明白时间到了，握着老太太的手掌，正色说道：“奶奶，您一定会坚持住的，昭儿将来可指望您给我带孩子的哦？嘿嘿……”

    话说到最后，原本正而八经的脸上陡然一笑，害羞的跺了跺莲足，白了眼文祥找到了文卓身边。正好迎来文卓那和蔼的笑容，连忙掩面娇哼。

    “奶奶我们开始吧！”又看了看外面，文祥原本调皮的脸色迅变的无比严肃，将固本丹递到老太太的嘴中，迅的撤回包裹在丹药上的原力包衣。

    如往常一样，丹药入口，便化作精纯的丹液流入喉咙之中，随即从手腕处传来一股比较舒适的感觉。

    