
    相对于前几天文卓的天曲力,这股来自于文祥来到更加的舒适,仿佛如温于般亲切,让人感觉到无比的舒心,老太太忍不住在心底对这种感觉产生了一丝依赖.

    牵引着固本丹的丹液在老太太的身体内运转了几个周天之后,丹液的药效已经完全的融入到老太太的身体.

    如果是在平时,这些丹力只需要一段时间的静养便可彻底的被老太太的身体所吸收,而且这种悠缓的吸收,对老太太的身体带来的好处也是非常之大.

    但现在是非常时刻,时间根本不允许老太太有那么多的时间去吸收,静养.

    文祥带着着原力在老太太枯皱的经脉中,一遍又一遍的流动着.瞬时,老太太身体内便形成了一股类似与流水的气息,跟随在文祥调动的原力之后.

    不过片刻光景,来太太身体内的每一寸细胞都异常的活跃,忍不住身体内的舒坦,老太太轻轻的低吟数声.

    "好!"看到老太太体内的情况,文祥忍不住的叫了声好,心底暗道:看来奶奶的身体并没有想象的那么糟糕,这固本丹的效果也有些匪夷所思.

    老太太的脊椎中，已经被那毒素侵蚀的一片黑色，从那里产生的血液，也被之浸染，在经脉中肆意的流淌，进而摧毁着老太太身体。

    仔细观察黑色的脊椎一段时间，文祥木纳的点了点头。

    继续牵动原力在老太太越来越焕的经脉中运转了数周后,固本丹的药力已经消融的差不多了.虽然比不起长时间的自然吸收,但效果也是很明显的.

    至少老太太体内的细胞都是异常的活跃.

    将搭在老太太手臂上的右手收了回来,文祥轻声交唤道:"奶奶,现在感觉如何?"

    "我感觉这是我这些年感觉最有精神的一天,祥儿,为什么你帮我融合药力的时候,会比你父亲来的舒坦呢?"老太太的眉头微皱,面带着笑容.

    众人皆是"哈哈"一笑.

    老太太没有接触过天曲力,他们可是知道的:文祥的实力比文卓还要厉害上几分,对于天曲力的控制自然也要精准.

    但只有文祥与言成才知道,这其中真正的差别所在.

    那就是文祥体内流淌的是原力.原力对于人体的亲和度上,比天曲力来的更直接.原力不仅对身体具有一定的调和能力,对于老太太的精神也有着很大的帮助.

    "老太太,你就别挖苦我了."文卓憋动着嘴唇,苦笑着.

    "呵呵……"众人又是一笑。

    作为老子，竟然比自己的儿子修为还要低，说出去文卓实在是没什么面子。

    其实他完全可以反过来想一想的，可以生个比自己还要妖孽的儿子，绝对是值得吹嘘的一件大事。

    没有理会老太太的疑问，文祥深吸了口气，闭眼，将自己的状态调整到最佳，而后沉声道：“奶奶，可以开始了吗？”

    老太太没有说话，只是重重的点了点头，有些黯然的眼眸中可以看的出，老太太很坚定。

    活了怎么多年，老太太对自己的身体情况比任何人都了解的很，如果不是孙子前些天拿出的那些丹药，老太太估计自己再怎么的抗，也不会熬过三个月。

    所以对于生死这个问题，老太太也看的很开。

    能够看到文轩从药界出来，按照她那句话说，也有脸去见文祥的爷爷了。

    黑色的原力自手臂传入老太太的身体。冢火在经脉突起的手臂上朝着手掌处蔓延。在原力的包裹下，冢火没有半点阻碍的进入老太太的身体内部。

    顿时，老太太慵散的手臂抖地一阵蜷缩，似乎想要从文祥的手间退开。

    “奶奶，别动！一定要坚持住啊！”传音给奶奶，文祥将老太太欲退来的手臂紧紧握住，也加大了包裹在冢火外的原力浓度。

    老太太这才放松了下来。

    欲根除老太太体内的毒素，必须要从根源拔除。

    文祥很清楚这个道理，带动着冢火在奶奶的身体内周转了一会，感觉奶奶的身体对于冢火也适应了些，这才让那团黑色火焰逗留在奶奶的脊椎处。

    从最后一节脊椎开始！

    如果真的出了什么事，文祥可以尽可能的减小奶奶的伤害。

    “奶奶，一定要坚持住！”在心底暗自为奶奶鼓励了声，一股闷哼声从文祥的喉咙处传出。

    顿时一股袭人的气势暴卷开来，吹拂着周围的一切物事，文祥与老太太的身体周围，一层淡淡的黑色涟漪扩散，跟着迅敛合，形成一片光幕将二人包裹其中。

    “就是现在！”剑眉微皱，之前流水涓涓的原力，陡然阔增了不少，迅的蹿入老太太的身体内，直朝尾椎的骨头处涌去。

    原本白森的脊椎已是黝黑一片。

    小心翼翼的控制的原力，将最后一节椎骨紧紧的包裹其中，与周围的一切隔绝开来，冢火随之而动，蹿入那节椎骨之中。

    包裹在冢火周围的原力包衣，一点一点的消弱，终于在某一刻，当老台的身体已经完全的承受住冢火的温度时，原力包衣完全的拭去，露出那阴森的本体。

    “噗嗤……”一道闷沉的声音从老太太的身体内部传开，在寂静的房间内，显得格外的清晰。

    众人知道，文祥开始动手了！

    冢火以燎原之势，渗透到那节椎骨之中，顿时无数的黑色气焰腾起。

    这不是冢火的颜色，而是那些个毒素被灼烧之后留下的杂质。

    冢火过于霸道，只适合在椎骨的外围熏烤着，椎骨深处的脊髓，根本承受不了它的霸道。

    原力一点一滴的渗透到脊髓之中，每深入一分，便可看到那些黑色的毒素都会有着逃窜的趋势。显然类似于原力这种生命气息浓郁的能量，对它们有着一定的威胁，但这并不是不说，依靠着原力就可以将它们彻底的根除掉。

    “噗嗤……”

    又是一道闷声，脊髓之中燃起另外一团黑色火焰。

    谨慎的控制着原力火焰的温度，文祥的额头已经有些汗液溢出，细密的汗珠罗布。

    被原力包裹的那节椎骨之中，已经是一片黑色的杂质弥漫。原力火焰如同一个精密的漏斗般，将脊髓之中的毒素网罗而出。

    之后这些毒素在冢火的霸道下，化作灰灰，被原力包裹在一旁。

    如此这般，持续了约摸十分钟左右，黑色的尾椎骨，终于恢复一片白色。

    文祥暗暗的吐了口气，包裹在脊椎外围的原力没有调动，另外分散出一股原力，将那些杂质灰灰通过老太太的毛孔驱逐。

    如果将脊椎外的原力包裹撤去的话，那么其他椎骨中的毒素就会迅的扩散开来，这样根本答不到彻底根除的目标。

    文祥的目的是一次性直接将这些毒素拔除掉，所以根本不允许这样的情况生。

    虽然这样做的话，可能老太太的身体会有些吃不消。所以文祥才让奶奶服用固本丹，大大的提高老太太的身体承受能力。

    按照文祥的估计，以奶奶现在的身体状况，完全可以坚持到这一切结束。

    老太太早在冢火侵入椎骨后时，就已经昏迷了过去。这样也好，至少消除了奶奶对痛苦的折磨。

    处理完这一切，文送松了松有些谨慎的精神，继续分散出一股原力笼罩在倒数第二节椎骨处，冢火应之而入，继续着方才的步骤。

    不同的是，最后一节椎骨外那层原力包衣没有散去。

    文卓、文战几人看到老太太的身体被淡黑色的光幕包裹时，就有些担心，而看到原本笑容满面的老太太，脸上骤然凝起痛苦的表情，最后竟然昏迷了过去，更是担忧的准备上前制止文祥的继续，却是被一旁的昭儿拦住。

    “几位叔叔，奶奶的病，文祥和我说了一些，治疗的过程中，奶奶需要承受很大的痛苦，但并不会对奶奶产生什么危害。只要奶奶能够抗的过去，那么治疗就会成功！”小丫头嘴上虽然说的轻巧，其实早就心急如焚，只不过她一次一次的说服自己上前的冲动。

    “昭儿，可是我们真的不忍心看着老太太如此年迈，还要承受着这么大的痛苦，这是对我们这些做为子孙的折磨啊！”文卓急噪的抹去脸上的汗液，一双眼睛早就眯起，原本的深邃沧桑已经被一片的迷离之色所掩盖。

    听得文卓的话，昭儿将目光从老太太的身上移开，微微扩散开自己的气场，有些森冷的道：“父亲，难道你认为文祥愿意吗？难道你认为我愿意吗？虽然我与奶奶的接触时间不长，但是在我的心里，早就把她当作自己的奶奶一般看待，看到奶奶受苦，我相信文祥与我不会好受的。”

    说到这里，昭儿又是担忧的瞥了眼床上的老太太，顿了顿，然后继续说道：“但是，我们更加不能接受的是看着奶奶与我们彻底的隔离，我相信，这是所有做为儿孙最不愿意见到的一幕。明明知道奶奶有救，却因为不忍心，就这样放任奶奶离去？你们可以，我不行！”

    “百善孝为先!如果你们一心想去阻拦，那么先过了我这关再说吧！”说完，昭儿将手中的软鞭握了握，不屑的看着门外的几人。

    几人皆是一片的沉默。

    