
    先不说昭儿的实力比他们几个强的太多，如果在这个时候，贸然前去阻碍文祥的治疗，真的出了什么事，也不是他们所愿见到的，几人悻悻的叹气，一双双眼睛紧紧的盯在淡黑色的光幕之中。

    紧张的气氛一直僵持到了夜半时分，在文祥一直紧锁的眉头舒缓下来的那一瞬间，几人高悬的心脏才落得了塌实。

    昭儿一个箭步冲了过去，扶住摇摇欲坠的文祥，无比的担心：“怎么了？奶奶的病治好了吗？”

    文祥没有说话，只是重重的点了点头。此时的他，已经是处在崩溃的边缘了。

    精神长时间的极度紧张，已经越了他身体所能承受的极限了。

    “祥儿，奶奶她……”文卓即随昭儿之后，伸手搭在老太太的腕间。阴沉的脸上终于浮现一丝丝开心。但还是有些不确定的问道：“奶奶好了？”

    “父亲，你交代下厨房，这几天给奶奶准备一些流食，不需要太补，那样对奶奶的身体没有好处。”点了点头，文祥交代了声，便在昭儿的搀扶下，朝着门外走去。

    二叔文战看了眼床上安详入睡的老太太，确定一切安好后，迅追了上来，“祥儿，你没事吧？奶奶的病真的好了吗？”

    “呵呵。”文祥轻声笑了笑，陡感一阵晕眩，幸亏昭儿在旁边扶着自己，不然就要摔倒了，“二叔，我没事的，只是消耗大了点。奶奶体内的毒素基本上已经处理完毕了，等过些天，我再给她清理一次，应该就可以完全的康复了。”

    文祥在治疗的过程中，才现，原来自己有些托大小瞧了奶奶体内的毒素，竟然是如此的顽固，直到最后一节脊椎时，文祥就感到有些力不从心，体内的原力控制起来没有之前的那么顺手了。

    幸亏言哥及时的出手相助，才将这异常消除，不然的话，不仅奶奶的病没有治好，恐怕就连自己也会受到波及。

    二叔文战朝着文祥点了点头，对昭儿使了个眼色，便回到了屋中。

    “二叔！”想起明天的庆典，文祥连忙叫了声文战，“二叔，明天的文轩庆典，你们多注意点，我恐怕起不了多大作用，你们要好好的准备准备，我想，明天的庆典一定不会安生的完成。您交代下，让大家多注意点。”

    “恩！”

    轻轻的舒缓了身体内的浊气，文祥拽了拽昭儿：“昭儿，等会你去弄点吃的来，好久没吃东西了，嘴巴都淡出个鸟来了，有些怀念了。”

    昭儿没好气的剐了眼文祥：“都已经这样了，不想着怎么去恢复，还想着嘴巴淡出了鸟，我真的想知道你到底是什么东西做的了！”嘴上这样说，但是将文祥送进房间后，昭儿还是走了出去。

    不一会，就看到曼妙的身材扭动回来，手中多了个托盘，一海碗的稀粥，“给，哎呀！慢点吃，没人跟你抢，吃慢点，别烫到了！”看着文祥狼吞虎咽的鲸吞着稀粥，昭儿一个劲的提醒着。

    原本充满魅惑的眼中，少有的露出几分关心之意思。

    文祥听得这语气，将手中的碗放在一旁，微眯着眸子，盯着昭儿那动人的面容之上，含苞的柔情，温润莞尔。

    被文祥这样一直的看着，任凭昭儿平时多么的豪爽开放，也经不起心中的羞涩，粉嫩的脸颊上，一片片红彩云霞不知不觉的显露出来，当是她仍然强忍着羞涩之意，冲着文祥眨动着修长的睫毛，“怎么了，我脸上有花吗？干嘛一直的盯着人家看啊？”

    声音如莺鸣般动人，可就是小了点，这让沉浸在似水柔情中的文祥，一时间没有反应过来。“呃……什么？你刚才说什么来着？我没有听清楚。”

    “坏死你了！”玉指扭捏了半天，在文祥的额头狠狠的点动了几下，昭儿连忙转过身去，“吃完了没有？吃完的话，我把碗拿走了啊！”

    不知道是故意说的很小，还是文祥的注意力不集中，反正后者就是没有听清楚，努力的挪了挪身子，将耳朵凑到昭儿脸边时，却没有想到那张无暇的脸庞陡然转了过来。

    于是一幕旖旎生了。

    “蒽……”

    四唇愀然的触碰在一起，浓郁的异性气息扑面而卷，昭儿顿感自己仿佛被狠狠的电了一下，情不自禁的**了起来。熟透的蜜桃几乎滴出水般，无比的晶莹剔透。

    文祥只感唇间一阵火热贴上，便闻得一股温馨的芳香，弥漫在自己的鼻子中，既而以燎原之势，席卷了整个身体，燥热的异样感觉充斥在身体之内。

    极为的难受。

    待反应过来，才明白原因，身体不自觉的产生了反应。

    似乎察觉到气氛的异样，二人皆是猛的缩回了身子，自然的沉下了脑袋，不敢看向对方。

    “刚才……”

    “这——”

    诡异的气愤持续了很久，某一刻，两人又同时的抬起头来，准备说话，但看到对方与自己一样，火热的温度几乎将二人的脸颊烧透般。

    “你先说！”

    “有什么事？”

    呃，又一次沉静后的异口同声。

    深深的低下了脑袋，昭儿感觉自己的心脏仿佛要爆炸一般，那度几乎达到了每秒八十迈，“吃。。。好了。。没有？”

    “呃……”

    没有再次抬头，昭儿的玉手在桌子上瞎摸了一阵，差点将盛皱的海碗碰到地上，而这时，文祥又准备将晚给接住。

    巧合再一次的上演。

    白皙的玉手被另外一双同是白皙的大手给握住了。

    “啪！”

    清脆的声音响起，海碗落地碎开，还没有喝完的稀粥，溅了文祥一身。

    昭儿连忙掏出一条手绢，在文祥的衣服上擦拭个不停，从裤腿到……

    “这是什么东西？”昭儿给文祥擦拭的时候，玉也是低着，不敢看文祥，似乎再看一次，自己的脸就会熟透了一般，瞎摸了一阵，却是摸到一处非常坚挺之处，以为是文祥的骨头，细想一下，却感觉不对。

    文祥并不瘦，身上的骨头不可能会露的如此犀利，微微抬头，双手猛的缩了回来，有些傻傻的看着自己双手刚才放置的地方。

    那处正搭起了高耸的帐篷！

    “啊……”尖叫一声，昭儿终于忍不住自己的羞涩之意思，玉手将火红的脸庞深深的迈住，头也不回的朝着门外奔去，待人影消失后，才传来几声忐忑的声音：“我去叫下人来收拾，我身体不舒服！”

    怔滞了很久，文祥才回过神来，很是怀念的将右手轻搭在之前暧昧产生的源头处，正是那罪恶的嘴唇，脸上浮现的却是极为的留连之意。

    忽然傻笑起来，呆呆的看着门外，久久不能回旋心神。

    而裤子上支起的帐篷依旧是高耸直挺，似在抗议一般。

    “人家都走了，你还在怀念啊？”言成淡淡的声音差点吓了文祥一大跳。

    食、中二指一捏，文祥便消失，出现在星魂冢内，看着一脸坏笑的言哥，文祥感觉忒不好意思：“言哥啊，人吓人会吓死人的啊？”

    “哈哈……”看着文祥的冏态，言成又是忍不住的大笑起来，“哈哈……我…哪有吓你啊，是你自己想女孩子想的太入神了好不，噗……哈哈……”

    “你……”文祥有口难言，但随即眼珠一转，得意的朝着言成竖起了倒悬的中指，眼中尽是鄙夷之色：“言哥，我知道你的痛苦，你是吃不到葡萄说葡萄算，我能理解，毕竟你人没我帅，女人缘没我好，就连运气都比不上我，哎……”

    “你丫的找抽是吧！”

    “来就来，谁怕你不成？哎哟，你别踹我那里啊，我老子还指望它传宗接代呢？我擦，我不好那口啊！”

    “让你取笑劳资，我干死你！”

    ……

    只见一人一虚影在星魂冢内扭曲成一团，打的是难解难分，昏天有暗地！

    最后，文祥以绝对的弱势，彻底的被言哥给治服，如同死蛇一般，软耷耷的躺在地上，一动不动，任凭胸口急促的起伏着，却是连动下手指头都不想。

    “哈哈……”

    “哈哈……”

    二人对视，不约而同的大笑起来。

    彼此都感觉到了，自己与对方之间的距离似乎又拉近了些。

    打闹了片刻，文祥感觉自己的骨头都差不多散架了般，但在言成的威逼利诱之下，不得不拖动着无力的身体，强行的让自己冷静下来，盘膝而坐。

    脑中，却是依旧回放着之前的旖旎一幕，那双唇触碰的一瞬，仿佛十万伏的电压刺激着心脏，那快感……

    根本是不法用任何语言能比拟的。

    “不过昭儿那姑娘确实不错，文小子，等到哪一天七截血禁体的禁制完全的解除之后，将他和芳儿一同拿下得了，你小子我知道，你也懂得！”言成戏谑了一句，便消失的无影无踪，根本不等待文祥继续动手。

    无奈的朝着半空中的星魂冢竖起标志性的倒中指，文祥无限鄙视的白了一眼，便开始吸收能量恢复起来。

    “砰！”在文祥进入星魂冢的一瞬间，房门被轻轻的推开，文卓的雄阔的身躯轻轻的走了进来，只是看到地上邋遢的一片，却没有看到文祥的踪影，文讪讪的摇了摇头，“看来文祥真的需要一个女人帮他收拾收拾了，赶紧找个个日子，把他跟昭儿的婚事给完结掉了，也省得老太太天天挂念着。”

    ……

    