
    昭儿回到屋中，急忙的将门锁上，整个人都钻到了被子中，火辣的燥热立刻从脸颊朝着身体每一处蔓延，巧合的一幕幕自然而然的浮现于脑海之中，凹凸有致的身子猫弓在床上，将她身上那份原始的狂野诱惑表现的淋漓尽致。

    “我这是怎么呢？好热……怎么会这么的热呢？”整个人都深埋在被子之中，昭儿感到那份骚动仿佛噬骨的蚂蚁般，啃噬着心间，奇痒难奈。

    “洗把脸。肯定是刚才一路上跑的太厉害了，额头上都出了这么多的汗……”骚动蔓延，昭儿粉红的肌肤之上，已是香汗淋淋，将被子掀开，褪去外面的袍子，露出里面的雪白肚兜。

    玉指极为留恋的在火热的肌肤上拭动着，不知脑中又在想着什么，昭儿那几乎滴水的脸颊上，更是凭添了几分妖艳的笑容，玉臂优雅的在身上旋转了几圈，滑至温玉般的鼻口处，突然停了下来。

    “咝。”娇挺的鼻梁努力的吸吮了几次，似乎在回味残留葱指上属于文祥的气息，不知不觉间，汹涌的红潮泛滥一般，充斥在疯狂跳动的心田，澎湃不止。

    一刹那间，闺阁中的时间仿佛静止一般，一幅充满无限诱惑的写真图，活临活现的战展示。

    “羞死啦……”似乎触动了什么，昭儿一声轻笑，将整个脸架全部探入木盆中，“哗啦啦”的撩动着盆中的冷水，希望能够尽快的将脑中的异样感驱逐。

    但依旧无济于事，最后昭儿不得不躲到一处距离文轩不远的瀑布中淋浴，一边接受着飞流而下的瀑布洗涤，嘴中一边不停的咒骂着某人。

    这才将心中的那份骚动按捺，回到房间时，身体不由的打了阵冷颤。

    而此时的罪魁祸正盘坐在星魂冢内静静的恢复着，似乎因为刚才与言哥的一阵折腾，文祥倒是将之前那一幕幕旖旎彻底的淡忘了，呼吸无比平稳。

    “阿嚏！”突然，鼻头一阵瘙痒，文祥爽快的打了个喷嚏，一边揉动着鼻子，一边嘀咕着：“是哪个小姑娘在想我？昭儿？不会的，她现在肯定恨我都来不及，弄的那么的尴尬。对，一定是芳儿，一定是芳儿在想我了。”

    缓缓抬起了头，文祥深吸了口气，“芳儿，你等着，一定要坚持住啊，言文哥哥一定回救你的，一定要等哥哥啊……”

    “阿嚏！”……一晚上，文祥的喷嚏是打了个不停，好不容易熬到了喷嚏打完，却现不知什么时候，说话的声音变了，好像……

    好像感冒一般，鼻子中塞满东西。极为的难受。

    第二天早上，文祥因为一夜是喷嚏，一直无法好好的静下心来，恢复着白天的消耗，最后还是言成忍痛割爱的将星魂冢内的灵魂之力放了出来，才勉强恢复了五成左右的原力。

    今天，文轩出世庆典，不能容许任何异常情况生。

    即使是天玄那边，也不行！！

    轻轻的推开房门，文祥的前脚刚刚踏出门榻，歇停很久的瘙痒又一次的出现，“阿嚏！”

    “阿嚏……”与次同时，另外一道娇哼的喷嚏声从远处传来。

    抬头看去，却见昭儿揉着惺忪的睡眼，嘴中不断的嘀咕着，脸色有些憔悴。

    看到昭儿，文祥连忙走了过去，关心道：“昭儿怎么了？生病了吗？”说话的语调中，充满了鼻音。

    昭儿微微抬了抬头，眼中尽是诧异之色，暗道：他，怎么也感冒了？失神了一刹，连忙回过神来，用着同样是鼻音浓厚的声音回答道：“没。。没。。没事，就是晚上着凉感冒了，你……”

    一晚上，昭儿都是特别的奇怪，按理说自己都已经是星耀中阶的修为了，根本不可能存在生病感冒这么一回事，可从瀑布那淋浴回来之后，自己的喷嚏是一个接一个的打个不停，倒是让她难受了一晚上。

    而且小丫头打一个喷嚏就会耍一次小孩子脾气：心中就咒骂那个罪魁祸一次。刚刚从防中出来后，鼻子一痒，喷嚏就出来了，她就习惯性的骂了声，却听到另外一个喷嚏声响起。

    想明白了后，昭儿轻抿着嘴巴，低声浅笑起来，银铃的碎响不断，弄的文祥一头雾水。

    “咝…咝……阿嚏！”由于呼吸太过急促，昭儿又是打了个喷嚏，在心底习惯的暗骂一声：该死的家伙，害是老娘一晚上都没睡好，哼！

    似乎为了证实昭儿的猜测，文祥的鼻子也随之痒了起来。

    “阿嚏……”

    “嘿嘿。。”坏笑了几声，昭儿莲步轻摆，去老太太那边请安去了。

    莫名其妙的摸了摸鼻子，文祥摇了摇头，朝着已经忙的热火朝天的殿外走去，那里父亲于几位叔叔都已经在为庆典做最后的安排。

    “父亲，几位叔叔早上好啊！”朝着几人道了身早，文祥随即又问道：“父亲，准备的怎么样了？”眼神在光滑如镜的广场上瞟了几眼，微微点头，心中暗道：没想到这些人做起事来，倒是个好手。

    说的却是天涯阁留下的那些人。

    “祥儿，该准备的我们都准备的差不多了，我就是有点担心。”

    “父亲，您与叔叔们只要负责一些基本的流程就可以了，至于什么秩序或者一些心怀不轨的人，您就放心的交给我来办就是啦，我倒想看看，谁想死？哼！”哼声落地，广场上忙碌众人，身体不由的一阵颤抖，显然文祥的情绪已经感染到他们了。朝着文云奇身后瞥了瞥，却没有看见文思，文祥有些奇怪：按理说文轩庆典这么重要的日子，思儿早就该出现了啊？

    “祥儿，你是在找思儿么？”接触到文祥的目光，六叔便知道了他在寻找什么，“他因为刚从药界中出来，修为一直没有稳定下来，到现在还在密室中静修呢。”

    点了点头，文祥对于文思这个言哥口中的伪禁体，有了些兴趣：到底伪禁已与我这个七截体有什么一样的呢？“六叔，您认为思儿的修为会增长到什么地步？”

    “哈哈，祥儿，你可得听好咯，不然你还认为文家就你一个人是天才呢！”二叔豪爽的笑了起来，在文祥的肩膀上重重的拍了几下，一脸坏笑的说道：“思儿，从你走过后，不到五年的时间修为就突破到了王者颠峰，如果不是药界的限制，恐怕提升的度还会更快，然后他开始练习魂炼之术！”

    “啧啧，这小子天资真的不是一般的好，只用了三天时间，就成功的给灵魂火焰附灵，搞的我们几个老家伙无地自容了，家族中除了他，最快的就是你父亲和我了，足足花了半个月的时间，才附灵成功。”文战说完，几人的老脸都是一阵通红，很是不好意思。

    “呵呵。”笑了几声，文祥才真正意识到自己的妖孽，第一次附灵就成功了，可自己还嫌火焰存在的时间不够长。而其他人最少都是三天。讪讪的傻笑几声，“呵呵，思儿的天资好，不是咱文轩的骄傲吗？二叔您也别不好意思了，看您笑的牙齿都漂起来了。对了，思儿的炼丹术呢？”

    “都已经八品高阶顶峰了，说到这里，我们就更没脸了，如果不是在经验上比他多吃了几年饭，恐怕这小子真的是将我们死死的踩在脚下了。呵呵。老六你就笑吧，我知道你忍的很痛苦。”说完，文战还不忘向一旁表情怪异的六叔侃了句。

    后者在文战这句话说完，再也忍不住了，半蹲在地上，笑的那是前翻后仰，脸上尽是骄傲之色。

    “呵呵”……几人也是随之笑了起来。

    “靠，这小子都八品颠峰了，都快赶上我了。”文祥暗自道了声，心中对于文思这个伪禁体更加的好奇了。

    在进入天罚圣府前，文祥的炼丹术也是停留在八品颠峰，而后进入天罚圣府后，看到满园的珍稀药材，文祥忍不住手痒，在言成一口一个败家，一口一个奢侈中，足足浪费了几十颗珍贵的药材，炼出几十颗八品高阶丹药都，才勉强的晋升到九品之列。

    一想到这里，文祥的老脸也有些挂不住了。

    眼神扫过，却看到三叔文吉略有心思的陪笑着，一双眼睛漫无目的的盯着地面，脸上悬挂着一丝颓废。文祥走了过去，凑到三叔嘴边，嘀咕道：“三叔，您不需要失望什么，小时候的事都已经过去了，等这段时间家族的事情忙完了，我会让族人的修为来个大提升！”

    说完，拍了拍三叔的肩膀，文祥朝着广场走去。

    后者眼中微微润湿，盯着那道削瘦的背影。

    因为乾隆、乾慕两兄弟还没有达到星耀级，所以文祥让他们去天罚圣府中闭观修炼去了，不然的话，诺大的文轩对于二龙来说显的有些拥挤，只留下熊蛮三兄弟跟随着。

    欣然的看着热闹一片的文轩，文祥的心神没来由的放松下来：是啊，多少年的努力，终于实现了！

    看着广场下的云海，眼神有些恍惚起来。朦胧间，一丝触动在洗底泛开，文祥正欲抓住这丝无意间的感悟，好好的深入时，一直扩散在外的领域中一丝异样的气息出现，让他失望的从中退了出来。

    灰丧的叹了口气，文祥却也没有过多的去执着什么，脚步微动，身形猛的踏空而起，朝着远方越来越清晰的人影掠去。

    “好强大的气息！”心头猛的一颤，文祥努力的回想着，这股气息的主人：武曲大6的星耀级高手就那么几位，现在全部都在文轩了，那这来人？

    “来者不善！让昭儿他们出来！”文祥传音于文卓，身形就这样停在半空中，等待着来人。

    “无知小儿，快快出来！”雄浑的声音从黑影的方向传来，让文祥更加确认了心中的猜测。

    