
    文祥双手负于背后，踏空吞吐的云海之上，面噙着淡笑，一头长在肆意的山风侵袭下，悠扬的舞动着，恍若下凡的上仙一般，不着半点人间烟火。

    待人影逐渐清朗，文祥才看清来人，一共五人，为的是一位鹤老者，身着灰色长衫，在他身后的是三男一女，一色的白色长袍，其他两位男子都是银斑驳，但另外一名男子，文祥一看便知。

    傲宇！

    正是那位傲宇少爷。

    “果然，这小子搬救兵来了！”暗道了声，文祥瞥了眼立在傲宇身旁的女子，顿时身子有些颤抖起来。

    并不是女子的样貌多么的惊艳，虽然女子长的十分清秀，但在长期浸泡在昭儿这等美色下的文祥眼中，只能算的上是上等，若是想让文祥为之颤抖，却远远不够资格。

    文祥震惊的是，女子的样子让他感到十分的熟悉，尤其是朱唇微抿时，嘴角显露的那两个浅浅的酒窝，几乎是一模一样。

    与朝思慕想的可人芳儿，竟然是如此的相似！

    只不过女子的年纪已过三十左右，不然文祥绝对会认定，她就是林芳！

    鹤老者看到文祥一人独自挡道，有些不悦：“小子，你就是文祥？”

    沉闷的声音说明他很不高兴。

    文祥的心底早在见到这名女子时，已经疑惑满天飞了，尽是在猜测这眼前这女子与林芳之间的关系，浑然没有注意到老者阴森的脸色。直到现在，文祥才缓过神来，点了点头道：“小子正是文祥，不知前辈？”

    文祥一眼就看出，面前这几位的修为除了那位傲宇少爷与那女子是星耀低阶三段之外，其他几人都是一片的模糊不清。

    至少是低阶五段以上，最可怕的是那位老者，文祥从他身上几乎看不到半点的天曲力波动。

    低阶七段或者中阶！

    “哼！就是你将宇儿的双臂斩去？小子倒是有得几分本事，天者颠峰竟然能够轻松的斩去星耀低阶三段曲士的双臂，我倒是很好奇，你到底是否如宇儿所说的那般妖孽！”

    “小撼岳掌！”

    说着，老者的气势陡然变的犀利无比，掌间顿时充斥着极为雄浑的天曲力，朝着文祥的面门拍去，一只米宽的黑色掌影随之而出，风驰电掣般的朝着文祥弛去。

    如果这一掌真的落实在文祥的身上，文祥肯定不会好过。

    即使是颠峰时刻的他，拥着魂骨甲的保护，也得避其锋芒，更何况现在的他只恢复了五成左右的原力。

    文祥没有动，脸上依旧悬挂着那淡淡的装逼笑容，直到那几乎凝实的掌影距离自己不到五米左右距离时，老者才见到文祥一直背负在身后的双手迅的出现在胸前，只是打了个响指，掌影便落在文祥的身上。

    老者嘴角原本的严肃化开，取而代之的是一抹戏谑的嘲笑之意，“无知的小子，难道真的认为天者颠峰可以正面接受星耀中阶的攻击吗？哈哈，就算是随手一击也不是你能抵抗的！”

    狂傲的笑声中，他仿佛看到文祥扬天喷血落地的情形。

    “蓬。”

    一道金光闪过，黑色手掌迅的溃散，最后弥漫消失。老者意料中的情形并没有出现，文祥依旧双手负背，面噙淡笑，仿佛根本不受之前的虚掌影响。

    “怎么。。怎么会这样？”老者咂舌惊异，自己方才的随手一击，就是星耀低阶的曲士也必须全力以赴，才能接下来，而且绝对不是眼前这个天者颠峰的小子如此的轻松。“果然是有些妖孽，那金光？”看了看身后的傲宇，老者微微笑了笑，随即想起之前攻击的时候，出现在文祥身前的一抹金光。

    “小子，怪不得如此轻松，原来有高人相助啊！”笑了笑，老者随即拱手朝着文祥所在的方向说道：“不知是那位高人在旁，还请见面一叙。”

    “哈哈，老小子竟然以为有高人相助，哈哈，言哥这傀儡果然够厉害的，轻松的便将刚才那一击给攻散掉，啧啧，不知道这‘无敌的傀儡’能不能将这老怪物给灭了？”

    原来在那掌影落下时，文祥及时的将傀儡搬了出来，不过是零点几秒的时间，从傀儡出现到消失，文祥自信对面的老头绝对没有察觉到，不过这老头的自以为，确实是让文祥在心底狂笑了一把。

    “够白痴的这老头！”暗啐了句，文祥装做一脸茫然的看了看四周，嘴角扬起一抹不屑的弧度道：“哎，我说老头，你怎么就认为少爷我接不了你的一掌呢？你真够白痴的耶，刚才周围你察觉到了能量波动吗？或者说人越老，脑子就越锈陡呢？”

    白老者被文祥说的是气血翻腾，差点没有挽起袖子来个泼妇骂街了，不过幸亏他的承受能力强，深吸了几口气，终于将翻滚的气血捺了下去，“好狂妄的小子，真是煮熟的鸭子，嘴硬！刚才不过是老夫不想欺负你个后生而已，难道你真的认为老夫奈何不了你？再接老夫一掌！”

    说完，老者的手掌在身前微微摆动数下，一个比之刚才更加精练的手掌再度出现，样式小了些许，但手影周围的能量波动比之前的那掌更加的犀利。

    “小撼岳掌！”一声怒喝，掌影霍然而出。

    “老头你敢！”掌影射出，一道刺耳的叱呵之声从文轩方向传来，昭儿盈动的身躯几乎是在声音传来的瞬间，便出现在文祥身前。

    “噗。”

    没有半点的能量波动，巨大的掌影在接触到昭儿白皙的玉掌时，直接消失，甚至连周围的空间都没有半点异常。

    “没事吧？”昭儿拍了拍手，转身问道，却看到文祥一脸的失望之色，不由的纳闷起来。“怎么了？好象。。我是救了你，没惹到你吧。”

    “还说呢，我正有点兴趣陪他玩玩呢，你就来了，太扫兴了。算了，你去把他给解决掉吧，等会庆典就要开始呢。”地面已经有很多势力来了，文祥可不想因为眼前几人，耽误了文轩的庆典。

    至少在他看来，这不值得。

    昭儿很无奈的白了眼文祥，眸子转向远处，看清来人实力时，“我晕！你让我一个人把他们都解决了？你知不知道他们的实力？一个星耀中阶二段，两个低阶五段，还有两个低阶三段。就算除去那个没手的家伙和那女人，让我去对付他们三个大老爷们，你真的好狠心啊，人家是女孩子耶！你就不怕俺吃亏了啊？”

    嗲声嗲气的话语，差点没有激起文祥心中的狂澜。

    用力的在脸上抹了几下，文祥才将心中的恶念抹去，问道：“昭儿，我到现在还不知道你的修为是什么级别呢？”

    “星耀中阶三段！”应了声，昭儿缓缓的朝着老者掠去，“老头，我家今天有事，要是想打架的话，改天一定奉陪，要是想踢馆子的话，先掂量掂量下自己的分份量再来！”

    “不气，不气，人家的实力比你高，你打又打不过人家，千万不能动怒，一定要忍住。”老者在心底嘀咕着，才将自己从暴走边缘拉了回来，看着眼前貌美如仙，话语犀利，偏偏实力又变态的女子，老者有些哑然。

    “在下天玄聚天峰傲气宗傲颠，不知姑娘是哪一势力？今天是我傲气宗与这小子之间的恩怨，还望姑娘能卖个面子，他日傲颠一定会登门拜谢！”傲颠一眼就看出昭儿的实力比自己厉害，打不过只能搬出山门，希望能借过行个方便。

    但是他的算盘可是打错了，昭儿根本鸟都不鸟他。

    “什么傲七、傲八的，本姑奶奶不认识，还有，文轩就是我家，你知道你口中的这小子是谁吗？他是老娘的媳妇！”啐了口口水，昭儿不耐烦的粗口说道。

    “媳妇？”不仅是傲宇、傲颠几人，就连站在昭儿身边的文祥皆是目瞪口呆，傻傻的盯着得意忘形的昭儿。

    好强悍的丫头！

    “不对。。不对。。。老娘是他媳妇！”被几人看怪物一样的目光盯着，昭儿的脸皮再厚也架不住，连忙改口解释着。

    “哦！”傲颠几人恍然大悟，同情的目光看着文祥，忍不住的大笑起来。

    “呼！”文祥则是长长的吐了口气，好在昭儿的强悍不是一天两天了，不然就刚才那一句话，就足够将他雷的直接掉进云海之中了。

    “这样，你们还想动他吗？”

    傲颠有些彷徨，犹豫的目光与身旁除去傲宇之外的三人交织片刻“怎么样？”

    “妈的，就算那丫头是星耀中阶三段又怎么样？等会老二和傲颠长老一起先拖住他，白芷姑娘你与我一起尽快的将那小子给解决了，到时候我就不信他一个星耀中阶三段能够独自对抗我们四个人！”站在傲颠左侧的银中年狠狠的说道。

    “傲千还有白芷姑娘，你们得注意点，那小子身上有点怪异，能够接下我一掌相安无事，肯定是有点门道啥的。”傲颠在见到昭儿时，虽然有些怀疑之前的攻击是不是她接下的，可权衡一番后，还是将这个怀疑给打消了。

    星耀中阶三段虽然很强，可绝对做不到不弄出半点能量波动，而且人还在没有出现的情况下，将自己的攻击接下。

    所以他怀疑，文祥身上肯定有什么不知名的法器。

    “既然姑娘不给傲气宗面子的话，请恕傲颠不能坐视宗门被辱，正好老夫很想见识下星耀中阶三段与二段的区别到底是在哪里！傲万，上！”冲着右侧的中年吼了声，二人的身形同时射出，四只巨掌便朝着昭儿拍下。

    “哼，老娘根本就没打算放过你们，正好，老娘几千年没有好好活动筋骨了，就拿你们练练手吧。”赤练般的软鞭在空中pia,pia的甩了起来，“文祥你小心点，我将这两个不要脸的家伙解决了就会去帮你！”昭儿小声叮嘱了声，软鞭便与漫天的手影交织在一起。

    “别。我还想多玩会……”说实话，文祥对于这种被女人保护的感觉很不爽，男儿当自强，怎么能老是呆在女人的身后呢，可是遇上昭儿这样的野性十足的丫头，文祥也只能无奈的去接受现实。

    叹了口气，文祥将注意力全部集中到越来越近的两人，对于这名与芳儿长的十分相似的女子，文祥感到无比的郁闷，看到两人准备动手，连忙举手喊到：“两位，两位等会动手，等会动手。”

    “小子，你别跟老子耍什么花样，在绝对的实力面前，什么花样都不经用！”傲千不屑的瞄着文祥。

    “不是，不是，我绝对不是想耍什么花样，我只是有个问题想问下这位姑娘，而且就你还不够资格让我耍花样。”

    “你找死——”傲千怒喝，便欲提起手中巨剑，朝着文祥斩去，却被一只洁白的玉臂给拉了住，正是傲颠口中的白芷姑娘。“不知你有什么问题要问的？”

    “白芷姑娘，就是他拿了极炎炙劲！”傲宇远远的说道。

    “极炎炙劲，难道她真的与芳儿有什么关联？她手背上怎么也会有一个与芳儿一模一样的胎记？”用看白痴的眼神瞥了眼远处的傲宇，文祥这才注意到，这位白芷姑娘搭在傲千肩膀上的纤手。

    那上面一朵妖冶的火焰胎记活临活现。除了颜色与大小和芳儿的有些差别之外，形状上几乎是一模一样。更加证实了文祥的猜测。

    这姑娘与芳儿绝对有关系！

    “你怎么不早跟我说？怕我抢了你的功劳？”白芷有些愤怒的朝着傲宇低吼道，随即一脸诧异的盯着文祥老久，“是你拿了芳儿的极炎炙劲？”

    “芳儿，终于有芳儿的消息了。你是谁，你怎么知道我拿了芳儿的极炎炙劲？还有，芳儿她现在在哪？快点告诉我！！！”从这位与芳儿长的极为相似的女子口中听到‘芳儿’这两个字，几乎让文祥疯狂，最后文祥几乎是在咆哮。

    “休得无礼！”傲千暴喝一声，却被白芷止住，“芳儿现在很安全，只是你拿走了她的极炎炙劲，让她现在的地位很尴尬，希望你能将极炎炙劲归还于我，我可以保证今日不伤你，如何？”

    “林芳，林芳到底在哪里？快点告诉我！”丝毫没有在意傲千与白芷的动作，文祥的眼瞳中已经被一片暴虐的红色气息所掩盖。

    白芷没有理会文祥的变化，虽然文祥的气势在提升，但在他眼中，者级与耀级的差别不是气势提升就能弥补的，失望的放开拉在傲千肩膀上的手掌，叹了声气：“原本我还很佩服你和芳儿的感情，但是你如此的执着，也不能怪我了。”一抹毫光闪过，白芷的手上多了一柄长剑。

    失望的摸着长剑，白芷随后将它抛向文祥：“这是芳儿的凰虹，她让我还给你，说从此以后与你再也没有瓜葛了，哦对了，她的真名不是林芳，而是王芳！”

    