
    “我不管她是叫林芳还是王芳，我现在想知道的是——芳、儿、在、哪？”文祥几乎是在咆哮。

    那个俏皮的可爱丫头，从自己出现，就一直在受苦，好不容易将身体治好，又是接二连三的被掳走，在文祥的心里，已经对她愧疚如山。

    而面前这两人明明知道伊人的消息，却是闭口不提。

    接过凰虹，文祥留恋的看了眼，双目已是微湿，闭上双眼将凰虹收入星魂冢内，浑身的肌肉仿佛都是充满了怒火般，遒结而起，盈握的双拳更是暴响。

    “说！芳儿现在到底在哪？”抽动的嘴角中淡淡的道出几字，文祥慢慢的睁开双眼，眼眸再度回到以往的深邃。

    但对面的二人在这极静的语气中，清晰的感觉到冷意。

    凛冽的冷意，寒刺骨一般。

    “白芷姑娘，动手吧，这家伙恐怕已经疯了。”傲千挥起手中的巨剑，在身前甩了数下，卷起一片热浪，才将心中的冷意驱逐，朝着身旁的白芷道了声。

    身体如同闪电一般，朝着文祥射去，手中巨剑猛然霍开，剑芒暴涨，生生的在空中撕开一道巨大的裂缝。

    “滚开，老子在问你，芳儿到底在哪！”盘龙霍然而出，对于空中劈斩而下的巨剑，文祥看都没看一眼，直接提枪迎上，朝着巨剑戳去。

    “嗷唔！”盘龙一出，万兽膜拜！清脆的龙吟仿佛在宣示着它的威严。

    万千枪影几乎是同一时间出现，天空在这一瞬直接被点缀成无数空洞的筛子，碎裂成无数块。

    正是噬痕枪法第一式，落木萧下！

    一枪指出，化万千虚影，无懈可防！

    嗤啦。

    枪影如同一把把锋利的刀刃，以摧枯拉朽之势，直接破开横断而下的巨剑，直接落在了巨剑的本体之上。

    乒乒乓乓……

    傲千感觉握剑的双手仿佛塞进了翻滚的热水之中，而水底有着无数的气泡在上升，整个人便被轰至远处的断崖之上，直到没入坚硬的岩石内部，那股霸道的力量才渐渐消去。

    静。

    不仅是白芷，还是傲千，抑或是远处与昭儿战的火热的傲颠几人，皆是停了下来，傻傻的看着文祥造成场面。

    天者颠峰，一招击败星耀低阶三段！

    “这。。这。。这恐怕聚天峰那位千年难得一见的妖孽奇才，也不能办的到。”傲颠几人的心底泛起阵阵后惧之意。

    文祥没有理会几人的震惊，迈着平静的步子，缓缓的走向白芷，盘龙直指后者，“现在可以告诉我芳儿的消息了不？”

    “轰隆。”断崖处传来一声巨响，只见傲千一脸愤怒的朝着文祥奔来，原本已是千疮百孔的巨剑在空中舞动几下后，只见一股一片灰色的能量迅的朝着残破的巨剑涌去。

    不过眨眼间，巨剑又恢复了之前的样子，甚至比之前更加的锋利几分。

    一道寒光自剑稍滑向尾端，周围的能量分布瞬间被打破，疯狂的朝着巨剑聚集着。

    灰色主调，伴随的是各色奇异的能量。

    “土属性法则么？”不屑的瞥了眼，文祥说道，黯淡的眸间渐渐的被这暴动的能量激的是汹涌澎湃，燃起无限的战意。“正好想测试下我的实力到底是属于什么阶段，就你了！放心我不会打脸的！”

    空间泛起一层层微弱的涟漪，以文祥为中心，朝着周围迅扩散而去。即使是距离文祥最近的白芷都没有感觉到周围的空间波动。

    领域！

    原力的等级到了天者颠峰，领域的范围和稳定性也随之而升。

    现在的领域如果按照罚天星君的分级，应该是三级领域。

    领域一共分为九级，再上就是法则、操控万物。

    三级领域，文祥自信，即使是星耀低阶颠峰的曲士想要破开都很难，除非到了中阶，否则低阶以下，可以说是百试不爽。

    就在傲千距离文祥不到百米之遥，正准备动攻击的时候，文祥，消失了。

    眼见文祥突然消失，傲千微微一愣，但立刻便被掩饰。手中的攻击是箭在弦上，不得不。“小子，好，有领域是么？我倒想看看你敢不敢就这样躲着，你躲的掉，下面的这些人我就不信他们也能躲的掉！”

    “开天！劈地！”

    两剑，一前一后。

    前面的剑光将空间撕裂后，裂缝便迅的拢合，还没有完全闭合时，又被随后的剑光再次斩开。

    天空仿佛被生生的切成两半，中间是一片幽森裂缝。

    远处被昭儿打的烂头焦额的傲颠看到这一幕，气不打一处来，也顾不上昭儿的攻击紧随而来，冲着傲千咆哮了声，“妈的，傲千你找死是不？聚天峰的规矩你忘了？”

    骂归骂，但是攻击就要落在密集的人群了，他必须要赶在剑光之前，将之毁灭。身形便是紧追在两道剑刃之后，双手不断的朝着剑光拍去，正是之前攻击文祥的“小撼岳掌”。

    手掌虽然比剑光要快，但前者却是在时间上落得下风。

    如果真的落下，恐怕不仅剑光不会被毁灭，那一道道手掌也会紧随剑光之后，结结实实的落在文轩殿前的广场上。

    傲颠的一顿咆哮让傲千顿时清醒过来，才明白自己闯下了大祸，身体怔了怔，随后在空中划处一道灰色的轨迹，焦急的朝着剑光赶去。

    “晚了，晚了。完了。。”看着前前后后的两道剑光，以及之后的十余道手掌，傲颠飞奔而下的身形也慢了下来，他感到非常的无力。

    一切已成定局，即使是星耀中阶三段的昭儿也是有心无力，虽然在努力的朝着广场赶去，但是她知道，自己也无能为力。

    这么多的攻击就算是颠峰时刻的自己，也不能安然的全部接下。

    地面的人群正在惊叹天者之间战斗时迸的恐怖实力，原本打算能从中获得一点半点的经验，却没有想到城门失火了，自己这群池鱼也会受到殃及。

    明知道再怎么逃，也快不过这前前后后的十几道攻击，但本能的求生**依旧在驱使着他们朝着四周狂奔而去。

    文轩方向，几道残影也是拼命的朝着攻击即将落下的方向赶去。正是天厉、吕志强以及天兀等人，但都是爱莫能助。

    “轰隆隆……”

    连串的爆炸声响彻天地间。

    “不……！！老头，老娘不劈了你就对不起天地！”昭儿回头冲着仍然愣在半空中的傲颠吼道。似乎不忍看着眼前即将生的一幕，湿润的眼眸缓缓闭上。

    灰白的尘埃将整个文轩笼罩其中，肆意的能量风暴将周围的空间破坏的一片惨白，即使是傲颠或者昭儿也不敢将神识延伸到其中，查探一二。

    “文祥！”灰蒙的尘埃之中，忽然传来天厉愤怒的声音，让所有人脸色一喜。

    地面上还有活人！

    紧随这道声音之后，66续续的传开一阵阵痛苦的声音，吵杂无比。

    但在空中的几人，无论是昭儿，或者傲颠、抑或是罪魁祸傲千耳中，如天籁之音般悦耳。

    地面原本急于奔命的众人，在剑光落下时，步子也停了下来，他们知道，无论自己如何的逃蹿，这些攻击都会准确无误的落在自己身上。

    一个个都是沉痛的闭上眼睛，静静的等待着死亡。

    但等了很久，只听到一阵爆炸声响起后，地面微微震动了一下，便感一道无比强横的冲击波将自己吹开，但只是受了点轻伤而已。

    众人不由的纳闷起来：天者的实力就这样？

    尘埃落去，一个深不知几许的坑洞出现在广场中心处，广场上的汉白玉地面已经不知道被掀掉了多少层，露出里面的灰色石层。洞口周围布满了密密麻麻的裂缝。

    天厉正好冲到了深洞旁，朝着洞中吼道：“文祥！”

    也许是太深了，洞中竟然传出一阵阵回音。

    “什么，刚才是文祥接下了那么多道攻击？”听到天厉的吼声，昭儿感觉脑中一片的空白，轰鸣声不断。

    就连自己都不能安然接下的攻击，文祥竟然全部接了下，那……

    “妈的，都得死！”没有回音，天厉仰天嘶吼，一柄狭长的关刀出现在手中，身形拔地而起，冲着正朝着自己赶来的傲颠砍去。

    原先的战刀早就被降鳞给破坏了，这柄战刀乃是前些日子昭儿帮他从文祥那要来的，按昭儿说的，这刀名为血影，品级是三星级别。

    虽然对之前的攻击，傲颠很是懊悔，但面对天厉的攻击，他却丝毫不手软，平张的手掌迅盈握成拳，照着砍来的血影战刀实实的轰去。

    “蓬！”

    恐怖的能量爆炸后，天厉的身体直接从空中被轰了下来，准确的落入了广场上的洞中，而傲颠不过是退后了百余米而已。

    星耀级别的魔兽虽然厉害，但是在绝对的实力面前，优势就不会那么的明显。

    “我要你们死！”看着天厉从自己身旁被打入洞中，昭儿怒了，长鞭在空中迅的摆动，顿时卷起无数的小形龙卷风，前前后后将昭儿的身体完全的保包围起来，如同一柄柄锋利的风刃，朝着傲颠射去。

    傲颠的实力在天厉面前也许可以装装逼，但是在昭儿面前却是有些不刊，好在傲千、傲万及时的赶到，三人合力才险险的将弥补透风的漫天攻击全部接下。

    饶是如次，几人也是不好过，嘴角都溢出鲜红的血液。

    一波攻击之后，昭儿正准备继续下一波的攻击，但这时地面传来一道无比熟悉的声音，正是文祥。

    “除了白芷，其他人必须得死！”

    一身黑色的魂甲将文祥紧紧的包裹其中，身后，两片巨大的羽翼张开，在空中缓缓的扇动着，文祥的身影渐渐的出现在洞中，手中抱着昏迷的天厉。

    