
    将天厉交到父亲手中，文祥身后的黑色羽翼猛的一震，来到傲颠面前，天兀以及寅上几人也紧随其后。

    “傲颠是么？你很牛逼啊，傲气宗很吊吗？老子今天就给你们上一课，让你们知道武曲大6不是你们想装逼就能装逼的地方，装逼了，就得付出代价！”

    文祥怒了。

    刚才如果不是他及时的利用瞬移接下了那恐怖的攻击，地面上的人可能会全部死掉。

    他们都是文轩的客人。

    他们都是武曲大6的同胞！

    “星傀！”一抹璀璨的金色光芒闪过，星傀的身影出现在文祥身边，虽然星傀是利用罚天星君的身体炼制而成的，但融合了星魂的意识后，它已经算的上是一个毫无知觉的人了。

    没有任何的感觉，唯文祥的命令是从。

    星傀出现的一瞬间，昭儿忍不住的偷偷将眼角滴落的晶莹拭去。虽然星傀的秘密文祥早就跟她说过，但那毕竟是他主人的身体，看着星傀出现，昭儿禁不住的想起了往事。

    文祥轻拍了拍昭儿的肩膀，之后眼中闪过一抹红色的妖异冷光，“将那三个男人宰了！呃，他们手上的戒指留下。”

    一声令下，星傀呆滞的身形猛的一颤，而后仿佛初春的嫩芽一般，疯狂的吸吮着周围的灵气，盔甲上的金色变的无比刺眼，一柄金色长枪盈握手间，璀璨的金色在盔甲上逗留片刻，以燎原之势疯狂的涌向手中的长枪。

    空中只留下一片金色将傲颠、傲千、傲万三人缠绕其中，却不见星傀的身影，金色的光芒肆意的穿梭在三人之间，其度之快，即使是文祥这个主人，都看不清楚，更别说其他人。

    世间万物，无可不破，惟快不破！

    这是罚天星君留下的修炼经验中着重提到的一句话，当度达到了一种极限，一切的攻击和防御都是枉然。

    金色遮蔽了烈阳，金色之下只见得一片鲜红不住的滴落。

    整个过程持续了不到五秒的时间，逐渐的变的稀薄起来，一条修长的尾巴从金色光幕中拖出，星傀的身形出现在文祥身前，“主人！”眼中尽是恭敬。

    文祥有些傻眼，星傀身穿的金色盔甲上，已经沾满了鲜血，依稀可以从渐渐稀薄的光幕中，看到几个残破的尸体在颤抖。

    这家伙也太牛了吧！文祥在心底咆哮着。

    妈的，我还想着让你丫的把他们给整个差不多，然后我亲自来操刀结果了他们，你他妈的就把我的风头给抢尽了，可怜我美好的形象没有机会展现出来。

    “你个傻比，得了便宜还卖乖了，不是星傀牛，是这几个家伙太菜了而已，最高的不过是星耀中阶二段而已，但身体的强度和罚天星君的比起来，那差的可不是十万八千里了。根本不够看的份！”听到文祥yd的呼喊，言成不得不制止这种几乎是败坏风气的狼啸。

    “我。。。言哥，星傀的等级是什么级别？”

    “星耀中阶颠峰而已，不过身体的强度依旧保留着罚天星君的强度，至于什么等级我不知道，但最少是越了日耀级别，已经不属于这个世界。”

    心中大呼着变态，文祥朝着星傀招了招手，后者便依照文祥的意思，到天罚圣府中去修炼了。

    不用管吃，不用管住，有是如此变态，啧啧，这个免费的打手真的是大赚啊！

    羽翼轻扇，文祥将几人的储物戒指全都收了回来，原力查探了一番，却没有看到什么值得自己注意的东西，笑了笑：“原来这所谓的傲气宗也是个穷光蛋家族啊，妈的一个长老的戒指里，都没有什么值钱的东西，草，真他妈的吝啬！”

    将戒指交给了昭儿，示意她拿给文卓，文祥才将身后的羽翼收了回来，一阵空气爆炸后，便出现在傲宇身前，看着这位曾经逍遥无比的家伙，文祥不由的感到一阵恶心，正欲顺手将他解决了，突然眉头微微锁动，一抹几乎无人察觉的黑色气息，愀然的钻进了傲宇的脑海之中。

    面前这个残废少爷身体晃了晃，便没有什么动作了。但看向文祥的眼睛中，多了些东西。

    虔诚的忠心！

    文祥方才使用的正是役魂术。

    傲宇在上一次心志就已经被文祥摧毁了，而方才星傀的一番手段，更是让他彻底的失去了理智，所以文祥的役魂术很轻松的便成功了。

    从傲宇的脑海中，文祥不厌其烦的搜索着他的记忆。

    他现在唯一想知道的便是芳儿的消息。

    “我草，这小子什么人啊，怎么脑子里全是关于女人的记忆啊？妈的被你残害的姑娘竟然有百位之多，你当你是种马啊！”努力的翻阅着傲宇的记忆，文祥越看越恼火。

    这家伙分明就是个无耻至极，下贱透顶的恶棍、淫棍！

    不过这一幕幕少儿不宜的画面，倒是让文祥这个初哥，看的是热血沸腾，文祥一边看着，眼睛却是时不时的朝着远处的昭儿扫去，目光极其的炙热，还有搀杂着一丝怪怪的味道。

    着实让昭儿害羞了好久。

    终于，在看了好一会小电影之后，文祥终于找到了关于芳儿的记忆。信息却是少的可怜，只是零星的记载着芳儿现在的地址。

    “聚天峰王家？好，等我将武曲这边的事情安排妥当了，我要让整个聚天峰塌掉！”冲宵的嘶吼，将文祥憋在心底的闷气长长的排泄出来。

    吼了一声，文祥顿时感觉身体轻盈了不少，心头的压力也缓了下来，至少从傲宇的记忆中，文祥得到一个最为关心的信息，那就是芳儿没事！

    “只要芳儿没事，哥哥就一定会将你带回来！”心底暗暗誓，随即瞥了眼身前的傲宇，便传音道：“你等会跟着那女的回去，我要知道所有关于聚天峰的消息！”便朝着瑟瑟抖的白芷掠去。

    聚天峰，天玄大6百分之八十的星耀以上的高手都聚集在那边，共有五个家族把持着，分别是：傲气宗的傲家，天王府的王家，兰天门的纳兰家以及冥魂阁的冥族。

    其中势力最广的便是傲家，之后是王家、纳兰家，至于最后一个冥族，傲宇的记忆中了解的很少，只是简单的了解到，冥族的族人很少，而且基本上都不问世事，但他们却是把持着聚天峰的最高权威。

    这点即使是傲宇都有些怀疑。

    也不能怪傲宇了解的少，毕竟一个人的经理有限，又要花时间去找女人，想尽心思的去搞女人，就已经很累了，还让他去了解那些即使是在聚天峰都算的上是秘密的秘密，着实有些难为他。

    不过那是以前，以后他的任务就是一门心思的去搜集聚天峰的秘密。

    女人不用找了，修炼也没那个必要了，总得找点事让他去做做把，不然他会闲的慌的。文祥是这样想的，也是这样命令给傲宇的。

    对于这个与芳儿长的极为相似的白芷姑娘，文祥也了解到了，她是天王府王家的人，但只是属于外围统领而已，对于内部的真正秘密也是一无所知。“白芷姑娘是吗？”

    “呃……你…你想干吗？”直到这时，白芷才从星傀的震惊中回过神来，看到文祥一脸坏笑的盯着自己，感觉身体上仿佛有着无数的蚂蚁在挠痒一般，非常的不自在。

    “不，不，你别误会，我对你不感兴趣，除非你能胜的了那位！”看到白芷的表情，文祥连忙摇头，伸手指了指远处的昭儿说道。

    后者见到文祥指着她，以为有事，便迅赶了过来，眼神有些迷茫：“怎么了文祥？”

    文祥汗颜，这丫头对自己也太依赖了，自己只不过是指了一下，就以为有事，苦笑一声，“没事，我就是跟这位白芷解释下，我对她没有兴趣，顺便夸奖了下你长的真的很漂亮！嘿嘿！”说完，文祥用着yd的目光在昭儿的身上扫了一圈，最后停留在胸前的那一对傲峰之上，久久不能挪移。

    被文祥这赤、裸裸的眼神盯着，昭儿感觉脸颊腾的一下，变的无比火热，正准备避开，但随即扭了扭身子，将胸脯挺到最大的极限。

    顿时一抹香酥雪白尽露在文祥眼底。

    朝着文祥抛了个媚眼，昭儿的声音变的嗲气十足，“讨厌，人家的漂亮又不是一天两天了，你个瞎子到现在才知道啊？真的好没良心啊！”

    “咳、咳……”文祥一个踉跄，差点没摔到，沉声咳嗽了几下，依依不舍的强行挪开双眼，正了正脸色，文祥从背后朝着昭儿竖起了大拇指，随后对着白芷说道：“我今天可以不杀你，至于你之前的话，我可以当作没听见，只要你帮我一个忙，我就会放了你，怎么样？”

    “什么事？先说好，我绝对不会背叛家族的，如果是那样的话，你还是杀了我吧！”看到文祥与昭儿之间的暧昧，白芷才放心下来，偷偷了瞄了几眼昭儿，心里有股酸酸的味道：为什么人家就可以长的那么漂亮，而且修为还那么高？

    “不需要你背叛家族，我只要你帮我带个话给芳儿，让她等我，就算是无蒙虚海枯竭，聚天峰崩塌，只要星球还在，我都会去找她！只要她愿意等，你就告诉她，言文哥哥终有一天会娶她的！”

    说完，隐藏在背肋下的羽翼猛的朝着两侧散开，一股几乎让白芷窒息的气势朝着四周扩散，后者更是生生的退开了十几米，才止住了身形，即使是昭儿也在这股气势盛开的一瞬，微微退后了两步。

    他注重承诺，他曾经说过，男人就该对自己说过的话，许下的诺言负责，他信奉的是——许下的承诺欠下的债。

    白芷的脑海中响起芳儿介绍文祥的几句话。她原本不信，但在这股无比霸道的气势下，她觉得文祥说的到，他就能做的到！

    