
    白芷走了，傲宇也跟着灰溜而去。

    这是文祥交代的，如果面对这样的情况，他还能冷静的话，那其中的端倪一定瞒不过白芷。

    直到二人的身影彻底的消失不见时，文祥才回过神来。

    灰蒙蒙的云海依旧在吞吐着它的忧伤，似乎在感叹着，几千上万年过去了，为什么没人能够懂它。

    “芳儿，等着我，哥哥只要将武曲这边的事情交代完毕了，就会去找你！”叹了口气，文祥突然感觉很累，好想痛快的去睡一觉，心里多了一层莫名的感伤。

    “回去吧。”朝着众人打了个招呼，将身后的双翼收入体内，文祥直接回到文轩，倒在床上就睡了过去。

    外面的事不需要自己去处理了，如果文轩连这么点小事都不能解决，恐怕也没有存在的必要了。

    既然复出，那就一定要顶的起浪尖的冲击！

    在文祥那声莫名的叹气响起后，昭儿突然感觉心底泛起一股酸溜溜的味道，极为的难受，沉默了很久，如同文祥那般朝着白芷消失的方向重重的叹了口气，无比的失落，“那位芳儿姑娘真的好幸福，文祥能够对她如此的执着。”

    “哎！”又是一声长叹，曼妙的身姿在空中划过一道流光，回到文轩。

    ……

    也许是真的累了，文祥这一觉直接睡了三天，才醒过来，揉着惺忪臃肿的眼袋，洗漱了一番，朝着大殿走去。

    不得不说文卓等人在沉静了十几年后，心态严谨了不少，处理事情的手段上也高明了不少，一番游说之后，让各大势力都满意而归。其实就算他们不说什么，那些势力也没有这个胆子去指责什么。

    人家庆典可没有点名让你前来，是你自己来的，凑热闹出了事，怪谁？除了怪自己，谁都不能怪！

    什么，你想找人家麻烦？

    得了吧，不说文祥的变态已经让他们见识到了，就那几位一直没有动手的天级老妖怪这关，你都不能过。你没看到人家对文轩的客气劲吗？

    但文卓却并没有这样做，文轩刚刚从药界中出来，百废待兴，多一个朋友总比敌人来的好，而且现在武曲大6已经彻底的与天玄那边决裂了，更加的需要团结。

    无论从小家，还是大家的角度，文卓都考虑的非常严密。

    承诺了在一个月之后，文轩会举办一次丹会，招盟武曲炼丹师同聚，到时候对于前几天受损的门派，都会以丹药补偿。着实让愤怒的人群兴奋了好久。

    文轩的炼丹术在大6上绝对属一流，经过十几年的沉寂，对于炼丹这个几乎是横财的职业来说，更是一个垄断。

    走进大殿，文祥正好看见父亲在与外公以及天兀几位聊的很是开心，便凑了过去，“外公，父亲，几位前辈好啊！”看到吕志强也在，对着后者微微笑了笑，没有多说什么。

    做为主人，他已经够宽容的了，如果太过放纵的话，可能会起到物极必反的作用。

    “呵呵，祥儿你终于醒了啊，你小子可真的像你老子，那么的能睡！”天枢笑了笑。

    “呵呵”……文祥与文卓对视，最后一起摸头笑了起来。“虎父无犬子嘛，呵呵。”

    “刚刚你们聊的什么啊，怎么那么的开心？”文祥依次为几人倒茶，丝毫没有那份桀骜的气势。

    几人相视，皆是微笑点了点头。

    不骄不躁，成大事者！

    “也没什么，就是说到前两的天事情，祥儿你做的太对了，武曲萧条了这么多年，一直被天玄欺压着，甚至已经被人家当做专门豢养奴隶的大6了，这一次总算出了口气，也给天玄那边敲了个响钟，让他们知道，武曲的人也是人，不是他们圈养的畜生！”寅上大为开心，将手中的茶一饮而尽。

    无情谷的庚野虽名为庚野，但性格却是极其的深沉，为人不淡不热，但却有着很深的家园感，而且重承诺、重情义，这点倒是和文祥一样。“这件事虽然为武曲一雪前耻，但也是间接的向天玄那边宣战了，恐怕我们的准备时间没多少了，到时候不知道又有多少同胞会葬生，哎！”

    一句话，让所有人兴奋的颜色都黯淡下去。

    惟独文祥不急不燥的给几人将茶添满，最后坐在吕志强旁边，对着后者说道：“吕老，来尝尝，这茶的味道蛮可以的，就是比佣兵城的米香茶少了分清新的感觉。”

    吕志强一愣，被文祥这招弄的丈二和尚，摸不到头脑。但还是依言细细品尝着茶香，喝下之后，却是现，这茶似乎比方才要好喝点一样。

    明明是一样的茶叶，一样的茶杯，同样的开水，为什么自己喝出来的味道，竟然相茶如此之大？

    “怎么样？”

    “恩，谢主人！”说着，吕志强便起身，朝着文祥弓身，却被后者拦住。“吕老，以后我们就是一家人了，没必要搞这么多的规矩，你以后就跟其他人一样，叫我少爷就行了，别整天主人主人的，你叫的也不舒服，我听的也很别扭，如何？”

    “谢主——，是少——爷。”吕志强一时没有习惯，差点又叫了出来，最后被文祥一个瞪眼，才改了过来，一声“少爷”喊出后，倒是觉得心里无比的舒坦，让人很放心似的。

    “对啊，吕老，这样我们才更像一家人，如果在家里我们还这么的见外的话，怎么能让武曲那么多人都齐心起来，抵抗天玄呢？”不得不说文卓天生就是说客，这时候还不忘拉拢人心。

    关于吕志强与文祥的关系，文卓私底下问过岳父天枢，虽然奇怪文祥到底是靠什么让一个星耀级别的高手做奴隶，但对于这位天涯阁的吕志强，倒是有些倾佩。

    能够眼看着自己的族人陨命，从头到尾没有出一次声。就冲这点，文卓就可以看出，吕志强对文祥的忠心。

    几人正言欢的时候，天厉从殿外走了进来，满头是汗，但脸上却是洋溢着高兴，看到文祥也不顾自己身上的汗味，结实的给了文祥一个熊抱，“我说你小子真她妈的能睡啊，一睡就是三天，让我去给你训练那些菜鸟，你倒是舒服啊！”

    “滚，滚，哥哥我才换的新衣服，就让你给污染了，妈的等会你去给我洗！擦。”看到天厉，文祥很是开心，闻到他身上浓厚的汗臭味时，连忙将他推开，不停的擦拭着自己的衣服，“丫的，你可真牛逼啊，明知道敌不过那老头，还不要命的往上冲，你真的当你的命是铁打的啊？出了事，我拿什么去跟澜叔交代？不过话说回来，阿厉你到底是不是铁打的？那天见你昏迷的跟死人一样，我才睡了三天而已，你又活蹦乱跳起来了。来让我看看！”

    说着，文祥就挽起天厉的袖子，朝着古铜色的肌肉上，狠狠的扭了下去。

    “哎哟！我擦，你要杀人啊？”天厉吃痛的惨叫一声，双手直甩了几下，悄悄的探到了文祥的腋下，挠动起来。“我肯定是肉长的，至于你，我也很奇怪，你是什么妖孽，妈的天者颠峰就把人家星耀中阶的给剁了，你无敌了！”

    “哈哈……哈哈……别闹了，别闹了，你知道我最怕痒呢，还挠！”文祥讨饶，而人在殿中扭打成一团，最后，文祥无奈的句手投降，仍然不甘心的恨恨道：“丫的傻逼阿厉，你敢不敢跟我出去商量商量撒，就知道拿这事来欺负我！”

    “怎么着？我就吃准了你怕痒，哈哈，你能奈我何？怎么还来，老子不让你求饶，我就跟你外公姓！”见到文祥不甘心，天厉又上前动手，这一次彻底的让文祥软倒在地求饶。

    躺在地上时，文祥心底依旧很是纳闷：丫的你跟我外公姓，你不还是叫天厉，我草！

    最后，还是昭儿从里屋出来，天厉才满意的瞥了眼文祥，给自己倒上满满一杯茶，喝了下去，“大嫂，早上好啊！”

    “你们这是？”

    “呵呵，嫂子，我这是在他闹着玩的，不过我倒是觉得，文祥今后的日子就苦了哦，听说怕痒的男人就怕老婆的？对不对外公？傻逼文祥就怕痒怕死了，以后他要是欺负你，你就挠他痒，就冲腋下，那是他的致命伤，我可是百试不爽！”

    “哈哈”……

    文祥这下倒是乖了，被昭儿从地上扶了起来，无力的倒在椅子上，纳闷的喝着茶，没说一句话。

    “怎么了，哥？”天厉有些奇怪，如果是在平时，自己恐怕又要给闹起来了，可这会，文祥愣是沉默了下来不说话，倒是让他有些不舒坦的感觉。

    “怎么了？丫的你个大嘴巴阿厉，你要是秘密被人知道了，我看你怎么办？而且那个人还是你喜欢的姑娘，我让你得瑟，你再敢跟别人说这事，我不能保证哪天睡觉不说梦话，一不小心嘴巴漏了，嘿嘿！”文祥忽然想起从死亡深渊出来时，澜叔跟自己说的那些话，嘴角极度猥琐的扬起来，冲着天厉“嘿嘿”笑了起来，让后者心里直毛。

    天厉一听文祥还没有忘了那事，连忙将他的嘴巴给捂住，讨好着，“求求你了，哥，你千万不能说啊，大不了我以后不再给别人说就是啦，现在昭儿嫂子知道了，我也没办法了。貌似芳儿早就知道了，恩，这还是她告诉我的。”最后两句话，天厉的声音已经小的不能再小了。

    倒是昭儿心里已经乐开了花：他终于当着父亲、外公的面承认了，虽然可能是为了让他们开心，可是这感觉真的很舒服，嘿嘿！

    “我晕，芳儿真的。。。哎。不知道她现在过的可好。”叹了口气，文祥沉默了下来，好久才抬起头来，看到众人都是在看着自己，才笑了笑，“几位，关于前段时间我们商量的事情，你们考虑的怎么样？现在的情况你们也知道，是进还是退，选择的权利在你们手上了，明天，最多明天，我希望能够得到肯定的答复，时间已经没多少了。”

    说完，文祥便朝着奶奶的屋子方向走去，最终还在嘀咕着：“丫的傻逼阿厉，竟然敢威胁我，我把你给吃的死死的！”

    