
    回到屋中，文祥一头就钻进了天罚圣府中。

    寅上、庚野那些人肯定会答应提议的，这一点文祥可以非常的肯定。现在他需要做的是，尽可能多的准备一些育灵精乳。

    回到天罚圣府中，文祥直接一头钻进了星魂殿后的一处山洞中，幽深漆黑的洞中，怪石嶙峋，弥漫着一丝清冷的气息，与外面的金碧辉煌截然相反。

    进入洞中，文祥极为享受的深吸了口空气，而后整个人的精神为之一奋，这才沿着崎岖百折的小道朝着山洞深处走去。山洞深处，时而传来一阵阵滴水的声音，越往里走，滴水的声音也越来越清晰，空气中弥漫的那一股奇异的香味也是越来越浓烈。

    山洞曲折了一段之后，渐渐的朝下深入，山洞四周的石壁有些湿润，甚至一些地方，会有一些个奇怪的钟乳石延伸而出，让山洞更加的诡异起来。

    转折处有一个清澈的水潭，潭中水波粼粼。走到这里，文祥只是微微扫了样，并没有逗留的朝着山洞深处走去。

    如果不是整个天罚圣府都在自己的掌握之中，文祥也不敢贸然前来。

    一路上又是扭扭曲曲的拐了几十道弯，大概走了数百米，眼前一片豁然开朗，总算走到了山洞的尽头。

    这里大概是地下三十米左右的位置。

    洞底约有数百个平方左右，墙壁之上镶嵌着无数颗夜明珠，散着昏暗的柔光，虽然不是很亮，但足够看清洞底的一切。

    崛起的洞顶上方，倒悬着一棵巨大的钟乳石，而在这棵钟乳石的根部，却是散着一抹奇异的白色光芒，白色的光芒自上而下倾泻，将整个钟乳石染成一片乳白色，钟乳石之下，一个米宽的池子中盛装着浅浅的白色乳浆，在池子上方弥漫着一层淡淡的金色光芒，浮动在池口处。

    “叮咚！”一颗白色的乳浆自倒悬的钟乳石上滴落，穿过那层金色的光芒落到池子之中。

    方才在路上听到的滴水声正是从这里传出去的。

    文祥快步走到池子边，看着池中的白色乳浆，脸上的表情极其的复杂。“哎，就这么点育灵精乳能够供给多少人的量啊。”

    原来这池子中的白色乳浆正是前段时间天厉等人进入星魂殿时，所饮下的育灵精乳。

    这里竟然还存有这么多，但是文祥依旧不是很满足的嫌少。如果被天厉听到了恐怕又得开骂了。他们饮用的不过是浅浅的一小杯子而已，与这米宽的池子中相比起来，那是九牛一毛。

    不能怪文祥小气，几人服用的剂量，是育灵精乳挥最大效果的最大极限，如果过了这个极限，剩下的一部分将不会有半点功效的被排泄掉，那样就有些得不偿失了。

    取出两个较大的玉葫芦，原力将自己与池子全部笼罩起来后，将玉葫芦中装满了育灵精乳之后收到星魂冢内，才从原力笼罩的区域中退了出来。

    只见一层肉眼几乎不可察觉的光幕随着文祥的退后，逐渐的缩小，将文祥身上那股属于育灵精乳的气息全部留下，很像是一种高科技的过滤系统般。

    待原力光幕与覆盖在育灵精乳重合一起时，文祥才撤去原力，叹了声气，朝着倒悬的钟乳石微微恭身，便沿着来时的路往回走。走到那处转折的地方时，文祥停了下来，从星魂冢内取出几个事先准备好的大水缸，将水缸装满了潭水之后，整个人连同水缸都钻进了星魂冢内。

    看着眼前的四个水缸，文祥将之前装有育灵精乳的两个玉葫芦也拿了过来，水缸四周摆放了上千个那种很小的玉瓶，差不多茶杯大小。

    手中几个决印捏出，一片黯淡的光幕随之而起，将整个人都包裹在其中，将一个玉葫芦上的塞口拿掉，顿时一股清香弥漫而开，深吸了口气，文祥强行的按捺住享受的心情，单指一点光幕之外的水缸，一条水箭从缸中射出，落入文祥身前悬浮的玉瓶中，而此时，玉葫芦中一滴晶莹的育灵精乳紧随其后，缓缓的落入玉瓶之中。

    文祥的手中一抹原力射入玉瓶中后，这才将玉塞封住瓶口，轻轻的摇晃了几下玉瓶后，光幕之外，又一只玉瓶飞了进来，而之前那只玉瓶则是被文祥放到一边。

    如此这般过了数个小时，四口水缸中已经空空如野，而文祥的身边也摆满了上千个玉瓶，之前装有育灵精乳的玉葫芦，一只已经空了，另外一只也只剩下不到一半。

    “不能怪我小气，实在是育灵精乳的量不多了，只能搀杂一些育灵水兑合了，虽然效果是差了点，但对于你们的修为也是有着很大的帮助。”心里嘀咕了声，文祥挥了挥袖子，一股无形的力量将所有的玉瓶托了起来，转移到一边的角落处。

    原来搞了半天，文祥一直在干着勾兑假酒的勾当！咳。。咳。。不是假酒，是假育灵精乳。

    不过文祥也不怕被人知道，虽然搀兑了所谓的育灵水之后，育灵精乳的功效会有所减弱，但其中的香味却没有半点变化，除非服用过纯正的育灵精乳，否则绝对不会现其中的差别。

    而对于寅上、庚野等人，文祥很放心，他们绝对不会这么做的。

    剩下的半葫芦育灵精乳，文祥并没有再去搀兑育灵水了，都是实打实的百分百纯度。

    这些，可是留给父亲以及几位叔叔，还有家族中值得信任又值得去培养的一些人所服用的。可不能再去拿假货去敷衍他们了。

    半葫芦只装了不到三十瓶，文祥想了想，感觉有点少，回到洞底深处，又装了三十瓶，才心痛的出了山洞。

    想一想今天的消耗，文祥又是忍不住的眉头紧皱，“妈的这么一会，就消耗了育灵石近百年的生产量了，哎，要不是为了大6的将来，我这何必呢？”

    从天罚圣府中退了出来，已经是第二天了，刚回到屋中，文祥就听到门来传来一阵急促的脚步声，随即便有人来敲门了。

    “祥儿，醒了没？‘天戮无情，海角地枯’的几位前辈说有事商量呢。”是文卓的声音。

    “哦，来了父亲，您让他们等我会，我马上就出来。”应了声，文祥便懒懒的伸了伸双臂，一阵噼里啪啦的声音，从身体内传开，无比的舒坦。

    简单的洗漱一番，文祥才不急不慢低哼着小曲，朝着大殿走去，他可以不急，但是那几位可是急火了，正在大殿内来回的走动着。

    看到文祥出现，几人这才停下了满怀的心思，迎了上来，“文少爷，我们已经考虑清楚了，答应你的提议，结成联盟！”海角盟的戾辛笑的格外灿烂。

    “对，我们同意结盟！”其他几人点头赞同。

    天兀与天枢两人则是在一旁掩面笑着，他们不需要表明态度了，有了天枢这层关系的存在，海呤宫自然与文轩站在同一战线上。

    “看来几位昨天晚上都没有睡好啊，眼睛都肿了，呵呵。”文祥依旧是淡笑着，为几人添满了茶水。

    众人你看我，我看你，一个个都是眼眶浮肿，不约而同的“哈哈”大笑起来。

    “好了，我也不多说什么，育灵精乳，我可以给你们，而且份量足够让你们满意，但是我有一点必须要说清楚，类似于育灵精乳这类稀世罕见的宝贝，相信大家应该很清楚，存在的数量肯定不会很多，所以呢，这次的育灵精乳在质量上可能与几位饮下的差了点，但是效果绝对不会差太多，这点大家倒是可以放心。”看到几人有些失望，文祥连忙解释到。

    寅上凑了过来，“大概是上次的几成效果？”

    “五成以上！虽然量很少，但是我用其他的药剂兑合了，效果绝对是有上次的五成，甚至更多。”

    几人凑在一起，嘀咕了半天。“好吧，五成就五成，量上面有多少？”

    “每家两百瓶！”文祥朝着几人竖起两个指头，随即说道：“东西我可以给你们，但是你们必须要谨慎，不是至亲或者心腹，我想你们应该能够拿捏其中的利弊，这点不需要我来提醒几位前辈了吧！”

    “这点文少爷你就放心吧，我们几个家族，隐蔽世事这么多年了，如果不是心腹至亲的话，也不可能会留下，我们根本拿不出什么值得他们留下的利益。”枯池笑道。

    “呵呵，那就好，为了进一步的刺激育灵精乳的效果，我想在一个月之后，也就是文轩举办的丹会之后，各位能够派遣部分人马，与我一同进入魂崖岭，这个隐患存在了这么多年，也该是时候铲除了。不知大家可否同意？”

    “进军魂崖岭？”几人有些惊骇。

    魂崖岭可是大6上公认的禁地了，比之冥落山脉、无蒙虚海，更是让人恐惧。

    后面两地，只要不去冒犯深入，就不会有什么危险的存在，但是魂崖岭可不同。

    那里常年的会有无数的幽魂生出，主动的潜入大6中，威胁着大6的安危，就算你不去主动招惹，那些幽魂也会从魂崖岭中出来，侵犯大6。

    经过无数的围剿之后，魂崖岭中那些智慧比较高的幽魂也懂得了人类大6不是那么的好侵犯，所以选择了隐忍，但是其他的无意识的幽魂可就不同，他们只是靠着本能的需要行事，吞噬人类的灵魂之后，它们本身的实力也会大大的提升。

    这就是自然的残酷。

    没人知道它们从哪里来，也没有人知道魂崖岭中到底存在着多少的幽魂，最厉害的幽魂到了什么级别？

    这一切没人知道，人们只知道的是，它们的存在威胁到了大6的安危！

    