
    而且魂崖岭地势比较偏僻，相对于大6其他的地方，那里是最靠近天玄大6的一处。与天玄那边，也正是有着这一层天险的存在，所以这边比较是危险。

    以前是忌惮天玄大6的进攻，再加上魂崖岭的威胁确实是个难题，所以一直就在那。

    但现在不同了。

    武曲已经彻底的与天玄那边决裂，攘外必先安内。

    如果魂崖岭的问题不解决，武曲原本差别很大的弱势，会更加的明显。

    那边几乎安插了武曲两成左右的实力。

    “祥儿，确定么？虽然那边牵制了我们不少的精锐，但要是想真的将它解决，恐怕会是个大麻烦，而且聚天峰那边的这事，肯定不会善罢甘休的。”天枢有些担心。

    海呤宫几乎派出了一半的精锐在那，但这个问题不是人多就可以解决的。

    “这点倒不需要担心什么，白芷姑娘和傲宇回去将这里生的事情与那边如实说了的话，恐怕他们会好好的商量着对策，绝对不敢再次贸然行事了。”文祥笑了笑，“而且你们认为那天出现的那家伙是吃白饭的吗？”

    这时，几人才想起那日战斗时，突然出现的金甲蒙面人。之前一直很好奇，但是碍于这是文祥的私人秘密，所以没有好意思问出来。文祥这一说，几人就来了兴趣了，一个个眼睛睁的老大，盯着文祥。

    “祥儿，那天的那位前辈，怎么突然出现，又消失了？你怎么不让人家留下来，好歹也帮了我们个大忙，总得感谢下人家吧。”文卓说道。

    “祥儿，那位前辈是罚天星君吗？”天枢从星傀出来的一瞬，眼睛就没有离开后者身上，越看越感到很熟悉，只是一直闷着没说而已。

    “呵呵，外公，那位不是罚天星君，是他老人家的师弟，我叫他星叔。”文祥没有打算将星傀的秘密告诉几人，只是随便瞎编了个理由。“能够举手间秒杀一名星耀中阶二段以及两名低阶五段的高人，我想，就算聚天峰那边的耀级高手再多，恐怕也得掂量掂量了。”

    “几位前辈，不知道天玄那边的最强者，修为到了什么级别？”

    “应该是那位冥族的老祖宗，不过具体的级别，我也不是很清楚，如果不是从你这里得知越天者之后的分级是这样的，我们还一直天者天者的叫着呢。”寅上摇头，一脸的茫然。

    “他们既然知道越了天者知道的分级，我想肯定是接触到了宇宙中的信息，也许说不定，他们那边真的存在宇宙中高人。依照我估计，那位高人肯定不想搭理我们这个星球的事情，否则，他的信息一定早就传遍了星球，不至于大家越了天者之后，对于后面的分级半点都不知道。”

    “按照罚天星君留下的信息来说，类似我们这样的星球，在宇宙中只不过是土著而已，要想请的动那些高人的话，这其中的猫腻，恐怕有的天玄那边受的了。至于那位冥族的老祖宗，我们暂且不作猜测，如果真的不存在高人，仅仅是他们的话，我可以放心的打包票，绝对让他们有来无回。”

    开玩笑，星傀的实力虽然只是中阶颠峰，可如果真的拼命的话，就算是高阶一段、二段的来，都不会讨到好处。

    而且文祥正在打算，利用这一个月的时间，让冢火彻底的融合到星傀中，这样的话，星傀的实力应该还是能提升一些。

    嘴上说的轻巧，其实文祥心里也没有个底，但是他必须要振作。现在所有人都把自己当作信仰支撑了，如果连自己都倒了，恐怕武曲的命运真的走到了尽头。

    “两个月，我们应该有两个月的时间准备，就这样说定了，一个月之后，所有人到文轩集合，将魂崖岭的事情解决了，天玄那边也该准备完毕了。”

    之后，文祥将之前搀兑的育灵精乳依次分给几人，交代了一些必须注意的地方，尤其是在服用的时候，必须要以天曲力包裹着服用，才能够尽量保存育灵精乳的效果。

    寒暄了一上午，寅上等人也没有什么矫情做作，直接踏空，朝着各自的势力方向消失了。

    毕竟一个月的时间，实在是有点紧。

    送走了寅上，天兀、天枢也赶了回去。他们没有直接回海呤宫，而是去了魂崖岭方向，那里的将士，才是真正需要这血育灵精乳。而且好钢必须用在刀刃上，在这个骨节眼上，育灵精乳给他们，才是最佳的选择。

    魂崖岭那边常年浸泡，已经让他们真正意识到，危险时刻存在身边，只有保持高度的警觉性，才能活下来。否则最后留下的只是一具冰冷的尸骨。

    这也是为什么文祥提议去魂崖岭的原因，只有真正经历了生与死的徘徊，才能明白生命的珍贵，才能想尽方法的活下来。再者，魂崖岭那，已经困绕了武曲这么多年，也是时候解决掉了。

    将手中残留的部分搀兑育灵水的育灵精**给了父亲，文祥特意的交代了声，这些次点的分配给剩下的一些人，然后将族中信的过而且值得重点培养的一些人全部集合起来，文祥要特别的去训练他们。

    走到老太太门外时，文祥就听到老太太的畅笑，和昭儿的撒娇之声，乐了乐，有些兴趣的走了进去，“奶奶，你们在讨论什么啊？聊的这么的开心？”

    “祥儿，正好你也来了，来坐坐，昭儿刚跟我说到如何捉弄你呢，没想到我们家的祥儿也有被人捉弄的时候啊！”老太太心情格外好，看到文祥进来，示意文祥坐下，又连忙催促着昭儿，“昭儿，你接着说，后来文祥怎么了？”

    “我晕，昭儿，你跟奶奶说了我什么坏事啊？貌似我没有怎么滴吧？”文祥有些害怕，生怕昭儿将自己看到她身子的事情说出来，到时候，那就是有的他纠结了。

    “没有，没有，昭儿就是跟我说你在地下那三年的时候，被她捉弄的事情。”老太太解释着。“就是你睡觉的时候，给你弄个几大盆冷水，然后你在那个什么云梯上蛙跳的，刚刚才说到你打葫芦，给你插花的，结果你来了，我们就停了。。昭儿，你快点说啊，结果那花怎么了？”

    昭儿有些脸红，是被文祥盯着的。一个未经人事的少女，被个男人直勾勾的盯着，总是感觉有点害羞的。看到文祥没有示意阻止，昭儿才接着说下去，一想到后面的经过，一张秀脸笑的是花枝招展：“哈哈，奶奶，您不知道文祥呀哦，真的，别的本事我倒看的不明显，睡觉的本事我算是彻底的被折服了。”

    “我听说，祥儿前几天一睡就是四天，难道那一次睡的时间比这还要长？”老太太有些诧异。

    昭儿没有说话，只是竖起了一个指头，别有用心的看着文祥，从嘟囔的嘴巴来看，她很痛苦，强忍的笑意终于是按捺不住的喷出来，“扑哧，哈哈……奶…奶……您是不知道，当时文祥的记录…哈哈……”

    “多少？十天？”老太太的眼睛在文祥身上来回的看着，“怎么看，我孙子也不像是那种睡死猪啊？你看，多帅的一个小伙子。”说着，那双有些褶皱的老手，在文祥脸上摩挲着，却是无比的温暖。

    感受着老太太手上传来的温暖，文祥舒适的笑起来，“就是，奶奶您的慧眼真的很准，孙子多帅啊，怎么可能会是那种睡死猪呢！”

    其实文祥也不知道自己那次睡了多久，只是感觉时间很长。那是第一次在檠天木那冲刺，结果距离还有十米的时候，直接原力耗尽，在坚持了零点几秒后，整个人就昏迷了过去，被甩开了，然后不知道生了什么。

    后来每次问昭儿的时候，她都是捧腹大笑，就是不说。看到昭儿竖起一个指头，再加上老太太说了十天之后，昭儿笑的更加的厉害，文祥有些后悔刚才说的话了。

    难道真是有一个月？

    而且睡醒了后，也没见到自己的鼻子上有昭儿所说的那个花啊。

    文祥有些纳闷。“一个月？”

    “扑哧！”昭儿好不容易才止住心中的笑意，结果文祥的话一说出，刚喝到嘴里的茶水，直接喷到了文祥脸上，“对不起，对不起，实在是……哈哈……实在是你太能睡……哈哈…”

    “哈哈，昭儿，祥儿他到底睡了多久啊？你别老是笑啊，勾起我老人家的兴趣，你愣是半天不说话。”老太太有些懵了：难道一个月还不止啊？

    “咳…咳…哈哈~~”似乎是笑的时间太长了，昭儿忍不住的咳嗽了几声，又接着笑了起来，“奶奶…咳……哈哈……一百天…整整…一百天……哈哈……那些花差点没有在他鼻子上盛开了……哈哈……”

    “哈哈”……不仅是老太太，就连刚刚进来的文卓、文战还有一旁的丫鬟，以及紧随文卓之后的文思，在听到昭儿的话之后，一个个都是笑的趴在地上，直不起腰来。

    看着周围笑的前翻后仰的一群人，文祥不好意思的挠头，说出了一句几乎秒杀所有人的话：“呵呵，还好是一百天，我还以为是一年呢。呵呵！”

    ……

    笑了很久，老太太强忍着有些涨痛的嘴巴，说了句，接着又继续加入了大笑部队，“哈哈……祥儿，我这双慧眼还真的走眼了，没想到文家还真的出了你这个睡死猪，哈哈……”

    