
    文祥不知道他后面添上的一句话，有多大的杀伤力。看到那几乎是一片倒的场面，有些后悔了.尤其是老太太的身体才刚刚有所好转，经不起心情的大波动.

    但难得看到老太太笑的如此开心,权衡了一番之后，文祥很无奈的叹了口气，“哎呀，我说你们就别笑了，奶奶身体不好，经不起这样的折腾呢。”

    文祥是被嘲者，自然笑不起来。可其他人可不是说停下，就停的下来的。但老太太的身体情况最大，最后不得不各自出去，找个没人的地方尽情的泄。

    眨眼间，房间内，只剩下文祥与老太太两人了。

    看到人都出去了，文祥生怕那些人再回来。老太太好不容易停止了大笑，如果再看到那些个，肯定又会大笑起来。连忙起身将门关了起来，这才蹩着嘴巴，悻悻的坐在老太太的床边。

    犹如怨妇般的可怜眼神被老太太捕捉到了，老太太又是忍不住的“扑哧”一笑：“祥儿，都说青出于蓝，而更胜于蓝。可你这胜的也太可怕了点吧，哈哈！你爷爷最高记录不过是五天，你父亲也不过是七天而已，可你……哈哈…一百天…”

    “奶奶，您还笑！”找了条毛巾，递给老太太，文祥随手探着老太太的右腕上，脸色有些复杂起来，“奶奶，您可别笑了，刚刚那一会的折腾，已经让您的身体有些亏损了，本来我想明天就给您一次性将身体治好，哎。这下可得又得等个三五天了。”

    “我的身体还没好吗？”老太太有些诧异，上一次文祥走后，老太太明显的感觉到自己的身体越来越好了，大概用不了几天就可以下床走路，可现在文祥说还要治疗，怎能让她不担忧。

    文祥连忙握住老太太的手，“奶奶，您别担心，只是残留的一些毒素而已，没什么大问题的，只要过几天孙子再给您治疗一次就行了。您不用担心的！”

    “哦，哎！也怪当年年轻气胜！”听到没事，老太太终于是松了口气。

    “哦？奶奶，到底是什么人这么的狠辣？连您一个弱流女子也下的了手？”

    “那人原本与奶奶从小许有婚姻，只不过奶奶后来遇上了你爷爷那老不羞，万般的去讨好与我，最后……哎，那人因爱生恨，想致你爷爷与四地，却没有想到差池之下，最后中毒的是我。”老太太说到这里，脸上洋溢的却是高兴之色，“也幸亏当时中毒的是我，我中毒了你爷爷可以救治，如果是你爷爷的话，恐怕我只能与他同赴黄泉了。”

    “太无耻了吧，自己没本事却迁怒别人，奶奶那人是谁？”文祥有些恍惚。

    男人就得拿的起，放的下，自己没本事给于心爱的人幸福，就该大方的去放手。

    不自觉的想起来了遥在天玄的伊人，如果芳儿在那边有了喜欢的人，那自己该怎么办？

    放手？继续追求？

    如果芳儿已经彻底的将自己放下了，该怎么办？

    不！！！

    芳儿不可能会离开自己的。他如是这样的想。

    可万一那位白芷姑娘说的话是真的，又怎么办？

    文祥感到脑子中混乱成一团，他不知道自己该怎么办，放弃？他觉得做不到。可不放弃又如何呢？

    正在脑中一片糨糊时，一个熟悉的面孔突然的闪烁出现。

    昭儿！

    哎！暗叹了口气，文祥猛的抓了几下头皮，甩了几下，试图将这个纠结的问题甩开：哎呀，我怎么这么傻呢？芳儿怎么可能会喜欢上别人呢？如果她真的放弃了。。。

    那。。那。。那到时候再说吧。

    看着文祥怪异的表现，老太太以为孙子在为刚才的事烦恼，连忙说道：“祥儿，你不需要为奶奶的事操心的，那人在我中毒了之后，就已经消失了，直到十几年前，文轩进入药界时，我都没有听到他的消息，据说，他去了无蒙虚海，再也没回来了。哎，奶奶是不是很坏？”

    “不，奶奶，人生在世，能够找到一个真正喜欢自己的人，是多么难得，更何况您不也是喜欢爷爷的吗？如果仅仅是为了成全别人去牺牲自己，这样的人生有必要吗？反正我是看的开，只活心情，不活人生！”文祥无奈的摊开双掌

    听到文祥的最后一句话，老太太有些疲惫的眼睛中，闪过一丝精芒，“好一句‘只活心情，不活人生’！看来祥儿长大了，再也不是那个整天闷闷不乐，沉默寡言的小屁孩了。”

    文祥傻笑。

    “那你跟昭儿的事情怎么办？”老太太轻轻的捋着文祥的头。

    文祥的脑子依旧在回放着之前的问题，一时没有转过来，随口问道：“我跟昭儿有什么事啊？”

    “没事？你连人家的身子都看到了，难道你想赖啊？我不管，你必须给我娶她，而且昭儿那丫头奶奶也喜欢的紧，依奶奶看啊，昭儿配你那是富裕的很，你小子别做了什么对不起她的事吧？”说到这里，老太太狠狠的拍了下文祥的脑袋。

    “啊？！！奶奶，这你也知道了啊？我靠，昭儿她也太内啥了吧，不是跟她说了别乱说的嘛。哎哟，奶奶，我没有做什么对不起她的事啊。”摸着被老太太拍的地方，文祥选择躲避老太太的目光，嘴中嘀咕着：“倒是她让我对不起芳儿了。”

    “什么？你说他让你对不起谁了？”老太太虽然身体不怎么好，可一双炯炯有神的眼睛和一双十分敏锐的耳朵，却是让药界中的所有人嫉妒。

    一个没有修炼天曲力的人，眼睛和耳朵都这么厉害，让我们这些曲士没脸活下去了。这是文卓的原话。

    当然说出这句话，可是让他付出了惨痛的代价。整整炼了十天的七品丹药！

    “你在昭儿之前还有认识别的姑娘？”老太太乐了，没想到自己这个孙子除了会睡觉之外，竟然有这么大的魅力，一回来就为文轩带了两个媳妇。

    大6上只要你情我愿，一夫多妻也不是问题，关键要征得双方同意即可。

    “哎呀，奶奶，这些事以后再说吧，关于另外一个姑娘，等孙子以后带来了，你就知道了。哎，来了！”文祥不想将芳儿的事情说出来，只得选择逃避，耳朵朝着门外伸了伸，“奶奶，父亲他找我有事，您先躺着吧，等会我让昭儿来照顾您，呃。。今天的您别跟她说了，好不？”

    说完，急忙的逃了出去。

    看着孙子的逃避，老太太摇头咯咯的笑了起来：“还害羞呢，恩，等什么时候那位姑娘来了，满意的话就让他们三个一起结婚吧！”

    文祥一路小跑，不知不觉的就到了广场上，听得一阵阵“喝！喝！”的声音响起，这才舒了口气，瞥了眼广场上的人群，满意的点了点头，都是天涯阁留下的那些人。

    天厉在人群中不断的巡视着他们的训练，看他的样子，很是享受。文祥也没有过去打扰，自顾自的在无目的瞎晃悠着，却是无比的惬意。

    “文祥，文祥！”

    突然听到有叫自己，文祥回头一看，昭儿！连忙走了过去：“昭儿，奶奶那边需要人照顾，这段时间你就辛苦点，好吗？”

    昭儿的面色微红，不知是看到文祥时的欣喜还是一路赶来的气喘吁吁，说起话来都有些踉跄：“文祥，看你说的，照顾自己的奶奶那不是必须的么？而且我还指望着奶奶为我做主呢，这不需要你教导的我自己知道！”

    “我晕！对了，我忘了跟你算帐了，我不是跟你说那事不能跟别人说的吗？你怎么告诉奶奶了啊？”

    “什么事啊？”昭儿饶有兴趣的盯着文祥好久，一脸的茫然。

    “就是那事啊！”

    “那事是哪事啊？你不说我怎么知道是什么事啊？”这时，昭儿才隐隐的想到什么，说话的时候语气轻柔了不少，娇嫩的脸颊更是红上了几分。不过文祥害羞的样子，在她看来却是十分的有趣。

    “哎呀，就是我看了你洗澡的事啦！我不是跟你说了不能再让别人知道的吗？”

    “蒽，这事不是我说的，奶奶问我的时候，我就承认了，不过真的不是我说的，好象是外公说的。嘿嘿，难道你想抵赖吗？都做了还怕别人知道，哼！你想不负责？”一声娇哼，昭儿徉怒，修长的睫毛下，已经有些湿润了。

    看那阵势，文祥的回答要是让她不满意的话，马上就会喷涌而出。

    “不，不，不是！我肯定会对你负责的，可是让别人知道了还以为我文祥多么的无耻呢！我脸往哪搁啊？”文祥连忙解释着，“你别哭，别哭啊，你知道我最怕女孩子哭呢，你要是在这样的话，我可就不负责了哦，你看着办吧！”

    “人家的身体都给你看了，该摸的地方你也摸了，你要是不要我的话，我……我……我就不活了……唔……唔……”果然不是盖的，说哭就哭！

    “好好好，我知道啦，我会负责的就是嘛，你别哭了。昭儿最听话了，不哭，不哭。”文祥有些头大，百般讨好着。

    “嘿嘿！”目的达到，昭儿谄媚一笑，破涕为笑，可谓是“梨花一枝春带雨”，魅力无限。“好了不逗你了，刚才二叔他们找你呢，好象说是从海呤宫那边来了些人找你！”

    “海呤宫？那些人有没有说叫什么？”文祥有些奇怪：外公他们不是刚走吗？怎么又有人来找我了啊？

    “好象叫什么来着。哦，对了，二叔好象跟我说叫什么天擎的？哎呀你去了不就知道了嘛！”

    “天擎？哈哈，兄弟们都来找我了，好了，昭儿你快去奶奶那吧，我先走了。”一听天擎，文祥兴奋的拍了拍昭儿的粉颊，一阵风的消失了。

    “有那么兴奋吗？一个大老爷们就让你高兴这样，跟我在一起的时候从来也没见到过，哼！我去跟奶奶打报告去！”昭儿失望的摇了摇头，朝着老太太的方向讪讪而去。

    直接一个瞬移，文祥便出现在二叔文战身旁，朝着身边的几人挨个熊抱过去。“哈哈，兄弟们都来看小弟了，哈哈！！”

    