
    天擎、血凌、林寒、蛮牛、斯特、梦洁几乎所有狂澜的团员都来了，文祥上去挨个熊抱，当然对于梦洁只是点头傻笑着。

    咳，男女有别！

    不过有一个比较陌生的面孔，是个女的，不过看起来有些眼熟。

    蛮牛走到文祥身边，故意压低着略带yd的声音：“这个是天擎老大的妹妹，以前一直在外面养病，所以你没有见过，她叫天荀，怎么样？长的蛮漂亮的吧，要是有意思的话我敢说天擎老大绝对没意见的！”

    “我擦，你把我当做什么了啊？滚！”文祥直接一个飞脚甩了过去，不过被蛮牛躲了过去，白了眼蛮牛，文祥走到林寒身边：“哥，最近还好么？”

    林寒点了点头，犹豫了会，嘴角动了几下，但依旧没有说话，只是深深的叹气摇了摇头。

    “哥，你别担心，芳儿现在很安全，没有什么危险，不过我有个问题。”说到这，文祥顿了顿，示意一旁喧吵的蛮牛安静下来，“芳儿，她应该不是你的亲妹妹吧？”

    “怎么可能？芳儿怎么不是林寒的亲妹妹呢？我可是在他们很小的时候就见到他们在一起的啊！”天擎有些奇怪。

    其他几人也是一脸的诧异之色。

    只有林寒很平静，喝完杯子中的茶水之后，才说道：“是的，芳儿不是我亲妹妹，这个事情就算是我也是在父亲临去世的时候才知道的，那时，芳儿不过两岁。虽然我们不是亲兄妹，但是我一直都是将她当作亲妹妹一样的看待。这件事连芳儿她自己都不知道，你怎么知道的？难道——”

    “看来确实是这样的，芳儿是天玄那边的人，似乎那个家族的势力很厉害一样……”文祥随后将前些日子的事情与林寒几人说了一遍。

    关于芳儿的具体消息，文祥了解的也不多，“无论芳儿是哪的人，我依旧将她当作妹妹，这一点谁都改变不了。文祥你也不必担心，我相信芳儿不是那种忘恩负义的人，那个白芷的话肯定有问题。”

    文祥的神色有些恍惚，漫无目的的瞟着四周，却看到了一幕让她咂舌的画面。“咳、咳！两位什么时候那啥子…展到了这一步了啊？”

    正是天擎和梦洁，后者正一脸伤心的靠在天擎的肩膀上。“去，小屁孩子，我们这两情相悦、有情人终成眷属好不，什么那啥子的嘛！”天擎推了文祥一把，自豪的说道。

    “哟哟哟……我说呢，那会子老是看到某人晚上傻傻的盯着月亮看呢，原来月亮的方向正是另外一个某人的闺阁那边，啧啧，看不出来看不出来啊！”文祥绕着两人转悠着，打趣说道。

    “哈哈，我说你怎么行动度那么快，还有梦洁怎么就突然的答应你呢，看来这是一场有计划、有预谋的行动啊，哈哈……”血凌就一直的纳闷，为什么天擎突然的向梦洁表白，而且更让他摸不找头脑的是，梦洁竟然只是扭捏的沉默一小会，就点了头。

    然后一切水到渠成。

    “哈哈，原来大哥还是这么懂的浪漫的啊，怪不得咱就突然的有了嫂子了。”蛮牛大笑道，也学着文祥的样子，在二人身边不停的打着转子。

    “滚，一群小犊子，真当哥哥好欺负的啊，不治治你们，还反了天呢！”说着天擎就朝着蛮牛的屁股上狠狠的踹了过去，与几人扭成一团。

    结果，当然很明显，一个人的力量永远也战胜不了群众的伟大。

    天擎战败！

    蛮牛、血凌、文祥、林寒分别按着天擎的四肢，路文、武弘几人不停的在他腋下挠痒。文祥就一直很纳闷，为什么像天擎这样的大老爷们也跟自己一样怕痒。

    最搞笑的是天擎的妹妹天荀了，这丫头直接坐在了天擎的背上，一双玉手不停的拍着天擎的脑袋，“就你最坏呢？说我年纪小，还没到谈恋爱的时候，哼，你自己偷偷摸摸的就把嫂子给带了回去，哼……”

    “哈哈……哥，你这是自找苦吃的啊！”众人狂笑，硬是将梦洁心疼的，拼命朝着里面钻。

    奈何她一个女人，怎么能从门板一样的几人中间挤过去呢，只能听得一阵阵的惨叫声从人墙那边传过来。

    文战一直在旁边看着几人，尤其是几人折腾的这一会，似乎让他想起了曾经，不着边际的笑了笑，随即走了过去。“好了，好了，你们别闹了，等会我让厨房准备丰盛点，晚上一起去喝几杯？”

    “哼！”“饶你小子一次，看你还装不？要知道群众是你永远不能得罪的！”“晚上你丫的给我自罚一坛，听到没！”

    “呃。呃。哥知道错了，哥再也不敢了！”天擎被几人折腾的，浑身无力，只得认命的点头，看那劲头比小鸡啄米还要卖力。

    “哈哈……”几人松了手，都是无力的靠着椅子上，相视之后，不禁自然的大笑起来。

    经过这一阵闹腾，几人之间的感情仿佛又回到了狂澜初建时，没有一丝的间隙，彼此都当对方是亲兄弟般，丝毫不会因为修为的差异而冷落了谁。

    几人的修为基本上都到了圣者级别，最高的就是天擎和血凌，圣者颠峰，林寒次之，刚刚踏入圣者七段。就连最后入团的彦山几人也到了皇者级别。

    修为上虽有区别，但几人之间的感情丝毫不受之影响，开起玩笑来，大家都是在一起闹腾着，十分的融洽。

    晚上，天擎老老实实的自罚了一坛酒，然后依次与众人喝开了。

    其间，文祥难得的见到文思竟然没有去闭关，也参加了酒席，而且在席上，眼睛时不时的朝着天擎的方向看去。好几次都被文祥给抓到了。

    这小子也很识趣的装做自然，端起酒杯就开始敬天擎，搞的别人都以为文思也存心的想把天擎给灌醉。

    虽然做的很自然，几乎没有半点的破绽，但文祥却是似懂非懂的点着头，一笑而过。

    吃完了之后，文祥准备再去跟天擎几人闹腾会，却被父亲给留了下来，“祥儿，现在家族中的药材准备的不够充分，所以我想让你再去开通药界的通道，不然的话，一个月后的丹会恐怕有些不够。”

    是啊！自己一直顾着别的事，却忘了药界的灵匙丢了，将来要是自己离开了文轩，那这药界岂不是永远都开启不了吗？想到这里，文祥在心底暗骂了声自己，回道：“恩，明天早上我去开通通道，顺便进去将这个问题彻底的解决掉。”

    “那最好，回去休息吧，今天大家都有些累了，早点休息。”文卓吩咐了声，径直朝着自己的房间走去。

    看着父亲的背影，文祥莫名的一阵怅然：父亲背负的担子太重了。

    虽然文卓才五十岁左右，但在这个普遍可以活到一百多，甚至修为高的曲士能够突破极限，三百四百都不是问题，就算是七百也不是不可能。

    当然这是在修为足够强大的前提下。

    而文卓不过五十左右，硬朗的背影中依稀显露着佝偻。

    也许是酒精的刺激，文祥回到屋子后，直接倒在床上，就睡着了，连洗都没洗。

    一夜无语。

    第二天早上起来的时候，文祥感觉脑子有些混乱，一阵阵的疼痛。暗道一声以后再也不喝酒了。然后便运转着原力在体内流动一个周天，才将这股不适的感觉驱逐。

    正准备洗漱，却惊讶的现，自己那身满是酒味的衣服不知道什么时候被换掉了，“难道是昭儿？”文祥脑中利马闪出这个名字。

    “我愁，我一个纯洁的小处男，身体就这样被人家看了。”灰丧的皱了皱眉头，但很快就被一抹欣慰之色所代替，文祥将衣服凑在鼻前吸了口气，似乎在寻找着残留的芬香。

    去老太太那边道了安，文祥直接通知了声父亲以及几位叔叔，一个瞬移来到了药界通道开启的地方。

    不一会，文卓等人就赶了过来，朝着文祥使了个眼色“祥儿，开始吧！”

    “恩”点了点头，文祥利索的咬破了指尖，几滴鲜红的血液流出，在文祥的控制下悬浮在胸前。

    将手指的裂口愈合后，文祥在胸前划出一个绚丽的图案，正是开启通道时的秘法。

    “凝。”一声落下，图案迅的将那几滴血液包容起来，原本黑色的图案转眼间，变的无比的妖艳，落在那刻满秘纹的墙壁之上。

    顿时墙壁上的秘纹仿佛活了过来般，一圈又一圈的波纹扩散而开，那个深邃的旋涡再度出现在众人眼前。

    “进去吧。”朝着身后的几人说了声，文祥直接一头钻了进去。

    文卓连同那十几人紧随其后。

    待几人都消失在通道之后，急旋转的旋涡慢慢的缩小，最后消失不见，墙壁再度恢复之前的平静。只留下文战等人在等候着。

    “咝~~~”再次回到这片成长的世界中，文祥忍不住的深吸了口气，原本那些闻起来十分刺鼻的药味，在这刻是那么的温馨，香气宁人。

    看到文卓几人都进来了，文祥说道：“父亲，你们去收集药材，我去宗祠一趟。”说完，身影直接消失，再次出现时，就是在宗祠的华清池边。

    好久，文祥才从往事回忆中醒了过来，“言哥，赤辉长玉。”

    “呵呵，你小子倒是急的很。”星魂冢内，言成笑了笑，将一个拇指大的红色玉石抛了出来。“要不是幻黑冥地那条黑龙的老窝中找到了几块，还不知道什么时候才能见到呢。”

    “那是我的运气好。”得意的笑了笑，文祥仔细的看着手中的红色玉石。

    入手一股温热，仿佛一个透明的鸡蛋般，赤辉长玉的内部恍若液体一样的流动着。其中流动着一丝丝线条的秘纹。

    “言哥，里面的阵法都弄好了吗？”文祥很懒，当初文天尊者走的时候留下了灵匙的炼制阵法，文祥借口自己对这不感兴趣，就让言成去修炼了，昨天夜里睡觉前，文祥特意的跟言成说了声，让他将灵匙的阵法刻录在赤辉长玉上。

    “滚，哥就成了你的奴隶了。早就好了，过程都知道吧，我先休息去了。妈的以后我再也不听你忽悠了，刻录阵法真他妈的要命！”一声怒骂之后，言成再也没说话，看来是去休息了。

    “嘿嘿，谁让你经不起忽悠呢？”得意的扬着嘴角，文祥紧握赤辉长玉的左手，猛的蹿起一团黑色的火焰。

    不是冢火，是原力火焰。

    药界是文轩的圣地，若是用冢火炼制的话，根本起不到半点效果。

    它已经有了灵性，只认血脉不认人。

    文祥只好忍痛的用原力去炼制灵匙。

    火焰升起，周围的温度陡然上升，赤辉长玉中流动的光芒也逐渐的耀眼起来，言成刻录阵法的纹路也慢慢的明显起来。

    大概数十分钟之后，一直闭眼的文祥猛的睁开双眼，双手频动之后，一口精血喷吐而出，落在了赤辉长玉上。

    原本已是深红的玉石上顿时流动着一抹极其妖冶的红色，坚硬的表面迅的柔软起来，如同清水一般流动起来，直接融入到患清石中。

    而黑色的火焰也随之萦绕在华清石上。灼烧的温度更是提升了数倍不止。

    文卓几人回到药界之后，便迅的忙碌起来，有储物戒指，采集药材的度自然快了起来。不过半天的时间过去，几人的戒指中，都堆的满满的了。

    药材收集完之后，几人来到了宗祠之外，远远的看着文祥。

    “族长，祥少爷真是太厉害了，几乎是一个人将文轩给撑了起来。”文卓身旁一个年纪较长的中年赞赏道。

    “是啊，文轩的希望都是祥少爷带来的。他身上的担子多重，可是他从来都不吭一声。”

    “而且……”

    ……

    旁边的几人都随声附和起来，没有丝毫的做作，眼中透露的都是一片的景仰。

    直到第二天，已经化作液态的华清石中突然射出一道红的黑的光芒，停留在文祥胸前。而华清石在射出这道光芒之后，随着文祥手中一道道指决的印下，渐渐的恢复之前的样子，没有丝毫的改变之处。

    那道深红的光芒，正是炼制之后的赤辉长玉出的。无比熟练的决印一个接一个的落下，赤辉长玉的样子也终于定了下来。

    “呼！”打出最后一个决印之后，文祥长出了口气，伸手将赤辉长玉握在手中，一阵暗芒流过，才摊开手掌，如同竹子一般的灵匙闪烁着妖异的光芒后，变的无比朴实。

    伸手将额头的虚汗抹去，文祥缓缓的起了身子，朝着门口走来，“父亲，这是药界的灵匙。”将灵匙递到文卓手中，文祥从星魂冢内取出几粒丹药服了下去。

    