
    事隔十几年，再次看到这块深红色的灵匙，文卓整个人都有些颤抖起来，紧紧的将灵匙捂在胸口，突然朝着宗祠内的文天老祖宗跪了下来，嘴巴嘀咕个不停。

    好久，文卓才站了起来，握灵匙的手依旧是颤抖着，“祥儿，从今天起，你就是文轩的新任族长，灵匙交给你保管。”

    “不不不！”文祥连忙拒绝道：“父亲，还记得我曾经说过的话么？族长的位置我绝对不会继承的，您还是换个人来吧，我看六叔家的思儿就很好。”

    “可，这也是所有族人的意思啊，即使是你六叔也同意了。”

    “父亲，祥儿未来的路途有多么的坎坷，连我自己都不知道，但如果您将族长的位置交给我的话，我也会做个甩手掌柜的，这样也没意思，您说是不？”文祥一脸的苦笑。“族长肯定是要能担当的起文轩崛起的重任的，如果随便选个族长，常年的漂泊在外面，对于文轩的展不仅没有半点好处，相反，可能会惹得一些势力的急眼。”

    “哎！”文卓也没有说什么，只是重重的叹了口气，几人就进了宗祠，祭拜下祖先。

    灵匙，文卓已经滴血认主了，所以出来的时候很方便。

    出了药界之后，文卓几人便风火仆仆的进了丹房，乐的文祥一个人逍遥，又去找天擎他们吹牛打屁去了。对于这几个一起共患难的兄弟姐妹们，文祥是真心的想他们好。

    育灵精乳，是绝对纯正的。罚天星君留下的那些丹药，改造身体的，提升资质的等等，只要对修炼有帮助的，文鸺昂都是毫不吝啬的拿出来。

    奈何每个人的天资有限，每个人的命运也会有区别，文祥有问过天擎，是回海呤宫还是留在文轩。

    结果天擎说先在文轩修炼一段时间，等到一个月后，跟着文祥他们一起进入魂崖岭。

    文祥也很赞同，如果想要积快的提升实力，最有效的方法就是在生与死的边缘徘徊，只有那种不畏生死的态度，那种不曾放弃的执着，才能在曲士这条路上走的更远。

    又是一个艳阳高照的晴天，文祥打着哈欠，来到了殿前的广场之上。

    那里天厉以及文轩本家族人，以及天擎他们几个。一共五十余人，顶着颇为毒辣的太阳，即使如此，众人脸上洋溢的都是期待之色。

    文祥单手在空中一挥，一个巨大的璀璨球形便出现在众人的头顶上，遮蔽了云日。“好了，别的我也不多说，进去之后，大家就抓紧时间去训练，我不希望有人偷懒的，要知道，现在你们偷懒了一会，将来在战场上，你可能就会比别人多流一滴血，明天的路能走多远，就看你们今天走了多少！”

    “是！”亢奋的回答显昭着广场上众人的澎湃。

    “走吧！”点了点头，对于这些人的状态文祥很是满意，空中的天罚圣府闪过一道光芒之后，那层颇为耀眼的光幕班出现了。

    文祥率先走了进去，众人随后。

    进入圣府之后，众人还没来的及适应，眼前的场景陡然的转化，一阵模糊之后，众人感觉自己处在一片金色的世界中。

    天空是金色，周围的一切也都是金色，这是一片方圆不到半里的空间中，生长着无数的树木。

    “我说哥，这里除了看起来比较好看，比较霸气之外，好象没有你所说的那个锻炼的地方啊？”虽然周围的一切很是朵目，却入不得天厉的眼中，只是微微失神后，心里颇为纳闷：这天罚圣府到底是个什么样的地方啊？怎么上一次进来看到的是宫殿，这一次看到的又是森林？

    文祥笑而不语，只是朝着这片空间的中心走去，众人见此也紧随其后。

    这时，才微微现到其中的端倪。

    越往中心走，便感觉一种无形的压力，朝着自己身体袭来，而且越往中心，这股压力的强度也在急剧的上升。

    不过走了几步而已，就有几个人抗不住，被那股压力甩到了空间的边缘处。

    对，正是圣府中的天地尊宝天檠木。

    文祥就是想利用天檠木这一特殊的功能去锻炼着众人的身体与精神韧度。

    这种方式也是文祥曾经训练时用过的，效果颇为明显，不过唯一让文祥遗憾的是，即使他现在的实力是天者颠峰，但依旧不能真正的走到天檠木的旁边。只能在距离天檠木不到十米的地方坚持一秒左右的时间，就被甩开了。

    由于阵法的缘故，天檠木周围的空间已经被完全的改造了，只能看到一片金色世界，而天檠木的本貌以及周围的一切，都被很好的掩饰起来。

    “半个月时间，谁走的最远，谁就是你们的队长，奖励一柄天品的武器。别跟我耍什么马虎眼，如果半个月之后，你们不能走进中间那棵石柱三十米的范围之内，魂崖岭也没必要去了。”懒懒的甩了句话，文祥从消失不见了。

    按照眼前这些人的修为，最弱的也是圣者级别，如果这半个月的时间里，训练的稍微勤快点，三十米都不是什么问题。

    狂澜只有天擎那几个最老资格的团员来了，修为低于圣者的文祥也没有让他们来。只是给了他们一些丹药，让他们尽快的提升修为。

    文祥走后，天厉就是最大了，他不是来训练的，而是来监视这些人的，现在在文轩天厉充当的角色就是教官，一天到晚都是满头大汗的，不过按照他的说法是，他乐意。

    对此，文祥很是大方的朝着他竖起了中指，以表鄙视。

    “快点，给老子拿出吃奶的劲来，谁他妈的拖后腿了，给老子跑一百圈！”天厉很是轻松的穿梭在人群中，看到谁有偷懒的嫌疑，上去就是一个飞腿，然后这家伙就会很倒霉的捂着菊花，饶着空间边缘狂奔一百圈。

    如此之下，倒是有说有闹的。

    文祥出了天罚圣府之后，直接来到了老太太的房间中，昭儿以及几位婶婶都围在老太太的身边，唧唧喳喳的说个不停，时而大笑，时而咆哮，却十分的融洽。

    “祥儿，你来了啊？”老太太笑嘻嘻的指着身旁的凳子，示意文祥坐下。

    “奶奶，今天感觉怎么样？”文祥坐了下去，随后便挽着老太太的手腕，“恩，很好，看来今天就可以完全的给奶奶把这个毒瘤拔掉了。”

    老太太的状况出奇的好，这倒是让文祥有些意外。

    “多亏了昭儿这些日子陪奶奶唠嗑说话，天天服侍个不停。”老太太盈笑轻抚着昭儿的秀，大为满意。

    昭儿的表现让文祥大跌眼眶，“靠，我没看错吧？这是那个风风火火的昭儿小恶魔？怎么我看的跟个天使一样啊？”文祥在心底呼啸着。平时在文祥面前大大咧咧的昭儿，此刻温顺的如同一只乖巧的绵羊一样，轻靠在老太太的身边。

    如同贤惠孝顺的媳妇般。

    文祥脑中突然这样的想到。努力甩了甩脑袋，随即朝着昭儿使了个眼色。“奶奶，开始吧？”

    昭儿很是乖巧的出了房间，在门外守侯着。

    手间几个指决捏出，一片柔和的光幕笼罩下来，文祥开始控制着冢火在老太太的体内灼烧着剩下的毒素。

    一切都很顺利，不过半个时辰之后，文祥便收回了冢火，将已经昏睡过去的老太太轻轻的抱上了床上，盖好了被子，这才开们走了出去。

    开门的时候，刚好迎上昭儿那有些担忧的眼神。文祥很是感动，竟然顺势将昭儿揽入怀中，轻声道：“谢谢你，昭儿。”没有任何的情和欲，只有单纯的感谢，倒是将二人之见的距离拉近了不少。

    “没什么的，照顾奶奶是昭儿份内的事情，没什么好谢的，再说我们两的关系，用的找谢谢吗？”昭儿的心底早是热翻了，但她好象很享受这种感觉，嘴中还在不断的调戏着文祥。

    与之前的温顺模样简直是相差万里。

    闻着昭儿秀间倾吐的芬芳，文祥强行的控制着自己心底孳生的龌龊思想，缓缓的松开了双臂，“呵呵，我有些累了，你先进去照顾奶奶吧，等会吩咐厨房准备一些药膳，大概过不了几天，奶奶就能陪你散步了。”

    “恩！”点了点头，昭儿有些不舍的离开了那个很是温馨的怀抱，乖巧的点了点头，忽然脸色一转，朝着文祥使了个鬼脸，银铃般的细笑几声，进了老太太的房间。

    “呵呵！”文祥笑了笑，就自顾的回到房间内。

    星魂冢内。

    文祥回到房间，便一头钻了进来，星傀被召唤一旁，冢火在文祥的指头上跳动着，似是不舍的摇曳。“言哥，可以开始了吗？”

    言成点了点头，说道：“这个过程并不需要你做什么的，你只需要让冢火的本体放出来，然后给它下个命令，它便会自己融合吞噬星傀脑海中的星魂的。”

    原本以为很复杂，文祥还担心自己的状态不佳，可能会导致什么差池，没想到自己只要给冢火下个命令，就没自己的事了。倒是乐了。“呵呵，那我不是没事了吗？”

    “哼，你怎么会没事？你忘了那节精魂骨吗？”言成没解释，直接给文祥甩了个白眼。

    “哎呀，我怎么忘了？呵呵。”

    “我倒，别人要是得了这个东西，高兴都来不及，哪有你这样当垃圾的啊？”

    文祥无奈的笑了笑：“这不是最近忙的很嘛，事情多了，脑子就不好使了，哎哟，我知道了嘛，哥您别动怒，别别……”

    二人闹腾了一番，文祥便盘腿调整自己的状态。知道第二天才差不多恢复到了最佳状态。

    看着手中的一节脊椎骨头，文祥很无奈的苦笑着，也许是有过一次的经历，文祥很随意。但那种深入骨髓的痛苦在看到这节骨头的时候，仿佛又回到了身上。

    文祥不禁的一身冷汗落下。

    怕归怕，但想成人上人，就必须要忍人之不能忍。

    一咬牙，黑色的原力便弥漫而出，将手中的这节精魂骨紧即你的包裹起来，“扑哧”一声，森白的脊椎骨上顿时燃起黑色的火焰，袅袅的硝烟随之而起。

    而骨头中心处已经干固的骨髓在原力火焰升起的瞬间，便有了反应，开始缓缓的融化起来。

    ……完全融化

    ……切开皮肤，开始与第三节脊椎融合。

    ……融合完毕，开始尝试与其他的脊椎沟通。

    除了痛苦比较让人难受，一切很顺利。

    “哈哈，终于突破了者级的束缚，啧啧，星耀低阶一段，太帅了，耶！”突然一直沉浸在痛苦之中的文祥猛的睁开双眼，欢快的咆哮起来。

    这就是耀级的实力吗？

    文祥不禁的感到震撼，这感觉实在是太过瘾了，身体细胞的调动，机能的蕴纳，以及对法则的感悟，都是那么的明显，以前还有些模糊的地方，在这一瞬间，豁然开朗，茅塞顿开。

    眼中的世界再也不是那么的单一！

    整个融合的过程持续了十天之久，这节精魂骨便落户在文祥的第三节脊椎处。在精魂骨融合到脊椎时，有一种奇特的感觉猛的在文祥的心底喷涌，很清晰，却无法表达出来。

    好像是兄弟之间的情义，那么的让人放心。又像是情人之间的呵护，又是如此的温馨暧昧。

    身上多了两节别人的骨头，这让文祥感觉自己像个怪物一般，郁闷了好久。多了个精魂骨，除了修为突破到了耀级，身体个方面的机能得到了强化之外，文祥也没有感觉到有什么变化。

    有些郁闷的将这个问题与言哥说了，没想到迎来的却是一个爆栗：“我草你个小子，突破到了耀级，身体的强度至少提升了两成左右，你还想怎么样？领域也从三级提升到了四级，你还不满足？我草，你去死吧！”

    “我不想怎么样啊？我也没说不满足啊？我只是小小的牢骚下，您也有意见吗？”文祥蹩嘴，正欲出星魂冢，却在言成的一阵咆哮中，直直的躺在地上。很无奈。

    “妈的，你小子就是不满足，我草，哥哥我那会子，可是连什么是魂骨都没见过啊？妈的你都一人得两了，你还不满足，你去死吧，存心是惹我嫉妒！”说着，言成便朝着文祥扑了过去，将文祥一阵修理之后，很装逼的说了句：“以后要低调点知道不，小伙子！”

    