
    与言哥吹了会牛皮，文祥便又被修理了两次，才无奈的退出了星魂冢。

    其间，瞟了眼角落里的星傀，依旧是在盘腿修炼着，不过从它身上越来越盛的气焰以及身体表面的盔甲来看，用不了多久，应该就可以完全的融合。

    “不知道融合了冢火之后，星傀的实力会不会冲破中阶达到星耀高阶呢？”一想到这里，文祥就奈不住心中的那股亢奋。脑中浮现的尽是自己带着傀儡在天玄大6横行的一幕幕。

    回到天罚圣府中，看到一干人等的训练结果还算是比较明显，离规定的时间还有五天左右，但最差的一人都能走进中心三十五米的范围之内。绝大部分的人，都已经前完成了文祥定下的目标，更有胜者，竟然已经跨进了二十米左右了。

    但无论他如果拼命的冲击，终究还是在二十米的边缘徘徊不前。

    文祥留心的在意了这人，应该能勉强算是文轩的直系吧，名叫文庭，父亲是入赘的，不过双亲都在十几年前的战斗中，双双去世了，对于文轩的忠诚那是绝对的。

    不过才二十五岁左右，一身的修为早在走出药界后的第十天，就达到了尊者级别，算是文祥这一辈中名列前矛的一人。

    第一当然是文祥，第二就是文思了，要是真的排的话，他也只能趣剧探花之位。

    “噗嗤！”又是一次冲击二十米失败，文庭再一次的被甩开到远处，整个人昏迷了过去。天厉的身形微微一闪，便出现在文庭身边，将之扶了起来，从戒指中取出一颗丹药塞到他的嘴中。然后将文庭靠在一颗大树边，就没有过多的去关心他了。

    虽然天厉对文庭很是欣赏，但现在他的身份是教官，绝对不能偏袒谁如果每一个人昏迷了之后，都要他忙来忙去的照顾的话，估计他早就累趴下了。

    天厉正准备离开，突然看到文庭身边的空间微微颤动起来，一道削瘦的身影临现而出，便走了过去，一拳捶了下去：“靠，你小子还知道来啊？哥哥都快累死了。我不管，弄点啥子丹药来补补身子。”

    “汗！”文祥顿感头如斗大，“阿厉，貌似你这句话的歧义很大耶！”

    “是吗？我怎么没感觉到？”

    “你丫的脸皮真的是厚啊，你看看他们就知道了。”文祥伸手指着周围投来的目光，很无奈的朝着天厉比了个中指，眼中写满不屑的鄙夷之色。

    “屁，别侮辱了我的名声好不，他们是训练累了，想问我有没时间休息下，绝对不是你所说的那样好不，你们说是不是？”天厉怒目横视着周围的人群，眼中尽是威胁的意思。

    “对，教官，我们都训练了一天了，嘿嘿……可以休息一会不？”众人喧闹起来。

    天厉满意的一笑，算是点头批准了。“看到没，是你自己想歪了还怪我的话有歧义，鄙视你丫的不解释，思想龌龊，还赖到我身上来。”

    文祥识趣的闭口不说话，在心底鄙视了阿厉数万遍之后，从星魂冢内取出一颗丹药，喂到文庭的嘴中。而后催动原力帮助他消化。

    天厉连忙凑了过来，“那啥哥，给点味道好点的丹药可以不，最近嘴巴都淡出个鸟来了。”一脸的讨好之色，似乎将之前的争风相对抛至一边，浑然不记得了。

    天厉的话差点没让文祥体内的原力翻滚逆流，好不容易才将欲暴而出的气血按捺下来，文祥连忙用原力将五管给封闭起来，全身心的帮文庭调理身体。

    别人都是用丹药来辅助身体，一颗丹药都是当作宝贝一样。文祥一直搞不懂，天厉这货竟然将丹药或者药材当作零食一样，塞进嘴里就是一阵猛嚼，然后囫囵吞了下去。

    也不管吞下去的是什么，反正只要能吃下去的，好吃的，他就是一骨脑的全部吞了下去。

    文祥只不过在一个偶然的时候，见到他就拿着刚采集来的药材咀嚼着，便好心去替他炼制了一番，制成了丹丸，顺便添加了一些辅助的材料，让丹丸吃起来更加的可口点。

    没想到天厉一下子就赖上了文祥，三天两头的找文祥炼丹。

    文祥忽然感到面前的这具身体微微一颤，这才停止了原力的运转。“呃……”文庭轻轻的别过头来，看到文祥正准备起身，却被文祥按住了。

    “文庭堂哥，你现在什么都不要说，将心绪尽量的扩张，潜下心来去运转天曲力就可以了。”轻轻的说了声，文祥忽然感觉一股较为犀利的眼神扫在了自己的身上，没有转身，只是将领域释放开来。

    是文军

    那个从小到大一直在欺负自己的文军。文祥有些幸灾乐祸的得意之色，但没有表现出来。想起前些日子三叔文吉的样子，文祥终是不忍看着他失望。“算了，不管过去如何，他们终是文轩的族人。”

    叹了口气，文祥对着一旁的天厉传音道：“阿厉，将这些丹药分给他们，每人一颗，文军知道吧？对就是那个穿黑色袍子的那人，给他两颗，可以不？哎呀，快去，快去，你的那份，等会我我自然帮你准备好的。多余的几颗，你别想着私吞，全部、给文庭，你丫的要是敢私吞，以后你就甭指望再吃上加工过的丹药了。”

    文祥从星魂冢内取出一个金色的玉瓶交到了天厉手中，看到后者那近似贪婪的目光，连忙狠狠的威胁道。

    “去就去嘛，用的着这样威胁人家嘛？”

    笑了笑，文祥便退出了天檠木的范围，回到了星魂殿，随意的找了一些相对而言药效差、拥有数量多的药材，也顾不着多少种药材，囫囵的塞了一起，就用原力火焰上前锻造，不大一会，上百颗颜色斑驳的药丸便炼制了出来。

    又取了几个颜色各异的瓶子，朝着那些丸子上面洒了些粉末，才将所有的丸子都装了起来。

    “这下应该够阿厉吃个十天左右了吧！”

    ……

    接下来的几天，文祥倒是闲的很，要么陪老太太聊聊天，然后顺便跟昭儿拌拌嘴的开开玩笑，要么就是在天罚圣府中溜达溜达，指点几下。然后就会去丹房看看父亲他们的炼丹。

    偶尔兴致来了，也会亲自动手炼上那么几颗，

    虽然文祥炼出来的丹药，那效果是好的没法说。但没人敢学习他那样去炼丹。

    用文战的话就是：“你个臭小子修为高很了不起是吧，跑来这里现世，妈的你个几个要是想死的话就去学他，不把你个榨干了放过你。”

    最后文祥在二叔无情的驱逐之下，很无奈的从丹房中滚了出来。

    五天时间，在这很是惬意间，匆匆而过。

    这一天，文祥很早就在星魂殿中观察着天檠木边的训练情况。

    结果让他很满意。五十个人全部达到了他的要求。除了有一个人刚刚达到了要求之外。其他的都是远限制。

    文庭的情况更是直追天厉。

    天厉身为天犼族的圣皇，本身的优势就是在身体的强度上，所以依仗着强横的**，他硬是走进十米之内，而且还打破了之前文祥天者颠峰时创下的记录，九点八米。

    了文祥零点二米。

    而文庭则是顺利的进入十七米。

    这一效果倒是让文祥举手叫好。

    文军的成绩也是让文祥有些意外。不仅达到了三十米的要求，而且马上就要跨进二十五米的范围内。

    “看来，文军堂哥也长大了。”文祥很是欣慰，随即收紧懒散的心思，“各位，十五天的时间已经过去了，现在我宣布，小队队长，文庭，特此奖励天品高阶武器芒天刺一柄！”文祥的手中多了一柄长枪，宣读完毕后，便朝着天檠木的方向投了过去。

    “铮！”长枪准确的落在了文庭的面前，枪尖已经深深没入土中，只流下一截仍在颤抖的枪柄闪烁着耀眼的光芒。

    “谢祥少爷！”朝着长枪射出的放方向，文庭微微鞠躬。随即自豪的上前，拔出了长枪，而后立马归队。

    “副队长文康，文军，各奖天品中阶武器一柄。”又是两道黑影射进了天檠木的空间中。

    同样是枪。

    文康当选很正常，他的修为在这一辈中也算的上是优秀。自然没什么悬念。

    倒是文军有些让人不爽。周围的都是从药界中一同走出来的兄弟，或者是从天涯阁收留而来的奴隶。都知道文祥与文军之间的摩擦之深。

    虽然文军的势力当任这个副队长，绰绰有余。可众人心想，就冲着文祥与他之间的间隙，不可能会论到他。

    可现在副队长的名字中，真真切切的就有文军的名字。

    不仅在场的众人，就连文军自己本人都不敢相信眼前的一切。“文祥竟然让我当副队长。。。。”有些恍惚。直到被身后的一人推了把，“还不快去领奖励！”

    这才反应过来，屁颠屁颠的上前将长枪收了回来。与文康一同鞠躬：“谢祥少爷！”

    “五位小组长，每人天品下阶武器一柄，分别是……”

    每个人都有奖励，只不过是档次上的有些差异而已。反正天罚圣府中留下来的武器较多，而且大部分都是天品左右的。在罚天星君的要中，这些都只能算是垃圾而已。

    之所以全部选枪。

    是因为在吞噬族的圣子流传下来的《噬痕枪法》最后副页上，提到了一种吞噬族的基本攻击手法，正是枪为基。

    人越多，攻击的威力也会越大，这是一种借助阵法融合之后的枪阵，名为天噬。

    传说万人合起，能吞天噬地。威力之大，移山填海，举手之间即可。

    虽有些夸词，但文祥相信，只要能够配合的好，圣者融合的枪阵，对付尊者级别的绝对不在话下，就算是面对上一段二段的天者，也说不准结局。

    