
    将枪阵交给了天厉。不知是对于这些人训练的结果满意，还是心情比较好，文祥极为大方的拍着天厉的肩膀：“今天放一天的假，大家都回去休息休息吧，明天早上准时去广场上等我！”

    说完，文祥便带着众人来到了府邸最外层的那个房间，打开了出口，盈笑的看着一个个从面前消失，最后只剩下天厉一人时，天厉很是留恋的朝着周围扫了一圈，正准备开口说话。

    却迎上了文祥的一个飞脚，末了，还送了句话，“别在这里打老子的主意，等哪天哥哥心情好了，自然会带你走个遍，还有，给劳资把身上的臭味给洗掉，我说呢怎么你们族的那位看不上你呢！”

    “滚，我草！”天厉只留下一句粗口，就消失了。

    回到文轩时，二叔突然来打了个招呼，说晚上族中有宴会，说是为了庆祝文庭这五十个人的进步，交代让晚上准时道。

    文祥乐了，没想到父亲还喜欢来这些虚的东西，可一想，估计晚上的宴会也不全是为了庆祝，应该也是为了交代下几天后的丹会。

    文祥虽然不怎么喜欢喝酒，但对于这杯中物，也谈不上讨厌，心情好或者不好，都会去弄上几杯。

    也许这是所有爱喝酒的人经常来的一套。心情好了，喝点酒，说是庆祝；心情不好了，整点酒，说是泄。到头来，不管心情好还是差，就是为了个酒。

    本来文祥准备晚上去早点的，但是经过老太太的房间时，看到昭儿跟老太太聊的正欢，忍不住的进去差了几口，老太太也乐呵着让文祥和昭儿搀着他去参加宴会。

    文祥也没反对，与昭儿一左一右扶着老太太晃悠悠的朝着大殿走去。一路上没少受老太太和昭儿的嘲笑，不过俺们的文祥经过这么长时间的锻炼，脸皮上的功夫也总算有点气色了，最起码不会动不动的就红光满面。

    前脚刚刚踏进大殿，文祥就感觉不对劲了，刚刚在门外还听到大殿里面唧唧喳喳的吵个不停，怎么自己一出现，就突然的停了下来，而且所有人的目光都是盯在自己身上，让他感觉老不自在的。

    “我说大家，你们要是看昭儿就算了，她一个女孩子家，又长的那么水灵的，自然能吸引到你们，可我就不明白了你们不看他，看我做什么？”文祥咳嗽了几声，眼睛在大殿内扫了一圈，自顾自的搀着老太太朝着座那边走去。

    “噗嗤！”……不知是谁的一声大笑，打破了诡秘的沉静，接着就是一片的笑声连起。

    “父亲，这是怎么回事？”搀着老太太坐到父亲的身边，文祥小声的问着。

    “呃……嘿嘿，他们几个刚刚打赌，说你到现在还没来是不是跟昭儿再一起。结果你那帮子狂澜的兄弟和阿厉都说不可能，二叔他们都说肯定是，而且文思那小屁孩还在一边掺合着，说肯定生了什么不可告人的事情。哈哈。”文卓忍不住的大笑起。“我说小子，你怎么别的地方都是那么的优秀，比你老子我厉害多了，惟独在女孩子这方面怎么那么的不堪，你要学学你老子啊，从认识你老妈到结婚，前前后过了不到三个月的时间，这中间还算上我跟沐风那小子生的摩擦呢。”

    文卓他们都是过来人，一眼就看出来昭儿还是个女儿身，就是纳闷的很。难不成……

    “呃，父亲，这个事情我也没办法，我也想呢，对了，按您的意思他们两波人谁赢了谁输了？”文祥有些无奈，心底已经哭喊起来了：老头子啊，你当我不想啊，你说我整天对着这么个如花似玉的姑娘，只能看不能动，我好过吗？我是有苦衷的啊。

    文祥现在真的打心底恨死了这什么破禁制，连碰个女人还要等。

    关于父亲与沐风之间的事情，文祥早就听过，也没纠缠什么。

    “呵呵，你看咯，估计两边都不会认输的。”文卓抿了口酒，一脸看戏的表情盯着渐渐吵杂的两波人，竟然没有上前去阻拦。

    二叔文战从身边端起一坛子酒，朝着天厉那边呼啦的就扔了过去，“阿厉，认命的喝掉吧，你们大家也看到了，不仅是跟昭儿一起来的，就连老太太也跟他一起了。”

    天厉顺手接过酒坛，左手很无奈的朝着额头上一拍，“我晕，二叔，做人不带你这样的无耻好不，咱打赌的时候怎么说的，是文祥跟昭儿一起，现在你竟然说我输了，二叔的脸皮简直可以跟文祥拼一拼了。”

    “我草，你个傻吊阿厉，你说你跟二叔打赌的，你赌我我也就沉默不说了，现在你说话也偏要把哥哥给骂了，找抽了不？”文祥随手抄起桌边的一个酒坛，朝着天厉那边扔了过去，头也不抬的说了声，“这是惩罚，别跟我解释什么，要么再加一坛子你选择吧。”

    说完，很是装逼的自顾自的抿着小酒，吃着小菜，还不忘跟一旁的昭儿嘻哈几句，逗的小丫头一脸的通红。

    “我草——”天厉习惯的骂了句，但看到文祥的手又朝着桌子下伸去，连忙止了下来，恨恨的白了眼文祥，将文祥丢过去的酒坛留了下来，然后把文战的那个坛子又扔了回去。“二叔，您也别解释了，咱打赌的意思，是个爷们咱都懂，您看昭儿嫂子那样子，怎么看都是个没事人一样。”

    “文祥，他们再赌什么呢？怎么又扯到我身上了？”昭儿好奇的问道。

    “管他们呢，反正咱啥都没做，脚歪不怕鞋正。”

    “我草你个傻逼文祥，是脚正不怕鞋歪，不知道，还学人家装着有学问呢，哦，没事了，我不就是想纠正下你的错误嘛，不至于的，咱关系这么的铁，你懂的。”天厉突然的转过脸来，狠狠的教训着文祥，还没来的及享受这批判带来的快感，见到文祥的手又塞到桌子下时，连忙跟个没事人的坐了下去。

    抡起刚才文祥丢过来的那坛子酒，咕噜咕噜的喝了起来。不得不佩服天厉的酒量，也许是身为魔兽的缘故，天身的身体强度就要霸道点，反正按照天厉的话说，就是两个文祥轮流喝起来，也指不定谁先倒下去。

    酒桌上，就有着酒桌上的规定，不管你的修为多高，到了这，谁都不准用天曲力，全凭个人的酒量来硬接。按照他们的说法是，本来喝酒就是为了那种伤心伤胃的感觉，要是一到肚子里，就用天曲力排了出去，那拼个啥？

    图个花钱的乐趣？

    迷信点的就会说，这样做就是对酒神的挑衅。

    不过文祥不信这套，他还是比较喜欢前面的那句话，喝酒就是为了那种伤心伤胃的感觉，要是用天曲力的话，没那感觉了，喝酒还喝个屁啊！

    （ps：这句话呢，本来是迷茫说个旁边几个想买电子烟戒烟的朋友听的，原话是这样的：‘抽烟抽的就是那种伤心伤肺的感觉，要不是冲这感觉，谁他妈的抽烟？搞个劳什子的电子烟，妈的还不如去嚼口香糖。’结果我现在就在嚼口香糖了！）

    二叔文战那边颇似遗憾的朝着文祥这边扫了眼，一脸的孺子不可教也的表情，倒是让文祥有些过意不去，“妈的，就让你个小犊子得瑟回吧，二叔我认栽了，摊上个这么没出息的侄子！”

    说完，二叔那边一共十几号子人，全部端起身边的酒坛，呼啦呼啦的就喝了起来。

    “汗，感情这涉赌人员还不少啊？一下子结果了这么多。”文祥有些懵，他原以为就二叔一个人人与天厉那边赌的，没想到两边的势力竟然是相差无几。有些抱歉的朝着二叔那边端起了杯子，一口喝了下去，心底的郁闷顿时又生了起来了：妈的，你们以为我不想啊，这不是不行么？

    而后就换上了一副吊儿郎当的表情，顺带着一丝**的意思，狠狠的在昭儿婀娜的身体上过了把眼瘾，尤其是胸前那片雪白的傲峰之上，更是多逗留了零点零一秒。最后在山峰的一阵起伏以及主人的一声娇哼中，讪讪的收回了目光。

    “我说色小子，你也只有看的份，你敢动下老娘吗？”正无限郁闷的喝着闷酒呢，耳边又响起了昭儿挑衅的声音，有些惊骇的环视着四周，见到其他人都无所事事的看着二叔那边，才松了口气，原来这丫头是在传音呢。

    “我说你怎么那么大的胆子呢，原来只是传音。哎呀这个问题不是跟你说了n遍了么？我不想再说n+1遍了，要是能动你，你认为你能坚持到现在吗？”文祥有些郁闷，昭儿总是拿准了自己不感动她这点，开着自己的玩笑。

    “呵呵，我就喜欢看你这个时候的檐子，那是大大的满足，怎么不服气？”昭儿的嘴巴动了几下，随即朝着文祥摇了摇粉嫩的拳头，示威呢。

    文祥很是郁闷，以前都是自己在调戏他呢，但自从自己一次不小心将这个秘密说露了嘴后，三天两头的就被昭儿给调戏着，让她老感觉自己一个大老爷们做的太失败了。

    