
    “厉哥，你怎么吃准了祥少爷不能拿昭儿怎么样呢？我经常看到他们在一起呢，而且关系暧昧的很。”喝酒的时候，坐在天厉身边的彦山，就有些纳闷的问道。

    “啪！”天厉头也没回的就是朝着彦山的头上拍了下去，很突然，但没什么力道，而且彦山也是很机灵的躲开了，于是坐在他身边的闲锁，很无辜的受了这个巴掌。又不敢出声。

    没办法，人家的块头摆那，他都没有动手的欲、望了，但这并不表示他没有还击。此刻的闲锁正是泪眼迷离的望着天厉，看那样子，不知道的还以为他受了多大的委屈呢。

    虽然他确实是受了委屈。

    要是来硬的话，天厉肯定不会在乎的，可他就是怕这招，尤其还是个男的用这招，更让他无法忍受，“我说你小子至于么？不就是呼哧了给你个巴掌了嘛，而且都没什么力道的，还有我说你一个大老爷们，你什么不好学，你学人家娘们的泪眼迷离干啥的？搞的我心里怪怪的，你还是直接给我上手来吧。在样我舒坦点。”

    闲锁表情一换，“厉哥，那个不是你的对手吗？我要不用这招，恐怕没能报的仇不说，貌似还要受更大的伤害呢？让我动您，借我胆也不敢，您直接自罚一坛子吧。”随即将脚边的酒坛递到天厉面前，然后人躲到文祥这边来，又说了句让天厉气的利马将坛子抱起喝尽的话。“厉哥，你要是不喝的话，我就一直这样看着你，我打不过你，但是让您惭愧的方式还是有的。”

    “哈哈……”

    文祥这时才留意到这个叫闲锁的家伙，以前只是认为他打听消息的本事很厉害，没想到这小子脑子中古灵精怪的点子倒不少，而且似乎拿准了一样。不由的对他侧目相望。

    与闲锁谈了几句，文祥脑海中兀自出了个想法，便与文卓说了出来，“父亲，我想让家族成立个情报小组，您看怎么样？”

    “哟！看来你小子总算是对家族的事情上心了啊，不过你还是晚了点，前些日子我就跟你二叔他们谈了这个问题，而且你疏散叔这些天就开始准备着呢，就刚那小子叫什么线索的，对就是他，让他带领着一队人。我与老二他们商量着，等道丹会一结束，让他们几个跟着你后面去魂崖岭一段时间，然后就把他们全部丢到天玄那边去。”

    “我靠，老头子你也太度点了吧。”文祥有些难以置信的盯着父亲。

    “你再跟你老子我说话带个脏，不得了啊你，是不是这些年老子我没教训你，你认为自己的翅膀就硬了？”说着，文卓就拎起文祥的耳朵，准备提起来，但他自己却先叫了起来：“哎哟，老娘，您轻点，哎哟，您身体刚好，别伤了您老。”

    老太太一边拎着文卓的耳朵，一边训斥着：“我说你个老大，有你这样教训儿子的吗？他好歹也二十多岁了，而且内定的媳妇都在旁边，你也不知道给他留点面子什么的？你让他以后出去怎么见人啊，他是你儿子耶，丢脸那可是丢你的脸啊！”

    “呃，老娘，哎哟，我知道错了，我知道了，您也给您儿子留点面子吧，这么多人呢，还未来的孙媳妇都在呢，儿子丢脸可是丢您的脸啊！”文卓一边讨饶的扶着老太太的身子，却不敢挣扎，生怕自己一用力，老太太的身体就吃不消。

    “哼，学的倒是快，用的更快，今天给昭儿个面子，不跟你计较什么。大家别看了，你们乐你们自己的！”老太太这才歇下手来，乐呵呵的摸着乖巧的昭儿，朝着周围一片诧异的人群中说道。

    “感情咱爷两，都比不上你这媳妇重要了。”文卓很无奈的搬起两坛子酒，自己一坛子，另外一坛子丢到文祥面前，牢骚了句，接着就咕噜咕噜的喝了起来。

    文祥颇为得意的朝着昭儿竖起了大拇指，为了了平衡下父亲那有些憋屈的心理，无奈的搬起面前的酒坛子，在昭儿的心疼中也跟着父亲咕噜起来。

    “瞧那爷两，喝酒的样子都那么的一样！”老太太瞟了眼文卓这边，笑了。

    文卓与文祥正好坐在隔壁，而且两人的个头都差不多的，就是身材上，前者稍微魁梧了点，不过不怎么明显，尤其是现在喝酒的时候，两人都是嘴巴对着坛子口上，咕噜个不停。要是在两人中间放上一面镜子，说是反射的，绝对有人信。

    天厉那边，那个彦山一直围在他身边，时不时的问着之前的那个问题，天厉几人都识趣的不提这个问题。

    最后呢，文祥也是喝上了劲头了，直接跑到狂澜那边与他们成了一条战线，与二叔这边开始拼酒起来。

    结果却是出乎所有人的意料，坚持到最后没倒下的，竟然是文祥这边。文战他们在感慨了声，老了，长江后浪前浪什么的之后，就像塔罗牌一样，一个挨一个的非常有循序的倒了下去。

    喝倒了二叔他们后，狂澜这边还有战斗力的也就是最开始的那一班子人，彦山他们几个小孩子，根本抗不住那劲头，早在二叔他们之前就倒下去了。

    之后，几人你看看我，我看看你，一起又喝上了。

    文祥已经不记得自己是什么时候倒下去的了，他只知道的是自己倒下去的时候，只有天擎、天厉以及林寒三人还在火拼着。

    原本以为最后会有血凌一个，没想到那货在几人还没上几坛子后，就乖乖的倒了下去。

    倒是林寒这个准大舅子让文祥大吃一惊，平时不显山不露水的，这时后一句话不说，拽着一个就是一个，然后就是一个劲的猛喝着。文祥知道他心底的苦，所以就陪着他，原本想着他喝醉了就好了，没想到自己却在他之前倒了下去。

    丢人可丢大了。

    醒来之后，文祥感觉自己的头好象快要爆炸了一样。感觉额头上有东西，摸了一把，是一条毛巾。

    不用说，肯定又是昭儿那丫头准备的。

    心低一暖，文祥试着慢慢的转动着意识海中的星球，强忍着那撕心的巨痛，牵引着原力在经脉中一处又一处的驱逐着残留下来的酒精。

    最后搞的一大早就出了一身的汗，不过头脑也终于清醒了过来，直接一个瞬移，就来到了文轩附近的那座瀑布前，衣服也没来的及脱，就钻了进去。

    现在已是初秋时节了，虽然不是很冷，但依旧有些凉意渗透了，这些对于文祥不过是毛毛雨而已。直到半个小时之后，文祥才回到文轩，走到殿外的广场时，大家已经顶着微辣的太阳坚持了好一会了。

    见到文祥出现，原本有些吵杂懒散的队伍利马变的严肃起来，仿佛是接受检阅的部队一样。倒是让文祥感觉颇为舒适。

    要的就是这效果！

    “嘿嘿，我说你个傻大冒，不能喝还充什么？一晚上不好受吧？”见到文祥出现，天厉连忙走了过来，不忘取笑。

    “滚，要不是被大舅子给忽悠了，你认为你是我的对手？”

    “切，你个傻大冒，喝酒这事，你认为你能赢的了我吗？别装了，你那肚子能装多少，我一看就知道了。”说着，天厉还不忘在文祥的肚子上拍了几下。

    “滚！”文祥一声怒吼，朝着天厉那肥硕的屁股上飞起来就是一脚，根本来不及躲掉，天空就看到一片黑色的阴影逐渐落下。

    广场的众人也非常配合，在天厉即将落地的时候还装作一副准备伸手去接的样子，搞的天厉大为享受的闭上眼，结果在天厉与众人即将交接的时候，诺大的广场上顿时没了人影。

    只听得一道重响，接着就是一片的怒吼漫骂之声：“我草你们这群小犊子，竟然忽悠到你大爷身上了，不好好治治你们，我他妈的跟你们姓！”

    就看到天厉的人影不断的出现在文轩的各个地方，一个又一个无辜的人影被擒到广场上。用着很无辜的表情盯着文祥。

    文祥很会意的朝着众人使了个“ok”的手势，眼见人被天厉转的差不多的时候，文祥忽然咳嗽了两声清了清嗓子，随即说道：“诸位诸位——”

    “诸你大爷的，老子刚准备去收拾他们呢，你倒好，就给我转移话题，我说你是存心来跟我捣乱的是不？”天厉朝着文祥吼了声，便拎起旁边的文康，准备动手。

    “我草。是谁不配合谁了？你丫的想欺负人是不？来跟我练练撒，别找他们几个，那样多没意思？”

    “滚，你欺负我就有意思了是不！”

    ……闹了好一会，天厉才不得不示弱，文祥将天罚圣府召了出来，直接将他们丢了进去，临了不忘说了声：“那个天噬枪阵自己去领悟，想多活点时间，就给我多用点心，想早死？可以，你直接在里面睡到丹会的时候！”

    将他们又带到了之前的那片天檠木的空间后，文祥就回到了星魂殿，一头刚钻进了星魂冢内时，就听到言成那兴奋的声音，“星傀突破了，高阶星傀，而且看这阵势，还能继续提升！”

    