
    文祥迫不及待的将目光全部转移到盘坐的星傀身上。

    只见星傀全身燃着冢火，原本的金色盔甲已经不再，取而代之的是一片深红到黑颜色，随着冢火的摇曳，时而散着一波凌厉的冷色光芒。原本那一身因时间久远而略显斑驳的盔甲，正在逐渐的被修复，似乎……

    似乎正在慢慢的融合到星傀的皮肤肉躯之中。

    文祥有些惊措。

    难不成这罚天星君的身体真的被冢火当作是法器了。

    而它现在的行为，文祥直接理解成在给自己的房子装修。

    额头上一片乌鸦飞过，传来一阵阵呱呱的声音。文祥有些担心昭儿看到这场面，会是怎么样的表情。

    会不会把自己给杀了？

    想到这，他忍不住的摸了摸后背，一片的潮湿。

    星傀身上的冢火是越燃越盛，周围的温度也是在急剧上升着。

    持续了半个小时之后，文祥已经没有了开始的那份激情渴望了，只是盼着星傀尽快的进化结束，自己好上前去检查一番。左等右等，星傀愣是半点反应都没。文祥已经开始打盹了。

    “真是头猪！”言成轻声骂了句，突然眉头猛的一皱，连忙喊醒文祥，“文小子，快点起来，有变化！”

    文祥嗖的一声站了起来，精神也好了起来，盯着星傀半天，有些失望的朝着言哥蹩起了嘴巴，“言哥，你这不是在忽悠我嘛，这几天太累了，您就行行好，让我睡睡可以吗？”说着，方才逝去的困意卷土重来般，文祥打了几个哈欠，就倒了下去。

    却被言成一把给拉住了，“我说你个死猪头，这么明显的变化你都没现吗？你除了会睡，你还能做什么？我草！”

    “我除了睡，还会跑妞，这点你不需要嫉妒的！”

    “滚！快点起来！”言成朝着文祥崛起的屁股上狠狠踹了一脚，然后把他一把揪了起来，“快点起来，周围的灵气正在生变故呢！”

    这一下，文祥的睡意如潮般，席卷而去，整个人顿时清醒了起来，眼睛睁的铁大，才注意到周围灵气的变动，缓缓的朝着星傀的方向飘逸而去，而且度越来越快。

    原本无形无影的灵气，在星傀的周围积聚的无比浓稠，有如实质化般，让人根本看不清里面的变化。

    即便是文祥将领域展开，依旧不能渗透到灵气的内部。有如泥沉大海般。

    不过眨眼的工夫，原本缓之又缓的灵气漂移，此刻已经在星魂冢内刮起了袭人的风暴，一个小形的龙卷风形成在星傀的四周。

    “扑哧！”

    一声轻微的爆炸之声响起，盘踞在星傀四周的灵气以肉眼可见的度迅的收缩，最后现出了星傀的身影。

    太帅了！文祥忍不住的在心底赞叹着。

    虽然依旧是之前那般的黑色盔甲包裹全身，但此刻的星傀给人的感觉是那么的强大，即使是文祥这个主人，依旧感觉到那么一丝的无力。

    就连言成也感觉到了，隐藏在那身盔甲的身躯，拥有着多么强大的爆力。

    那是来自于本能的直觉！

    “噼里啪啦！”灵气敛尽，星傀动了动身子，一阵骨骼碰状的声音连绵响起，铿锵有力。星傀站了起来，极有灵性的转了几圈，自顾的打量着身体，而后朝着文祥跪了下来，“谢主人赐予冢火身体！”

    文祥心中的震惊，已经完全不能用任何词语解释。冢火竟然在这一次的融合中，再度进化了，拥有了自我的意识。而且那副盔甲下的身体内，此刻已经和正常人没有任何的区别。

    现在的星傀已经完完全全的是一个真正的人了！

    不在似前的傀儡那般，根本不知道变通。

    “好！太帅了！以后你还是叫星傀，丫的你太给主任争气了！”文祥一个阔步卖了过去，饶着星傀转了好几个圈子，打量了好久，双手重重的拍在星傀的肩膀上，无比的自豪。

    搞的就跟他自己突破一样。

    “星傀的一切都是主人赐予的，自当为主人前功尽弃，死而后已！”

    虽然冢火已经拥有了自我的意识，但是在骨子里对文祥充满了依赖性。文祥没有在他身上用役魂术，因为根本没有这个必要。

    冢火本身就是因为他才诞生的，而且在他体内生活了那么长的时间，早就将文祥当做自己的至亲，在它眼中，文祥就好比他的亲生母亲一般，而且根本不会动摇。

    星傀拥有了自我的意识，文祥也没有将它继续留在星魂冢内了，直接带着它进入了天罚圣府中，随便挑了处房间，让他一个人在里面静静的修炼。

    文祥试着将“噬痕枪法”教给星傀，看他是否能够习练，结果又让文祥大吃一惊。

    星傀简直就是个天生的修炼狂人。“噬痕枪法”一传授过去，利马安分了下来，潜心的闭观修炼，而且通过与他的牵引，文祥诧异的现，他就这么短短一会，就已经稍微弄懂了第一式的基本要领了。

    文祥乐了，“妈的，以后什么技能都让他先去修炼，然后将修炼的心得分享给自己，那自己不是可以完全不需要修炼、领悟的，就能运用了吗？”

    连忙潜下心来，开始将自己关于“噬痕枪法”第一式“落木萧下”的一些领悟传送到星傀的脑海中，让他尽快的去领悟。

    这噬痕枪法不愧是吞噬组圣子领悟而出的，不仅威力变态无比，就连修炼领悟的难度，也非一般寻常的曲技所能相比的。文祥足足花了三年时间，才勉强的将第一层“落木萧下”修炼到精湛级别，而且还有无法完全的熟练起来，距离后面的大成、完美，不知道还要多少距离呢。

    如果仅仅凭自己一门心思的去领悟，衍算，那不知道猴年马月，现在好了，有了星傀的存在，文祥自然可以高枕无忧的睡大觉，到时候只要星傀将后面的步骤熟练了，自然而然的自己就能够熟透了解了。

    自己成天有数不尽的事要去忙，可星傀不同，如果不是遇上根本无法抵抗的敌人，文祥一般都不会让他出去的。

    所以他有的是时间。

    “哈哈，老子以后也有了个免费的修炼作弊器了！”想到这了，文祥忍不住的猥琐大笑，表情是要多yd就有多yd。

    “还有十多天，丹会就要开始了，然后就要去魂崖岭了，可我现在的实力才刚刚突破到耀级而已，妈的到哪去弄那么多的能量给自己去吸收啊！”一想到魂崖岭，文祥也有点担忧起来。

    如果仅仅是自己一个人的话，文祥自然不会担心什么，打不过，有星魂冢在，自己可以躲起来，可现在的问题是那么多的小弟跟在自己后，自己总不能再跑吧。

    突破了第三层禁制后，文祥的修炼可谓是无比的平坦，只要拥有足够的能量，他完全可以从一段直接飙升到七段颠峰。

    可关键的问题是，文祥这里没有那种蕴涵极其丰厚能量的东西。让他感觉特不爽。

    倒是言成看出来了文祥的心思，“文小子，最近这段时间，你好好的联系下念术，等到了魂崖岭之后，包你吸收能量吸收到怕！”

    “为什么？”文祥一脸的好奇。

    “嘿嘿，这个问题呢，你到了魂崖岭之后，你自然会明白的，到时候可前往别手软啊，那可是一次进化的大好机会啊！”

    几天的工夫，眨眼间就过去了，明天就是文轩举办丹会的日子了，为了防止上一次的事情继续生，文卓已经安排了大量人手，日夜的巡逻着，即使是一只苍蝇也不曾放过。

    文庭那几个家伙，已经渐渐的熟练了“天噬枪阵”的万般莫厕，彼此之间的配合也是越来越默契，有时候只要眼神动一动，进攻的方式就会利马的变掉，根本不容得对方从中看出那怕半点破绽。

    文祥估计，以他们现在训练结果来看，就算是天者三段以下的来人，也不会捞到半点的好处。

    这群人，文祥打算从魂崖岭出来之后，就一直的留在文轩，做为文轩的秘密武器，毕竟他自己不能一辈子的照看着文轩。

    但绝对不能坐看着文轩落败下去，这不是他的做事风格。

    明天就是丹会的日子了，文祥也给府邸中的那些人放了个假，让他们尽情的放松下，明天免不了会有些琐碎的事情生，，到时候还要他们去维持下呢。

    一听到可以休息，天厉带头欢呼起来，整天泡在这里，无所事事的日子，已经快把他给逼疯掉了，最后实在是闲着蛋疼，就当起文庭他们的陪练对象，原本以为可以有些乐趣了，没想到这纯粹是在给自己找苦吃。

    并不是被他们打的多惨，如果真的是这样的话，天厉也没脸在文轩待下去了。

    怀着兴奋的心情去跟文庭他们对战，天厉也着实过了把手瘾，后来不知道文庭他们突然的就变了方针了，原本一拥而上的五十人，一下子分成了三波，每次上去一波，等体内的天曲力损耗过半时，连忙退下，换另一波，然后又是这样再换一波。

    天厉再怎么强悍，也经不起这样的消耗，又不能下死手。无奈之下，只得破了规矩，一股脑的追着五十人干了起来。倒是受了不少鄙视的目光。

    就连文祥听到时，也不禁的狠狠鄙视了一把，“没那本事就不要吹牛嘛，你看吹牛了最后出臭的还是你自己，真丢脸，幸亏不是丢我的脸，不然我跟你急！”

    好不容易休息了一天，天厉就朝着酒窖奔去，结果在地窖口处，被文祥拦了回来，“明天有正事，今天禁酒！”

    “我草，你这不是逼我去死么？”天厉气极败坏，受了那么大的气，却没地方火，想找点酒来泄下都不行。“就一坛子，一坛子行不？这不喝点，我真的不舒坦！”

    “滚，一坛子都别想，给我老实的回屋子中睡觉去，明天出了事，看我不劈了你！”狠狠的在天厉屁股上踹了脚，文祥拖着天厉就走，丝毫不在意那杀猪般的惨叫声。

    一夜无语，但文轩所有人的心里都是万分的忐忑，明天的丹会到底会出现什么情况？

    希望天玄那边不要来插手就好。

    