
    每天的朝辉总是那么的宁静，让人心旷神怡。吞吐着略带泥土芳气的空气，文祥一路哼着小曲，与昭儿一同搀扶着老太太朝着广场走去。

    老太太现在的身体已经恢复的差不多，生活上基本可以自理了。

    “祥儿，你打算什么时候结婚啊，大家可都盼着你早一天的把昭儿娶进门呢。”昭儿整天没什么事，就喜欢堆在老太太身边，二人之间的关系日益渐好，老太太总是寻思着尽快的让昭儿过门。

    毕竟老是这样没名没份的呆着，纵使别人不说什么闲话，老太太的心底总是感觉缺了点什么。

    “奶奶，这件事咱还需要从长计议，结婚可不是件小事的对不？”文祥头大，一跟老太太在一起聊天，总是遇上这么个问题，让他很无奈。

    “对啊，奶奶，昭儿不急的，这件事还是以后慢慢的打算吧。”昭儿附和道。老太太不知道林芳的事，他可是清楚的很，嘴上虽然这么说，但身为女人看到自己倾心的男人心底总是挂着另外一个人，难免有些说不出的酸味。

    老太太横了眼二人，“祥儿，我知道还有个姑娘，你啥时候把她也带来，让奶奶好好看看，然后就给你们三把婚事给办了吧，总是这样，奶奶心底有些不塌实，奶奶天天都是盼着给你们带孙子呢。”

    二人你看看我，我看看你，脸上都是茫然之色，不知道说什么好。

    正巧，面前走来两个人，文祥连忙停了下来，“哟哟，那啥的你们两个怎么这么巧，也一起来了啊？你看这小手牵着，啧啧，我都忍不住的羡慕了。”

    文祥故意将说话的语气说的怪怪的，好将老太太的注意力从自己身移开。

    果然老太太听到文祥的话，微微一抬头，脸色骤然舒展，笑意浓浓：“小思儿，这是谁啊？”

    “奶奶，这是我那位天擎大哥的妹妹，叫天荀。”文祥抢口说道，接着走向有些尴尬的文思，伸手在文思的肩膀上拍了拍：“我说怎么训练的时候见不到你的人影呢，原来是躲了起来跟别人开小灶啊，哈哈！”

    “哪有啊，祥哥，我跟荀妹只是凑巧碰上了，就一起走了。还有前些日子的训练我之所以没去，大伯不是跟你说了吗？我要尽快的适应实力的提升，保持良好的状态去参加今天的丹会呢。”文思被文祥这话一说，立刻不好意思起来，连忙松开了天荀的手，解释起来。

    “别别别，你别跟哥解释啥的，一切都在不言中，再解释的话就是掩饰了。那天晚上喝酒的时候，也不知道是谁老是朝着某人哥哥那边看个不停，还以为我不知道呢，我就是忘了那人是谁了，对了，思儿你知道那是谁吗？”

    “我晕，祥哥，你别乱扯好不，我那不是听你说的在佣兵城的时候，跟那些兄弟怎么好怎么好的吗？我就忍不住的多看了几眼，哎哟，荀妹你干嘛呢！”文思还在解释着，突然腰间一疼，惨叫了一声。

    “哼，好你个文思，你跟人家怎么说的，你说要一辈子对人家好的，现在你又在抵赖了，哼……奶奶，你要替人家做主啊，文思他老是忽悠人家！”说着，天荀就跑向老太太身边连带打小报告撒娇起来。

    这态度的直接，让所有人都眼前一大跌，难以置信。

    “我靠，果然是天擎的妹妹，佣兵城来的妞就是不一般强悍，跟昭儿有的一拼！”文祥暗想着，眼中满是惋惜的朝着文思看了眼，深有味道。

    你惨了！

    文思读懂了文祥传答的意思。反而感觉很是轻松，“荀妹，不，不是的，我是真心喜欢你的，这不是有些不好意思的嘛！”

    “哈哈……”几人大笑，倒是老太太见多识广，只是微微一笑：“这就对了，既然你们两个都喜欢对方，何不找个日子把这事定下来？荀儿，你这事你家里人知道吗？”

    “奶奶，您就放心吧，她们家就一个哥哥，我想天擎大哥知道这事，笑还来不及呢，怎么可能会反对呢。”

    “那就好，等今天的事情过了，晚上就跟你哥哥商量着什么时候把事给办了，祥儿，你看现在思儿都要结婚了，你和昭儿的事还要拖到什么时候啊？”

    “我……奶奶怎么说的好好的又扯到了我身上了啊，我都跟您说了，我的事就算您急也没用，又些事由不得我！”文祥很无奈。

    “你结婚怎么由不得你？昭儿不愿意吗？还是那位姑娘不愿意？”老太太被说的有些懵了，疑问的目光投向昭儿身上。

    “都不是啦，就算她们都同意了，我也没办法，奶奶你可曾听过文天老祖宗结婚生子了吗？”关于血脉这件事，文祥真的不知道该如何去解释，不得已之下，连老祖宗文天都给搬了出来。

    心底更是在默念着：老祖宗你可千万别火啊，我也是没办法的，您要多体谅体谅啊！

    老太太这才意识到这其中的问题所在，思索了片刻，说道：“这倒是没有听说过，好像文天老祖宗他老人家一辈子都没有娶妻生子，难道你也要跟他一样，打一辈子的光棍？”

    “呵呵，好了奶奶这些事我们先不说了，以后可以的话，我会跟你们说清楚的。”文祥又是点头，又是摇头的，不知如何是好。

    对于是否能够完全的解开血脉的禁制，他没有半点的信心，但要是点头的话，他有感觉不甘心，一时间纠结起来，领域展开，外面已经忙的热火朝天了，“奶奶，走出去吧，人都来齐了，丹会马上就要开始了。”

    见到文祥有难言的苦衷，老太太也没有继续追问下去，叹了口气在天荀和昭儿两个丫头的搀扶下，朝着广场走去。

    文祥则的与文思一道。

    来到广场时，四周已经站满了人，诺大的广场上，摆着十几口丹炉，清一色的火红色，在烈阳的照射下，散着丝丝霸道的气息。文卓与文战等人以及吕志强天厉，还有一些大6上颇有身份的一些人都已经在主席台上就坐了，看到老太太走了过来，连忙起身让道。老太太依次朝着众人回礼，走到最右边的一较阴凉处，坐了下来。

    老太太坐下，众人才6续的坐了下来，文卓朝前走了几步，轻咳了几声，虽然声音不大，但是在天曲力的灌注下，清晰的传到了每个人耳中。

    顿时，原本吵杂的广场四周立刻安静了下来，目光全部落在文卓身上。

    “各位，今天我文轩不自量力举行这场丹会，是为了武曲大6的苍生所着想……”动扯西拉的说了好多，就连文祥都开始佩服父亲的嘴巴了，说了这么多，都不感到累。就算不累，总有点口渴吧，可文卓愣是在上面说了半个小时之久，期间一杯说都没喝下。

    “好了闲话不多说，只要你认为你能够夺冠，大可上前！冠军我文轩无条件奖励九品下阶丹药一颗，外加天品中阶武器一柄！”说完，文卓便乐呵的回到座位上，与旁边的几位闲聊起来。

    话虽如此，但大家都知道，没有个五品之上的炼药等级，那上前都是丢脸，即便是五品炼丹师上去，可能也不够看的份。所以文卓这句话说完之后，下面的人群又开始吵了起来。

    九品丹药固然珍贵，天品中阶武器的诱惑也是无法抗拒的，但想得到总得掂量下自己的实力才行。

    其实关于这参赛的名额，各家早就商定好了，大家都会派出最高级别的炼丹师，最少也得七品以上的，所以广场上才只准备了十七个丹鼎，已知的炼丹师也就十二名，其他的五个鼎是为了防止一些散人炼丹师所准备的。

    人群中一阵骚动，已经有十二个人走了出去，依次走到丹鼎前，闭目沉思。

    文思低头朝着文祥说了声，“哥，我上去了！”

    文祥点头。

    文思象征性的掸了掸衣服，迈个步子朝着广场上走去。文轩这次派出的参赛者就是他了，至于文祥早就被排除在外了，用文战的话说就是“人类的事，你一个妖孽就不要参合了，多没意思。”一句话就让文祥彻底的死了这份心。

    文思上去后，又有四个人6续的从人群中走了出来，这时，十七口丹鼎前都站满了人。

    其他的炼丹师虽然有心上前，但看到广场上的炼丹师每个人的胸前都绣着七个闪烁的星星，甚至还有更多的，再看看自己胸前那可怜的五颗、六颗星，叹了口气，愣是将准备迈出的脚步偷偷的收了回来。

    看到广场上的褥单鼎前都站满了人，而且再没有别的人出来，文卓这才起身“各位，为了让炼丹师们安心的去炼丹，请大家退到广场的红线之外。”

    待众人群的范围退开了，文卓朝着身旁的吕志强点了点头，后者起身，双手不断的在胸前变幻着，一道道的光芒从手中射出，落在广场上的红线上。

    顿时红线开始闪烁着光芒，如同泡沫一般迅的升起，朝着缓缓的朝着中间汇聚着。

    就在这层光幕即将闭合的时候，一直哼着小曲的文祥心头一惊，身形自人群中豁然而出，朝着天空射去。

    “蓬！”远方的天空上一团黑色的能量在接触到文祥之后，爆炸而开。随即传来一道没有丝毫感情的声音。

    “且慢，不知道某下是否可以参加这丹会？”人影逐渐的清晰，最后停在文祥的身前，看向文祥的眼中尽是不屑。

    没有理会来人的表情，文祥淡淡的说道，“来者何人？”虽然看不清对方的实力，但有着星傀在，文祥也丝毫不会忌惮什么。今天他的职责就是当打手，专门对付那些前来捣乱的家伙。

    众坐喧哗，都是相互讨论着来人的身份，皆是摇头。

    但没有人注意到主席台一角的老太太眼中那惊悚的意思。“是他，真的是他！”老太太的身体开始颤抖起来，幸亏一旁的昭儿与天荀手疾眼快，一把将老太太给扶起来，不然老太太恐怕就要从椅子上摔了下来。

    “奶奶，他是谁啊？您认识吗？”昭儿也有些诧异，来人的实力很强，虽然她一眼就能看清：星耀中阶三段！

    但对方身上那股血腥的杀意却是让她感到有些忌惮，如果真的对上了，恐怕也有些难办，因为她从那血腥之中感觉到了，那只属于魔兽的血液！

    “是他，是他，铁木，他还没死！”

    