
    “他是铁木？”文卓豁然起身，对着老太太问道。让旁边的吕志强以及寅上几人有些诧异。

    “铁木是谁？文族长你知道吗？”

    “不知道……”

    “切！”一片嘘声。

    天枢狠狠的照着文卓头上拍了过去。“妈的!你不知道你乱搞什么气氛啊？”

    老太太的异样自然没有躲掉文祥的领域观察，文祥隐隐的揣测到其中肯定有些渊源，“铁木？好像从来没有听说过的啊？”努力的在脑海中搜索这两个字，文祥依旧没有找到半点关于这人的资料。

    可是奶奶的表情上分明就写着认识此人，但父亲以及外公他们——

    等等，外公的表情好象有点不对！

    “外公，你可认识这叫铁木的？”文祥察觉到外公的嘴角在不断的抽动着，连忙传音道。

    可天枢却是不停的朝着老太太那边看着，似乎在征求后着的同意。

    “罢了，罢了！”老太太深深的叹了几口气，在昭儿的搀扶下，一步一摇曳的朝着广场上走去。天荀想要跟来，却被昭儿给制止住了。

    她不放心！

    即使是她扶着老太太，心中对于老太太的安危也甚是担忧。

    来人的实力太强了，尤其是那身边扩散的血腥杀气，让她感到无比的忌惮。已经将铁木周遭的空气染成一片淡红之色。

    如此浓烈的杀气，近乎实质化了，绝对不是一朝一夕就能锻炼的了。那需要的是常年的浸泡在杀戮中，一刻不停的进行着杀戮，才能慢慢的吸收形成。

    即便是如此，如此浓郁的杀气也需得几十年才能完善。

    曾经罚天星君就跟她提过一个人，那人周围数百米的空气常年的都是一片深红，据说此人在蛮荒深海中一待就是成百上千年之久，练成这般，也是经过了数万年才得道。

    老太太从此人出现之后，整个人的气色仿佛瞬间苍老，原本已是有些红润气息的脸上，现在已经是一片苍白，看不到半点血丝存在。昭儿搀扶着老太太，一颗心都随着老太太不住颤抖的身体揪了起来，心疼至极。

    “为什么你还要回来？都那么多年过去了，你还回来做什么？我们之间的恩怨不是早已经了断了吗？你还回来做什么？”老太太的嗓子有些哽咽，几句话说完，眼泪已经湿透了脸庞。

    “我能不回来吗？我要是不回来的话，我父亲母亲兄弟姐妹的死，找谁去报？对。当初我们说好了两清了，可是他呢？他有没打算放过我们吗？铁家上下近百口，没有一个活了下来，我要是不回来的话，你们是不是安心了？”铁木周围的空气急剧漂移，原本只是有些淡红的气场这一刻已经是深红一片。

    面对如此霸道的气场，文祥的身体在不停的下坠，“不能再退了，不能再退了！”一声怒吼，文祥的双目骤然收缩，隐藏在背后双肋下的魂翼“呼啦”一声，迅展开，这才止住不断下坠的身体。

    身体距离地面已经不到五米了，再往下退的话，站在那里的奶奶肯定是抗不住这股血腥杀气的侵蚀。

    文祥没有说话，只是尽自己最大极限的抵抗着杀意的扩散。

    “你还是那么的冲动，都这么多年过去了，还是没有半点的改变。”老太太抹了把脸上的泪水，话语无比辛酸。

    空中已经看不见铁木的身影，他所在的那处，仿佛低沉的乌云一般，滚滚而动，朝着地面袭来。

    在文祥露出魂翼的一瞬，红色的乌云中传来一丝惊讶之色，“咦？没想到老子在无蒙虚海纵横了这么多年，依旧无法寻到的魂骨，文轩的后辈竟如此好运，啧啧，倒是便宜了老夫了！”

    “小子纵使你如何的妖孽，在绝对的实力面前，还是俯吧，交出魂骨，可免你文轩全尸！”一股呼啸的腥风直面而下，直接将周围的空间穿梭成筛子一般。

    仿佛身处一片血海之中，文祥的眼前尽是一片鲜红颜色，即使是吸入口中的空气，也携带着浓稠的血腥味道，冷“哼”一声，文祥迅的调动原力，灌注到背后的羽翼之中，朝着扑面而来的血红气场，猛的扇去。

    “哟，看来你小子还有两把刷子啊！我倒要看你能坚持到什么时候——”空中的乌云迅的翻滚起来，空气仿佛实质成液般，隐隐传来一阵阵海啸之声，红海已经积聚如澜。

    “够了！”地面的老太太猛的一笃拐杖，朝着天空嘶吼起来：“铁兰宗的事绝对不是藤乔所为，在场的那些前辈们都可以作证，你不要因为一些人的片面之辞，就把责任全部怪罪到文轩身上，你还是个男人吗你？”

    “我怎么不是男人了？如果不是文藤乔所为，你认为铁兰宗是谁干的？天涯阁么？我呸！别跟我整那些有的没的。”血海中怒喝声不止，“就算不是那老小子干的好事，今天我也要血洗文轩，记得当年我跟你们说的话么？”

    “无蒙虚海若不能将我吞噬，我一定会雪洗当年的屈辱的，我为什么会变成这样？都是你们两个一手造成的！是你！要不是你个贱人，我铁木会离家吗？铁兰宗会一夜之间消失吗？今天我要让文轩从此消失！”

    “妈的，奶奶身上的毒是你下的？”文祥怒了，不仅仅是因为老太太身上的毒，更多的是因为尊严！“草你妈的，你她妈的说话干净点，尊你是长辈，别他妈的给脸不要脸，我奶奶是你能骂的吗？自己没那本事，别他妈的一味去指责别人，老子还以为是那条疯狗在狂吠呢，草！”

    朝着血海中狂骂了声，文祥连忙回头，“昭儿，赶快带着奶奶离开点，我今天不把他给废了，我就不叫文祥！”说完，翅膀猛的一挥动，整个人便钻进了血海之中。

    “祥儿，你小心——”老太太看到孙子的怒意，很是惭愧。话还没说完，自己就被昭儿带回了文轩，忍不住老泪纵横，不主的叹息着，“哎，都是我们老一辈的事，为什么还要留着去祸害子孙呢，昭儿你带着我出去，就是我死，也不能让文轩出半点差池的，快点，带我出去，不然祥儿会出事的！”

    任凭老太太如何，昭儿就是死死的挡在门前，一步都不移，“奶奶……您别担心，文祥绝对没事的，您忘了吗？他可是我主人亲点的继承人，绝对没事的，我主人那么厉害！”

    “咚……咚”一阵急剧的敲门声，随后传来文战急噪的声音，“昭儿，奶奶没事吧？你快点开门！祥儿那边需要帮忙的，你让我来陪奶奶，你出去！”

    “什么？文祥对付不了他？”昭儿迅打开房门，身影就消失不见了。

    天空中，文祥已经全付武装的包裹在魂甲之中，面罩之下依稀可以看到有鲜红的血迹。原先战意十足的气势，已经萎靡了下来，但是他依旧没有半点的退缩。

    星傀一直没有召出来。

    他隐隐的感觉到其中有些不对劲的地方。为什么这个铁木就一口认准了铁兰宗是文轩灭掉的呢？

    铁兰宗被灭，这件事大6上几乎所有人都知道，是天涯阁所为，为什么他会认准了是文轩呢？

    绝对是有人在其中作遂，而且极有可能是文轩的敌对势力，答案呼之欲出。

    天玄大6！

    肯定是天玄大6那边捣的鬼！

    “铁木，不管你是怎么想，我只想告诉你一声，铁兰宗的灭亡，绝对跟文轩扯不上半点关系，那是天涯阁干的，而天涯阁正是受了天玄大6的蛊惑，相信你听到文轩灭掉铁兰宗的消息，也是从天玄那边得来的吧！”

    “滚你个小犊子，自己做的事不敢承认，还想诬陷别人？文轩真的是人才辈出，一辈比一辈狡诈阴险！”一声怒吼传出，翻滚的血海再次呼啸而下，很快边将文祥包裹起中。

    文祥很是纳闷，这无所不在的血腥气味，好象能够感染自己的精神一样，只要进入这片空间中，自己的脑子中就是一片的混乱，如同糨糊一般。而且自己的领域在这里根本没有半点的效果，没有领域的存在，文祥根本无法施展自己的手段。

    “扑哧！”又是一击威猛的拳劲落在身上，文祥连反应都没反应过来就被轰开。

    “文祥！”昭儿很及时的将文祥接住，但那强劲的后坠力也让她连同坠了下来，直到小腿全部没入地面，二人的身形才止住。

    “哟，小子的护甲倒是很厉害啊，恩，魂骨果然不同凡响啊，不过落在你个毛头小子手中，简直是浪费了它，还不如孝敬与我，老子也许会一时高兴放你一条狗命也不是不可能！”看到文祥连续承受了自己两次攻击，依然没有受什么大的伤害，铁木顿时将注意力集中到文祥身上的魂甲上。

    “老头，你是找死！”昭儿将文祥交到天厉手中，娇躯一摆，提着软鞭直冲云霄之上。

    地面的众人只能听到翻滚的血海中，不停的传来一阵阵鞭响声和爆炸之声，而且血海在不断的溃散、黯淡下去。

    “蓬！”一声巨响回荡而开，天空一个曼妙的身影迅的坠落。

    “昭儿！”文祥一个瞬移过去，才将昭儿接住，“昭儿，你没事吧？”

    “没事，这老鬼太厉害了，尤其是那片血海，太诡异了！”出了血海，昭儿这才渐渐恢复了过来，看向血海时，多了一丝恐惧之意。

    “滚开，不过是星耀中阶三段，你认为你就能敌的过我吗？别傻了小娃娃，你可知道这血海世界中，我就是主宰，懂么？”

    红色血海慢慢的收敛，逐渐现出一道身影，铁木不屑的朝着地面吼道：“小子，就你那四级领域就拿出来显摆么？别丢脸了好不，文藤乔要是知道你今天这样，恐怕呀从棺材中爬出来了，哦对了，他是死无全尸，好象是直接曝尸荒野，没有棺材这么一说的。”

    “无尽血海中，五级以下的领域都没用，知道吗？”

    “妈的，你当真以为你很牛B吗？”天厉说着，便欲冲上去，却被文祥拦了住。“文祥——”

    “别冲动，他拥有那诡异的领域，根本动不了他，上去只是找死，妈的，这样是孬B也能拥有领域，我草，老天长眼了没？”

    