
    “五级以下的领域都没用？”文祥暗道：难道铁木的领域等级已经达到了六级以上？

    震惊。

    六级领域这几个字眼深深的刺激着文祥的信心。

    原本他以为自己拥有了领域就已经很不得了，可眼前，看到这铁木竟然拥有六级的领域，以往自己的信心几乎在瞬间就崩溃散尽。

    原来天才并不是只有自己一人，奇遇也并非只有自己才能遇到。

    一时间，文祥的脑中一片的混乱，自己认定的那些世界观，正在缓慢的生改变。

    是的，这个世界并不是自己一个人的世界，以前自己总是认为别人都是在自己的世界中扮演着一个又一个的角色，自己才是这个故事的主角，只有自己才能够改变世界。

    自己才是世界的中心！

    我文祥才是这个世界的主角！

    直到现在，文祥才真正的意识到，以前的自己生活的不过是在自己幻想的世界，幻想着世界没有了自己就不会再运转。

    没有了自己，所有的一切都是瞎扯蛋，一切都要毁灭……

    …………

    一幕幕曾经没有认识到的观念，在脑海中不断的浮现，冲击着脑海中，身体内的每一根神经。

    是那么的猛烈，那么的痛苦。

    “不……！！”一声咆哮，文祥身上的魂甲全部收起，被鲜血浸染的肌肉已是一片深红之色，这一刻，随着文祥的咆哮，遒结而动，无比的狰狞。

    萦绕在文祥周围的桀骜气息，迅的收敛。

    整个人的气势在极的转变着……

    心境也随之在变幻着……

    当所有的气息全部敛尽，文祥的脸色突然平淡下来，没有任何的色彩表现，仿佛一座枯朽的城池，在经历了万年风沙侵蚀之后，只剩下那无尽的沧桑。

    眼瞳之中，毫无生气，曾经的深邃不在，留下的只是那淡淡的浑浊朴实。

    如果说刚才的文祥是一柄锋芒尽露的利刃，那么现在的他，只是一把普通至极的匕，甚至已经锈迹斑斑。

    让人一眼看去，是那么的不堪，一折即碎。

    文祥变了。

    在万众瞩目之下，文祥变了。

    没有了曾经的铅华易折，没有了那份桀骜不逊。现在的他在所有人的眼中，是那么的平平淡淡，普普通通。如同毫无缚鸡之力的妇人一般，没有任何的力量。

    但不论是身旁的天厉，还是远处的文卓，或是天空中的铁木，他们可不敢如是这样的去认为。

    在那无实的身体中，蕴涵的能量如果全部爆出来，那将是多么的恐怖，没人知道。

    脑海中，文祥半颠半狂中，只是听到言哥那兴奋的咆哮。“精魂骨开始亲和罡魂骨……”

    “精魂骨与罡魂骨开始融合……”

    “五成……”

    “七成……”

    ……

    “魂骨亲和完备，开始尝试沟通，力量融合……”

    “轰！”

    文祥迷糊间感到背后的脊椎中，传来一阵撕心裂肺的痛苦，接着意识海中传来一道猛烈的轰鸣之声。

    一阵天眩地转之后，文祥眼中的世界顿时清澈无比。

    昭儿的哭泣呜咽声，是那么的动听莞尔，阿厉的急噪咆哮，是那么的亲和。

    即使是在远处的云海之底，那吞吐的云雾在渊底水潭上翻滚的每一个动作，都是那么的清晰。

    向上，铁木身遭萦绕的那股血腥气场中，小到每一粒空气分子，都是那么的明显，一一浮现。

    兑变！文祥回想之前生的一切，脑中自然而然的出现这两个字眼，有些懵懵然的感觉。仿佛这一切都是自己幻想出来的，那么的不真实。

    “傻小子，快看看你意识海中的星球生了什么变化！”脑中言哥大声喊道，打断了文祥的呆。

    内视后，意识海中的景象，让文祥感到震惊无比。

    原本意识海中孤零零只有一个星球，而现在，在这颗星球的不远处，又有一颗圆形球体在那自行运转着。

    这颗星球的体积不大，只有原先那颗的三分之一左右，而且星球的表面斑驳无比，到处都是坑坑洼洼，相比之前的那颗星球，这一颗，显得有些荒凉。

    但这突然出现的星球代表着什么？想到这里，文祥感到无比的兴奋。

    只要给他时间，第二颗星球不久也会变的成熟起来。到时候自己的意识海中，将会出现两颗成熟状态的星球。然后呢？

    第三颗？第四颗？……

    然后是星系、星域，宇宙？

    可圣子留下的膺浩封金决中所说的修炼过程，不是这样的啊？根本就没有这第二颗星球的出现才对的。可现在就是出现了这第二颗星球，那自己今后的修炼应该怎么办？

    是继续按照膺浩封金决的路线，还是一路的摸索？

    到底该怎么修炼……

    就在文祥失神时，耳边传来天厉的咆哮之声，“文祥，你还在什么呆啊？这家伙马上要动手血洗文轩了，还不快点来帮忙！”

    晴天霹雳，轰于顶上，文祥骤然清醒：妈的，该怎么着就怎么着，以后的路怎么走，随心而定，说不定老子还活不到那时候呢！

    如此，文祥一扫之前沉闷的颓废，拨开遮云见明月，豁然开朗。

    空中的铁木已经失了身影，只见到一片血红之色在呼啸不止，天厉、昭儿、寅上等等，这些人一个接一个的冲了进去，阻止着血海的移动，然后一个接一个的被轰了出来，落地之后，根本没有半刻的调息，拔地而起，前仆后继的朝着血海中冲去。

    之前模糊一片的血海，现在已经完全的看透，昭儿冲了进去，天兀被轰了出来，而后铁木手中的长棍狠狠的抽在昭儿身上，天厉又冲了上去……

    “够了！”血腥的一幕，文祥再也看不下去，一声嘶吼，而后便瞬移而开，冲到了血海之中，拦下了铁木即将砸在戾辛头上的铁棍。

    “嗷唔！”盘龙一出，万兽伏拜。嘶鸣的龙吟宣示着主人的愤怒。

    铁木感觉自己的无尽血海中，突然出现了一处模糊，任凭自己如何的控制血海去侵蚀，依然没有半点效果，而后手中的长棍一滞，龙吟怒吼接踵而至。

    五级颠峰领域，无尽血海竟然在颤抖！

    自己在无蒙虚海中，杀戮近五十年，才得杀意实质，又过三十余年，才将领域衍化到如今这般，这种度，即使放眼宇宙，也绝对属于难得。

    为了让领域大成，死在他手上的魔兽没上百万。也不会少于八十万这个数。可以说，这所无尽血海领域，纯粹是靠着一只又一只的魔兽血液积累而成的，其中属于铁木的鲜血也不在少数。

    纵横无蒙虚海数百年之久。

    他熬过来了，他成功的从无蒙虚海，这个星球第一禁地中活着出来了。一生近两百随，其中三分之二的时光，都浸泡在了无蒙虚海中，为的就是能一雪当年之耻。

    可眼下，自己引以为傲的五级颠峰领域，竟然在颤抖。

    早成这一切的，竟然是一个毛头小子，而且还是一个刚才被自己当耗子玩耍的毛头小子。

    “小兔崽子，老子要你死！”血海翻滚，棍影漫天而下，铁木的心底极度渴望着能够得到鲜血，只有那样，他才能将领域的威力扩展到最大。

    “白痴老头。”文祥并没有在意迎面而下的翻滚血海，盘龙盈握手间，魂翼霍然而张，周围的空间在这一瞬，如同黑夜降临，骤然漆黑。

    经过之间的兑变，魂翼也随之进化，完全张开之下，近十米宽广。

    “呼！”羽翼微动，文祥的身影消失不见，再度出现时，已经身处在血红的海水之中。

    文祥不急不躁，盘龙在胸前不断舞动，顿时浓稠的血海领域中，出现无数的断层，断层之中，尽是枪影。

    “落木萧下！”

    一枪指出，化万千虚影，无懈可防！

    枪影如鱼得水般，在血海之中肆意的穿梭，度之快，几乎是眨眼工夫，就出现在铁木身前。

    后者已然身陷颠疯状态，不知是自信，还是打算鱼死网破。他没有选择退守，反之手中的铁棍抽动的更似厉害几分。对于呼啸而来的枪影视而不见。

    他的眼中只有文祥一人。

    只要将他灭了，得到魂骨，就算在回到无蒙虚海修养上百年又如何？

    “噗嗤……”枪影击在铁木的身上，如快刀斩麻，利且快。没有丝毫的顿挫之意，穿体而过。鲜血如柱般从枪洞之中，喷涌而出，融合到本已腥红的血海领域之中。

    血海在这股鲜血融入的一瞬，迅的变化着，粘稠的领域已经快到了固化的边缘。

    “不好！”文祥暗叫一声，想利用领域瞬移开来，但周围的空间如同坚不可摧的铁石一般，根本容不得他在短时间内，腽肭权的扩张领域，瞬移而逃。

    妖异如芒的铁棍已经临至。

    “蓬！”

    一道金光闪过，铁木感觉自己的棍子轰中了目标，正欲施加暗劲再度前进时，一阵颤抖的波纹自棍尖处，扩散而开，自己的身体如同断线的风筝一般，摇曳而飞。

    “嗤啦！”

    腥红的无尽血海中传出一阵阵玻璃破碎般的声音，紧接着，天空中下起了漫天血雨，艳丽的阳光又重新将它的光辉撒向了大地。

    空中，文祥如同战神一般，威势无人可匹。

    “我靠，你小子也太变态了吧，就这么将他给击败了？”脑海中，言成的声音中充满了不相信。

    “还好啦，没想到罡魂骨与精魂骨竟然还可以兼容，不然早就死翘翘了！”文祥苦笑。

    