
    原来精魂骨的融合并非是简单的与自己的第三节脊椎骨融合就完毕。文橡身上本来就存在了一块罡魂骨，而这一次又一次的融合了一块精魂骨。

    之前的融合，只是精魂骨与自己身体的融合，对于其他人，也许这样就完成了。

    但对于文祥，可并非如此的简单，因为他身上还拥有另外一块魂骨，罡魂骨！

    受铁木的无尽血海打击，文祥的世界观在那一瞬，陡然的转变开来，不是曾经的夜郎自大，我就是世界，世界以我为中心。

    每个人都有着自己的世界，每个人的世界都不是自己所能控制的。

    正如他身体内的魂骨一样，两块不同的魂骨自成一个世界，彼此不能干涉。而当他彻底的想清楚了这个问题时候，心境的转变，进而引动了身体内两块魂骨的兼容。

    “我一直就在纳闷了，怎么融合了这个精魂骨之后，效果一点都不怎么明显。原来还有这么一招呢。”文祥不可一世的捋了捋刘海。

    “废话，你已经融合了一块罡魂骨了，身体个方面的机能已经大大的改善了，细胞的本质已经生了改变，融合了第二块魂骨之后，你还想有多大的提升？不过这个三块魂骨之间，肯定还有其他的秘密。”星魂冢内，言成笑骂着。

    “真的很期待哪一天再得到一块天魂骨之后，会又怎样的变化。”

    “我草，你小子真不是一般的贪心，你当魂骨是你们文轩炼制的丹药一样啊，想要多少就有多少，想要什么级别的就有什么级别的啊？滚你个犊子，别跟人说你认识我！”

    被言成这一通话说完，文祥也有些不好意思的挠了挠头，谄笑几声，正准备下去查看昭儿他们的伤势，忽然，眉间一皱，朝着远处的天空瞥了眼，暗骂道：“妈的，这老不死的命真硬啊，这样都不死！”

    “咻！”笛鸣啸响，铁木披散着头，出现在文祥身前，之前的一幅天王老子样，也收了起来，狰狞的面上已是血迹斑斑，“小子，我承认你很厉害，但是你认为这样就可以击败我了吗？你当我在无蒙虚海这些年都是白过的是不？”

    “千钧凌天！”

    棍起，犹如泰山之势，沉玉宇之气，天空骤然而暮，乌云遮日。

    那只有臂粗的铁棍举过头顶后，疯狂的膨胀，几乎是在呼吸之间，已是百米长短，数十米粗，棍上一些古老的秘纹仿佛活了过来，在其上肆意的游动开，几乎将整片天空笼罩。

    “草，不见黄河心不死！”暗啐一口，手中的盘龙一阵颤抖，一片晶莹的黑色鳞片自尾端脱落，降鳞划开了文祥面前的空间，朝着巨棍暴这而去。

    “叮！”

    清脆的一声响毕，降鳞无力的从空中坠落，但铁木手中的铁棍只是微微一抖，凌厉的气势丝毫不减，撕出一片上千平米的空间裂缝，直接将降鳞制造撕开的空间裂缝吞噬。

    “再来！”一击没有奏效，文祥不既没有失落，反而战意萌起，气势高涨。召回降鳞，重组盘龙后，背后的羽翼猛的一扇，而后迅的将拢合，将文祥整个人都包裹其中，融入到魂甲中。

    黯淡失色的魂甲顿时又恢复到之前的鳞光闪烁，坚硬无比。

    “落木萧下！”

    “叮——叮……”有如子弹击在防弹玻璃上一般，清脆的声响络绎不绝，但是文祥还是一如既往的挥动着盘龙，没有丝毫的退却。

    他不能躲，身后就是文轩，那是他的家，他的父亲，奶奶，兄弟，还有他的兄弟姐妹所有的族人都在身下，那里还有昭儿。

    明知道可能会受伤，但他还是疯狂的攻击着。

    他有责任守护这一片家园！

    “轰！”盘龙终于迎上了铁棍，一声巨响，时间仿佛静止，空间也在这一瞬停止了颤抖。

    所有的一切都停了下来。

    地面的人群只看到文祥那瘦小的身影在那几乎山岳般的巨棍之下，苦苦的支撑着，是那么的不堪压制，却又那么的执着。

    “噼里啪啦！”

    短暂的静止之后，便是那疯狂的爆炸，空间几乎碎成了无数块，一层又一层的冲击波扩散，比之核弹爆炸后的冲击，有过之而无不及。

    空间直接破碎。

    天空以文祥和铁木为中心，黑夜在迅的蔓延，很快两人的身影都被吞噬，失了踪影。

    这一刻，无论是昭儿的哭喊，还是天厉的咆哮，或是天兀等人的暴怒，都失了声音。所有人的耳朵在这一刻都出现了短暂的失聪。

    爆炸的冲击，足足将方园数公里的空间尽数毁灭。

    地面的人群看着眼前这一幕震撼，都屏住了呼吸。他们在期待，期待那道削瘦的身影在空间恢复之后，依然傲立在天空之中，扇动着那对标志性的黑色翅膀，抗着那柄长枪，朝他们微笑着。

    那是他们的英雄。

    大6的骄傲！

    碎裂的空间，在持续震荡了半分钟之后，渐渐的恢复，从四周朝着战斗的中心闭合着。

    太阳出来了，天空却是空无一人。

    文祥与铁木的身影都不在。而地面的人群也未看见二人的身影从天空坠落。

    “不！文祥！”昭儿的泪水已经失去了控制，她朝着战斗的中心疾掠而去，疯狂的消耗着天曲力去寻找文祥的身影。

    “文祥！”天厉紧随其后。

    “快点，去四周，一定要将文祥找出来！！！”文卓疯了，朝着身旁那些有些呆滞的护卫咆哮开来，身形拔地而起。

    天枢，天兀，寅上，庚野……所有人都疯了，能飞行的全部飞到天空中，不能飞的则是朝着四周的分散开来。

    只为了寻找大6的那位英雄。

    天空地面陷入一片的恐慌与咆哮杂乱中，上到昭儿，天厉，下到文轩护卫，乃至普普通通的一名凑热闹的曲士，全部都疯了。

    文祥失了踪影，必须要找到他！

    所有人的心中都之有这一个念头。只要找到那个人，就有希望。

    可……

    “报告，东边魂崖岭方向，没有现祥少爷的踪影！”

    “西边云海没有现祥少爷的踪迹！”

    “南边也没有！”

    “云海深处也没有祥少爷的身影。”

    “北面……”

    ……

    所有人报告的消息都是一样：没有文祥的踪影。

    “不！”昭儿的嗓子是那么声嘶力竭，过了所有人承受的范围。而后，便昏迷了过去，从近千米的高空中，直直的朝着地面坠落。

    幸亏天厉一直在她附近，才将她接住了。

    文卓的脸上已经分不清是汗还是泪，是血还是泥，肌肉已经完全的扭曲，甚是狰狞。“不管有没有现，给我仔细的找，就算挖地三尺，也给我继续去找！”

    …………

    十余天过去了，几乎将文轩周围数千里的范围都找了便，依然没有找到文祥的身影。

    昭儿在这十天内，已经昏迷了五次，每一次醒来，第一时间都是询问着：“文祥，文祥有没有找到。”看到侍女哭泣的摇着头，整个人仿佛死去一般，再又倒了下去。

    老太太自从文祥消失之后，就一直没有醒来。

    不既是文轩，大6上的每一个势力，都动了，为的只是寻找文祥的踪迹。

    天厉直接回了冥落山脉，十余天之后，为众人带回了一个不算是好消息的好消息。

    文祥没有死！

    而当被问得文祥的下落时，他只是摇了摇头，再也没说什么。

    “文祥没死？那他人呢？他到底是在哪里啊？冥落山脉中的前辈们也不知道他的下落吗？”昭儿听到天厉的消息后，狠狠的抓着后者的手臂，甚至连指甲已经扣到了天厉的肉里面，也没有现。

    天厉不论是**，还是精神上都已经麻木了，甚至连手臂上的痛苦，都没感觉到，他能做的只是用摇头来回答昭儿的问题。

    这一次，昭儿没有再晕过去，反而傻笑了起来，自己安慰着自己：“没死就好，没死就好，他一定会回来的，是的，他一定会回来的，他还答应回来娶我和芳儿呢，他是那么的重责任，他一定不会食言的……”

    前前后后忙合了一个月之后，文祥依旧是没有半点消息。

    文卓重诺，当日前来的所有人，都得到了丹药的补偿，而且是双倍。

    “文祥不在，但是计划仍然不能改变，叔叔，希望下一次我们出来的时候，能够看到文祥，能够陪他一起把酒言欢！”天厉朝着文卓道了声，头也不回的带着那五十名训练的曲士，朝着魂崖岭方向奔去。

    海呤宫、天戮崖，无情谷，海角阁，地枯门的精锐，以及一些其他势力的精锐，也随着天厉朝着魂崖岭方向赶去。

    是的，文祥失踪了，但是武曲大6的未来并没有得到保障，他们不能仅仅靠着文祥一个人的力量去守卫大6。他们也是大6的一员。

    玄曲星，分两大6，武曲、天玄。

    武曲大6，地窄人满，资源匮乏，除冥落山脉较多魔兽，无它。

    天玄大6，正反之，地广人稀，多峻峰崖渊，尽险恶，与此，多奇材异宝产。

    故而，天玄曲士多，且强，尤以聚天峰为甚，而观武曲势弱，便欲吞之为奴役。

    两大6以无蒙虚海阻，或是说，武曲大6被无蒙虚海所包围。

    