
    夜幕自东边缓缓的移动着，为这片村落披上了一件轻柔的雾纱，空气中弥漫的尽是炊烟，村民们三三两两的聚集在一起，瞎扯着过去的一天。

    妇幼忙着准备晚餐，乐呵呵的朝着扯蛋的人群中，喊着自家男人回家吃饭。

    现在已经是晚饭时间了，但村东一处较其他村民的住房要破败甚许的屋中，一个年约十三四岁的男孩，才刚刚擦动着手中的火石，准备点火。

    少年时不时的透过挡在房门上有些摇曳的布帘，朝着里面看去。“姐姐，那位大哥哥还在烧吗？”

    里屋，有些狭窄的火炕上，平躺着一位青年，丝杂乱散落着，而且脸上满是泥脏或是血迹，看不清他的样貌。

    只是右胸口处一道尺长的伤口中，仍然淅沥的流着鲜血，已经将包扎在伤口外那层厚厚的棉布染成一片深红之色。

    一个豆蔻年华的少女正从床榻边的木盆中，取出一块搓揉几便的毛巾，换下了青年的额头上的另一块毛巾，然后放在木盆中，仿佛的搓揉几次，开始擦拭着青年脸上的血迹，动作轻柔无比，也很娴熟。

    “好多了，高烧已经慢慢的退了下来，但是他身上的伤痕太深了，必须要马上去采药帮他止血才行。”听到门外少年的声音，少女转过头来，黛眉轻锁说道，很是担心的看了眼躺在床上的青年，少女连忙将手中的毛巾放在木盆中搓了几下，搭在了青年胸口处的伤口上。

    “羽修，姐姐去山上采些止血的药材，你在家照顾里面的那位大哥！”少女抄起屋外的背篓，便朝着院外走去，却被随后奔来的少年一把拉了住。

    “姐姐，都这么晚了，山上会有很多野兽的，你还是别去了吧。要是你出了什么事，我该怎么办啊。”

    “可我若不去的话，里面的那位大哥恐怕就会有生命危险的啊！”少女有些急了，试图将少年的手从背篓上拽开。

    “我不干，我们和他非亲非故，为什么要为了去冒生命危险，我宁愿他死，也不会让姐姐上山的！”少年天真的脸上尽是倔强，抓在背篓上的小手更是紧了几分。

    “羽修！快点听话，小时候父亲怎么教导我们的？要心存善念，救人一命胜造七级浮屠，你难道忘了吗？听话，姐姐很快就会回来的！”

    任凭少女如何苦口婆心的劝说，少年的双手依旧紧紧的拽着背篓，怎么说都不放开。

    “羽修！”少女的语气变的凌厉起来，长期曝晒在阳光下已是通红的脸上，浮现出几丝怒意：“听姐姐的话，快点放开，不然等会天真的黑下来，再进山的话，就真的有危险了。”

    “就不，我死都不会让姐进山的，要不我们两个一起进山！”

    “不行，我们都走了，谁来照顾大哥哥？快点放开！”

    羽修依旧紧拽着背篓，就是不放开。

    就在这对姐弟争吵不清时，院子的篱笆被推了开来，走进一个标准庄稼汉：“羽修，你是不是又淘气了啊？你看把你姐姐给气的！快点跟你姐姐认个错！”

    “张叔，姐姐她一定要进山，你说天都黑下来了，山里的野兽肯定都出来觅食了，怎么能进山呢？”看到张叔，少年连忙拽着背篓朝着张叔走去。

    “羽箐，出了什么事？这么晚了还进山做甚？有什么事等到明天天亮了，叔带你一起进山就是，天都这么黑了，山里的野兽肯定都出来，而且近来传言山里出现了一头魔兽，生猛的很，这可不是开玩笑的！”张叔有些奇怪。

    “张叔，我要去山里采些止血的药草。今天退潮的时候，我和羽修一起去海边挖蛤蜊，然后在海滩上看到了一个重伤的青年，已经大量出血了，再不去止血的话，恐怕他会有生命危险的！”说着，羽箐很是担忧的朝着里屋瞄了眼。

    “快，你们快去准备热水，叔家里还有些止血药，我这就去拿来！”一听关乎人命，张叔也急了起来，三步并作两步我朝着隔壁的屋子狂奔而去。

    听到张叔的话，羽箐和羽修同时缓了口气，立刻将手中的背篓丢到一边，匆忙的进了屋子。羽修继续擦着火石生火，不知怎么，连续擦了好几次，才生出了火，连忙朝着灶下塞起了干柴。

    羽箐则是一遍一遍的擦拭着青年身子上的血迹，可是怎么擦，都无济。

    刚擦完，鲜血又流了下来。

    羽箐一直都晕血，但眼下，关乎到性命的时候了，即使脑中一片晕眩，但她依旧强忍着，脸上已经微显苍白。

    “这个人倒是蛮帅的！”羽箐的脑中忽然冒出了这几字。

    “快，快，快！羽修快点把水烧开，羽箐你跟你婶子把这些药草熬了，药渣留下，等会敷在伤口上面！”张叔很快就回来了，后面跟着一个妇人。

    张叔将手中的药包丢给了张婶，吩咐着。

    随即从怀中掏出一个荷包，摊在了床头边，荷包里面别着十几根银针。

    张叔很是熟练的抽了十根左右，朝着青年胸口扎了下去。

    度很快，不过几秒钟而已，手中的银镇已经凌乱的在青年的胸口上，随着胸口微弱的起伏，阵阵颤抖。将荷包中的银针全部扎完后，青年的胸口伤口已经停止了流血。

    张叔小心翼翼的撕去伤口外的纱布，眼前的一幕，让他一个汉子都有些害怕之意！

    “嘶！”看着青年身上的伤口，张叔壮实的身体，也忍不住的怔了怔，深吸了口气，“到底是谁这么狠，简直是要人性命！”显然是被青年胸口的伤口吓住了。

    自右腋边一直拖到了心脏处，伤口离心脏只有不到半公分。

    “要是伤口再深入半公分的话，张叔就是再厉害，这小伙子的命恐怕也会交代在这里了！”张叔的额头上已是汗迹淋淋，抡起袖子重重的擦了一把，也不怕脏。

    又拿了一根银针，将伤口处的皮肉翻了翻，看到里面的颜色没有异常，张叔松了口气，点亮了床边的油灯，而后将银针在灯火上来回的转动几下，就往着银针上穿了根线，开始替这青年缝合了伤口。

    不得不说张叔的技术很是了得，面对着鲜血淋淋的伤口，依然能够娴熟的将伤口缝合起来。

    “老张，药来了，还有药渣！”这时，张婶和羽箐端着两个盆子走了进来。

    “羽箐喂他喝药！”说着，张叔接过羽箐手中的药渣，掂了掂温度，感觉合适后，开始抓起药渣就朝着青年的伤口处按了上去。然后将伤口再次包扎起来。

    前前后后，无论几人在青年身上如何动作，他依旧是昏迷着，甚至连本能的肌肉收缩都没有。如果不是胸口时而的起伏，恐怕张叔早就认定他已经死了。

    将一切处理完毕后，张叔拽着羽箐走到羽修身边，表情甚是担心，“羽綮，他身上有没有什么可以查到身份的东西？”

    “没有什么东西，我们看到他的时候，除了一套衣服以外，再也没有别的东西了，甚至那衣服都是破不垃圾的。”羽修说道。

    “真的没有别的东西了吗？”

    “没有！”羽箐又回答着。

    张叔从腰间取出大烟斗，吧咋吧咋的猛口了好几口，很是纠结。“他身上受了那么重的伤，肯定是生死仇人所为，我怕他留在这里会给你们带来什么危险。”

    “生死仇人？张叔，那他是曲士吗？”羽修伸出略带稚嫩的脑袋，在张叔面晃来晃去，很是好奇。

    “应该是吧！不过我没看到他手上有功法印记，不能确定是不是曲士，但我很肯定他绝对是江湖中人！”张叔有些不确定。

    羽修听得张叔的话连忙钻进了里屋，很快就出来了，但表情很是失望：“没有印记，那他肯定不是曲士，我还想拜他为师呢！哎，真让我小子失望！”说着，还装起一副老成的样子摇晃着头蓬松的脑袋。

    羽箐与张叔笑了笑。

    “张叔，不管他是不是江湖中人，咱总不能见死不救吧！咱们月落村，比较偏僻，我相信就算他的敌家来寻，也得一阵子才能找到，等到他醒了我们就让他走，这可行么叔？”

    “好吧！哎，丫头你们姐弟两就跟你父母一样，都是那么的心善。当年……哎！不说了，不说了，哎！”张叔一连叹了三口气，话说到嘴边，还是吞了回去，撩开里屋的帘布，冲着里面的张婶喊了声：“走啦，你个傻婆子，人家再好看，你看了也没用，没看到咱家羽箐在这么？你还是回家看老头子我吧！嘿嘿！”

    “滚，你个老不羞！”张婶笑骂了声，狠狠的在张叔身上甩了几巴掌，随即拉着羽箐的胳膊，“箐丫头，你们晚上也别烧饭了，跟去婶子家吃，你叔今天刚好逮了只獐子，满满一锅呢！”

    羽箐姐弟二人咯咯笑着，“今天退潮，我跟羽修到海边挖了些蛤蜊，羽修你把那些都带着，咱晚上就到叔家吃饭去吧。”

    轻轻的将门掩上，羽箐特意的朝着里屋看了眼，不知在想什么，脸上突然红了起来，幸好常年在太阳下面晒，肤色已是有些泛黑，不注意也看不出来。

    床上的青年其实早就醒了过来，但他受的伤实在太重了，重到连身体内的哪怕一个细胞都不在控制中。

    脑中一片浑白，他试着张口说话，却现无论怎么都动不了，哪怕是**或者出声。

    “我到底是谁？我到底是谁？这里又是那里？我又是怎么了？”他只能在脑中咆哮着。

    