
    挣扎了很久，他的脑中依旧是浑浊一片，如同糨糊般根本没有半点关于过去的记忆。

    渐渐的，也许是累了，或者是别人，他渐渐的睡了过去，朦胧间，脑中浮现出两个字眼将他惊醒。

    言文！

    言文是什么意思？

    我的名字叫言文？还是别人？

    或者是某一个东西……

    羽箐家特别的简陋，而且误字在月落村也是最小的一间。虽然外面围了一圈篱笆，算是院子，可真正能住人的也只有青年睡觉的这间屋子。

    外面就是厨房。

    在张叔家吃完了饭，羽箐与张婶闲聊了一会，就拉着羽修告辞，却被一直闷头喝酒的张叔给拉了住。“綮丫头，这些天你就住在叔家吧，我和修小子去你家住，顺便照顾照顾那人。”

    张婶点了点头。羽箐有些难为情的看着张叔，其中的关系，她也清楚的很。

    只有愣头愣脑的羽修一脸茫然“叔？为啥我姐姐要住在你家，我要跟您一起回去睡呢？再说我家那么小，就那么一张床，被那人睡了，我刚才吃饭的时候还在纳闷呢，晚上我要睡哪呢。”

    张叔笑拍了拍羽修的脑袋，“回去打地铺！那人跟你非亲非故，怎么可能让你姐回家去睡呢？一个陌生男的睡你家，你再让你姐回家，那人又不是你姐夫，传出去你姐以后怎么嫁人啊？”

    “那就嫁他呗！咱都救了他的命，他娶我姐姐貌似也不过分的啊——哎哟，姐，哎哟婶子你们为什么要打我啊？”

    “谁让你小屁孩嘴巴乱说啥的。”张叔横了羽修一眼，一手揣着烟袋插在腰带上，朝着里屋抱了床被子，朝着羽修的屁股上揣了脚“快点，回家打地铺！”出门时，还特意回过身来，见桌子上那瓶没喝的老烧酒拎了过去。

    “喝喝喝，就知道喝！”张婶笑骂着，开始收拾着桌子上的碗筷，羽箐也跟着帮忙收拾起来。

    张叔带着羽修回到了屋中，卷了些稻草铺在里屋的地上，将被子丢了上去“修小子，晚上你就睡着吧，叔出去喝点小酒，抽几口烟！”说完，也没看见羽修的驽嘴，拎着酒瓶子径直走到院子中。

    “受了那么重的伤没死，肯定是个曲士，但是为什么他的体内就是察觉不到一丝天曲力的存在呢？而且也没有丹田？这小子到底是个什么来头啊？希望不是虎皮山的仇家才好！”咋吧的抽了几口烟袋，张叔提起酒瓶子灌了下去，“希望你尽快的醒来，月落村平静的日子不希望受到任何人的打扰！”

    这时，门角边探出一个小脑袋，朝着张叔俏笑着。“张叔，你们为什么喜欢喝酒啊？你也是，塘边的李叔也是这样，还有林叔，海叔，还有村长那老头也都喜欢喝酒，我就搞不懂，那东西那么辣，有什么好喝的吗？”

    “滚，你个小屁孩，小小年纪就学别人偷酒喝！”张叔抡起烟袋敲了敲羽修的虎头脑袋。

    “哎哟，我知道错了嘛，那东西真的不好喝耶！真辣！嘿嘿，没打着，没打照，您慢慢的合辣酒吧！”

    张叔在里屋的窗户边边抽着烟，边喝着酒，偶尔哼着几段小调子，也不知道什么时候睡了过去。

    直到第二天早上鸡鸣才将他吵醒。喊醒了羽修，就往家走。

    “张叔，昨天晚上跟修儿睡觉，他没踹你吧？”回到屋中，羽箐和张婶忙着准备早餐，看到张叔回来，连忙打了声招呼。

    “呵呵，昨天晚上喝醉了，就在门边睡觉了，没跟修小子睡一起！”张叔嘿嘿一笑，接着身子朝着左边一斜，躲开了张婶扫来的扫帚，拎起门边的长矛，飞奔而出。“我出去看看有没有早上来河边饮水的小动物，昨天开了荤，感觉还没过瘾呢。”

    “早点回来吃早饭！”吆喝了声，张婶无奈的朝着羽箐讪笑着，“整天就知道吃，就知道喝，一无是处，呵呵。”

    “哪能呢，张叔打猎的技术很好的啊，而且医术也很厉害，怎么可能会一无是处？”

    月落村，处在明月海的湾口，可以说是6地的边缘地带，每天月亮都会从这个地方沉入海底，所以得名月落村。

    月落村面临明月海，盛产海产品。

    在村落的后方是连绵数百里的老虎山，虽然深山之中，有魔兽的存在，但好在月落村只是处于山脉的边缘地带，那些魔兽根本不会到这里来，所以一般情况下，月落村都是比较安全的。

    偶尔有那么几只魔兽会过来闲晃，不过也只是一些品级较低的，基本上都是那些刚刚晋升凡级下等的魔兽，相对于普通野兽虽然生猛了很多，但在村民们联合的攻击下，都会落荒而逃。

    但在老虎山的另一端，情况却是截然相反，那里魔兽横行，盗匪从生，出了名的乱。最为甚者就是张叔口中的虎皮山。

    虎皮山虽名为山，其实不过是附庸在老虎山附近的一坐比较陡峭的山峰而已，借助老虎山的天险之势，却也是易守难攻。一些在这一带比较有名的势力曾经攻打过，但都是无劳而获。

    为何？

    想要进伐虎皮山，必须要穿过老虎山一段才行，而这一带都是魔兽横行的地带，再加上那些横匪熟悉山势，暗途上设出成千上百道机关陷阱。讨伐军还没有看到虎皮山，就已经损失过重，再去攻打的话，纯粹是自找死路。

    因此，那片盗匪霸居的山峰才得名虎皮山。有狐假虎威之意。

    盗匪自称老虎寨。

    因为有老虎山的阻隔，再加上月落村的村民都是淳朴的乡下也夫，根本没什么值钱的东西存在，老虎寨的盗匪都不愿意来骚扰月落村。

    青年就那么躺着，一躺就是半个月时间。

    这一天，张叔如同往常一样，检查着青年的伤势，顺便替他换药。

    揭开伤口上的纱布，看到青年的伤口，张叔有些难以置信。“这……这……这……”

    “怎么了张叔？”屋外的羽箐听到张叔结巴，连忙问道，轻轻掀开帘布的一角，顿时感到无比震惊。

    光滑如玉般的胸口上，一平如整，根本看不到伤口愈合后的疤痕，只是留下了一道肉红的疤印。从来没有看过男人身体的羽箐，顿时脸颊红热起来，心中仿佛燃起了火焰般，很是难受。

    “呼！你们进来吧！”长出了口气，张叔缓缓的替青年将衣服穿好，见到羽箐和羽修以及自己的老婆都进来了，才将青年的情况说了出来：“妈的，这小子到底是什么东西做的啊？那么深的伤口就算是我最起码也要百日休息才能愈合。”

    “可你们看他，才半个月的时间，不仅伤口愈合了，就连伤疤都没有留下，好像根本没有受过伤一样！”

    这时门外走进两个中年人，张叔几人连忙迎了上去。“老李，村长你们也来了啊！”

    走在前面的那人点了点头：“救人这事村民都很积极呢，箐丫头真是好人，跟他老子娘一样，都是那么热心，大家总不能眼看着她救人耽误了活计吧。怎么样老张，这小子的情况怎么样？”

    “那我就替丫头谢谢你了村长！”张叔朝着村长笑了笑，“村长，我老张活了几十年，什么样的人没见过，可是这小子这样的人，我真的是第一次见到，妈的整个就不是人，那么深的刀伤，都能看到骨头了而且骨头都断了两根，可这半个月的时间，完全没事了！”

    “什么意思？什么叫完全没事了？”村长后面的老李凑话问道。

    “就是什么都好了，骨头自己连上了，伤口也好了，妈的就连伤疤都没有留下一个，我草，你们说这是人吗？”张叔说着，就先开了青年的衣服，露出温白的胸膛。浑然没有估计到旁边羽箐的存在。

    “啊！”羽箐虽然暗地里看过了很多这胸膛，可那都是自己一个人偷偷摸摸的看，而且都是关心他的伤势才看的。她自己是这样安慰自己的，具体为什么每次看了都会脸红，也没人知道。

    可现在当着这么多的人就看到了这人的胸膛，出于少女的羞涩，她猛的一叫，捂着脸小跑了出去。

    “呵呵。”“哈哈”……几个大爷们看到羽箐的羞意，大笑起来。

    “我草，妈的这小子是人吗？”老李惊叫。

    “妈的，这是男人的皮肤吗？”这是村长的嫉妒。

    “呵呵，这小子肯定是个有身份的人，人家能受那么大的伤不死，自然是有着不为人知的秘密了，村长你嫉妒个啥？娘们的皮肤你也嫉妒？你想当小白脸？”张叔第一次为青年包扎的时候，就已经注意到了这些。

    “滚，你个老不羞！你才小白脸呢！”

    “我老张这一脸是黑样大家都是知道的，而且我也不羡慕人家的皮肤，谁羡慕谁就想当小白脸。哎哟我草，小米头你想来练练是吗？我草，还来，你嫉妒的话，回家看你媳妇的不就行了吗？至于吗？我草，我不说了，你还来，再来我真的要还手了，你认为你那小身板经得起我几下磕？”

    果然，张叔这句话说完，村长立刻停了下来，恨恨的盯着张叔老半晌，直到身后响起一道微弱的**。

    “呃……这是哪？我叫什么？我是叫言文吗？我怎么什么都不记得了？到底是怎么一回事？”正是躺在床上的青年醒来了。

    “箐丫头，这小子醒了！”张叔冲着窗外吼了声，连忙将青年扶了起来。“你叫言文么？”

    “我叫言文？好象……我叫言文！”对于这两字，青年反复斟酌了好久，终于从开始的不确定最后确定下来，重重的说道：“我叫言文！”

    