
    半个月之后。

    “羽修，言文，吃饭了！”羽箐刚刚准备好中午饭，正准备出门去喊羽修和那个叫言文的青年回来吃饭，就见二人拎着鱼篓一脸笑意的走进了院子。

    “姐姐，你看今天我们又抓到了好多鱼！”看到姐姐，羽修快步走了过来，将鱼篓递到羽箐面前。看样子篓子里的鱼不少，羽修拎起来有些吃力。

    羽箐看到弟弟很开心，也跟着笑起来，目光掠过后面的青年时，有些黯淡。

    这个削瘦的青年对于自己的过去一无所知，村子里的人明里暗里，都试了很多次，想要知道他到底是不是故意装成这样的。

    可最后，都是一无所获。

    隔壁的张叔是村子里唯一的医生，而且技术很好，对他的身体反反复复的检查了好几次，最后得出的结果是，他确实是失忆了。

    对于过去的事情，他彻底的遗忘了，每当羽箐盘问的时候，他都是努力的去回忆，然后会痛苦的抱着头嘶吼起来。渐渐的，村子里的人不愿见他痛苦的样子，也不在追问他的过去。

    但是，对于这个陌生的青年，他们都选择了远离，而且都是一个劲的催着羽箐，让他离开这个村子。

    羽箐也很彷徨。

    月落村由于周围的地形，基本上很少与外界来往，村子里也就那么十几户人家，虽然人少，生活有些清苦，但是村民都很开心，至少这样无忧无虑，不受外界纷扰的麻烦，俨然一片世外桃源般的生活。

    可这不知来历的青年，让他们感觉到了一丝危险的存在。因为他是受伤来到这个村子的，而且伤的那么重，谁知道他是不是得罪了哪个势力。

    每当村民跟羽箐谈论这个问题的时候，丫头一看到言文那痛苦的样子，心里总是那么的不忍。最后还是拖拖拉拉的将他留了下来。

    半个月过去了，村子里也没有生什么事。村民对言文的戒备心，也渐渐淡了下来。一开始的远离，现在遇上了也会笑问几声“吃饭没？”“今天的收获怎么样？”

    显然村民慢慢的接受他了。倒是让一直担心的羽箐两姐弟着实松了口气。

    “羽箐你把这些鱼烧了，我去喊张叔张婶过来一起喝几杯！”言文看到羽箐笑了，也很开心，吩咐了声，便趴在篱笆上朝着隔壁喊道：“张叔张婶，今天我又抓了好多鱼，中午过来一起喝两杯！”

    张叔家的房子比起羽箐家，显然要好很多。言文的话刚落下，屋里便传来张叔高兴的声音“这就来，刚好前些日子新酿的酒可以开封了！”

    接着就是张婶的笑骂“喝喝喝，就知道喝，哪天喝死你！”

    很快，张叔便拎着一坛子酒，走了过来，后面跟着张婶。张婶手中托着两个盘子，都是盖着碗。“阿文啊，你可真热情，刚好你叔昨天上山打了几只兔子，我就端了过来了。”

    “婶，你太客气了，叫你过来吃饭，你还带东西来，让我们多不好意思啊。”

    张婶将碗放在石桌上，便进了厨房，帮羽箐去了。

    “叔，今天抓鱼很多，等会吃完了你带几条回去吧！”言文接过张叔手中的坛子，随即将一边的篓子拎了过来，从里面挑了几条草鱼放进一边的篮子中，递到张叔身边。

    “别别别，言文你这太客气了吧，都吃了还给打包的啊！”

    “呵呵，叔，你跟我还客气什么，要不是你，我说不定早就死了，哪能现在抓这么多鱼，跟你一起喝酒呢！”

    张叔意思意思的说了几句，也不娇情，接过篮子。

    “是啊，叔，你不知道文哥抓鱼的本事多厉害，那鱼叉啧啧，一叉一个准，而且潜水的本事也很了得，在水下呆上十来分钟都不是事，你那几条鱼就是他潜到湾子里抓的。文哥真厉害！”羽修在一旁不停的夸耀着言文，自己也跟着乐了起来。

    张叔嘴叫扬了扬，原本已是松懈的警惕，忽的又蹿了起来，“这言文到底是什么来历啊？看他的样子，绝对是个曲士，可他的体内没有半点天曲力，而且连丹田都没有。”

    想着，张叔随意的朝着院子中瞥了瞥，顿时笑容又升了起来，“言文，你倒是勤快啊，前几天才跟我说盖几间房子，这么快就弄出了一间了啊！”

    “呵呵，叔，您说笑了，我想着再盖间柴房，然后把这个院子重新修一下，将那些篱笆全换掉。”言文笑了笑，看到羽箐端着盘子跟张婶从屋里走了出来，连忙上前，接过羽箐手中的盘子，满是关心的道了句，“这么烫，你叫一声就行了，烫伤了手怎么办。”

    被言文这么一说，羽箐的脸颊顿时红了下来，低声回道：“没事，习惯了。”也没多说，径直的走到石桌边，给大家盛饭去了。

    虽然很普通的一幕，但看在张叔张婶这两个过来人眼中，却能读懂其中的一丝味道，只是笑了笑，也没多说什么。

    “来来来，阿文，喝上！”张叔拽了拽有些失神的言文，给他面前的碗满满的倒上，二人就是你一碗，我一碗的喝了起来。

    张叔好酒，在村子里出了名，而且酒量也很厉害，村子里的人没有一个能把他给喝倒，但是那都是过去了。

    上次村民们想借酒喝醉言文，试探他到底是真的失忆还是装的，结果言文直到将张叔家的酒都喝完了，足足二十坛子，就那么喝完了，言文才醉熏熏的倒了下去。

    惊人的酒量，即使连张叔这个一直以酒量大傲居的老酒鬼，也不得不心服的竖起拇指：“劳资是酒桶，这傻小子就是酒缸！我草，把老子家的陈酒都喝完了，还意犹未尽！”

    自从那次之后，张叔有事没事就爱拉着言文一起喝酒，借口说锻炼他的酒量，其实他就是不服那口气，想借口锻炼自己的酒量而已。

    酒过三旬，言文依旧是满面淡笑，张叔可就不行了，两眼已是通红了，还一个劲的拉着言文继续喝，一旁的张婶拉个不停。

    “我没醉，我真的没醉，都说酒后吐真言，我今天也学学。”张叔掸去张婶扣在臂上的手，身体不禁的晃了晃，脸色红通通的，但说话的语气却是极其的冷静。

    “婶子，您别拦着叔，让叔说，我们都听着就是。”言文劝道。

    张婶这才安静的坐了下来，嘴巴抽动了几下，嘀咕着，但声音很小，其他人都没听到。言文却是听的清清楚楚“能有什么事，不还是为了多喝几杯酒，再么就阿文的来历。”

    言文莞尔一笑，没说话。

    张叔又给自己斟满了一碗酒，咂吧了几下，“阿文，叔好酒，酒喝多了可能说出来的话有些伤人，但这些都是叔心里的真话，你要是听不下的话，你就打断，叔也不说了。”

    言文点了点头“叔，您说吧。”

    张叔满意的点了点头，脸上表情纠结了好久，才缓缓吐出几个字：“你是不是喜欢阿箐？”

    羽箐的身子微微一颤，手中的筷子就这么掉到了桌子上，“叮”的一声，极其的清晰。

    这一次，她没有选择羞涩的躲进屋子中，脸上火辣的很，萌动的眼眶中几丝期待之色依稀可见。她希望能够看到眼前这个男人点头承认。

    虽然仅仅相处了半个月时间，可言文削瘦的身影，已经深深的烙在羽箐的心底，总是在不自觉间，闪烁在她的脑海中。

    言文沉默。他心底已经对这个给予自己无私关怀的女孩倾心，可是莫名的一股感觉，仿佛在叮嘱着他“不能点头，不能点头”。

    “你到底喜不喜欢箐儿？！！”张叔看到言文沉默，时而脸上显露几丝痛苦的表情，在酒精的刺激下，有些微怒的倾向。

    又是一阵沉默。

    言文在沉默，羽箐在沉默，其他人也是在沉默。

    张叔平时的脾气很好，为人也很和善，但现在，酒精的刺激已经迷惑了他，“嗖”的一声站了起来，张叔一把拽起了言文的领子，声音几乎是在咆哮：“说，你到底喜不喜欢箐儿！！”

    “我……”

    “哼！不喜欢就不喜欢，我还愁嫁不出去啊。明天你就给我收拾东西，自己爱去哪去哪！”箐儿将手中的碗朝着桌子上一摔，碎成几块，冲着言文吼了声，便捂着眼睛跑进了屋中。

    “姐！哎呀，文哥，你倒是说句话啊，昨天你还跟我说你对姐姐有那么点意思呢，怎么现在怂了？”看到姐姐哭了，羽修也急了，一个劲的催着言文。

    张婶紧跟着羽箐后面追了进去。

    “哎！”张叔叹了口气，端起桌边酒坛子，咕噜咕噜的灌了几口，双手重重的搭在言文的身上，“阿文，你也知道，阿箐一个女孩子家，总不能总是跟你这个没有半点关系的男人生活在一起，就算你们之间清清白白的，但是别人怎么说？村子里的人怎么认为？你这样让阿箐以后怎么嫁人呢？”

    “你说是不？今天咱就把话说明了，喜欢还是不喜欢，你给个痛快！”

    言文纠结着，心里无比的矛盾，嘴巴动了好几下，依旧没有说话。

    