
    “阿箐和修小子自幼父母相继离世，两个人都是靠着村子里的接济，才活了下来，大家都将他们当作是自己的孩子一样。老羽临终前，将他们托付给了我们，现在我就以长辈的身份，问你声，你到底对阿箐有没意思？”张叔又是灌了口酒，语气极其的平淡，

    其中的一丝不悦之意，用心听很明显。

    言文端起坛子咕噜了几口，朝着一边啐了口痰，似乎人清醒了不少，至少脑子中没有之前的那种浑浑噩噩了。“张叔，我知道，你说的这些我都知道，可我一个不知过去的人，怎么能配的上阿箐呢？而且我还是一个外来的人。”

    “放屁，谁说外来人，就不能娶阿箐？叔原本也不是这个村的，可叔现在不是娶了你婶子？只要你用心对阿箐是不是村子里的人，又如何？”

    “可……我的过去是一片的空白，万一我以前是个十恶不赦的强盗呢？万一我以前是个通缉犯呢？我不想就这样毁了阿箐一生啊叔，我不想因为我打破了村子的宁静，扰乱了阿箐的生活。”言文说着，眼睛有些骚动，已是迷糊。

    “放他娘的狗屁！老子不管你以前是当官的还是当匪的，老子不问你的过去，就问你到底喜欢不喜欢阿箐！”张叔很是不耐烦，“你说你一个大老爷们，能不能给个痛快啊？喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，很简单的，你能不能给个干脆点的回答？”

    “叔……我喜欢，我怎么不喜欢？阿箐长的又漂亮，人又好，而且阿修也挺好的，可——”

    “别可什么了，喜欢就是喜欢，这改变不了。阿箐她也是喜欢你的，相信你应该明白的。好事情这样就很简单了嘛。明天你跟叔一起上山猎几头野兽回来，然后叔找村子里的人给你准备准备，把屋子给装修一下，然后你们就拜堂结婚！”张叔一喜，口若悬河般的说个不停，将后面的事情一下全都摆好了。

    感情他早就开始又这打算了。

    “老羽走的早，叔几个一直当她们姐弟两当自己的孩子一样，这个主，我还是能做的。”张叔霍然起身，冲着一旁的羽修使了个眼色，后者立刻跑进了屋子，很快就拽着张婶出来。

    张婶也是一脸的笑意，盯着言文看着不停，倒是让言文有些不好意思起来。还是张叔豁达，一把抓起张婶的手，连拖带拽的回去了，一边走，一边说着：“走啦，人家长的虽然很帅，但是怎么能比的了你老公高大威猛呢！”

    而后张婶一口一个“不要脸”，一口一个“死流氓”。

    笑了笑，言文摇了摇头，心底猜测着张叔张婶子现在回家去做什么？不会是……

    想到这了，言文愁紧的额头顿然舒开了，整个人反而轻松了下来，看到阿修在收拾桌子，连忙走了过去，准备帮忙，却被阿修一把拉住。“文哥，咱姐现在正伤心着呢，你赶快去安慰安慰她吧，这些事情我来收拾就行了。”

    言文有些好奇“刚才你怎么知道张叔让你进去把婶子拽出来？”

    阿修嘿嘿一笑，故作高深的把头摇的跟拨浪鼓似的，“不可说，不可说！”

    “呃！”

    言文错愕，纠结了好久，才缓缓的走进屋子。掀开帘布，正巧看见阿箐在擦着脸上的眼泪，见到言文进来，连忙将脸转了过去。“你不是不喜欢我吗？还进来做什么？这里又没你的东西。”

    “阿箐。”言文愣了愣，但还是走到了炕边，拽过阿箐的脸庞，看到伊人不停的在抽噎着，顿时手足无措。“阿箐你别哭了好不？都是阿文哥哥的错，我又没说不喜欢你，你别了好不？不知道为什么，一看你哭，哥哥的心就揪了起来，好难受的啊。”

    “噗嗤！”破涕为笑，阿箐白了眼言文：“没想到哥哥这么大的人了，还怕看到别人哭，羞不羞，羞不羞！”

    “呵呵。我也不知道为什么？阿箐，跟哥哥结婚好不？”

    阿箐的连上顿时一簇红晕升上，腻人一笑“坏死了你，刚还没有回答张叔的问题呢，现在就想跟人家结婚，哼！”

    “不是，不是，刚才我在外面就跟张叔说了，我喜欢你啊，而且张叔也答应了，让我跟你结婚的。你愿意不愿意啊？要是不愿意的话，我现在就搬出去，不然坏了你的名声误了你。”言文愣头愣脑的以为阿箐不同意，很是失望的从炕上起了身。

    “不是，我也喜欢你的，哥哥，你别走啊！”阿箐见到言文竟然没有听懂自己的话，一把拉住言文的衣角，连忙说道。

    “那我们结婚吧！”

    “恩。”阿箐的声音几乎小到连自己都听不见了，很是羞涩。

    好在言文的听力强于一般人，听到了。不然可能又要说搬出去了。“其实我也不知道为什么，刚才脑子中一片的浑浊，我是怕，怕我的过去，我怕哪一天醒来，突然就想起了以前，我怕我以前是个坏人。”

    “没事的哥，阿箐喜欢的是你的人，又不是你的过去，我只要跟你过日子，只要各个你喜欢阿箐，其他的阿箐都不管。”

    “阿箐！”言文一把将阿箐搂进怀中，“阿箐你真好，不管哥哥的过去是什么样的人，我都会一直对你好的！”

    空气中顿时弥漫着一股暧昧的气息，两颗骚动的心跳的急促。

    突然帘布的一角被掀了起来，阿修的头伸了进来，看到二人的样子，连忙缩了回去，“对不起，姐姐，姐夫，我什么都没看到。”

    “我出去收拾收拾了！”暧昧的氛围被打跑，阿箐横了眼言文，娇羞的跑了出去。接着外面传来一阵阵急促的脚步声。

    “啊！姐姐，你跟阿文哥哥抱在一起，我什么都没看到，哎哟，你别打了，我真的是什么都没看到的！”

    “哎哟，姐夫你快出来救救我啊，姐姐飚了，要死了啊，姐夫姐夫！”

    ……

    言文透过窗户笑看着外面追逐的姐弟二人，没来由的一股温馨涌上心头。而后脑中又是刺痛，很轻微。

    “哎！我的过去到底是什么样的人？”

    夜晚无云，天空中镶嵌着满满一天空的星星，璀璨耀眼，很是好看。

    村里的灯火都熄了。只有言文一人斜靠在墙边，对着满天的繁星呆。

    一晚上，他都没睡。一晚上，他都在努力的回想曾经，但一晚上过去，太阳又从海边爬了上来，他回忆到的依旧是一片的空白。

    第二天一早，张叔跟言文就出了门，在张婶和羽箐一个劲的叮嘱下，走进了老虎山。

    村子里的人，凡是有些什么红白之事，都会进山狩猎写野兽回来，妇女小孩们都会去海边，捡些螃蟹贝壳的回来。

    二人身上的行头很简单，一人抗着一个钢叉，张叔身上背了一捆麻绳，左边的腰带上插着一柄柴刀，右边是那根有些黄的烟杆。

    走了一段路，周围的树木才逐渐茂盛起来。显然二人已经进山了。

    张叔一脸的纳闷。二人在外围饶了很久，只抓到了几只野鸡，很是反常。

    张叔一屁股扎在一块石头上，拿起烟袋捣鼓一会，狠狠的抽了几口。“呸！妈的，怎么回事？怎么外面一头野猪什么的都没看到？一上午了，就那么三只野鸡，虽然村里人少，可三只野鸡也不够的啊！”

    “叔，这情况很反常，咱还是回去吧，等过几天再来看看，反正这结婚的事情也不急的！”言文也感觉到情况有些不对。

    身上的伤好了以后，他有事没事就跟着阿修一起进山，去抓些兔子野鸡的，顺便采些蘑菇药草的，前前后后也进了好几次山，对于这里的情况多少还是了解了些。

    “呸！妈的，劳资还不信了，走，阿文！”张叔将烟袋往要间一横，一把抓起身边的钢叉，朝着林子深处走去。

    “叔，你要干嘛？不能再往里走了，再走就真的进到老虎山里面了，里面可是有魔兽的啊！”言文一把抓住张叔。他也不知道为什么自己的力气会这么大，反正自己抓住了，张叔怎么动，都扯不开。

    “阿文，结婚这事绝对不能拖的，都跟村里打了招呼说五天后结婚，怎么能推后呢？会犯冲的！咱就进入一点点，里面肯定有野兽的，虽然魔兽很厉害，但也没事的，只要不是太厉害，叔也可以应付的，放心！”张叔好说歹说，言文就是不肯放手。

    “我说你小子是不是后悔了，不想娶阿箐了，所以才一个劲的阻止我进山？”张叔急了。

    “不不不，叔你怎么这么说呢，我可是真的喜欢阿箐的，也是真心的想娶她的。”言文连忙解释道。

    “那你还不放手，你要是不放手，我现在就回去跟阿箐说不结婚了，要么放手，咱进山。”不得不说姜还是老的辣，张叔就吃准了言文对阿箐的喜欢，故意激将他。

    “那好吧，不过叔，咱可说好，就进去三里路，要是再没有野味的话，就回去，不然的话，我就是不结婚也不会让您进山！”言文无奈的妥协，这才松开手。

    张叔“呵呵”一笑，重重的拍在言文的肩膀上，“好，咱就进三里，哎哟，我说你小子的劲道可真大啊，叔一个大老爷们都被你捏的痛死了，以后你可不能这样捏阿箐啊，不然咱全村都不放过你小子！”

    “呃……”

    二人一路有说有笑的朝着林子深处走去，果然，一路上倒是收获颇为丰盛，宰了一头野猪，还有几只獐子，都挂在了言文身上。

    “哟，言文，你看，又一头野猪！啧啧，把它给宰了，咱就能回家了！”忽然远处的草丛中一阵松动，一头野猪从里面蹦了出来，张叔连忙将身上的野味丢在一旁，握起钢叉小心翼翼的摸了过去。

    “叔，你小心点！”言文叮嘱了声，接着就猫下了身子。

    张叔狩猎的经验果然丰富，潜行的本事跟他吹的那样，简直神了。接近到了野猪十米左右的地方，仍然没有被现。

    “嗤啦！”张叔把握时机，在野猪转身拱地的时候，钢叉霍然射出，直接穿透了野猪，插进了地面。而后张叔箭步如飞，几个掠步，就行到了野猪身边，用绳子将野猪紧紧的勒住。

    好一会，野猪才停止了挣扎，窒息而死。

    言文朝着张叔敬佩的竖起大拇指，“张叔，您这本事真的牛，不是盖的！”

    “呵呵，知道叔不是吹的吧，快，把这大家伙绑起来，咱回家，娶媳妇咯！”

    二人熟练的将野猪绑了起来，言文一手龄着一只野猪，丝毫的不废力，跟着张叔后面，朝着村子方向走去。

    这时，一道沉闷的怒吼，让二人的步子一阵踉跄，险些摔倒。

    “吼——唔！”

    