
    “阿文快跑,快跑！”张叔一听声音就急了，连忙将手中的獐子丢到了一边，拽着言文朝着山外跑去，一边跑，一边扯着言文身上背的野猪，“快跑啊，这些东西都不要了，跑快点！”

    言文有些错愕，一时间没反应过来，被张叔拽了几下，也跟着后面狂奔起来，见到张叔让自己把野猪给丢了，就不干了：“叔，这可是我们冒着生命危险才弄到，就这样丢了我可不干！”

    “这都什么时候了，你管命还是管它啊！快点把它丢了，保命要紧！”

    “不行，我可是靠它们两去请村里人吃饭的，没它我拿什么去跟阿箐结婚？”

    言文不仅力气大，身体的各项能力都比村里人强，身上虽然背着两头野猪，可度上丝毫不差张叔，甚至比张叔还要快上那么半分。

    但后面“咚咚”的声音越来越近，那沉重的声音每一次响起，地面好像都在颤抖着，顺带周围的树木上的枝桠摇晃。

    显然追来的是个大家伙。

    “不好！前面是空地！”

    言文埋头猛跑，也没注意到远处的地形，突然张叔一声惊喝，让他止住了脚步。“怎么了叔？空地不是好么？那样我们跑起来要快很多啊？”

    “你跑的再快，快的过后面那家伙吗？”张叔白了眼言文，眼睛朝着四周扫了眼，然后拽起言文的胳膊，准备饶回去。

    “吼！”

    灌木丛传出一阵爆怒的嘶吼，而后就是树杈断裂的噼里啪啦声，灌木丛“唰”的一声，蹿出一个庞然大物，腥红的钟目看向张叔言文时，好象在欣赏着自己的午餐一样，嘴角的哈喇子肆意的流了下来。

    “我草，怎么是这家伙？”张叔在这庞然大物蹿出来的时候，猛的刹住了身形，看清大物的样子时，身体顿时僵硬，但立刻就反应了过来，但手抄起言文左肩膀上的野猪，朝着大物扔了过去，冲着惶恐中的言文咆哮起来：“快跑，再不跑就真的会死，快跑！”

    然后拽着言文的手腕，比刚才更加疯狂的跑起来。

    “叔，这到底是啥子野兽，怎么那么大？”被张叔呼啦的拽起来，言文踉跄了一步，这才反应了过来，边跑边问着。

    “妈的，真他妈的点背，竟然碰上了这么个家伙！”张叔回头看了眼，见到大家伙正在吞啃着刚才丢出去的野猪骂了声，“妈的这还野兽啊？你见过这么大的野兽么？他妈的这是魔兽，趁它在吃野猪我们跑快点，等会它要是在追上来，你把那头野猪也扔给它，希望它今天胃口不好，两头野猪就吃饱！”

    果然，一头野猪明显满足不了那头魔兽的胃口。

    宽敞的空地上，二人才跑了一里来远，后面的尘土又飞扬了起来，沉重的脚步声再次急促，越来越清晰。

    “我草，言文快把那头野猪也扔了！”张叔急了，连忙将言文身上的野猪又扯了下来。

    “叔，别——”

    “别你头，逃命要紧！”骂了声，张叔将野猪朝着后面狠狠的扔了过去。“妈的，老祖宗啊，你老快点吃饱吧，别来追我们了，我们的肉不好吃的！”

    言文看到张叔的样子，想笑，但忍住了。

    獐子和野鸡早就扔了，身上没了负担，两人跑起来也快上了几分。

    可身后的那头魔兽仿佛听到了张叔的话一样，对于张叔扔出去的野猪只是看了眼，顿了不到一秒的时间，依然的放弃了野猪，四蹄更是虎虎生风，不要命的追了上来。

    “我草！”看到魔兽对于野猪视而不见，张叔狠狠的吐了口痰，一边跑一边骂街：“妈的，白送你东西吃，你都不要，你他妈的就跟劳资杠上了是不？我草你大爷的！”

    “你他妈的**养的，老子的肉就比那野猪好吃吗？我草，你要追，你先把肚子吃饱了再追行不？我草你大爷的！”

    任凭张叔如何的骂，后面的魔兽也没有半点停下来的意思，反而像是被张叔给激怒了一样，追起来的度越来越快，不一会二人一兽之间的距离就只有百米不到的距离了。

    “呼！”突然张叔停了下来，长长的出了口气，一把夺过言文手中的钢叉，“阿文，我来拖住它，你回村子去叫人来，要快，叔支撑不了多长时间的！”

    言文正拼命的狂奔着，张叔的突然急刹，让他一个不适应，差点摔倒，听到张叔的话，顿时急了：“叔，你这什么意思，让我一个人回去？你要是出了什么事，我以后怎么去面对婶子，怎么去面对阿箐？你认为我会抛下你一个回去吗？那我以后有什么脸在村子里呆下去？不行，要走一起走，要留一起留！”

    “你——现在不是意气的时候，叔懂得一些拳脚，没事的，你快点回去叫人，我可以应付的！”

    “不行，死也要跟你死在一起，让我一个人回去，我还不如现在就跟这大家伙拼了！”言文脸一横，一把握住了张叔手中的钢叉，朝着魔兽狂奔而去。

    “虽然我傻，虽然我不懂事，但是我绝对不会让你伤害到叔的！”

    一边跑，言文一边咆哮着，手中的钢叉瞄准魔兽的头颅，伴随着唰唰的声音呼啸而出。

    “蓬！”钢叉的度很快，再加上魔兽正双眼通红的狂奔着，魔兽根本没来的急反应，钢叉就落在了脑壳之上。

    “中了？”言文诧异，但看到击在魔兽额头上的钢叉，脸色顿时黑了下来，“我草，你他妈的是什么东西啊，这都没事？”

    钢叉是中了，是击中魔兽的额头，但！

    长柄缓缓的倒了下来，最后掉在地上。

    竟然连皮肤都没穿破。

    “太能扯了吧！”言文怕了。自己刚才那一叉最少有三百斤的力量，再加上魔兽的逆向奔跑，最起码有五百斤左右。

    可……

    魔兽只是停了下来，傻呼呼的甩了几下脑袋，愣是半点伤都没有，连皮都没有穿破。

    反观地上的钢叉，那锋利无比的叉尖，已经扭曲钝了。

    “妈的，这家伙是铁袭虎！咱根本伤不了它的，你快点回村子叫人，叔顶上！”

    张叔冲着言文吼了声，双掌曲成拳，朝着铁袭虎的耳朵砸去。

    言文刚那一击并不是半点效果都没有，至少铁袭虎脑袋依旧是在轰鸣作响，好久才回过神来，这事，张叔的重拳已经到了身边。

    “啪！”铁袭虎看都没看一眼张叔，本能的甩起生猛的尾巴，狠狠的抽在张叔的身上，只听得一阵清脆的“喀嚓”声，从张叔的体内传出，张叔整个人就被扇飞，足足在地上滑了近二十米远，才停了下来。

    张叔在地上痛苦的挣扎，想要站起来，却无济，只能眼睁睁的看着铁袭虎风驰电掣般的朝着自己奔来。

    度很快，几乎是在眨眼只间，二十几米的距离铁袭虎只是两三个跳跃，就来到了张叔面前“吼！！”

    几声怒吼之后，铁袭虎额头上的白色王形斑纹，颜色开始变化，变的一片深红，妖冶无比。随即血红的巨口便朝着张叔的脑袋落了下。

    “想不到我老张一辈子打猎，最后还是死在了魔兽嘴中！”张叔叹了声，无奈的闭上了双眼。

    他很怕死。他怕死了之后，张婶没人来照顾。

    他怕村子里还会有更多人死在铁袭虎手中，他怕言文逃不掉。

    “阿文，阿文，快跑！”就在在巨大的嘴巴几乎将自己吞没时，张叔忽然想起言文还在，猛的睁开双眼，冲着一边喊了声。

    此时铁袭虎腥红的牙齿已经非常清楚了，甚至之前那头野猪身上的肉渣，张叔也能看到，而且那股极其恶心的气息，让他很不舒服。

    但马上死了，还在乎这些做什么？

    “蓬！”

    张叔已经感觉到铁袭虎舌头的哈喇子已经流到了脸上，突然，一声沉闷的重击声，从铁袭虎的喉咙中传来。

    张叔只感觉头上一痛，顿时眼前就明亮了起来。

    铁袭虎被击飞到五米开外，身边，言文正痛苦的捂着自己的拳头，冲着自己傻傻的笑了笑：“张叔，没事吧？”

    “没……你怎么还没走？快走啊！”张叔很欣慰，正准备混大，眼角却瞥见被击飞的铁袭虎又站了起来，立刻咆哮起来。

    “叔，没事的，你的头上只是被那虫子刮破了几处，都是些皮外伤！”言文继续笑着。伸脚一提地上的钢叉，紧紧的握在手中，但是手在颤抖。“我说了我不走，你就看着我怎么把这家伙给收拾掉吧！”

    “你——哎！攻击他耳朵下的那簇白毛，只有那里才能将它杀死！”张叔无力的叹了口气，随即便倒了下去。

    果然，在那摇摆的耳朵下，一簇巴掌大的白毛，在周围一片黑黄间，特别的显眼。

    “嗖！”言文脚下生风，身体顿时拔地而起，蹿上了半空之中，钢叉朝着铁袭虎的耳朵处扎去。

    没想到铁袭虎竟似明白言文的目的，厚实的耳朵顿时搭了下来，粗长的尾巴带着破空之声，朝着言文扫来。

    言文立刻将钢叉朝着地面一拨，整个人也顺势朝着天空升了米许，才堪堪避开了这知名打击的一尾巴。

    但现在已经错开了攻击耳朵的最佳位置。

    正准备回头问下张叔铁袭虎其他的弱点，却看见张叔已经昏迷了过去，言文打心底没来由的怒了。

    从自己进村，张叔救了自己一命，而后昏迷的日子里，张叔更是不劳辞苦的照料着自己，现在又在操劳自己的婚事。今天又为了自己婚事的菜肴进山打猎。

    那种无私的关心，已经深深的印在言文的心底。

    可眼下，张叔竟然受了这么重的伤。

    都是自己，都怪自己急着结婚，不然拖上几天，在山外围就能捉到一些野猪什么。

    言文感到无比的愧疚，剧烈的刺痛感又在脑子中传来，“滚开！”

    一声咆哮，言文只看见眼前一亮，自己的钢叉便落在了铁袭虎的额头之上，之后便昏了过去。

    至于是铁袭虎死，还是自己死，他已经完全不知道了。

    