
    瑟瑟的山风穿梭在林木之间，时而传出几阵呼啸，接着一串串兽吼连绵而起，应接不暇。

    ……

    “张叔，张叔快跑！”床榻上，言文猛的坐了起来。

    “阿文！阿文你没事吧？”

    见到言文醒来，阿箐连忙从一旁的木盆中拿出一条毛巾，帮他擦拭着身子，很是贤惠。

    环视四周，现自己已经不在老虎山，而是回到了家中。见到阿箐如此乖巧的服侍着，心底一股暖流淌过，伸手便欲拽着阿箐的身子。

    “嘶！”身体好象散架了一般，浑身无力，手才抬了一半就落了下来，言文感到无比的诧异，“阿箐，我这是怎么了？记得先前我跟张叔还在老虎山呢，然后遇到了一头铁袭虎，然后——阿箐，张叔呢？”

    “张叔他——”阿箐正准备回答，房间的帘布被掀开了，张叔笑盈盈的走了进来。

    “阿文，你没事吧？我还以为你要昏迷好几天呢，没想到才一天就醒了，想起那天的情形，你小子果然变态。”

    “张叔，这到底是怎么一回事？铁袭虎呢？”言文纳闷。

    他感觉自己好像睡了很久，也很香，到现在脑子中还是一片的空白。

    “啧啧，你小子不显山不露水啊……”张叔把那日的事情从头到尾说了一遍。

    原来那日言文昏迷了以后，张叔就被一声巨响给弄醒了，他看到的是，言文倒在了铁袭虎身上，那柄钢叉已经深深的插进了铁袭虎的额头里面，而且是从铁袭虎最僵硬的王形斑纹那插进去的。

    之后，张叔便拖着言文回到了村子，村子里的人听到张叔说言文一个人杀死了铁袭虎都不相信，就抬着张叔又进了山。

    当看到铁袭虎额头上的钢叉时，仍然是不相信的追问了张叔好久，才彻底的被言文这个失去记忆的家伙给折服了。

    “叔，你的伤？”想起那日张叔身上传来的喀嚓声，言文连忙关心道。

    “没事，我以为骨头折了，后来回到村子里，自己好好的检查了下，只是脱臼，没什么大事，昨天弄了些草药敷完后，明显好了很多，你看！”张叔心情格外的好，说来扭起了身子在床边转了几下。

    阿箐和言文看着张叔的小孩子样，都咯咯的笑了起来。

    “那铁袭虎的尸体还在院子外面，走，咱去看看！”说着张叔便一把扶起了言文，阿箐连忙制止。

    “叔，阿文他刚醒来，身体还没恢复呢，就让他休息会吧！”

    “哟，还没结婚，就开始心疼丈夫了啊？”张叔饶有兴趣的盯着阿箐，看的她很不好意思，脸上的红晕立刻就涌了上来。

    “没事，阿箐，刚才是睡的时间太长了，身体还没适应，这会好多了，走张叔你扶下我，我们去看看那大虫！”言文幸福的回了眼阿箐，示意没事。

    “那，那你小心点。”阿箐低声应着，走到言文的另一边，扶着他的胳膊。

    刚下床有些不适应，走了几步之后，言文才感觉好多了，一晃一晃的出了门，看到院子中的庞然大物，顿时有些瞢了。

    “这……这是我杀的吗？”言文简直不相信，眼前的大家伙竟然是自己杀死的。

    那日一开始急于逃命，后来又忙着拼命，根本没有时间去仔细观察这铁袭虎。现在才现，这家伙不是一般的大。

    足足有五米长，这还不算上尾巴，如果算上尾巴的话，最少有七米。肥硕的肚子摊在地上摸不准具体有多粗，但最少也有一米开外。

    粗略的估计了下，这么大的家伙，最少有两千斤徘徊，堆在院子就像个小山一样。

    铁袭虎旁边有好几个村民围着，不时的指指点点，看到张叔跟言文从屋里出来，连忙凑了上去。

    “阿文，这家伙你到底是怎么杀死的啊？”说话的是那日与张叔斗嘴的李叔。李叔人很好，对待村子里的每一个人都很和善，惟独见到张叔的时候，就喜欢跟他斗上几句。

    “我呸，老李，人家刚醒过来，你就问这个，也不知道问问他身体，你还有没有人性啊？”张叔也是如此，一见到李叔，就忍不住的斗了起来，这不，听到李叔的话，就想着方式的找漏子。

    “呵呵，你看，叔一见到这个大家伙就兴奋了，别怪叔，身体好了点没？”

    不仅张叔，就连周围的人都很奇怪，今天李叔竟然没有还嘴，而且看他的样子还很开心。

    “谢谢李叔关心，身体没什么大问题的，就是脑子有些痛，休息几天应该没事了。”

    “那就好，那就好，回头把这大虫卸了，好好补一补，多吃了脑子。”李叔又回头看了眼地上的铁袭虎，还是没有忍住：“阿文，你就告诉叔，你到底是用什么方法把这家伙给宰了啊，老张头说你就用那钢叉插进了额头，我死都不相信，虽然你的力气很大，但是这铁袭虎的额头骨可是全身上下最坚硬的地方啊，你怎么就插了进去呢？”

    “我说你个老李头，我老张啥时候忽悠过你啊，你怎么就在这么不相信我的话呢？”张叔急了。

    “你还没忽悠过呢，上次是谁忽悠我说山里好多野兽受伤了，让我进去抓几头回来，我草，成百头野猪呆一起，结果害的我被那些疯的野猪活活追到了村口，这是你忽悠我的吧？还有……”李叔正准备接着说下去，却被张叔给打断了。

    “我跟你说了野兽受伤，那是事实不？你要是不贪心，跑到人家老窝去，怎么会那样？切，老李头，哥真的不想鄙视你了，你就是个猪！”

    “我草，你说谁猪呢，别以为你比俺壮，力气比俺大，身手比俺好，俺就怕你了！”

    “还要什么么？有这些俺收拾你富裕着呢。”说着，张叔便举起拳头，朝着李叔示意。“大不了收拾完了，俺帮你包扎包扎，放心，俺绝对不会把你怎么样的，这个你知道的。”

    “呃，这里人多，在加上你受伤了，哥不跟你一般计较，放你一马，等哪天伤好了俺再好好练练！”李叔一脸不在乎的瞥了瞥旁边的人。

    “切，受伤了收拾你也不在话下！”

    ……

    众人乐呵呵的看着两个人斗嘴，见怪不怪了。

    言文就特纳闷，这两个人斗嘴的历史，听阿箐说，已经斗了几十年了，他们就不累？一天说不斗不斗，那最少也是五次以上，多的十几二十来次也为过，几乎是一见面就斗嘴。

    村民们一见两人碰上了，也不去阻拦，相反都会找个有利的位置，乐呵呵的看着二人的表演。

    二人的斗嘴倒是为村里凭添了几分笑意。

    最后两人还没有动起手来，结果大家都知道的，每次一斗嘴，李叔都会吃亏，偏偏来人肉斗，李叔的身材在张叔面前几个呼吸，就被注销了。

    “好了李叔，张叔，你们别闹了。”言文见到两人斗的差不多了，连忙劝解着。

    “阿文没事的，你让他们继续斗，我们看的开心呢。”村长与一旁的海叔拦住了言文。

    “我草，你们还是人么？每次都是这样，你们真没良心，看到我受欺负也不来帮忙！”

    “别别别，你们继续，我们也继续。别把我们扯进去，看的正开心呢。”

    “我草，老张头，哥今天心情好，不跟你计较了，休战！”李叔朝着张叔打了个暂停的手势，随即走到铁袭虎面前，摸着已经碎裂的钢叉柄，满脸的不相信：“阿文，这家伙真的是你给插进去的？”

    “李叔，这些我也不知道，那天我看到张叔受伤了，这虫还要冲来，我一时脑子热，就握着钢叉冲了过去，然后眼前一亮，就昏了过去，再醒来，就躺床上了。”言文也不怎么确定，这钢叉就是自己扎进去，也不去在意。他在意的是昏迷之前，眼前的亮光是怎么回事。

    可怎么想都想不出来。

    “亮光？”张叔摸着下颚的胡渣，呢喃道。最后摇了摇头，冲着周围的几个人说道，“大家来帮忙把这家伙给卸了，晚上把村里的人都叫上，就在院子外面，咱们搞个烧烤宴，就当提前祝福下阿文跟阿箐吧！”

    众人举手赞同，随即便趴在铁袭虎的身上忙活了起来。

    言文在阿箐的搀扶下，就坐在石椅上，看着一群开心，也跟着乐起来。

    “阿文，这个是虎脑，回头让你婶子给你炖炖。”张叔拎着一个木桶走到言文身前，言文看了眼，里面白呼呼的半桶，点了点头。而后张叔又拿出一个油包，外面血迹斑斑，而且还是热呼呼的，“还有这个，咱男人的大补之物，这个就让阿箐给你炖吧，阿箐你知道吧？”

    阿箐极为羞涩的点了点头，应了声，脸上扑腾的就红了起来。

    “这是什么啊？”看到张叔一脸的坏笑和阿箐的羞意，言文有些茫然，对于这油包里面的东西很是好奇，也不怕脏，身手就把油包给拆了开。

    一根细长的鞭形东西，鞭体呈长圆柱形，长约十八公分，两公分左右粗细，灰褐色，不透亮。一头比较圆尖端是锥形，中下部有细小乳突起以及砂粒状细小倒刺，触之有糙手感。

    “张叔，这是啥？”言文很奇怪，对于这个东西很熟悉，却又想不起来。

    “不是吧，这东西你都不知道啊？这可是男人的大补之物啊。虎鞭啊，钢钢的这家伙！”张叔大笑，周围的人也跟着笑了起，眼睛在言文身上看了看，又瞥着一旁头已经埋到了膝盖上的羽箐，很有意味。

    “呃……”言文直接无语。

    