
    “阿文，你不知道这东西？”张叔看着言文一脸的茫然，小声问道，忽然想起言文失了记忆，正准备去解释，一旁的李叔连忙凑了过来，插嘴道：“阿文，我跟你说这东西啊，那可是男人的至宝啊，这东西是在咱这里，不怎么珍贵，要是在山外的话，恐怕别人抢的来买呢。”

    “是啊，更别说你这是铁袭虎的虎鞭，就是普通老虎的那家伙，都能卖上好个金币，这家伙我估计最少能卖百来个金币最少。”张叔出奇没有反驳李叔的话，反而接着话峰说下去。

    “那咱不吃了，把它卖了，然后去给家里添置点啥东西的，顺便给阿箐买几件新衣服也好。”言文一听眼前这个丑陋的东西这么值钱，感觉自己吃了有点可惜，便起了变卖的意思。但心底对眼前这东西到底是什么，就更加的奇怪了，但是看起来却很是熟悉。“张叔，这虎鞭到底是什么东西，怎么那么的值钱？”

    “我靠！”李叔脱口骂道。随即便听到一片“扑通”的声音，院子中不论是在忙活的，还是观望的，集体晕倒。

    “你丫的是真不知道，还是故意逗我们，不带你这样整蛊好不！”张叔艰难的从地上爬了起来，朝着言文竖起鄙视的中指。

    “是个啥子你说啊，别老是一个劲的笑我啊，弄得我多不好意思啊！”言文茫然的摇头。

    张叔很无奈，朝着周围看了看，现所有人的目光都盯在自己身上，显然是让自己去跟他解释，咳嗽了几声，一把搂住了言文的脖子，“咳……咳，这个，那个，这个东西，就是，就是你这个东西……咳……咳！！”

    言文顺着张叔眼睛盯的地方看去，顿时脸上火燎燎的，恨不得找个洞钻进去，无比的羞愧：我他妈的丢人丢到家了，我草，怎么我说这东西那么熟悉，草，原来是那旮旯！“咳……咳……叔，这东西，也太那啥了吧，我不敢吃啊，好恶心的啊！”

    “哈哈……”众人是笑的前仰后翻，眼睛不停的在言文和羽箐身上瞄来瞄去，极其的暧昧。

    “咳……阿文，这东西是个宝，你别看它恶心，其实味道还是不错的，尤其是泡酒，啧啧，你懂的，大家都懂的，阿箐也很快就懂的……呵呵！”张叔傻笑着。

    “我不要，我相信自己，要不，叔，你拿回去吧！”言文被那一道道赤/裸裸的目光盯着，身上直起毛，原本只是脸上滚烫，现在全身的鸡皮疙瘩都起了。

    “哈哈，阿文，你还没听懂你张叔的话吗？他说味道很好的，那就是说他吃过了，还泡酒喝过呢，怪不得每天天一黑，老张头家的门就关的死死的，我还以为他跟嫂子都睡觉了呢，原来另有隐情，哈哈……啊！老张头不带你这样的好不，偷袭老子，老子跟你不共戴天！”

    “我草，老李头你不说话会怀孕吗？你又不是没喝过那酒，而且我也看到你媳妇给你炖了好几次。妈了个巴子，今天不把你个注销了，我就不姓张！”

    随即张叔跟李叔之间的战斗又开始上演了，其他人都是很开心的选择观战。

    最后的结果很明显，虽然张叔受伤了，但是战斗力仍然不是李叔那瘦弱的身板能抵抗的，直接被狠狠的注销两次，被张叔骑在地上求饶：“嫂子，你还不拉着他，不然动了身子，晚上不好办事……啊，我草，你还来，啊，饶命，大侠饶命啊，小的再也不敢了！”

    话一说完，张叔的巴掌势如暴雨的落在李叔的身上，当然都是来假的，根本没有什么力道，李叔的求饶也是象征性的。

    但众人看的很爽，至少所有人都笑了。就连羞涩的羽箐也乐呵呵的抿着嘴巴笑的不停，花枝招展。

    “那好吧，阿箐你把收起来，过两天给炖了，咱一起吃！”被张叔跟李叔这一出闹剧闹着，言文收起了之前的矫情和羞意，对着一旁的阿箐点了点头道。

    “不行，这东西只能你吃，阿箐不能吃，倒是修小子他可以尝一尝，啊，老张头，你干吗还打我！”地上的李叔仍然是肉烂嘴不烂，怪异的眼神又瞄上了一旁的羽修，但背上又传来了张叔的攻击。

    “我为什么打你？你说你啥不好教，教人家修小子学这做什么？”又甩了两下，张叔冲着羽修说道，“别听老李头的话，修小子你要学乖点，不过你有没有喜欢哪家的姑娘？有的话，跟叔说下，叔给你去做媒，老李头家的丫头好象跟你一样大吧，我看可以……我草，老李头你敢掐我，草！”

    “妈的，啊！我草，谁让你把俺家的丫头给拉进来，老不羞的，我草，还来！”

    “你家的小燕子也是时候准备准备了，村子里就这么点人，你给修小子，你给谁？”

    “我草，你还说，老子不跟你拼命放过你，俺家的事还轮不到你来插嘴！”

    “嘴硬，哥就打的你软，我草！”

    ……

    对于众人的谈话，羽修也明白的很清楚，笑的那是惊天动地，略显稚嫩的脸上红通通的，不知是笑的还是难为情的。

    又闹了一会，村长才将地上的两人给拉开，继续在铁袭虎的身上捣鼓起来。

    张叔跟李叔的插科打诨，倒是将众人的注意从言文跟羽箐身上挪走了，二人终于松了口气，眉来眼去了好久，言文偷偷的将油纸包了起来，塞到羽箐手中，后者挣扎了好久，墨墨迹迹的潜回了屋中，过了好久也没出来。

    李叔忽然回过头，只看到言文一人坐着，下意识的问了声，“阿文，阿箐呢？哦……哦~~”看到桌子上的油纸包已经不在，李叔的调调骤然变了，有着一丝调侃的味道。

    “哈哈”……

    众人又是大笑，张叔朝着李叔头上呼啦一把，“看什么看，人家也是有需要的，眼馋的话，改天让阿文给你也去弄个回来？”

    “我草，你手上的血全弄到我头上了，我草！”

    李叔的脸上早就血迹斑斑了，被张叔那双血手呼啦了一下，顿时血液顺着头淌下来，很搞笑。

    ……

    终于，在张叔跟李叔的调侃中，铁袭虎的尸体被切割无数块，只留下一副完整的骨架，显示着铁袭虎的存在。

    村子里的婶婶阿姨们都忙活着将一篮子又一篮子的虎肉拎到河边，

    张叔他们又开始拿起斧头把铁袭虎的骨架砍碎成一节节，然后装在篮子中。言文很好奇，这些骨头留着做什么，“张叔，这些骨头直接扔掉算了，还留着做什么啊？”

    “我晕，你个傻小子，这些骨头也是宝啊，虎骨具有固肾益精、强筋健骨、益智延年、舒筋活血、通血脉、强筋健骨等功效，难得的很，大家一人分点，留着泡酒也不错。”张叔说着，就凑了过来，对着言文耳边嘀咕了半天。

    具体说了什么，大家都没听清楚，不过看言文的表情，也猜到大概，皆是一笑而过，也没点破。

    之后，便是那张奇大无比的虎皮了。

    按照张叔的吩咐，几人支了个架子，放在屋后较阴凉的地方，然后就把虎皮挂了上去，叮嘱了些不能受潮啥的。张叔又拿了个油纸包过来，很是兴奋。

    之前的虎鞭让言文尴尬了很，一看到张叔又拿个油纸包，连忙挥手，“叔，这个你还是拿回去吧，俺家有一个就行，以后要是还想的话，咱再进山猎一头老虎就是啦！”

    “噗……”张叔极力的控制着自己不笑不笑，最后还是忍不住的噗嗤一笑，“傻小子你想什么呢，你见过一只老虎长了两个那啥的吗？哈哈……”

    “咳、咳、咳！！”几个正凑在一起抽旱烟的村民，被言文这一句弄得直呛了好就口，好不容易缓过气来，各个都大笑起来。

    “呃……”言文直接提起一边的铲子，就在院子中挖了起来。

    众人纳闷。“阿文，你这是做什么？好好的院子你把它挖的坑坑凹凹的做什么？院子里的血等会叔几个帮你冲掉就行了，没必要这样的。”

    吱吱唔晤了半天，言文才说了句让几位叔叔差点摔倒的话。“我……我挖个坑钻进去……丢脸丢到家了。”

    然后，一片笑声。

    “叔，这到底是个啥子？”言文很小心，很小心拨开油纸，看见一个黑亮亮的东西，很是纳闷。

    虽然看起来很漂亮，但言文怎么看，这就是一块石头，虽然上面还冒着热气。忍不主的伸手过去。

    “这是魔核！”

    “啊！烫死了！”言文的手刚刚触摸到魔核上面，顿时一股炙热的热流自手心传来，仿佛那黑糊糊的石头就是一块烧红的铁块般，奇热无比，下意识的将它扔到了一边。

    “这是魔核是，阿文你……”张叔连忙将桌子上的油纸拿起来，将地上的魔核包好，责怪的说着，不知说什么。

    心底却是无比的诧异：怎么呀说这东西很烫？明明是温热，怎么会烫手呢？

    “这东西有啥用？拿在手里烫死了，咦？张叔，你拿着它不烫吗？”言文看到张叔又把那东西拿起来，下意识的脱口说道。而后嘴巴张的老大，很是惊讶。

    为什么自己一碰那东西，就滚热滚热的，张叔拿着就一点事都没呢？

    “这可是魔核，值钱的东西，铁袭虎之所以能称为魔兽，正是因为它有这魔核，具体的效果我也不清楚，不过听集市的那些曲士们说，这东西很是神奇，但这些对于我们没用，只适合那些老爷们，我只知道这东西值钱。”张叔白了眼言文，似乎在责怪他把这这么值钱的东西扔到地上，“至少能值一百多金币，可能的话，会更多！”

    “这么个黑糊糊的石头能值一百多金币？”言文震惊！

    阿箐家里一个月的花消，也不过是一两个金币而已，而眼前这个东西竟然能值一百多金币，震惊之后，便是无限的惊喜。

    咱有钱结婚鸟！

    “阿文你的身体怎么样？可以的话明天跟叔几个上集市，把这些东西卖了，然后买些东西回来，结婚嘛，当然要喜庆点！”张叔小心翼翼的将魔核包了起来，放在桌子上，然后与李叔他们几个有开始在骨头上忙起来。

    