
    这一夜，月落村篝火通明，歌声缭绕。

    村民欢喜的身影，在摇曳的篝火下被拉的老长,在这个隐蔽的小山村中，鲜有的聚会中，大家都尽情的释放着压抑。

    很奔放，很旷野，也很朴素。

    这一夜，言文与羽箐注定是焦点。

    月落村不过十几户人家，大事小事大家都会来参合着。

    这一对即将结合的新人，自然免不了受到大家的祝福，当然也有不少的调侃。

    言文很感动，自己一个失去记忆的陌生人，村民们不仅没有将自己当作外人，而是彻底的将自己当做朋友、亲戚。这对于没有过去的言文，那是莫大的恩福。

    在这里，自己虽然失了过去，但至少，自己有一群亲人。

    在这里，自己将会有一个家，有爱人，有弟弟，有叔叔……突然之间，言文感到自己很幸福，很满足。拉起一旁恬静的羽箐，与众人牵手跳舞。

    言文也很奇怪，自己一看到张婶烧烤的样子，就忍不住的上前试了一下，没想到第一次烤出来的虎肉就得到大家的称赞。但是他的心底却是泛起了一丝古怪的想法：以前我是卖烧烤了么？怎么这么好吃！

    结果，言文就被派遣到烧烤大军中，因此还遭到众人一番嘲笑。

    篝火聚会一直持续到半夜，众人才意犹未尽的各回各家。

    一夜无语。

    第二天，太阳才刚刚沐浴在金色的海洋中时，言文便出了屋子。

    今天他要跟张叔、村长还有羽箐上集市，羽修在一旁哭哭啼啼了好久，羽箐才答应带上他，不过下了命令：出去之后，必须要听话，不准乱跑，否则就把他丢在外面。

    羽修那头点的，跟打瞌睡一样，熟练无比。

    李叔本来也准备上集市，不过在张叔极力的反对，以及村长羽箐的强烈赞同，在加上言文和羽修的沉默之后，只得灰丧丧的回家，跟着李婶去海边赶退潮去了。

    一行四人，一路有说有笑的穿梭在山林之间，朝着集市赶去。

    每月一号，在距离月落村五十里外的镇子上，都会举行一次赶集，热闹无比。镇子虽然不大，但是在这个地处偏僻的山林中，倒也算得上比较热闹，每月一号，附近的几个村子都会拿着一些东西去镇上贩卖，然后去购买一些生活用品，久而久之，每个月的这一天，人们都会去赶集。

    这一天是镇子上货源最充足，也是最热闹的一天。

    五十里的路途，对于张叔、村长这样的壮实汉子来说，不过是毛毛雨而已。但对刚刚病愈的言文和羽箐、羽修来说，确实是个不小的难度。

    再加上山路崎岖，四人足足走了半天工夫，终于在午饭时间，赶到了镇上。

    午饭时间，赶集的人潮暂时歇停下来，进了镇子，路边尽是三三两两围在一起啃干粮的人群。很清苦。

    四人只是默然的扫了眼，也没太多的在意什么，毕竟在这个世界上，生活在社会底层的人很多，你要是去同情，恐怕有你受的。

    而且，言文几人也是这个层次的，根本没有那能力去帮助。

    镇子不大，一眼就能望到边，也许是赶集，人很多，路边尽是货摊，各种各样的东西悬挂在摊子上，这可是让羽修大过眼福，一个劲的缠着羽箐去给他买这买那的。

    不过结果都一样，被无情的拒绝了。理由，咱没钱。

    张叔跟村长身上都背了些药草，还有就是铁袭虎的几根肋骨。所以几人进镇后的第一件事，就是直奔药堂。

    走到一间悬挂着“济世堂”的店铺前，张叔将身上的袋子翻了下来，朝着店里喊了声，“三子，快点来收货！”

    不一会，铺子里就出来个小伙子，很壮，应该是张叔口中的三子，估计跟张叔村长都很熟，三子从屋里出来，一人一个熊抱：“张叔，老村长，你们真准时啊，这一次带了什么好货色没？”

    看到羽箐和羽修，三子嘿嘿一笑，“阿箐妹妹和阿修也来了啊，难得啊，好几次赶集都没见你们两了啊，这位是？”看到言文，三子微微一愣。

    “三子哥好久不见啊，这个是我姐夫！”阿修冲到三子旁边，很开心。

    “你好，我叫言文！”言文很和气的冲着三子一笑。

    三子愣了好久，才回笑着，“你好。”不过表情很僵硬，显然很意外，眼角闪过一丝不悦之意。“没想到啊，咱们阿箐也嫁人了！”

    “没呢，准备这次赶集回去才结婚的。别听阿修乱说。”羽箐很腼腆的笑了笑，然后朝着三子身边的羽修白了眼。

    “张叔，村长，进去吧，掌柜的今天都念叨了好几次‘老张怎么还不来啊’，念的我头都大了。”三子接过村长身上的袋子领着几人，走进了铺子。

    一走进店铺，那股药店特有的香味顿时扑面而来，极其浓郁。铺子里面摆满了柜台，柜台上放满了一个个玉瓶，估计有上百个之多。有几个客人在店铺间徘徊不定，跟伙计在咨询着什么。

    一位年纪与张叔相仿的中年人真埋头打着算盘，一看到张叔进来，连忙丢下算盘，走了出来。

    “老张，老村长，你们可来了啊，我都盼了你一上午了，怎么到现在才到，哟，箐丫头跟修小子也来了啊。”显然这就是三子口中的掌柜，看他的样子应该跟张叔他们熟的很。看到言文，掌柜也是微微一愣，“这位是？”

    “呵呵，刘掌柜，好久不见啊，这位是箐丫头的男人，不过没结婚，等这次回去就准备了，这不，赶集来买些必要的东西。”张叔和村长依次和掌柜的熊抱，在背上重重的拍了几下，才松手。

    刘掌柜倒是很祥和，“哟，箐丫头也要嫁人了啊，恭喜恭喜啊，店里太忙了，不然肯定会去给你捧场的，呵呵，老张，这次带了些什么东西来啊？”

    刘掌柜招呼了声三子，便带着几人进了后堂。

    “老刘，你上次点名要的东西都带来了，都是按照你要的分量，你点点。”张叔将袋子口掀开，伸到刘掌柜面前。

    刘掌柜只是随意的看了眼，然后笑道：“还点什么点啊，咱们的关系这些就免了吧，你老张还有老村长，我还是信的过的，哈哈，这刚好到了午饭时间，要不一起喝上几杯？”

    “那多不好意思啊！”张叔矫情的说道。

    “你看，你看，又见外了是不？走，把东西放这，我去给你结算下，然后我们去隔壁的小糊涂酒楼喝上几杯，就算是提前给箐丫头祝福，这总行吧！”刘掌柜很大方。

    “等会，老刘，这里还有好东西呢！”村长拉了啦刘掌柜，随即将一直缠在身上的包裹给拿了下来，表情很是凝重。“东西是好东西，就不知道你们收不收？”

    “哦？还有什么好东西？来我看看，可以的话，我就给你收了。”刘掌柜很好奇，长时间与村长张叔打交道，很少能够见到村长这么小心。

    村长小心翼翼的拆开包裹，里面是四根骨头。正是铁袭虎的肋骨。

    刘掌柜从怀中取出一副眼镜，在这几根骨头上盯了好一会，越看那脸色月惊讶，“这……这……”

    “虎骨！”张叔说道。

    “屁话，我肯定知道是虎骨，问题是哪一种？看这成色，显然不是一般老虎的肋骨。”刘掌柜笑骂了声，眼睛却一下都没有从虎骨上移开，显然，他对这几根骨头上了心。

    “嘿嘿，老刘，你纵横药材这么久，也有看不的时候啊，哈哈！”张叔看到鹿掌柜的表情很是开心，忍不住的奚落了吧，甚是满足。“这可是我跟阿文拼了命才弄到的家伙啊。”

    “这感觉……好像是魔兽的骨头，听说老虎山靠近你们那边的地方，好像就只有两种虎类魔兽吧，山锋虎的？还是铁袭虎？应该是山锋虎吧，铁袭虎可是凡级上等的魔兽，你们应该对付不了。”刘掌柜拿起一根虎骨，在手中摩挲了好久，缓缓说道，忽然表情僵硬起来，“你说这是你跟这位阿文小兄弟两个人杀死的？怎么可能？山锋虎虽然只是凡级下等的魔兽，可那也不是你们两个能对付的。”

    “这位小兄弟虽然看起来很结实，不过这身板要去对付山锋虎，显然有些勉强，至于你，我更不相信了，你除了药术很好，手上的工夫对付山锋虎远远不够的吧！”

    刘掌柜看着张叔和言文，一脸的不相信。

    “哈哈，刚才我就跟村长说了，你肯定不认识，他还不相信呢，老刘，这次你可算是栽了眼了，这可是铁袭虎的肋骨，凡级上等魔兽铁袭虎的骨头！”张叔笑的很开心，也很自豪。

    “不可能，凡级上等的魔兽就算是灵者曲士碰上了，也要一番血战，而且这还是铁袭虎，这家伙可是出了名的骨头硬，三段灵者碰上了，都只有逃命的份，你们怎么可能。不可能，不可能。”

    “你在仔细的看看这骨头中的纹路，虽然我没有见过铁袭虎的骨头，可也听说过铁袭虎的骨头里有一种特殊的纹路，假不了的。”张叔指着骨节上的纹路，很是开心。

    “真的，真是铁袭虎，老张，你们怎么杀的啊？这家伙可不是一般的难缠，就算你们一个村子的人遇上了，也不可能把它杀掉的啊！”看到骨节上的纹路，刘掌柜才彻底的信服了，看向几人的眼神，尽是不相信。

    “这个我们就不告诉你了，不然以后我们没的玩了。老刘你到底收不收这东西啊，不收的话，我就换一家了。”张叔一脸神秘的笑着。

    “收，怎么不收，这么好的东西怎么不收，价格嘛，这样吧，你看一两一个金币怎么样？我都是看在老张你们拼命的份上，才给出这个价格的，绝对是公道，你要是不相信的话，你可以去别家问问，我不会匡你的。”

    “行，俺们不相信你相信谁，一个金币就一个金币，赶快称了，中午咱请你吃饭。”张叔很相信六掌柜，也不讨价还价，干脆的答应了。

    刘掌柜连忙拿着骨头放在称盘上，捣鼓了好久，“四根骨头，一共十二斤三两五钱，算你十二斤四两怎么样？”

    “行，十二斤四两就十二斤四两，赶快搞了，咱吃饭去。”

    “呵呵，那好，一百二十四个金币，加上之前的那些，一共给你一百五十个金币吧。”刘掌柜小心翼翼的将虎骨收了起来，然后走了出去。

    “张叔，这几块骨头能值一百二十四个金币啊，太扯了吧，早知道，咱把那骨头架子全搬来，那不了啊！”言文从刘掌柜说出价格时，就彻底的呆在那了，直到现在才回过神。

    “呵呵，你现在知道了吧，这才是几根肋骨，要是你那个长长的那东西，恐怕最少能卖五百左右，甚至更多，这个东西的价格我也不知道，不然你等会问下老刘？呵呵，箐丫头，叔只是开玩笑，你别那么的看叔啊，那东西可是个宝，咱绝对不会卖的，嘿嘿。”张叔笑说着，看到看到羽箐的样子连忙改口。

    “张叔~~”

    “呵呵……”几人大笑。

    很快，刘掌柜就从前面回来，手中多了一个袋子，沉甸甸的。“老张，这里是一百五个金币，你数数。”

    “得了吧，俺信你。”

    “别，钱这东西，咱弄清楚点最好，别倒时候出啥子问题，俺也没脸跟你做生意了。”刘掌柜还是坚持让张叔把钱数一数。

    张叔这次没有做作什么，很干脆的将金币拿了出来，一个个的数着，“刚好，一百五十个，走，老刘中午咱请客！”

    “跟我客气什么，我都说了我请客，你还来这套，而且刚刚那几根骨头，我都能小赚点了，应该是我请客的。再说你们生活也不容易，没必要这样客气的。”

    “那好！”张叔挽着刘掌柜的肩膀笑了笑，想了想，接着说道。“老刘，不知道这铁袭虎的虎鞭能值多少钱？”

    “那可是好东西啊，上次有个客人特意叮嘱了有货就给他留着，虎类魔兽的更好，你这头铁袭虎的虎鞭，我估计最少能值这个数！”刘掌柜很神秘的伸出一只手。

    而且五个指头都是张开的。

    “五百？”看到这个数，张叔有些失望。而刘掌柜的一句话，让他差点摔倒。

    “五千！可能会更多！”

    “我草，坑爹啊，五千！我草，阿文，咱们还是将那东西卖了吧，我草，我一辈子都没见过那么多！！”张叔一愣，紧接着粗口连出，怂恿着言文。

    “不卖，咱不卖！”这次说话的却是阿箐，说完，丫头脸上潮红，连忙转过身去。

    