
    “哈哈……”几人会心一笑，连带上羽修傻笑。羽箐朝着阿修头上呼啦一把，很是难为情的娇哼着：“你个小屁孩懂个啥子，跟着后面瞎掺合！”

    “嘿嘿！”羽修很不服气的翘着嘴：“你还是我姐姐不，他们先笑的你不打，我看他们笑的很开心配合下，你就打我，我都怀疑你是不是我亲姐姐。”

    顿时气氛有些紧张。

    张叔也不笑了，摸了把羽修的寸头，“阿修，怎么能这样跟你姐姐说话呢，她怎么就不是你亲姐姐了啊？咳……咳，这个大人之间的事情，你个小屁孩就不要掺合的好。”

    羽箐有洗生气，显然，阿修的话有些伤心，言文将她揽进怀中：“傻丫头，阿修不是开玩笑的嘛。”

    看到姐姐的神色黯然，羽修也认识自己的话重了些，冲着羽箐吐了吐舌头，“姐，我的好姐姐，亲爱的好姐姐，您就放过小弟这一马吧，俺下次保证不乱说了，大不了等会吃饭的时候，俺少吃点，帮姐夫省点钱，好么？”

    “扑哧！”羽箐扑哧一笑，“谁跟你生气了，要想俺饶你可以，等会给我多吃一碗饭，加上你平时吃的三碗，一共四碗，别想忽悠我。”

    “啊！不是吧，姐，你想撑死俺啊，不行，最多三碗半，多了一粒我都不吃，打死也不吃！”阿修的态度很坚决，也很天真。

    “哈哈！”众人一笑。

    刘掌柜跟三子打了声招呼，带着几人走进药店隔壁的“小糊涂酒楼”。

    出门的时候，言文特别的注意到三子脸上的表情，很怪，但就是说不清楚，那到底是什么意思。但他隐隐的感觉到，跟自己有关。

    讪讪一笑：自己第一次认识他，又没惹他，跟自己有啥子关系呢。

    刘掌柜跟老板也很熟悉，走进酒楼朝着老板说了声“照旧”。

    老板笑了笑，吆喝着一个服务员带着几人上楼。

    饭菜很丰富，也适合胃口。一个中午，刘掌柜都在跟张叔和村长聊着，时不时的调侃下言文跟羽箐。

    言文一个爷们没什么，但是羽箐一个姑娘家就不一样呢。一餐饭吃完，羽箐的脸是从头红到尾。

    最开心的当属羽修了，原本说最多三碗半，多一粒打死都不吃，可真正吃了起来，就是一不可收拾。

    五碗。

    可是让言文纳闷了好久：那么小的肚皮，比我还要小很多，怎么他的能装下五碗饭，我的就一碗半，满办？

    吃吃喝喝，足足闹了两个多小时，才结束。结果，张叔、村长和刘掌柜三个都是满嘴的胡话说个不停，走起路来都是一摇一晃的。言文也喝了不少的酒，不过在羽箐刻意的阻拦下，没有过。

    张叔跟村长倒在刘掌柜家，醉的跟烂泥一样，很快就睡了过去。

    言文跟刘掌柜招呼了声，便带着羽箐阿修逛街去了。

    午饭时间早就过去了，集市上有恢复了热闹，原本足足有六米的宽阔大道，此刻也显得有些拥挤不堪。

    言文一手牵着羽箐，一手拉着阿修，这才没有走散。

    一路上，阿修跟阿箐都很活跃，一会吵着要看看这个，一会又要跑去那边看看，很是开心。

    不过，言文老是感觉怪怪的，好像……

    好像有一种被人窥视的感觉。

    可每当感觉泛起时，回头一看，很无奈的现，大街上那么多的人，看向自己这边的多的数不过来，也没注意到有什么特别的人，很奇怪。

    “阿文，走咱们去那边看看！”忽然，人群不再是那么拥挤了，阿箐指着一个小巷子中的服装店说道，看到言文有些古怪，以为他不愿意，随即又说道：“过两天咱都结婚了，你总得给俺买身新衣服吧，走啦，走啦！”

    “哦哦，新娘子去买衣服咯，哦哦，新娘子买衣服去咯！”阿修在一旁乐呵着，很是调皮。

    被阿修这么一闹，言文一直保持的警惕，顿时笑散不少，随和的一笑，眼睛再次瞟了瞟四周，确定没问题之后，由着阿箐拽着自己，走几了那家服装店。

    进店之后，言文感觉眼前一新。

    没想到这个小小的镇子上，竟然还有如此华丽店铺。

    林罗满目映入眼帘的尽是五花十色的衣料，以及一些成品。

    “老板，这身衣服你们是怎么做的啊，怎么小那么多？”一道格外特别的声音在言文几人走进铺子时，响彻在每个人的耳边。

    不是说声音多，只是那声音的频率太过刺耳。

    并且，成功的将铺子里所有人的目光都吸引了过去。

    一看到声音的来源，言文刚刚喝进肚子的烧酒，顿时翻腾起来，极其的难受。

    是个女人。具体说应该是个妇人。大概三十岁左右吧，琳琅满目的身上挂满了装饰品，很是耀眼，特别是一些金灿灿和晶莹剔透的，更是夺人耳目。

    很是珍贵，不少人都被这一幕给弄的两眼昏花。

    但真正让言文肚子翻腾并不是这个，而是这妇人的身材。

    哦不，不能用身材形容，用这两字形容简直是侮辱了它们。准确的说应该是这妇人的体型。

    那绝对是吨位级的。

    最少在两百斤朝上。

    偏偏这体型的长短是那么的接近。

    长一米五，宽一米开外。

    简直就是一个活动的肉球。

    那一身的肉膘，跟她身上的金银饰一样，闪烁着亮铮铮的光芒，不过前者是油光光的。

    极其恶心。

    “我说谁呢，原来是沈大小姐光临啊，怎么了大小姐，有什么不满意的地方吗？”再这妇人吼完，掌柜的利马从前台走了过来，一脸讨好的说道。

    “怎么了？我说李掌柜的，你这是存心做生意的人吗？你她妈的还想在这里继续混下去吗？”那位沈小姐气急败坏，粗口连天。

    李掌柜一脸茫然，随即瞟了眼身旁的伙计。“小海，怎么回事？怎么惹到了沈小姐？”心中早已怒不可竭了：妈的，你说你惹谁不好，你偏要惹上这么一位大人物，我草！

    “掌柜的，真不关我的事啊，这衣服是沈小姐自己报的号，她说要做这么一件衣服的，也没说谁，然后尺寸就按照另外一位姑娘的尺码做的，她当时也没说是给她自己的，不然借我个胆我也不敢做啊。而且之后也有问过你啊，你说没事就按照沈小姐的吩咐去做就行了。”被称作小海的伙计掌柜的一瞪，顿时有些心虚。

    “妈的，有你这样的做衣服吗？这衣服你说让老娘怎么穿上去？妈的，不想混下去吱一声，我去给我爹打个招呼，直接把这铺子收了，省的被你们浪费，还影响老娘的心情。”沈小姐当着满误屋子的人叉腰就吼，丝毫不给掌柜的半点面子。

    “我袄，这人是谁啊？这么吊？他妈的就一横种子！”言文在心底大大的鄙视了一番：还小姐小姐，妈的老的跟个窝窝头一样，脸皮真他妈的厚。

    “沈小姐，你息怒息怒，这件事，不是可以商量的嘛，您说咋办？”老板仍然在讨好着。

    “重做一件的话，肯定赶不上晚宴了，我要那件！”沈小姐指着墙壁上悬挂的一件衣服，很是欢喜的说道。

    不得不说这店里的裁缝技术了得，言文几人刚进店，目光就被这件衣服吸引了过去。

    材质轻柔，显然是真丝所制，最重要的不是这些，而是衣服上的纽扣与棱角边幅，清一色的黄灿灿，窗户外偶尔卷进一阵风，衣服也随之而起，隐现出后背的金色凤凰图样，火红耀眼。

    一看这件衣服的造价就不一般，不看师傅的精心细酌，光是那些金线就不是言文这些人能消费的了的。

    所以言文只是微微一愣就把目光移开，倒是羽箐留恋的目光始终流连其上。

    这让言文心中一阵苦涩，暗自嘲笑着：我真的没用，连自己女人喜欢的东西都买不起。

    老板一愣，脸形皱的跟个苦瓜一样，顿时焉耷了下来。“这一件真的不行，要不小姐您看那件，怎么样？我感觉那一件比这件更适合您。”随即便指向那件金色凤袍旁边的一件衣服。

    同样是大红色，而且从手工上看，绝对不会比前面一件差多少，只是在材料上，有些……

    “不行，老娘就是看上了这件，不给我马上回家跟我爹说一声，明天就把你这给封了！”沈小姐一脸的嚣张跋扈，脸上洋溢的尽是得意的挑衅之色。

    “口口声声把‘爹’挂在嘴上，你当你爹是谁啊？”言文暗骂了声，当然是在心底，这个泼妇肯定是有所依仗，否则也不会这么的蛮横。

    “妈的，你到底给不给，痛快说个话，老娘还忙的很呢！”见到老板半天不吭声，沈小姐急了。

    老板的年纪大概五十岁左右，显然是个普通人，从他挣扎的表情来看，他很无奈，但偶尔闪烁在眼中的一丝精芒，显示着他的坚定，纠结了很久，老板才开口：“不行，就算你爹把我的铺子封了，那衣服你也动不得！要是另外一件衣服，我可以送给你，但是这件不行！”

    “妈的，你狠，老娘这就回家，妈的还新鲜了，老虎镇竟然还有你这么一号人！”沈小姐很不讲究卫生的朝着地上吐了口痰，正好落在了之前的那件衣服上面，率先出了门，后面两个护卫横了眼老板，紧随其后出了门。

    “这女的谁啊？”见到那位沈小姐已经走远，言文拉着身边的一个人小声问道。

    “她你都不认识？小兄弟外地的吧。”那人恶心的看了眼外面，确定那位沈小姐已经走远，才送了口气。

    “怎么说？”

    “一般只要是这个镇子，不，只要是这个镇子以及附近几个村子的人都人事她的，她可是俺们镇子的一霸，叫沈萋，仗者自己的爹是镇长，嚣张跋扈，恶贯满盈！呸，就是一骚娘们！”那人骂了几声，就走了出去。

    