
    “我草，就一骚娘们，够贱！”言文小声骂了句，突然感觉胳膊极疼，不禁的惨叫一声：“啊！”

    “鬼叫什么呢，小声点，别惹什么麻烦了。”羽箐没想到言文的反应这么强烈，连忙将手收了回来。

    周围投来的目光，让两人都感觉特不好意思。

    言文连忙解释道。“不好意思，媳妇飚呢，大家别在意，哎哟。轻点，疼呢！”

    “呵呵。”……众人一笑。

    言文特别的注意着老板，只见他看着沈萋，直到消失在巷子口，才收回目光，摇头叹息，“哎！”一抬头，看到满屋子的人，满屋子的衣服，很无奈：“大家看中什么，随意挑，所有的衣服半价出售！”

    对着一旁呆的服务员喊了声，“小海，把那件金丝凤袍给我取下来。”

    小海才回过神来，一个劲的向老板赔不是，“对不起啊老板，都是小海惹的祸，对不起，对不起……”

    老板又是一声叹息，“没你的事，这事怪不得你，要怪就怪我，为了让店里的生意更好点，才把金丝凤袍亮出来，那骚娘们早就看这衣服眼馋了，好几次托人来，我都没卖，没想到这次竟然挑了个这么烂的理由，怪只怪咱命不好，没有个好爹罩着。”

    老板很小心的从小海手中接过金丝凤袍，深情满怀，似乎想起了什么，就连眼睛都有些迷离了，最后摇了摇头，将金丝凤袍放在台上，叠的整整齐齐的，放进了一个雕刻精致的柜子中，便进了里屋。

    步履有些摇曳，即使是言文这些第一次来的人，心底都暗子替老板叫不平。

    但又如何，人家是镇长的女儿，而且听说这镇长很是护短，尤其是对着女儿厚爱有加。

    捧在手里怕摔，含在嘴里怕化。无比宠幸。

    “阿文哥哥，你看我穿上这件衣服怎么样？好看么？”羽箐只是稍微感伤一刻，随即眼球便被架子上悬挂的绫罗绸缎给吸引过去，挑来挑去，终于选了一件红色长袍，忍不住的进去试穿。

    惊艳！

    言文感觉自己眼前一花，顿时眼球便被羽箐所吸引，“没想到阿箐你竟然这么漂亮，啧啧，真的太好看了，衣服好看，人更美！”

    言文的这番话确实是自肺腑的。

    以前羽箐总是穿着粗麻布衣，虽然很朴实，但却无法将她的美貌所展现。

    所谓人靠衣装，佛靠金装。

    换了身衣服，整个人的气质直线上升，之前若是说，那便是朴实清纯，而穿上了这件衣服之后，那便是雍容华贵。

    “如果皮肤再白点，就更加完美了！”言文震惊之余，有点遗憾。

    长期浸泡在烈日之下，羽箐的皮肤有些泛黑，这也是农村女孩特有的皮肤。

    “以后绝对不会再让她受半点苦！”言文暗自咬牙誓，脸色一转：“真美，阿箐，现在的你绝对是世界上最美的女人！我言文何得何能，竟然能遇上你这样贤惠又美丽的女孩，真的不知道是哪辈子修来的福气！”

    “你就贫，知道我好，你以后可要对我好点哦！”嫣然一笑，撩倒众生。

    “恩、恩、恩！”羽箐妩媚的一面，直接秒杀言文所有的抵抗力，言文一个劲的点头。

    感慨万千。

    有女如斯，夫复何求。

    甚至对于自己的曾经，有多了几丝飘渺的感觉。

    也许真的感谢那场灾难，才能遇上如此温文贤惠的女人。

    “老板，这件衣服多少钱？”看了好久，直到那位老板从里屋走出，言文才缓过神。

    “原价是四百，给两百吧！”老板显然没有从之前的颓废中恢复过来，只是扫了眼羽箐身上的衣服，淡淡的说道。

    这个店铺，他经营了几十年了，可现在出了这档子事，一时间，总是有那么点难舍。

    一听价格，言文的眉头顿时皱了起来。卖完虎骨，身上不过才一百来个金币，可……

    回头一瞥羽箐，仍然在镜子前，转悠欣赏着自己的美丽，极为的开心。确实，这个时候的她，才是最美的时候。

    当然，如果穿上之前的那件金丝凤袍的话，那绝对是秒杀一切。

    可……人家不论是钱，还是权，都不卖。况且自己现在一无财，而无势，根本没资格去染指。

    一想到这里，言文凑到老板身边，轻声说道：“老板，我现在身上没那么多的钱，不知道可不可以将这衣服暂时留着，我大概晚上的时候会来取的，可以么？”

    老板抬头看了眼言文，深邃如洗的眸子顿时让他对这个陌生的青年上了心，“好吧，小伙子，店子明天就会关掉的，东西我只能为你留到晚上，过了晚上你不来，可别怪我啊。”

    “恩，谢谢老板！”

    “呵呵，生意，没什么谢不谢的，你拿东西，我拿钱。”老板一笑，不过很勉强，“那个是你的媳妇吧，穿上那衣服真的很漂亮，小伙子有福！”说着，还朝着言文竖了竖大拇指。

    “呵呵，现在不是，不过过两天就是了，过两天我们两就成亲，老板到时候有时间吗？要不过来喝两杯？”言文莞尔一笑，很是幸福。

    “呵呵，原来是挑新婚衣服，这样吧，小伙子，晚上你拿一百五十金币就可以了，多余的算是老头我对你们的祝福吧！这么美丽的女孩难得，如果穿上那件……”最后一句，老板已是呢喃，纵使言文的耳力过人，仍然听的很模糊。

    “那怎么行？老板你这里都要关门了，怎么还让你亏本呢。”

    “别矫情了，行了，继续看看吧，衣服我给你留着就是，晚上一定要来，不然新娘子就错过了最美的时刻了。”老板拍了拍言文的肩膀，笑了笑，然后就回到柜台去收拾什么了。

    言文一脸的遗憾，看到羽箐穿着那件衣服时开心的样子，真的不忍打断，可兜里没钱，总不能穿着衣服就跑吧。

    无比的纠结。“阿箐，咱先回去，衣服刚刚我跟老板商量了下价格，已经说好了，但是老板说衣服上还有瑕疵，所以要从新修改下，让我晚上来取。咱先去别的地方逛逛吧。”

    羽箐一愣，暗自的纳闷了好一会，才依依不舍的换下了衣服，“阿文，这衣服是不是太贵了？要是贵的话，咱就不要了，去别个家看看嘛。”

    “不是，不是，钱我已经付好了，才五十个金币而已，老板说修改下，让我晚上来取。”言文不慌不忙。

    “啊！五十金币还不贵啊？咱不要了，咱还要结婚过日子的，可不能这样挥霍啊。”一听到衣服要五十金币，羽箐连忙捂起了嘴巴，贪婪的目光在小海手中的衣服上流连一糟，立刻就收了回来，说着，便欲拉起言文的手，朝着外面走去。

    “没什么，只要你开心，钱无所谓的，咱可以慢慢的赚，但日子一定要过的开心，对么？”

    “阿文，你真好，那咱先去别的地方看看吧，晚上我们一起再来拿衣服。”幸福洋溢在羽箐的脸上，很是青春。

    言文牵着羽箐走了出来，出门时，还不忘朝老板使了个眼色。出门之后，言文感觉身边少了什么，四下看了看，“阿修呢？怎么没看到他？”

    “刚刚我去换衣服的时候，他说在门口玩一玩，我就应了，他好像在那边巷子里玩吧。”羽箐还沉浸在兴奋之中，随手指了指旁边的一个巷子。

    不对！

    言文利马感觉到一丝不对劲，羽箐指的那个巷子中，根本没有一个人，冷冷清清的，没有半个人影。

    “打人啦，打人啦！”忽然从巷子中跑出一个人，大声的喊道。

    “走！”言文拽着羽箐连忙朝着巷子中赶去。饶过一个拐角，是个死胡同，里面一圈又一圈围着好多人。

    “妈的，没钱，还跟劳资叫唤什么，我草！给我往死里打！”

    “我草你妈的，还还手，给我打！”

    人群中传出叫骂声，还有惨叫声。

    言文意识到肯定出了什么事，而且听那惨叫的声音，怎么都是很熟悉。

    “阿修！”冲着人群中喊了声，言文一把拨开前面的人群。

    五六个小流氓的家伙，手中握着棍子，一个劲的朝着地上砸去，而后就是一顿拳脚相加。

    地上躺着那人，脸上，身上全部都是鲜血，已经昏昏沉沉。

    “阿修，我草！”看清地上的人，言文心一沉，正是羽修。

    一咬牙，掠步一闪，一把抓住一个正准备落下的棍子，猛的一拽，直接从那人手中将棍子拽了过来，“滚开！”棍子直接上手，实实的落在那人脑袋上。

    言文的力气很大，一棍子下去，那人直接被抡飞。而后，一阵狂扫，将其他几个人全部扫开。

    “阿修！”羽箐也跑了过来，扶起地上的阿修，一个劲的呼唤着，眼泪披靡而下，“阿修，你怎么了，说话啊！”

    听到姐姐的声音，阿修才缓缓睁开眼，笑了笑，“姐！”

    “怎么回事？”言文回头看到阿修醒了过来，才松了口气，冲那那几人吼道。

    “怎么回事？妈的，你问这小子，怎么回事，老子劝你给老子滚蛋，不然劳资不砍你！”一个年纪较大的，应该是流氓的头子，看到同伴受伤，威胁着。

    “滚你妈的，谁他妈的你都能打？”言文最恨被人威胁。一声怒骂，直接抡起手中的棍子冲了过去。

    不得不说力气大，打架占绝对的优势。

    言文的棍子甩下去，那人连忙招架。

    “喀嚓！”

    势如破竹！

    那人手中的棍子直接断成两半，而言文的棍子毫无阻拦的落在他的胳膊上，一下就将那人甩飞，躺在地上挣扎了好久，才扶墙站起来，但那只被击中的手臂已经在摇晃着。

    废了！

    