
    “哗……”那人的胳膊一甩，周围的喧哗声顿时吵杂。

    所有人投来的目光中，充满了欣慰、惋惜，还有几丝痛快之意。

    其他的几个小混混顿时傻了，一个个呆在那，不敢动。

    他们没想到言文竟然真的动手，而且将老大的手给打折了。

    “糟了！”言文心中大喊，从其他人的眼神来看，这人绝对有一定的势力。

    或者有钱，或者有权……

    无论是哪个，都不是自己一个乡下小农民能得罪的！

    “妈的，拼了，都他妈的两个肩膀顶一个脑袋，爱怎样就怎样，老子还怕谁吗？”心一横，言文的身体又动了，继续朝着断好艘那人奔去。

    擒贼先擒王！

    把他给拿下了，其他人都不是问题。

    “妈的，快拦下他，我草，柒少的手都给他打断了！”看见言文又朝着柒少冲去，旁边的几个小混混连忙冲上来，拦住了言文的路。

    其中一个混混转身朝着口中的柒少喊道：“柒少，你赶快去叫人，我们给他拦住！”

    “滚你她妈的，打了老子的小舅子，还想跑？我草！”一声怒骂，言文直接朝着几个混混奔去。

    “喀嚓！”

    第一个混混手中的棍子与手臂同时断了。

    “喀嚓！”

    第二根棍子。

    “喀嚓！”

    “喀嚓！”

    ……

    一个照面，言文手中的棍子只动了四下，四根棍子和四条手臂，都断了。

    一面倒的场面，几乎让所有人一惊。

    好生猛的年轻人！

    他们只看到言文冲进人群，眼睛一花，地上就多了八节断棍，而那四个混混的手臂就这样悬挂在肩膀上。

    “啊！我草你妈的，老子手断了我草！”……

    四个混混躺在地上，不停的叫唤着。

    言文没有理会，而是朝着人群后方扫了眼，却没有看到那个柒少，显然是去叫人了。

    言文迅跑到羽箐身边，一把抱起羽修，背在肩膀上，“快走！”说完便拉着羽箐朝着人群中跑去。“啊！”路过那几个小混混的时候，羽箐一声尖叫，很是害怕。

    原来一名小混混死死的拽住了阿箐的脚踝，怎么都不放手。应该是想拖延时间，等那位柒少回来。

    言文怒了，自己跟羽箐相处这么长时间，说都没说过她一句，更别说动手，而且她即将是自己的妻子，怎能被人欺负？微微转身，，言文面噙着淡笑，很是和蔼的朝着那人龇了龇牙，“放手，可以么？”

    语气的和蔼，不仅让那名小混混一愣，就连周围的看客，都感觉很不舒服。

    刚刚才把人家的手给打断了，现在又跟人家来这套。

    不少人投来鄙视的目光。

    那人笑了笑，很是得意的瞥着言文。“怕了吗？早干嘛去了？老子跟你说了，这事，不算完，你还是给老子按生的等着柒少回来，谁都别想跑。”

    “放不放？”言文脸上的笑容顿时沉了下来，整个人的气势顿骤然冰冷。

    “不……不放，你别想跑，惹了我们小虎队，你就等死！”看到言文的气势变化，那名小混混的气势顿时焉了点，底气不足，但一想到他口中的“小虎队”，又朝着言文威胁道，手上的力道也重了些。

    “啊！疼……”感觉脚踝处的一阵疼痛，阿箐下意识的叫了声。

    “我草你妈的，给你脸不要脸！”怒骂一声，言文右脚猛的一抬，“滚开！”一声咆哮，所有人都给吓到了，只见那只脚就那么踩了下去。

    那名小混混怎么也没想到，言文说动手就动手。

    看到那只抬起的脚，他想把手收回来，可晚了。

    刚刚松开羽箐的脚踝，就听到“喀嚓”一声，顿时整个人直接趴在了地上，大气牛喘着。“啊……我的手……”然后就昏了过去。

    所有人都被吓到了。

    碎石纷飞，尘土激荡。

    原本还握在脚踝上的那只手，已经被踩进了地面，连带言文的脚掌都陷进地面几分，鲜血就沿着地面肆意的流淌着，鲜红的血液中隐隐可以看到一块块惨白色的碎片，从翻开的伤口中伸了出来。

    屏息！

    血腥的一幕，让所有人的呼吸在这一刹，停滞了几个节拍。

    这只手彻底的废了，连救治的可能都没了。

    所有人的心底都如是这般的想着。

    凶狠的朝着其他几个混混看了眼，几人被吓的着实不轻，接触到言文的目光时，下意识的躲了过去。

    言文头一甩，“走！”便拉着羽箐消失在人群中。

    言文走过不到十分钟，柒少就带着十几个壮实的汉子赶了过来。人群早已散开了，地上只留下一滩鲜血，外加四个出气比进气多的尸体。

    看到地上呆若木鸡的几人，以及那滩腥红，柒少怒不可竭的嘶嚎起来：“我草你妈的，给劳资集合所有人，全镇搜索那小子！”

    “妈的，下手这么狠！我草你妈的，跑掉了他，老子劈了你们！”

    ……

    言文可没那么多时间等待，从巷子中一路小跑着回到济世堂。直奔张叔睡觉的房间。

    看到睡成死猪样的张叔他们三个，言文无奈的摇了摇头，将背上的羽修轻轻的放了下来，检查了番“阿修，你还好吧？”

    “姐夫，没事！”阿修很乖巧的摇了摇头，随即笑了起来，露出两个可爱的虎牙。“就是背后有点痛，妈的那几个人好狠，哎哟！不过姐夫，你真狠，你怎么就下去手的？尤其是最后那一脚，要我，我可没那胆子。”

    以那文无所谓的摸着脑袋，笑了笑“当时我一看到那家伙捏着你姐姐的脚，我就来活，然后你姐姐很痛，我就脑子一热，跺了下去。”

    “呃……”阿修直接无语。

    “你到底是跟他们怎么了？他们为什么要打你啊？”言文走到张叔旁边，回头问了声。然后就开始摇着张叔的脑袋。“张叔，张叔，快点醒来啊，快点啊！”

    “怎……么了？唔，头好痛！”张叔醒来，狠狠的摇了几下头，然后又准备倒下去。

    “张叔！阿修被人打了！”

    “什么？你说什么？阿修被人打了？我草，谁干的？哎哟，头痛……妈的都是老刘个烂鬼，偏要拉着我一个劲的猛喝！”一听阿修被人打了，张叔迅坐了起来，然后摸着红通通的脑袋，一个劲的叫唤起来。“阿修，你怎么了？怎么被人打成这样子啊？”

    “我说老张，你不好好的睡觉，瞎叫个啥子啊？头痛的很呢！”村长一抹嘴边的哈喇子，踹了张叔一脚，准备翻个身子继续睡，就看到了浑身青紫的阿修，人顿时就清醒了过来。“阿修，你这是怎么了？跟人打架了吗？是谁，我草，劳资去劈了他！”

    “张叔，你去弄点药来，给阿修身上擦一下，然后我们慢慢说！”看到阿修浑身是伤，言文就催了张叔一声。

    张叔“恩”了声，利马起身，朝着外堂奔去了，应该是酒劲还没过，张叔跑起来还是一晃一晃的。

    不一会，就看到张叔手中握着几个玉瓶回来。在羽箐的配合下，几人利索的将阿修的上衣服给脱掉了。然后张叔又是喂服，又是涂抹，搞了半天，阿修才不喊疼了。

    张叔握起身边的烟袋，用力的吸了几口，“阿修，说吧，到底是怎么一回事？”

    阿修动了动身子，感觉也不在像刚才那样的疼了，随即便说道：“那会，姐夫跟姐姐在挑衣服……”

    原来在言文跟羽箐挑衣服的时候，阿修一人闲的无聊，就跑到门口坐了会，然后看到那边的巷子中几个人玩着什么东西，一时好奇就凑了过去。

    就看见那个柒少在跟其他五个人在玩着一个猜拳的游戏，看着看着，阿修就忍不住的去玩了几把。

    一开始那几人说就是玩的开心，不要钱，阿修才玩的，可是等到他输了几把后，那柒少就开始找他要钱。

    阿修当然没钱，于是几人便打他，说不给钱就砍了他。

    之后的一幕，就是言文赶上了。

    “阿修你说小虎队的那几个人是你们打的？”刘老板不知道什么时候走到了几人身后，听到阿修说完，满是震惊的问道。

    阿修点了点头，随即瞥了眼言文，“不是我打的，都是我姐夫一个人灭掉的，张叔你不知道姐夫当时多厉害，一个人单挑他们五个人，他们五个人每个人的手都断了一只，还有个家伙废掉了两只手……”

    “啪！”突然听到一声巴掌声，阿修连忙不说话了。只看到张叔一脸气极的盯着言文，而后者脸上多了五个鲜红的掌影。

    显然是张叔打的。

    “阿文，人家阿修不懂事，你也跟这个不懂事是吗？你可知道这小虎队的名声？咱惹的起吗？”甩了个巴掌，张叔也意识到自己激动了，有些心疼，然后拿起之前给阿修擦的要水，准备替言文擦一下，却被言文一把拦住了。

    “张叔，我知道我冲动了，但是当时的情况，根本不容许我由于什么？我如果退缩了话，阿修会被人打的很惨，而且阿箐的脚肯定会被那小子转着不放，到时候……”说着，言文很不开心：“如果我连自己的妻子和小舅子都不能保护的了，我算男人吗？你让我有脸跟他们一起生活吗？你放心，这件事是我引起的，我绝对不会逃避的，他们要来，我一个人承担！”

    “哎！你还是不懂事啊！”张叔深深的叹了口气，接着说道：“你说的都没错，可小虎队，咱们真的惹不起啊！”

    “怎么惹不起？我一个人挑他们五个，随便弄一弄，再来五个都不成问题！我只知道，凡是动了我的亲人，我就让他生不如死！”言文抡起拳头，重重的砸在了桌子上，“喀嚓”一声，原木桌子上顿时出了个拳头大小的洞。

    “哎，小虎队，也他们的欺负人还过了吧，咱又没跟他有什么过节的。”

    “刘叔，这小虎队，到底是个什么样的角色？”一直听着小虎队，而且几人对这小虎队似乎很忌惮一样，言文就问了声。

    “小虎队，他们本身没多少人，加起来不过几十号，其他人倒是没什么本事的，不过他们的队长和读队长是个厉害的角色，都是曲士，而且我听说，队长周林已经到了灵者四段了，副队长周涛也已经灵者一段，而且这些还不是最可怕的。”刘叔顿了顿，没有说出来。

    “最可怕的是什么？”言文有些好奇。

    “最可怕的是他们已经成了老虎寨的附属！”

    “老虎寨？你说的是老虎山的那群盗匪？”

    