
    “正是！”刘掌柜的话铿锵有力，没有丝毫的顿挫之意。

    小虎队成为老虎寨的附属已经不是什么秘密，镇上几乎所有人都清楚的很，而这才是小虎队如此猖狂的根本所在。

    “那现在如何？”言文有些后悔。

    后悔之前在巷子中，下手过狠。

    “如此，你们最好连夜回到村子，这才是最佳安全的方法。”刘掌柜有些无奈。

    虽然“济世堂”在镇子上小有名气，而且也有些后台，但是在老虎寨那群盗匪面前，显得有些苍白。

    他们可是一群茹毛饮血的杀恶之徒，常年在刀口上添生的大恶之人，对于所谓的法律，根本就视之若雾。

    气氛顿时陷入紧张，几人呼吸的频率越来越紧凑。

    就在这时，门外传来一道急促的脚步声，“老板，老板，小虎队的人在门外叫嚣着，说搜查什么人的！”

    是三子的声音。

    “我去看看，你们在这里躲一会！”刘老板叹了口气，脸色极为深沉。

    推开门，三子下意识的朝着里面看了眼，顿时被阿修的样子怔住了，“这……”

    刘老板横了三子，随手把门拉了起来，“没你的事，出去之后，什么都别说，做你的事去！”

    刘老板走后，张叔便从怀中取出他那个荷包，从中取出一根根银针，在阿修的身上没有规律的扎了下去，当荷包中的银针只剩下几根时，张叔才长长的出了口气，随手抹了抹额头上的汗珠。

    有些憔悴。显然之前的一系列针灸，耗费了他大量的精神。“没事了，他现在睡了过去也好，等会晚上再叫我吧，我有点累了！”

    而后，张叔便倒在床上，不一会就传出阵阵鼾声。

    言文靠在长椅上，一直没有说话，只是默默的看这地面，不知道在想着什么。羽箐则是乖巧的靠在他身边，时不时的出阵阵颤抖。

    估计是想起了之前在巷子中血腥的一幕。

    村长也倒在张叔一边，很快在张叔的鼾声之后，又响起了一道回音。

    “哐！”就在众人睡的睡，沉默的沉默时，房间的门突然被打开了。

    是刘老板。

    只见刘老板一脸墨黑，而且呼吸明显的无规律。估计是在外面遇上了什么不愉快的事。

    见到刘老板进来，言文立刻站了起来，凑身过去问道：“刘叔，怎么样？”

    刘老板径身走到桌子边，羽箐连忙给他倒了杯茶，“刘叔，对不起，给你惹麻烦了！”

    听到阿箐的话，刘老板阴黑的脸上突然洋溢起欣慰的笑容，顺手拍了拍阿箐的肩膀，嘴角微敛，露出一牌雪白的牙齿：“没事，刚才只是那几个小子太猖狂了，让叔有点生气而已，你们准备准备，大概明天清晨走最好，现在你们该睡的就去睡一会吧，等会我让下人给你们送点饭菜过来。”

    刘老板又喝了一杯茶，随即准备起身，却突然瞥见言文表情怪异的看了自己一眼，便知有事。冲着言文摇了摇头，然后眼睛一亮，又点了点头，便出门。

    看着一老一少两人眉来眼去，很神秘的样子，阿箐一头的雾水：“阿文，刚刚你跟刘老板在做什么啊？眼睛瞪个不停的。是不是有事？快跟我说！”

    言文欣慰一笑，很是享受的抚摩着阿箐的头，感受着秀自指间流逝的骚痒，不自觉的又笑了起来，“没什么事，我就是提醒刘叔他衣服的肩膀上破了，我怕你会笑他一个大老板，还穿个破衣服，所以就冲他使了个眼色而已！”

    “真的吗？”阿箐眨了眨温萌的眼睛，有些不相信。

    “我骗过你吗？”

    “没有。”

    “那不就得了，以前我没骗过你，现在也不会，以后更不会，你放心，有什么事，我会跟你说的！”言文神色有些黯然，依旧玩弄着阿箐的三千丝，贪婪的吸纳着丝间弥漫的香味。“阿箐，你的头真香！”

    “呵呵，你就贫。别跟我转移话题，我知道你肯定有什么事瞒着我，真的不能跟我说吗？”阿箐有些羞涩的掩着朱唇，低笑了几声，一把抓住徘徊在自己头间的手臂，很是担忧的说道。

    “没有什么事，你抬头看看窗子外面的天空！”言文指着窗户外，很是舒坦的松了口气。

    窗户外面是一片湖泊，绿岸清水蓝天，应接而成一副优美的画卷。一眼望去，极为恬静，让人忍不住的心旷神怡。

    阿箐顺着言文的手臂，朝着窗户外面看了看，然后嘟囔的粉腮，撒娇道：“刚还说不骗我呢，现在就来了，天上除了有一片云彩，什么都没有！”

    “天空飘过五个字：‘那都不叫事’！你没看到？嘿嘿……”

    “你好坏哦……”

    “我怎么坏了？我又没怎么着你吧！”

    “我不管，反正你就是坏，刚还在故意逗我呢！”

    ……

    二人折腾了一会，阿箐已是静静的躺在言文的怀中，粉红的娇面上，微露疲殆之意。

    “阿箐你身上真香！”吸纳着阿箐身上的处子之香，言文的心底顿时心猿意马，有着失守的意味，身体不自然的有了物理反应。

    “啊……”感受到右臂突然传来一阵骚动，而后玉臂之上便传来一阵滚热的感觉，低头一看，阿箐的脸庞直接“唰”的一下，瞬间红透，如熟透的蜜桃一般，几欲滴水。

    连忙从言文的怀中蹿了起来，但没走两步，盈动的莲步顿时停了下来，阿箐的内心似乎在挣扎什么。

    良久，才缓缓转过身来，玉几乎贴在巍峨的胸脯之上，朱唇轻吐：“阿文，是不是忍的很难受？要是忍不住的话，你就要了我吧。”

    声音很小，如文呐般。想来，阿箐说出这一句话，下了多大的决心。

    言文微微一愣，脸上的表情骤然变化，先是狂热的欣喜，而后紧绷的皮肤渐渐的舒展开来，换上一抹明媚的欣然之色，莞尔一笑：“没事，反正再过两天，我们就结婚了，我希望我的新娘在新婚那天晚上是最美丽，最完美的！”

    “呼……”香舌微吐，一股清芳的气息迎向言文的面部，让他迷失其中，久久不能自拔。

    “阿文，我爱你！”莲步轻移，羽箐的朱唇在言文的脸上轻点了下，而后雀跃着闪开。

    大有偷袭成功的味道。

    似乎被羽箐这突然的举动给弄懵了，言文很是怀念的摸了摸脸上，大感幸福，“丫头你竟然偷袭我！不行，俺吃亏了，你要对俺负责！”

    “咯咯……”银铃之声萦绕在房间内，极为的温馨。

    闹了会，天色渐渐暗了下来，刘叔亲自端了几盘子菜。

    菜很合胃口，担心其他几人睡眠，所以言文没有叫醒他们，只是跟刘老板三人吃了餐较为舒适的晚餐。

    刘老板出去的时候，不忘朝言文使了个眼色。

    有跟阿箐闹了会，言文才将她哄睡着。之后便一个人悄悄的出了房间。

    出门之后，刘老板早就在台阶上等待了。

    “阿箐睡了？”看到言文出来，刘老板欣慰的笑了笑。

    言文点头，坐在刘老板的身边：“刘叔，我想跟你借点钱！”

    “借钱？你要买什么东西？”刘老板有些愕然。

    言文长出了口气，便将下午在衣服点的事说了出来。说完，又是一阵长长的叹息：“刘叔，我是不是很没用？连自己女人喜欢的新婚衣服都买不起！”

    “呵呵，傻孩子，这有什么？当年我跟你刘婶结婚的时候，就连象样的宴席都没。”刘老板拍了拍言文的肩膀，盯了好半晌，才说花：“阿箐是个好姑娘，店里的三子喜欢她好久了，就是一直没敢说出来，原本我琢磨着，什么时候带他去村子里说道说道，没想到给你小子捷足先登了。”

    刘老板顿了顿，接着说道：“不过你小子我看的出来，你是真心的喜欢阿箐，肯为他牺牲那么多，不为别的，就冲下午你对小虎队的人那么狠，叔就该借你钱！”

    说完，刘老板让言文等一会，自己便回到另外一间房中。没过多久，刘老板就拎着一个沉甸甸的袋子走了出来，“给，这里是三百金币，给阿箐买了衣服之后，在给自己买件像样的衣服，总不能阿箐穿的那么华丽，你自己寒酸，有点失味。呵呵……好好对阿箐！”

    言文眼中顿时感到有些湿润，中午才认识的人，晚上就能借钱给自己，有些打动他了。虽然刘老板借他钱，少不了阿箐、张叔他们的成分。

    但如果自己下午不是那样守护阿箐跟阿修，恐怕，这钱借的也不会这般轻松。

    言文重重的点了点头。接过刘老板的袋子：“谢谢你了刘叔，等下次再来镇上的时候，我会还你的！”

    “行了小子，别跟我矫情什么，赶快去把衣服买了，不然等会人家关门可就晚了！”刘老板微微一笑，便起身回屋了，末了不忘交代了声：“晚上什么时候走，我会来通知你的，还有出去的时候，尽量小心点，走后面那条隐蔽的道，别让他们给现了。”

    又是一阵感动，言文真的不知该说什么：“下次来的时候多带些虎骨给刘叔！”心底暗道。

    