
    透过店铺的门缝，言文看到大街上，时不时有几个混混模样的穿梭而过，心道一声果然，而后便本向后院。

    靠着院子的后墙，聆听了好久，确认外面没人之后，直接一个纵身，三米高的院墙，便一跃而过。

    翻墙过去，言文正准备起身，忽然听到院子中传来一串脚步声，以为是刘老板在看着自己，也没在意。

    便迈着轻盈的步子，直接消失在黑暗中。

    即使是后院的小路，偶尔也是有几个小混混走过，不过都被言文巧妙的躲了过去。

    他也很奇怪，明明那些个混混距离自己还有几百米的距离，自己却能清晰的听到他们的脚步声，甚至脑海中已经浮现出那几人的样貌，仿佛这一切都是自己的掌握之中般。

    不禁的对自己的过去，多了一份期待。

    一路躲开三拨混混，言文终于到了下午买衣服的那间店铺后院，盈身一跃，便进了院子中。

    院子中，下午的那位老板还有那个叫小海的伙计，正在吃饭，看到突然出现的言文，只是一愣神，而后两人便迎了上来。老板很欣慰的笑了笑：“小伙子，我刚刚还跟小海打赌说你不会来呢，呵呵！我就知道你一定会来，小海还一个劲的不相信呢！”

    言文无奈的摊了摊手，“哎，一言难尽啊！老板一定是在这里等我好久了吧！”

    “呵呵，也没多久，刚刚跟小海把桌子搬到后院呢，这不刚刚才吃饭你就来了，一起来吃个，喝几盅？”老板很热情的朝着小海使了个眼色，后面便领会的取了筷子、碗、杯子回来。

    “不要了，老板，我刚吃过呢！”

    “没事，刚吃过那就喝几杯吧！反正这会子那帮小崽子正找着你紧呢，咱先喝几杯，让他们折腾去。”老板说着，就给杯子中倒满了酒。

    言文微微一怔，而后笑着坐了下去，也不矫情，“老板你也知道下午的事？”

    “屁话，生在咱家大门口，咱会不知道吗？小哥，我真的很佩服你，小虎队跟那沈萋可是咱镇子上少有的几个难缠，不对，他们比沈萋更坏，更难缠！”旁边的小海准备继续说下去，却被老板的一个眼色，把话压了回去。

    “小伙子别在意，小海这人就是口直心快，但却是个好人，跟了我这么多年了。”老板随即端起酒杯，“咱不说那些，来，喝！”

    “喝！”

    “喝！”

    三人举杯，一饮而尽。

    酒，确实是个好东西，一杯酒喝下，几人之间的感情显然近了不少。

    “老头子姓周，痴长小兄弟几岁，你就叫我周老吧。小兄弟贵姓？下午那一场，着实让镇子上的人大为开心。多少年了，终于有一件舒心的事情。”周老从小海手中接过酒壶，给言文的杯子添满。

    “周老，那些我也没在意，不过他们打了我小舅子，然后又拽着我媳妇的脚不放，我也是一时心急，才……哎，现在想想，我都有些后悔了，周老你还说痛快呢。呃……周老你就叫我阿文吧！”言文很无奈。现在想想那些事，都感觉心悸。

    “阿文！”

    “文哥！”

    三人，你看看我，我看看你，好半久，突然不约而同的大笑了起来。“哈哈”……

    “周老，那件衣服……”又是几杯下肚，言文感觉身上有些躁热，连忙将周老伸来的酒壶挡了回去，随即说道。

    “哦，你看看我，都把阿文的正事给忘了，阿海，你去把小兄弟的那件衣服拿来。”周老一拍脑袋，随即吩咐了声小海。

    后者应了声，便匆忙的进了屋子，随后手中拿着一个红色的包袱，走了出来。

    “给！你看看！”周老接过小海手中的衣服，直接递到了言文手中，看到言文从怀中取钱，连忙一手给拉住，“阿文，这件衣服就当是周老送你的，别跟我矫情，我也不跟你说啥别的，就冲你下午把小虎队的那几人给痛快的宰了顿，就冲这，我舒服！”

    “这……”言文有些为难，下意识的准备拿出钱袋子。一旁的小海又插嘴道：“文哥，你就别跟老板客气了，这衣服你要是不收的话，我们也不会带走的，那多费劲？与其给扔了还不如送给小兄弟当个人情呢！还有，周老他很有钱呢，这点小钱，他根本都不会在意的！”

    “滚你个犊子，谁说我有钱呢？我不是跟你说过财不露白吗？还好阿文是个爽快的人。”周老一脚正中小海的屁股，才舒坦的喝了杯，接着说道：“阿文，多的我也不说，这衣服就当送——”

    周老的话还没说完，外面就传来一阵急促的敲门声，还有些粗口骂声。

    “开门，开门！”、“妈的，再不开门，老子给你砸了！”

    “不好，阿文，你先躲起来，我跟小海去应付下，估计是小虎队那班子，草，老子明天都要走了，还来折腾，妈的下午不是来了一次了么？”嘱咐了声言文，周啊咯跟小海便匆忙的朝着外面走去。

    看到言文消失在黑暗中，周老才缓了缓心神，缓缓的开门。

    刚开门，周老就感觉眼前一黑，下意识的朝着后面退了几步，几个黑衣大汉便夺门而入，小海准备上前，但是直接被一个黑衣汉子一个而刮甩到了一边。

    “把门锁紧了，一个都别跑！”其中一个身材较大的汉子吼了声，一手一人，就这么拎着周老跟阿海走到了院子中，看到桌子上有酒有肉，便直接将手中的两人扔到了地上。

    “妈的，老子晚饭还没吃就被那疯丫头给催过来，我草！”笑骂了声，几个人便围在桌子边吃喝着，丝毫不担心旁边的周老跟小海会跑掉。

    其中一个黑衣汉子一杯酒喝了下去，很是烦躁的朝着小海身上踹了过去，“妈的，没想到你们一老一小的日子过的还这么滋润，妈的，这二十年的陈酿花雕，都有，真他妈的人比人气死人！”

    “好了，棍子，别牢骚了，等会吃完了把东西拿回去，咱晚上就可以去小小的奢侈一把了。”旁边一人推了推棍子，然后又狼吞虎咽着。

    “对，对，对！赶紧先把肚子填饱，事情解决后，我们去醉香楼好好的爽一爽，好久没去那了，怪想念玉儿的！嘿嘿！”

    “你就浪吧！”

    “别羡慕哥！”

    “滚你个犊子，羡慕你个鸟，老子有小芮！”

    “哈哈”……

    菜倒没吃什么，一壶二十年的陈酿花雕给喝的干干净净，那名带头的汉子直接把桌子的碗碟呼啦一下，抡到了地上，从背后掏出一柄长刀往桌子上一拍：“老头，那啥子金丝凤袍你就干脆点拿出来吧，也省着爷跟你动刑的，这样你舒服，我们也落个痛快。赶紧着，哥几个晚上的活动忙着呢。”

    “呵呵，是啊，赶紧着！”一人附和的笑起来，接着其他几人也跟着大笑。

    黑暗角落中的言文，暗暗是松了口气，“还好不是小虎队的！看来是为了那件金丝凤袍来的，等会可以帮助的话，就帮一把吧，周老的人还不错！”

    地上的周老将几人的话听在耳中，暗叫不好。“原来是那个骚娘们叫来的！我呸……”

    几人一愣，都看向那个带头的黑衣人，那人也是愣了愣，出呼所有人的意料，不仅没怒，反而笑了笑，很勉强，“周老，这话你在我们面前说说就算了，千万不要给别人听到了，不然的话免不了我们几个又要走一走了。好了，闲话不多说了，你赶紧把那衣服拿来吧，我们等会还有点事要办呢！”

    “哼！那是我家婆娘临走的时候给我留下的唯一一件东西，你们谁也别想！”周老面对眼前那明晃晃的刀子，面色不为所动，很是坚定。

    “不给？”这一次那领头人显然不高兴了，缓缓的弯下身子，凑到周老身前，手却是伸到了背后，“我没听清楚，你再说一遍。我劝你别跟我们挣扎了，还是老实点将东西交出来吧，我们几个也不想见红！”

    周老没说话，但是脸上的坚定之色，代替他回答了。

    不给就是不给，杀了我也没用！

    黑衣人回头朝着其他几人笑了笑，猛的一个转身，之前伸到背后的那只手中，多了一块砖头，就这么朝着周老旁边的小海砸了过去。“我草，不见棺材不掉泪！”

    顿时小海头上便多了个伤口，鲜血从头间肆意的流了下来，模糊一片。

    “小海！”周老原本已经闭眼，准备好了黑衣人的手段，却听到身边的小海一声惨叫，连忙转身，看到鲜血淋漓的小海，顿时老眼迷离。“你们几个畜生！有什么事你找我，别祸及其他人！”

    “放屁！老不死的你的脾气镇上的人都知道，打死你，你都不会松口的，我们几个呆在镇上又不是一天两天了。当老子是傻子吗？老子在问你一声，给不给！！”说着，黑衣人又从地上捡起一块砖头，轻佻佻的笑了笑。

    “我——”周老准备说话，一旁的小海就站了起来。“不给！”

    “蓬！”黑衣人二话没说，一个砖头又落了下来。“给！还是不给！”

    小海瘦弱的身子就这么直挺挺的倒了下去，周老想要过去接住，却被棍子给扯了回来。他奋力的挣扎，却坳不过棍子，只能眼睁睁的看着棍子倒了下去。

    “小海！叔对不起你，叔对不起你啊！”周老无力的趴在地上，拼命的朝着小海那边爬去，奈何棍子的力气实在太大，周老的手都已经扣出血来了，身体依旧动不了半步。

    “最后一声，给还是不给！”黑衣人显然没了脾气，问了声之后，也没等待周老的回答，手中的长刀便猛的一挥。明晃的长刀，仿佛一道耀眼的光束般，划破了漆黑的长夜。

    “叮！”就在长刀即将落在小海的脖子上时，长刀之上，传开一道清盈的响声。黑衣人便感手中一滑，长刀便落在了地上。一双愤怒的眼睛狠狠的盯着黑暗的角落中。

    那里，一道削瘦的身影缓缓的走了出来，伴随着是挑衅的话语，“滚还是不滚！”

    