
    “你是谁？”黑衣大汉微微一愣，满目惊愕之色。自己来到这院子，前前后后已经过去了小半个小时，竟然没有现黑暗的角落中还存在着另外一个人，而且连他的气息都没察觉到半分。

    甚至连做为一名曲士的感应，都没有察觉到半点的异样。

    不仅如此，就连自己身边的这几人都没有任何的表现。

    显然面前这位青年绝对是个中高手，而且八成以上的可能，他——也是一名曲士！

    方才砍向小海的那一刀，虽然没有用上全力，但其中的力道绝对不是一般人能够撼动的，更让他坚信言文是名曲士的是……

    刚才握刀的那只手，正付在身后颤抖着……

    这是多么可怕的力道！

    灵者三段的曲士，虽说不上有多么的强大，但手中的力道绝对能上百斤之余……

    对于黑衣大汉的问话，言文不置理会，一言不的穿过惊骇中的几人，从地上扶起周老跟小海。

    一直按住周老的棍子，竟然对言文的动作没有半丝的制止，任之从自己手中将周老扶起。最可怕的是自己竟然下意识的松开了双手。

    原因只是对方看了自己一样。

    那双深邃到了极致的双眸，只不过漠然的看了自己一样，仿佛来自九幽的怨灵般，几乎将自己的灵魂扯动了起来。

    棍子感觉自己整个人在这一刹，脑中一片浑浑噩噩，不能自已。

    下意识的将头别开，对方就已经从自己手将周老扶开，而自己的背上，已是一片潮湿的拔凉之感。

    太可怕了……

    如果对方是敌人，恐怕现在的自己，已经是一具毫无生气的尸体。

    言文将周老跟小海扶到石凳上，然后轻声问道：“周老，你们没事吧？”

    看到小海头上淋漓的鲜血，言文心中的怒意“突”的蹿起，“呼……”深吸了口气，他迅的从怀中取出一个玉瓶，正是昨日张叔给阿修涂抹剩下的药剂。

    按照张叔的手法，言文很快就帮小海止住了伤口的留血，这才松了口气，朝着一边的周老使了个眼色，“周老，你照顾下他，他们几个交给我吧！”

    “阿文，他们是小虎……”周老感激的笑了笑，随即眼神一愣，脱口说道。

    “小虎队？”虽然周老后面的话没说出来，言文却已经猜测到了什么，心中暗道：“小虎队竟然与沈萋同流合污，看来这世道并不是想象中的那么简单……”

    嘴角扬了扬，言文一脸的无所谓，“周老，你放心，没事的。”露出一个放心的笑容，言文悠缓的转过身子，气势骤然剧变，恢复之前的漠然之态。

    “滚……还是死！”

    语气无比的霸道，满是那种那仪否认的强悍。

    恍若置身彻骨冰窖，五个黑衣人心底忍不住的颤栗，甚至连灵魂都有种挣脱的冲动。极力的驱逐，但一切的抵抗在那冷漠的眼神扫过，都显得苍白无力。

    “哼……”那名领头的黑衣人试着冷哼一声，才将几人即将沦陷的心神从凛冽的奇寒中，拉了回来。黑衣领头人的喉咙动了几下，艰难的朝前迈了一步，双手抱拳：“这位小兄弟，我们小虎队是老虎寨的下属，希望能卖个面子，在下小虎队队长周林，这位是我弟弟周显，希望小兄弟能卖老虎寨一个面子，我们也是受人钱财，只要周老板将那件衣服交给我们，此事就罢，如何？”

    眼见对方的实力，周林之前嚣张的气焰顿时委靡，说话的语气也顿了下来。

    他知道，自己虽然属于老虎寨，但眼前这人如果真的动手起来，自己几人恐怕有些吃亏。

    言文没有理会周林，伸手撩了撩飘散的刘海，语气变的更加凌厉：“最后一次机会，走还是不走！”

    眼前这些人显然不认识自己，言文也不想闹事，能免则免。

    毕竟老虎寨那么庞大的组织，可不是他一个人就能抵抗的了。

    掀起额前的刘海，额前突然现出一道柔和的光芒，正是一颗六芒星的模样。

    在昏暗的夜半，很是耀眼。

    但……

    “大哥……”周显准备冲上前，却被周林给拦了下来。周林深吸了口气，眼神变得复杂起来，最后终是无力的摇了摇头：“走！小兄弟，青山不改，绿水常流，后悔有期！”

    说着，周林便率前离开，没有丝毫的犹豫。

    小虎队在镇上蛮横的日子不是一天两天了，何曾受到如此的待遇。可实力不济，周林也不强求什么，他现在只想尽快的离开这个院子，尽快的远离那人，然后将沈萋的那份还给她。

    这活，他不接了……

    周显与其他三人“哼”了一声，紧随其后，几人即将出门的时候，周显追上周林在他耳边嘀咕了些什么。周林的步子顿时停了下来。

    言文见到几人离去，这才松了口气，直到几人开门即将离去，才转身扶起小海跟周老。

    小海身上的伤太重了，如果不及时治疗，恐怕……

    刚刚弯下身子，突然背后传来一道犀利的刀鸣之声，尖锐无比。言文一手一人，随即脚下猛跺，朝着旁边的草地上闪了过去。将周老小海放倒在地上，言文落下的气势顿时涨开。

    “周林，你这是找死！”

    只见言文身遭的矮草，仿佛轻风拂过，皆是浅浅的弯了下来，形成一道道波纹扩散。

    周林有些诧异，自己放才那刀，可谓是无声无息，就连能量的波动，都没有显露半毫，而且在加上人品下阶曲技“火绝刀”，就算是灵者颠峰的曲士，就算能躲开，也必然会受到伤害。可……

    可这名面色淡然的青年，竟然如此轻松的就避开。

    “难道……难道……他……”后面的周林不敢想，他以后后悔了自己方才的冲动，只不过听到这青年就是他一直烦恼的那人，顿时火气就冲了上来，考虑都没考虑的就提刀上前。

    “眼下，惹也惹了，他是绝对不会放过自己的，拼了！！”心一横，周林反而感觉无比的轻松，天曲力自手臂导入长刀之中，三出莹莹弱光。

    精铁长刀铮铮作响。

    “火绝刀！”

    “这是你们找死！”灿白的牙齿中吐出几个字，言文稳重的身形，顿时化做柳枝般，随风拂扬，无迹无踪。

    眨眼之间，便出现在周林身前，双手曲掌成拳，一声呼啸，霍然而出。

    “蓬！”

    刀掌相撞，一声急促的暴响传开，二人皆是后退数步。

    言文的手臂上，一丝红线渐渐被拉长，顺着指尖，落在地上滴滴做响。

    反观周林的长刀之上，一处赫然现出凹凸的拳印，而周林整个人如同霜打的茄子般，毫无生机。长刀已经斜插在地上，周林则是靠着长刀才没有倒下。

    但他的身体在颤抖个不停，惟独握刀的那只手臂极为平静，除了经脉暴涨后的虬涨之外，一切都安然。

    “啊……”

    周林正准备上前攻击言文，突然身后传来周林痛苦的咆哮之声，匆忙回头一看，只见周林握刀的那只手臂赫然鲜血淋漓披落，血肉翻滚，极其狰狞。

    手臂自肩膀以下直到紧握的长刀上，已是一片鲜红，皮肉纷纷掉落，转眼间之前还是力大无比的手臂，只剩下一节节森白的骨头，骨头之上，甚至可以见到丝丝红肉在颤抖。

    血腥的一幕，即使周显这个常年刀口添生的匪盗，也忍不住的转过身，不敢在多看一眼。

    这是什么样的攻击，如此的变态！

    如此的血腥……

    除了周林之外，所有人的目光都是无比的震惊和惊骇。瞥向言文的时，多了一丝恐惧。

    这一幕，就算言文也不清楚。真正了解的只有周林。

    火绝刀攻向言文的时候，周林为了安全起见，在刀身之中暗藏了一股霸道无比的暗劲，以期在攻击的时候导入言文的体内。这一招他百试不爽，即使面对灵者六段七段的曲士时，对方也不曾察觉到。

    等现这丝暗劲的时候，已经晚了，暗劲已经透入对方的身体之中，正肆意的破坏内脏组织。

    可……

    他万万没有想到，言文的身体如此的变态，那股悄然的暗劲在接触到拳头的时候，不仅没有前进，反而被言文蛮横的拳劲给挡了回来。

    如果不是自己觉及时，恐怕……

    自己损失的就不止这只手臂，恐怕自己已经成了地上的尸体了。

    “你们——全都得死！”

    斩草留根，祸患无穷！言文深得其意。

    一声暴喝，拳风呼啸而起，森冷的气势弥漫而开，他不懂什么曲技、攻法，他只知道自己有一双拳头！

    “蓬！”

    “蓬！”

    “蓬！”

    “蓬！”

    一连四道低沉的声音，从周显四人体内传开。几人甚至连言文怎么动的，都没看清，就感觉胸口一阵剧痛袭开。

    下一刻，只看到地面离自己越来越远，一条鲜红的血浪从自己口中喷出，然后……

    双眼无力的闭上，他们都知道，这一闭，恐怕就是永远的闭上了。

    “好狠！你……”周林无比的惊骇，虽然自己的天曲力在所有人当中最高，但对方的攻击，自己也只是看到模糊的大概。一串残影在几人身前闪过，然后四人就飞开。

    普实无华，没有丝毫的花哨，凭借的只是那只白皙的双手。

    他后悔了。

    后悔答应沈萋的要求，带人过来。

    后悔对方给自己机会，而自己却因为小舅子折了回来。

    “给了你机会，不把握，死也无撼！”言文漠然低语，一个掠步，便跨到了周林身前。随即迅的提拳朝着周林的面门袭去，没有给对方那怕一丝反应的时间。

    “蓬！”刀落，人飞。

    猩红的味道迅的在院子中弥漫而开。言文怀念不放心的捡起周林的长刀，朝着五人的颈上落去，尸分离。

    周林那双满是震惊的眼睛依旧是睁开的，他怎么也想不清楚，这个人是怎么到他眼前。

    