
    气氛顿时变的诡异。

    言文站在周林的尸体前，一动也不动，不知道在想什么。

    周老跟小海则是满目震惊的看着眼前这个刚刚跟自己把酒言欢的青年，眼中尽是震惊，还有惊骇。

    好久，周老才反应过来，扭头朝着院子中扫了眼，顿感胃中一股翻腾，无比难受。

    “哇……”

    一股夹杂着血丝以及苦水的浓稠液体吐了出来。

    周老脸色极其的苍白，即使方才面对周林的威胁时，也不曾这样，可看到面前这一幕血腥，饶是他见多实广，仍然阻止不了心中的翻滚。

    “唔……”周老吐出的一滩杂物散出来的味道，极其的恶心，一旁昏沉中的笑海吸了口气，也跟着喂中翻腾，但还是被压了下去。

    言文眉头微皱，随后无奈的摇了摇头，缓缓走了回来，看到周老吐在地上的一滩，忍不住的又皱了皱眉头，然后是一脸的惋惜。

    那件阿箐穿上去，翩翩若仙的衣服，就这么被毁了。

    周老也看到了，尴尬一笑，随后深吸了口气，双眼眯上，在言文身上扫了很久，似乎下了个什么决定一般，周老恍惚的眼神骤然凌厉，“阿文，没事，不就是一件衣服吗？走，把叔扶起来，叔给你重新找一件，包你满意！”

    言文微微一愣，将小海跟周老扶了起来，正准备走，突然一脸恶心的回头朝着周林几人实体的方向道了声：“渣滓，该死！”

    “对，渣滓，罪有应得！”周老呸了一口，凝重的说道。

    “我草你妈的，把老子打的这么疼！”小海吃痛的叫了声，随即骂道。

    ……

    言文扶着周老跟小海回了屋中，随即找了些丹药给小海服了下去。

    不知道是什么丹药，反正效果很好，小海服下去还没一会，就能自己走路了。

    三人换了身衣服，随即周老带着两人进了一间昏暗的房间。

    应该是秘室。

    秘室中除了两个看上去就知不扉的盒子，空荡无一物。

    其中一个盒子，言文认得，正是昨日周老用来装金丝凤袍的锦盒。

    “难道……”言文一个箭步冲到周老面前，拦下了他正准备提起盒子的双手，连忙说道：“周老，不可！”

    周老没说什么，只是笑了笑，然后轻轻的将言文的手移开，缓缓的提起锦盒，表情极其凝重，“你知道，为什么我拼了命，也不将这件衣服交给沈萋的原因吗？”

    “不知。”言文茫然。

    “这件金丝凤袍是当年我家婆娘亲手缝出的，十年前，我们夫妻两来到这个镇子上，开了这间衣服店，为了吸引客人，我就让旗子穿上这件衣服，果然，客源滚滚，生意兴隆。可万万没有想到，万恶的沈萋却看上了这件衣服。五年前，老板娘去世了，小海你不是一个劲的问我吗？”

    小海的眼眶中已经满是泪水。

    言文似乎隐隐猜到了什么，“难道是？”

    周老点头，欣然一笑，很勉强，很悲伤。“正是，沈萋干的！找的就是小虎队那些人，后来她就对这件衣服特别的上心，时不时的找人来捣乱，为的就是这件金丝凤袍。可笑的是，婆娘死前只说了句话‘有情人的衣服就应该送给有情人穿’，就这么去世了。”说到这里，周老的身体微微颤抖，险些倒下，幸亏言文手疾眼快，一把扶住。

    “阿文，现在我就把这件衣服送你，希望你的妻子能够穿上这件最美丽的衣服，做最美的新娘。”周老说着，将手中的锦盒交到了言文手中。“这里有两件，一件是凤袍，一件是龙袍，乃是我与婆娘认识时，合手缝制的，希望你们能好生对待他们。”

    “周老……”这一次言文没有矫情，因为他从周老的眼中看到了一丝其他的意思。

    果然，周老又开口：“你别矫情，我送你衣服，只是想求你帮我件事情，纯粹是公平交易？”

    言文沉默。他在等待着周老的后话。

    虽然对周老手中的凤袍个龙袍很想要，但……

    在没有完全的把握之前，他不敢夸下海口。

    “阿文，你应该是名曲士吧！”周老眼中突然流露着一丝稳重纯熟之意。

    “果然是久经商海的老人！”周老的态度周转，自然躲不过言文犀利的眼神，心中暗道一声。对于周老的认识愀然间，淡了不少。

    跟生意人谈判，绝对不能带有半丝的感情，不然吃亏的将会是你自己。

    耳边依稀响起出村时，张叔的交代。现在想来，果然如此。

    无商不奸，无商不诈！

    摇了摇万分清明的脑袋，言文顿时感到无比的迷茫。

    对于自己的过去完全是空白，他不知道这个问题该如何回答。以前自己绝对是个曲士，但现在，他除了身体强度比一般人要厉害很多，力气大，度快。对于曲士这个尊崇的字眼，一片茫然。

    “周老，这个问题我也不知道怎么回答你，你直接将那件事说与我吧，如果可以的话，我一定会去帮忙的。”

    周老很是神秘的瞄着言文，久久没有说话，很是坦然。

    倒是言文被周老这样看着，有些急迫的味道。大概只有五个小时天就亮了，到时候自己想走的话，恐怕也走不掉。“周老既然不诚心，言文也不做作什么。”随即将手中的锦盒轻轻的放在案台之上，言文朝着周老以及小海深深的鞠了个躬，然后便欲离开。

    时间，留给他的已经不多了。

    如果在晚点的话，可能自己的行踪就会被现，到时候……

    后果将不堪设想。

    “等等！”就在言文转身离开时，周老一把抓住了言文的手臂，随即凑到他耳边，嘀咕了几句，随即将案台上的锦盒放入言文手中，“不管你是否答应老头，这东西都会送给你们的结婚礼物。它们只有穿在你们两个身上，才是最终的有情！”

    随后周老朝着小海唤了声，搬起另外一个计盒走了出去。“晚上我们就会离开这个镇子。”

    言文沉默了会，随即夺门而出，将锦盒递回了周老手中。“周老，你带着这些东西，去‘济世堂’找刘叔，下午跟我一起来的那姑娘还记得吗？对就是她，你跟他们一起回村子，我晚点回去找她！”

    说完，言文讪讪的摇了摇头，一声苦笑着，“在哪？”

    周老朝着东边指了指，“东边三公里！我们回村子里等你！”

    “恩”了一声，言文直接掠到墙边，一个跃身，出了院子。

    院子里，弥漫的尽是血腥之气。

    深夜的雾气为镇子笼上了一层朦胧的薄纱，让人摸不清这层薄纱之下，掩埋的是什么。

    恬静……还是血腥……

    ……

    一处残败的茅草屋中，言文从怀中取出一些干巴巴的窝窝头，就着手中的酒壶，一口一口的吃着，眼睛却是一眨不眨的盯着外面。

    草屋外下着淅沥的春雨，路上偶尔会跑过一些忙碌的人群。

    这些都不是言文所在意的。

    “三天了，还是没有出现！”又过一会，言文揉了揉微微隆起的太阳穴，深深的吐了口气，呢喃道。

    那夜，从周老那出来之后，他便一路狂奔，现这处之后，便一直这样等待着。已经三天过去了，目标一直没有出现。

    饶是他心性稳重，也不禁的躁动起来。

    三天，他也不是什么消息没得到，至少，目标的活动规律，他已经摸的很清楚了。

    距离言文所在地方不到五百米处，是一处极其奢华的豪宅，门头之上，悬挂着一张镶金匾额。

    “沈府”

    没错，正是镇长的家！

    他言文重诺，既然拿了别人的东西，就一定回实现自己的承诺。这一次依然没有例外。

    “哎……恐怕又要白等一天了！”抬头看了看朦胧的天空，言文伸了个懒腰，在这个不到五个平方的屋子中，活动了番，慵懒的身体中，顿时传出一阵阵噼里啪啦的响声，之后，一股从未有过的舒坦的感觉在体内弥漫而开。

    夜色，渐渐的散布而开，天空渐渐的暗了下来。

    “不知道周老跟张叔他们有没有安全的回到村子，哎！先不管这些了，今天的雨都下了一天了，不知道那骚娘们晚上会不会出门！”外面的细雨依旧是哗啦的下着，言文一脸失望的躺了下去，就着身下有些潮闷的稻草，眯起了眼睛。“明天，就是更阿箐结婚的日子了，如果再办不了的话，就先回去结婚，等有时间再回来收拾！”

    三天时间，言文一直在这里潜伏着，对于沈萋的行踪规律，也把握了一些。至少每天天黑之后，她都会出门，去一个叫“万景堂”的地方，直到大半夜，才会回来。

    不过前几天，她身边都有好几个曲士跟随着，言文大概的估计下，那几个随从的修为绝对不比那位周林弱，甚至有一两人远远过了周林。

    权衡一二，言文决定再等等，将所有的希望全部寄托在今天晚上。

    可老天似乎偏偏要跟他作对一样，从昨天半夜开始，就下起了大雨，一直到现在，还没停下来。

    按照言文的估计，今天晚上，那位沈恶霸，应该会歇在府邸，不会出来活动了。

    就在这时，一直沉闭静养的言文耳朵忽然动了几下，身子猛的坐了起来，一个掠步，呵在窗户边，朝着沈府的方向盯着，嘴角不自觉的扬了起来，“我还以为你不动呢，没想到你个骚娘们还是奈不住身体的骚动！”

    