
    门被踹开之际，言文正好成功的跃过窗户，消失在黑夜中。

    “给我追！”当其冲的便是一直跟随沈萋旁边的两人，紧随着言文的步伐，跃窗而过。

    “快！快去通知老板！”惊骇中的侍卫，在那两人消失后，匆忙的朝着门外奔去。

    屋内，沈萋和那男人只不过挣扎了数下，便停止了抽搐。

    虽然已是半夜时分，但整个镇子顿时热闹了起来。

    二人，一个是镇长的千金，另一个言文虽然不知道是谁，但也猜到了个大概，应该是那位阿龙口中的老虎寨二当家。

    如此两个重要的人物……

    “二当家！”

    一位体态福的中年人穿过人群，匍匐在那赤身男人面前，极其的愤怒。几乎是悲怆天地的哭嚎着，感情之深，跟眼前死去的是自己的老娘一般，撕心裂肺。

    其实旁边一些知情人知道，老板哭的不是这位二当家本身，而是二当家死了，责任将会全落在他身上。

    不仅之前二当家答应自己的不能实现，恐怕项上头颅也保不住。

    “是谁……到底是谁！！”

    沉默了一会，老板突然冲着身边的侍卫咆哮起来。

    “是……是……”一群侍卫颤颤兢兢，不知怎么回答老板的问题。老板的脾气他们清楚的很，可他们根本就没看到言文的样子，只看到那道削瘦的身影……

    “妈的，到底是谁？”

    一个紧随沈萋护卫进门的侍卫似乎被老板吓到了，下意识的嘀咕道：“老板，我们冲进来的时候，二当家已经这样了，只看到一个身影从窗户逃走，然后……”

    话没说完，跪地的老板随手一捞，从沈萋身上抽出刀片，霍然起身。“唰”的一声，鲜血迸起，那名侍卫便身分家，直直的倒了下去。

    这一下，几乎所有人都下意识的退了一步，一个个低沉着脑袋，盯着自己的脚尖。

    弥漫的大烟味道顿时被浓郁的血腥之气所覆盖，包厢之中，静的可怕。

    “呵呵……”老板看都没看躺地的那人，冷笑一声，朝前一步，锋利的刀刃猛的挥出，抵在身前另外一名侍卫的脖颈之上，“说！到底是谁！”

    “老……老……老板，我……我……我真……”那名侍卫看着脖颈上的刀片，顿时慌了。他彷徨，他怕死，可……

    “还是不知道吗？哼……”一声冷哼，老板手中的刀子猛的举了起来，正欲挥斩直下。

    突然那名侍卫的眼睛猛一亮，欣喜若狂，单手支出，紧紧的将老板手中的刀片捏住，“老板……老板，有……有线索！”

    见到侍卫竟然反抗，老板更是怒不可竭，直欲咆哮。听到侍卫的回答，顿时冷静了下来，刀刃继续顶在了脖间，双目直突凶光：“说，要敢忽悠老子，这里所有人都得死！！”

    很平静的一句话，却让所有人的心中掀起了轩然大波，一个个盯着那名颤抖的侍卫，说不出的愤怒。

    “你他妈的一个人死还不够，偏要拉上老子，我草了你妹还是你姐！”

    “草你妈的！”

    ……

    如果眼神可以杀人，这名侍卫几乎在瞬间被其他侍卫怒火焚烧了上千遍。

    那名侍卫却没有半点的惧怕之意，反而无比兴奋，另外一只手也握在了刀刃之上，将之从颈间移开：“老板，这刀……这刀……”

    “这刀？”老板肥硕的身体猛的一颤，“这是周林的刀，怎么会在这里？难道是他杀了二当家跟沈小姐？”

    周林也是这里的老顾客了，甚至可以说是这里的常客。因为二者同是依附老虎寨，所以小虎队基本可以说是万景堂的专职保镖。

    周林也经常出入这里，几乎所有人都认识他。

    而且周林经常跟老板吹嘘的便是手中的这把刀，说是老虎寨大当家亲自赏给他的。

    万景堂中，几乎所有人对于这把刀的印象都非常之深刻。

    嘀咕了半天，老板猛的一抬头，反手一甩，狠狠的抽了那人一个巴掌，顿时五条鲜红的血印便显露出来：“我草了你妈，周林前几天就死了，你他妈的跟劳资耍忽悠是吗？”

    “不……不……不，老板，周林死的时候，我们只看到了刀柄，可刀刃呢？”

    ……

    镇长沈田很快也赶了过来，看到沈萋的尸体时，表情却是非常的冷静，从他的脸上几乎看不到半点愤怒之色。

    与老板交谈了会，只是平静的说了声，便出了万景堂，“周张跟那个伙计是朝着月落村的方向逃走的！”

    稀疏的雨滴肆意的落在沈田的身上，众人只看到，那肥硕的身影在颤抖，似乎在抽噎着。

    也许，他真的很愤怒……

    沈田走后，老板咆哮一声，万景堂遍便忙碌了起来，“月落村！妈的，给老子利马通知大当家，目标，月落村方向！”

    ……

    “起火啦！”

    不知是谁喊了声，原本安腾的万景堂，所有人都惊慌失措起来，只看到一个个人影从阁楼之中疯狂的跑了出来。

    只见一片浸染半边天空的熊熊火焰，在风雨之中，纵横霹雳，毫无忌惮的流蹿而开。

    …………

    这场火，正是言文所放。

    见到那所谓的大烟时，他便起了这心思。

    看着呼啸的火焰，言文心中说不清的痛快，尤其是硝烟之中夹杂的烟草气息，颇为舒适。

    虽然那大烟的闻起来很是舒坦，但清醒之后，他便感觉到了其中的利害。

    正得意间，忽然眉头一皱，言文暗道一声：“妈的，又追上来了！”

    然后，便朝着老虎山的方向奔去。

    明天就是他跟阿箐结婚的日子，他必须尽快的将后面的那些人丢掉，才能回到月落村。

    可他不知道，因为他的一个疏忽，竟然酿成了无法挽回的祸端…………

    一路疾行，很快，便出了镇子的范围，进入老虎山的边境。

    言文越跑越惊讶，自己不仅没有感觉到半点疲惫，反而感觉到浑身充满了使不完的劲。以前虽然感觉到了自己与别人的不同，但今天晚上的情况却从来都没出现过。

    感觉就好象有一股莫名的气息在体内梳理着疲敝的细胞，让他忍不住的得瑟起来，竟然一边跑一边哼起了小曲。

    周围的场景不断变化，从林立的房屋，换成了皑皑的枯草，再换成现在草木横生。

    感觉不到后面那些人的气息后，言文大概又跑了三个小时，才感觉到一阵袭人的倦意，弥漫全身，如同野火燎原般，席卷全身。

    暴盛的体力仿佛在这一瞬间，恍若退潮的海水般，迅流失。上下眼皮忍不住的颤抖起来。

    “不能再跑了，不然真的会跑死了。”暗道一声，言文朝着四周看了眼。

    距离自己不到三百米的地方有一颗参天大树，赫然而立。

    强忍着几乎崩溃的疲惫，言文几乎拼尽了体内最后一丝能量，才爬了上去，挑了根不高不也不低的树杈，倒头便呼呼大睡。

    这一觉，睡的很舒适。

    因为树杈的优势，没有任何的东西来打搅他。

    第一天的太阳升起，他换了个姿势，避开了耀眼的阳光刺激，没有醒来。

    第二天、第三天……

    直到第六天，他才醒来。

    懒懒的伸了伸有些僵硬的身体，言文感觉无比的精神，瞥了瞥天天空，然后猛的一掐大腿：“糟了，都已经睡到下午了，该死！希望张叔他们不要等急了！哎哟！好痛！”

    大叫一声，微微抬腿，看着自己手指掐过的地方，已经红肿，言文很是心疼，便靠在了树杈上，准备揉几下。可偏偏另外一只脚踩的那处是一块死皮。

    一脚踩上去，顿时脚底一滑，身体踉跄的朝着左边一滑。

    整个人便从二十米高的树杈上倒了下来。

    “啊……救命……”下意识的呼叫一声，言文随后叹了声：“哎……没有被周林干掉，没有被万景堂扎住，却被这该死的大数给害死了！”

    他很清楚自己的本事，虽然比一般人厉害几分，可远远没有达到从二十米高的地方掉下，能够安然无恙。

    无奈的苦笑声，“看来真的得残废了！”

    偏偏言文挑的那根树杈下面，空空如野，没有任何树枝。

    “咚！”

    一声巨响，只见一个人影从高空坠落在地面，顿时击飞无数的尘粉飞起，让人看不清里面的情况。

    寂静了好久，忽然从尘灰中传出一道惊喜的声音：“啊？！！怎么回事，我竟然一点事都没，怎么会这样？”

    出户意料之外，竟然是无比稳健的落地，言文安然无恙。

    “怎么回事？我的身体好象……”

    拍了拍身上的尘土，言文惊讶的现，自己的身体好象生了某种异样的变化。竟然从二十米高的地方跳下来，没有半点事生。

    回想着记忆里昨天晚上的情况，言文暗自嘀咕着：“莫非与昨天晚上那感觉有关系？”

    “我以前到底是个什么样的人？为什么我的身体会生这样的变化？”

    “真的像张叔他们所说的那样，我以前是一个曲士吗？”

    “为什么我手上看不到其他人那样的功法印记？”

    ……

    一连串的问题，在脑海中不断的浮现，无比的混乱。言文就那样站着，陷入一阵深深的迷茫之中，不知所措。

    