
    就这样，言文一直钉站在那，一动不动，直到太阳西斜已近黄昏，这才恍惚之中退了出来。

    甩了甩混乱一片的脑袋，言文仍然万感纠结，不过，肚子却及时的提醒他——该回去吃饭了。

    “呵呵……”

    傻笑一声，言文做了一个深呼吸：

    “管他以前是谁，至少现在我很开心，有妻子，有弟弟，还有那么多的村民关心我……”

    “这这感觉就像一路的芳香，哪有婆娑轻波，转了念的想那些是非因果，一路的芳香让我不停捉摸……”

    想通之后，言文感觉轻松多了，嘴角，也不自觉的扬了起来。甚至，还低声哼起了小调。

    夕阳西下，言文斜长的影子在迅的移动着。

    颇为舒适！

    …………

    极限度下，言文只用了两个多小时，月落村的影子，便模糊的出现在了眼中。远远的，依稀可以看见村中燃起的炊烟在无风的傍晚，直冲云霄，恬静、而怡然。

    看到了炊烟，言文的脚步也慢了下，很是悠闲。一路的狂奔，他的身体与那夜情况一样，不仅一点疲倦的意思都没感觉到，反而精神忿忿，无比的清爽。

    只是呼吸有点急促。

    一想到晚上与阿箐结婚的情形，言文傻傻的笑了起来：

    “晚上一定不能跟张叔李叔他们拼酒，不然弄到最后喝醉了，洞房都成问题了，嘿嘿……”

    “恩，一定不行，晚上一定要让阿修给我挡着，要不……要不跟张叔商量下，让他给我挡，大不了那个虎鞭也给他吃一点，他肯定干的。刘叔说那东西能值五千个金币呢，那效果绝对钢钢的，嘿嘿……”

    顿了顿，言文忽然停了下来，

    “不行，还是让阿修给我挡，李叔家的燕子估计对他有意思，对，让阿修挡，先给他机会练练酒，不然到时候……嘿嘿。大不了等他结婚的时候，我去给他挡就是。”

    “阿修的酒量不怎么样，肯定应付不了那么人。对，应该要鼓动张叔主动的去跟例叔村长他们拼酒，嘿嘿，这样不仅那根珍贵的虎鞭省下来了，而且还不用喝那么多的酒，哈哈……”

    “我实在是太聪明了，对！就这么办。恩，应该……”

    ……

    一边走，言文已经将晚上的事情安排完善，确定万无一失后，脚步渐渐快了起来。

    走了一段路，距离村子大概只剩下两里左右时，言文畅快的脚步猛的停了下来，整个人定在了那里，一动不动！

    村子中的炊烟依旧在袅袅升起，徜徉着那股乡村风情的静谧，温馨至极。

    但是，他却感觉到了一丝不对劲！

    烟，太浓了！

    晚上是自己结婚的日子，大家应该都会去阿箐家帮忙，按理说应该只有阿箐家一缕炊烟，最多张叔的炊灶也借过来罢了，不该到处都是弥漫的炊烟……

    而且，此时的村子应该是喧闹一片，小孩子们应该都围簇在院子中嘻嘻哈哈的，不应该是现在这般的冷冷清清。

    最关键的是少了张叔跟李叔的斗嘴声。今天他们肯定会去帮忙，而且两人一碰面，绝对会斗嘴斗个不停。

    不应该……不应该！

    空气中味道……

    “怎么有一股血腥味道？难道张叔他们又去山上猎了野兽回来？”

    “不对！就算是屠杀十几头野猪也不该这样，不对，不对……肯定出了什么事……”

    越想，言文心里越是感觉不安。

    一种不祥的预感，在他的心底迅升起。脑海中，如同决堤山洪一般，凶猛的呼啸而下。原本清朗的脑海中顿时轰鸣不断，昏沉如洪。

    劫后余生的舒适顿时散尽，他感到一股从来没有过的不安，在一步一步的吞噬着他的思绪。

    他一个劲的摇头，试图将这种想法从脑海中驱逐。但是，一切都是徒然。

    脚步越来越快，越快，他的心越凉……

    走到村口时，他停了下来，傻傻的盯着本该喧闹无比的村子。

    一片狼藉，残尸断臂到处都是，鲜血如同流水般流淌着，甚至连一处干净的地方都没有！

    所有的房屋，都燃尽了，只剩下一堆堆废墟无奈的腾升着硝烟……

    这就是前一刻，他认为的炊烟……

    村口阿箐家门前的河边，竖立着一排排柱杆，从阿箐家，一直到村尾李叔家，每隔一米一颗。

    柱杆上，是一个个熟悉的面孔。

    村长、李叔，张叔，海叔……

    就那样一个个没有身体的面孔，悬挂在柱杆之上……

    每一个人，都沉痛的闭上了双眼。

    柱杆边，是一具具没有脑袋的尸体，跪倒在路边。

    言文一言不语的从河边走着，从阿箐家，到张叔家，再到……一直到李叔家。

    泪水，已经潮湿了衣裳，他几乎看不清眼前的一切。

    他从这些人的脸上，看到了痛苦，看到了失望、愤怒、后悔……

    “不！”

    走到最后一个杆子前，言文跪了下来，嚎啕痛哭，眼睛中的泪水渐渐的浑浊起来。

    变红，变深……

    两行血泪披靡而下。

    “阿箐——”

    杆子上的，正是阿箐！

    就在前一刻，自己还在幻想的可人，就这样静静的闭上眼睛……

    阿箐的脸上，各种浑浊的白色糨糊状液体淋挂着，已经看不见那副痛苦的模样……

    杆前，她赤/裸的尸体，神圣一般的身体，已经看不到那温白的肌肤，入眼的除了如同她的脸上一般，覆盖着一层又一层浑浊的液体，只剩下一道道显目的伤痕，是那么的让人辛酸，痛苦。

    身边腥红的土地上，是一道道触目惊心的浅壑，足足有一米之长。

    左边五道，右边……依然是五道。

    浅壑的末端，葱白的玉指深深的扣入泥土之中，甚至连玉脂般的指甲都掀翻，可那一双柔弱的胳膊，还是在拼命的匍匐挣扎着。

    鲜血染红了周身土地，

    不仅仅是阿箐，村子中所有的女人，都是这个模样……

    “畜生！！”

    一声撕嚎，悲怆天地之间，肝肠寸断。

    此刻的言文，已经到了崩溃的边缘。

    没有任何语言能够述说他的心情。

    面前，是自己的女人，自己的亲人、朋友……

    一个个熟悉的面孔，一幅幅甜美的画面转眼之间灰飞烟灭，剩下的，只是那无声的嘶嚎，碎成一地的心脏。

    “周老……周老还有小海……他们……他们怎么没有看到……”

    言文突然想起，那夜自己答应了周老之后，便马不停蹄的朝着沈府奔去，并且让周老跟小海通知阿箐张叔他们，让他们回村子等自己。

    阿箐应该是跟周老和小海一起回村的，可……

    这里没有周老，没有小海。

    难道是他们？

    “不……不……为什么……为什么……为什么要背叛我，为什么？！！！”

    言文的双手死死的扣入土地中，胳膊上的青筋一根连着一根的暴起，仿佛一条条扭曲的蚂蝗一般，缠绕在已是红的紫的手臂之上，狰狞的虬结着，煞是可怕。

    “啊——”、“轰……轰……”

    突然，言文低落的脑袋猛的仰起，对天一声怒喝之后，双手无比迅捷的从泥土中拔了出来，曲掌握拳，盈实的拳劲疯狂的朝着面前的土地砸落着。

    顿时，鲜红的泥土震地而起，徜徉而舞。

    一声声的怒、咆哮，一次次的抨击……

    地面仿佛被言文翰海般的怒意所浸染，配合着他的拳头缓缓的震动着……

    如果我没有来到这个村子，阿箐他们就不会死。

    如果我不跟阿箐结婚，村子绝对不会如此。

    如果不是我得罪了小虎队……

    如果我下手不那么狠……

    如果我不答应周老的要求，拿了他的衣服就走，就不会遇上周林。如果不让周老去找阿箐，村子今天晚上一定是无比的热闹……

    如果我提前动身，杀了沈萋……如果我不去放火，杀完沈萋之后，一路不停歇的赶回来，晚上阿箐会是最美的新娘……

    如果……

    言文不住的嘀咕着，妖冶的血泪已经模糊了他的视线，周围的世界已经完全被阻隔而开。他试着闭上眼睛，可……

    那一张张熟悉的脸庞，不断的在脑海中浮现，仿佛在指责他——

    “都是你，都是你个扫把星，为什么你要来祸害我们！”

    “阿文，为什么，为什么你会害我们，我当你自己儿子一般，亲自为你操办婚事，你为什么要害我？为什么……”

    “还我命来！”“畜生！”“人渣！”……村长、张叔、李叔……一张张狰狞无比的脸庞朝着自己摇晃而来。

    言文试着抬头，试着说话，却现无论怎么呼喊，无论自己怎么解释，都显的那么的苍白。

    天空一颗颗头颅悬浮着，遮蔽天日。

    地上，一具具无的尸体，摇晃前行，掩埋大地。

    一颗无比熟悉的脸庞漂浮而出，停留在言文面前，“阿文，救你我真的错了吗？我是那么的爱你，村民们那么的相信你，可换回的是什么？如果救你是一个错误，那你来惩罚我一个人，我死不足惜。为什么？为什么你要屠尽整个村子……为什么……”

    “不，不，不！阿箐你听我说，你听我说……”言文试着上前，试着抹去阿箐脸上的污秽，试着去解释。

    漫天的面孔突然消失无踪，天空在缓缓坠落，地面在迅升起。

    天地迅的拢合，重归混沌。

    “啊！！！”脑海之中一阵几乎扭曲意识的刺痛伴随着轰鸣之声，席卷混沌之间，言文的意识越来越弱，最后几近毁灭。

    “对不起……”说完这句话之后，言文彻底的失去了感应。

    在意识昏迷之前，他仿佛听到脑海中传来一声沉重的叹息：“完了，一切都晚了……”之后，又是一声嘶啸的呼喊：“文哥……”

    幻觉，一切都是幻觉……意识消失之前，他安慰着自己。

    