
    夜色无力的坠落而下，为这片炼狱般红色土地掩上一层层淡薄如纸的灰色，似乎想将惨绝人寰的一幕深深的长埋于地底。

    但……

    村民们的幽魂似乎在等待着什么，他们在反抗……

    他们竭力的撕扯着，试图将这层柔和的布纱破去，让地狱沦陷大6……

    一切都是那么的无力。

    灰色的纱布终究还是披了下来……

    他们又开始了嘲笑，似乎在嘲笑着，谎言掩埋不了事实。

    灰色渐渐的变的妖艳起来。即使是大自然的力量，也终究无法倾泄他们的愤怒。

    天空的明月在这一刹，仿佛也不忍心。一抹黑色逐渐吞噬了耀眼的月光。

    这一夜，注定将是凄惨。

    天狗食月……

    不知何时，山风姗姗来迟，洗涤着浑浊的氛围。

    漆黑的夜下，只见一个瘦弱的身影趴在河边，失声的痛苦着。片刻之后，那道身影潜入了水中，拉扯着什么……

    …………

    一望无际的黑夜中，他茫然的奔跑着，忘却了时间，忘却了世界。

    他只知道，自己必须要活下去，就算拼去一切。

    他必须要坚持。

    他的身上，背付着如海的血债，他的仇人还在逍遥，而他的亲人都已经离他而去。

    看不见光明！

    好！

    我就用我的双手撕扯出一片光明！！

    于是他疯狂的挥动着双手，朝着四周划去……

    终于，一点孱弱的暗亮，隐隐若现，恰似在广阔的天际之颠。

    “不——！！我不能死，我要报仇！！”

    他仰天咆哮，散尽全身的力量，只为了博取那一丝可能不存在的希望。

    终于。他看到了一张笑脸，朝着他招手。

    他在跑，那张笑脸便是在迅的后退着。

    接着，第二张面孔，第三张、第四张……

    ……

    空旷的广场之上，静静的躺着几十具尸体。仔细看去，每一具尸体的身边都放着一颗头颅，正是那具无尸体的头颅。

    一名瘦弱的少年左手握针，右手穿线，正为每一具尸体缝合头颅。笨拙的双手在缝合过程中，已经被扎了不知多少下，稚嫩的手掌上，已经是鲜血淋漓。

    但他没有放弃，依旧在努力的缝合着。

    一边穿针，眼泪却是不停的落下。仔细看去，那本该晶莹剔透的眼泪，已是深红一片，将尸体边的土地渐渐的侵蚀着。

    少年身后不远处，正躺着一具不知是死是活的身躯，与其他尸体不同的是，他的脑袋没有离开身体。

    “阿箐！”

    一道划破肺腑的嘶嚎，震响在山林之间。

    少年身后的那具身躯猛的坐了起来，一声咆哮之后，又无力的躺了下去。

    仿佛天籁一般，迂回在缝合尸体的少年耳中，少年怔滞半刻，手中的针线突然掉了下来，踉跄着身体朝着身后奔去，“文哥，文哥……”

    少年正是羽修，躺地的青年是言文。

    那夜言文昏昏沉沉间，竟落入了河中，正是他从水中将言文救起。

    “文哥……文哥……”不知哭喊了多久，羽修再怎么呼叫，嗓子中传出的声音只是沙沙作响，很小，也很涩，浮肿的眼眶下，两条鲜红的血迹赫然而印，在苍白的脸庞上，无比的引眼。

    羽修似乎累了，静静的趴在言文的身体上，断续抽噎着，依稀听到嘴巴中传出一阵阵低沉的涩哑之声：“文哥，姐姐死了，张叔死了，村长、李叔、张婶……他们都死了。”

    “是老虎寨的匪盗杀的。哪天晚上我们跟周老他们连夜赶回，兴高采烈的准备着第二天的婚事，结果第二天你没回来，第三天你还没有回来，直到第四天傍晚的时候，我跟张叔刚上山回来，就看到老虎寨的土匪进了村子，张叔将我藏到了后山的坑洞之中，然后一个人跑回来，就拿着钢叉，跟那些盗匪们拼命，结果被人杀了。然后那些匪盗们将村子里所有的叔叔们都杀了，砍掉了他们的脑袋，挂在河边的柱杆上。”

    “然后他们脱光了姐姐、张婶他们的衣服，盗匪们也开始脱掉了自己的衣服，然后就趴在姐姐他们的身上，一个又一个……唔唔……”

    “我想出来，可是张叔把我的嘴巴蒙起来了，把我的手脚都绑了起来，我拼命的想挣开，可就是挣不开……”

    “后来，那些人都穿上了衣服，接着就砍掉了姐姐……”羽修的声音越来越小，最后几乎听不见，他就趴在言文的身体上昏睡了过去。

    天空一层隐矮的云层缓缓袭来，遮蔽了仁慈的太阳。

    它似乎也落泪了。

    阴霾的细雨，淅淅沥沥的坠落，洗涤着这片被肮脏侵蚀的乐土。

    这场雨持续了两天，才将肮脏的泥土冲刷而尽。

    羽修在第一天夜晚就被瑟冷的秋雨给冻醒，他找不到可以躲雨的地方，只得寻来一些没有被烧尽的草席，树叶将所有人的尸体盖了起来。

    然后拖着言文躲进了他口中所说的藏身山洞中。

    在洞口处，抱着言文，就这样傻傻的看着广场之上。

    不知何时睡了过去。

    直到第三天，柔和的阳光照到他身上的时候，他在感觉到一丝温暖后，才醒了过来。

    依旧没有动，依旧保持着那个姿势。

    两人如同亘古永存的雕像一般，竖立在洞口处。

    “咳……咳……”就在羽修即将再次昏厥的时候，怀中传来微微的震动，将他惊醒。

    “水……水……水……”

    言文枯白的嘴唇微微抽动了几下，羽修将耳朵凑到他的嘴边，才听清。而后几乎疯狂一般，取了些清水喂到言文口中。

    这一刻，他如同迷失在荒漠之中的旅人，看到了一片油油的青绿之地。

    他一直坚信，只要言文在，一切都有希望……

    半个月之后。

    山洞之中，燃起一堆温馨的篝火，言文静静的转动着手中的烤肉，听着一旁羽修的诉说。

    脸上无比的平静，但那双转动树枝的手臂上，愣起的青筋，几乎破体而出。

    第四天的时候，言文就醒了过来，身体也恢复了些，然后，他与羽修两人将所有人的头颅都缝合了上去，为每一个人都穿上了干净整洁的衣服。

    阿箐，也为她穿上了那件最美丽的金丝凤袍，言文将那件龙袍也一并葬在阿箐的墓穴中。

    就算死，你也是我言文的妻子！

    然后他一掊一掊的将沙土盖在了阿箐的身上，虽然很留恋，但终究是无能为力。

    “……文哥，事情就是这样的，那帮老虎寨的匪盗就是畜生！！”说着，羽修将手中的瓷碗狠狠的朝着一边的墙壁上砸了过去。顿时碎成无数块。

    “我一定要为姐姐报仇，我要把老虎寨的土匪全部给灭掉！！”泪水早已枯竭，羽修的头深深的埋在两膝之间，抽噎着。

    突然孱弱的身体，拔地而起，随手牵住一边的钢叉，朝着洞外奔去。

    言文的心中早已掀起了万丈狂澜，但是他一直在努力的控制着自己，不让自己动怒，因为他怕。

    他怕自己一时冲动，让最后的希望都湮灭。

    眼见羽修起身，言文连忙追了过去，一把将他扯了回来，狠狠的摔倒在地。

    “放开我，放开我，文哥，你不去为姐姐他们报仇，我去，你别拦着我，我亲眼看到姐姐她们被蹂躏，然后被杀死，我不去报仇，这辈子都死不瞑目……”羽修被言文按在地上，依旧在奋力的挣扎着，想要起身。

    言文没有放手，反之，双手的力道更加重了起来。

    “呼……”长出了口气，仿佛将这些天的阴霾倾泄而出，言文将手中已经熟透的烤肉递到羽修身边，一字一顿的说道：“仇、一、定、要、报！！”

    羽修没有接，依旧在顽强的反抗着，试图起身。

    又停了下来，深吸了几口气：“但是现在我们必须要冷静下来，张叔将你绑在这里为了什么？就是让你为他们报仇，如果你现在去，你拼的过他们吗？你知道他们都是些什么人吗？”

    “他们都是曲士！你去了是找死，你知不知道？知不知道！！”眼见羽修依旧不听劝告，言文扔掉手中的烤肉，右手朝着羽修的脸上狠狠的刮了下去。

    顿时，羽修那苍白的稚脸上，迅隆起五道鲜红的掌印。

    羽修被这巴掌刷懵了，也不闹，也不动，就这样傻傻的趴在地上抽噎着。“可是，我……姐姐死的真的好惨……”

    见到羽修不闹了，言文才松开了双手，又深吸了几口气，从地上捡起那串烤肉，在衣服上蹭了几下，递到羽修面前。“吃掉，你想报仇，就必须要吃掉，不吃东西，你哪来的劲去报仇？”

    “如果你连自己都饿死了，你凭什么去报仇？”声音很淡，淡到那丝应该存在的愤怒都不存在。

    “啪！”

    言文将手中烤肉丢在羽修面前，继续回到火堆边，时不时的扔几根树枝到火中，表情极为的平静，无波无澜。

    “如果你不想报仇，想死，你就别吃！”

    然后挑起另外一块野猪肉串在了树枝上，接着烤了起来。

    “姐夫，你带去报仇，姐夫你那么厉害，你带我去报仇好不好？”羽修依旧视那块烤肉不见，爬到了言文身边，死死的拽着言文的手臂，沙哑的哭声断续而出。

    言文手中的树枝突然停止了转动，停了五秒左右，又继续转了起来。

    他很平静，他将自己那颗脆弱的心掩藏的很好，但，喷涌的泪水出卖了他。

    伸手拉了羽修一把，言文轻轻的将他揽入怀中，拍着他后背，“想报仇，你听不听我的？”

    这一下，羽修不知从哪来的劲头，颤抖的身体猛的从言文怀中站了起来，退后了三步，双膝一软，重重的跪了下去，“听！只要能给姐姐报仇，能给张叔村长他们报仇，你说什么我就听什么！”

    一直很平静的言文突然怒了，手中烤肉的那根树枝直接朝着羽修的脸上抡了过去，将羽修狠狠的甩到一边，撞在洞壁上“蓬”的一声。

    似乎意识到自己下手重了，言文一个阔步掠了过去，将羽修扶了起来，看到羽修脸上那五道掌印上又多了块浮肿，顿时心碎无比，伸手准备过去摸，羽修却是下意识的朝着后面挪了挪身体，避开了他的手掌。

    伤心的眼神中，尽是忌惮之意。

    “对不起！”言文说完，连忙卷起袖子抹了抹眼睛，不知道何时，他的额头上多了一块六芒星纹身，虽然很淡，但纹路却是无比的清晰。

    “但是，男人膝下有黄金，除了跪天跪地跪父母，没有人值得你为他下跪，即便是你姐姐都没这资格！懂不？”言文的声音凌厉无比，充满着无法反驳的威严。

    羽修抬了抬头，看像言文时，却多了一丝敬重，此刻的言文在他眼中，仿佛一座无法翻越的山峦，伟岸高耸。羽修点了点头，没有说话。然后艰难的起了起身子，一个踉跄，差点摔倒，但是他却狠狠的甩开了言文伸过去的双手。

    “我可以！”只说了三个字，然后蹒跚的走到那块烤肉边，将它捡了起来，一声不吭的就啃了起来，吃到沙子时，就囫囵的吞了下，眼睛却是一直没有移开言文的身体。

    那红肿的眼眶中，充满了坚毅，倔强，但更多的是那股子自信。

    即使是坚强如言文这般，也被羽修这坚定的眼神吓懵了，那眼神实在是太可怕。

    如同夺人心魄般的深邃。

    良久，言文无奈的摇了摇头，又是一声叹息，继续回到篝火边，烤着没烤完的那串肉，“你以为我不伤心，你以为我不难过吗？那些人村民在我记忆空白的时候，给我帮助，如同亲人般的照顾呵护着我，我看到他们死了，我不愤怒吗？”

    “你姐姐可是我的妻子，你以为一个男人看到自己的妻子那般的死去，会怎样？”

    “但是我必须冷静，我如果不冷静，那么下一个死去的将会是我，我死了没事，但是我必须要死在老虎寨那群畜生后面，我要将他们千刀万剐，剥皮抽筋！”

    言文突然停了下来，努力的深吸了几口气，强行的去抚平狂澜盛起的心海。“阿修，你放心，只要我活着，你就会活着，只要我活着，老虎寨那群畜生就必须要死！虽然我没有跟你姐姐结婚，但我就是你的姐夫，我就是你在这个世界上唯一的亲人，就算我死，你都不能死！”

    ……

    周老跟小海的事，羽修也说了，他们没死，但是被老虎寨的人废去了双腿，然后带回山去了。至于是生是死，羽修也不知道。

    但是他能肯定，这件事绝对不是周老跟小海出卖的。

    后山，原本树木群立的山上，已是光秃一片。

    这里是月落村村民最后的安生之地。

    一个个新掘的坟墓，一块块新立的木碑。

    言文牵着羽修，为每一座坟墓添着香，最后停在一处坟墓前，静静的坐了下去。

    木制的碑上，赫然写着“先室羽箐夫人之灵”。

    言文将手中仅剩的几根香烛插上，然后又摆了一束鲜艳的百合，静静的靠在坟边。“阿箐，文哥就要走了，我跟阿修去给你报仇，放心，阿修现在很听话，他已经完全懂事了，我会好好照顾他的，这里是月落村的后山，很安静，而且有那么多的村民陪着你，你一定会很开心的。”

    “如果哪一天，你想我了，就托梦告诉我……我一定会赶回来看你的……唔……”说着，言文的泪水自然的流了下来，泣不成声。

    好久，才停了下来。拂袖抹去纵横的泪水，言文深吸了口气，“就算你想我了，没有告诉我，我也会回来看你的，还有张叔张婶……”

    “只要我活着，阿修就一定会活着，老虎寨那边的事，你不要担心，我们一定没事的，因为你们会保佑我们……”

    ……

    足足诉说了两个小时，言文才停了下来，一旁的羽修早已哭的麻木了。

    歇息了片刻，言文起身，扶起一旁浑身无力的羽修，朝着羽箐的墓穴深深的鞠了个躬，然后又朝着漫山遍野的墓坟鞠躬，“叔叔阿姨婶婶们，阿箐就拜托你们照顾了，大家因我而死，你们就是我的亲人，我言文这一辈子都欠你们的！”

    说完，言文头也不回的拽起羽修，朝着山下奔去。

    从下山，到消失，他一直没有回头。

    不是他狠心，不是他绝情。

    他是怕自己回了头，就没有继续走下去的勇气。

    他一个劲的劝解着自己，必须要活下去，必须要报仇！

    回了头看着漫山的坟墓，他会忍不住心中的愧疚。

    那些如同一根根荆棘一般，狠狠的扎在了他的心上，折磨着他的灵魂。

    他不怕死，如果死可以卸下心中的悔恨与愤怒，他宁愿以死谢罪。

    偏偏不能。

    大仇未得报，他不能死，就算死，他也不能瞑目。

    他没有勇气去面对亲人们。

    天已渐渐迈入寒冬，枯皱的黄叶、肥硕的果实经受不了冷风的侵蚀，无奈的离开了树的怀抱，几经飘荡，最终落向那寒冷的冻土中。

    是腐朽，还是新生。

    谁知谁解？

    