
    老虎山，连绵数千余里，如伏地猛虎昂畅啸。魔兽纵横其间，虫叫、鸟鸣、兽吼徜徉，应接不暇。

    即使是深冬季节，山间树木犹如盛夏般，悠葱绿如霞玉。山风袭卷而过，翻起层层狂澜。远观之下，此时的老虎山如同正极追逐着猎物般，周身鬃毛遒移，甚是威猛。

    一处陡峭的山壁之上，一高一矮两人正匍匐地上，盯着山崖之下。

    靠左边是一位面带稚气的少年，眺望了好久，似乎有些不耐烦，转身看着另外一人，“文哥，今天继续偷袭他们吗？”

    少年即是羽修。

    言文笑了笑，极为开心的摸了摸羽修的脑袋，“走吧，这些天也给他们爽够了，倒是把我们给累的半死。”

    说完，言文很是小心的朝着后面退去。

    “呵呵，我还以为文哥是铁打的呢，不眠不睡都五天了，还这么精神，嘿嘿……这些天下来，倒是宰了他们不少人，不过都是些喽罗而已，没什么大人物。”羽修有些失望的摇了摇头，随即跟着言文后面，朝着山下奔去。

    前面的言文停了下来，回头朝着羽修笑了笑，“知足吧你，以我们两个普通人能够击杀一名灵者级别的曲士，已经是极限，如果真的来了个什么大人物，恐怕只有跑路的份了。”

    等到羽修来到身边时，言文嘴角微扬，露出一抹诡异的笑容，很是欣慰。

    三个月时间，羽修已经慢慢的从那份迷失中，渐渐走了出来。

    如今的他，已经不再是那个孱弱的少年，虽然身高没有长多少，但是体形却是比那个瘦弱的少年，足足壮了一圈不止。站在言文身边，至少两人的身材除了高度上有些差别，其他方面都是差不多。

    “准备好了吗？”感叹一番，言文戏谑的问道。

    羽修一脸的无奈，深吸了口气之后，重重的点了点头。“恩。”

    “一、二、三，开始！”

    倒数完毕，二人如同出膛的子弹一般，暴射而出。

    错综的树木挡不住他们矫捷的步伐，二人仿佛狂奔的猎豹一般，全力追逐着自己的猎物，穿梭山林之间。

    仔细看去，会惊讶的现，除了羽修有些意外生，二人在茂密的森林中，几乎可以做到万花身边过，片叶不沾身。

    无比迅捷！

    呼啸的风声在耳边炸起，一高一矮两道身影之间，相差的距离总是保持在二十米左右。但就是这二十米的距离，无论羽修如何拼命加度，最多拉近三米左右，但很快又被言文甩开。

    当两人之间的距离拉开之后，言文又故意降下度，保证二人之间的距离总是在二十米这个范围内。

    二人在一个个山头之间穿梭，足足掠过七个山头，度才缓缓降了下来，最后停在一间木制的房子前。

    当然，先到达的肯定是言文，立在木屋前，一路跑来，言文脸不红，气不喘，气势淡然。

    看着羽修一脸倔强的跟了过来，很是满意的笑了笑。“不错啊！今天又比昨天快了一碗酒的时间。”

    阿修可没有言文那么的厉害，这一路最少有五十里的距离。如此高强度的奔跑过后，浑身已经疲乏无力，恨不得立刻倒下去。“呼……呼！文哥，你就别夸我了，虽然我每天都在提升，但不还是一样追不上你。”

    回了句，羽修趴在水缸边，大口的喝了起来。

    言文苦笑，没有说话。

    他一直好奇自己的过去，尤其是那夜昏迷的时候，恍惚间，他听到脑海中的那个声音，感觉是一种说不出来的熟悉，亲切的语气让他感觉到一股从来没有的温馨。

    与阿箐曾经的关怀不同，这是一种来自于兄弟、长辈的缅怀安慰。

    经过那一次之后，他再也没有听到那个声音出现。原本他以为是幻觉，是崩溃边缘的幻像。

    可醒来之后，自己的身体强度，却又一次的大提升。

    相对于昏迷之前的状态，现在可以做到极限奔跑下，维持几十个小时高度亢奋状态。这可是以前无法比拟的。

    想了很久，除了脑中混乱一团，头痛无比，再也没有什么线索。言文倒也淡然，没有再去执着什么。

    时机成熟，一切都会明了。

    他总是这样提醒着自己。

    “我说小子，你还喝？中午不想吃烤肉？”摇了摇头，言文掠步走到羽修身后，轻轻的拍了拍后背，满是关心。

    “额~那你赶快去烤啊，我得休息一会呢。”羽修打了个饱嗝，随即靠着水缸躺了下去。

    “我勒个去，你小子不想吃就跟我说声，我不勉强的，我看你喝水也差不多饱了。得，我一个人去抓只麝兔爽一爽。”说着，言文赏了羽修一个暴栗，一脸惋惜的朝着森林之中走去。一边走，嘴巴还在叹息个不停。

    羽修一听，仿佛触电般，猛的跳了起来，追了上去，“哥，哥……”

    “怎么了？你喝饱了我肚子还饿着呢，没时间跟你逗。”瞟了眼焦急的羽修，言文当作没看见，继续走着。

    “哥~哥。别别，咱昨天不是还剩下两条鹿腿么？你何必麻烦呢！”

    “没了。”

    “没了？怎么会没了？不是，我昨天晚上还看到挂那呢，怎么就没了？难道被什么东西偷走了？”羽修诧异。昨天晚上起来上厕所的时候，他还特意的看了看鹿腿，确定还在，才安心的睡觉。

    “呃……这个……那个……昨天晚上我在外面锻炼回来，肚子饿了，就把鹿腿烤吃了。哎哟！”

    “你为什么不叫我啊？我掐死你！”羽修暴怒，二话没说，直接伸出两个手指，朝着言文的胳膊下掐去。

    言文大笑，几个掠步就把羽修甩开，乐呵呵的看着急不可奈的羽修，大为开心，“我有叫你的，你说有什么事明天说，然后又睡着了，我以为你不饿，所以我就没有再去打扰你，一个人安静的吃着烤肉，喝着小酒，感觉颇爽。哈哈……”

    “你——”羽修指着言文，愣是说不出话，“我跟你拼了！你把肉吃了，还让我去抓兔子！虐待我！啊……”

    二人闹腾了会，羽修还是没有追上言文，在言文百般承诺，半带威胁之下，只得很无奈的进山狩猎。

    言文交代了声，“抓到东西后，去瀑布边等我”，然后进屋取了些换洗的衣服。

    小奔了几里路，最后来到了一处比较清凉的瀑布前，看着清澈见底的瀑布，二话没说，一个鲤鱼跃龙门，直接钻进了水中，连衣服都没脱。

    已是深冬，都已经下了好几场大雪了，瀑布下虽然没有结冰，但河水却是奇冷无比，几乎是蛰人。

    但言文却惊讶的现，自从那次昏迷之后，对于这些寒冷，自己好像一点都不在乎，凛冽的寒冷在他看来，甚至清凉无比。

    于是，他每次都会来这里冲凉。这下可就苦了羽修。原本他是自己一个人烧水，可在一次被言文从水盆中拎出，扔进瀑布后，从此过上了折磨的日子。

    每当提出在家里洗澡时，言文都是二话不说，直接拎着他，扔到瀑布中。

    不过三个月的时间过去，他也渐渐的麻木了那股奇寒，甚至跟言文一样，有些爱上冬泳了。

    游戏了会，言文就靠在河边的礁石上，仰望着天空，心中无限惆怅。

    自从离开月落村之后，二人便一直驻扎在这里，经过一个月的恢复性的锻炼后，就开始琢磨着去报仇。于是便有了之前那一幕，二人依靠着老虎寨周围的山势，倒也埋伏了那些盗匪好几次。

    不过正如羽修所说的那番，都是些小喽罗，而且是那种在老虎寨中可有可无的角色，死了也没人关心。

    不过从那些喽罗口中，言文倒是得到了些老虎寨的信息，至少对于报仇有帮助。

    老虎寨上下，共有土匪五百余人，其中有当家四人。

    大当家开山虎刘明，力大不无比，修为传说已经到了圣者颠峰，一柄开山斧使起来可谓是劈山斩石，毫不废力。偏偏如此一个莽夫之流的人物，心思却是慎密无比。

    二当家神行虎吴昊，度之快，就算是刘明也望尘莫及，修为也达到了圣者五段，不过前段时间在望月镇被人暗杀了。

    听到这个消息时，言文吓的是一头的冷汗，同时也庆幸自己当时选的时机好，若是平时，就算一百个自己，也不定能杀的了那位二当家。

    三当家嗜血虎冷石和四当家天星虎冷风两人是一对兄弟，修为好象都是圣者二段左右。

    不仅如此，整个山寨中，所有人都是曲士，而且皇者级别的就有半百之数，其余的更是多的不数不过来。灵者级别的只能用来放哨巡逻。

    听到这个庞然数字，言文头上的冷汗更似如雨般。

    这么多厉害的对手，想报仇，何年何月……

    想了很久，言文一脸茫然，忽然身后传来一阵促响，连忙转过身来，看到是羽修后，才松了口气，接着躺了下去。

    但目光转到瀑布上时，却陡然停了下来。

    