
    看着瀑布之上，言文的心思飘渺不定，一丝神往，几分忌惮。

    “哥，在看什么呢？”羽修的手上拎着两只麝兔，还在活蹦乱跳着。看到言文靠着河边，原本是打着吓他一吓的心思，走进之后，却现言文依然没有察觉到自己感觉颇为诧异。

    叫了一声，言文依旧一动不动。

    “哥！”一声大喝有如惊雷炸响，贯彻在言文耳边。

    出乎羽修的意料之外，言文不似平常那般暴跳如雷，脸上反而显露一丝惊骇，转而平静了下来。“啊，什么事？哦，兔子抓回来了啊。”

    羽修很奇怪，心中暗道：“难道姐夫又在想姐姐了？”想到此，羽修的神色骤时黯淡，“哥，我去把兔子杀了，然后生火等你来烤。”

    言文只是点了点头，然后一头扎进了水中，好一会才伸出来。

    不过此时的眼神，没有了那丝迷惘之色，较之前，却是通明清澈了几分。

    “哥，你刚才在想什么呢？怎么我那么大声喊你，你都没反应过来？”烤肉的时候，羽修盯了言文好久，确定他没有什么异常之后，忍不出的问道。

    言文冲着羽修笑了笑，很明媚的笑。“没什么，刚才想一些事想的入神了，就没听到。”接着，继续转动着手中的烤肉，熟练的朝着烤肉上添起了佐料。

    看来姐夫还是在挂念着姐姐，还是不要再提起，免得姐夫又伤心了。一想到这些，羽修收回了到嘴的话语，静静的看着言文手中的烤肉，沉默不语。

    隐隐间，羽修又察觉到一丝不对的意思，可就是说不清问题出在哪。

    言文烤肉的本事，绝对是味美至极，羽修自从吃过一次后，就再也忘不了，整天缠着他吃烤肉。

    两只麝兔，言文只吃了半只不到，其他的全进了羽修的肚子。

    即使这样，羽修还一个劲的叫着没吃饱。

    “青春期正是长身体的时候，当然需要大量的进食。”每当言文笑话羽修是头猪的时候，羽修总是一脸谄媚的说着，一句话顿时让言文找不到反驳的话。

    所以每次烤肉的时候，言文总是让羽修吃个差不多，自己倒是吃的很少。

    “阿修，晚上早点睡，明天我们再去老虎寨那边看看情况，实在不行的话，我们就去附近找个门派，看能不能成为曲士。”

    吃完晚餐，言文硬是拉着准备倒地休息的羽修，进行一番消化训练。

    羽修很不情愿的跟着言文后面散着步，心中的郁闷倒是渐渐涣散，乐呵呵的跟着言文聊着各种话题。“哥，你说老虎寨最近在搞什么东西？怎么每天都有那么多的人进出，我看老虎寨的那几位当家都出来迎接，那些人到底是谁，面子那么大？”

    言文也很纳闷。

    自从偷袭了老虎寨之后，虽然那边的戒备森严了不少，可巡逻的还是灵者一级的，偶尔还能偷袭几个落单的土匪。

    这样的情况一直延续到三天前就生了些改变。

    准确的说，是从山寨中来了一群人之后，戒备顿时提高了好几个级别。

    巡逻放哨的最低的都是智者，灵者级别的只能去打杂。如此大的压力下，言文跟羽修两人围着老虎寨转悠了好几天，再也没有偷袭得手一次。

    或者说，根本就没有去偷袭。

    对付灵者一级的，两人配合的好，还能做到无声无息。但若是去偷袭智者，这一招根本行不通。

    智者可以轻松的拖住两人，到救援到来。

    “那些人一个个都穿的严严实实的，根本看不出他们的样子，而且就算看见样子，我也不认识，不过那些人给我压力很大，肯定都是些厉害的人物。”言文对于自己身体的了解，几乎是完全不知。自己不懂得如何修炼，却能清晰的感觉到那些人身上的气势强弱。

    这几天前往老虎寨的人，在他眼中，最少都是大当家刘明那一级别的，甚至有两人的气势更强，更恐怖。

    “不行，如果不能够成为曲士，恐怕永远都不能为姐姐报仇，哥，明天我们在去老虎寨一趟，然后下山，去拜师！”一想到言文介绍那些黑衣人时的表情，羽修心中一横，语气无比坚毅的说道。

    羽修的转变，让言文有些诧异，那是掩埋在仇恨之下的坚定不移。言文知道，就算自己想打掉这个心思，也不可能。

    更何况，他的心中也如是这般想的。“好，明天再去看看，然后下山，找宗门拜师，总有一天，我要让老虎寨血债血偿！”

    脑中，阿箐那温文尔雅的样子，依稀浮现，出水芙蓉般清澈的笑容，却是如同无数根刺针，扎在了言文的胸口之上。

    痛是那么的撕心。

    两人聊了几句，又转回到木屋前。

    “睡觉去吧，明天早点起来！”说完，言文便倒在长椅上，闭眼沉思。

    对于言文的表现，羽修感觉无比的奇怪。

    好像每一次从瀑布前回来之后，言文都是这个表情。

    难道瀑布有问题？

    想到这里，羽修狠狠的甩了几下头，轻笑一声，便倒在床上。

    夜半，瑟瑟的冷风纵横在林间，传出一阵阵诡异的轻啸。

    冷风袭过，卷起言文的移交，张扬飘逸。

    “到底该不该上去？”

    言文站在下午的瀑布前，彷徨不定。眼睛却是紧紧的盯着瀑布之上。

    月色有些迷人，散落在瀑布上，顿时反射出一片的银白。

    恰似高耸的山崖之上，悬挂着一方巨大的镜子般，甚是壮观。

    不过，让言文纠结的却不是这些。他在盯着巨大的镜子上，偶尔浮现的一抹瑕疵之处。

    这也是言文一个偶然之下，不经意间现的。他怕羽修知道了，会上去探个究竟，所以没有跟羽修说。

    山洞在瀑布正中，距离地面估计有一百五十米左右，以羽修的视力，他不担心会被现。而且动口极小，若是离远了，根本就看不见。

    盯着山洞好久，突然，言文感觉眼前一亮。

    一抹暗淡的红色光芒自山洞之中倒射而出，在漆黑的夜中极其的显眼。

    “这……”言文无比的诧异。虽然半夜来这里看过很多次，但类似于今天这样的情况，他从来也没有现过。

    这也是他彷徨的原因。如果上去了，里面空空如野，倒是白废了心思。

    “上！”

    红光一闪即逝，但却坚定了言文心中的漂浮不定。

    暗道一声，言文利索的钻入了瀑布之中。

    瀑布近两百米之高，水流的冲击力之强，饶是言文的身体强度是一般的数倍以上，仍然抵抗不住。激荡的瀑布如同一柄永远不会停止的重锤般，无止境的捶击着河流。

    言文特意避开了瀑布的重心，从一旁摸索而前，但那飞流直下的瀑水在坠落，冲击到岩石后，仿佛炸弹般，轰向四周。言文一个不注意，削瘦的身形便被掀飞。

    巨大的冲击力如同电掣，疯狂的抨击在言文的心膛之上，顿时五脏移位，六腑破碎般撕心痛楚灌体。言文几乎处在昏迷的边缘。

    足足漂流了几百米，才从那种几乎毁灭般的涨痛中缓和。在岸边停靠了很久，在自己强制性的要求下，言文又回到瀑布前。

    感受中恢弘直下，激荡而起的水雾，言文第一次感觉到心悸。以前来到这里只是为了享受，但现在不同。

    他要征服这座瀑布。

    他很努力的挪动着身子，但心底的悸动，却是如狂澜一般，涌现不止。

    “不行，这样纯粹是找死！”如是想着，言文的目光便在瀑布上搜寻着，试图找到一条捷径。

    眼力很好，但奈何夜色朦胧，在加上蒙起的水雾，言文无奈的挤了挤身上的水迹，讪讪的笑了几声：“哎，还是等明天洗澡的时候，再来找一找吧。”

    回到屋中，言文将身上的湿衣换了，倒在长椅上，很快就睡着了。

    一夜无语。

    第二天。

    “起来了，哥，起来了！”羽修一早便起床，使劲的拽着言文的胳膊摇晃着。

    昨天一夜，他睡的很香，而且还梦到了自己成为曲士，跟言文一起将老虎寨上下，杀的片甲不留。睡了一夜，但他却一直沉浸在亢奋之中。

    “恩……再睡会……再睡一会……”言文甩开羽修的手，翻了个身子，继续睡着，顿时身上传来一股剧烈的酸痛感，“咝……好酸……”

    伸手抚着酸痛的后背，言文的睡意消散，慵懒的坐着，轻揉后背。

    “呀！哥，你的背上怎么了？”羽修见到言文的后背，突然一声惊叫。

    言文很诧异，自己不过是浑身酸痛而已，至于么。“怎么了？”

    羽修扯住言文的衣裳，朝下褪去。言文感觉羽修扯的不是自己的衣服，而是自己的皮一般，浑身如同针扎一般的刺痛，“啊——好痛，阿修你在做什么？”

    “哥，你昨天晚上去做什么了？”

    “没什么啊？我一晚上都在睡觉呢。”

    “真的没有？你不要骗我。”

    言文纳闷，羽修为什么一个劲的问自己。试着转身，看看后背到底怎么了。可即使是平时很简单的一个转身，现在都感觉无比的艰难，似乎动一个细胞，都比登天还难。“好累啊，阿修到底怎么了我的后背？你为什么这么奇怪！”

    羽修缓缓的走到言文身前，脸上的嬉笑不在，无比严肃的问道：“哥，你跟我说，你昨天晚上到底去做什么了？为什么你的背上全都是伤？”

    “啊——”言文沉默。

    自己千方百计的想掩饰着，却没有想到还是被现。“阿修，你相信哥吗？”言文淡淡的说道。

    “信，当然信，你是我哥，我不信你信谁？”

    “那你听哥的话吗？”

    “这个……看情况。”羽修犹豫了片刻。

    “哎！”一声长叹，言文很无奈。

    