
    “咝！”沉默片刻，酸痛的感觉又是袭来，言文忍不住的轻唤了声。

    羽修见此，一把按在言文的肩膀上，“哥，我给你按摩按摩吧。”随着，双手便在言文的背上轻轻的揉了起来。

    手法很稚嫩。不过在言文看来，至少酸痛的感觉淡了不少。“往下，往下。”

    “对，对就是那，呼……真舒服，用力点。”

    “再用力点——啊！痛，你想杀了我啊！”

    “呵呵。”羽修傻笑一声，放轻了手上的力道，关心的问道：“这样可以了吗？”

    看着言文后背鲜红的淤血，仿佛纹身一般，漫布整个后背，仿佛这一身的伤痕如同印在自己身上般，羽修心里说不出的酸痛，堵的甚慌。

    “恩，就是那，真舒服。”

    羽修的杀手不停的推拿着，直到言文后背的红肿渐渐消散，才松了口气，眼中略是模糊。“哥……”

    “怎么了？”言文一愣，但随即便明了。“哎，阿修，不是我不告诉你，是那里太危险了，而且那里的情况我还没有摸清楚，所以……我都是为你好。”

    “我知道。”羽修努力的控制着自己的心情，但听到言文的话语时，再也按捺不住那份感动，滚烫的泪水不自觉的流了下来。突然想到每次言文从瀑布回来后，整个人的变化，连忙说道：“哥，是不是瀑布？”

    “你怎么知道？”言文下意识的问道，但立刻就后悔了，“不是，不是那里，阿修你就别问那么多了，最近这些天你就呆在家里，等我把那里的情况弄清楚，我会告诉你一切的。”

    言文不忍，虽然这样瞒着羽修，心地有些过意不去，但至少比让他受伤害好。言文如是这样安慰着自己。

    “不是？哥，一切我都知道。”羽修摇了摇头，一脸苦笑着：“每次你从瀑布那边回来，整个人都精神都恍惚不定，一开始我以为你是因为想起了姐姐才这样，但不对劲的是——你每次从那回来都这样。再加上你这一身的伤，还有外面那些湿衣服，你昨天晚上不是去了瀑布那边，会是哪？”

    “昨天晚上我是因为锻炼过后出了很多的汗，然后去瀑布那边洗澡之后，衣服才湿的。天黑，锻炼的时候一不小心，从树上摔了下来……”

    “不可能，哥你这一身的伤不可能是从树上摔下来的，你跟我说，你从三十米高的地方摔下来都没事，而且，你从树上摔下来，为什么全身都是伤？这分明就是瀑布冲出来，你还在骗我。”言文的百般狡辩，以及那一身的伤痕，让羽修无比的心痛，“哥，我们说好有难同当，你这样让我太失望了。”

    这时，言文才注意到，不仅自己的后背，前胸，手臂上全部都是淤红一片，心中更是惊骇。

    方才只是后背疼的比较厉害，根本就没有估计到其他地方。现在注意到，却是觉得浑身都疼，忍不住又是轻哼起来，“咝，真疼！”

    “哥，你告诉我是不是因为那瀑布？”

    言文沉默。

    羽修心一横，眼神无比坚定的说道：“好，你不跟我说，那我自己去看，我倒想看看瀑布那有什么东西值得你这样拼命。”

    羽修便欲夺门而出。

    “阿修！”言文一急，浑然不顾身上的酸痛，脚步一横，身子霍然而出，拦住羽修。“你别去，那里很危险！”

    “好吧，哥你告诉我。我就不去！”羽修深吸了口气。

    “瀑布那有一个洞穴，而且诡异的很。”沉默了会，言文如实说道。

    “洞穴？什么洞穴，我怎么没看见？”羽修惊讶，转而以为言文又是在敷衍，身子猛的朝着门外动了动，却没有挣扎开。

    “阿修，你别闹，听我说！洞穴的位置很高，而且加上瀑布那的雾水很浓，所以你没看见，我也是一个偶然下，才看到的。”

    “那你——”羽修很奇怪。老虎山的洞穴没有一千也有八百，可从来也没有见过有哪一个能让言文如此拼命。

    “本来我就很奇怪，那么高的瀑布上，怎么会有一个洞穴。一直都想上去看看，但瀑布的冲击力太大，所以我就忍了下来，但是——”

    “但是什么？”

    “但是昨天晚上我又去那的时候，突然看到一抹红光从那洞穴中射了出来，很诡异。”

    “红光？是不是有妖魔鬼怪？”羽修感到头皮麻，很是忌惮。

    言文笑了笑，呼啦着羽修的头，然后躺在长椅上，这才感到舒适。

    “这世上哪有什么妖魔鬼怪的，你哥我是不信这套。我猜测那里肯定是有什么秘密，可能是哪一为曲士前辈的洞府？或者蕴藏着什么天材地宝也不定，所以我才冒着危险上前。”

    “哥，你是说？”

    “说不准，这就是一个机遇！”言文很严肃的说道。

    ……

    恢弘直下的瀑布依旧，巨大的冲击下，雾气翻滚，借着颇为明朗的阳光，空中现出一道道艳丽的彩虹。

    羽修盯着苍茫的瀑布好久，眼睛揉了四五次，依旧没有看到言文口中的洞穴，很是纳闷：“哥，你不会忽悠我吧，你说的那洞穴我怎么看不到？”

    “呵呵，都说了你眼力不行，你还偏要来看。那里，对就是那里，不是有一点黑色吗？对！就是那黑色，那就是洞穴！”言文指着瀑布上很是飘渺的一块黑色/区域，对着羽修说道。

    “哥，你说那黑色就是洞穴？”羽修有些迷茫，“哥，那里最少有一百多米高吧，你从这里爬上去……那太危险了吧！”

    “没事，就当的锻炼身体吧。”言文笑道，接着便脱去上衣，“你看我身上的伤都好了，而且我感觉经过那一次的冲击，身体也结实了不少。就当做是锻炼身体——阿修，你干嘛？为什么脱衣服？”

    言文暗叫不好。

    看来这小子也上心了。“你在一旁看着就行了，我先上去看看究竟，如果真的是什么洞天福地，你再上去也不急。”

    羽修很利索的脱去上衣，朝着瀑布下奔去，“哥，我也锻炼锻炼。”

    “扑通！”

    一片水花溅起，羽修便钻进了水中。

    言文很无奈。早在三天前将这些告诉他的时候，言文就考虑到这样的结果。他知道，按照羽修的脾气，肯定不会安分的在岸边看着。

    后来想想，也好，就当是锻炼吧。

    反正随着那些瀑水掉下来，也不会受多大的伤。

    至少，没什么生命危险。

    “哥，快点，咱们一起锻炼！”正愣神时，羽修傻笑的脑袋从水中钻了出来，双手扑打的水花，朝着言文喊道。

    讪讪的笑了笑，言文几步掠开，也钻了进去。

    于是，瀑布就成了二人这些天锻炼的场所。

    第一天。

    “啊！轻点，哥轻点！很痛啊！”羽修杀猪般的嘶嚎着。

    “呵呵，都说不让你去锻炼，你偏去，这下知道了吧，看你明天还去不！”

    “去，怎么不去！啊，轻点！”

    ……

    二人还没有接触到瀑布重心，就被那恐怖至极的冲击力，甩到下游数百米之远。

    回家之后，二人身上都是顶着一片深红，火辣辣的感觉让羽修直呼。

    第二天。

    “哥，咱先下去了！”

    羽修冲着言文傻笑一声，便没了影。

    看着那后背上一条条楞起的淤痕，言文有些心疼，但更多的却是欣慰。

    ……

    依旧重复着昨天的悲剧，言文和羽修的背、胸口、双臂等等，几乎所有的皮肤都是深红一片，身形浮肿一圈。

    第三天、第四天……

    一个半月过去。

    二人依旧保持着每天在瀑布攀爬着。

    从开始一接触到瀑布就被冲开，二人现在已经能够在瀑布那恐怖的冲击力下，安然自若。

    山崖上的岩石，经过瀑布不知多少岁月的冲刷，已经光滑如玉，根本无从借力。即使一些凸出的峭石，也是润滑无比，根本借不到半点力道。

    二人尝试着去山崖上，寻找山洞是否有出口，结果，洞是找到了不少，但都是些魔兽的巢穴。二人深受其苦，漫山遍野的狂奔桃命。

    倒是让二人的度有了不小的提升。

    经过一个半月的瀑布锤炼，二人的皮肤已呈铜红之色，坚韧无比。一眼看去，就让人忍不住的去猜测，这强壮的体表之下，蕴藏着爆力，有多么的恐怖。

    山岳般强悍的瀑布冲击下，最多只能让二人咬紧牙关。

    仅此而已。

    最后还是在羽修的建议下，二人从崖顶放下一根藤蔓，借着藤蔓的拉力攀爬。

    这一天，二人如往常一般，再次来到瀑布之下。看着折腾二人一个半月之久的瀑布，言文不仅没有半点胆怯之意，反而心中升起万丈的豪情。“誓死征服！”

    “对，誓死征服！”羽修如是道。

    “扑通！”

    二人褪去衣服，在湍流的瀑布下，如鱼得水，无比流畅。

    近两百米的藤蔓，二人足足花去三天时间，才收集完成。

    从高耸入云的瀑布顶端，一直延伸到崖底，如同一条蜿蜒的蟒蛇一般，甚是妖娆。

    言文为先，一个深潜，直接沉入潭底。手上紧紧握着那根藤蔓，臂间的青筋由于充斥着强大的爆力，虬结而起。

    “哗啦！”

    水面突然翻起一朵巨大的浪花，只见一道削瘦人影，自瀑布底端，霍然而出，双手在藤蔓之上不段的交替变化，顶着那股几乎拆散骨头般巨大的冲击力，一路直上。

    臂粗的藤蔓顿时被拉的绷直，吱吱作响，但下方的言文却不在乎这些。

    他只知道，这座瀑布，他一定要征服。

    