
    远观之下，只见一团白色的气泡从瀑布底端不断的朝着上方翻涌，度之快，匪夷所思。

    言文一路攀升，心里却突然冒出一个奇怪的念头：这感觉似曾相识！

    似乎在记忆的深处，类似的情况也曾有过。

    这个念头一出现，言文身体腾升的度也受之干扰，渐渐的慢了下来。

    “啪”

    距离洞穴只剩五十米左右的时候，一道清晰的震动，自手中藤蔓传开。言文顿感手中一空，上升的趋势骤然而停。而后，整个人便随着激荡的瀑布一同坠落。

    “轰！”

    夹杂着言文的瀑水坠入潭中，一朵格外巨大的浪花炸开，言文的意识顿时陷入一片空白之中，浑浑噩噩间，只记得羽修苦嚎着，之后便什么都不记得。

    直到第三天，言文才从这种混乱之中醒来，醒来第一件事不是盘问经过，而是让羽修再去准备藤蔓，要更结实的藤蔓。

    对于这座瀑布，言文已经疯狂。誓不达洞穴，决不罢休。

    休整了三天，羽修已然将新的藤蔓重新准备好，不过这一次，他准备的不是一根，而是两根。

    他要跟言文一起攀登。

    言文只是笑了笑，便答应了。

    虽然醒来之后，脑中混乱无比，甚至有震荡的趋势。但经过三天的修整，他感觉从未有过的舒适。原本几乎碎裂的脑袋，已是清澈空明。

    不过为了安全起见，言文还是要求羽修在6地上训练了几天。

    看着眼前近五十米高的参天大树，羽修无比的心爽。按照言文的要求，在五秒之内，爬上树顶，即可随他去征服瀑布。

    “爆！”

    一声大喝，只见羽修的身形，如同灵猴一般，无比矫捷。沿着言文指定的路线，迅攀升，双手的变化交替，肉眼几乎看不清楚。

    不过眨眼工夫，羽修便躺在树稍之上，朝着言文招手，很是骄傲。

    “哎！”言文叹息。

    6地可不比瀑布，在这里言文一个掠步，即可蹿起二十余米，眼前这棵五十米高的巨树，他可以在一秒左右便能达到树稍。

    但在瀑布那恐怖的冲击之下，他的掠步最多只能升起十米不到，然后凭借着四肢的爆力，往上攀爬。

    但那种高强度的压力下，即使想挪一挪身子都是无比的艰难，更何况是逆流直上。

    “哥，怎么了？”羽修在树稍等了好久，却见言文一脸黯然之色的叹息着，暗生疑惑：自己刚才常挥，也达到了哥的要求，为什么他还不满意呢？

    言文摇了摇头，伸出五个指头，随即解释道：“五百公斤的负重，五秒完成！”

    “啊——”羽修惊诧，“哥，刚不是说好了五秒上去就行了吗？现在怎么还要加条件？而且还是这么变态的条件，咱换一个行不？”

    “不行！”言文无比坚定的回答，“要想安全的到达山洞，就必须要付出代价。”

    接下来的一个月中，二人可是受尽其苦。

    每天起床，身上便顶着五百公斤重的巨石，无论吃饭，洗澡或是走路、锻炼，一刻都不能取下。

    这可让羽修哭喊连天。

    五百公斤的石头，就算是放在那，让他搬动，都无比的吃力，更何况是背着。

    一天下来，那块巨石的位置移动的范围不过两里。但即使这样，羽修已经累在地上动都不能动。仿佛浑身的骨骼都散架了般，提不起一丝力量。

    最后不得不向言文求情，以期少搬点，结果回应是很无情的一句话——“不行。”

    其实言文看到羽修这样也很心疼，心底也曾多次说服自己，将羽修身上的石头卸去一些。但考虑再三，他还是狠下心来，一切照旧。

    言文自己也舒服不到哪去，甚至比羽修更加的难受。顶着五百公斤的巨石，在瀑布下不停的冲击下，迎流而上。扑面而下的压力顿时几何倍的增长。

    甚至一开始，连站在瀑底都无比的艰难。

    巨石的受力面积，几乎是他身体的数倍不止，受到的压力也是成倍增长。以前承受的是千斤之重，现在可能就是四千，五千，甚至更多。

    双腿的骨头几乎折断，暴起的肌肉将欲透体而出。

    在潭底坚持哪怕一秒，都是无比的艰难。

    但在他的心底，秉承的信念只有一个，坚持。

    除了坚持，还是坚持。

    他深信，只要能坚持下去，最终将会成功。

    第一天，一直都在寻找合适的落脚点。

    这过程几乎是一种折磨。寻了一天还是无法把握那所谓的基点。最后言文无奈之下，只得自己创造所谓的基点。抗着巨石朝着自己认为最合适的位置砸去，一次又一次，疯狂的捶击着。

    直到半天时间过去，才满意的点着头，继续顶着巨石，钻进了潭底。

    第一天，只能微微跃出水面，便被甩开。

    第二天、第三天……

    半个月过去，能冲上百米左右。遥遥可见黑色的洞穴内部。

    洞口圆润无比，幽深一片，但四周的壁体，经过瀑水的侵蚀如同温玉般，散着淡淡暗芒。

    这让言文更加坚定了自己的信念。

    落崖，顶石，冲刺……

    如此一个个简单，却又无比复杂的动作，言文毫不厌倦的重复着。

    身上的皮肤已不再似以前的铜红，在瀑布长达数月的侵蚀捶击下，已经完全褪去了锋芒，如同瀑布下端的石头般，润滑无比，恢复了往日的白皙之色。

    不同的是，那微微隆起的肌肉下，隐藏的能量，比以前更加让人胆怯。

    羽修在言文的指导下，也完全适应了在6地上抗石奔跑的训练，偶尔跟随着言文一起冲刺着瀑布。

    二人累了就躺在瀑布下休息，饿了就去猎些野兽回来。如是在瀑布下生活近半年之久，倒也舒畅清爽。

    心中对于老虎寨的怒意也随着时间的推移渐渐淡了下来，但他们并没有忘记，那如海深仇，而是暂时的将注意力集中到了瀑布之上。

    如果连瀑布都不能征服，凭什么去对付老虎寨。

    这一天，言文没有如往常般，一早就搬起巨石潜入水中。相反，他和羽修已经连续休息了三天，将紧绷近半年的神经彻底的放松开来。

    他们等待着最后的冲刺。

    去山林中猎了几头野兽，吃着美味的烧烤，二人感到一种久违的轻松。

    羽修将手中最后一块骨头扔掉，一抹袖子拭去嘴角的有渍，无比兴奋的盯着言文，“哥，准备好了吗？”

    言文淡笑着，他等待这一天，已经等了半年了，但他知道，眼下还没有达到最佳状态，摇了摇头，“不，等会，我们先去溜达一圈，将身体彻底的放松了，再去冲刺。”

    羽修重重的点头，眼中充满期待之色，微微转，看向瀑布时，却多了一抹不屑之色。“今天，一定要拿下你！”

    饭饱之后的散步，总是徜徉着一股温馨的味道。二人一路走，一路回味着半年来的经历。

    有苦涩，有伤痕，有彷徨……

    但更多的是坚持。

    期间，就连羽修也看到那奇异的洞穴中散出几次红芒，充满的尽是诱惑。

    在言文的某次冲刺时，那红芒竟然射了出来。言文甚至能够看到红芒之中蕴涵的恐怖能量，以及一股淡淡的暗香之色。

    二人各自嘲笑着，有说有笑。如是这般乡逛了近两个小时左右，不知不觉的来到了老虎寨的地势范围内。

    半年的锻炼，二人的警觉性已是大大提升，尤其是言文，基本上能够感应周围一里左右范围内的动静。只要有气息太过强大的魔兽，他们都会很巧妙的避开。

    如果气鼓相当，二人就会疯狂的去进攻，丝毫没有半点仁慈之色。

    如今，凡级的魔兽，二人已经能够做到完美配合下一击必杀。

    大概的比较了下，智者三段以下的曲士，完全能秒杀，再高点，二人的配合就显得有些鸡肋了。

    “哥，那些人好像要走了！”羽修趴在崖边，突然转头说道。

    言文眼前一亮，一个掠步，五米的距离直接跨过，盯着悬崖远处，正好看那些让老虎寨上下戒备提升数个档次的黑衣人，正朝着老虎寨的几位当家挥手告别。“妈的这群狗日的终于走了！”

    暗啐一口，言文随即拽着羽修，朝着瀑布方向奔去。

    老虎寨寨口。

    五六个黑衣人，依次朝着刘明几人告别，突然其中一人猛的一回头，朝着言文所在的山崖处看了好久，眉头时而皱起，搜索一番之后，又舒开，暗自笑了声，随即说道，“大当家，半个月之后的秘境开启，希望能准时到达，我们的计划还要靠你们才能实现。”

    “青护法放心，到时候，刘某一定回准时参加，合作愉快，顺便提我向宗主问声好。”老虎寨大当家，刘明，身高七尺，面相朗朗，勉强算得是俊美之色。

    圣者颠峰的他，对上眼前这几位黑衣人，仍是一脸的恭敬之色。

    “呵呵，大当家客气了，合作愉快！”领头的黑衣人笑了笑，便转身离去，临了不忘朝着言文之前的山崖又看了眼，表情甚是奇怪。“明明有种被监视的感觉，为什么没有现任何气息的存在呢？”

    ……

    瀑布之下，言文一直拽着羽修跑到瀑布这边才停了下来，停下，便是牛喘着呼吸。

    “哥，怎么了？为什么你突然几拉着我跑？我还想趁着那些黑衣人离开，去偷袭老虎斋，先把这半年的利息收了再说。”羽修一头的雾水。

    “刚才那黑衣服人正朝着我们这里看着呢，能不跑吗？”

    羽修也没回话。他知道，如果不是言文拉着自己跑点，恐怕早就被现了。

    盘腿而坐，调息了好久，言文终于让自己的心神沉静到无欲无求之中，这才长出了口气，面带微笑的看着选挂的瀑布：“阿修，准备好了没？”

    “早就好了，就等你了，走，咱开始咯！”

    