
    腿粗的藤蔓已经换了几次，每一次换过之后，在瀑布的疯狂洗刷下，最多只能坚持十天，就必须要重新换过，否则二人的安全就不能得到保障。

    幸好瀑布周围的魔兽等级普遍处于凡级到人级下等，二人才得如此不计损耗的采伐藤蔓。

    即使如此，周遭的藤蔓也被二人采伐一空。

    面前这两根扭悬的藤蔓却是有三根缠饶而成，除了入手感觉有些不适应，韧性与结实方面，却不需要担心。好在二人已经适应这等情况，倒也没什么顾及。

    言文将手掌插入泥土之中，洗去吃烧烤时候留下的油腻。

    看着掌心，很无奈的摇了摇头。

    入眼满目沧桑的痕迹，一道道红色印记，如同蛛网般密布手心。

    “哥，你这身体真让人嫉妒，你看你受的伤比我要多的多，为什么我手上的伤痕累累，而你却只留下一些红印，再过几天，连红印都没。哎，有句话，我憋在心里很久了，今天我一定要说出来。”羽修伸出手掌，在言文面前晃了晃，苦笑道。

    言文双手一摊，朝着羽修耸了耸肩膀，“什么话？咱们之间有什么话不能说的，你说吧。而且这身体我自己都不了解是怎么一回事，关于过去，完全是一片空白。”

    羽修往后退了几步，接着脱去上衣，朝着潭中冲刺而去。行至潭边，一个跨越，身体拔地而起，这时，羽修突然转过身来，朝着言文竖起那标志性的中指，戏谑道：“哥，我鄙视你！”

    “我擦~小子你是不是认为哥现在治不了你呢？”言文一声惊讶，随即连衣服都没脱，便钻入了水中，在水中以绝对性的优势，将羽修给放倒。

    嬉笑了会，言文的表情骤然严肃，无比凝重的朝着羽修使了个眼色，“阿修，准备好了吗？”

    羽修收起玩耍的心态，抬头看了看那抹时而隐现的黑色，眼中满是渴望之色。良久，才收回目光，重重的点了点头，“恩！”

    “好，等会就按照我们计划的那样，如果我的力量跟不上，你要及时的接应。”言文也抬了抬头，突然觉自己的心跳度极快，连忙一个深潜，借助冰冷的潭水，强行的冷静了下来。

    这才透出水面。

    却见羽修伸手指着天空，“哥，天空飘过五个字——”

    “哈哈，没想到你小子什么时候也学会了这招，对！‘那都不叫事’！”说完，言文将羽修的手紧紧握在手中，眉头紧皱着，点了点头，“八秒，不论我有没有坚持住，你一定要上去接应我，等我进去了然后再拉你上去。”

    “哥，放心，那都不叫事！”

    平静的淡笑了声，言文深吸了口气，而后屏息沉了下去。

    潭下，言文顶着瀑布那恐怖至极的冲击力量，已经没有任何的难度，甚至连眉心动都不动。就连心脏跳动的频率，在这一刻，都慢上了几个节拍。

    他在蓄势！

    某一刻，他直挺的身子，猛的一动，左脚前踏一步，而后膝盖迅弯折，身体半蹲下来。

    平时稀松的细胞陡然凝实，小腿肚，腰，手臂，胸膛，腹部……

    几乎身体每一处的细胞都活跃异常！

    言文的身体世界如同一颗即将爆炸的核弹一般，细胞在迅的组合，疯狂的聚敛着言文体内的能量，当细胞的聚集达到一种极限之后。

    它便爆了。

    “蓬！”

    只听得一声轻微的爆炸之声，从水潭之中传出。言文的身体如同出膛的子弹一般，度几乎达到了极限，破水而出。

    没有一丝浪花掀起，甚至没有半点水珠滴落，只有那一层又一层的涟漪能够证明。

    之前，这里有个东西出水。

    “咻……”

    轻脆的啸声回荡而开，言文的双手变动的频率已经突破了极限，甚至连虚影都看不见，如同叶轮一般，在藤蔓之上交替而上。

    四十米。

    借助潭底的弹跳之力，言文打破了一直以来的极限高度。似乎跳跃的力量依然存在。

    五十米，那股惯性的力量渐渐弱了下去，言文手上的力量逐渐清晰。

    六十米……七十米……

    一百三十米，距离洞口只剩下不到二十米的距离，但言文的体力渐渐不支。

    手心，已经在粗糙的藤蔓上，磨破了一层又一层的皮肤，但他却半点都察觉不到。

    **的疼痛在神经的极限刺激被忘却。

    他只有一个信念，必须要进入那洞口！

    一百四十米。言文已经麻木，双臂的胀痛使得他完全感觉不到身体的存在。

    他忘记了一切，只是为了进入那奇异的洞穴之中。

    身下的瀑布已经被鲜血染红。

    激荡的瀑布上，极为的显眼。仿佛是一张洁净的宣纸之上，画上了一笔血的印章。

    但现实总是那么的残酷。

    言文的身体几乎停止，任凭他如何的使力，那怕前进一米，都是一种奢侈。

    紧接着，他的身体在缓慢的下坠，而且随着时间的推移，这度在迅的加快。

    下坠一米，两米……

    看着触手可及的洞口越来越远，言文无比的痛恨，眼中那坚强的泪水几乎忍不住。

    眼看着半年的辛苦即将消逝，言文的心中突然翻起一股不甘，“不——”

    嘶吼一声，言文的双臂仿佛再次拥有了强大的力量般，坠落的身形猛的诈停而止。手心几乎扣入了藤蔓之中，才稳住了坠落的身体。

    而这时，下方涌起的一抹白色，让他眼前起亮。

    他知道，羽修来了。

    “哥——顶上！”

    只见羽修那壮实的身形清晰明朗，这道几乎是用吼的声音，在言文的耳中，却比任何的天籁都来的舒心畅快。

    “着！”

    言文二话没说，脚尖朝着羽修的肩膀之上，猛的一点。有如枯寂的死木，在一场春雨的洗礼之下，重新抽出了嫩芽一般。

    言文感觉自己的体内又重新拥有了无穷的力道。

    远观之下，只见高耸入云的瀑布之中，在中间部分突然分出一上一下，两道截然相反的泡沫，几乎是闪电般的度，朝着相反的方向猛袭而去。

    往上的那股泡沫在飞升了二十米之后，陡然消失不见。

    而往下的那股泡沫却狠狠的坠入了潭底。

    “吱~~溜！”

    双脚踏入洞穴之中，言文根本没有时间去观察洞穴内的情形，他在乎的是羽修的安全。由于常年经受瀑布的洗涤，洞口边的石块，已经滑腻无比，言文刚踏上去，差点没有摔倒。

    幸亏他一个激灵，伸手抓住了洞壁上一块凸出的石块，才停了下来。

    透过浑浊湍急的瀑布，言文依稀看到下方的河流之中，羽修正昏迷的漂浮着，随波而下。

    “阿修……”他奋力的嘶吼着，希望能唤醒昏厥的羽修，却是半点效果都没有。

    瀑布的声音太过巨大。

    他一直坐在洞穴边，盯着下方的一切，希望能够看到羽修的身影出现。

    但一天，两天，三天……

    一连十余天过去了，下方依然是空白一切，根本没有羽修的半点身影。

    “阿箐，我对不起你，我对不起你啊……就连阿修都……都……”言文靠着洞穴边，喃喃自语。阿箐的离去，已经让他尝尽了苦痛折磨。

    而如今，自己唯一亲人都恐怕遭不测。

    如同已是结疤的伤口，又被人揭开，而后那人无情的在伤口之上，撒下了一把盐。

    让他彻底的放弃了活下去的勇气。

    “阿箐，阿修，张叔，你们怎么在这里？这里是哪里……太好了，我终于可以见到你们了，阿箐，这么久，你都没有告诉我你过的怎么样……”

    “还有，阿修，你怎么就忘记了你跟哥说过的话？你说要跟哥一起去报仇的……”

    “报仇……报仇……我要报仇……报仇……”

    言文的意识渐渐薄弱，长时间缺乏能量的涉入，对于他一个普通人来说，死是那么的容易。

    恍惚之间，他仿佛见到了月落村。

    那是没有任何血光的月落村，一切都是那么的安详。

    那夜，他为自己的新娘穿上了最美丽的金丝凤袍，他看到新娘笑的很开心，最后几乎哭了。

    他每天早出晚归，去狩猎，去捕鱼。每天回家都能见到阿箐那欣慰的笑容。

    他们生了两个小孩，一男一女，哥哥叫言训，妹妹叫言瑾，四口之家生活的无比欢快。

    阿修也结婚了，娶的是李叔家的燕子，然后在他们家隔壁又造了间房子。

    ……

    就在言文沉浸在这溶溶的生活之中时，额心处猛的传来一阵冰凉气息。而后脑海之中，响起一阵叱诧般的惊雷，如同九宵之外袭来。

    顿时脑中一片空明，沉静。

    洞穴之中，言文的身体不知何时被挪动，浸泡在一处池水之中。

    池水清澈无比，晶莹如玉，平静的水面上，一缕缕飘渺的云烟吞吐吸纳，仿佛人间仙池般。

    突然一阵柔和的红光从池底猛的射出。

    如果言文还是清醒的话，肯定会无比惊讶。

    这正是那道时常出现的红芒。

    当红芒行至言文身体时，戛然而止。化作一道道细线顺着言文身体的细胞钻了进去。

    “扑、通、扑、通……”

    渐渐的洞穴之内响起一阵阵的“扑通”声，如同心脏一般的频率，池水也随之缓慢的震动起来，掀起一层又一层的涟漪散开。

    