
    这是一片从未有人涉足的世界。

    呈玉亮之色，温热却不燥。空气中反而弥漫着一股甜甜的香味，如蜜般。

    言文静静的躺在池水之中，一动不动，仿佛死去一般。只有那时而搏动的胸口边，扩散出一道道涟漪，证明他还活着。

    事实上，他不仅没有死去，反而**的世界悄然间正生着翻天巨变。

    池底那处散着红芒的地方，渐渐的消弱下去。仔细看去，言文的身体从一开始本能的吸收红芒，逐渐变成自主的牵引，仿佛那红色的光芒是一块润甜的蜜糖一般，充满了诱惑。

    最后，言文的身体居然缓缓下沉，自主的下沉。

    这一切生的时候，言文的意识已经昏迷不醒。

    完全是身体自主的本能意识反应。

    随着身体的下程，才逐渐看清那抹散着黯淡红芒的东西，竟然是一朵妖冶的红色莲花……

    不，准确的说，应该是一只即将成熟的莲蓬。

    枯败的莲瓣无力的搭耷在莲蓬周围，原本鲜红的颜色已经有些泛黑，萼丝随着池水的波动，随波逐流。最后竟然融化，消失。

    五颗饱满的莲子赫然安身其中。

    红色的莲蓬外表，覆盖着一层薄薄的白霜，似乎这一切对于红莲的生长没有丝毫的影响。莲子时而泛起一阵红色光芒，光芒散开，洁白的冰层随之而融，化作一股与池水格格不入的液体，渗入莲蓬之中。

    仔细看去，莲蓬的色泽在这股冰水溶入之后，愈变深。

    红芒扩散的度极其缓慢，肉眼可见。

    随着红芒的扩散，莲座、萼丝、莲杆……自上而下，覆盖在这支莲蓬上的冰层迅融化，而后全部溶入莲蓬之中。

    莲蓬的根处并不是泥土，而是一片雪白之色。

    冰！

    正是，莲蓬居然在寒冰之上生长着，不仅不受之半点影响，反而勃勃生机的生长着。

    冰层几乎将整个池底全部覆盖，恍若一片极北冰原般，凛冽至寒。

    红芒逝去不久，冰层的范围转而迅蔓延……

    不过片刻，莲蓬的表面又结处一层冰晶。

    池水上端，一片黑色的阴影缓缓下坠。

    ……

    诡异的一切，言文无从所知，他感觉自己做了很长的一个梦。梦中，他懵懵懂懂，昏睡在一片黑色的空间中。

    某一刻，漆黑的夜空中，忽然闪烁起一片柔和的亮光，并且在迅蔓延。

    转眼之间，黑色的空间中每一处角落都弥漫着淡淡的亮光，一股祥和的气息弥漫。

    “轰隆！”

    突然。祥和的世界中，一阵剧烈的爆炸响彻，天地迅的变化，仿佛开天劈地般的变化，正在迅的改造着这一片世界。

    ……

    虎口瀑布。

    正是言文和羽修生活了半年之久的那座瀑布。

    此时，瀑布边，几头乖巧的麝兔正在河边嬉戏着，时而乱蹿，时而低头饮酌甘甜的河水，时而又是警惕的朝着四周瞥去。

    在这个混乱的世界中，实力决定一切。

    类似它们这些生活在食物链最底端的存在，即便是在睡觉时，都要时刻保持着高度的警觉，否则，下一刻，也许它将会彻底的从世界消失。

    “沙……沙！”

    一道轻微的碎响传开，几只麝兔顿时停止了嬉戏，搭耷的耳朵骤然竖起，捕捉着周围变化。良久，确定没有危险之后，几只麝兔又开始了嬉闹。

    “唰——”

    正当它们放松了警惕之时，一道黑色的身影自身边的草丛之中，暴射而出，朝着一只麝兔扑去。

    赫然是一头黑色的血獐。

    血獐，凡品下等魔兽，度奇快无比，擅偷袭体小的野兽。

    如同闪电般急促的身影，从出现到身形稳定，不过眨眼之间。血獐的脚下，一只麝兔正疯狂的挣扎着，但不过数面之后，在血獐刻意加重肢体的力量之后，这挣扎便停了下来，已然窒息。

    等了片刻，确定麝兔已死，血獐这才挪开前肢，死死的按住尾处，便张开血腥的巨嘴，一口咬了下去。但天际一声震慑人心的巨响，让它的动作戛然而止。

    “轰！”

    方才还是晴朗无云的天空，转眼便是乌云密布，雷声诈响，震宵咆哮。浓厚的积云，迅虬结，并在不断的压缩，变厚。

    “喀嚓！”

    一道耀眼的闪电几乎撕破天宇，在漆黑的云层之中，纵横而开。而后，又是一道接着一道的电蛇狂舞起来，撕扯着天空，甚是狰狞。

    血獐感觉到自己的心脏几乎停止了跳动。眼瞳之中，一条条白色的电蛇逐渐被放大，足足十四道之多。

    电蛇坠落的方向，正是朝着它。

    身为魔兽的它，已经略微拥有着一丝思考的能力。

    眼前的情况，已然是充满了危险性，它的心底早已在疯狂的咆哮着，极力的想离开这片土地。

    但它的身体已经失去了感觉。

    “嗤、嗤……”

    它只能眼睁睁着看着一道道电弧落入体中，然后钻入了泥土之中。

    除了第一道他能感觉到万分之一秒的麻痹之后，接踵而至的其他十三道霹雳，几乎半点感觉都没。仿佛闪电注入体内，根本不能对自己产生半点威胁般。

    说起来慢，其实所有的一切，从天空闪电聚集，到霹雳落入血獐身体钻入泥土，前后不过数息之间生。

    血獐茫然的看着眼前的一切，土地依旧是那片熟悉的土地，脚下，那只美味的麝兔仍然是那么的新鲜，但……

    当它环视周围的时候，眼前的一切迅的模糊，变黑。最后，它再也没有机会查看这片熟悉的土地。

    当雷电透过血獐的身体没入泥土，过了十余秒之后，静谧的山脉中，陡然传开一道如同地狱般的嘶吼之中。

    “啊！”

    惨绝人寰的痛苦之声，顿时弥漫在老虎山之中。足足回荡了几分钟，才渐渐的逝去。

    但这道惨吼之后，整个老虎山仿佛所有的生命全部消失了般，寂静无比。

    那道声音的主人太强大了。

    几乎所有的魔兽，不，是所有的生命脑中突然出现这个想法。

    那些平时桀骜不拘的魔兽，在这一刻都低下高贵的脑袋，朝着老虎山某一处伏膜拜，无比的虔诚。

    ……

    老虎寨。

    刘明刚刚携带几人去抢了一支极其富有的商队，异常的兴奋，正准备吩咐下去准备庆功宴，突然现天空陡然暗了下来，而后便是电蛇狂舞，雷声炸响。仿佛世界末日一般的恐怖能量，在天空之中迅的聚集着。

    他顿时傻了，不仅是他，老虎寨中的所有人都一脸惧怕的盯着天空中那一道道无比恐怖的闪电，忘却了思想。

    直到那一声嘶吼传来半刻，天空又突然明朗，他们才中方才的震惊之中退了出来。

    “怎么回事，那……那……那是什么声音……好……好……好可怕。”

    声音退去了好久，刘明却感觉那道尖锐的声音依旧徘徊在耳边般，久久萦绕。

    “大……大……大当家，那……那声音……好象是从虎口瀑布那边传来的。”

    终于，一众喽罗依次醒来。

    “大哥，那声音有那么恐怖吗？”一个毛头毛脑的小子从刘明身边探出身来，一脸茫然的朝着虎口瀑布方向瞥了瞥，眼中尽是不屑之意。

    “啪！”

    刘明怔立片刻，突然转过身子，狠狠的甩了个巴掌，按人感觉天空骤然漆黑，无数的星辰聊饶。“妈的，你知道个鸟！”

    “给老子听好了，从今天开始，虎口瀑布那边就是禁地，任何人没有我的允许，都不准去那边活动。要是让我知道谁违反了命令，老子第一个劈了他！”刘明怒目而瞪，环视着兢兢战战的众人，而后颜色更加凌厉的顿了下来，直视着之前挨打的那人。

    “尤其是你，妈的，要是不听老子的话，就算你姐求情，老子都不放过你，听到了没？”

    这人名为秦刹，是刘明的小舅子，平日里仗着刘明对他的腻爱，目中无中。可挨了刘明这一巴掌之后，他着实被吓的不轻，微微的点了点头，眼中却满是委屈之色，朝着刘明身边的妇人瞄了眼。

    “啪！”又是一记凌厉的巴掌甩出，刘明低沉的说道：“老子问你话呢，你他妈的说话，别他妈的以为你姐姐宠着，就肆无忌惮，你他妈的那点事，老子总有一天跟你好好算算！”

    少年的脸颊一片火辣的痛楚，似欲哭泣，而看到刘明的手掌又准备提起，连忙抽噎着，道：“听到了，听到了姐夫，以后我会乖的。”心里却是忿忿不平：妈的，一天到晚就知道吼我，草，你不让老子去，老子偏要去给你看看！

    见到秦刹回答，刘明心中的怒意才缓缓消去，叹息数声，一个人径直的朝着屋后走去，嘴角微微动了几下，喃喃自语；“希望那位前辈只是到这里来疗伤静养，伤好之后就会离去……”

    虎口瀑布下端山洞之中。

    言文不知何时盘坐在池底，双眼紧闭，一股氤氲的红色气息，随着呼吸忽而喷吐，忽而吸纳，极其诡异。如同一座亘古存在的雕塑一般，一动不动，极为平静。

    池中，已是干涸。周围一片狼藉，杂乱无章。

    某一刻，紧闭的眼眸陡然暴睁，一柱实质般的红色暗芒透眼而出。

    “轰！”

    红芒所指的山洞石壁上，骤然爆炸开来，粉尘激荡而飞。

    “文小子，你终于醒了！”脑海中突然响起一道久违的淡然之声。

    “呵呵，是啊，终于醒了，感觉像是做了好长时间的梦一般，却是那么的真实。有些仇，是时候结束了。”言文——

    不！准确的说应该是文祥。

    他终于醒来了。

    