
    漆黑的眸子如同夜空中璀璨的明星一般，极其醒目。环视四周，一抹隐晦的精芒周转而动。

    十余米深的池中，狼藉一片，池底的泥土不知因何，已是龟裂炸开，仿佛干涸数千年一般，呈现一片焦黑之色。

    “言哥，这里是怎么回事？我记得刚进来的时候，这里是一个大池子，而且里面装装了请水，还有——这是？”脚边突然触碰一物，文祥讶异。

    这是一颗焦黑的莲蓬，通体褶皱密布，五个涨开的莲孔之中，已是空无一物。文祥凑鼻过去，一股淡淡的幽香馨人脾肺之间，无比的舒适。

    “言哥，记得我是在洞口边昏迷的，怎么会出现在这池中？突然这一切到底是怎么回事？”

    脑海中言成淡笑而不语。

    文祥很是纳闷。

    “还有，我不是失忆了吗，怎么——呀！！”正延伸神识检查着身体，文祥话到一半，戛然而止，惊讶漫布周身，脸上甚至微露惊悚之意。

    过了好久，文祥才反应过来，心悸之感仍未退去，“言哥，这……这……第……第四层……”

    体内，经脉如汹涌的河道般，徜徉着精纯至极的原力，仿佛永远不会枯竭一般，奔流不止。

    意识海中，已不是原初一般，只有一大一小两颗星球，而是一片灰蒙的空间，闪耀着无数颗璀璨的明星，如同一颗颗钻石般，无比绚丽。

    “哈哈，你小子终于现了，哈哈……”言成大笑，字里语间，尽是狂喜。“不错，第四层禁制，你已经破了，现在的你已经正式踏入七截血禁体第四境界——天域境！”

    “天……天域境，真是踏入天域境了吗？”文祥有些怀疑眼前的一切。自己经过一次失忆，就跨入了天域境，太不可思议了吧。

    须臾之后，文祥忍不住的轻笑数声，暗自的嘲笑自己，“哎，做梦都是这么的真实，天域境……呵呵，云里雾里的感觉还真不错。不过好梦还结束了。”

    文祥伸出手指，在大腿上狠狠的掐了下去，顿时一股钻心的痛感，清晰的传开，“啊！痛——这一切都是真的？”

    “哈哈！你个傻冒，这当然是真的，我才现你竟然有自虐的倾向，哈哈……笑死我了……”脑海中，言成大笑不止。“经过前段时间的经历，你已经成功的渗透到生活之中，并且在最后，轻松的放下了一切，然矣，意识海之中的星耀的进化度，成几何倍的递增，再加上这座寒池。乃是最佳的极寒之处，对于意识的重组起到了推动作用。”

    “当然，最重要的还不止这些，能够成功的突破禁制，并且以昏迷的状态，在十四道天雷侥幸活了下来，这颗赤寒雪莲的功效必不可少。”

    “赤寒雪莲？为什么里面的莲子不在？难道已经被我吸收了？”

    “傻冒，你如果不吸收雪莲子，你还能活吗？别废话了，你刚刚醒来，记忆也是刚刚恢复，必须要抓紧时间，稳定下来，还有，那雪莲子的功效，你尚未全部吸收，争取时间，别让它们都挥了。”

    文祥点了点头，随即收腿盘坐，按照膺浩封金决的路线，一遍一遍的运转着体内的原力。

    丹田之处的决印，已呈橙红之色，体积也涨大了不少，如今差不多拳头大小。随着原力在体内的运转，决印随之而动，一股股橙红的原力喷吐不息，相比以前的涓涓细流，此刻的决印才真正意思上能够给予文祥最大的帮助。

    粗略估计，膺浩封金决的等级，已经突破了天品，至少是星品下阶。

    随着决印的旋转，意识海中的广浩星空，也渐渐的周转旋动。无数颗摧残的明星按照特定的中心，缓慢的旋转起来，逐渐的柔和的光芒拼凑成旋涡形状，如同银河一般，愀然旋转。

    星云，正是跨入天域境后，最明显的标志。

    只有凝出星云，才能算是真正意义的天域境！

    原力浩瀚如海，湍流不息。

    终于在一次失忆之后，文祥跨入了星耀高阶。

    星耀高阶三段，放眼整个玄曲星，绝对是颠峰之上的最强者！

    一阵狂喜，文祥欣慰一笑，但这抹得意之色，很快就被掩饰而去。心神守一，凝神而转。

    文祥逐渐的沉浸在天域境的美妙体味之中，流连往返。

    外界的灵气，随着文祥呼吸频率的一张一合，飘逸的方向渐渐改变，四散的灵气悠悠的朝着洞穴之中蹿去。

    灵气的浓郁程度，几乎实质，如同茫茫大雾一般，悬浮在洞穴之中。

    ……

    虎口瀑布。

    秦刹枯燥的躺在巨石之上，咀嚼着无味的狗尾巴草，“呸！妈的狗日的刘明，有什么了不起。不就是个寨主，至于这么嚣张，至于吗？总有一天老子掀了你的位子，让你他妈的去扫厕所，我草！呸！”

    越想，秦刹的心里越的窝火，身体一滚，漂亮的一个转身，从地上拣起一块鹅卵石，扔向瀑布之中，随即又是一阵怒骂，“草，你他妈的不让老子来这里，我偏要来，你又能把我怎么滴？你咬——”

    一股瑟瑟的山风袭来，秦刹顿感一股舒适临体，妙不可言，也忘了嘴中的呢喃劳骚，细细的沉醉在其中。突然，眼睛猛的睁开，张大嘴巴看着周围的一切，眼中，尽是迷茫和震惊。

    空气中，一缕缕丝带般的雾气漂浮不定，缓缓的朝着瀑布之中荡去，在空中，架起一座璀璨至极的桥梁。

    不仅如此，秦刹在现这奇异的变化之后，又扫了眼四周，顿时脸上终于露出惶恐之意。

    天空之中，类似的桥梁多不胜数，而且色彩各异。将整个虎口瀑布渲染成一片仙境，活临活现。

    “这……这……”秦刹强忍着心中的惊骇之意，萦绕着天曲力的手掌朝着空气中微微一揽，那飘渺的丝绸，顿时被揽断。秦刹感觉精神一奋。

    体内的天曲力，充实了不少。

    “灵气……实质化的灵气……这……”脸庞一愣，紧接着，是无限的狂喜。秦刹眼珠迅的转动起来。

    “哈哈，刘明你很吊是吧，妈的，这里肯定是什么宝物出世，等老子得到这件宝物，老子天天让你扫厕所，哈哈……”

    秦刹脚尖轻点身边巨石，身体轻若无物般，朝着瀑布之中袭去，而后紧紧的抓在了藤蔓之上，“天助我也，若不是这根藤蔓，老子还真的眼睁睁的被那宝物馋死，哈哈……”

    笑声之猥琐，已至极！

    相对于普通人状态的文祥，秦刹借着藤蔓之力上攀丝毫不废力气。

    智者五段的实力，可不是盖的。

    虽然飞流的瀑布冲击在身上，很是生疼，可与幻想中的宝物相比，这一切都可以直接忽略不计。

    秦刹的脑中，满是关于宝物的幻想，丝毫没有在意到，手中的藤蔓明显是经人之手，刻意悬在此处。

    “喝！”

    一声暴吼，秦刹的体表顿时被一层淡黄色的氤氲之气所覆盖，如同护甲一般，紧紧的附着在身体表面，阻挡着瀑布那强横的冲击力。

    双手手掌，足足覆盖了四层之多，秦刹这才震臂而动，扶摇直上，朝着灵气桥梁的终端蹿去。

    ……

    几个呼吸之间，秦刹便轻松抵达洞口处，单手扶藤，挥动着另外一只手掌，朝着洞边的石壁上一挥。

    顿时，整个人便朝着洞口晃去。

    “啪！”

    完美的坠落，秦刹看着洞穴之中，眼中尽是金光闪烁的金币在跳动着。

    洞穴四壁那些散着温热光芒的物质，绝对是重金难求的暖玉。若是制成椅子，或是床，长期坐在上面，可调养生息，延年益寿，妙用何其多。

    抹了抹下巴欲坠的哈喇子，秦刹双瞳猛的收缩，洞中的灵气几乎化气为液般，粘稠无比。而灵气的终端处，赫然是一座巨大的水池，远远看去，不见其底。

    但灵气卷入水池中，便不复重出。

    秦刹心间一喜，“看来宝物就在那水池之中，哈哈，刘明，你她妈的就等着去扫厕所吧！”天曲力周转，秦杀拔地而起，朝着水池之中掠奔而去。

    但下刻，他现自己的身体已然失去了感知，竟悬在半空之中。

    是的，没有半点着力的悬挂在半空之中，如同天空高悬的星耀一般。

    一张完美至极的脸庞，悄无声息的出现在秦刹的面前，白皙无暇，嘴角微噙着淡淡笑意。

    “你就这么想让刘明去扫厕所？”文祥淡淡的问道，不惊不讶。

    其实文祥早在醒来的时候，就已经现了秦刹的行踪，只不过没有去理会。如今的他已是星耀高阶三段的修为，领域的等级也随只阔升到了六级，只要他愿意，方圆千里之内的一切变化，都了若指掌，更何况小小的一个老虎山。

    只是感应到老虎寨那些人暂时没有什么动静，文祥就让他们多活一会罢了。

    可千不该万不该，秦刹居然主动来掏蚂蚁窝。

    “你……你是谁？我可是老虎寨大当家的小舅子，你要是动我，我姐夫一定把会放过你的！”秦刹的眼瞳早因恐惧而布满了血丝。

    面前这人的实力太强，强到他从未涉足的地步。

    惊恐之下，只得搬出刘明，希望眼前这人能够掂量一二。

    可他遇上的是文祥。

    他与老虎寨之间的仇恨，早就洗刷不尽，如今提起刘明，文祥心中立刻蹿起一丝燥热的气息。

    “你先走，下一个，刘明。我会告诉他，你很想让他扫厕所的！”眼神抖转，凌厉的气势有如洪水般倾啸而出。

    “噗嗤！”

    秦刹的身体顿时四崩五裂，化作灰灰消散。

    