
    随这秦刹的身体化作烟灰散去，粘稠如糨糊般的空气，几乎是在瞬时溃散，充盈的灵气潮汐一般，回撤出洞口，在山风的呼啸之中，恢复如初。

    文祥抱歉的朝着之前秦刹的位置双手一摊，无所谓的耸了耸肩膀。“太不爽了，我还没动手，你就挂掉了。”

    身影一晃，文祥便出现在寒池之中，，瞟了眼池底的赤寒血莲，大为心适，单手轻挥，将之收入星魂冢。看着光秃秃的池底，文祥脸色有些颓然的叹了口气，道：“哎，要是再多上一颗莲子，不就可以在罚天圣府中亲手种植这赤寒雪莲，失败，太失败了！”

    讪讪的摇了摇头，文祥满脸的惋惜之色。

    一语未落，脑海中，便传来言成的叫骂之声，“你小子真不是一般的贪心，都已经吸收了五颗赤寒莲子，还不满足，以后出去别说你认识我，我丢不起那人！”

    “呵呵！”文祥傻笑一声，也不再解释。双手在胸前迅凝结成，一股无形的气息悄无声息的扩散而开，顿时整个老虎山山脉尽在眼皮之下。

    赫然便是领域。

    心神一动，文祥将领域的重心调至老虎寨。顿时老虎寨中，一切动静尽收揽于脑海之中。

    就连那密室之中存放的万金财宝，也没有逃过文祥的搜索。不过这所谓的密室，却是有些门道，居然依仗着一座阵法，将之隐蔽于众人眼皮之下。

    “恩？阵法……给我破！”触碰阵法，文祥微微一愣，原本以为这个世界上，已经没有阵法的存在，没想到只不过一个小小的土匪寨子中就能拥有，看来这个世界还有许多自己尚未涉足的地方。微怔之后，文祥闷哼一声，领域将整座阵法尽数笼罩，而后手间指决变更。

    顿时那座被刘明视若无敌的阵法，土崩瓦解，崩散四溃。

    心神一动，文祥的身影便消失在洞穴之中。

    下一刻，出现的地方便是老虎寨的金库之中，一堆堆金灿灿的钱币古董，仿佛丢垃圾一般，遍地皆是，足足有五堆之多。

    饶是文祥经历颇广，乍一看这么多的财宝，也不由的为之一动，随即嘴角扬起一抹浅浅的弧度，一声轻笑，“老虎寨敛财的本事，倒有那么几分，哎！既然诚心诚意的摆在我面前，我就勉为其难的收下吧。”

    而后，单手一挥，明晃的金库中如同黄昏降临，黯淡了下来，空空如野。

    做完这一切，文祥倒没有立刻去寻刘明等人，反而再次将领域延伸，渐渐的，脸上洋溢起一抹奇异的笑容，似乎……

    很猥琐……而且猥琐的弧度随着时间推移，愈强烈。

    领域之中，文祥清晰的看见一男一女赤身裸/体的拥簇在一起，身体的某一处似乎胶着在一起，两具白花花的身体，整以着某种频率抖动着。

    男上女下。

    哪的正是老虎寨的大当家刘明，虎背雄腰，壮硕如牛，光溜的背上，一只雄风震撼的老虎纹身，赫然其上，威风凛凛。

    不得不说，刘明能坐上老虎寨大当家的位置，确实有着那么几分能耐。

    下方的女的，文祥曾经与羽修悬崖观察的时候，见过几面，正是那秦刹的姐姐，秦怡。论长相，虽说不上倾国倾城，却也算的上的美艳一方，倒是个尤物。

    香艳的一幕上演着，文祥感觉一股邪火子小腹之下蹿起，燥热的气息弥漫在身体之中，极为难受。文祥暗自摇头，连忙调动原力，按照运功路线缓缓的周转起来。

    一个周天完毕，文祥的心神再度清明，一抹额间的虚汗，轻笑数声，“没想到这老娘们身材还这么的好，都已经半老徐娘，丰韵犹存，难得，难得。看来平时没少吃刘大当家的宝贝。”

    活春宫图，对于文祥这个未荫世事的初哥来说，充满着几乎无法控制的诱惑。好在他能控制心中的欲/望，这才没有酿成悔事。

    不过看到眼下这一幕，文祥的心底顿时冒出一个想法，越想，嘴角那抹戏谑的笑容越灿烂、猥琐。

    屋中，刘明正挥风雄采，愈战愈勇，即使身上汗流如柱，却依旧不能拒绝身体的采伐，战斗的频率更是生猛几分。某一刻，他的身体猛的一阵抖动，之前凶猛的动作，更是急促疯狂起来，整个人几乎处在无意识状态。

    这时，突然二人战斗的房间之中，突然出现一道削瘦的身影，正出现刘明的眼前不过一米之处。

    “啊~~你是谁！”

    文祥朝着刘明猥琐一笑，而后在两人惊愕的眼神之中，右手迅一挥，一朵妖冶的莲花顿时盛开在二人身体胶着之处。

    “噗嗤！”

    下一刻，一股焦灼的臭味弥漫而开，二人的身体迅分开，刘明身体踉跄一动，便欲挥掌劈开。

    只见文祥身影后退两步，而后在一个响亮的响指中，便失了身影，留下一句几乎让刘明和秦怡，惊恐至极的话语，“二位，还是赶快救火吧，哈哈……”

    这时，二人才感觉到下身传来一阵撕心般的痛楚，随之而来便是一股焦枯的仇味。

    “啊——”刘明痛苦的怒号一声，脸色一狠，挥掌直下，顿时血流如河，而后忍着身体的痛苦，朝着秦怡身下劈下一掌。

    “不——”

    屋中弥漫着血腥，污秽，枯焦三种气味的融合体。

    地上，被斩去的肉块，只剩下一堆焦黑的灰烬，袅袅的升起几丝烟气。

    ……

    当然这一切，处在虎口瀑布山洞之中的文祥都尽收眼底。看到刘明没有半点犹豫之色，便挥掌直下，倒是略是倾佩一笑。

    “杀伐果断，不失为才者。对于自己和亲人都能如此狠心，这个大当家的位置，却是该你。不过，你做了不该做的事，得罪了不能得罪的人，注定下场只有一个！”话至尾处，文祥脸上的颜色陡然急转，凌厉至极，杀伐之意浩瀚而涌，向着周遭充斥而开。

    长袍无风自扬。

    “死，对你来说这个惩罚太轻，太轻，完全不能弥补你犯下的罪，我要慢慢的折磨你，让你——不，我要让老虎寨所有人生不如死！！！”

    即使是洞外的瀑布，在这一瞬，也被这澎湃的杀意，拦腰切断。

    深邃的眼眸骤然浑浊，渐渐的被一抹惊悚的红芒所覆盖，如同妖魅一般，红色乍亮，将整个洞穴映染，极为狰狞。

    空气也随之变的无比狂暴，洞穴中的温度在愀然之间，迅攀升，连奔流的瀑布中，也缓缓升起一丝丝水蒸气，萦绕在虎口瀑布周围。

    外界看去，虎口瀑布俨然被一片茫茫白雾所笼罩，让人看不清。

    ……

    沉浸在这一躁动的境界中良久，突然自额心之中，泛起一丝冰凉之意。随后，一道暴戾怒喝在文祥的脑海之中，轰炸而开。

    “文小子，此时不醒，更待何时！”

    正是言成。

    暴喝炸响，那丝冰冷的气息在文祥的体内迅蔓延，转眼之间，弥漫至身体的每一处。

    文祥的眼眸才逐渐黯淡、隐讳，飘逸的长瞬间搭落，充斥在洞穴之中的气势，转眼之间，消散殆尽。

    淡然，深邃之色，既而浮现在言文噙怒的脸庞之上，其中，多了一丝茫然之色。

    “言哥，刚刚我是怎么——”文祥正欲开口，却被脑海中的一声怒吼给喝住：“盘膝而坐，心神收敛，归元守一！”

    愕然微诧，文祥这才现体内的气息一片混乱，经脉之中戾气尽是，甚至连意识海中的星云也溃散，一片模糊，仿佛糨糊般的无比浑浊。

    这才意识到问题的严重，也忘了之前的茫然，连忙盘膝而坐，五心向天。

    一遍遍不停的催动着体内狂暴无比的原力，兵分两路，分别在经脉和意识海中，梳理着戾杀之气。

    ……

    老虎寨中。

    刘明与秦怡足足休整了三天之久，才堪堪下地行走。原本按照刘明现在的身体情况，根本不能如此，可此举也属无奈。

    前些日子离开的黑衣人，又回来了。

    借着三弟冷石和四弟冷风的搀扶，刘明一步一惶恐的走了出来，似乎每一个脚步迈去，心底都经过了一番苦痛的挣扎，迈下之后，面部的肌肉旋即狰狞虬结。

    “大当家，这是为何？”这次只来了三名黑衣人，其中一位坐在上坐的黑衣人见到刘明的异样，连忙起身上前，满是关心的问道。

    刘明没有说话，只是沉沉的靠着，深吸了几口气，沉声道：“青护法，此番，我可能去不了密境了。”话未说完，眉头又是紧皱起来，下意识的身手抚着下身，深吸了口气。

    青护法端详着刘明的动作，自那腥红的裤腿上，也似猜测到了几分。顿时长叹几声，一脸悲天悯人，略似悲伤气色，单手一翻，一枚玉瓶赫然而出，“大当家，这是不传密丹，对于你的伤势应该……”眼见刘明脸色暗沉，青护法便顿住，不再说话。

    刘明微怒，但立刻被掩饰而去，皮笑肉不笑的点了点头，道：“如果身体真的能好，那我便与青护法一同前往邙山，咝——青护法，身体不适，恕不能久陪。老三，你们陪青护法商量商量吧。”

    而后，便在冷风的搀扶之下，进了内屋。

    在刘明即将消失时，青护法内心讪笑一声，但并未表现于面，关心的道了声：“大当家，那丹药……真的很有效果的，你可一试！”

    