
    与冷石交流了片刻，青护法心中的猜想终于得到了证实，沉默了许久，满脸的骇意。

    刘明的修为已是圣者颠峰，而且拥有天品上等武器——伐戮斩，就算自己亲上，也断然没有如此的轻松。

    那人竟然在老虎寨中来去自如，除去刘明与他夫人，再没第二人见到。

    到底是哪一路大神降临？

    想到这些，青护法关心刘明伤势的多余，更加的担心起自己的安危。心中万分忐忑，可偏偏此番前来，上头下了死命令，一定要刘明亲自出马。

    “哎。”长长的出了口气，青护法试图将心中的忌意驱逐，摇了摇头，牙关紧咬，道：“三当家，这里是七品丹药瑰漭丹，对于大当家的身体恢复，应该大为有效。这次的事情，上面异常看重，指名让大当家领队！”

    拿出丹药，青护法心疼至极。

    这可是他用一张地阶上品的曲技才换到手的，而且还是别人看在多年的交集这份上，才到手。眼下却是拱手送人，如何不让他难舍。不过他也清楚，如果不能与刘明一同回去，恐怕……

    “青护法，这可使不得，万万使不得……”

    在青护法拿出丹药的瞬间，浓郁的丹香顿时弥漫而开，冷石峻冷的脸色陡然崩溃，心中纠结片刻，连忙将丹药推回。

    七品丹药，那可不是什么人都能拥有的。

    老虎寨虽然可以说的上是万贯家财……咳、咳！以前，以前。况且，到目前为止，尚未有人知道金库之中，已是空空如野。

    纵使老虎寨，家产颇为丰硕，可对于这丹药……实在是难以启齿。

    整个老虎寨拥有的丹药最高等级，也不过是六品而已。而且这还是在一次意外情况下，从一名将死的曲士手中掳掠而来的。

    为此，刘明几人着实高兴了好久。

    对于眼前这颗青褐色的丹丸的价值，冷石可清楚的很。

    只是一枚拇指大小的丹丸，老虎寨想拥有的话，最起码要散尽一半家产，还不定能得到。

    毕竟，炼丹师太少，更别提能炼制七品这种丹药的高阶炼丹师，财宝在他们眼中，如若浮云一般，他们更加看重的是稀世药材，或是高阶曲技。

    青护法苦笑一声，将装有瑰漭丹的玉瓶拿在手中掂了掂，最后还是塞到了冷石手中，随即说道：“冷当家的，你就别跟我客气了，再这样的话，你就是看不起青某，难道青某的一条命，还不如这枚丹药？”

    青护法有苦不能言。

    “这……”冷石彷徨，收也不是，不收也不是，一时间不知如何。纠结了片刻，一丝坚定之色，眸间浮闪而过，缓缓的将玉瓶收入囊中。

    而后站了起来，冲着青护法抱拳恭身道：“青护法这份情，老虎寨上下承了，以后若是有需要帮助的地方，决不推辞。上刀山下火海，义无返顾！”

    青护法单手一扶，一股青色匹练附着臂间，才止住了冷石：“别，别，别。冷当家的这样的话，青某可更是受不起，说句实心的话，这也是青某为自己的小命着想。”

    青色曲之力缠绕在手间，冷石顿感身体僵硬无比，任凭自己如何，却动不得半分，心中对于青护法的敬重更是提高了不少，讪讪一笑，道：“那冷某也不矫情，以后有用的着的地方，直接说就行了。呵呵，青护法的实力比上次来的时候，又是精进了不少啊！”

    青护法淡然一笑，“多亏了主上的器重，只要你们诚心的合作，回去我会替你们在主上面前说说好话，对你们的展，绝对有帮助。”

    青护法万分的纳闷，眼前这老虎寨中，最高修为也不过是圣者级别，对于此次的行动，根本起不到什么大作用，为什么主上偏偏指名与他们合作。

    纳闷归纳闷，长期与这些上位者打交道，他已是深深懂得一个道理。

    不该你知道的事情，绝对不能问。

    茫然自立，青护法见冷石依旧是一脸感激的看着自己，连忙催促道：“冷当家，还是赶快将这丹药送过去吧，然后我们尽快的该回去，此地恐怕不宜久留，那人肯定还会再来……”

    提到那人，冷石与青护法脸上的笑容顿时凝固，转而被一抹深度的恐惧之色所掩埋。

    ……

    七品丹药不愧为高阶丹药，仅仅用了三天时间，刘明身上的伤势已经恢复差不多，除了那疙瘩以后不能人事之外，其他的功能依旧保全。

    不过，毕竟是伤到了根本所在，刘明的修为也受之影响，大打折扣，直接掉了两段。

    刘明的伤势刚刚好，青护法就一个劲的催促着。这里他一刻都不想多呆，甚至每天晚上睡觉的时候都是战战兢兢，生怕那个神秘人突然出现在自己的房中，然后给自己来一招……

    对于文祥的消息，刘明与秦怡决口不提半个字。

    而当看到空旷的金库中，再无一物时，刘明更是恨的牙关紧咬，最后一个狠心，只携带了几个忠心的手下，与剩余的两位当家，弃寨而去。

    休息一日，第四天的晨辉刚刚撒下，几人便悄然离去。

    这一切生，文祥索然不知。

    此刻的他，正忙碌着洗涤着体内狂暴的原力混乱，已是身心疲乏不知，根本没有时间顾及。

    都说修炼无岁月，文祥这一坐，已是十余天的光景逝去。

    从言成那得知，文祥才知道当时情况的紧急。

    自己差点因为心志迷糊，走火入魔……

    “文小子，月落村的事，终究已经过去，你放的下也好，放不下也好，最后，你必须都要放下，不然你这一生，都会因此而废掉……”言成留下这句话后，便失了声音。

    文祥一个人静静的靠着洞口边，着呆……

    “羽修！”文祥模糊的睡眼陡然暴睁，神情极度失魄，慌慌张张的朝着四下扫去，却现自己不知何时睡着了。

    沉沉的叹了几口气，文祥失魂落魄的走出了洞口，没有动用半点原力，任凭着呼啸直下的瀑布携带着自己坠落。

    足足半个小时之后，一道戾啸之声荡开之后，文祥破水而出，紧口的牙关之中，微微颤抖数下：“老虎寨，死！”而后身影瞬时消失。

    经过这一次的闭关，文祥从月落村的阴影中，已是彻底的走了出来。现在的他，对于月落村，只保留着那份愧疚，对于羽箐，多了个责任。

    羽修！他必须要去找到阿修，不论生死。

    所以他必须要抓紧时间。

    老虎寨，他已经失去了玩耍的耐心。

    老虎寨。

    苍茫无云的天空中，偶尔几声呼啸响起。

    忽然，一道削瘦的身影凭空出现在老虎寨的上空之中，宛如杀神一般，周身被一缕缕鲜艳的红芒所掩藏。

    领域铺开，寨中一切尽现脑海之中。

    “该死！竟然被他们几个跑了。”文祥暗骂一声，怒意澎湃而起。“哼！就算你能跑得了一时，你能躲的了一世吗？先跟你们收些利息，本金，我会让你们慢慢的偿还！”

    食指微曲，一抹红色的火焰赁自而出，在百米高空冷风吹袭之下，丝毫不为之所动。

    原力火焰。

    “爆！”贝齿微露，冷冷的传出一字。文祥双眼缓缓合上，而后轻弹食指，手间的原力火焰顿时消失。

    下一刻，老虎寨中突然出现一朵巨大的火莲，在吵杂的寨子中迂回穿梭。

    几乎是在眨眼之间，整个老虎寨便沉浸在一片火海之中，其中怒骂，哭喊，求救……各种悲惨的鸣声不断传出。

    星耀高阶三段曲士以体内能量引的火焰，根本容不得他们挣扎，更何况，这还是高于天曲力的原力火焰，其锋芒，更容不得别人染须。

    始作俑者——文祥，从头到尾，一直淡然的看着这一切生，丝毫不为之所动。

    脸上，一片的麻木。

    有些事，做了，就不能后悔；有些事，你连后悔的机会都没有。

    文祥对于火焰的控制无比的精准。

    虽然老虎寨地处老虎山，周遭森林环绕，但呼啸的火焰中，却没有半点火星越界。

    大火持续了整整一天。最后在绵绵的细雨中，才渐渐灭去。

    诺大的老虎寨，方圆数十里只留下一片焦黑的灰烬，袅袅的升腾着烟气。

    自此，老虎寨，这个让无数人头疼，无数人家破人亡的恐惧代名词，彻底的从老虎山消失。

    烧毁老虎寨，文祥回了月落村一趟。

    将坟头上的杂草去除之后，便靠着羽箐的坟墓，沉默了一夜。

    对于这个女孩，文祥心中有股说不出的味道了。也许曾经是爱，但现在恢复了记忆，那份暧昧的情愫，已即缓缓的淡去。

    余下的，更多是愧疚和感激。

    从老虎寨的匪徒脑中得知，自己因为那场大爆炸，竟然意外的被空间裂缝，传到了天玄大6。

    不知不觉间，林芳，不，按照白芷的话，应该是王芳，那个魂牵梦扰的身影，在脑海之中不断的浮现，挥之不去。

    “聚天峰，等着我！”暗自抿牙，文祥缓缓的走出了坟山，而后单手一挥，一片流离的光幕将整个山头尽数笼罩，闪烁片刻，便消失不见。

    文祥却不知，他这随手布置的一道禁制，却是让这片山头成为日后无数人争相欲知的神秘地带。

    