
    炎犁山脉。地处天玄大6东南方，与老虎山相距千里，其间隔城相望。城中有蜿蜒之江穿梭，故而取名望江城。

    因处炎犁山脉与老虎山之间，再加上城周风景颇为秀丽，望江城极其繁盛，终日人往马流，穿梭不息。鱼龙混杂，纠纷甚多。

    尚好，城主席连治理有方，为人刚正不移，管理望江城几十年中，赏罚分明，倒是博得很好的名声。

    故而，在望江城中，生命与财产都能够得到最大的保障。

    而且，再加上城主时而准备起一些活动，这让本是繁华的望江城，更是人满为患。

    文祥静静的靠在怡风居二楼临街的窗旁，一言不语的盯着窗外的车马人流，心中烦闷无比。

    已经十几天过去了，文祥顺着瀑布下的河流沿途寻找，几乎翻遍了小半个东域，跑了上万里不止，却仍然没有半点羽修的消息。

    这让他越来越担心。

    “阿修，你可别出了什么事，不然，我真的没脸跟你姐姐他们交代……”一杯烈酒饮下，火燎的灼热感顺着喉咙一路飚升，文祥却是连眉头皱都没皱，只是抿了抿嘴唇，喃喃自语。

    其实心中，已经猜到了个大概……

    毕竟以羽修的实力，能够活下去，都成了问题，更别提行走上万里之遥……

    在寻找羽修期间，文祥倒是现了几道较为凌厉的气势，都是耀级强者散出来的气息。而且他们都是身处一些灵力充足之地。

    文祥不想打草惊蛇，万一他的消息传到了天聚峰那边，麻烦就大了。所以没有刻意的去搜索，只是以领域大概的扫描了番。

    其中倒是有那么几处被法阵所覆盖……

    桌上的酒坛已经有十来个之多，但是文祥却仍然感觉不到半点醉醺之意。嘴中呢喃着不知名的歌曲，文祥正准备吆喝小二继续上酒，突然街道之上传来一阵格外不同的吵杂。

    “各位，各位，邙山密境即将开启，城主不劳其苦，征得三个名额。然城主念各方友人协助望江城治理有功，故将此三个名额分下去，凡有志向者，可去城主府报名，最终脱颖而出的三人将获得此名额……”一名圣者级别的曲士在空中来回宣传着，极为的兴奋。

    而地面的人群较之，如若疯狂般，趋之若骛，紧随其后。

    一时间，望江城中喧闹无比，尤其是城主府前，更是人山人海。

    “邙山密境？”文祥喃喃自语，眉头紧皱，却忘了方才抬起准备叫唤小二的右手，还悬于胸前。

    对于这四个字，有些似曾相识，好象从哪里听到过……

    “啪！”突然，文祥悬起的右手猛拍下，眼间一亮，恍然大悟：“邙山密境——密境！！”

    浑然没有在意到面前的檀木圆桌顿时木屑崩飞，碎成一地。

    脑海之中，却是翻起曾经和羽修偷袭老虎寨时，听到刘明与那些黑衣人的谈话。其中，“密境”二字曾多次被提起。

    “难道刘明他们所说的密境，正是这邙山密境？”

    在寻找羽修的过程中，文祥也格外的注意去找寻刘明与那些黑衣人的下落。结果……

    刘明和羽修一般，没有半点的音训。

    正思索间，面前几道黑影伫立，愣愣的看着呆呢喃的文祥。正是之前上酒的小二和几名打手般的人物。只见几人一脸踌躇莫展，看着文祥和地上的一堆木屑，彷徨自若。

    文祥也被这几人的突然出现，思绪被打断，莫名其妙的看着几人，“小二，有事吗？对了，给我再上两坛子酒……”看到小二，文祥才想起，桌上的坛子中已是空空，随手一指，却现桌子已不在，又看了看小二几人的模样，这才明了。

    一抹隐晦的毫光闪过，文祥手中却是多了三个金币，将之抛到小二手中，文祥随即换到了旁边一张无人的桌子边，道：“给我再上两坛之前的那酒。”随后指了指地上的木屑，又接着说道：“这桌子的钱一并算进去，不用找零了。”

    随后，文祥又开始思索着刘明口中的密境与邙山密境到底是不是同一处。不知过了多久，也许是几分钟，也许是半个小时，文祥终于无奈的释然了：“不管二者是不是同一处，邙山密境去看看也无妨。”

    打定心思，文祥下意识的抬了抬头，却现桌子上仍然没有上酒，“小——”

    “二”字还没喊出，文祥哑然，小二和那几人还在那盯着自己，一脸纠结，“难道这酒楼没酒了？”文祥如是猜测。“那换一种酒吧，反正口味好点的就行，快去吧……”

    “客官……”小二哥上前一步，准备说话，却被身后的一人给拉了住，而后到嘴边的话，又吞了回去。

    “怎么？酒钱已经给你了，连找零我都算是赏钱了，不要跟我说你们这里没酒卖？”文祥一头雾水，看到小二依旧只是摇头，却并不说话，有些不耐其烦：“哎呀，算了，你到底是想说什么就说，别在那墨墨迹迹的，不然我把那赏钱给收回来。”

    “客官……这……这……”小二指着满地的木屑，吱吱唔唔了半天，最后还是没说出什么。

    就在文祥准备火时，从楼梯处走上一名体态福的中年人。

    文祥认识，进门的时候，这人正在柜台处打着算盘，应该是掌柜的。

    只见那掌柜的走到小二面前，二话没说，一个爆栗甩了过去，而后呵斥道：“屁大点事，还要我来教你不成，这位大爷来这里吃饭喝酒，那是赏咱面子，别磨磨蹭蹭了，赶快上酒，差下的钱就算了，没什么大不了的……”

    ……

    文祥顿时感觉脸上一片火辣，羞愧无比，恨不得利马去找个洞钻进去。

    感情人家在这里磨蹭了半天，不是没酒，而是自己给的钱根本不够支付之前的酒钱跟木桌钱。

    可笑的是自己竟然在吆喝着，不用找零，多余的算赏钱……

    文祥仿佛看见一道道黑线迅的布满脸间，在周围人群略似嘲笑的眼光之中，极蔓延。

    “咳、咳！”咳嗽了几声，文祥不好意思的走到小二哥面前，手中拈着一枚金币丢到小二手中，“呃……之前我不知道这价格，呵呵……这钱算是赏你的，至于方才的那几个金币也一并赏你们几个吧，算是我请你们的，这个酒照上，桌子钱和酒钱等会我一并算起。”

    一番话说完，文祥顿感周围投来的目光不再似之前那般嘲讽尽是，再心底长长的舒了口气，环视着四周，嘴角掀起一抹搞笑的弧度，“小二，钱不够你怎么不早点跟我说，害得我丢这么大的人，咳、咳……”

    “你修为我都看不出来，我哪敢跟你说……”小二嘀咕着，话没说完，连忙闪到一旁，躲开了掌柜甩来的手掌，悻悻的盯着自己的脚尖，不敢多说。

    “你再说！”说着，掌柜一个掠步飘然而动，拉近了与小二之间的距离，手臂又是抬起，正准备煽下去，却现文祥不知如何出现在他身前，拦住了自己。脸色骤然温和，碎笑的朝着文祥拱手，道“客官，别生气，我这就去教训他……”

    “算了，是我的不对，小二你去准备点酒菜，酒钱等会一定要跟我说清楚，不然我再丢人的话，就找你了！嘿嘿，去吧。”温莞一笑，文祥朝着小二使了个眼色，后者利马领会的下楼。

    度之快，几乎眨眼间，便消失。

    文祥不好意思的摇了摇头，随即朝着掌柜轻松一笑，“掌柜的，你也别怪他，这完全是我的错，走，不忙的话我们来喝上几杯，如何？”

    掌柜这才松了口气，欣然接受文祥的邀请。

    早在文祥走进酒楼的时候，他便察觉到文祥的气势不同。

    他自己也是一名曲士，而且修为颇高，但在看到文祥那一瞬，他几乎不敢相信面前真的存在这么一个人。

    整个人的气息与周围的环境相容相和，如若普通人一般，但不同的是，普通人他闭上眼，依旧可以察觉到。

    而文祥，他闭上眼之后，根本捕捉不到他半点气息。

    所以之前上来，他便一个劲的教训着小二，却不敢责问文祥的过失。

    掌柜带着文祥进入一间比较幽雅的包厢之中。

    添茶倒水，极为殷勤。这一次，小二上菜上酒的度之快，几乎让文祥咂舌。

    几乎是二人前脚进门，小二后脚便走了进来，端着一盘盘热气腾腾的酒菜。

    “掌柜的，不知贵姓呢？”文祥准备邀请小二一起，但看到后者背着掌柜朝着身努嘴时，放弃了这个念头，讪笑一声，送走了小二。

    “老朽贱姓迪。”掌柜有些拘谨，唯唯诺诺。

    见此，文祥欣然一笑，“迪老，就这样叫你吧，你也别跟我这么的拘束，就叫我言文吧，我有事想问问你，没什么别的意思。”

    “呵呵。言少侠年轻有为，气宇轩昂，小老儿怎敢……好吧，少侠有何问题，尽管问吧，小老儿知之必言。”

    “迪老，别什么少侠不少侠的，听着别扭，不嫌弃的话，就叫我阿文吧。没什么的。我就是想问问，关于这邙山密境的事。”文祥摆了摆手，而后为迪老倒了杯酒，后者脸上的严肃之色，也渐渐消沉。“不知道这邙山密境到底是什么样的一处？”

    