
    “邙山密境？”迪老恍然大悟，而后端起酒杯细酌一口，怡然的闭眼享受片刻，道：“言少——阿文，呵呵，还不习惯这么称呼呢。”

    文祥淡然一笑，继续等待着迪老的下文。

    在曲士盛行的这个世界中，年龄，地位，金钱等等，都不是最重要的。在曲士的眼中，这一切都浮云，根本入不得他们的眼。

    只有最强的曲技，高深的修为，才能博得他们的敬重。

    曲士之间，一般都是以修为论辈分，修为高，别人自然尊你为前辈。所以会经常出现一个年俞花甲的老者却称呼弱冠少年作长辈。原因无它，少年的修为比老者要高深，这就决定了地位。

    这一切都并不希奇，拥有强势的修为，辈分自然而然的水涨船升，金钱、地位，神马都是浮云。

    当然这其中存在着一个特殊，那便是炼丹师。

    他们的地位容不得任何人去撼动，尤其是那些资深的炼丹师，可谓是要风得风，要雨得雨。一呼百应，无数的曲士都会前来巴结。

    “邙山密境，乃是天玄大6东域和南域交攘之处一个特殊的存在，何时被现，这已经无从考究。但——”迪老说到，故意顿了顿，眼角朝着文祥脸上瞟了瞟。

    却见后着依旧是一脸淡然悠闲，略显失望，接着道：“但，它的归属一直是东域和南域长久以来最大的争论，因此爆的战争多不胜数，尤其是三百年前的那场战争。东域在三大门派的带领下，足足出动了近万曲士之多，南域那边也不遑多让，相差无几。那一战，可谓是惊天地，泣鬼神，漫天血雨，法器，曲丹，曲技比比皆是。平时难得一见的地品曲技，在那多如牛虻，根本没人会注意，即便是天品曲技也是如此。”

    “浮尸饿殍，断臂残垣，染红了苍天，洗涤着大地。血腥知气，几乎弥漫在整个东南两域的空气中，因之爆的瘟疫，几乎将东南两域的寻常百姓灭尽……”

    回想起那场战争，迪老的脸上已是微露惊悚之色，浑浊的眸间恐惧之色极为显目。

    虽然迪老没有亲身经历，但关于这邙山之战的前因后果，来龙去脉，几乎传遍了整个大6。

    “后来呢？是东域赢了吗？”文祥渐渐意识到，这邙山之中，肯定有着什么巨大的财富。而之前大街上，那名通报员在宣传着邙山密境的报名赛。他隐隐的猜测，东域应该是赢了。

    可迪老的回答却是出乎意料。

    迪老摇了摇头，神色黯然无光，道：“没有，东域没有赢，但是南域也没有赢。”深吸了口气，迪老的目光又瞥向文祥这边，后者的表现再次让他在心里暗自称赞着。

    不急不躁，不既不扰，淡然的神色之中，只是多了一丝丝好奇之色。

    “那？”文祥诧异。

    明明东域获得了进入邙山密境的名额，可迪老却说谁都没赢。

    难道和谈了？

    不可能，死了那么多人，和谈绝对不可能！除非……

    除非，有一个同时让两边忌惮的角色或势力出现……

    想到这里，文祥的脸上终于是露出一丝欣然笑意，端起手中酒杯，一饮而尽。咂了咂嘴唇，轻吼一声：“好酒！”

    顿时结飘逸，衣袂四扬。无形的气势如同轻风卷过，直让对坐的迪老面色苍白。但文祥却没有注意到，迪老苍白的脸庞之上，一丝兴奋之色自眼角一闪即逝。

    “不错，想必阿文你已经猜到。对，正是有一股强横的势力插手其中，才终止了这端疯狂的撕杀。当两域罢手休战时，数万人的队伍中，只剩下不足千余人，而且伤者占据多数。”

    “是哪一股势力，竟然拥有如此的魄力？”文祥心底思忖着：“难道是——”

    “聚天峰！”迪老脱口而出，顿时颓然惋惜之色烟消云散，取而代之的是一往的虔诚，“除了聚天峰，再也没有任何一个势力，能够让那些双眼以及杀红的曲士停止下来，没有。”

    “那后来呢？”

    “后来在聚天峰的促使之下，双方达成和谈，每四十五年邙山密境开启时，皆可派遣曲士前往探寻，但因受邙山密境的限制，每次只能同时进入四百余人而已。最后东南两域皆是同意，每次派遣两百人前往。”

    “就这样？聚天峰中没有人插手邙山密境？”打死文祥他也不相信，一个值得数万人拼死争夺的密境，会没有人觊觎。除非聚天峰的曲士，都是圣人。

    可……那是绝对不可能的。至少文祥见过的那位傲宇少爷，就不能算是圣人，甚至连说他是人都有些勉强……

    迪老的回答顿时让文祥在心底暗叫一声“果然”！

    “怎么可能？你当聚天峰的都是圣人吗？四百余人，两域各出动两百人整，剩下的大概十几个名额就是属于聚天峰。他们借口说维持邙山密境中的秩序，其实世人都知道，他们也看重了密境中的宝物而已。而且事实也证明了这点，听他们说，每次从邙山密境出来后，最大的收益者，便是聚天峰。”

    文祥心中一阵冷笑：恐怕密境之中，杀抢掠夺这类的勾当，聚天峰没有少干。“迪老，说了这么久，你还没告诉我这邙山密境到底是怎么一回事呢？”

    “呵呵，小老儿给忘了，呵呵……”迪老惘然一笑，摸了摸肥硕的脑袋，接着说下去：“邙山密境相传乃是一个极其强大的远古种族所留下的空间，究竟是什么种族，无人知道，翻遍了大6上所有的典籍，都无从得知。据传说，这邙山密境乃是突然出现的，当曲士们进去之后，却现里面除了拥有惊人的秘藏、无数的珍奇之外，就是那些极度恐怖的魔兽和法阵，没有任何人类的气息存在。”

    “远古种族？生存空间……”文祥震惊。

    在听到这些之后，之前对于到底去不去邙山密境的彷徨，终于逝去。

    邙山密境，他誓在必行。

    又向迪老讨寻了些关于邙山密境的信息，文祥心中浮起一丝疑问，“迪老，你怎么如此了解这邙山密境？难道你去过？”

    实在是迪老关于邙山密境的了解太过巨细。

    迪老失望的摇了摇头，之前的兴奋之色也散去，有些憔悴的叹了口气，说道：“哎，小老儿何得何能能够拥有此等好运，就算小老儿渴望至极，但实力终归是摆在那，根本连看一眼的资格都没有。”

    文祥这才注意到迪老的修为，神识扫过，顿时感到无比震惊。

    尊者颠峰！

    一个小小酒楼的老板，竟然是尊者颠峰的曲士！

    难道天玄大6，曲士就这么不值钱？

    若是在武曲大6，尊者颠峰，那可是万人景仰，无数人争相拉拢的对象，可在天玄，却只是一个酒楼的老板。

    这其中的差距，到底是多少……

    文祥原本在击杀傲颠时的万丈豪情顿时消弭。一直以来，他都是主观的认为，就算天玄大6地广物博，灵气充裕，功法、曲技不胜枚举，最多也不过是武曲几倍而已，只要给他时间，一定会迅的缩小其中的差距。

    可如今，他才真正意识到自己错了，而且错的离谱至极。

    这根本就是鸡蛋碰石头，自寻死路。两者之间的差距几乎是天壤之别。

    ……

    迪老盯着文祥好半晌，现他的脸色急剧变动，复杂无比，以为是担心进入邙山无望，连忙解释道：“阿文，阿文？”连叫两声，文祥依旧是没有反应，迪老意识到问题有些严重。

    修炼之人，最为忌惮的便是心存遗憾，这样会大大的影响今后的进阶。

    连忙凑身过去，轻推着文祥的胳膊，“阿文，你怎么了？”

    文祥正忙着思考如何尽快的弥补其中的差距，感觉胳膊被人推了把，连忙回过神来，“啊？哦，是迪老啊，有什么事吗？哦，您继续说下去。”

    “阿文，你别担心关于那名额的事，虽然小老儿没有那资格去争取，但就冲着我看不穿你等级这份上，我敢肯定的告诉你，你如果想争取，那绝对是没有什么问题的。”

    文祥沉默。

    “我在望江城已经生活了上百年，多少也经历了两次邙山密境的开启，那些人成功取得名额的曲士，也不过是天者二三段而已，如此，你应该可以的。”

    “呼……”听到迪老的话，文祥在心底长长的出了口浊气，伸手掂了掂后背，已是一片潮湿，连忙催动原力，眨眼之间，变得干爽无比。“还好，差距不是太大，就不知道这望江城在天玄的地位如何，若是处在下流之列，恐怕问题就大了。”

    想到这里，文祥便脱口问道：“迪老，这望江城在天玄大6是否能够排的上号？”

    迪老一脸惊讶之色，用着看怪物的眼神在文祥身上来回扫荡着，倒是让后者惊慌失措，伸手抹了把脸，“没有东西啊？迪老，我身上哪里有问题吗？”

    “不，不，不！没有问题，只是我很好奇，之前关于邙山密境你一无所知，现在又问起我望江城的实力，我倒是很好奇你的来历。”迪老连忙摆手。

    “哦！我是一个偏远家族的世子，不过一直以来都是钻心于修炼之事，对于外界基本上一无所知，这不，就被家族派出历练。”文祥随意编了个借口，说完，脑海中却是浮现出第一次遇见血凌、林寒时的场景。

    似曾相识！

    