
    “哦！”迪老作恍然大悟状，但眼神之中明显透露着一丝不信之意。

    文祥也不在意，只是轻点着头，淡笑。

    他压根就没指望这个理由能够博得迪老的信任，二人都知道这不过是个搪塞的理由罢了。

    接下来的气氛就有些异样的味道，很压抑。文祥依旧是一脸笑意的跟迪老东扯西拉，可后者话语间那丝明显的踌躇之意，却是随着时间的过去，愈表现而出，好几次文祥都看到他欲言又止。

    “难道他有什么难言之隐？”文祥如是猜测着，随即便问道：“迪老，你可是有什么话要说？”

    只见迪老嘴角不停的抽动着，酝酿了好久嘴巴刚刚张开，又迅的闭合，仿佛一个要糖的孩提般，扭捏羞涩，煞是可爱。

    “迪老你就说吧，要是能帮上你的话，我会尽量。”文祥也不敢把话说满，万一现在应了，等会做不到，丢的人可是他自己。

    “哎！”迪老深深的叹了口气，接着说道：“我真的不知道怎么和你开口，这样说吧，其实从你走进这间酒楼的时候，我就在注意你。我有个不情之请……”

    说到这，迪老下意识的抬了抬头，瞟了眼文祥的态度，却见后者只是摊手，示意自己接着说下去，随即牙关一紧，道：“这件事说起来话长，与邙山密境有关。我有个儿子，今年才三十岁，正值壮年，生性颇憨，可偏偏在几年前患上了一种怪病，纵使我请遍天下名医，可就是无法治愈。最后遇上一位七品炼丹师，他告诉我，我儿子的病必须要以天离丹方能痊愈，可这天离丹所需的药材极为罕见，我拼尽家财，才勉强收集其中大半，唯独其中一味不可或缺的主药材，偏偏没有。在一个偶然的机会下，我得知这味主药材邙山密中可能会有，所以……”

    “所以你想让我帮你？”

    “恩！”迪老重重的点头，一双充满渴望之色的眼眸紧紧的盯在文祥身上，心底却是万分忐忑，生怕文祥会说个不字。

    之前他也拜访过几个实力较强的门派，试图求他们帮忙，可对方一听到药材名称时，一个个摇头拒绝。

    从文祥走进酒楼，迪老便感应到——他不简单。

    很强大，几乎强到他从未认知的地步。文祥给他的那种感觉，就好比是一汪无尽的海洋般，深邃无比，虽然表面上洋溢的是平静无波，但那股隐藏在平静海面下的暗波隐流，几乎让他窒息，尤其是那双漆黑的眼眸，更是让他坚信自己的猜测。

    文祥沉默了一会，而后抬起头环视着四周。

    包厢之内，绫罗绸缎，灯座木椅，皆是选自上等材料，虽说不上雍容华贵，但这等的布置却也是颇为奢侈。而且，酒楼地处望江城中繁华地带，面朝集市闹区，背临赤水江，景色秀丽，空气怡人。

    绝对是黄金地段中的黄金地段。

    如此阵势，绝对不是有钱就能办的到。再加上迪老本身就是一名尊者颠峰级别的曲士，其中的端倪，文祥也不得不重视起来。心中暗自思忖着：看来这味药材绝对不是普普通通情况下，就能得到的，不染凭借着迪老的家财，肯定不会等到现在还没有找到，莫非……

    一丝精芒自眼眸之中闪烁即逝，文祥霍然起身，道：“迪老，可否让我去看看贵子的病情？”

    不清楚病人的病情，就盲目的去采药，这可是炼丹师最大的忌讳。

    而且文祥可不想自己拼了老命带回药材之后，却是半点效果都没有。如此不仅对不起迪老的期望，也不是自己的行事风格。

    绝对不做没把握的事！

    闻言，迪老无比诧异，一双惊异的眸子紧紧的徘徊在文祥身上，饶是他阅历无数，这一次，他打心底的认识到，自己看走了眼。“你……你是炼丹师？”

    看到文祥点头，迪老下意识的问道：“几品？”话毕，迪老便在积蓄着一口长气，不敢吐出，生怕等会自己一下承受不了。

    不过他破天荒的猜测着，而且在心底一个劲的念叨起来：最高不要越七品……

    “七品颠峰！”

    看着迪老的表情，文祥知道他和以前那些人一样，肯定会受不了自己如此这般的妖孽，因此故意说低点。而且他也不想自己的实力过于暴露。

    财不露白。这个到底文祥深受理解。

    而且炼丹师这个特殊的职业，比任何的财产都更让人疯狂。

    饶是文祥百般地调，但一语道出，迪老脸上顿显惊恐之意。

    “咝……”一口长气，终是难以憋下，迪老嘴巴张的老大，圆目暴睁，一脸震惊。

    七品炼丹师已是极其罕见，可面前这个不过二十多岁的青年，竟然臻至此品，如何不让他心头震撼。更加变态的不止如此，而是文祥竟然同时是一名最少天者七段以上的曲士。

    而且迪老失神之余，多年商场混迹的经验让他隐隐猜测到，文祥的炼丹师品级可能不止如此……

    天啊！难道是传说中的八品！

    突然蹦出的几字，几乎让迪老脑海一片空白。

    这几乎是传说中的存在，迪老生平见过最高品级的炼丹师也不过是八品，而且仅仅只有那么一次。

    可……

    文祥讪讪一笑，一抹神秘的毫光自眼中闪烁，缓缓走到迪老身边，轻拍着他的肩膀，说道：“迪老，迪老，可以带我去见见你儿子吗？”

    “呃……”一连叫了两声，迪老才缓过神来，脸色一转，目光正好与文祥眼中悠然的毫光接触。圆滑如他，怎么不能读出其中的意味。尴尬的笑了笑，迪老轻拍袖腕，道：“请！”

    恭敬之意，不为尊崇。

    随着迪老动转西转，来到了一间密室之前。

    文祥颇为愕然的看着紧闭的密室。早在进入酒楼之时，他便觉到这么一处，被一道阵法所覆盖，让人知其中奥秘。原本以为是老板放置贵重物品之处，却没想到竟然是迪老他儿子的寝室。

    看来，这病颇为严重。文祥如是想到。

    只见迪老脸色一片黯然，回头冲着文祥勉强一笑，而后一只红色玉简出现手中。深吸了口气，一声低沉的喝声自迪老嘴中传出，一片深紫色的匹练自丹田之处澎湃而出，几乎是杂一眨眼之间，便将双手连同那只玉简笼罩其中，氤氲的天曲力随着迪老双手撩动，化作一缕精纯的暗芒钻入玉简之中。

    空气之中，顿时传来一阵轻微的爆鸣之声。

    “噗嗤！”

    附着在密室之上的法阵顿时显露而出，如同蛛网一般，将整间密室笼罩。流离的光华肆意而动，最后出现一丝裂口。

    “离火阵？”文祥震惊，没想到竟是离火阵法，心中对于这尚未谋面的少掌柜，更是同情心泛滥起来。

    离火阵，故名思意，用以隔绝火元素的阵法，虽算不上什么高深阵法，当然，这是在文祥看来，毕竟他所受死亡深渊中那位前辈的传承，对于阵法一脉，研究颇深。

    虽说这离火阵并不算是什么高深阵法，但被安置在寝室之外，其中用意甚是明显，这位少掌柜的病情肯定与这火元素有关，而且对于火元素肯定是沾不得零星半点。

    果然……

    迪老疲惫的朝着文祥作揖，道：“文先生，请随我来！”而后开启寝室之门。

    进门之后，文祥现，这里并不是所谓的寝室，而是一处隔离的空间。

    见此，文祥微微点头。只有这样，才能完全的将火元素隔绝。

    进门之后，迪老迅的关上，甚是急促。紧接着，双手一翻，手中又多了一块玉简，虽与之前那块同为红色，但颜色却是深上几分。

    只见迪老神色凝重，服下一颗补充天曲力的丹药之后，双手便再次结印而动，每结一次，脸上都是露出几丝痛苦之色。

    文祥站在一旁，文思不动。看到迪老的动作，他便猜到接下的阵法——化灵阵。

    虽然看到迪老的脸色极其的痛苦，文橡颇为不忍，几次忍住出手的念头。他不想再次显露自己的实力，尤其是在自己没有完全信任迪老之前。

    毫光自玉简射出，落在眼前另外的一扇门上，顿时精芒大盛，一层层淡淡的琉璃之色自门上移动而来，缓缓的推向身后，将空气中的火元素尽数隔离。

    对于少掌柜的病情，文祥也猜测到了大概。“如果我没猜错的话，那位少掌柜应该是中了某种火绝之毒。”文祥暗自思忖着，却没有说出。

    连续施展两道法阵口诀，对于迪老不过尊者颠峰的修为，很勉强。

    文祥扭头看去，只见迪老脸色苍白如纸，没有一丝血色，而且那略显单薄的身躯，正在不停的颤抖着。

    一丝不忍，文祥单手一翻，手中凭空出现一支白色玉瓶，看了眼，确认之后，便将之递到迪老眼前：“迪老，这是我自己炼制的归元丹，效果很不错！”

    迪老实在是太虚弱，身体内几乎找不到半点天曲力的存在。也忘了矫情，感激的看了眼文祥，二话没说，便将玉瓶之中的丹药倒出，吞服了几颗，盘腿静修。

    