
    文祥无聊的斜靠在墙边沉思，大概等了一个多小时，看到迪老站了起来，连忙走过去搀扶。

    地品上阶功法，再加上文祥特制的归灵丹，双重效果下，迪老只花费了一个小时左右，脸上便恢复了血色，至少一眼看去，除了微显疲惫之态，没有任何的不适。

    见文祥走了过来，迪老点了点头，满是感激之色，随后深吸了几口气，将文祥的双手推了过去，“阿文，我自己可以。”

    文祥心中陡然一阵颤动，身形恍惚。

    这就是父母的伟大。

    他们在儿女面前，永远都是一副伟岸的身影。纵然自己很受伤，很辛苦，却从不会在儿女面前显露一丝，只是为了让自己的孩子知道：累了，父亲的肩膀可以让你依靠；受伤了，母亲的慈爱可以为你洗刷……

    又等了十分钟左右，迪老才将自己的状态调整到最佳，苍白之色已全无，“走吧！”

    朝着文祥道了声，便径直走到门前，右手食指在门上毫无章法的乱点一通之后，只听得一声隆隆的巨石摩擦之声响起。

    随着石门的移动，一丝丝逐渐明亮的光芒照射出来。

    入门之后，出乎文祥意料之外，那位少掌柜并不是想象中的病态阑珊，脸色苍白的躺在床上。

    相反，石门之内，一片盎然之气，芬芳吐露，灵气充足。

    密室足足有三百平方见开，一个个精工雕刻的石盆之中，栽满了各式各样的花草，石盆全部靠在墙边，足足有百余盆之多。

    文祥起初并不在意这些，但在深吸了口气之后，满脸诧异的将目光挪回，结果让他大吃一惊。这些看似极其普通的花草，无不是珍贵至极的药材，浓郁的药香自其上喷吐而出，弥漫在石室之内。

    但在这药香之中，却是掺杂着丝丝冷峻之气，将室内的温度陡然降了下来。

    抬头，石室顶端，一颗颗拳头大小的夜明珠，仿佛不要钱一般，按照特定的位置拜访开来，如同漫天星辰，耀亮整间石室。

    一个年纪与文祥相仿的青年正盘腿席地，静静的调息着。见到迪来进来，青年连忙起身，一个掠步，便跨开了十余米的距离。“父亲，今日怎么有时间来看我？咦，这位是……”

    见到文祥，青年连忙紧握虎拳，满脸警惕之意思的盯着他。

    见此，迪老连忙拦住青年，“迪雷，休得无礼！”随即朝着文祥讪讪一笑，“言文先生，你别在意，小儿常年在这里，从未见过什么陌生人……”

    “没事，迪老你放心。”文祥神识一出，在迪雷身上略微一扫，对于他便是了然于心：皇者三段天曲力，体内一片阴寒之气，甚至连多处经脉都已郁结成白色，冰晶隐隐可显，阻塞其间。

    与文祥曾经的状况极为相似。

    不过二者之间却是有着天壤之别。

    文祥是因为七截血禁体天生属寒，经脉虬结，导致天曲力堵塞不前，需要以至炎之物于以中和，方能解除。

    但这迪雷体内的情况却是因为天生属炎，之所以如此，怕是因为墙壁边那些灵草所致，散浓郁的至寒之气，再加上外面两道阵法将空气中的火元素尽数剥离，导致石室内的火元素异常稀薄，几乎濒临消失的边缘。

    二者虽然表象上看去，极为相似，但本质却是处在两极端的对立面。

    “看来这迪雷的情况算是比较稳定。如同我需要芳儿的极炎炙劲一般，他需要的是一种极致的至寒之劲来冲击血脉中的炎劲！”想到这里，文祥对于面前这位青年的遭遇颇感同情。

    想必他从出生之后，基本上就在这片封闭的空间中度过。如此这般，需要多么大的毅力和恒心，文祥想都不敢想，即便是让他在这里呆上十几二十年，恐怕会疯掉。

    但迪雷却是不同，不仅没有因此而颓废，相反更是顶着莫大的压力，继续走上了曲士这条道路，可见其对于活下去的渴望是多么的强烈。

    “雷儿，这位是言文先生，他是来替你看病的。”迪老强忍着心中的寒意，眼角却是渐渐的红润起来，不忍的扫了眼迪雷，随即便转过身，背对着迪雷。

    “哦？他是炼丹师？”闻言，迪雷惊讶至极。表情不亚于之前迪老那般，一副难以置信。怔立须臾，迪雷的脸色陡然融化，而后一抹狂热的兴奋之色闪过，随即便缓缓黯淡下来。“父亲，您不必担心，那位老先生不是说了吗？只要我成功突破了天者进入耀级，身体不就是自然好了起来吗？而且……”

    话未说完，迪雷转身瞥了瞥文祥，眼色复杂飓变。

    对于迪雷的态度，文祥置之一旁，不与理会，淡笑着冲其点了点头，随即说道：“至炎之体，以至寒之劲驱之！”

    而后便沉默无语，浅笑欺至迪雷身前。

    石室之内，虽然摆放了上白种不同种类的至寒之物，虽然能暂时的稳定迪雷身体内的炎劲，但这毕竟不是长久之计。况且，若是长时间生活在这片空间之内，恐怕会导致其经脉永久性的堵塞。

    这对于迪雷今后的修炼一途，会产生极大的影响，甚至会让他体内的天曲力压抑不前，爆体而出。

    “你……你……你怎么知道？”迪老父子二人异口同声道，四只圆滚的眼珠几欲透眶而出。

    之前若是震惊，这一刻二者的表情可以说是震撼。

    迪老进来之前，对于文祥也了解了些许，所以只是一惊之后，便恢复了过来，双手紧紧的扣在文祥的胳膊之上，而后膝盖一软，却被文祥微微抬起的双手给拦住。

    这一幕自然没有躲过迪雷那锐利如鹰隼般的双眸，心中顿时翻起惊天骇浪。“他……他竟然比父亲的修为还要高……”

    迪老的修为，他作为人子比谁都清楚的很，虽算不上绝顶高手，但在望江城之中，绝对是前百之列，方才那一跪，虽算不上用劲全力，但决非一般人就能阻挡。

    而文祥不过是轻描淡写的掌心上扬，便做到了。

    如何不让他面色大惊。

    这个与他年纪相仿的青年，竟然拥有着比他父亲还要深厚的天曲力，而且，这一切的一切还是建筑在他炼丹师的身份之上。

    几乎颠覆了他的认知！

    “迪老这是为何？难道你口中的那位老先生也说了这番话吗？”文祥略感意外。

    没想到自己随口说的一句话，竟然是模仿了别人……

    二人同是点头。

    “迪公子若是方便的话，可否让我检查一番，这对于你绝对是有好处。”

    迪雷心中的轻视早已收起，现在文祥在他眼中几乎是偶像一般的存在，不仅如此，更是被他当作越的目标。迪雷心事重重，表情也严肃起来，伸出的左手也随着心中的忐忑而微微颤抖。

    文祥也收起了之前的轻浮之态，脸上笑容骤然收敛，极其凝重的伸手搭在迪雷的浩腕之上。

    “果然……”原力在迪雷体内运转周天之后，文祥暗道一声。

    迪雷的情况基本上与之前神识扫描之后的结果相同。

    虽基本相同，但原力在其体内浏览之后，文祥却是现了一丝之前没有现，却十分重要的一处。

    迪雷的身体内部几乎是一片彻骨之寒，但——当文祥的原力流至丹田之处时，文祥却现了一丝重要的线索。

    一颗米粒大小的晶核在其丹田之中，独自开辟了一处底盘，与周围凛寒的天曲力不同的是，它的表面虽与周围不相庭径，但其微小的内部，却是蕴涵着极其浓郁的炎劲。

    而且这米粒与丹田一般，散着一丝几乎察觉不到的神经纤维，弥漫在迪雷的身体每一处。

    这也是文祥在现那颗米粒之后，仔细研究之后才现的。若不是原力的感知比天曲力要敏锐的多，恐怕文祥也会想当然的认为迪雷的丹田与常人无异。

    如果单纯的是丹田缘故，文祥大可以一颗伏龙丹便搞定。可那些漫布全身的纤维，却是让这极为简单的步骤，变的复杂无比。

    贸贸然毁去丹田，恐怕迪雷将会与之同时陨灭。

    现这丝线索之后，文祥立刻收回徘徊在迪雷体内的原力，将检查的结果告诉了二人。

    “这……这……”待文祥解释完之后，迪老哑然无语，精神顿时恍惚，原本已是疲惫不堪的身体更是摇摇欲坠。幸好一旁的迪雷即使现，一把扶住。

    仿佛浑身的血液瞬间被抽离干净，迪老的脸庞煞白一片。“言文先生，这到底是不是真的？”

    “是真是假，你大可问迪少爷平时运转天曲力的时候，是否有一丝烦躁的气息在身体内跳动不安。”文祥没有回答，反倒是将问题抛到了迪雷身上。

    “你怎么知道？”迪雷下意识的脱口而出，随即便后悔。

    这个情况，他一直没有告诉任何人，但面前这位言文先生只不过简单的检查了他的身体之后，就一语道出。

    “你——”迪老盛怒之下，已是忘却了如何开口，一双老手瞬时提起，便欲甩向迪雷脸侧，却被文祥给拦了下来，“别拦着我，我今天不抽死你个兔崽子，我死都不瞑目，老子辛苦的求人给你治病，你却隐瞒不说！你对的起老子吗？”

    文祥单手一挥，一层流离的光幕顿时出现在迪老与迪雷之间，将二人隔离开来，才送开迪老的双手，任凭其折腾，却终是到不了光幕那边。“迪老，没什么大问题，迪公子不告诉你，不也是怕你担心受怕吗？而且，你看他如此拼命的修炼，为的是什么？不就是想替你分担？”

    “再说，虽然迪公子隐瞒下来，但那位老先生恐怕也略有察觉，不然也不会让你寻找至寒之劲，依我猜测，那位老先生和你说的丹药应该是阴灵丹，方能救治迪公子这至炎之体！”文祥解释完之后，便靠在墙边，思考着什么。

    