
    迪老父子二人相视而立，从对方的眼神之中，他们看到的尽是震惊之色。

    “言文先生——”

    迪老正准备开口，却被文祥打断，“迪老，我都跟你说了，叫我阿文就可以——”

    “不不不！如果继续叫你阿文的话，我心里恐怕会过意不去的，你就看我年纪一大把了，让我安心点吧。”迪老尴尬一笑，“既然你能猜测到阴灵丹，想必你也料到那味主药材了吧。”

    文祥纠结无比，不知该如何开口。

    炼制阴灵丹需要三花三草方可，其中每一味都是主药材，缺一不可。但三花三草之中，只有一花是蕴涵至寒之劲，那便是冰魄晶羽。

    应该就是迪老所说的那味主药材。

    可问题就出在这冰魄晶羽身上。至于这冰魄晶羽的样子，文祥也没有真正见到过，只是从文轩的古典籍中略微了解了些。

    冰封三千里，存万古，方出。有蛮荒冰兽守护之。

    典籍之上，只有这么一段话，再加上冰魄晶羽的图样。

    三千里冰封，足以毁灭一切生命气息，更何况，这所谓的冰是凝结了数万年之久。书上虽然有可能夸大其词，但绝对是依据现实，估计没有上万年，最少也得有八千年。

    可即使是存在了八千年之久的冰，那也绝不是寻常曲士就能抵抗，最少需要天级左右的修为。当然对于文祥来说，这些都不是什么大问题。

    真正的危险是那最后一句话。

    “有蛮荒冰兽守护之”。

    这才是最大的潜在危险！

    蛮荒一词，在武曲大6甚至整个星球，都是一个恐怖的代名词。

    相传数十万年前，星球还没有人类的足迹。那时的星球只有一块大6，大6之上俨然是一片蛮荒之地，黑水恶潭，荒漠无垠。但就是在这么残酷的条件下，仍然生存着一群生物。它们便是蛮荒巨兽。

    传说每一头蛮荒巨兽，其身躯最少上百米，这还是幼生态，若是成熟期，千米之长不在话下。

    在那个没有食物的时代，它们要想成功的活下去，就必须要遵守自然的法则——“适者生存”！

    这是亘古不变的法则。

    它们只有靠不断的杀戮同伴，从它们身上汲取能量，才能够活下去。

    仓库的生存环境造就了它们逆天一般的体魄，据传每一头蛮荒巨兽最差都拥有着天者级别的能力，甚至更强。

    只不过在一次浩劫之后，蛮荒巨兽几乎灭尽。不知又过了多久，星球上来了第一批人类。

    但自从那次浩劫之后，就再没有人现蛮荒巨兽的痕迹。

    所以冰魄晶羽这种药材，也只有存在传说之中。

    即使偶尔出世一朵，那也绝对是从蛮荒时代遗留下来。

    但在邙山密境之中，竟然有可能存在着一朵。

    突然文祥脑中闪过一道霹雳，在无尽的意识海虚空中，霍霍作想。“远古种族……生存空间……没有人类的气息……极为强悍的魔兽……冰魄晶羽……蛮荒……”

    “难道……”后面的内容，文祥根本不敢想。

    如果这一切都是真的，那么后果将是无法想象。

    “传说中的蛮荒巨兽？嘿嘿，那就见识一次也不错？”文祥暗暗的吸了口气，他的脑海之中，已是被这蛮荒巨兽深深的吸引，以至于忘了身旁还有迪老二人在等待自己的回答。

    “文小子，这蛮荒巨兽可不是开玩笑的，虽然我对于这个星球不甚了解，但宇宙中无论是哪一星球，能配的上‘蛮荒’二字的，绝对都是些极为强悍的存在，你需要谨慎一二。”言成的声音在脑海中淡淡响起。

    虽是提醒，但其中怂恿之意，却是存在着那么一丝。

    “呵呵，言哥，你——明为提醒，暗地里却是在怂恿，你明知道我的性格，却是故意在勾引我。哈哈！”

    “哈哈！”

    二人沉默半息之后，皆是在文祥脑海之中，大笑起来。

    迪老等了好久，却见文祥一直在沉默，以为他很为难，沉思片刻，便转身朝着身后的墙壁走。忽然猛的一抬右手，食指伸出，顿时，一缕深紫色的天曲力随之而动，萦绕其上。

    “父亲，不可！”迪雷沉声厉喝，随后身形一晃，出现在迪老面前，拦住了迪老准备按下的食指，摇头道：“父亲，算了吧，只要是突破了天者，一切问题都迎刃而解！”

    此时文祥正在心底与言成大笑不止，忽然被迪雷的喝声惊醒，却刚好听到迪雷后面的话，随即蓦然摇头，道：“迪公子，你真的以为你可以突破天者吗？”

    迪雷不怒反笑，温眸如死水一般，透着逼人的气势，沉声笑道：“你凭什么认为我不行？虽然我体质与常人不同，但是我有着常人所没有的毅力，而且有这石室阻隔火元素，天者有什么困难？”

    “迪雷，不可如此对言文先生说话！”迪老的声音几乎是咆哮。

    在他眼中，言文是儿子唯一的希望，自己几乎厚下脸皮来求他，可迪雷竟然如此讥讽。

    文祥身形陡然消失，下一刻便是出现在迪雷面前。

    瞬移！

    二人再度惊讶。

    眼见迪老一脸焦急，哀怜之色尽显，连忙朝着迪老摆了摆手，“迪老没事！”随后展示着温魅的笑容，示意他安心。

    看到迪老会心的点头，随即脸色急剧下沉，猛的转身过来，气势勃然而，吹拂着迪雷的脸颊肌肉滚滚而动，“你，真的以为你可以突破天级吗？是的，虽然你眼下已经是皇者三段，确实可以在同辈之中骄傲，但我可以肯定的告诉你，就算你拥有何人傲人的毅力和天资，圣者一段这道坎，你永远的都跨不过去，甚至到最后，你体内的天曲力会随着你不断的积累，最后爆破经脉，那时，一切都晚矣！”

    “不可能！绝对不可能，你以为你说什么我就信什么吗？”

    “不可能？你以为暂时这里可以保全你的生命，就可以保你一辈子么？这是放屁！”怒骂一声，文祥伸手指着满室的花盆，“这些虽然可以暂时压制你体内的至炎之劲，但是长时间下去，不仅不能让你的身体有所好转，最后连你体内的经脉都会凝固，到时候我看你拿什么运行天曲力。你体内经脉上的冰晶正是最好的解释！”

    二人被文祥这番话给吓住了。突然迪老眸间闪过一丝无人察觉的坚定之色，天曲力迅的灌注在右手食指之上，而后，在电光火石之际朝着墙壁上的一处按了下去。

    “嗤……”

    吵杂之声响毕，冷玉的墙壁上出现一处暗格，一只沉香木盒赫然其中。

    “言文先生，这锦盒是多年之前一位从邙山密境中逃生的朋友在临终前赠送于我的，我不知道里面装着什么东西，但是我敢肯定其中绝对是宝物，天者颠峰级别的曲士，手握天阶武却不能断其一分，甚至连痕迹都没有留下。”迪老伸手将浸盒托了出来。

    文祥的神识在其上搜索了很久，却不知是何物所制，即便是星魂冢的言成也是茫然不知。

    “我只求冰魄晶羽，这锦盒便是先生的，可否！”迪老突然将锦盒递与文祥身前，正声说道。

    “迪老，这——”文祥正欲推辞，脑海之中的言成猛然惊喝，却让他茫然不直所措。

    “文小子，我知道了，这是金浑木！快，赶快答应他！”

    对于这所谓的金浑木，文祥第一次听说，虽不知其物，但从言成急不可待的语气中，文祥知道，这绝对是珍世奇物。

    能入言成眼中，绝对不是一般的东西。而能让言成如此大失所措的东西，文祥只记得有两物。

    一是幻黑冥地的罡魂骨，二是天罚圣府中的天地尊宝，也就是那棵诡异的天檠木。

    “仅仅是一个锦盒都是如此珍贵，那里面的东西……”文祥不敢想象。

    迪老眼见文祥在彷徨，便知他已心动，连忙开始推波助澜道：“言文先生，这东西虽然不知何物，但绝对是奇世之物，留在我这里，半点用处都没有，如果放在先生手中，想必……”

    一旁的迪雷满脸肉痛之色。

    虽然他的见识不如迪老那般广阔，但整个酒楼之中，只有此物让父亲谨慎如斯。

    个中原由，想想便知。

    即便是他也不曾触摸一次。

    时间一分一秒的过去，文祥依旧是在彷徨。

    虽然很想得到这锦盒，但他知道，只要自己接了此物，那么必须要面对那蛮荒冰兽。虽有心去见识，可并不代表自己一定要与之对抗，一定要拿到那冰魄晶羽。

    “文小子，先答应他，如果真的遇上那蛮荒冰兽敌不过，大不了再还给他便是。”脑海中，言成不断的怂恿着。

    终于，文祥动摇了，伸手接过迪老悬与半空的锦盒，道：“迪老，东西我先收下，如果邙山密境之中没有冰魄晶羽，或者说危险太大，我不能取得冰魄晶羽，到时候，这锦盒我会原封不动的交还于你。”

    “不用，我与小兄弟一见如故，况且这东西对我来说半点用处都没有，倒不失送与小兄弟做个认清罢了。”见到文祥收下锦盒，迪老深深的吐了口气，笑颜逐开。

    对于这个初次见面的青年，他总是感觉有种说不清的味道般，让自己打心底的去相信他。

    