
    巍峨群峰，连绵上万里，山峦叠嶂，氤氲的灵气萦绕在这片大6颠峰。若是从高空看去，这些山峰虽是杂乱无章，但若仔细去推敲一番，会惊讶的现，这看是无章的山峦竟是按照一种奇妙的轨迹坐落。

    生死循环，浑然天成。

    这片山脉几乎是天玄大6的尖端区域——聚天峰。

    聚天峰虽名为峰，实际上，它却是一处绵延的山脉，而聚天峰正是其中最高一峰。山脉由七座高耸入云的山峰所组成，每一座山峰之上都会由一家族所持。

    七峰分别为：天障峰——王家；地顶峰——司徒家；青灵峰——傲家；广幕峰——纳兰家；飘渺峰——穆家；千鸣峰——拓拔家；聚天峰——冥族。各峰的排名顺序自后向前，依次为冥族、拓拔家族……王家。

    至于这最后一峰，也就是那最显目的聚天峰之上，生活的并不是一个家族，而是一个种族。虽然他们与常人的长相几乎一模一样，但是在聚天峰，他们依旧是以冥族自称。

    聚天峰一脉，在整个天玄大6，甚至玄曲星，都是绝对统治的象征。

    他们拥有着这个星球最尖端的实力。

    虽然聚天峰有如此之多的家族并存，却未生灵气枯竭的迹象，这一直是大6上所有曲士心中的迷团，甚至连一些在聚天峰生活一辈子的曲士，都不曾得知其中玄妙所在。

    而且七家在多年的磨合之中，形成了一个完整的统治体系，它们争对的不仅仅是天玄大6，而是整个玄曲星。

    奴役武曲大6，为天玄造福。

    这一天，六大家族族长全部受到了冥族的通知，在聚天峰的冥殿之中簇拥等待着。

    “老三，你说老大这次召集我们所为何事？”坐在左边席位置的一位青衫老者一脸茫然，锐利的双眸紧紧的盯在对面一位白袍中年。

    青衫老者名为拓拔杰，乃千鸣峰拓拔家族的即位族长。被称做老三的自然便是飘渺峰穆家族的族长穆谦。

    穆谦对于拓拔杰投来的铮铮精芒恍若无物，自顾把玩着手中的一块玉简，欣然笑道：“估计是为了前段时间武曲大6的事情。”说完，穆谦缓缓的抬起头来，瞥了眼左边的一位白须老者。

    “是为了老五家的那事吗？”说话的是司徒家族的族长，司徒陌。

    白须老者面沉如水，不惊不波：“三哥，就算我们家宇儿没有前往武曲那边，恐怕这次的暴动依然会生，只不过时间推迟了些而已，但是你们想过没有，时间拖的越久，对他们那边越有利。”说到这里，白须老者缓缓的转过身来，眼光直视着坐在自己下位，却一直沉默的王家族长王林，道：“况且，宇儿前往武曲那边，不也是为了老七家那娃娃的血脉吗？”

    “四哥你——”王林心中本是有些不安，所以一直就保持着沉默，此时却被傲家族长傲玄给挑动，没来由的一股怒意腾起，正欲爆而出。

    突然大殿之中的空气陡然凝结，一丝丝黑色的如同绸带般的匹练自四面八方飘逸而来，王林顿时无力的躺了下去。

    “大哥！”

    六人在这异象生出时，便已起身，分成两排，朝着空置的座恭身道。

    只见空气中那无数条诡异的丝带，正迅的朝着座之上袭去，如同蚕丝一般，交织在一起，形成一个椭圆形的光幕，光幕大概一人高，鸡蛋般形状，晶莹剔透，温白如玉。

    随着丝带的汇聚越来越密集，光幕之中陡然出一阵轻微的爆鸣之声，以及一丝轻声的呢吟。

    “嗤！”

    一丝鬼魅般的黑色气体自光幕之中渗出，随之那光幕化做无数的碎片，朝着四周飘散而开。黑色的气息陡然大盛，几乎将座席位尽数笼罩。

    下面的六人似乎对于这一幕已经见怪不怪了，而随着光幕的渐渐飘散，几人脸上的表情愈恭敬，大气不敢出一声。

    “够了，每次召集你们，都听到你们在吵架，都这么多年了，难道你们也不厌烦吗？”不着一丝感情的淡淡话语自座之上飘扬而出。而后，那些萦绕如絮的黑色雾气迅内敛，其中，露出一张完美至极的面孔。

    若观其面相，不过三十而立之年，五官乍看之下，几乎是完美的搭配组合，但若眯眼仔细看去，却现，那张完美的脸庞骤然间，变的模糊不清，让人捕捉不到其中的表情。

    “大哥的修为似乎又精进了？”拓拔杰心头一惊，低声问到，随后便听到席之上传来一声冷哼之声，顿时一股几乎让他匍匐倒地的威压凌然直下。

    拓拔杰连忙运转天曲力，朝着四周扩散而去，这才不至于丢脸出丑。

    “老二，你也不赖嘛。”青年欣慰一笑，而后单手扬起：“各位，先坐下吧。”

    王林心中忐忑如洪，屁股刚刚坐下，却感觉如坐针毡一般，旋即又站了起来，朝着坐之上的青年微曲身形，道：“大哥，这次是不是商酌进攻武曲之事？若是如此的话，王林请缨，愿为先锋。”

    青年淡笑一声，随即单手一扬，止住了王林弯下的身躯，“老七，这件事暂缓一旁，以后再论，但是如果你真的有这份心，那好，这次的计划，由你王家率身士卒，可否？”

    “荣耀即吾命，义不容辞！”王林字字透意，铿锵有力。

    “好！”青年连声叫好，“邙山密境，四十年开启之日即将到来，我希望你们能够派出各家最尖端的实力，这一次是大轮回之日，邙山密境将会彻底的全面开放，我希望，这一次，你们能够将那件东西带回来。”

    几人相互凑耳交集。

    拓拔杰无奈的摇头，一声叹息：“哎！又是一个四百年了，时间过的真快啊！”

    “是啊，一切的一切，都好象是昨天生一样。”其他几人随声附和。其中几人的脸色不再似之前那般桀骜，而是显露着一丝复杂的颜色，相互回眸，却是从各自眼中，捕捉到了一丝悔意。

    “上一次因为意外，让我们与那东西失之交臂，足足让我们悔恨了四百年，这一次无论如何都不能失败了。至于人数我已经与东南两域的门派商量了一番，他们同意放弃一些名额，所以这一次，我们可以出动五十人，我冥族出动两人，你们每家八人。”

    ……

    天障峰。

    王林刚刚回到天障峰，便马不停蹄的朝着一处偏僻的洞府之中奔去，行至门前时，却被一层陡然出现的光华流离挡住了身形，暗自思忖一番后，他单手翻动，一颗纯白的玉简便出现在手中。

    双手不停的打出几十道手印之后，王林便放下手中玉简，任其朝着洞府之中飘荡而去。而后便是缓步离开，随着身影的离去，依稀可以听到阵阵惋叹之息：“哎，希望这一次，能够凭借那里的气息，帮助你恢复血脉之力，那么王家便有希望出现一个纯正的血脉了……”

    ……

    东域，望江城。

    文祥深吸了口气，眼睛朝着手中的锦盒瞟了眼，而后一声叹息，将之轻轻的放在一旁，“哎，还是没有办法打开，仿佛这东西被一层禁制所封印，但是这种封印却不是完整的。”

    整整三天，文祥除了其间参加了邙山密境的名额赛之外，便一直躲在星魂冢内，试图揭开这锦盒之中的秘密，却是一无所获。即便是经历广盛的言成，对于这锦盒也无能为力。

    名额的选拔很简单，所有的人分成三个组，完全凭借个人实力去争夺。

    到最后，三个擂台上，都只能允许一个人存在，而这人便可获得进入邙山密境的资格。

    文祥因为心系那神秘的锦盒，所以便是第一个上去，以期尽快的得到名额。

    而在他上去之后，便是遭到无数曲士的狂轰拦炸，差点没让他懵掉。

    最后还是从一名失败者口中得知。

    原来，他们都是看自己年轻，以为自己好欺负，便一个劲的上来挑战。

    文祥直接无语。“这修为的高深，和年纪有关吗？”

    而在轻松击败一名天者二段的曲士之后，文祥又再次郁闷起来。

    竟然再也没有一人上前挑战，让他刚刚盛起的战意，瞬间溃散。

    之后，他就这么一个人独自靠在擂台上，思考着锦盒的开启方案，倒也落的清闲。

    星耀高阶三段，在一群最高不过者级的曲士之中，那是绝对的存在。文祥甚至想凭借一人之力，单挑所有人。当然这只是个想法而已，并没有实现。

    低调一词，对于现在的文祥重要至极。

    轻松的等待了半个下午，文祥拿到进入邙山密境的玉牌之后，便迅的回到了迪老的酒楼之中，找了处密室，便一头钻进了星魂冢内。

    “文小子，这锦盒来自于邙山秘境，其中的秘密自然与其有关联，进入邙山密境之中，再去寻找吧。”言成一脸疲惫之色，虚无的灵魂身体几乎濒临涣散。

    三天，为了这神秘的锦盒，言成几乎是绞尽脑汁，一开始抱着侥幸的态度，以为自己可以凭借阵法以开启锦盒，最后在试了数百种手法之后，他终于崩溃了。

    锦盒竟然无动于衷。

    灵魂火焰更是不计成本的灼烧着，却不能伤其半丝，甚至连木盒表面的温度，都不曾改变。

    文祥也曾试图用盘龙强行破除，但十成力道绝强一击之下，甚至连锦盒之上的纹路都不能撼动。

    “言哥，这上面的纹路应该是某种秘法所制，强行开启的话，只怕会破坏其上的秘纹，恐怕……”锦盒之上，雕刻着无数道密密麻麻的纹路，极为的生涩。文祥一看到那满目的扭曲纹路，就是一个头两个大。

    不过幸好，密密麻麻的纹路之中，却是有着一处凹陷的空白之处。

    “放心，之前那番大动作，我只是想告诉你金浑木的价值所在，并不是真正的想开启这锦盒。估计这个凹陷之处，应该便是这锦盒开启的关键！”言成欣然一笑，而后身影便涣散消失。

    “文小子，明天就是邙山密境开启的日子，你还是去准备准备吧，记住身份一定要保密，至于这额头上的纹身，我会让它消失的。”

    