
    竖日黄昏，距离望江城三万里之外的一处山脉。

    文祥独自一人伫立在一座颇为广阔的山峰之上，静静的观赏着天空之中，吞吐的云雾。

    忽然一阵脚步声自身后传来，文祥依旧是气质悠然的仰望着天空，沉声道：“来啦？”

    “主人！”劲风吹过，一道残影闪现，单膝跪倒在地，必恭必敬的朝着文祥低沉脑袋。

    身影的主人赫然便是那青灵峰傲气宗的傲宇。

    文祥早在三天之前，便通知他与族人一同，前来邙山，汇报这些年的消息。

    知己知彼，方能制胜。

    况且，文祥现在迫切的想知道芳儿的消息。

    文祥深深的吸了口气，这才将目光缓缓的从天空收回，身形陡然一晃，出现在傲宇面前，“说吧，这次聚天峰出动的实力如何？”

    他已经打定心思，如果这一次聚天峰出动的实力一般的话，他便让聚天峰这次的人马全部留在邙山密境之中。

    傲宇缓缓的抬起脑袋，双目一片黯然的浑浊之色泛滥而开，“回禀主人，聚天峰这次对于邙山密境的重视程度，过了以往的每一次，据说，冥族族长特意从东南两域的门派那要了不少的名额，这一次聚天峰足足出动了五十名颠峰曲士，几乎是聚天峰一半以上的实力。”

    “恩？”文祥冷哼一声，心中无比的诧异，双眸周转一番，而后朝着傲宇伸手，示意他继续说下去。

    傲宇站起之后，却是依旧弓弯的腰，不敢直视文祥的眼睛，道：“其中冥族只出动了两人，而其他六族每家都是八名之多。至于其他各族的实力我暂时没有打听到，但是傲家派遣的八人，最低修为也是在星耀中阶三以上，最高一人傲晨，修为更是达到了高阶一段。不过我估计最难纠缠的却是冥族那边。”

    “冥族？”文祥低头沉吟。

    聚天峰出动的势力，完全越了他的想象。按照迪老的消息，往年聚天峰派遣的曲士，修为最高不过是星耀中阶一段而已，如此一来，文祥只完全可以凭借星魂冢的神秘，将之铲除完全。

    虽然这些人修为不是聚天峰的顶尖存在，但是他们无一不是聚天峰重点培养的下一代，否则邙山密境如此重要的地方，他们也绝对没有资格进入。

    只要将其全部灭去，那么对于聚天峰的下一代，那将是致命的打击。

    可眼下……

    完全将他早已构画完善的计划，全部打乱。

    聚天峰的实力几乎强到可以吞没武曲大6的地步，甚至其中可能会存在比自己修为更高级别的存在。若是想再去偷袭他们，那无异于螳臂挡车。

    不自量力。

    “哎！见机行事吧！”文祥长出了口气，使劲的在太阳穴位置揉了揉，而后懒散的目光陡然凝聚，紧紧的锁定在傲宇身上，道：“那么王家呢？芳儿小姐有没有一同？”

    “回主人，王家那边的消息封锁的极其严密，属下没有办法查探，不过据说芳儿小姐可能会一同前往，好象是为了在那里恢复血脉之力吧！”

    “什么？恢复血脉之力？”文祥陡然一惊，随即脑海之中浮现出当年白芷说的那句话。

    难道真的是自己拿了芳儿的极炎至劲，让她在家族中的地位尴尬了起来？

    “芳儿小姐现在的情况如何？”文祥心系芳儿的消息，声音陡然阴沉下来，原本自若的长顿时无风自动，一股冰冷的气息自文祥身上弥漫而开。

    “芳儿小姐暂时没什么大问题，不过听说拓拔家的少主拓拔洋似乎准备向王家求亲，对象正是芳儿小姐——”

    “轰！”

    傲宇话未说完，只感身体周围的温度骤然降低了数十度，而后便听到一阵剧烈的爆炸之声响起，连忙跪了下去，身体竟然不受控制的颤抖起来。

    只见文祥身前一颗足足五六米高的一块巨石瞬间爆炸而开，化做漫天齑粉徜徉。文祥身体未动，完全是依靠着双眸之中迸射的怒光将之轰碎。

    气氛沉默了许久，文祥蓦然开口，问道：“继续。”

    傲宇暗自在心底长长的出了口气，提到嗓门边的心脏扑通的落了下去，无比的塌实。整理片刻，傲宇极其小心的说道，生怕一个不小心，自己就成了之前的那块巨石。“不过芳儿小姐并没有同意，而且，王家世叔也没有明面上同意或者拒绝，听父亲说，王世叔只是将这事推辞到邙山密境之后再谈，不过我估计……”

    后面的话傲宇没有勇气继续说下去，呆若木鸡的蜷缩跪立着，大气不敢出一个。

    “芳儿在邙山密境中若是没有恢复血脉之力，那么这门亲事就定下来，若是恢复了血脉之力，那这事就没有再说的余地？哼！”文祥喃喃自语，心中对于那位素未谋面的王家族长，充满了鄙夷之色。

    但随后，文祥的嘴角蓦然扬起一丝诡异的弧度，似笑非笑的轻呵起来：“呵呵，这次你们的算盘可是打错了，无论她恢复与否，她的命运，不是你们任何一个人能够定夺的！”

    虽似随意一笑，但语气之中，却是充满了无与伦比的坚定气息。

    文祥低头看了眼傲宇，对于这个眼线，他非常的满意。“还有什么消息没有？没的话你就先回去，以免让他们徒生怀疑。”

    淡淡的道了声，文祥缓缓的转身过去，扬起脑袋朝着天空望去。

    心中无比的惆怅。

    “主人，你上次让我查的那事有些眉目，似乎这次的邙山密境他们也会参加的，而且听说是他们的掌门亲自带队。”傲宇看到文祥转身，心头的重石终于在“轰隆”一声之后，安稳塌实，正欲转身离去，身体却是猛然一滞，低声说道。

    “哦？他们的掌门亲自带队？嘿嘿，看来这一次，计划实施起来，可能会简单一些了。”文祥悠然的身影微微一愣，随即轻声笑道：“傲宇，这次事情算上你一功，只要你继续忠心的替我办事，我会酌情将你的魂魄归还于你！”

    “谢主人……”

    ……

    待傲宇离开不知过了多久，文祥才从空灵呆滞中回过神来，抬头一看。

    天，不知何时拉下了黑色的帷幕。

    讪讪一笑之后，文祥极为享受的伸了个懒腰，顿时一阵噼里啪啦的错骨碰撞之声，在体内连绵不断的荡开。

    “芳儿，这一次谁也不能阻挡你选择的步伐！”淡淡的道了声，文祥身影突然之间被拉的老长，朝着另外一座山峰之处走去，消失在漆黑的夜幕之中。

    他走去的方向，却不是望江城集合的营帐之处，而是与之截然相反的一处。

    ……

    当清晨的第一缕斜辉匹练洒下之时，邙山之中的一座光秃秃的山峰之处，已经密密麻麻的站满了一群人。他们的目光全部集中在眼前陡峭的山壁之上，极其的迫切渴望。

    但这之中，却有一人极其懒散的打着哈欠，双目漫无目的的朝着四周瞟去。

    此人正是文祥，昨夜离开山峰之后，直到清晨才回到望奖城的营地之中，刚准备躺下去，却被告知邙山密境即将开启，于是拖着疲乏的身子，极为委屈的跟随而来。

    一路上，连天的哈欠却是遭来无数的冷眼嘲笑。

    文祥虽然看似懒散，但领域早在无形之间，悄然泛开，朝着聚天峰王家所在之处蔓延而去。不过碍于聚天峰高手终多，他也不敢大规模的去搜索，而是将领域分散成一丝丝极其细微的丝线，顺着地面悄然蔓延而去。

    额头的六芒星纹身早已被隐藏，而且在言哥的帮助之下，文祥将自身的修为压缩在星耀初阶一段。倒是让他在耀级高手无数的人群之中，普通起来。

    不过即使如此，文祥所在的望江城这边，却是频频扫过一道道凌厉的神识。

    望江城城主席连亲自领队，虽然与往年一般，依旧只有三人。但今年却是因为文祥这个异数，让他格外的兴奋，才忍不住的亲自带队。

    也许是为了炫耀，也许是为了见识见识这所谓的邙山密境。反正文祥对他没有什么太多的感觉。

    以往每次邙山密境开启，望江城都会或多或少的有一两个名额，席连也曾想进入一探，但最后看到望江城选拔出的曲士之后，无奈的放弃了那个属于自己的名额。

    实力太弱，他可不想去送死。

    席连正洋洋得意的盯着远处漆黑如夜般的山崖峭壁，突然身边出现一名白袍中年人，看了眼席连身后的几人，最后一脸惊讶的目光逗留在文祥身上，好久才回过神来，中年人朝着席连欣然一笑，道：“我说席城主今年怎么亲自带队，我原以为席城主什么时候胆子变大了，原来是找到了强力的帮手，啧啧，星耀一段……”

    嫉妒之意，明显至极。

    即便是沉浸在寻找芳儿气息的文祥，也在这人说话之时，散去了蔓延在外的领域，极其厌恶的瞟了眼白袍中年人。

    “我道是谁呢，原来是燕云城的杜城主，失敬啊！来，我为你介绍一下，这几位是今年望江城的精锐，路战、钱生，言文。”席连大为生受的笑了起来，而后依次为那位杜城主介绍起几人。

    那位杜城主见到言文之时，颇为赞赏的朝之点了点头，欲意示好，而后便与席连嘀咕起来。

    文祥象征性的笑了笑，而后便不再理会这位杜城主，径直闭眼沉思。

    正当他沉浸在一种唯妙的感觉中时，包裹在身体四周的领域陡然穿开一丝震动。双眸蓦然剧睁，只见空中三道身影踏空在山壁之前。

    三人的模样文祥没有在意，所有的注意力却是被三人手中的一块黝黑的玉简所吸引。

    漆黑的玉简正在急的抽取着周围空气中的灵气，随着时间的推移，玉简之上，渐渐的泛起丝丝黑色厉芒，自三人手中脱离而出，径自飘荡在半空之中。

    下一刻，疯狂抽取灵气的玉简之中，蓦然传来一阵轻微的爆鸣之声，只见周围几乎实质化的灵气陡然散去，而萦绕在三块玉简周围的黑芒愈大盛而起，并且以着一种肉眼可见的度交织在一起。

    当交织的黑芒聚集成篮球大小时，三块飘逸半空的玉简突然猛的颤抖起来，一股比之前粗上数倍的黑色光耀轰射而出，狠狠的击在黑色光球之上。

    光球顿时剧烈的颤抖，而且形状在不断的变化着，缓缓的朝着漆黑的山崖峭壁处飘荡而去。当距离山崖不到一米之时，光球的表面已经圆滑如玉，一平如整。

    与此同时，之前的那三人双手在胸前不断的结成印记，嘴角迅的抽动低吟，之前涣散而去的灵气再度被牵引漂移而来，朝着三人身上涌去。

    三人急剧变化的手印陡然急停，各自伸出右手，食指遥指山壁前的黑色光球。顿时三人裸、露的右臂之上，肌肉翻起层层涟漪，朝着食指扩散而去。而食指的终端正凝聚着一个鸡蛋大小的金色光球，并且在迅的积蓄着能量。

    某一刻，当三人食指前端的金色光球达到了极限之时，只听三人口中暴喝一声“疾”字，金色光球蓦然而动，如同出膛的子弹一般，朝着即将融入山壁的黑色光球极射去。

    度之快，已将周围的空气尽数摧毁爆破，甚至拖出三条黑色的恐怖线条——空间裂缝！

    “轰！”

    一声巨响，惊天彻地。

    文祥只感天地在这一瞬都在动摇，天旋地转般。但只是一瞬间，下一刻，他便从空白之中迅恢复过来。

    双眼紧紧的盯着尘土飞扬的黑色山壁之处。

    那里，坚固无比的山崖正在缓缓的朝着四周波动，一层层涟漪渐渐泛起，而且在不断的变大。

    当尘雾散去之后，落入终人眼帘的已是一面悬挂在山崖之上的湖面。湖面之上，正呼啸着数米之高的决大波浪。

    隐隐之间，一丝丝黑色的丝线朝着人群之中蔓延而去。

    当黑色丝线将人群尽数笼罩之时，文祥心头一阵颤抖，正欲避开，眼角却瞥见其他人对于这黑色丝线视之无物，任凭其围绕在身体四周。这才松了口气，散去凝聚在脚底的原力。

    当黑色丝线临近时，文祥试图渗透原力一探究竟，却现，星耀初阶一段的原力根本不能渗入黑色丝线之中，但已是处在即将渗入的边缘。无奈的在心底叹了口气，文祥也如其他人一般，任凭黑色丝线将自己笼罩。

    不一会，黑色丝线便散去。文祥才知道，原来这东西是在验证自己手中的玉牌真假。

    这时，之前悬空的三人中，又是一人踏空而起，微微咳嗽几声之后，正色道：“各位，邙山密境的隧道已经打开，手中玉牌依旧存在的曲士，可以直接进去了，希望你们能获得骄傲的收获。”

    说完，此人便闪至一旁，眼睛紧紧的盯着一个个进入邙山密境的曲士。当那些人的身体接触到山崖之上的湖面时，仿佛那湖面就是一处真实存在的湖面般，泛起一丝细微的涟漪之后，便将那人吞没。

    “三位，走吧，进去之后，我们尽量的走在一起，小心点！”席连眼看身边的一个势力走进湖面之后，朝着身后的三人轻声叮嘱之后，便率先掠进湖面之中。

    文祥微微犹豫，而后便紧随其后，当进入湖面之时，他的身体陡然一怔，但万分之一秒后，他的身体蓦然一闪，朝着湖面之中暴射而去。

    