
    这是一片冰天雪地的世界，茫茫的冰原一望无际，皑皑的白雪随着狂风的呼啸，在空中不断的打着旋。

    远处，一头体形巨大的不知名魔兽正疯狂的追逐着一只个头比之更大的魔兽，极限度下的狂奔，地面那些尚未凝结的雪花被之震的一颤一颤。

    两头魔兽的身体最少在十丈开外，尤其是前面逃窜的那只，更是达到了十二丈之长，虽然身形巨大，却是被身后那头厉牙暴露，头顶犄角的红色凶悍魔兽追的连喘息的机会都没有。

    二兽之间的距离正在不断的被拉进，前面那只魔兽的体力几乎达到了极限。尤其是身后那头魔兽诡异的犄角，不时的射出一道道刺眼的电芒，击打在其身上。

    这几乎让它连一丝抵抗的机会都没有，只能凭借皮肤外表附着的那层厚厚的甲胄，消弱电芒的威力。即使如此，那阵阵的麻痹感依旧传导至身体的每一处。

    每一次被闪电击中，前面的那只魔兽都会出现短暂的呆滞状态，这短暂的一刹那，它完全是凭借着身体的本能去奔跑。

    但正因为这阵阵呆滞，它与身后那只魔兽的距离越来越近。

    一个闪电飞出，距离被拉近到二十米……又是一道闪电……十八米……

    后面的那头魔兽眼看距离越来越近，闪电的射更是疯狂起来，一道接着一道，几乎不停歇。

    眉心之处的犄角，已是由之前的红色渐渐的转变成为深红带黑。

    连续的射闪电，它体内的能量消耗已到了极限。

    不过这一切都并不重要，重要的是眼前那头魔兽已是触手可及。

    距离已经不到三米，只要一个跳跃，可口的美味就到手了。巨大的红眸之中似乎已经看到自己在这头魔兽身上肆意践踏、啃噬，深红的血液更是刺激着它的野性。

    后蹄骤然猛蹬，巨大的身体，足足数百吨过，竟然无比迅捷的腾空而起，额顶那只米长的犄角之上，更是在疯狂的积聚着能量，惨白色的电芒几乎将整个犄角尽数包裹。

    眼前，那只巨大魔兽回后巨目中的绝望之色，在它看来，却是如同胜利的号角一般，几乎让它疯狂。

    但——

    就在这时，电空猛的响起一声惊雷，牵引着犄角魔兽额顶的电芒朝着天空袭去。

    而后，两头魔兽所在的区域以及周遍地带，足足上千米的区域，蓦然之间，被一片漆黑的阴影所遮蔽。

    “轰！”

    只听得一声巨响，自黑暗之中激荡而起。

    足足过了一分钟，黑色的区域之中，一只体形肥硕的魔兽踉跄着四蹄，一摇一晃的朝着远处奔去。其身体之上，正腾起丝丝炙热的烟气。

    只是短短的一分钟，在它看来却是如同一个世纪之久，那种死亡边缘的冰冷气息，几乎让它窒息……

    ……

    天空之中，一个巨大空间裂缝正在缓缓的收拢愈合。而地面，那片被遮蔽的黑色、区域，也随着空间裂缝的聚拢，慢慢的暴露出来。

    数息之后，裂缝闭合。

    地面，凭空出现了一个方圆约莫两百米的巨大坑洞，坑洞大概十余米深左右，一层层冰屑被掀起至边缘地带。

    其中，一个巨大的魔兽赫然可见，正在不断的颤抖着。而距其五米左右的地方，却多了一个黑点。仔细看去，却是一个人影。

    正是钻进山崖湖面的文祥。

    在进入湖面的那一瞬间，他清晰的感觉到三道凌厉的神识猛的停顿在自己身上，心中一惊，他便意识道，可能那开启邙山密境的三人，已然现了自己的不同之处。

    微怔之后，他紧咬牙关，体内的原力暴动运转，言成强加的禁制猛的被冲开，浩瀚的原力如泛滥的洪水般，周身气势迸射而出，身体朝着湖面之中猛的扎了进去。

    进入湖面，他便感觉自己却是身处在一片糨糊般的世界之中，周围混沌一片，即使是无往不利的领域，在这里只能蔓延周身五十米不到的范围。而在领域之内，全部如身遭的糨糊一般，不见一人。

    糨糊的世界，他已忘了多久，也许是一天，也许是一年。反正他的意识已是感觉麻木无比，心底涌起一片从未有过的无力感。即便是面对那位铁木时，也不曾有过这种感觉。

    一望无际的糨糊世界，没有人，甚至连生命的气息都没有。

    好在这里的灵气颇为浓郁，他便打定心思去修炼。而当他刚刚盘腿吸收灵气，膺浩封金决的运转路线刚刚行了一半，一股熟悉气息扑面迎来。

    可没等他兴奋，便感觉自己撞到一个软实的东西之上，而后，全身泛起一阵几乎让他窒息的麻痹感。脑海之中，也是处在暂时的空白。

    “呃~”许久，文祥才从那种不安的空白之中缓过神来，但立刻心神一紧，一股犀利的冰冷气息，正自身后暴射而来，没来急睁开双眼，原力蓦然而转，领域在瞬间展开，身影倏然消失。

    下一刻，却是出现在五十米之外。

    不知为何，自从进入那糨糊般的世界后，六级领域的范围竟然一直被压缩在五十米左右的范围内，即便是来到了这片白色世界，范围只是微微增长了不到五米之广。

    双眸在瞬移离开那一刹，已然睁开，短暂的不适之后，文祥才看清这魔兽的模样。

    身长十丈之余，体形如牛，却只有一只犄角，周身被一层皱起的甲胄所覆盖，呈铜红之色。

    “量牛兽！”文祥想都没想，脑中突兀的闪过这个名字。而后身体猛的一震，差点从半空之中坠落。脸色阴黑如墨，牙关紧咬，道：“这到底是什么地方，竟然存在这种已经消失的天级魔兽，却没有化形！”

    虽然知道这里应该就是邙山密境，但不解的是为什么这里只有自己一人，而且不似城主席连所说的那般，是一片山脉之中。而且自己一进来，就碰上了这种已经消失的魔兽。

    关于量牛兽，文祥也是听过言成说过，而且言成也曾将一些消失的魔兽的影象凝现，让他借鉴。

    “卑鄙的生物，竟然让我的食物逃走，死！”正当文祥满是懵然之中，量牛兽竟突然开口人语，愤怒的咆哮一声，四蹄踩在皑皑冰雪之上，如履平地一般，暴射而来。

    深红的犄角之上，电芒大盛，仿佛来自九宵之外的霹雳一般，狰狞无比。

    “文小子，你到底跑到哪里，怎么会遇上量牛兽？”文祥正欲躲避，脑海之中，突然响起言成的惊喝之声，但下一秒，言成急促的声音再度响起：“快，快点用盘龙……”

    量牛兽的气机已是牢牢的锁定在自己身上，文祥想逃，却力不从，听到言成的惊喝，右手猛的一转，盘龙已然盈握手间，而后身体微微后仰，“扑腾”一声，魂骨羽翼迅张开，黑色的朴素魂甲迅将全身包裹其中。

    橙红的原力呼啸而出，蔓延在文祥体表之上。

    “落木萧下！”

    沉吟一声，手中盘龙出阵阵清脆的龙吟之身，而后便化作漫天枪影，随着文祥的身影一道，朝着量牛兽呼啸而去。

    眼看着即将到手的食物，竟然悄然逃走，量牛兽已是愤怒至极，而眼前这个渺小的生物竟然试图抵抗自己的愤怒，更是让它怒不可竭。

    “哞！”仰天一声长啸，量牛兽鼻间顿时扑出一阵妖冶的红色气息，如同鲜血一般血腥至极。血腥气息漫出之后，在其鼻间环绕一周，而后便涌向头顶犄角之中。

    顿时，电芒在这抹血腥气息涌入后，妖娆的电芒如同爆炸一般，疯狂的朝着四周扩散，萦绕在量牛兽数十丈的身躯之上，将周围一片渲染其中，几乎将其周身空间撕扯成碎片。

    这时，文祥的已然临至。

    “别……”脑海之中，言成惊呼。

    但枪影已经与那电芒紧紧的交织在一起……

    “轰！”

    如惊雷乍响，寰彻玉宇，飞舞的雪花如尘埃般，遮蔽了这片区域。

    半息之后，只见文祥的身影突然出现在这片区域五十米开外，口中鲜血已如水柱，不住的流淌，身体更是如琴弦一般，颤抖不止。

    “好强悍的身体！”文祥无比震惊。

    以龙族至尊水晶龙的身体炼制的盘龙，接触到量牛兽之后，只是破开了其身体表面的闪电层，接触到甲胄之后，再也无力前行。而这时，覆盖在其身体表面的电芒已如附体之蛆，扶摇直上。不过万分之一秒，便已漫布全身。

    顿时一股几乎让人窒息的麻痹之感，电掣般袭向脑域之中，意识海中的星域被其轰炸的一片狼藉。

    但长期的战斗经验却是告诉他，不能如此……

    在麻痹的空白阶段，文祥还是极力的按照以往的感觉去运转原。

    领域扩散，瞬移。

    离开战斗区域，文祥便立刻着手去安抚体内翻腾的原力，半息之间，混乱暴动的星域已是平稳，不过星域的秩序已是被完全打乱。内视之后，文祥苦笑连连：“不知要多久，才能恢复如初。”

    随后便不再顾及体内情况，犀利的目光紧紧的锁定在渐渐平息的飞雪尘埃之中。

    飞雪落定，量牛兽巨大的身躯赫然临现。

    没有半点伤势。只是眼眸之中已是略显涣散之意。

    