
    “文小子，你傻了还是怎么了？找死啊！”文祥正准备继续攻击，脑海之中言成的怒喝之声却是让他的身形猛的一滞。

    “怎么了？”文祥无比的纳闷，“它体内的天曲力已经到了枯竭边缘，为什么不攻击？”

    “攻击你个大头鬼，如果这头梁牛兽不是处于成长期，再加上之前消耗巨大，你认为就凭你这样的攻击可以对它造成伤害？”

    “呃……那怎么样？”文祥错愕，这才想起之前量牛兽体内的能力忽而膨胀，忽而极弱。“原来如此！”

    “攻击它的眼睛，量牛兽全身的防御已经可以完全忽视星耀级别的攻击，只有眼睛才是它最大的弱点！”

    这时，量牛兽体表再度泛起那片耀眼的电芒。但电芒的威力明显差之前数分不止。突然，量牛兽前蹄猛的一跺地面，顿时坚硬的冰层地面出现无数道密集的裂缝，朝着文祥的方向蔓延而来。

    下一刻，量牛兽如同人类一般，只是依靠着后蹄支撑着地面，前掌完全离开了地面。

    整个身体竟然竖立起来。

    “哞！”

    牛吼一声，量牛兽的血盆巨口猛的撕张开来，红色的妖冶气息仿佛迷雾一般，将其身体尽数笼罩。

    文祥双脚轻点冰面，蓦然腾空，避开了蔓延而来的裂缝。当身体腾至三十米左右的半空时，文祥心头一警，一个瞬移闪开，在五十米外的半空中出现。

    而之前滞空的位置处，竟然有着无数的霹雳轰下。

    轻抹额角的虚汗，文祥暗叹侥幸：若不是自己的警觉性强，再加上领域的存在，提前感应到了空气中灵气的动向，恐怕现在自己已是被那恐怖的电网包裹。

    暗叹之后，文祥将注意力集中到地面的量牛兽身上，双眸间的瞳孔急剧收缩，浩瀚的原力喷涌而起。

    除了一部分留在意识海中压制着混乱的星域，文祥几乎运转体内的全部的原力灌注在双眸之中，手中的盘龙更是盈盈在握……

    只见地面的量牛兽在模糊不清的红色雾气之中，不住的咆哮嘶吼着，其嘴间，更是出现一个篮球般大小的光球体。双目凝聚原力之后，文祥的领域才堪堪穿过那层诡异的迷雾，看清那悬浮在量牛兽巨口处的东西。

    篮球大小，完全是由闪电聚集而成般，其上，漫布着无数到如同丝网的电芒，精纯无比。

    而在电芒球体的中心处，一颗比别处更是刺眼数倍的棱形晶体赫然其中。

    “耀晶！”文祥震惊，随后眼中一闪过一死凌厉至极的精芒，冷声笑道：“既然你诚心诚意的送耀晶，那我就勉为其难的收下！”

    “瞳术·疾！”

    文祥暴喝一声，周身劲风四起，而其深邃的双眸之中，猛然暴起一丝压缩到了极至的针刺，顿时透眼而出，朝着量牛兽爆射而去。

    而其身形，紧随针芒之后……

    量牛兽久见不能拿下眼前这渺小的生物，已是爆怒至极，更是不惜动用本源耀晶的力量，以期一击消灭文祥。而正当耀晶其中的能量充斥到了最大极限时，却猛的察觉无数道锋利无比的针芒朝着自己的眼瞳射来，连忙停止耀晶的吸收，厚实的眼敛蓦然紧闭。

    “叮……叮……”

    瞳术攻击到眼敛之时，却只是出阵阵清吟的脆响。

    “哞！”虽然没有破开自己的防御，但那些针芒却是依旧让量牛兽吃痛的咆哮起来。

    身为方圆万里之内的魔兽霸者，量牛兽已是感觉自己的尊严被狠狠的践踏。这，是无法容忍的！

    “卑鄙的生物，我要你死——”疯狂的量牛兽冲着天空嘶吼一声，而后紧闭的双眼蓦然睁开，“死”字还没说完，巨大的嘴巴却已是不出声来。

    深红的眼瞳之中，一片几乎是透明的鳞片，在不断的扩散，变大……

    最后，量牛兽的双眸已是看不清外面的世界，数十丈的身体在短暂的呆滞之后，重重的倒在冰层之上。

    “轰！”

    称霸万里冰原数千年之久的量牛兽，终于无奈的倒了下去。

    到死，它都不明白，自己明明已经躲开了攻击，为什么还是有些不知名的东西顺着眼眶，刺入了脑海之中。

    文祥在半空中轻笑数声，身体蓦然消失，出现在量牛兽巨大的尸体前，单手一晃，一片橙红的匹练原力渗入量牛兽的脑海中。无数道透明的鳞片带着红白斑驳之物，射了出来，与文祥手中大半截盘龙拼凑在一起。

    正是降鳞，完成了最后的击杀。

    之前的那些瞳术攻击不过是个幌子而已，其目的不过是为后面紧随而至的降鳞作掩饰而已。

    原力的等级提升到了星耀高阶三段之后，文祥控制降鳞的数量已是增加到了六十七片之多，但相对于盘龙那多达一千三百五十四片鳞片数量相比，这不过是毛毛雨。不然文祥也不必利用瞳术作掩饰，去完成最后的杀招。

    降鳞自当胜之。

    将量牛兽的尸体收入星魂冢之后，在言成的一阵叫骂之声中，文祥缓缓的将地面的那颗电芒闪烁的晶体拾起，措不及防下，双手一阵麻痹，让其顺手扔到地上。

    “煮熟的鸭子，肉烂嘴不烂！”暗自嘲笑了声，文祥再次伸手过去，不过这次手掌之上，赫然已被魂甲所包裹着。“这就是耀晶？好恐怖的能量！”将那耀晶握在手中，文祥无比震惊。

    这不过拳头大的璀璨晶体之中所蕴涵的能量，就算十几颗天级颠峰魔兽的魔核也无法比拟。虽然在能量的数量上，相差无几，但在质量上，就算是上百颗天级颠峰魔核也不能与之媲美。

    耀晶，乃是突破天级跨入耀级之后的魔兽，所特有的特殊存在。它与魔核几乎是完全一般，但是它却更加的精纯，更加的恐怖。而且，它还有一个特殊的作用，这也是耀级魔兽所特有的技能。

    元素态！

    与之人类的法则相差庭径之间。

    就好比之前那头量牛兽，它的元素态便是雷电，雷元素。

    虽然文祥不怎么清楚，这变异的雷元素量牛兽到底是如何修炼出来的，但他可以完全肯定，这量牛兽的元素态，便是雷元素。

    惊愕少许，文祥强忍着心头立刻吸收耀晶的冲动，双手在胸前迅结印，而后，只见一道道红色的光幕将耀晶体包裹，散乱的能量才停止了消散。

    “呼！没想到刚刚进入邙山密境，就收获了一头量牛兽，还有一个耀晶。嘿嘿，收获颇为丰盛！”长长的吐了口气，文祥讪讪一笑，将耀晶收入星魂冢内。

    正欲寻找一处调理意识海中混乱一片的星域，但下一刻，舒展的眉头骤然凝起，领域立刻铺开，瞬移！

    “轰、轰、轰！”

    一连三声巨响，文祥出现之后才看清，那是三根修长的丈八蛇矛！而后，只将三道粗犷的身影自远而来，其度之快，不亚于音！

    “小子，将之前的魔兽尸体交出来，咝~咝……这是，耀晶的味道！小子，耀晶和魔兽尸体交出来，可饶你一命！”领头的一名袒胸露乳的中年人，努力的吸了几口气，眼中的贪婪之意，愈明显。

    三人拔出地面的长矛，双脚猛的一跺，身体升至文祥的同一高度，锋利的长矛遥指文祥的面门，霸道至极。

    “该死，竟然是三个星耀初阶颠峰的莽夫！”三人修为，文祥一眼便看出，暗骂一声，文祥心中却是苦笑。

    虽然自己的修为是星耀高阶三段，但经过之前与量牛兽的对抗之后，星域之中已是混乱一片，方才强行动用原力，星域之中，已是接近爆的边缘，根本不能再次战斗。

    “哼！星耀初阶颠峰的修为，就敢如此狂妄，不知天高地厚！”文祥冷哼一声，眼中满是不屑之意。强忍着意识海中的翻腾，一股犀利无比的气势顿时弥漫而开，朝着三人激荡而去。

    “哼！”犀利的气势袭来，三人的身体顿时猛的一撤，足足退了数十米，才停了下来。停下之后，三人的心中已是翻腾如海，诧异至极。

    三人与文祥一般，都是通过城池选拔赛进入邙山密境。早在文祥之前，便已进入，在文祥坠落之后，便察觉到那丝异向，以为是什么宝物出世，马不停蹄的朝着这边极赶来，正巧看到文祥与量牛兽之间的硬碰硬一幕。

    三人便打定心思，坐收鱼翁之利。

    文祥的修为虽然看不清，但他们坚信，最多不过是中阶三段左右，而且经过那一场剧烈的战斗，肯定会天曲力大损。抱着这个态度，三人才敢如此。

    “老大，他的气势怎会如此强烈？”靠左的一名身形粗犷，却生得一副贼眉鼠眼的汉子沉声问到。

    显然是被文祥这强势的威压给懵住。

    “不可能，就算他是中阶颠峰的修为，之前的那场战斗我们都看到了，他绝对已经受伤！”中间的那人明显不相信，浑浊的眼神紧紧的咬在文祥身上，试图寻找破绽。少许之后，他终于失望，文祥的表情几乎波澜不惊，没有丝毫的虚弱显露。

    “哼，还不快滚，老子今天心情好，不想与你们纠缠，三秒钟时间，消失！”文祥眼见几人徘徊不定，气势再度席卷而起，沉声哼喝。

    “三！”

    “二！”……

    “前辈，请恕在下几人卤莽，告辞！”中间那人在这道更似凶猛的气势荡开之后，终于是相信文祥没有受伤，连忙抱拳，转身便是离开。

    “呼！终于滚蛋了！”文祥心低长出一口气，紧绷的神经顿时虚弱无比，疲倦之意如退潮之水般，汹涌而来。原力也顿时松懈，但下一刻——

    “糟糕！”

    