
    暗叫一声，随即文祥便感意识海中一片混乱的爆炸开来，仿佛世界末日来临一般，星云之中，那些已是暴动不止的星球，在文祥动第二道气势时，已是如脱缰之马激荡而起。

    脱去了原力的束缚，意识海中的星球完全失去了规律，在意识海中，疯狂的逃窜。伴随着巨大的冲击力，获得自由的星球无休止的朝着意识海周围撞击。

    “轰~轰……”

    意识海中，仿佛数万吨核弹此消彼伏的引爆，几乎没有一毫休止的意思。

    “噗！”

    剧烈的爆炸过后，文祥脑海一片模糊，而后心头一热，一口滚热的鲜血仰天而喷。整个人完全陷入空白之中，身体便失去了支撑，从高空之中，直线坠落……

    文祥的异样，自然没有避开之前那三人的感知，在文祥体内气息暴乱之时，三人相视一眼，便是如疾风一般，朝着文祥坠落的方向掠去。

    虽然文祥的气势极为可怕，几乎到他们无法抵抗的地步，但是三人仍然还不死心，即使转身离开，但是神识依旧感知着身后所生的一切。

    尤其是那位老大，文祥与量牛兽之间的战斗，他可是仔细推敲了好久，才放手一搏。眼看到手的宝物，就这么没了，自然是情不愿，心不甘。

    而此刻见到文祥之前的强势完全是打肿脸充胖子，不由的狂妄大笑起来：“小子，我还以为你真的是神呢。原来是绣花枕头一包草，哈哈！”随即手中长矛便是朝着文祥手臂之上，狠狠的扎了下去。

    “啊！”鲜血透过铮亮的长矛将身下的冰层，转眼间便染红了好大一片。钻心的疼痛感，也是让文祥立刻从空白的意识中，回过神来。

    醒来之后，文祥想都没想，强忍着意识海中的狂暴轰鸣，嘴角开始缓慢艰难抽动起来。

    若是平常状态下，只需要一个心念，文祥便可瞬间进入星魂冢内，但现在情况不同。

    文祥体内的原力之狂暴，绝对不亚于飓风中的海啸。连碰都碰不得，更别说抽取原力。这时进入星魂冢的方法只有一种，那便是念动进入的口诀。

    只需少量的原力，配以完整的口诀，方能进入星魂冢。

    “啪！”当文祥漠然间将口诀念到一半时，领头的那人，猛的甩了个巴掌过来。]

    “呸！妈的，都死到临头了，还想跟爷爷玩什么花招，小子识相点，将储物戒指交出来，荒城三爷可能会给你留条全尸，否则的话——哼！”说话的是一直沉默的老二，赶到文祥身边时，他便一直在文祥身上寻找着储物戒指，可寻遍文祥全身，愣是没有现戒指的踪影。

    他可不知道，文祥额头的纹身可是最安全的储物宝贝。

    “噗！”又是一口鲜血喷出，文祥脸上的苍白之色越来越盛。

    意识海中的星球冲撞已是达到了颠峰时刻。即便是那颇为俊俏的脸庞，也骤然突起数个肿块，而其头顶之上，更是突起的更多，几乎让他的脑袋大了一圈不止。

    那些突起却是出现之后，立刻便消失不见，而后出现在另外一处。文祥的脑袋仿佛是气球般，里面有着无数的石头在冲击着气球，试图破脑而处。

    极境的痛苦几乎将文祥仅存的一丝意识抹尽。此时的他就好比是个极度恐怖的魔鬼一般，狰狞的表情顿时让三人猛的一阵后撤。

    “快走，他妈的要玩自爆！”领头之人率先掠出，其他二人也是略微一愣之后，紧随其后，停留在数百米之外，紧紧的盯着脑袋不断变化的文祥。

    不知过了多久，意识海中的星球在一路冲撞之后，似乎也明白冲不破文祥的脑袋，便开始转移阵地，顺着意识海中的通道，朝着文祥的身体内部冲去，一路横扫。

    那些本已是极为强悍的经脉，在这一瞬间，却是连白纸都不如，在暴乱的星球冲刺之下，连阻挡半分都不行，任凭其在体内肆无忌惮的破坏着。

    几乎是在几个呼吸之间，文祥的体内已是混乱一片，内脏夹杂着碎沫般的经脉，如同糨糊一般混沌。

    “%#……”文祥依旧在强忍着暴乱气息的喷吐，嘴中不断的念叨着，分秒必争。即便是星魂冢内的言成也是急的跟热锅上的蚂蚁般，尽可能的将星魂冢的吞噬能力开启到最大。

    以前只要文祥尚未昏迷，言成边可直接将文祥带入星魂冢，可自从文祥的实力突破星耀高阶之后，那股牵引的力量几乎弱到了极点，甚至可以完全忽略不计。

    此刻的他，也只能眼看着文祥沉浸在痛苦之中，除了向文祥体内导入灵魂之力，将那些暴动的星球尽可能的压制住，他已是无能为力。

    “哼！当我们荒城三霸被吓大的吗？”领头那人冷哼一声，随即天曲力便已灌注全身，高举长矛，瞄准文祥的方向，便欲射去。

    荒城三霸，老大荒野，老二荒山，老三荒池，乃是距离望江城数百万里之外的一处比较繁荣的荒城三大霸主。修为皆是星耀初阶颠峰，但三人的行事作风以及那狠辣的手段，即便是相隔数百万力的望江城，也是声名雀起。

    三人在数百年前一次偶然情况下，碰在一起，而后便是一遇如故知般，屏弃原先的名字，结八拜之交，而后一直生活在荒城之中。

    数百年过去，三人之间的默契几乎达到了极致，即使是轻声的一道咳嗽，另外二人也能读懂其中的意思。

    而文祥表情怎么逃的了三人的感知？先前不过是文祥先入为主，占据了主导意识的优势，才能将三人糊弄住。可眼下，文祥甚至连体内的气息都不能平乱，如何能反抗？

    荒野体内天曲力运转的第一时间，荒山、荒池便已察觉到文祥的异样，二人同是一声大喝，银白的丈八蛇矛在淡紫色的天曲力灌注之下，通体闪烁起璀璨无比的刺芒。

    风生水起，云日暗掩。

    只见空中划过三道流星，朝着文祥所在的方向坠落而去。

    眼看着越来越近的流光，文祥依旧没有放弃口中的诵念。

    不到最后一刻，绝不罢休放弃！这便是他的性格。

    时间仿佛被放慢了无数倍一般，文祥连睁开眼皮的力气都没有，但口中依旧在嘀咕着……

    但那三道刺耳的暴响之声，却是越来越响，越来越锋利。

    突然——

    “轰！”一声巨响在文祥身前响起。

    “成啦！星魂冢，收！”相继在一秒之后，文祥双眼陡然睁开，右手食指猛的蹿起一股疯狂的劲头，疾点额心之处的纹身，整个人便化做一抹流光消失。

    消失之前，他依稀模糊看到自己的身前凭空多了一座巨山般的东西，其身上，三根锋芒逼人的长矛正无力坠落而去。

    如果文祥此时还清醒的话，他一定会失神大叫。

    面前这座小山般的存在，不是别的，正是之前被自己误打误撞下从梁牛手口中放走的那头魔兽……

    文祥的身体进入星魂冢之后，那魔兽似乎也感觉到了深厚已经没有生命的存在，巨疾回，确认之后，便冲着荒野三人咆哮一声

    ，接着——

    它跑了……

    从量牛兽的口中逃脱之后，它并未走远，而是一直躲在不远处，紧紧的注视着这里的一切，一边修复着受伤的身体，一边似乎是为了见识量牛兽的陨落……

    而看到文祥在击杀量牛兽后，便遇上了荒城三霸，便是利用自身的特殊能巧无声息的利用自己的身体挡下了那三道银色长矛。

    但其也并不好受，体内的能量已是险些失守。

    旧伤为愈，又添新伤！如此状况之下，它怎会是三人的对手。所以它在文祥的气息消失后，第一时间便是逃脱。

    虽然敌不过几人，但荒野三人若是想追上他，那绝对是不可能的，即便这是受伤状态下的它。

    如果量牛兽不是因为那诡异的闪电，也不可能会追的住它。

    ……

    邙山密境，另外一处。

    这里已是那冰原的边缘地带。一队足足有十六人的队伍，正全力赶往冰原，方向正是文祥之前战斗的地方。

    显然，他们也是被文祥与梁牛兽之间的战斗所惊动。

    当这十六人赶到战斗地址时，这里已是人去楼空，白茫一片，除了地面那几个巨大的空洞，以及依稀透过并不是很厚的积雪中下的那滩鲜红的血迹，再也没有别的东西。

    当十六人走到那巨大的坑洞时，也就是文祥与量牛兽硬撼之后留下的巨坑。几乎被这一幕彻底的吓到了。

    站在队伍最前的一位白老者身体僵直少许之后，顿时感觉后脑一股凉飕飕的冷风吹过，下意识的裹了裹并不是狠厚的衣服，轻吟道：“这里的战斗最少是星耀高阶以上的强者，除了我们聚天峰几家，邙山密境还有其他的星耀高阶强者？难道是……”

    这时，他突然想起进入密境之后，峰主的传音。

    顿时之前的不已为然烟消云散，留下的只是深深的恐惧。

    老者镇静片刻，身体猛的回转，朝着队伍中心掠去。走到一名面带丝纱的少女面前，恭声道：“小姐，此地恐怕重重，我们还是离去，争取在其他几族前面得到那东西。”

    “恩！”少女微微颔，莺声应道。顿时让身遭几位年轻人心头猛的一颤。

    天籁之音，与之也不惶！

    并未过多停留，整个队伍继续朝着冰原深处掠去。

    离开之时，少女忍不住的回眸，嘴中喃喃自语：“这味道怎生如此熟悉，难道是……”

    一行十六人，衣着却是分作两种，一为黑衫，一为青袍。若是仔细看去，狂风乍起掀起衣袂之后，里面的护甲之上，却是绣着精美的几个字。

    黑衫者为拓拔，青袍者为王。

    而那位被称做小姐的少女，其长袍正为青色……

    