
    文祥进入星魂冢之后，再也支撑不住，倒地便是昏迷。

    他已经到极限了。

    而言成，在文祥进来的那一瞬间，本是虚无飘渺的身体顿时化做一抹毫光，直接没入文祥的身体内部。

    不看不知道，一看吓一跳。

    文祥的身体几乎溃烂成粥班，除了皮包骨头，剩下的内脏什么的，全都已经成了碎末。

    “哎！文小子你到底是造什么孽啊，自打进入这邙山密境，运气就不是一般的点背！”暗啐了口气，言成随即单手一招，无数的玉瓶随之而出，杂乱的摆放在文祥的身边。

    ……

    邙山密境，每四十年开启一次，每次进入的时间只有半年，时间一到，就必须要出去。届时，各人可凭手中玉简捏碎，即可传送出去，出去的时间只有那么一天，如果在这天，没有捏碎玉简传送出去，那么恭喜你，你可以继续在这密境中呆上四十年。

    这四十年间，密境中会出现前所未有的能量风暴，而且这种风暴无形无影，它的出现完全没有任何的预兆。

    一但沾上这能量风暴，即便是星耀颠峰的曲士也不能幸免。

    而密境中的那些魔兽却不知如何躲去这能量风暴，这一直是个迷。

    曾经有位星耀中阶的曲士因为错过了出去的时间，不得不在密境中继续生活了四十年之久。这四十年，几乎将他的脾气抹的一干二净。

    面对那随时可能出现在身边的能量风暴，这名曲士几乎快要疯狂，最后在一次偶然之下，却看到那些魔兽竟然能够预知风暴的出现。不得已之下，他只能依靠魔兽苟且的活了下去。

    四十年中，他一直在摸索着魔兽与能量风暴之间的关联，却一无所获。

    而当下一次密境开启之时，他毫不犹豫的便捏碎了玉简，离开这个对别人恍是聚宝盆，而对他却是地狱般的地方。

    自那以后，这名曲士再也没有踏入密境半步，对于这四十年中，所生的一切，他闭口不谈，只是告戒，这里拥有着恐怖的能量风暴。

    …………

    时光荏苒，光阴似箭，一晃便是一个半月过去。

    冰原之上，每日都是来往着无数的曲士，即便是一个半月过去，文祥与量牛兽战斗所造成的坑洞，依然可以分辨出其大概的模样。

    当他们看到凹陷的冰面时，那一刹，心头仿佛顶着万钧之压一般，抑制在胸口，连呼吸都无比的吃力。

    战斗情形已经越了他们的认识范围！

    席连与其他两位望江城选拔出来的曲士，在这四十几天里，几乎是夹着尾巴生活，原本以为有文祥这个星耀初阶的帮手在，自己几人至少能获得一些天级的魔核，或者是一些远古时期留下的曲技，至少没什么威胁。

    可自从进入邙山密境之后，席连就憋着满腔的怒火，所有进入邙山密境的曲士都在入口处集合，惟独文祥这个最大的依仗消失不见。

    四十几天下来，好东西倒是得到了不少，可真正揣进口袋的却都是些垃圾。

    最可恨的是三人几乎是拼尽了老命，才解决的一头天级魔兽。当席连兴奋无比的破开那头魔兽脑壳时，突然就冒出了一群人，将席连的小算盘呼啦的毁掉。

    “要魔核还是要命！”那群人的领只说了这句话，席连连考虑都没考虑，带着两灰溜溜的离开了。

    人家可是有六名曲士，而且最高级别的已经是星耀级。如果真的动起手来，恐怕席连还手的余地都没。

    天级魔核固然可贵，但再贵也没有命贵啊。席连可是个精明人，绝对不会因小失大。否则凭他天级颠峰的修为，如何将诺大的望江城治理的条条是道。

    所以这些天，他们三人一直都是在入口处的边缘地带活动。

    与文祥一同通过选拔的两名曲士，是一对兄弟，老大叫乌泽，天者七段。老二叫乌潜，天者四段。

    兄弟两原本对于这次的邙山密境倒没有抱什么希望，只是想见识下这传闻中的密境而已，再者，邙山密境之中的灵气之浓郁，足足是外面的数十倍不止，如此一个修炼的绝佳之处，怎能让他们罢手。

    可看到文祥之后，二人如同席连一般，那原本已经熄灭的争逐之心顿时中烧旺盛。

    可……

    这一天，席连眼见入口边缘已经没有曲士的身影，所以在二人的建议之下，探宝的好奇心，蠢蠢欲动。其实他也知道，都已经过去这么多天了，边缘地带若是有着什么宝物的话，恐怕造已被人寻走，留下的不过是些糟粕之物。

    若是继续呆在这里，恐怕难有收获。而且这邙山密境之中，越靠近中心深处，其灵气的蕴涵也越是充盈。

    不甘心之下，三人便离开了那已经空无一物的边缘地带，随着队伍的步子，朝着深处赶去。

    一路上三人是谨慎又谨慎，生怕遇上了什么厉害的魔兽，而且还要时刻堤防着那比魔兽更无耻的同类。

    席连越往里走，其表情也是越兴奋，一路上虽然没有遇到什么价值不扉的宝物，可天级魔核，三人倒是收获了两颗，而且还在一头巨魔蜘蛛的巢穴中，寻到一本天级颠峰的曲技。

    着实让三人高兴了番。

    “哎，那言文难道没有进来？”席连越想越气，进来之前最大的依仗，就这么消失。一向高傲自居的他，更是因此忍受了一肚子的委屈，愣是没地方泄。

    “不可能，我们两是在他后面进来的，我可是亲眼看到他走进了密境的通道，而且我还看到聚天峰的那人凶狠的眼神在他身上盯了好一段时间。”说话的是乌泽，眉清目秀，和善近人，与其弟弟乌潜却是截然相反。

    乌潜整日都不怎么说话，而且脸上总是悬挂着丝丝冰冷之意，只有面对战斗时，这丝冰冷才会转化为火热。

    典型的一个战斗狂人。

    “那他怎么就没和我们所有人在一起呢？”席连随手提剑，将一只袭击自己的冰甲虫斩成两截，而后连看都没看一眼，继续朝着深处走去。突然，他脚步陡停，整个人立在那一动不动，“难道他被传进了密境深处？如果很的是这样的话，岂不是凶多吉少！听他们说密境深处的耀级魔兽遍地都是，他一个星耀初阶，恐怕……”

    “不会，他没有死！”处在后方的乌潜突然开口说话，倒是让两人微微一愣，而后，对于他的话，更是惊讶。

    “阿潜，你怎么知道？”乌泽满是不解。虽然文祥是星耀初阶的修为，比他厉害不少，可若是仅凭这些，想在邙山密境深处活下来，这难度不亚于登天。

    “直觉！”

    冰冷的太刀忽然猛的朝着身侧扫去，划出一道尺深的冰缝，而冰层之下，渐渐的浮现血腥之气。见此，乌潜轻吁了口气，沉声道。

    乌潜平时虽染话语不多，但其有着一双哥哥所没有的锐眼，以及那颗时刻保持高度集中的脑袋，对于周围生的事情，他都会冷静的去分析。

    席连没有说话，但心底对于文祥的神秘却是多了一层，更让他感兴趣的是这乌潜。“不失为才者！”他在心底暗自称赞。

    雪原的暴雪从三人进入这片地域之后，便从未歇过。

    三道弱小的身影在茫茫白色天地中，艰难的潜行着。而在几人不到十里之外，便是那让无数曲士惊蛰之处。

    “轰！”

    乌泽从一头死去的冰原脊兽身上将自己的巨剑抽出，从其硕大的脑袋中取出魔核之后，忍不住的啐了口痰，“呸！”

    几人在这冰原之中，已是行走了数十天，除了冰就是雪，要么就是时不时偷袭的魔兽，连个鬼影都没见到。饶是三人中性格最为沉稳的乌潜，也不禁皱起眉头。

    这样的日子实在是太压抑。

    乌潜从地面抓起一把雪，擦拭着太刀，突然，一丝兴奋的精芒自其黯淡的瞳孔之中，蓦然闪烁，遥指远处，乌潜的身形霍然大动，掠至乌泽身侧。“山！”

    远处，茫茫坠落的雪花间隙中，依稀可以看到一片朦胧的影象，正是一处山脉的影子。

    “哈哈！终于可以离开这鬼地方了！”乌泽狂笑不止，连忙将手中的魔核丢到席连身前，拽起乌潜的手臂便欲朝着山脉奔去。

    但就在这时，乌潜的身体如同在冰层上生根一般，紧紧的拉住乌泽的身体。

    “危险！”乌潜沉声说道，随即从后背拔出刚刚入鞘的太刀，暗运天曲力。手中却是多了一枚白色玉瓶。

    “蓬、蓬……”

    沉闷的响声在乌潜完成这些后，猛的袭来，地面的雪花在这厚实的巨响传来时，激荡而起，如同水面的涟漪般，跳动不止。

    “准备战斗！”席连错愕半刻，干脆的说道。随即整个人便化做一道残影消失。而乌泽与乌潜两兄弟则是弯弓着身体，盈握战刀，准备一季完胜。

    当那巨大的声音越来越近，二人才看清来者面貌。

    十二丈的身体，仿佛一座巍峨的山峰般，四肢极其的粗壮。但就是如此这样的一个身体，在这狂风暴雪之中，踏雪无痕。

    这些都不是关键，在三人眼中，那最为恐怖的是这魔兽无形之间扩散而出的气势，几乎将二人吹拂远开。

    即便是潜伏在冰层之下的席连，也是极为的吃力。此时的魔兽正好处在他的上方，所以他面对的压力也是最大。

    “这……这是什么魔兽？怎会拥有如此可怕的气息！”乌泽涌起的战意在这道气势席卷之时，烟消云散，这一刹，他连掉头就跑的心都有了。

    “耀级！”乌潜冰冷的脸上，终于露出丝丝惧怕之意。

    这凌厉如锋芒的气势，绝对不是任何一个天级魔兽所能拥有，而且这气势之中隐含着那丝丝的霸道之意，更是将它的地位显示出来。

    “卑鄙的生物，踏入者，死！”

    这魔兽竟然人语！

    “轰！”

    不待几人呆，魔兽巨大的四蹄猛的踏地，顿时其脚下的冰层比声音还要快的度，朝着乌泽二人蔓延。

    冰层之下的席连更的叫苦苦连连，口中已是鲜血涌溢，显然在这凶猛如洪的践踏之下，他已身受伤。

    从储物戒指中取出几粒丹药服下后，席连眼中一烁，而后手印频结，身体蓦然而动，自冰层之下猛的蹿了出来，气血不稳之下，身体竟然失去了控制，出了冰层便是朝着乌泽二人方向滑去。

    “轰！”

    又是一记雄浑的践踏落下，冰面已是露出一道数十米之深的巨大裂缝。

    耀级魔兽的它，早已察觉到冰层之下席连的存在，所以一出现它没有选择立刻攻击乌泽二人，而是利用践踏将席连逼出。

    乌泽身形一闪，将滑行而至的席连一把捞起，二话没说，便是朝着后方奔去。

    在耀级魔兽面前，天者级别的他们，连反抗的余地都不存在。

    而在这时，魔兽那山岳般的身体猛的一阵收缩，眨眼之后，无数道锋利至极的冰刃自其口中射出，寒光直起，锋芒尽露。

    铺天盖地般朝着三人那孱弱的背影射去！

    “罢手！”

    正当乌潜回放弃求生的**时，一道削瘦的身影兀自出现，只见一片橙红的光幕腾起，那些几乎可以让席连三人死上万遍的冰刃竟然溃散而尽。

    