
    “言文！”三人震惊无比。尤其是席连，刚才回头的一瞬间，看到那些锋芒尽露的冰刃时，他已经做好了准备……

    可！就是这个他们一致认为已经凶多吉少的身影出现了。

    “这还是那个星耀初阶的言文吗？”席连一脸的不相信。虽然他只是天者颠峰的修为，并不能看出文祥的实际修为。但这一次文祥给他的感觉，明显是以前无法比拟的。

    以前，那种感觉只是淡淡的压迫，但自己好歹还能从他体内看到能量的波动，勉强能够触摸到文祥的边缘。可眼下，文祥在他眼中，完全是个普通人一般，没有丝毫气势的泄露，而其体内，几乎是明镜一般的澄清，根本察觉不到半点能量的存在。

    这……这种感觉只有一种，文祥越他们太多！

    文祥回头淡笑，略带愧疚的朝着几人点了点头，而后便转身，朝着那曾经被他救过一次，然后又救过他一命的魔兽掠去。“朋友，谢谢你了！”

    这句话，自文祥的肺腑之中。

    从离开药界之后，文祥认识的魔兽朋友，从天厉，到那个可怜的可蒙犰狳，昭儿，再到眼前这个不知名的魔兽，无论是哪一个，都是怀着一颗比人类要清澈万分的真诚。

    “轰、轰……”

    这魔兽的体形太过巨大，即使是简单的走路，地面都是一阵阵的颤动着。魔兽礼貌性的朝前走了两步，估摸十余米的距离后，忽然开口，“伟大的朋友，你没事太好了！这几位也是你朋友吗？”

    “朋友？言文竟然是这魔兽的朋友！难道这些天他真的是一直呆在密境深处……”处在文祥身后的三人顿时感到心脏猛的抖动起来。

    俘虏魔兽的现象倒是极为普遍，但那些都是打小开始培养训练，签定了契约之后，才得到的认可。可眼前这个迷一般的青年，竟然得到了一头成年魔兽的认可。

    更可怕的是，这头魔兽最低也是耀级！

    要知道一个低阶宠物蛋的价格，都是无比的吓人，更别提资质是耀级以上的，那绝对是倾国倾城的价格，无价！

    有钱也买不到的东西！

    如果再加上将这只宠物培养到成年期，这其中的消耗……

    三人不敢想。

    “咝！！”文祥轻哼一声，连忙调动原力附着在双耳边，这才感觉舒服了些。心底对于这头魔兽的实力更是惊讶起来：靠，说话声都这么大，战斗的时候根本不需要动手，你就站那嚎几嗓子就行了。

    心底暗笑数声，文祥回头瞥了几人一眼，“是的，他们都是我的朋友，不知他们哪里得罪了你，可否放过一马？”文祥话刚说话，身体猛的朝后倒退了几十米，颇为尴尬：“那个，你说话声音小点，我耳朵受不了，嘿嘿！”

    “哈哈……”谁知文祥的话刚说完，那如同山岳般的存在，竟然疯狂的大笑起来，顿时冰面之上，如同覆盖着一层又一层的蜘蛛网一般，缝隙迅蔓延而开。但只不过持续了几秒之后，恐怖的笑声戛然而止。

    短短的几秒，对于准备充分的文祥来说倒没什么大问题，可处在其身后不到十米的席连三人可是有苦不能言。

    体内的天曲力已是翻腾如海啸般，这笑声如同一柄无形的利刃长驱直入，三人体内本是不稳定的气息，在这导火索的引导之下，更是肆无忌惮起来。

    三人的嘴角已是渗出血丝。

    “抱歉，我实在是忍不住了，嘿嘿！”这一次那魔兽将声音压到了最低，几人才正常起来。“既然他们几个是你的朋友，那就算了吧，都已经这么长时间了，那三人还是没找到，哼！”

    之后，文祥才知道，自从上一次自己进入星魂冢之后，这个大块头就一直守在这里，看到人类就疯狂的去攻击，而且是那种出售就要命的攻击。

    在文祥强烈的要求下，大块头才将那十二丈的身体缩小到一丈左右。据他说，在这片诡异的密境之中，所有的魔兽都无法化形，只能让自己的身体变小而已。

    “冰甲巨兽！”当文祥听到这魔兽的种族之后，脑袋仿佛凭空被一道晴天霹雳轰炸，一时间不知道怎么开口。

    冰甲巨兽在星球上已经失去踪迹，隶属传说中的蛮荒巨兽一类。

    震惊之后，文祥对于这邙山密境的兴趣更是浓烈起来。

    “究竟是怎么样的一个地方，为什么那些蛮荒巨兽都能生存下来？”开始是可能存在的冰魄晶羽，已是让他震惊无比，可眼前这大块头，那是实打实的蛮荒巨兽！

    他已经完全被这邙山密境所征服。

    这片奇异的世界中，只有想不到的存在。

    星耀中阶下等。文祥一眼就看出这冰甲巨兽的实力，虽然在那传说中的蛮荒巨兽中，已是垫底的阶层，但在人类世界中，这绝对是恐怖的存在。

    “冰魄晶羽？你要找这种东西做什么？”听到文祥寻找冰魄晶羽时，冰甲巨兽的声音顿时变的无比沉重，甚至在那双瞳孔的深处，文祥看到了一丝忌惮之意。

    “难道守护那冰魄晶羽的魔兽实力远远过了冰甲巨兽？”文祥暗自揣测，心底开始有些彷徨。

    能够让身为蛮荒巨兽的冰甲巨兽忌惮，这魔兽的实力最少是在中阶颠峰，或者……

    而且绝对也是个蛮荒巨兽的恐怖存在。

    但金诨木的诱惑实在是太大，而那锦盒中的神秘东西更是让他无比憧憬。

    拼了！

    牙关一紧，文祥沉声问道：“冰甲，你要是知道这冰魄晶羽的下落，你就告诉我，这东西对我很重要！”

    冰甲巨兽沉默不语。

    不是他不说，实在是守护冰魄晶羽的魔兽太过强悍，几乎可以说是这邙山密境中的一霸。而且这冰魄晶羽对他来说，是突破的至关重要。

    他存在近万年，只有文祥这么一个朋友，实在不忍心看着文祥去送死。

    “朋友，冰魄晶羽你还是不要想了吧，那东西实在是太强悍了，就算两头量牛兽在他面前依然什么都不是，他只要随便动动，即可。”考虑了很久，冰甲巨兽还是没有说出来。

    朋友对于他们这种以撕杀为生的蛮荒巨兽来说，简直就是一种奢侈。而且他们基本上不会信任这个，但——

    一旦他们认准了朋友，那就是至死忠实，即使是生死也会至之度外。

    文祥已经做好了准备，但听到冰甲巨兽的比较后，仍然心头猛颤。

    “两头量牛兽在那魔兽面前都是那么的不堪一击！”文祥感到自己突然之间有种缺氧的倾向。

    一头量牛兽都差点让他魂归星魂冢，两头……那是什么概念！

    如果不是言哥不计损耗的动用了星魂冢本源内的星魂力量，文祥现在可能还躺在星魂冢里面。即使到现在，他依旧没恢复颠峰状态。

    如果不是感应到外面有几道熟悉的气息，他也不会现身。

    “呼！”长出了口气，文祥努力的平息内心的狂澜啸动，再心底暗自呼唤着言成：“言哥，要不要去！”

    虽说与言哥之间不需要什么感谢之类的话，可在文祥的内心深处，对于言成已是愧疚无比。每次重伤之后，烂摊子都是丢给言哥。经过这一次之后，冲动的脾气终于被这份愧疚所掩埋。

    他不想——或者说尽可能少的为言哥添麻烦。

    “去！真正不行的话，就躲到星魂冢里面，我就不信这里还有什么东西可以威胁到星魂冢！妈的，这金诨木实在是太造孽了！”言成肯定的回答了声，而后便是一阵叫嚣碎骂。

    文祥苦笑。对于这金诨木的价值，他实在是不能理解，但言哥说去，那就去！

    “说吧！”

    “蓬！”冰甲巨兽的身体在文祥这句话说出之后，剧烈的颤抖起来，连带其身遭的空间波动涣散，下一刻，那十二丈之巨的身体蓦然现出。“你确定？”

    声音之中的颤抖，分外明显，即便是文祥，也被其中浓厚的感情所渲染。但最后，他还是重重的点着头。

    没想到自己误打误撞之下，居然为自己赢得一个忠诚的伙伴，这倒是让文祥哑然无语。若是他与席连几人一同进入这邙山密境，看到量牛兽在追杀冰甲巨兽，他一定会选择当那得利的渔翁，而不是出手相助。

    冥冥之中，也许这就是一种缘分吧！文祥如是安慰着自己。

    “你只需要告诉我冰魄晶羽的位置即可！”文祥补充道。他从冰甲巨兽的眼中，看到了一丝闪烁不定的精芒。聪如他，怎能不知其中意味。

    “蓬！”冰甲巨兽巨大的身体突然蹿至半空，而后迅疾落，顿时冰屑四溅，锋利如刃的冰刺带着破空之声朝着文祥射去。

    叮、叮……

    好在文祥提前现了冰甲巨兽的气息暴动，身前临现一片橙红的光幕，这才挡去那些冰刺。虽然那些冰刺只是纯粹的冰片而已，击到身上，并不会有什么危险。

    但不伤人，至少会疼吧！

    “蒙趾领地，走！”冰甲巨兽沉声喝道，而后便是朝着东边奔去。文祥紧随其后。

    