
    穿越了一望无际的冰原，文祥才真正感受到这邙山密境的大。

    仅仅是一个冰原，一人一兽就足足花费了十天，才走出。而听冰甲巨兽所说，这个世界中，类似这样的存在，数之不尽，至少有上万处不止。

    吓！

    听到这句话后，文祥顿时沉默无语，安静的呆在冰甲巨兽的身上调理气息。

    至于席连与乌泽两兄弟，文祥给了几颗七品丹药之后，交代不要往深处走，便与他们分道。

    这个世界上，萍水相逢需要帮助的人太多、太多。文祥可不敢把自己比作圣人，大公无私。先不说有没有那个能力，就算有那能力，也没有那精力，累都累死你。

    坐在冰甲巨兽的身上，文祥倒也落得清闲，从星魂冢内取出那颗量牛兽的耀晶，分出一半能量给冰甲巨兽，剩下的他就坐在冰甲的背上盘腿吸收。

    意识海中的星云图经过这一次的受伤，实在是溃败到了无以复加的地步，几乎让他的意识彻底抹除。如果真的到了那一步，就算言文耗尽星魂冢的力量，也没有挽回的余地。

    星魂冢将会因为失去生命的气息，最后将会演化成为真正的星魂冢。邙山密境，玄曲星甚至周遍所有的星球，将会彻底的被毁灭。

    那将是一场毁灭性的浩劫。

    幸好天罚圣府中，拥有海量的丹药以及药材，而且都是那种来自于苍穹界的逆天级别，其效果之恐怖，即使是见多识广的言成也不得不为之震惊。

    原本需要一年左右才能恢复的伤势，再服用了一颗名为混鲨灵丹的金色丹药之后，硬是将这恢复的时间缩短到一个月左右，而且这丹药的效果还是没有完全吸收的缘故。

    若是完全被文祥的身体吸收的话，按照言成的话说，那就是最少能让他再升一段，达到星耀高阶四段。

    但这其中的危险，几乎是百分之百……文祥绝对会因为身体强度的跟不上，最后爆体而亡。

    至于完全吸收，那只是个幻想而已，多余的丹力或是被言成吸收，或是储存到了本源星魂冢内。

    等到文祥再次睁眼时，已是十天过去，距离冰甲巨兽所说到达那蒙趾领地的时间，只剩下五天左右。

    “冰甲，你所说的蒙趾领地到底是怎么样的一个地方？”知己知彼，成功的几率才会更大些，文祥从修炼中退出，调息一番后，便迫不及待的问道。

    话未说完，冰甲电掣疾行的身体猛的停了下来，坐在脊背之上的文祥明显感觉到，那巨大的身体在这一瞬似乎出现了颤抖之意思，甚至连身下坚硬无比的背甲，也是骤然间泛起丝丝血红之意。

    “阿文，你确定一定要去蒙趾领地吗？”停下之后，冰甲巨兽沉默了好久，终于再次忍不住的问道。

    不是他怕死，如果死得其所，粉身碎骨又有何惧。但他怕的是死的没价值。

    一头量牛兽就差点要了他的性命，而如今，他却是在带着自己的朋友，前往那蒙趾领地。

    这无异于给他送食物！

    “冰甲，你就送我到那边缘，然后告诉我冰魄晶羽的位置即可，剩下的事，我一个人可以完成的！”文祥心中也有些不忍，也许是受到魔兽的帮助实在太多，文祥实在是不想带着大块头去冒险。

    关键时刻，自己可以随时进入星魂冢，打不过，就算那魔兽再怎么厉害，他也不可能会强行破开空间，寻到星魂冢里面来找他。

    可冰甲巨兽就不一样。虽然文祥突破七截血禁体的第四禁之后，可以带他进入星魂冢，或者天罚圣府中。但文祥毕竟不能时时刻刻关注着他的安危。

    正在纠结之时，突然文祥瞳孔猛一阵收缩，一丝厉芒闪烁即逝，而后，他一个滑步从冰甲巨兽的背上，掠到其脑门边，细声道：“冰甲，你不是说那魔兽现在需要丹药吗？而且是品级越高越好的那种。”

    “对啊，怎么了？难道你是一名炼丹师？得了吧，这些年类似于你这种生物，我不知道遇上了多少，但是他们身上品级最高的丹药也不过品级，最高的也不过是八品颠峰而已。如果你想靠丹药去换取那冰魄晶羽的话，我劝你还是死了这条心吧！没有三耀级别的丹药，根本不可能！”

    文祥有些茫然。三耀……心中苦笑连连。

    丹药的品级也不是到了九品颠峰就是极限，在其之上，还有所谓的耀级。其具体的分别方式就是：踏入耀级的丹药其表面都会有花纹来显示。

    仿佛水面的涟漪一般，一道波纹便是一耀，两道就是两耀……依次类推。

    而同是一耀的丹药也会有等级区别，主要是看波纹的中心处颜色的鲜艳程度，颜色越艳，就表示丹药的等级越好，同一耀的丹药可分为上、中、下阶。

    虽然文祥的炼丹术在人类世界中，几乎可以说是颠峰级别，但其因为琐事缠身，炼丹术的等级虽然略有提升，但依旧没有突破品级这一限制，只是到了九品中级而已。

    耀级丹药几乎是传说中的存在，据说炼制成功时，天空会骤降天雷以示天威，企图灭掉这一越极限的存在。

    而文祥受伤时，服用的丹药正是三耀中阶，丹体通体显示一片金灿之色。

    拿它去换冰魄晶羽，杀了他，文祥也不会答应。

    “这样，就有些难办……难道那位统领只要耀级的丹药吗？”

    “也不是，但是你想要换那冰魄晶羽的话，最低限度应该是这个，当然，也许会更高……”冰甲巨兽虽然不知道文祥是怎么想的，只是如实回答着，巨大的身体也开始缓慢的朝着东方踏去。

    “嘿嘿……如果说你送他一颗九品的丹药，你说他会不会非常感谢你？”文祥的嘴角突然露出一丝别有深意的弧度，谄媚的坏笑起来。

    “那当——你不会真的想送他九品丹药吧？”冰甲突然感到一阵哆嗦。隐约之间，他似乎琢磨到了文祥的企图。

    文祥手中不知何时多了一支白色玉瓶，而后单手一抛，将之挂在冰甲身上一块突起的嶙片上，“这里有三颗九品丹药，你自己留下一两颗，然后剩下全部送给那魔兽……”

    文祥在冰甲的耳边嘀咕了好久，才结束了计划的安排。“对了那魔兽叫啥名字，等级如何？别到时候把他的老底给抄了，还不知道人家的名字呢！”

    “蒙趾，就叫蒙趾！等级应该是星耀高阶颠峰，应该要突破星耀进入月耀了，而那棵冰魄晶羽正是他突破的关键，这几乎是他最为忌讳的地方，凡是有谁跟他提及这冰魄晶羽，都已经去他肚子里讨论了！”

    “星耀高阶颠峰？还好没有突破月耀，可以的话，就顺便把他给解决掉！”文祥喃喃自语着。

    …………

    刘明特是郁闷，自从跟那黑衣人走后，听到老虎寨被烧毁之后，心中大为悔恨，尤其是秦刹的死，更是让他耳皮子深受其苦，差点被秦怡给磨破。

    黑衣人乃是距离老虎寨千里之外最大的宗门……铁林宗的护法。从一开始他就意识到他们的目的，只不过想利用刘明的另外一个身份去拉拢一个合作伙伴而已。

    而刘明自己对这些根本不在乎，那个家族对他来说，已是伤心透顶，所以这些年来，他一直安心的受用着铁林宗的好处，而且在暗地里，也曾得到他们不少的帮助。

    不然就凭他一个圣者颠峰的曲士，再加上一群乌合之众，能安生的在方圆上百里的老虎山称王称霸？这其中，铁林宗的暗中出手绝对少不了。

    刘明的另外一重身份便是这东域最大势力之一的巨魔宗少宗主！

    东域虽然宗派如林势力多如牛虻，但真正能说话够分量的却只有那么聊聊几个而已，而这巨魔门便是其中之一，而且其分量之重，即使是其他几个门派也不敢与之争辉，甚至在隐隐间，巨魔门有称霸东域的能力。

    因为一些不堪回的往事，刘明一怒之下，便是离家出走，躲到了老虎山，心高气傲的他开始了落草为寇的生活。起初他们不敢如此的猖獗，类似于屠尽月落村这类的事，他们想都不敢想。

    但自从那次……

    那是老虎寨第一次遭受到各方势力清剿，损失极其惨重，最后连刘明本人也被生擒，老虎寨几乎差点除名。

    但命运偏偏这么捉弄！

    刘明擒住后，被带到了铁林宗，刚好遇上铁林宗的宗主彭程。这彭程也是因为一次偶然机会，参加巨魔门的庆典盛宴，曾经见到过刘明。

    于是……一切就顺理成章……

    多年的交道，刘明对于这铁林宗也是万分感激。所以这一次，他也就顺了彭程的意思，一同进入了这邙山密境。

    ……

    刘明只是个圣者级别的曲士，而且经过文祥那一手原力火焰之后，本源大损，已经落至圣者五段，在这随时随地都是危险的地方，自然不能自保。

    一路跟随着父亲，面对父亲刘觞那铁血冰冷的模样，刘明惶恐不已。

    但事已至此，甚好，在那根源断绝之前，秦怡已是怀上了他的骨肉，否则以刘觞的脾气，刘明这个而已，他铁定不会再认。

    关于彭程与刘觞之间的谋和，刘明没有参与，也没那心事参与。他现在最迫切想做的事，当属寻到那神秘的青年。再者治好身上的伤。

    虽然他对此不抱什么希望，但刘觞却是极为肯定的告诉他，在这邙山密境之中，存在着这种可以让他痊愈的丹药。

    