
    一路随行，刘明他们已经深入邙山密境。越往里走，他越是震撼无比。

    平时难得一见的天级魔兽，在这里几乎成了垃圾的存在。更是有一些比之天级更加凶悍的魔兽，从父亲与彭程几人口中得知，是是所谓的耀级。

    而他们这一次的目的地，正是蒙趾领地！

    为了能让儿子痊愈，刘觞几乎是想尽一切办法。几乎散尽无数法宝、曲技……最后还是靠着一件从邙山密境中得来的神秘法宝，才从聚天峰那边求得一而况一耀下阶丹药。

    巨魔门虽然有称霸东域的倾向，但一耀下阶的丹药也不是他们所能承受的，即便是聚天峰，也不敢夸下海口，无视这一耀下阶丹药——珠灵丹。

    实在是刘觞这件法宝太具有诱惑力，拓拔家族的族长才忍痛割爱，将这珠灵丹换与他。

    耀级丹药，在这个星球之上，那是用掉一颗，就少一颗，再也没有生产的源泉……

    刘觞此行的目的便是用这珠灵丹与那蒙趾换取一味这世界上恐怕只存在于蒙趾领地的药材——湟血赤茔草。

    这湟血赤茔草在这个星球上，只有蒙趾领地中存在过，而且，据说现在就算蒙趾领地恐怕也已是灭绝。

    为了救治儿子的隐疾，刘觞已经豁出去了。他已经存在两百余年，就算已经突破到了星耀中阶，但剩下的时间也不会过两百年。而刘明则是他一百五十岁才得，更是被他当做天赐一般。

    再加上秦怡腹中已是有了刘家的骨肉，更是坚定了他的信念——这一脉一定要保下去。

    这一日，刘明随着父亲和彭程一道，踏入了蒙趾领地，平时耀武扬威的脾气自从进入这邙山密境后，被彻底的抹尽。

    这里随便哪一位，动动手指都能灭他无数遍。

    不仅是刘明，就算是彭程刘觞也与之不惶，一个个都是心惊胆颤，生怕自己一个不注意，让对方暴躁起来，那后果不堪设想。

    至于彭程原本他只是想借着巨魔门的光耀，进入邙山密境后，会免去一些不必要的麻烦。虽然他铁林宗在老虎山一带算的上是一霸，但他知道，凭他这股孱弱的势力，想要在危机四伏的邙山密境中，分得一杯羹，那无异于痴人说梦。

    则是打着与刘觞一般的算盘，不知从哪弄到一些八品颠峰，甚至还有几颗九品丹药，想傍着刘觞这个大腿来蒙趾领地碰碰运气。

    一行不到十余人自从踏入这片火元素极其暴躁的领地之后，一个个心中万分忐忑，都是尽最大努力的将感知扩展开来，生怕遗漏了什么。

    为的是一名中年面相的魁梧之人，颧骨耸起，气势逼人。他便是东域巨魔门的门主——刘觞。

    而其左侧那名身材略似矮些的便是那借势保全的彭程。

    刘明则是在队伍中间。

    他可是这次行动的重点保护对象。

    几人已是将呼吸的频率降到了最低，除开刘明，其他几人的呼吸几乎已经停止。

    几人一路慢行，进入这红色领地已经过去半天，但身后的路程却是依稀在目，才过去不到百里……

    突然，走在最前端的刘觞猛的停下，举起右手，示意注意，而后转身细声说道：“等会尽量将自己的气息调整到稳定状态，不论对方说什么，都不能动怒知道不？”

    压抑的气氛下，几人都是微微颔，却不敢多语。

    “沙、沙……”

    数秒过去，前方传来阵阵碎响，类似于爬行动物与地面摩擦之后的声音。

    “嗖——”

    碎响持续了一秒不到，而后便是传来一阵急促的啸声，刘觞几人身前的空地上顿时多了几头魔兽。

    这是一种类似于蛇类的魔兽，但却生有两只前爪。通体呈血红之色，鲜艳至极，仿佛常年浸泡在鲜血之中，染出一般。

    魔兽一共三头，而后不到一秒，又从刘明他们两侧茂密的森林中蹿出了三只一样的魔兽。

    “卑鄙的生物，竟然敢踏入蒙趾大人的领地，看来你们是闲命长了！”一头身体略大，额角微微隆起的魔兽看到刘觞等人之后，冷冷的吼道，旋即，青色的三角眼中，闪烁起一丝兴奋之色，一条细长的芯子自其口中喷吐而出：“咝~咝，又是一个四十年过去，你们还真的准时，每次这个时候，都会亲自送上门来，让我尝尝那美味，咝~咝，真的挺怀念的，咝~咝。”

    说着，蛇形魔兽便开始扭动身体，积蓄能量，蜿蜒的身体其表面泛起阵阵隐讳的鳞光。

    “等等！”刘觞急忙喊道，“蛇护卫，怎么才过去四十年而已，就不记得在下了？”

    那领头的蛇形魔兽微微惊讶，妖异的蛇瞳极收缩，连带周遭的鳞片颤抖，露出一幅诧异之象，而下一刻，这些紧皱的鳞片陡然舒展：“你是……你是刘觞朋友？”

    “呼。”见到对方依然认出自己，刘觞长出了口气，微微点头：“蛇护卫记性真好，看来这些年护卫的等级似乎又略有提升啊！”

    那蛇护卫讪讪一笑，扭动着身体，来到刘觞身前，沉声到：“多亏了朋友那颗灵丹的帮助，我才成功突破到了中阶下等！”

    “不敢，这也是蛇护卫你勤加修炼的结果，刘某可不敢担当如此福分。”随即，刘觞的手中多了一个白色玉瓶，便欲递与那蛇护卫。后者也不矫情，张口一喷，一团腥红的雾气卷起那玉瓶便吞于腹中。之后，用着一种极为复杂的眼色，朝着刘觞身后的刘明、彭程等人看去。

    “小的们，前面开路，告诉统领大人，刘觞朋友来了！”吆喝一声，蛇护卫前面开道，领着刘觞等人朝着红色领地的深处走去。

    而这时，从昏暗的林木之中，匆忙的蹿出一条蛇形魔兽，在蛇护卫的身边呢喃数句。顿时，只见那蛇护卫大雷霆：“妈的，这点事还要问老子，不就是几个渺小的生物而已，直接将他们杀了，记住，他们的尸体要完好无损的送到统领大人那去！”

    “是！”那魔兽战战兢兢的唯诺离开。

    处在刘觞身后的彭程被这一幕吓懵住了，心中暗叹不止：幸亏明见，跟在刘门主后面，不然的话，恐怕现在早已……

    “呃……”见到刘觞几人的异样，蛇护卫尴尬一笑：“刘觞朋友，您放心，您永远都是我们蒙趾大人的朋友，对于朋友我们绝对不会伤害。”

    后面的路途上，少了那份顾虑，再加上乘骑在蛇形魔兽的身上，几人的度快若飞奔，短短的一天时间赶的路程差不多是前些天数倍不止。

    而且真正坐在这些巨形蛇类魔兽身上，刘明彭程这些人算是大开眼见了。这些名为丙彩翼蛇的魔兽，虽看起来身体笨拙，而且只有两只脚。但其度之快，即便是普通的一头天级下等的丙彩翼蛇，彭程就算拼尽全力，也差不多只能与前相持而已。

    要知道，彭程可是一名星耀初阶颠峰的曲士，这实力在大6虽然算不上顶尖一流，但若称霸一方，也绝不在话下。

    而眼下，却只能与一头天级下等的魔兽度相等，而且这魔兽还是一头隶属蛇类的魔兽。

    这让他情以何堪。

    而且，再他的心底有着一种不安的情绪，正缓缓升起，随着红色领地的深入，这种不安也愈沉重……

    “彭老弟，畜生而已，何必介怀呢！”正当彭程纳闷无比时，耳边突然响起刘觞的声音，抬头一看却见其安然自若，老神在在般，便知这是传音之法，也就释然了。

    想想也是，畜生而已，何必介怀？

    正当二人心中各怀心事时，身下的丙彩翼蛇猛然急停。

    睁眼之后，便听到蛇护卫说道：“各位，领地已到，请随我来吧。你们先行离开，去帮助丙溪！”后面的话是朝着刘觞身下的几头魔兽所说。

    穿过蜿蜒敞道，一坐森然冷凛的昏暗殿堂赫然出现在几人面前。除了刘觞略现镇定，其他几人都是震惊不已。

    高数百丈，但宽却是在千丈开外，整坐殿堂完全是在山壁之中，镂空而出。但这座大山已是被雕刻成各色奇异的塑像，栩栩如生。

    在几人踏入此地之上，数头不知名的魔兽从各个方位探出脑袋，低沉的咆哮开来。而后只见那蛇护卫空中低喃几句听不懂的语言后，几头魔兽又是安生的盘踞而卧。

    这次，不仅彭程刘明等人，即便是来过数次的刘觞，也不禁的伸手抹去额间的虚汗，露出难受的表情。

    好强大的气势！

    所有人都感觉心跳的度在那来自四面八方的气势袭来之时，陡然翻了几倍不止，连带自己的身体都在颤抖。

    蛇护卫欣然一笑，“没事，他们都是守山的护卫，我已跟他们说了，自然不会伤害于你们，几位快点走吧，统领早在店中等待几位了。”

    说着，蛇护卫便领着几人继续向前。

    当一脚踏入那恢弘无比的殿堂之中时，一股浓厚至极的血腥之气猛的袭来，甚至连大殿之中的空气也是微显红色，味道之弄，差点没让修为低下的刘明翻腾作呕。

    刘觞眼见如此，迅挥起左掌朝其辉去，顿时一片暗金色的匹练光幕席卷而下。

    “刘觞朋友，这一次的货色不错嘛！”

    