
    “货色不错？”处在刘觞身后的彭程嘴角一阵抽搐，细嚼之下，恍然大悟，“我草你妈的刘觞！”手中兀自出现一柄三尺长剑，灵气运转，正欲朝向一旁的刘觞斩去。

    刘觞早在几入大殿之上，便故意与彭程走开，而在那道雄浑的声音响起之时，更是脚步抖转，连带刘明与身边的一名护卫电掣而开。

    而其他几人也在彭程怒喝之时清醒，各自亮出手中兵器，转身便欲逃出。原本欣喜的心情在这一瞬骤然冰冷如死。

    面对彭程疾斩而来的长剑，刘觞却是视而不见般，蹿至十米开外之后，便不再挪动，而是淡笑伫立，却是一动不动。

    “荧荧弱光，也敢与日争辉！”

    又是那道声音响起，但这一次，却是伴随着一道霸气无比的气势，朝着彭程暴射而去。

    “蓬蓬……”

    整阵脆响，刘明只看到距离自己不到三米的长剑瞬间崩碎，而后彭程的身体仿佛撞在一道无形的墙壁之上，急退而去，狠狠的甩至门前，躺在地上剧烈的抽搐。

    眨眼，地面已是出现一摊鲜红之物，而彭程身体的痉挛也是缓缓平息。

    这一切不过是电光火石、眨眼之间，刘明连诧异的时间都没有，彭程便已死去。

    “噗……”

    又是几具尸体从门外被扔在彭程的尸体旁边。

    刘明有些愕然不已，他不明白父亲为何如此，正欲询问，却是感觉一股无比强悍的气势在大殿之中迅蔓延而开。

    心间一悚！这感觉，只有那个神秘的青年身上，他才感觉到过。

    “哈哈！不自量力，刘觞朋友，这次的货色比上次好多了，咦~怎么还有一个——”大殿之上，突然多了一头体形不过两米左右的魔兽。类蛇、与丙彩翼蛇极为相似，却是四足，以两足站立，前肢若手。而其额顶之上，赫然突出的部分却是两处，已成两支半尺左右的尖角，乍看之下，与其身体却是极为的不对称。尖角其上，弥漫着丝丝黑色气息，鳞间萦绕着一抹散不尽的暗芒，森冷至极。

    化龙？

    刘明的脑中蓦然闪过两字，惊澜乍起，久久不能平静。

    他早就听过蛇类魔兽在突破天级之后，便可化身为蛟，然后方能化龙，成为真正可以翱翔九天之外的巨龙。但亲眼见到，弱小的心灵再也经受不起心中的澎湃之意，早已将之前的彭程之死，忘却一干而净。

    刘觞轻盈一闪，掠至刘明身前，而后淡然笑道：“统领大人，四十年不见，似乎隐有突破之意啊！呵呵，这个是我儿子刘明。阿明还不快点拜见统领大人。”随后，便身身推了推呆若木鸡的刘明。

    被这一推，刘明才回神清醒，眼角瞥过蒙趾脸颊便立刻下移，单膝跪地道：“刘明见过统领大人。”

    屏声息气，心中却是毛骨悚然：好霸道的眼神！

    蒙趾的眼睛在刘觞身上瞟过，掠到刘明身上，兴叹之后，失望的从其身上挪开，瞥见门前的彭程几人时，才略似满意的点了点头。“原来是朋友之子，自然，自然！”顿了顿，蒙趾似乎有些不满的横视刘觞：“为何此番只有这么几人？虽然质量上比往年好上几分，可……”

    声音越来越沉，弥漫在其身周的气势也是咄咄紧逼而来，一抹淡淡的肃杀之意隐然而见。

    “统领大人，这一次算是无奈，聚天峰那边强行要走了几个名额，所以我巨魔门的名额才这么几人，不过幸好遇上了这人！”刘觞随手一指早已断气的彭程，浑身散出一抹盎然之气，义正言辞的说道：“这人竟然想借我儿来要挟于我，幸亏统领大人及时出手。虽然这一次的数量有些不足，但有件东西相信统领大人肯定会满意！”

    说着，掌间闪过一丝毫光，一支白色玉瓶蓦然而出。

    “可恶的聚天峰，竟然打主意打到我头上，哼！”蒙趾冷哼一声，顿时一抹腥红之气自气鼻间弥漫而出，但立刻被其收回。看到刘觞手中的玉瓶，他脸间的怒意顿时云开雾散，冰冷的青眸之中骤然火热。

    他能够清晰的感觉到，玉瓶之中乃是一颗丹药，而且丹药的品级绝对是他生平仅见。那若隐若现的能量波动，几乎让他疯狂。“耀级丹药！”

    “对！正是耀阶丹药……珠灵丹！”刘觞正色点头。

    蒙趾几乎忍不住的从刘觞手中夺过那白色玉瓶，但他还是强行忍住了这冲动。魔兽很注重情义，这刘觞在他眼中俨然已经成为了朋友，虽然只是合作性质的朋友，但在他眼中，朋友就是朋友，不论是通过什么途径，这两字如山，自然不可为此坏了魔兽的秉性。

    只见蒙趾深深的吸了几口气，似乎想要将玉瓶中泛滥的丹力拉扯而出。眼中闪过一丝肉痛之意，“说吧，这一次你想换什么？”

    “我们合作的东西，相信统领自然不会少我，这枚耀阶丹药，原本刘某是准备送与统领，但进入密境之后，却是见到阿明身受重伤，所以我想请统领大人出手相助，不知……”

    “受伤？”蒙趾愕然一愣，随后眼眸骤然收缩，一股青黑色的波动自其中闪烁扑腾，没入刘明体内，消失不见。

    刘明只感身体中突然出现一抹极为强悍的气息，正欲运转天曲力去制止，那股霸道的气息，却是瞬间变的温顺无比，在其神经脉络之间穿梭迂回。而其体内的天曲力却似极为忌惮这股气息一般，凡是它所过之处，天曲力都会识趣的让开道路，任其奔流。

    良久，那股气息的踪迹却是突然之间，消失散去，这才心安。

    抬头瞥了眼蒙趾，却见其眉间紧锁，若有所思。少倾之后，才逐渐散开。

    “好残忍的手段！”即便是残忍如他，也不禁有些后怕之意，文祥的原力火焰虽然在刘明根源之处燃烧之后，便被及时的斩去，但是那股残留的暗劲却是在不知不觉间，顺着刘明的经脉蔓延全身。

    这一切，刘明却一无所知。但对于身为星耀高阶颠峰级别的魔兽，即将跨越到月耀的蒙趾来说，这股气息却是无迹可掩。

    “怎么？难道没有救了吗？”看到蒙趾眉头紧锁，刘觞心火燎起，急忙问道。

    而在刘明的心底，却是死志如灰：“哎，看来这辈子只能做个残废之人，如此还不如趁早结束罢了！”

    气氛骤然之间，变的深沉如潭，无惊无波，死寂沉沉。

    蒙趾的脸间，表情如流光飞逝，转换极快复杂扰乱。许久之后，表情的变化才周停下来，沉声道：“好！既然刘觞朋友你能够狠下心来，将这珠灵丹送与我，我岂能让朋友你失望。”说到这里，话语急停，而后蒙趾露出一抹欲哭的样子，苦笑不堪。“罢了，为了我们长期的合作，这一次统领我就吃亏一次，将你家小子的身体也恢复如初，但——”

    话语骤止，刘觞只感殿内温度蓦然间变的奇冷无比，一股恐怖的能量正肆意渲染。

    “他——你要送与我！”蒙趾疾指刘觞身边那位正茫然自立的护卫，下一刻，他的身体陡然掣掠，闪至那名护卫身旁，双手间一股森然之气弥漫席卷而去。

    “门主救——”

    那名护卫已经跟随在刘觞身边数百年之久，而且这邙山密境他也来过一次，根本没有想到，这为看似非常注重朋友的统领居然会突然像自己出手，正欲呼救，那支黑气流离的锋爪已是没入身体之内。

    “噗嗤！”

    “命”字尚未出口，他便失去了意识。下一刻，他的身体却是被一朵妖冶的黑色火焰包裹其中，而且离地腾空而起。

    阿闲，请不要怪我的私心，阿明对我太重要了！刘觞在心底默默祈祷。蒙趾的度太快，他连出手阻挡的机会也没有，而且，在他的心底，藏着一颗自私的心。

    就算有机会阻挡，他也不会那样做。

    望着这位从小便与自己一同成长的伙伴，正被那团火焰吞噬而尽，刘觞的心底也是无奈至极。

    巨魔门大大小小的许多事物都是阿闲一手操办，而且他本身也是一名星耀初阶颠峰的曲士，在巨魔门中，俨然已是二把手一般的人物。眼下就这么失去，巨魔门的实力定会大受损失。

    但一想到儿子的伤势可以恢复，这丝无奈也迅被这份欣喜所代替。

    刘明只是麻木的看着眼前一幕。他只知道，自己的身体可以恢复。至于死去的那位曾经是家族中最为疼爱自己的叔叔，也是一脸漠然，淡笑付之。

    火焰的温度很高，而且其中掺杂着一股诡异的莫名能量。短短数息之后，那名护卫的身体便已消失，火光散去，空中只留下一颗指甲大小的黑色晶体，在孱弱的闪烁着。

    “走吧！”蒙趾满意的看着空中的黑色晶体，单手一挥，将之握入手中，而后朝着木纳的刘明淡淡说道。

    刘觞的心底，这一刻瞬时涌入了无数复杂的情素，甚至有种担心。他担心这位蒙趾统领会不会对自己的儿子像对阿闲一般。随即戚戚的目光瞥向蒙趾，一丝哀怜恳求之意隐闪流连。

    “哈哈，虎毒不食子。朋友之子，自如亲出。刘觞朋友，你放心，等出来的时候，我会还你一个完好无损失的儿子！”蒙趾泰然豪笑，说完之后，一把搂着刘明朝着殿外走去。

    行至门前，朝着外面的一干手下吼道：“小的们，把这些生物熔炼，等统领我出来之后，便要用之！”

    随后，朝着殿侧的一处森冷的山洞之中行去，进入之后，洞府的巨门轰然而落。

    