
    自从蒙趾带着刘明进入那洞府之后，刘觞便一直守在洞外。他总是感觉一股不安的情绪自心底缓缓涌起，让他心神不宁……好在领地内的护卫魔兽们都认识他，知道他是统领的朋友，所以没有一兽前来干扰于他。

    …………

    蒙趾领地外围。

    文祥骑在冰甲巨兽身上，正闭目养神。这几天的奔波，虽然路程较远，但对于他来说不过是多了些许修炼恢复的时间。而且经过这几天，身体的状态已然恢复到最佳。

    但依旧有些遗憾。如果不是遇上那荒城三霸在关键时刻的捣乱，恐怕借助这颗量牛兽的耀晶，自己已是再度突破。

    一想到那三人，心底忍不住的蹿起一丝怒意。

    “待这冰魄晶羽的事情结束了，定要那三人后悔！”文祥暗暗恨道。正准备询问冰甲距离蒙趾领地有多远，突然他眉间猛的一皱，心底泛起一丝烦躁气息。

    闭目内视，却现这股气息完全不是来自于自己体内。“难道？”文祥喃喃自语，随后手间闪过一丝毫光，一颗通体闪烁着橙红之色的玉简出现在手中，橙色光芒时而耀眼，时而黯淡。

    “冰甲，加快度，朝那个方向赶去！”玉简出现的瞬间，其中的橙红光芒便脱离，射入文祥意识海中，当那缕妖异的光芒在其眼眸之中闪烁之后，文祥指着左前方向，沉声喝道。

    文祥骑在冰甲的背上，看似极为淡定，但已是心急如焚，一个劲的嘀咕着：“千万不要出事……千万不要出事……”

    越是朝前赶去，文祥心底的急促愈强烈。

    全力奔跑之下，已是半个小时过去，文祥突然自狂奔的冰甲巨兽背上纵身一跃，身体直接消失在前方……

    自从跨入这片红色领地之后，冰甲巨兽时刻堤防着周围的气息。他本命元素乃是水，可这片土地之上却是充斥着大量的火元素，无行相克，顿时让他产生一股紧迫的压力，沉积在耀晶之上。

    体内那颗本是璀璨绚白的耀晶，随着红色领地的深入，愈黯淡。

    文祥几乎是不计损耗的瞬移。前方正是那玉简记录的方向。

    那是一颗传讯玉简，乃是进入邙山密境前一夜，他交给一位至关重要的人手中，告诉他若是遇上生命危险时，只要捏碎玉简，他便会火赶来。

    落羽子，乃是当代落羽门的掌门，身为东域的一个一流末梢的门派，自然也获得了这次进入邙山密境的资格。但由于天聚峰的插手，原本应得的五个名额却是硬生生的被剥夺两个。但为了这一次邙山密境的开启，她却是下足了本钱，花了血本之后，才获得三枚九品颠峰的丹药，想要在邙山密境之中换取一些高阶曲技。

    她从巨魔门得到了小道消息，知道这蒙趾领地的统领迫切的需要大量丹药，而且巨魔门已然从这换取了大量的法宝和曲技，所以她不顾长老的反对，依然带着两名星耀初阶颠峰的护法进入，想要拼一拼。

    但刚刚进入这蒙趾领地不到百里之后，她便被一群丑陋的蛇行魔兽给围上，原本以为自己说出目的之后，对方自然会向统领通报，但对方通报回来之后，却是二话不说，直接动手。

    她自己虽然是一名星耀中阶三段的曲士，面对这些不过星耀下等的丙彩翼蛇，自然是不忌什么。但对方一开始不过是五六头而已，可自从那名通报的魔兽回来之后，却又带了十余头魔兽。

    再加上女人的天性，三人面对这十几头魔兽已是心力交瘁，渐渐不支。

    此刻，她持剑的手臂上，已是鲜血淋漓，一道尺长的见骨伤口赫然可见，另外两名护法已是重伤在地，不能战斗。饶是心中万分的后悔，但她依旧抱着一颗求生的心，死力相搏。

    突然她想起进入邙山密境前一夜，那名陌生青年带来的消息，而且对方还给了自己一个玉简，而且信誓旦旦的保证，只要遇上危险，捏碎玉简，他自会前来相助。

    早在半个小时之前，她便捏碎那玉简，可半个小时已是过去，自己三人体内已然空空如野，天曲力几乎耗尽，对方的身影依旧没有出现。

    “列祖列宗，落羽门第三十四代落羽子无能……”眼看对面一头五丈开外的丙彩翼蛇，迅疾而来，她想动，身体却是提不起半点力气阻挡，落羽子在心底暗暗告慰着。

    只见那头丙彩翼蛇双足如同虚影一般，在地面极奔跑来，腥红的獠牙已是突现而出，一丝丝火红之色的毒液喷射而来，落羽子缓缓的闭上眼睛，等待着死亡的降临。

    “蓬！”

    正当她放弃希望之时，却是听到一阵急促的爆响之声，在面前响起，而后便听到一道期盼中熟悉的声音，她知道，自己有希望了。

    “滚开！”文祥的手间盘龙盈握，枪尖龙头之处，一头五丈之长的丙彩翼蛇已染失去了生机，勃怒沉吼一声，文祥用力一震，便将那几千斤重的丙彩翼蛇的尸体抛至一旁，凌厉的眼神朝着对面已然有些混乱的魔兽群中扫了眼，便转声走到落羽子身前。

    “落掌门，没事吧！”虽然这落羽子样貌清新，恍若出水芙蓉一般，气质幽雅不凡，绝对算得上的美女中的美女，即使是其身边那两位护法，也是倾国倾城一列。但文祥却是心如沉钟，不偏不移。

    他之所以会帮助落羽门，是因为一个重要的人物——落羽子！

    老祖宗文天在意识消散之际，交代他到了天玄大6之后，去寻的落羽子。

    所以在傲宇离开武曲之后，他便叮嘱其打探这落羽门的下落。但真正接触到这落羽门之后，文祥头如斗大。

    落羽门每一代的掌门名字都是叫落羽子……

    但好在文祥说出文天之名时，终于从她门口中得知，文天老祖宗所认识的那位落羽子，已然在三百年前，便离开了星球，前往宇宙之中探密去了。之后这三百年中，再也没有回来一次，但据她们所说，那位落羽子在百余年前传讯回来，说她已是突破了初始宇宙的限制，即将进入苍穹界。

    如此一来，文祥也没再纠缠什么，听到落羽门这一次也获得了进入邙山密境的资格，文祥原本是打算与其一同进入，但考虑一番之后，还是放弃了这个打算，只是了给了落羽子一个传讯玉简，若她遇上危险，捏碎玉简，自己定然前来。

    落羽子迫不及待的睁开双眼，一双灵动的眸间，已是泛起丝丝雾水之气，不知是害怕所致还是欣喜所成。感激的目光在文祥身上流转片刻，她在心底失望的叹了口气之后，碎声说道：“谢谢你！”随后撑起无力的身体，朝着两侧看了眼，然后又将目光转到文祥身上。

    楚楚动人，婉转可亲。文祥在心底赞美了句，便从星魂冢取出一支白色玉瓶交与落羽子手中，“给她们两一人喂一粒，然后帮助她们调息运转！”

    说完，便转身凌视眼前一干蠢蠢欲动的丙彩翼蛇心中有些诧异：这些明明也是属于蛮荒巨兽一类，可渭河等级却是连耀级都未达到？

    最高等级的丙彩翼蛇，也不过刚刚跨入耀阶上等而已，虽然在外面世界中，这绝对是属于顶尖一类，但若是配上这蛮荒巨兽的名头，就显得有些名不符实。

    但随即一想，脑中浮现出远在武曲的天厉，这丝疑虑，顿时烟消云散。

    身为远古凶兽的天犼一族都存在着天级不入的后代，眼前这些蛮荒巨兽的情况也就正常了。

    “卑鄙的生物，竟然在蒙趾大人的领地中为所欲为！丙彩翼蛇一族会让你后悔的！”那头耀阶上等的丙彩翼蛇见到文祥竟然在眨眼之间，灭掉了一名天级颠峰的同伴，冷声厉喝道。

    “哼！”冷哼一声，一股犀利无比的气势以他为中心，朝着前方以扇形形状扩散而去，将剩下的几头丙彩翼蛇尽数笼罩，手中盘龙更是光芒大盛。

    “落木萧下！”

    一枪指出，化万千虚影，无懈可防。

    只见漫天枪影，朝着领域笼罩中的丙彩翼蛇暴蛇而去。顿时那片扇形空间之中，血光迸溅，嘶嚎乍起，但很快便被那些空间裂缝所吸收。

    枪影消失，地面只留下十三条巨大的尸体，一动不动，每一具尸体的身上，最少也是有着十几道洞穿的伤口。

    震撼！

    落羽子连带身边两位服用丹药醒来的护法，惊恐万状的盯着眼前的土地上。那些之前差点要了自己三人性命的魔兽，竟然在眨眼之间，全部死去。而造成这一切的，正是那名不过三十的青年。

    虽然知道大6上存在着一些恐怖的老怪物，但那些老怪物哪一个不是修炼了五百年以上，才拥有深不可测的修为。可眼前这青年，三人坚定的认为：绝对不会过三十岁！

    但就这么一不到三十岁的青年，竟然拥有恐怖如斯的修为，足以和那些老怪物相媲美。

    不！即使是门派中的那些老怪物也绝对没有如此本事，能够一招之内灭掉十二头丙彩翼蛇，而且最高修为的一头魔兽，几乎是半只脚踩进了星耀中阶。

    ……

    文祥可不知道几人心中的想法，只是缓缓的走到丙彩翼蛇的尸体前，破开脑壳，取出魔核和耀晶。

    而这时，冰甲巨兽也及时赶到。

    