
    一共两颗耀晶，外加七颗天级魔核，加上之前那头攻击落羽子的丙彩翼蛇那颗耀晶，一共刚好十颗。另外三头天级丙彩翼蛇的魔核已经被文祥的盘龙点碎，让他很是心疼。

    见到冰甲赶来，文祥轻笑一声，示意一旁警惕的落羽子三人：“落掌门不必惊慌，这头冰甲巨兽乃是我的朋友，不会伤害与你的。”

    随后纵身一跃，钉站在冰甲巨兽的脑袋之上，挑了一颗天级魔核丢到其嘴中。

    “恩……别怕…喀嚓…我……是他……朋友！”冰甲巨兽咀嚼着魔核，很是开心，朝着落羽子三人龇牙咧嘴道。以前他一个人……是一个兽生活的时候，那日子可没有现在这样的滋润，几个月才得到一颗魔核都是一种奢侈。

    而自从跟在文祥后面，不过半个月的工夫，就已经吃了半颗耀晶和一颗天级魔核。

    那可是耀晶！虽然只有半颗而已，但是那可是他从来没有尝食过的。

    虽然他身为星耀中阶下等的蛮荒巨兽，但从来没有吸收过耀晶的能量，要知道，魔兽之间的战斗，那可是完全凭借着自身的**强悍度，以及一些天赋的攻击。

    虽然这密境之中，存在着一些上古遗留下来的曲技，但那些东西对于他们这些无法化形的魔兽来说，还不如一颗普通的魔核来的直接。

    虽然他能够喷吐冰刃，威力不凡，但若是遇上耀级的魔兽，这冰刃的作用就显得有些鸡肋，根本伤不得其根本。而且这邙山密境中的耀级魔兽，哪一个不是经历了上千年的自然法则挑选之后，才剩下的成功者。要想猎取它们的耀晶，这其中的危险更是难上加难。

    甚至一个不慎，可能就会将自己的耀晶搭进去。

    而且魔兽之间的战斗，其声势极其浩大，如果选择耀极魔兽做为猎杀对象，恐怕当自己解决对方时，那些隐藏在暗地里的渔翁就会适时出现。

    之前追杀他的那头量牛兽便是这渔翁，趁他解决掉一头天级颠峰即将跨入耀极的通背莽猿，身体处在能量损耗巨大时，乘机而入……

    看到冰甲巨兽吃的很开心，文祥一时兴起，伸手朝之额顶拍了下，又塞了一颗魔核到他嘴中。做完这一切，文祥的眼角瞥过落羽子三人时，颇为尴尬。

    三人正用着一种看怪物的眼神看着自己，好象自己脸上长花了一般。

    文祥悠然淡笑，从冰甲的身下滑了下来，走到三人面前，“落掌门，这里是四颗天级魔核，还有两颗耀晶！”

    “不可，前辈救命之恩落羽子尚未报答，怎能凭白生受前辈的恩惠呢！”落羽子强忍着疲乏的身子，将文祥递过来的魔核挡了回去，眼中却是闪过一丝几乎不可察觉的渴望。

    “落掌门你这样就是见外了，我与你落羽门的渊源也是久远，上次来去匆忙，手上没有什么东西拿的出，都很不好意思呢。这些魔核就权当是补偿上一次的见面礼而已，而且你看这些东西对我来说，想要不过是举手之间的事，倒是你们更加需要的它！”

    “这……这……”落羽子有些彷徨不定。天级魔核落羽门中，虽然有，却只有那么几颗而已，而这耀晶，不说他落羽门没有，即便是东域巨头巨魔门中恐怕也不见得会有几颗。

    这耀晶不仅是蕴涵着强大灵气的珍宝，更是身份的一种象征。

    能够猎杀耀级魔兽，这可不是随随便便的一般人就能做到的。要知道，即使是星耀初阶一段的曲士也不见得能够猎杀一头天级魔兽。当然一些个别的妖孽除外，就好比文祥，他已是妖孽中的妖孽。

    “你就收下吧，我看你们都已身受重伤，还是赶快回到入口那边静养吧，我相信那里应该没有什么危险存在。”文祥将六刻魔核和耀晶握在手中，一股橙红的光幕腾起，将它们包裹其中，然后放到落羽子的身边，道：“这上面我设置一道禁制，只要将天曲力导入其中便可取出魔核。”

    随后，文祥转身朝着身后正懒散卧地的冰甲巨兽说道：“冰甲，你将他们送到邙山密境的入口处，对，就是那些跟我一样的生物出现的地方，然后赶回来，我在这边等你。”

    ……

    送走落羽子几人，文祥的心底也安了下来，看着手中那颗泛起丝丝温热的红玉，文祥莞尔一笑。这东西据落羽子所说，乃是历代落羽子联系之物。

    每一代落羽子退位之后，都会选择离开星球，前往宇宙之中探秘，凭借的就是这可玉简来相互联系。只要两人相距不过万里，这红玉之上都会泛起淡淡的红光。

    当然，自从三百年前，那位落羽子离开之后，星球上唯一一座传送阵便彻底的损坏，再也没有人能够离开星球，而外面的曲士也无法进入这玄曲星。玄曲星已经完全的从宇宙之中被隔离开来。

    渐渐的，星球之外，还存在着更广阔的世界，这一常识已是淡出人们的世界。只有经历过那个时代的曲士，才知道这些。但真正残存下来的曲士，恐怕星球之上，也不过一只手。

    对于这星球之外的宇宙，文祥也是极其的向往，而且他必须要去探索一番。

    这不仅仅是因为星魂冢牵涉的秘密，还有一个原因，那便是处在星魂冢内的言成。

    突破第四禁之后，言成便将自己的身世与文祥一一说来。

    原来，言成是来自与星空之中，另外一个名为天蓝星的星球。

    那里和玄曲星一般，也存在着无数的修炼曲士，而且据言成所说，他们那个星球的曲士繁衍，远玄曲星。星球之上，耀级曲士多如牛虻，除非是星耀高阶颠峰，才能算得上是高手。不到月耀级别，说话的分量都没多大。

    文祥听到这些顿时一悚。

    太恐怖了吧！

    这两者之间的差距，可以说的上的天壤。

    虽然有些震撼，但却是更加坚定了文祥出去闯荡的心。

    眼下，他的目标只有一个，将这里的事情解决之后，便立刻赶往武曲大6，将武曲和天玄之间的矛盾彻底解决，然后——

    进入无蒙虚海，寻找言哥口中所说的那座传送阵。

    这一次，冰甲巨兽的度足足提升了一倍不止，原本需要一个月才能往返的路程，他只用了半个月时间，便将落羽子等人送了回去，然后就是马不停蹄的赶了回来。

    看到其一脸疲惫之色，文祥感触颇深，二话没说，直接从星魂冢内取出一颗耀晶丢给他，着实让他兴奋的嗷嗷直叫。

    冰甲巨兽走后，那几名被蛇护卫差遣来帮忙的丙彩翼蛇便赶了过来，想对于之前班驳参差的十几头丙彩翼蛇，这次来的几头可一个个都是实打实的耀级，而且修为与之前领头的丙彩翼蛇一般，都是星耀上等。而且一来就是五头之多，让文祥大呼过瘾。

    又是一招“落木萧下”解决，不过这一次文祥注意了分寸，五颗耀晶完好无损。

    之后，文祥无聊之下，就在这蒙趾领地的外围寻找着魔兽，但所有的魔兽均是那丙彩翼蛇，一边泄愤，一边赚些外快，文祥倒是乐得其所。

    半个月过去，星魂冢内，已是有二十来颗耀晶，天级魔核更是不计其数，大概上百颗不止。所以文祥才会怎么大方，用一颗耀晶来犒劳冰甲巨兽。

    少倾之后，冰甲巨兽便将那颗腰晶吸收完毕，看其身体上的甲胄之色，已然泛起丝丝闪烁的鳞光，文祥欣然一笑，“大块头，看不出来你这么快就要晋级了啊！”

    时而泛起的鳞光，正是晋级之兆！

    “吼吼~~”冰甲巨兽嗷嗷得意起来。对于文祥更是感激无比，“这都沾了朋友的光，若不是你那几颗魔核和耀晶，恐怕这晋级还要等上数年之久！”

    “我们之间谁跟谁！哈哈！”文祥一语道出，一人一兽皆是大笑起来。“既然要晋级了，那我们就等些日子再去找那蒙趾，现在我带你去一个神秘的地方！”

    说着，手间便充斥着澎湃的原力，朝着身前的虚无空间，猛的斩下，顿时那片虚空之中，出现一道巨达到旋涡。文咸率先跃进。

    冰甲巨兽在犹豫片刻之后，也钻了进去。

    芬芳之气扑面而来，冰甲巨兽忍不住的阵阵嘶嚎。

    正是天罚圣府。

    而后便感体内传来一阵极为酥麻的感觉，这感觉是他从未有过的体会，仿佛进入了这片空间，体内那股被邙山密境束缚的天曲力如滔滔江水一般连绵而起，翻起澎湃汹涌的巨浪。

    巨大的身体之上，也在这一瞬间泛起阵阵耀眼的光芒，一股骚动不息的冲动涌翻不止。

    那片光芒紧紧持续数息之后，便将冰甲巨兽的身体遮掩。

    文祥诧异不止，这种种迹象表明，冰甲巨兽正处在化形这一突破性的阶段之中。

    按照文祥的打算，是借助天罚圣府中充裕的灵气，帮助冰甲巨兽晋级，让其晋级的时间尽量缩短。却没想到，无心插柳柳成阴，冰甲巨兽竟然在进入天罚圣府这一瞬间，直接突破了邙山密境的束缚，化形了……

    