
    看着眼前生的一幕，文祥的脑海中，忽然浮现出一个大胆的想法：难道……

    难道这天罚圣府的空间与外界的是分割而开的？

    而天罚圣府是在星魂冢内……

    ……

    文祥带着冰甲巨兽进入天罚圣府没多久，之前他们所处的空地之上，突然空间一阵扭曲，出现一道面相狰狞无比的魔兽，双唇之间的空隙中不断的探出一条细长腥红的芯子，似乎在寻找着什么。

    周围的空气中不断出现一粒粒粉尘状的光粒朝着吞吐的芯子上涌去。

    大概数息之后，这魔兽突然收回了抖动的芯子，深吸了口气，下一刻，一层黯淡的红色光芒弥漫在其身体表面。原本只有两丈左右的身体瞬时拔地而起，变成一头足足二十丈开外的凶残魔兽，朝着四周虚无的空气中嘶吼着：“不管你是谁，敢动我蒙趾领地的族人，我要你死的惨不忍睹！”

    雄浑而愤怒的咆哮之声，迅蔓延而开，足足扩散了数百里才逐渐消散。

    这一瞬，声音囊括的领域内，所有的魔兽都低沉着高傲的头颅，呜咽沉吼，回应那愤怒的咆哮之声。

    这魔兽正是蒙瓴领地的统领——蒙趾。刚刚提刘明治好身体，出来便得到属下的报告：领地内来了一名疑似星耀高阶的魔兽。

    即使是一头普通的魔兽，对于领地也是极为的重视，更何况这位统领丙彩翼蛇一族的蒙趾，听到这话，顿时怒不可竭。

    在他看来，这片区域是属于丙彩翼蛇的，任何星耀高阶的魔兽出现，都是对他权威的挑衅。

    也顾不得刚刚出关身体消耗巨大，一声令下，丙彩翼蛇全族出动。就连他自己也是亲自出马，寻找这不知名的星耀高阶魔兽。

    顺着文祥留下的气息，一路追到这里，却现那越来越浓厚的气息，到了这里，竟然凭空消失……

    当然，这一切的一切，处在天罚圣府中的罪魁祸……文祥却是浑然不知。

    此刻的他正在聚精会神的关注着依然被光团包裹在内的冰甲巨兽。

    近十五丈之高的巨大光团中，依稀可以看到冰甲巨兽模糊的身影，正在光团中痛苦的挣扎着，时而一阵阵凄厉的嘶嚎之声，荡漾而出。

    魔兽化形，乃是所有魔兽所梦想的一步。这不仅仅表示实力的象征，更是魔兽修炼中一个质的跳跃。

    一头魔兽想要晋级成为天级、耀级魔兽，这其中的时间最少也得几百上千年之久。但一个人类如果有那能力去突破天级，也许仅仅需要百年之久方可。

    为什么？

    因为人类比魔兽更适合修炼！

    而魔兽化形之后，他们的修炼度会生转折性的突破，也许之前需要五百年才修练到了天级，但之后只需要几十年左右，就能突破天级迈入耀级。

    这其中的差距，简直是天壤之别……

    而且化形人类，便可以修炼那众多的曲技，这对于提高战斗力的帮助，也是极为的恐怖。

    文祥双眼一眨不眨的紧盯着光团，不敢放松一丝。这冰甲巨兽的情况较于其他魔兽不同，他原本生活的邙山密境之中，存在着一种限制他们化形的特殊力量，而在进入天罚圣府之后，这种束缚突然之间消失不见，让冰甲巨兽的身体本能的自然化形。

    眼前的光幕之中，冰甲巨兽的痛苦声已是渐渐散去，转而变成一种极为舒坦的**之声。而且随着光幕的逐渐缩小，这道声音愈响亮。

    原本十五丈左右的光幕只已经缩小到七丈左右，光幕也变的无比浓厚，文祥跟本看不清里面的情况，更不敢轻易的用神识去查探。他怕万一因为自己的原因，让冰甲巨兽的化形失败，这恐怕将是一场无法估量的毁灭。

    看着光幕越来越小，文祥也渐渐的放心了些，按照这样的度下去，大概最多一天左右，冰甲巨兽的化形就能结束。文祥长出了口气，依靠在一棵巨数旁，眼光却是被远处的那颗醒目的古数所吸引。

    天檠木，到底是怎样的一个天地尊宝？古朴的表面之下，却是隐藏着一种极其霸道的气势。

    文祥喃喃自语着，心神也逐渐的从冰甲身上转移到天檠木那边。一缕赢弱的匹练子其眉心处渗出，朝着那棵除了高大之外，一点异常也看不出的巨数蔓延而去。

    他想试探下星耀高阶四段的原力能够接近这天檠木几米之内。

    上一次的实验还是在武曲的时候，那时他不过还是个星耀中阶的毛头小子，拼尽极限之下，却能接近天檠木八米左右。

    那缕原力如同子弹一般，从文祥额心朝着天檠木暴射而去。十米之外，几乎是势如破竹，眨眼之间便已跨越。但一靠近十米十，那股逼人的霸道气势陡然之间，猛的加重了数倍不止。

    幸好文祥早已有了准备，这才没有吃亏，若是依旧保持着之前的气势刺入，文祥恐怕已经口吐鲜血了。

    时间一点一滴的过去，文祥蔓延出去的那丝原力匹练步步为营，每前进几公分之后，便停下适应……

    大约过了三个小时左右，文祥的额间已是微微渗出密集的汗珠。而那缕包裹着一丝意识的原力匹练，却是已经成功的闯入天檠木五米的范围之内。

    “呼！”又一次停下适应，文祥长长的出了口气，调息着原力在体内周转一个周天之后，牙关一紧，他卯足了劲，正准备拼尽最后的能量来突破自己的极限。

    “唔~吼！！”

    一道无比凄凉的兽吼却是在这时，从文祥身后传来，其方向正是冰甲巨兽化形之处。

    难道……文祥刚刚分心，顿时感觉那缕原力匹练之上传来几如泰山般的恐怖力道，狠狠的撞击在文祥的意识之上，而后那缕原力以着之前几十倍的度暴退而回。

    “轰！”那丝意识回归意识海后，就好比是一颗尖锐的石子射入沉寂的水潭之中，意识海中，一阵轰鸣自文祥体内闷响。

    少倾之后，文祥才回过神来，摇晃着微痛的脑袋，急忙将目光投向出兽吼的方向，正欲上前的帮忙，但看到眼前的情况时，文祥迈出的右脚顿时停在了半空中，眼神震惊无比的傻看着……

    一颗五米左右的光球正在剧烈的颤抖着，其中，冰甲的身体正在不住的舞动，咆哮之声连绵不绝。但这一切并不是文祥感到震撼的原因。

    真正的原因却是……一缕恍若灵气般的气息，正朝着光球之中蔓延而去，极为绚丽。

    随着这缕气息的渗透，仿佛镇静剂一般，冰甲巨兽那颤抖癫狂的身体正逐渐的安息下来，随着他身体的平静，光球的表面缓缓恢复圆滑。

    顺着那缕气息的源头看去，文祥几乎不敢相信，瞠目结舌的呆起来。

    这缕气息……竟然……居然……没想到……来自那颗让他纳闷不已的天檠木！言哥口中的天地尊宝——天檠木！

    随着时间的消逝，文祥脸颊的呆样慢慢褪去，转而变成一抹疑虑，若有所思。最后定格在似懂非懂之间。

    老僧入定般，文祥盘腿席坐，缓缓的闭上了双眼。

    不知过了多久。

    “朋友！”忽然身边传来一道熟悉的声音，才将文祥从这恍惚之中惊醒。

    睁开双眼，映入眼帘的却是一张陌生的面孔，气质悠然，不着一丝瑕疵的白皙脸庞上，微噙着一丝淡淡的笑意，让文相顿感一股舒坦的气息，在心间萦绕。“冰……甲？哈哈，冰甲，你怎么变的这么帅！”

    “嘿嘿，我也不知道怎么会变成这样，原本我想按照你的模样来化形的，可到了最后的紧急关头时，体内的天曲力却突然变的暴躁无比，飞快的流逝到骨骼之中，最后几乎将我体内的天曲力抽干，依然还没有成功，正当我以为化形即将失败时，突然从外界渗入一缕极为精纯的能量……”

    冰甲讪讪一笑，接着说道：“那股能量你是不知道有多么的精纯，只是那么一点，真的，只有拳头一般大小，但是涌入身体之后，却是比我颠峰状态下的天曲力还要充盈很多，然后我的脑子就处在一股浑浑噩噩中，模糊不清。等到醒来的时候，就已经是这个模样了！”

    “而且我感觉现在我的体内，天曲力几乎达到了前所未有的颠峰状态，好像……好像突破……”

    文祥双眼猛的收缩，神识蔓延到其体内，顿时目瞪口呆：“你……你这哪是晋级，分明就是晋阶！我草，你怎么可以如此的变态！”

    “嘿嘿！”冰甲尴尬一笑，不好意思的挠着一头的长，却现文祥的眼睛正在自己身上不断的扫动着，而且，在他的嘴角处，一抹类似于嘲笑的弧度，正迅扬起。有些不解的问道：“怎么了朋友？”

    文祥连忙收回目光，然后转过身去，“冰甲，我说你不冷吗？”

    “啊~~”被文祥这么一问，冰甲这才意识到自己刚刚化形，还是赤条裸身。

    “哈哈……”文祥笑的前仰后翻，好久，才从星魂冢内取出一件长袍，丢给冰甲巨兽。

    …………

    猛趾领地。

    蒙趾在这附近一带足足搜索了五六天，却依然没有现属下口中的星耀高阶魔兽，最后不得不灰丧着脸色回到领地，而后便是紧急着急手下，商量着什么。

    依旧是那片土地，蒙趾走后一天。两道相仿的身影突然凭空出现，其中一道较为削瘦的身影指着红色领地的深处，淡淡说道：“冰魄晶羽，我要了！”

    