
    对于冰甲的情况，从出来之后，文祥就是诧异不止。

    冰甲的模样竟然没有再度变成魔兽的样子。化形之后，再回到邙山密境，居然不再受这邙山密境中的神秘力量束缚。

    不过震惊之余，文祥也在心底默默的替冰甲高兴着，看着他手舞足蹈的样子，笑的很开心。

    蒙趾领地。

    蒙趾一脸震惊的看着台下的刘觞，满脸的难以置信，原本已是悚人的脸上，那些森冷的鳞片，更是厉色直闪，“刘觞朋友，你说的都是真的吗？”

    第一次，刘觞认识蒙汁这么多年来，第一次看到这位高高在上的统领露出如此表情，无比的纳闷：自己不过是随口说了句聚天峰出动了大量人马，前往邙山密境深处，好象是寻找什么东西而已，这蒙趾为何如此大惊小怪？

    虽然有些诧异，但刘觞可没有那胆子去挑战蒙趾的性格，尤其是现在的他正目不转睛的逼视着自己。那样子与看到自己带着彭程几人进入大殿的时候一般，充满着赤、裸裸的欲、望。刘觞连忙点头。道：“是的统领大人，聚天峰那些人确实是说要前往密境深处寻找什么，不过具体是什么就不知道了。”

    “好！”

    蒙趾大喝一声，右爪猛的抓在地面，只听“蓬”的一声，顿时那铁金玉所制的地面，赫然现出一处尺深的爪印，而且周边更是蛛纹密集扩散。

    “好恐怖的破坏力！”刘觞暗自惊叹，额角已满是汗珠。

    “四大护卫统领何在？”

    厉吼传开，不过眨眼工夫，四头体型较大的丙彩翼蛇无比迅捷的出现在殿前，卑恭卑膝的低沉着硕大的脑袋，等待蒙趾的命令。

    刘觞的心在这几头魔兽进来的瞬间猛的一颤。靠右最后的那头魔兽，他认识，是那天领他进来的蛇护卫，其他几头魔兽却是不晓。但从另外三头丙彩翼蛇身上扩散出来的气势，刘觞一眼就判断出孰强孰弱。

    蛇护卫的等级可是中阶下等，但另外几头魔兽的气势明显强他不少，恐怕只有中阶上等才能让他感觉如此大的差异。而处在最左边的那头丙彩翼蛇，刘觞在他身上感觉到了种恐怖如蒙趾般的气息，虽然不如蒙趾那般强横，但依然让他心底没来由的升起一丝心悸。

    星耀高阶……

    蒙趾青褐的蛇眼在四大护卫身上瞄过，看到刘觞惊魂未定的样子，嘴角却是露出一丝不屑，但很快就掩饰过去。“四大护卫听令，凡突破到耀级的全部准备，三天后，深入密境内部！”

    “得令！”……

    几人齐应，而后四兽身形一片恍惚朦胧，消失不见。

    四兽离去，蒙趾又将目光转移到目瞪口呆的刘觞身上，稍微将自身气势泄露几分，“刘觞朋友，不知你是否与我们一道？”

    “咝~”刘觞在那股气势蔓延临体时，轻声抽搐，连忙运起天曲力将自己包裹其内，心底苦笑不堪。听到蒙趾的问话，刘觞略有所思的踌躇半刻，最终还是摇头说道：“算了，统领大人，我就不去掺合什么了，此番前来正是为了小儿，如今小儿的身体已经恢复如初，明天我就离开这里吧！”

    开玩笑，如果不是为了阿明，打死老子也不会来你这里，还让老子跟你一起去找聚天峰的麻烦，你现在就杀了我吧！刘觞在心底冷声咒骂道。

    “恩。希望下一次能够看到你们父子一同前来，我自当好生招待！”蒙趾点头。

    ……

    蒙趾领地一处隐讳的山洞之中。

    相对于外面的躁热气息，这里恍若隔世一般。幽光直闪的墙壁之上，光滑如整，但仔细看去，却是没有一丝一毫兽为的痕迹。那是一层晶光闪烁的冰层。

    对！是一层冰！

    山洞与外界几乎完全隔绝，即便是蒙趾想进来，也要经过一套复杂无比的手印，才能穿过那道禁制重叠的山壁。

    不知为何原因，在这片极热的领地之中，存在着这么一处截然相反的地方，就连蒙趾他也不明白这其中端倪。他之所以知道此处，也是因为上一任的统领离世传位与他时，才告诉他的。

    隔绝于世的山洞之中，奇寒无比，几乎渗入骨髓般，即便是星耀中阶的曲士进来，也必须要靠着护体罡气来阻挡这股凛冽奇冷。

    当然这一切，对于已是星耀高阶颠峰的蒙趾来说，已经失去了威胁。

    此刻的他，身体却是骤然缩小到两米左右，朝着洞穴深处走去。

    如果外面的刘觞看到此时蒙趾的样子，肯定会震撼。

    蒙趾的实力竟然已经触摸到了那道屏障！也许只需要一个契机，他便能顺利的突破星耀跨入月耀。

    朝着地心约莫走了一里来远，蒙趾终于达到了目的地。

    那是一汪方圆不过丈许的清潭。

    看着波光闪烁的清潭，蒙趾虬结的脸上洋溢着得意的笑容，龇牙咧嘴的磨霍低喃：“嘿嘿，明天早上，就要成熟了！到时候我直接突破到月耀，再去那处，我倒想看看那些卑鄙的生物拿什么来阻止我蒙趾！”

    没有一丝空气的流动，清潭的表面上却是涟漪连连；没有一毫光源的渗透，波动的涟漪中，却是粼粼闪烁。

    清潭不深，约莫三米左右，越往潭底，那丝波动愈强烈，也越明亮。

    潭底一枚巴掌大小的雪白羽毛赫然摆动，距离拉近却现，这羽毛的波动并不是因为潭水的波动才摇晃不止，而是……

    潭水因它动而动！

    而且它正是这清潭中光芒的源头！

    这根羽毛仿佛活物一般，自形摆动着，并且随着摆动频率的变化，其散而出的光芒时而耀眼，时而黯淡。

    蒙趾留恋的看着潭底那根颤抖摇曳的羽毛数眼，依依不舍的舔了舔腥红的芯子，无奈的朝着地面奔去。

    并不是他愿意呆在这里。

    明天早上这根羽毛便能够成熟，他岂会在意这么一会时间，在他看来，即便是整个领地也不如这潭底的羽毛重要。

    实在是他身不由己。

    身为火元素为本原的他，从进入这片区域之后，体内的天曲力便一直处在被压制的状态下，连运转都是极为的困难，更别提用来抵抗刺骨的冰感。

    这山洞极为的诡异。

    越往下，空气的温度也是呈直线趋势下降，深入到这里，温度较之刚刚进来的那处，足足下降了数背不止，即使是身为星耀高阶颠峰魔兽的他，也无法依靠着纯粹**来抵抗这么长的时间。

    不过这一切都将成为过去，只要到了明天早上，这枚羽毛成熟之后，利用丙彩翼蛇一族密传的曲技，他便可以利用这羽毛将自己体内暴躁的火元素完全中和，顺利晋阶月耀，到那时……

    但……

    这一切都只是他自己的幻想而已。

    饶是他即将突破星耀进入月耀，也无法察觉到，在他离开这清潭的那一瞬间，一粒微小到几乎看不见的粉尘自其肩膀之上，悠然落下。

    待蒙趾离开大概过去一个小时左右，两道身影从那粒粉尘之中现出身形，一壮一瘦。

    正是文祥和冰甲。

    文祥利用领域和星魂冢的玄妙，巧之又巧的附着在一个又一个的丙彩翼蛇身上，最后终于挪移到了蒙趾身上，进入这**之中。这其中的猥琐，着实让单纯的冰甲连连称赞。

    相视贼笑一番，二人这才将目光转移到清潭之中。

    “这便是那冰魄晶羽？”冰甲目不转睛的盯着清潭之中，那枚摇曳不定、扑朔着光芒的羽毛，有些不吃惊的问道。

    文祥的目光在看到那枚羽毛之时，陡然凝聚，瞳控深深的凹陷，沉默了好久，重重的点头轻道：“恩，应该是冰魄晶羽。”

    冰甲本身隶属水元素本源，自然不会忌惮这里的低温度。而文祥，打融合了星魂冢之后，体内的血脉早已属阴寒之列，而且经过了冢火的中和之后，身体对于这温度的变差，更是无所谓。

    而且二人都是星耀高阶，没有了温度对于体内能量的束缚，自然不像蒙趾那般有所忌惮。

    “可是，刚刚那蒙趾也说了，这冰魄晶羽要等到明天早上才会成熟，到时候他一定会提前到这里等待，我们要如何才能得手？”冰甲朝着光徒四壁的洞穴搜索了很久，还是没有想到如何在这冰魄晶羽成熟之时，能够在蒙趾之前得到这冰魄晶羽。

    “这倒是个问题，没想到那蒙趾竟然半只脚已经踏入月耀，我还想着直接灭掉他，从他手中抢到这冰魄晶羽，而且这领地中，还存在着另外一头星耀高阶的魔兽，倒是失算了！”

    “那怎么办？难不成你将这清潭连同那冰魄晶羽一同搬走？”冰甲脱口说道。

    文祥眼前一亮，深邃的眼眸夹杂着几丝得意的笑容，周转数圈，然后又伸手摸了摸水池边的泥土，舒畅一笑：“嘿嘿，这倒是个好办法！”

    “难不成你真的想将这清潭连同冰魄晶羽一同搬走？”

    “对！”

    文祥干脆的回答到，而后身形瞬间消失，大概过了半个小时左右，又突然出现，冲着波光粼粼的清潭诡异一笑，而后单手一挥，流离的原力光芒愀然没入清潭之中，一个极旋转的旋涡凭空出现在清潭底部。

    下一刻，满潭的池水与那冰魄晶羽连带着周围数米厚的泥土一并消失不见。

    