
    冰魄晶羽消失之后，文祥与冰甲也一同消失。

    诺大的山洞之中，只剩下那干枯的池子。

    冰魄晶羽一消失，山洞中的温度骤时缓缓回升，不过片刻，便可听到那清脆的滴水之声。

    失去了那潭神秘的液体和冰魄晶羽，洞穴开始融化……

    ……

    “不~~”蒙趾看着眼前这已是泥泞不堪的洞穴，悲愤欲绝，直接现出那二十余丈的巨大身躯，将这被重重禁制笼罩的山洞直接撑爆碎裂。

    这枚冰魄晶羽从他拥有资格进入山洞开始，一直被他当作祖宗一般供奉着，这一晃就是千余年过去，眼巴巴的看着就要成熟，却在这关键时刻不翼而飞，这比杀了他还要残忍。

    一千年，他一直蜗居在这领地之中，低调行事，从来不参与密境中的纷扰战乱，只为得等到这一朝跃过龙门，化身成龙。

    为了这枚冰魄晶羽，老祖宗不知道费了多少心机，听老祖宗说，这枚冰魄晶羽交到他手上的时候已经存在了千年之久……

    这些年，为了尽快的促进冰魄晶羽的成长，他更是不惜成本的散尽各种财宝，换取人类的丹药，为的就是催化它的成熟。

    这些年，他猎杀的其他魔兽和人类不计其数，但自己从来没有吸收过一颗魔核，哪怕是凡级魔兽的魔核，蒙趾也从来没有吸收过一颗。所有的魔核和曲晶在竟用秘术处理过后，全部用到了这冰魄晶羽身上。

    为了让自己的修为尽快的突破到星耀高阶颠峰，他更是强行的提取族人的血脉之力，为的就是在这冰魄晶羽成熟的那刻，一举化蛟成龙。

    可……

    这株精心培养，家族几代等候的冰魄晶羽，就这么在他手中消失不见，甚至连怎么消失的他都不知道，更别提是谁所为。

    蒙趾领地，全族振愤，滔天的怒意肆意的蔓延，将蒙趾领地掘地三十尺，依旧没有现那枚冰魄晶羽的下落。这几乎让蒙趾彻底的疯狂，更是越境到周边数个实力比较强硬的魔兽种族的领地之中，搜索着。

    领地的占有，是所有魔兽的身份般，它们不容许任何一个类似的敌人出现。

    最后的结果是，其他几个领地宣战蒙趾领地。

    结果让人目瞪口呆。

    蒙趾领地竟然大获全胜！而且那种完好无损的胜利。

    一瞬间，蒙趾领地那些隐藏在地下的实力全部暴露在密境中其他种族的面前。

    星耀高阶的丙彩翼蛇，足足有五头之多，中阶百余头朝上，初阶的更是不计其数！

    这是一个多么恐怖的数字！

    密境中，即使是所有魔兽种族的明面势力，也没有哪一个种族能与之媲美。当然这也不能排除一些种族也像蒙趾领地一般，存在着地下势力。

    但不论如何，拥有这么一股庞大至极的势力，在密境中，那是可以横着走起来。

    蒙趾领地的突然爆，顿时让整个密境中那些势力较弱的种族感到一股危机，整日生活在诚惶诚恐之中。但这些举措，也让一些有心者察觉到其中的些许端倪。

    难道是为了密境中心的那东西？那些魔兽大佬们一个个都是如是这般的猜想。

    蒙趾领地的动荡一直持续了一个月之久，才逐渐平息。却是让身处在密境深处的聚天峰一干人等终于松了口气，但下一刻，蒙趾放出的一句话，让他们刚刚放下的石头又立刻被悬了起来。

    “蒙趾领地进驻噩梦祭坛！”

    这句话放出之后，蒙趾领地几乎是倾巢而动，浩浩荡荡的数万头魔兽队伍开始朝着密境深处进而去。所过之处，无一不是开道让路，任起穿行。

    一路之上，但凡是人类，蒙趾是见一个杀一个，见两个杀一双，没有丝毫的留情之意。

    因为他在山洞中嗅到了那股极为熟悉的味道，这个味道曾经出现在蒙趾领地周边地带，正是那个猎杀他无数族人的凶手盗走了他千年的梦想。

    而这股气息，他从人类的身上也嗅到了那么一丝相似。

    手段之残忍，几乎是令人指。

    所有被杀的曲士经过他手之后，剩下的只是一颗曲晶。靠着这一路得到的曲晶，蒙趾在进军密境深处的路上，修为正在迅的成长，距离月耀那步也许只剩下最后一道门槛。

    只要一个契机，便可纵声一跃，化身成龙！

    曲士们开始纠集，原本散乱的人类曲士，终于意识到了威胁的存在，开始朝着邙山密境的深处赶去，也许只有到了那里，他们才有活命的机会。

    因为那里，有人类世界的顶级存在……聚天峰！

    ……

    搬走了冰魄晶羽，文祥就一直呆在天罚圣府之中，直到第二天的早晨，蒙趾大雷霆时，他正在乐呵呵的收取着成熟期的冰魄晶羽，一切都是那么的让人感到舒适。

    无论是蒙趾，还是冰魄晶羽，文祥看到他们心底就瞬时涌起一阵莫名的畅快之感。

    令文祥没有想到的是，这冰魄晶羽在成熟的一瞬间，内部的能量结构，竟然生了翻天巨变。

    原本潺潺赢弱的羽毛在成熟的一刹那，竟然在天罚圣府之中，掀起了一股恐怖的能量风暴，差点没有将天罚圣府中的那些奇世药材毁去。

    好在这圣府之中，禁制随处可在，而且都是那些来自苍穹界的手法。

    应付这对文祥来说极度恐怖的能量风暴，却是快刀斩乱麻一般，眨眼便将之毁去。

    能量风暴被毁之后，那清潭之中已是干涸如枯般，甚至连原本已结出的冰层，都变的无比脆弱，褶皱如山，裂缝随处可见。

    潭底那朵冰魄晶羽飘荡在空气中，摇曳不停，看起来非常脆弱，似乎一阵微风袭过，都有可能将之掀起。

    朴素无华，与普通的鹅毛没有什么太大的区别，区别只在于这冰魄晶羽中，蕴涵着一股恐怖的能量，在拼接着它的内部，完成这最后的进化。

    不知等了多久，一旁的冰甲已经等睡着了。但是文祥的眼睛却是一直盯在冰魄晶羽身上，从未离开过半步，甚至连眨都没眨一下。

    他能感觉到，这冰魄晶羽中的能量正以着缓慢的度，从暴躁转变成为浓郁、祥和。

    聊等之下，文祥干脆闭上了双眼，用领域将冰魄晶羽覆盖，静静的去体会着进化的过程。

    ……

    沉浸在这惟妙惟肖的过程中，不知过去了多久，文祥终于睁开了死寂般的双眸，一丝灵动气息在眸间闪烁而过，露出满意的笑容。依旧是那双深邃的眸子，不一样的是比以前更加的清澈，更加的神秘。

    单手一挥，那株早已进化完毕的冰魄晶羽随着文祥手臂的抖动，翩翩起舞，在空中划过一道又一道绚丽的残影之后，飘落在其手心之中。

    半尺长短，如同鹅毛一般，柔软无比，紧紧连在一起的羽丝上，时而掠过一抹晶莹的流华，流华闪烁即逝，没入到羽轴之中，化作液体徜徉其间。入手并不是如之前那般凛冽刺骨，而是一片清凉之意，滋润着文祥沉淀的细胞。

    “这冰魄晶羽若是全部给那迪雷炼丹，恐怕不仅不能治好他的伤，反而是害了他！”感受着冰魄晶羽中传来的能量波动，文祥暗自思忖，喃喃自语。

    其实他不知道的是，流传在大6上的冰魄晶羽都只是那密布在羽轴两侧的羽丝而已，至于中间的那根羽轴，估计除了他、冰甲还有蒙趾之外，这大6甚至星球上，都没有人见到过，或者说见到过的人都已经不在了。

    正当文祥彷徨，不知如何处理时，脑海中响起咽喉成的声音：“文小子，你只需要给迪老几根羽丝即可炼制阴灵丹，若是冰魄晶羽的量过多，恐怕会起到反作用！”

    “可是，这几根羽丝与那金诨木所制的锦盒相比，实在是让我有些愧疚！”

    “呵呵，文小子平时看你挺聪明的，没想到却犯这样的傻。不管分量多少，迪老的希望是治好他儿子的病而已，就这么简单，至于是用何种办法，他又没说。而且你想想，这整个冰魄晶羽和几根羽丝得到的过程不是一样吗？难道你认为这几根羽丝就不是你冒着巨大危险得来的？”脑海中，言成不着边际的笑道。

    但这话落入文祥耳中，让他纠结的心底顿时茅塞大开。

    对啊，难道这整根冰魄晶羽和几根羽丝到手的过程不是一样吗？都是用命换来的，没有什么一样不一样的。

    这不一样的只是针对我和那位蒙趾统领而已，对于迪老，过程不重要，重要的是迪雷的病好了，他就放心了！

    想到这了，文祥会心的笑了起来，取出一枚玉瓶装入冰魄晶羽之后，文祥又结出几道禁制附着在玉瓶之上，防止冰魄晶羽的能量流失。

    然后讪讪的摸了摸脑袋，将玉瓶丢入星魂冢内。做完这一切，文祥才想起来，冰甲还在一旁。

    转身正好对上了冰甲一头茫然的盯着自己，若有所思状，充满疑问的目光在自己身上来回扫视着。

    “冰甲你想干嘛？”文祥双臂横于胸前，防备似的问道。

    “呵呵，没什么，感觉你好奇怪而已！”

    “拉倒吧你！我还以为你想干嘛呢。”文祥说这句话的时候，那表情要多猥琐就有多猥琐，跟个怨妇一般，受了好大的委屈似的。

    “哈哈”……

    二人相视一笑。闹腾了一会，文祥的表情逐渐严肃起来，悠然的气势陡然间变的冷峻至极，甚至能从这气势中嗅到一丝杀伐之意。片刻之后，文祥略带微笑的朝着天垡圣府的空中喃喃道：“阿箐、张叔……乡亲们，阿文给你们去报仇！”

    