
    冰原之上。

    刘觞一路扯着刘明，马不停蹄的朝着邙山密境的出口处狂奔而去，度极快，辽阔的冰原之上，只看到无数的残影渐渐消失。

    二人早在蒙趾进入那山洞之前，便提出告别，离开了领地。还没走出百里远。蒙趾领地那边的大状况便生了。

    刘觞的心中无比的惊骇，他知道领地中肯定出了什么大事，不然蒙趾统领不可能会突然爆出如此骇人的怒意。那咆哮分明就是愤怒到了极致之后，方才出的。雄浑的怒吼声连绵不绝的回荡在千里之内。

    仿佛一座撞钟般，咆哮声回荡不绝。每响一次，刘觞都感觉心头猛的颤抖起来，生怕那位盛怒之下的统领会将祸事移到自己身上，不过几天过去了，没有看到蒙趾一族的身影，柳觞只是在心底松了口气，但奔跑的度依旧是刻不容缓。

    虽然这一次看似惊险无比，但最后的结果甚好，有惊无险。

    不仅刘明的伤势被治好，而且连着他停滞在圣者颠峰数年之久，受伤后又降低的修为，一举突破那道桎梏，成功的跨入尊者级别，而且刘明也清晰的感觉到，自己的身体内部生了翻天巨变。

    根骨、经脉、血液……等等，都有了质的转变。

    假以时日，必将成为耀阶存在。刘明现在可是信心饱满无比，即使是在刘觞这位星耀中阶的曲士面前，他都敢夸下海口——

    五十年进入耀级……七十年进入星耀中阶！

    刘觞虽然感觉到了儿子身体生了变化，但乍听刘明这话时，仍然是忍不住心中的惊骇之意，目瞪口呆的看着无论在气势还是在身体个方面都完全变样的儿子。

    如果不是父子之间存在那么一丝微妙的关联，刘觞甚至会怀疑眼前这到底是不是自己的儿子！

    ……

    现在二人唯一的目标就是尽快的赶往密境入口处。

    但……

    一道仿佛来自九幽的声音，仿佛无情的冰刃一般，恨恨的扎进了二人的心脏。

    “二位，跑了这么久，也该是时候休息会了！”

    刘觞心底一真哆嗦，惊慌失色看着眼前那道声音的主人。

    两道身高相仿的身影，一壮一瘦，正傲立在前方几十米处，其中那道削瘦的身影，正用着一种睥睨天下的眼神紧紧的锁定着自己。

    那眼神极为犀利，仿佛洞穿了刘觞的意识般，让他感觉自己在这眼神之下，没有丝毫的秘密可言。

    “不知前辈有何事？”刘觞讶异少许，而后面带微笑的朝着文祥拱手说道。另外一只手伸到背后扯着刘明，却现他的身体无比的僵硬，而且在不住的颤抖着。

    依稀可以从那抽搐的嘴角听到几个模糊的字眼，“恶魔……恶魔……”

    难道阿明认识这位前辈？抑或……

    文祥在看到刘明的第一瞬间，就笑了，非常的勉强，“没想到刘大当家的身体竟然治好了，甚好，我也有些日子没有见到大当家的呢，咱们叙叙旧！”

    说着，文祥的身体便朝着刘明这个方向移动而来。

    “不……不……你个恶魔……不要……爹救命……救命！”看到那位恶魔般的存在竟然朝着自己飘逸而来，那股被刘明极力掩饰的恐惧感终于浮现而出，刘明迅的闪到刘觞的身后，不停的呼叫着。

    看到儿子的异样，刘觞甚是不解，“恶魔？啊……恶魔！”终于，刘觞彻底的明悟，噙笑的脸庞阴沉无比，“是你伤了我儿子？”

    “哈哈……”文祥仿佛听到了世界上最好笑的笑话，仰天长笑，突然笑声戛然而止，那双深邃的明眸之中暴射出一道橙红之色的暗芒，随着萦绕在文祥周身的气势，疾掣而来。

    “嗤、嗤……”

    在文祥绝对气势的压迫之下，二人的身体在冰面足足后撤了百米之遥，方才止住。

    滑行的过程中，刘觞一直紧拽着儿子的手臂。身子一停，刘觞暴喝一声，拽起浑浑噩噩的刘明，朝着身后的蒙趾领地狂奔而去。度之快，较之出膛子弹，也不惶多让。

    但是他错误的理解了与文祥之间的差距。

    看到刘觞急撤退的身形，文祥不怒反笑，即便是一旁的冰甲也不可置否的点头轻笑。双手不停的朝着已渐渐模糊不清的二人。

    冰天雪地之中，刘觞与刘明二人拼命的催动着体内的天曲力，全部灌注到双腿中，即使脸颊被那些轻柔的雪花扎出一个又一个的伤口，脚下却仍是半刻不停。

    刘觞很奇怪，这位看不出修为的前辈为何一而再，再而三的找儿子的麻烦。虽然在听到儿子被那人重伤的时候，他曾经扬言巨魔门将视之为敌，也曾派遣门下弟子去寻这人的踪迹。

    但现在，这个想法彻底的被抹尽。

    自己星耀中阶的修为竟然看不出对方体内半点天曲力波动的迹象，再加上那股恐怖的气势，就算他是个傻子也明白这其中的厉害关系。此刻，他只恨爹娘给他少生了两条腿，恨自己没有长出一双翅膀……

    跑开近五里左右，刘觞满是迷茫的猜测着，为何那二人任凭自己逃跑，却一点追击的迹象都没有时，脊背之上，猛的察觉到一阵森冷的气息。

    下一刻，那张看似无暇，但却比魔鬼还要恐怖的笑脸陡然出现在自己面前。

    刘觞二话不说，疾奔的身形戛然而止，双手在胸前迅幻闪出一道极为复杂的手印，一阵光幕自其脚下极腾起，二人的身体便消失不见。

    “文哥，怎么办？”紧随而来的冰甲看到两人突然消失，一脸失望的问道。

    当看到文祥依旧是淡笑，悠闲的在冰面上走动时，不知为何，心底突然涌起一个莫名的感觉。

    这感觉让他很放心，颇为舒坦。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧！冰甲，这不过是曲技中的一种，我们称之为遁术的身法而已，何必大惊小怪。切看我如何整治二人！”文祥缓步走到之前刘觞二人消失的地方，突然回头朝着冰甲欣然一笑，下一刻，他的身体缓缓的涣散成碎片消失。

    “遁术？”冰甲正咀嚼这二字的时候，却看到文祥的身体突然间支离破碎，心头猛的一颤抖，但立刻又恢复平静。身为星耀高阶魔兽的他，自然一眼就看出，那不过是文祥的残影而已。

    且说这刘觞在这关键时刻，施展遁术带着儿子遁入冰层之下后，便认准了蒙趾领地的方向，疯狂的催动着体内残存不多的天曲力。当施展了数十次遁术之后，饶是他修为达到了星耀中阶，也架不住如此猛烈的损耗，遁入一处冰缝之中后，立刻从储物戒指中取出一瓶丹药服下。调息半刻，双手再度结起那道印记。

    但……

    当这印记结出一半时，刘觞频闪的双手，陡然停了下来，只留下那一道道残影，朝着手掌停滞的地方敛去。

    残影消失，文祥那削瘦如噩梦般的身影，凭空出现在二人身处的冰缝之中，不待刘觞反应过来，三人已是再度回到了冰层之上。

    “滚！”文祥厉喝一声，将两父子的身体朝着冰面狠狠的甩了过去，同时一片橙红的光幕紧随二人而去，待二人落地之后，那光幕已经将他二人完全的笼罩在其中，甚至连脚下的冰面也覆盖住。

    “你到底是谁，为什么一直追着阿明不放手？难道上一次你下手还不够吗？我儿子儿媳的身体都被你伤成那样，你还不满足吗？”刘觞准备再次施展遁术逃离，却现那层看似柔弱无比的光幕，竟然将他们与外界完全隔离开来隔离，任凭其如何捏动手印，愣是半点效果都不见。

    其实他也知道，无论自己怎么逃，都肯定逃不过眼前这二人的手掌，但是在他的心底却仍然有一个幻想，他期盼自己这边的声势，嫩够让远在蒙趾领地的统领大人察觉到，然后赶来救助。

    但是他不知道的是，此时的蒙趾领地中，已经是空无一兽。所有的丙彩翼蛇都在朝着密境深处的噩梦祭坛赶去。

    “为什么？你问问他为什么！！”文祥反讥一笑，气势骤然剧降，一丝杀意扩散而开。

    “我？前辈貌似我与你只见过一次面而已，何曾惹到过你？而且之前你已经伤过我一次，老虎寨也被你毁灭干净，就算我什么地方让您不开心了，难道还不能收气吗？”文祥那冰冷的气势席卷而来，顿时让恍惚之中的刘明清醒，看到文祥在责问自己，刘明一头雾水，丈二的和尚摸不着头脑。

    “对，我们是只见过一次面，但是你犯下的罪，即便死上千遍万遍也无法弥补！收气？哈哈……”狂笑一声，深邃的双眼中缓缓腾起两朵璀璨的火焰，朝着刘明飘逸而去。

    火焰飘动的度很慢，几乎是在挪移龟行。

    “没惹我？对，你没惹我，月落村上下数百条生命被你们老虎寨杀了，这叫没惹我！张叔，张婶、村长、李叔……这些亲人死在你们手上，对！你没惹我；我的妻子阿箐也没有生还，对！你们没惹我；那些月落村的婶婶阿姨妹妹们被你们强、奸了，对，你们没惹我！你们将我轻骑朋友的头颅切下，挂在竹竿上，少毁了月落村所有的房屋，对！这叫没惹我！”文祥喃喃反笑着说道。

    “对你们没惹我，我草你妈的，这叫没惹我是吧！好，那你告诉我，怎么样才叫惹到我了？”

    震惊！

    文祥说完之后出奇的冷静，森冷的目光在刘明身上锁定不移。

    即使是身为父亲的刘觞在听到儿子这一连串的兽行之后，心底也忍不住的蹿丝愤怒的火焰。同时他也知道，一切都完了……

    而刘明终于在这一刻恍然大悟，知道了文祥的身份。但是有一点他始终想不明白。“你……你就是那……言……言文？为什么你突然之间变的这么厉害？为什么？”

    文祥的双眸之中突然泛起一丝红色的锋芒亮光，那两朵在空间缓慢移动的火焰骤然消失，下一刻便出现在光幕之内。“抱歉至于这个问题，你们到下面去问吧！”

    “啪！”一个清脆的响指，那片被光幕包裹的空间中，只留下两堆灰色的灰烬。

    