
    光幕也在二人化作灰烬时，消散弥弥。一阵寒风吹过，冰面的凹槽中，折射出两道较为刺眼的光芒。

    冰原的温度极低，不过是眨眼工夫，那凹陷处融化的冰水隐约间又开始结冰。文祥直接一个瞬移，出现在那凹槽处，伸手取出方才折射光线的东西。

    是两枚储物戒指。

    文祥的神识飞快的扫了眼两枚戒指，很失望，没什么值得他青睐的东西，随后将刘觞的那枚戒指丢到冰甲面前，道：“冰甲，这是储物戒指，你只需要用你的天曲力渗透进去，留下自己的印记，以后只要心念一动，就可以随时随地从里面取东西出来。”

    冰甲很聪明，不过练习了一次，就能够自如的使用储物戒指。然后就跟个小孩子一样，一个劲的从里面取出一柄长剑，然后又存进去……存进、取出……

    玩的不亦乐呼。

    文祥正饶有兴趣的看着冰甲把玩着储物戒指，忽然想起自己第一次接触这种戒指时的情形，也跟他差不多的。只不过自己那会不过十一二岁，冰甲活了上千年，仅此而已。

    文祥的思绪逐渐飘逐到遥远的武曲大6，一幕幕熟悉的画面，一张张温馨的脸庞逐一出现在脑海之中，让他有些迷惘，渐渐的眼角模糊起来。

    正当这往昔的画面浮现脑海，文祥神色黯淡之时，他的心脏突然猛的颤抖了一下。

    痛，好痛！

    这是文祥的第一感觉，下一刻，一丝异样的情绪突然涌了起来。

    好熟悉的感觉！

    文祥诧异不止，以为是自己的错觉，正欲摇头将这错觉屏弃之时，那感觉又一次的出现，而且比之前更加的清晰，让他忍不住的嘶吼起来。

    “啊——”

    这一次，锥心的痛楚持续了数息才归于平静，但文祥的心里再也无法平静下来，随着这股心灵的楚痛消失，一张完美又熟悉的脸庞情不自禁的出现在脑海之中。

    “芳儿！”文祥轻声呢喃着，顿时一股翻江倒海的情愫澎湃不已，让他连呼吸都感到无比的难受。

    “冰甲，密境深处！”蓦然回，朝着身后的冰甲一声咆哮之后，文祥的身体霍然而动，如同幽灵鬼魅一般，朝着密境深处疾掣而去。

    …………

    在距离文祥一万里之遥的某处。

    这是一座枯寂万载的殿堂，连绵不知多广，一眼看不到尽头。也许第一眼看去，会觉得这殿堂不过是时间久远，败残不堪而已，但若仔细搜索一番，将会现一个令人咂舌的情形。

    在这座连绵的殿堂内，无论是地板之上，或是支撑的石柱上，抑或是四周的墙壁，再者头顶的梁顶之上，都是密密麻麻的雕刻着无数的字眼。

    这字眼并不是人类的文字，抑或说这根本就不是一种文字。

    更像是某种特殊的秘纹！

    对，就是秘纹！所有的秘纹形状都不一样，即使翻遍了整座殿堂都找不到两个相同的字符。

    在大殿的靠近出口的角落中，围簇着二十余人，高矮胖瘦，各色各异。他们穿着两种不同的服装，有黑衫，也有青袍。

    正是聚天峰的拓拔家族和王家！

    两个家族的人包围成一个圆圈，圆圈之中，时而传出一阵阵黯淡的弱芒。

    视线拉近，只见之前那位穿青衫的白老者一脸焦急，那名灵动的少女此时正无力的倒在其怀中，不住的抽搐着。

    “芳儿，你一定要坚持住，马上其他家族的人就要来了，到时候我们就获救了，我们一定回将那东西夺回来，你一定要坚持住啊！”白老者泣不成声。

    与其他几人一般，老者的另外一只手掌，正搭在这名为芳儿的少女后背上，一股股精纯的天曲力顺着其有些枯皱的手臂朝着少女身体内传去。

    “大长老，这样下去恐怕不是办法，芳儿小姐的体内因为没有了血脉的缘故，生命的气息正逐渐的衰弱下去，而且我们总不能一直的这样为她输送天曲力。要知道，外面还有那么多的星耀级别的魔兽在虎视耽耽的盯着这里呢。”老者右边一位俊美的青年面色苍白，毫无血丝，但是他依旧在强忍着天曲力飞逝带来的疲乏，朝着芳儿的体内输送着天曲力。

    大殿之外，是一片密密麻麻的黑色，这片黑色大概占据了近百里的土地。

    魔兽，这些都是魔兽！

    密密麻麻，大概数十万头魔兽聚集在大殿之外。在黑色的中间，有一大片空白的地方，那里只是零星的伫立着几头身材远比其他魔兽高大的存在。虽然种族不一，但是他们在一起，却显得那么的和谐。

    蒙趾的身影赫然也在其中，但相对于其他几个魔兽家族的统领来说，他很低调。

    其实这也不能怪他。在他的心里，原本这一刻，将是所有的魔兽都簇拥在他的周围听从他号施令，那是多么的耀武扬威。

    但现在不一样了，他在这五六个魔兽统领之中，没有丝毫显眼之处。

    他是星耀高阶颠峰，别的统领也是这般，甚至有一头苍脊霸猿的品阶已经是无限接近那个极限了，但现在他也只能说话的分量重点而已，仅此而已。

    所以蒙趾干脆就选择沉默，反正现在这个时候，他们的宗旨是团结一致，一力对外。

    魔兽不同于人类，他们对于自己说过的话，都无比的重视，不管怎么样，说到就做到。相比于人类的尔愚我诈，各怀鬼胎。谈们更单纯，也更值得去相信。

    在这个关键时刻，他们不会选择内讧，就算是有天大的麻烦，他们也会选择留到事情结束之后，再去私下解决。

    至少，目前，他们的目标是一致的，那就是大殿之内的那些人类。

    “蒙趾，你怎么不表下意见呢？以前你小子的鬼点子最多，怎么今天一下子就沉默了？”突然讨论的轰轰烈烈的几位统领中，一头桀剑狼转身盯着一直沉默无语的蒙趾，纳闷的问道。

    在他的印象中，每次几大魔兽家族在一起讨论时，蒙趾都会时不时的说上几句，而且就这么简单的几句话，一下子就将大家的起义归纳到了一起。可今天，几兽围在这里已经接近五天了，蒙趾从开始到现在，一直都是沉默寡言。

    关于蒙趾领地中冰魄晶羽被盗一事，无人所知，甚至连蒙趾领地中存在着一株冰魄晶羽都没有其他的魔兽知道。

    可见蒙趾将这一消息封闭的多么严实。

    别的魔兽只知道，丙彩翼蛇一族曾经守护过冰魄晶羽。

    “没事，你们继续，我听着就行了，不表意见，到时候怎么做跟我说下就可以了。”蒙趾微微抬了抬头，朝着那头桀剑狼的统领会议的点了点头，然后继续低沉着脑袋，若有所思。

    “到底出了什么事？听说你前段时间暴怒之下，一连灭了十余个小型的魔兽家族，出了什么事？”那头比蒙趾修为还要高的苍脊霸猿满是关心的问道。

    “呼！”蒙趾深深的吐了口浊气，尖锐的爪子在脸上的鳞片上刮出阵阵刺耳的声音，“没什么事，只是领地中突然来了一个莫名的气息，偷走了我一件宝物。”

    “星耀高阶颠峰的？”苍脊霸猿满脸震惊之色，原本搭耷的胡须骤然间根根竖起。其他几头魔兽统领的表情也不差他多少，都是一脸难以知心的盯在蒙趾身上。

    “恩，至少那气息我感觉与我差不多。”蒙趾点了点头，对于几兽的表情没有在意。

    密境之中，虽然魔兽何其之多，但真正达到星耀高阶颠峰的魔兽，也就眼前这几位。

    而现在竟然凭空多出一头星耀高阶颠峰的魔兽，出现在蒙趾的领地之中，最关键的是，关于这位星耀高阶的存在，他们没有一丝一毫的消息。

    “咝！”几兽皆是倒吸一口凉气，沉默不语。

    多少年了，邙山密境中到达他们这个层次的存在，依然只有他们几个魔兽家族的族长而已。虽然星耀高阶的魔兽很多，但真正跨入这最后一步的存在，依然只有他们几个。

    可眼下，凭空多出一个不知名的存在，他们竟然丝毫不知情。

    其实在蒙趾的心里，对于文祥气息的判断也是不怎么确定，虽然感觉与人类的气息极为相似，但是他却从这股气息中察觉到了一丝异样的存在。

    那便是魔兽的气息。而且是那种让他感觉一丝压迫的气息。

    这正是隐藏在文祥身体内的罡魂骨和天厉母亲的血脉精华的缘故。这是一种来自上位者和食物链上端的压迫感，让他不得不去重视。

    正是这股龙族血脉与天犼一族血脉的综合混合体，让他对于文祥的身份彷徨不定，不能确定。

    气氛沉默了少许，苍脊霸猿沉身问到：“蒙趾，到底是什么东西，让你如此疯狂？”但这话说完之后，他便后悔了。魔兽世界中存在着一个潜规则：对于异族的事情千万不要过于干涉！

    果然，听到这话，蒙趾脸上褶皱的鳞甲顿时泛起丝丝森冷的厉芒，只见他双目骤显凶光，直逼苍脊霸猿而来，“别他妈的以为你比老子厉害就有资格来问我这问题，你要是想动战争，老子随时奉陪！”

    