
    凌厉的凶目在苍背霸猿身上停留了好久，蒙趾才深深的吸了口气，无奈的摇着脑袋，低声说道：“对不起，那东西对我太重要了，脾气爆躁了些。”

    众族长面面相觑。他们原以为蒙趾会继续着脾气，却没有想到，他的语气就这么突然的软了下来。

    苍背霸猿的脸色有些难堪，至少从来没有人如此这般的与他说话，蒙趾是第一个。但蒙趾的突然道歉，也让他不知所措：“呵呵，没事，我能理解你的心情，而且这事原本就是老哥我的错，是我犯了忌！”

    蒙趾没有再说话，而是缓缓起身，目光凝聚，紧紧的盯着那片处在天空阴霾之中的殿宇。

    那里，被称为噩梦祭坛。

    但凡魔兽进入那殿宇的范围之内，体内的提那曲力都会飞快的流失，而且这中流失是不分等级和种族的，只要是魔兽，进入那片区域后的下场都是一样。

    体内不能存在天曲力。

    而且天曲力越雄厚的魔兽，这流失的度也会跟着加快。

    所以几大魔兽家族联合起来，将这片殿宇占据的地域划为禁地，禁止一切生物进入那里。

    所以几大魔兽家族都将自己的领地围绕这噩梦祭坛周遍。

    禁止别人进入是一个原因，但还有一个更加重要的原因。那就是这殿宇处在密境的中心地带，灵气之浓郁是其他任何一个地方都无法比拟的。

    可偏偏这么一个神秘的殿宇，阻止了魔兽的步伐，但那些从外面来的生物却丝毫不受之影响。对他们来说在那片区域下和在外面没什么区别。

    关望了好久，蒙趾突然转过身来，颓废的脸上微露着欣然放松的味道：“几位族长，你们说那传言是不是真的？”

    一语落下，四座皆惊。

    那些平日里趾高气扬的魔兽家族族长在这一刻，一个个都是惊骇满面的盯着蒙趾，沉默无语。最后还是那位苍背霸猿讪讪一笑，道：“蒙趾统领，你是在开玩笑吧？呵呵……”

    笑的很难看，也很难堪。

    “不，我是说真的！”谁料蒙趾无比的坚定的摇头，那对本是幽深凄冷的青瞳更是瞬间布满凶戾之色，极为的狰狞恐怖。

    “不！绝对不行，那样的话，我们所有的家族都将会陨灭，这是我绝对不会容许的！”桀剑狼当即否决，对于蒙趾视而不见。

    “是啊，蒙趾那样的话，这密境将会彻底的寂灭，难道你忍心让你的族人去吗？”

    “要去你去，我是绝对不会干的！”

    “对！如果为了几个渺小的生物，让种族的血脉彻底断绝，那不如杀了我！”

    …………

    蒙趾的话一说出，几大家族的族长连连摇头，而且看向他的目光显然多了一丝忌惮之色。

    修为最高的苍脊霸猿一直在沉默，没有说话，见到其他几兽在吵个不停，无奈的站了起来，缓缓走到蒙趾身前，“蒙趾，你先说说是什么原因让你突然想起那个传言？”

    说这话时，他的声音在颤抖。

    其实不只是他，其他几位族长也是如此，即使是蒙趾的心底也是万分忐忑。

    那件事的代价太大，如果出了误差，那后果绝对不是他一个人就能背负的起！那关系的是一个种族的生存，是灭绝还是继续生存！

    “其实前段时间我族丢失的东西是冰魄晶羽！”

    “冰魄晶羽？！！你是说能够顺利帮助化形的冰魄晶羽？！！！”

    所有的魔兽都是目瞪口呆。

    “对，正是冰魄晶羽！原本我指望借助它的力量成功突破那道屏障，但……哼！都是那个卑鄙的生物！他偷走原本属于我丙彩翼蛇一族的冰魄晶羽！不然你认为我现在会跟你们在这里瞎扯么？我找就进去了！”蒙趾越想越气，手臂上的鳞扁抖然倒竖而起，氤氲的天曲力迅流转。

    “蓬！”

    一声巨响之后，方才蒙趾所坐的那块十余丈宽广的巨石光荣牺牲。迸飞的石屑撞击在其他几位族长的身上，出一连串噼里啪啦的声音。

    “呼！”几兽见此都是在心底暗暗的松了口气：幸亏这冰魄晶羽没有被他所用！但随即，一个更可怕的念头陡然浮现，所有魔兽的脸上再也沉静不下来。

    苍脊霸猿率先将几兽心中的担心说出：“你确定那是冰魄晶羽？”

    “哼！你以为我有那心思跟你开玩笑，这颗冰魄晶羽已经在我族的禁地中存在了数千年，只不过你们不知道而已！但是你们不知道不代表它不存在，否则你认为还有什么东西能够让我冲你大雷霆？”蒙趾冷哼一声，没好气的白了眼苍脊霸猿，径自坐在石屑中，颓废着。

    蒙趾的话说完，苍脊霸猿的脸色更是阴沉，颈间的鬃毛顿时笔直的立起，“你确定是偷走冰魄晶羽的是一头星耀高阶的魔兽？”

    “废话！不是高阶魔兽能——”蒙趾的话没说完，突然就停了下来，脸上的玲片骤然冰冷，扬起一抹恐惧之色。

    他终于明白了苍脊霸猿的意思。

    气氛蓦然之间，沉浸到一种死寂之中，空气的温度也急的降低。

    六位族长的脸色皆是一样，冷漠的冰冷。

    “如果那真的是星耀高阶的魔兽，那后果恐怕……”

    苍脊霸猿的话没说完，但大家都知道后面的话是什么。

    如果真的是星耀高阶的魔兽，得到冰魄晶羽之后，突破月耀只是时间问题。

    邙山密境中，虽然几族之间的战乱不断，但这都是家个魔兽家族之间达成的默契。邙山密境只有这么大，如果大家都是和平相处，任凭族人繁衍。到最后，这本是匮乏的资源将会进一步的紧缺。

    所以他们就利用这所谓的战事，来解决这个问题，而且这样对于种族繁衍也会起到一定的维持作用。真正的优良血脉最终将会保存下来。

    被淘汰的只是那些血脉稀薄的劣者。

    但眼下，如果蒙趾的话是真的，那么这个维持了数万年的局面将会一举被打破。

    月耀强者，这邙山密境中一直没有出现过，但若突然出现一个，那么这四分五裂的势力分布将会被洗盘重新分布。那将是从为有过的大一统，一家独大。

    而其他那些存在威胁的家族将会被彻底的抹除。

    这后果，绝对不是他们所愿意看到的！

    考虑到这些，六族长不约而同的将目光聚集到噩梦祭坛之中。

    也许，只有那里才能将这局面挽回！

    六兽的心底如是这般的叹着气。

    “蒙趾，冰魄晶羽丢失了多长时间了？”苍脊霸狼沉声问道。

    “十天！”

    “妈的，你他妈的怎么不早点告诉我们！我草。吸收这东西的时间如果我没猜错的话，应该是一个月就可以了，如果那家伙为了安全起见，最多再花上半个月来稳定，也就是说，还有一个月多几天的时间，邙山密境的天空就要变了！”

    “走！”苍脊霸猿暴喝一声，身形拔地而起，眨眼之间便出现在那片属于苍脊霸猿一族的区域上空，沉默片刻之后，只听到他一声咆哮，顿时那些稀疏慵懒的苍脊霸猿紧随其后，啸声不断，而且他们的位置开始移动起来。

    方向正是噩梦祭坛！

    “拼了！”蒙趾愕然一悚，但立刻便明白其中的端倪，身体也在苍脊霸狼腾空的一瞬间，霍然而动。领着丙彩翼蛇一族，朝着苍脊霸狼族一致的方向奔去。

    “豁出去了！”第三个是桀剑狼。

    “妈的，死也要死得其所！”

    “对！老子绝对不会让那家伙灭掉我秃鹫一族！”

    ……

    其他几位族长也瞬间想通了，与其被那位必将突破月耀的存在将自己的种族彻底的从邙山密境中抹去，还不如去拼一把。虽然这拼一把的代价太大，但若是不拼，这将是彻底的灭族！

    拼，也许能保留一些血脉，但如果放弃，任人宰割，那结果只有一个——灭族！

    顿时那数十万的魔兽，迅的朝着噩梦祭坛这个曾经是噩梦般的存在，疾奔而去。没有一个胆怯的，他们的眼中都是一往无前的清澈。后果……族长的那声咆哮中，已经告诉了他们。

    为了种族的繁衍继续，不足为惧！

    更何况，时间紧迫，由不得他们去选择。

    ……

    噩梦祭坛的大殿中。

    那位大长老正竭力的朝着芳儿身体内输送着天曲力，旁边盘坐着几个脸色煞白的曲士，在恢复着天曲力，地面满是空荡荡的玉瓶。

    为了延缓芳儿体内天曲力的流逝，他们已经将所有年用的丹药都用了，只为等待救援的到来。

    又过了一会，大长老的身体开始轻微的颤抖起来，而且随着天曲力的输送，颤抖的频率也愈频繁。

    这时，一双白皙的手臂搭在了芳儿的后背之上，大长老抬头一看，正是那位拓拔家族的青年。大长老微微点头一笑，而后便收回了双手，下一刻，他的身体不由自主的向后倒去。

    幸好被一名穿青衫的老者一把扶住。

    “大哥，没事吧！”

    “没事，消耗太大，虚脱而已！”大长老颓废的摇了摇头，随后将那老者的双手推开，有气无力的说道：“老三，你别管我，赶快抓紧时间恢复天曲力，拓拔少爷恐怕也撑不了多久！”

    