
    大长老轻哼了声，然后挪到墙壁旁，大口的喘息着。

    现在他这幅样子如果让外面的那些人看到，恐怕会大吃一惊，这那里还是那个聚天峰意气风的大长老，银白的长法糟弄一团，那身青衫此刻也是多处污渍和血迹班驳简直就是路边的乞丐。

    大长老叫王池，乃是聚天峰王家的大长老，在聚天峰一脉之中也是有名的顶尖存在。即使是聚天峰长老议会中，也拥有一席之地，排名老六，修为更是达到了让人憧憬的星耀高阶六段，比王家族长王林都要高上一段，乃是王家修为最高一人。

    自从十多年前这位失踪多年的公主突然回到家族之后，王池只见了一面，便起了爱才之心，亲自教导其修炼。要知道聚天峰王家族人足足千人之多，可能让他看的上眼的只有王芳一人。

    而且还是那种迫不及待的想去教导，实在是芳儿的资质太过卓越。

    但唯一可惜的是，公主体内的血脉之力被人强行抽取，只剩下极少的一部分。但即使是血脉之力稀薄到几乎消失的边缘，王池仍是倾囊相授。

    果不其然，短短的十年光景，这位公主便打破了聚天峰一直维持的记录，飞一般的突破天级，跨入耀级。

    但……虽然资质对于修炼的作用很大，可王家修炼的功法更注重的是血脉之力的浓郁程度。即使是公主的资质远于其他人，也不能完全弥补血脉的匮乏。

    突破到耀级，到了星耀初阶颠峰的时候，公主修炼的度陡然停滞下来，任凭各种丹药的滋补，仍然是半点效果不见。

    这一下，所有人都知道了。

    如果不能将这损失的血脉之力弥补回来，恐怕公主的修为这一生都将止步于星耀初阶颠峰。

    在聚天峰的高层，流传着一个秘密：邙山密境中存在着一种可以弥补损失的血脉之力的东西。

    但这东西只能弥补损失的血脉之力，却不能让原有的血脉之力进一步的提升，变的更加精纯。所以对于这个消息，包括他在内的所有人都不以为然。

    谁会让自己的血脉之力损失？

    但了解公主的情况之后，王池便暗暗下定决心，这东西，他誓在必得！

    所以这一次邙山密境开启，他自动请缨，带着公主寻找那可以恢复血脉之力的东西。

    按照地图的显示，一路深入到密境深处，这个被魔兽称为噩梦祭坛的大殿之中。

    这时，王池紧闭的双眼缓缓睁开，双目凝聚，朝着颇为幽暗的大殿深处瞥去。良久，才无奈的摇了摇头，沉重的叹息了声：“哎……如果不是我贸然行动，公主也不会落得如此这般……家主，王池有罪啊……”

    原来进入噩梦祭坛之后，王池仗着自己星耀高阶六段的修为，以为自己可以排除一切危险，便带着公主朝着地图上指示的那处画着一滴深红鲜血的地方赶去。

    接下来生的一幕，王池永远不会忘记。

    等到他带着族人进入那地图的尽头时，看到的是一方五个平方大小的池子。池中满是腥红的血液，而在池子的中间，是一朵妖艳的莲花模样的植物。

    这东西类似莲花，但却没有莲座，众多花瓣拥簇的中心处，是一颗无比鲜艳的红色丹药般东西。

    一看到这东西，王池便一眼认定，这就是公主所需要的东西。

    他倒是没有急着上前，而是在周围检查了好久。一路上，虽然没有魔兽的存在，但是机关却多不胜数，往往是踩错了一个秘纹之后，扑面而来是不是刀山就是火海，要么就是弓箭齐射。

    而且这些都不是普通的刀刃火海弓箭。就算是他星耀高阶的存在，面对这些东西也不得不打起十二万分的小心。

    仔仔细细的将每一处秘纹都检查之后，王池终于确定没有危险。看到那汪腥红的血池后，王池原本还有些担心，但挣扎之后，他还是身形掠动，用玉瓶将那丹药装了起来，交到公主手中。

    这一切出奇的顺利，甚至让人有些害怕。

    但王池想到自己的修为之后，也不再惧怕什么，率领几人便欲离开这密室。

    但……诡异并且不幸的一幕，终于还是在众人忐忑不安中生了。

    那已经被公主装进储物戒指的丹药竟然生生的破开戒指的空间，逃了出来，并且刮伤了公主的皮肤，掉进了血池之中，最后回到了莲花之中。

    仿佛从来就没有离开过那莲花一般。

    可公主被那丹药划破皮肤之后，就不醒人事的倒了下去。

    检查之后，王池顿时慌了。

    公主体内仅存的那丝血脉之力，竟然消失的无影无踪，而且一股极为霸道的气息正肆意的破坏着她的身体机能。

    反看那丹药的表面，比之前更加的浓艳几分，而且在那莲花之中，甚至轻微的颤抖起来。

    王池本祥再去将那丹药摘下，可之前一直平静的血池之中突然蹿起一头短小精悍的魔兽，只有两米左右。

    但王池看到这魔兽之后，两反应都没反应，抱起公主逃一般的离开了那间密室。

    月耀！

    王池很确定，那短小精悍的魔兽绝对是月耀级别的存在！

    虽然不知道那魔兽为什么没有追出来，但是他却没有时间去想那些，他只想尽快的带着小姐出去，将体内的那股气息解除掉。

    可走到噩梦祭坛大殿的门口时，他傻了，彻底的傻了。

    黑压压的一片，数不尽的魔兽，正虎视耽耽的守侯在大殿之外。

    看那阵势，恐怕自己这边十来人一出去，就会毫不由于的冲上来。

    虽然身为星耀高阶颠峰的他，不会忌惮那些普通魔兽，但隐藏在这黑色之中的六股强大的气势却让他不得不重视。

    那是比自己更强的存在。

    自己绝对没有活路的机会，更别提身边还有十来个比自己还要低的人。

    屋漏偏逢连阴雨。

    正当他们前进无路，后退无门的时候，公主的伤势已经到了膏肓的地步，不得已之下，他只得拼命的向公主的体内输送着天曲力，去抵抗那股霸道的气息。

    驱逐完全没有那可能。早在探查公主身体的时候，他便感觉到了，这股气息自己无能为力，甚至连抵抗都有些勉强。好在那气息对于天曲力有些忌惮，这才缓解了公主伤势的恶变。

    可眼下已是将近一天过去了，自己这边除了几个刚刚突破到星耀中阶的，其他的人都已经精疲力尽。不过好在拓拔家族的少年非常的喜欢公主，所以这一次一直和王家一道。

    在拓拔杰的命令下，拓拔家族的长老也开始施出援手。

    人多了，自然没有必要那么拼命，那些刚刚轮换下去的借着丹药的辅助，恢复的度也快了起来，

    可随着时间的过去，那股气息对于天曲力的忌惮之意，却是越来越弱，到现在，甚至开始偶尔的反抗攻击。

    这不是个好的预兆！

    所有人都知道，但除了加快天曲力的输送，他们还能做什么。

    现在，王池已经不再对自己抱什么希望，他将所有的希望都寄托到冥族那三人身上。

    也许他们会有办法！王池如是这般的安慰着自己。

    冥族在聚天峰几乎是一团迷雾的存在。

    其他六族之间，多少都会彼此了解一些，但惟独这冥族，其他六族一无所知，但冥族对于其他六族却是了解的无比透彻，甚至比他们自己还要了解他们的历史。

    没人知道冥族的族人生活在哪里，但若想找到冥族，也很简单。聚天峰有专门的守卫去通报。

    虽然行踪不知，但冥族的手段在聚天峰如同神一般，无所不能，尤其是冥族族长冥瞳，没有人看到有他不知道的事情，有他解决不了的问题。

    所以，这一次，王池只能将所有的希望全部寄托到这次进入密境的三位冥族族人身上。

    ……

    王池就这样陷入深深的自责之中，但吸收灵气炼化的度一点也没有耽误，耀阶下品的功法加上这噩梦祭坛中灵气极其充裕，不过一个小时过去，天曲力已然恢复了三成左右。睁开双眼，朝着公主看了眼，正好看到拓拔杰的双手从公主身上移开，换上了一位黑衫老者。

    黑衫老者双手探在公主身上时，也朝着王池的方向看了眼，正好对上了王池感激的目光，老者摇头轻笑，没有说什么，开始输送天曲力。

    对于这拓拔家族，王池也说不清好坏，但经过这一次后，王池彻底的被他们折服了。不管是拓拔杰的命令还是他们自愿。王池只知道，如果没有他们，公主恐怕早就支持不住了。

    黑衫老者乃是拓拔家的大长老，修为与自己相仿都是星耀高阶六段，只不过自己是后期，而他是中期。

    正当王池感激之时，昏暗的殿宇突然渐渐明亮起来。那些原本死寂般存在的秘纹，突然亮了起来，而且那光芒正逐渐的变亮。

    “怎么回事？”王池心地咯噔一声，随后问下门侧一名守卫的青衫青年喝道。

    那青年呆若木鸡般看着殿外，听到王池的厉喝，连忙掠了过来，“大长老，他们……他们好象是在……好象在献……献祭！”

    