
    “献祭？！！”王池顿时傻眼。修为到了他们这个高度后，对于世俗的事情都不会再去过多的干涉，儿孙自有儿孙福，过多的去干涉反而会起到反作用，所以一般只要不是到了非常时期，他们都会选择生活在世人之外。

    但他们对于一些希奇百怪的事情却是无比的用心！

    他们也明白，修炼到了这个层次之后，如果再按照寻常的惯例，埋头苦修，根本找不到出路。

    整个星球，对于星耀突破到月耀以及月耀之后的修炼方式，完全是一片的空白，根本无路可寻。

    所以，他们宁愿将精力全部转移到那些世人无法理解的东西上，或是上古遗迹，或是禁地，如同无蒙虚海，抑或是这邙山密境！

    这些不为常人所干涉的地方。有时候，他们明知道，执迷其中，也不可能会有办法，可他们还是抱着那么一丝侥幸的态度。

    关于邙山密境的献祭，王池多少也了解一些。

    正是这一丝的了解，才让他无比的震惊：“疯了，它们都疯了！”神经高度绷紧将近一天的时间，王池乍听到“献祭”两字时，脑中一片轰鸣的爆炸之声，口中迷迷糊糊的喃喃自语。

    所谓献祭，乃是多年之前，那位在邙山密境生活了四十年的大神通者，从噩梦祭坛出来之后，向他那些魔兽朋友解释魔兽进入噩梦祭坛的一个必要条件，也是唯一一个条件。

    魔兽想进入噩梦祭坛，必须要献出本族一潭的血脉之力。血脉之力被抽取，下场只有一个，那便是死！

    具体一潭是多少，没人知道，就连那位大神通者也无从得知，他之所以知道这个方法，也是在噩梦祭坛的一块玉简上发现的，具体这是个笑话，还是一个现实，没有哪个魔兽家族试过，也没有谁愿意。

    每一个魔兽后代的体内都会多少存在着一丝血脉之力，而且一般修为越高者，血脉之力蕴涵的量也会更多。

    不过那位大神通者初步预算，如果要达到这所谓的一潭，最少需要万名左右天级魔兽的血液。

    这句话说出，那些原本不能信半疑的魔兽族长，顿时哑然。没有人会愿意用一万名后代的生命，去博那可能不存在的机会。机警，传说这噩梦祭坛中存在突破月耀的方法，也没人知道。

    那只是个传说而已！

    可眼下……

    王池阔步一迈，出现在殿门边，看着那一片片黑压压的魔兽，没有丝毫退却意思的割喉，然后倒进殿外那条早已干涸的河流之中。

    河床很大，足足百丈之深，其宽也在七八十丈开外。也正是这干枯的河床，阻碍了魔兽前进的步伐。从河床开始，那股诡异的力量便开始作用在魔兽身上。

    如果仅仅是失去天曲力，那些自然法则筛选之后的魔兽，自然可以凭借强悍的肉体机能轻松的越过河床。可这河床的诡异之处，并不是只有这些……

    只要是魔兽，接触到河床甚至跨越河床上的空间时，就会突然出现一种可怕的撕扯力量，强行的禁制他们的力量，即使是肉体的力量也不放过！

    原本褶皱欲裂的河床在无休止的魔兽血液填充之下，渐渐被染成红色，紧接着，消失在人们的视线中，映入眼帘的是如山般的尸体，至于那些从尸体中留出的鲜血，已是完全渗透到河床之中。

    而且这种吸收，好象是有生命的无止境一般，压榨着尸体中的每一滴血液。那些压在最下面的尸体，如今只剩下一副高耸的骨架，包裹着一张完整的兽皮。

    “难道……传说是真的？”王池呆滞的看着河床之中的变化，对于那个曾经嗤之以鼻的传言，渐渐的生出一丝相信的意味。

    但接下来发生的一幕，几乎让他再也无法反驳这所谓的传言……

    随着尸体积压的越来越多，那些处在最下面的魔兽尸骨，竟然出现支撑不住的迹象，遥遥欲坠。

    又是一批新鲜的血液注入，终于，那些尸骨终于在“轰隆”的巨响之中，彻底的碎裂成无数碎片，而且那些骨骼碎片居然在碎裂后，蓦然变的极其脆弱，在一批又一批的尸体倒下后，碎片成了粉末，最后……

    最后竟然也被河床所吸收，即使是那些兽皮也与之一般，消失的无影无宗！

    这一幕，不仅震撼了噩梦祭坛中的王池，即使是那六位魔兽族长在这一刻，终于开始屏弃先前的一丝担忧，脸上，皆是微微泛起喜悦之色。

    传说……竟然是真的！

    “看到没，看到没？传说是真的，是真的！”看到眼前这一幕幕，蒙趾几乎疯狂。以前只是听说过这河床的诡异，却并未亲眼见识过。

    是的，虽然身为蒙趾领地的统力，肩负着守卫噩梦祭坛的责任，可他为兽无比谨慎，不仅自己不会来试探，即使是丙彩翼蛇一族都明令禁止。所以在见到这一幕时，他的表情相对其他几族而言，显得有些夸张。

    这时一阵显眼的光芒，却是让所有处在半信半疑中的魔兽更加的疯狂起来……

    噩梦祭坛那座枯寂万载的殿堂亮了……

    那些被认为是秘纹的符号，在魔兽自杀式的填充到河床中后，居然泛起了红色的光芒。

    万载……甚至更久，那些无人了解的秘纹，一直都是沉默在流逝的岁月中，从来没有谁看到过那些符纹如此。

    但在六大魔兽家族疯狂的赌博下，它们真的发生了变化。

    大殿中的王池震撼之余，脑海中却是泛起一丝疑问：“到底是什么原因，让它们如此的疯狂？”

    聚天峰或者说人类在过去的邙山密境开启时，也曾进入过这殿堂。虽然人类与魔兽的关系一直处在对立面，每一次密境开启都会发生大大小小各种矛盾摩擦，可眼前这番景象……

    即使是上一次大轮回时候，人族几乎与所有魔兽家族为敌，最后躲进这殿堂后，那些魔兽家族也没有如此疯狂的举动。

    这几乎是断绝血脉！

    到底是什么原因让他们这般？

    但这念头，只在王池的脑海中存在了一刹后，便消失而去。匪夷所思的一幕再度发生变异……

    殿堂中，完全浸染在一片鲜红色中，那些符纹的光芒随着魔兽越来越疯狂的举动下，越来越亮。这亮度从殿堂的顶端开始，朝着地板蔓延。横架在头顶的那些栋梁上，符纹的光芒，几乎刺眼，让人不敢直视。

    当这刺眼的光芒达到一个极限后，开始缓缓的颤抖起来，仿佛被囚禁万载的灵兽看到了逃脱的希望般，挣扎的频率越来越频繁。

    众人感觉这一刻仿佛置身在茫茫宇宙中，眼前这些闪烁扑离的正是璀璨的星辰。

    就连轮班到拓拔家的那位大长老，也被这一幕所吸引，手间……天曲力的输送几乎停止下来。即使是芳儿的双眼也缓缓的睁开，根本没有时间去顾及自己身体的情况，灵动的美眸难以置信的看着梁栋上的情形。

    如果王池现在有时间，去检查到芳儿身体，他肯定会更加的茫然。

    那股带着毁灭气息的霸道能量，竟然消失的无影无踪！

    但不仅是他，即使是芳儿她自己，也无暇去检查身体内的情况。眼前这一幕几乎超越了所有人的认知。

    符纹大概跳动了半个小时左右，跳动的频率陡然之间停了下来，除了光芒愈发大盛，与之前无异。

    可殿内的十余人心中却是略微察觉到了一丝不对劲的味道，眼睛根本不敢从梁栋之上移开。又是半个多小时过去，孵纹依旧没有半点再次跳动的意思，只是那刺眼的光芒几乎遮蔽了一切，大殿中所有人的眼神中，开始出现一丝丝迷失其中的倾向。

    一幕幕幻像开始出现……

    那些符纹居然携带着一丝幻像的功能？！！王池在看到已故妻子的模样后，陡然一惊，连忙催动天曲力，牢守心神，五心向天盘腿而坐，眼神四下扫视，一声大喝，“抱心守一，固神稳精！”

    这大喝恍若惊雷乍响，所有人的身体微微一阵颤抖之后，皆是一脸惧怕的盘腿打坐，按照行功路线驱逐之前幻像留下的情绪。

    “公主你……”看到一脸潮红的芳儿没事人一般，王池刚刚准备呼喊，一丝冰凉之意却是从眉心处陡然散开，“难道这还是幻像吗？算了……清心咒！”

    闭眼运转清心咒周天之后，王池喜形于色的睁开双眼，身体微微一怔，使劲的揉了几次眼睛之后，他再也无法平静：“公主……真的是你吗？”

    芳儿正面带腼腆笑容的闭眼盘坐，听到王池的声音之后，蓦然睁眼，冲之一笑：“池爷爷，芳儿没事！”

    “真的没事？”

    芳儿重重的点头，正准备起身，却被一股压抑的气势紧紧的按住，动不得半丝。

    不仅是她，王池、拓拔杰，拓拔家的大长老以及所有人，都感觉到了。

    这压力刚刚好的作用再每一个人身上，不多一分，不减半毫，所有人都能抵抗，但若是不尽全力也无法抵抗这气势，只有极限般运转天曲力围布在身体周围，形成一个光罩之后，气势才会消失。

    与此同时，在这股气势乍现的瞬间，那些静止了近两个小时的符纹再度发生变故……

    它们……居然从梁栋之上，迸射而出！