
    空中，一道道绚丽且又妖艳的符纹，翩翩起舞。

    那些符纹在大殿的上空悠然的飘动着，仿佛一只只不同的蝴蝶，炫耀着自己的身资，灵动中带着一丝妩媚。

    河床另一侧的蒙趾等人看不到这一幕，他们只知道，那些符纹的光芒越来越亮。虽然不知道这光芒达到了极致之后，会生怎么样的变化，纵使心中有些担忧，但他们已经没有回旋的余地。

    只有死心塌地的走到最后，才有资格知道结局。

    数十万的魔兽部队，在过去两个小时之后，已经少了近半。

    已经付出五万族人的性命，如果不能成功，那么他们也只有以死谢罪。求生，并不是人类的特权，魔兽也有！尤其是对于蒙趾这几个存在了几千的魔兽，他们比任何人或者魔兽都更加的害怕死亡。

    虽然看腻了眼前的生活环境，但求生的本能，谁都伤不起！

    殿内。

    飞舞的蝴蝶越来越多。梁栋之上，已经空空如野，除了密密麻麻的凹痕，符纹已经全部脱落。而且随着河床边魔兽越来越疯狂的自杀，符纹脱落的趋势，自上往上，迅的蔓延。

    很快，墙壁上的符纹也脱落大半，而地面的符纹也开始剧烈的颤抖起来。

    半个小时后，墙壁上的符纹已经完全脱落，而地面的符纹停止了颤抖。

    又是半个小时，地面只剩下一个又一个凹槽，大殿的空气中，符纹的密度达到了极限，开始相互交织拼接。

    而殿外的符纹也开始脱落。

    这一幕，对于大殿中的王家和拓拔家，已经麻木。结局，揭之即晓。

    但对于河床对面的魔兽来说，这无疑是轰炸性的消息，十万魔兽部队，俨然之剩不到一万，但符纹的脱落很明显的告诉了他们……成功了！

    又是近千头魔兽的填充。

    “停！”蒙趾及时的下令道。

    因为所有的符纹都已经脱落完毕，大殿中的符纹正迅的朝着外面飘散，在大殿的正上方拼凑，而河床之中，还有一些没有被吸收的魔兽尸体。

    能量已经够了，接下来，他们需要的只是时间。

    时间一到，一切自然揭晓。

    这时候，六大魔兽家族的族人，已经麻木不堪，虽然心中已经做好了充分的准备去牺牲，但看到一个又一个的同伴，就那么倒进了河床中，然后尸体被吸收，消失。他们也怕，但无论是从族长的命令不能违抗还是从家族的未来，这两个方面去着想，他们都没有权利选择退缩。

    有的只是一往无前的牺牲。

    可蒙趾这道怒吼，仿佛天籁一般，落在那些以及做好心理准备，却没有动手的魔兽耳中。顿时麻木若磐石的心脏，如同走进春天的冰川一般，蓦然间融化开来。

    而在那些刚刚自刎，却没有完全死尽的魔兽耳中，却比让他们死更加的难受。在他们倒进河床的一瞬间，心中的懊悔几乎是海啸一般，席卷在庞大的身体中。

    如果命令早下一秒，我就不用死！

    如果我晚一秒动手，我就不用死！

    ……

    不甘的咆哮，只能宣泄他们的懊悔，却不能救他们的命。

    也许他们应该说，如果族长一开始就没下命令，那我就不用死……

    但死了就死了，是没有机会选择的，不死他们，死的就是别人。他们不过是祭祀的物品而已。

    ……

    那些在命令落下的瞬间及时收手，以及准备动手的魔兽，在这道天籁响起之后，不约而同的朝着身后疾奔而去。河床中的景象惨不忍睹，如同地狱般，血腥、恶臭、尸体如同猛兽般，摧毁着他们的心志。

    这里他们哪怕一秒也不想呆下去。

    顿时本是密密麻麻一片黝黑的河床边，出现了数十里的空白地带。

    蒙趾连同苍脊霸猿几位魔兽族长，缓缓的移动着身体，朝着河床边缘掠去。他们看的不是河床中的尸体，而是为了更加仔细清晰的看到那些符纹的变化。

    一将功成万骨枯。

    对于他们来说，眼下什么东西都没有那些符纹重要，也许在事后会缅怀，会懊悔，但现在，他们只看到了掩盖在鲜血上的成功。

    当然，如果他们知道根本不存在什么星耀高阶颠峰的魔兽，而且文祥根本就没那心思去征伐他们几个家族，也许会悔到肠子都青了，也许他们会感谢文祥偷走了冰魄晶羽。

    当然这些魔兽不包括蒙趾。他原本可以顺利的服用冰魄晶羽，突破到月耀境界，然后一统整个邙山密境。可被文祥这么一闹，势力的分布依旧没有生什么变化，依旧是六家瓜分密境。

    其实在蒙趾的心底还是存在着一丝侥幸：也许、如果突破月耀的东西只有一个，被他得到了，结果还是一样。

    丙彩翼蛇一族一统密境。

    ……

    十分钟过去，大殿内外，再也不存在一丝符纹的踪影，所有的符纹都聚集在大殿的正上空。

    王池简单的检查芳儿身体，确定没事之后，便带着几人匆忙的从大殿之中逃了出来。因为那些符纹离开大殿之后，整座大殿都开始出喀嚓之声。

    起初，王池以为只是符纹离开大殿后的短暂不适应罢了，等时间一过，自然恢复正常。

    可十分钟过去，这情况不仅没有平静，反而更加的剧烈，甚至头上已经开始掉落灰尘。

    显然，之前的那些符纹印刻在墙壁、地板、梁柱上，起到了一定的加持固定作用，现在符纹没了，大殿肯定要倒塌。

    即使是他一身修为已是星耀高阶六段，但他也没那胆子敢说自己能够在这百余米高的大殿废墟中，存活下来，更何况身边还有一个星耀初阶颠峰的公主。

    他不敢赌，也赌不起，更没那必要。

    当机立断之下，他带着几人连忙逃了出来。

    “轰……”

    几人刚刚踏出大殿的门槛，身后便传来阵阵轰鸣声，紧接着地面开始剧烈的颤抖起来。

    “蓬……”

    当他们行至一里之外时，大殿倒塌的趋势愈剧烈，在一连串震耳欲聋的爆炸声响起之后，大殿终于消失在茫茫尘埃之中。

    就这样，这座亘古便存在于邙山密境的殿宇，足足占据近百里的古老殿宇，彻底的从邙山密境中消失而去。

    尘埃飘散了几分钟之后，方才落定。

    那片曾经存在着一座迷一般殿宇的地方，高高的隆起十来米。残垣败址，狼藉一片。

    而这时，天空中的符纹也拼接完毕，形成一个绚丽的图案。

    这是一个从来没有出现过的图案，是由多达数千万，甚至上亿的符纹拼凑而成，而且每一个符纹之间的衔接都是天衣无缝，没有丝毫的生硬，反而无比的圆润。

    想来，之前那些符纹是被打乱之后，混乱的印刻在不同的位置。

    这么多年来，除了那位大神通者，从来没有人研究出来这符纹之间的秘密。时间的限制，让他们根本无暇去研究这些，而且这符纹确实诡异的很，虽然看上去清澈无比，但若想用玉简将之印刻下来，几乎是不可能。

    在印刻的过程中，那些符纹好似活过来一般，肆意的变化着形状，让人无迹可寻，无从下手。

    符纹拼凑完毕，形成的是一个立体的图案，好象是地图，但又更像是一处宫殿，没人能说的清。

    因为它的样子正在迅的变化着，而且在极的旋转。

    相对于大殿的百里辽阔，这不过千米左右的图案显得有些寒酸，但其爆出来的恐怖能量，却是让所有人目瞪口呆，毛骨悚然。

    “轰！”

    图案中心处，坦然酝酿出一多无比巨大的蘑菇云形状的飓风，飓风的上端一直固定在图案之中，但其百米左右的尾巴，却是无限的伸展，在殿宇的废墟中，搅动开来。

    顿时，刚刚落定的尘埃再度恢弘而起，而且随着那飓风的愈极，尘埃的浓稠程度渐渐的越了之前殿宇倒塌时的场景。

    ……河床对岸的蒙趾等兽，看着这触目惊心的场景，一个个嘴巴张的老大，甚至连嘴角连接到地的哈喇子，已经成功的沟通嘴巴与大地间的联系，也没有谁会注意到。

    所有魔兽的心脏跳动频率，都远了平时的几倍不止。他们知道，距离成功，越来越近了！

    “嗖、嗖、嗖……”

    正当所有人都被这一幕几乎是天像般的场景所吸引时，几十道陌生的身影从魔兽大军的一侧，暴射而出，朝着王池等人的方向疾驰而去。

    几人的出现，顿时将周围的气场完全改变。而蒙趾这六位星耀高阶的存在，也终于从震惊之中缓过神来。

    第一感觉：很强！

    第二感觉：是敌人！

    粗略的估算了下，蒙趾被这结果吓的半天不敢说话。眼角朝着其他几兽瞄去，却现他们的表情也不差自己多少。

    而且在瞳孔的深处，他们都看到了同一个结果：恐惧！

    看到那些突然出现的身影，王池阴雨密布的脸上，终于是逐得云开见月明。

    “大长老、二长老……各位家族精英，王某终于把你们给盼来了！”王池长长的松了口气后，恭身说道。

    聚天峰的其他家族终于来了，他们的筹码终于够了。

    