
    来人穿着颜色各异但款式基本一样，长衫之上，都绣着和王池他们一般的字样，司徒、傲、纳兰、穆以及那个神秘鬼测的冥。加上王家和拓拔家一共五十人，一个不少的集合在一起。

    邙山密境，除了那几个强悍的魔兽家族以及这噩梦祭坛之外，根本没有别的东西能够威胁到他们的存在。

    他们是聚天峰精英中的精英，更是天玄大6赖以狂傲的资本，如果连小小的邙山密境都能威胁到他们，他们有什么资格染指大6乃至星球颠峰的王座。

    “老六，怎么回事？你不是说来这里寻找恢复芳儿血脉之力的东西吗？怎么会弄成这样？”一位浑身萦绕在一股飘渺气息中的黑袍老者扫视场面，沉身问道。

    “妈的，说好了大家分头寻找那东西，明知道老子修为差你们，还偏偏让老子来这最危险的地方。哼，别以为你是大长老就很可以这样，要不是为了小公主的原因，求老子来，老子都不吊你！”王池心底一阵怒骂，却不敢表现在脸上，稍作调息之后，苦笑连连，道：“大长老，我也不清楚怎么一回事，原本我只是想拿到那东西尽快的帮小姐恢复血脉之力，结果不仅东西没拿到，又出了些意外，然后这些魔兽不知怎么一回事，围在那边。就在昨天，他们突然疯了一般，竟然举行了献祭仪式……”

    “献祭！你是说他们想开启这祭坛？”黑袍老者脸上弥漫的黑色气息陡然一阵波动，随后将目光落在一旁脸色煞白的芳儿身上，惊讶之声自黑雾之中传出：“咦？芳儿体内的血脉之力怎么完全消失了？”

    “哎……一言难尽，大长老还是仅仅快想想办法，把眼前的问题解决掉吧。对了那东西在哪找到没？”王池长长的出了口气，接着轻声问道。

    黑袍老者顿时哑然，略似尴尬的干咳数声，“峰主说那东西就在这邙山密境中，可我们几乎把邙山密境翻了个底朝天，依旧没有现那东西的气息，我都在怀疑——”

    “冥殊！”大长老的话还没说完，却被其身边另外一位黑袍人给喝止，而后便听到那人冷声厉道：“峰主说在这里，它绝对不会出现在邙山密境之外。记住，这是第一次，也是最后一次，如果你再敢置疑峰主的话，我会让你永远的闭上嘴巴！”

    “是、是！族卫说的是，是冥殊的错，下次绝对不敢了！”大长老冥殊唯唯诺诺的应承道。

    这场面，几乎让再场的每一位都感觉无比的震撼。原本他们都是以为冥殊是这次冥族的代表人物，可现在……

    平时指高气昂的大长老竟然会露出如此的冏像，被人威胁还一个劲的奉承。不说王芳、拓拔杰这些后起的晚辈，即使是王池以及其他几位家族代表，也是眼眶大跌，无比诧异。

    认识大长老几百年了，可在人前，即使是峰主对他的态度也是很在意，可这名从未露过面的黑袍人，竟然指着他的鼻子威胁。

    太扯了吧！难道大长老在冥族的地位很一般？所有人都如是这般猜测着。

    不过从身上萦绕的气息来判断，这冥殊身边的两人，比之高了一个层次不止。那浓郁的黑色气息，几乎将二人的身体都包揽其中，让人看不到其半点皮肤。

    冥殊是星耀高阶颠峰，难道这两人……

    想此，王池也被自己吓了一跳，随后便在心底轻声安慰着自己：不可能，不可能，月耀级别的存在已经多少年没出现了，就算是峰主也一直没有承认自己突破到了月耀，更何况眼前这二人。

    但那股气势实在是太恐怖了。

    冥殊下意识的退了两步，匆忙转身，但脸色骤然严肃起来，恢复以往：“既然那东西不在其他地方，那么现在，这噩梦祭坛的嫌疑是最大了。”

    随后，眼睛朝着河床对面蠢蠢欲动的兽群中瞟了眼，又回头看了看天空中，脸色再度阴沉，很是冷峻。

    周围的灵气正以一种凶猛的度汇聚到那图案之中，处在其端的飓风越开越凶悍，甚至连周围的空间也出现扭曲之像。

    看到这些，冥族冷汗连连。虽然在外面的时间中，破碎空间对他们来说，不过是投手举足之间便可完成，可那是外面……这里是邙山密境！

    在这里，甭说破碎空间，就连让周围的空间扭曲也是极为困难，除非一些特定的空间法器，才能做到这些。就好比文祥的星魂冢和天罚圣府，都是这一范畴之内。

    而眼前这无主的法阵竟然能爆出如此凶悍的破坏力，已经让冥殊等人感到自卑的心理正迅的蔓延。

    “族卫，你们说是杀还是留？”看着那些气势凶凶的魔兽，冥殊有些拿不定主意，朝着身前的两位黑袍老着小声问道。若是一个两个倒还好说，但现在那可是上万头之多，而且等级最低的也是在星耀级别，其中更是不乏星耀高阶的存在，如此庞大的数量，虽然说他也不惧，可若是真的动起手来，定回有所伤亡。

    而且，让他忌惮的是：如果动战争，那么峰主交代的事情，肯定会耽误。这后果不说是他，恐怕这里所有的人都要受到责罚，即使那两名族卫也逃不了干系。

    这所谓的责罚，他担当不起！

    所以才会征求族卫的意见。

    谁知那二人仿佛没听见般，对于冥殊的话没做半点干涉的意思，径直闭眼沉思。

    “呃……算了吧，我去跟他们交涉！”冥殊很无奈的自言自语道，下一刻身形暴动而出，直接掠过那近百丈的河床深渊。虽然这河床对于魔兽来说，是墓冢般的存在，可对他来说，只是一条比较宽广的河流罢了。

    不过在飞跃河床的时候，饶是他心性沉稳，也被那恐怖的一幕所惊扰，身体在半空中，明显的停滞半息左右。

    ……

    足足交涉了十多分钟，冥殊才一脸颓废的飞了回来。“哎，总算将些蛮脑子给搞定了，他们要求参与。而且参与的魔兽是每个家族出动三个，都是些高阶颠峰的魔兽，等会你们注意点！”

    后面的话是朝着拓拔杰和芳儿几个后起之秀说的，这里唯一需要关注的就是他们几个后辈。

    正当他准备与王池等人交代时，空气中原本暴乱无比的气势，陡然聚增。

    “走！”那两名族卫暴喝一声，而后身形朝着左侧暴退而去，其他几人的反应度也不慢，在他刚刚起身之后，也察觉到了一丝不一样的味道，紧随其后，迸射而开。

    王池也在第一瞬间明了，一把拽起芳儿的纤手，猛的腾空，足足退却了十余里，停在众人身边。而后双手在胸前频频闪烁，一股强横的光幕将之与芳儿笼罩其中。

    下一刻，便是惊天动地的爆炸声荡漾而起，天空骤然阴沉，地面……也在剧烈的颤抖，更是有无数巨大的石块，自那殿宇的遗址处，朝着四周暴射而去。

    “蓬……蓬……”

    最大有十来吨的石头群砸在了众人合力支起的光幕上，传出阵阵如撞钟般的闷响。

    芳儿早已被眼前这一幕幕诡异所吓到，每一次巨石落在光幕上时，周围那些前辈们越来越阴沉的闷哼声，如同绞刺一般，恨恨的扎在她弱小的心房之上。

    天地在这一刻都在颤抖。她只看到所有的巨石都来自于大殿废墟到那河床之间，一道极为澎湃的光柱自悬空的图案中迸射而出，遥指苍穹。

    那恐怖的能量几乎席卷了其周围的一切，河床这边的区域，除了她脚下被光幕笼罩的一小块之外，其他的地方都已经看不到，红色的光芒将噩梦祭坛大殿所在的位置全部笼罩。

    但是她偏偏又无比的清醒，她清楚的感觉周围的地面在下沉……

    不知过了多久，九天霄外，传来阵阵雷霆轰隆之声，这声音巨大无比。虽然身处在光幕之中，绝大部分的声音被隔除，但那霹雳叫嚣的声音依然震慑人心。不得已之下，她只得盘腿运转天曲力，将自己的双耳紧紧的包裹，将那开天辟地般的声音阻隔在外。这才缓缓睁开双眸。

    “轰……隆！”

    虽然听觉已经完全被封闭，但是在天空倾泄酝酿许久的霹雳时，芳儿仿佛真真切切的听到了霹雳的怒吼，霸道、强势，让人无法抵抗。

    近百米左右的闪电，全部没入了河床之中，搅动着那些尚未完全被吸收的尸骸，噼里啪啦的爆炸开来，只看到无数的鲜红碎片被冲击到天空之中。

    顿时天空中下起了浓稠切带着血腥味道的血雨，让人再度想起之前那些魔兽的疯狂举动。

    ……

    这一幕，足足持续了十分钟左右，才逐渐消停。

    天空依旧是万里无云晴朗的天空，但地面……已经完全被颠覆，仿佛被人强行刮走一般，除了聚天峰这几人所站的那处依然如故，噩梦祭坛数百里的范围内的土地，已是下凹了数十丈甚至更多。

    而那些被刮新的地面上，则是清晰的印刻着天空中的那图案。

    这就是大自然的力量吗？还是人为的……

    所有人都被这一连串的景象所震撼，双眼剧睁的盯着千疮百孔的地面。

    “快走，祭坛要开启了，但是我们这里的图案还没有刻画！”突然，冥族的那名族卫猛的一声暴喝，众人只感身体蓦然而轻，开始悬浮。

    