
    雄浑无比的天曲力自冥族族卫身上暴而出，仿佛一条牢固无比的锁链将众人牢牢绑在一起，电光火石之间又是一股澎湃的天曲力笼罩而下，紧接着一股接着一股的天曲力临至身上。

    芳儿甚至没来的急震撼这天曲力的雄厚，便现身子已是在之前站立之处的几十米外，这才略微反应过来，连忙催动天曲力朝着河床方向疾掣而去。

    飞行的过程中，她只看到自己的身影逐渐被拉长。

    “轰隆！”

    一声巨响，她感觉到身后被硬物击中般，一阵撕心的痛楚自后背弥漫至整个身体，心神陡然一乱，身体便不由自主的朝着地面坠落。距离地面只有十来米的时候，一双白皙的手臂突然出现，将自己揽入一个温暖的怀抱之中。

    “没事吧？”一道极富磁性的声音响彻在耳边，让芳儿的心神一阵荡漾。

    好熟悉的感觉！感受着那温暖的胸膛，传来的火热气息，芳儿有些失神，由于那双手臂紧紧的揽在其腰间，她甚至能够听到对方的心跳。温莞的脸庞蓦然火辣，鲜艳欲滴。

    落地之后，芳儿才从这迷失之中回过神来，微微抬头，看清那张脸庞的时候，却是无比的失落，挣扎了数下，从那怀抱之中扭出身子。

    是拓拔杰，并不是她朝思梦想的那个温暖怀抱。

    陡然失去了依靠，芳儿孱弱的身子本来就没有完全恢复，再加上那冲击实在太过霸道，芳儿踉跄的摇晃了几步，差点摔倒，这时，拓拔杰一个箭步，将之扶住。“怎么了？”

    不得不说，拓拔杰是一个极为细心的男人，而且是真心的喜欢芳儿。奈何她一颗芳心早有所属，却无法分割于他。

    见到拓拔杰将自己扶住，芳儿连忙后退两步，极为尴尬的摇了摇头，“没事，我自己可以。”

    芳儿的声音很妩媚，再加上那温文尔雅的淡然气质，几乎是所有男人梦寐以求的可人。但此刻，那灵动如水的声音，却是比腊九寒天的冰霜还要森冷，直直的插进了拓拔杰的心头，让他无比的失落。

    “谢谢！”轻声道谢之后，芳儿便摇曳着步子，朝着王池走去，

    “为什么，为什么要这样对我？你说你早就许心于人，可为什么那人一直没有来找你？如果他真的爱你，为什么忍心让你一个人在聚天峰受尽折磨？都这么多年过去了，他有没有来看过你一次，有没有？也许他早就把你忘记了，这一切都只是你一相情愿而已。我对你怎么样，难道你还不知道吗？为了让你尽快的恢复血脉之力，我付出了多少？为了让王家继续呆在聚天峰，我又付出了多少？可你呢？一直以来，我都掏出心窝来对你，你可曾给过我一次笑脸，一句关心的话语？”看着那萧条的纤细背影，拓拔杰终于忍不住的问道，想想这些年的辛酸付出，他——

    堂堂聚天峰第二家族的少主，拥有星耀中阶颠峰的修为，一表人才，玉树临风，绝对是男人中的极品，七尺男儿！可说出这些话时，他的泪水却是忍不住的断弦而落，甚至那硬朗的身体也在丝丝的颤抖着。

    似乎在抵抗这份不公平。

    但却是那么的无声……

    芳儿转身之后，泪水也终是忍不住的坠落。

    是的，拓拔杰对她好，非常好。自己曾经多次去说服自己，试着去遗忘那过去，试着去接受现实。可隐隐之间，在她的心底却是有一道无形的萧瑟之声在提醒着她：等我回来，等我……

    “对不起……”芳儿微微转身，朝着拓拔杰深深的鞠躬道，泪水更是如泛滥绝地的河流般，披靡直下。

    一腔怒火砰然腾起，拓拔杰已是忘却了情势，嘶嚎着干涩的嗓子，仰天咆哮：“我不要对不起，我只是想问你，你到底还想骗自己到什么时候？那个人真的还记得你吗？如果记得你，为什么十来年过去了，他从未有露面，或者哪怕是给你寄过一封信？我如同乞丐一般的奢求，却敌不过他十多年前在你心里留下的痕迹，为什么，为什么？为什么老天要对我如此不公平？为什么一个我在你心中的地位连一个负心汉都不如！！！”

    拓拔杰为芳儿的付出，几乎所有聚天峰的家族都看在眼里，几乎所有人都以为，没落的王家找到了依靠，也许会免去那被折出的结局。

    可任谁也不知道，他一味的付出却是连芳儿的一声关心，一个笑脸都换取不了。

    十年如一日，拓拔杰一直认为自己的诚心可以让眼前这座冰山融化，哪怕是一角，他也心甘情愿。可现实总是那么的残酷，那座冰山依旧伫立在遥不可及的武曲大6，始终没有融化的迹象。

    对于拓拔杰的责问，芳儿只是默默的站在王池的身边，轻声抽噎，却没有再说什么。

    空气中弥漫的一股异样的氛围，有尴尬，有不甘，有莫名其妙……如同翻倒的无味瓶般，让人怎么都觉得不是个滋味。

    最后还是冥族的大长老几声咳嗽，打破了沉静的气氛：“咳……咳！拓拔小子，这件事咱们回去再说，我相信你今天说的这些话，一定会让芳儿好好的思考一番，而且我也相信，她应该能够看清现实。”

    王池的脸色极为难看，瞥了眼身边的芳儿，突然后背如芒，不用看，他也能知道，那锋芒直露的气势来自于拓拔家的大长老。王池的嘴角抽动数下，那位大长老无奈的叹了口气，掠至拓拔杰身边，在其耳边不知道说了些什么，他才将自己颓废的气势收敛起来，铁青着脸色，回到众人身边。

    芳儿的心底早已乱如麻，根本没有在意到这一幕的生，如果她现到，那么一定会去阻止，就不会酿成日后那场无法挽回的灾难……

    满脑子都是那张削瘦的脸庞，以及临别时回眸看到的瑟瑟身影。这两幅画面，几乎是她这十来年唯一支撑的信仰，因为她一直相信，削瘦身影的主人一定会来接她。

    那时，她一定会毫不犹豫的选择跟他走……

    魔兽队伍中，一头苍脊霸猿身上的一粒微尘。

    文祥乏闷无比，心脏仿佛被一根根锋利的利刃在恨恨的刮着。亲眼看到心爱的女人苦不堪言，可他就是不能够现出身形去保护。曾多次冲动之后，准备现身将那道孱弱的身体揽入怀中，亲口告诉她：“放心，今后所有的担子，我来为你抗！”

    可还是被言成的厉喝给拦下。

    他不能现身，外面那么多聚天峰的高手存在，尤其是冥族的两名族卫，他甚至怀疑，自己若是现身，恐怕连逃进星魂冢的机会都没有。而且，魔兽这边，蒙趾可是一直在寻找着自己的踪迹。

    如果他一时难，破罐子破摔，将自己身上冰魄晶羽的消息说出来，恐怕他这一辈子都只能在星魂冢中度过。

    “芳儿，对不起……不是阿文哥哥狠心，实在是时势不待……”

    这时，冰甲缓缓的走了过来，拍着文祥的肩膀，道：“文哥，我相信嫂子一定会理解你的苦心的，不然你十多年没有出现，但是她对你的心依然如故，这就是她的态度。”

    “恩。”文祥点了点头，没有再说话，只是悄无声息的将神识蔓延散开，静静的观察着周围的一切。

    ……文祥的存在，没有人能察觉的出来，甚至连星魂冢安落的那头星耀高阶颠峰的苍脊霸猿也是毫不知晓。早在冥殊谈判的时候，文祥就已经赶到这里，然后在众兽的注意力全部集中在大殿上空的阵法上，悄悄的落在了这头苍脊霸狼身上。

    因为他感觉到了，在苍脊霸狼一族中，这魔兽的实力仅次于族长，所以一定能够进入那法阵之中。

    ……

    纷扰纠乱的一幕在一片无比明耀的绚光倾泄之后，逐渐被人们淡忘。

    噩梦祭坛的样子终于出现在世人面前。

    空中的符纹图案早已在之前终人纠结之时，散落在地面，按照一定的规律印入地面的祭坛之中。此刻的祭坛与其说是祭坛，其实更像是一座法阵。

    不，它就是一座法阵！

    冥殊、王池等人早在这地面的图案印刻之时，便已猜测到。这图案与沉浸在无蒙虚海的那座传送阵，极为相似！

    符纹镶嵌在阵法中后，其中的能量便化作匹练，在阵法的表面流转起来。流光异彩，肆意的飘逸在数百里宽广的祭坛上空，恍若仙境一般的朦胧绚烂，只是这流光……

    是红色！

    映衬出一丝妖艳。

    蒙趾几兽早已蠢蠢欲动，若不是那道天堑般的河床横断眼前，恐怕他早已迫不及待的钻进法阵之中。复杂的眼神在其他几位族长身上掠过，却现他们也和自己一般，一脸的渴望。当即面色阴沉，冲着他们吼道：“几位族长，如今祭坛已经现身，还在等待什么？”

    之前的献祭，让原本人丁稀薄的丙彩翼蛇一族，更是雪上加霜，如今只剩下不到千余口的族人，蒙趾再怎么渴望，也不想先行试探。

    巨大的身体蓦然腾空，蒙趾扫视魔兽队伍后，犀利的冷目直直的锁定在桀剑狼一族的族长身上，而且其他几位族长也是如此这般的看着他。

    