
    “哎！”桀剑狼族长没有多说什么，只是深深的倒吸了口气，大家的意思他也明白。

    献祭的时候六大家族出动的魔兽是一样多，但桀剑狼一族本来就是数量最多，所以到现在，数量最多的依旧是他们一族。

    “你，去试试！”桀剑狼族长指着身后一头体形在十丈左右的下属沉声道，命令的口吻让那头桀剑狼无法抵抗。

    这头桀剑狼搭耷着耳朵，有气无力的朝着河床方向掠去。就在之前，他还在庆幸自己躲过了一劫，可没想到，这塞翁失马……焉知非福。

    “妈的，那么多魔兽中，就偏偏选中老子！”心里恨恨的咒骂着族长，但是他还是拼着老命狂奔而去。当行至河床边时，心底蓦然翻起一丝窃喜之意，“咦？这感觉……好象……”

    没来的及多想，那十余丈的身体拔地而起，朝着半空暴射而去。

    天曲力还在，没有那股恐怖的拉扯之力……上升，安全落地！

    站在河床的另一端，这头桀剑狼感觉自己在地狱的门前晃悠了一圈，两种极致情绪形成的巨大落差，让他忍不住的沉声低吟，“族长，没事！”

    眼角瞥过深红的河床时，没有半丝怜悯，多的，只是一份悻悻。

    蒙趾的心随着那头桀剑狼疾奔，便悬了起来。

    成败在此一举！

    要么名留后世，要么自裁谢罪，没有第三条路可以选择。

    “呼……”看到那头桀剑狼安全的抵达河床另一端，蒙趾心中的大石终于落地，长出了口闷气，他瞥了眼其他几位族长，眼中蓦然闪过一丝精芒，如同山岳般的巨大身霍然而出，践踏起无数碎石四射。

    其实几大族长之间都存在着一种默契，在蒙趾动的那一瞬，苍脊霸猿、桀剑狼……其他五位族长不约而同的动了起来，之前指定跟随前往的魔兽紧随其后。

    整个魔兽群队都动了起来，壮势恢弘的场面，几乎让所有人都震撼无比。试想一下，上万头体形巨大无比，如同丘陵一般的存在，集体狂奔，那是何等的壮观气势。

    即使是身处在星魂冢的文祥也不禁被这一幕所震住。万马齐奔已经是够壮观的了，而眼前这奔腾的可不是骏马，而是一头头堪比小形山体的存在。

    身处在星魂冢内，他依旧能清楚的感觉到大地的颤抖，那雄浑的气势穿透了一切屏障，回荡在邙山密境的空气中，那些不明所以的魔兽更是以为世界末日降临，一个个匍匐在地，默默的祈祷着。

    可即使是如此这般的其实，河床周围的泥土却依然如故，仿佛经过了某种禁制的加持一般，并没有随着大地的震动而崩飞四溅。

    奈何噩梦祭坛的土地有限，并不是所有的魔兽都有资格越过河床。

    蒙趾以及其他五位族长，再加上每族出动的两名星耀高阶的魔兽，一共十八头魔兽，才有这资格。

    看着那灵气盘旋，匹练徜徉的阵法，不仅仅是蒙趾，即使是冥族那两名族卫也为之动容，附着在其身体表面的黑色气息，甚至出现了涣散的迹象。

    “冥殊，可以开始了不？”蒙趾强忍着心头的冲动，沉声询问道。

    虽然他迫切的想进入那法阵，可现在不是冲动的时候，眼前这些人中，除了芳儿几人之外，其他的都不是他能惹的起，尤其是那两名身体被黑色气息掩盖的冥族族卫，即使是看一眼，蒙趾都忍不住的惊骇。

    太强大了！

    而且这种强大是他无法抵抗的，他丝毫不敢怀疑，对方若是想动自己，只不过是一念之间的事情而已。

    “难到是月耀级别？”这个念头不过一闪即逝，不是蒙趾不想留，而是他不敢留，月耀这一词，在邙山密境几乎是神一般的存在，以前只是想一想而已，可现在，眼前这位可能就是这传说中的存在。

    急忙将目光收回，蒙趾再也不敢朝着冥殊身后看去。

    “哼！”那族卫冷哼一声，犀利的眼神如同利刃一般，直捣蒙趾而去。

    蒙趾沉闷的“恩”了一声，顿时脊背之上，新陈代谢的度骤然加，冷汗如雨般渗透而出。只是一扫而过的目光，但在他看来，那一瞬，自己好似襁褓中的幼婴一样，在那目光下，没有丝毫的**可言。

    感受那如炬般的眼神之后，蒙趾下意识的朝着身后退了几步，这才感觉心神松懈了几分。心底暗暗嘲笑着自己刚才还跟冥殊讨价还价。

    对方只是怕麻烦不想灭掉自己而已，如果真的狠下心来，自己这边虽然有上万头魔兽，对于那两名恐怖的存在，只是浪费点时间而已……

    不仅是蒙趾，另外的十七头魔兽的情形也不差他多少。

    冥族族卫的目光在所有魔兽的身上都扫了一遍，其间用意分外明显：老实点，不然灭了你！

    这眼神不过是个震慑而已。

    当目光巡至那头苍脊霸猿时，冥族族卫瞳孔猛的一阵收缩，萦绕在其身遭的黑色气息几欲喷射而出，澎湃的气势紧紧的将这头苍脊霸猿锁定，足足持续了半分之久，才失望的叹了口气，傲立在冥殊身后，闭目沉思。

    仅仅是半分钟时间而已，可那头苍脊霸猿却感觉对方的森冷气势快要将自己吞噬一般，让他感觉到一种窒息的错觉。要知道，他的等级虽然与蒙趾相同，可在境界上却是差很多，而那秘族族卫的目光紧逼在他身上半分之久，其中的恐惧无人可知。

    “各位魔兽朋友，冥殊先在这里说好，进去之后你们想怎么样，我们不干涉，但是希望你们也不要干涉我们的行动，如果共同看中了一件东西，那么……嘿嘿，你懂我也懂，我就不多说了，如果你们同意了话，那么就把身体缩小到极限，我不希望因为你们这巨大的身体而生什么变故。”冥殊淡然一笑，随后朝着身边的王池等人使了个眼色，率先朝着那阵法的中心掠去。

    王池等人微微点头，紧随其后。不过神识却是紧紧的锁定在身后的魔兽群中，生怕他们那边生什么变故。看到他们依照冥殊所说，巨大的身体开始急剧收缩，这才送了口气，加快度朝着法阵中心掠去。

    “妈的，等进入那里之后，可以的话老子一定不跟他们一起，这摆明了就是借势欺人，草，果然是卑鄙的生物！”蒙趾将身体收缩到两米左右时，看着远去的冥输等人，暗自怒骂道。

    之前冥殊的一番话，早就让他怒意冲天，摆明了就是跟他说：进去之后，你只能拿我们不要的东西！这让他堂堂一个魔兽家族的族长，情以何堪……

    “走不走，不走的话，就回去！”正到所有魔兽忿忿不平的时候，身体陡然一阵战栗，那名族卫突然转身不耐烦的吼道。

    几兽的眼神相互交织一番后，暗自点头，随后便朝着阵法中心狂奔而去。

    在这个弱肉强食，强者为尊的世界中，没有什么讲理不讲理的说法，谁的拳头大，那就是真理，反之，那只有任人鱼肉的份。即使这法阵的开启是六大魔兽家族付出了八万多头族人性命才唤起的！

    在绝对的力量面前，容不得他们说个不字！

    几兽极为的平静，按照冥殊说指的位置站在法阵中心处，脚下，是一个千米之广的巨大阴阳鱼图案，而且这里乃是整座法阵中，符纹最为密集之处。

    让猛趾等兽诧异的是，那些符纹仿佛透明的能量一般，从自己的身体穿越之后，依旧是路线不变的继续流徜着，根本不受任何的影响。

    至于冥殊则是从储物戒指中取出一些拳头大小的晶莹石块，迅的传说在法阵之中，每经过一个岔路之时，都会丢下一颗石块。

    “灵石？！”王池在看到这些石块的瞬间，双目抖睁，不敢相信的紧盯着冥殊手中的石块，失声噤道。虽然在看到法阵的第一瞬间时，他便猜到法阵的开启需要能量，而且他也做好了准备将戒指中的十来块灵石贡献出去。

    但他没想到的是，冥殊大长老的手中竟然拥有如此之多的灵石，而且看他放置灵石的度和表起拟稿，似乎这些随便一颗都是价值连城的灵石，在他手中好象连普通的石头都不如。

    冥殊财大气粗的样子，顿时让他对于那本是极为陌生的冥族更加的好奇起来：“冥族，到底是个什么样存在？竟然拥有如此雄厚的资本浪费灵石？”

    前前后后大概放置了百余块灵石之后，冥殊才将法阵纵横交错之处全部放满了灵石，我才回到法阵中心，朝着两名族卫微微一点头，那两名族卫手中顿时出现了两颗更大、更精纯的灵石。

    这灵时一出现，不仅是王池等人，即使是六大魔售族长，也忍不住的倒吸着空气，唏嘘声不断。

    “极品……灵石！”看到冥殊从那族卫手中接过灵石，王池仿佛脑冲血一般，不能自已。

    极品灵石，我竟然还有机会看到极品灵石！

    这两颗灵石比之前的要小上几份，只不过和婴儿的肉拳一般，但其中所泛滥的恐怖能量，几乎让所有人和兽的目光蓦然剧热。

    “这冥族套牛x了吧！”

    “铮！”

    冥殊沉声低喝，随后将那两颗极品魔石丢到阴洋鱼眼中，一股无形的两蓦然出现，将所有人都包揽其中。

    下一刻，他们便感眼前景色一变，出现在一个陌生的地方。

    