
    这是一片深蓝的世界。

    抬头，看不到艳丽的烈阳，俯，看不到苍茫的大地。没有空气，没有想象中的鸟语花香，百兽齐鸣，有的只是一望无际的海水，以及那些时而游荡而过的不知名魔兽。

    传送阵的另一端，竟然通往海底世界！！

    幸亏，传送阵的周遍覆盖着一层深蓝色的光幕，将海水隔绝开来，不然他们传送到这里之后，肯定要喝上一壶好水。

    传送阵建立在海底一处高耸的山峰顶端，周边错综林立着一些较矮的山峰，惟独这座山峰高耸突出。而且这山峰四周，都是陡峭笔直的悬崖，悬崖侧端，光滑如整，相对于其他山峰的暗礁丛生，无数色彩各异的陌生鱼类游荡，这里，没有任何的珊瑚之类生物栖息，很是诡异。

    这一切的一切，让这座山峰更是显眼无比。

    众人看到眼前这番景象，错愕无比。之前进入传送阵的时候，他们也猜测过传送阵的另一端连接到底是哪里。

    有蛮荒，有禁地，有荒漠，偏偏没有谁猜测到，会是海底。

    而且头顶上那白茫茫的一片，显然就是厚厚的冰层。

    传送到这片陌生的海底世界，他们很自然的分成两股。与那两名恐怖冥族族卫在一起，蒙趾感觉到无比的难受，尤其是其身遭流淌悬浮的黑色气息，更是让他胆颤心惊。

    不仅仅是他，所有的魔兽都很厌恶那两人身上的气息，而且这种厌恶，是来自骨子里的憎恨。

    “现在到了这里，大家自行行事吧，几位族长，别忘了我们之间的约定。还有，两个月之后，大家在这里集合，传送回去，过时不候！”冥殊也察觉到蒙趾等兽与他们之间的隔阂，所以在愣神半刻之后，便提出分开行动的意见。

    蒙趾等兽正愁着不知如何开口，听到冥殊说完，二话没说，朝着其他几位族长点了点头，飞一般的离开众人众兽的视野，消失在无尽的深海中。

    苍脊霸狼与其他几位族长在众人身旁，也感到非常的不自在，不过他们没有像蒙汁那般的无礼。冲着冥殊讪讪一笑，然后略带忌惮的眼神自那两名族卫身上一扫而过后，便朝着不同的方向疾掣而去。

    虽然是在海底，没有空气的支持，但是到达这里的哪一个不是耀级的存在，呼吸对于他们来说，早就可有可无。他们完全可以凭借天曲力将海水中蕴涵的氧气分解出来，供自己所需。

    而且在这海水中，将天曲力覆盖在身体表面，自然可以将海水隔绝开来，而且这些对于天曲力的消耗，基本上是九牛一毛而已，只要不深入昏暗幽深的海底，光幕并不需要太过结实。

    看着魔兽家族接二连三的离开，冥殊的嘴角扬起一丝几乎察觉不到弧度，让人摸不着边际。别人或许不知道，但是他可是了解的清清楚楚。

    魔兽对于领地的重视程度，几乎达到了一种极致，尤其是对于陌生气息的排斥，更是到了无以复加的地步。

    像蒙趾他们那样毫无忌惮的穿梭在海底，好似把这里当作是他们自己的领地一般，麻烦将会接而连三的出现，这也是他为什么提出与魔兽分开西的原因。

    他不想受魔兽的牵连。

    “好了各位，这海底的范围太大，我们依旧按照之前的方法，分开寻找那东西，详细凭借大家的修为应该不会遇上了什么太大的问题。”说着，冥殊从储物戒指中取出几块青色玉牌，交给几个家族的领，接着说道：“这里是传讯玉简，如果大家遇到了什么麻烦，自可捏碎玉简，我们定会在第一时间赶到！”

    王池从冥殊手中接过玉简，正准备与拓拔家族的几人一同出去的时候，王芳与拓拔杰却是不约而同的没有动弹。

    “我要求王家独立行动！”

    “拓拔家可以自保！”

    两人说完之后，相互对视轻笑起来。却是让周围的一众人等愕然无比。

    面对陌生的区域，他们巴不得大家都在一起，那样生命的安全才能得到最大的保障，这两人倒好，竟然提出单独行动的要求。只是微微一愣，大家也看出其中的端倪，一脸无奈的摇着脑袋。

    冥殊有些惊讶，但之余，也释然了，没说什么，只是将目光聚集到王池与拓拔家的大长老以及大长老身后的一名老者身上，四目无言的交流片刻，冥殊深深的叹了口气，道：“好吧，既然你们不想一起行动，那穆晨你与王池他们一道，傲辉你与拓拔慑他们一起吧！”

    说着，他便欲与身后的两名族卫离去。

    “大长老，我是说王家单独行动，我要向所有人证明，王家之所以能够存在聚天峰，靠的是自己！”王芳无比坚毅的朝着冥殊的背影说道。

    “独自一家行动？”冥殊的身体剧烈的颤抖起来，喃喃问道。

    “小姐，这可不是开玩笑的！”王池夺身向前，一把拉住王芳，生怕冥殊会应之而同。

    谁料王芳极为倔强的将手臂挣脱，面不改色的向前一步，道：“不！大长老，我说的是真的，我希望您能同意！”

    “芳儿，这可不是闹着玩的，这里的一切我们都不了解，如果真的出现一股强大的魔兽群，恐怕……你这是在拿生命和王家的未来在开玩笑！”

    “池爷爷，你相信我吗？”王芳没有正面回答冥殊的问题，而是转过身来，反问着王池。

    王池顿时有些为难，不知怎滴开口。

    回答相信，那是拿生命开玩笑，回答不相信，这位小公主肯定会做出什么出格的事情。

    一时间，王池纠结无比，不知无何回答王芳这问题。

    王芳欺身上前，拽起王池的袖子，在其耳边撒娇起来：“池爷爷，你可是看着芳儿长大的，芳儿是怎么样的人，你肯定知道，我绝对不是跟你开什么玩笑的，而且我有种预感，我们一定会没事，我只是想证明给别人看，王家……可以的！”

    “好吧！大长老，我们王家独立行动！”王池沉默了许久，终于牙关一紧，沉声答应道。

    “老六，你可得想好了，这里实力最差的就是你们王家，你不能跟芳儿一样，为了一时之气，乱了方寸啊！”眼见王池也同意，冥殊连忙劝阻起来。

    早在进入这个世界时，他便察觉到这茫茫深海之中，存在好几股强横的隐晦气息，这几股气息极为强悍，甚至其中有那么两道，就算他自己遇上，恐怕也不能全身而退。

    而且就在周边不到十余里的范围中，存在了好几处被禁制覆盖的区域。

    若不是为了尽快的将那东西找到，他也不会贸然提出分开寻找的意见。

    “没事，大长老，我小心点就没事的，如果真的遇上什么危险，我想，坚持到你们来救援，应该没什么问题的吧！”

    ……

    在距离传送阵百里开外的某个海沟之中，文祥与冰甲潜伏在珊瑚群礁中，一动不动，借着周围的掩护，再加上二人气息收敛完整，如果不注意的情况下，就算是冥殊亲自前来，也不定能感觉到二人的存在。

    早在那头星耀高阶苍脊霸猿惊愕之时，文祥便悄无声息的转移到了蒙趾身旁的那头星耀高阶的丙彩翼蛇身上，虽然那两名族卫的气势强盛，但陡然传送到这片世界的时候，他们正处在震撼之中，对于文祥这么一丝原力的波动，根本没有察觉到，等到他们有所察觉的时候，蒙趾已经率着两头丙彩翼蛇飞奔消失了。他一直等到蒙趾远离传送阵数百里之后，才从那头丙彩翼蛇身上离开，找到一处暗礁丛生的珊瑚群中现出身来。

    不过为了安全起见，他还是选择了隐忍片刻，百里之遥对于那两可能是月耀级别的存在，不过是眨眼之间而已。而且要离开的话，至少要等到眼前这场战斗结束，收了渔翁之利后再说。

    这是一场魔兽之间的战斗。

    一方，自然是那蒙趾统领和两名星耀高阶的丙彩翼蛇。而另一方，则是两头背穿尖刺，鱼鳞似胄的巨形鱼类魔兽，这两头魔兽的形貌与鲨鱼极为相似，不同的是它们浑身披着的是一层无比厚实的甲胄，而且体形在百米左右。

    果然被那冥族的大长老猜中，按照蒙趾他们这样雷行电掣般的狂奔，蒙趾一路上已经路过两个不同的领域了。只不过其他两个领域的领主实力不如蒙趾，在见到他第一瞬间，便迅离去。看那架势，之前的那块领域已经打算放弃了。

    在海中，没有领地一说，有的只是领域，因为它的范围不再局限于狭隘的还面或者海底，而是划定一个区域之后，这片区域的所有一切都是属于他，海底，海水、海平面……

    两头领主的逃窜，让蒙趾一贯高高在上的桀骜之气更是跋扈起来，几乎目中无兽，横冲直撞。但他的运气并不是一直都那么的好，而且这世上总是有那么一些不怕死的存在。

    通过言哥，文祥才知道，这两头星耀高阶的魔兽名为赤箭虎鲨兽，凶残霸道，对于领域极为的重视，而且战斗力强！

    