
    文祥之所以选择跟在蒙趾这边，究其根本原因，还是因为那冰魄晶羽。

    从蒙趾私下与那两头丙彩翼蛇的牢骚话语中得知，这冰魄晶羽竟然拥有突破进阶的功能，而且是百分之百的那种。但这只是其中一种而已。

    冰魄晶羽的另外一重功效，却是能够恢复本源之力！

    文祥一直对于芳儿的极炎炙劲耿耿于怀，虽然那时芳儿的身体若不能及时抽走极炎炙劲，恐怕早已离世，但造成他现在修为不前的原因，毕竟是因他而起，别看他平时总是一脸无所谓的态度，其实在文祥的心底一直揪心于此。

    尤其是在那位白芷姑娘走后，文祥更是无比的难受。

    而现在，这冰魄晶羽拥有这一功效，怎能放弃？

    乍听这一消息之后，文祥振兴不已，可略一思忖之后，便现其中的端倪。

    冰魄晶羽属寒，但芳儿的本源血脉之力却是属炎，这根本是两种截然不同的极端存在，怎么会让寒性的冰魄晶羽，拥有恢复一切本源之力的特效？

    答案呼之欲出：需要一种极炎的存在去调和其中的寒性！

    当其冲的便是蒙趾的耀晶！

    其本源属火，再加上蒙趾领地处在一处火山之上，火元素极其的浓厚，更是让其原本火元素充盈的耀晶中，更是溶入更多的火元素。这就好比一个从小很胖的孩子，生活在无忧无虑的家庭，每天的放开胃口，豪吃大吃，而且是那种没有节制性的，想吃就吃，再加上平时缺乏锻炼，这体重更是呈直线趋势一路飚升。

    而且经过一千多年吸收与修炼，蒙趾的耀晶已经达到了与冰魄晶羽不相上下的位置。

    冰魄晶羽的成长是建筑在数不尽的丹药孕育，而蒙趾的耀晶，可是他实打实的修炼和剥夺而来，这一相比之下，后者在品质上，也是提升了数个高度。

    所以，经过文祥一而再，再而三的考虑之下，他还是决定以身试险，夺了这耀晶再说。

    如果仅凭蒙趾的耀晶达不到中和的效果，他旁边还有两头丙彩翼蛇，而且都是星耀高阶，虽然没有达到蒙趾一般的颠峰状态，但胜在数量之上。

    两头星耀高阶上等的丙彩翼蛇，再加上处在星耀高阶颠峰的蒙趾，想啃下这块骨头，文祥有些担心自己的牙齿够不够硬。

    尤其现在是处在海水之中，文祥的战斗力也受到极大的影响，大打折扣，不过也正是在海水中，文祥才敢现身出来，有了海水的阻隔，文祥的气息也受到了很大的掩盖。

    这让一直视文祥如杀父仇人般的蒙趾也无从寻找。

    而且，海水对于文祥的影响相对于蒙趾来说，那几乎是微乎其微，忽略不计。

    身为本源是火属性的蒙趾来说，天生对水就产生一中排斥的本能，尤其他还是那种极端的火元素体质，海水的限制更是几何倍趋势上升。

    在海水之中，除了依旧保留星耀高阶颠峰魔兽领主的气势之外，他的实力挥不到地面的一半，所以这两头赤箭虎鲨兽在占尽天时、地利以及文祥这个人和情况下，竟也与蒙趾三兽争斗的不相上下。

    虽然短时间内，赤箭虎鲨兽不会落于下峰，但若时间一长，等阶的差距也会愈明显。

    “轰！”

    蒙趾的双爪虎虎生威，结实的落在了一头赤箭虎善兽身上，顿时自其拳头之处，形成一片海水真空地带，而那头赤箭虎善兽也在这一瞬失去了海水的缓冲，后背之上，顿时被撕出一道十余米长的巨大裂口。

    真空地带只是存在了眨眼的瞬间，在蒙趾收拳之后，便又被填满。

    而那头赤箭虎鲨兽的身体则是被狠狠的甩开，直接将远处的一片珊瑚群砸的稀碎。

    无论从身形或是身手，还是从等级上，赤箭虎鲨兽都不如蒙趾，而他唯一依仗的地利也在蒙趾攻击的瞬间被破去，这完全让他处在绝对的劣势之下，结果自然明显至极。

    另外两头丙彩翼蛇眼见蒙趾竟然一爪将那头赤箭虎鲨兽重伤，也开始效仿，在攻击的瞬间，也利用天曲力强行撕开一片真空地带。

    失去了海水的缓冲力量，单凭赤箭虎鲨兽身上那道厚实的甲胄，完全不能抵抗品极比起要高上一阶的丙彩翼蛇。覆盖在其体表的甲胄竟然在这一瞬间变的极其脆弱，完全不似之前那般坚硬无比。

    甚至在之前，这两头丙彩翼蛇拳头砸在这甲胄上时，自己的双爪竟然感觉到一股无比的疼痛。可现在，依旧是那条赤箭虎鲨，依旧是那深黑的甲胄，结果却是截然相反，失去了海水之后，那甲胄在他们锋利的巨爪之下，如同白纸，轻轻一撕，便可破。

    结果很明显，这头赤箭虎鲨兽也踏上了同伴的路途，只是尸体上的伤口没有之前那头赤箭虎鲨兽来的整齐。

    蒙趾击杀的那头赤箭虎鲨兽，浑身上下只有脊背上的一道深入肺腑的伤口，将其直接破碎成两半。而这一头，几乎是遍体鳞伤，狼藉无比。

    顺利的击杀赤箭虎鲨兽，蒙趾显得极其的高兴，将其巨大的尸体从海底捞起，而后血口大迈，贪婪的吞噬着赤箭虎鲨兽的尸体，显得极为享受，隐藏在其脑壳之下的耀晶也被蒙趾一口咬碎，直接吞噬。

    另外一头赤箭虎鲨兽的耀晶也被其强行要来，二话没说，直接吞入腹中。

    虽有些不甘，但一想到对方的身份，两头丙彩翼蛇也无奈的放弃反抗，依旧只是吞噬着赤箭虎鲨兽的尸体，顺便堤防着周围，替蒙趾护法起来。

    血腥的一幕自然被文祥看的一清二楚。尤其在看到两头在言哥口凶悍无比的赤箭虎鲨兽竟然如此简单的就被蒙趾三兽给收拾了，心底有些失落。原本指望借着这些属不尽的魔兽来消耗蒙趾的战斗，可现在倒好，只是付出两头丙彩翼蛇身上被刮出几道请伤，便解决了，而且还让他平白的吞噬了两颗高阶魔兽的耀晶，这无异于偷鸡不成还蚀把米。

    让文祥郁闷无比，但言成的一句话，顿时让文祥眼前一亮，看到蒙趾三兽吃的越欢，他嘴角的弧度翘的越高。在蒙趾横卧海底吸收耀晶的时候，文祥一把拉起身旁的冰甲，钻进了星魂冢内。

    “文哥，你拉我做什么？万一让他们跑了，这茫茫海底，我们要怎么才能找到他啊？”冰甲无比的诧异，眼下蒙趾正在闭关吸收赤箭虎鲨兽的耀晶，按理说，应该是其最脆弱的时候，如果现在进攻的话，他体内尚未吸收的耀晶能量肯定会喷四溢，就算不能让其走火入魔，至少能让他的战斗力再下降一个层次。

    如此绝佳机会，文祥竟然浪费不用，而是躲到这空间法器之中，任其脑袋硕大，也想不明白其中的端倪。

    “难道文哥要放弃？”冰甲暗自揣测。

    文祥故意露出一个神秘的微笑，朝着蒙趾所在的位置指了指，道：“等会要上演好戏了，你看着吧，我们不费吹灰之力，便可坐收蒙趾的耀晶，嘿嘿……注意，好戏来了！”

    冰甲被文祥的一番话说的云里雾里，听到好戏来了，连忙将神识扩散出去，不看不知道，一看吓一跳。

    他模糊的感觉到，在百里之外，正有一个庞大的杀意朝着这边紧逼而来。

    这杀意之庞大，即使是之前那位冥族的族卫也不敢与之相比。这是一个团体的气势。

    原来之前言成告诉文祥，这赤箭虎鲨兽之所以没人敢惹，那是因为，它们凶残无比，而且经常一出现便是一个团体，一个最少由五十头左右的成年赤箭虎鲨兽组成的团体。

    它们不畏生死，即使明知道是死，但是还是一往无前的冲刺着。

    就是这样一个凶狠残暴的团体，它们之间却是无比的融洽，而且彼此都非常的重视对方，如果同伴被杀，那么他们一定会倾巢而动，去为他报仇。那怕这代价是全族灭亡，它们也不会退缩。

    而且赤箭虎鲨兽对于血腥味道的敏感程度几乎达到一种匪夷所思的地步。百里之内，只要出现了血腥之气，它们将会是第一个嗅到这味道的种族，而且也将是第一个到达血腥味道来源的种族。

    对于血腥的渴望，它们已经达到疯狂的地步，只要有血，它们将会一往无前。

    所以文祥在第一时间拉着冰甲躲进了星魂冢，一是为了安全，二是为了更好的关注蒙趾。

    他已经做好了随时出手的准备。

    而且是三个耀晶全收！

    文祥的神识与原力一般，已经达到了星耀高阶中品，对于周围的感知能力几乎越了所有人，就算那两名冥族的族卫，文相都敢打赌，如果仅仅比这神识的强悍程度，他可以轻松的将二人击败。所以在赤箭虎鲨兽的族群出现那一瞬间，他便感觉到了。

    这是一个数量过百余头的族群，最高修为的是一头浑身漆黑如夜的赤箭虎鲨兽，其身体远蒙趾，将近两百米左右。

    粗略估算下，这头赤箭虎鲨兽的实力应该与蒙趾颠峰时刻相差无几。

    “嘿嘿，恭喜你成功的捅到了马蜂窝！”感觉到赤箭虎鲨兽族群，正以着电掣般的度疾射而来，文祥笑的嘴巴都合不起来了。

    