
    来势汹汹的赤箭虎鲨兽族群，如同如同披靡战场的常胜将军一般，所到之处，那些弱小的魔兽皆是让其道路，避之远之。

    不得不说，赤箭虎鲨兽天生就是海中的杀手霸主，其度之快，即使是文祥羡慕不及。百余里的距离，五分钟过去，便已撇后，。

    蒙趾早在这群赤箭虎鲨兽到达五十里外时，便已察觉，从闭关中匆忙退出。感受到那股森冷的杀意，蒙趾原本打算尽快的逃离，可体内暴乱无比的耀晶能量，却是如同野马般狂野，在其体内狂窜不已。

    只得让另外两头丙彩翼蛇牵引着身体逃逸，而其自己则是加快了耀晶能量的吸收。

    这一来，原本就不适应在海水中生活的他们，度更是被拉了下来。耀晶的能量很难得，尤其是这种星耀高阶魔兽的耀晶，更是千年难得一见，但再怎么重要，也比不过性命。

    无奈之下，蒙趾只得忍痛将体内残留尚未吸收的耀晶能量全部释放出体外，这才将狂暴的气息调整下来。

    可一来一往之下，赤箭虎鲨兽族群的身影已经赫然出现在眼前，就算拼尽本源之力，也不可能将他们甩开。

    文祥则利用领域将星魂冢附着在一头疾掣而过的赤箭虎鲨兽身上，倒也不需担心什么。赤箭虎鲨兽身上的寄生类魔兽很多，对于这多出的一粒粉尘，那头赤箭虎鲨兽到也没有在意什么。

    “卑鄙的生物，杀了我族兄弟，你认为你还有机会逃跑吗？”如同电磁波一般的苍老声音环彻在幽深的海底，只见那头体形最大的赤箭虎鲨兽突然加，如同电光一般，朝着十里之外的蒙趾三兽暴射而去。

    蒙趾只感一股恐怖的能量自其身边疾驰而过，而后眼前一暗，其狂奔的身体蓦然而停。“哼！难道你认为想留住我很容易吗？”

    冷哼一声，蒙趾沉声道，可他千不该万不该，在杀了人家同胞之后，还如此这般的威胁于人。尤其是在残暴的赤箭虎鲨兽面前，它们为了替同胞报酬，即使是种族的存亡都不在乎，更别提，小小的牺牲。

    果然！

    “不识好歹，那就用你们的生命祭奠死去的同胞吧！”

    只见赤箭虎鲨兽领嘴间扩散出一股涟漪般的黑色丝线，朝着蒙趾三兽暴射而去。

    而下一刻，那些已经赶上的赤箭虎鲨兽突然狂，仿佛一枚枚穿梭在水底的鱼雷般，朝着蒙趾三兽的方向驱动追击。

    “轰！轰！轰……”

    地动山摇，海水如同煮沸一般，肆意的翻滚起来，无数的气泡凭空出现，朝着四周充斥而去。

    那些平时柔弱无比的气泡，在这一刻，仿佛一颗颗出膛的子弹般，所向披靡，即使那些沉浸在海底无数年日的坚石，在其锋芒之下，也变的无比的脆弱。

    狂暴的能量翻江倒海般的充斥在这片海域中，让文祥一直散布其间的领域也不得不避其锋芒，悻悻而回。

    这一刻，文祥终于认识到这赤箭虎鲨兽的残暴，几乎是一种自杀的残暴，杀敌一千，自损八百。无异于以命换命的残暴。

    “轰隆……”

    巨大的声响依旧在持续，文祥开始还能凭借肉眼看得其中生的情况，但后来，这片海域全部浸染在鲜红的血色中，其中生的一切，文祥再也不得知，只能在心底默默的祈祷着。

    祈祷蒙趾耀晶能够安然无样。

    其实他的担心完全是多余的，耀晶的强悍并不是在于它有多么的坚硬，而是其中蕴涵的恐怖能量。无论是谁对于其中的能量都是无比的在意，即使是这群赤箭虎鲨兽也不例外。

    正当文祥有些茫然不知所措的时候，突然深邃的双眸蓦然闪过一丝精芒，文祥身体微微一怔，下一刻，便消失不见。

    他感觉到一股庞大的能量突然出现，而且那能量的属性无比的熟悉。

    火元素异常浓郁！

    方才在星魂冢内，文祥看到这嗜杀的一幕已是无比的忌惮，但现在，等到他真正身处在这一环境中时，他才真正的感觉到了蒙趾等兽的压力有多大。

    那穿梭不息的赤箭虎鲨兽，如同散射的机枪一般，毫无章迹可寻，但唯一一点的规律，那就是他们在随意的穿梭时，竟然没有两头赤箭虎鲨兽的相撞！

    文祥虽然有些疑虑，但眼下的情况已经容不得其反应，一道道犀利无比的攻击穿梭迂回，文祥只的凭借领域的瞬移来躲闪。虽然在水中，领域的距离受到了极大的影响，但比之邙山密境，却是好了很多。

    六级的领域在邙山密境中只能将方圆五十米的范围笼罩，但在这里，这范围却是增加到两里左右，虽然对于这些个头在百米之上的赤箭虎鲨兽来说，这不过是眼睛眨都不用眨的时间便可穿梭而过，但对于文祥来说，这已是极大的满足了。

    六级领域，每一次施展后的间隔已经缩小到几乎可以忽略不计的程度，只要文祥体内的原力允许，他可以无限制的进行瞬移。

    前方八百米方向！领域之内，文祥几乎是神一般的存在，当然，这仅仅是从度这一方面来说，他可以随意的达到领域的任何地方。

    “嗖！”一头赤箭虎鲨兽在那颗耀晶出现的瞬间，欣喜若狂，这种晶体他吃过不少，但类似于这种红色的晶体，他却从来没有尝过，看到这枚耀晶出现在自己面前，他沉吟一声，便张开血盆巨口。

    “喀嚓！”牙齿很疼，而且没有那种能量充盈的味道！这是他第一感觉，下意识的朝着四周扫了眼，正好看到一头赤箭虎鲨兽从自己面前穿梭离去，而且表情无比的兴奋。

    他便以为是这头赤箭虎鲨兽夺走了自己口中的耀晶，心中顿时涌起一股淘天怒意，恐怖的天曲力自耀晶之中喷射而出，目标，另外一头丙彩翼蛇！

    同族之间不允许出现战斗！

    这是那头巨大的赤箭虎鲨兽定下的死规矩，也是他们这个族群存在这么多年的唯一宗旨。

    但他的怒火总得找个地方泄，于是，他便将矛头指向另外一头实力较弱的丙彩翼蛇身上。

    而此时的文祥已经回到了星魂冢内。虽然出去的时间不过一秒左右，但其额头上已是冷汗如柱。

    这短短的一秒钟，如果不是拥有领域这一极端的存在，恐怕他已经在那些赤箭虎鲨兽的穿梭下，死了千遍有余。饶是现在想起赤箭虎鲨兽的度和攻击，文祥的身体也是忍不住的颤抖起来。

    在他们攻击的一瞬间，锋利的嘴尖会突然暴射出一道类似于水柱般的东西，这东西锋利无比，而且其中蕴涵的能量更是恐怖至极，在这水柱攻击到目标时，会突然化作无数的水刃，扎进目标的体内。

    但恐怖的并不只有这些……

    水刃扎进目标的身体后，仿佛还会受到他们的控制一般，竟然在目标的体内爆炸起来。

    任凭丙彩翼蛇的甲胄如何坚韧，在这数之不尽的水刃攻击下，也得崩溃。

    一旦那水刃撕裂其身体表面的甲胄之后，那死亡也将接踵而来……

    之前那头魔兽正是因为如此才落得死无全尸的下场。

    “咦？这么快？”突然，文祥默然一声讶异，随后，身体又消失而去。

    另外一头丙彩翼蛇终于也支撑不住，身体自内而外，爆炸成无数碎片。那颗璀璨的火红色耀晶在遇水的一瞬间，仿佛烧红的烙铁丢进冰冷的水池一般，“嗤嗤”作响。

    文祥从星魂冢出来之后，利马将神识锁定那颗耀晶，身体陡然消失，朝着耀晶所在的方向瞬移而去。正当他窃喜又捞到一颗耀晶时，心底却突然生出一股如芒在背的感觉，不待有他，那颗耀晶已经垂手可及，但是他还是依然的选择了放弃。朝着另外一处瞬移。

    “啊！！”

    与此同时，一道凄厉无比的撕叫之声蓦然响起，一股更为庞大的能量，正在文祥左边喷射而出。不及多想，直接瞬移而去。

    “蒙趾的？”入手一片滚热，文祥只是微微错愕，身后紧随而来的危险气息呼啸而来。

    “轰！”

    只感背后传来一阵巨大的冲击力，将他冲至数里之外。没有在意后背的火**疼，文祥双手轻捏手印，身形便消失不见。

    “咦？”赤箭虎鲨兽的领错愕无比，早在文祥第一次出现的时候，他便感觉到了文祥那股陌生气息的存在，看到其将牺牲好几个族人之后才得到的耀晶，神识刚刚锁定在其身上，正准备攻击，却陡然现那陌生的气息陡然消失。

    所以在第二块耀晶出现的时候，他便做好了准备，神识将那颗耀晶周围数百米的范围全部锁定，只要这片区域出现异常的气息，他便会疯狂的攻击。

    果然，文祥上当了。

    但出呼他意料的是，那陌生气息的主人竟然自主放弃了那颗耀晶，但更让他错愕的是，那头气势与自己相差无几的魔兽竟然也在这时被攻破。

    而文祥却是毫不犹豫的放弃了这颗耀晶，去夺那颗更为强大的耀晶。

    甚好，两颗耀晶之间的距离正好在其神识锁定的范围之内，所以他在第一时间便动了攻击。

    更大，更具破坏力的水刃呼啸而出。

    明明击中了那道气息的主人，可下一刻，神识锁定又失去了目标。

    