
    “呼！”

    回到星魂冢后的第一件事，文祥重重的牛喘着气息，而后从一旁拿出一个紫色玉瓶，从中倒出一颗丹药服下之后，便立刻盘腿而座。

    从出去到回来，这中间的时间不过五秒，但那头赤箭虎鲨兽领的气势实在太过霸道，而且冥冥之中，这领的气势与赤箭虎鲨兽族群之间，有着一种淡淡的牵连关系。

    那种遥相呼应的气息，几乎让文祥产生窒息的错觉，极为的难受。尤其是赤箭虎鲨兽领嘴中喷出的那些黑色线条，更是让文祥无比的头疼，置身其中时，总是感到领域的施展出现一丝时间上的差距，不然在得到蒙趾的耀晶后，文祥也不会硬生生的挨上那一招。

    想来那些黑色线条，应该是一种类似领域的存在，不然的话文祥只要离开黑色线条的范围，那种压抑的感觉就会陡然消失。

    如果不是因为后背乃是文祥全身最为强悍的地方所在，恐怕文祥现在就不可能如此安稳的疗伤。即使拥有魂骨这一逆天的存在，挨上星耀高阶颠峰魔兽一招，也是让他五脏翻滚，六腑移位，体内几乎是一团糟糕。

    挨了这一招后，文祥甚至还有高兴，心里暗自庆幸没有向蒙趾动手。

    这时的他才真正的了解自己与星耀高阶颠峰魔兽之间的差距。

    虽然不知道蒙趾是如何被那些赤箭虎鲨兽灭掉，但文祥很清楚的知道，如果不是自己拥有领域，恐怕连其一半的时间都抗不住。换个角度来说，如果蒙趾拥有领域的话，也许这场战争的结果将会彻底的改写。

    但不管怎样，这一切都将成为历史。

    他文祥才是最后的赢家。

    仅仅受了一点伤，却收获了两颗完整的星耀高阶的耀晶。而且，其中一颗耀晶乃是即将跨越到月耀的蒙趾所孕育的。更重要的是，芳儿的血脉之力有希望恢复了。

    ……

    看着那头东西的贼从眼皮底下消失，赤箭虎鲨兽的领几乎疯狂一般，派遣着族群四下搜索文祥的消息。这位存在于这片海域上万年的王者终于怒了，而他的怒火将是所有人都无法匹敌的。

    最不幸运的当属六大魔兽家族的桀剑狼。

    当他们的族长看到如此庞大的族群时，打算避其锋芒，准备远远的离开。当时双方之间的距离在两百里开外，可不过十分钟的时间，他们彻底的绝望了。

    那些如同鬼魅般的存在，竟然在短短的十分钟将双方的距离拉近为零……

    结果可想而知，三头桀剑狼尸骨无存。

    战火依旧在蔓延，但赤箭虎鲨兽族群再也没有遇到那股陌生气息的存在，最后才无奈的偃旗息鼓。

    那一战，他们付出了十余头成年赤箭虎鲨兽，才将蒙趾三兽斩杀，可最后三颗耀晶中的两颗竟然拱手送人……

    五天之后。

    沉目的文祥呼吸渐渐的平稳下来，身遭一丝橙红的光晕将其笼罩，这光晕的颜色竟然比之前要深上些许。

    “呼！”老僧入定般的文祥突然长出一口浊气，这股气息自其口中喷出之后，迅的扩散瓦解，若是仔细看去，会现浊气之中，一丝丝黑色的线条正被星魂冢内的灵魂之力迅分解。而下一刻，随着文祥胸口猛的收缩之后，之前喷出的气息再次凝聚，被其吸入体内。

    完成这一切后，文祥蓦然睁开双眼，一丝精芒闪过之后，其淡然的嘴角泛起一抹得意的颜色。单手一转，两颗燃烧着袅袅火焰的红色晶体赫然出现。

    正是蒙趾与那头丙彩翼蛇的耀晶。

    两颗耀晶比之文祥以前得到的任何一颗耀晶都要特别。

    这特别之处，不仅仅是在个头或者能量蕴藏之上，而是在于其表面的形状。

    稍小的那颗是那头高阶上等丙彩翼蛇的，原本应是璀璨圆滑的表面上，微微突出一个米粒大小的尖刺，只有一醋。而另外属于蒙趾的那颗耀晶之上，类似这样的存在却是有三处之多。

    不一样的耀晶着实让文祥摸不着头脑。

    “冰甲，你的耀晶上有没有类似的东西？”苦思无果，文祥便选择去问同是魔兽的冰甲。

    冰甲看了眼文祥手中的耀晶，尤其是那颗属于蒙趾的，其目光扫过时，闪过一抹连其自己都未察觉的精芒。只是想想而已，他也知道，这颗耀晶乃是文祥特意为芳儿准备的，不然他也不会为了两枚高阶的耀晶差点将命搭进去了。

    高阶耀晶固然可贵。但还没有珍贵到值得拿命去博的程度。

    如果可以选择的话，文祥宁愿选择用一千颗，一万颗中阶耀晶代替这两颗高阶耀晶，那生死一线的场景，即使现在想起，仍然让他冷汗直出。

    冰甲闭眼少许之后，茫然的盯着两颗耀晶，摇头说道：“没有，我的上面没有这尖刺。”

    “果然！”文祥暗自点头。

    与他猜测的一般，这种尖刺只有那些高阶上等即将突破到颠峰的魔兽才能拥有，而此刻的冰甲虽然已是高阶，但不过是高阶下等而已，根本还没到那时候。

    可……蒙趾这颗耀晶上的尖刺又该怎么解释呢？

    想了很久，文祥甚至问过言成，但他也是茫然不知。

    “为了你们，可是让我受够了苦头啊！”眉头微皱，文祥讪讪一笑：“不过为了芳儿，一切都值得！”

    随后便将这耀晶连同冰魄晶羽一同丢给言哥，让他带进星魂冢本源之中保存着。虽然在这外面也可保存，但是在效果上，却是差之甚许。至少现在交给言哥是什么样的，等拿出来的时候这两件宝贝还是什么样的，不会有半点变化，这一点，外面可达不到。

    忙完这一切，文祥与冰甲交流了片刻，而人都选择出去探索一番。

    昏暗的海水中，暗波逐涌，时刻掩埋着未知的危险存在。这片海域中依稀可以嗅出那场战争后，留下的血腥气息。一些靠吞食碎沫而存活的小形魔兽正悠然的在海底沙粒中搜索着，以期能够有惊人的现。

    某一刻，它们突然急唳一声，作鸟兽散，朝着四周滑翔而去。

    而在这群小形魔兽消失之后，它们之前觅食的那处，海水突然出现扭曲之像。

    对，正是扭曲！

    别人或许没有这本事，但拥有星魂冢和天罚圣府这两个来自于苍穹界的存在，作到这些，轻而易举。

    “呵呵，这些小家伙倒是机灵的很！”看着那些离散的魔兽，文祥轻笑着。

    冰甲连连点头，道：“在魔兽世界中，上位者的气息，是最大的危险。在我没有出现的时候，其实气势已经散布出来了，他们察觉到，自然要躲避！”

    “那你应该要学会怎么收敛自己的气息，不然的话，以后会出现一些不必要的麻烦。”

    冰甲点头。

    文祥下意识的朝着四周瞟去，随即轻声叹息，失望至极：“哎，没想到那赤箭虎鲨兽如此的凶残，就连蒙趾的骨骼都不曾留下，想来那么庞大的骨骼中，肯定蕴涵着极为浓厚的能量，啧啧……太可惜了。”想一想原力的吞噬功能，文祥很是纳闷。

    原本以为拥有这种奇特的能力之后，就不会存在一到六段的过度，每提升一阶之后，就直接踏入七段，可从天坑出来到先，他都几乎将这件事忘了，好不容易遇到了一头高阶颠峰的魔兽骨骼，没想到竟然是尸骨无存。

    “哎，看来以后不论是什么东西，只要蕴涵着能量，就不能放过了。”想到此，文祥略似感觉自己有点败家的味道。

    前些日子在蒙趾领地追杀了那么多魔兽，可他仅仅是取得耀晶，便不再关注，只怪他现在的眼境太高，对于那些刚刚进入耀级甚至一些连耀级都不是的丙彩翼蛇，有些看不起。

    “万丈高楼平地起，白手起家才是王道啊！哎，以后能收集就收集吧，一头天级魔兽体内的能量或许不多，但是千头万头，那也是很恐怖的啊！”思忖之后，文祥终于知道为什么言哥说这星球上的能量稀薄，现在想来，他灌注的只是那些整体的存在，却是忘了这些零碎聚集之后，也是不小的能量。

    正当文祥感慨万千时，突然感觉周围的气氛有些异样，但具体是什么地方不对劲，却又说不出来。文祥和冰甲缓缓的朝着幽深的海沟掠去，一路上，倒也平静的很，由于冰甲开始渐渐收敛自己的气息，倒是少了些不必要的麻烦。

    不过最后，在文祥央求之下，冰甲还是将自己的气势放开，不过这气势只是中阶魔兽的气势而已。原因很简单，这样走，没有波澜，感觉很无聊。

    如果气势太过强烈，那些中阶的魔兽定然不会前来，甚至一些高阶的魔兽也会考虑再三……

    于是一头头不知名的魔兽开始进攻二人，不过都是些高阶下等的存在，若是遇上上等的魔兽，二人配合之下，也能解决，不过颠峰级别的魔兽，那是完全没有周旋的余地。

    二人直接闪进星魂冢内。

    一路有惊无险，再加上那些魔兽的频繁活动，星魂冢内已经聚集了三十余头魔兽的尸体。

    再加上之前那头量牛兽的尸体，其中蕴涵的能量倒也让文祥刮目相看，积少成多，果然正解！

    