
    那些魔兽的尸体并没有放在星魂冢，而是被文祥放到了天罚圣府中。直到现在，文祥才想明白，天罚圣府最外面的那间完全封闭的房间，竟然还有储存的功能。

    利用天花板上的星耀图，文祥直接将这房间抽成真空。不说灵气，就连空气都抽的一干二净。然后用禁制将这些尸体封印起来，保存的效果比之星魂冢也不惶多让。

    这房间本是那星魂用来封锁曲士，然后吸收其精气所用，能够抽离灵气这种飘渺的存在，空气自然不成问题。只不过星魂本身是灵魂体，不能炼化天罚圣府，只能依靠那颗水晶球来操控天罚圣府的运转，然后利用“天焱怒麟火”耗尽被困之人的天曲力。

    想到这里，文祥忽然想起有些日子没有见到那星傀了，言哥老是说它正在缓慢进化，可这么长时间过去了，依旧没有见到它的影子。

    “不会是进化到月耀吧……呵呵！”星傀本身已经星耀高阶的存在了，要是再进化的，肯定是月耀。可一想到月耀，文祥又有些头疼。

    他知道从星耀突破到月耀，其中的难度不亚于从什么都不会的斗者修炼到星耀高阶颠峰，甚至比之更难！

    不然丙彩翼蛇一族也不会宁愿耗尽千年光阴，去培养一株冰魄晶羽，为的就是让丙彩翼蛇一族，能够出现一位月耀的存在，这是几代丙彩翼蛇的心愿。

    文祥甚至有些担心，自己能不能突破到月耀。虽然说他的修炼与常人有着很大的区别，虽然他的脑海中存在罚天留下的修炼印记，但是在他的心底，对于这月耀一级，总是怀有一种莫名的抵触感，让他摸不着边际。

    “管他呢，先修炼到星耀高阶颠峰再想吧！”突然，沉浸在这一问题中有些迷茫的文祥猛的甩动着脑袋，有些自嘲的笑了起来：自己想的太多了……

    调整心态，屏除杂念。

    文祥将自己的状态调整到最佳，这才将目光聚集在眼前这些如山般的尸体上。虽然这房间能够保存能量的流逝，但时间一长，尸体中的水分依旧流失了些。

    如今这些尸体是干憋如材般。

    不过文祥可不在乎这些，水分的流失对他吞噬没有什么干扰，只要有能量就行。

    “起！”某一刻，文祥的双眼蓦然紧闭，随着暗喝之后，双手在胸前迅结印，幻闪之间，浩瀚的原力如同海潮一般，在意识海中迅的流转起来，而处在丹田位置的决印的旋转度，在这一刻也疯狂起来。

    如果文祥现在内视的话，肯定会大吃一惊，丹田处，已经看不到决印的存在，依稀只能看一团模糊的幻影中，不断的涌出大量精纯的原力。

    “凝！”

    喝声呼出，意识海中的原力蓦然而动，从文祥的口中喷吐而出，形成一片橙红烟雾，将魔兽的实体笼罩其中。下一刻，空气中的温度急剧升腾，随着一声轻微的“扑哧”声，原力火焰赫然现出。

    ……

    十分钟后，房间内已经看不到魔兽的尸体，甚至连其中的耀晶也消失不见，有的只是橙红色的原力火焰中，包裹着一缕几乎固化的精纯能量，在不断的颤抖着。

    “呼！”文祥轻吐一口气，结印的双手再度变动起来，随着其双手的每一次频动，那缕纯白的能量气体，正在逐渐的减少，而包裹其外的原力火焰正以着肉眼可见的度，迅壮大。

    这正是原力吞噬的奥妙之处。

    它不是蒙趾那种直接凝成结晶，而是利用原力火焰愀然的去吸收能量，这样，才能最大限度的吸收能量，绝不浪费一丝一毫泄露。

    只不过如此这般的吞噬，需要的时间比较长，不过胜在效率以及效果上。

    将这三十余头的魔兽尸体吞噬，文祥前前后后足足花了半个多小时，但效果却是让文祥为之震惊。

    当原力火焰将那些能量完全吞噬后，文祥已经察觉到自己的身体生一些变化，只是很细微。酝酿了少许之后，双口蓦然张开，将那团已经饱和无比的原力火焰尽数吞入腹中。

    随着体内传出一阵轻微的爆鸣声，文祥惊讶的现，自己的身体更加的强悍，而且意识海中的星域也扩张了不少。

    星耀高阶五段！

    就连文祥他自己也没想到，只不过吞噬了三十余头魔兽尸体，就算加上那些耀晶，这能量竟然能够让自己富裕的突破到星耀高阶五段……

    有些愕然的怔滞片刻，文祥的眼中闪过诡异的暗芒，变的更加的深邃：“芳儿，言文哥哥马上就可以带你离开这个纷扰的家族了！”

    调息片刻，将自己的修为彻底的稳固在五段之后，文祥这才颇为享受的离开天罚圣府，进入星魂冢后，先便迎来冰甲那大惊失色的表情。

    “文哥，突破了？”

    “额……”文祥有些适应不了，愣然的点了点头，才从冰甲的眼神中，读出一些信息。

    妖孽……

    冰甲有些难以置信。他存在这世界已经千余年，到现在也不过是星耀高阶下等魔兽，而且这还是在文祥的帮助下，才突破的，如果没有遇上文祥，恐怕他到现在还是那个终日生活在胆战心惊中的冰甲魔兽，别说突破，就连化形都是个奢侈的梦想。

    可即便如此，他也是实打实的修炼了上千年，才达到今天的地步，其中的辛酸只有他自己能懂。

    可这个刚认的朋友，昨天自己还能看到他体内澄清无比的能量波动，可现在，那能量的波动却是级为模糊。不过一天的时间，他竟然就突破了。

    他可是记得，在自己救他的时候，他好象还是星耀高阶三段而已……这不到几个月的时间，他竟然一破再破，连升两级……

    任他心脏无何庞大，承受能力如何之强，在这种妖孽面前，终是颤抖涣散。

    “呵呵，没什么，以后你就会适应的！”文祥笑了笑，随后收起悠然之色，双目陡然凝聚，沉声道：“冰甲，走！”

    下一刻，二人便出现在海域之中。

    “轰~轰……”

    自幽深的海底世界中，传出一阵阵轰鸣如雷的巨大声响。伴随的，是神识所能感知的海域中，皆是一片耀眼的光亮。

    吩咐一声，让冰甲收敛气势，一层隐晦的波纹自文祥扩散，将二人包裹其中。二人的身影迅消失。

    那光亮的源头乃是从海域中最深处的海沟中传出来的，虽然不知道是何物，但从能量的波动来看，这绝对是一件恐怖的存在。

    海沟足足有上百里之深，而且越往下，所承受的压力也越强，文祥一路瞬移，能量罩已经加固了一次，这才将那股逼人的恐怖压力给挡住。

    越往下，海水的能量波动也越为剧烈，而且海沟之中的暗流也骤然提升几个档次，虽然这些对于文祥来说无痛无痒，在这暗流中穿梭自如的魔兽，却是让他忌惮无比。

    潜行到海沟底部时，魔兽的踪影已经稀少无比，但是，只要存在暗流的地方，就一定会出现魔兽的踪影，而且这些魔兽的实力，全部是在星耀高阶颠峰！

    文祥有些纳闷不已，这些魔兽都已经到达了星耀高阶颠峰，但是为什么还是魔兽的形态，却没有化形……难道——这里还是在邙山密境？

    文祥突然想到遇见冰甲时的那片冰原，或许这里真的是处在那片冰原下的世界，或者，这是一片独立存在空间……

    当然这些只是揣测而已。

    另一个让他纳闷的是：这些高阶颠峰的魔兽竟然能够相安无事的生活在一起，而并不似其他海域的魔兽一般，各自生活在自己的领域之中，而且彼此碰面时，都会象征性的问候着。

    看到自己这个陌生的外来者时，他们竟然丝毫不忌惮的看了几眼后，仿佛没事人一般的继续游晃着，其方向皆是那道刺眼光亮的源头之处。

    虽然这些魔兽对自己没有敌意，但是文祥依旧谨慎至极，时刻堤防着周围的一切风吹草动。害人之心不可有，但是防人之心绝对不能少！

    正当文祥满脑子疑问，找不到答案的时候，之前那沉闷的撞击声音陡然间，变的无比的急促，如同将军令一般，扩散在海域之中。

    那些悠然游动的魔兽们也在这急促刺耳的声音响起之时，突然变的无比暴躁起来，体内的天曲力如同海啸一般，朝着周围翻滚起来，顿时，之前无比和谐的海沟，活生生的演变成了杀戮的战场。

    那些魔兽疯狂的攻击着周围的一切生物，而且是那种盲目意识的攻击。

    文祥亲眼看到一头高阶下等的陌生魔兽竟然胆大包天的朝着身前一头高阶颠峰的魔兽疾驰而去，而那头高阶颠峰的魔兽似乎对于这一切丝毫不在意般，依旧拱起脊背将身上的天曲力凝结而成的能量尖刺，射向其身前一里开外的一头正与另外一头同是高阶颠峰的魔兽战斗的章鱼形状般的魔兽……

    疯狂了，整个海底的魔兽彻底的疯狂了……

    看着眼前混乱如麻的海沟，文祥的眼中一片的迷惘之色：这些魔兽怎么会突然的暴动起来？

    