
    突然之间，就连一向沉稳的文祥都觉得自己有些心烦意躁，心底莫名的出现一丝悸动，而且这悸动随着那声音急骤的转变，逐渐强烈……

    声音！

    文祥的双手连忙变动，附着在二人身遭的光幕迅虬结，将奔腾如野的生意你尽数隔绝，心头的躁动菜逐渐消散平稳。突然，周围的能量布局抖生变故，文祥暗叫一声不好，正欲转身，一道低鸣的尖锐声音自身后突而来。

    直接瞬移而开。

    “轰！”一声巨响，文祥之前站立的珊瑚礁崩碎成无数块。

    瞬移到几十米外的一块礁石之上，文祥这才有时间去观察。

    “果然！”那道凌厉的攻击正是冰甲出的，此时的冰甲双眼呈现出一片血腥的血红之色，空洞茫然，其中只能看到一抹浓郁的嗜杀之意，没有丝毫理智的存在。

    与此同时，他的身体周围泛起一片纯白的光芒，迅的将其身体笼罩，最后几乎看不清其中生的变化。

    但那股熟悉的能量波动，文祥却是清楚无比。

    与冰甲化形时的能量收缩，正好完全相反，也就是说，此时的冰甲正在恢复其真身。

    “此时不醒，更待何时！”充满原力的惊喝之声，猛的朝着冰甲破水而去。

    文祥体内的能量尚未融合之时，其灵魂之力已是极为的强悍，而天曲力与灵魂之力融合之后，两者已经彻底的转化成一股能量，所以在天曲力增长的同时，灵魂之力也是随之而增长，经过这么多年的温养，三者之间的转变，文祥几乎可以随心所欲，只要他愿意，这原力就可以转化成灵魂之力，或者天曲力。

    蕴涵着充盈的原力喝声传入那片光幕中时，一丝剧烈的颤抖自声音与那光幕接触的地方泛滥而开，极的扩散，最后整片光幕都在剧烈的颤抖起来。

    其中，冰甲痛苦的嘶吼之声不绝于耳。

    而这时，远处的一头星耀高阶颠峰的魔兽，似乎也察觉到了这里的变化，沉吼一声，深红嗜杀的眼眸蓦然间，变的苍白一片，空洞无杂。

    但其中闪烁的冷然气势，却是让文祥陡然震惊——好恐怖的能量！

    二话不说，文祥直接瞬移到冰甲所处的位置，双臂在胸前猛的划动起来，一个十余丈的巨大空间旋涡出现在二人面前。文祥之间拖着冰甲，奔了进去。

    而那旋涡也在二人消失的一刹，消失的无影无宗。

    前后不过一秒的时间，那头星耀高阶颠峰魔兽的攻击也如期而至。

    这是多达上千枚锋芒直露的冰刃。而且每一枚冰刃的锋利程度绝对是在天品法器之上。顿时冰甲之前所立的礁石在眨眼之间，变成了蜂窝煤一般，千疮百孔。

    那头魔兽攻击之后，并未等待，浩瀚的天曲力急转而动，朝着那片浑浊不堪的礁石处疾掣而去，而其平滑的头顶之上，也在这一瞬蓦然闪烁出一截三米左右的锋芒，类似于骨骼般的存在，正在急剧的凝实。

    “蓬！蓬！蓬！”

    这魔兽在浑浊中疯狂的攻击了三次，这才摆动着近百丈之长的巨大身体，迅的退出，头顶的尖刺已是齐根折断，而且那价刺的根部之处，头骨已是碎裂，无数个圆形的伤口如同蜂窝一般，鲜血如柱。

    “长虹贯日！”

    浑浊不堪的区域中，突然传出文祥暴喝之声，而后，只见一道绚丽的极光自那浑浊的水底电驰而出，以着一种恐怖至极的度，追向那恐惧不已的魔兽。

    如影随行，这极光仿佛拥有灵智一般，任凭那巨形魔兽如何变动着身体，却仍然甩不开这疾驰的极光。

    “扑哧！”

    魔兽在那巨声的干扰之下，已经失去了灵智，完全成为了一个傀儡般的存在，面对这如影随行的流光追击，根本不能避其锋芒，而且，它根本就没那意识去闪躲。

    清脆的声响之后，那流光沿着魔兽的尾巴处，直接没入了魔兽的身体，电光闪烁之际，魔兽的血盆巨口陡然豪张，那橙红的流光夹杂着鲜血淋漓之色，蓦然而出，在这魔兽身上萦绕数圈之后，回到了正一脸凝重之色的文祥手中。

    那流光赫然便是盘龙！回到文祥手中之后，盘龙的枪尖之上，闪烁出一抹黯然的深红之色。

    文祥微微一愣，而后笑开逐颜：“我说每次被你攻击的魔兽身体中，好象能量都不是完整的，原本是被你偷偷的揩油了！”

    听得文祥的话语，盘龙之中，传出一阵兴奋的龙吟之声，欢愉不已。而那抹闪烁的深红之色，蓦然而动，凝结成一滴隐晦的血液形状，在其表面流动一遭滑至枪尖之后，便消失不见。

    文祥轻笑了几声，将盘龙盈握手间，颇为警惕的朝着那头高阶魔兽的尸体掠去。虽然这魔兽已经奄奄一息，但还没有完全的死去，文祥必须要防备着他是否会临戈反击，那样恐怕后悔都来不及了。

    小心驶得万年船！

    “菊花残，满腚伤！！”看到盘龙没入巨兽身体的那处，文祥极为儒雅的摇晃着脑袋，低声吟唱着。对于这种颇为猥琐的攻击方式，第一次的经历好像是用在一头皇绢毛猿身上，而且之后它的伴侣还狂化了……

    林寒、斯特……一个个熟悉却有些模糊的脸庞浮现而出，最后，所有的画面全部定格在那张天真无邪，青雅悠香却又生得一张完美至极的脸庞之上，久久不能逝去。

    “哎！”轻叹一声，文祥正欲将这即将失去生机的魔兽收入天罚圣府时，身体却是蓦然消失。

    下一刻，他身处的那片海域剧烈的颤抖起来，一个看似赢弱的瘦小身影自下方的海泥之中，暴射而出。

    那身影出现之后，便直接奔下魔兽的脑颅，极为的迅捷。当那身影中闪烁过一丝锋芒，朝着魔兽的脑壳挥斩之上，他的身体却是踉跄失力，朝着海底坠去。

    他怎么也没有想到，这么大的一具尸体，竟然凭空在自己面前消失，而且竟然是在这么关键的时刻，那颗星耀高阶颠峰的耀晶即将得手的关键时刻！

    而这时，魔兽的位置处，一道削瘦的身影挺拔而立，他双脚猛的跺在一颗礁石之上，力竭的身体再度弹跃而起。而那颗礁石在他双脚践踏之后，“喀嚓”一声，便是化作无数的碎片，而后这些碎片再度被分解，呈粉末状，将这周围的还水浑浊。

    度之快，即使是拥有领域的文祥也不得不惊舌暗赞。

    那瘦弱身体的主人，竟然丝毫不受海水的阻力身体化作流光，朝着文祥暴射而来，当距离文祥百米之十，其双手之间，再度锋芒闪烁起来，一柄泛着丝丝寒月之光的匕赫然出现，拖出一道满月般的轨迹之后，朝着文祥的喉咙之处横切而去。

    “中了？！！”瘦弱身影的声音明显有些诧异。虽然这一招看似非常迅，而且气势十足，但是他根本没有指望这一招能够命中文祥，这一招不过是后续杀招的岩石而已，只是单纯的为了拉近与文祥之间的距离。

    可匕却是实实在在的命中敌人的喉咙，这一切显的是那么的简单。简单到让人难以置信！

    但很快，他脸上的错愕骤然冰冷，仿佛冻结一般，三角形的瞳孔之中蓦然涌起恐惧之色，其双手只是机械般的划过文祥的脖颈，没有任何感觉的划过。

    下一刻，那道削瘦的身影在他震惊无比的眼色之中，逐渐涣散……消失。

    与此同时，一股冰冷凛冽的森冷气息自其身后诈现而出，让其无从闪躲。周围的空间已经完全被锁定，就算他又心躲避，也无力实施。

    “你很狡猾，但是你遇上了我！”冰冷的盘龙紧紧的抵在他的脑门之上，身后传来一阵悠然的声音，文祥正一脸得意的盯着眼前这具身体。

    这才有机会观察眼前这人的模样。身材短小，但裸露在外的肌肉却是极具爆力量，虽然长的与常人无异，只是五官的分布有些不协调，鼻子、嘴巴都很小，却是生得一双极大的眼睛，尤其是那几欲吐暴而出的眼珠，更是大的有些离谱，几乎与其嘴巴相差无几。

    但偏偏如此之大的眼珠其中的眼瞳却是三角形形状，而且随着其胸口起伏，那三角形的瞳孔有规律的变大缩小。

    虽然文祥表情很随意，但他的内心却是非常的谨慎。这人的爆力和闪躲能力，早之前的交锋之中，已经显露出来，即使是文祥也不敢与之匹敌。如果不是利用残影诱惑，让他的神经出现了短暂的停滞，身体有些反应不及，恐怕就算文祥拥有领域这一极端的存在，想拿下他，也是极为困难。

    他的度实在是太快，就算文祥将领域分布在周围两里之内，对他来说，那不过是眨眼之间的距离，身形一动，便可轻松的突破领域的防线。

    但现在，文祥将领域全部集中在其周围十米的范围之内，将那一片区域内的空间完全封闭，他根本逃不掉。

    “你是谁？”文祥沉声问道。

    