
    谁知这人不仅没有正面回答文祥的问题，反而凶光闪烁，冷声冷气的喝厉起来：“卑鄙的人类，别在这里惺惺作态，你不是一直想知道我的消息吗？怎么，现在抓到我了，竟然还问我是谁。哼！你们人类真的好阴险！”

    鄙夷之色，不无皆是！

    文祥顿时茫然无比，自己到这里不过才几天时间而已，除了得罪那群赤箭虎鲨兽之外，似乎没有谁跟自己有如此之大的仇恨，而且，他清楚的抓到了这人话语中的歧义——“你们人类？”，脸色骤然凝重起来，不着边际的摸了一把有些胡渣的下颚，暗自思忖道：难道他不是人类？

    “你到底是谁？为什么说我一直在追杀于你？你确定是我在追杀你吗？”文祥着重的强调这个“我”字，虽然干过的缺德事不少，但是他还不想被人强行扣上这顶莫须有的帽子。

    “哼！是不是你我不知道，但是就是你们人类！是你们毁掉了我的家园，是你们屠杀了我的族人，是你们害的我家破人亡！是你们，都是你们！你别想在从我这里套出什么话了，我告诉你，那东西早就不在沉魂怨海了，早就被你们人类抢走了！”似乎想起了什么伤心往事，这“人”的情绪陡然暴动起来，一股神秘的气息突然出现，萦绕在其身周。

    而这股突然出现的气息，几乎是在眨眼之间，在文祥的领域中强行的破出一处不受控制的区域，将那“人”隐藏其中。

    诡异的一幕，让信心十足的文祥顿时有些失措，强行加强领域的强度之后，依旧拿那古徒生的神秘气息没有办法，原力没入其中后，如同泥沉大海一般，杳无音训。

    即使是天曲力、灵魂之力也是同一结果。

    多少年来，文祥一直依仗着领域穿梭在高修为曲士或者魔兽之间，无往不利，领域和星魂冢几乎成了他最大的底牌，能够越级挑战高阶存在的王牌杀手锏。

    可今天，在文祥眼中几乎无所不能的领域，竟然遇上了敌手，而且是那种看起来非常之弱，但任凭其如何攻击，就是无法突破的敌手。

    这情况即使是当年还是星耀中阶三段，领域还处在四级的时候，面对五级颠峰领域无尽血海时，也不曾出现过如此情况。虽然那时的领域受到了极大的限制，但领域扩散的范围中，他仍然可以清晰的感觉到周围的变化，而且，就算铁木拥有五级颠峰领域，却仍然不能自己的领域侵蚀。

    到目前为止，从来没有遇见过如此这般情况，竟然还有自己领域渗透不了的地方，而且，这还仅仅是对方身体内本能散出来的气势，就能将自己六级的领域完全阻挡。

    直到现在，他才清晰的认识到，领域中还是存在着一丝瑕疵，至少存在着他无耻法渗透的东西，那么这六级的领域就不能堪称完美。

    迷茫中的文祥一直在置疑搜寻着领域的缺陷所在，却忘了眼前还有一名似敌非友的存在。

    那“人”脸上肌肉正在迅的虬结，那双本是大的吓人的眼瞳再度暴起，甚至随时都会有脱落坠地的可能。随着眼珠的暴起，那股神秘的气息突然之间，如同爆的火山一般，恐怖的能量骤然之间变的无比狂野，疯狂的冲击在文祥束缚其身的领域之上。

    “蓬！”

    如同一柄足以撼动天地的巨大铁锤，重重的抨击在领域之上，文祥只感脑间一片混乱，连忙收敛心神，加强领域的限制。

    这时，第二道更加猛烈的暴击，已是悄然而至。

    “轰！”

    这一击，将文祥刚刚稳定的局势再度敲碎，一丝神秘的气息自这记重捶中，悄无声息的顺着领域蔓延到文祥的身体中，侵蚀身体中后，便以野火燎原之势，直奔意识海而去。

    让其意识海的星域中，顿时恍若末日一般，平时安定无比的原力仿佛对其无比忌惮一般，纷纷避让。

    与此同时，短小身影身周的领域几乎是在瞬间瓦解成无数碎片，消融到冰冷的海水之中。说时迟，那时快。在领域溃散的电光火石之际，他如同黑夜中的幽灵一般，朝着幽深的海底穿梭疾闪。

    转眼之间，便失去了踪影。

    而这时，文祥在调动原力集体攻击那道神秘气息后，也终于将那股气息从自己的身体中驱逐出来。不知为何，原本以为可以吞噬一切能量的原力，在这一刻，却是出现了一丝胆怯之意。

    对于这丝陌生的神秘气息，只能驱逐，却不能吞噬。

    将这气息驱逐之后，文祥并没有任其消散而去，而是用玉瓶将之盛起，而后身影迅的消失。

    ……

    星魂冢内。

    文祥叫唤了好久，才将言成从本原星魂冢内喊了出来，看其一脸疲惫的样子，文祥有些不忍。虽然不知道他为何如此，但绝对与自己有关系，或者说是因为自己才如此疲惫。心底愧疚片刻，文祥才想起之前的异像，连忙取出盛装那神秘气息的玉瓶，道：“言哥，你有没有见过这种气息？”

    言成接过玉瓶，在将瓶塞剔除的一瞬间，疲殆的脸庞顿时大失其态，转而是一抹无比兴奋的颜色，连忙抓住文祥的手臂，迫切的问道：“这东西，你是从哪得到的？快说？”

    但失色之后，他也察觉到了自己的态度反常，努力的深吸了几口气，按捺住激动的心情，缓缓言道：“文小子，这气息你是从哪得到的？”

    接着文祥便将刚才的遭遇说了一遍，听的言成帘布上的笑容愈灿烂。

    文祥有些莫名其妙，“言哥，到底怎么了？这气息到底是什么东西的？而且那‘人’跟我说话的时候，总是一个劲的说‘你们人类’，难道他自己不是人类吗？”

    言文瞥了眼文祥，随后虚无的双手间飘散出一缕透明的波纹，朝着四面方扩散而去，而后文祥便感身体猛的一悚，似乎有种熟悉的能量从自己身上扫荡而过。

    他没有说话，只是静静的看着言成的动作。

    空气中突然泛起一丝涟漪，只不过这涟漪是从四面八方朝着言哥的手掌集合，最后那抹方才飘散的气息，再度出现在言哥手中，留恋的看了眼这气息，言成的双手再次动了起来。

    一缕精纯至极，呈现淡金之色的天曲力自其手掌中心喷射而出，将那磨气息驱逐到玉瓶之中，然后这缕淡金色的天曲力随着言哥栓手间指决的变动，化作网状，将那支玉瓶紧紧的包裹。

    完整无漏，言哥的表情极其谨慎，看到网状的天曲力印入玉瓶中，这才面露一丝微笑，紧接着牙关一紧，又是一抹指甲大小的天曲力自其口中喷吐而出，将那玉瓶的瓶口封锁起来。

    完成这一切后，言哥才心满意足的将玉塞扣在瓶口之上，深吸了几口气，调整自身的状态。良久，才蓦然睁眼，看了眼一脸茫然的文祥和冰甲，微微一笑，道：“这种气息的主人只有一个，那便是闪族，而且在闪族能够拥有资格的人只有他们的王，抑或——”

    “还有谁？”那人的实力虽然很强，但还没有资格让文祥认为他是闪族的王。

    闪族，在罚天的记忆中，曾经有过介绍，他们是一种极为神秘的种族，自身的实力也许不是很强，但是他们的暗杀能力，以及那敏捷的身法，却是赋予了他们一项天生的能力。

    隐身！

    而且这种隐身不只是单纯的身体消失，而是那种连自己气势都可以的消失！他们能够利用周围环境的变化，让自己的身体融入自然之中，而且经过一种特殊的秘术之后，就可以让自己的气息完全的消散，从而达到真正意义上的消失！

    但是之前那名闪族人，却远远没有达到这种境界，身体的隐身做的很好，文祥在他动攻击之前，完全不知道，自己的身边竟然还存在着如此可怕的一个敌人。

    但这气息的隐身，他一开始虽然做的很好，但最后在动攻击的时候，却是将自己完全的暴露了，那凌厉的杀意，分明就是在告诉敌人，自己开始攻击，你要做好准备！

    这对暗杀为专的闪族人来说，却是最大的忌讳。

    而且在一击未得手之后，他已经忘记了自己的优势，不既气息没有收敛隐藏，就连身体都忘了消失。

    如果不是最后那股突然出现的神秘气息，恐怕，文祥早就将他抓住了。

    “哎！要不是这股突然出现的气息，我就可以将他抓来，不是说闪族早就退出了历史的舞台了吗？怎么——”文祥脱口而出，摇头不已，但话未说完，他的嘴巴戛然而停，张的老大，看到言哥正一脸笑意的朝着自己点头，便知道了那人的真正身份：“言哥，难道他真的是闪族王的传人？”

    “对！能够拥有这种气息的只有闪族的王，或者他们的王去世之后，遗传给他的继承人，只有这两种人才有资格拥有这种气息，但是他们之间只能存在一人！”

    