
    ……

    流光闪烁，暗涌波动。文祥一脸颓废的盯站在一处礁石之上，任凭海沟中涌动的暗流如何汹涌，他自若若山，不偏不倚。冰甲谨慎的端坐在其身边，盘腿闭目。

    上一次的变故，差点让冰甲现出原形，幸亏文祥在最后时刻及时出手，才免其受苦，但即使如此，冰甲还是受到了不小的创伤，在这邙山密境中，魔兽的化形几乎是一种禁忌存在。

    除非达到了传说中的月耀级别，不然对于冰甲这种星耀高阶下等的魔兽来说，那几乎是天堑般的存在。虽然在天罚圣府中成功的化形成人，但在那道诡异的巨声中，身体中却突然生出一种极为强横的力量，强行的让其兑出原形。

    如果是他自己愿意，倒也无妨，但这是外来力量的强行干涉，而且是那种来自于这片空间的力量，根本是好无顾及的摧毁。如果不是文祥及时出售，恐怕冰甲这一生的修炼只能永远定格在星耀高阶下等，再也不能突破。

    那道强横的力量虽然只存在短暂的一瞬，但对于冰甲的身体却是造成了莫大的损伤，如果不及时处理，恐怕多多少少会对其今后的修炼产生一些不必要的麻烦。

    所以文祥这些天一直都在寻找耀晶，尽可能的让其恢复。同时，也是为了寻找那明闪族继承人的踪迹。

    但，十余天过去了，闪族继承人几乎消失了一般，文祥将这片海域近千里的范围都仔细的搜索了遍，却依旧没有现他的下落。

    对于这闪族，文祥有些茫然。

    他们定义，一直是处在人类和魔兽中间的尴尬地位。

    人类抛弃了他们，可他们却不屑与魔兽为伍……

    但这些天的搜索，也并不是没有收获，至少……文祥寻到了那诡异声音的源头。

    正是眼前这片被光幕笼罩的城池之中！

    对，是城池！

    文祥第一眼看到这撑持的时候，也是无法接受。这近百里之深的海沟之中，竟然存在着如此恢弘势伟的城池。如果说是历史残留下的遗迹，倒也能试着去接受，但偏偏这城池的模样却是无比的完整，仿佛它的坠落，就生在昨天。

    或者……它原本就是建立在这海域中一般……

    文祥试图进去查探个究竟，可一接触到那层淡淡幽深的光幕之时，他终于放弃了这个念头，而且，对于这城池的认识，也多了一分。

    神秘的气息……属于闪族的神秘气息。

    “闪族的城池，呵呵，倒是个新鲜的玩意！”文祥深有意味的看着眼前这座城池，喃喃自语。

    不仅仅是他，即使所有人都不会想到，那个曾经风光宇宙的暗杀族群，竟然会遗忘在玄曲星这个几乎是宇宙边缘的星球上。虽然这里可能只是闪族的部分实力而已，但闪族的名声在宇宙中，却是让无数人忌惮的存在。

    如果被人现这颗星球存在闪族的秘密，恐怕会让无数人疯狂。更何况，在遥远的武曲大6那边，还存在这个另外一个让无数人疯狂的种族——天犼!

    两个陌生却又曾经无比辉煌的种族，并同出现在玄曲星，文祥隐隐的感觉其中似乎会有着某种关联，但又说不清楚所以然……

    文祥在这海域外已经徘徊了三天之久，却愣是没有看到城池之中出现一个闪族人。

    莫非……他们已经灭族了？就剩下一个继承人？

    文祥突然想起那为闪族继承人被自己抓住时所说的话，更加确定了这个推测。

    而那个古老的种族，莫非就是闪族？或者说，这邙山密境原本就是闪族人搭建的避身场所？

    文祥突然之间，才将所有的思路全部集合起来，最后得到一个结论：聚天峰绝对会知道这秘密的存在！不然的话，这一次的密境开启，也不会派遣如此之多的高修为曲士前来。

    “听说上一次大轮回，是四百年前，莫非这闪族基地今年会再度开启？”一时间，文祥感觉到自己好象已经陷入到一场阴谋的布局之中，而且……这布局人的实力，他很忌惮。

    文祥正沉思之间，敏锐的感知突然察觉到一股较为强悍的气息，正飞的朝着自己这边袭来，不及思考，他一手抄起身边的冰甲，身形迅涣散。

    在文祥与冰甲进入星魂冢不到一分钟后，之前他们所在的礁石处，一群人正仔细的搜索着，在他们青色长衫上，赫然的绣着一个金边大字——“王”！

    聚天峰王家！

    而且这一次，真的是他们独家行动，身边已经没了那个让文祥有些反感的存在。虽然文祥与那拓拔杰没有什么深仇大恨，甚至连面都没见过，但因为芳儿的事情，文祥对他或多或少的有些抵触意思。如果不是拓拔家这些年对芳儿的照顾，文祥恐怕连这丝抵触都不会有，而是直接提起盘龙，抄点了拓拔家族。

    “咦？刚才我明明感觉到这里存在着两道很强的气息存在，而且这礁石上依旧残留着那两人的气息，为何他们突然就消失不见了呢？”王池仔细将周遍地带搜索了个遍，却依然没有觉那股强悍的气息存在，有些失望的摇了摇头。脸色极为谨慎，道：“大家注意点，这里已经是海域最深的地方，随时都有可能出现耀级魔兽，而且都是些高阶的存在，哎……”

    话到最后，王池瞥过王芳的时候，脸色黯淡无光，并没有说什么，只是沉沉的叹息。

    “池爷爷，这气息是他的，绝对是他的！”王芳努力的分辨着礁石上残留的气息，冰山般的俏容，终是出现了融化的迹象，但沉吟片刻之后，一抹失望却是油然而生，呢喃苦笑：“言文哥哥，我知道是你，为什么你要躲着我呢？”

    “你确定？”王池的身体莫名的颤抖起来，对于那个夺走公主血脉之力的少年，他心底应该是很恨他才是，如果不是他，自己现在也不可能会出现在这里，而且王家的地位在聚天峰也不可能会落得如此地步。至少，拥有完整血脉之力的公主，绝对是新生代的翘楚，日后，她将会成为王家的代言人，前途将是一片光明。

    可偏偏生了这档子事情！

    如果当年族母没有那场变故，被人诬陷，也不至于……，王池黯然神殇，心神久久不能平静。

    按理说，他应该对文祥恨之入骨，可在听到王芳讲述着他们的曾经之后，这成见却是被他抛的一干二净，虽然在她面前没有表过什么态度，可在暗地里，他也不得不朝着这个素未谋面，却让公主倾心的少年竖起大拇指，啧啧称赞。

    尤其，他的身份还是文家之人，而且拥有着与那人一般的体质。甚至他有时会在想，如果那小子真得与公主在一起了，那么聚天峰会生如何的变动……

    对于文祥他是想恨却恨不起来，而且还有着一丝期待的意思。

    “当年的那场变故，王家也是无能为力的！”在心底默默的祷告之后，王池重重的叹了口气。之前他对于王芳一个劲的要求王家独立行事，也很莫名其妙，但在得到她的解释之后，心底却多了一分期待之意。

    “我感觉到他的气息了！”王芳只是说了这么一句话，他便好不犹豫的同意。

    文祥的身份，不能让聚天峰知道，尤其是他就存在于他们身边。在进入邙山密境的时候，他们几个家族代表，都收到了峰主的指令，“一名不是聚天峰的星耀高阶曲士进入了密境”，仙子他终于确定，那人正是让王家小公主日夜牵挂，将所有追求者拒千里外的传奇少年。

    “阿文哥哥，为什么你明明在芳儿身边，却一直不肯出来见芳儿，你可知道，芳儿这些年过的很难受；你可知道，这么多年，芳儿一个人是怎么熬过来的；你可知道，芳儿想你了……”王芳枯坐在礁石之上，泣不成声，喃喃浅道。

    看着伊人就在眼前，却不能出去见面，文祥的两行热泪，也终于抵挡不住日夜的思念，如雨坠落。虽然心底迫切的想出去与她相认，但在他的身边，存在着三名星耀高阶的存在，还有三名中阶颠峰的曲士，就算他拥有星魂冢，不会忌惮，但是这样只会让芳儿的地位更加的尴尬。

    这，是他永远都不想见到的！

    而且，文家与聚天峰势不两立！

    “阿文哥哥，我们都知道文家的遭遇，但是王家当年真的没有做什么，这一切都是别人的阴谋……就算王家做错……可芳儿没错，为什么你要如此的折磨与我？难道你真的如拓拔少爷所说的那样，已经将芳儿忘却了吗？难道芳儿这些年的等待，真的只能换回没有结果的结果吗？”越往下说，王芳的表情愈是痛苦，仿佛陷身刀山火海之中，让她不能自拔。

    看到最疼爱的公主如此伤心欲绝，王池的心里也说不出的难受，沉默少许之后，朝着漆黑的海水中，也级你不住的落下几滴眼泪，“文家小子，如果你是怕聚天峰来报复你，完全没这个必要，我王池今天就以这条老命来誓：‘如果今天这里的几人有一个泄露了你的消息，老夫我愿受五雷轰地，万劫不复！’芳儿这样子，难道你看到不难受吗？难道你真的是那么的绝情，忍心让她一个女儿家来承受这份情债吗？如果真的如此，那老夫就先将这些年的利息归还与你！”

    说罢，王池枯皱的老手，猛的提起，天曲力在其手前化作一柄锋锐的剑刃，正欲刺向其心脏。

    “不要！”

    “不要！”

    