
    “不要！”

    “不要！”

    两道不同的声音自不同的方向传来，却说着相同的字眼。

    “蓬！”一股阴柔的绵力自王池身前的海水之中，暴射而出。王池手间一软，便感一股极为磅礴的能量将自己欺近脖颈的能量刀刃毁去。

    王芳莲步急闪，冲到王池身前，紧紧的拽住他的胳膊，泣吟道：“池爷爷，不要！”而看到那股绵柔的能量波动时，其眼间闪过一丝无法掩饰的兴奋之色，尤其是那道无比熟悉，却又成熟的声音传来时，她知道……

    这些年，她终于熬过去了。

    其实王池也是在赌，他在赌文祥会不会出现。如果出现，那是最好的结果，如果不出现的话，他也不会真的将那尖刃刺向自己的脖子。虽然那尖刃看似锋利无比，其实他已经在其中掺杂了一丝能量，如果文祥真的不出现，那尖刃在接触到自己的皮肤时，也会自动融化消散。

    但，让他感到欣慰的是，他赌赢了！

    同时又是无比的震撼。虚空之中散出来的能量几乎与他不惶多让，而且他都在怀疑自己有种错觉：这股能量不是天曲力，也不是灵魂之力。

    “芳儿，对不起！”空洞的海水中，文祥的声音淡淡的散开，其中的思念之意，让人忍不住的感动落泪。“这样吧，你让所有人都誓，我的处境你也应该很清楚，希望你能谅解，这也是无奈之举！”

    王芳的脸色有些难堪，虽然她很明白文祥的处境，但是……这个要求对她来说也确实很无奈。

    站在王芳身边的另外几人，早就对这位家族的新星感到惋惜，同时在听得她的经历之后，有颇为感动。平时芳儿总是一付冰山冷态度，但在王池私下解释后，他们也能理解她的苦心。

    尤其是刚才看到这位平时宠爱的小公主，苦的如此伤心，更是让他们心如刀剐。可现在，那位让小师妹日夜思念的人同意见她他，如果他们不去成全，这让他们以后见到小公主之后，情以何堪。

    再者，他们对于这个小公主口中的传奇少年，也颇为感兴趣。

    尤其让他们在意的是王芳的血脉之力，他能拿走，自然能够归还！他们如是这般的猜想着。不过他们倒是想对了，文祥可以拿走，虽然不能归还，但可以让其恢复！

    “我王龙如果将今天的事情泄露半分，天打雷霹，不得好死！”站在王芳身后一位面相温憨的中年先站了出来，举手起誓。

    王芳默然转身，朝着王龙深深的鞠躬，道：“谢谢你，龙爷爷！”

    “我王辰如果将今天的事情泄露半分，天打雷霹，不得好死！”又有另外一名白老着站了出来。

    “我王显……”

    ……

    一个接一个的长辈完誓，王芳早已是面潮色白，泣不成声，只知道一个劲的朝着众人说着“谢谢”。而后便将期待的目光转投到面前漆黑的海水中，甚是期待。

    “哎！各位长辈，文祥先在这里向各位陪个不是了，我也是没有办法才这样的，希望你们能理解。好吧，前面这个空间裂缝你们走进便是！”文祥无奈的声音传开，随后那片虚无的海水中凭空出现一个将近两米左右的旋涡，急旋转着。

    众人面面相觑，震惊不已。这片空间虽然他们不能确定还是不是在邙山密境，但空间的强度却与邙山密境相同，就算他们在外面举手之间翻山倒岳，无所不能。但在这里，他们就连让这空间扭曲，都得竭尽全力。

    可眼前这声音的主人，竟然说出现就出现，而且听他说话的语气没有丝毫疲惫之意，难道……

    众人相视之后，从对方的眼中，看到的都是惊悚。

    空间法器！

    只有这一个可能！

    但他们彷徨了，虽然说他们能保证不伤害声音的主人，但他们却不能保证，这声音的主人不会伤害自己。虽然说当年王家没有参与那件事，但是王家没有提前将这消息传达，这就是罪。

    对众人的彷徨不定，王芳可没有那么多忌讳。她现在只有一个念头，看到那张让她感到温暖的脸庞，就这么简单！

    在旋涡出现之后，文芳只是微微愣神之后，便毫不犹豫的朝之踏去。

    “芳儿不可！”王池一把拉住王芳，连连摇头，但看到她一脸坚定的欣慰之后，手掌不自觉的松开了，任凭其走进旋涡之中，消失不见。

    虽然他一生无儿无女，但是他也曾年轻过，他也曾疯狂过，他也曾有过风流的往事。他从芳儿的眼神中，看到了自己的曾经：

    有一种爱，叫无可代替！

    有一种爱，叫此生无悔！

    有一种爱，叫死而无撼！

    就算前面是刀山火海，她也会义无返顾！

    “进去吧！如果芳儿出了什么事，我们也不用回去了！”王池摇了摇头，叹息一声后，紧随芳儿之后，踏进了旋涡。

    王辰等人相视一笑，倒也释然了。豪放的掠动身影，钻进旋涡之中。

    ……

    入眼，是一片的金光耀眼，空荡荡的一片。这是所有人的第一感觉。但下一刻，指南感人只感觉身上一股淡淡的束缚力生出，眼前景色陡生变化，空荡荡的房间突然消失，鸟木丛香，琼楼阁宇。

    一道削瘦，一道壮实的身影站在一座木桥之上，其中那削瘦身影的主人正身形颤抖，目光涣散的盯在芳儿身上，迷离的双眼中，已是润湿茫茫，柔情似水。

    气氛顿时万分尴尬。

    “言文哥哥！”

    “芳儿！”

    二人相视半倾，紧紧的拥抱在一起。

    泪水，在一刻，将他们想说的话全部都淹没。

    不需要任何的语言，他们彼此之间，知之解之。

    没有任何的话语，深情的拥抱诉说了一切。

    如果真的需要诉说，倒是说明久别十年的感情出现了一丝隔阂。但他们不需要，只是一个简单的拥抱，他们彼此之间的情愫已经交融到对方的心中；只是披靡的泪水，就已经将他们十年的委屈和苦难尽数吞没。

    这一刻，无声胜有声，爱情的力量伟大到世界都可以抛弃，温馨的深眸可以让宇宙都为之轻狂……

    含情脉脉的相拥，如同清泉一般滋润着两人数十年的干涸，这是沙漠中的绿洲，这是绝望中的一丝光亮……

    所有人都识趣的转过身，偷偷的拭去眼角的湿润，即便是身为魔兽的冰甲，也在这一顺，感受到了人世间最伟大的力量，那是他曾经的无法理解。

    ……

    星魂殿。

    文祥牵着芳儿的纤手，静静的坐在长椅之上，看着席间众人，心底说不出的舒坦。芳儿则是倾倚身侧，柔情似水。

    在王池等人的身前，皆是放着一杯涌动的白色乳液。

    正是育灵精乳，而且是百分之百纯度的育灵精乳！

    “各位，这是对之前我冒犯大家的补偿，希望大家不要嫌弃！”终于能和芳儿相认，文祥心情大好，所以才忍痛将这已剩不多的育灵精乳拿出来。

    痛并快乐着……

    文祥深深的体会到这句话的含义。

    看着眼前这小小一杯的白色乳液，王池等人瞳孔猛的收缩，心中狂澜乍起。虽然只是很普通的一杯，但其中涌动的能量之恐怖，即使上身为星耀高阶的他，也不得不为之动容。而且那没有一丝浊气污染的芬芳，即使隔着那层束缚的流光，他也能感受到这……绝对是纯天然，没有经过任何手段炼制的。

    纯天然就能蕴涵如此恐怖能量的存在，几乎是闻所未闻！

    “祥儿……咳、咳！不介意我以老卖老吧？”王池突然现自己不知如何称呼文祥，干咳不已。文祥的身份比较特殊，当年文家还在天玄大6的时候，两家的关系也是非常之好，只不过经过那一件事之后，这关系才彻底的疏远。但现在见到文祥，却是让他们彻底的改变了。

    有子如斯，何愁东山不立？

    现在他们已经将文家摆在与王家相等的位置上，而文祥身为文家的少主，如此称呼，却是有悖常情。

    “没事，池爷爷就按照芳儿的辈分来称呼就是，这也是小子莫大的荣幸啊！”文祥欣然一笑，转眼看着怀中的伊人，却是无限的感动。正好迎上芳儿灵动的双眸，心中满意至极。

    有女如斯，夫复何求！

    “咳、咳！”看见两人又当着众人的面，玩起无声的暧昧，王池老脸有些尴尬，干咳几声，接着说道：“祥儿，这东西乃是何物？怎么会拥有如此澎湃的能量波动，老头子我虽说有些自夸，可也活了七百来年，像这种没有经过任何处理，却拥有如此雄浑能量的东西，却是第一次见，而且其中还有着一丝特别的东西存在。”

    “池爷爷果然好眼力，这都能看的出来，不过这东西可是天下地下，只此一家，别无分店，池爷爷，你就让小子我留着一点秘密吧，嘿嘿！你们喝下去之后，自然回现这一丝特别的东西到底是什么了，嘿嘿！”文祥故露神秘的贼笑道。

    几人相视之后，皆是端起杯子，入口之时，文祥及时的收回附着起杯口的原力，饶有兴趣的看着众人脸上的变化。

    “言文哥哥，你给池爷爷喝的到底是什么啊？为什么他们就这样一直闭眼，一动也不动？”看着王池等人在喝下那育灵精乳后，便一动不动的坐在那，天曲力自然而然的释放在身体四周，王芳有些好奇的问道。

    “哥哥能拿的出手的自然是好东西，这东西的好处可是所有人都梦寐的，也许说不定池爷爷他们会因为这东西，以后跨越了那道槛，也说不定。”文祥莞尔一笑，看到王芳鼓起腮帮子，一脸不高兴，随即又笑了起来：“别急，芳儿，这东西对于你现在没什么帮助，言文哥哥自然会留给你好东西的，保证你大吃一惊，到时候不要感动哦！”

    