
    王芳孥起朱唇，露出脸颊两侧的酒窝，浅浅的纹路，仿佛惊世美玉镶嵌其上，配以温白如玉的粉嫩肌肤，几乎让文祥神昏颠倒，忘乎所以。灵动的双眸盯着文祥许久，看到他依旧只是淡笑着，王芳徉怒轻哼：“哼~这么多年了，你还是喜欢卖关子！”

    “噗嗤！”文祥忍不住的咧嘴大笑，“这么多年过去了，你不也是喜欢跟我撒娇么？”说完，文祥的心底没来由的涌起一丝甜意。

    是啊，十多年都已经过去了，他已经不是当初那个毛头小子，芳儿也不在是当初那个什么都不知道的丫头，但芳儿依旧记得自己的脾气依然能够读懂自己的内心。

    十年……苦了她！

    “女孩子本来就应该撒娇的，而且我只是在你一个人面前撒娇，你还不知足，追求我的人那么多，可是我连正眼都不看他们一下，谁让我心底只有言文哥哥一个人呢。”说到这里，王芳忍不住的长叹一声，仿佛这些年的委屈和煎熬都随之而化为浊气，飘散消失。

    文祥脸色渐渐凝重，深邃如洗的眼眸中出现了些许迷雾，让他心神为之一伤。

    十年，芳儿已经由那个青涩懵懂的小丫头，长成如今这般亭亭玉立的绝色美女，在外人面前却一直要装作冰冷如山，心门紧锁，这十年，她的世界中除了王池这个受业恩师以及爷爷王林之外，再也没有任何人出现过，总是将自己锁在卑微的角落中，守着那份无止境的思念，独自一人煎熬。

    自己欠她的太多……太多……

    “芳儿，从今天开始，言文哥哥再也不会让你离开！即便是生死，言文哥哥也一定与你同赴，我会让你做整个大6、整个星球，乃至整个宇宙中最幸福的女人！”文祥突然想起天坑出现那夜，山顶上的那一幕旖旎，面色顿时憔悴。

    七截血禁体啊七截血禁体，什么时候才能将所有的禁制全部解除啊？

    “那你现在就在欺负我，就知道跟芳儿卖关子……”

    “呵呵，好好好，言文哥哥不跟你卖关子，等池爷爷他们醒来之后，我们出去！”朝着依然闭眼的王池等人，文祥款款言道。

    “出去做什么？”王芳有些茫然，自己等人为了进入这里，足足消耗了百余块灵石以及两块极品灵石，可现在，竟然要出去。要知道，灵石的价值，决非常人所能理解的。

    一块普通的下品灵灵石的价值，最低也是在天品下阶曲技这个档次，而极品灵石，那已经属于无价的范畴了。这东西，不是任何人都能用资格拥有的。

    虽然她在聚天峰很少与外界接触，但是对于王家的家底多少也了解一些。灵石的数量不少，但其中下品灵石的分量占了一大半，再有中品灵石，就算是上品灵石，也不过区区几块而已，至于那极品灵石，王芳如果不是前些日子见到冥殊手中的两块，到现在，她都不会明白极品灵石中蕴涵的能量有多么恐怖。

    王家，虽说是聚天峰的大家族，但个中辛酸，只有他们自己才能理解，他们已经处在被驱逐的边缘……

    对于这样的一个家族，虽然在世俗门派的眼中，依旧是高高在上，但在聚天峰，他们根本没有资格拥有极品灵石。

    而且聚天峰所有的灵石来源都是由冥族统一放，没有人知道这灵石出自哪里，也没有人知道冥族到底存在多少的灵石。但他们只知道，灵石对于修炼具有非常显著的帮助。

    “出去当然是帮你恢复血脉之力！”文祥沉声说道，看了眼满目震惊的芳儿，他依旧淡笑，伸手轻抚着芳儿的脸庞，“芳儿，言文哥哥知道，失去了血脉之力，让你在家族中的地位极为尴尬，而且也让你们家族在聚天峰的地位岌岌可危，但是血脉之力我已经用掉了，现在只能换个方法让你重新恢复，并不为了你们家族，而是我欠你的！”

    “言文哥哥……”王芳的脸庞已经湿润，原来，言文哥哥一直都在为她着想……

    “这些年，你受的委屈已经够多了，以后……所有的担子……有哥哥来给你抗！”文祥的气势骤然之间，变得无比凌人，让一旁的王芳看的泪眼迷离。

    这一瞬，她知道眼前这个男人将是她唯一的依靠，只要有他在，她的世界将从此一片明朗，一切的灰暗都将成为历史。只要有他，今生再也没有任何的委屈。

    所有的担子，有他抗！

    “好！好一个所有的担子你来抗！芳儿的眼光果然没看错！”这时，王池突然从修炼之中退出，听到文祥的话语，忍不住的豪声说道。心底暗自替王芳欣慰，这些年，虽然受尽了委屈，冷眼，但有这句话，一切……

    一切都值得！！

    文祥微微一愣。原本以为王池等人需要几个小时才能将那育灵精乳全部吸收，诧异的是，他仅仅只用了一个多小时，便从入定之中醒来，这种度，即使他当初也不敢与之相比。

    不过想想也是，当初他服用育灵精乳的时候，还是一个连耀级都没入的毛头小子，自然不能与王池这等星耀高阶的存在相提并论。至少在境界上，当初的自己与他相比，差的可不是一点半点。

    “池爷爷，这么快就醒来，怎么样，感觉如何？”文祥尴尬一笑，将芳儿从自己身上扶起，二人携手朝着王池走去。

    王池的精神仅仅在这一个多小时之间，生了惊天的转变，之前乃是白苍苍的模样，以及功能完全的消失不见，此刻的他，肃然头依旧苍白，但根处，已是微露青丝模样，而且枯朽的脸面，也紧皱了不少。

    “哈哈……祥儿，这东西诚乃天物，现在我感觉到从未有过的舒坦，不仅身体上生了巨大变化，就连精神、灵魂上的变化也是让人感到匪夷所思。啧啧……这东西，要是能多来几杯，可就让人精神焕啊！哈哈……”王池笑的很开心，而且文祥也能看出来，这笑容，乃是自肺腑间的真心。

    “呵呵，池爷爷，我也想多来几杯给你们，可是，这东西你们也应该知道，但凡类似的天材地宝，也只有第一次服用的时候，才有这么大的功效，以后若是再服用的话，恐怕效果绝对没有这么明显。这育灵精乳的特性甚至更加的奇怪，只有第一次有用，以后若再服用除了味道让人比较舒坦之外，再也没有其他的特效了。”文祥将这其中的关系说的无比仔细，他不想让自己在这个娘家人面前，落得小气的名声，虽然自己不在乎，但总要顾及下芳儿的感受。

    “呵呵，小子我是跟你开玩笑的，其中的关系我也清楚，要是这种东西能够无限制的服用，那谁还会去修炼啊。仅仅服用那么一小杯，就让老头我心神突变，容光焕，要是无止境的喝下去，那不是长生不老啊，哈哈……”王池豪迈一笑，倒让文祥觉得舒坦，至少，没让他对自己产生什么坏的印象。

    “哈哈！”文祥身体微怔，看到王池笑起来的样子，也不由的笑了起来。

    少倾之后，深吸一口气之后，脸上的红潮逐渐散去，王池的颜色骤然凝重，语气缓转，严肃的说道：“祥儿，这东西实在是太具诱惑了，以后在别人面前，绝对不能泄露半分，以免招来不必要的麻烦。仅仅是一杯，老头我就已经感觉到高阶七段的门槛已经能够触摸一二了，而且对于这突破，想来，应该只是时间的问题，方才沉浸在那奇妙的感觉中时，我竟然出现了一丝懵懂的领悟，如果老头将来能够突破星耀，绝对是沾了你小子的光啊，以前对于这门槛总是茫然不知，可现在，出现了一丝明悟之后，倒是让老头觉得一切都是浮云。”

    感叹数声，王池忽然想到自己醒来之时，文祥所说的话，眼中闪过一丝显眼的渴望之色，朝着王芳淡笑，道：“芳儿，这小子的门道可不少，想来帮助你恢复血脉之力应该是没有什么问题！不过我很好奇，噩梦祭坛中的那东西已经毁去，你又如何能够帮助芳儿恢复呢？”

    “池爷爷，你可知道冰魄晶羽？”文祥反问道。

    王池的脸色蓦然而动，惊愕之色如飓风一般席卷而上，连带着说话都坎坷顿蛰：“冰……魄晶羽？！！蒙趾那家伙的冰魄晶羽？你怎么知道这东西的存在？难道……”

    “呵呵，池爷爷，其实你们都被自己的胡乱猜测所吓到了而已，根本不存在什么高阶颠峰的魔兽，冰魄晶羽正是被我偷走的，想来那些魔兽还以为邙山密境出现了另外一头星耀高阶颠峰的魔兽，盗走了蒙趾的冰魄晶羽，然后会一跃成为月耀的存在……呵呵……他们的脑袋也真够笨的。竟然为了这个不可能的虚构，足足损失了数十万魔兽！”

    “真……的是你？等等……你说他们是因为这个原因，才让那些魔兽不要命的自杀，开启祭坛？”

    “正是，他们妄图通过祭坛，寻找到那可以突破月耀的门路，然后来对抗我这个可能已经突破到月耀的魔兽！呵呵，却不知，最终还是竹篮打水——一场空！”

    