
    “此话怎讲？”王池被文祥这话说的满头雾水，摸不着其边际。

    “呃……”文祥微微错愕，这才想起蒙趾与桀剑狼的死，几人想来并不知情。蒙趾他是亲眼看着他被那群赤箭虎鲨兽所吞没，而且她的耀晶现在还在自己手中。至于那桀剑狼一族的三位，文祥是在赶往此处的路途上，现了他们的尸骨。本着粒粒皆辛苦，勤俭节约的良好美德，也是为了维护这海底的生态环境不受污染，文祥则是勉为其难的将其尸骨收了起来，现在正被储存在天罚圣府外的那间封闭的房间中。

    “蒙趾一族和桀剑狼一族都已经陨灭了！”说完这句话，文祥倒是有些幸灾乐祸的表现。

    世界唯一知道冰魄晶羽毛的人已经死了，他再也不用担心，芳儿他们会因此而受到波及。

    “死了？他们怎么死了？那可是六头星耀高阶的魔艏，而且那蒙趾与桀剑狼一族的族长都是星耀高阶颠峰的存在，虽然对于这海域有些不适应，也不会死了，难道……又是你小子干的？”王池思来覆去，怎么也想不懂，为什么六名高阶魔兽会突然死在这海域之后。虽然一开始他也估计到蒙趾等兽在这海域中会惹上很多麻烦，所以才会选择避开他们，朝着他们相反的方向行去。

    可愣谁也不会想到，他们竟然死在这海域中，而且，还是蒙趾与那桀剑狼两大家族的顶尖存在。

    虽然这海域中存在着太多的未知，但是他们好歹也存在了数千年，对于什么能惹，什么不能惹，应该清楚的很，肯定把会犯那些低级的错误。

    王池几乎好出了数万种可能来说服自己，可最后也无奈的将所有的矛头指向眼前这个迷一般的青年。除了他，王池实在是找不到任何的理由来说服自己，而且他如此的肯定，这嫌疑之大，路人皆知。

    “不、不、不！池爷爷，您不能冤枉小子我啊，我可没那本事去对付六头星耀高阶的魔兽，就算是一家一家的来，那也是三头啊，你看我不过是星耀高阶五段而已，再怎么妖孽，也不可能以一己之力，独战六大魔兽啊！”看到王池的模样，文祥连忙摆手，头摇的跟拨浪鼓一般，解释个不停。

    殊不知，他这一句话说完，却是让所有人都无比的震惊！

    “什么？你小子竟然是星耀高阶五段？”饶是之前，已经做好了心理准备，但听到文祥的话语之后，王池的老脸上，写满的是震撼，以及那么一丝羞愧之意。

    早在看到文祥第一眼时，他便注意到文祥修为，但是在文祥可以隐藏的情况下，他看到的只是一汪清澈的水潭般，根本不得其中深浅。

    这种情况，只会生在两种情况下，第一，便是文祥的修为远高于他，这一点直接被他忽略不计了。开玩笑，要是自己修炼了几百年，还看不如一个满打满算，才三十岁不到的小伙子，他也就可以买块豆腐撞死了。就算文祥打娘胎里开始修炼，也绝对不会出现这样的情况。

    至于这第二，那便是文祥通过某种特殊的秘术，将自己的修为隐藏起来。王池估计，文祥就属于这后者。

    早在白芷与那傲宇从武曲大6回来的时候，他们将文祥的所有事迹，不论是道听途说，还是亲眼所见，都是详详细细的说了出来。其中最重要一点，那便是文祥得到了那天罚圣府的主人——罚天圣君的传承。虽然并未亲眼见到罚天圣君的修为，但仅凭那一座可以翱翔杂一宇宙间的府邸，便可以将所有人给折服。

    那可是能够在宇宙中穿梭的府邸！关于宇宙，这个星球的了解都是支离破碎，更别说在宇宙中穿梭，那简直就是一种遥不可及的梦想。而这位罚天圣君就拥有这恐怖的实力。

    而这也正是聚天峰迟迟不肯进攻武曲大6的原因！他们不能肯定这位恐怖的存在已经完全消逝……

    能够得到他的传承，隐藏修为在这位恐怖的存在面前，只能算是些微末的伎俩而已。按照王池的猜测，在王芳的述说中，虽然文祥的资质与天赋卓越无比，而且对于修炼也是极位的刻苦，但在王池的认知中，类似这般的人，也绝对不在少数，所以在他的心底，对于文祥修为的猜测，满打满算之下，最多是在星耀中阶颠峰到星耀高阶一段之间。

    但这一刻，听到文祥口中“星耀高阶五段”这几个字眼时，饶是他厉经风雨无数，也不得不为之震撼。

    这个不过三十岁的青年，竟然有着不差自己的修为，甚至在王池的心底，他隐隐的认为，就算自己在文祥面前，都算不上他的对手。

    面相震惊的不仅仅是王池而已，其身边的王龙、王辰等人，在诈听到文祥的修为时，整个人都为之一悚。

    他竟然在芳儿公主的这个年纪，就拥有他们这个年纪都望尘的修为。

    其实他们所有人都忽略了一点。

    拥有过人天资和常人无法比拟的心态固然可贵，但文祥所拥有的并不只有这些，在这些之余，他有着王池等人眼中天才所无法拥有的一个关键因素。

    运气！

    虽然说这有些让人哭笑不得，但这绝对是至关重要的一点。

    “这个……哪个……”文祥一时间有些语无伦次，不知该说什么，去安慰这一群白苍苍的老头，他们那颗脆弱的心。

    无论他说什么，在他们眼中，可能都是一种间接的讽刺而已，所以他干脆闭口不再说话。

    尴尬的气氛一直持续了很久，才渐渐散去。

    文祥组织了好久，才继续说下去：“蒙趾他们并非死在我手上，蒙趾我是亲眼看到他陨落在赤箭虎鲨兽的族群手下，至于桀剑狼他们，如果我没猜错的话，他们应该也是死在赤箭虎鲨兽的手中。我只不过是得了些便宜而已，而且，这也是废物利用。”

    “你得了什么东西？”王池感觉这其中肯定有些猫腻，不然文祥绝对不会现在这般。

    