
    “他的耀晶！”文祥不着边际的抿着嘴巴，笑道：“芳儿的血脉之力只有依靠冰魄晶羽，才能恢复，但因为本质上的差别……”文祥将这其中的经过一一说于王池等人。

    众人是越听越惊骇，尤其是王池！对于噩梦祭坛中的那东西，他也只是浅微的了解些而已，现在听得文祥这般说来，却是觉得之前带着芳儿前往噩梦祭坛，实在是操之过急，自己对于那里的情况虽然了解的比较透彻，但是那最后一步，却出乎他的意料之外。

    类似的情况以前从来没有生过，芳儿是第一个血脉之力被抽走的人……

    至少在众多值得关注的人群中，她是第一个。而那些不值得家族去培养的人，就算是死了，对于聚天峰这般顶尖的存在来说，也不过是必然的趋势而已。

    文祥说完，轻笑的眉头蓦然皱起，脸色渐渐沉阴，思聊少许，道：“但是，用这种方法必须要芳儿的体内存在血脉之力方可，不然一切都是枉然。可是芳儿体内的血脉之力已经完全的枯竭，所以我想的是让回到噩梦祭坛，找到尚未流逝的血脉之力，让她重新恢复！”

    “这样啊？”王池也知道芳儿这事情不可能会如此的简单，可没想到的是，竟然复杂到如此这般。沉吟半刻，王池有些不确定的问道：“祥儿，你有多大的把握？这件事可不能再开玩笑了，虽然我知道你绝对不会拿芳儿的前途做戏，可我总得替家族的未来着想，希望你能理解。”

    文祥尴尬一笑，道：“池爷爷，您放心，不管是为了芳儿的前途，还是王家在聚天峰的地位，我……文祥是绝对再次不会伤害芳儿，就算是死，我也一定会在她前面。”

    王池不再说话，灰涩而又锐利的双眼在文祥身上扫视几遍，神色有些漠然。

    “谢谢你，言文哥哥。”听到文祥的话语，芳儿感到从未有过的满足，神色逐渐的迷茫，没有再说什么，只是安静的依在文祥身旁。

    仅仅如此简单，她已经满足……

    “好吧！”突然，脸色一直沉浸在黯然之中的王池，蓦然说道，只见其紧咬着牙关，从储物戒指中取出几块十分璀璨的灵石，且极为小心的将之送到文祥手中，道：“我不知道那位罚天圣君有没有给你留下什么灵石，但是我这里只剩下这几块灵石了，按照之前过来的时候，冥殊放置的分量，应该够你们出去了。”

    文祥轻笑着点点头，没有矫情什么，接过王池递来的灵石便塞到了星魂冢内。

    罚天星君确实给他留了很多灵石，但全部都放置在那间十分朴素的密室之中，而且其明文说过，若是文祥想进入那间密室，必须要突破到月耀级别才行。之前文祥信心十足的告诉王芳时，他已经作好了准备，让言哥的灵魂依附在自己的身体内，然后合二人的力量，应该能突破那房间的禁制，只不过如此一来，对文祥的身体将会早成无法估量的伤害。

    但，为了芳儿，为了这个曾经被自己伤害过，却是奋不顾身的愿意与自己纠缠一生的女孩，一切都值得。

    而眼下，既然王池拿出了灵石，那么自己完全没有这个必要去冒险，所以他欣然的接受。

    大不了，以后等我突破到月耀之后，加倍奉还你们就是！在文祥的心底，他如是这般想道。

    可一旁的王芳却并不这样的认为，王池话中的意思，似乎也读懂了些。“池爷爷，您不跟我们一起走？”

    王池的脸色骤然变的无比和蔼，轻抚着芳儿的青丝，呢喃道：“傻丫头，只有这几块灵石，根本无法传送我们这么多的人出去，就算是你们两个，都有些勉强。而且，你说要是爷爷跟你们一起出去了，冥殊会怎么想？冥族那边会有什么动静？你可以走，我们随便编织个谎言就行了，但是我们这么多人一起消失，那奖会给王家带来不可估量的危机。”

    “可……可是……”王芳的眼角渐渐湿润起来，彷徨间，不知如何开口。

    “别可是了，而且你跟在祥儿身边，我们才会放心，跟在爷爷身边，保不准什么时候会出事，但是你跟在他身边，爷爷这心也就放下了。”

    这些年，王池在她身上花费的心血已经让这个懵懂不知的女孩，在时间的催化下，对他产生了些许依赖。现在王芳却是要将他留在这个充满危险的陌生区域，总是觉得非常的过意不去。她总是感觉，这一刻，王池的身影，显得那么的萧条，直到现在他才现，原来池爷爷真的老了……

    “好吧……池爷爷你一定要小心点，我跟言文哥哥会尽快赶回来的。”王池的脾气，在其身边呆了这么多年，王芳也了解的清楚，如果他认定的事情，绝对不会因为什么而改变。所以她只是叮嘱了几句，没再固执什么。

    倒是文祥缓步走到其身边，道：“池爷爷，关于这片海底城池，你们千万不要进去查探什么，而且之前蒙趾他们去过的那片海域，也不要去。后面这是为什么，你懂，至于前面，到时候你也会明白的。”

    ……

    海域那处传送阵前。

    文祥将王池给他的那几块灵石分成上百个小块，按照之前冥殊那般，摆放在各处符文之上。

    相对于上一次来说，这次只有他们两人，所以需要的能量相对来说也少了许多。

    将所有的灵石碎片一一摆好之后，文祥携起王芳的纤手，“走吧，池爷爷他们只要小心点，不去那些地方，就不会有什么事情的。而且我们这次出去，会尽快的赶回来，没事的。”

    看着伊人满脸憔悴的依依不舍，文祥柔声安慰道。

    随着法决的捏起，一阵柔和的光芒，逐渐从符文处逐渐升起，越来越盛，最后将两人全部笼罩起来。

    这一幕来的快去的也快，当符文上的灵石全部碎成粉末之后，那股光芒陡然消失。

    