
    噩梦祭坛。

    文祥眉头紧皱，将领域的范围扩展到最大极限，闭目片息之后，才慢慢睁开双眼，深邃的双眸之中，呈现出一抹茫然之色。紧了紧王芳的纤手，文祥突然问道：“芳儿，你确定是这个位置？”

    “我也不能完全的肯定，当时跟在池爷爷后面，在那隧道之后转来转去，我只能大概的记住方位，具体有多远，我也不能完全肯定。”王芳无奈的摇了摇头，不确定的说道。

    二人从陌生的海域传出之后，便一直在噩梦祭坛的废墟之上寻找着之前王芳失去血脉之力的方向。但经过传诵阵的糟蹋之后，早已经将这片区域的一切重新翻整了遍。不说现在已经失去了大殿的影子，就算大殿现在就在二人面前，王芳也不一第能够再次进入那间诡异的房间。

    即便是王池，也是依靠着手中的地图，才找到那处的。

    二人从海域出来已经三天了。三天中，文祥几乎将这噩梦祭坛的遗址找了个遍，却依旧没有察觉到半点不同之处。面前的这片土地，仿佛就是荒漠一般，很容易让人失去方向感。

    大殿被摧毁，地面被改造，文祥原本以为手中有王池给他的地图，定然不会有太大的难度，而且对于王芳的血脉之力，文祥那是无比的熟悉，毕竟在他的体内，也存在着一丝她的血脉之力。

    按照长里来说，就算没有地图，就算王芳不记得位置，只要文祥将体内的血脉之力刺激而，就会出现一丝若有若无的感应一般。而这也正是文祥总是在往芳出现情况的时候，会产生那么一丝预感。

    理论上如此，但事实，却是日昂他不知所措。

    血脉之力，竟然完全没有半点的波动。任凭文祥如何催动血脉之力，那丝属于极炎炙劲的存在，终究还是半点反应都没有生。

    “不可能！就算位置不对，也不可能完全消失不见的，可是我将这噩梦祭坛上百里的区域都搜索了遍，就是寻不到半点血脉之力的波动，难道它会自己长脚，跑了不成——”文祥突然顿口，嘴巴大张，似于大笑，但却是半点声音都没有出，而下一刻，随着“咔嚓”一声，文木纳茫然的眼珠蓦然而动，道：“难道，那诡异的房间真的消失了不成？或者……”

    他忽然回，朝着那河床之处，深有寓意的盯了好久，迷人的眼眸这一刻，显得格外的忧虑，但却少了那份桀骜之气，沉稳至极。

    “言文哥哥，怎么了？言文哥哥？”

    “啊？什么事？”

    王芳看到文祥在呆，知道他在想事，可已经过去将近一个小时，文祥的身体依旧是如木桩一般，一动不动。她试着叫系他，却没想到，文祥竟然失神如斯，一连喊了两声，而且在拍过他的肩膀之后，文祥才回过神来，有些迷惘的问到。

    “怎么了？你刚才在想什么？一呆就是那么长时间，我都叫了你两声了，你都不理我！”

    “没事，我只是在想，夺走你血脉之力那池子，到底将那血脉之力供应到哪里去。所以就有些失神，呵呵，你懂我的，我怎么可能会不理你呢！”谄笑一声，文祥随即将之前呆的时候，所考虑的一些与王芳道来。

    他之前一直就在想着，那血池吸收了王芳的血脉之力后，到底是弄到哪里去，竟然将这血脉之力的气息完全封锁起来，

    “咝咝……”文祥深吸了几口气，试图将脑海中，那些混乱的推测全部抹去，轻抚着芳儿秀丽的脸庞，很是无奈的摇了摇头，道：“芳儿，言文哥哥是不是很没用，连这么简单的事情都不能解决，你是不是很恨我，都是言文哥哥的错。如果不是我，你也不用礼经这么多的坎坷，受这么多的苦。”

    一听这话，王芳灵动的眼眸骤然阴沉，一抹黯然的忧伤浮现而出，“言文哥哥，你又何必如此的执着这件事呢？当初要不是你，芳儿现在恐怕早已经离世，虽然你在抽走极炎炙劲的时候，也将我的血脉之力抽走，但是芳儿很明白，言文哥哥有苦衷的。言文哥哥，你这是怎么了？以前你不是这样的，怎么现在变成这样呢？你这样子，芳儿会很失望，我从来都没有怪过你什么，不然的话，这十多年来，依旧对你如此，芳儿的心意，你明白的。”

    “咝！芳儿——”深吸一口气，文祥正欲说话，但双唇却是突然抿合，拦腰抱起王芳，身形一闪，二人便从之前的地方消失不见。

    “轰……”

    幸亏文祥的领域一直笼罩在周遍的区域，及时的逃离。只见二人站立在河床边缘的地方，传出十时亿年个巨响，那片区域的土地如同生泥石流一般，突然塌陷下去。

    二人再度出现时，看到眼前这一幕，震惊不已。但没来及思考原由，文祥准备放下怀中的伊人时，身体微微一怔，刚刚送开的手臂再度用力。

    “轰、轰……”

    连绵的轰鸣之声，如同战场的炮弹一般，接连响起，噩梦祭坛上那座传送阵上，早就被这塌陷所惊起的尘埃所笼罩。朦胧之间，依稀可以看到，一团黑影突然从一个地方出现，而后又突然消失，出现在另外一处。

    “喝！”

    连续施展了几十次瞬移后，那塌陷的地方也是越来越广，而且蔓延的度也是越来越快，文祥已是盛怒至极，恼怒的暴喝一声，便欲带着芳儿腾空。

    但——结果让他大失所措。

    体内的能量竟然有些流失的倾向，而且在身体离地的那一瞬，仿佛有千钧之力，陡然临现，硬生生的将他从虚空中压了下来。但时间根本没有给他思索的奢侈，塌陷的度已是如电掣一般，迅雷不及掩耳盗铃之势，袭至其身旁。

    “嗖！”在身体失去支撑的一瞬，文祥及时的再度瞬移，这次免去被淹没的结局。

    脱离之后，文祥瞬移的度也是越来越快，根本没有时间去回头张望。

    当行至传送阵的中心之处时，文祥的身体蓦然停下，“不行，不能再走了，那么的塌陷也过来了！”

    正是！

    这塌陷并不是单纯的从文祥之前站立的地方出现的，而是从噩梦祭坛与那河床接触的边缘开始蔓延，传送正是这噩梦祭坛的红心所在，如果再朝前瞬移，不涯于非蛾扑火一般的愚蠢，自寻死路。

    很显然，文祥不是这一类人。

    “怎么办？那边，那边，还有那边，所有的地方都开始塌陷，从四面八方向这个方向袭来。”看到这一幕，芳儿有些惊慌失措，说话语无伦次。

    但接触到文祥那淡然而又无比凝重的眼光时，躁动的王芳骤然安歇。从那眼神中，她看到了文祥的沉稳，让她好不犹豫的去选择相信。深吸一口气之后，安静的依在文祥身旁。但赢弱的身体却是一直在颤抖着。

    “放心，有我在，一定没事！”文祥轻声安慰道，拦在王芳蛮腰之上的手臂却是更加的紧起来。

    看着眼前的一幕，文祥不仅没有露出半点震惊之色，反而是一脸淡笑的点了点头，呢声说道：“果然！”

    早在第二次深呼吸的时候，文祥的脑中就飞的闪过一个念头：为什么这里死了那么多的魔兽，空气中却是没有半点的血腥止色再弥漫，甚至连那些尸体散出现的恶臭，也是没有出现。

    万分之秒时间后，他便将怀疑的对象转移到这河床之上。

    为什么河床会吸收魔兽的血液？不就是为了那些魔兽体内的血脉之力，为什么那些魔兽的尸体掉进河床之后，会迅的干瘪下来，最后连渣子都不剩下，为的不就是那些魔兽尸体中依然残留的少许能量吗？

    这一切的一切，都不是噩梦祭坛使的计！罪魁祸竟然是这拦阻在魔兽家族几千年之久的河床。

    之所以将那座宫殿早的如此奢侈、特殊，正是为了吸引那些不受河床影响的种族。

    为的不过是类似于王芳这样的人出现，再者便是将所有人的注意力全部吸引过去，从而让他们忘却了这最关键的河床。

    想到这些，在文祥的心底，对于操纵这一切的神秘存在，也不由的竖起拇指。

    利用惯性思维的引导，成功的将神秘的面纱罩在了噩梦祭坛之上，让他们认为，能够值得如此这般巨大工程维护的大殿中，肯定会存在着一些极为珍贵的存在，从而让他们不顾一切的深入其中。

    甚至文祥隐隐的感觉道，大殿上的那些符文，以及由符文拼凑而成的传送阵，都不过是掩盖现实的谎言而已。

    他只不过是利用那些符文的动向，让魔兽家族更加的疯狂，认为他们找到了正确的道路，从而让更多的血脉之力灌注到河床之中。

    “好周密的计划！”文祥有些心悸的暗道。

    如果他与王芳不是因为恢复血脉之力，根本不会察觉到其中的端倪存在。

    这简直就是一场阴谋！

    