
    河床之下，到底隐藏的是什么？

    文祥始终在这个问题上面徘徊着，内心一片的彷徨。

    如果是他一个人，绝对会赌，可问题是，现在他生命中最重要的那个女孩，陪伴在他的身边。虽然言成曾说过，只要星球不毁，他就不会死，他死了，这个星球也就不存在了。

    但是，这仅仅是言成的话，文祥虽然有些相信，但是他也不敢去赌。

    “文小子，你在做什么，怎么不下去？丫头的血脉之力一定储存在那里，你不下去，怎么让她恢复？”脑海之中，言成的话语颇为急促。

    “可……可芳儿在这里，我如果下去了，连累了她怎么办？”

    “放屁，我跟你说了，如果你死了，这个星球——不，这个星域都将毁灭，怎么你还不相信？而且，如果连这点危险都不能度过，你认为吞噬族的圣子这个名头，你配的上么？”

    文祥深吸了口气，没有再说话，扫了眼前方不断塌陷的土地，却见那塌陷的度正缓慢的降了下来，仔细的盯了好久，才确定下来，塌陷的度正以着匀下降，如果按照这样的度，他和王芳所立之处应该不会塌陷。

    果然！一分钟之后，土地的塌陷终于在距离其十米不到的地方终止了，以文祥为中心。方圆十米内的土地没有继续塌陷下去。

    “言文哥哥，这到底是怎么回事？”王芳苍白着脸色，忧郁种种的紧握着文祥的手臂，身体不自然的战栗着。

    文祥将伊人搂的更紧，吻了吻白皙的额头，吸吮着青丝之间散的幽香，道：“没事芳儿，下面会很危险，你怕么？”

    “不怕！只要能跟言文哥哥在一起，就算堕入阿鼻地狱，芳儿也不会怕！”说完，王芳突然笑了起来，战栗颤抖的身子也骤然松懈下来，“言文哥哥，你不用担心芳儿，不管你走到哪里，芳儿都会跟你在一起的，如果真的有危险，你就让我躲进星魂殿中，芳儿绝对没事的！言文哥哥，想做什么就去做，芳儿永远都会支持你的！”

    “好吧！你等会紧紧的跟在我旁边，如果有什么危险，我会第一时间带你进入星魂殿，放心，言文哥哥说了，从今天起，所有的担子，都由哥来抗！”

    文祥的话刚说完，脚底蓦然传来一阵松软的感觉，定睛一看，却是脚底的泥土正按照特定的纹路，涣涣流逝到之前塌陷的区域中。随着时间的过去，脚底下的土地赫然现出一个古老的图案。

    图案极其复杂，比之前符文拼凑的图案更加的让人眼花缭乱，而且，随着文祥与王芳呼吸频率的变动，一股磅礴巍峨的古老气息，正漂浮不定的缓缓上升，从二人身旁擦过，让二人的身体忍不住的惊悚颤抖。

    “这……这……”文祥的嘴巴张了老大，半天说不出一句话，脸上写满的是惊愕！

    如果之前的传送阵，文祥还有些怀疑的话，那么现在这个阵法，他是完全的坚信不移！

    之前的传送阵，在气势、能量波动上，都无比的凌人，再加上众人众兽都是迫不及待的想前往传送的另一处，寻找那已经失传的突破月耀境界的方法，所以就算谨慎如文祥这般，老成如言成这般的存在，都没有过多的去猜测什么。

    毕竟，玄曲星上仅存的阵法本来就不多，再者，摆在眼前的那可是绝大部分人见都没见过的传送阵，更是让他们无法动摇。

    但眼前这个阵法，那古老的气息，那血腥的祭祀，无论是哪一个，都是任何阵法都无可匹敌，让人在感受到古老气息的一瞬间，都毫不犹豫的去选择相信。

    对于阵法的研究，文祥只是略懂皮毛而已，不为别的，就为了让处在星魂冢内的言成能够拥有多的表现机会，文祥也不会选择去研究。至少，在目前这个时候，他不会去研究，而且，他也没有那个时间去研究。

    突然，文祥感应道一抹淡淡的神识扫过笼罩二人周围的领域之上，眉头蓦然皱起，“不要抵抗！”说完，文祥单手在胸前迅的划过，顿时眼前的虚空中，便出现一道一人高的空间裂缝，拽起王芳的手臂，头也不会的钻了进去。

    二人消失之后这块土地上便多了一粒不同寻常的粉尘。

    有人在靠近！

    而且是个高手！

    索然扫荡在领域上的神识很弱，但文祥很清楚的从中分析到，来人的实力绝对不是他所能媲美的，而且就算是全盛时期的蒙趾，也不可能会散出如此悠长的神识力量。

    幸好，文祥在确认安全之后，便将领域扩散在周身不到三米的范围。如此高强度的领域，不说阻隔那些飞舞的粉尘，就算是方才那道神识的主人也不会能够察觉到二人的气息。

    文祥的灵魂之力已经完全融合到原力之中，此时的他，不论天曲力抑或是灵魂之力，都是实打实的星耀高阶五段之列，放眼整个玄曲星，灵魂境界第一人，非他莫属！

    而神识完全是依靠灵魂之力所操控的，只要文祥愿意，整个玄曲星上，没有人能够看穿他的修为！

    果然，在文祥消失的顷刻之后，天空中，突然出现三只鹤形魔兽，每一只鹤形魔兽的上面都端坐着一个人。三人的身体都被一层极其浓郁的黑色气息所包裹，让人看不清其真实样貌。

    鹤形魔兽飞至阵法上空时，三人无比迅捷的跳跃而下，三只飞鹤也在三人离开之后，悲鸣唳啸，迅坠落，而其十几米的身形也是迅的缩小，落地之时，只有一米不到。

    三人坠地之后，立刻盘腿席坐，萦绕在其周身的黑色气息，骤然消散干净，露出真实的样子。

    “是他！”星魂冢内，文祥在三人周身的气息消散之时，惊骇的失声喊道。

    “峰主！”王芳紧随其后，失惊道。随即面色诧异的盯着文祥，道：“言文哥哥你认识他们？”

    “不认识，但是其中一人不正是开启邙山密境的那人吗？你所说的峰主是他吗？”文祥疑惑不体，王芳口中的峰主，他自然从王池那边得知，乃是聚天峰的冥族族长。

    “哦，我以为言文哥哥认识峰主呢，原来是在邙山密境开启的时候见到的，不错，那人正是峰主！我也是在成人祭礼的时候见过他一次，在聚天峰生活了那么多年，也只有那一次，见到了他的真实样貌，再有一次，就是邙山密境开启的时候。只是他现在到这里来做什么，记得邙山密境开启的时候，他不是损耗过度吗？还有他身边的那两人是谁？”王芳这才想起，文祥能够来到邙山密境，自然见过峰主，恍然大悟道。

    得到王芳的肯定，文祥紫菜仔细的打量着外面的三人，尤其是那位聚天峰的峰主。观其模样，不过半百之貌，但紧皱的皮肤之下，却是渗露出丝丝戾人之气，而且沧桑之感，极为显眼。

    目光只是在峰主身上停留少许之后，边转移到其身边的另外两人身上。很显然，从刚才二人身上缠绕着与峰主一样的黑色气息来看，这两人绝对也是冥族之人。

    文祥不解的是，三人为什么能够骑着三头苍天白鹤，成功的穿越塌陷之地的上空，而且根本不受那巨大引力的影响？

    大约十分钟之后，两名白老者相继睁开双眸，一阵凶戾之气闪过后，那股飘渺的黑色气息，突然出现，继续盘旋在其身体周围，而且以着肉眼可见的度迅增厚，数息之后，已经不能看到二人的身体，只恩能够看到两团黑色的气息在不断的吞吐着。

    而这时，黑的聚天峰峰主才缓缓起身，一套手印之后，黑色饿的气息也缓缓的出现。不过在度上和质量上，峰主都远不如另外两人。

    “这诡异的阵法还是跟典籍上所说的那样，让人难受！要不是老祖宗留下的典籍上说，要骑着苍天白鹤在配上冥族的特殊气息，才能短暂的避开巨大引力的作用，否则我们想来到这阵法处，也是需要下一番苦工夫啊。”站在峰主右边的老者见到峰主醒来，心有余悸的瞥了眼塌陷的地方，黑色的气息在这一瞬，也出现一丝颤抖之意。

    “不过倒是可惜了那些聚天峰的精锐，就这样送进了那里，哎，不知道这次能不能成功。按照老祖宗的说法，只有成功了，才能救他们出来！”峰主淡淡说道，语气之中却是有些难受。

    “冥辉，为了冥族的将来，你竟然还会可惜那些卑微的小丑么？老祖宗典籍上不是说的很清楚吗？只有从这里得到了血菩莲，才能让冥族重新回归大6，那时，冥族将会一统星球！”左边的冥族之人接话说道。

    “哎！都这么多那边过去，要说没有感情存在，那是空话，不过这祭坛的开启竟然真的是这么的变态，竟然需要那么多的能量，而且还需要魔兽的献祭……不过话说回来，真的要感谢下那头星耀高阶颠峰的魔兽，如果不是他的话，这次的祭坛也不会真正的开启！”

    星魂冢内，文祥听到这话，顿时火冒三丈，咆哮声连连响起：“吗的，这些原来都是冥族捣的鬼！不过他们到底想通过这传送阵，到达哪里？”

    