
    “言文哥哥，你说什么原来是他们？峰主他们做了什么事，让你如此的仇恨他？”听到文祥的啐骂声，一旁的王芳甚是不解。在她的印象之中，峰主可是一位极为和蔼可亲的人，只是他身上的那股气息让人有些忌惮之意。

    “芳儿，你们都被这峰主给骗了！刚才你没听到么，其实这所有的一切都是冥族在暗中操纵，不论是池爷爷还是聚天峰的那些家族精锐，都被他给骗了，为了达到他的目的，让所有人都参与到这场游戏之中，为是就是让冥族之人重归大6，为的就是他那狗屁的伟业！”文祥越想越气，尤其是自己竟然成了这场游戏展的最终催化剂，让这场游戏提前达到了冥辉等人所预料的那一步。

    也许如果不是自己的出现，噩梦祭坛也绝对不会开启，也许他们的目的就不会实现！

    “呼……生就生了，不过绝对不会让这些人得逞！”文祥在心底暗自的吐了口气，甩了甩有些胀的脑袋。

    一旁的王芳不知在想些什么，一会摇头，一会皱眉，一副忧心仲仲的样子，好久，才开口问道：“哥，听你这么一说，我倒是有些清楚了，你说池爷爷他们会不会有危险？不行，等出去之后，这件事一定要跟父亲还有其他几位叔叔说清楚，绝对不能让峰主这么下去！”

    “池爷爷他们只要不去那些地方，应该就某时，而且刚刚冥辉不是说了么，等他们的事情成功了，会想办法去救他们的，而且，冥殊还有冥族的两名族卫都在那，他能不救么？至于你说告诉你父亲，这件事走着看吧，如果冥辉没有表现出来，你认为就你说的几句话能够让他们几百年的感情动摇吗？”文祥摇了摇头，轻抚着芳儿的秀，说道。

    “好吧，既然这样的话，那就走着看吧，如果池爷爷出了什么事，我一定会把聚天峰搅的天翻地覆！”王芳紧咬着银牙，狠声说道。

    王芳的异样，倒是让文祥有些吃惊，心中暗自思忖着，没有说话。

    外界。

    冥辉正从储物戒指中取出一颗又一颗的灵石，摆在阵法周围的凹陷中，摆到一半的时候，脸色蓦然一动，锋锐的双眼朝着四周密切注视了好久，朝着两名白老者瞥了眼，看到他们正如自己一般，逼人的气势散布在四周，眉头紧皱着。

    看到冥辉同是谨慎的目光，其中一名老者不解的问道：“冥辉，你也觉到了？”

    “恩。”冥辉点头，随即将自身的气势聚集到了极致，将二十米见方的阵法严密的扫视一番后，接着说道：“不知道两位长老有没有感觉到，在我们来的时候，就已经通过神识搜索了这一片，但是这阵法中，却是有一处无法触摸的范围，但是我们来到这里之后，那神识无法扫视的地方却不见了？”

    “我也是纳闷这点呢，而且从我们来到这里之后，我就一直感觉到有人一直在注视着我们，好像我们的一举一动都在别人的监控之下，但是，无论我们怎么搜索，就是感觉不到那种感觉的来源之处。”之前说话的老者得到冥辉的证实后，点头说道。

    另外一名老者又是搜索了一遍之后，突然大笑起来，伸手拍了拍另外一名老者，道：“我说三哥，人家越活越有劲头，怎么你越活胆子越小呢？都几百岁的人还总是疑神疑鬼的，真的，冥族的脸都给你丢完了！”

    二人身体接触的时候，那股神秘的黑色气息，竟然没有丝毫排斥，诡异的融合在一起，仿佛两人原本就是同一个雾团分离出来的般，诡异至极！

    “你懂个屁！老五，难道你就是一点都没有觉到异常吗？”被称作三哥的老者身上的气息猛的一动，后退了两步，指着老五厉声喝道：“你再敢往我身上蹭一蹭试试？天曲力没有恢复，你就给我抓紧时间恢复，别总是想着从我这里吸取，当心我把你给吸成冥尸！”

    “不给吸就不给吸嘛，用的着怎么吓唬人么？你认为我会怕你这套吗？都说了多少次了，哪一次我不还是吸了，到现在我不还是活的好好的吗？冥尸……你吓唬我啊！”老五的声调突然变的无比尖锐，听的星魂冢内的文祥与王芳有些毛骨悚然的感觉，仿佛魔鬼的声音一般，森冷无比。

    朝着三哥叽里咕噜的说了半天，他好象很满足似的，盘腿端坐，原本其站立的时候，就已是一团人高的雾团，现在坐下去，更是让人感觉诡异。

    坐下之后，周围浓郁的灵气便开始缓慢的朝着他这个方向飘逸。

    但刚刚牵引着周围的灵气不过十秒，萦绕在其身遭的黑色气息蓦然颤抖，一道勉强是人语的声音，从黑色雾团中传出：“不过三哥，我真的感觉你有点大惊小怪了，这个阵法都不知道多少年没有开启了，现在突然被献祭仪式所激，有点怪异之处，也不是不可能！”

    “也有这可能，不过进去之后，还是小心为妙，绝对不能因小失大，多少年了，这法阵还是第一次出现，如果不能抓住这次机会，恐怕冥族一辈子都有可能被囚禁在那里！”三哥思忖片刻，也觉得老五的话有道理，叮嘱一番后，雾团一般手臂陡然一动，十几颗极品灵石赫然呈现掌心。

    将所有的灵石都摆放完毕之后，冥辉朝着盘腿恢复的老者恭敬的道了声：“五长老，都已经准备完毕了，不知道可不可以开启阵法？”

    叫了一声，五长老身上的黑色气息却依旧稳定如死水般，动也不动，冥辉正准备再次叫唤，却被一旁的三长老给拦住。

    “冥辉，别叫他，让他尽量的恢复到颠峰状态，之前从冥地出来，他的损失已经够大了，再加上跨越这片深渊，都是他一个人在拼命的支撑着，如果不让他恢复的话，恐怕会伤到他的本源冥力！”三长老轻声说道。

    “三长老，里面到底还有没有闪族人的存在？”

    冥辉的话刚问完，三长老的身体剧烈的颤抖起来，变的极其的不稳定，一声长叹之后，波动的黑色气息才逐渐平稳。三长老没有回答，只是略微的摇了摇头，接着又是点头，最后走到五长老的身边，坐了下来。

    “到底是什么样的一个种族，能够让三长老如此的忌惮？”看到三长老彷徨不定的样子，以及那声不知原由的叹息之声，冥辉呢喃自问。

    ……

    “冥地？冥族竟然与闪族有瓜葛？”一直密切关注外界的文祥，在听完几人的对话之后，震惊无比。心底对于这个繁冗神秘的冥族，更加的陌生起来。

    嘴角微微抽动几下，闭眼数息之后，文祥才露出一副了解的笑意。想来是从言成那得到了什么答案。

    关于言成，文祥不打算让他在王芳面前出现，这并不是不相信他，只是有些事情，必须要谨慎，他可以完全的相信，在清醒的状态下，王芳绝对不会说出自己的这些秘密，但保不准，她会一直的处在清醒的状态下。

    所以文祥必须谨慎。就算是冰甲，也不曾得知言成的存在，他只知道在这里有个神秘人存在，但就是没有见到过。

    言成的存在，本来就是以灵魂形式，而且其灵魂之力的修为就算是文祥都望尘莫及。就算他出现在冰甲面前，冰甲除了能听到他的声音之外，其他的一无所知。

    从那片海域出来之后，文祥就让冰甲在天檠木那里修炼。

    星耀高阶的魔兽，是个不可多得帮手，文祥必须要让他彻底的跟随在自己身边！

    “言文哥哥，为什么我感觉峰主现在的样子好恐怖，与父亲口中那个重情义的峰主完全判若两人？”王芳早在冥辉等人察觉到异常的时候，便不再注视外面，她所看到的一切都是文祥通过聚影成像，将外面的一切在星魂冢内回放之后的情形。

    方才，几人感觉的异常，便是从王芳身上察觉到的。至于文祥，他们根本没有那资格去察觉。

    三人的天曲力修为文祥看不清楚，但是灵魂之力的修为，文祥是一眼就看穿了，不过是星耀中阶下品而已，虽然在世俗中，已经算的上是顶尖的存在，但在文祥这个妖孽面前，却是有些不堪入目的味道。

    ……

    一个小时之后，那名五长老才缓缓起身，轻吐一口气，一股比其身体周围飘荡的黑色气息更加浓稠、更加精纯的黑色气息随着呼吸，被喷吐而出，在其身前飘荡少倾，与身遭的黑色气息交壤之后，又被吸入腹中。“好了，三哥，冥辉，我已经恢复的差不多了，可以进去了！”

    “啧啧，五长老的冥力看来又有所精进，恭喜啊！”看到五长老这么快就恢复，冥辉很是惊讶，再看到其身体周围的黑色气息比以往更加的雄浑厉人，身体明显的出现了一丝颤抖。

    愣神片刻，见到五长老与三长老都是气息稳定的盯着自己，无奈的闭上嘴巴，走到阵法中间的六芒星处，如烟笼罩的手臂开始不断的变化捏动指决。

    一层光华闪过，阵法恢复了以往的模样。

    三人连带那一粒几乎所有人都无法察觉的粉尘，消失不见。

    “那里到底是哪？”在随着冥辉被传送的一刹，文祥很是期待。

    