
    文祥在星魂冢内，只能看到周围是一片的灰色世界，而且在这个世界中，饶是文祥的灵魂之力多么强悍，依旧不能查探其中究竟。

    甚好，这种状态只是持续了不到一秒，便消失。

    周围的影象蓦然改变，呈现出血红之色。这种红，让他忍不住的心既胆颤，仿佛能够慑人心魄般，无比震撼。

    “呼！”文祥长出了口气，将怀中的王芳搂的更紧，使劲的揉着太阳穴。

    虽然身处星魂冢内，只是将神识稍稍外渗，心头顿时生出一种压迫的感觉，就连呼吸都有些难受，仿佛吸入喉咙的空气，都带着那丝血腥之气。

    “言文哥哥，我怕！”怀中的伊人在看了眼外面的世界后，忍不住的颤抖起来，战战兢兢的呢喃道。

    文祥没有说话，只是搂住王芳的手臂更加的用力，仿佛想要将她融入自己的体内，让自己去承受她内心的恐惧，沉默了少许之后，文祥正准备带着王芳进入天罚圣府，突然眼中闪过一丝精芒，震惊的盯着外面，满脑子的不可思议。

    这……分明就是那陌生海域中，沉浸在海沟之中的闪族城池！

    但从内部看到的景象和从海域中看到的完全不同，甚至是截然相反的两个不同世界。原本文祥以为这里只是一片废弃多年的荒芜城池，而且从外面看到的城池，虽然死寂沉沉，却是那么的平和。

    可眼下，情况完全的不同。虽然依旧是座死城，但城池中的气息，完全是出乎文祥的意料之外。

    暴虐的能量随意可见，空间裂缝、能量罡风隐藏在那些红色的气息之后，时不时的舔噬着恐怖的舌牙，试图将周围的一切都吞噬。

    红色……渲染着这片城池，城楼、居名楼、街道、深巷……全部被红色所笼罩。如同鲜血一般的红色，让文祥这个平时冷血少手，也不禁心底寒：这到底要多少血才能办到！

    这些红色并不是普普通通的染料，而是鲜血渗染，再经过时间的侵蚀，渗透而成。

    文祥一眼就看出来，这些全部是血染而成。

    城池有多大，文祥不知道，但是一眼望不到边际。而且在这座城池之中，神识的作用几乎到了可有可无的地步，文祥星耀高阶五段的原力，却只能蔓延不到一里左右，便无力前行。

    “难道闪族真的陨落了吗？”文祥喃喃自语着，脑海之中不知不觉的闪过之前偷袭自己的那“人”，也许他已经是闪族最后的血脉了。

    “言文哥哥，闪族是什么族？”一旁的王芳听到文祥的话语，莫名的其妙。跟在文祥身边，周围生的事情都是那么的神秘，而且绝大部分都是她以前从未涉及过的。

    以前也是，现在还是这样。文祥总是让她感觉到一种神秘的味道。

    文祥笑了笑，对于眼前的这女孩，他没有任何的戒备，他可以完全的选择去相信，而且是那种没有后悔的相信。随即便将闪族的消息与之细细说道。

    ……

    外界。冥辉与那两位长老，在进入这片世界时，似乎也受到了红色气息的熏染，盘旋在他们三人周围的黑色气息，仿佛遇水的明火一般，顿时萎靡消散，最后被三人收入了体内。

    三人在盘坐片刻之后，才逐渐适应，但黑色的气息依旧没有被释放出来。适应之后，冥辉与两名长老交耳交谈了些，然后三人朝着三个不同的方向疾掣而去。

    从三人的神态来看，似乎非常的紧急。

    见到三人匆忙的神色，文祥不禁的奇怪：“到底是什么东西能够让他们如此的紧张？”

    血菩提！

    文祥突然想起之前三人对话时提到的一物，满目震惊。但俄尔之后，木纳的嘴角逐渐扬起一抹轻笑的弧度，文祥缓缓的送开怀中的伊人，双手在胸前变动一番，周围的景象骤然变换。

    “文哥，我刚好有些问题不清楚呢，你就来了，嘿嘿，嫂子好！”冰甲见到文祥与王芳出现，连忙从修炼中退出，必恭必敬的喊了声嫂子，顿时让王芳羞意大盛，白皙如玉的脸庞瞬时蹿上一抹羞涩红意，腼腆的朝着冰甲点了点头，安静的站在文祥身边。

    小女人味十足。

    “呵呵，冰甲，有些日子不见，修为又有所精进啊，不错，嘴倒是挺甜的，说吧，有什么问题。说完了之后，咱出去办正事！”看到王芳生受满意的羞涩，文祥大为开心，从星魂冢内取出一颗耀晶丢了过去，着实让冰甲乐的开心。

    贪婪的目光从手中的耀晶上流连而过，冰甲将耀晶存进储物戒指中，随即说道：“文哥，有什么正事，看你这么的着急？”

    文祥摇了摇头，露出神秘的一笑后，拍了拍其肩膀，道：“等会你就知道了，说吧，有什么问题？”

    冰甲嬉笑的表情倏然收敛，缓缓的转过身去，指着远处那颗高耸突兀的参天巨树，满是不解的问道：“文哥，这颗树到底是什么东西，怎么这么的变态？尤其是那股气势，我已经星耀高阶了，而且**的强韧度已经达到了颠峰，却不能靠近它八米以内，这到底是什么树啊？”

    “嘿嘿，很不解吧，别说是你，就连我也只能靠近它七米的地方，就不能前进了，如果强行前进的话，恐怕这身体就会支持不住爆裂。它叫天檠木，至于是什么东西，以后你自然会知道的！”文祥欣然一笑，看着那颗格外突出的天檠木，心中说不出的好奇。

    其实对于这天地尊宝的该概念，他只能笼统的知道，它们拥有着天地间最精纯的能量，而且赋有一些特殊的能力，具体的细节，不说是他，就连星魂冢内的言成，也不得其解。

    如果真的要问谁知道的话，在文祥的认识范围中，也只有两个人。

    一个便是那已经被文祥炼成傀儡之身的天罚星君，再有一位，便是星魂冢内，那为神秘的吞噬族族长。

    前者，已经彻底的死去了，自然不能从他那得到什么。而后者，只有在文祥突破的时候才会出现，而且在突破第三禁的时候，他已经说过，只有等到文祥成功的突破到第六禁，他才会再次出现。

    第六禁……实在是太过遥远，对于这位吞噬族族长，文祥也不会抱有什么希望。而且，能不能突破到第六禁，都是个问题。

    所以文祥很干脆的将二者全部排除。

    所有的一切还是靠自己去了解吧……

    得到文祥的回答，冰甲漠然呆立，搭耷着脑袋一会摇头，一会点头，最后使劲的甩了甩有些胀痛的脑袋，大笑起来：“哈哈，我怎么老是喜欢钻牛角尖呢，既然文哥说以后会知道，那就等等吧！不过这东西的作用可真的不小，这些天我就在不停的冲刺，试图靠近，星耀高阶下等的修为，竟然已经出现微微的松动的迹象，要是再给我一两年，恐怕，就能触摸到上等的屏障了！”冰甲顿了顿，冲着文祥笑了起来：“嘿嘿……文哥，你刚说要去办什么事呢？”

    废话，天檠木可是天地尊宝，你当是你家的大白菜啊！

    文祥在心底啐骂了声，莫名其妙的茫然起来，最后想起冰甲之前的话，顿时有种豁然开朗的感觉，这种感觉生出的时候，一股舒适的气息自意识海中的星域之中，渗透至身体的每一处细胞之中，让他差点没忍住**起来。

    神识渗入意识海中，结果让他咂舌，仅仅是在刚才明悟的瞬间，意识海的星域中，竟然又多了一颗小型星球，正在迅的旋转吸收星云之中，磅礴的原力。

    虽然很小，但在文祥看来，绝对是一种不可思议。

    意识海中的星域，他几乎是每天都要看上那么一次，检查是否有隐患的存在，毕竟上一次的事情，差点要了他的小命，所以他现在对于这星域格外的用心，一旦现可能出现的隐患，就会立刻修补。

    可自从来到这邙山密境之后，只看到那些星球在不断的长大，却没有新生的星球出现，让他郁闷了好久，以为自己已经到了瓶颈状态，可这颗星生的星球，却是让他明白了很多。

    现在，想要修为精进，需要的是明悟，一味的修炼，已经有些跟不上度了……

    “走吧，出去之后，你会大吃一惊的！”文祥想通之后，气色大好，一手揽着芳儿，一手牵着冰甲，空间短暂的涣散之后，三人便消失不见。

    ……

    “文哥，这……这……这是哪？怎么让人如此的难受？”

    冰甲在出来的一瞬，立刻被周围的气息所笼罩，身体微微一怔，立刻闭眼运转天曲力，十分钟之后，才缓缓睁眼，一脸忌惮的看着周围红色的世界，看到周围的场景有些熟悉，身体更是稍稍后退一步，眼中的忌惮已经衍化成为恐惧，道：“文哥，这是海沟中的城池？”

    “恩！”文祥点了点头，极为凝重看着身旁的芳儿，见到其并未有何不适应之后，欣然一笑：“芳儿，你立刻运转天曲力适应周围的环境，我慢慢的将领域散去。”

    