
    随着文祥领域的渐渐散去，王芳也一点一点的适应了周围的环境，并没有出现类似冰甲一般的那么强烈，只是胸口起伏的波动较为剧烈，但在深吸了几口气，这股异样也逐渐消散。

    看到芳儿的模样，文祥点了点头，心底暗赞：这些年没有白过！

    “好了，大家都适应了，那么我们出吧！”

    又等了会，文祥看到王芳与冰甲已经完全的适应了周围的环境，不再有方才那种厌恶之后，朝着左边挥手说道。

    三人的身影化做流光，朝着文祥所指的方向疾奔而去。

    “文哥，记得这里应该是这样的啊，怎么会变成这样子？”饶是已经完全适应，但是看到这与之前截然不同的一幕，冰甲仍是不解的问道。

    文祥指着笼罩在城池上方的能量罩，淡淡说道：“不过是一种幻术阵法而已，将这里的情景遮掩了而已。”

    越往前走，周围的红色妖冶气息愈浓厚，行至百里之后，周围的红色气息，已是如浓雾一般，让人琢磨不定，只能看清周身不到五里的范围。

    文祥的心底一丝躁动的情绪也随之浮现而出，反观身旁的芳儿与冰甲，不禁眉头紧皱。

    二人的脸上已是露出一些痛苦之意，尤其是芳儿，那标致动人的五官甚至有扭曲的趋向，但是她仍然紧皱着眉头，强行的驱使着体内的天曲力，让自己的度与文祥的保持一致。

    “芳儿，不行的话，就进星魂冢吧！”文祥有些不忍的说道。虽然只有在极限的压迫之下，天曲力的境界才有可能会突破，但是看到芳儿的痛苦表情，他心如刀割一般，仿佛芳儿身上的苦痛如临其身一般，绞心撕肺。

    “不！我可以的，芳儿可以的！芳儿一定会跟在言文哥哥身边，不会让言文哥哥担心！”文祥的关心，让芳儿心头一暖，但她还是紧咬着银牙，沉声拒绝。

    眼下的情况虽然让她感到无比的痛苦，但是隐隐之间，她感觉到前方有着什么东西在呼唤自己，那种呼唤极为的亲切。

    如同母亲的关心，让她更加坚定了信息。“言文哥哥，我感觉到了，血脉之力就在前方！”

    这种感觉正是来自于血脉之力！

    文祥狠狠的咬着下嘴唇，几乎出血，但看到芳儿眼中的那丝坚定，他还是放弃强行带着芳儿进入星魂冢的冲动，单手一挥，一抹更加浓郁的原力覆盖而出，将冰甲与芳儿尽数包裹其中，闪动的瞳孔急骤收缩，“走！”

    ……

    又是三百里过去。虽然有着文祥的原力屏障保护着，但是随着深入的距离越来越长，那些红色的气息已若固化般，强行驱逐着三人。无孔不入的红色气息还是泄露进入屏障内部，芳儿由于靠近文祥的身边，受到的压力倒还能坚持，但是冰甲，他几乎失去了移动的能力，这一路若不是文祥不惜耗费原力，恐怕他早就在百里之前，坚持不住了。

    “冰甲，芳儿，你们还是先进星魂冢吧！”文祥坚决的说道。

    如果在继续前行，恐怕二人会因为这光幕中的红色气息太过浓厚，反而伤了自己，那可就是得不偿失了。

    到现在，文祥还是没有弄懂这红色的气息到底是怎么一回事，从哪里出来？为何连自己的原力都无法阻挡？

    “好吧，文哥你先送我进去吧，再这样下去，不说帮你忙，恐怕还要拖累于你！”冰甲自己的情况自己知道，也不矫情，很直接的应了。

    文祥二话不说，直接提着冰甲，搂着王芳钻进了星魂冢内。

    一进入星魂冢，但人顿感欺压在身的紧迫气息，烟消云散，皆是舒适的长出了口气，各自盘坐，恢复着之前的消耗。

    因为要照顾三人，所以文祥的消耗在三人中，算是最大的，不过好在膺浩封金决已经突破到了天品颠峰，再加上星魂冢内有着充裕的灵气与灵魂之力，文祥的损耗虽然最大，但却是三人中，最先恢复的。

    见到二人依旧在盘坐，文祥呆坐在地，傻傻的看着外面的红色世界。

    “到底是什么样的地方，竟然存在着如此浓厚的血腥气息，这么的变态！”想到那些红色气息，文祥的心底忍不住的泛起惊骇之意。

    自己拥有着比常人更加高等的原力，而且身体的强韧上，就算冰甲这个以身体强度著称的魔兽，也不能与之相提并论。再加上身体内有着两块魂骨，即使是面对之前的冥辉，他也有信心与之一战，但这不过是前行了不到千里，就如此的疲惫不堪，而且依然不能完全将那些来自于红色气息的压迫驱逐。

    对于这座神秘而诡异的城池，文祥不由的提了戒备之心。

    此地定然不会安生！

    而且从进入这片空间之后，他便感觉一丝异样的存在，敏锐的感知力告诉他，一直有个潜伏在暗中的沿线，密切的关注着他。

    这也是他为什么一直劝阻王芳与冰甲进入星魂冢的原因之一。

    他不想再看到自己的朋友受伤，尤其是王芳这个他生命中最重要的女孩，他已经欠了很多了，如果再让她受到伤害，他一辈子都不会原谅自己的！

    “言文哥哥，走吧！”

    正当文祥愣之际，一道如若天籁的仙音传入耳中，让其心神不由为之一荡，如此这般的女孩，他如何舍得？

    “不！芳儿，这一次你和冰甲在星魂冢内等着我的消息，当我将血菩提弄到手之后，我再叫你！”文祥斩钉截铁的否决道。随即便将这其中的厉害关系与之说道。他了解芳儿的性格，如果找不到合适的理由去说服她的话，绝对不会让自己一个人冒险，尤其是眼下这等危险的情况。

    他自认为这个理由说服芳儿已经绰绰有余，却不知，芳儿听到文祥的建议之后，脸色陡然厘时亿年7，写满了内心的回答，津津盯着文祥：“言文哥哥，芳儿一定要出去，我不能眼看着言文哥哥一个人去冒险……”

    “嫂子，这样的情况下，你去了也只是增加文哥的负担，让他有所顾及，而且万一等会真的出了什么危险，文哥也不定能够分心去照顾你啊。还是留下来吧，这样才是最明智的选择。”眼见王芳拒绝，冰甲也开始劝阻起来。

    他已是星耀高阶下等的魔兽，而且就快要突破上等了，在那红色气息的侵蚀下，仍然不能很好的控制自己的情绪，总是有一股莫名的冲动，驱使着自己体内的天曲力泛滥起来。

    就连自己都如此，更何况处在星耀初阶颠峰的王芳……

    “不！”芳儿连连摇头：“我已经感觉到了，血脉之力就在前方不到十里之处！”

    十里？

    一句话，不论是文祥还是准备筹词说服王芳的冰甲，心底都是掀起一股骇然之意。

    血脉之力存在十里之外，那么……传说中的血菩提……

    文祥的眼中闪过一丝动摇，而后便是各种复杂的颜色齐聚，再三思虑之后，浑浊的眸子蓦然澄清：“芳儿我们走！冰甲你在星魂冢内注意周围的情况，有异常生，立刻向我汇报！”

    “好的文哥！”冰甲眼前一亮，连忙点头，看着二人消失的地方，嘴角微微上扬：“原来，我并是一无是处！”

    ……

    “芳儿，等寻到血菩提之后，我会立刻将你与血菩提送进星魂冢，之后你朝着星魂冢内悬浮的那颗六芒星吼声言哥，后面的事，自然会有人帮你完成！”

    从星魂冢内出来，文祥第一时间领域铺展，将自己与芳儿重重包裹住。由于之前的恢复，文祥的原力已是达到颠峰，而且少了冰甲一人，领域只要形成两米左右的屏障即可。所以这一次，那些红色的气息再也没有半点渗进光幕之中。

    “恩！”王芳蚊呐的点了点头，没有再说什么，从文祥凝重的语气中，她也意识到，现在不是说话的时候。

    “咻。”

    时间不待人，文祥为了尽可能的减小原力的消耗，将度提升到极限，全力奔向王芳所指的方向。

    空气中，只看到一道流光如同电光一般，闪烁即逝。不过眨眼之间，便到达了王芳所说之处。

    “咝……”

    看到眼前的景象，二人皆是鲸吞般的深吸了口气。

    太壮观了……

    一股惊骇之意自心底油然而生。

    天空，一片血红之色，在缓慢的转动着，如同龙卷风一般，牵引周围的一切，朝之汇聚。

    而在龙卷风的风眼处，一个——不……应该说是一滴，一滴巨大无比的血液正随着龙卷风的频率，缓缓的旋转着，那些被龙卷风卷进的东西，在遇到在滴巨大的血液之后，几乎是在瞬间，便化做血水消融其间。

    而在这滴巨大的血液中心处，一颗如同菩提一般的红色晶体赫然而现，其周围扩散弥漫着无数的丝线，渗入那滴血液之中，时而可见一阵阵闪烁扑离的亮芒，随着那些丝线汇聚到这颗菩提之中。

    “那就是血菩提么？”看着半空中的红色晶体，文祥喃喃自语道。

    