
    文祥怎么也不会想到，传说中的血菩提竟然是以这样的形式存在，而且看那血液中的阵势，应该是吸收着周围的能量，从而让血菩提的生长度加快。

    只是这一切到底是为什么呢？

    血菩提再怎么生长，也不过是个死物而已，终有一天会成熟，终有一天会衰败，但是它为什么会如此拼命的吸收能量呢？

    “言文哥哥，血脉之力就在那里面！”正当文祥沉浸在百思不得其解中时，一旁的王芳艰难的提起胳膊，指着半空中那滴巨大的血液，如同**一般的低声说道。

    白皙如玉的脂臂上，已是呈现出血红之色，只是提起一半，便无力的搭下。而其脸上痛苦之色不乏皆是。

    能够支撑到现在，已经是她的极限了……

    此地距离空中的血菩提，不过一里之遥，其中的压力之大，即使是文祥都必须得小心应付，更何况是星耀初阶颠峰的伊人。如果不是文祥不计损耗的支撑着领域，恐怕，此刻的她，就算呼吸都会是一种奢侈，更别提说话。

    周围数十里范围内，那股红色的气息，已是粘稠若糊，而且那气息之中的狂暴能量几乎达到了极致般，无孔不入，只要稍微一分心就会受到它的侵蚀。

    这一切的一切，对于饱经风霜的文祥来说，倒是没有什么危险，但对于芳儿，那可是绝对性的折磨。在进入邙山密境之前，他何曾受过如此这般的危险压迫。虽然修炼到了星耀初阶颠峰，但其中的水分也不可置否，至少，她没有经历过什么大风大浪，或是关乎性命的危险。

    换句话说，在这之前，她就好比是一朵温室中的玫瑰般，娇艳欲滴，潦倒众生，根本经不起风雨的摧残。

    “走！进星魂冢！”眼看芳儿的脸色，迅的苍白萎靡，文祥心中一痛，二话没说，双手在胸前一阵划过，钻进了星魂冢内。

    一个小时后。

    文祥的身影，再度出现在那颗巨大血液下方，这一次只有他一个人出来，芳儿很贤惠的选择休息。

    失去了芳儿的束缚，文祥终于能够放开手脚的去查探一番。只少不必像之前那般，有所顾虑。

    他一个人，遇到不能抵抗的危险，随时随地都能进入星魂冢。

    原力铺展，紧紧的将自己包裹，保证自己不受那红色气息的影响，领域则是全面的放开，朝着空中那滴巨大的血液蔓延而去。

    “砰！”

    当领域触及在血液的屏障时，一声剧烈的爆响声在文祥的脑海中轰鸣而起，顿时脑海之中如同翻江倒海一般，混乱模糊。甚好，这只是一瞬间，而且意识海中的星域在文祥多次维护加固之后，其承受能力，远以前，至少在这一次碰撞之中，星域中，所有的星球依旧按照固定的路线运转着，没有丝毫混乱的秩序生。

    “咝！”

    仅仅是试探的性的接触，就让文祥的脑海出现短暂的空白时段，深吸了口气，文祥有些忌惮的瞥了眼依旧运转自如的巨大血液，心悸连连。

    “好恐怖的血菩提！”想想之前震撼的一幕，文祥下意识的后退了两步，呢喃自语。

    就连试探性的接触一下，都产生如此强烈的反应，他不敢想象，自己收服这血菩提的时候，会出现怎么样的后果。至于收服之后，用这血菩提帮助芳儿恢复血脉之力……

    “文哥，有人靠近！”

    正当文祥毛骨悚然的思考着如何收服血菩提的时候，脑海之中，突然响起冰甲那急促的声音。

    有人靠近！

    文祥的第一反应，边是立刻从方才的震慑之中退出，下一刻，来人的身份，他已是猜测清晰。

    三道妖冶的黑色雾团，如同鬼魅一般，眨眼之间便出现在文祥身前不到一里之处，正茫然震惊的盯着文祥，眼光扑朔迷离，暗芒尽敛。

    显然是在查探文祥的修为。

    “哼！当老子的修为你想看就看吗？”一声冷哼，下一刻，周身泛起一抹橙红之色的光芒，如同三人一般，萦绕在文祥身体四周，将其包裹严实，只能依稀看到其模样。

    “咝……这小子到底是什么妖孽？怎么才这么点时间不见，修为竟然看不清了？”

    远方的冥辉第一眼便认出文祥就是那日进入邙山密境时，修为突然爆涨的那名星耀高阶曲士。在文祥进入密境的时候，他便看出文祥的修为，不过是星耀高阶三段而已。可这不过几个月时间，自己竟然看不出其体内天曲力的流动。

    如果不是萦绕在其身上的那缕气息，他甚至以为文祥的体内根本不存在天曲力。

    目光骤敛，如同寻觅的食物的猎鹰般，冥辉再次聚集天曲力至双目，鹰隼般锐利的目光伴随着恢弘的气势，朝着文祥呼啸而去，周围的红色气息在接触到这抹电光般的目光时，顿时出阵阵嗤嗤声响。

    如果是在平时，他绝对不会如此贸贸然的散出气势，朝着一名自己看不清深浅的曲士蔓延而去。但现在身边有两位冥族长老坐阵，他自然无须忌惮什么。

    自己三人都是星耀高阶颠峰，而且都是沉浸在这一阶段数百年之久的老手，三人连手起来，就算是冥族那位恐怖的存在，也不敢正面硬撼抚须，面前这个稚气未落的毛头小子，他自然无须忌惮。

    冥族那位恐怖的存在，才是这个星球上的最颠峰。虽然依旧停留在星耀高阶颠峰，但同是高阶颠峰，这其中的差距也不是一点半点。

    至于月耀一级，冥辉直接忽略不计，多少年了，自从文天离开星球之后，这个星球上曲士的最颠峰，从此便停留在星耀高阶颠峰，再也无人突破。

    如今，那个境界只能存在于飘渺的传说之中……

    “什么？！！”

    冥辉震惊无比。蕴涵着自己所有灵魂之力的攻击，在接触到对方的时候，竟然如同石沉大海般，与自己彻底的断了联系。

    一丝恐惧的滋芽，渐渐的在其心底蔓延生长。

    “难道……难道……”冥辉嘴中口齿不清的喃喃自语，之前的盛势凌人，这一瞬，消失散尽，余下的只是一种无法抛却的恐惧，深深的埋根心底，整个身体开始出现微微的颤抖之意，灿白的牙齿甚至出“咯咯”声响。

    他不敢想象……即便是冥族那位最恐怖的存在，冥辉也没有现这般的情况。在顶着面壁十年的惩罚下，他禁不起自己的好奇心，擅自用灵魂之力去查探那位恐怖的存在。

    虽然之后被罚面壁十年，但是他还是认为值得，至少让他明白了一件事。

    只要没有突破星耀进入月耀，对方体内的天曲力波动，他都能查探清楚。

    而现在……

    文祥在他眼中，如同一团迷雾，捉摸不定，但仔细一看，却又是那么的清晰，尤其是那双深邃的双眸，噙带着半点笑意，在他眼中却是比恶魔的贪婪还是难受。

    “冥辉！你在叽里咕噜的说了半天说什么呢？”另外三长老也在第一时间察觉到文祥的异常，但是他却没有冥辉那么的胆大，直接将气势朝着对方铺盖而去。看到冥辉将气势延伸出去之后，整个人便在呆，三长老意识到事情有些不妙。

    至少，这血菩提不能安生的到手了。

    “我……”

    被三长老这么一吼，冥辉一时间说不出话来。自己想借势，可到最后，却是吃了哑巴亏，满嘴的牙打碎了往嘴里塞。伸手抹了抹满头的大汗，冥辉下意识的朝着文祥的方向瞟了眼，眼光之中，尽是忌惮恐惧之色。但——

    正当他的目光一扫即过的时候，黯淡的眼色骤然亮堂，整个人几乎是在瞬间容光焕，迫不及待的朝着一旁的三长老奔去，“三长老……三长老……我看到了……我看到了……”

    “慌慌张张，成何体统，还不向这位前辈道歉！”

    三长老厉声迫喝，一抹戏谑的表情自其眼角一闪过。

    原来这老不死的早就知道了！

    冥辉暗啐一句，随后整个如同泄气的皮球般，无精打采的朝着文祥所在的方向恭身，道：“对不起前辈，方才是晚辈无礼，还望前辈海涵！”

    三长老那眼神分明就是告诉他，接下来要演戏！既然要演戏，自然要做到假戏真做，才能够让人相信！

    冥辉说话时的语气卑恭卑膝，丝毫没有那个高高在上的峰主的气魄在身，此刻的他，如同一个犯错的孩提，正等待着长辈的训斥般，不敢声语。

    三人的眼色变化，怎么逃的过文祥那明锐的感知呢？

    自然不能！

    早在三人出现的瞬间时，文祥便将神知分散成三份，分别锁定在三人身上，是然……三人的一举一动，都在文祥的掌握之中。

    “既然想演戏，那我就配合你们吧！”

    心底冷笑一声，文祥的眼角闪过一丝无人可觉的杀伐冷光，随后整个人的气势澎湃直升，仅仅在短短的数息之内，气势的恢弘，已经远远的越了冥辉，紧逼其身后的三长老与五长老。

    而且，气势的攀升依然没有停止！

    “不可能！”……

    对面的冥辉三人，在文祥气势急剧上升的瞬间，心底如同巨石轰落般，震耳欲聋。

    