
    袭人的气势已经越了冥辉，还在攀升……

    五长老已经感觉到了一丝压迫，风卷残云般朝着自己席卷而来，而且在前进的过程中……这股气势仍然以着一种恐怖的度急剧增长……

    一丝恐慌油然而生。

    “轰！”

    当气势欺近三人之时，如同山洪一般，突然暴动而起，摧枯拉朽之势将三人围布在身体外的天曲力摧毁，轰鸣之声中响起，三人皆是后退十余步，才将被促防下猛然爆的冲击力卸去。

    “怎么可能……怎么可能……”

    冥辉恍若惊兔，看向文祥的目光转由之前的戏谑变成恐惧，其中搀杂着丝丝难以置信。

    数年之前，白芷与傲宇从武曲大6回来，这小子的修为不过是星耀中阶而已，短短的几年过去，他……竟然只凭借气势，将自己在内的三名星耀高阶颠峰，震退十余步。

    虽然其中不乏自己三人托大，未能尽全力。但那股气势临身之时，其能量之恐怖，他自认不如！

    “冥辉，你确定他就是文家那妖孽？”

    耳边突然响起三长老的声音，冥辉错愕半许，脸上的震撼立刻挥散，天曲力再次凝聚，运行至双目中，冥辉再一次的仔细端端详着文祥。

    不过这一次，他没有如之前那般，将自己的微末气势夹杂其中。

    目光在文祥额角的六芒星上，足足停留了数秒，才悻悻收回，但其五官已是微微扭曲变形，甚是狰狞。

    “是的，三长老，他确实是文家的妖孽小子，只是……”

    “哼！你给我们的情报是什么？你不是说文家小子的修为最高也不过高阶初段么？为什么他现在的气势之恐怖，就连我都会产生一丝威胁之意？”

    冥辉的话未说，三长老暴跳如雷的怒喝之时，如同疾掣闪电般，在其脑海之中翻腾起来。

    “这……这……”

    冥辉哑然无语，忍他如何胆大，也不敢想象，一个星耀中阶三段的曲士，竟然能够在短短的三年时间中，天曲力的修为，竟如火箭一般飙升，隐隐越了三长老……

    “回去再跟你算帐！”三长老冷哼一声，毒辣的目光在冥辉的身上狠狠的剐了眼，随后，表情极转变，者文祥所在的方向，度前三步，拱手鞠躬，道：“前辈，冥辉不明所以，有什么冒犯的地方，希望前辈能够大人大量，放他一马！”

    虽然不清楚文祥的修为，但三长老有信心，己方三人如果真的暴怒拼命，鹿死谁手，尚且不得知。若在平时，他恐怕早就已经爆了，但目前的情况不容许他如此，而且……

    他也不敢！

    血菩提即将成熟，他不能为了一时争斗，而毁去了冥族的希望。

    看到三长老的谦逊模样，文祥眉头紧皱，一丝疑惑隐埋心底：这老头的眼中明明没有峰主眼中的恐惧，而且这道歉也是心不诚，意不够，为什么还要落下面子？

    文祥狐疑的目光在三长老身上一扫而过，转而落在其左边的冥辉身上，看到他依旧是一副惶恐的连连摇头，心底冷笑一声，随后目光陡然一转，落在三长老身侧的五长老身上，眼角终是泛起一丝戏谑的笑意。

    对方在接触到自己的目光之时，其中的鄙夷冷笑之意，不似当老者那般隐藏的极深，只要是明眼人就能看出其目光的意思。原本文祥以为是对方故意泄露这股意思，让自己落入他们的圈套之中。

    可在目光转移离开他时，文祥清晰的看到，他突然将落在自己身上的目光移到身后空中的血菩提之上，而且，几乎是在接触到血菩提的瞬间，文祥看到了他脸上的渴望。

    他们的目标是身后的血菩提！

    想到这里，文祥谨慎的心神陡然感到轻松无比，舒坦的感觉弥漫在身体的每一处细胞中，“既然你们不想惹事，那我偏偏让你们头疼！”

    冷笑一声，文祥的气势蓦然而动，恢弘大气，铺天盖地的弥漫而开，将自己与冥辉三人紧紧的包裹其中，杀伐之意充布极致。

    “哼！你当老子的面子真的和这地板一样，想踩就踩？尤其是你个小老头，对，对！就是你，看什么看？说的就是你，你以为你脸上贴金还是镶银了？让老子不跟他计较，老子就不跟他计较？别把自己当回事好不，其实你就是一坨，明白么？”

    打定注意，文祥便开始与三人插科打诨起来，他就是要拖延时间，反正有星魂冢的无限供应，周围的红色气息，对他来说，只不过是限制了领域而已，并不能为他带来什么过大的麻烦。

    而且……血菩提——他誓在必得！

    为了芳儿，他可以抛弃全世界。

    这就是他的坚持！

    文祥可以拖，但冥辉与两位长老可经不起如此的消耗，周围的红色气息仿佛无孔不入的蚂蚁一般，无时无刻的侵蚀着他们的天曲力护罩，体内天曲力流逝的度，几乎达到了一种恐怖的度。

    之前也正是如此，他们三人才会暂时的离开血菩提的范围，去外围将天曲力恢复完全，而后马不停蹄的赶回来。

    可现在不行了。

    之前他们离开的时候，血菩提成熟的时间还很长，而且周围数百里的范围内，他们彻底的搜索，确认没有其他生命出现，才躲至外围。

    而眼下，血菩提的成熟已是迫在眉睫，偏偏在这个紧要的关头，又来了文祥这么一号人物。

    他们不得不防！

    “哼！小子别敬酒不吃，吃罚酒！”一直沉默的五长老终是忍不住，文祥的话分明就是在挑战他的忍耐限度，若不是之前三长老传语给他，让他控制自己的脾气，恐怕他早已爆。但好不容易按捺下去的冲动在文祥的话语刚刚落毕，再也忍不住，如同火山一般的喷。

    后果……将是文祥所能承受的极限！

    “鬼鹰手！”

    五长老曲掌盈握成爪，浩瀚的天曲力骤然喷涌，如同鬼魅一般的黑色天曲力眨眼间，便将其枯皱的手掌连同手臂包揽其中。下一刻，五长老的身体便如展翅翔鹰，临空而起，盈握的双爪，在空中化虚成实。

    “咻——咻！”

    两道刺耳的鹰鸣声响起，只见空中的五张老手中，两只如同鹰爪般强韧的虚影急骤而出，朝着文祥袭去。

    鹰爪在进攻的过程中，竟然在迅的转实。当其临至文祥身前时，与翱翔九宵的雄鹰之爪无异，苍劲若钢，破空啸啸。

    “蓬……”

    文祥没有躲开，而是选择硬撼。

    他不能动！

    一旦动了，就意味着穿帮，三人就会察觉到文祥的真正实力。

    他不想总是依靠着星魂冢去应付一切事物，而且隐隐之间，他感觉星魂冢的作用并不是万能的，不然那位吞噬族的族长噬星也不会陨落，将毕生的修为凝结成晶，化作星魂冢。

    飓风骤起，呼啸连连。文祥周围数里的范围内，皆是被一层浓厚的灰雾屏障所遮蔽，让人看不清其中细节。冥辉三人虽是星耀高阶颠峰的天曲力修为，但在这片红色气息弥漫充裕的空间中，所能感知的范围却被强行的缩小到半里不到。

    而文祥与他们之间的距离却是在一里左右。所以三人只能凭借敏锐的眼力，看清生的一切。

    一道削瘦的虚影，在灰蒙之中，如同泰山一般稳定，任凭那两道破空呖啸的鹰爪砰然而落，只听得阵阵暴响震耳欲聋，那道身影的主人却是半步不让。

    “哼！真的以为我怕你不成？”

    五长老的说打就打，让文祥准备许久的说词全部散乱，而且硬拼“鬼鹰手”让他体内的气血顿时翻腾若啸，呼声连连。文祥暴怒冷哼，单手在胸前空间中虚抹，一柄泛着森冷幽芒的长枪霍然而出。

    赫然便是盘龙！

    “既然几位仗势欺人，也别怪我下狠手了！”

    暴喝一声，文祥嘴角微微一阵抽动，盈握在手的盘龙猛的颤抖起来，仿佛在透露着他嗜血的渴望。

    “落木萧下！”

    一枪指出，化万千虚影，无懈可防。集攻防于一身，化天地之苍劲。

    天空骤然沉浸在一片沉闷之中，一股无形的压迫气势陡然呈现而出，天空密密麻麻的被一片清幽的光影所遮蔽。

    “砰、砰……”

    这片光影在空中只是停留了不到半秒不到，便拖动着狭长的光翼猛的朝着下方疾彻而去。

    冥辉三人连忙握紧手中锁链兵器，堪堪抵挡。

    每一次被那些如同实质般的光影所击中，三人顿感心血呼啸，几欲破体而出。

    终于空中连续不断的光点消散而净，三人匆忙的在心底长出一口气，这时，脚底蓦然传来阵阵针扎般的刺痛感，三人忍不住的低头看去，顿时脸上的谨慎凝固若冰。

    地上，不知何时划出了六道数十米长的血印，从方才三人站立的位置，一直延伸到三人脚下，在低头的瞬间，三人脚下数米的范围内，皆被染成一片深红之色。

    “喀嚓！”

    一道清脆的铁器坠地声响起，接着又是两道同样的声音。

    方才握在手重，如同神兵般的锁链，毫无章程的散落一地。

    