
    锁链落地之时，传来的清脆声响，却是如同无声的嘲笑般，狠狠的在他们脸上抽了一巴掌。

    “怎么可能……”

    三人无比震惊。虽说手中的锁链并非什么神兵利器，但也是由采集自无蒙虚海的万年沉铁所制，只是短短的两米长，却有千斤之沉，而且经过冥族特殊炼制手法，锁链的品级已达天品颠峰，可眼下……

    陪同自己数百年之久的兵器，竟然在对方一个照面之下，碎裂成撒碎。

    “这小子手中的兵器有问题！”眼尖的三长老很快就现文祥手中的盘龙，晶莹剔透，浑然天成，隐约之间，一股淡淡的压迫气势自其上，吞吐外翻。

    “三哥，这小子的兵器好象和文家那老头的一样！”

    五长老听到三长老的话语，注意力蓦然转移到盘龙之上，瞬时，惶恐的情绪几乎扭曲了面部肌肉。

    当他还是个孩提的时候，这柄长抢的模样已经深深的刻印在他的脑海之中，那是属于星球最颠峰强者独有的兵器——盘龙！文祥一人一枪，让文家这个几乎没落的世家，成功的登上了聚天峰席之位，而且……这位置一坐就是数百年之久……

    只是后来因为什么重要的事情，他不得不放下一切，离开了这座星球。

    离开星球……用的正是沉浸在无蒙虚海中的传送阵。

    虽然那时，文家一家独大，冥族只能曲居二位，但文天——他们也是见过几次，对于其手上的兵器更是记忆犹新，那是一种身份的象征，一个时代的象征。

    一个神话的象征！

    文天是数万年以来，星球上唯一一个突破月耀的曲士！

    文祥一击之后，并未再次攻击，只是一副冷漠的盯着三长老，漠视一切的目光，仿若冰天雪地中凛冽的寒风一般，肆意的侵蚀着三人的信心。

    前一刻，他们还是信心十足，以为拼尽全力之下，一定可以尽快拿下文祥，但在这一击之后，三人心中顿生胆怯之意。不为别的，文祥手中的盘龙已经说明了一切。

    当年，三长老可是亲眼看到文天凭借这柄龙枪，独战聚天峰七家族长，而且用的就是之前文祥所使的“落木萧下”，只不过那气势更豪荡，更激迫……

    结果，也更残忍。

    只是一招，七名星耀高阶颠峰全部倒地，之后七人整整休整了三年，仍然没有恢复颠峰时期的修为，在文天离开玄曲星数百年之后，七人终是抑抑而去。

    那一战，几乎将所有人全部震慑……

    其实文祥此刻的状态也并不佳，方才那一击，他为了将其实与效果充斥到极限，为了更好的将三人震慑，几乎耗尽体内三成的原力，再加上之前硬接五长老的“鬼鹰手”，体内的原力只剩下不到五成。

    现在他只有好。一边将场面震慑住，一边偷偷的从星魂冢内抽取灵魂之力，虽然不能在短时间内恢复，但至少可以保持他提体内的原力不会因为周围的红色气息，而逐渐消沉。

    气氛，一时间陷入僵持之中。

    文祥自然不动，他巴不得拖的时间越长越好。而对面的冥辉三人也没有动。

    不是不动，是他们不敢动。方才文祥的一招使出，已是将那份尘封数百年的往昔，重新揭开。

    半个小时过去，对立的四人依旧保持着之前的阵势。

    但三长老的心底，早已是疑心重重：为什么那小子占据了明显的优势，却并没有乘胜追击，一举将自己三人灭去，而是选择与自己一般观察？

    “糟糕！”

    三长老在心底暴喝一声，气势陡然蹿开，萎靡的神色蓦然而变，几欲喷火的双目泛起一簇簇森冷的杀意，瞥了眼地上碎裂的锁链，三长老肉痛的轻“咝”一声，随即体内的天曲力急骤涌动。

    “鬼鹰手！”

    同是一个曲技，同是星耀高阶颠峰的曲士所施展，但从三长老手中脱颖而出的鹰爪，却比之前五长老所施展的更加具有威胁。

    苍劲的鹰爪之上，一道道异常明显的褶皱突显而出，其上甚至隐隐闪烁起黑色的冷光。

    “哼！既然穿帮了，爷就不陪你们演了！”

    暗叹一声，手中盘龙在鹰爪凝结瞬间，蓦然而动，一片透明的降鳞自其尾端瞬间脱落，随着文祥气势的山升，悬浮胸前，出阵阵清脆的龙吟之声。

    而这时，天空中的鹰爪业已完成。

    “鬼擒苍穹，鹰击长空！”

    三长老幻影急闪的双手蓦然停下，一声暴喝之后，黑色的天曲力如同妖魅的冤魂一般，在天空之中哭喊连连，最后极不甘心的钻进了他的双臂之中。

    在这些冤魂融合之后，虚影般的鹰爪更是清晰，甚至在三长老的头顶之上，隐隐现出一只暴戾的雄鹰，朝着文祥啸吼不停。

    “咻！”

    清脆的鹰啸震寰玉宇，高分贝的声音几乎穿透一切，下一刻，盘旋在三长老项上的雄鹰终是振臂一呼，风驰电掣般朝着文祥席卷而去。

    “嗷——”

    鹰啸之后，文祥身前的降鳞之中突然传出一道愤怒的龙吟，仿佛朝着天空呼啸的胸鹰展示着自己无法颠覆的地位。

    只见空中一只浑身泛着黑色冷光的雄鹰朝着地面滑翔而去，而那道满是怒意的龙吟之后，降鳞竟然摇身一变，化做翱翔玉宇的巨龙，迎面直上。

    “蓬……蓬……”

    狂暴的能量将这一范围内的红色气息尽数驱逐，形成了一片格外的战场。

    “噗！”

    实力的差距终不是曲技的高深和武器的优势就能完全弥补的，虽然这降鳞已经突破了天品的限制，可自己的实际修为与对方相差实在太多。

    对方可是停留在星耀高阶颠峰数百年之久的老妖怪，而自己不过是个方出茅庐的小子，修为不过是星耀高阶五段。

    “这小子原来不过如此！”

    正面交锋，三长老欣喜若狂，他感觉到了，文祥体内的能量并不如其表面上那么的雄厚，只不过是绣花枕头里面包着一团草而已，连星耀高阶颠峰都没有达到！

    