
    “冥辉、老五，这小子不过是打肿脸充胖子，连星耀高阶颠峰的修为都没有，度点把他解决掉，血菩提马上就要成熟了！”三长老察觉到文祥的情况之后，连忙冲着一旁仍处在彷徨之中的二人吼到。

    “我草！”

    二人怒骂一声，随即空手上阵，天曲力暴虐如飓，急骤的升腾起来，在二人身遭肆意的徜徉开来，而且天曲力在暴动的时候，隐约可以看到周围本是稀薄的灵气，正急的转变动向，朝着二人体内聚集。

    他们要动真格了！

    “战决！”

    正与文祥激斗的三长老察觉到身后的灵气波动，下意识的退身离开文祥，朝着后方疾掠而去，双手更是在移动的过程中，不停的变化着。

    观其手印的变化极其烦琐，文祥下意识的皱起眉头，连忙调动本是不多的原力，全力戒备。

    三人的攻击绝对是恐怖至极！

    “寂灭指！”

    三道漆黑森冷的光芒自三人手指尖短暴射而出，周围刚刚回复过来的红色气息再一次被这三股能量排斥。

    “怎么回事？”正准备调用魂骨力量的文祥忽然抬头，茫然的看着已经站在一起的三人，俊朗的脸颊之上，泛起丝丝疑虑之色。三人所施展的这招“寂灭指”虽然看起来声势极其浩荡，但灵魂境界已经达到星耀高阶中段的文祥一眼就看出，这看似壮观的外表之下，所蕴涵的天曲力虽然很恐怖，但并不能强大到让他忌惮的地步，只是徒具其表而已。

    可问题就出在这里，看几人表情的凝重，以及掩埋在眼神深处的那丝得意之色，都被文祥尽数收入眼中。

    那分明就是嘲笑的意思。

    “不好！”

    正纳闷间，文祥考虑着要不要进身攻击他们，陡然心神一跳，心中暗道。

    周围那些被驱逐的红色气息，蓦然之间，如同飓风席卷一般，朝着文祥的方向汇聚，而且三人手尖射出的那道攻击却没有立刻动，而是在三人的正前方突然融合在一起。

    文祥终于认识到了危险的存在。

    组合曲技！

    三人所用的正是组合曲技，与阵法相似，需要实力相近，而且配合极其谨慎的曲士在一起完成。如果其中出现哪怕是一点意外，参与组合曲技的曲士皆会受到曲技能的反噬。

    后果将不堪设想。

    文祥的心头猛的颤抖，暴动的心脏几乎要跃体而出。

    三道光芒汇聚的一瞬间，原本稀疏平常的攻击蓦然间变得无比压抑，这仅仅是组合曲技的威势而已，那道放大数十倍的手指中，到底蕴涵着多么恐怖的能量，文祥不敢想象，也没有时间想象……

    “咻！”

    数米之长的巨大手指只是在空中停滞了不到万分之一秒，突然暴动，在红色的空间中，竟然划出了一道极其细微的空间裂缝！

    对！正的空间裂缝！

    在这个被禁锢的空间中，想要施展空间秘术，几乎是一种奢侈。若是三人平时状态下，绝对不能做到。

    可眼下，集合了三人全部的天曲力，他们办到了。

    空间裂缝从冥辉三人所在的地方，朝着文祥的方向一直延伸，其势较闪电还要快上数分，远观之下，只看到一条黑色的细线朝着文祥疾驰而去，根本连眨眼的时间都不曾有。

    “寂灭幻指！”

    巨大的手指融合成功之后，冥辉与三长老、五长老同时从地上纵身而起，一跃二十丈，此间，三人手决的变换，更是快若电光，即使是之前一直萦绕在他们身体周围的黑色气息，也消失不见，如此，仍然看不清他们的双手。

    “嗤……”

    巨大的手指在临近文祥的时候，方向陡然转变，朝着虚空扶摇直上。上升的趋势比未持续多久，一股庞然的气势陡然倾泄，朝着地面蔓延而去。

    这一瞬，文祥甚至产生了一种错觉。

    那股气势的恐怖，已经完全找不到任何的言语去代替，仿佛天空之上存在着一位傲世的英雄一般，肆意的散布着那股睥睨天下的气势，而他自己，如同市井的乞丐般，无从抵抗……

    就在这时，其额间的星魂冢纹身处，突然涌出一阵温暖舒适的感觉，几乎是在瞬间，便传递到文祥体内的每一寸细胞之上。顿时，这些细胞如同吃了兴奋剂班，昂昂斗志，澎湃激荡。

    天空，昏暗如夜，再加上那股阴森冷咧的气势，将这片妖冶的世界，完全改变成炼狱般的恐怖，如同浩荡的天威在惩戒着万恶的魔鬼般，冷酷无情。

    某一刻，一道漆黑无比的巨大手指，将着一切撕破。

    “罡魂骨！精魂骨！”

    说时迟，那时快。在那股暖流散布之后，文祥突然清醒起来，迷眼紧盯着黑的如同隐雨夜的天空，面色凝重，双手在胸前迅动了起来。

    “呼——呼！”

    一对巨大的橙红色翅膀突然出现在文祥身后，来不及拍打，翅膀迅的扩大、弯曲，最后朝着文祥笼罩而去。

    “轰！”

    当魂翼翅膀将文祥尽数包裹其中后，天空那股森冷的气势终是临下，撞击其上。

    地面在这一刻剧烈的颤抖起来，无数的土块崩飞而起，朝着四周抛射出去。

    再观文祥所站的位置，已是深深的陷入了地面以下，形成一个直径五米左右的巨大坑洞。坑洞之中，气势暴虐如澜，疯狂的冲击着坑洞的四壁，将其雕刻成各色的模样。

    激荡轰鸣的爆炸之声，更是不绝于耳，连绵而起。每一次地面的颤抖之后，坑洞之中便会传出连绵的震耳之声，其势之壮，几乎穿透到整个邙山密境。

    ……

    不知过了多久，尘落埃定，声消音息。空气之中，红色的诡异气息再度填充这里，当红色的气息汇聚到那坑洞之时，却是停滞不前，只是在洞口不定的漂移着，却不能深入半点。

    冥辉三人，在那巨大手指落下之时，皆是无力的从半空中无力的坠下，面色苍白如纸，匍匐地面牛喘呼吸。但一口气尚未吸入肺中，三人陡然站起，催动着体内几乎枯竭的天曲力，强行的布置一道屏障将三人笼罩。

    尘埃落定之后，三人身前的土地上，早已被染成深红一片。

    突然之间，周围陷入一片极静，除了冥辉三人孱弱的呼吸之声，再也没有丁点声响传出。

    “死……死了……吧……这样还……不死……你就是……神……神了……咳、咳！”许久之后，三长老艰难的挪移着身体，断续的咳嗽起来，每一次的咳嗽，都会喷出拇指大小的血块。

    这招以为着毁灭的曲技，几乎要了他的老命。伤敌一千，自损八百，他们也不好受。

    但——这一切都值得，至少那个差点将他们计划破坏的青年，终于不再。

    欣慰的朝着之前文祥站立的地方看了眼，三长老又是咳嗽了数下，强行的盘腿坐下，吞服几颗丹药之后，闭目静修。

    不知为何，此时的他们，应该是处在最为虚弱的状态，体内的天曲力已是干涸如野，可周围那些红色的气息偏偏没有朝着他们袭去，而是朝着相反的方向缓慢的移动起来。

    而且红色气息的移动度越来越快，最后居然形成了微弱的风，从三人身边擦肩而过。

    “呼！”感受到身边的变化，三长老缓缓睁开疲乏的双眼，看着红色气息漂移的方向，长长的出了口气。纸白的连庞上，因痛苦而皱起的筋肉纹路缓缓的平复下，淡笑一声，瞥了眼身旁同是睁眼的五长老与冥辉，笑道：“看来……我们还是赌赢了！至少在时间上，没有出现任何的差错！”

    红色气息飘动的方向，正是那滴悬浮在半空的血液！

    随着这些红色气息的汇入，血液中心的血菩提表面，正生着不可思议的变化。

    原本如同晶体般的血菩提，其表面缓缓的扩散出一阵黯淡的红色光芒，随着红色气息融合的度加快，这缕微弱的光芒愈强烈起来，最后几乎刺人眼眸。

    光芒逐渐的强盛，血菩提班驳的表面如同融化一般，慢慢的变的圆润，当那光芒增加到极致之后，表面的坑凹已是消失完全。

    此时的血菩提赫然如同菩提一般，晶莹剔透，如果不是那诡异的红色光芒，简直与真实一般，无法分辨。

    这个过程不知持续了多久，三长老几人也无暇去观看，此刻的他们已是虚弱到了极点，根本动弹不得，即便是三岁的孩提，也能让他们与世界说再见。

    当他再次睁开双眼的时候，周围已经寻觅不到半点红色气息存在，甚至连那浓郁的血腥气味也是消散不见。

    再看空中的血菩提，将空气中的红色气息吸收之后，已是由之前的拇指大小，剧增到拳头一般，而且还在不断的增长着。

    没有了红色气息，但其表面仍然包裹着一层坚实的堡垒。

    它……开始吸收那滴血液！

    看到这一幕，三长老懒散的动了几下，站了起来，朝着身边的冥辉与五长老欣慰一笑，道：“走吧，血菩提马上要成熟了，一定要趁它将这些血液吸收之前，将之收复，到那时，冥族就能重新回到这个世界了！”

    