
    “各位，这个恐怕不能如你们愿了！”

    一道讥讽的声音，伴随着森冷的气势蓦然响彻在这一片区域之中，紧接着，便是听到一阵犀利的鹤唳破空之声，霍霍而起。

    冥辉三人不寒而栗，略显苍白的脸庞骤然阴沉无比，身遭天曲力充斥而出，三人转身朝着声音的源头看去。

    那是一道极其精瘦的身影，正以着恐怖的度朝着三人暴射而来。

    如果文祥在这里，他肯定会瞠目结舌。

    此人正是之前在海沟深处遇上而且还偷袭过他的闪族。

    拥有着闪族王室后裔气息的神秘少年！

    “你是何人？”三长老脸色微微变化，但很快就被其掩饰，看到突然出现的少年，不由的生出疑问：这少年到底是怎么进入这里的？

    闪族少年在一里开外停了下来，并没有选择隐身，而是静静的站在那，一言不，但表情的狰狞，已是将他心中的情绪展露无遗。

    那是愤怒，仿佛面前这三人天生就是他的敌人。

    不仅仅是他，对面的冥族三人，也是从这名少年身上察觉到了一股薄弱的气息。气息虽然极为薄弱，但是却在无形之间，让他们感觉到了一股被压迫的味道。

    仿佛自己三人面对是冥族的皇一般，让他们的心底自产生一种莫名的情绪。

    与冥皇不同的是，这名少年身上的气息中，携带着一丝敌视，隐隐有种杀伐之意。

    “妈的，刚弄走个文家的小子，现在又来个，到底是什么意思嘛？”冥辉暗暗的怒骂道，手间的天曲力却是丝毫不敢怠慢，充营闪烁，随时准备出手。

    “冥辉，小心点，这小子有点问题！”三长老在一旁低声提醒道，脑海中却是努力的搜寻着，枯皱的眉头时而紧皱起来，最后，面噙的淡笑终是散尽，自若的老脸被一抹惶恐所代替。

    他隐隐的感觉到，自己已经猜测到了这名少年的来历，却是不敢说出口……

    “毛头小子，滚回家喝奶去！”冥辉没有现三长老脸上的表情，而是暴喝一声之后，身形如疾电一般，闪烁而出，在空中划过一道道黑色的残影，双手更是凝捏出“鬼鹰手”，朝着少年呼啸而去。

    “哼！闪族的东西，轮不到你们来碰！”

    见到对方竟然抢先出手，少年微微诧异，旋即鄙夷的朝着空中的冥辉瞄了眼，双手在胸前错位点去。

    空气在他的手指离开之后，竟然凝结成一粒极其微弱的光点，随着双手的迅闪动，光点的数量愈是密集，当他将所有的光点全部连接在一起时，冥辉的攻击已是距离他不到百米之遥。

    高手过招，百米不过眨眼之间。

    “哼！死去吧！”

    看着少年竟是泰然自定，不慌不忙，只是双手在胸前拿捏着手印，冥辉冷哼一声，天曲力再度暴而出，朝着右手飞聚集。手间的虚影在得到这股恍若疯狂的天曲力补充之后，其模样直赶之前三长老所施展的一般，几欲成真。

    “蓬！”

    远处的三长老与五长老，以及处在半空中的冥辉在这道震耳的爆炸响起时，诧异的表情终于是缓了一缓，不由的松了口气，怡然笑了起来。

    他们三人亲眼看到那名少年在冥辉的鬼鹰手之下，被无情的吞噬，连反抗都没有反抗……

    “等等……”笑的正欢的三长老突然急停下来，盛欢的脸色骤然冰冷，目露精芒，朝着四周扫视而去。

    周围的空气在他的其实压迫之下，变的无比的粘绸如同糨糊一般，让一旁的五长老很是难受，“三哥，到底怎么了？三哥……”

    “呃？”叫了两声，三长老才缓过神来，错愕的摇了摇头，没有回答五长老的问题，而是将目光聚集在之前少年所站立的位置。

    那里，空空如野，除了满地的废墟夹杂着一个巨大的手掌印，没有任何其他的东西存在。

    “糟糕，真的是他们，快走，老五！！”

    仔细的搜寻两遍，依旧没有现那少年的踪影，三长老惊骇失措，天曲力更是将周围数十米的范围紧紧的笼罩，身形更是极的朝着远处仍是得意自在的冥辉掠去。

    看到三长老出乎意料的的表现，五长老有些茫然不直所措，但很快便察觉到了一丝特别的气息，在自己周围徘徊不定，好似在无形之中，有个神秘的存在正窥视着自己，极为的难受。听到三哥的话语，他连忙催动天曲力，紧随其后，朝着冥辉靠拢过去。

    “三哥，到底怎么回事？你说的他们是什么人？”

    一边狂奔，五长老一边问着。

    他怎么也想不明白，一向沉稳淡然的三哥，竟然会表现出如此的惧怕……想到这里，他的心中陡然咯噔的响了一声，眼神蓦然间变的木纳无光，暴射的身形顿时失去了感应一般，惯性的抛射到了半空之中。

    一丝蛰人的刺痛从心脏部分猛的传开，体内的天曲力如同泄洪一般，飞的流逝着。几乎是在瞬间，他已经感觉不到了身体的存在，身体的机能完全的丧失。

    他错愕的低头看向疼痛的源头。

    心脏部位，一柄泛着幽暗森冷光芒的尖刺，正缓缓的朝着身体内部收去，随后，便是喷涌的鲜血如柱。

    与此同时，他感觉到眼皮变得无比的沉重，正缓慢的搭笼在一起。

    至死他都想不明白，自己到底是怎么死的。从三哥的话语落下，自己便谨慎的将感知增加到最大极限，密切的关注着周围的一切动向。

    但惟独这柄尖刺的出现，他没有半点的察觉。

    “老五！”

    五长老的死，前方的三长老瞬间便察觉到，一声悲鸣，其身形陡然诈停，萧瑟的身影在空中留下无数道残影之后，他终于在五长老的尸体落地之前，将之接住。

    泪水披靡直落。

    几个长老之间，就数五长老与他关系最好，判若兄弟般，所以每次出行任务时，他都会选择与这个看似木纳的大块头一起二人之间的感情，经过几百年的催化，已经比亲兄弟还要亲。

    可眼下，相处了几百年的兄弟就这样坠落在自己眼前，而自己连对方的身影都没现。

    “呀——不管你是谁，就算你是闪族的皇，我也要你偿命！”

    一声暴喝，三长老缓缓的将怀中的五长老平躺在地，双目之中，凶光如火般中天燃烧起来，天曲力更是澎湃而起，各种平时需要很长时间准备的曲技疯狂的朝着四周的空气中攻去。

    他完全感觉不到对方的气息，但是对方可以在无形之间，悄然接近自己，除了盲目的攻击周围，暴走状态下的他，已经想不到任何其他的方法能够报复对方。

    三长老周围的空间在这一刻疯狂的爆炸起来，而后，无数的黑色裂缝出现，这些裂缝出现的瞬间，便是疯狂的拉扯着周围的一切东西。

    空间裂缝！

    正常状态下的他，是无论如何都不能造成如此多的空间裂缝，而且还是在邙闪密境中，可眼下的他已经癫狂，五弟的死已经让他彻底的暴走。

    脑海之中，只有一个念头，那便是将杀人凶手击杀！

    