
    不得不说，三长老如此这般的疯狂攻击效果确实很不错，至少，那名闪族的少年不敢再靠近他的身边。

    距离三长老百米之外，空间突然生一阵波动扭曲，闪族少年的身影缓缓出现，其嘴角，微微渗露出鲜红的血丝。看来，在三长老的无目的攻击之下，他也无法完全避免。

    毕竟，他擅长的是偷袭暗杀，他是一名刺客，作为刺客，一击不中，就必须撤退，但眼下，他不能。

    少年缓缓的抬了抬头，朝着天空中越来越小的血菩提看了眼，棱形的眼眸中闪过一丝莫名的色彩，“不管你是为何出现，但因为你闪族几乎灭族，无论是谁，都不能染指于你！”

    少年的身影出现，三长老立刻就察觉到了他的气息，腥红的瞳孔几乎爆碎开来，在第一时间便将自己的气息收敛，双手付背，脚下若风般，朝着少年疾掣驰去，但在他动的那一瞬，闪族少年突然抬头，朝着他欣然的笑了起来，而后，其身影再度诡秘的消失不见。

    “不好！”三长老暗自怒骂一声，身形陡然急停，改变飞行的方向，朝着冥辉所在之处掠去。

    他从闪族少年的眼中，看到的是得意，以及一抹隐讳的嘲笑。在这些眼色闪烁之后，尖锐的棱眼中，闪过一丝杀伐的冷光。他不会贸然来偷袭自己，但冥辉可以……

    果然！

    三长老彻底的绝望了，锁定在少年身上的那缕气息，正以一种极度恐怖的度，朝着冥辉所在的方向掠去。度之快，几乎让他诧异不止。

    即便是全盛状态下的他，也不可能在这片诡异的空间中，爆出如此恐怖的度，但这名看似孱弱的少年，却轻松的做到了，而且，还是在受伤的情况下。

    “不……不……”三长老几乎失去理智般，嘴中不断的呢喃着，天曲力更是疯狂的喷吐着，为的就是让自己的度快点，再快点……

    为的，只是让自己能够赶在少年之前到达冥辉身旁。

    他他很快就茫然了。

    “不——”

    冥辉见到三长老与五长老如同疯一般的朝着自己奔来，便已是万分莫名，脑中便开始猜测着原因。直到五长老的突然爆毙，他才认识到问题的严重性。

    眼下看到三长老依旧朝着自己这边袭来，突然之间，身体不由的出阵阵的抽搐，一丝无望的恐惧瞬间将他笼罩，空气中杀伐气息肆意的弥漫着，让他无法琢磨到危险来自于那个方向。

    正当他茫然惊慌之时，右翼突然爆出一股滔天的气息，几乎是在瞬间，便将他吞没其中。此时的他，才真正意识到，死亡离自己这么的近……

    “嗤——啦……”

    利器扎入身体的声音，在冥辉的儿中，是那么的刺耳，让他无法反抗。可当他低头看向心脏部位的利刃之时，他却感到一股窃喜之意，甚至可以说是在为自己而高兴。

    终于……不用受那股恐怖气势的压迫……

    闪族少年一击之后，没有选择与火赶来的三长老硬碰，而是选择战略性的撤退，毕竟，连续两次的刺杀，已经让他感觉到心神疲惫，再加上之前三长老的疯狂攻击，更是让他无比难受。

    心头一股火燎的灼热，正肆意的侵蚀着他的身体，沿着他的经脉，朝着心脏部位蔓延而去，如果不立刻疗伤，恐怕会留下隐疾。

    少年牙关紧咬，双手仿佛拼尽了全部力量，艰难的将一套手印捏完，下一刻，他的气息再度消失不见。

    三长老看着空荡荡的地上，只留下冥辉的尸体，心底顿时涌起一股莫名的惆怅。

    虽然在族内，像冥辉这般修为的人比比皆是，但能够担当聚天峰峰主这个职位的，却只有他，而且在他的经营之下，聚天峰以及整个大6的趋势，正缓缓的朝着对他们有利的方向展……

    “不好……血菩提！”突然，看着冥辉的尸体有些恍惚的三长老，猛的喝道，身形顿时爆转，朝着血菩提的方向疯狂奔去。依稀间，可以察觉到一股微弱的气息，正朝着那个方向掠去。

    “看来这小子也不是神，天曲力也有消耗干净的时候！”察觉到闪族少年体内能量的波动，三长老反而淡然的笑了起来，憋屈的心绪蓦然间，变的舒坦无比。

    虽然心头舒坦，可其掠动的度，却更是电掣一般，之前尚能看的清他的残影，现在，几乎连他的体形都难以琢磨，只能看到空中一道灰暗正朝着拳头大小的血菩提划去。

    在闪族少年与三长老几人争斗之时，血菩提的进化已经达到了最后的期限，而现在，最后一缕萦绕的气息，正缓缓的朝着其内部没入。

    眼看就要消失不见……

    “不好！不能等到他成形！”三长老见状，心头剧烈的颤抖了一下，淡然的目色骤然变的无比深沉。

    之间他单手翻覆，一颗黑色的畸形玉简赫然出现，而后他一边狂奔，双手在玉简之下，疯狂的点动起来。似乎这手印他很不熟练，捏掐之间，其额头之上的虚汗如雨般坠落。

    最后他干脆停下身子，盘腿席坐，专心的完成这套生涩的印决。

    而那闪族的少年此刻已经距离血菩提不到五百米……

    “蓬……”

    当两者之间的距离被拉近到一百米时，这片空间外的屏障突然猛烈的颤抖震动，一时间，地动山摇，昏天暗地，恢弘的巨响震耳欲聋，而屏障之外的海水更是暴虐如潮，流动的度更是呈几何倍的增长起来。

    这一刹，不仅这片诡异的空间，空间外的海域，甚至连整个邙闪密境都沉浸在枯寂毁灭之中。

    所有的魔兽或人，都感到一股惊悚的惧意，仿佛世界末日将要来临这个世界，他们……

    面临的将是毁灭……

    “什么？”

    当闪族少年与血菩提之间的距离只剩下不到五十米的时候，一股强大到让他窒息的气息突然自身后暴射而来。他连思考都没思考，隐匿在空间之中的身形猛的朝右偏去，才堪堪躲开这几乎是杀招般的一击。

    他震惊的不是突然之间爆的强大气势，而是任他如何解释，都无法说服自己去相信这个事实：他的隐身竟然再一次的被人识破……

    距离其一里之外的三长老处，一个人高的空间裂缝正缓缓的闭合，一团黑色的云雾飘荡在裂缝之前，正剧烈的颤抖着。

    “冥竹，到底是什么事让你如此的拼命，竟然舍弃本原之力，强行的破开冥界的空间？”

    黑色的云雾抖动片刻之后，便慢慢的稳定下来，云雾之中，传出一阵森涩的苍老声音，让人心神为之一震。

    