
    “冥魁我……”冥竹，也就是三长老苍白的嘴唇动了数下，却没有出声音，一脸无奈的朝着天空中的血菩提望去，说不出的沧桑。

    “血菩提？！！”

    冥竹身旁的那团黑色雾气在看到天空中几乎成形的血菩提时，再也无法平静下来，森冷的声音剧烈的颤抖起来，原本趋近平定的雾气几乎涣散。

    “冥魁……血……菩提……快要成形……成形……快……”冥竹说完这句话之后，无力的倒在地上，一动不动。

    之前的召唤仪式，不仅将他体内的天曲力抽的一干二净，甚至已经透支了他的本源之力，再加上看到冥魁的出现，心情的波动已经让他处在崩溃的边缘。

    听到冥竹的话语，萦绕在冥魁身遭的黑色雾气陡然一震，既而迅的收缩凝实，最后尽数敛入其身体中，露出他的真实模样。并不似冥竹几人一般，让人感觉到凛冷，反而给人一股温馨暖热的气息。

    翘冠直竖，长披肩，气质淡然尔雅，如若书生一般的孱弱气息。

    冥魁双目紧紧的锁定在空中的血菩提上，正欲上前，突然回瞥了眼身后的冥竹，漆黑的明眸之中闪过一丝怜悯之意。单手一挥，一股纯正的天曲力加杂着一丝黑色气息，迅的汇入冥竹的体内，冥魁头也不回的朝着天空中的血菩提疾驰而去。

    “能不能活下来就看你自己了，我只能做这么多！”冥魁无奈的叹息一声。

    之前冥竹所施展的乃是冥族的禁忌之术，利用体内的天曲力以及本源之力，强行的破开空间，去召唤另外一位与自己血脉相通的族人。每施展一次，消耗的天曲力和本源之力都是极为恐怖，而且，这还是在平常的空间之中。

    像眼下这邙山密境，空间的稳定性已经远远的越了外面，所以这其中的消耗更是恐怖，到底达到了什么阶段，恐怕只有冥竹一人能够了解。

    冥魁在进入这片空间之后，便已察觉到空间的诡异。若是在平常情况下，方才渗入冥竹体内的气息，足够让他恢复，可现在，他也不敢打包票。

    天空，骤然陷入一片幽深的黑色之中。包揽在城池之上的光罩，已经处在了崩溃的边缘。而光罩之外的海水，更是如若疯狂一般，激荡充斥，暗波疾涌，仿佛随时都有可能突破光罩的阻隔，将这片亘古存在的城池所吞没。

    这一切的一切，都是因为冥魁的出现。

    冥竹的召唤强行的打破了这片空间中能量的平衡，原本安稳的能量在这一瞬暴虐如飓，疯狂的席卷着一切。

    由此可见，冥竹为了召唤出冥魁，其消耗是多么的恐怖。

    “着！”

    同是星耀高阶颠峰，冥魁对于天曲力的把握，却是冥竹等人无法比拟的。依旧是那招“鬼鹰手”，他只需要消耗极少的天曲力，却能够达到冥竹几人无法攀登的高度。

    栩栩如生。

    如果说冥竹的鬼鹰手，已经完全的化出形态，那么冥魁这施展出的，完全可以说是赋予了那只鹰爪生命的气息。

    近十丈的巨大鹰爪，鬼魅一般跨越了空间的距离，无视冥魁与血菩提之间数百米的距离，直接出现在血菩提之上，牵动着周围的灵气一阵阵的颤抖，甚至已经出现了丝丝波澜。

    “不好！”

    闪族少年眼看着血菩提即将入手，却未想到，这突然出现的一人，竟然拥有如此这般的神通，人未至，攻击却是先达。巨大的鹰爪中，所蕴涵的毁灭气息，几乎让他窒息。

    未作考虑，身体猛的一怔之后，朝着地面急剧的坠落，才堪堪避开这致命的一击。

    落地之后，他感到一股莫名的惧怕。

    之前那一击，若是落在自己身上，恐怕自己拼尽残余在体内的王族气息，也不定能够安生的活下来。后背已是潮湿一片，冰冷的汗液甚至让他有种冷的感觉。

    “蓬！”

    正当他努力的驱逐着心中的那丝恐惧时，天空之中猛然的荡开一阵爆炸之声，整个城池都为之一颤。

    蓦然抬头，却见空中的血菩提不知何时已经被冥魁的鬼鹰手劳劳的握住，不过拳头大的血菩提已是完全看不到其模样，已然被被那巨大的鹰爪笼罩。

    气氛陡然间变的无比沉闷，闪族少年与冥魁皆是站立不动，不过那冥魁的双手却是在不断的变幻着决印，面色极其凝重的盯着空中的鹰爪，粗喘着呼吸。

    “咝……咝……”

    不知过了多久，冥魁手间的印决施展终于到了尾声，天空中的巨大鹰爪中骤然传出阵阵刺耳声音，闪族少年冷漠的脸庞几乎沉黑如铁般，死死的在鹰爪与冥魁之间徘徊，似乎在考虑着什么。

    刺耳声音响起之后，空气中开始弥漫着一股焦灼的气味，顺着巨大鹰爪所在处，朝着四周扩散，似乎是那鹰爪被烧灼般，很是刺鼻。随着时间的推移，鹰爪之上的褶皱，开始出现丝丝断裂，一股股浑浊的黑色气息渗透出来，但立刻又被来自于冥魁的天曲力所镇压下去。

    再看冥魁，已不再似之前那般的从容不迫，脸上的肌肉已是出现扭曲之意，额间细汗密布。显然这看似极为简单的一幕，让他苦不堪言。

    “哼！闪族的东西，你休想拿走！”闪族少年察觉到冥魁的阵势，轻声冷哼，从储物戒指中取出一颗白色丹药吞入腹中，闭目吸收半晌，苍白的脸色逐渐红润起来。单手持刃，身影再度消失。

    此刻的冥魁已是到了最关键的时刻，鹰爪之中的血菩提正疯狂的撕扯着束缚，试图将那最后一丝血液吞噬。经过无数个岁月的洗涤，原本乃是死物的它，在吸收了闪族血脉之力后，隐隐之间已是出现开窍的趋势，只要将那最后的一丝血液完全吸收，突破界限，拥有灵识，将不成问题。

    甚至……吸收之后，化身天地尊宝，也不是不可能。

    现在的它只能完全凭借着那尚未成熟的本能，驱使着自己去吸收最后的一丝血液。

    时间急不可待。

    眼下的它经不起时间的摧残，如果不能尽快的吸收血液进化，那么这一丝微弱的意识将会彻底的被抹灭。所以它疯狂了……

    “噗…噗…噗…”

    清脆的爆鸣声，不断的响彻在鹰爪内，拳头大小的血菩提疯狂的在爪心中冲撞着，每一次的冲撞，鹰爪表面都会出现数道巨大的裂缝，而且冥魁的身体也会因此而颤抖不已。

    冥族的希望就寄托在他的身上，就算是死，他也得抗起，将这血菩提送会冥界。

    这是他的使命，也是冥族的希望。

    所有的一切都寄托在这小小的一颗血菩提之上。

    