
    念此，冥魁面颊的苦痛之色逐渐消散，只见其紧握的双掌缓缓的抬了起来，淡雅的书生气质，再度喷吐而出。

    这一瞬，周遭的一切仿佛与他无关，冥魁自顾自的挥舞着双臂，在空中落下一道道模糊的残影，如同沉浸在舞蹈世界中的痴迷者般，几乎忘我。

    远处的闪族少年双目瞳孔急剧收缩，似乎不相信的揉了揉眼睛，脸颊的震惊尽是。

    他完全察觉不到冥魁那股凶戾的杀伐气息，此刻的冥魁若不是亲眼看到他在舞动，他甚至产生一种错觉的想法……

    这一切都是幻象。

    是的，冥魁的气息完全消失不见。

    由于血脉的缘故，在冥族几人出现的瞬间，他就感觉到了体内的血液似乎产生了一种不安的情绪，是愤怒，是咆哮……仿佛有一种与生俱来的情绪在督促着他……这些人都是你的仇人……

    其实连他自己都不知道，为什么会产生这种情绪，但对面的冥竹与冥魁等人，可是清楚的很。

    当年，闪族因为某种原因，不得不逃离自己的家乡，来到这个几乎荒芜的星球上，原本以为能够争取一些缓冲恢复的时间，却不想，他们的主要仇敌——冥族，竟然得知了他们的行踪，千里迢迢的追杀而来。

    不得已之下，大战一促即。

    昏天暗地，日月无耀，群星隐匿。

    血脉的天生对立，让他们更加的疯狂，鲜血几乎洗刷了整个星球，星球的空气中，弥漫着浓厚煞人的血腥气味，所有的一切，都被鲜血所侵蚀。

    战事最终，闪族因之前的消耗巨大，不敌冥族，无奈之下，几位闪族的前辈高人拼尽陨落的危险，强行的破开了邙山密境，举族搬迁。

    可阴险的冥族却是如同附体之蛆般，阴魂不散，利用各种手段，竟也摸索到了密境开启的手法，大渣再度牵涉到密境之中。为了保全实力，闪族一退再退，几位长老更是以本源之力为引，强行的将密境的空间封锁，而后便有了噩梦祭坛以及那座天堑般的巨大河床，以及眼下的这片城池。

    闪族撤离到这里后，因实力的差距实在太大，最终全族灭亡，而惟独留下眼前这个孱弱的少年。他名为闪耀，乃是闪族皇族的最后一任血脉。那时的他不过是个襁褓的婴儿，不喑世事。

    为了保全血脉能够继续延续，他的父亲闪晨，也就是闪族当时的皇，以牺牲自己为代价，将他送入了一片特殊的空间中，从此他便陷入了深度的休眠之中。

    在那片空间中，他的成长几乎停滞，极其缓慢，能够支撑他活到现在，完全是靠着父亲闪晨遗留在他体内的那丝皇族血脉支撑着，而且在那片空间中，身体的新成代谢几乎停止，而且再加上，那时的闪耀还只是个初生的婴儿，根本不需要什么能量，就可以维持身体内部的运转。

    在那片无尽黑暗的世界中，他不知道沉睡了多久，当他醒来的时候，空间自然的破碎，从此消失。而他，便出现在这片城池中，脑中，不知为何，与生俱来就存在着一些记忆，关于这坐城，关于闪族的曾经。

    脑海中的一切仿佛自己亲身经历的般……

    而这一切的所有，都是如眼前这些人般模样，周身隐布在黑色雾气之下。

    对于冥族的气息，在那段沉睡的岁月中，潜意识的默化着他的神识，让他醒来之后，便对这种气息感到无比的厌恶。

    然矣。冥辉几人踏上这片城池的第一步时，他便一直隐藏在暗地之中，紧紧的跟随着他们。鬼魅般的闪族天赋确实是让他隐藏的很成功，至少，没有暴露目标，而他，却是一直在寻找着合适的时机。

    对于冥族特有的那股森冷悚人气息，闪耀极其的敏感，再加上这些人来到这座城池的时候，已经默认这片城池中，没有任何的生命存在，所以并未做任何的掩饰。殊不知，这正为闪耀帮了很大的忙。

    可眼下，这名突然出现的冥族之人，竟然将那股渗人的气息，完全敛聚，半丝不露。这让他意识到其中的慎重……

    眼前这人看来遇上了麻烦！

    想到这里，闪耀的心底顿时涌起一团愤怒的火焰：“闪族的东西，任何人都没资格去染指！”

    双手猛的朝着眉心处按了一下，而后结出一个极其复杂的决印，原本妖异的三角青瞳中，忽地闪烁起一抹幽绿之色，几乎是在瞬间，其瞳孔原本的颜色完全被掩盖，散布着淡淡的绿光，如同**控的傀儡一般，此刻闪耀的双目之中，已是看不到任何的感情存在，茫然一片。

    此刻的他，如同一截孤立的木桩般，一动不动的钉站在狂风大作之中。

    “嗖！”

    麻木的削瘦身躯突然从极静之中退出，直接化作一道流光朝着冥魁暴射而去，其势之疾，完全越了肉眼的极限，如果说之前闪耀的度是自行车，那么现在的他，度已经越了大奔一列，足足提升几个档次不只。

    极至的度，在空气中刮出阵阵刺耳的爆鸣之声，络绎不绝。

    而且，流光在射出之后，在不断的消逝，仿佛陨灭的流星般，声势全无，最后竟然完全的消失不见/

    但只有远处的冥魁能够感觉到，一股极其磅礴的凌人气势，正以一种恐怖的度朝着自己这个方向袭来。若是被这股气势的攻击击中，恐怕就算不死，也绝对是重伤。

    到时候人家随便给自己来一刀，那这条命就彻底的交代在这里了。

    “到底是谁？怎么会爆出如此强势的气势？”

    冥魁心底暗自震惊，强忍着几欲喷出的怒火，结印的双手上更是青筋暴涨而起，黑色的天曲力化作氤氲的流光之气，灌注到双手之中，顿时其周身三米范围内，黑芒大盛，拉扯着周围的空间出现丝丝扭曲之象，虚无飘渺，狰狞至极。

    完成这一切后，冥魁并未停下，而是更加的疯狂起来，一声暴喝，嘴间射出一抹深红黑的血液，顺着其双手朝着天空中正逐渐占据上风的鬼鹰手掠去。

    完成这一切后，冥魁的身体明显的出现一丝巍巍颤抖，面如纸白，如若煞人般，极其可怖，只是其嘴角处，却是逐渐升起一抹得意的笑容。

    “轰~~”

    天空中，忽然传来阵阵剧烈的雷鸣之声，紧接着，周围的空间便缓缓的黯淡下去，一阵阵轻微的波纹涟漪，正缓缓的在空气中荡漾起来。

    空气突然有种被抽干的倾向。

    即使是隐藏在空间裂缝中的闪耀，也似察觉到这一切般，暴驰的身形猛的诈停下来，弥漫在起身体周围的绿色气息，竟然传答出一缕薄弱的信息，而后便如若退潮一般，朝着其三角形的瞳孔中敛去。

    “快走！”

    接受到这个信息之后，闪耀虽是万二分的不甘，却也不得不带着愤怒之火，准备远遁离去。此刻的冥魁可以说是没有任何的气力去抵抗自己的杀招，只要给自己几秒的时间，便可轻松的将之解决。可那股绿色气息的信息，他却不能违抗。

    从拥有自己的意识开始，便是那股绿色气息在教导着自己，如何成为一名出色的闪族，一名合格的杀手。可以说自己能够拥有眼前这般，几乎都是这股绿色气息的功劳。每当遇到危险时，他都能收到这股气息的提醒，早早的离去。

    之前能够在文祥的手下成功逃脱，也正是这股气息的功劳。

    “哼！”朝着一里之外的冥魁冷哼一声，闪耀转身便欲运转天曲力离开这里，可当他看到天空的景象时，整个人生生的定在那，一动不动，任凭心底那股气息如何的怒吼，愣是不能移步。

    悬挂在天空中的光罩，已是完全失去了踪影，取而带之的是一片森冷的黑色气息，如同冥魁身上缭绕的那股气息般，将整个城池完全掩盖在黑暗之中。

    “嗤……啦”

    正当闪耀从震惊之中退出，转身离开时，天空中一道狰狞的电蛇蓦然出现，仿佛黑暗的夜空突然被人撕破一般，光明温暖了整片大6。但夜幕中的情形，却是与之截然相反。

    天空是被撕破，但渗入的却不是温暖的光明，而是……

    无尽的黑暗，腐腥的糜烂气息。

    闪耀在逃离的过程中，心中已是无比恐惧，他没有回头，但是闪族天生的敏锐感知却是告诉他，一股几乎可以毁灭的强大气势，正缓缓的朝着这个世界赶来，而且，气息的主人，正是冥族。

    那是一股由无数股微弱的其实所汇聚而成的恐怖气势。

    他仿佛看到了毁灭、堕落、生灵涂炭……

    “呼……终于在最后时限，成功的打开了冥族通道，虽然损失了些许精血，可只要冥主来了，一定会再次让我去那个地方的，对，一定要再去那个地方一次。”看着熟悉的气息，正急的从闪电撕开的通道中弥漫出来，冥魁终是长长的松了口气。

    此行，总算不负众望。

    “只要等血菩提的能量全部被吸收，通道就能稳定下来了！”

    长吐了口浊气，冥魁仿佛看到了冥主册封自己的场景，得意的模样几乎忘形。

    殊不知，在不远的地底处，一股盎然的气息正迅的朝着通道的方向移动着。

    