
    深达千米之深的坑洞之中，一道凌厉渗人的气势，正以一种恐怖的度朝着地面急袭来。

    正是文祥！

    冥竹的拼命一击虽然威力很是恐怖，但这一切对于拥有两枚魂骨，而且原本身体的强度就远于常人的文祥来说，只能让在措不及防下，嗅到一丝危险的存在，而且……

    仅此而已。

    完全不能对他造成致命的打击。

    被击入地下之后，文祥整个人都处在一种恍惚之中，毕竟冥族的攻击也不是一无是处。

    当他醒来之后，并未急着回到地面，反而沉稳的盘坐静修，将自己的状态调整到最佳。

    地面的事情，他并不着急，从冥竹几人的神情言语中，他非常确定自己的猜测：血菩提尚未成熟！虽然对于这种怪异形式存在的宝物很是迷惑，但他也不急于去摸索，目前重要的是尽快的恢复实力。而且……

    敏锐的感知告诉他，在距离他百米之遥的深处，存在着一股庞大的能量，其中所蕴涵的能量之恐怖，即使是身在星魂冢内的言成也不得不为之震惊。

    原本以为这个星球上的能量已经到了枯竭的边缘，但随着文祥一步步的成长，从失踪已久的凶兽天犼，再到后来的魂骨……

    一幕幕不可思议的角色出现，已是让他彻底的改变了对于这个大6的了解，也让他深刻的认识到，自己想当然中的玄曲星，那只是被一层神秘面纱所笼罩后展现出来的假象罢了，而隐藏在神秘面纱下的未知，更是他无法想象……

    就好比身下那片散着磅礴气势的能量源，其中所蕴涵的能量之恐怖，饶是他见多识广，也不由咂舌。

    实在是太恐怖，几乎逆天……

    时间紧迫，文祥好不吝啬的取出一枚极品灵石碎片，眼中闪过一抹肉痛之色。罚天圣府中的所有宝物都被封印在那间密室之中，以他现在的实力根本无法破解封印，其中纵使灵石如山，也只能奢望憧憬。

    手中的灵石碎片正是之前池老的灵石开启法阵之后所剩下的。

    虽是不舍，但一细想地心深处那片磅礴气息的存在，文祥的眼中黯芒尽逝，单手将那枚闪烁晶亮之色的灵石碎片紧紧握住，闭眼吸收起来。

    “啪！”

    随着一声脆响，文祥紧闭的双眼陡然暴睁，瞥了眼手中已是化作粉末的灵石碎片，嘴角微微上扬，神识愀然荡开，身形更是暴动掠起。

    目标，正是那股磅礴能量的源头。

    仅仅一枚灵石的碎片，已是让他体内近似枯竭的原力恢复些许，虽然如此，但已足矣！

    越是往下，文祥越是震惊。仅仅百米之遥，却是花费了一分钟左右，才到达那股能量的源头。

    “轰！”

    突然之间，一直阻碍前行的气势突然消失，文祥顿感眼前一亮，豁然开朗。

    但——

    下一刻他的面色几乎凝固，眼前的景象让他呆滞般站立不移。

    这是一片闪烁着五颜六色光芒的世界，足足有上千平米之广，四周的岩壁之上一道道绮丽的光芒在肆意的颤抖着，伴随着班驳透明的岩壁再次被折射开来，而在这片洞穴的中心之处，更是存在着一个美丽到让人窒息的存在。

    水晶！

    文祥从呆滞中醒转过来，一眼便认出这颗巨大的存在，但下一刻，这个字眼立刻被无情的剔除。

    水晶只是普通的饰品类存在，虽然一些长期受到浸染的水晶可能会携带一丝灵力，但眼前这个巨大的存在其中所蕴涵的能量，可不是这一丝就能形容了得。

    “灵晶！”脑海中，言成的声音几乎咆哮般的荡起，“天啊……这么大的灵晶……而且……而且……纯度竟然如此之高……难怪……难怪……”

    言成略带哆嗦的喃喃音语落在文祥耳中仿佛天籁一般，他知道，每当言哥如此失态时，自己便是遇上了宝。

    虽不知这所谓的灵晶乃为何物，但隐隐之间，文祥也猜到了七八分，“灵晶、灵晶……灵石之晶！”终于，文祥的身体陡然一震，忍不住的颤抖起来，眼中之色恍惚扶摇，闪烁不定。

    “傻小子还楞着做什么，赶快过去将这东西收起来，放开胆子的去吸收！”良久，言成似乎恢复过来，一语大喝惊醒沉醉中游离的文祥。

    脑中惊雷响起，文祥立刻认识到眼前的情况，暗自点头，一个掠身，如同鸿雁般轻落在灵晶之上，盘膝坐下，感受体下震慑人心的庞大能量，文祥深深的吸了口气，瞬间便将起伏波澜的情绪按捺下去，双手更是紧紧的贴在灵晶之上，额间六芒星更是散出一片耀眼的强烈光芒。

    吞噬！

    周围能够是吞噬族的特有血脉之力。每一位吞噬族的族人从出生那一刹便被命运赋予一项天赋能力，那便是吞噬。在吞噬族中，没有人会在一段到六段之间逗留太长时间，每当突破一个阶位之后，他们便会迅的吸收能力，直接跨越这几段让无数人止步级别，一跃进入阶位的圆满之列。

    文祥身为吞噬族圣子的传承之人，而且拥有星魂冢如此逆天的存在，吞噬这一能力自然在觉醒的那一刹便已领悟，只是碍于灵石的紧缺而已，不得不按步就班的缓慢提升。

    可眼下，在文祥的身下，一坐如同山岳般的灵晶，几乎是一片永远不会枯竭的汪洋一般，任由吸收，如此之机缘，怎能放弃……

    ……

    半个时辰，仅仅过了半个时辰，文祥体内的原力在这种肆无忌惮的吸收之下，达到了一种从未有过的颠峰状态。此时的他顿生豪迈之气概——再给他一次机会，独战冥辉、三长老和五长老三人也不在话下，他有完全的信息，能够以完胜状态将三人击杀。

    虽已恢复，但这并不是文祥真正意图，他要的远远不是恢复到颠峰状态，而是——突破！

    ……

    “蓬……”

    伴随着一阵硝烟的涣散，削瘦的身影缓缓出现。

    文祥目色平静的端详着空荡的四周，眉头微微皱起，但立刻被掩去，朝着之前灵晶所在的位置淡然的扫了一眼，双手缓缓抬起，身形化作电光，朝着地面急驰而去。

    “星耀高阶大圆满，哼！冥族等死吧！”

    