
    一道显目的霹雳撕开，直奔那颗战栗摇曳的血菩提而去。与此同时，天空之中的乌云迅的旋转起来，几乎是在眨眼之间，一个巨大无比的旋涡倾刻之间，便临现而出，而且，这旋涡的深度随着之前那道闪电击落在血菩提上，更是幽深起来。

    “唰……”

    冰冷的狂风忽地出现，顿时一股腐蚀溃烂的气息瞬间弥漫开来，让人忍不住作呕。

    “圣族的计划无人能够阻挡！桀~桀~”冥魁已经无法掩饰内心的兴奋，书生般的儒雅在这一刻已是变的无比的狰狞，仿佛……

    来自炼狱的恶魔。

    这一天，不仅是他，即便是整个冥族，都不知道已经等待了多少的岁月。自从那一次几乎毁灭般的封印之后，冥族便一直生活在水深火热之中，灵气的匮乏，再加上生存环境的恶劣以及……

    这种种的一切，已经让这个养尊处优的种族无法继续忍受，他们应该生活在金字塔的最顶端……而不是蜗居在那个地狱般的鬼地方苟且偷生。

    他们是尊贵的种族！

    虽然其间，例如冥辉这些地位卑微的族人能够离开那里，但是——这不是他们梦想的生活，而且冥辉的出现，也是在族中众多长老的合力下才实现的，为的就是这一天——

    冥族重现大6的这一天！

    “轰~……”

    剧烈的爆炸声，不断的从空中传开，回荡在这片诡异的世界中。一只巨大的手掌突然从那幽深的乌云旋涡中，缓缓的伸出，并且在不断的延伸，一道道惨厉的咆哮声，连绵不断。

    这巨大的手掌约有十丈之余，干枯褶皱的皮肤上，蜿蜒的电蛇缠绕萦转，似乎在阻挡这手掌的前伸，却又似在欢迎，衬托着这巨大手掌更加的醒目。

    这一刻，地面逃奔的闪耀终于不堪忍受身后传来的阵阵冷意，步伐顿下，缓缓的转身回望，但随着他脸颊的转动，孱瘦的身影顿时剧烈的颤抖起来，迈开的左脚再也无法落下，双手捏动的指决也在这一瞬急停不动，傻傻的盯着天空，一动不东。

    这一刻，世界仿佛静止下来，肆虐的狂风也逐渐的消散，整个世界，唯有天空中那只巨大的手掌在迅的伸出，以及蜿蜒其上的电蛇在呼啸着。

    爬动的电蛇终于将这只巨大手掌的主人展现在闪耀眼中。

    那是一张从未见过的生物，似牛但其额头之上却并未生角，而是在在那双巨大的铜目之间，生出一直人类的手臂，黝黑泛绿的皮肤上，刻录着无数陌生的符纹，密密麻麻几乎将这生物的身体完全遮蔽，即便是其不断嘶吼的巨嘴中，也是如此。

    “冥族圣卫冥魁恭迎冥灵降世！”

    看到那一直存在传说中的生物出现在自己的眼前，冥魁的身体剧烈的颤抖一怔，但立刻便欣然的伏跪在地，唯唯诺诺恭敬言道。

    “吼！”

    一声巨吼，似乎在回应冥魁，那冥灵的身体陡然一颤，覆盖全身的诡异符纹蓦然间出一阵刺眼的金芒，将其身体映衬。

    此刻的天空变的无比诡异，乌云密布的天空中，延伸出一个幽暗的旋涡隧道，而隧道之中，却是出现一颗如同太阳般夺人心魄的耀眼物体。

    “吼~吼……”

    突然，一直慵懒的冥灵近似疯狂的咆哮起来，那些闪耀的符纹在这串急促的咆哮之后，更是迅捷抖动，漂浮，朝着额顶的巨大手掌蔓延而去。几乎是在瞬间，其巨大身躯上原本密密麻麻的符纹已是完全的脱落干净，全部集中在那只巨大的手掌之上。

    所有的符纹按照某种特定的顺序，环绕在那只手掌之上，天空中，已经完全看到手掌的踪迹，有的只是那散着让太阳嫉妒的金芒，随着冥灵的身体狂奔，将那颗仍在挣扎的血菩提之上。

    当金芒完全包裹血菩提的瞬间，一道寰彻玉宇的厉喝，却是让这一动作出现一丝短暂的延缓——

    “血菩提谁也别想动，它——属于我！”

    只见翻滚颤抖的地面蓦然而颤，一道犀利的黑芒豁然而出，牵引着一道森冷的危险气息，朝着空中俨然已被吞噬的血菩提暴射而去。

    “蓬……”

    一声狂暴的毁灭能量咆哮荡开，原本已经将血菩提包裹的巨大手掌急剧的收缩，冥灵那近乎百丈之余的身躯也是在一连串的怒吼中迅的后退。

    天空中，只留下一道削瘦的身影挺立，这身影右手中持着一柄龙形长枪，左手之中盈握着一颗拳头大小的物体，赫然便是那已被金芒吞噬的血菩提。

    “是他！”看到那道熟悉的身影，闪耀呆立的身体猛的一怔，茫然的双眸中一丝倔强闪烁即逝，随后浮现出阵阵担忧之色。

    伏地的冥魁在这声巨响之后，身形蓦然而立，咬牙切齿的紧盯着那道削瘦身影，“该死的人类，冥族的光复任何人也不能打断！”随即，双拳盈握，咆哮而动。

    漆黑的长随风而动，文祥深邃的双眸之中，散着漠然的目光，冷视着眼前的巨大旋涡，嘴角扬起一抹冷笑：“冥族想重现大6？谁同意你了？就算全世界同意，至少我文祥没有同意，我文家也绝对不会同意的！”

    意识海中的星球猛的转动数圈，文祥缓缓的吐了口浊气，悠然的抖了抖肩膀，下一刻，整个人的气势陡然攀升，变的无比凌厉，仿佛高高在上的帝王一般，睥睨天下，漠视着身下的一切。

    “这是什么目光？”愤怒中的冥魁在接触到文祥这道冷漠的目光之时，脑海之中突然出现一阵恍惚的空白，凌厉的身形顿时缓慢下来，内心更是震撼无比。

    他自忖虽算不上顶尖的存在，但绝对是那种站在金自塔顶端的人物，一生更是在那里疯狂的战斗着，用自己的鲜血与生命维护着冥族的生存。血与泪的浸染以及生与死的考验，早已让他变的麻木，可眼下——

    仅仅是一道没有任何威胁的目光，却是让他产生一刹那的恍惚，在他的心中更是滋生出一种胆怯，让这位常年徘徊在生死之间的战士有种无力的感觉。

    这一切在他的生命中是绝对不允许出现，更别说在这种关乎冥族生死的抉择之前，纵使心中万分退却之意思，但那种生为战士的荣耀，以及种族的未来，却是在瞬间便将这丝胆怯击退。

    “不！”一声怒吼将盘旋心中的恍惚驱逐，冥魁的双臂瞬时张开，只见其上身的衣物瞬间爆裂散去，露出里面虬结的虎躯，而在其胸口之处，一枚散着淡淡金芒的符纹赫然出现。

    符纹的出现，让冥魁的目光有些黯然无光，但这仅仅是一刹，几乎忽略不计的刹那，一闪而逝，下一刻，冥魁的气势瞬间暴涨起来，愤怒的一声嘶吼，冥魁咬破食指，随即迅的点在胸口的符纹之上。

    “升冥！”

    符纹在食指点上的瞬间，如同活物一般，剧烈的颤抖起来，化作点点金芒迅的敛入冥魁的身躯之中。这一刻，冥魁感觉到一股强横的力量充斥在身体之内，迅的游走在身体的每一寸皮肤细胞中，之间耗尽冥力的虚脱瞬间散去。

    浑浊的目光中，更是闪动着无比的战意，腥红的血丝早已经掩饰了一切。

    他从未有过这种感觉，那是无视一切的力量，他丝毫不会怀疑自己一拳之下，山崩地裂绝对不是问题，这一刻就算是天，他也敢去撼动。“挡冥者，死！”

    冷哼一声，冥魁的右拳猛的轰开，身体如同暴雨之中的苍鹰一般，扶摇直上。

    “咦？有趣，想不到冥族竟然拥有如此诡异的曲技，只不过对身体的伤害实在是太大，燃烧灵魂，依然不够！”面对冥魁的突然变势，文祥的眉头微微一皱，仅仅是微微一皱，淡笑一声，大有深意的瞥了眼天空中的乌云旋涡，右手盘龙盈盈紧握，冷视的双眸中闪过一道凌厉之色。

    “落木萧下！”

    一枪指出，化万千虚影，无懈可防。

    星耀高阶大圆满，让文祥信心暴增，虽然冥魁经过特殊密法短暂时间内让自己达到了一种极端的颠峰之上，但这一切，在他眼中，依然不够。

    漫天枪影，如同野蝗扫荡，所过之处，寸草不留。

    燃烧灵魂，实力暴增的冥魁依然如是。

    “蓬~蓬……”迎面直上的冥魁在那漫天的枪影落下之时，燃烧灵魂的疯狂忽然间消散而去，心灵澄清，他知道，在这几乎毁灭一切的枪影面前，自己只有化作尘埃的份，但冥族的使命让他不得不上——

    作为荣耀的战士，马革裹尸也许才是他们最高的荣耀。

    枪影及身，如同无数的蚂蚁钻进身体，疯狂的啃噬着他的身体，无数的刺痛从身体的每一处传来，摧毁着他仅有的神识。

    但自始至终，这位视荣耀如命的战士，却是没有出一声呼嚎。

    枪影散去，冥魁的身影已不在，关于他的一切，都已经随着漫天枪影的消散而消逝。

    文祥的目光在这一刻，却是变的无比凝重，他感觉到了，那份属于冥魁的荣耀和使命。

    那是属于战士的真正荣耀和使命！

    