
    蓦然之间，文祥的心底传出阵阵波动，一丝若有若无的明悟缓缓浮现，他似乎抓到了什么，却又是无比的模糊不清，仿佛在那份明悟之前，横亘着一片浓厚的白雾，难以捉摸。

    心头猛的一颤，文祥对于这种莫名的触动很是意外，正当他准备沉下心思去感受其中的奥妙之处时，一连串怒吼咆哮却不泽时机的响起。

    “吼~吼~”

    那丝突如其来的明悟意境在这咆哮之后，犹如退潮之水轰然散尽，只留下一片意犹未尽的飘渺模糊让文祥叹声连连。

    瞥了眼之前冥魁消失的地方，文祥深吸了口气，此时的他完全没有因怒吼而惊醒之后，错失感悟这一机会的愤怒，反而目色级为的平静。下意识的摸了摸下颚，一丝耐人寻味的微笑闪烁即逝。

    “哎，也许是时机不够成熟！”

    将心绪从怅然中拉回，沉吟片刻，文祥这才将目光投向空中，不威而怒。

    他的怒不仅是之前的感悟被打断，更是因为在这冥灵以及其身后的通道之中，感觉到了一丝厌恶的情绪。

    天空中，失去血菩提牵引之后，几十丈的乌云旋涡开始慢慢的回缩，其旋转的度也随着时间的推移缓缓的慢了下来，但冥灵身上的金色符却是随着旋涡通道的缩下，愈明亮。

    此时的它几乎成了整片海域中唯一的光源。

    “这畜生还在垂死挣扎？莫非这其中——不好！”突然文祥大叫一声，削瘦的身影随之模糊，拖出一道残影，朝着空中的旋涡隧道急奔而去。

    他感受到了，在那愈消逝的旋涡隧道中，正有一股极其庞大的危险气息袭来，而且，度越来越快。

    这气息的强大，即使是晋升到星耀高阶大圆满状态的他，仍是感觉到心神惶惶不定，危险的气息极为浓烈！

    “蓬！”

    长枪盘龙重重的落在冥灵身上，顿时传出震荡的音波，其周围的空间也随之断裂，碎成无数块粉末般，文祥的身影猛的一颤，更是连退数十丈，方才稳出身形。

    意识海中，星域迅周转，呼吸之间，便将体内略显躁动的原力安抚下来，文祥目光平静如水，紧握盘龙的右手处，一道道细微不可察的碎响声声迭起。

    “好诡异的生物！”他清楚的感觉到，在自己的盘龙接触到冥灵的身体时，周转在其身遭的金色符纹几乎是在瞬间，便连成一道坚不可摧的屏障，硬生生的接下了这道蕴涵领域规则的一击。

    这让他错愕不已。

    虽然这仓促之间形成的攻击气势，没有达到他的颠峰状态，但因为其中夹杂的那丝领域规则，其中的威力也是不容忽视，可结果连对方的身体都未碰上，就被强制性的挡在身前，对方连动都没动，而自己却因为强劲的撞击不得不退开卸力。

    想到这里，文祥这才将目光转移到那些金色符纹之上。面对这些奇形怪异的陌生符号，文祥一时间感到力不从心，无从下手，就在他即将浮躁之时，脑海中，言成的淡淡话语却是如同久违的甘雨般，彻底的让他顿悟。

    “文小子，去感受其中的规则奥妙，此战不难。抓紧时间，在那通道的背后，我有种心悸的感觉！”

    规则？

    对！

    之前盘龙携带的那丝领域规则在接触到这符纹的瞬间，便如泥沉大海般，销声匿迹，与我失去了感应！

    念此，文祥的嘴角渐渐浮现出森冷的弧度，盘视一番，心中更是顿悟，如星空般深邃的双眸之中，一道刺眼的亮光闪烁而过，如同那璀璨的流星一般，绚丽了夜，在文祥的脑海之中轰然响起。

    更是让他寻到了其中的奥妙！

    “原来如此！哼，这一次，我看你拿什么来阻挡我！”一声冷哼，盘龙之中顿时传出阵阵兴奋的吟鸣之声，昂然激进！

    文祥的身影在这道清脆的龙鸣响起之后，如同鬼魅一般涣散消失，与此同时，盘旋在这片海域地城中的灵气生了一种不可思议的转变。

    大量的精纯灵气，仿佛受到某种召唤一般，朝着文祥消失的地方迅集中，其度之快，谓之闪电也不足。

    “呼、呼……”

    灵气的疯狂迁徙更是让周围的空间产生阵阵细微的波动，呼啸的狂风中夹杂着空间裂缝中的罡风碎片，呼啸而动。

    数息之间，文祥之前站立之处，便形成了一个庞大的灵气旋涡，而在旋涡的中心处，更是集结了无数到锋利的罡风碎片，相互周旋，形成一个数十丈的巨大光球。

    此刻，早已远离战斗中心的闪族皇子闪耀，顿时有种置身在梦幻中的错觉般，天空中所生的一切已经完全的脱了他所认知的世界。一大一小的两个旋涡在空中遥遥对立，彼此按着相反的方向迅旋转着。较大的旋涡中心处，是一个夺人心魄的金色光圈，光圈之中，时而传出咆哮的怒吼。

    这光圈之亮，即便有朦胧的雾气阻挡，仍是让他感觉到眼睛涨痛。

    而其下方略小的旋涡虽不似上方的那么显目，震慑人心。相反，除了其中偶尔响起的狂风呼啸，几乎是平静如水，但他明白，这平静的水面下，掩藏着一股几乎达到实质般的杀伐之意，幸好这杀意所引指的方向并不是他，否则他恐怕连转动眼珠的力气都已逝去。

    而在这寂静的旋涡之中，他更是敏锐的感觉到了一股毁灭般的气息。

    常年浸染在空间中的他，清醒的明白，这是规则！

    正是有了规则的牵引，那些只能存在于空间裂缝这等不稳定空间中的罡风碎片，才能够完整的存留下来，而且在不断的融合壮大。

    “吼~~”

    “嗷~~”

    两道震耳欲聋的咆哮之时，将这位茫然中的闪族皇子从思绪恍惚中猛的拉回，一幕让他一生难已忘记的画面出现了，即使在很多年以后，当他寻回了散落的族人，光复了那份曾经的荣耀之时，每当想起这一幕时，他仍然感觉到自己的心脏不受控制的猛烈跳动。

    空间在这一刻已经完全失去了束缚，随着下方的罡气旋涡迅升腾，方圆数万里的空间仿佛宣示世界末日来临一般，变的无比脆弱，此时，即便是初生的婴儿微微挪动身体，仿佛都能出现空间裂缝。

    但此时此刻，所有的一切在这一刻静止，唯一动的——

    便是那如同星域一般存在的罡气旋涡！

    “轰……轰……”

    蕴涵着强大摧毁能力的规则之力，在两个旋涡接触的瞬间，疯狂的吞噬着周围的一切！

    数百里范围的一切，在这道毁灭气息爆炸的瞬间，不受控制的朝着天空移动。

    而爆炸的中心之处，已经完全看不到任何东西的存在，有的，只是那一片鸿蒙初始状态下的虚无空间，朦胧如雾，但却在无时无刻间，散着让人指的恐怖气息。

    这虚无的空间足足存在了五息左右，方才消失，世界再次回到之前的模样。

    地面在这一次的爆炸之后，被无情的剥夺了几百米的高度，神秘而令人向往的闪族城池，至此，已经完全的消失不见。

    “蓬！”

    在空间稳定下来之后，一道黑影从半空中突然出现，仿佛受到某种强烈的冲击一般，被狠狠的砸在地面，烙印出一个巨大的人形坑洞。

    “咳、咳……”

    一息之后，从人形坑洞之中，响起阵阵虚弱的咳嗽之声，一道削瘦的身形霍然而出。

    正是文祥！

    犹有心悸的瞄着空中渐渐散去的乌云旋涡，文祥的身子忍不住的颤抖摇晃，双眸之中，目光闪烁不定，此时，已经完全看不到曾经的那份深邃冷静，而是恍若病态的虚弱。

    没有人能够明白，之前的战斗中，危险的系数有多大，身在其中的文祥有数万次差点随着着那虚无的空间消逝，但他也为此付出了极大的代价——

    所有的原力完全被抽空，修为更是跌落回到星耀高阶五段，全身经脉完全紊乱，即便是意识海中前段时间经过加持过的星宇也是如同糨糊一般，模糊一片。

    好在这一次并未出现如同上次一般的暴动，否则，就算他能够在这爆炸之中存活，也会因贻害海的崩溃而疯癫失去意识，甚至——死亡。

    艰难的抬起脑袋，几乎用尽了他所有的力气，身子再一次的摇晃，但这时，一道危险的气息却是如芒在背一般，突然出现，星魂冢内，言成的声音也适时响起——

    “文小子，当心！”

    下一刻，他感觉自己失去了对身体的控制，元神出现在星魂冢内。

    但——即便如此，他仍然感觉到了一股如山般的威风，朝着自己袭来，处于虚弱状态下的他，若不是在星魂冢内，恐怕早已魂飞魄散。

    削瘦的身影在言成的控制下，行云流水一般，划过一道绚丽的弧线，眨眼之间，在数百里之外现出身形。

    “轰！！！”

    只见空中一个巨大的黑色手掌突然出现，重重的轰落在文祥之前站立之处，顿时，地面上凭空出现一个巨大的掌形深坑，而在这深坑的中心处，却是被一个人形的坑洞破坏了完美。

    “文家小子，不错、不错！不知道下一次，冥族的计划你还有机会参与不？”在旋涡溃散的最后一刹，一道飘渺的声音缓缓传出。

    星魂冢内，文祥的元神猛然一震：“是他！”

    