
两个月后。

    风卷残云般将邙山密境的事情解决，文祥便迫不及待的为王芳疗伤，总算，血菩提的效果确实是前所未有的强大，虽然被冥族的一干人等所利用，其中的能量流失了些许，但帮助王芳恢复家族血脉的效用却依然存在。

    在赶往聚天峰的路上，巧合之下，却是让他寻到了羽修的下落。因为阴谋，羽修险些成为傀儡，甚好，他曾经是文祥的小舅子。

    回到聚天峰，却是得知七大家族中除去王家的几大家族，早在半月之前，便发动了针对武曲大陆的进攻。知此，文祥只身踏上武曲与天玄的传送阵，回到那个久违的故乡。

    此刻的他，已经在天罚圣君留下的记忆帮助，成功的突破星耀瓶颈，跨入那多少曲士梦寐不得的月耀之境。

    放眼整个星球，已是颠峰之人，而且是一人独尊。

    有时候，在绝对的实力面前，纵使千军万马，依然没有任何的威胁。

    月耀之下，皆为凡尘。

    文祥仿佛再度回到武曲大陆的偏远城池一般，仿若来自九幽的死神般，摧枯拉朽之势横扫天玄大军。

    星球的故事自此，便是告下一个段落。对于魂崖岭的秘密，文祥依然不得而知，其中常年渗透出一股奇妙诡异的气息，感染着周围的一切生物，在言成的帮助之下，一道道来自远古的禁制纷纷落下，将这股气息的渗透降低到最低极限。

    从此，魂崖岭便成为了整个星球的禁地。

    而文祥，则是携美去寻觅七截血禁体真正的渊源。

    浩瀚无澜的星空中，不知何时，一道细长的光影打破久违的寂静，紧接着，一道又一道的闪亮蓦然出现，如同一道唯美的画卷般，惬意不矣。

    文祥静静的看着星空中的流星雨，双眸，依然深邃如洗，当最后一颗流星坠落之后，淡然的嘴角突然扬起一抹成熟的弧度：“走吧，吞噬族，我来了！”

    ……

    （如此结局，实为不忍，迷茫也很无奈，抱歉^0^....）