
中心医院门口，泌尿科的办公室里。

    沈初沉沉的打了个一个哈欠。

    临时被抓来代班，她衣服都没来得及换下，门外忽然传来突兀的敲门声。

    取了挂在墙上的白大褂套在身上，她沉沉的应了一声：“请进。”

    虚掩的大门被人推开，一个带着墨镜的男子走到沈初面前，将病历本放下。好看的薄唇溢出两个慵懒的字：“看病。”

    男人瞥了一眼沈初。

    女人一头褐色的长发，随意的挽起，带着一丝慵懒。这么秀气的女子，和泌尿科这三个字，怎么看都是格格不入的。

    沈初拿起预约单上的病历和检查项目，桃花若水的眸子淡扫了男人一眼：“季黎？进来吧！”

    沈初关上房门就带着季黎去了隔壁的检查室，还顺手反锁了检查室的大门。

    季黎高大的身躯在小小的检查室里显得有些突兀，正要坐下，就听到女人不冷不热的看了一眼他身后的凳子：“那是我的位置，床上去，躺好，把要检查的地方露出来！”

    季黎犹如点墨的瞳孔像是钉子似的定在女人严肃的小脸上：“怎么露？”

    他来之前接到助理白桥的电话，说是一切都安排妥当了，只需要走个过场进三号办公室的检查室待几分钟再出去，到时候让医生按照安排好的结果，出个检查报告送到他妈手里就行了，不过这女人的眼神看起来是……

    当真的？！

    面对季黎的惊讶，沈初忽的就笑了：“季先生，你不露出来我怎么检查？我不检查怎么能确定您是不是有那方面的功能障碍？您不用担心，如果真的检查出来有什么的话，也是可以采取心理治疗和药物治疗的……”

    季黎浓眉一蹙，谁有那方面的功能障碍？

    “白桥没和你说清楚吗？”季黎打断女人没说完的话。

    女人最多不过一米六三左右的个子，穿着一双四厘米的高跟鞋站在他面前，也不过齐肩。身上还挂着一件不太合身的白大褂，白大褂的领口很低，她弯腰准备器材的时候，顺着领口便能看到她里面穿着的那件黑色连衣裙。

    一个泌尿科的女医生穿成这幅样子，制服诱惑吗？

    看到男人打量的表情，沈初美眸骤然一深，伸手捂住领口，瞪了男人一眼：“脱！”

    季黎姿态慵懒的坐在床上，抬眸看着表情有几分窘迫的女人，唇角一扬，看着她胸前的牌子，上面写着李文两个大字，“李医生，你穿得太性感我怕检查结果不准确。”

    没听出季黎口中的调侃，沈初很严肃的说了一句：“请不要怀疑医生的专业素养，先生，您要是没有安心做检查的话，请不要浪费其他患者的时间。还有，我姓沈。”姓沈？看来多半是闹了个乌龙，白桥帮他预约的医生姓李。

    季黎眸色渐深，站起来打算离开。

    “你去哪儿？”沈初手拿多普勒超声听诊器，抬头朝着季黎的方向走过去。

    没想正巧勾到了地上的电线。若是换做平时，沈初最多踉跄一下就能站稳了，可偏偏今天穿的是要命的高跟鞋。

    她完全不受控制的对直朝着男人的方向扑了过去。