
一个五六岁左右的小男儿提着一双白色的毛绒拖鞋走到了沈初身边放下。

    沈初弯腰就在小家伙额头上落下一记浅吻，一边换鞋，一边温柔的道了一句：“谢谢黑土。”

    沙发上的云锦忍不住吐槽：“我说初初，你能不能别总叫我宝贝干儿子黑土黑土的，人家明明叫沈墨好吗？你就不能叫墨墨？这好在是墨水的墨，要是沉默的默，难道你要叫我宝贝儿子大黑犬吗？”吐槽着沈初的称呼。

    沈初走到女子身边坐下，然后顺势将儿子抱在腿上：“黑土，你嫌弃妈咪这么叫你吗？”

    小家伙无所谓的摇头：“初初开心就好。”

    女子给了沈初一记白眼：“就你儿子将就你。有儿子了不起啊？买苹果了吗？来一个。”

    沈初当然不会忘记云大小姐最爱的苹果，起身就拿了一个去厨房。

    才刚走进厨房没几秒，客厅里忽然传来云大小姐一惊一乍的声音：“我去！帅，真帅，帅炸了！！初初你快来看！！”

    云锦作为超模，帅哥自然不少见，能帅到让她这么咋咋呼呼的人，沈初还当真有几分好奇。

    拿着洗好的苹果走到云锦身边的沙发上坐下，沈初刚一抬头，就看到电视上那张放大的俊颜。

    云锦一把夺过沈初手里的苹果：“这才是传说中的钻石高富帅好吗？初初啊，你说我要是勾引他，他能上钩吗？”

    瞥了一眼电视，沈初忽然冷笑了一声：“你还是打消那个念头吧！你嫁给他不会性福的。”

    “怎么就不幸福了？这样的男人，看了都能高潮好么？”云锦不屑的笑道。

    沈初面无表情的打断云锦：“他秒射。”

    “噗……”云锦毫不犹豫的喷了沈初一脸的苹果渣：“这你都知道！！”

    沈初接过云锦递过来的纸巾，去了洗手间，外面传来云锦爆发的声音：“老天爷果然是公平的！初初，你说我和他该不会上辈子就是命中注定的夫妻吧？我怎么看他觉得这么眼熟呢？”

    “因为他长得像我。”沈墨不知道什么时候走到了云锦身边，左手拿着一个火红的大苹果咬了一口，盘脚坐下，右手还拿着一面大镜子，正对着自己的脸认真的对比着。

    洗手间里，沈初擦脸的手瞬间僵住。

    难怪，难怪他看季黎的时候，觉得那么熟悉……

    沈初再出门的时候，沈墨已经不再客厅了。

    云锦不停的追问着：“初初，季黎是不是去你们医院看病了？”

    沈初没解释，转身进了卧室，将八卦的云大小姐彻底隔离在了门外。

    一夜好眠。

    次日，沈初正做了一个美到不行的梦，还没来得及享受梦里的场景，一个咋咋呼呼的声音就忽的打碎了她的美梦。

    “我去！初初，你真神了！”云锦拿着手机一把掀开沈初的被子，将手机屏幕硬塞到沈初眼前：“你快看！”

    沈初有些起床气，秀眉蹙成了‘川’字，一把拍开手机。

    云锦倒是好脾气，握着手机在沈初耳边嘀咕：“今天早上的头版头条，据知情人士透露，季安国际总裁季黎被爆肾虚，于昨日中心医院就诊。这也是为什么季总多年来未曾传出绯闻的最主要因素，更有传闻称，季总有龙阳之好……”

    云锦还没念完，沈初忽然就跟诈尸似的从床上坐了起来。

    “你说季黎什么？”

    云锦被沈初这动静吓得不轻，后知后觉的指了指手机，小声说：“肾虚啊……”

    沈初一把夺过手机，还没来得及看详细内容。自己的手机就催命似的响了起来。