
季黎看着沈初的目光，一点不像开玩笑。

    沈初刚要向简安解释自己和季黎没关系，门口就传来有节奏的敲门声。

    “菲儿，进来吧。”简安和蔼的对着门口招手，语气中便能听出对菲儿的喜爱。

    沈初好奇的回头，却默然暗了暗眸子。

    门口的沈沛菲显然也没想到会在这里遇到沈初，一张精致的脸显得有几分微怵。

    愣了好几秒，才提着手里的东西走了进来，温柔的放在沙发跟前的茶几上。

    简安指着袋子对季黎说：“这是菲儿亲手做的糕点，一会儿好生试试。”

    沈初看了沈沛菲一眼，她一双白色的细带高跟鞋配着裸粉色的裙子，整个人显得高贵优雅又恬静。打理得极好的大波浪乱透露着女人的知性美。五官和身材都好得无可挑剔。

    反观裹着白色衬衣和紧身牛仔裤的自己，的确有着云泥之别。

    沈初秀眉蹙起，不想继续待在这里，所以索性起身看着季黎：“季先生……”

    沈初道别的话还没说出口，季黎就指了指沈沛菲对着沈初说：“这位是沈家大小姐，简女士很喜欢，听说琴棋书画样样精通，不过没关系，你胜在胸大！”

    “……”沈初差点没反手再给他一巴掌，今天早上是谁口口声声说她胸平好写字的？

    不过看到对面的沈沛菲脸色越来越尴尬，沈初倒是觉得心情挺好的。

    简安眼瞧着沈沛菲脸上挂不住了，这才眸光不悦的看着季黎：“今天晚上回来吃饭，好好把这事儿给我说清楚！菲儿，我们走。”

    简安说完，意味深长的看了沈初一眼，随后拉着沈沛菲转身离开。

    等到简安摔上房门，沈初才从沙发上腾了起来，居高临下的看着慵懒的靠在沙发上的男人：“季先生，你诬陷我透露你隐私就算了，还滥用职权让我出诊给你看病。最后看病居然是个幌子，你还想拿我在你妈面前当挡箭牌？我上辈子和你有仇是不是？你不想娶沈沛菲你就跟你妈明说，你拉着个陌生人给你挡枪，有意思吗？”

    沈初兴师问罪了半天，竟然换来男人云淡风轻的一句：“你和沈沛菲怎么认识的？”

    男人那双如鹰隼般的冷眸，此刻正灼热的盯着自己。

    沈初秀眉一凝：“我没说我和她认识。”

    “简女士叫她菲儿，我叫她沈小姐，至始至终都没提过沈沛菲三个字。你如何知道她叫沈沛菲？”季黎理智的分析，异常深邃的眼眸盯着沈初，誓要从她眼里看出点什么。

    沈初索性脱口而出，说：“她抢过我男人！”

    沈沛菲的确和她抢过男人，因为自沈初记事以来，沈沛菲就一直和她抢父亲。

    季黎饶有兴味的打量着沈初，带着几分肯定的问她：“你抢输了？”

    “让给她了！”沈初说得煞有介事。

    自从她卷铺盖从沈家滚出来的那一天，她就把父亲让给沈沛菲了，的确没错。

    季黎拉着沈初的手腕，忽然对着她说：“沈初，我帮你报仇怎么样？”