
“不用，谢了。就算要报仇那也是我自己的事，就不劳烦季先生了。如果季先生无意看病的话，我就先走了。”沈初放下红花油，抱着医药箱。

    “站住。”季黎开口，沈初习惯性的收回脚步。

    季黎站起身来，居高临下的看着沈初：“你走了我带谁回去见父母？”

    “你爱带谁带谁，我没义务陪你回去见父母。”沈初耐着性子说。

    季黎玩世不恭的勾起唇角，笑：“我妈都知道你是我女人了。”

    “季先生我们很熟吗？”沈初摊开手冷笑了一声，对着挡在自己跟前的男人冷冷的吐出两个字：“让开！”

    “不让。你若再往前走一步，我就当你投怀送抱了。”男人唇角带着浅浅的弧度，温柔中带着几分慵懒，分明是带着调戏的语气，用男人那极其好听的声音说出来，反而让人没有抵抗力。

    沈初识相的后退了一步，摆着一副打开天窗说亮话的表情看着季黎：“季先生，我都解释过很多次了，你肾虚的消息不是我透露出去的。你怎么就不信呢？你有什么目的就直说，别拐弯抹角了，你说吧，你到底想怎么样！！”

    季黎当然知道自己肾虚的消息不是沈初泄露出去的，因为这件事的罪魁祸首就是自己，是自己亲自吩咐白桥把这个消息放出去的，目的就是为了冤枉眼前这女人。

    他挑起一边眉毛，深邃的眸子微眯：“我在追你，你看不出来吗？”

    “追我？”沈初噗嗤一下笑出了声。

    如果她还是情窦初开的年纪，如果她还是沈家大小姐的身份，那么季黎说这话的话，她大抵是信的，可是现在……

    沈初云淡风轻，唇角微扬：“季先生指的追我，是*的追吗？”

    季黎细细的打量着沈初眉眼里的讽刺，淡然的说：“如果情债也算债的话。”

    “季先生在追求一个人之前，都不先问问别人有没有男朋友吗？”沈初双手环胸，像是开玩笑似的笑着问他。

    季黎煞有介事的反问了沈初一句：“那你有男朋友吗？”

    “有。恩爱着呢！”沈初笑起来的模样，眉眼弯弯的，让人看着很舒服。

    季黎倒也没有生气，而是摸了摸她的柔顺的长发：“去吧，我给你十二个小时和他说分手。”

    说完，冷冷的对着阳台吼了一声：“白云，送客。”

    听到自己名字的白云，一下子从阳台上窜了出来，嚎叫了两声。

    吓得沈初赶紧拿着自己的东西狼狈的逃出了季黎的公寓，生怕再被大狗扑倒一次。

    沈初气得不轻，抬起脚就狠狠地踹了一脚防盗门出气。

    女人疼得龇牙咧嘴的画面透过可视电话落入了季黎眼中。

    男人俊秀的剑眉蹙起，收起之前面对沈初那玩世不恭的表情。此时，墨色的瞳孔正泛着沉沉的深意……

    口袋里的手机震动了好一会儿，季黎才按下了接听键。

    “见过沈初了吗？”电话那头传来一个男人低沉的声音。