
月亮代表我的心，这么墨迹的歌词，要是用对喜欢的人念，那姑且还能算是情趣，如果对着季黎念这个歌词……

    沈初看着季黎问：“是不是我唱了歌你就能借一步说话？”

    季黎点头，不置可否。

    沈初起身：“我唱！”

    众人瞬间饶有兴致的等着沈初点歌，没想到沈初酝酿了半天，竟然对着侍应生说了一句：“麻烦来首义勇军进行曲。”

    季黎：“……”

    侍应生尴尬的看着沈初说：“对不起小姐，曲库里没有这首歌。”

    “四哥，你就别为难人家小姑娘了。”金发碧眼的混血帅哥将沈初手中的话筒拿了过来，脸上带着暖暖的微笑对沈初说：“这歌咱就不唱了，不过这可是咱们四哥第一次带家属来参加聚会，来，这杯酒我敬你。”

    家属？

    沈初尴尬的笑着摆摆手，说：“你误会了，我不是他家属。”

    “陆斯恩，叫嫂子。”季黎看着金发碧眼的陆斯恩。

    陆斯恩立刻强制性的将酒杯塞到了沈初手里，甜甜的叫了一句：“嫂子，我敬你。”

    说完，端起酒杯就一饮而尽。

    所有人都将目光放到了沈初的脸上，等着她把手里那杯酒喝下去。毕竟是在别人的地盘上，她总不能直接驳了别人的面子，好在沈初酒量还算不错，所以她才打算将手里的红酒都一饮而尽了。

    可是旁边的季黎却伸手夺过了她手里的酒杯，对着陆斯恩说：“她待会儿要开车送我回去。”

    沈初看着陆斯恩解释：“我真不是你嫂子。”

    “我知道了，四嫂，我四哥胃不好，你一定要好好照顾我四哥。”陆斯恩脸上带着灿烂的笑意。

    沈初知道就算解释了也没什么用，索性不解释了，而是回头看着季黎：“现在可以借一步说话了吗？”

    “借了可以，要还。”季黎不知道什么时候伸手勾起了沈初一缕的发丝，慵懒的缠绕在指尖把玩着。

    沈初索性一把拉过男人造次的手，然后朝着包间外走。

    季黎配合的起身跟着沈初，还不忘回头对着指着塑料袋对白桥交代了一句：“把少夫人送我的花带回去。”

    沈初难以置信的看着季黎，这分明是他送自己的，这人的脸皮怎么能这么厚呢？

    身后传来陆斯恩羡慕的声音：“四嫂对四哥一定是真爱，折这花应该要花不少时间吧？”

    沈初一下关上包间的大门，将陆斯恩的声音隔绝在里面。

    “季黎，我是不是挖你祖坟了？”沈初甩开男人的手，一双麋鹿般的清澈目光炯炯有神的瞪着他：“插手我工作的人是你吧？你凭什么插手我工作？！”

    对面的女人憋了一肚子的怒火，而季黎却突然不急不缓的来了一句：“女人，我饿了。”

    脑子里突然晃过陆斯恩刚刚的那句‘我四哥胃不好’，沈初瞬间觉得自己都快憋出内伤了。

    季黎就一下子搂过女人的腰，居高临下的看着她问：“想吃什么？”

    男人迷人的声线就跟淬炼过似的，沈初愣是好大的定力才推开他：“你干涉了我的工作，我现在一个病人都没有，别说是吃饭，这样下去这个月我连水都喝不起了。我说季黎大人，我们这种普通小老百姓，经不起您这么折腾！！能不能求您大发慈悲……”

    “我养你。”季黎深不见底的墨瞳灼热的注视着女人的眼睛。