
世纪集团总裁办公室里。

    季黎穿着一件白衬衣坐在大班椅上，修长的手指上夹着一只钢笔，随口问白桥：“花送到了，不过……”

    “不过什么？”季黎旋转着手中的钢笔，很熟稔。

    白桥头压低了些，说：“不过沈小姐说以后别送花了，改送钱。而且那束花，被沈小姐卖了……”

    “卖了？”季黎手中的笔一下子失手掉在了办公桌上。

    几秒之后，他才抬眸看着白桥：“卖了多少钱？”

    “九……九百。”季总现在这个表情，看起来的确有些危险。

    季黎沉思片刻，对着白桥开口：“那就送钱。”

    ……

    次日。

    沈初刚走到办公室门口，就发现一票还没上班的医生护士堆在了自己办公室门前。

    她寻思着多半又是吃饱饭没事儿做的季黎送来了玫瑰花，然而等她突破重围走进一看。没想到竟看到了一束百元大钞折叠而成的花束。

    这才是真正充满了铜臭味的玫瑰花！让人看了就忍不住想发朋友圈的那种。

    花束里还插了一张精致的香槟色的卡片，上面写了一串漂亮的电话号码，写了两个字：约我。

    约你妹！

    沈初将卡片丢在一边，看着这束人民币做的花束，正束手无策的时候，电话却忽然响了。

    她万万没想到，给自己打电话的人会是沈沛菲，那个在自己的生命里好不容易消失了六年的‘妹妹’。

    沈初索性连手机都锁进了抽屉里。

    沈沛菲似乎早就料到她不会接电话了，所以电话挂断没几秒后，她本人就出现在了沈初的办公室里。

    “姐，有空吗？我们聊聊吧？”沈沛菲戴着墨镜，脸上带着浅薄的笑意。

    沈初知道自己若是不答应，她绝对有本事将自己的办公室闹个天翻地覆。

    于是抱起那堆人民币就塞到了沈沛菲怀里：“把这玩意儿还给姓季的，我就给你个机会请我吃午饭。”

    透过墨镜都能看到沈沛菲僵硬的表情，但她还是点了点头。

    午饭的地点是沈沛菲选的，知道沈初海鲜过敏，她还故意选在了海珍馆。

    这场鸿门宴，注定要吃得十分闹心了。

    果不其然，这菜还没点呢，沈沛菲就开口了：“姐，季黎是我未婚夫，是将来要和我结婚的男人，我希望你和他能够保持距离。”

    “沈沛菲，我们快六年没见了了吧？都过去六年了，你怎么一点长进都没有？”沈初摇了摇头，笑着说：“本来我对季黎没什么兴趣的，不过看到你这么在乎他，我忽然觉得可以考虑。这样吧，玫瑰花就不麻烦你了，我自己送回去。制造一下见面的机会。”

    看来这顿饭是没法吃了，沈初拿了自己的包包朝着门边走去。

    “沈初！！就你现在的身份，你以为你配得上他吗？”沈沛菲起身对着沈初的背影吼道。

    沈初顿住脚步：“我没想过嫁入豪门，所以配得上又如何，配不上又如何？”

    沈沛菲冷哼一声：“我倒是想看看，如果你未婚先孕的事情暴出来，他季黎还会不会多看你一眼！！”

    无所谓的耸了耸肩，沈初靠近沈沛菲，微微欠过身子，凑近她耳边说：“其实你现在这狰狞的样子，真的很丑……”