
从海珍馆出来，沈初心情大好。

    一般来说平时她坐诊的时候都挺忙的，可是这两天却清闲得有些过了。就连之前预约好的病人都没有过来。沈初给病人打了个回访电话，才得知居然都挂了李文的诊。

    沈初看了一眼坐在自己对面的李文：“什么情况？”

    李文皱了皱眉，如实指了指沈初办公桌上电话：“沈医生，要不你还是先给季总打个电话吧？”

    季黎？

    沈初拿过桌子上的卡片，直接拨通了季黎的电话。

    然而电话铃声响了半天，直到最后被系统挂断了，季黎还是没有接通。

    一下午沈初整整给他打了五六通电话，可是对方都没接，没接就算了居然也没关机，显然就是故意的。

    沈初又清闲了整整一个下午，就在她研究怎么把这束满是铜臭味的玫瑰花拆开给季黎把钱寄过去的时候，手机忽然响了。

    沈初看着陌生的电话号码皱了一下眉头，按下了接听键。

    “我在临海俱乐部三楼五号房。”沈初刚刚接通电话，电话那头就传来了季黎慵懒的声音。

    沈初刚要开口问他什么意思，电话就被挂断了。

    沈初憋了一肚子气，愣是没地方发泄。

    抱着那束玫瑰花就丢进了塑料袋里，然后扛着塑料袋就打了一辆出租车直奔临海。

    临海周围停的都是豪车，让沈初这辆出租车显得格外突兀。

    她报上了季黎的名字，门口的侍应生立刻毕恭毕敬将她到了三楼的五号房门口。

    沈初正要敲门，房门便开了。

    白桥对着沈初点了点头，将她带了进去。

    她原本以为只有季黎一人在包间里，却没想到季黎竟然约了一票人在这里唱歌，这就是他没回自己回电话的原因？

    “过来。”季黎对着沈初淡然开口。

    沈初提着一个塑料袋，整个人看上去特别喜感。

    她有些尴尬的提着袋子走到季黎身边，放到他面前：“季总，您的，物归原主。”

    她恭敬的语气让人觉得十分疏远。

    季黎对面坐着一个金发碧眼的男人，却说着一口流利的中文：“老四，要不要我帮你看看袋子里装的什么？”

    季黎低头看了一眼塑料袋，完全无视了坐在对面的男人，而是一把拉过沈初坐在了自己身边。

    “唱歌会吗？”季黎很自然的将手臂放在了沈初的肩膀上，声音不大不小，正好透入沈初的耳朵里。

    沈初伸手拉开男人的手臂，坚决的说了两个字：“不会。”

    沈初看着季黎：“季总，能借一步说话吗？”

    季黎墨色的眸子深邃如海：“借一步可以，不过这一步借了，可是要还的。”

    他微微侧过身子靠近她的耳边，温热的气息在她耳边氤氲开来，凉薄的唇轻轻的触碰着她的耳朵，更像是在吻着她。

    沈初别扭的推开他，和他保持着距离，问：“怎么还？”

    他说：“唱首歌给我听。”

    “不会唱。”

    “那就把歌词念给我听。”季黎一本正经的看着沈初：“月亮代表我的心怎么样？”