
这是沈初长这么大第一次有男人说要养她，还是用那么认真的语气和表情。

    她仔细分辨了一下季黎目光里认真的成分，然后不解风情的回他：“我四肢健全，不用别人养。”

    季黎眸色暗了暗：“那你养我。”

    “我不养宠物！！”

    “……”季黎没想到沈初嘴这么毒，他没和女人计较，而是轻笑了一声问她：“会开车吗？”

    沈初想也没想，就回：“不会！”

    “如果你开车送我回去，那就意味着你有半个小时的时间可以和我讨论你的工作问题。”季黎说。

    沈初伸手看着男人：“车钥匙给我！”

    将车钥匙放在了女人手心里，他微凉的手指划过她的手掌心。沈初一下收回自己的手，转身进了电梯。

    下楼，季黎拉开车门坐进了副驾驶，沈初系好安全带，启动了车子。季黎还没来得及系上安全带，忽的，熄火了……

    沈初的驾照虽说是早早就拿到手的，可是自己平时上下班基本都是坐的公交车，虽然云锦五次三番说要送她车子，但都被她婉拒了。

    她尴尬的再次扭动钥匙，却看到季黎默默地系上了安全带。

    沈初一分神，脚松得太快，竟然再度熄火了。

    季黎侧目，带着怀疑的神色问沈初：“你是真不会开车？”

    “没开过这么高级的车不行吗？”沈初红着脸尴尬的再度扭动钥匙。

    看着女人傲娇又倔强的小模样，季黎忽的笑了：“没事，你慢慢来，实在不行，就在车里过夜也成。”

    他这是在威胁她，如果开不走车，就在车里陪他过夜！！

    沈初到底还是争了一口硬气，终于把车开走了。不过一不小心油门踩猛了点，车子瞬间犹如离弦的箭，射了出去。

    “我不是故意的……”沈初紧张的握着方向盘，葱尖儿似的手指用力过猛，此刻正在泛白。

    季黎伸手，忽然握住女人白皙的手，低沉的声音在她耳边响起：“没关系，我买保险了。”

    沈初不敢贸然抽回自己的手，因为旁边的男人正在云淡风轻的提醒她：“你压实线了。”

    说完，季黎好心的握着她的手帮她正了正方向。

    沈初破天荒的对着男人说了句：“谢谢。”

    “不客气，油门松开，轻轻踩一下刹车，因为刚刚那条路限速，你已经超速了。”季黎淡然的松开沈初的手，倒发现这触感极好。

    沈初猛地侧目看了季黎一眼：“什么，已经超了吗？你刚刚怎么不告诉我？”

    “你手太滑，影响了我的判断力。”

    “你……”

    “向右变道。”季黎打断沈初没说出口的话。

    沈初一个方向盘朝着右边猛打，季黎也没算到沈初完全按照漂移的路数打着方向盘，尽管系着安全带，但毫无防备的情况下还是一下吻上了女人的侧脸。

    男人温热的呼吸瞬间撒在沈初脸上，她猛地一愣，忘了反应，双脚放空，车子‘砰’的一声撞在了路中央的隔离带上……