
男人伸出两根漂亮的手指头，说：“看在你被我亲了一口的份上，允许你分两期。”

    沈初真的想很没节操的说，不如我多让您亲两口得了！

    然而到底她还是很有节操的对着季黎竖起两根手指头，说了句：“你说的分两期，不许食言。”

    季黎总觉得小女人这句话有诈，所以多问了一句：“说说你打算怎么分。”

    沈初笑着讨好的说：“第一期五千，第二期一次性赔清，行么？”

    “第一期打算什么时候赔？第二期打算什么时候赔？”季黎慵懒的闭目养神，悠闲的等着沈初的回答。

    这种把自己的命运掌握在别人手里嗯感觉，简直就是生不如死。

    沈初厚着脸皮看着身边的男人：“第一期这辈子还，第二期下辈子还，成不？”

    就知道这小女人手段是千奇百怪的，季黎目光和煦的看着沈初说：“不如第二期这辈子还，第一期留到下辈子怎么样？”

    沈初弱弱的问了一句：“我现在再把第一期的金额和第二期的对调来得及不？”

    “你可以使用魔法让时光倒流，然后别把车撞到树上去。”

    “……”这男人说话就一定要这么损人不利己吗？沈初泪奔的冲动都有了。

    就在她满心寻思着应该去哪儿找这么多钱的时候，兜里的手里忽然响了。

    沈初掏出手机，手机里正显示着‘我家男神’四个大字。旁边的季黎是想不注意都不行。

    他淡定的看着沈初背对着自己接通电话，小声的对着电话那头的人甜蜜蜜的说：“你洗完澡在床上等我，我一会儿就回去了。”

    电话那头的沈墨听着沈初故意压低的声音，不悦的皱眉：“初初你还在加班吗？”

    “没有，我已经下班了，一会儿就回去，乖，你先睡。”沈初安慰着沈墨。

    沈墨这才对着沈初开口：“干妈和她爸爸吵架了，现在很难过，我在外面陪她吃烤串，今晚干妈说让我陪她去她的小公寓住。”

    电话那头还传来云锦大吼的声音：“今晚我的宝贝儿子跟我了，不回家了！！”

    沈墨和云锦一直走得近，沈初点头答应：“那一会儿到了记得给我打电话。”

    她说完，挂断电话，一回头，却发现季黎不知道什么时候离自己竟然离得这么近了……

    沈初猛地后退，脑袋撞在了车门上：“你干嘛？”

    “我说过只给你十二个小时和他说分手。”季黎骤然靠近，浑身泛着冷冷的凉意。

    沈初还没开口，就传来前排司机热心的建议：“小伙子啊，强取豪夺的爱情是不会幸福的。”

    季黎整张脸都黑了，沈初憋笑憋得内伤。看着男人如鹰的目光扫向自己，沈初立刻心虚的指了指前排的司机：“是他说的，不是我说的……其实我觉得他说得挺有道理的。”

    季黎直接抽走女人的手机，就给‘我家男神’发了一条信息。那速度之快，快到沈初好一会儿才反应过来。

    抢回自己的手机看着季黎给沈墨发的短信。