
    沈初背对着季黎：“你现在肯定也没心情和我谈论工作的事儿了，所以我就先走了，改天等你心情好了再来找你谈……”

    沈初说完，等了半天也没等到季黎的回答，她犹豫了两秒才转身，却发现客厅里已经没了季黎的影子。

    她四下张望了一下，这私家花园独栋式公寓设计很独特，该公寓每层一户，户户之间互不干扰，每一标准层为一套公寓。而公寓外是架空式的游泳池，游泳池里正传来阵阵水声。

    沈初想也没想，推开门走进泳池，没想到季黎刚脱了上衣正站在门背后。

    “你不是要走吗？”季黎忽然在沈初背后开口。

    吓得沈初愕然转身，退了两步，脚下一滑，一下子跌进了泳池。

    沈初在泳池里死死的扑棱了几下，好不容易把脑袋扑出了水面，扯着嗓子叫了一句：“救命！！”

    嘴里却喝进了好几口水，一下子呛到了肺里。

    季黎没想过沈初不会水，一个优美的姿势跳进泳池，托住女人的胸就朝着岸边游去。

    好不容易没出水面的沈初使劲儿的咳个不停，季黎将女人打横抱上了岸，轻轻拍了拍女人的背：“你不会游泳跳什么水？白云都会游泳，你不会游？”

    沈初一边咳嗽一边推开男人，好不容易缓过气来，呛了他一句：“是，白云会游泳你也会游，那你说说你和白云有什么区别？！有什么区别？！啊？”

    季黎直接把湿漉漉的女人扛在了肩头：“我这就让你看看我和白云有什么区别！”

    沈初趴在男人肩头眼睁睁的看着她把自己朝着卧室扛了进去，立刻撒疯的给了男人后背两拳：“季黎你神经病，你放我下来！”

    季黎顺手在女人屁股上拍了一巴掌：“闭嘴！”

    那种从骨子里溢出来的屈辱感瞬间席卷了沈初的整个大脑，“姓季的我要告你性骚扰！”

    男人直接将女人扔在了床上，唇角邪肆的勾起，露出一抹狡黠又危险的笑意，看着沈初：“过了今晚你就直接去法院告我强.奸，律师费我帮你出！”

    “你别过来，你再过来我就把你肾虚早泄的事情昭告天下，我说到做到！你别逼我！”

    季黎一低头，目光正好落在女人蜷缩着的身子上。已经湿透的白衬衣此时此刻正罩在她妖娆的身段上，比例姣好的身材在湿漉漉的衣服下面若隐若现……

    “沈初，你在勾引我。”女人年轻漂亮的身体露在他的眼底，白皙的肤色犹如凝脂，让人有种想要留下几道痕迹的冲动。

    沈初这才低头审视了自己两眼，然后立刻拿过床上被子裹住自己的身子，一瞬间把自己裹成了粽子的形状，这才瑟缩在床边瞪着一双美眸怒视着男人。

    回想起刚刚在水里把她托上来的时候不小心碰到的柔软，季黎忽然开口对着沈初诚挚的说了一句：“对不起。”

    “我不接受！”沈初想了想，把自己雪白的胳膊也藏进了被子里。

    男人眼底是深邃的暗红色，蕴含着蛊惑人心的魅力。他忽然倾下身子，双手撑在她耳边，意有所指的看着她说：“对不起，之前的确不该在你胸前写字，刚刚不小心摸了一下，似乎也没想象中那么平。”

    沈初一个枕头砸在男人脸上：“是！你不平胸，你秒射！！”

    