
    “这么晚怎么还没睡？”季黎脱掉身上的大衣随手挂在衣架子上。

    简安风韵犹存的脸上带着一丝怒意：“后天是菲儿的生日，你把时间空出来。陪菲儿去滑滑雪。”

    “没空。”

    “这事儿我已经跟你爸说过了，你后天要是不陪菲儿去滑雪，那就陪你爸去新南区慰问山体滑坡的受灾群众。”简安这是抓蛇抓七寸，正巧抓住季黎的要害。

    若是让季黎选择和季世恩在一起还是和沈沛菲在一起，季黎毫不犹豫是一定会选择是沈沛菲的。这父子俩当年为了季黎从警的事情闹得不可开交，至今没有缓解过来。

    季黎坐在简安身边，居高临下的望着简安：“简女士，你是认真的吗？”

    “菲儿这丫头挺不错，和你也算般配，家庭背景什么的和咱家代沟也不算太大，你合适着相处试试，若是当真不喜欢再说。”简安倒也不是强权政策的人。

    季黎看着简安，问：“沈初沈医生还记得吗？”

    “你认真的？”简安把同样的话还给了季黎。

    季黎严肃的说：“你儿子从来不拿感情的事开玩笑。”

    两人之间沉默了一会儿，简安才再度主动开口：“行，我知道了。后天上午十点，准时陪菲儿去魔古山滑雪。”

    “……”刚刚那段母子之间的交心之谈全是废话就对了！

    第二日，沈初直接从云家大院出发去了医院。

    刚到办公室就听到李文兴奋的对着她说：“沈医生恭喜你啊，今年这优秀医师又花落你家了。”

    沈初随意的扬了扬唇角，一边收拾桌上的资料，一边随口问道：“今年的名单这么早就出来了吗？李医生是不是也在名单上？”

    李文笑着点头：“不过今年的奖励制度改革了，在年终加薪的基础上多了个三天两晚的旅游项目。听说咱们外科主任已经和院长商量过了，旅游地点都安排好了，统统不许缺席。”

    “不许缺席？”沈初抬眸看着李文：“那什么时候去？”

    “明天，周二去，周四下午回来。正巧三天两晚，值班表都安排好了。值班表和旅游地点主任都已经发到邮箱了。”李文看着沈初，如沐春风的笑着。

    沈初皱了皱眉，还好这周云锦没什么工作，还能接送黑土上下学。不过医院这不许缺席的制度倒是挺坑的。

    沈初当天晚上回去和云锦交代清楚了，收拾好东西一大早按照约定时间到了医院门口。

    医院特意定了旅游大巴，外科主任苏子煜就坐在沈初身边。他穿着一件军绿色的派克大衣，休闲的黑色牛仔裤包裹着一双大长腿。剑眉星目倒不像是个外科医生，反而像是长相精致的大明星。

    苏子煜是直接空降到医院来的，听说是个身份显赫的富二代，在医院也是院草级别的，平时待人处事都是温润如玉的谦谦公子形象，小护士们茶余饭免不了多讨论几句。

    沈初笑着对苏子煜礼貌的点了点头：“苏主任早上好。”

    苏子煜顺手递给她一盒牛奶和一片面包，随意的勾起唇角笑着说：“吃早饭了吗？买多了。”

    苏子煜毕竟一片好意，沈初只好笑着接过：“谢谢主任，改天换我请你。”

    “怎么穿这么薄？不知道我们要去哪儿吗？”苏子煜看着沈初。

    沈初低眸看了自己一眼，她分明穿了一件毛衣外套，不是挺厚的吗？

    她清冽的眸子含笑的对着苏子煜说：“昨晚忘了看邮件，我们是要去哪儿？”

    “魔古山，滑雪。”

    