
    季黎并没有回答简安的问题，而是回头对着白桥说了两个字：“备车。”

    简安看着扭头就走的儿子，愣是气得不轻。沈沛菲温柔的上前拍了拍简安的后背：“简姨您别跟阿黎置气，指不定是公司有什么要事。”

    “要事？”简安气得坐在了沙发上，不悦的看着门口的方向说：“这即便是要破产了，也犯不着他堂堂总裁大半夜的这么火急火燎的吧？菲儿，你也别总帮着他说话。我看这感情啊，到底还是要好好培养才行。你把后几天的时间给空出来，我让那混小子带你好好出去散散心。”

    沈沛菲娇羞的低头，应了一个字：“好。”

    季黎回到公寓，询问了门前的保安才知道沈初在六点半的时候准时来过。不知道沈沛菲对沈初说了什么，但沈初必然是误会了。

    季黎问白桥：“沈初家里地址知道吗？”

    白桥掏出手机：“我这就给院长打电话。”

    “嗯。”季黎淡淡的应了一声。

    白桥从院长口中得知沈初的住址，季黎直接让他开车去了沈初的公寓。

    可是白桥敲了半天门，却无人应门。

    此时此刻，云家大院里。

    黑土看着沈初说：“干妈和云爷爷从昨天晚上到今天一个字都没说过。”

    这父女俩三天一小吵，两天一大吵，沈初经常做和事老，已经做出经验了。顺利帮父女俩解决了矛盾，云景山便热情的把沈初母子俩留下过夜了。

    季黎给沈初打了好几通电话，电话那头显示的却始终都是对方已关机的声音。季黎在沈初的公寓门口等了大抵两个多小时以后，才打道回府回了季家老宅。

    一回家季城就幸灾乐祸的递给他一杯热气腾腾的咖啡：“听说你今天又把老佛爷气得七窍生烟了，老四，咱妈老了，经不起你这么折腾啊！”

    季黎喝了一口咖啡，在沙发边上坐下，随口问了一句：“简女士睡了？”

    穿着意见白衬衣的季城点点头，在季黎身边坐下：“你和沈初那事儿发展得怎样了？有进一步了解吗？”

    季黎将今天发生的事情告诉了季城。

    季城立即兴奋的拍了拍季黎的肩头：“这事儿有戏！”

    看了一眼季城，季黎放下手里的咖啡杯：“什么有戏？”

    “老四，这女人啊！是个口是心非的高级动物，她要是说不要呢，那就证明要，她要是说要呢，有可能就是不要的意思。这么跟你说吧，今天这沈初要是接了你电话呢，那你多半就没戏了，但相反的，她挂了你电话，那就证明生气了。她要是生气了，那潜意识里就是吃醋。她要是愿意为你吃醋，那这事儿多半就是有戏。”季城看着季黎分析。

    季黎一杯咖啡送到季城手里：“妇女之友，实至名归。”

    “……”季城冲着季黎的背影吼了一句：“以后请叫我妇联主席。”

    季黎寻思着季城说的话，竟觉得有几分道理，他笑着摇摇头走进卧室，没想到简女士正严肃的坐在他的床边，一脸恭候多时的样子。

    