
    沈初此言一出，所有人的目光都汇聚到了她的身上。她看了一眼旁边的季黎，火速的垂下眸子故作什么都没发生的模样。

    季黎目不转睛的看着沈初，削薄的唇形勾起一抹意味深长的笑意，吃了一口肉串，夸了句：“味道不错。”

    眼见着这气氛越发尴尬，副院长忽然提出玩玩游戏，现场一瞬间被点燃了。

    苏子煜拿过纸巾，温柔的帮沈初擦了擦唇角，带着温润如玉的浅笑，也不在意周围的同事会误会，而是笑着对着副院长说：“就怕季总不喜欢大家平日里玩的游戏。”

    季黎冷然的看了苏子煜一眼，抬眸问副院长：“玩什么？”

    “玩骰子吧？”围着篝火的一个同事忽然提议。

    李文瞬间摇了摇头：“这么多人玩骰子有什么好玩的，一般这么精彩的时候，怎么着也得真心话大冒险吧！沈医生你说是不？”

    真心话大冒险？那确定不是作死的吗？

    沈初果断摇头：“还是玩骰子吧！”

    “我觉得真心话大冒险倒是挺不错的。”沉默的季黎扬起倨傲冷酷的下巴，墨色的瞳孔映在篝火里，显得越发深邃。

    季黎一开口，众人自然只有附和的份儿，就连沈沛菲都在旁边拍手叫好，沈初总归不好拍拍屁股走人。于是只好硬着头皮祈祷啤酒瓶口不会指着自己。可是墨菲定律永远都是存在的，她越是想逃过一劫，却越是撞在了枪口上。啤酒瓶口就那么好死不死的停在了沈初跟前。

    副院长将一个瓶子递给沈初：“抽个签，抽到什么就回答什么问题。”

    沈初祈祷能抽到个简单的问题，才刚刚把签拿出来，旁边的季黎和苏子煜就同时将脑袋凑了过去。

    “成年后的初吻给了谁？”本来这是一个极其幼稚的问题，可是季黎在看到的时候，却忽然觉得有些意思。

    沈初一回头看着季黎那墨色的瞳孔正饶有兴味的盯着自己，伸手就对副院长说了句：“我选大冒险！”

    副院长将另外一个瓶子递给沈初，沈初随手抽出一支签，还好只是一瓶啤酒。

    沈初宁肯灌自己一瓶啤酒，也不愿意满足季黎那变态的好奇心。苏子煜略有些担忧的看着沈初，关心的问了句：“没事吧？”

    “没事！”沈初擦了擦嘴，游戏继续。

    之后几轮倒是和她没什么关系，直到啤酒瓶口忽然对准了季黎。

    沈初立刻满血复活的从副院长手里夺过瓶子递给季黎：“季总，您抽，抽个好的！”

    看着跟前的女人一脸小人得志的样子，季黎随手抽出一只签来，沈初全然忘了保持距离这码事儿，一个脑袋就磕在了男人的肩头，然后一字一句的念出了季黎即将回答的问题。

    “第一次到底给了谁？”沈初念完，憋着一张脸，沉默了。

    其实她更想知道季黎第一次是在几岁的时候，或者说用了几秒……

    想着想着沈初噗嗤一声就笑出了声音，盯着季黎的眼神也充满了同情。季黎忽然玩味的勾起唇角，搭上沈初的肩膀，暧昧的看着她说：“不是给了你吗？忘了？”

    