
    季太太，季黎手机里关于自己的备注名，居然是季太太。沈初手一滑，把季黎的手机给丢了。

    好在地上铺着一层厚厚的毛毯，手机才会安然无恙。悠扬的手机铃声还在房间里响着，沈初看了看地上的手机，又看了看季黎，囧了。

    男人优雅的低头看着沈初，清隽的面容上，唇角微扬：“我季黎的太太如果是路人甲，那沈沛菲说你是路人甲也算说得没错。”

    季黎所说得每一句话都给人一种不真实的感觉，就算是眉眼间含着笑意，也让人觉得自带几分淡漠和疏远。

    但是偏偏就是男人这样的动作，却有些致命的吸引力。

    刚刚那杯酒太烈了，沈初脑子渐渐的变得有些不清醒了。她垂了垂睫毛，不敢直视男人的眼睛，而是动作僵硬的指着季黎身后那张大床：“我要睡了。”

    她伸着手朝大床走去，却被男人一把拉了回来。沈初还没有反应过来，就被男人温柔的拉进了他的怀里。

    季黎弯腰，他的鼻息就喷在女人的唇边，微微动容，结结实实的吻在了她的唇瓣上，像是一种本能反应。

    不知道为何，遇上沈初，季黎总觉得自己无时无刻不像在吸毒。她对于他而言有种特别的吸引，就是那种让人忍不住想要拥在怀里的熟悉感。

    沈初脸色一片绯红，迷迷糊糊之间接受着他的呼吸和温柔，想不动情都难。偏偏他还把她的动情处都拿捏得恰到好处。

    沈初是个女人，更是个成熟的女人，季黎这样在她身上处处点火，她压根没办法拒绝，不知不觉中竟轻轻的踮起了脚尖，伸手攀上了男人的脖子。

    季黎温柔的托着怀里的女人，将她压在了身后那柔软的大床上。

    事情显然比季黎想象中发展得迅猛多了，身下的小女人缠人的劲儿让人简直欲罢不能。

    如果不是手机铃声忽然响起，想必季黎早就忍不住把身底下的小女人给办了。

    那边的电话铃声就跟夺命似的响个不停。季黎不得不拉开女人碧藕一般的雪白手臂，然后拉过被子盖在女人身上，捡起地上的手机。

    电话是简安打来的，即便再不愿意，季黎也不得不随意附和了几句。等到好不容易挂断电话再回头的时候，床上的小女人已经抱着枕头安安心心的睡着了。脑袋还下意识的朝着枕头拱了拱，睡相可爱极了。

    男人无奈的扬了扬唇角，给欧景城发了一条信息，然后才掀开被子躺在了沈初身边。

    温热的物体忽然袭来，沈初下意识的就靠了过去。嘴里还迷迷糊糊的叫着：“黑土……”

    “黑土是谁？”季黎忽然抬起女人漂亮迷糊的小脸蛋。

    