
    沈初还没有反应过来，就已经被团团包围了。

    这什么情况？

    沈初吓得后退了两步，门口的记者不过几秒钟的时间就将她后退的路给堵死了。所有的摄像头一下子全部都举到了她的面前。

    嘈杂的采访声瞬间弥漫在整个空气里。

    一个看起来工作经验十分丰富的女记者举着话筒问沈初：“请问你就是沈初沈小姐吗？有传闻说你怀了世纪集团季总的孩子，这件事情是真的吗？”

    原来是为这个原因来的，沈初第一个下意识的动作就是赶紧戴上了外套帽子，死死的捂住自己的脸。然后才对着记者赶紧说了一句：“你们认错人了！！”

    记者死缠烂打压根没有认错人的意思，反而是热情高涨的问她：“有传闻说季总和沈家大小姐沈沛菲正在拍拖，这件事情你知情吗？”

    “我都说你们认错人了！！”沈初一边捂着自己的脸，一边很严肃的开口。

    记者指了指医院的优秀医生简介墙，那上面正清晰的记录着自己所有的相关资料。

    沈初释然了，抬眸露出一双眼睛目不转睛的盯着提问的记者，很严肃，很严肃的说：“首先，我没有怀孕，就更不可能怀着季总的孩子了。其次，不好意思我和季总不熟，不知道他是不是在和沈家大小姐拍拖，我和季总只有一面之缘而已。”

    “一面之缘是一夜情的意思吗？”人群中不知是那个记者大声的问了一句。

    沈初愕然在人群中寻找着那位胡说八道的记者，这特么是哪家报社派来的，联想力这么丰富！！

    沈初的沉默完全被大家当成了默认。

    记者兴奋的问她：“那请问沈小姐和季总到底什么关系，是一开始就有心插足季总和沈沛菲小姐中间破坏他们的感情吗？”

    沈沛菲和季黎有感情吗？

    沈初忽的笑了：“我和季总不熟，也不认识沈沛菲小姐，如果你们好奇他们两人之间有任何关系的话，请你们去采访当事人，这里是医院，是救死扶伤的地方，你们挡在门口就相当于是挡住了生命通道。你们这样的行为……”

    沈初话还没有说完，苏子煜的车就忽然停在了医院门口。

    苏子煜将医院门口的保安调了过来，然后在众目睽睽之下护着沈初上了自己的车，苏子煜上车启动了车子，将记者全部甩在了后面。

    沈初这才有空吸了一口气，看着苏子煜道了一句：“谢谢。”

    “不客气，今天换做任何一个同事我都会这么做的。”苏子煜温润如玉的微笑看上去让人觉得很安心。

    明眸皓齿的模样让人看了就心情大好似的，难怪自从苏子煜转来中心医院外科成为外科主任以后，整个中心医院的病人都要多些了。

    苏子煜但是不介意沈初打量自己的目光，而是随口问了一句：“刚刚医院门口那些记者是什么情况？”

    苏子煜一边淡定的握着方向盘，一边问。

    沈初还没来得及回答，手机铃声就响了。

    