
    “……”面对季黎这么不要脸的人，沈初还真不知道应该如何反驳。

    她快速的去洗手间换好衣服，一看外面正在飘雪，本想把苏子煜的羽绒服穿上，可是找了半天也没找到。

    沈初回头看着洗手间正在洗脸的男人：“你看到我羽绒服了吗？”

    “昨晚你自己扔了。”季黎头也没抬的说。

    沈初指了指自己的鼻子：“我扔的？”

    看着沈初似乎不信自己所说的话，季黎直接拉开浴室门，一边刷牙一边看着她说：“昨晚后来你把羽绒服脱床上了，我抱着你上床的时候你嫌弃羽绒服太占地方就扔了，还是我抱着你出去把衣服扔进垃圾桶的。酒店走廊里应该有监控，要不我让白桥把监控录像给你拿过来？让你看看？”

    “不用了！”沈初美眸瞪圆的看着季黎：“你用的是我的牙刷！！”

    男人低头看了一眼：“哦？是吗？”

    他不过随口问了一句，然后又若无其事的继续刷牙洗脸了。

    沈初觉得自己快被这男人给逼疯了，索性拿了包就往外走。

    外面的雪下的很大，所以今天早上所有的行程都已经取消了。医院的同事此时此刻全都在楼下餐厅里聚集着。

    沈初刚到餐厅门口，苏子煜便面带微笑的对着她招了招手。

    她勾了勾唇角，刚要进去。不知道什么时候跟上来的季黎却温柔的将一件大衣披在了她的肩头。

    沈初木讷的回眸，刚要伸手把衣服脱下来还给他，就听到男人微微欠身，薄唇擦过她白皙的耳垂对她说：“脖子上有吻痕。”

    沈初怒瞪男人一眼，一秒钟裹紧了自己身上的大衣，差点没把自己勒死！！

    季黎心情大好的转身，带着众人尾随的目光优雅退场，消失在了餐厅里。

    李文用一种很八卦的表情看着沈初身上的外套，小声说：“没想到你帮我带个班还能促成一桩这么好的姻缘。这么说来我以后改行做个月老也不是不行啊！”

    “我和季黎没关系！！”

    “没关系你还直呼其名？”

    “……”沈初不知道应该怎么辩解，反而越解释越像是在掩饰什么，所以干脆沉默了。

    可是没想到，从此以后她和季黎之间的关系，在众人眼中就彻底的妖魔化了。

    魔古山的大雪整整下了一天一夜，直到第二天才好了些。这一天都没见到季黎的影子，沈初倒是觉得清闲了不少。直到第三天回市的时候季黎都没有再出现过，沈沛菲也没来找她的麻烦。

    沈初回到家的时候已经天黑了，等到到家的时候才忽然想起和季黎发生关系的时候自己似乎没做任何安全措施。在山上的时候没有避孕药，现在下山却已经过了吃避孕药的时间了。

    虽然是安全期，但是万一……

    沈初承担不起这个万一，一进门，她把黑土都无视了，便直奔书房。

    赶紧给妇产科要好的同事打了一通电话，问了几个相关问题。直到确认应该不会有什么大问题的时候，这才放心的拍了拍胸口。

    