
    云锦立刻将相亲这件事安排上了日程，趁着第二天沈初轮休，就直接帮她约了一场见面，还强制性的让她化了个淡妆。亲自鞍前马后的将她送到了咖啡厅门口。

    沈初灰溜溜的裹紧了外面的大衣，直到进入咖啡厅，感受到咖啡厅温暖的温度之后，才脱掉大衣露出里面那身性感的黑色连身裙来。

    侍者带着她走到三号房门口。

    沈初到底是第一次相亲，难免还是有些紧张，低头看了一眼自己贴身包臀的连身裙，直到确认无误之后，才抬起手心情有些忐忑的敲了门。

    “请进。”屋内传来一道好听……又略有几分熟悉的声音。

    沈初推开房门，屋内坐在凳子上的男人优雅起身，一回头，却让沈初整个人彻底的愣在了原地。

    季黎？怎么会是季黎？

    “你就是那个来和陆斯恩相亲的女人？”男人眼眸微眯，危险至极。

    沈初下意识摇头，说了一句：“不是。”

    她如果早知道云锦介绍的相亲对象是陆斯恩，那她是打死也不会来的。

    季黎起身，迈着优雅的步子逼近沈初，沈初一回头就要逃走。却被男人长臂一伸，拉了回来。

    他修长的手指落她的腰际，掌心的温度只隔着一层薄薄的衣服，那感觉就好似直接出触摸着她的肌肤。

    男人精致的五官在她面前放大，沈初瞬间觉得自己在他怀里如坐针毡。

    偏偏男人还伸手勾起她的下巴，仔仔细细的瞧着她略施粉黛的脸。

    “化妆了？”男人挑起一边眉毛，低沉的声音蹿进沈初的耳朵。

    沈初凝眉，掰开男人的手，尴尬的将目光放向了别处，分明和眼前的男人没什么关系，可是沈初却觉得这一瞬间有种被人捉奸在床的感觉。

    她摇摇头甩开这些乱七八糟的想法，理直气壮的看着眼前的男人：“季黎，你放手！”

    “放手？放手好让你和别人相亲？”男人墨色的瞳孔盯着沈初，染上了一丝愠怒，就连语气也低沉了不少。

    这女人果然没把他说的话放在心里，和苏子煜眉来眼去不说，竟还化着淡妆穿得如此性感的跑来和别人相亲！

    一听季黎这语气，沈初瞬间像是被人点燃的炮仗，一把推开跟前的男人美眸怒瞪：“我相亲怎么了？我和谁相亲和谁结婚都是我的自由，和你有半毛钱关系！！”

    “你前脚刚把我睡了，后脚就和别的男人相亲，现在还问和我有什么关系？沈初你好样的！”季黎一把拉住沈初的手腕，朝着门外拉去：“老子现在就让你看看这和我有什么关系！！”

    季黎一脚踹开房门，拉着沈初就将她塞进了电梯里。

    直接按下了咖啡厅最顶层的电梯。

    沈初使出吃奶的劲儿想从男人手里挣脱自己的手腕，却冷不丁的被男人直接压在了电梯门上。

    “季黎，你……唔……”

    女人骂人的话还没说出口，男人高大的身躯就一下子压了下来，薄凉的唇卷走了她所有的呼吸……

    