
    沈初是出于报复，她原本以为自己只是说了一句大实话，反正都已经把眼前这个男人惹怒了，恐怕她现在就算是磕头道歉，眼前的男人也未必肯放过她。所以不如让自己心头痛快些。

    果不其然，季黎压根没有想过要放过她的意思。

    当天晚上的时候，这新闻就热腾腾的出炉了。

    新闻一出，全世界都知道他季黎和沈沛菲只是普通朋友。

    而沈初这个小小的泌尿科女医生，一夕之间飞黄腾达，攀上了世纪集团的季总，瞬间从一只小山鸡摇身一变成为了季黎季四爷唯一承认过的一个女朋友，豪门有望。

    不过显然季黎已经和媒体打过招呼了，新闻上她的脸打了马赛克，就这一点上，她还是感谢季黎的。只不过，新闻上也没有任何关于他肾虚的消息。

    云锦调侃她：“就你几日的曝光率，都可以出道了。”

    沈初牵强的扯了扯唇角：“不是跟你解释清楚了吗？这一切都是个误会，不对，是很多个误会。”

    自从那天云锦在家里撞到自己和季黎滚沙发垫子之后，沈初就把自己和季黎之间的事情全部解释清楚了。

    云锦笑了笑，指着沈初身后刚从房间里出来的小家伙对着沈初说：“你跟我解释没用，你应该考虑考虑如何跟你家宝贝儿子解释清楚。”

    沈初一回头，看着沈墨正面无表情的盯着电视屏幕上的八卦娱乐。

    沈初火速的夺过遥控器关掉了电视，然后底气不足的看着自家宝贝儿子：“我要是说电视上打马赛克的那个女人不妈咪，黑土你信吗？”

    小包子淡定的拿着手里的平板电脑递给沈初，上面热搜榜的第一名就是她和季黎。

    很淡定的看了沈初一眼，沈墨指着平板上的沈初认真的点了点头，说：“我相信这不是初初，这个女人只是刚好和初初一样高，一样白，一样的声音，一样的衣服而已。”

    沈初：“……我去换衣服！！”

    沈初一边换衣服一边想，黑土这一定不是遗传了自己的基因，至少她小时候没有聪明到这么人神共愤的地步。

    换好衣服下楼，沈初很严肃的对着沈墨说：“妈咪必须很认真的跟你解释一下，电视上的这个男人……”

    “这个男人不错，初初有眼光。”沈墨忽然用赞赏的眼神看着沈初说：“这就是初初给黑土找的后爹吗？黑土很喜欢。”

    “不是，黑土，你误会了，这不是妈咪给你找的后爹，妈咪答应你，我明天就出去相亲！！一定找个你满意的！”沈初说完就扭头看着云锦：“你之前不是说要给我介绍一个男朋友吗？这事儿还算不算数了？”

    云锦怔了怔：“算数是算数，不过你确定真的不考虑考虑季总吗？你看咱儿子不是挺喜欢季总的吗？”

    沈墨很有节操的说了一句：“初初喜欢才重要。”

    初初低头就在沈墨的小脸蛋上吧唧亲了一口，云锦虽然口口声声说着季黎条件不错，但是这么多年来头一次听到沈初说愿意去相亲，自然不能打击了她的热情，于是很没节操的说了一句：“我这就打电话给你物色物色，正好手里头有个合适的。明天先安排你们见一面。”

    