
    季黎将沈初送到了距离医院还有两百多米的转角处。

    沈初拉开车门面带微笑的对着季黎说了一句：“谢谢。”

    “谢谢谁？”

    反应了两秒，沈初面带微笑的说了句：“谢谢老公。”

    “怎么谢？”男人薄唇微勾，笑问。

    这男人是典型的得寸进尺，沈初砰的一声摔上了车门，然后转身朝着医院的方向走去，一边走还一边回头做了一个飞吻的姿势。

    季黎唇角淡淡的勾起一抹弧度，然后这才转身将别来回了世纪集团。

    总裁办公室门口，白桥第一时间跟了上来，然后将检查出来的亲子鉴定的结果递给了季黎。季黎单手接过，淡淡的扫了一眼，然后拉开凳子坐在了大班椅上。

    深邃的目光好似点漆，扫过白桥的脸：“这鉴定你交给谁做的？”

    “是……安助理。”白桥说。

    “我让你准备的东西呢？”

    白桥立刻将一个黄色的文件袋交给了季黎。

    季黎摆了摆手：“出去，把安助理叫进来。”

    白桥转身将安溪叫了进来，还顺道给季黎泡了一杯咖啡。

    季黎看了一眼对面的椅子看着安溪：“坐。”

    安溪战战兢兢的走到季黎对面坐下：“季总有什么吩咐？”

    “先坐下。”季黎端起咖啡，浅酌了一口。

    按照季黎的命令，安溪到底还是老老实实的坐下了，然后这才正襟危坐的等着季黎开口。

    “安助理跟我多久了？”季黎放下手中的咖啡杯，不经意的瞥了安溪一眼。

    安溪立刻回答：“三年了。”

    “嗯。”季黎漂亮的手骨有一搭没一搭的敲打着桌面。

    对面的安溪皱了皱眉，不敢开口。

    等了半天等来季黎的一句：“安助理是个有能力的人，如果继续在我身边做我的助理，怕是屈才了。”

    季黎不冷不热的这么一句话，立刻让安溪从位置上站起身来：“能在季总手底下做事，是人尽其用。”

    安溪话音刚落，季黎就已经将一个黄色的文件袋递给了他：“打开看看。”

    一头雾水的安溪在季黎的面前打开了文件袋，里面是季黎让白桥准备的一份调职申请。是用安溪的名义拟定的，季黎已经签字了，文件内容是将安溪调职到西南片区的分公司做副经理。

    实际上是升职了，但是谁都知道对于世纪集团而言。只要离开了总公司，就算是降职。

    但是显然季黎已经做了决定。

    安溪无力反驳，但还是问了季黎一句：“季总，是我有哪里做得不妥当的吗？”

    “西南片区的分公司更适合安副经理的发展。”季黎顿了顿，又补充了一句：“不过这不是主要的原因。主要的原因是如今全世界的人都认为沈墨是我季黎亲生的。但你这份经过科学验证的亲子鉴定告诉我，沈墨不是我的儿子。”

    安溪大气都不敢出，只能等着季黎继续开口。

    季黎看着安溪说：“如今看过这个亲子鉴定的人只有你和我，要是让外人知道了，我怕安助理脱不了关系，所以不如送安助理暂时出去避避嫌，同时也让我看看安助理的才华。安助理觉得呢？”

    安溪算是明白了，季黎这是在威胁他，如果沈墨不是季黎亲生的这件事情透露出去的话，那季黎第一个就会找他算账。

    所以才故意将他送走。

    季黎指了指门口的大门：“出去的时候记得帮我带上，另外顺便叫白秘书进来一趟。”

    季黎心意已决，安溪多说无益。

    最后尽管表现得失落万分，但还是转身出了办公室。

    白桥被安溪叫了进来，看着季黎：“季总，你叫我？”

    “派人盯着安溪。”季黎淡淡的吩咐了一句。

    ……

    安溪收拾好东西走出世纪集团大厦，刚刚进了自己的车，就接到了来自安辰的电话。

    “二哥，季黎把我派到了西南片区的分公司，会不会是已经有所察觉了？”安溪启动了车子，压低声音对着电话那头的安辰说。

    他在季黎身边整整埋伏了三年，没想到最后会败在一份亲子鉴定上面。早知道这件事情就不该自己亲自插手。

    安辰那边沉默了一会儿，然后才开口：“最危险的地方就是最安全的地方，季黎要是知道亲子鉴定是你动了手脚，一定不会让你去管理西南片区的分公司，反倒是会让你留在他的身边，以此观察你。你先按季黎的意思去分公司上班，另外关注一下沈沛菲的动向。如果有帮得上忙的地方，帮一把。”

    “嗯，我知道了。”安溪挂断了电话，然后抽出手机里的手机卡，折断，丢出了车窗外。

    世纪集团总裁办公室里。

    白桥不解的看着季黎：“季总既然怀疑安助理和蝎子的人有关系，为何不将安助理留在身边仔细考察？”

    “放长线，钓大鱼。”季黎只说了这简简单单的六个字，白桥就明白了。

    这该露出马脚的，迟早都会露出马脚。

    现在要是从安溪这里下手，那极有可能就是打草惊蛇。

    亲子鉴定这件事情，只是个契机。也可以说是季黎故意下的局。

    “季总，这份亲子鉴定既然是安溪做的，那结果是不是有可能……”白桥带着有些猜测的目光看着季黎说：“毕竟您和沈墨小少爷长得如此相似，如果不是亲生父子，的确有些玄幻。”

    白桥的声音越来越小，生怕自己说错了什么。不过既然自己都能想到的问题，季总这么聪明的人又怎么可能考虑不到呢？

    就在白桥这么寻思的时候，季黎忽然从旁边的抽屉里抽出两个透明的封口袋子。

    袋子里面装着的都是有毛囊的头发。

    白桥震惊的看着季黎手中的东西，季总已经好几天没有来公司了，距离上一次来公司的时候，还是让安溪去做亲子鉴定的时候，那么也就意味着，这抽屉里的东西，是季总上次就留下来的？

    也就是说，季总一开始就已经做好了第二手准备。

    季黎看着发呆的白桥：“联系季羽，找信得过的医生再做一次。”

    这两个袋子里的头发，一个是黑土的，一个是他的。

    上次让陆斯恩带着黑土，目的就是为了神不知鬼不觉的从黑土那里得到带着毛囊的头发。

    一不做二不休，季黎不可能没有第二手准备。

    季黎缜密的心思只让白桥觉得后背一凉。

    这么说来，安溪手中得到的头发其实也是季总和沈墨的，但是得出来的结果显示季总和沈墨并非是亲生父子关系。

    而季总之所以没有第一时间就让自己和安溪同时去做这份亲子鉴定，很大一部分都是为了测试安溪，好让安溪放手去把这份亲子鉴定造假。

    现在如果自己做出来的亲子鉴定证明沈墨真的是季总的孩子，那么就足够证明安溪意图不轨，很有可能是蝎子的党羽。

    相反，就算这次检查出来的结果依旧显示沈墨不是季总亲生的，那至少也可以光明正大的用亲子鉴定作为借口，让安溪放长线钓大鱼。

    果然不愧是季总！！

    白桥忍不住一脸崇拜。

    季黎冷冷的扫了白桥一眼：“还不走，等着我开车送你去医院？”

    “……”白桥立刻逃了出去。

    季黎看了看旁边放着的iPad。

    季黎是一个有强迫症的人，所以他的东西就算是摆放，也是有角度的。

    所以昨天晚上他回去的时候，看到放在床头的iPad，显然已经被人动过了。整个卧室就只有沈初一人，而他的iPad又是没有密码的。

    因此……

    昨天晚上沈初应该已经看到过那封有关亲子鉴定的邮件了。

    但是今天早上沈初却什么也没说，就好像昨天晚上什么事情都没有发生一样。

    他是真的应该认为沈初对这件事情毫不在意吗？

    就在季黎难得发呆的时候，办公室的大门突然被人从外面一脚踹开。

    季黎抬眸，只见门口的季城火冒三丈的朝着自己的方向走了过来。

    “大哥，关门。”季黎看着怒气冲冲的季城，好心提醒。

    季城一脚就踹上了房门，然后走到季黎身边霸气侧漏的拍了一把桌子：“季老四，你老糊涂了是不是？你大爷的，黑土跟你长得就跟复制粘贴的一样，怎么可能不是你亲生的？安溪那混账东西一份亲子鉴定你就认定孩子不是你亲生的了？我跟你说，就算这孩子不是你亲生的，和你长得这么像，这儿子你也该认！”

    “……”季黎靠着大班椅后退了一些距离，生怕季城的口水喷到自己脸上。

    “欧景城跟你说了？”季黎问。

    季城点头：“我说你也真够混账的，小初初虽然不是倾国之貌，但好歹也算倾城之姿。你居然连睡没睡过人家都不知道！！”

    “我家小初初给大哥灌迷魂汤了？让大哥这么兴师问罪的来帮她理论？”季黎这话是笑着说的，显然是在调侃季城这个万年老光棍。

    季城拿着桌子上的沙漏就朝着季黎扔了过去：“我他妈这关心的是你！”

    季黎妥妥的接过季城扔过来的沙漏，这才恢复了一本正经的表情看着季城说：“除了沈初以外，我就只睡过一个女人。如果黑土是我的儿子，那沈初就是当年我睡过的那个女人。这么说，算解释吗？”

    刚刚还一副气冲斗牛的季城，忽然就沉默了。

    如果沈初是当年季黎睡过的那个女人，那么季黎认不出沈初，那才是正常的。

    所以，季城这次是真的沉默了。

    最后季城拍了拍季黎的肩膀：“你就当我什么都没说……”

    他将自己的屁股从季黎的办公桌上挪了下来，然后才看着季黎说：“这种事你直接问小初初不是更好？”

    “问过了，她说她没去过旧金山。”季黎看着季城说。

    季城忽然很认真的看着季黎，问：“你信吗？她没去过旧金山。如果我是被你睡过的那个女人，我也坚决不会承认我曾经去过旧金山这件事情。”

    “季氏的总裁都这么闲的吗？大哥，我手里头有个项目，不如我们合作一下？”季黎毫不犹豫的下了逐客令。

    早知道只要是和季老四合作，他就从来没有讨到过好。所以……

    季城果断的转身离开了。

    等到季城出去了以后，季黎这才掏出手机拨通了沈初的电话号码。

    电话那头想了好几声以后，电话才被接通：“喂，你哪位？”

    “……”哪位？季黎看了一眼手机，确定以及拨通的是沈初的电话。

    沈初半天没等到对方的回答，这才看了一眼来电显示。

    一见季黎这熟悉的电话号码，沈初呵呵的傻笑了两声：“老公你好，我是你手机里的路人甲。请问你找路人甲有事吗？”

    “装傻倒是挺厉害。”季黎说：“我手机里没有路人甲，只有季太太。中午我接你出来吃饭。”

    沈初马上就拒绝了：“那多不好意思呀，我自己在医院随便吃点就是，就不麻烦您……”

    “说人话！”

    “我已经吃过了，你和白秘书出去吃吧！”

    “……”季黎话还没有说完，就被电话那头的女人给挂断了。

    这女人真是……宠坏了！

    沈初看着自己挂断的电话，深深地吸了一口气，然后才转身脱掉了白大褂，拉开房门对着门外的李文笑了笑：“走吧，请你吃好吃的。”

    沈初带着李文去了距离医院不远处新开的一家法式餐厅。

    李文受宠若惊的看着沈初：“沈医生，你也不告诉我为啥请我吃饭，我怕一会儿消化不良啊……”

    “其实我是有件事想摆脱你。”沈初说。

    一听说沈初有事要拜托自己，李文这才放心多了：“只要不是在饭菜里面下药毒死我几天！说吧！什么事，老李我能帮的一定帮！”

    “李医生你比我早进医院，你在医院这么多年了，医院的同事应该都很熟悉吧？”沈初问。

    李文立马来劲儿了点了点头：“低调点说，这医院除了苏主任以外，就没有我不熟悉的医生。”

    “苏主任这么温柔，应该是最好相处的才对嘛！”沈初说。

    李文笑着点点头：“就是苏主任为人太和气了，所以才没啥交集。你到底要我帮什么忙？”

    “我想你帮我介绍一个专业一点的私人鉴定机构的医生。”沈初看着李文说。

    一听到鉴定机构四个字的时候，李文就觉得这件事一定是事出有因。

    所以才看着沈初问了一句：“你要鉴定机构的医生干嘛？你要做什么鉴定啊？”

    “这您就别问了，您就告诉我您有没有认识的人？”

    “有是有，不过……”李文看着沈初说：“你得告诉我你是要做什么鉴定我才能确定给你推荐什么医生呀！术业有专攻，你明白的！”

    沈初犹豫了须臾，说：“亲子鉴定。”

    “亲子鉴定！！”李文差点一口水喷了出来，满脸震惊的看着沈初：“你要给谁做亲子鉴定啊？”

    “我一个朋友，怀疑自己老婆在外面乱来，生怕儿子不是自己的。这事儿说出去丢人呐！所以才找了我帮忙。毕竟是多年的老同学，你说这忙我又不能不帮吧，所以……”

    “哦，原来是这样。那行，我一会儿回去就把专家的电话号码发给你。”李文点点头看着沈初。

    沈初满脸感谢地对着李文点头。

    李文吃完饭第一时间就把电话发给了叶尘梦。

    因为鉴定中心的下班的时间和沈初下班的时间是一致的。所以沈初不得不趁着中午休息的时间直奔鉴定中心。

    从李文手中拿了电话号码以后，沈初就站在医院楼下打算打出租车。然而等了半天还是没有等到。

    好久之后，一辆黑色的别克才终于停在了她的面前。

    苏子煜摇下车窗，对着沈初招了招手：“上车，去哪儿？我送你。”

    沈初要去的地方是亲子鉴定中心，她觉得这件事苏子煜没必要知道，况且忽然想起季黎曾警告自己不许和苏子煜走得太近，那个心眼比针眼还要小的男人，沈初才没打算去惹。

    所以她笑着对苏子煜摇摇头，说：“不用了，我没事的。谢谢苏主任。”

    “上车，这里不让停私家车。”苏子煜毋庸置疑的声音从车子里传出来。

    沈初还是想坚持拒绝的，可是苏子煜直接解开了安全带，然后下车帮着她打开了副驾驶那一侧的车门，看着她说：“我有事要找你，顺便送你去目的地。既不耽误你的时间，又不耽误我的时间。”

    所以最后沈初基本上是被苏子煜直接推上副驾驶的。

    苏子煜看着坐在副驾驶傻乎乎像是被人打了麻药似的沈初，唇角带着温润的笑意。

    越过女人的身子就想帮她把安全带系上。

    然而沈初却像是被踩到了尾巴的猫，一下子就将自己整个人贴在了座位上，还拉着他的手，说：“谢谢苏主任，我……自己来。”

    苏子煜倒是没有强求，而是坐回到了自己的位置，然后启动特车子，这才问沈初：“你要去哪儿？”

    沈初爆出了亲子鉴定中心的地址，然后就安静的坐在苏子煜的身边，一句废话都没有多说。

    车厢里的气氛，一瞬间凝固到冰点。

    好一会儿苏子煜才看着沈初问：“你和季总是真的结婚了？”

    沈初害怕到时候苏子煜会在媒体面前说漏了嘴。

    所以才看着苏子煜说：“不是，和季总结婚的是我的双胞胎……”

    “初初，你不用这样防着我。如果你告诉我，季总真的没和你结婚的话，我可能会忍不住继续喜欢你的，这样的话，我们就没有可能继续做朋友和同事了。”苏子煜温润如玉的目光像是一块上好的玛瑙，让人看起来就忍不住心动的那种。

    可是沈初却很有节操的没有被男人销魂的目光而吸引，反而是一本正经的看着苏子煜问：“您是认真的打算继续和我做同事吗？其实我就是季太太。”

    “看来你是真的不希望我喜欢你。”入住看着沈初迫不及待的想和自己撇清关系的模样，倒是觉得挺可爱的。

    沈初有些尴尬的扬了扬唇角，沉默着没有开口。

    好一会儿，苏子煜才看着沈初说：“既然这样的话，那就做朋友吧！不过你得答应我，不要总是想着帮着避开我。我怕越是得不到的东西越会让我兴趣浓厚，所以，以后看到我就大大方方的叫我子煜吧！”

    苏子煜的语气很随意，没有给沈初莫名的压迫感。

    沈初最后蹙了蹙眉，老子苏子煜点了点头：“哦……”

    苏子煜看着呆萌的女人勾了勾唇角，然后将沈初送到了目的地。

    沈初下车前对着苏子煜说了一声：“谢谢。”

    “你有什么事现在就去吧，我在这里等你。”苏子煜说。

    沈初立刻严肃的摇摇头：“不用不用，你先回公司吧！我一会儿还有事儿呢！”

    她不希望任何人知道自己来过鉴定中心。

    然而苏子煜却坚持：“反正一会下午我也回公司。”

    沈初最后没办法，只能找了个借口：“其实我一会儿约了季黎，所以……”

    苏子煜愣了一下，才点头：“好了，我知道了。”

    苏子煜启动车子消失在了街道口。

    沈初这才深深地吸了一口气，然后转身朝着亲子鉴定中心走去。

    她提前电话预约了专家，然后将两把包裹得仔仔细细的牙刷递给了医生：“郝医生，这件事就麻烦您了，拜托一定要帮我保密。”

    郝医生点点头：“你放心，包在我身上。”

    ……

    苏子煜刚刚回到医院门口，就看到季黎忽然从车上走了下来。

    他蹙了蹙眉，正巧看到季黎看向自己的方向。

    季总朝着苏子煜的方向走了过来，清楚瞥见苏子煜眼神里的震惊。

    “苏先生，好久不见。”季黎慵懒的声音听起来高贵得很。

    苏子煜看着季黎，不显山不露水的笑：“季总是来找初初的？”

    初初，叫得倒是挺亲热的。

    季黎还没来得及开口回答，就听到苏子煜说：“初初说是约了季总一起吃饭，看来季总还没来得及过去？”

    