
    欧萌萌最后在打开房门的那一刹那就完全后悔了。

    屋里，还没来得及松绑的沈初轻声问了一句：“萌萌，谁啊？”

    欧萌萌看着门口的季黎，第一反应就是砰的一声摔上房门，如果她知道站在门外的人是季黎，那么她一定打死也不会过来开门的。

    然而季黎一条大长腿却直接横了进来，挡住了她想要关门的动作。

    一看季黎此时此刻阴鹜的眼神，欧萌萌就觉得后脊背发冷。

    等到季黎已经先她一步走进房间，欧萌萌这才后知后觉的想起椅子上还没来得及松绑的沈初。

    等到她回头的时候，已经来不及了。

    因为季黎已经看到了椅子上沈初被五花大绑的模样。

    欧萌萌只觉得自己大祸临头，站在季黎身后对着沈初做了一个再见的动作之后，立马逃之夭夭。

    “欧萌萌！！”沈初大吼一声，混合着大门摔上的声音。

    于是，季黎还没开口说过一句话，整个公寓就只剩下了季黎和沈初两人。

    男人现在她面前，竟没有要给她松绑的意思。

    沈初只觉得自己这样的姿势实在是太羞耻了。于是踹了两下白皙的小腿，瞪着眼前目不转睛的男人：“能先给我松绑吗？”

    “季太太胆子倒是挺肥的，还学会做帮凶了。”季黎没有要给沈初松绑的意思，而是走到她旁边，双手撑在椅子上，微微欠下身子，目光和她直视。

    男人的呼吸声隔得很近，沈初有些尴尬的别过脸去：“你怎么知道我在这里？”

    季黎好心解释：“沈沛菲不傻，不至于被欧萌萌陷害。沈沛菲的手机有全球定位系统。”

    “……”对于这个结果沈初已经不意外了，早知道季黎一定会知道的。

    “要不你先帮我松绑吧！然后我再负荆请罪好不好？其实这事都是欧萌萌一手策划的，她都已经逃了，你不去追吗？”女人回过头来看着门口的方向，笑着说。

    季黎挑眉，伸手勾起女人尖尖的下巴：“我要是去追欧萌萌，你是打算继续保持这个姿势等我回来？”

    不带这么自虐的，沈初果断摇头，脸上带着讨好的笑：“你可以先帮我把绳子解开，然后我再陪你一起去追嘛！”

    “相对于追欧萌萌，我更乐意和你做点有情趣的事情。”男人目光染上一丝情谷欠。

    不得不夸一夸欧萌萌，这绑人的姿势不知道从哪儿学来的，竟绑的那么诱惑。将沈初柔美的胸显得特别突出。

    男人的目光带着审视，一动不动的盯着女人此时此刻的姿势。

    沈初下意识伸手要遮，却被男人看了个透透彻彻，压根行动不了。

    “季黎你流氓！恶趣味！！”女人直接用脑袋朝着男人的脑袋撞过去。

    不舍的椅子上愤怒的小女人受伤，季黎微微仰头，躲过了女人的袭击。沉吟两秒，为了防止女人继续自残，季黎伸手控住了女人巴掌大的小脸蛋：“还没对你做什么呢，这么要死要活跟个贞洁烈女的做什么？”

    “……”这男人说话有时候真能轻而易举的就把人给噎死。

    沈初仰着一张小脸，刚要开口，男人的吻就忽然覆盖住了她嫣红的唇瓣。

    强势的掠夺着她柔嫩细致的红唇，猛烈地探寻着她唇齿间的甜蜜，像着了魔般，一旦碰到，就像是上了瘾。

    季黎体内欲火一瞬间窜了起来，急促高涨。

    这样的状况，让沈初觉得似曾相识。脑子一瞬间像是打了结，男人激烈的吻，如汹涌澎湃的浪潮一般袭来，来得太过迅猛，完全让她措手不及。

    男人青涩的胡渣像是故意留的，刺得她痒痒的。终于找回了自己的理智。沈初下意识的挣扎了两下：“季黎，不要……”

    男人难得从兽性中抽出理智，低沉的声音略微有些粗重：“大姨妈还没走？”

    那倒不是……

    沈初在男人怀里故作羞涩的点头，想要蒙混过关，怎么也没料到他会亲自检查。那里已经没了大姨妈的庇护，季黎又不傻……

    “我……”沈初一句解释的话还没说出口来，突然间，男人手指微微用力……

    别样的刺激一瞬间袭上脑子，沈初差点吟出声来，她忽的死死咬紧牙关，用力推开他。

    “季黎，你放开我！”女人从牙齿缝里憋出几个字来。

    她害怕季黎这样突然的靠近，特别是以这种她无法抵抗的姿势。

    可他已经将她环在了怀里，哪里能说放就放。

    “老婆，你差我一个洞房夜。”男人的声音拉得长长的，低沉的声音带着一丝邪魅。

    沈初来不及拒绝他，就已经被男人打横抱起朝着卧室的方向走去。

    生怕摔下来的沈初不得不伸手勾住男人的脖子，却尽着自己的绵薄之力扯着他的衬衣领子，身体力行的说了一句；“这是别人家的卧室，你不能那么禽兽！”

    沈初反抗的方式只让季黎觉得像是拿了一根羽毛挠在自己的心尖上，越发痒了。

    一脚踹开卧室大门，季黎抱着怀里的女人放在了柔软的大床上。

    沈初自知反抗无用，所以端着一张悲情的小脸看着男人，一脸任由他为所欲为的表情，像是躺尸一样的看着他：“你娶我真的只是为了暖床吗？”

    女人那种悲从中来的表情像是绝望到了一定的境界，脸上的伤感越发深刻了起来。

    反而衬得季黎像是十恶不赦……

    男人静静地凝望着女人那巴掌大的小脸。

    须臾，到底是有些无奈的在她身边坐下，端着无奈的语气，带着情谷欠之前有些沙哑的声音对着她说：“要不然我们先从诗词歌赋谈到人生哲学？还是你希望我先抱着你说说理想和抱负？”

    男人痴痴望着她的的眼神，带着点无奈的情绪，让沈初有种被深爱的错觉。

    就好像她是他捧在手心里的珍宝，复杂的情绪一瞬间涌上心头，让沈初深深的吸了一口气。把这一刻的季黎永远的印在了心上。

    沉默了大概一个世纪，他才忽然伸手把她抱进自己的怀里，大手控在了她盈盈一握的纤腰上，两人就这么安静的靠在床头。

    他温热的大手包裹着她的手指，反复的摩挲着那枚名为‘故人’的钻戒。

    沈初不知道季黎又在耍什么花样，却听到男人有些无奈的抱怨：“来啊，谈人生，谈理想，谈抱负，谈爱情！”

    “……”为什分明是这男人差点强了自己，可是自己此时此刻却觉得做错了什么呢？

    沈初有些心虚的然抬眸看了男人一眼，他却将头埋在了她的颈窝，嗅着她的发香。

    沈初忽然侧目看着男人，小脸上带着鲜少的严肃看着他：“是不是在季总的世界里，真的没办法谈一场风花雪月的爱情，因为在您眼里，谈爱情永远永远比不上做一场爱来得更深入更彻底？”

    她话音刚落，脖子忽然传来一阵刺痛。这男人竟毫不犹豫的咬了她一口。

    沈初皮肤很白，很容易留下印记。

    他直白的对着她说：“做一场爱那是最原始的爱情，是一个男人对一个女人最真挚的喜欢。季太太，我是持证上岗的，合理又合法，却不合你心意。每次想爱你的时候，都弄得像要强了你似的，你就不能配合一下？嗯？”

    男人揉着她柔弱无骨的小手，有些无奈的叫了一声：“老婆……”

    他把老婆这两个字拉得长长的，带着些软糯撒娇的味道。

    沈初沉默了好一会儿，才掰开男人的手，愤恨的看着他：“别叫我老婆！知道我是你老婆，你干嘛非得跟个禽兽似的？弄得我下不了床你就舒坦了！”

    这是沈初第一次这么傲娇的发脾气，看到女人终于开口说出了原因，男人唇角这才勾起邪佞的笑意。

    “那你配合一些，我温柔一点？”男人双手不知道什么时候袭上了她的腰。

    沈初知道自己遇到季黎，迟早都要归降。可她到底还是傲娇的拉着男人的手，有些娇羞的说了一句：“可是……这是欧萌萌的家，要不我们先回家好不好？”

    季黎终于是火了，拉着女人柔软的小手就压在自己的昂扬之上：“季太太，你他妈铁了心要虐我是不是？这货现在就这样了，你看着办吧！”

    “……”沈初脸一下子红了个彻底，拼了命想收回来。然而男人的手控得死死的，硬是没有要松开的意思。

    一来一去，沈初只觉得手心越发炙热了起来……

    最后她还是妥协了。

    男人如愿以偿的勾着她的纤腰将她放倒在柔软的床上，最后本应该是狂风暴雨的感觉却用春雨绵绵一般的姿势浩浩荡荡的展开。

    他轻柔的吻上她的锁骨，在她的心窝子里荡漾开了一层层的涟漪。

    身下的衣物不知道什么时候竟被褪得干干净净。

    从女人羞涩的蕴含着春意的眸子方能看出，她喜欢这温柔的，循序渐进的感觉。

    可是这温水煮青蛙的感觉却让身上的男人越发的欲求不满了。

    他拉着她的手臂挂上自己的脖子，彼此之间负距离的时候，她才终于深切的感受到来自男人身上强劲的力道。

    最后终于忍不住掉进了那个漩涡里……

    旖旎的夜，寂静得酣畅淋漓……

    沈初唯一形容得最贴切的就是，季黎是个禽兽，真禽兽！

    说好的温柔最后还是骗了她。

    清晨的第一抹暖阳洋洋洒洒的罩在白色的窗纱上，投下斑斑驳驳的影子。

    沈初伸手挡住初春春日早晨那有些刺眼的阳光，揉了揉惺忪的眸子，迷迷糊糊的翻了个身。

    季黎有晨练的习惯，所以沈初已经习惯了每天早上起床的时候，旁边空无一人的冷清感。

    可是今天一早醒来，她却在身边摸到了一具温热的身子。

    她忽的睁开眼睛，本以为是季黎，却看到一双放大的瞳孔，黑漆漆的很是水灵。

    沈初吓得翻了个身，这才找回自己的声音：“欧……欧萌萌？”

    欧萌萌水汪汪的大眼睛看着沈初，抽哒哒的说了句：“黎哥哥真不是人。”

    对于这话，沈初其实是赞同的。

    欧萌萌盘腿坐在床上，歉意的看着沈初说：“对不起沈初，昨天晚上我不该丢下你直接跑路的！我以为黎哥哥那么喜欢你，肯定不会对你怎样的，可是没想到……”

    欧萌萌朝着沈初的脖子口深深的瞅了两眼，摇摇头，小心翼翼的问：“是不是黎哥哥秒射，所以才欲求不满的拿你出气了？”

    沈初：“……”

    “所以啊，你作为黎哥哥的老婆，怎么能把黎哥哥秒射这件事情到处和别的女人随便乱说呢？黎哥哥知道了那得多没面子啊！不过没关系，我不会告诉别人的，你不是泌尿科的女医生吗？黎哥哥已经告诉我了，他说你是他的主治医生，还让我以后不要再针对你了。”

    欧萌萌将一套干净的套装放在沈初面前，然后一脸歉疚的看着沈初说：“我也不知道给黎哥哥治病是一件这么辛苦的事情，沈初，我保证以后不针对你了，我一定会对你好的。黎哥哥说等到他病好以后就和你离婚，这事儿是真的吧？”

    看着欧萌萌一脸天真无邪望着自己的小眼神，沈初真的很难以想象季黎这个丧心病狂的男人是怎么狠下心来骗这个单纯的小丫头的。

    要知道那男人根本没病，要等到他病好了再离婚，那不是一辈子不用离婚了？

    沈初是真的不忍心欺骗欧萌萌，所以很正经很严肃的看着欧萌萌说：“你黎哥哥是骗你的。”

    “黎哥哥说了，昨晚他欲求不满欺负你了，所以今天你肯定会说他坏话。好了好了，你快把衣服换上吧，我送你去医院，不然你该迟到了！”欧萌萌说完，心情大好的起身朝着门外走去，留下了沈初一人在房间里无风凌乱。

    欧萌萌大概是个从小就热爱烧钱的大小姐，所以今天换了一辆新的玛莎拉蒂送沈初去医院上班。

    沈初已经很直接的拒绝了她，可是她还是很坚持的将她送到了医院门口。

    门口停着这么一辆骚包的豪车，路人难免忍不住停下步子驻足多看两眼。

    沈初只好硬着头皮从车上走了下来，却没想到欧萌萌会突然蹦下车子对着她挥了挥手：“亲爱的，我一会儿过来接你下班哦！”

    “……”沈初埋头跑进医院，实在忍不住给季黎拨了一通电话。

    “喂，少夫人吗？少爷正在开会……”白桥话还没说完，电话那头的沈初就已经把电话给挂了。

    季黎不用想也知道沈初打电话过来是做什么的，所以没放在心上。

    然而医院这头，沈初之所以挂断电话却并不是因为接电话的人是白桥，而是因为此时此刻急诊室外里三层外三层的堆着围观群众，让沈初挤都挤不进去。

    沈初随手拉住一个小护士问了一句：“什么情况？”

    小护士看着沈初，当下慌了：“沈医生你心可真大，你还真敢来啊？你先去避避吧！”

    小护士话音刚落，沈初还没明白这话到底是什么意思。

    突然，一个鸡蛋直接朝着她的脸砸了过来。

    沈初来不及躲，而是本能的闭上了眼睛，已经做好了被砸的准备，可是却被想到等了半天也没等来鸡蛋砸在脸上的痛，反而听到了蛋壳碎裂的声音，以及……

    等来了一个温暖又坚实的怀抱。

    沈初后知后觉的睁开眼睛，才看到一张温润如玉的脸挡在了自己面前。

    苏子煜蹙眉，低头问了她一句：“没事吧？”

    沈初错愕的摇头，好半晌才推开苏子煜，将目光放在了前面闹事儿的那群人身上。

    那群人一见到沈初，就跟见到杀父仇人似的走了过来：“你就是沈初是吧？你就是我兄弟的主治医生？去他妈的泌尿科医生，我兄弟在你这里医了一个月，他妈的最初还能硬起来，现在都他娘的不能人道了。庸医！！打着包治包好的名号草菅人命，我他妈今天非要讨个公道不可！”

    满脸横肉的男人气势汹汹。

    沈初总算听明白了到底怎么回事儿！

    医闹事件在任何一个医院都是屡见不鲜的事情，但是闹得这么理直气壮的，还真是不太多见。况且居然是为了这个理由……

    这行人压根没给沈初开口的机会，一个六旬左右的大妈突然上前一把鼻涕一把泪的看着大伙儿控诉：“大家给评评理，我就这么一个儿子，是生理方面有些问题，可到底还能人道，我儿媳妇儿寻思着送儿子上来就医，这医生说了我儿子是个小问题，可医了半个月不见好，最后竟给我儿换了个医生，现在一个多月了，我儿到现在和儿媳妇都没同房。我们家就这么一个儿子，三代单传。你说医者父母心呐，你们医院的医生都这么不负责任的吗？”

    听着人家父母一把鼻涕一把泪的哭诉，沈初终于忍不住开口：“冒昧的问一下你儿子叫什么名字？”

    沈初这不开口倒好，一开口反倒像把这几个闹事的彻底惹火了，不管三七二十一的就开始砸鸡蛋和烂菜叶。

    这泼妇骂街的画面，沈初长这么大也是第一次见。

    苏子煜连忙护着她进了办公室。

    看着狼狈不堪的苏子煜，沈初只觉得整件事情完全就是莫名其妙。

    “对不起，苏主任……”沈初歉疚的看着苏子煜。

    男人将肩头上的烂菜叶嫌弃的挑开，凝眉：“没事，不过你是不惹了什么人？这医闹闹得空穴来风的，与其说来寻个道理，不如说是针对你来的。”

    外面那群人目的如此明显，沈初就算再傻也想到了。

    沈沛菲，如今唯一要和自己作对的人，除了沈沛菲也没别人了。

    昨天晚上沈沛菲才威胁过自己，如今，她是把自己逼上死路！

    看着沈初有些悲戚的目光，苏子煜问：“想到是谁了？”

    然而最后在沈初触及到苏子煜关切的目光之时，她却选择摇了摇头。

    好在苏子煜也没有逼问，而是语重心长的看着她说：“这件事情闹出来影响不小，院长的意思是让你先回去好好休息。具体的安排等到之后再另行通知。”

    沈初点头，也只好这样了，这是现如今最好的办法，总不能因为她一个人而让整个医院都罢工吧？反正外面的人是针对沈初而来的，所以在看到沈初消失之后，自然也就偃旗息鼓了。

    沈初被苏子煜护送出了医院的后门，沈初歉意的看着浑身脏兮兮的苏子煜：“对不起，害你受牵连了。”

    “没事，好好休息，有事随时给我打电话。”苏子煜说完，犹豫了一会儿，又补充了一句：“要不要给季黎打个电话？”

    沈初原本想说不用，可是在看到苏子煜的眼神之后，她只好补充了一句：“我一会儿联系他，谢谢你。”

    苏子煜脸上依旧挂着温润的笑意，拍了拍她的肩膀，笑着说：“别胡思乱想，开车了吗？要不我送你回去？”

    沈初立刻拒绝了苏子煜。

    苏子煜这才转身进了医院。

    医院门口不远处，一个鬼鬼祟祟的男人拿着黑色的相机，迅速的将刚刚的画面记录了下来。

    然后这才拨通了沈沛菲的电话：“菲菲姐，你交代我的事情都OK了，沈初已经从医院出来了。”

    “医闹的人打发得怎样了？”沈沛菲慵懒的声音从电话那头传了过来。

    “已经都安排妥当了。”

    沈沛菲嘴角勾起一抹冷笑，挂了电话。

    杂志社的摄影棚里。

    沈沛菲看着云锦放在桌面上的手机，唇角带着残次的笑意，拿了起来，却发现手机有屏锁密码。沈沛菲自然是打不开的。

    所以她直接将云锦的手机卡抽了出来，然后塞进自己的手机里，开机，用云锦的手机给沈初发了一条简讯。

    然后才将沈沛菲的手机卡折断，丢进了垃圾桶里。

    云锦刚刚结束拍摄，就看到沈沛菲居然在自己的休息室里。

    当即脸上划过一抹冷意，回头看着贴身助理：“琳达，我这里放狗粮了吗？人家这是嗅到味儿了？不然干啥来我休息室？”

    “……”琳达在心里头默默地帮自家主子点了个赞，这骂人都不带脏字儿的本事，云大小姐简直贯彻得炉火纯青。

    沈沛菲倒是不恼，手里提着一盒造型精致的点心，面带笑意的看着云锦：“想起好久没见过云小姐了，本是想过来探班，倒没想到云小姐还是一如既往的不欢迎我呢！”

    “得了沈沛菲，什么虚情假意那套你犯不着在我面前整。有事儿说事儿，没事儿滚蛋！”云锦坐在凳子满是嫌恶的看着沈沛菲。

    沈沛菲将那点心放在了桌子上，脸上至始至终都带着大家闺秀的笑意：“既然云小姐这般不欢迎我，那我就不在这儿碍着云小姐了。”

    说完，沈沛菲转身朝着门边走去。

    云锦提着那盒子点心丢给旁边的琳达：“拿去喂狗！”

    声音不大不小，正好撞进沈沛菲的耳朵里。

    沈沛菲步子顿了顿，又听到云锦说了句：“算了，拿去喂猪吧。狗狗的嘴那么叼，还未必吃呢！”

    “……”沈沛菲终于负气离开。

    云锦一下子从凳子上站了起来：“琳达，赶紧找人来把休息室全部给我检查一遍，沈沛菲不可能吃饱撑的莫名其妙给我送吃的。”

    而且就这么待一会儿就走了，显然不是沈沛菲的风格。

    琳达点头，觉得云锦还是夸张了些。但是既然是云锦的吩咐，她不可能不照做。

    云锦看着琳达，若有所思的说：“这沈沛菲也是个奇葩，能让见过的人都不喜欢她，这也算是一门本事啊！”

    琳达笑了笑：“云姐，一会儿还有个拍摄，要不先换衣服吧？”

    云锦拿了衣服就往外走；“我去陆斯恩房间换，谁知道沈沛菲有没有给我装个针孔摄像头什么的！”

    “……”琳达哭笑不得的跟在云锦身后伺候着，这云姐怎么防着沈沛菲就像防杀人犯似的……

    ……

    医院。

    沈初刚刚走到医院门口就接到了来自云锦的短信，只有很简单的四个字：初初，救我！

    一开始沈初本来以为这短信是开玩笑的，可是等到她把电话给云锦回过去的时候才发现，电话那头一直都是暂时无法接听的声音。

    沈初一下子慌了神，随手拦了一辆出租车就朝着云锦的公司开去。

    到了公司才得知云锦去了杂志社，沈初又立刻马不停蹄的赶了过去。

    杂志社里。

    云锦推开陆斯恩化妆间的大门就看着陆斯恩说：“我借你房间换个衣服，你要么闭上眼睛要么出去！”

    “我睁一只眼闭一只眼，你换吧！”陆斯恩笑着抬眸对着云锦挑了挑眉。

    云锦踹了一脚陆斯恩的椅子，“要不我直接帮你废了一只眼睛吧？这样的话，你就可以一辈子都睁一只眼闭一只眼啦？”

    “……”陆斯恩站起身来：“那还是我出去吧！”

    走到门口，陆斯恩又忽然回头看着云锦说了一句：“对了，你是不是还没把我加成微信好友啊？上次和四嫂相亲的事情都过去那么久了，你不会还记我的仇吧？”

    上次陆斯恩和沈初相亲的事情搞砸了以后，云锦一气之下就在微信上把陆斯恩给删除了。

    但是事情过去这么久了，云锦早就已经再度把他加上了。

    “姐看起来像那么小气的人吗？”云锦瞥了陆斯恩一眼。

    陆斯恩皱眉：“是吗？那我刚刚发你微信你怎么不回我？”

    “我没收到啊！”云锦回头看着琳达：“你把我手机给我拿过来。”

    琳达转身将云锦的手机拿了过来，云锦这才发现手机不知道什么时候竟然已经关机了。

    云锦将手机开机，刚要打开微信，却发现电话卡都没插。

    忽的，云锦猛然反应过来刚刚沈沛菲的目的了。

    她打开手机卡槽，里面的确不见了手机卡！

    “你赶紧给我打个电话！！”云锦看着站在旁边的陆斯恩说。

    陆斯恩不明所以的拨通了云锦的电话。

    然而云锦还没反应过来的时候，外面就传来了摄影师的声音：“这他妈是谁的粉丝，怎么混进拍摄现场的！”

    云锦刚拉开房门，就看到沈初朝着自己的方向跑来，然后全身上下仔仔细细的打量着自己：“锦儿，你没事儿啊？”

    迷迷糊糊的云锦蹙眉：“我能有什么事儿？”

    沈初将自己刚刚收到的短信递给了云锦。

    云锦这才恍然大悟的拍了拍自己的脑子：“这短信沈沛菲发的！！沈沛菲刚刚来过了！”

    云锦不过话音刚落，旁边就传来了陆斯恩的声音：“四嫂？”

    沈初回头，本来以为陆斯恩是在和自己打招呼，可是却看到陆斯恩对着手机看得正欢。

    陆斯恩盯着手机微博热搜榜第一名的照片，俨然根本没注意到房间里多了一个沈初，而是笑容灿烂的笑道：“哈哈，我四哥这下脑袋绿得都长毛了！云小锦，我发现你闺蜜真是……”

    “是什么？”开口的是沈初，她目光清冷的盯着对面的陆斯恩。

    陆斯恩吓得手机差点丢了，看了看手机，又看了看站在自己面前的沈初，懵了……

    云锦一把夺过陆斯恩的手机，看到热搜第一的新闻，居然是过去一段时间里，沈初和苏子煜所有亲密的照片，最近的一张就是刚刚在医院门口的时候被拍下的那张照片。

    这是一个微博知名八卦博主发出来的，如今在微博上正被疯狂转载着。关键是照片上的女人冠上了季太太的名头……

    “这都是沈沛菲做的好事？”云锦指着微博问沈初。

    沈初沉默了，她很清楚沈沛菲这一切的行为都是在威胁她，用昨天晚上那一封短信威胁她。可是她不明白沈沛菲为什么要故意把她引到云锦的身边……

    正在沈初沉默的时候，她的手机忽然响了起来。

    电话是沈沛菲打过来的，沈初还在发愣，旁边的云锦用胳膊肘捅了捅她的手臂：“干嘛呢？那小贱人打电话过来耀武扬威，你还打算当个软柿子任由她捏吗？”

    沈初蹙眉两秒，这才按下了接听键，冷声问了一句：“沈沛菲，不是说好的三天时间吗？你现在又想怎样？”

    “不怎么样啊，给你施加一点压力罢了。”电话那头，是沈沛菲慵懒又得意的声音，即便是透过电话，沈初也能想象到沈沛菲现在是怎样的表情。

    “你把我引到云锦身边是什么意思？还打算用云锦再威胁我吗？”沈初声音冷得像是结了冰：“云锦说得没错，我是个软柿子，任由你捏圆搓扁，但是沈沛菲，云锦不是，不该惹的人，我劝你最好别惹！”

    电话那头传来云锦低低的笑声：“你看，姐姐你又用小人之心度君子之腹了，我知道云小姐是你最好的朋友，所以才在你最艰难的时候让云小姐陪在你身边，我这么用心良苦，姐姐你怎么忍心误解我呢？”

    最艰难的时候？

    沈初沉默着，等着电话那头的沈沛菲继续开口。

    “我现在就在世纪集团的大楼下边，你猜我看到了什么？”

    沈沛菲话音刚落，沈初的电话就响起了一通插播。

    沈沛菲笑着说：“我看到阿黎正在打电话，嗯，让我猜猜，是在给你拨吧？”

    沈初还没来得及回答，云锦直接夺过沈初的手机，对着电话那头的女人就大吼了一句：“沈沛菲你他妈有病是不是？！”

    “锦儿，你把手机给我。”沈初这话说得很淡定。

    “给你干嘛？让你听沈沛菲在那边犬吠啊？我说沈初你能不能有点出息？！”云锦恨铁不成钢的看着沈初。

    小时候沈初和云锦关系算不上好，但是每当沈沛菲欺负沈初的时候，云锦总是忍不住出来帮她。那个时候沈初很羡慕云锦的性子，爱就是爱，恨就是恨。

    好比当年她说喜欢那个的人时候，喜欢得轰轰烈烈，全校都知道。后来放弃的时候也是轰轰烈烈，无人不晓。

    沈初佩服云锦的这份坦然。

    尽管云锦把沈初骂得一无四处，尽管她现在恨不得把沈沛菲弄死算了，但她了解沈初的性格，所以最后还是将手机交到了沈初的手里。

    沈初拿着手机，转身走了出去。

    然后才深吸了一口气，问电话那头的沈沛菲：“你到底想怎样？”

    “和云小姐待在一起吧！阿黎的电话，姐姐就不要接了。反正姐姐也是要和阿黎离婚的，你只有三天时间不是吗？微博的内容姐姐应该已经看到了吧？我怕你找不到和阿黎离婚的借口，所以帮你想了这个两全其美的办法，现在就算你要和他离婚，那也是理所当然水到渠成的事情了吧？”沈沛菲轻哼一声，满是不屑。

    沈初捏着手机的手指渐渐泛白，微微闭上眼睛，呼出一口浊气：“沈沛菲我真是佩服你，可以为了目的，不折手段！”

    “是，我是不折手段。所以今天你要是接了阿黎这通的电话，我保证明天就让全世界的人都知道，你沈初的儿子不过是强奸犯种下的野种！”沈沛菲说完，咔擦一下挂断了电话……

    【因为网站有尺度限制，内容有删减，想看完整版的亲，可以搜索关注微信公众号：lxduu，

    回复：89，放送完整版给大家！你们懂的~吼吼】

    