
    关于烛光晚餐这件事情，季黎觉得是可以有的，不过……

    “餐厅我选。”季黎说。

    沈初点头，季黎估计是怕自己所谓的烛光晚餐是带着他街边撸串儿吧！

    她若有所思的看着季黎问：“那我是刷你的卡好还是刷我的呢？”

    “你银行卡里有多少存款，我看够不够我敞开肚子吃一顿。”男人说完，拿过沈初放在床头柜上的钱包，然后打开钱包问沈初：“哪张卡里有钱？”

    沈初抽出一张蓝色的银行卡递给季黎说老老实实的说：“就这张还有钱能刷了，虽然钱不多，但是请你吃一顿正常一点的烛光晚餐的钱应该是够了。我指的正常是不要点什么昂贵的酒或者很昂贵的菜。当然如果你要包场的话……那我就不认识你了。”

    看着小女人傲娇的小模样，季黎唇角一勾，将那张蓝色的银行卡塞进了自己的裤兜里。

    沈初一下子翻身从床上坐了起来，盯着男人的裤兜：“你干嘛呢？”

    “我把我的卡都给你了，作为交换，你的给我。”

    沈初将季黎那张副卡从自己的钱包里抽了出来，递给季黎：“喏，你的还给你，你快把我的也还给我吧！那是我工作了这么多年以来唯一的积蓄了……”

    “那就有空买个水晶盒把这张卡裱起来，别刷了。刷了多可惜。”男人说得一本正经的，一点也不像是开玩笑。

    沈初朝着男人的裤兜伸手想把自己的卡拿回来，然而却忽然被男人把手压在了他的腿上。

    季黎眸色不悦的看着沈初：“季太太，我这是委婉的在告诉你，以后都该刷我的卡。如果我表现得太隐晦了你明白不了。那我现在就把你这张银行卡废了，让你明白我的一片苦心。”

    “……”没见过霸道成这样的男人。

    沈初赶紧压住男人的手，认输的说：“好了好了，知道了，刷你的。”

    沈初说完，想抽出自己的手，然而手却被男人压得死死的。

    一低头，发现自己的手正放在男人的兜里，兜很深，深到她忽然感觉到了隔着裤兜那清楚的热度。

    她保证自己绝对不是故意的。

    沈初立刻抽了抽自己的手，却忘了摩擦能起到什么作用。

    正在她尴尬的停下手上动作的时候，头顶忽然传来男人磁性的声音：“季太太，你是真的想试试流汗治感冒是不是？”

    女人咬了咬唇，立马把脑袋摇得像个拨浪鼓似的：“我其实更相信药的，我是个相信科学的女人。”

    “那科学有没有告诉你，不要轻易伸手摸男人的裤兜？里面可能藏着男人专属的武器。”

    “……”沈初呵呵的吸了吸鼻子，傻笑了两声，说：“那不是科学研究的范围，那是生物学研究的范围……”

    生物学难道就属于科学的范畴了吗？季黎看着女人傻乎乎的小模样，唇角扬起一抹邪肆，问女人：“那生物学的老师有没有告诉你这种情况应该怎么办？”

    男人握住女人放在裤兜里的手，又靠近了些。

    手心里瞬间传来坚硬的触感，沈初的脸一下子红了个彻底。

    她抬眸将目光看向别处，故意避开男人的眼睛，带着一张学霸脸，一本正经的说：“生物学的老师说了。这种情况下洗个冷水澡就好了，呵呵～”

    尽管真的很想这会儿就把眼前的小女人给办了，但是鉴于季太太有病在身的情况下……

    “季太太，没有金刚钻就别揽瓷器活，下次要是不想侍寝还来撩我的话，后果自负。”季黎说完，转身去了洗手间。

    这一秒，沈初觉得季黎的背影，帅爆了。

    如果不是鼻涕流出来了的话，她一定会多看两眼的。

    最后季黎搂着她安静的睡了。

    第二天一早，季黎因为和安辰合作的事情，去了公司。

    沈初一大早就接到了黑土打来的电话。

    黑土跟着季国正去了新加坡，季国正的老婆刚去世不久，原本季国正似乎不打算回国的，家里的人不放心老爷子一人在新加坡，结果任谁说了老爷子都不愿意回来。后来因为黑土才回国，也不知道黑土这孩子对着季国正说了什么话，季国正居然答应搬回国内住在季家老宅。

    所以黑土这才趁着开学前和季国正一起回了一趟新加坡，因为季国正说想亲自把老伴儿的骨灰给搬回来。

    这是黑土去新加坡的第二天。

    黑土对着沈初说：“初初，曾祖父说要在新加坡多待两天，所以我们要一个星期以后才回去，你不要太想我。”

    “妈咪现在就已经想你想得茶不思饭不想的了，你听，妈咪都哭了……”沈初这次感冒得不轻，鼻音的确很重，听起来就像是委屈的哭了一样。

    别人家的都是宝宝对着妈咪撒娇，到了沈初这里就变成了妈咪对着宝宝撒娇了。

    然而沈初这么不留余力的撒娇，最后却换来黑土淡定的一句：“我给爸爸打过电话了，爸爸说你感冒了。”

    “……”所以现在她的宝贝儿子已经发展到先给季黎打电话，再给自己打电话了吗？

    沈初有些吃味儿的问黑土：“你什么时候已经把季爸爸变成爸爸了？”

    “爸爸说国际电话很贵的，季爸爸有三个字，爸爸只有两个字，节约。”黑土一本正经的说。

    沈初只能说季黎忽悠人的本事是越来越厉害了，她笑着说：“那你以后别叫我初初了，你叫我妈吧，国际电话很贵的，初初两个字，妈只有一个字哦。”

    “还是叫初初吧，爸爸说他有钱。”

    “……”一通电话，沈初完败。

    沈初从来没和黑土分开过这么远的距离，两人不过才分开两三天，沈初就已经开始忍不住想他了。

    不知道是不是没了工作的原因，沈初总觉得自己最近胡思乱想的频率都增高了。

    上午十点多钟左右的时候，季黎发短信告诉了她晚上吃饭的餐厅。

    中午，云锦约了沈初吃饭。

    沈初提前到了餐厅，云锦穿着一件白色的V领T恤，外面搭着一件黑色的皮衣，下面穿着一条黑色的短款包裙，配着一双裸色的高跟鞋。一个大大的墨镜盖住了女人的半张脸，就云锦的身高现在餐厅里也是一道靓丽的风景线。

    沈初没有定包间，看着好多人都朝着这个方向看了过来，沈初用菜单挡住云锦的脸：“你出个门就不能低调点吗？”

    “天生丽质难自弃。”云锦点了好多菜。

    沈初笑着问：“今天不用计算卡路里了吗？”

    “今天失恋了，不计了。”云锦表情很轻松，看起来一点也不像是失恋了的模样。

    对于这样的云锦，沈初也是习以为常了，“你天天失恋不累吗？”

    云大小姐随性的摆了摆手，“不说我了，说说你吧！你和你们家季总最近怎么样了？我说前几天季总关于沈沛菲这件事情，真是做得漂亮，大快人心！！听说昨天沈沛菲去了美国，现在都已经身败名裂了，应该不会再回来处处找你麻烦了。”

    沈初笑着点点头：“但愿吧！”

    “怎么这幅语气？”云锦作为最了解沈初的人之一，仅仅只是沈初一个语气，云锦就能听出你一二了。

    沈初拉着云锦的手，有些严肃的说：“我准备今天晚上跟季黎坦白了。”

    “坦白什么？”云锦忽然目光惊讶的放在了沈初的肚子上：“你丫该不会又有了吧？”

    沈初给了云锦一记白眼：“胡说八道些什么呢！我是想向他坦白……我的过去。还有……和黑土父亲相关的事情。”

    云锦一巴掌盖在沈初的额头上：“你流感还带发高烧的吗？脑子烧坏了是不是？你有没有想过你现在告诉季总会有什么后果？”

    “我没有想过现在告诉他会有什么后果，但是我想过如果这件事由沈沛菲爆料出来会是什么后果。”沈初说：“我不希望有朝一日我和他之间的结束，是因为沈沛菲。”

    “沈沛菲都已经去美国了。而且距离当年的事情过去了整整六年，这六年以来你都相安无事的，不可能现在认识季黎了就突然被爆出来吧！初初，如果你和季总真的能走在一起，那就不说了，但如果你和季总走不到最后，那你今晚告诉季总的事情，将来就一定会成为你的弱点。你见过季总对沈沛菲的手段，你想想，如果万一将来你和季总没能走到最后，万一季总用对付沈沛菲的手段对付你……算了，季总不可能是那种人，你今晚去坦白吧！”云锦分明都已经认真的分析了大半天了，最后却突然三百六十度大转弯的这样来了一句。

    沈初彻底懵了：“那你到底是支持我去坦白还是不支持呢？”

    “支持！！喜欢就去追，想做就去做，明天的事情交给明天的沈初去考虑。”云锦镇定自若的点点头，然后又补充了一句：“不过有一点很重要。”

    “什么很重要？”沈初问。

    云锦一脸恨铁不成钢的说：“勾引季总很重要！！”

    