
    提起换工作的事情，沈初瞬间严肃了不少，她侧目看着季黎：“我就这么点出息，除了医生以外，其他的什么都不会了。怎么换种类？”

    “我这里缺个暖床的，工资高待遇好。季太太考虑考虑？”男人暧昧的凑上她的耳际，磁性的声音故意放得很嘶哑。

    沈初推开男人的脸，正经的说：“我是很严肃的告诉你我要出去找工作。”

    “去吧！我做你背后的男人。”男人粗粝的手指捏着她的腰，虽然嘴上说着认真的话，可是沈初总觉得他在无视她。

    伸手把男人的手抓住，沈初这才回头问他：“我要是出去抛头露面会不会丢季家的脸？”

    其实沈初这话问得有点矫情，自从自己嫁到季家来，丢的脸还少吗？自从昨天晚上季黎把她带出季家以来，沈初就一直没敢和简安联系。

    虽然平日里简安对自己处处照顾，但是这次的事情，的确太过了，她就算是脸皮再厚，也提不起勇气了。

    季黎看着女人微微敛眸的样子，心里一疼，揉着女人的柔弱无骨的小手，说：“你要是想去工作，那就去工作，事业是女人的第二安全感，只要别忘了，你老公我才是你的第一安全感。你嫁的人是我，要丢也是丢我的脸，和季家有什么关系。”

    男人一席云淡风轻的话，就像是烙印在沈初心尖上了一样，酥酥麻麻的，很受用。

    季黎婚前说过的一句话是真的，那就是，他真的很宠季太太。哪怕出了这样的事儿，他还依旧宠着她。

    不由自主发自内心的，沈初扭头亲了一下男人的脸：“谢谢老公。”

    说完，带着羞涩的表情就站起来想跑。

    奈何季总反应神速，拉着她的手腕，稍一用力就将她攥了回来。一屁股坐在男人的大腿上，沈初还在挣扎，就被男人伸手桎梏住她的腰身。

    邪肆又性感的声音贴着她的耳蜗，削薄的唇若有似无的扫过她白皙的耳垂：“撩完就跑？跑得掉吗？嗯？”

    男人故意将最后一个字的尾音拉得很长，挺起来带着点邪肆的挑衅。

    沈初在男人怀里忸怩了一下，这才回头看着他问：“你从小吃韭菜长大的吗？”

    “还是老婆了解我。”

    韭菜又名起阳草，味甘性温，能补肾助阳。季太太现在损人都知道转弯了，都怪自己调教得太好了。

    沈初这辈子就头一次见到季黎这种道貌岸然耍流氓，而且还让人无言以对的类型。

    她一回头刚要开口，突然脖子一疼。他故意的在她脖子上留了一个暧昧的痕迹，然后趁着她开口之前对着她说：“老婆，打个赌吧？”

    莫名其妙的打什么赌？

    “属狗的吗你？”沈初红着脸捂住自己的脖子，然后瞪了男人一眼，问：“赌什么？”

    “赌这个痕迹能留几天。要是我赢了，你以后就做我的员工，专职暖床，副业随你。要是我输了……嗯，我是不会输的。”

    “！！”沈初就不信了，她认真的扫描了一下男人这张人神共愤的俊脸，吻就吻了，还能控制痕迹留几天？

    “要是你输了，就不许插手我找工作的事情，而且还得跪着唱征服。”沈初顿了顿，改了主意：“不，你跪着念《月亮代表我的心》那个歌词吧！就这么定了。”

    上次是谁在陆斯恩面前让她念歌词的来着？这次一股脑把仇给报了！

    男人邪魅的舔了舔自己性感的嘴唇，答应她：“好。”

    沈初笑靥如花，很傻很天真的指着自己的脖子问他：“能留几天？”

    男人伸出手掌对着沈初，沈初莫名其妙的给他击了个掌。

    季黎：“……”

    他顺手捏住女人的小手：“傻老婆，我伸出五个手指是指五天的意思。不是让你和我击掌。”

    “……”自作多情了呗！

    沈初立刻从季黎怀里站了起来，然后直奔浴室。

    季总表示自己抱老婆还没抱够呢！这女人跑得比兔子还快是几个意思。

    季黎起身，优雅的理了理身上的衬衣，迈着一双大长腿朝着浴室的方向走去。

    他慵懒的斜倚在门边，只见浴室里的女人一边拿着手机查阅信息，一边打了热水器接了一盆热水，然后回眸得瑟的看了他一眼。

    随手扯过一条毛巾丢进了水里，拧了一条热毛巾就覆盖在了自己的脖子上。那动作一气呵成。

    作为一名医生，热敷对于活血化瘀的好处，沈初当然清楚。

    她言笑晏晏的捂着毛巾，看着靠在门边邪肆撩唇的男人：“笑什么笑，一定让你念歌词！”

    看他以后还欺不欺负她了。

    男人耸了耸肩，看了一眼她捂着热毛巾的小手，笑着明知故问：“有用吗？”

    “当然有用了！”女人一脸正经的说：“吻痕的专业医学病名叫‘机械性紫斑’，主要成因是皮下微血管在遇到强大吸力下的破裂出血。最常见是发生在脖子，该部位皮肤比较薄，亲吻如果很激烈，很容易就会留下明显痕迹的，所以每天用温毛巾敷二三次，每次敷三到五分钟以利‘去血化瘀’，总而言之绝对用不了五天就会消下去了。你就等着念歌词吧！”

    女人唇角勾起一抹狡黠的笑意，那二傻二傻的表情让季黎不由得看得有几分痴迷。他的季太太果然是个傻老婆，这吻痕要是他想留着，那怕是一辈子都消不下去的。

    看着男人笑得越发深不可测，沈初总觉得季黎这笑容很阴险，她有些不放心的看着男人说：“我一会儿就去买一只泰国喜疗妥去，保证分分钟就消下来了！”

    “喜疗妥不是治痔疮的吗？还能治吻痕？”男人单脚点地，斜靠在门边，慵懒的低头扫了一眼女人认真的小脸。

    “你什么都知道！”沈初狠狠地瞪了季黎一眼，然后忽然像是发现什么新大陆似的靠近季黎，将男人直接壁咚在了门框上，学着男人那般邪肆的勾起唇角：“你怎么知道喜疗妥还能治痔疮？用过？”

    女人挑眉的模样，活脱脱一个女流氓。季黎倒是不知道，自家季太太还有这个本事。

    他披着绅士的外壳，乖巧得像个小绵羊似的伫立在原地。

    沈初望着沉默的季黎，瞬间喜笑颜开，直接伸手拍了一把男人的翘臀：“季总，你真有痔疮啊？哈哈……”

    这女人……

    季黎拉着女人放在自己臀上的小手，轻轻搂着她的腰一个转身。天旋地转之间，季黎瞬间喧宾夺主，将她反身压在了门框上。

    单手撑着门框，居高临下的望着她错愕中的小脸：“今天晚上我们开着灯做一次，你就知道我有没有痔疮了。”

    “……”沈初的笑容瞬间收敛起来，猛然发现调戏季黎是自己做过最愚蠢的事情。

    她抬头用着一双萌哒哒的眼睛看着男人：“我现在认错还来得及吗？”

    “你说呢……季太太！”男人的大掌啪的一下拍在了她的翘臀上，还顺势摸了一把。

    沈初整个人如遭电击似的抖了一下，弯腰就从他的手臂底下逃走了。

    完了完了，这次丢脸丢到姥姥家了……

    沈初捂着自己的臀，有种火烧屁股的感觉。

    看着女人跟个大袋鼠似的落荒而逃的背影，季黎唇角蔓延出一抹由心的浅笑。

    ……

    下午，季黎接到简安的电话，让他晚上带沈初回家吃饭。

    车子已经开到了季家门口，沈初还是免不了有些局促的戳着自己的手心，因为她这个儿媳妇，季委员和简女士的脸都被丢光了。

    虽然季黎说过去的就让她过去，可是沈初却觉得，这件事在自己的心里头，怕是永远也过不去了。

    季家没有门户之见，当季黎说要娶她的时候，简安没有对着她说什么门当户对之词，沈初就已经觉得很不可思议了。后来也从未刁难过她，甚至大多数时候都是维护着自己这个儿媳妇的。

    而自己倒好，非但没有做过任何感恩之举，反倒捅出这么大的篓子。现在的简安和季委员，应该恨不得季黎早日和她离婚才对。这次让季黎带着她会季家，大抵也是为了这事儿吧！

    该来的迟早会来，就算沈初害怕，那也逃避不了。

    下车。

    季黎直接将女人微凉的小手握进自己的手掌心里：“让你和我拿结婚证的时候都没见你这么紧张，丑媳妇见公婆的时候都能面不改色，这会儿知道怕了？”

    “……”谁说季总宠老婆的！她都局促成这样了，也没见他安慰一下，反而挖苦她。

    沈初敛眸，默不作声。

    额头却突然被男人轻轻地弹了一下：“知道你为什么这么矮吗？”

    女人不满的揉了揉自己的额头，她还想拼命蹭高几厘米呢，可是……

    “长得矮又不是我的错……”

    “长得矮是为了告诉你，天塌下来还有我这个大高个儿顶着。”季黎伸手用指腹轻点了一下女人的额头，然后一把拉过女人的手将她整个人拖进了自己的怀里：“知道害怕还不赶紧扑进我怀里。”

    