
    昨天飘了一天的毛毛细雨，今日的天气倒是晴朗了起来。沈初睁开眼睛的时候还觉得眼前的环境有些不太真切，就好像是忽然回到了以前每天都去医院上班的日子，就好像又回到了自己和黑土相依为命的日子。

    床边已经没了季黎的影子，一米八的大床上，只剩下沈初一人仰躺在大床上，望着雪白的天古板，好一会儿才清醒过来。

    房间里的窗户没关，春风透过窗帘吹了进来，还没睡醒的小女人还有些畏寒，于是又鸵鸟的将头再度缩进了被子里。

    季黎从浴室洗漱出来，湿漉漉的头发根根分明，身上直穿着一条黑色的内裤，还是昨天晚上才买的那条。

    被子外面忽然响起季黎的声音：“醒了？”

    听到季黎的声音，沈初这一时间才有了点真实感。一下掀开被子，看着站在不远处头发还在湿漉漉的男人，一下子翻身从床上坐了起来：“你洗澡了吗？伤口是不是沾水了？”

    瞧着女人一脸关心自己的模样，季总心情大好。

    他不过是进去洗了个头而已，不过自己这样的行为能看到小女人为自己担心的样子，倒是不错。

    沈初掀开被子，想起身，却身子一凉，忽然惊奇的反应过来自己居然什么都没穿，于是立马就将被子再度盖在了自己的身上，这才一脸幽怨看着男人。

    明知故问的男人邪肆的挑眉：“怎么了？下不了床了？”

    “……”季总这是一种十分恶劣的行为，简直就是太恶劣了！！不仅在身体上摧残她，还在言语上调戏她！

    女人鼓了鼓腮帮子：“昨晚是你抱我去洗澡的吗？”

    虽然自己昨天晚上在半梦半醒之间睡着了，但是深处醒来的时候清楚的感受到自己一身都是清爽的，所以季黎昨晚上肯定帮自己洗澡了。

    正在擦头发的男人不置可否的挑挑眉，一看体力就恢复得良好。

    沈初不满的问季黎：“那你为什么不帮我……把衣服穿上？”

    再怎么不济，也该帮她穿个小内内什么的吧！这男人倒好，自己不喜欢穿衣服睡觉，还不让她穿衣服睡觉……

    偏偏他还说得有条不紊：“帮你穿了衣服，怎能看到今天早上这么血脉膨胀的一幕？”

    他指的是她掀开被子的那一幕。

    沈初血红着脸，裹着被子就想下床拿衣服。然而脚下一软……

    男人眼疾手快的接住她，连着被子将她打横抱起放回了床上。沈初才知道，原来季黎威胁要让她下不了床，都是真的……

    女人干瞪了他一眼，将目光放在别处，傲娇得不想理他。

    男人则是心情大好的单手撑在她身边，光着上半身桎梏着她，削薄的唇瓣微启：“这时候甜甜的叫我一声老公，比自己逞强下床要容易得多。”

    他宠溺的笑容让沈初中毒不浅。最后捏着嗓子甜甜的叫了一句：“老公。”

    季黎转身帮她拿来了昨晚买的那条小内裤，这一刻沈初终于明白了季黎昨晚的‘有备无患’是什么意思……

    他捏着被角，带着情欲的深眸落在她的小脸蛋上：“要我帮你穿吗？”

    沈初一巴掌拍在了男人的手手臂上，说得干脆：“好啊。”

    “……”季太太这个深色看上去热情得不太正常，季黎想帮她掀开被子，她便看着他说：“你帮我穿，我帮你给伤口消毒好不好？”

    “好。”男人低头啄了一口她饱满的唇瓣。

    小女人笑靥如花，眉眼弯弯的说：“那你先帮我把厨房那袋子盐给我拿过来，消炎杀菌必备良药。”

    季黎：“……”

    谁说的最毒妇人心？说得真有道理。

    季黎看着沈初色泽红润的唇瓣，最后还是放弃了帮她穿衣服的念头。

    沈初自己穿好衣服下楼的时候，季黎腰间围了一条浴巾，正在厨房做饭。昨天晚上买了两个鸡蛋和全麦面包。

    季黎将全麦面包放进了面包机里，正在做荷包蛋，沈初默默的上楼将医药箱提了下来。然后才现在厨房门口问他：“你今天不去公司吗？”

    “吃完饭再说。”

    “那一会儿吃完饭抽点时间去医院看看背后的伤口吧？”沈初轻声提议。

    男人顿住手里的动作，抬头淡然问她：“哪家医院有季太太这么好看的女医生？”

    “呵呵，兽医院，老公我一会儿就送你过去啊？”女人笑得像朵鲜花儿似的烂漫。

    季太太这张嘴说话的时候的确有一秒钟呛死人的本事。

    季黎将煎好的荷包蛋端了出去。

    饭后，季黎没有去医院的打算，沈初坚持要帮季黎再上一次药。

    季黎手里拿着手机，不知是在浏览新闻还是在看今日的行程。沈初安静的帮他上药，尽管心里憋着好多问题，但她还是没有开口打扰他。

    直到药上好了以后，季黎也放下了手里的手机。沈初在脑海里过了千百种开场白，最后却苍白的坐在他身边看着他说：“你就没什么要和我说的吗？”

    女人小心翼翼的语气和如履薄冰的表情，让季黎不觉有些心疼。

    从昨天晚上起两人就默契的将这件事绝口不提，但他知道沈初最后一定会忍不住再度提起。

    他温情的伸手将沈初抱在了自己的怀里，由着她坐在了自己的腿上。

    沈初没挣扎，难得这么乖巧。

    “在我出国的前一天你约我吃饭就是想告诉我这件事？”

    虽然知道季黎是明知故问了，那么聪明的他怎么可能想不到呢？

    但沈初还是老老实实的点头：“可是我还没来得及说，你就走了……”

    “季太太。”他忽然唤了她一声，却又顿住不说话了。

    沈初听得心里面忐忑，好一会儿才目不转睛的盯着他：“你要说什么？”

    “你到底什么时候才会爱上我？”季黎忽然开口问了一个和此事儿全然无关的话题。

    沈初一直叮嘱自己，视频上的事情今天一定要做个了断，一定要知道季黎的态度，一定不能被他的思绪带跑。

    可是随着季黎这个话题的突出人，沈初瞬间就把自己最初的问题给忘得干干净净了，满脑子都在问自己到底有多爱季黎。

    季黎这个问题，沈初给不了答案。因为她自己都不知道从什么时候开始，她早就已经把一颗心都交给他了。

    她会依赖他，会因为他的情绪而影响自己的情绪，会在事发的第一时间就害怕失去他，害怕他不会原谅自己……

    沈初没说话，而是低头吻了他。

    她以为这个吻算是给了季黎回答，然而他却在她的唇离开他的那一刹那，忽然又问她：“有多爱？”

    有多爱季黎，这个问题沈初没想过。

    好在季黎也并非要她回答，而是反问了沈初一个同样的问题：“如果我们角色对调，你会原谅我吗？”

    沈初觉得这只是一个假设性的问题，因为季黎永远不可能变成她，不可能经历她的经历。但她还是很认真的回答：“如果你是我，如果我爱你，很爱你的话，我就尝试慢慢的的原谅你，从今往后我就对你的过去绝口不提。如果我不爱你，或者不够爱你，那我现在就和你说分手，不要耽误彼此仅剩的青春年华，就是给彼此最好的尊重。”

    季黎一直都知道，他的季太太很聪明。

    她明面上把话说得朦胧，但实际上却条理清晰。她是想借着这个机会问自己到底爱不爱她。如果爱她，那就尝试着原谅她，如果不爱，那就果断分开。

    沈初这是在给季黎选择的机会。

    而这个时候的季黎理应做出纠结或者为难的表情，沈初偷偷的用余光观察着季黎，却没想到他只是淡淡的，笃定的回答她：“沈初，我爱你的时候，你要记得多爱我一分。”

    这样，等到将来有朝一日她知道真相的时候，他才有把握她不会转身就走。虽然先夺心的这个方法有些卑劣，但是若能将有多一分的把握把她留下，哪怕是卑劣，他也一定要做。

    季黎这话，是原谅自己了？

    沈初还是觉得有些不真实，虽然一开始季黎就知道自己有个儿子，虽然一开始季黎就不在乎她是不是有个儿子，可是哪个男人能接受自己明媒正娶的太太曾经有一段这么不堪的过去呢？

    想起黑土和季黎，沈初的眉头蹙得更紧了。

    这个世界上，真的有长得那么像的陌生人吗？细思极恐……

    沈初原本以为季黎今天不会去公司了，可是两人之间的对话还没有结果，白桥就已经将季黎的衣服送了过来。

    季黎临走的时候在沈初脸颊上落了一记浅吻：“中午等我回来吃饭。”

    白桥将买来的食材放在了茶几上，这才随着意气风发的季黎转身走出了公寓。

    看着男人渐渐离去的背影，沈初忽然好后悔当初自己丢了那份亲子鉴定。

    季黎让白桥送来了一个新的手机，沈初折回客厅就拿出手机打开了网页。每天瞬息万变的微博热搜榜，这几天都被她和季黎的名字霸占着。不过今日的头条却不是昨天发出来的那段视频了。

    