
    “……”季黎想了想，这个世界上唯一一个敢自称自己男朋友的人，也只有路熙然那个不要脸不要命的男人了。

    沈初原本很想亲自开口问问季黎和路熙然到底什么关系，可是话到嘴边却又收了回来。她知道，如果季黎想告诉她的话，那他迟早会说，如果他不愿提起，那自己就算是问了，他也一定不会回答，到时候她既得不到自己想要的答案，反而又激化了彼此之间的矛盾，得不偿失。

    所以在这一点上，她是明智的。

    “今天我去买菜回来的路上遇到路熙然的大狗把我扑在地上了，应该是摔倒的时候不小心磕伤了。没关系，我已经上过药了。以后见到路熙然，我一定会绕道的。”

    季黎伸手拨开沈初肩膀上碍眼的衣物，还是不放心的仔细检查了一遍，直到确定沈初真的已经上药了之后，这才放心。

    沈初忽然想起自己回来的路上买的那盒祛疤膏，赶紧从包里拿了出来。

    “你把衣服脱了，转过身去。”沈初晃了晃手里的药膏。

    季黎安静的看着沈初，没反应，沈初索性身体力行的跪在沙发上，一边帮季黎解开衬衣扣子，一边说：“今天回来的时候，顺便去药房买了一只祛疤膏。”

    沈初跪在沙发上帮季黎上药，小声问他：“分明不是你的责任，你却凑上去挨了一顿打，你觉得值得吗？”

    “如果是我的责任呢？”季黎背对着沈初，声音听不太真切。

    沈初看不到季黎的表情，只能听到他轻轻的声音，如此云淡风轻的语气，让沈初怎么也摸不透彻。

    沈初不知道沉默了多久，季黎也一直配合的保持着沉默。

    最后还是沈初终于开口，打破了房间里安静得诡异的气氛。

    她将没有涂好的祛疤膏塞到了季黎的怀里：“我去做饭。”

    留下这句话，沈初几乎是落荒而逃。

    看着女人的背影，季黎深邃的瞳孔沉了下去，目光像是钉在了厨房了方向。

    手机响了好一阵，季黎才拿起来扫了一眼。

    是一串陌生的电话号码，鉴于这是他的私人手机号码，所以最后季黎还是按下了接听键。

    电话那头传来路熙然有些玩世不恭的声音：“我找沈姑娘。”

    “你妈不在，我是你爸，有什么话你跟我说。”一听到路熙然的声音，季黎的好脾气瞬间消失殆尽。

    “……”一听到季黎的回答，路熙然瞬间有了想要摔手机的冲动，但最后还是伪装得极好，笑意盎然的对着电话那头的季黎说：“沈姑娘就是当年被你强了那个姑娘吧？我说四爷这命也真是好，被你强过的姑娘还愿意给你生猴子。不过依现在这个情况看，沈姑娘还不知道你就是当年那个禽兽吧？啧啧，真好奇沈姑娘知道了真相以后会是怎样的表情。你说，我下次见到她的时候，要不要顺便告诉她一声呢？”

    季黎看了一眼厨房正在切菜的沈初，起身，去了阳台。

    压低了声音对着路熙然说：“我也好奇季羽和季城在知道你回国后会是怎样的表情，你觉得我该不该把你已经回国的消息告诉他们一声？”

    路熙然默了两秒，继续端着慵懒的语气说：“对了，回国之前我正好去了一趟新加坡。听别人说，腹黑是会遗传的，一代黑，代代黑。你觉得我该不该把你儿子放到我身边来好好研究一下？”

    季黎还没回答，厨房突然传来一阵凌乱的声响。季黎挂断电话直奔厨房。

    厨房里，沈初手指正在滴血，地上是摔碎的碗碟，她光着脚，正踮起脚尖想要伸手去拿放在头顶柜子里的医药箱里。

    她踮着脚本来是可以够到的，可是身后却突然伸出一只手来，将医药箱拿了下来。地上有陶瓷的碎片，偏偏她连拖鞋都没穿。

    干脆打横将女人抱了起来，朝着客厅走去。

    沈初在他怀里，安静得像是一只受伤的小鸟，这是季黎认识沈初以来，她第一次这么温顺。

    直到季黎将她放到沙发上的时候，沈初才终于伸手拿过了他手中的医药箱，说了句：“我自己来。”

    拖过箱子，季黎毋庸置疑的掏出里面的创可贴和消毒止血的医用棉签，霸道的拉过女人的小手，静静地帮她处理伤口。

    沈初没挣扎，只是安静的看着自己面前这个细心的男人。

    黑土和季黎长得这么像，不是没理由的吧？季黎刚刚那句话，不只是随便问问而已吧？

    如果当年那个男人是季黎……

    沈初不傻，事情已经这么明显了，她怎么可能不怀疑？

    可是当她反问自己，如果当初那个人真是季黎，她该怎么办的时候，她才忽然发现，自己竟然不知道应该如何处理。

    恨他吗？恨吧！他制造了她人生中最不可饶恕的噩梦，一出意外，让她的整个人生完全颠覆。她怎么能不恨？

    可是恨过又如何？离开他？带着黑土和他老死不相往来？她又如何做得到？

    所以，她宁愿那个人不是他。

    她宁愿黑土只是和季黎长得相似的陌生人，没有血缘关系的陌生人。

    伤口很快就被处理好了，季黎从门边拿过一双拖鞋放到她跟前：“下次要是再光着脚，就不用走路了。”

    季黎的声音将沈初的思绪从很遥远的地方拉了回来。

    “看会儿电视，我去做饭。”

    在季黎转身的那一刹那，沈初忽然伸手抓住了他的袖子，紧紧地，很用力的，抓住了他。

    季黎顿住脚步，沈初抬头，一双盛水秋眸带着氤氲的雾气，翘首以待的看着他轻声开口：“当年那个男人不是你……对不对？”

    她带着祈求的语气，目光盛满了期待，只要他回答她不是，她一定会义无反顾的爱他的，一定会！

    季黎不自在的翕动了一下唇角，这一刻，竟不知如何回她。他料想过有这一日的到来，但最终却卡在了如今这个位置。

    他若开口，就有可能要失去她了。可是他如果继续欺骗她……

    就在季黎两难的时候，沈初的手机响了。

    电话是黑土打来的，沈初可以忽略任何人，唯独不会忽略黑土。所以尽管他抓着季黎的袖子，抓得那么紧，可最后她还是放开了，接了电话。

    “初初，我老爸在吗？”黑土接到电话的第一句就是这句话。

    沈初愣了两秒，将手机递给季黎，然后转身，进了卧室。

    季黎的目光凝固在沈初的背影上，电话那头传来黑土的声音：“老爸，后天就是我的生日了，我要回家和我的初初过生日，你不要阻止我！！”

    小家伙的语气听起来有些生气，大概是源于答应他上个星期就把他接回来的，接过却因为沈初出了事，所以不得不让他在国外多待了一个多星期，小家伙有情绪也是正常的。

    只是小家伙闹情绪，这还是季黎第一次见识。他唇角勾起一抹淡笑，问黑土：“我要是阻止你，你能怎么办？我和你的初初正在过二人世界。”

    远在新加坡的黑土沉默了两秒，他老爸这是打算和他抢初初了吗？老爸太不要脸了！

    “老爸，你老爸的老爸还在我手里，你要是不把我的初初还给我的话，我就找你老爸的老爸告状去！”

    小家伙那语气那叫一个理所当然。季黎脑子里忽然浮现起路熙然刚说过的一句话‘腹黑是会遗传的，一代黑，代代黑’，这话有道理！

    “那你明天就和外祖父一起回国，我带我老婆去机场接你！”季黎想，之前有关的舆论和绯闻都已经压下去了，这时候黑土回来，未必不是一件好事。

    毕竟是孩子，听到季黎答应他回国，小家伙一下子就兴奋了：“老爸，我想我的初初了，你把电话给初初吧！”

    季黎看了一眼卧室的方向，沈初已经连晚饭都放弃了，再让她接电话的话，恐怕是有点难。

    所以季黎握着手机在沙发上坐下，压低了声音问电话那头的黑土：“要是老爸一不小心把你的初初惹生气了，你有什么弥补的好方法吗？”

    黑土想了一下，才问：“她不理你了吗？”

    季黎蹙了蹙眉心。

    没想到电话那头却传来了黑土幸灾乐祸的声音：“老爸，初初不理你，我理你呀！反正初初只要理黑土就好了嘛！”

    “……”果然女儿才是老爸的贴心小棉袄，生个儿子那就是老爸的大情敌！瞧这小子幸灾乐祸的样子，季总表示，很心塞。

    “要是初初不理我，那明天就只有我一个人去机场接你了。”季黎说，语气有些无奈。

    黑土皱了皱眉，那可不行！

    电话那头传来黑土软糯的声音：“老爸，初初最好哄了。你先亲亲她，再抱抱她，然后给她买好吃的，乖乖听她的话，最后再陪她睡一觉就好了。”

    “你闯祸了就是这么哄你妈咪的？”季黎没想到自己有朝一日居然会找自己的儿子讨教经验。

    黑土十分肯定的告诉季黎：“晚上睡觉一定不要踢被子，还要告诉初初，你最爱她了，保证以后不惹她生气了。那她明天就原谅你了，黑土保证是真的！”

    