
    沈初在季黎的身边坐下：“家里这喜庆的气氛是怎么回事？”

    季黎的目光落在不远处的安辰和季晴的身上。

    沈初也随着季黎所看的方向看了过去，倒是没看出什么异常，季晴还是一如既往像孩子一样靠在沙发上慵懒的看着电视，只是脸上带着微笑。而安辰则坐在季晴旁边的位置，削着手里的水果。

    安辰很细心，切好的苹果都分成了一块一块的，用牙签串好，递给季晴。

    季晴面带微笑的接过苹果，然后在安辰的脸上落下一个吻，笑着很他说：“谢谢老公。”

    伸手揉了一下季晴的脑袋，安辰笑着对季晴说：“慢点吃，一会儿就吃饭了，吃完这块不许吃了。”

    季晴点点头，又将目光放到了电视上。

    沈初股骨头问季黎：“你是让我看他们秀恩爱吗？”

    季黎没做声，季晴看到了门口的沈初，一下子笑容满面的起身朝着沈初的方向走了过来。

    身后的安辰有些紧张的看着季晴蹦哒的身影：“好好走路。”

    季晴回头给了安辰一记白眼，然后面带微笑的回头对着沈初说：“听说你又回医院上班啦？上班好玩吗？”

    把上班形容成玩……沈初还真不知道怎么回答这个问题。

    好在黑土从厨房的方向走了出来，看着众人喊了一句：“开饭了。”

    季黎起身，牵着沈初的手朝着餐厅走去，沈初也不用回答季晴刚刚的问题了。

    再度看到季城，沈初就忽然联想到了今天中午他走出海鲜馆的那个背影。可是现在坐在餐桌上的季城却已经恢复了以往那玩世不恭的样子，看着她还不忘笑着招呼了一句：“小初初，今天欧萌萌不在，没人和你抢对象了，落不落寞？”

    沈初也发现欧萌萌不见了，于是随口问了一句：“欧萌萌人呢？”

    “相亲去了。”回答沈初的是季羽。

    欧萌萌相亲？

    沈初觉得这是一个很有画面感的话题。

    季黎在沈初身边坐下，黑土突然拉着沈初的袖子看着她说：“初初，今晚我要住在这里。”

    “住在这里好啊！”季国正季老爷子立刻发话了：“以后黑土都住在季家了，晴晴这肚子里的小家伙生下来也放家里带。黑土还能有个伴，免得你们一个个的不想回家，我这把老骨头也省得冷清。”

    沈初寻思了好一会儿，终于听明白了季老爷子这句话里面的含义，季晴肚子里的小家伙？

    季晴怀孕了！！

    沈初一下将目光落到了季晴的脸上，只见季晴将手放在了自己小腹的位置，脸上带着满足的笑意，看着沈初有些害羞的点头，说：“宝宝已经一个四十五天了，我和安昨天去医院做了检查。”

    这个消息来得太突然了，记得之前季黎还在问季晴和安辰关于宝宝的问题，没想到一转眼就怀上了。难怪今天整个季家上上下下都洋溢着这样幸福的氛围，原来是因为家里又要添新成员了，这的确是一件值得庆祝的事情。

    旁边的安辰脸上一直都是唇角轻勾的，不难看出他愉悦的心情。

    沈初笑着，由衷的对着季晴和安辰祝福道：“太好了，恭喜你们，安总这么细心，一定是个好爸爸……”

    季晴小鸟依人的将自己的脑袋朝着季黎的方向靠了一下，笑着点头：“我也觉得我们家安，一定会是个好爸爸。”

    季城：“得了吧，蹬鼻子上脸的，夸夸你你还真上天了。”

    不知道是不是因为季黎的原因，其实起初季城对安辰虽然算不上喜欢，但至少也不怎么讨厌，可是自从季晴和安辰结婚以来，他倒发现，安辰这个人，的确完美得有些不太正常。

    没有任何的绯闻，自从结婚以来就对季晴多年如一日的好，从来都是迁就，两人也从没吵过架，总而言之两人相敬如宾的生活模式，反倒让人觉得不太真实。

    季城不过随口多说了一句，旁边的季国正及老爷子就发话了：“你好意思插嘴？你这个做大哥的也是出息，这么多年了，你不说女朋友，就算是男朋友，你好歹也给我带一个回来！”

    简安适时插嘴：“爸，您别和老大怄气，相亲都安排好了，明日就让老大抽时间过去看看。”

    季委员也赞同的点头：“相亲这事儿，是该提上日程了。”

    季城僵了一下，毫不犹豫的就将身边的季羽推了出来；“老二，你这年纪也不小了，这么多年连个对象都没有，你打算挨到什么时候？咱妈说得对，明天你就给我相亲去！”

    季羽：“……”

    他是躺着也中枪是不是？

    简安一人看了一眼：“谁都少不了你们的，明天都给我一起去相亲。老四，你大哥二哥就交给你了，绑也要给我绑过去。”

    简安将相亲地址交给了季黎，季黎立即肩挑大任。

    季羽很难得的主动献殷勤，将季黎喜欢的鳕鱼夹了一块在季黎碗里：“我明天要去三亚见周市长……”

    话还没说完，季世恩季委员就开口：“你的行程我已经给你改过了，李秘书没告诉你吗？明天你就听你妈的，老老实实去相亲。”

    季羽：“……”

    季城拍了拍季羽的肩膀，学着季委员的语气：“老二啊，明天就听咱妈的，老老实实去相亲吧！”

    给了季城一记凌厉的眼神，季羽决定保持沉默。

    饭后，也不知道季国正对黑土说了什么，反正黑土当真在季家住下了。

    季黎带着沈初回了公寓。

    沈初坐在床头，好奇的看着季黎：“你明天当真要绑着大哥和二哥去相亲吗？”

    季黎不置可否的反问：“为什么不？”

    “大哥心里不是还有忘不掉的人吗？”那个来不及告白就被路熙然间接害死的女人。如果要带着这样的情绪去相亲，那对大哥不公平，对相亲的那个女人也不公平吧？

    但是季黎却说得那么简单明了：“不管有多爱，斯人已逝，不可能死而复生，活着的人生活还是要继续，总不能陷在回忆里。”

    季黎说得那么云淡风轻的，沈初竟下意识的问了一句：“那要是有朝一日我死了呢？”

    沈初问完这个问题就后悔了，他们这并不是因为爱情而在一起的婚姻，她问了这个问题，怎么就显得那么矫情？

    季黎一时之间没有回答沈初的这个问题，让沈初不由自主的有些尴尬。她张了张嘴正要转移话题。

    然而旁边的男人却忽然开口，对着她说：“若是有朝一日你死了，那我陪你。”

    季黎用很平静的语气说出了这番话，沈初的心里却不由自主的像是被人用刀子割了一下。

    不知道这算不算是承诺，这样的回答是沈初很喜欢的，但却不是她想要听到的。

    她盛水的美眸盯着季黎：“以后如果我再提出这样不切实际的假如，你不要再回答我了，就当做我无理取闹好不？”

    “能让季太太这样无理取闹的人，除了我还有别人吗？”季黎将女人搂进自己的怀里，倒在了柔软的大床上。

    沈初笑了，扬着一张小脸说：“还有黑土啊，不管我怎么无理取闹，他都一定会爱我的。”

    “我也是。”暖色调的昏暗灯光下，季黎不太真切的声音从沈初的耳边传了进去。

    沈初一下子回头，抬头有些错愕的问了季黎一句：“什么？”

    “没什么，睡吧！”难得这一次季黎竟如此配合的放过她。

    沈初分明听到他说了什么，真后悔自己耳朵不够灵敏。

    分明就是说了！

    “你刚刚回我什么了？那么小声，我没听明白。”她柔弱的小手揪着男人的衣领，软糯的声音从他胸膛上传递了上去。

    季黎突然低头，目光沉沉的看着怀里的小女人，问：“是不是不打算睡了？不睡了就起来做瑜伽。”

    “……”小女人一下松开了自己手，转身背对着男人，连珠炮似的说了句：“老公晚安！”

    一把捞过女人的腰，季黎将旁边的小女人翻了个身，面对面的看着自己。然后这才伸手揉了一下女人柔软的头发：“睡吧！”

    看着男人棱角分明的脸，沈初勾了勾唇角，满足的闭上了双眼。

    季黎俯身，在女人光洁的额头上落下一记浅吻。

    沈初以为自己会一夜好眠，结果没想到第二天早上一大早就被男人从床上抱了起来。

    迷迷糊糊的身子一下腾空，沈初惊慌失措的伸手勾住了男人的脖子，就好像是抓住了最后一根救命稻草。

    整个瞌睡瞬间清醒了一大半，沈初委屈的睁开惺忪的眸子看着正抱着自己的男人，无辜的开口问了一句：“大清早的你干嘛？”

    “跑步。”男人理所应当的语气说得相当淡然。

    女人一双眼睛瞪得跟核桃一样：“季总，你真不是开玩笑的么？”

    “开玩笑的你怎么不笑？”男人将她放在了浴室里将挤好牙膏的牙刷递给她。

    沈初呵呵呵的笑了好几声，然后端着一张天真无邪又可爱的小脸蛋对着男人说：“我笑了，你一定是开玩笑的，那我回去继续睡……”

    话还没说完呢，女人的步子就已经主动的开始往外挪了。

    只不过男人的身手向来都比她灵敏，所以她步子还没来得及挪动到卧室呢！后背的衣领就已经被男人直接拎住了。

    ……

    最后沈初还是屈服在了季总的淫威之下，洗漱之后就被他直接从房子里拎了出来。

    沈初耷拉着一张小脸，悲戚的望着身形高大的男人，问：“季总，爱呢？说好的宠老婆呢？”

    季黎伸手摸了摸女人柔顺扎着的马尾，“医生说你要增强身体体质，不想吃药就乖乖跑步。”

    “增强身体体质还有别的办法嘛！拳击也可以啊，还有仰卧起坐伏地挺身……”

    “双人瑜伽。”

    “……”这一定是她的软肋，沈初一脸无语问苍天的表情瞅着男人：“跑吧跑吧！反正明天报纸新闻头条就是，季总强迫季太太跑步，导致季太太过劳而死！”

    “那后天的新闻就成了季总伤心欲绝，为季总夫人殉情而亡。满意不？”男人双手插进裤袋里，居高临下的望着她问。

    “不满意，或者就逼我跑步，死了你还想跟着我欺负我，也不问问阎王同不同意！”沈初挽起袖子就看着季黎。

    季黎伸手戳了一下女人的额头，有些无奈的看着小女人问：“你要什么时候才有觉悟，才会明白，你生是我的人，死是我的鬼。”

    “不许用糖衣炮弹攻击我！”女人撅嘴的模样，萌哒哒的，大清早的就这么撩他，季太太真是好本事！

    看着沉思的季黎，沈初突然心生一计：“要不然这样好了，我要是跑步能跑赢你的话，那明天我们就休息一天好不好？”

    虽然强身健体很重要，可是作为一个和床约定了生生世世的懒人，她觉得睡觉更重要。

    不知道小女人打的是什么主意，总而言之季黎是愉快的答应了。

    沈初划上了起点，然后指着旁边那个花坛说：“谁先绕过这个跑到咱家楼下，就算谁赢。”

    季黎点头，小女人已经做好了起跑的架势。

    “你喊开始。”沈初拍了拍身边的季黎。

    虽然这是个孩子般的举动，但是季总却配合得很好：“预备，开始！”

    刚刚还做着起跑姿势的季黎，却压根没有要抬脚的意思。

    倒是身边分明说好要绕过花坛的女人，随着那一句开始，立马变成了反方向，转身就朝着家里的方向奔着直线跑去。

    那撒丫子的跑步方式，简直跟洒了狗血没什么区别。

    等到小女人自以为聪明的选了近路，气喘吁吁耍赖跑到终点的时候，一回头，却发现季黎正站在原地，直到她奔到了终点，男人这才慵懒的朝着她的方向走了过去。

    所以，她这是被耍了么？

    沈初看着季黎走过来的方向，怒了！

    “你干嘛不跑？”

    季黎走到沈初身边站定，唇角蜿蜒起一抹宠溺的笑意：“我让你呢，你看不出来吗？”

    “……”沈初幽怨的望了一眼季黎，想骂他竟然找不到合适的词语，这不是摆明了欺负她么？本来还以为自己胜之不武有些内疚呢，结果人家压根就没打算跟她比赛。

    那种从心里面涌出来的挫败感，瞬间席卷全身。沈初傲娇的瞥了男人一眼，耍赖的说：“反正我赢了，明早不许拉我起来跑步了！”

    “好。”对着女人傲娇的语气，季黎还是很宠溺的应了一声，至少今天的锻炼目的是达到了。

    听着季黎答应自己明天不用跑步，沈初觉得整个天气都晴朗了不少。

    她笑容满面的转身要走，却被男人双手把住了肩膀，没给她转身的机会。

    女人疑惑不解的抬眸望着他，满是戒备的盯着男人深邃入骨的眸子：“你该不会要反悔吧？”

    只见男人放下了松开了她的肩膀，然后在她面前蹲下身子。

    沈初木讷的低头，却见他单膝跪地，正帮她系着刚刚跑步时不小心散开的鞋带。

    晨曦的阳光影影绰绰的落在他黑色的运动服上，露出斑驳的影子，将他那深黑色的头发照得根根分明。

    沈初穿着白色的运动装站在原地，扎着半高的马尾，木讷的站着，像是个漂亮的芭比娃娃。

    好一会儿，直到季黎站起身来，沈初还没反应过来。

    季黎笑着调侃：“要是把两只鞋的鞋带都系在一起打个死结，老婆你一会儿会不会求着我把你抱回家去？”

    听了季黎的话，沈初条件反射的低头凝视自己的鞋。

    结果……

    她又被耍了！

    男人系鞋带系得很漂亮。比女人还要心灵手巧。

    吃过早饭，沈初拒绝了季黎要将她送到医院的那个作法，而是对着季黎开口：“季总，我明天去买辆车好不好？”

    季太太会主动提出这个要求，季总表示很惊讶。

    当即点头，对着她说：“我让白桥安排一下。”

    “不用不用，我已经有看中的车型了，明天你要是有空的话，就陪我一起去买吧！”女人脸上带着甜甜的笑。

    一见到她笑得这么天真烂漫的，别说是车了，即便她要全世界，也想亲手献给她。

    “好。”季黎应了一声。

    最后在沈初的坚持下，她伸手招了一辆出租车直奔医院。

    医院的第二个街区口，正巧是红绿灯。

    出租车停了下来，沈初原本想要摇下车窗透透气，结果车窗还没摇下来，就看到旁边停着一辆金色全球限量200台的阿斯顿·马丁LagondaTaraf。

    沈初对车不甚了解，但是这车云锦曾经提起过，所以沈初才忍不住多看了一眼，毕竟这么豪的车可不多见。

    只是沈初没想到的是，车上后座坐着的男人，竟是苏子煜。

    她蹙了一下眉头，红绿灯过了，沈初的出租车渐渐启动。然而旁边的豪车早已经飞驰过去。

    沈初很确定自己刚刚在红绿灯的时候看到的坐在车上的人是苏子煜，在她的认知里，一直认为苏子煜是一个很合格的医生，有专业的态度和医生。虽然是空降到中心医院的，但是苏子煜的履历和本事都是大家有目共睹的，平日里的苏子煜也很低调，开的车也很低调，况且本来本人性格就温润如玉的，无论见到谁都是一视同仁的和平相处，所以沈初很难将苏子煜和这辆突如其来的豪车联系到一起。

    沈初在心里寻思，这大概是苏子煜朋友的车子，但是谁家的朋友会自己给你做司机，反而空出副驾驶让你坐在后座的？

    况且自从苏子煜出现在医院以后，好像从来没有人提起过苏子煜的身份。

    沈初已经习惯了让季黎把车停在距离医院五百米左右的地方，所以这次也没反应过来，车子距离医院还有好几百米，沈初就已经开口让出租车司机把车给停下了。

    反正车子都已经停下了，沈初索性就将打车费交给出租车司机，打算下去走两步。

    然而没想到却在不远处再度看到了那辆阿斯顿。

    驾驶座的男人立刻拉开车门，然后饶到了后座，带着白色手套的男人恭敬的微微欠着身子帮苏子煜拉开了车门。

    苏子煜淡然的从车上走下来，带着白手套的司机立刻恭敬的对着他弯腰。

    苏子煜甚至看都没看男人一眼，转身便冷凝的整理了一下袖扣，随即转身朝着医院的方向走去。

    沈初一下子将自己隐匿在了转角，苏子煜是朝着医院门口的方向走过去的，自然没看到反方向的沈初。

    沈初皱了皱眉，看着缓缓行驶离开的阿斯顿马丁，若有所思的从转角处走了出来，然后朝着医院走去。

    大概是想得太入神了，以至于南妮蹦出来的时候，吓得她连手里的包都扔了。

    南妮也没想到沈初的反应这么大，她只是想给沈医生一个惊喜而已，结果看来，却变成了惊吓……

    赶紧弯腰将沈初的包捡了起来，南妮满脸歉意的看着沈初：“对不起沈医生，你想得那么入神，是在想季总吗？你和季总的黑白配，简直配一脸好么！看得我一大早的就满脑子粉红泡泡。”

    接过自己的包，沈初眉头蹙得更深了：“黑白配？什么黑白配？”

    “这个啊！”南妮将自己的手机递给沈初。

    是娱乐版的晨间新闻，不过是两张图片，一张是之前跑步的时候季黎背着她，她将自己的脸埋在季黎脖子上的画面。第二张是今天早上季黎蹲下身来为她系鞋带的照片。

    今天早上两人跑步的时候，正巧穿的一黑一白。原来这就是南妮说的黑白配。

    其实比起这两张照片来，沈初更想知道，这照片是谁提供的，毕竟自从上次她的绯闻闹出去之后，季黎就下了命令，世纪金宸方圆一千米都不许出现记者。而他们是在世纪金宸里晨跑的，那这照片谁拍的？

    看着发愣的沈初，南妮伸手在她面前晃了晃，忽然想起：“对了，沈医生，苏主任让你来了就去一趟他的办公室。”

    