
    以前，沈初认为爱情都应该是含蓄而美好的。当一段感情朦胧的时候，就是最美的时候，也正是因为她没有勇敢的说出‘我爱你’或者‘我喜欢你’这种直白的告白，所以她才会错过沈谦。

    她以为如果是互相相爱的两个人之间，是不需要说‘我爱你’这种矫情的字眼的。

    可是当季黎把‘我希望你可以像我爱你一样去尝试着爱我’这句话说出口的时候，沈初心里头却翻江倒海犹如坐过山车一般的没法冷静。

    她默默地又拿起了刚刚一把丢在旁边的刀叉，然后默默地切着牛排。

    “季太太，我以为我刚刚说了这么煽情的话，你至少会回应我一句的。”季黎靠在椅子上，看着正在认真切牛排的女人。

    沈初酝酿了半天，最后开口应了一句：“哦。”

    “……”看样子是得出绝招了！

    季黎将手机掏出来，摆在了桌面上。

    男人的动静有点大，沈初想无视都不行。所以干脆看着他的举动用目光问他。

    “手机里存了的一段画面，季太太，你要是现在答应搬回家住的话，我就不放给你看了。”季黎磁性的声音响起。

    沈初看了季黎一眼，继续切牛排，今天好像就跟牛排杠上了！

    女人傲娇不认输的模样，让季黎直接点开了手机画面。

    沈初刚刚把牛排送进自己的嘴里，就听到手机里传来自己的声音：“姓季的，我爱你，我沈初……爱你！很爱你，想和你在一起，想陪你……”

    “！！”沈初听到自己的声音，整个人如梦初醒，丢掉手里的刀叉就夺过了季黎的手机，然后说时迟那时快的删掉了那段有关自己喝醉酒之后的视频。随后将手机丢给了对面的男人。

    男人唇角勾起一抹胸有成竹的淡淡的笑，拿着手机捣鼓了一会儿，又再度将手机放在了女人的面前，然后按下了播放键。

    于是……

    刚刚那段话又再一次被放了出来。

    沈初只觉得自己整个人都不好了，手刚刚碰到手机，男人的声音就从对面传到了她的耳朵里：“没事，你删吧！东西我下载到云盘你了，你想删多少次就删多少次。哦，对了，我云盘密码忘记告诉季太太了吧？不如季太太你亲我一下，我告诉你密码？”

    虽然以前就见过季总不要脸的样子，但是季黎这次是真的刷新了不要脸的新高度。

    视频实际上是昨天晚上完事儿之后季黎拍下来的。

    沈初看着视频里的自己正裸着圆润的香肩，枕在男人的胸膛上，一看就是体力透支的可怜模样。

    偏偏男人还生龙活虎拍了这段视频。

    他端着一把磁性的嗓音问她：“爱我却不打算原谅我吗？”

    季黎温柔的一手拿着手机拍沈初，一手把玩着她微卷的秀发。

    沈初本来就喝醉了，现在又是体力透支的情况下，恨不得闭上眼睛不要醒来，可是男人在旁边喋喋不休的好似苍蝇一样，让她实在有些火大，所以她依着自己性子回了一句：“那你追求我。”

    听到自己昨晚居然说了这句话，沈初一下无语的捂住了自己的额头，没脸见人了。那时候的季黎应该笑话她了吧?

    果不其然，电话里传来男人低沉的笑声，问她：“我要是追到你，你就原谅我吗？”

    “你要是追到我，我就给你开追到会，嘿嘿……”沈初枕在季黎的怀里，傻笑。

    其实季总当时听到‘追到会’三个字的时候，脸是纯黑的。

    偏偏喝醉了的小女人还一本正经外加笑容满面的说：“我会给你放鞭炮哦！”

    说完就揪住男人的胸膛，亲了一口。

    然后突然发现手感不错，于是看了看男人的胸膛，又低头对比了一下自己的，最后满足的笑了，抱着男人的腰，像是抱着一块珍宝。

    某个女人昨晚上说要给她开‘追到会’，听起来像是‘追悼会’的那种‘追到会’，而且还要给他放鞭炮，季总这心情是可想而知的。

    所以推了一下女人的脑袋就下令：“不原谅我就不把胸借给你了。”

    “那我原谅你。”女人乖巧的抬起头来，死死的箍住男人的腰，一副打死也不放手的模样。

    季黎长这么大，也是第一次见到这么耍无赖的。但是刚刚她说的那句话，却是十分的中听。

    “原谅我了？”

    “嗯。”女人傻乎乎的用鼻音应了一声。

    “明早醒来也不反悔了？”男人趁热打铁的问。

    女人乖乖的点头，笑着路出一口大白牙，说：“是不反悔。”

    “说爱我。”

    “爱你。”沈初大概是真的很困了，很想睡觉了，可是季黎不缠不休的问她，所以她才会这么配合的回答。

    看到这段视频，沈初已经欲哭无泪了，偏偏坐在对面的男人还好死不死的对着她说：“一会儿下班我来接你。”

    “我没说要回去。”沈初将季黎的手机丢还给他。

    男人拿着手机晃了晃：“昨晚你说今天醒了也不会后悔的。”

    “视频里的人不是我。”可能厚脸皮是会传染的，所以沈初才会近朱者赤近墨者黑的被季黎传染了，脸皮变得和他差不多一样厚。

    “昨晚被附身了是吧？”季黎问沈初。

    沈初顺藤摸瓜的点头。

    季黎又问了一句：“那今天是不是也被附身了？”

    沈初摇头：“我现在很清醒。”

    “视频是超过昨晚十二点拍的，从科学的角度上来说，这个视频里的女人，是在今天说要原谅我的，也就是说，这是在你没被附身的时候许下的承诺。”总而言之季黎的意思就是，现在沈初就算是想耍赖都不行。

    沈初本来以为自己会趁着这个时间好好的思考一下自己和季黎之间的关系，本来他以为季黎会信守承诺真的让她自己一个人静一静。

    可是现实却是在事发之后的这段时间里，季黎就像是各种刷存在感似的不停的出现在她的面前。

    每次一见面都逼得她无言以对，让她压根就没有思考的空隙。

    就好比现在他就坐在沈初的对面看着她说：“老婆，做人要言而有信，要给儿子竖立一个好榜样。”

    “季黎，给我一点时间吧！这段时间我会住在锦儿那里，你说我们之间出了问题就应该去解决问题，而不是逃避问题。但是季黎，你所谓解决问题的方式，是不是应该包括告诉我，你当年为什么要这么对我？”

    其实沈初很明确自己到底在纠结些什么，她放下手中的食物，一双好似含着秋水的美眸平静无波的看着季黎：“我以前一直认为‘我爱你’这三个字不重要，可是直到我亲口听到你说给我听的时候，我才知道我或许真的不是在怪你为什么当初要那么对我。而是因为，季黎，你在我面前一直带着面具，藏着太多太多的秘密。让我看不到你的真心……”

    沈初说完，起身，离开了医院。

    这一次，季黎没有起身去追，而是目送着沈初的背影离开。

    季黎是个有秘密的男人，或许从一开始沈初认识季黎的时候她就知道。

    从前从来没有想过要去刺破那些秘密，那是因为她认为那一切都和她无关，可是现在，好像事情的发展早就已经超脱了自己的控制。

    沈初转身离开之后，季黎接到了来自欧景城的电话：“沈沛菲花钱雇了私人飞机，准备启程，人要不要拦住？”

    “拦，当然要拦！”季黎挂断电话，然后按照欧景城所发过来的地址走了过去。

    沈沛菲雇了私人飞机，也不过是堵上自己的身家性命就此一搏，因为她知道，自己如今不是落在安辰的手里，就一定是落在季黎的手里。

    不管落在谁的手里，她都一定会生不如死。

    于季黎，她是一个妄想撞死沈初的女人。于安辰，她是一颗没用又具有威胁性的棋子。

    最后，她还是在登上直升机的那一刻，被欧景城拦下了。

    沈沛菲想过自己会落在季黎的手里，却无法想象季黎最后会怎么对她。

    欧景城将她直接送到了季黎的手里。

    沈沛菲再看到季黎，却是等着他宣布自己的生死和命运，她从以前一直爱到现在的男人，现在正为了另外一个女人，而高高在上的坐在她的面前。

    也许是失望到极致了，所以沈沛菲的脸上反而挂着冷笑了。

    “沈沛菲，我给你最后一个机会，告诉我，当初开车撞沈初的女人是不是你。”季黎声音冷凝的问。

    沈沛菲知道季黎不是开玩笑的，这是自己最后一个机会了。

    “是我开车想要撞死她，那又怎样？你现在要为了沈初而安排人把我撞死吗？阿黎，我从以前到现在，面目全非，你不知道我所经历过的一切，比死还要难受。”

    欧景城看着沈沛菲说：“那是你咎由自取。”

    说完，欧景城又问季黎：“人到底怎么处理？”

    季黎沉默了几秒，然后看着欧景城说：“季太太说了算。”

    