
    季黎将沈初送回了医院。

    到最后，沈初也没有答应季黎要回去住。

    她其实已经原谅他了，只是，她还需要一点时间来原谅自己。

    沈初刚刚到医院办公室，就收到了南妮的关心：“沈医生，你儿子没事吧？”

    “没事。”沈初笑着说。

    “对了，沈医生。听说院长和副院长都要调到省医院了，你听说了没？”南妮问。

    沈初皱了皱眉，有些意外：“突然出的消息吗？”

    “这消息出了有一阵了，不过是最近才落实下来的。不过沈医生你真的是两耳不闻窗外事诶！”南妮笑着调侃。

    沈初笑着扬了扬唇角，当做回应。

    “新院长你猜猜谁最有可能？”南妮咬了咬笔头，笑着趴到沈初的办公桌上。

    沈初想也没想就回答：“苏主任。”

    “是吧？我也这么觉得！反正苏主任就在这次候选名单里。”南妮对着沈初眨了眨眼睛：“我就说苏主任肯定是被包养的吧！你看，上次就空降成了外科主任，这次更牛气冲天了。”

    “……”这孩子的思想怎么就那么偏激呢？

    “为什么苏主任一定要是被包养的呢？万一苏主任本来就是富二代呢？”从沈初和苏子煜这段时的接触来看，沈初是断然不相信苏子煜被人包养的……

    南妮很理智的分析：“富二代也不是没可能啦，不过没听说圈子里有姓苏的富二代啊！”

    “圈子那么大，我们哪儿能全知道。更何况，苏主任医术精湛，就算是当院长，也是实至名归的。南医生，祸从口出。”沈初笑着提醒南妮。大概是因为南妮这孩子从来没什么坏心思，就是八卦了些，所以沈初才这么好心提醒了一句。

    南妮赞同的点点头：“沈医生说得没错，祸从口出，以后我就说苏主任被包养这件事是沈医生告诉我的，哈哈。”

    沈初：“……”

    门口突然传来苏子煜声音：“谁被包养？”

    南妮吓得手中的笔头都掉在了地上，整个人身子踉跄了一下才好不容易站稳。沈初也被神出鬼没的苏子煜吓得不轻。

    一看苏子煜的表情，好像刚刚是真的没有听清楚关于包养的这个话题。

    聪明的南妮直接开口解释：“我是说，要是能找个人包养我就好了，那就不用拼死拼活的上班了，哈哈哈，我去查房。”

    南妮说完，随便找了个借口就逃走了。

    “孩子怎么样了？”苏子煜问沈初。

    沈初只好笑着说：“没事。”

    “为了感谢我这个月一直给你准假，今天中午一起吃饭吧！”苏子煜说完，转身就走了出去。

    沈初还没来得及拒绝。怎么能说得这么理所当然的呢？苏主任未免也太任性了。

    看着苏子煜转身离开的背影，沈初这才想起来追出去。

    可是这才刚刚走到门口，就看到南妮火急火燎的跑过来：“苏主任，城北路连环车祸，患者全送了过来……”

    苏子煜将手中的钢笔别到了白大褂口袋里，快步离开。

    大厅的电视里，正在直播连环车祸的画面。车祸就发生在拐角处，一辆大货车和一辆客车相撞，后面跟着的十几辆小车也陆陆续续的撞在了一起。

    城北路是季黎从中心医院回公司的必经路。虽然从中心医院到世纪集团走路只需要十分钟不到，但是开车过去却必须要从城北路绕过去，也就是说，这个时间点，正是季黎路过城北路的时间。

    沈初看着电视新闻，仔仔细细的盯着屏幕，生怕看到季黎的车……

    她一边掏出手机拨通季黎的电话，一边看着电视屏幕。

    就在沈初心慌的时候，突然听到苏子煜开口：“沈医生，负责轻伤患者。”

    电话那头的季黎，迟迟的没有接通。

    沈初的手微微的有些颤抖，一边安慰自己季黎一定不会有事的，一边却又忍不住不去想。

    一个个重伤患者被抬了进来，沈初满目鲜血的看着一波一波的重伤患者痛苦呻吟的样子，手中的电话一直都无人接听。

    一个身穿白色体恤，浅蓝色牛仔裤的金发女子，带着黑色的鸭舌帽和口罩，被好几个男人护送了进来。女子手臂上满是刺目的鲜血，但其他地方看起来并不严重。

    南妮看着沈初还没接通季黎的电话号码，所以好心的上前，正准备帮前来的女子缝合手臂上的伤口。

    可是还没靠近女子，就被女子身边的一众保镖给拦在了外面。

    “叫你们的外科主任过来。”领头的保镖冷脸看着南妮。

    南妮被这样的气势吓得愣了一下，回头看向沈初。

    沈初这才回过神来，终于不得不放下电话，然后走到南妮跟前，说：“外科主任正在手术。”

    说完，看了一下女子身上的伤口，确认只是轻伤之后，这才安排了换药室对着保镖说：“陆陆续续送过来的患者很多，医生人手不够，这位小姐手臂上的不过是轻伤而已，你们可以先到换药室进行伤口处理，也可以选择等到外科主任从手术室出来。”

    沈初的语气是极好的，但是态度却是一个专业医生的态度。

    女子摆了摆手，声音很柔软的说：“麻烦您了。”

    沈初很快的处理好女子的伤口，然后才把后续工作交给南妮。

    之后陆陆续续送进来的轻伤患者不少，沈初忙忙碌碌等到终于空闲先来之后，也已经是一个多小时以后的事情了。

    而这段时间里，季黎一直都没给她回电话。

    沈初掏出手机再度拨通季黎的电话号码，握着手机的手指有些用力，已经泛白了。

    心里默念着让他快些接电话。

    等了好一会儿，电话才终于接通。那一瞬，沈初好似看到了黎明。

    开口便叫了季黎：“你没事吧？”

    然而电话那头传来的却并非季黎磁性的声音，而是兰茜淡定又恭敬的声音：“少夫人，我是兰茜。”

    “季黎呢？他到公司了吗？他没事吧？”沈初一连问了好几个问题。

    所幸电话那头传来兰茜很肯定的声音，说：“少夫人放心，季总已经到公司了。”

    听到季黎已经到公司了，沈初这才放下心来，对着电话那头的兰茜说：“没事儿就好，那你让他一会儿有空给我回个电话吧！”

    沈初说完，挂断了电话。

    在得知季黎安然无恙之后，她的一颗心终于是放了下去。

    在得知季黎有可能出事的那一瞬间，沈初猛然意识到，她最害怕的，竟是失去他。

    正因为这场突如其来的车祸，才让她忽然之间反应过来，人活着才是最重要的，过去的事情如果看不开，那就永远没办法拥有崭新的未来。

    与其像是现在这样傲娇的和季黎闹脾气，还不如早些和好。当季黎愿意主动和她解释的那一刻，当季黎告诉她，当年虽然牺牲了自己的人生，但是拯救了无数人的人生之时，她就已经没有了责怪他的理由。

    况且从结婚到现在，他对她，应该是已经做到了极致的好，极致的宠。

    突然想起了云锦说过的那句话：有时候，没有下一次，没有机会重来，没有暂停继续，有时候，错过了现在，就永远永远的没有机会弥补了。

    所以要趁现在还能够在一起的时候，好好地在一起。

    沈初最后给季黎发了一条短信，约他中午下班后在他公司对面的西餐厅用餐。

    沈初下班后，抽空去了一趟商场，选了一条墨绿色的领带，然后提前去了餐厅。

    她想拿出她的诚意，她想告诉他，她之前还没来得及说出口的那一句我爱你。

    沈初换上高跟鞋，穿上云锦为她特意挑选的一条裙子，突然想起了自己上一次为了季黎盛装打扮，还是想要告诉他关于季黎父亲的真相的事实。

    可惜的是，上次他中途放了她鸽子，导致她没有来得及将事实的真相告诉他。

    现在回头想想，要是当时就和季黎把话说清楚了，大概他们就不会兜兜转转的绕这么多个圈子，也许会早一点解开误会。

    她理解季黎身不由己，理解季黎不能告诉她关于旧金山的全部真相，但是她很感动季黎带着她亲自去戒毒所，用另外一种方法对她解释。

    至少证明他是用心的，他宁愿瞒着她，也没有继续撒谎骗她，这让沈初更找不到继续生气的理由。

    她看了一眼腕表，才发现不知不觉中，竟然已经过了和季黎约定好的时间。

    又过了十分钟，沈初才终于按耐不住的拿出手机，想给季黎发短信，可是寻思了一下，最后还是直接拨通了男人的电话。

    电话又像上午一样无人接听。沈初继续给季黎发短信，可是短信也没人回应。

    沈初这才傻乎乎的想起，似乎从今天下午自己约季黎吃饭的时候，他就没有回应她。

    是她一直自以为是的认为他一定会来，心里头有股执拗，让沈初继续又在餐厅里坐着了约莫十五分钟之后，她才终于起身，朝着世纪集团走去。

    刚走到世纪集团门口，沈初的手机就突然响了起来。

    以为是季黎打来的，沈初迫不及待的接通，然而电话那头传来的却是苏子煜的声音：“久等了吗？刚从手术室出来，你在哪儿？”

    久等了吗？

    听到这四个字，沈初这才恍然大悟，苏子煜是约了自己中午吃饭的，她却忘得一干二净。

    傻乎乎的跑来约季黎吃饭，然而季黎却压根就没来。

    沈初只好歉意的说着善意的谎言：“对不起苏主任，我已经吃过了。”

    “嗯。没事。”苏子煜温和的声音传到了沈初的耳朵里。

    沈初有些歉意的说：“苏主任，我改天再请您吃饭，行吗？”

    脱掉了手术手套，目光幽冷而深沉的看着VIP病房的方向，忽然对着电话那头的沈初应了一声：“好。”

    说完，又故作漫不经心的对着沈初开口：“今天上午辛苦了，下午休半天假吧！不用来医院了。”

    “啊？”沈初没太明白苏子煜这话到底是什么意思，毕竟自己昨天才请了半天假，几天又休假？医院这时候不是正缺人手的时候吗？

    苏子煜轻声，很温润的声音传过去：“脖子不是受伤了吗？算你病假。”

    听到苏子煜提起脖子受伤的事情，沈初才后知后觉的伸手摸了摸脖子上的纱布。

    电话那头的苏子煜已经把电话挂了，没给沈初拒绝的机会。

    沈初虽然有些莫名其妙，但是却没有多想，而是决定先去公司找季黎。

    这次她畅通无阻的进入了公司，然后乘坐电梯去了总裁办。

    兰茜看到突然出现在总裁办公室内的沈初，还着实有些意外。

    沈初开口问兰茜：“你们季总在吗？”

    兰茜摇头，说：“不在呢！少夫人，您没看到季总吗？”

    沈初觉得兰茜这问题问得有些奇怪。

    兰茜看着沈初疑惑的表情，这才说：“季总上午不是就去医院找您了吗？急急忙忙的很担心的样子，手机也没带。今天上午您电话挂得急，我都没来得及告诉您。”

    兰茜指着季黎办公室上的手机，看着沈初说：“少夫人，季总的手机在办公桌上，我上午也是看到是您打来的电话，不小心才接到的。”

    她是真的手滑才不小心接了季黎的手机，那会儿她本来是送资料到季黎的办公室的。

    沈初没在意兰茜说的细节，而是直接进去拿了季黎的手机就对着兰茜笑了笑：“谢谢啊！”

    没想到她在餐厅傻乎乎等他的时候，他却去医院找她了。沈初想到这儿，脸上不由得浮现出一抹浅浅的笑意。

    走到电梯口的沈初又突然回头看着兰茜：“对了，季黎要是回来了，麻烦你给我打个电话。”

    她怕自己去医院的过程中会再度错过季黎。

    兰茜点点头，觉得这个少夫人亲民又讨喜。

    沈初带着愉悦的心情刚回到医院，就撞到了南妮。

    南妮看着沈初说：“沈医生你可回来了，我刚刚在住院部VIP病房门口遇到季总了，应该是来住院部找你的吧！本来我想告诉他你出去吃饭了来着，不过季总压根没认出我来，我就没敢上前搭讪了……”

    沈初笑着拍了拍南妮的肩膀：“谢谢你，我先过去一趟。”

    南妮笑着摆摆手：“沈医生，别这么客气嘛！”

    