
    沈初还沉浸在枪声里，鲜血就已经沾染到了她的脸上。

    身前威胁她的男子，手中的手术刀一下子掉在了水泥地上，发出清脆的声响。

    沈初一下子反应过来，一脚就踹开了男子掉落在地上的手术刀，然后一个弯腰就抓住男子手上的那只手，用力的撇到了男子的身后，单腿跪在男子的身上将男子制服。

    周围的警卫比沈初的反应速度还要慢，等到沈初已经制服了男子的时候，这才一拥而上。

    沈初抬眸，看着季黎手中阴沉的黑色手枪，怔怔的望着朝着自己的方向走过来的他，所有的话都梗死在喉咙里，一个音节也发不出来。

    男子在用手术刀抵住她脖子的时候，就已经拖曳着她后退了一段距离，现在她和季黎中间隔着小半个操场。

    季黎手里拿着枪，冷鹜的瞳孔在夕阳的余晖下，像是描了金。夕阳将男人的背影拉得很长，很长……

    就像是电影里的慢镜头，直到男人英俊的身子在她面前站定，她才抬起头来。

    一个字也没来得及说出口，她就已经落入一个温暖的怀抱。专属季黎的清冽味道，瞬间拥入她的鼻息。

    刚刚的恐惧在触碰到季黎那熟悉的味道时，一瞬间像是潮水涌动一样喷射了出来，她后知后觉的感到腿下一软，伸手抱住了跟前的男人。

    季黎打横将女人抱了起来，直奔医务室。

    医务室里的护士小心翼翼的帮她包扎了伤口，季黎就站在一旁等着她包扎。

    伤口其实并不深，只是现在放松了心情，沈初才觉得割破皮肉的那一瞬间没感受到的痛。

    沈初掏出手机，对着镜子看了一下自己的脖子，女孩子终究都是爱美的，沈初也不例外。

    只不过她还一个字都没说，就听到季黎开口：“留疤了我也不嫌弃你。”

    沈初回头看着站在自己身后的男人，他正斜倚在医务室的门边，所有的护士和医生都出去了。

    “你就不怕刚刚直接把我爆头了吗？”沈初憋了半天，最后问了这么一句。

    刚刚季黎距离她那么远，而男子持刀的手就在她的脖子上，稍微有一毫米的偏差，沈初就极有可能直接被季黎一枪打中脖子或者直接爆头了。

    然而季黎还是在那一瞬间直接夺过了旁边警卫手中的配枪，准确无误的射击在了男子持刀的手上。

    季黎既然开枪，那肯定是经过准确严密的计算，在男子出其不意的时候开枪，男子就没有时间用架在沈初脖子上的那个手术刀伤害沈初。

    看着女人抬眸等着自己回答的眼神，季黎说：“因为是你，所以不会，不会爆头，没有差错。我唯一的差错就是当年在旧金山遇到你，不过不后悔。”

    男人靠在门边上的身子立了起来，反手关上了大门，顺带上了锁。然后朝着沈初的方向走过去。

    沈初坐在床边上，抬眸看着渐行渐近的季黎，看不懂他，却知道他是一个有很多经历的男人。

    从他开枪的姿势和速度，再到他刚刚的那番解释，沈初唯一能看出来的就是，季黎就算不是世纪集团的总裁，也一定会是一位优秀的警察。

    联想到当初他曾经在刑警队工作的经历，再想起旧金山的那个夜晚，有些东西在沈初的脑海里，等着破茧而出。

    季黎拉过一张椅子，在沈初身边坐了下来。

    沈初看着季黎，开口问他：“你带我来这里，说是要解释当年在旧金山发生的事情，那你现在能解释了吗？”

    没想到的是，沈初这些话换来的却是季黎的摇头。

    沈初觉得自己受骗了，而且是又一次受骗了，而且自己对于季黎，根本就没有反击的余地。

    觉得心情糟糕透了，沈初看着看着他，有些委屈的指着自己的脖子：“我这小命都快豁出去了，就陪着你来这里出生入死的，结果你就跟我摇头！！”

    沈初这次是真的生气了，瞪着男人的脸质问：“你倒是说说，摇头是什么意思？”

    其实相对于沈初前几日的冷漠，季黎更愿意看着季太太现在这样有血有肉的质问他的模样。

    季黎伸手握住女人白嫩的小手，然后深情款款的看着她说：“我虽然没办法解释在旧金山为什么会对你做那样的事情，但是沈初，正因为牺牲了你原本应该拥有的人生，所以才拯救了许多支离破碎的家庭。”

    季黎的目光落在了窗外的方向，沈初也朝着窗外的方向看了过去，只见刚刚威胁她的男人，手上已经缠上了纱布，想必是手术已经完成了，现在打了镇定剂朝着病房推了过去。

    季黎看得入神，沈初也就随着他一起目不转睛。

    他说：“这戒毒所，对于他们而言，是一次重新做人的机会，对于他们的家人而言，更是一次重生的机会。而正是因为当年你做出的牺牲，才让他们有了重生的机会。”

    季黎的话，沈初都听了进去。沉默半晌，她才抬眸和季黎四目相对，抿了抿唇瓣，问季黎：“当年你没有在刑警队入职吧？”

    沈初清楚的记得季黎的资料，十六岁考入警校，十八岁因为表现优异从警校提前毕业进入刑警队，二十岁进入刑警队任职，二十二岁突然从刑警队离职，后来一手创建了世纪集团。

    季黎进的是地方刑警队，不是国际刑警队，又怎么会突然出现在旧金山。

    按照时间来推算，季黎在旧金山的时候，应该还在刑警队任职，既然是在地方刑警队任职，又怎么可能出现在旧金山。

    而且虽然那天沈初被侵犯了，但是她最开始的意志还是清楚的。她一直都以为侵犯自己的人是一个不学无术的黑帮混混，因为当时季黎给她留下印象的确如此。

    既然是在黑帮做混混，那又怎么可能在地方刑警队任职？

    这两者之间的冲突太大了，不管怎么都扯不到一起去，沈初就算是再傻也想到了。

    除非季黎任职的根本就不是地方刑警队，可是刚刚那些警卫见到季黎也尊称一声‘季队’，那就证明季黎以前的确是任职过的，那唯一科学的解释就是，季黎是在其他地方任职，但一定不是地方刑警队。

    从沈初有些肯定的语气里，季黎就已经猜出来了，季太太这么聪明，肯定能猜出一二。

    但是能跟季太太分享的，他自然毫不犹豫的就会选择分享，但有的东西事关国家，即便是夫妻，他也不能开口。

    而季黎的沉默，对于沈初而言就是默认。

    沈初笑了，是因为她忽然之间就明白了，季黎当年之所以会出现在旧金山，之所以会成为一个和他的身份性格完全不符的混混，那他的职位能是什么？除了卧底还能有什么？

    顺着季黎默认的这条路理下去，沈初不难猜测，季黎当年一定是在旧金山做卧底。

    而当初应该是为了不露馅，所以才会在那条黑暗的巷子里……

    不知道是不是因为那个对象是季黎，所以沈初在回忆那晚的时候，竟觉得没那么难受了。

    季黎眼前的沈初，就一直用那种飘忽不定的眼神看着他，那样一直看着他，也不知道心里在寻思些什么。

    季黎感到自己现在就像是一个在等待宣判的人，而沈初就是那个法官。

    法官大人看了好久，似乎终于是看够了，这才从床上起来，然后拿起了跟前托盘里的药物，对着男人招了招手：“过来。”

    这倒是季总第一次表示看不懂季太太的心理。但季黎还是迈开大长腿朝着沈初走了过去。

    沈初将旁边的椅子踹了过来，冷冷的看着男人：“坐下！”

    季黎难得如此乖巧的配合，却看到女人拿着面前沾了碘酒，然后朝着他靠近。

    季黎下意识躲的，身子朝后靠了靠。

    女人冷哼了医生，瞅了他一眼：“退什么退？还能吃了你不成？”

    季黎：“……”

    沈初直接将棉签压在了男人高挺的鼻梁上，如果不是女人这个粗鲁又细心的举动，季黎都快要忘记自己鼻梁受伤这个事实了。

    “不是说前两天才做的隆鼻手术吗？过两天再去做一次吧，鼻梁都歪了。”女人典型的刀子嘴豆腐心，虽然嘴上一点也没饶人，但是手上的动作却轻柔了许多。

    季黎突然握住女人纤细的手腕，一张人神共愤的俊脸望着她问：“还气吗？”

    女人低头就在男人的手臂上咬了一口，逼着他放开了自己的手腕。季太太下嘴一向够狠……

    季黎吃疼的皱了皱眉：“不知道这里有没有狂犬病疫苗。老婆，你给我来一针吧？”

    季黎话还没说完呢，女人转身就朝着门边走。

    “老婆，伤口还没处理好呢，你去哪儿？”季总委屈的声音透到沈初的耳里。

    沈初顿住脚步，回头：“我去牵条狗来咬你两口，要不然浪费疫苗。”

    “……”其实，沈初是个伶牙俐齿的季太太。

    季黎伸手拉住女人：“别去了，让狗咬我一口，万一狗被毒死了怎么办？”

    沈初又走回来继续帮季黎处理伤口。

    帮男人处理好伤口以后，沈初才说：“走吧，不然一会儿天黑了。”

    季黎将后车厢里让白桥准备的茶叶递给了林越。

    然后才牵着沈初离开。

    沈初已经大致猜到了，季黎说，正因为自己原本的人生牺牲了，所以才拯救了许多濒临破碎的家庭。

    季黎当年做卧底，是为了铲除十恶不赦的大毒枭吧！

    沈初突然觉得欣慰了些，不是因为体内的圣母心在作祟，而是因为她突然明白了季黎之前说的那句话。

    她之前的那些年，虽然过得很累很狰狞，但至少，那是有价值的。

    如果季黎真的是为了铲除大毒枭而在旧金山对自己做了那样的事儿，她似乎……连唯一一个憎恨他的理由也没有了。

    就在沈初思忖的时候，季黎就一已经绅士的帮她拉开了车门。

    沈初坐了进去，乖乖的系上安全带。

    季黎启动了车子，才问她：“现在还气吗？”

    “气。”沈初想也没想就从喉咙里蹦出这么一个字。

    季黎耐性十足的又问：“那我该怎么办呢？季太太？”

    车窗外，暮色西沉。

    草丛中还带着偶尔的虫鸣声，虽不是盛夏，空气中还带着一丝冷意。但是行车在郊区的国道上，随着季黎煽情的话，整个月明星稀的夜晚显得格外浪漫。

    然而，某个不解风情的小女人却目光幽冷的说了一句：“开你的车！”

    “……”季黎正觉得自己心里阴影面积爆表的时候，手机拯救了他。

    “老婆，帮我接电话。”

    沈初看着上面的来电显示的是欧萌萌的电话号码，寻思着多半是和黑土有关的，所以立刻就按下了接听键。

    “黎哥哥，你要是再不回来接黑土，我就要让黑土和你断绝父子关系了！”欧萌萌生气的声音从电话那头传了过来，俨然含杂着怒气。

    欧萌萌陪着黑土玩了一下午，终于体味到了什么叫做没有童趣的童年！这孩子太正经了，她都已经做好了陪着他吃炸鸡去游乐园的打算了，万万没想到，这孩子中午吃了一顿家常菜之后，居然就带着她来了书店！

    是的，没错，就是书店！

    而且在书店整整待了一下午。忍无可忍的欧萌萌终于忍不住一把夺过黑土手里的书，问他：“你才几岁就看书？看得懂吗？”

    欧萌萌说完，一低头，看着黑土刚刚看的书，懵了……

    这是一本压根就没几个汉字的素描绘本……

    欧萌萌终于崩溃的给季黎打电话，想让季黎赶紧过来把他的宝贝儿子领回去，结果，接电话的却是沈初……

    “萌萌，我们现在就回去了，麻烦你再帮我守一下黑土。”沈初说。

    欧萌萌：“……”

    季黎俨然没想让沈初和欧萌萌继续废话，直接夺过了沈初耳边的手机，然后就把电话挂断了。

    沈初本来是想和季黎吵架的，但是看到男人的脸，瞬间就没了说话的打算。

    反倒是季黎先开口了：“季太太，今晚回家睡我如何？”

    “我有说要跟你回家吗？”沈初侧目问他。

    沈初还以为季黎要说两句反驳之类的话，可是结果却是男人直接干脆的回了一句：“好，那就不回去！”

    沈初一下回头：“你认真的？”

    男人的表情，认真得不能再认真了……

    