
    车子停在了世纪金宸的停车库，沈初有些意外，她在上车之前，分明记得是说要去艾琳娜的新家，可是为什么最后车子却停在了世纪金宸呢？

    答案只有一个，那就是萌萌口中的绿茶娜，真的不出欧萌萌所料，找了一个最适合金屋藏娇的位置，直接搬到了世纪金宸。

    这下热闹了，路熙然在世纪金宸不说，就连艾琳娜也搬过来了。

    而且还和他们在同一栋楼上。沈初和季黎在楼上，而艾琳娜就住在楼下。

    艾琳娜似乎并没有觉得这有什么不妥的，反倒是笑容满面的将沈初和季黎迎进了家里。

    路熙然唇角的笑容有些讽刺，走在艾琳娜身边：“这装修的风格倒是不错，是四爷喜欢的吧？”

    这话，路熙然是对着艾琳娜说的，但是却看着季黎的方向。

    这个问题不管季黎怎么回答都是不对的，如果季黎说喜欢，那沈初心里不好受，若是季黎说不喜欢，这毕竟是艾琳娜的新家。

    沈初没想过让季黎为难，所以代替季黎回答了这个问题：“是挺好看的装修风格，不仅我老公喜欢，我也喜欢啊！”

    听到沈初护夫心切的开口，路熙然笑容里带上了一丝狡黠的揶揄：“初初姑娘，我家的装修风格你更喜欢，要不有空去我家住几天？”

    “没空。”沈初拒绝人的时候，是一份念想都不会留的。

    正是因为沈初太直接了，所以才将这个话题戛然而止。

    说好的午餐在艾琳娜的家里吃，沈初原本以为艾琳娜这样的女子，应当是十指不沾阳春水的才对，可是进了厨房才知道，艾琳娜的厨艺让人叹为观止。

    特别是中式菜色，信手拈来。

    艾琳娜一边处理鱼肉，一边看着旁边正巧围上围裙的沈初：“对了初初，我手艺不好，黎有些挑食，但这鱼肉是黎最为喜欢的，不知你手艺如何？要不你来，我也偷师一下。”

    沈初看着面前的鱼肉，默不作声的盯了两眼，然后唇角勾起温柔的笑意：“我这厨艺也是见不得人的，平日里要么就在公司吃工作餐了，要么回家也多半是季黎做菜，要不我让他进来自己做？”

    艾琳娜说这话的目的显然并不是要让沈初把季黎叫进来，所以当沈初说出这话的时候，艾琳娜直接对着沈初开口：“黎公司事务繁多，工作很累。作为季太太，初初你要多体谅他。”

    哟，瞧瞧，这家事儿都管到头上了不是？

    如果自己不在季黎身边，那是不是那个做饭洗衣服的人就变成了高贵的艾琳娜小姐？

    沈初面色如初，嘴角反倒勾起浅浅的笑意，然后看着艾琳娜颇为赞同的点头，笑着应了一句：“这倒是，所以家里请了阿姨。”

    门外，靠在厨房边上的路熙然看着站在不远处的季黎，玩世不恭的笑了。

    走上前去拍了拍季黎的肩膀：“看来你当真是不用担心你的宝贝老婆和你的备胎共处一室。”

    “我没有备胎。”

    路熙然俨然忽略了季黎的回答，而是看着他说：“娜娜在沈初面前一句都讨不了便宜，知道这意味着什么吗？”

    路熙然刚刚在门口听着沈初和艾琳娜之间的对话，艾琳娜俨然像是女主人一样责怪沈初对季黎的照顾不周，路熙然原本以为沈初会心塞或者难过，或者无言以对，万万没想到沈初直接回了艾琳娜一句，家里有阿姨照顾，这不是间接的说如果艾琳娜给季黎洗衣做饭那就是在做一个阿姨应该做的职责吗？

    这反击，着实漂亮。

    不过……

    “你是了解娜娜的，如果她想要的，被绊脚石挡了路，那绊脚石会是怎样的下场。”路熙然收起玩世不恭的冷笑。

    厨房的大门突然被推开，沈初转身就走了出来。

    “这么快就煮好了？还是我们的美厨娘厨艺不佳，所以准备叫外卖？”路熙然带着调侃的语气看向了沈初的方向。

    沈初看了路熙然一眼，说：“你知道创可贴在哪儿吗？”

    “受伤了？”季黎一下站起身来，执起沈初柔软的手。

    沈初摇头：“艾琳娜不小心割伤了。”

    路熙然拿来了医药箱，艾琳娜倒不像是娇滴滴的模样，而是笑着摇头，对着路熙然说：“我没事。”

    说完，欲言又止的看了沈初一眼。

    沈初一个眼神朝着艾琳娜射了回去，看什么看，弄得好像是她拿刀割了她似的……

    路熙然一边帮艾琳娜处理伤口，一边问：“怎么好好地就把手割了？”

    事实是这样的。

    艾琳娜哪壶不开提哪壶的非要在沈初面前提起和季黎相识相遇相知的过程，沈初倒是觉得没什么，她爱说便说，沈初也没想过把艾琳娜的嘴封起来。

    可是说着说着她却忽然看着沈初提起了旧金山的事情。

    “初初，黑土的身世我是知道的，确切的来说，当初是我调查了当你年事情，你去过旧金山的这件事情，也是我告诉黎的。但是有一件事我不明白……”艾琳娜一边切菜一边看着沈初说道。

    沈初不太想继续这个话题，所以就对着艾琳娜道：“人生难得糊涂，有些事不明白才好呢！”

    显然对于沈初，艾琳娜并不是一个擅长察言观色的人，所以尽管沈初已经这么回答她了，可最后她还是问出了口：“你当年为什么要去旧金山？”

    “为了男人。”沈初回答得再坦白不过了。

    这反倒让艾琳娜有些无所适从。

    不想再继续这个话题的沈初，指着艾琳娜手中的菜刀说：“娜娜，你知道菜刀和手术刀的相同点是什么吗？”

    艾琳娜茫然的看着沈初，这话题跳跃度太大。

    沈初勾起一抹人畜无害的浅笑，说：“他们的共同点就是，都能把人杀死。”

    艾琳娜拿着菜刀的手，顿了一下。沈初远比她所想的要复杂得多，从这些日的相处下来，艾琳娜觉得沈初不像是表面那么简单。

    就在艾琳娜顿住的时候，沈初又补充的问了艾琳娜一句：“那你知道菜刀和手术刀的区别在于哪儿吗？”

    艾琳娜没回答。

    沈初说：“区别就在于，菜刀只能杀人不能救人，但是手术刀可以救人。我在想啊，我当初要不是选择做了医生的话，做个杀手说不定也能是个传奇呢！”

    沈初的眼神太认真了，目光也很严肃。

    不知怎么的，艾琳娜突然就联想起自己之前调查过的和艾琳娜有关的资料。从十八岁都二十岁的这段时间，沈初的资料是空白的。

    任何人都调查不到，就连欧景城和季黎都没查出来。

    这也是最初季黎会误会沈初和蝎子有关的主要因素，如今已经确认了沈初十八岁去了旧金山和季黎相遇，怀上了黑土，后来又被沈高和胡美萱从沈家赶了出来，随后跟着云锦去了美国约翰霍普金斯大学学医。

    后来二十二岁才带着黑土回国工作。照理说她十八岁到二十岁这两年，应该是在怀孩子生孩子以及照顾孩子才对，那为什么在沈初揭秘旧金山事件之前，一点蛛丝马迹都查不到？

    一个在约翰霍普金斯大学念大学的学生，怎么可能一点在美国生活过的痕迹都没有？

    就在艾琳娜想得入神的时候，沈初突然开口看着艾琳娜说了一句：“水开了……”

    沈初突兀的声音打断了艾琳娜的思绪，所以艾琳娜才会一不小心切到了手指，所以这么算起来，沈初也的确是有错的。

    听着路熙然问事情的经过，沈初主动开口说：“都怪我嗓门太大，吓到娜娜了。”

    艾琳娜立刻摇头：“是我想得太入神了。”

    说完，从路熙然手中抽回了自己的手指，莞尔一笑：“小伤而已，没事的。”

    说完转身要回厨房，却被季黎拉住了。

    “我来吧！”季黎对着艾琳娜点点头，随即看着沈初：“季太太进来帮忙吗？”

    沈初跟着季黎去了厨房。季黎是想起了刚刚路熙然所说的话，让艾琳娜和沈初一起在厨房，果真是容易出事儿的，这次伤的是艾琳娜，若是下一次……

    他认为应该尽量避免这种情况的发生。

    季黎刚刚拿了菜刀准备在水槽旁边清洗，沈初突然就灵活的钻到了男人的面前，一双漂亮的眼睛写满生意的看着他：“心疼了？”

    季太太这问题来得莫名其妙的，季黎将手里的猜到放在水槽里，双手将小女人禁锢在自己面前，明知故问：“心疼谁？”

    沈初用下巴点了一下门口的方向。

    季黎忽的笑了，那笑容，倾国倾城的妖媚。

    隔得这么近，沈初都快忘记自己刚刚要干嘛了！

    “笑什么笑？有什么好笑的？”沈初嫌弃的瞥了季黎一眼。

    沈初身高不算高，在季黎面前更显得十分娇小。

    季黎双手撑在水槽边上，弯腰和她平视。男人穿着一件白色的衬衣和一条灰色的九分西裤，比女人还白皙的皮肤就算隔的很近也看不到明显的毛孔。

    老天爷在造人的时候，对季黎应该是精雕细琢的，对沈初……可能打了个盹……

    男人对着她笑的人畜无害的样子，就算是沈初又再大的气都能分分钟偃旗息鼓。

    他薄唇微启，望着她的小脸，说：“是挺心疼的，万一娜娜受伤了怪在我老婆头上，我老婆觉得委屈的话，我都不知道该怎么哄。”

    看看，看看，这甜言蜜语说得！

    跟了季黎这么长时间，沈初对糖衣炮弹好歹也是有点抵抗力的。

    她正色看着男人问：“这要受伤的是我，你也会含情脉脉的不让我进厨房吗？”

    “我怎么舍得让我老婆在厨房里割手呢？”男人伸手，很自然的用温热的指腹点了一下女人的鼻子。

    沈初细细想来，好像还真是这么回事儿，季先生不只是一个会说甜言蜜语的人，还是一个言出必行的人。

    因为貌似从沈初嫁给季黎以来，他是真的没让自己进过厨房，平日里都是秦嫂做饭，秦嫂不在的时候，围上围裙的男人也是季黎。

    好吧，这场无声的战争，她完败！

    看着小女人无言以对的小模样，季黎揉了一下女人柔软的长发，弯腰就在女人的唇角落下一记浅吻……

    “对了，黎，那个鱼……”

    谁也没想到，艾琳娜会在这个时候突然推开房门。

    沈初那一刹那想要直接推开季黎，而事实上她也的确那么做了，可是双手，却被铁箍般的双臂膊收敛在怀里。就连她的双腿也被他钳制在后面的大理石台子上，见挣扎不开季黎的束缚，沈初便故意掐了一把男人精壮的腰。

    后来在沈初睁开眼睛看到艾琳娜带着一股浓浓的，仇恨的目光朝着自己的方向射了过来，沈初才明白，季黎是故意的。

    然而那种冷漠又仇恨的目光，不过是一闪而过，艾琳娜很快就恢复出初，让沈初觉得刚刚的一切都好似幻觉似的。

    季黎松开了沈初娇艳的红唇，临近放开她的时候，还故意咬了一下。沈初原本浅粉的唇色，现在红得有些妖艳。

    季黎单手搂着沈初的腰，姿势亲昵而随意的看向艾琳娜的方向：“鱼怎么了？”

    “鱼在蒸锅里，约莫还有六七分钟就可以出锅了。”艾琳娜像是没有看到刚刚厨房里沈初和季黎那火热的一幕。对刚刚发生的事情绝口不提。

    季黎说：“好，出去休息，一会儿就开饭。”

    说完，扭头看着身边傻愣愣站着的小女人：“季太太，围裙给我系上。”

    沈初拿过旁边的围裙，季黎稍稍弯了一下腰，沈初踮起脚尖将围裙套在了男人的脖子上。

    正欲绕到男人身后去帮他系围裙，却被他很自然的一把抱在怀里。

    沈初只好顺势环抱着男人的腰，然后帮他系上了围裙。

    艾琳娜已经转身走出了厨房，顺带带上了房门。

    路熙然就坐在沙发上把玩着手机，艾琳娜在路熙然面前想来不屑掩藏情绪。

    看着艾琳娜的表情就知道刚刚经历了什么。

    路熙然轻讽的笑了一声：“吃狗粮了？”

    “熙然，你觉得沈初是个怎样的女人？”艾琳娜坐在路熙然身边，问他。

    路熙然放下手机，所有所思之后，告诉艾琳娜：“是个比你有人情味，比你有心的女人。”

    虽然路熙然带着玩笑的语气和态度说了这两句话，但是艾琳娜知道，路熙然这是指桑骂槐。骂她没有人情味，没有心。

    她是有心的，只是她的这颗心，全给了季黎。路熙然是知道的。

    “既然她如此有人情味，如此有心，你为什么不喜欢她？”

    艾琳娜并不在意路熙然对自己的感情，所以即便知道这话会伤他，她还是说的义无反顾。

    路熙然自嘲的笑了：“我他妈犯贱，外加自虐，你看不出来吗？”

    艾琳娜突然扭头看着路熙然：“你不是沈初的救命恩人吗？能做点什么吗？”

    “你希望我做点什么？”路熙然问。

    对于艾琳娜而言，她从来不在乎过程，只在乎结果，这也是为什么在传出沈初和季黎结婚的消息之后，她还能泰然处之的念完大学。

    因为在她艾琳娜的心里，最后季黎必然是要和她在一起的，而沈初之于季黎，只是过客。

    所以艾琳娜看着路熙然说：“你不是在我回来之前就已经回来接近沈初了吗？你怕我滥觞无辜？既然你怕我从无辜的沈初身上下手，那你就想办法让她心甘情愿的离开黎。”

    “心甘情愿？”路熙然冷笑：“这话说得好像我还能逼着沈初移情别恋似的。我要是当真那么优秀，你怎么会爱季四爷爱得死去活来？”

    艾琳娜看着路熙然良久：“熙然，路是我选的，要爱谁恨谁，却不是我能左右的。沈初霸占了我爱的人，而我很确定季黎就是我要的，如果她坚持不放手，那战争就是必然的，既然是战争，就一定会有伤亡。”

    路熙然的目光很沉的看着艾琳娜。

    艾琳娜突然跌进路熙然那望不见底的深邃黑眸里，那种黑色，暗得好似能吸收世间的一切。

    他看着艾琳娜：“你想得到季黎，就不该从沈初的身上下手，要拴住一个男人的心，用弄死一个他爱的女人这种方法，是智障才会想到的。”

    艾琳娜沉了沉眸，笑了：“在一段冗长的暗恋故事里，谁不是智障？”

    沈初推开门，端着刚做好的清蒸鲈鱼走了出来。

    路熙然立即敛起了黑眸中的深沉，好似什么都没发生一样，起身朝着沈初的方向走了过去。

    艾琳娜也站起身来，故作什么都没发生的表情，自然的起身去厨房帮忙端菜。

    路熙然接过了沈初手中的清蒸鲈鱼，沈初端着一沓碗盘过来，将精致的的碗盘摆好，剩下最后一个碗盘，正要递给路熙然的时候……

    突然，一颗子弹从窗外透过厚实的落地窗，准确无误的射击在沈初手中的碗盘上。

    碗盘瞬间四分五裂，落在地上，发出清脆无比的声响……

    