
    “你去追艾琳娜吧，去感化她，然后让她心甘情愿的跟你在一起，我和季黎力所能及的帮你们制造机会。”沈初酝酿了很久，然后才对着电话那头的路熙然开口。

    电话那头的路熙然显然已经愣住了，他觉得这个合作方式，比沈初让他直接杀了艾琳娜还要让他觉得惊讶。

    沉默了半天问了沈初一句：“你让我去追娜娜？”

    沈初也没觉得自己说了一件多么匪夷所思的建议，怎么路熙然就一副吃了春药似的难以置信？而且声音和语调还故意的挑得那么高。就好像沈初说了一个多么不可思议的笑话似的。

    沈初对着电话那头的路熙然，理所应当的说：“你不是喜欢艾琳娜吗？”

    照理说他既然喜欢艾琳娜，那么她如果撮合艾琳娜和路熙然，路熙然不该这么惊讶啊！

    “我喜欢娜娜？”路熙然的第一句是反问的语气。

    过了几秒钟，沈初才想起季黎说的话，于是改了一句：“哦，对，你爱艾琳娜。”

    说完，沈初又不太确定的问了一句：“是吗？”

    电话那头是长久的沉默。

    就在沈初都以为路熙然不会再回答她这个问题的时候，电话那头才突然传来了路熙然有些悠远的声音，是那种轻轻的，风轻云淡的一句：“对，我爱娜娜。”

    男人的语气很显然的带着一丝琢磨不透的笑意，很浅的笑意，让沈初越发不明白路熙然这句迟来的爱到底想要表达什么意思。

    “那这个合作你到底是同意还是不同意了？”沈初问电话那头的路熙然。

    然而还没有等到路熙然的回答，浴室门口就传来了季黎的脚步声。

    沈初没得到路熙然的回答，就只好率先挂断了电话。

    然后将手机藏进了防水袋里，丢进了抽水马桶的后盖蓄水池里，随即这才关掉了吹风机，转身拉开浴室大门，走了出去。

    “欧先生走了吗？”沈初问季黎。

    季黎点头，伸手揉了揉女人柔顺的长发，脸上的表情却有些冷，看起来不像是高兴。

    沈初抓住男人的手，小心翼翼的问：“欧先生和你说什么了，谈崩了吗？”

    “怎么这么问？”季黎目不转睛的盯着沈初。

    沈初伸出白皙的手指，戳了戳男人冷硬的脸：“一看就好像别人欠你钱似的，难道不是生气吗？”

    “我生气大概是因为季太太明知自己来了大姨妈，却一点也不忌讳的洗了头吧！”男人眸子危险的半眯起来。

    难怪他出来的第一个动作就是揉了揉自己的长发……

    季先生这是在关心她！！心里暖暖的。

    沈初眨巴眨巴黑白分明的大眼睛，笑靥如花的看着季黎，解释：“我没有在浴室吹头发呢……”

    “那你在浴室用吹风机干嘛？”季黎问。

    沈初一下就懵了，差点就着了季黎的道儿了。她之所以在浴室吹吹风，是因为噪声比水流的噪声要大，这样就算季黎突然进屋，也不会听到自己躲在浴室给路熙然打电话。

    本来吹头发是个好借口的，结果季黎一开口，沈初就露馅了……

    自己如果不是在她浴室吹头发，那她拿吹风干嘛？

    寻思了一下，沈初一下张开双臂抱住了男人的腰际，一边用动作转移男人的注意力，一边飞速的运转脑细胞。

    最后就在男人低头的那一刹那，沈初一口接上：“我在房间吹衣服。”

    显然这借口季黎是不信的，沈初已经换上了睡衣，显然是洗过澡了。家里的衣服都是秦嫂亲自消毒亲自熨烫的，不可能有湿衣服，就算是衣服穿上又打湿了，沈初也不可能又出来，然后折回浴室里去吹衣服吧？

    要说吹头发去浴室是因为害怕滴水在卧室，这还姑且算得上是借口，而吹衣服要去浴室……

    这个借口显然是站不住脚的。就连沈初自己都想到了季黎怎么可能想不到？

    所以……

    沈初微微颔首，红着脸，有些害羞的说：“我……吹内裤……”

    说完，松开男人的怀抱，冷不丁的背过身去，有些愠怒的语气：“你干嘛呢！非要人家说出来！！我刚洗完澡准备穿上的，结果就打湿了，我就两条内裤，我……唔……”

    话还没说完，男人就已经掰过了她的脸蛋，修长如竹节的手指扣住了她小巧的下巴，旋即弯腰，将唇印在了她粉嫩的唇瓣上。

    缠绵的吻，让女人肤如凝脂的脸蛋染上了一层绯薄的浅红。

    刚刚还剑拔弩张的房间里，瞬间就连空气都染上了一丝暧昧。

    只是没想到房间的门会突然被艾琳娜从外面推开，以至于沈初直接愣在了原地。

    “黎，我做了你喜欢吃的……”

    “出去！”艾琳娜话还没有说完，就已经顿住了，季黎萧冷的声音就像是淬了一层冰渣子，让人听得后脊背发凉。

    沈初看了一眼艾琳娜，然后又看了一眼季黎，最后若无其事的伸手挽住季黎的手臂，笑着抬眸看着季黎开口：“老公，娜娜一片心意，我们就下去尝尝吧！”

    艾琳娜面无表情的退出去，关上门的那一刹那，目光里才终于出现一丝阴冷的裂痕。

    沈初伸手戳了戳男人的手臂：“真不吃吗？”

    “你做我就吃。”季黎若有所思的看了一眼门口的方向，然后才将目光落在了沈初的身上。

    沈初无所谓的笑笑：“家里有个免费煮饭的，我压根就没有发挥的机会好么！”

    她脱了鞋，盘腿坐在床上，抬眸问季黎：“你和欧先生都说什么了？有沈沛菲的下落了吗？”

    季黎走到沈初身边坐下，目光有些犹豫不定的说：“沈沛菲死了。”

    “死了？”沈初足足呆滞了好几秒，然后才从季黎刚刚所说的那句话中回过神来，却还是有些不敢置信的看着季黎：“怎么死的？”

    “烧死的。”季黎将iPad拿过来递给沈初。

    视频是欧景城发过来的，关于沈沛菲什么时间段进入了那栋别墅，别墅又是什么时候起火，以及最后路人报了警，然后经过施救，别墅里的尸体被警察抬出来的所有快进经过。

    尸体是用白布盖起来的，沈初只能看到一点点烧得漆黑得部分，她秀眉狠狠地蹙了一下，然后还是有些不太确定的问季黎：“已经确认那尸体是沈沛菲的吗？”

    “警方已经确认过一次了。”季黎说。

    总而言之从监控视频的角度来看，无论是从事发时间还是地点来看，都是没有任何疑点的。而起火原因就是煤气泄漏，初步判断认为有很大的可能性是自杀。这些季黎没告诉沈初。

    沈初关掉视频，心里头有些五味陈杂，说不出是什么感受。

    拧着一张白皙精致的五官，沈初又沉默了一会儿，才突然回头认真的看着季黎说：“那不是沈沛菲！”

    “什么？”沈初说得太肯定了，所以季黎下意识的反问了一句。

    沈初信誓旦旦的抬头看着季黎说：“那不是沈沛菲，不是说好人命不长，祸害遗千年吗？沈沛菲不是好人，哪死得那么快！”

    或许是打心眼里不相信那个尸体会是沈沛菲，所以沈初又不死心的问了季黎一句：“尸检结果不是也有可能会出错吗？”

    季黎自然不信沈沛菲就这么死了，对方大费周章的把人从监狱里弄出来，目的就是为了弄死她？

    那还不如直接在监狱里把人弄死，更加息事宁人不是吗？

    沈初显然从季黎的沉默中看出了端倪，她冷静的看着季黎说：“这视频是别墅前门和后门的监控视频，只拍到了沈沛菲进去，没拍摄到沈沛菲出来。虽然沈沛菲进入别墅以后就没有出来，但是万一别墅里有地道呢？万一有其他的渠道可以离开呢？比如下水道什么的。沈沛菲一个人不可能从牢里逃出来吧？那就肯定是有人帮她了。那这次的火烧别墅事件，如果有人接应的话，沈沛菲不是就有可能没死吗？”

    沈初的分析，季黎早就想到了，不然他也不会安排人再过去做一次尸检结果。

    刚刚欧景城来的时候，就在书房里告诉了季黎：“极有可能捧红沈沛菲的幕后团队就是蝎子的人。”

    当时季黎默不作声，等着欧景城继续解释。

    欧景城说：“对方做得隐蔽，什么端倪都没露出来。沈沛菲的一夜爆红看起来是机缘巧合，但是沈沛菲用艾琳娜这个名字爆红之后，回国的目的本来是想开车把你老婆撞死，但是被路少校救下之后，沈沛菲一反常态的以友好的姿态开始接近你老婆。为什么？”

    “因为就靠着沈沛菲的智商，绝对不可能将开车撞沈初之后的事儿处理得滴水不漏。所以很显然是沈沛菲幕后的团队在息事宁人。”这个其实季黎是一早就猜到的，只不过他猜测得比欧景城更深了些。

    欧景城接过季黎的话题，说：“你现在最大的软肋就是沈初，你和蝎子的恩怨怕是不用我说，对方就算不想弄死我，也必然想要先弄死你。而从你的软肋下手，是最有效的办法，所以，沈沛菲极有可能是蝎子的人。”

    “沈沛菲是安辰的人。”季黎云淡风轻的从薄唇里溢出这句话。

    