
    欧萌萌说的沈初和季黎出去开房了，还真不是开玩笑的。沈初和季黎此时此刻的确是在酒店，不过却并不是为了开房而来的。

    而是因为沈初和季黎从菲斯特餐厅出来的时候，沈初突然接到医院打来的电话，说是收到一份快递，必须要本人亲自签收。

    沈初下午本来是不上班的，可是却被快递这一通电话给不得不拉了回去。季黎送沈初到医院门口，沈初签了快递之后才回来坐进了副驾驶。

    现在她对收快递这事儿，已经有心里阴影了。所以在看到快递的第一眼，沈初就忍不住回头看着季黎问了一句：“萌萌该不会又送什么千奇百怪的东西来了吧？”

    要知道上次可是送了一箱子的避孕套，这事儿吧，正常人都做不出来！

    季黎看着小女人这杯弓蛇影的模样，也是备不住的扬起了唇角：“打开看看。”

    沈初看了一下快递的地址，只有收件人的电话和地址，并没有关于寄件人的任何东西。

    她难免多想，回头看了看季黎，问：“你是想故作神秘的给我一个惊喜吗？”

    “我不会用这么低端的快递盒子作为包装。”

    好吧，她想多了……

    沈初也没有继续纠结，而是直接打开了快递盒子。意外的是，里面装着一个粉色的礼品盒，盒子里面有一个很小很小的饰品盒。

    还夹杂着一张卡片，卡片上是用电脑打印出来的六个字：初初，生日快乐。

    季黎显然也看到了那张没有落款的卡片，眉头蹙了一下，黑眸望向沈初：“你的生日不是下个月吗？”

    “我过农历生日的，的确是下个月。但是新历的生日……”沈初看了一眼腕表上的时间，怔了一下，然后才回季黎：“是今天！”

    “拆开看看。”季黎看着粉红色的那个小小的饰品盒，虽然还没有打开，但是季黎多多少少也猜到了里面到底是什么，这精致小巧的盒子，一看就是装戒指或者耳环的。

    果不其然，沈初打开粉色的盒子，里面赫然放着一枚闪亮的大钻戒。

    会送她钻戒的人，除了季黎以外，她是真的想不到其他人了。可是她和季黎之间是有婚戒的，没理由再无缘无故的送她戒指。

    “老公……”沈初回头，端着柔软的嗓音叫了一声。

    季黎的目光已经黏在了那一枚钻戒上，他比谁都清楚，这枚戒指不是他送的。

    看着季黎凌厉幽冷的目光，沈初再傻也猜到了，这戒指肯定不是出自季黎之手。

    拿起钻戒仔仔细细的端详了一下，从钻石的切割手艺以及做工来看，一点都不粗糙，一看就是货真价实的。难怪快递员非要让自己亲自接收。

    可是到底有谁会在生日的时候送给她一枚钻戒，沈初无论如何想破了脑袋也想不到。

    她忽然之间伸手攥了攥季黎的袖子，指着不远处刚刚启动摩托车的快递员，对着季黎说：“老公，追他！！”

    季黎启动车子，顺利的将快递员给拦了下来。

    沈初抱着快递包装盒，甚至连安全带都忘了解，拉开车门就要往外走。季黎无奈的帮着女人解开了安全带。

    跑上前去的沈初，直接把快递员给拦了下来，然后指着并没有寄件地址任何信息的那个快递盒子看着快递员问：“小哥，这快递是从那儿寄过来的，你能查到吗？”

    被拦下来的快递小哥，俨然也被吓得不轻，直到确认了沈初就是刚刚在医院里接快递的人，这才放心的看着沈初说：“这是同城快递，快递是从卡尔顿酒店的前台一起收过来的。因为快递有价保，而且上面有一张纸条说，要让您本人亲自签收，所以……”

    没等快递小哥说完，沈初就略有些着急的问他：“那张纸条是手写的吗？”

    如果是手写的，兴许能从字迹上看出一点端倪才对。然而……

    “不是的，是电脑打印的。”快递小哥老老实实的说，因为这份快递的保价单特别贵重，所以快递小哥才记得特别清楚。

    “那这快递是今天寄出来的吗？”沈初又问。

    快递小哥摇了摇头，看在沈初态度这么急切的份上，很热心的多解释了一句：“卡尔顿酒店是我们的超级VIP，因为里面住的客人都是非富即贵的，所以一般上午的快递，我们都是中午去收的，绝对不会隔天。如果是同城快递，一般都会在当天之内送到的。”

    沈初匆匆忙忙的道了一句谢谢，然后转身就上了季黎的车，安全带都没系，就直接对着季黎说：“去卡尔顿。”

    沈初在车上把刚刚快递小哥所说的话，都对着季黎说了一遍。

    卡尔顿是季黎的酒店，所以有些东西调查起来，让季黎去刷脸，要方便得多。

    季黎直接让工作人员调取了监控，然后发现送这枚钻戒的人，只是一个普通的中年男子。在卡尔顿开了一个钟点房，就寄了这么一个盒子，然后就退房走了。

    之后就无从查证了。

    天色已晚，季黎干脆就安排沈初在卡尔顿住下了。

    饭后，季黎坐在沙发上，沈初躺在季黎的腿上，她目不转睛的盯着那一枚价值不菲的钻戒，有些不知所措的问季黎：“你说这钻戒是真的吗？”

    “不是假的。”季黎很肯定的语气，他一边把玩着她柔顺的长发，绕到他修长的手指上，一边说。

    沈初晃了晃那枚戒指，问：“你怎么知道不是假的？”

    “我妈是简安。”季黎很简单的一句解释。

    也对，简安创立的季世珠宝集团，当初季城和季羽被走失了，家里就只剩下季黎这一个儿子，曾经简安自然以为季黎是要季城季世珠宝的，所以应该从小受到珠宝的熏陶，认个钻石应该还不至于走眼。

    也正是因为季黎这句话，沈初才一下子犹如醍醐灌顶似的坐了起来，回头看着季黎：“那我们是不是可以请大哥帮忙看看这枚戒指的出处？”

    男人漂亮的手骨摸了摸女人的脑袋：“脑袋终于开窍了。”

    季先生这是光明正大的嫌弃她傻吗？沈初瞥了男人一眼，傲娇的转过身去。

    “我去洗澡。”

    “一起洗？”季黎看着女人的身影，起身打算更过去，小女人故意开着浴室门，站在门边等他。

    等到季黎高兴的走过去的时候，浴室的大门却砰地一声甩上了，里面的小女人还快速的锁了门。

    于是，英明一世的季总，妥妥的吃了一个闭门羹。

    在门口站了几秒，季黎才有些无奈的勾起唇角，冲着浴室里的小妖精说了一句：“季太太，把你老公拒之门外是要付出代价的，你确定不再考虑考虑开门把我放进去吗？”

    男人拍了几下浴室门，门里面传来女人氤氲的雾气声：“你唱一首月亮代表我的心，我就放你进来啊！”

    “那你想听什么版本的？”男人靠在门边，声音悠然散漫，沉沉的嗓音听起来很有魔力。

    沈初本来想让季黎直接念歌词，可是又觉得太肉麻，听了怕起鸡皮疙瘩。让他唱原版呢，又太没难度。所以……

    “你唱个泰语版的吧！”沈初说完，自己就捂着嘴巴在浴室里哈哈大笑了起来。真想看看季先生现在的脸是不是绿的。

    门外的季黎脸不是绿的，是黑的，纯黑的！

    泰语版的月亮代表我的心？

    浴室里传来潺潺水声，季黎笑了：“季太太是越来越聪明了都，等我唱完了你就打开门让我进去，等我进去的时候，你是不是就该洗完澡出来了？”

    季先生果然料事如神，就连她心里头这点小九九都已经料到了。

    没过两分钟，沈初就围着浴巾出来了。小女人手里头拿着一根纯白的毛巾，光着脚丫，一边擦着头发上的水珠，一边给季黎让路。

    季黎并没有起身去浴室的打算，沈初干脆走到季黎身边坐了下来。白皙的双腿交叠在沙发上，看着季黎正把玩着那枚钻戒。

    他一边拿着钻戒，一边看着身边的小女人：“老婆，手给我。”

    沈初有些莫名其妙的将手递了过去，然后看到季黎将她白皙的手放在了她的手心。

    男人伸出他的大拇指和食指，轻轻地摩挲了一下沈初的无名指，衡量了一下她手指的大小，又对比了一下戒指的大小。

    “要试试合不合适吗？”沈初说完，伸手就去拿季黎手里头的戒指，准备给自己套上。

    然而男人却突然之间就将戒指举过了头顶。

    沈初觉得自己的身高被碾压了，智商也被碾压了，季先生这是在逗她，红果果的逗她！

    “给我！”女人跪在沙发上，朝着他的手臂挥了过去。

    大概没注意到自己刚刚这句话说得到底有多暧昧，也没注意到自己此时此刻已经大半个人压在了季黎的身上。她跪在他的身侧，朝着男人的方向扑了过去。

    白皙的手臂和季黎精结实的手臂交缠在一起，她单纯的想要从他的手里夺回那么钻戒，直到男人的薄唇擦过她透明的耳垂，贴着她的耳蜗静静地说了一句话。

    沈初整张脸瞬间像是染了红胭脂，里里外外透着羞涩的红……

    