
    季黎穿着深灰色的西装，剪裁得体的西裤包裹在他那两条大长腿上。雪白的衬衣搭配着她送给他的领带，这个细节是季黎进入餐厅脱了外套以后她才发现的。

    季黎包场了，沈初觉得有些奢侈，但是用季黎的话来说就是，餐厅是他的，他乐意。

    他点了她最爱吃的菜，放着她最爱的音乐，就连饭后甜点都是她最喜欢的。季黎不爱吃甜点，但是沈初却很喜欢。大概是小时候吃甜点的时候不多，所以才会有种偏执的爱。

    摇曳的烛光下，漂亮的银器发出浅白色的光泽，美不胜收的景色被季黎尽收眼底。

    他沉下目光，很深邃的眼睛像是淬了毒似的看向沈初，磁性的开口：“烛光，菜色，音乐，甜点，鲜花，这间餐厅里，季太太最喜欢的是什么？”

    “最喜欢的吗？”女人深深的思索了一下，目光明镜似的望着坐在对面的男人。

    对面的男人摇曳了一下手中的红酒杯，一双眸子倒映着红酒的色泽，低沉中带着性感的声音，沙哑的应了一声：“嗯，最喜欢哪个？”

    “季先生啊！整个餐厅里我最喜欢的就是季先生了。”小女人不假思索的露出一口洁白的牙齿，笑容让人有种忍不住着魔的魅力。

    季黎突然对着沈初招了招手：“老婆，过来。”

    沈初放下手中的红酒杯，有些意外的看着他：“吃饭呢，过去干嘛呢？”

    “过来，给你变个魔术。”这声音从男人薄凉的唇里透出来，让沈初觉得耳根子有些软。

    季黎还会变魔术？沈初觉得好讶异，似乎就没有他不会的事儿。

    “什么魔术？”她好奇的起身走到他面前站定，喝了些许红酒的小脸蛋，泛着浅浅的酡红色，看起来很可口。

    季黎拉了一下女人的小手，一把就将她拉进了自己的怀里，沈初似乎已经习惯她突如其来的温暖怀抱了。

    只是笑着推搡了一下他的胸膛：“不是说要变魔术吗？这样抱着我，怎么变魔术？”

    男人邪气的勾起好看的唇角，邪魅一笑，双手合在一起，静静地拍了一下。

    于是……

    刚刚还浪漫的餐厅，瞬间所有的灯光都灭了，只剩下餐桌上那三只摇曳的烛光还在闪烁着微弱的烛光。

    沈初错愕的回头，刚要开口。

    突然，他捏住了她的下颚，直接封住了她樱花般的红唇，堵住了她所有没说出口的话。

    他轻车熟路的撬开她的贝齿，让她不知不觉的跟着一起沦陷……

    绵长的吻像是将人肺里的空气全都抽了出来，就在生死一线的时候，又重新灌了进去。

    沈初刚从季黎温柔的陷阱里回过神来，就看到他的手忽然指了一下窗外。

    怔住的沈初朝着巨大的落地窗看过去，忽然发现对面那栋大楼灯火通明的亮了。巨大的显示屏上，写着大大的几个字：季太太，我爱你爱我的样子。

    沈初从来没想过季黎是会做这种浪漫事情的男人，她回头，目光里除了震惊，就是错愕。

    季先生这是在告白吗？对着全世界的告白？那么高调，那么张扬……

    “季黎……”

    沈初话没说完，就被男人捂住了嘴，然后捏着她的下巴，迫使她再度扭头。

    窗外天色已晚，漆黑的天空像是笼罩着一层深黑色的幕布。

    沈初刚一扭过头去，不远处，突然烟花弥漫。

    绚烂的花火，勾出一个‘初’字。

    本来沈初以为自己是不会哭的，可是等到烟花燃尽，她才骤然发现，自己眼底竟然一片湿润。

    身后，男人有力的大手，温柔的压住她的腰，他剃得光洁的下巴，正磕在她的肩头上。

    像是灌了迷药的声音，在她耳边轻轻地，温柔的说：“和你在一起的每一天，都是值得纪念的日子。季太太，我还欠你一份礼物。”

    沈初侧目，感动而抽泣的声音小小的问：“什么礼物？”

    他不欠她，真的不欠。

    就在此时，季黎拿出一个大大的盒子，递给了沈初。

    漂亮又精致的包装纸上，有着好看的蝴蝶结。

    沈初将信将疑的接过那个精致的盒子，没有打开，想先问季黎，里面装着什么东西，可是直觉告诉她，季黎是一定不会告诉她的。

    她想了一下，问季黎：“又是全家福吗？”

    毕竟上次季黎就送了她一次全家福，当时她还以为是什么戒指之类的，不过似乎上次的全家福更让她心动。

    季黎看着沈初，忽的笑了：“同样的招数用两次？在季太太心里我就是这么没新意的男人？”

    “这么一说，我好像更好奇了。”沈初打开漂亮的包装纸，是一个大红色的盒子，斜斜的纹路，很精致的模样。

    季黎朝着沈初投来支持的目光，沈初深深的沉了一口气，然后打开了盒子。

    盒子里面放着一张证书。

    证书？！

    沈初意外的拿起那张装裱得很好的证书，证书里面的内容，是一颗小行星的命名。

    小行星是唯一可以由发现者命名且得到公认的天体。笼统的说，小行星是游离于太阳系里头那些块头没有大行星大的天体；或者说，太阳系里头，去掉太阳，去掉八大行星及其卫星，去掉彗星，剩下的基本可以算是小行星了。

    目前专门负责小行星观测数据，整理及编号的，是总部设在哈佛大学的国际天文联合会小行星中心。

    沈初的目光已经足够用震惊来形容了。因为上面小行星命名的名字为‘初星’。

    “这……”

    看着对面的小女人震惊得一个字也说不出口的模样，季黎夺过她手中的那份证书，说：“季太太，我给你讲个故事吧？”

    星星都送了，她莫非还能冷静的听他讲故事吗？

    现在她整个人都像是被雷击中了一样的心情好吗？！

    然而对面送星星的男人，却云淡风轻的对着她，开始将故事：“在今年的四月五号晚上，有个女人……”

    “你出轨了？”沈初一下抬起头来，震惊的看着季黎：“你出轨了所以才送我星星想安抚我？！”

    他不过是刚刚提起有个女人，怎么季太太就能想到他出轨这事儿上面去呢？女人的脑回路是不是有时候和男人不同？

    季黎笑着安抚了一下怀里的小女人，然后继续讲故事：“那个女人在皇朝酒吧喝醉了。然后我去接她。”

    “……”好吧，沈初已经知道季黎口中的那个女人就是自己了！非要用这样的方式提起她的黑历史吗？那天喝醉酒后的事情，她其实十有八九都已经记不清了。季黎那会儿也没提起过，怎么偏偏现在要提这事儿呢？

    沈初抿了抿唇，默不作声的等着季黎继续开口，脸上的表情却有些窘迫。

    季黎循循善诱的声音在沈初身边继续响起：“那小女人喝醉了，特别闹腾。站在舞台上跳舞的时候，被我扛着离开了酒吧，我这才刚刚把她丢进车里，安全带刚刚系上，那女人就咬了我，还说爱我。刚刚启动车子，她半个身子就掉出了车窗外，大声吼着月亮代表我的心。后来还一直追着我问，她的月亮去哪儿了，她问我要月亮。”

    沈初知道自己酒品不好，喝醉了更是另外一番模样，她自己有多折腾，自己是清楚的。所以她完全不怀疑季黎所说的真实性。只是越发窘迫的垂下了可怜兮兮的小脑袋，一脸做错了事儿的模样。

    季黎笑了，轻轻地摩挲着女人白皙的手指，然后接着说：“她说她要月亮，我是真想摘下来给她。可是她老公有点无能为力，所以他就想，给不了月亮，能给一颗星星也是好的。所以……”

    季黎再次将证书放到了沈初的手里，轻轻地吻了一下女人的脖子，说：“命名为‘初星’了，很美，美得像你。”

    听完这段话，沈初早已经泣不成声了。

    季黎为她做了很多很多事情，总是让她感动不已。但是这次，季黎所做的事儿，却想扎根在了她的心上，她告诉自己，别说这辈子，恐怕下辈子她也忘不掉了。

    两人之间互相对望着，互相沉默着，虽然谁也没有再开口说一句话，一个字，可是心里却早已经汇聚了千言万语，只是找不到突破口，不知道应该如何形容而已。

    今晚，对面的那栋大楼已经被季黎承包了，一直都亮着季黎告白的那句话。

    沈初伸手抹了一把眼泪，抽泣了好几下。

    季黎拿过旁边的纸巾递给了沈初：“这么感动，不是应该擦干眼泪亲我一下吗？”

    沈初接过纸巾，擦干眼泪，一点也不含蓄的在男人脸上吧唧的印下一记吻。

    男人意犹未尽的说：“后悔了，刚刚就该说，这么感动，不是应该擦干眼泪陪我滚床单吗？”

    “……”沈初噗嗤一声笑了：“人家本来是来吃饭的，你倒好，弄得我一会哭一会儿笑的，这下饭也吃不进去了。什么叫‘你爱我爱你的样子’？这么感人的话，这么震惊的礼物，不是该留到我生日那天再对我做吗？”

    那样她至少还能提前有个准备吧！

    然而季黎却低头吻了一下她的额头，说：“生日那天有更重要的事儿要做。”

    沈初有些错愕的看着季黎，随口问了一句：“什么事儿？”

    