
    如果季羽认为这样恐吓欧萌萌，欧萌萌就会乖巧的认输，那只能证明她太不了解欧萌萌了。

    事实就是欧萌萌非但没有认输，反而还笑容满面的抬眸看着他问：“季副市长，您认真的么？万一我脱光了，你暴毙而亡了怎么办？你还别说，新闻标题我都给你想好了。就叫‘最年轻副市长猝死试衣间，究其原因竟是因见女子裸-体而至’，怎么样，这个标题是不是完美？”

    季羽的脸色已经黑得不能再黑了，就算是和墨汁比起来都是有过之而无不及。

    气到深处，季副市长反而是笑了，那散漫又慵懒的笑容就像是罂粟的诱惑。

    他身高和季黎差不多高，直接将欧萌萌壁咚在墙上的时候，欧萌萌的脑袋顶刚刚抵上她的下巴。他单手撑着墙壁，然后另一只手突然伸手勾起了欧萌萌的下巴。

    笑容邪肆的看着欧萌萌说：“不如把标题改成‘市长秘书助理试衣间色-诱副市长’，你觉得怎么样？这样肯定更有爆点。”

    “爆你妹！”欧萌萌瞪了季黎一眼，然后才发现自己居然被季羽刚刚随随便便的一句话就挑动了情绪。

    她蹙了蹙眉，为了找回自己的尊严，当下伸手勾住了男人脖子，突然笑容柔媚，满脸妖娆的看着跟前的男子：“季副市长，你鼻血又流出来了呢~~”

    季羽：“……”

    他推开挂在自己身上的小女人，分明没感受到自己再度流鼻血。所以他直接双手环胸看着眼前的欧萌萌，嘴角慵懒的上扬，幽黑倨傲的狭长黑眸，目不转睛的盯着欧萌萌。

    那眼神分明是在赌欧萌萌不敢真的脱衣服，否则刚刚就不会在走光的那一刹那如此激动了。

    然而事实却证明，季副市长是真的不懂欧萌萌这个小恶魔。

    她唇角勾起明媚又妖娆的笑意，伸手就撩起了自己的裙摆，那风情万种的模样，倒像是个经验丰富的欢场女子似的。

    欧萌萌轻轻地舔了舔自己娇媚的红唇，眼看着那大红色的裙摆一寸寸的往上，露出她白皙匀称的大长腿……

    偏偏这女人还要死不死的用平日里从未用过的柔魅嗓音对着他说：“羽哥哥，人家的大白腿好看不？人家练瑜伽的，可柔软了……我可真脱了，你看完要对我负责的哦！”

    “！！”

    回应欧萌萌的，是季羽拉开房门夺门而去的背影，以及那狠狠地甩上试衣间大门的声音。

    身后的欧萌萌一秒笑瘫在了地上，她就知道纯情的羽哥哥肯定不是她的对手。可不是，终于在她露出大白腿的时候投降了吧！

    欧萌萌笑容简直不能再猖獗。

    路熙然和艾琳娜看着季羽穿着一身礼服，黑着脸走了出来。

    玩世不恭的路熙然对着季羽吹了一声口哨，口无遮拦的笑：“哟，季副市长这欲求不满的表情是怎么回事儿？”

    欲求不满？他像欲求不满吗？他有欲求不满吗？杀人欲算不算欲？如果算的话，那他的确是欲求不满来着！

    欧萌萌才是名副其实的磨人的小妖精！季羽现在只想把她扔到外太空自生自灭才好。

    偏偏那磨人的小妖精还带着一脸明媚又乖巧的笑容，抱着一盒纸巾走了出来，一边扯着纸巾朝着他鼻子上凑，一边憋着笑容表示对他的关心：“季副市长啊，我跟你说，你这体质吧，平时要多喝点菊花茶，不然老上火流鼻血的话，别人是会误会的。”

    就在季羽的脸黑得不能再黑的时候，季黎和沈初顺利的拍完了照片，然后走了进来。

    不明所以的沈初关切的问了一句：“二哥流鼻血了吗？”

    季羽来不及开口就被欧萌萌抢了台词：“沈初，今天上午我不是说给季副市长挂号来着吗？其实就是因为季副市长容易上火流鼻血呢！”

    “……”沈初倒是记得欧萌萌帮季羽挂号这事儿，不过这小妮子是当时挂号是说二哥怎么回事儿来着？哦，她想起来了，ED综合症……

    “你帮我挂什么号了？”季羽声音冷得不能再冷的问欧萌萌。

    欧萌萌一脸天真无辜的摇头：“没什么啊？”

    沈初想了想，关于ED综合征这事儿，她还是不要提起了，否则，欧萌萌估计怎么死的都不知道。

    摄影师刚巧走进来，这才步入正题看着在场的六个人，问：“请问合照还拍吗？”

    “拍。”说话的人是艾琳娜。

    欧萌萌有点不高兴了，拉着季黎就走了出去，然后大喇喇的又拉着沈初站在了季黎的身边。

    鉴于她实在是不怎么喜欢艾琳娜的情况下，她觉得艾琳娜距离黎哥哥越远越好，所以左手牵着季黎，右手又生拉硬拽的把季羽给攥到了自己的身边。

    路熙然一看欧萌萌这老鹰护小鸡的姿势，大方的笑了：“请问欧大小姐，我站在什么位置最合您的心意呢？”

    “你站初初身边，至于娜娜嘛，当然要站在你的身边了。”欧萌萌的控制欲可见一斑。

    摄影师已经准备就绪，然而谁都没想到，在快门按下的那一瞬间，艾琳娜会淡然又淡定的走到季黎面前，勾着他的脖子踮起脚尖就朝着他的唇瓣轻吻过去。

    季黎已经来不及推开她了，所以微微侧过脑袋，让艾琳娜的那个吻，结结实实的落在了自己的侧脸上。

    快门在那一瞬间摁了下去，画面已经永远的定格在了那一刻。

    艾琳娜踮起脚尖吻上了季黎的脸颊，而季黎却侧目，深情款款的看着沈初。、

    旁边的路熙然欧萌萌和季羽，就像是过来欣赏一出大戏的观众，脸上全是懵逼的表情。

    然而在整件事情发生后，艾琳娜竟然还能像是什么事情都没发生一样，淡然的带着优雅的笑容，弯起唇角对着季黎说了一句：“黎，新婚快乐。”

    说完，艾琳娜就像是一个高贵离场的公主，穿着闪耀的七寸白色高跟鞋，提起雪白的蕾丝裙摆，高贵优雅的带着一抹得意的笑容从摄影师手中夺过了相机，然后华丽退场。

    季黎眸色陡然深邃，不着痕迹的避开了沈初勾着自己的手臂，转身就追了出去。

    过了约莫两秒，沈初才回眸看着路熙然咬了咬牙，说：“你给我一个不要现在就开枪打死艾琳娜的理由！”

    “艾琳娜是季黎救命恩人的女儿。”路熙然心虚的说。

    艾琳娜向来都是一个说做就做的女人，只要她喜欢的，只要她要的，不折手段也要得到，这是路熙然一直以来都知道的。

    沈初危险的半眯着眸子，说：“你这个理由不够充分，我现在还是想开枪打死她！！”

    路熙然仔细的想了想，说：“你没带枪，这个理由成立吗？”

    路熙然这话音刚落，欧萌萌抱着旁边的花瓶就递给了沈初：“去，砸死丫的绿茶娜！！太他妈不要脸了，居然比我还不要脸！！”

    沈初：“……”

    这丫头性子怎么比她还烈性？

    季黎追了出去，艾琳娜就站在那里等他。但是手中的相机已经不见了。

    她似乎已经料到了季黎追出来的目的，大概是为了帮沈初讨回面子。

    艾琳娜脸上的笑容像是雕刻出来的一样，没有一丝瑕疵，她唇角弯弯的勾起：“本来想把我自己当做新婚礼物送给你，但是怕沈初想不开。这样含蓄的方式你还满意吗？还是说……你现在追出来是想告诉我，你已经结婚了，所以不能在沈小姐面前和我如此暧昧？”

    艾琳娜轻佻的语气，说不出来想表达的到底是什么意思。

    季黎反倒是笑了，他斜倚在门边上，看着艾琳娜说：“娜娜，我们之间从来就没有暧昧。相机里的照片，你若愿意留着，那便留着。我帮你联系了Tiffany，等婚礼之后，你就去米兰跟着她进修吧！”

    Tiffany是如今最炙手可热的珠宝设计师，传言高冷的她从不收徒，如果能成为Tiffany的徒弟，那么就相当拥有了一张通往珠宝设计界的头等舱机票。

    这是所有学珠宝设计的人的梦想，但是从季黎的安排里，艾琳娜却只听出一个意思，季黎是要名正言顺的赶她走！

    艾琳娜甚至根本就没有思考这个问题，就面的微笑的答应了。

    她笑着靠近季黎，帮着他整理了一下他礼服上的领结，清甜的笑容只为季黎一人而绽放，她说：“好。”

    季黎抓住艾琳娜的手，他那一身黑色的礼服，将他整个人衬托得越发的内敛，越发深沉得让人看不透他的心思。

    “帮我整理领结这样的事情，你从前没做过，从今往后也不用做。”

    沈初一出来看到的就是季黎拉着艾琳娜的手，听到的就是季黎刚刚说过的那句话。

    季黎似乎在对沈初以外的女人，都挺狠的。

    沈初怀里正抱着一个大花瓶，她面带微笑的看着跟前的季黎问：“老公，娜娜的皮肤嫩不嫩？”

    “没你嫩。”季黎松开艾琳娜的手，然后才看到沈初抱着一个漂亮的白瓷花瓶。

    问：“抱着这个做什么？”

    “哦，女人天性容易嫉妒嘛！我看娜娜亲了你，嫉妒啊！所以本来打算用着花瓶砸死她的，后来又想起来她是你救命恩人的女儿了，砸不得，所以……”沈初蹲下身子，将花瓶放在了旁边，对着艾琳娜勾起唇角，笑得比花儿还灿烂几分。

    