
    沈初看着苏子煜顿住了，她原本以为去一下午至少会说点什么的。

    而事实就是，苏子煜只是顿住脚步，将掉落在地上的，属于南妮的钢笔从地上捡了起来，然后放在勒桌面上，仅此而已。

    他一句话都没有说，甚至没有给沈初一个解释，就那样潇洒的，若无旁人的转身离开了。

    其实沈初早该料到这个结果的，否则她也不会为了寻求真相而选择和路熙然合作。

    现在的她就像是置身于一个迷局里，而唯一能够拨开迷雾的人，也只有靠自己。

    虽然苏子煜并没有答应她的辞职，但是沈初还是将手头的工作都整理了一下，随时随地都做好了交接的准备。

    等手头的事情都处理得差不多的时候，沈初这才再度去了季黎的病房。

    欧景城和季黎已经聊得差不多了，沈初过去的时候，欧景城已经消失在了病房里。季黎手上扎着针头正在输液。

    “要不要给你加点止疼药进去？”沈初看着季黎手臂上的伤口问他。

    男人点头：“好。”

    本来沈初以为铁血硬汉的季先生应该不会这么轻易妥协的就答应加止疼药的，不是应该先克服一下吗？怎么这么怕疼的？

    她转身准备让护士准备止疼药，结果却被男人拉住了手腕。

    “怎么了？”沈初回头，一头雾水的问。

    男人手臂用了点力气，沈初重心不稳朝着季黎的病床倒过去。唇瓣刚好印在男人的嘴上，温热的触感一瞬间像是电流窜过身体里似的。

    轻轻地推开季黎，沈初拍了一下男人的胸膛：“这是一个很严肃的医院，我是一个很严肃的医生，这是一个很严肃的病房好么？还能不能好好把这里当病房了？”

    男人唇角勾起的笑容很邪肆，伸手轻轻地触了一下女人那因为亲吻而变得红润的唇角，说：“有你在的地方就是家，不是病房。”

    “全世界就你最会撩妹了。”沈初压着男人的肩膀：“给我躺好！”

    “对了老婆，刚刚护士进来给我输液的时候，跟我讲了一个八卦。”男人躺在床上那一脸云淡风轻的表情，就好像真的只是顺口说起了一个八卦而已。

    然而不知道为什么，沈初却是条件反射的有种不好的预感。

    “我应该问你是什么八卦吗？”沈初有些心虚的开口。

    男人若有所思的摇摇头：“你不该问我的，因为刚刚小护士说，中心医院的外科部副主任和中心医院的院长有奸情。”

    “！！”消息未免也传得太快了些，沈初一下拉过凳子在季黎身边坐下，很严肃的看着他说：“关于这件事情我必须很严肃很严肃的解释一下，我和苏子煜……”

    “请问是沈医生吗？”

    沈初要解释的话刚到了嘴边，还没说出口来，结果病房门口就传来了一道陌生的声音。

    季黎和沈初同时回过头去，看着门口抱着一束鲜花的快递员，沈初有些懵。

    “您就是沈医生吧？”快递员高兴的看着沈初，然后直接走进了病房，将手里那一束包装得十分精美的洋甘菊，搭配着漂亮的满天星。

    快递员看着沈初，温和的笑着说：“您可是让我好找啊，我从您办公室一路问过来的，麻烦沈医生签收一下。”

    “我的？”沈初在看到洋甘菊的是时候，整个人就愣住了。

    快递员点点头，指着自己的送货单说：“你看，没错，就是您的，您就是沈初沈医生吧？外科的？”

    沈初点头。

    快递员将花直接塞到了沈初的手里，“那麻烦您配合一下我们的工作，签收一下，我们这还等着下家呢！”

    沈初回头看了一眼正在病床上躺着的季黎，眼底划过一丝不安的情绪，但最后到底还是签收了这一束精致漂亮的洋甘菊。

    “你能告诉我寄花的人到底是谁吗？”沈初一边签字一边问快递员。

    快递员摇了摇头，说：“客户要求保密，我们也没法告诉您。”

    接过沈初递过来的快递单子，快递员转身消失在了医院走廊。

    沈初抱着那一束花，步子却像是定在了原地，好多回忆一瞬间从脑海里蹦了出来，想得太入神，以至于季黎走到了她的身边，她都没有反应过来。

    “有故事？”季黎抽走花束里的那一张纸条，没有打开，而是很尊重的递给了沈初。

    沈初也没有隐瞒，而是当着季黎的面前打开了那张卡片。卡片上依旧是打印的字体，只有称呼，没有落款。

    上面简简单单的写着一行字：上次的戒指喜欢吗？

    沈初手中的卡片，一下子掉在了地上，扭头看着季黎，说了一个名字：“是他！！季黎，一定是他！！”

    说完，她抱着花就追了出去。

    季黎捡起地上的卡片，看着上面那一行打印的字体，目光玄寒得不像话。

    欧萌萌得知季黎受伤的消息，第一时间请假来了医院，没想到会在医院门口遇到阴魂不散的艾琳娜。

    艾琳娜穿着一条黑色的复古长裙，白色的尖头高跟鞋将她整个人衬托得格外的优雅。

    让穿着一身规整西装的欧萌萌站在旁边，有种说不出的挫败感。她看着欧萌萌，语气自然是温柔不起来，而是不不冷不热的看着艾琳娜手中的保温盒说了一句：“辛苦娜娜了啊，我们家黎哥哥不喜欢喝鸡汤。”

    艾琳娜倒是对着欧萌萌露出了和煦的笑容：“这不是给黎做的，欧小姐怎么会来医院？”

    “你是真不知道黎哥哥受伤了还是假不知道？”欧萌萌鄙视的看了艾琳娜一眼。

    艾琳娜眼底的震惊表现得真是恰到好处，欧萌萌直言不讳的看着艾琳娜说：“你这演技我给一百零一分，多出来的一分是对你不要脸的嘉奖。”

    欧萌萌说完就按照欧景城所说的VIP病房走了过去。真是一点也不例外的，艾琳娜就跟在她的身后。

    “你把我当导游了吗？”欧萌萌不爽的顿住脚步，刚一回头准备和艾琳娜据理力争的时候，沈初突然抱着一束鲜花从病房里跑了出来，压根就没有注意到正在病房门口说话的欧萌萌和艾琳娜。

    而是若无旁人的从两人之间穿梭了过去，因为沈初穿着平底鞋跑得太着急，所以一不小心直接将艾琳娜撞倒在地。

    看着穿着白色高跟鞋的艾琳娜被摔得四仰八叉的样子，欧萌萌当真有种大仇得报的快感。

    可是目光随着肇事者的背影追随了过去，欧萌萌这才骤然发现：“那不是沈初吗？被鬼撵啊？”

    艾琳娜没想到自己想绑架沈初不成，反而被沈初撞了个四脚朝天！！

    她从地上起来，拍了拍自己优雅的黑色长裙，目光冷入骨髓。

    欧萌萌索性不管了，而是转身推开了VIP病房的大门，一看季黎居然推着输液瓶架子站在地上，当下就放大了瞳孔看着季黎：“黎哥哥你这是干嘛啊？你不在床上躺着是想作死吗？你看你手背都回血了！！”

    欧萌萌一边说一边把季黎朝着床上推，然而男人却像是伫立在原地的一块巨石，就欧萌萌这点力气，压根就没法撼动他一分一毫。

    急了的欧萌萌赶紧只好举起了输液架子，把架子举高了以后，这才看着季黎问：“沈初是撞鬼了吗？我刚看到沈初抱着一大束洋甘菊就跑出去了，什么情况？你们吵架了？”

    洋甘菊，原来那花的名字，叫做洋甘菊。

    季黎将那张被沈初遗落的卡片紧紧地攥在了手里，稍微用了点力气，不知不觉中，卡片就被蹂躏成了一团。

    欧萌萌看着季黎手臂上的血液倒回了血管里，这才终于放心的松了口气。

    “黎哥哥，你先回床上躺着成不成，我举不了多久的，一会儿血管进空气了，你万一要死了，难道要让黑土和沈初来给你收尸啊？”虽然欧萌萌知道情况没那么严重，但是说得严重点，好歹能刺激一下季黎。

    听了欧萌萌的话，季黎这才收起深邃的目光，转身回到床上躺下。

    欧萌萌喘了一口粗气，这才放下心来。

    “黎哥哥……”

    “洋甘菊的花语是什么？”季黎削薄的唇，突然溢出这么一句话来，将欧萌萌没说出口的话，全都堵在了喉咙里。

    刚将手放在门框上的艾琳娜，正好听到季黎提起的这个问题。

    原本打算推门的艾琳娜，一瞬间顿住了自己手里头的所有动作。

    欧萌萌心想季黎问这个问题多半是和沈初手里的那束花有关系，所以干脆一五一十的说：“洋甘菊的花语，是苦难中的力量，不输给逆境的坚强，还有逆境中的活力，也意味着亲密的交往，不过最深的意思就是和好以及求原谅。”

    沈初不顾一切的追出去，显然是知道是这花代表的是什么意思，她说她知道送花的人是‘他’，可是那个‘他’是谁？那个想要和沈初和好，又想要寻求沈初原谅的‘他’，是谁……

    这答案，好似呼之欲出……

    