
    安辰的回答，是在季晴的额头上落下一记深深的，怜惜的吻。

    他略微有些粗粝的大拇指，轻轻地，温柔的摩挲着季晴柔滑的脸颊：“我不知道我是不是爱你，也不知道我到底有多爱你，我只知道我的感情是真的，我知道每当我看着你的时候，我都想和你有个未来。”

    那为什么？为什么要伤害我？为什么要伤害我们的孩子？

    所有的心里话都已经到了嘴边，可是季晴却无论如何也说不出口来。季晴对安辰的爱，是深爱，是执着。

    她红肿着眼眶，反握着安辰说：“安，我们再要一个宝宝吧？”

    病房里不知道沉默了多久，才终于再度响起了安辰的声音，他终究没有正面的回答季晴这个问题，而是对着季晴说：“乖，先把身体养好，孩子什么时候要都可以。”

    他没有给她一个肯定的答案，甚至在逃避这个答案。

    季晴再也不问了，就那么安安静静的躺着，心里像是隔了一条鸿沟，一边还在深爱着安辰，一边却在心里开始筑起了恨意的堡垒……

    和安辰之间的回忆，一幕幕的像是幻灯片一眼，在季晴的脑海里循环播放着。

    安辰看着眼神有些空洞的沈初，不放心的说：“要不要再检查一下，看看是不是其他地方的问题？”

    “不用，我想休息一下，你先去忙吧。”季晴冷冷淡淡的说。

    安辰也没有要离开的意思。

    季晴终究是有些恼了，竟对着安辰发了脾气：“我说我想一个人静一静！你出去好不好！！”

    在安辰的记忆里，季晴是个鲜少发脾气的女子，和从小受到的良好教育有关，她虽然是季家宠坏了的公主，但却从来不会无缘无故的无理取闹。

    但是安辰知道，但凡是季晴发火了，那就是真的生气了。她没有其他女孩子那种故意的矫揉造作，她让他走，就是现在真的不想见到他。

    所以安辰到底还是转身离开了，然后重新找了个特别看护照顾季晴。

    回安氏科技的车上。

    萧晗看着安辰报告：“安总，找到沈沛菲的下落了，的确如您所料，沈沛菲……应该没死。那具尸体是伪造的，而且沈家的人应该知道真相。”

    “人在哪儿查到了吗？”安辰揉了揉有些抽疼的太阳穴，问萧晗。

    萧晗摇摇头，说：“暂时没有，但是……您看看这个。”

    萧晗将两张照片递给了安辰。

    安辰瞥了一眼，正是艾琳娜手下的人，文洛和沈沛菲站在一起的画面，照片上的时刻正好是艾琳娜吩咐文洛将奄奄一息的沈沛菲从仓库里带走的画面。

    还有一张照片，则是沈沛菲遇难的别墅前，文洛和沈沛菲一起进入别墅的照片。

    既然是文洛和沈沛菲一起站在别墅前，没理由是沈沛菲被烧死了，却不见文洛的踪迹。

    萧晗看着安辰说：“文洛是艾琳娜小姐的人，您一直让我盯着艾琳娜，但是艾琳娜小姐行迹隐藏得极好，我们没有找到任何蛛丝马迹。”

    “那这照片怎么来的？”安辰问。

    萧晗眉头皱得有点紧，他给了安辰一个快递单：“匿名寄过来的。我已经按照线索找过了，没找到寄件人。”

    “匿名？”安辰阴冷的目光，深邃而冷凝。

    ……

    中心医院高级VIP病房里，欧景城正坐在病床前看着季黎，沈初去找南妮上药了，整个病房就剩下欧景城和季黎两人。

    “我已经按照你说的，把文洛和沈沛菲的照片寄过去了。”欧景城说完，有些不明白的看着季黎：“我就不明白了，你说既然我们知道了沈沛菲还活着，为什么不直接去把沈沛菲的下落找出来，再把人办了不就完了？非要拐弯抹角的让安辰再进来插一脚是什么意思？”

    欧景城几天前就已经找到了沈沛菲和文洛在一起的证据，文洛如今是艾琳娜的人，众所周知。

    当初艾琳娜出国留学，有一个对艾琳娜忠心耿耿的文洛在艾琳娜身边照料着，季黎也没反对。

    只是没想到艾琳娜回来的第一件事情居然是把沈沛菲从监狱里面给劫了出来。

    在得知这个消息的时候，欧景城是震惊的，毕竟他认为沈沛菲这个人对于艾琳娜而言，没有任何价值。

    几天前欧景城将证据交给了季黎，想看看他什么反应。没想到季黎比谁都淡定的说了一句：把东西匿名寄给安辰。

    所以欧景城才不明白，这事儿又和安辰有啥关系。

    季黎深邃如海的目光看着欧景城，看了好几秒，才开口，说：“欧景城，你情商没有，智商不在线，当初是怎么考上警校的？”

    “我走后门的，你有意见？”

    “走谁的后门？”

    “警校校长……等等，为什么我觉得这对话不单纯？”欧景城黑着一张脸看着季黎。

    季黎给了欧景城一记白眼，这才说：“艾琳娜如今最想对付的人是谁？”

    “你老婆啊！”这问题倒是简单，欧景城想都没想就回答上了。

    季黎点了点头，又问：“现在对我老婆恨意最大的是谁？”

    “沈沛菲啊！”欧景城不假思索的答了，然后才突然之间醍醐灌顶：“你的意思是，艾琳娜想用沈沛菲弄死你老婆，借刀杀人还不用承担责任？”

    季黎耸了耸肩，不置可否，表示默认。

    “你这么一说倒是有道理，不过这和安辰有什么关系？”欧景城果然还是智商不在线的，不能寄予厚望。

    季黎继续问欧景城：“安辰的身份是什么？”

    “先生？”欧景城不确定的答。

    季黎点头，分析：“沈沛菲整容，以及用新的名字重生，这一切都是先生安排的，先生是蝎子的人，蝎子的人和你我有不共戴天之仇，要想从我下手，难。如果从沈初下手，是不是容易得多？”

    欧景城总算是智商在线了一次：“所以说艾琳娜将沈沛菲救出来，是想和‘先生’做个交易？用艾琳娜的命，换沈初的命？”

    “总算智商及格。”季黎难得夸欧景城一次。

    “就你智商高，高得跟埃菲尔铁塔似的。”欧景城冷眼看了季黎一眼，才说：“这么说来，是安辰和艾琳娜之间并没有达成合作，所以说沈沛菲如今才没有回到安辰身边？而艾琳娜制造沈沛菲的假死，目的在于隐藏沈沛菲的身份，也就证明了沈沛菲还有利用价值。至于她到底要利用沈沛菲做什么，我们是不知道的。所以你才让我故意放消息给安辰，让安辰去盯着沈沛菲？老四，你心眼这么多，你儿子知道吗？”

    “我儿子刚知道。”靠在病床上的男人悠闲的说。

    这次欧景城智商急速上线，一个枕头朝着季黎砸了过去：“你他妈说谁是你儿子呢！！我是你爹！”

    “季委员。”季黎突然很恭敬的叫了一声，这倒是把欧景城给弄懵了。

    直到随着季黎的目光看了过去，欧景城才彻底陷入崩溃之中。

    只见季委员真的和简安站在门口……

    “季……季伯父……”欧景城严重怀疑自己今天出门忘了看黄历。

    季世恩倒是没说什么，而是笑着拍了拍欧景城的肩膀，一副长辈欣赏晚辈的样子。

    欧景城赶紧找了个借口溜了。

    “伤怎么样了？”季世恩问季黎，到底还是自己亲生的。

    季黎摇头：“没事，小伤。”

    “谁那么大胆子，我季家的人都敢绑，都敢伤！这事儿我让手底下的人去查了，必须严惩不怠！”季世恩中气十足的声音大概是当国务委员留下来的习惯，虽说这语调是不紧不慢，但是声音语气却无比威严。

    简安拉了拉季世恩：“好了，今天过来不是说这事儿的。”

    简安将晚餐放到了餐桌上，问季黎：“初初呢？”

    季黎：“……”

    说好的探病呢？一走来就问媳妇儿是几个意思？

    “爸，妈，你们怎么来了？”说曹操曹操到，沈初婉转的声音在病房门口响起，格外好听。

    简安带着一脸笑意迎了上去，问沈初：“昨日陪着你爸去参加慈善晚会，你知道你爸是个公众人物，实在是脱不开身，昨天吓坏了吧？黑土和他外祖父去临市采风了，妈没把昨天这事儿告诉孩子，你不会怪妈吧？昨天晚上照顾老四辛苦了吧？”

    简安拉着沈初嘘寒问暖的模样，好似沈初才是个病人似的。

    自从沈初进了季家家门，季家所有家人对她的好，她都感受在心里的。

    她笑着摇摇头，表示自己一切都好。

    “对了，初初，我让晴晴告诉你，定制的婚纱到了，下午记得回来试试婚纱，结果你怕是给忙忘了，我就索性让人把婚纱给带过来了。”

    简安刚说完，就看到季羽和欧萌萌一起出现在门口。

    季羽手中提着一个漂亮精致的大礼盒，旁边的欧萌萌抱着两个小盒子，笑容满面的出现在了门口。

    沈初记得，似乎季晴完全没跟她提过婚纱的事儿，可是……

    也不用在医院试穿婚纱吧？

    ***小剧场分割线***

    记者：季四爷，什么时候放大招？

    季黎：等对方先放，爷见招拆招。

    记者：见招拆招未免太被动，四爷没想过主动出击吗？

    季黎：又不是追老婆，用得着爷主动出击吗？

    记者：……

    