
    不知怎么的，分明很普通的五个字，沈初却忽的红了眼眶。不是感动，而是那种由内而生的熟悉感。

    沈初的童年过得如履薄冰，胡美萱脾气不好，沈高更不会护着自己。但凡胡美萱有丁点不高兴的地方，都会将气撒到沈初的身上。

    挨饿挨打都是家常便饭，虽然名义上是沈家大小姐，但却住在堆满杂物的小小房间里，胡美萱专注扇巴掌三十年，每次都能将沈初打得分不清东南西北。

    谁都不知道，虽然那个小小的房间寒酸得不行，但却是沈初独自舔舐伤口的美好天堂，每当回到自己那个小天地的时候，沈初才终于觉得有了自我，可以放肆的抱着被子哭一场。

    沈谦比沈初大整整四岁，沈谦德智体美全面皆优。是胡美萱的骄傲，外界都不知道沈谦是胡美萱领养的孩子，沈谦很争气，所以尽管是和沈家以及胡美萱都没有任何血缘关系，但却过着大少爷一般优渥的生活。

    反而是正统的沈家大小姐沈初，反而过得不如沈家的一条狗。

    起初沈初是不喜欢沈谦的，因为他似乎对所有的东西都漠不关心，甚至在眼睁睁的看着她挨打的时候，他都不会多看一眼。

    只是每次沈初挨打以后，都会在她的卧室里发现一管药膏，沈初一直以为是沈家哪个佣人见她可怜，所以才放在门口的，所以心安理得的用了。

    直到有一天，沈谦突然穿着一身球服出现在她卧室门口，也不知道在门口站了多久，一直到沈初把脸上的肿痕都擦了药之后，他才不冷不热的淡然开口：“原来脸是被打肿的，我还以为你是婴儿肥。”

    “……”沈初被门口突然之间出现的沈谦，着实吓得不轻，在沈家，她活得像个惊弓之鸟。

    可是……

    婴儿肥是什么鬼？每天看着她挨打的时候，淡然冷漠的从她身边走过去的人，莫非不是沈谦，而是他的灵魂吗？他分明是眼睁睁看着她被胡美萱扇耳光的才是。

    那会儿七八岁的沈初，委屈极了。认为沈谦就是故意来取笑她的。

    可是没想到他会突然上前，将篮球塞进了她的怀里。

    错愕的沈初伸手抱过篮球，感觉那颗球似乎特别庞大。

    他刚刚打完球的手，还有些脏。

    然而却无比温柔的抚上了她微微肿起来的脸颊，声音很轻柔，带着喑哑的语调对着沈初开口，他说：“以后我保护你吧！”

    那时候对着她承诺的声音，真的好像此时此刻这一句温柔有珍惜的‘初初，你瘦了’。

    沈初不知道自己愣了多久，才能够装作若无其事的笑着回应了一句：“大概是现在不会挨打了，所以看着就瘦了。”

    “怪我吗？”沈谦后面的话没有说完，但是沈初知道，沈谦想问的是，她有没有怪他的不辞而别。

    回忆就像是朔料袋子里装着的水，一旦有了缺口，便会源源不断的涌出来。

    沈初看着沈谦那双好似蕴满了星星的瞳孔，心里抽了一下，说：“不爱了，所以不怪了。”

    她的声音有些薄凉，有些冷漠。

    不再是当年沈谦记忆中的那个女孩儿，曾经的那个女孩儿，有着最倔强的外表，即便被人践踏在脚底下，也依旧我行我素的保持着高傲的头颅，但是却裹着一颗温柔的心。

    而如今的沈初，外表变得柔弱了，让人越发想要保护了，可是心却越来越冷，让人无法靠近，无法融化。

    十八岁的时候，沈初以为自己没了沈谦，就是没有了灵魂的躯壳。可是现在才知道，人都是很薄情的动物。时间是治愈悲情的一剂良药，也是发现一段新感情的催化剂。

    就好比当年她蓄谋已久跋山涉水孤注一掷的去美国找沈谦，最后却遇到了季黎，拥有了黑土。

    她从不后悔自己的选择，只是有些可惜和沈谦之间的错过。

    可是缘分这个东西本来就是这样，该错过的，始终都要错过的。

    沈谦看着沈初有些忧伤又淡然的语气，突然伸手摸了摸沈初柔软的长发：“头发长了，美了不少。”

    沈初像是躲避瘟疫一样，一下子朝着身后靠去，直直的撞在了车玻璃上，脑仁撞得生疼。她略有些惊恐的目光看着跟前的男人，小鹿斑比一样纯净的眸子蕴着不安。

    沈谦笑了，又转换了话题：“那束花，收到了吗？”

    男人轻轻地眨了眨眼睛，纤长的睫毛比沈初还美。只是一双眸子，不知是不是黑夜的原因，显得有些阴郁……

    洋甘菊，沈初最爱的花，确切的来说，这是因为沈谦，她才爱上的花。

    沈谦第一次送她花的时候，是她十四岁的时候，那年，沈谦十八。

    十八岁的沈谦，变得有些奇怪，虽然他对沈初还是一如既往的好，但沈初总觉得他有心事。

    她把他当做她最亲最亲的人，她只是想开口问他到底在烦恼些什么，可是没想到沈谦生平第一次对着沈初发了脾气。

    然后他离家出走一个星期，沈家的人竟没有一人派人去找过他的下落。沈初心里越发惶恐，她突然好后悔当初自己多管闲事，每日每日的担惊受怕，生怕他再也不回来了。

    可是一个星期以后，他又完好无损的回来了。还送了她一束洋甘菊。

    他告诉她，洋甘菊的花语是苦难中的力量，不输给逆境的坚强，还有逆境中的活力，也意味着亲密的交往，不过最深的意思就是和好以及求原谅。

    沈初至今还记得，那时的沈谦穿着一件白衬衣，和一条浅蓝色的牛仔裤，在夕阳的余晖下，一米八几的个子，被阳光拉得格外欣长。

    他拿着一束搭配着满天星的洋甘菊，笑着问她，是否愿意原谅他。

    沈初笑着扑进了他的怀里，眼泪濡湿了她的白衬衣，那也是第一次，她把‘哥哥’这个称呼，变成了‘小谦’。

    沈谦问她为什么要叫‘小谦’，沈初说：“电视里说，哥哥是要娶嫂子的，哥哥有了嫂子就不会保护我了。我还没有长大，所以就算做个坏丫头，也不要继续叫你哥哥。叫‘小谦’，那你就是我的朋友了，朋友是不离不弃的。”

    沈谦笑了，伸手揉了揉沈初的一头短发，然后突然低头看着她说：“那你把头发留长，不然我带你出门，别人还以为我带了个小弟。”

    从那天以后，沈初就蓄起了长发，她是个讨厌麻烦的人，长头发无论是洗还是吹，都很麻烦，可是却为了他，她甘愿麻烦……

    谁知，这长发，一留，便留到了现在……

    现在回头想想，尽管她把‘哥哥’这两个字改成了‘小谦’，尽管她为他的一句话而留起了长发，尽管他没有结婚，可他还是不声不响的离开了……

    沈初深深的吸了一口气，看着沈谦：“花很美，我很喜欢，但是我老公不喜欢，所以，恐怕我以后也不会喜欢了。”

    突然，沈谦那一双强而有力的手一把将沈初抓住，邪侫的眼底带着妖冶般的深邃，他修长的手摩挲着沈初的无名指，然后强硬的将那枚戒指套在了沈初白如葱尖的指关节下。

    “你疯了吗？”沈初抬起手来就给了沈谦一巴掌，那速度快得让自己咋舌。甚至她的大脑都还没有跟上，巴掌就已经落在了男人的脸上。

    沈初这力道不小，以至于沈谦愣是被她打得脸歪到了一边去……

    “对不……”沈初下意识的想道歉，可是话到了嘴边，却又僵住了。

    无名指上的钻戒，就像是一枚长在了指缝中的毒瘤。沈初拼了命的想将戒指取下来。

    可是那枚戒指却像是箍在了指关节处，沈初越是着急，就越发取不下来，直到手指红肿了，就越发抠不下来了。

    她觉得现在的沈谦，有些丧心病狂，可是却觉得自己也正常不到哪儿去。

    终于，她安静了下来，不再纠结于手指，而是看着坐在旁边的沈谦，伸手抹了一把有些干涩的眼睛，质问他：“为什么回来？为什么这时候回来？为什么还要回来？为什么要把戒指套在我手上，为什么要错过我？为什么要在错过我之后又来扰乱我的生活？为什么要让我讨厌你？为什么要让我恨你？为什么？！！”

    “因为怕你忘记我。”男人俊美如玉的脸上，剑眉入鬓，双眼黑如点漆，黑白分明的眼睛，仿佛夜空中最璀璨的星子，缀满星光。

    那么深情款款的看着她说：“爱我一辈子，恨我一辈子，终究都会记得一辈子，不是吗？”

    大概是沈谦的目光太深邃，太幽远，所以沈初愣了好一阵，才回：“不会的，我不会恨你的。你变得那么陌生，陌生得让我看不到一点当初的影子，我又怎么会恨一个陌生人？”

    沈初话音刚落，旁边的车门突然被人从外面拉开。

    沈初错愕的回头，只见季黎单手撑在了车门门框上，弯下腰来，嘴角噙着一抹意味深长的笑……

    