
    就在庞三和朋友达成一致，打算把沈初带走的时候，苏子煜突然出现了。

    电脑画面一瞬间凌乱了，似乎是手机掉在了地上，但是苏子煜将沈初救走的整个过程，却全都录了下来。

    苏子煜最后将他的外套脱下来，搭在了沈初的身上，然后把庞三两人打趴下之后，是抱着沈初离开的。

    这赤裸裸的现实就摆在沈初面前，即便是她想否认都不行。

    看过这段视频的沈初，一言不发。

    原来她欠苏子煜的，不仅仅是从现在开始，而是从很久很久之前就已经开始亏欠他了。

    “为什么要救我？”沈初寻思了半天，最后开口竟只想到了这一个问题。

    苏子煜直起身来，靠在身后的墙壁上，唇角带着温润的浅笑，思绪像是停留在当年那个时刻。他优雅的声音就像是涓涓细流一般，在沈初的头顶响起。

    “眼缘吧！”他说：“见到你的第一眼，就想保护你了。有句话不是那样说的吗？男人是视觉系动物，女人是直觉系动物。”

    苏子煜的语气听起来很认真，似乎并非只是一个随意就顺口答上来的答案而已。

    事实上这个问题苏子煜私下也想过很多次，当初为什么要救沈初。

    毕竟他本质上并不是一个任何时候都会见义勇为的人，如果当初自己没有对着沈初见义勇为的话，那后来的很多事情都可以避免发生了，也许他也不会成为外科医生。

    然而任何事情都没有如果，只有结果和后果。

    所以当他在心底反问自己当初为什么要救沈初的时候，他的脑海里也只有一个答案。

    眼缘吧！看着很投缘，他本来有事去成巷口一趟，却没想到路过的时候会遇到两个流氓架着一个年轻姑娘，姑娘一看就被人侵犯过。他的确不是那种随随便便不清楚对方底细，就轻而易举见义勇为的男人。

    只是沈初昏迷前，曾用那双清澈如麋鹿一般的纯粹目光，意味深长的看了她一眼。

    庞三两人已经将沈初拖出了那个阴暗逼仄的巷子，周围的路灯都亮了起来。黑沉沉的夜空下，微弱的路灯灯光铺满了沈初的一双美眸。

    她漂亮的瞳孔里，好似盛着精致漂亮的星星。向着他投去了求救的目光。实际上事后的沈初根本不记得自己那时候曾经醒来过，更不记得自己见过苏子煜了。

    但是就是那明亮的眼神，让苏子煜彻底的沦陷了。所以他冒着生命危险去救了沈初。

    最后她高烧不退，三天三夜，苏子煜一直诚心的守在沈初的病床前，亲自安排医生对她进行治疗，各种综合征频发，医生一度告诉苏子煜，如果继续高烧不退，那么这人极有可能就抢救不回来了。

    也不知是不是苏子煜守得太诚心，照顾得太无微不至的原因，沈初死里逃生，被抢救之后，总算是奇迹般的活了过来。

    当时沈初和季黎才发生关系，所以医生根本没有检查出来沈初怀孕，因而当时为了治疗高烧，用了不少的药物，好在孩子生下来还是健健康康的。如此想来，黑土才是真正的百毒不侵。尽管沈初经过那么多的磨难，他竟然还能健康的出生，这本身就已经不易了。

    沈初没有想到真相竟然会如此的旅游戏剧性，最不可思议的是，苏子煜最后竟会成了她的救命恩人。

    可是就算是苏子煜救了她，也不至于后来再在中心医院相识的时候，他就义无反顾的对自己如此照顾吧？

    两人之间不知道沉默了多久，沈初才终于找回了自己的声音。

    她目不斜视的看着苏子煜问：“那就此之后呢？就此之后我们就再也没见过了吗？”

    那如果至此之后没有再见过，他怎么可能仅仅凭着她昏迷的那三天就那么了解她？他又怎么会知道她会用枪，还有那个枪套，那封信，又是怎么回事？

    沈初看着苏子煜，等着他的解释。

    而苏子煜却看着沈初问她：“你不想知道我为什么要把沈沛菲送走吗？”

    苏子煜似乎的确提到了一个重要的问题，她是为了沈沛菲所以才来质问苏子煜的，没想到却意外得知了当年的真相。

    沈初果然被苏子煜的话题带跑了，蹙眉便回头问他：“那你为什么要把沈沛菲送走？你把她送去哪儿了？”

    苏子煜将一支录音笔递给了沈初，然后说：“那天我让沈沛菲来我的办公室，我们之间所有的对话都在这里了。这里有为什么当初她没有死在别墅那场火海里的原因，也有我为什么要送她离开的理由。初初，沈沛菲被我送到尼日利亚了，我不会伤害你，同样也不会让沈沛菲伤害你。”

    说完，苏子煜并没有继续多做解释，而是转身就离开了办公室。

    沈初手里拿着录音笔，愣怔了好几秒，等到回过神来想要追上去的时候，苏子煜已经消失在了门口。

    她拿着录音笔，最终还是抬脚追了出去。

    苏子煜没看到，倒是看到了斜倚在门边，正姿态悠然的靠着墙壁的季黎。他手里拿着手机，看到苏子煜和沈初先后从办公室里走出来，并没有表现得多意外。

    而是笑着站直了身子，看了一眼沈初：“不追？”

    苏子煜已经进了电梯，沈初这才想起来自己的目的。她还有好多问题要问苏子煜。可是苏子煜已经走进了电梯，现在就算追过去也来不及了。所以最后她索性只好对着季黎摇摇头，说：“不追，以后再问。”

    她回过头来看着季黎，皱着眉头小心翼翼的问了一句：“你都听到了吗？”

    “百分之九十。”季黎说完，给欧景城发了一条短信：沈沛菲被苏子煜送到了尼日利亚。

    收到短信的欧景城，立刻安排人前往尼日利亚。

    沈初沉重的叹了一口气，将录音笔放进了兜里，并没有听，而是面色凝重的看着季黎说：“对不起老公，我想一个人静静。”

    季黎没有勉强，而是伸手揉了揉她柔顺的长发：“去吧！”

    沈初背影看起来有些凝重，一如她转身那一刹那，整个人全身上下都笼罩着纠结。

    季黎知道苏子煜和沈初之间一定有过去，只是苏子煜背后的实力不容小觑，毕竟苏子煜还顶着商少爷的身份，想要封锁一段过去发生过的事情，易如反掌，想要调查，也没那么容易。

    直到看着沈初消失在了自己的视线里，季黎才拨通了赵肖的电话：“跟着沈初，保护好她的安全。”

    说完，挂断电话，然后就接到了来自欧景城的来电。

    季黎刚一接通，电话那头就传来欧景城的声音：“苏子煜帮沈沛菲安排的飞机，的确是起飞了，但是……沈沛菲没上飞机……”

    季黎捏着手机的手指，微微用了一点力气，最后竟是沉冷淡定的应了一声：“知道了。”

    说完，转身走进电梯。

    苏子煜接到父亲商社的电话，正准备回家一趟，却没想到刚刚启动车子，一辆沉稳的黑色迈巴赫，就直接一个漂移，挡在了她的跟前。

    好在苏子煜刹车踩得及时，否则这两辆车子恐怕就要撞上了。

    苏子煜开着低调的奥迪，对方却是首屈一指的豪车，一看对方就不可能是碰瓷儿的。所以苏子煜直接拉开车门，然后敲了敲迈巴赫的车窗。

    车窗摇下，苏子煜正欲开口寻个道理，然而就看到了驾驶座上坐着的季黎。

    苏子煜一瞬沉默了下来。

    “你上车还是我下车？”季黎手把着方向盘，抬头看着车窗外的苏子煜，最后还略带严肃的语气说了一句：“我建议你上车。”

    苏子煜刚刚走出办公室的时候就已经看到了季黎站在他办公室的门口，所以此时此刻他理所应当的认为季黎找他来是关于沈初的事情。

    最后也没有过多的犹豫，而是按照季黎的指示，拉开车门上了车，坐进了副驾驶。

    “沈沛菲人呢？”这次，季黎没有客套，冰冷的眸泛着清冷幽深的光，直勾勾的盯着苏子煜问。

    苏子煜淡然的笑：“在飞往尼日利亚的飞机上。”

    刚刚他和沈初说得很清楚，所以他以为季黎也该知道。

    然而季黎却看着他微微的眯了一下眸子，然后说：“再打电话确认一次，沈沛菲是不是在飞机上。”

    季黎的表情很严肃，看起来不像是开玩笑的，苏子煜一秒会意，不宜有虑，一下掏出手机拨通了齐名的电话：“确定沈沛菲还在飞机上吗？”

    “我亲自看着她上了飞机，亲自看着飞机起飞的，一定在飞机上的。”齐名十分肯定的说。

    苏子煜手机在拨通的那一刹那就开了扬声器的，所以在听到齐名肯定的语气之后，苏子煜回头看向了季黎。

    季黎沉默两秒，回：“现在地面还能联系到飞机吗？”

    季黎的问题让苏子煜瞬间秒懂，苏子煜对着齐名说：“现在立刻确认飞机的航线是不是飞往尼日利亚，马上！”

    