
    沈初回头看着季黎，对着黑土说：“去哪儿爸爸说了算。”

    路熙然看沈初早就已经下了决定，所以也没有勉强，而是看着沈初说：“回来了给我打电话。”

    沈初点头，然后路熙然就带着他的Andy离开了。

    欧萌萌有些不太明白的看着季黎：“黎哥哥，这个路公子怎么回事啊？怎么对沈初这么上心？”

    “不知道。”季黎刚刚高冷的回应了欧萌萌一声，然后就听到一阵悦耳的手机铃声响了起来。

    一看来电显示，沈初勾了勾唇角，按下了接听键：“南妮？”

    “沈副主任……哎，你现在都辞职了，我是不是不能叫你沈副主任了？”南妮在电话那头的语气听起来有些忧伤。

    沈初笑着应：“没关系，你愿意怎么叫就怎么叫吧！”

    “那我还是叫你初初姐吧，其实很早之前我就想这么叫你了。”南妮说：“你现在辞职了，艾琳娜小姐也出院了，我是不是就不能经常见到你了？我跟你说，我被调到李主任萧晗去帮忙了，李主任啊……对我告白了。”

    沈初终究也是个女人，这种八卦的消息，其实她还挺感兴趣的。

    “你说李文吗？”沈初问。

    南妮默认了：“你说李主任是哪里想不开啊？”

    沈初笑：“我觉得李文挺有眼光的，我们家南妮要求外在条件的话，长得漂亮，身材好，又是名牌大学毕业。说内在条件的话，对工作又热忱，对病人有耐心，除了八卦一点以外，几乎没什么缺点。所以我觉得李文是个有眼光的男人。”

    “初初姐你别逗我，我跟你说正经的，你有那种正儿八经拒绝人的方式吗？就是那种你拒绝了苏院长，但苏院长却不会给你脸色看的那种，有吗？”

    “……”沈初觉得南妮的这个问题，完全问倒她了。

    “你不喜欢李医生吗？我觉得李文这人还挺不错的，可以一试。”沈初笑着调侃。

    南妮有些着急的说：“我有未婚夫的，虽然我们不一定会结婚……”

    后一句，南妮的语气听起来有些难以言喻的忧伤。

    之前南妮提起过这事儿，沈初也只当做只是个玩笑，并没有当真。如今听着南妮再度提起，沈初这才开始正式的问了一句：“未婚夫？你当真的吗？”

    “没骗你，我从来没对你撒谎过。”南妮认真的说。

    沈初沉默了两秒，以此消化这个事实，然后才说：“那不是更好办了吗？你只要告诉李文你有未婚夫不就行了吗？”

    “说了呀，他不信，认为我是敷衍他的。”南妮嘟了嘟嘴，表示委屈。

    沈初想了想，笑着说：“你直接把你未婚夫带到他面前不就行了吗？”

    “不行，带不来。”南妮没有说为什么，但是却回答得十分干脆。

    沈初蹙眉，：“那怎么办，李文是个很坚持的人，认死理的那种。你总不能直接找个替代品，演一下你的未婚夫，让他死心吧？”

    刚说完，沈初自己都觉得这馊主意简直太坑了，所以笑了笑，又补充了一句：“这个方法太不靠谱了，你还是不要尝试了。”

    谁知道电话那头却传来南妮兴奋的声音：“这主意好。这主意我怎么没想到呢？就这么愉快的决定了！初初姐，我先挂了哦！”

    说完，沈初的电话里就只剩下一阵忙音。

    沈初突然有种很不好的预感。

    季黎走过来，搂着小女人的肩膀，问：“怎么了？”

    “没事，南妮让我教她怎么拒绝李医生。”沈初说：“就是上次给艾琳娜动手术的那个医生，人品挺好的。”

    “那为什么要拒绝？”季黎问。

    沈初想了想，找了一个很科学的理由：“苏子煜也很好，人品也很好，对我也很好，可我还是拒绝了，你要听理由吗？”

    “我更好，人品更好，对你更好？”男人从背后环抱着着沈初，声音从她的耳后传过去，刺激着她的耳膜。

    男人磁性的声音已经在沈初的大脑里形成了条件反射。

    对于季黎的厚脸皮，沈初也是深有体会。

    两人站在阳台上相拥的画面格外瞬间定格下来，从背后的方向看过去唯美而幸福。沈初伸手拍了拍男人环在自己腰上的手：“别闹，萌萌和二哥还在大厅呢！”

    说完，朝着大厅的方向看了一眼。

    季黎也随着沈初的方向看了过去，果不其然，欧萌萌和季羽此时此刻正目不转睛的盯着阳台上的他们，不知道在说着什么。

    大厅里，季羽正语气轻松的带着揶揄的语气看着欧萌萌说：“是不是在想，要是现在被老四抱着的人是你就好了？”

    欧萌萌本来没什么感觉的，听季羽这么一说，瞬间来了兴致：“小羽毛，你说是我的手感比较好，还是沈初的手感比较好？”

    “……”欧萌萌的脑回路有点不正常，季羽是一早就知道的。

    他幽冷幽冷的瞥了欧萌萌一眼，说：“我又没摸过，我怎么知道？”

    欧萌萌唇角突然勾起一抹坏笑，挺着自己略萌的身子就朝着季羽凑了过去：“看在你这么可怜的份上，要不给你摸一下吧？”

    照理说一般当欧萌萌这样调戏季羽的时候，季羽都会冷冷的瞥她一眼，然后完全无视她，把她当做空气，或者干脆直接离开。

    让欧萌萌没想到的是，这次季羽居然会一本正经的反问她一句：“怎么摸？脱光了让我摸还是穿着衣服摸？”

    欧萌萌：“……”

    她以为这么流氓的话，只有只有城哥哥才说得出口，却忘了季城和季羽本来就是同父同母的异卵双胞胎……

    要说起来，估计城哥哥是骚气外露的类型，而季羽……很显然比季城还要不好对付。

    欧萌萌没想到季羽会这么问她。要知道欧萌萌的脸皮，早就在喜欢季黎这么多年的份上练出来了。

    所以在继续这样问她的时候，她还可以保持十分淡定的看着季羽，回：“明天黎哥哥要出去野营，我看了，你明天也没什么行程，要不我们也去吧？我们也带个帐篷去，到时候脱给你摸啊？”

    欧萌萌也就那么一说，因为她知道就算是自己脱光了站在季羽面前，季羽也不可能摸她的。用季羽的原话来说就是，摸一个充气娃娃都比摸她的手感好。确切的来说，季羽是嫌弃她的，这种嫌弃表现在各方各面。

    季羽十分高冷的看着欧萌萌问：“破坏老四的家庭聚会，你很有成就感？”

    “成就感倒是没有，不过……很爽啊！谁让黎哥哥眼光不好，选了沈初不选我的！！”欧萌萌撇了撇嘴，傲娇的大小姐脾气还是有的。

    季羽冷哼一声，看着欧萌萌说：“老四不选你并非是眼光不好。”

    “那是为什么？”欧萌萌问。

    季羽意味深长，故作深思了两秒之后，笑：“因为老四没瞎。”

    “……”欧萌萌再傻也听明白了：“你什么意思，你这意思是说，瞎子才看得上我，是吗？”

    欧萌萌已经从沙发上站了起来，随时随地都要炸毛的样子。

    此时此刻的欧萌萌就像是一个注满了气体的气球，随时随地都会爆炸，就在欧萌萌到了临界点的时候，季羽突然站起来，淡定的问了一句：“有帐篷吗？”

    “什么？”欧萌萌没她反应过来，傻乎乎的看着季羽问了一句。

    季羽挑眉，低头看着面前正费劲儿抬头看着自己的小东西：“不是要去跟踪老四和沈初露营吗？没有帐篷怎么露营？”

    “你答应啦？”欧萌萌刚刚还要爆炸的气球，一瞬间就漏了气……

    此时此刻她正没节操的，像个孩子似的伸手拉着季羽的手臂，笑着问：“真的吗？我现在就安排人买帐篷去。”

    说完，朝着黑土房间的方向就大吼：“宝贝小地主，明天萌萌阿姨给你当保姆好不好啊？”

    季黎和沈初才刚刚从阳台上进来，就看到欧萌萌跟个孩子似的朝着黑土的房间跑了过去。而季羽的唇角，竟然破天荒的带着浅浅的笑意，要知道让季羽笑，简直比让艾琳娜去死还要难。

    只是季羽这个当事人似乎根本没有意识到自己此时此刻唇角是上扬的。

    “萌萌怎么了？”沈初看着季羽问。

    季羽立刻回复了之前那万年冰山的模样，静静地回了三个字：“嗑药了。”

    沈初：“……”

    季黎搂着沈初的肩膀，安慰：“二哥嗑得估计也不少，别打扰二哥思考人生，老婆，我们洗洗睡。”

    说完，牵着沈初的手就朝着楼上走去。

    夫妻俩那你侬我侬的甜蜜模样，让季羽也是狠狠地皱了皱眉，到底谁才是嗑药了？突然觉得欧萌萌要去破坏这两夫妻的决定，做得十分正确。

    就随着夫妻俩天天给他吃狗粮这劲儿，他也不该对这两口子手下留情。

    所以季羽回头朝着黑土房间的方向看了一眼，然后这才看着身后的管家，冷冷的吩咐：“明天多准备两个帐篷。”

    