
    欧萌萌爆发力十足的翻身坐了起来，一把掀开头上的被子，只可以一腔莫名其妙的怒火还来不及发泄，旁边的男人就已经再一次把她压在了床上，然后温柔的帮她盖上了被子，语气冰冷的说了两个字：“睡觉。”

    “……”这男人也是当真不客气，这才刚把她撩得不上不下的，竟然就能冷静的让她睡觉！！

    欧萌萌反正是冷静不下来的！！

    她从被子里露出两只眼睛，正打算开口问问他到底是不是男人的时候，男人就已经率先开口看着她说：“不睡就出去。”

    “……”到底谁有理了？

    虽然欧萌萌有些憋屈，但是毕竟是寄人篱下，所以她还是默默地闭嘴。

    直到季羽熄灯以后，她才突然发挥了恶魔本性，原本老老实实躺着的女人，一瞬间翻身坐起来，然后以迅雷不及掩耳之势，直接把季羽压在了身下。

    “季羽毛，你亲玩摸玩抽身就走，几个意思？”黑暗中，欧萌萌的声音显得怒不可遏。

    身下的男人没有推开她，而是轻轻的，正经的，严肃的反问了她一句：“那你要我负责吗？”

    欧萌萌顿了一下，回：“我不是那个意思！！”

    “那你现在压着我是什么意思？”季羽问欧萌萌。

    分明想要兴师问罪的人是欧萌萌，可是不知道为什么到了最后，季羽却变成了提问的那一个。

    欧萌萌只好看着季羽：“我是想问你为什么要这么对我？”

    与其说是恼怒，欧萌萌此刻所表现出来的表情，更像是娇羞。

    欧萌萌那两条纤细的手臂，正一左一右的放在季羽的身侧，长长的头发扫过了季羽的脸颊，有些酥痒的感觉。

    男人伸手，随意的将欧萌萌的头发捋到了耳后。

    然后微微起身，凑近女人的耳边，轻轻的说：“欧萌萌，我这是在用行动告诉你，男人都是野兽派，区别只在于，有的野兽披上了人皮装绅士，但偶尔也会直接将兽性暴露在外面。”

    季羽一直在强调他是个男人，其实欧萌萌一直没有放在心上，但是不得不承认，这以身示范的结果，非常显著，恐怕从今日之后，她再也没办法如此理直气壮的把他当做妇女之友面对他了。

    一如现在黑暗中，欧萌萌那红透了的脸。一如现在只要有人对着他提起季羽名字的时候，她就会不由自主的想起这个差点擦枪走火的晚上。

    男人的唇擦过她的耳珠，每说一句话，都像是亲吻了她一下似的，让她压根没法思考。

    最后，还是季羽直接推开了她：“以后不要随便推倒一个男人，否则很容易引起对方的误会，明白吗？”

    说完，将唯一的被子分给欧萌萌一半。

    虽然分被子的动作很暖，但是也挽不回男人刚刚的冷。

    欧萌萌抬头望着帐篷顶，对着身边的季羽问：“那有没有人告诉你，不要随意推倒一个女人，推倒是要负责的你知道吗？”

    “那你要我负责吗？”季羽问。

    欧萌萌略微有些期待的看着季羽：“那你会负责吗？”

    “不会。”男人回答得十分干脆。

    虽然有点失望，不过这完全是自己意料之中的结果。欧萌萌撇了撇嘴，“你这种男人，迟早是要栽在女人身上的。”

    季羽不以为意，黑暗中，男人的唇角却微微的勾了起来，现在知道他是男人了？果然对欧萌萌，说一万句都比不上做一次。

    没等到季羽的回答，欧萌萌只好问了一个新的话题。

    突然之间她侧过身子，黑暗中，略带期待的在黑暗中找着男人的位置：“季羽毛，你老实说，你肯定不是处男吧！”

    否则他接吻的技术怎么可能会到这种登峰造极的境界，欧萌萌坚信，这男人一定是阅人无数的。

    可是还一天到晚的装高冷装清纯，欧萌萌无限鄙视。

    季羽没回答欧萌萌的这个问题，反而是不客气的反问了欧萌萌一句：“是又如何，不是又如何？”

    “跟你这人就没法好好聊天。”欧萌萌一下扯过被子，彻底将自己像个粽子一样包裹了起来，然后背对着男人说：“我睡姿很好的，你别靠近我。”

    季羽伸手扯了一下欧萌萌裹着的被子，还来不及开口，就被欧萌萌狠狠地打了一下手：“都说了别靠近我，我阅人无数，你别惹得我一个不高兴就把你扑倒了，我跟你说，睡了你我是不会负责的。”

    “阅人无数？”季羽目光深邃得好似能将欧萌萌的后背盯出一个洞来，压低声音，问：“你阅过谁了？”

    “要你管。”倔强的二萌背对着季羽，一言不发。

    季羽也没有再坚持，毕竟欧萌萌男朋友很多，这也不是什么秘密。

    她一边高调的喜欢着老四，一边毫不客气的享受着人生，还美名其曰是为了从历届男友身上累积经验，这事儿吧，季羽耳濡目染的也是知道一些的。

    是夜，外面刮着凌乱的风，帐篷里却温馨的蔓延着淡淡的暧昧。

    原本说好的让黑土睡中间，然而进了帐篷之后，黑土却傲娇的说：“万一你们把我压扁了怎么办？”

    所以，小家伙很自觉的看着沈初说：“初初，你睡中间吧？”

    沈初手机突然震动了一下，她掏出手机看了一眼。

    “怎么了？”季黎问。

    沈初立刻摇摇头，然后将手机随意的丢在了一边，说：“垃圾短信，不用理会的。”

    说完，直接和黑土交换了一下位置，然后这才伸手攥了攥季黎：“老公，关灯。”

    季黎按照沈初的交代关了灯。

    然后顺势很自然的将身边的小女人揽入了怀中。

    黑土毕竟是个孩子，白天攀岩太累了，晚上一沾床就睡着了。

    一夜好眠。

    第二天，有些认床的沈初，醒了个大早。

    沈初稍稍的翻了一个身，原本动作十分轻微，可还是不可避免的把旁边的季黎给吵醒了。

    “怎么了？”男人揉了一下有些惺忪的睡眼，关切的回头看了一眼身边的小女人。

    沈初这才发现自己竟然睡在季黎的手臂上，还就这么睡了整整一晚。

    赶紧将男人的手臂从自己的身子底下抽走，沈初这才小声说：“没事，你和黑土继续睡，我出去弄早餐。”

    “一起吧，顺便叫老二和萌萌起床。”季黎揉了一下眼睛，然后很干脆的翻身就坐了起来。

    既然季黎已经醒了，沈初也没有继续坚持，生怕两人在帐篷里会把黑土吵醒，所以沈初和季黎一起穿好衣服出了帐篷。

    “我先去叫萌萌和二哥起床。”沈初说。

    季黎很自然的揽过女人的腰际：“一起。”

    说完，随着沈初一起朝着季羽和欧萌萌的帐篷走去。

    季黎直接伸手拉开了帐篷拉链，本来是打算直接叫两人起床的，可是眼前这画面……

    似乎太和谐了些。

    欧萌萌直接睡在季羽的胸膛上，粉嘟嘟的半边脸紧紧的贴着男人胸前的结实的肌肉。季羽的手自然的搂着欧萌萌的肩膀。被子盖在两人的腰际，正好露出这幅漂亮的场景。

    季黎愣住，这画面这么美，他是叫还是不叫呢？

    回头看了一眼沈初，沈初很果断的摇头，示意千万不要吵醒他们。

    起身的季黎退了回来，然后……

    默默地掏出手机。

    “你干嘛？”沈初压低了声音凑近季黎。

    只见他姿势非常专业的对着帐篷里相依相偎的两人，按下了快门。季黎的手机调成了静音，沈初看了两眼，必须承认，颜值高的人，不管怎么拍都是美的。

    特别是这种看起来就郎才女貌十分般配的人呢！

    季黎刚把手机丢进兜里，帐篷里的两人不知是谁先翻了个身，于是两人一起醒了过来。可想而知两人醒来后表情有多尴尬，所以沈初第一时间拉着季黎转身离开了现场。

    然后就听到帐篷后面传来两声无法忽视的尖叫。

    “你猜萌萌一会儿会说什么？”沈初捂嘴偷笑，做了亏心事之后的表情，天真得像是个孩子。

    季黎直接将女人搂进了怀里：“我猜老二是不会负责的。”

    “只是抱一抱就要负责，那你们男人比我们女人吃亏。”沈初刚笑着说完，手机就再一次震动了起来。

    沈初有些犹豫的将手伸向了兜里，虽然只是片刻的犹豫，但是还是没能逃过季黎的火眼金睛。

    季黎直接伸手压住了沈初放在裤兜里的手，脸上看不出什么情绪的说：“别看了，吃早饭吧！应该是垃圾短信。”

    “……”沈初没有抬眸看季黎，但是也知道男人这话的潜台词。

    季黎非但不傻，还很聪明，就沈初这演技，对付一下艾琳娜估计是绰绰有余，但是对付季黎……

    沈初轻轻地叹了一口气，然后掏出手机，直接递给了站在自己跟前的季黎。

    其实她没想着隐瞒他……

    所以沈初看着手机对季黎说：“密码是我们初次在旧金山相遇的日子。昨晚那条短信不是垃圾短信，我还没删，你看吧……”

    