
    沈初不予理会停在自己旁边的豪车，而是继续旁若无人的朝着前走。

    然而这车却好似跟她杠上了似的，一直跟着她的蜗牛速度，在马路边上缓慢的行驶。

    沈初故意跑了几步，车子也加快了些许速度。她故意放慢速度，车子的速度也故意的跟着放慢了。

    沈初这才终于确认，这车就是故意跟着她了。

    好在这边距离世纪集团不远，沈初转身，拔腿就朝着反方向跑。

    车上，后座坐着的男人，唇角忽的微微上扬。他拉开车门，修长的双腿迈了出去。借着长腿的优势，没几步就追上了沈初。

    沈初刚要呼喊出声，手臂就突然被一双温柔的大手拉住。她还来不及呼喊，就被身后的男人捂住了嘴。

    一张熟悉又俊美的脸，在她面前骤然放大。

    男人的长睫毛下，是一双冷郁至极的深邃瞳孔，是一双沈初再也熟悉不过的眼睛……

    沈谦松开了捂住沈初嘴巴的那只手，唇角带着有些宠溺，有些温柔的笑：“再跑，就要错过我了。”

    男人专注的目光落在了沈初的脸上，每当男人用这种目光看着她的时候，都让她觉得，似乎这个世界上就只剩下她和他了。

    没想到沈谦会突然出现，沈初的神色有些不太自然。

    她默默地将自己的手腕，不着痕迹的从他的手心里抽了出来，蹙着眉望向他说：“早在多年前，早在你决定去美国的那一刻，我们就已经注定要错过了。”

    沈谦的眼睛，就像是泼了墨一样的深沉，沉默了两秒，他才看着跟前的沈初：“上车！”

    “我还有事。”沈初转身，连再见都未曾对沈谦说。

    然而却在转身的那一刻，突然被沈谦拉住了手腕。

    沈谦用力，直接将沈初拉进了他的怀里。然后没给沈初反抗的机会，便直接打横将人扛了起来。

    “沈谦你放开我！！”沈初用力的给了男人一拳，然而这力道在男人的身上，也不过是隔靴搔痒。

    “我让你放我下来！”

    沈初的咆哮，沈谦通通罔若未闻。

    终于，沈初怒了，一口咬在了男人的肩头。

    男人穿着一条深灰色的修身西裤，雪白的衬衣扎进窄腰里，将他整个人的身材衬托得淋漓尽致。沈初也不知道自己究竟用了多大的力气，直到口中传来一阵难以忽视的血腥味……

    然而男人却并没有因为她这个狂暴的动作而放开她，反倒最后还是把她丢进了汽车后座里。然后跟着上了车，吩咐司机锁了车门。

    宾利车的车门瞬间锁上，落锁的声音在狭小的空间里显得格外的突兀。

    沈谦伸手靠近沈初，原意是想帮她系上安全带。

    然而手还未曾碰到她的腰，沈谦便迅速的拿过旁边放在桌台上的红酒杯，对准了沈谦：“别过来！”

    “我只是想帮你系上安全带。”沈谦有些无奈的看着沈初。

    她似乎又回到了小时候，回到了他刚认识她的时候，那时候的她，浑身上下都像是长满了刺的刺猬，任谁都无法靠近。直到后来，他走进了她的生活，才一根一根的软化了她身上的利刺。而如今，这刺，似乎比以前更加尖锐了。

    她手里拿着红酒杯，似乎随时随地都做好了要敲碎杯子，将锋利的玻璃刺入他喉咙的准备。

    沈谦淡然又优雅的坐在旁边，挽起了袖子，露出结实的小臂。

    遒劲的手臂上，有一道深褐色的口子，虽然不长，却格外明显。

    “还记得吗？”沈谦在沈初面前晃了晃自己的手臂。

    沈初沉默着没有答应。

    实际上她记得很清楚，沈谦手臂上的这道伤口，是为了她而留下的。而伤他的人，是沈沛菲。沈沛菲当时的目的原本是沈初的脸。

    当年沈初和沈沛菲念的是同一所学校，事情的起因就是沈沛菲那时喜欢的男孩子给沈初递了情书，沈沛菲攀比的心态本身就很重，初中的时候，沈初的五官基本都长开了，用胡美萱的话来说，她沈初就是个狐媚子的长相，外貌全随了她的母亲，没有半分像她父亲的地方。

    沈沛菲将整件事都归咎在沈初的身上，年少轻狂的沈沛菲，嫉妒横生，拿了水果刀就要划伤她的脸。也不知道从哪儿找来几个强悍的男孩子，愣是把她压在了地上。

    那时生无可恋的沈初，本以为自己一定会毁容的时候，原本在学校期末考的沈谦，却突然干回来，阻止了沈沛菲，却也不可避免的被误伤了一刀。

    后来沈初才知道，那年，向来都是全年级第一的沈谦，竟然交了白卷。

    似乎也是从那件事之后，沈初开始全身心的依赖沈谦。

    他突然提起曾经的伤，是想在沈初原本就脆弱的心脏上，再狠狠地划上一道属于他的痕迹。

    沈初深吸了一口气，一语不发的看着对面的沈谦。

    手中的玻璃杯捏得死紧，却没有要放开的意思。

    对面的男人没有强迫她，却只是脸上带着熟悉的笑容，端着熟悉的嗓音对着沈初说：“我还是你的小谦，我带着目的回来找你，不求你可以立刻回到我的身边玩，但是也不会让你继续再待在季黎身边多久。小初，等我。”

    沈初到底还是放下了手中的玻璃杯，眼底郁结着浓浓的纠结情绪，回了他四个字：“已经晚了。”

    一切都晚了，她在和沈谦重逢的第一刻就知道，已经晚了。他们回不去当初，不是因为她有了黑土，而是因为，她的心已经帮她做了选择。

    她曾经不顾一切的追过沈谦的脚步，可是到底还是被狠狠地摔倒在了陌生的国度。等到时过境迁，在她心底真正留下烙印的人，已经易主。

    沈谦坐在沈初的对面，似乎早已经猜到了沈初会说这四个字一样，波澜不惊的勾起唇角，说：“时间还早，你我都未老，未来的变数还多，谁都不知道。”

    “有的事，一转身就是一辈子。根本就没有回旋的余地，你会懂的，一定会。”

    沈谦似乎并不像继续这个话题，他问她：“成人礼喜欢吗？”

    沈初沉默着，没有应答。

    “还有一个惊喜，改天给你。”

    说完，沈谦对着前面的司机开口：“开门。”

    听到车锁打开的声音，沈初立马推开车门，几乎是落荒而逃。

    沈谦看着女人慌忙逃走的背影，眸子深邃得好似一汪幽潭。

    沈初跌跌撞撞的跑回了世纪大厦，气喘吁吁的推开季黎办公室大门的时候，季黎已经开完会坐在了办公桌前。

    直到看到季黎，沈初的一颗心，才终于平稳的落下。

    “老婆，晚餐呢？”看着沈初那空空如也的双手，季黎晃了晃放在旁边的便利贴，问沈初。

    那便利贴上是沈初下楼前的留言。

    沈初抿了抿唇，摇头，随口说了一句：“忘带了。”

    “怎么气喘吁吁的？”季黎关切的看着跟的小女人。

    沈初只是不想把自己和沈谦见面的事情告诉季黎，认为自己和沈谦之间并没有发生什么，所以没有必要告诉他。

    因而只是随意的摇摇头，说：“爬了几层楼梯，没事。”

    男人放下手中正在签文件的钢笔，问沈初：“在楼下有没有遇到……”

    “你知道了？”沈初打断季黎的话。

    季黎微微蹙眉：“知道什么？”

    眼看着季黎一脸认真严肃又懵了的表情，这才确认他应该不知道自己刚刚和沈谦见面这事儿，所以故作不经意的反问：“你刚刚说遇到谁？”

    “黑土。我让白桥去接人了，我明天要去韩国出差，约莫一个星期左右。”季黎说。

    这个消息来得有些突然，沈初凝眉：“一个星期？是很重要的事儿吗？”

    “陪季委员过去有点事。”季黎轻描淡写的说。

    回到世纪金宸，沈初就开始帮季黎整理行李。

    她准备了几件正式的西服，平平整整的放进了行李箱。

    第二天一大早，季委员就来了电话。

    沈初寻思着，这事儿多半是和国家或者政治有关，季委员特意安排了专机，沈初直接将季黎送到了机场。其实她不太喜欢离别，特别是临走的时候，季黎故意趁着季委员不注意，低头吻了一下她的唇。

    然后伸手揉了揉她的脑袋瓜子，说：“要不和我一起？”

    “不带这么任性的，快走吧！我约了路熙然，再不过去就要迟到了。”沈初说完，对着季黎挥挥手，走了。

    路首长自从退下来之后，身子骨一直不是很好，今天来医院做全身检查，非让路熙然陪着。路熙然又约了沈初，无奈之下，只好让沈初先去一趟医院。

    沈初干脆跑到了南妮的办公室陪她，南妮见沈初过来，各种兴奋的和她说：“我觉得你之前说的那主意特好，就是找个男的冒充我男票，然后让李医生死心，可是我上淘宝，那什么租男友的，简直太不靠谱了！！”

    “……”沈初赶紧拉住南妮：“我也就随口那么一说，你别当真。”

    门口，路熙然刚走到门口就听到了沈初的声音，于是吊儿郎当的随口问了一句：“什么别当真？”

    见多了路熙然玩世不恭没个正形的样子，沈初倒是见怪不怪了，她正欲说‘与你无关’这四个大字的时候。

    旁边实诚的南妮就好似看到了希望似的，突然狗腿的朝着路熙然凑了上去。

    在路少校的眼里，南妮刚刚的动作就是典型的饿虎扑食啊！而他自己，就是那个‘食’。

    “干嘛？你干嘛？！你别过来，我惧内的！”路熙然伸手抵住了南妮的额头。

    沈初冷笑着给了路熙然一记白眼：“你有内吗？”

    “有啊，等我挖了四爷墙角，立马娶了你做小妾。”路熙然说着，隔空对着沈初做了一个飞吻。

    沈初接住那个飞吻，然后扔到地上，踩了两脚。

    旁边的南妮很替沈初鸣不平：“路公子，你没诚意，初初姐颜美智商高，就做个小妾，太屈才了。”

    “小丫头片子懂个毛线，一般正妻遭嫌弃，小妾才受宠，明白？”路熙然妖娆的对着南妮挑眉。

    “……”为毛她觉得路公子说得挺有道理的？

    南妮一副认真的痴汉脸看着路熙然：“那路公子，你收我做你小妾吧？”

    “咳咳……”沈初吓得差点从椅子上跌下来。

    路熙然一听这话，这才认认真真上上下下的打量了一番南妮：“长得挺水灵，身材也不错，就是屁股小了点，不好生养。此外没啥缺点，不过……太嫩了，爷胃不好，吃不下。”

    南妮的脸刷的一下红了，赶紧摆了摆手：“路公子，您别误会，我不是那个意思，哎呀，初初姐，你帮我解释解释，我是想让路公子帮我演个戏……”

    刚刚收到不小惊吓的沈初，这才秒懂：“你想让路熙然给你演未婚夫？”

    南妮赶忙点点头，然后将李文的事儿告诉了路熙然。

    沈初看着路熙然和南妮一本正经的说：“这招儿太损，我就随口那么一说，别尝试了。”

    “我咋觉得挺靠谱的？”路熙然若有兴致的对着南妮招招手：“小丫头片子，过来。”

    南妮屁颠屁颠的走到路熙然身边，站定。

    路熙然掏出手机就拍了一张合照，然后自我欣赏的看了两眼，说：“叫声老公来听听。”

    “路熙然你还要脸不要脸了！”沈初护犊子似的将南妮藏在自己身后，然后侧目对着南妮说：“别理他。”

    南妮点点头：“哦。”

    路熙然也不逗南妮了，而是对着她招了招手，拿着手里的照片说：“咱俩这么一看，挺有夫妻相啊，爷今儿个心情好，这个忙就帮你了。”

    “真的？”南妮话音刚落，就看到做完手术的李文朝着办公室的方向走了过来。

    自从沈初辞职以后，南妮和李文就变成了同一个办公室。

    南妮二话没说就从沈初身后跑到了路熙然身边，然后一把扯过了路熙然的手臂，搂住。

    沈初：“……”

    真后悔自己当初出了这个馊主意……

    李文一进来就看到了路熙然和沈初，刚要礼貌的对着路熙然点头致意，却看到了南妮挽着路熙然的那只纤细手臂……

    “南医生，你和路首长……”

    “你就是我未来媳妇儿的直属上司了吧？”路熙然没等南妮开口，就上前拍了拍李文的肩膀，说：“我家妮妮就靠你罩着了，辛苦了李医生。”

    沈初；“……”

    这两人入戏倒是挺快的，特别是南妮那一脸娇羞软萌的靠在路熙然怀里的姿势，两人看上去简直不能更般配。

    李文只觉得一个惊天大闪电刷的一下劈头盖脸的把自己雷了个外焦里嫩。

    “路……路先生，您的意思是，您是南医生的……”

    “男人！这是我男人！”南妮迫不及待的接过了李文的话，脸上带着一脸我最幸福的小表情。

    沈初也是第一次知道，原来南医生的演技已经到了如此炉火纯青的地步。

    就在沈初无奈的扶着额头，看着李文万箭穿心的时候，门口突然传来一声冷不丁的萧冷嗓音：“谁是你男人？”

    沈初朝着门口的方向看了过去，只见一个身穿着浅蓝色衬衣的男子，目光单冷的出现在办公室门口。看上去和路熙然差不多的身高，只是比路熙然身上还要多一分雅痞的气息。

    他绝冷的目光，死死的锁定在南妮的脸上，那表情，一看就是和南妮有仇。

    反观南妮，此时此刻的表情，比旁边的李文看起来更像被雷劈过。

    就在沈初以为南妮和这男人又什么瓜葛的时候，却看到路熙然松开南妮，一脸老友见面的亲热表情，上去就拍了拍男人的胸：“老赫，表情别这么严肃，别把我女人吓坏了，把我女人吓跑了，你赔我一个？”

    “我把我未婚妻赔给你怎么样？”男人虽然是在对着路熙然说话，可是那表情却至始至终都落在南妮的身上。

    沈初瞬间被这莫名其妙的状况给弄懵了。这男人既然是路熙然的朋友，那干嘛死盯着南妮啊？

    就在沈初意外的时候，却听到路熙然惊讶的声音对着男人问：“未婚妻？你有未婚妻？你和那女人求婚了？她答应你了？我去你大爷的，你不是说你们没结婚吗？”

    说真的，其实路熙然对那个把赫连城迷得三迷五道的男人，挺感兴趣的。

    赫连城冷笑一声：“可不是嘛！威逼利诱的逼着她嫁给我，不过她倒是能耐，答应嫁给我的第二天，就一个人背着小行囊回了国。我这跋山涉水的追了回来，她还大张旗鼓的给老子戴绿帽子！”

    沈初一直观察着赫连城，赫连城却一直将目光放在南妮的身上。李文成功的成为了整个房间里的空气，被人彻底的无视了。

    路熙然幸灾乐祸的笑了好几声，这才义气的说：“哪个臭不要脸的胆子这么大，连你赫连城的女人都敢抢。要不兄弟帮你找人揍一顿那臭不要脸的，给他点颜色瞧瞧？”

    赫连城眉头邪魅的一挑，将目光落在南妮的小脸蛋上：“南妮，告诉路少校，是哪个臭不要脸的担子这么大，让你敢为了他给我戴绿帽子！！”

    