
    执法严厉的警察叔叔敲打了一下车窗，有些尴尬又严肃的表情看了沈初和季黎一眼，然后对着两人冷不丁的开口：“裤子穿好，下车！”

    裤子？沈初错愕的看了季黎一眼，警察叔叔这是不是误会什么了？

    低头看了一眼自己和季黎现在这个自己，自己一手拿着手机，一手撑在男人的大腿上，然后还一脸迷茫的抬头看着季黎。

    得了，就这情况，不让警察叔叔误会才怪了！

    沈初挂断了无人接听的电话，推开男人就下了车，然后一本正经的看着看着警察叔叔赶紧解释：“警察叔叔，你一定是误会了，我们很纯洁，我们没脱裤子……”

    说完，指着身后那个戴上墨镜优雅下车的男人：“你看，人家裤子穿得好好的呢！”

    “驾驶证，行驶证。”警察叔叔也是个执拗的人啊，一开口就容不得半点徇私枉法的对着季黎伸手。

    季黎是跟着沈初直接从机场出来的，行李都和季委员在一起呢，驾驶证行驶证什么的，怎么可能带在身上呢？

    “开罚单吧！”季黎倒是财大气粗的，开口也不顾一下警察叔叔脆弱的小心脏。

    眼看着严肃的警察叔叔抬头看了季黎一眼，沈初赶紧开口从车里拿出了自己的驾驶证和行驶证，然后递给了警察叔叔，说：“这是我老公，我刚从飞机场把他接回来，他的行李丢了，所以……警察叔叔，这车是我的，绝对不是偷来的。我们知错了，以后绝对不会无证驾驶了。您大人不记小人过，看能不能从轻处罚吧？接下来一定我自己开车，坚决不让他开车了！”

    沈初认错态度良好的发誓，然而警察叔叔显然是个认死理的人。冷不丁的看了一眼季黎之后，说：“小子还挺横啊？学驾照的时候教练有没有告诉你，开车随身携带驾驶证？”

    “教练教了，真教了。”沈初走到季黎面前，试图挡住警察叔叔的视线，然而悲催的是，就算她站在季黎面前，脑袋顶也只到季黎的下巴而已……

    “问你话呢！知错要能改，起码态度要端正！”警察叔叔加大了音量。

    沈初扯了扯季黎的袖子，瞪了男人一眼：“赶紧道歉！”

    季黎扯了扯唇角，回头看着警察叔叔，很认真，很有诚意的说了一句：“警察叔叔，我错了，我以后出门坚决带上驾驶证！”

    “赶紧差人把驾驶证送过来，不然你这车我看就先扣下，什么时候带着证，什么时候再过来取！”虽然季黎已经道歉了，可是警察叔叔还是对季黎留下了极其不好的印象，所以面目表情算不上怎么和善的盯着季黎问：“你俩什么关系？”

    “夫妻。”沈初率先一步接了过去。

    季黎这次倒是配合，直接将沈初搂进了怀里，大方的承认了一句：“我老婆。”

    “老婆？老婆就能这大街上的有碍风化了？”警察叔叔那一脸义愤填膺的模样，把沈初愣是说得一怔一怔的。

    “警察叔叔，你真误会了，我老公就是把车停在旁边让我捡个手机而已……”怎么就上升到有碍风化了？

    警察叔叔带着有色眼镜看了一眼沈初和季黎，然后说：“怎么的？现在年轻人都把捡肥皂改成捡手机了？”

    捡肥皂？

    沈初欲哭无泪的看着警察叔叔，警察叔叔看着怎么也是四五十岁的大叔了，这思想这么污，真的好吗？

    沈初意识到自己是说不清楚了，干脆傲娇的别过脸去，沉默！

    身后的男人，不厚道的勾起了唇角。捡肥皂？这警察叔叔思想也是有高度的！

    沈初回头瞥了男人一眼，还好意思笑了，要不是他把她手机吓丢了，至于这么可怜巴巴的被警察叔叔放在街边质问吗？

    “现在这年轻人，说你们两句还不乐意了？这青天白日的，前方两百米就是学校。这上上下下过路的这么多孩子，万一让孩子们看到你们这在车子里做那档子事儿……”

    沈初：“！！”

    交警叔叔这不是脑洞，是脑坑，是坑！

    季黎没等交警叔叔把话说完，就冷冷的看着交警叔叔说：“叔，您拖车吧！”

    说完，拉开车门将沈初的包从车了拿了出来，然后将车钥匙放到了交警叔叔的手里。

    然后随手拦下了一辆出租车，就将沈初塞了进去，随后高冷的上车，走了。

    交警：“……”

    沈初趴在座位上朝着身后马路上那无风凌乱的警察叔叔看了两眼，然后扭头问季黎：“老公，这样真的好吗？”

    “不好吗？那师傅停车，我老婆要继续回去听交警叔叔苦口婆心的教育。”

    “……”沈初赶紧看着前排师傅说：“别了，师傅，开车吧！我还要赶着回家和老公做那档子事儿呢！”

    季黎：“……”

    遇到一个污的女朋友是怎样的体验，具体参考季总的日常。别人家是老公讲污段子把老婆逗得面红耳赤的，到了他们家怎么就变成老婆把老公撩得体无完肤了？

    季黎给白桥打了个电话让白桥过去取车，然后和沈初一起回了家。

    刚一到家，沈初还来不及把包包放下，就被男人突然打横抱起。

    “啊！”一声惊叫，沈初看着抱起自己的男人，娇嗔的瞪了他一眼：“干嘛呢？”

    “你猜。”男人低醇的嗓音很是性感，撩人的语气让沈初觉得喉咙有些干涩。

    她舔了舔唇，埋头在男人的怀里，清脆的嗓音看着男人开口：“不猜，你想干嘛？先放我下来……”

    “不放。”季总孩子气的时候，沈初是怎么哄都没用的。

    她伸手勾住男人的脖子，生怕摔跤。

    粉嫩的脸上带着一丝红晕，她目不转睛的盯着自己眼前的男人，沉了沉气。

    男人抱着她上了楼，然后一脚踢开了卧室大门。

    “老公，你这刚下飞机，不累吗？”沈初关切的问，一双水汪汪的眸子，可劲儿的勾人。

    男人挑了挑眉，意味深长的看着她说：“做其他事儿累，不过……做你不累。”

    真是，话说这么直白做什么？

    沈初红了脸，戳了戳男人的心窝子：“说好的禁欲呢？”

    “什么时候说好的，不记得了。”季总正式的开启了不要脸模式。

    沈初凑着男人瞧了好几眼，然后突然一副难以言喻的委屈油然而生：“我就知道男人说的话最不可信了。宁愿相信鬼推磨，不愿相信男人的承诺，这果然是有道理的，你们男人就是一天一个样儿，说我们女人翻脸比翻书还快，你们变脸比眨眼睛还快呢！”

    听着小女人这一本正经的委屈的控诉，男人就笑着问了一句：“那对于一个变脸比眨眼还快的男人，季太太，你喜欢吗？”

    男人顺势将她压在了柔软的乳胶床垫上，薄唇擦过她圆润细腻的耳垂。一股颤栗感觉油然而生，沈初深深的吸了一口气，情不自禁的舔了一下干涩唇瓣。

    然后，很没节操的点点头，应了一句：“喜欢……”

    男人扬起的唇角，优雅中带着一点小小的邪肆。沈初最受不了男人这种帅到炸却低调得不行的表情。她起身坐起，然后将男人反扑，坐在男人的身上笑着问她：“老公，你帮我安排的工作呢？”

    “帮我暖床，算吗？”男人任由女人坐在自己的身上，脸上带着认真的表情。

    沈初犹豫了一下，问：“有工资拿吗？”

    男人唇角微扬，对着女人轻轻地勾了勾手指头。

    沈初微微弯腰，还和他保持着一大半的距离呢，就被男人一把抓住了领子。

    沈初毫无防备的扑倒在了男人的身上，男人脑子一歪，沈初漂亮的小脸蛋就成功的陷入了柔软的枕头上。

    当她刚要绝地反攻的时候，就听到男人性感沙哑的声音在自己耳边响起，他说：“工资没有，倒是有好多祖传的染色体，要吗？”

    污！太污了！

    污得沈初脸都红了，微红的脸配着娇羞的小表情，看起来倒是有些萌。

    沈初撑着男人的肩膀坐了起来，话还没说出口，就感到了脖子上传来一阵微凉。

    她下意识的摸了摸自己的脖子，然后看到男人手上拿着从她脖子上取下来的项链，项链上套着他们之前的结婚戒指，那项链还是他求婚的时候送她的。

    季黎将戒指取出来，套在了女人的无名指上，然后说：“这样更能清楚的表示，这是我季黎打了记号的女人。”

    沈初伸手摸了一下自己的脖子，好奇的问：“送我的项链吗？怎么这么香？”

    “在首尔路过一家店，调香的。按照记忆调出了属于季太太的专属味道，用凝香做了这个项链，喜欢吗？”男人深邃的眸子锁住她水漾的眸，深不可测的专情。

    沈初理所应当的动容了，这么用心的礼物，能不喜欢吗？

    感动得低头就捧住男人的脸，然后一个深吻扑了上去……

    季黎迅速的反被动为主动，捏着女人柔软的腰肢，加深了这一记浓烈又炙热的吻……

    