
    沈初再度醒来的时候，才发现自己置身于一个陌生的，柔软的大床上。整个漆黑的房间里，看不到一丝光亮。她浑身软绵绵的，不知是不是房间里忘了开空调，所以有些燥热。

    头像是被人狠狠地敲击过，现在后脑勺还在嗡嗡的作疼。在黑暗中揉了揉自己的眼睛，回忆才翻江倒海的袭来。

    她只记得她原本是在微波炉前给季晴热饭的，结果一个带着口罩的陌生小护士突然跑来告诉她，季晴自杀了。

    后来她跟着小护士到了楼梯口的时候，才发现事有端倪。正欲转身的时候，却被一只强有劲的大手一把抓进了楼梯间。

    慌乱之中，她来不及看清对方的脸，后脑勺就被狠狠地一击，然后再度醒来的时候，就到了这伸手不见五指的地方。

    沈初意图在黑暗中伸手开灯，可是摸索着好不容易摸到了床头柜的开关，却按了好几次都没有反应。

    陌生的环境裹着一股危险的气息将沈初整个人都埋葬在了里面。沈初只觉得呼吸都有些困难，呼吸所到之处都泛着麝香的奢靡香气。

    她微弱的听到有潺潺水声，却不知道来自何处。

    直到不远处传来一道微弱的光。

    沈初微眯着眼睛，循着光亮的地方看了过去，这才发现好似是一间浴室。

    她挣扎着想要起身，却觉得像是被人掐住了呼吸一样，浑身的皮肤都在发烫，像是四十度不退的高烧，烧灼着她的身心。

    迷迷糊糊中，她看到偌大的浴室门被人推开。

    一个围着浴巾的男子，从浴室的方向朝着她走了过来。

    逆光的方向，让沈初看不清男人的脸，却觉得男人给了她一种格外熟悉的感觉。男人渐渐靠近，沈初才发现，男人的呼吸声似乎比她还要粗重。

    随着两个人越来越近的距离，沈初能清晰的感受到整个房间陡然上升的热气，身子像是被无数蚂蚁爬过一样。

    燥热难耐，用来形容沈初此时此刻的心情，怕是再合适不过了。

    沈初深深的吸了一口气，来不及开口，就突然被野兽一般的男人一下扑倒在了柔软的床上。他几乎有些蛮横，有些粗暴的撕裂了她的衣服。

    布料撕裂的声音，在漆黑又安静的房间里，显得越发明显。一股恐惧感瞬间席卷全身，沈初挣扎着想要将男人从自己的身上推开，可是越是用力，越觉得自己无力可施。

    她感觉此时此刻的自己，就像是一团熊熊燃烧的火焰，就在触碰到男人肌肤的那一刻，突然像是碰到了冰块一样。浑身上下带着一种通透的惬意，恨不得将自己的整个身子都粘在男人的身上去。

    男人的身上带着一股熟悉的味道，是那种藏在记忆深处的味道，深深的萦绕在沈初的脑海里。

    自己身体上的变化，正在清晰的提醒着自己，她被下药了……

    男人动作有些迅猛，而且丝毫没有怜香惜玉。

    他粗重的呼吸声就在她耳边萦绕着，贴着她的耳蜗，让她听得格外的清晰。

    沈初能够清楚的感受到自己身上的男人，他很急……

    特别急！

    起初沈初的抵抗，已经随着后来的药性，淡化了下去。身体强烈的渴望，恨不得能和身上的男人交融在一起，她仅存的理智还在脑海里叫嚣着。

    终于，她忍不住端着沙哑的嗓音对着男人求饶：“不要……”

    只是轻溢的两个字，突然让身上的男人顿住了所有动作。

    “小初？”一道熟悉至极的声音，骤然在漆黑的房间里响起。

    沈谦不知用了多大的意志力，才将那股想要贯穿她的谷欠望给强烈的忍了下来，然后唤了一声沈初的名字，以此来确认她的身份。

    这熟悉的声音，曾在沈初的记忆里，无比的鲜活。

    黑暗中，快要迷失的她，突然睁开了眼睛，强压着自己的谷欠望，狠狠地推开了身上的沈谦：“不要过来……我怕我控制不了，求求你，不要过来……”

    “小初，对不起，我被下药了。”沈谦磁性的声音，带着浓浓的沙哑，听起来甚至有些干裂。

    其实从刚刚的纠缠中，沈初就能清晰的感受到沈谦和她一样被人下了药的这个事实。

    沈初的大脑是混沌的，根本无法思考到底是谁一手策划了这件事情。她理智的大脑正在强烈阻止自己靠近沈谦，然而身子却不由自主的贴了上去。

    两人的呼吸再次纠缠到一起。

    “小谦，我求你，推开我……”她明知两人已经坦诚相见，却还顾着最后的理智，将双手抵在了彼此的胸前，然后阻止着沈谦的靠近。

    从她口中心甘情愿的叫出‘小谦’这两个字，沈谦不知自己等了多久。回忆翻江倒海的袭来，那些她腆着笑脸温柔的岁月里，让沈谦觉得好像一瞬间回到了少年时期。喜欢看她像小尾巴一样跟在他身后，喜欢她遇到事情靠着他的肩头嚎啕大哭的模样。

    沈谦深深的吸了一口气，捏着沈初的肩膀，松了些许。

    然而没想到沈初却终究抵不过药性，突然之间一口吻上了他的脖子。

    彼此身上攥着的火苗，一瞬间像是泼了一桶汽油，瞬间燃烧了起来。

    就在沈谦捏着沈初身下穿着的最后一道屏障，准备撕碎的时候，大门却突然被人从外面一脚，狠狠地踹开。

    门外的光亮骤然之间照射了进来，照亮了床上那缠绵刺目的身影。

    沈谦大手一掀，一把扯过旁边的被子盖住了沈初的脸蛋。

    无数的闪光灯朝着房间里照了进来。咔擦咔擦的快门按得再快，却都赶不上男人的速度，最后都遗憾的只拍到男人的裸背。

    随着一场闹剧，沈初的理智清晰了片刻。

    突然之间，不知道从哪里冒出来的军人，突然之间将所有的媒体记者都一次性的给清了出去。

    然后整个酒店房间又再一次恢复了安静。

    沈初不安得好似磨人的小妖精一样，在沈谦的身下，不停的撩拨着他。

    就在沈谦终于忍无可忍的时候，酒店的大门再一次被人推开……

    只见季黎高大的身影突然出现在门口，他对直朝着沈初和沈谦的方向走了过去，尽管已经猜测到了自己即将面临的会是怎样的画面，可是在亲眼瞧见的那一刻，季黎还是暴怒着红了双眼，那冷戾的瞳孔泛着血色的红，迈着修长的步子朝着大床的方向逼近。

    冷冽的伸手将缠绵的两人分开，沈谦被他遒劲的手臂冷冷的掀倒在地。他火速的用被子裹住了沈初的身子，然后一把将人打横抱了起来。

    沈初迷迷蒙蒙的睁开了眼睛，竟只以为自己出现了幻觉，理智再一次烧心一般的回转过来，她嘶哑的声音唤着沈谦的名字：“小谦，求你，不要……”

    季黎墨色的黑眸里，蕴着冰渣子一般的阴冷。

    他深深的看了一眼躺在地上的男人，然后快速的抱着沈初走了出去。

    门口的路熙然正在焦急的等待着，两人刚刚一起走到门口的时候，季黎就下了命令不许他进去，等了好一会儿，终于等到季黎扛着沈初走了出来。

    甚至直接无视了他，然后就朝着电梯口的方向火速的奔离。

    好在路熙然已经提前一步清了场。

    季四爷说这次要带他来收拾烂摊子，还当真是不客气。果然留了个烂摊子让他慢慢收拾。

    两人刚刚赶到酒店的时候，就正巧看到一群疯狂的记者朝着顶楼的方向一拥而上。直觉告诉季黎一定有不好的事情发生。

    路熙然倒是没季黎思考这么全面，原以为有一场大战等着展开，所以在到酒店的路上就安排了一队人到酒店候命。

    季黎让路熙然立刻把记者疏散，路熙然这次倒是十分配合的安排其他人把记者排开。

    然后季黎就让他在房间门口等着，不让他进去。

    度秒如年的等了片刻，路熙然才终于看到季黎扛着‘一床被子’从房间里走了出来，并且完全无视了他的存在。

    一看刚刚这情形，路熙然就知道必然出了大事儿。

    他转身走进房间准备处理接下来的情况，却怎么也没想到会看到赤身蜷缩在地上的沈谦。

    路线浓眉紧蹙，这下大条了！

    季黎原本是想扛着沈初下楼，然而显然沈初药性已经完全发了出来。这才走到电梯门口，女人就已经满脸潮红，呼吸困难。

    她嘴里不停的呢喃着：“季黎……是你吗？四哥，救我……”

    这是季黎认识沈初以来，所见过沈初最柔弱的一次。她细细的软绵的声音，早就没了力气，听起来甚至还有些沙哑，可是却像是一根羽毛轻轻地挠动着季黎的心。

    刚刚那刺目的缠绵的画面深深的刻入脑海里，季黎看着沈初，她怕是坚持不到下楼了。

    季黎声音一沉，叫住路过的服务生，然后站定在一间套房前：“开门！”

    服务员看了一眼季黎，立刻认出了他的身份，不敢有片刻疑问，赶紧刷卡打开了房门……

    