
    短信是艾琳娜发过来的，因为上面赫然显示着发件人是艾琳娜。短信的内容很简单，就只是说了一句：“季黎，你不欠我。”

    很简单的一句话，却让沈初确认了刚刚这段视频的的确确就是艾琳娜发过来的。

    沈初将手机还给了季黎，季黎看了一眼之后，然后便火速的拨通了艾琳娜的电话号码。

    季黎一直以来都有些怀疑艾琳娜，所以在看到这段视频的时候，并没有太多的震惊。

    就一如当初他和季羽讨论的一样，当年他让欧景城在病房周围安排了重兵把守，为的就是保证艾伯特的安全。当时能够自由出入的人，就只有艾琳娜。

    就在艾伯特对着他交代了遗言之后，他就接到了总局打来的电话，他去了一趟总局，再回来的时候，却发现艾伯特已经死了。

    听门口的军人说，当时艾伯特去世的时候，只有艾琳娜一人在房间里。

    当年艾伯特的手术的确很成功，手术前艾伯特对季黎交代了遗言，季黎去总局的时候，艾伯特就被推进了手术室。艾伯特从手术室出来的时候，他曾接到来自医院院长的电话，对着他报告艾伯特手术很成功这件事，但是当时院长也说过，如果十二个小时以内没办法醒过来的话，脑死亡的几率还是很大。

    但是没想到艾伯特还是死了，而且是死在了医院里，死在了艾琳娜的手里。

    那年，艾琳娜只有十四岁。

    季黎拨的电话，一直无人接听。

    艾琳娜躺在病床上，整张脸都缠绕着骇人的纱布。恐怖的血色浸透了纱布，让雪白的纱布上泛着一层血红。

    她将持续震动的手机，丢给了文洛，薄唇淡起：“丢了。”

    文洛转身将手机砸成了碎片，然后丢进了垃圾桶。

    跟着艾琳娜多年，文洛深知艾琳娜对季黎的感情。艾琳娜从小天生丽质，无论走在任何地方，都是出色的佼佼者，漂亮得让人移不开眼睛。

    一个向来都站在金字塔顶端的女人，一个做任何事情都要求尽善尽美一定要做到最完美状态的天之骄女，突然之间被沈沛菲毁掉了整张脸，要换做其他人，从天堂跌入地狱，早该生不如死。

    然而此时此刻艾琳娜却只是安安静静的躺在病床上。

    她的左眼包裹着厚厚的纱布，文洛在病床边上守了整整一个晚上，这一晚上，麻药过后应该是最难熬的时候，可是艾琳娜却森然的咬紧牙关，愣是一个字也没有哼出声来。甚至于就连护士过来给她打麻药，都被她拒绝了。

    昨天文洛赶到的时候，就看到艾琳娜已经倒在了血泊里，废旧的老仓库里，泛着一股子铁腥味儿。艾琳娜躺在地上，奄奄一息。整张脸面目全非，如果不是文洛跟着艾琳娜多年，从小看着她长大的，怕是都认不出来她到底是谁。

    她旁边还落下一把黑色的匕首，匕首上是已经干了的血迹。看起来触目惊心。

    文洛是接到艾琳娜的电话才赶过来的，无论如何也没有想到会看到这样的画面。

    在文洛的意识里，艾琳娜绝对不会吧怎么把自己弄得这么狼狈。

    他一路飞奔的抱着艾琳娜赶往医院，秘密的安排了私家医生对她脸上的伤口进行治疗。

    文洛自然是咽不下这口气的，发誓一定要长你真相。

    而当时艾琳娜却虚弱的对着他开口：“文洛，站住。”

    文洛皱了皱眉，不得不顿住脚步，回头看着刚刚从手术室推出来的艾琳娜。

    “小姐，你安心养病，报仇这件事，就交给我！”

    艾琳娜闭着眼睛，说话都有些费劲，但是嘶哑的声音却不是威严的问季文洛：“谁说要报仇了？”

    文洛不傻，但还是被艾琳娜的这个反问给整懵了。

    现在小姐已经被人毁容了，几乎是面目全非，甚至失去了一只眼睛，可是作为争强好胜的小姐，居然不想报仇？

    这是脑子进水了，还是被血水泡过，所以变傻了？

    艾琳娜知道文洛现在处于一头雾水的状态，所以她最后只解释了一句：“少主做的。”

    说完，便陷入了沉默。文洛没想到会得到这个答案，当下也懵了。

    一直到第二天早上，艾琳娜还是一个字都没说。文洛更不敢贸然去问。

    后来医生一早过来上了药，并且告诉艾琳娜，她的左眼眼球必须要摘掉。文洛一直陪在艾琳娜身边，当下的心理便是，只要艾琳娜开口，即便对方是少主，他也愿意上刀山下火海。

    然而艾琳娜却决口不提少主的事情，只是在进手术室之前对着他吩咐了一句：“保险柜的密码是零八一六。把保险柜里的东西拿出来，给黎寄过去。”

    文洛不知道保险柜里到底是什么东西，但是他知道这么多年来，艾琳娜一直把保险柜里的东西视若珍宝的保管着。

    而如今艾琳娜却把里面的密码说了出来，文洛在输入密码的时候才恍然大悟，零八一六是艾琳娜和季黎初次相遇的年纪。

    本来以为里面会藏着什么重大的回忆，没想到里面却只是一片光碟。文洛到底还是问了艾琳娜一句：“这里面是对小姐很重要的东西吗？”

    否则一张光盘怎么可能毫发未损的放在保险柜里保存这么多年。

    艾琳娜默不作声没有回答，文洛就当她是默认了。

    “既然是重要的东西，为什么要突然之间交给季总？”文洛拿着光碟问。

    艾琳娜突然睁开眼睛，仅剩的那一只眼睛，显得格外的明亮。她黯然冷冽的目光扫了文洛一眼：“照我吩咐的做就是！”

    文洛终究还是命人把东西给季黎送了过去，并且按照艾琳娜的吩咐，让季黎亲启。

    后来等到他回到艾琳娜身边的时候，艾琳娜正在拿着手机发短信。发完短信的艾琳娜，将手机递给了他，让他毁掉。

    等他毁掉手机之后，艾琳娜才突然对着他开口，让他意想不到的对着他说了一句：“当年，是我亲手杀了我父亲。”

    她分明知道文洛对艾伯特的真心，却选择在这个时候告诉文洛真相，摆明了就是给了文洛一个选择的机会。

    从艾伯特为赵谢志工作以来，文洛就一直跟着艾伯特出生入死，甚至于可以说是他这条命都是艾伯特给救回来的。艾琳娜知道，一旦让文洛知道当年的真相，那也就意味着，文洛她都保不住了。

    但她还是义无反顾的说了。

    事实上，艾琳娜一直以为她这条命是会在昨天就葬送在沈沛菲手里的，可是没想到最后紧要关头，少主会命安辰折返回来，然后叫住了买完衣服回家把她当做饭后娱乐项目的沈沛菲，阻止了沈沛菲毁掉她的另一只眼睛。

    并且差人带走了沈沛菲，随后拿着她的手机，拨通了文洛的电话。

    安辰说：“少主说了，留你一条贱命，自有用武之地。”

    说完，安辰转身离去。

    艾琳娜知道，少主决定要留下的人，一定是有价值的人。而自己，唯一的价值也就体现在，自己的父亲是季黎的救命恩人，所以季黎有照顾她的义务。

    艾琳娜很清楚季黎对于自己而言究竟有多重要。

    他知道少主之所以留下她，目的十有八九就是为了用她去威胁季黎。季黎是一个责任感很强的人，她一直以来都是知道的，确切的来说，这么多年以来，她是故意利用着季黎的这份责任感，死乞白赖的留在他的身边的。

    而对于文洛，她同样用了这种欺骗的手段。

    她深深的吸了一口气，然后看着文洛：“要走要留，要杀要剐，都随你。”

    文洛沉默了不知道多久，然后突然很意外的搬过一张凳子，在她的病床前坐下，深深的看了艾琳娜一眼，然后对着她说：“我以为你会瞒我一辈子。”

    艾琳娜当下有些懵，不太明白文洛这究竟是什么意思。

    文洛坐在她面前，目光平视的对着她，然后掏出了一只录音笔，按下了播放键，说：“这是艾先生在做手术前和我说过的话，他说有朝一日如果有必要，一定要放给你听。”

    艾琳娜有些颤抖着接过了文洛手中的录音笔，然后听到艾伯特的声音，越来越清晰，他说：“文洛，我就这么一个女儿，从小就让她没了母亲，没日没夜的为组织献身，就是为了能给她一个安稳的家，却错过了她的童年和成长。我这辈子最对不起的就是娜娜，要是我这次手术进去，没能活着出来，你万万要帮我好生照顾她。我怕来不及看着她穿上婚纱嫁给阿黎了，这孩子性子倔，阿黎对她只有兄妹之情，这你是知道的，她要当真想追，你就顺着她，她自己磕破了脑袋就知道疼了。文洛啊，我这辈子没求过你什么事儿，我这身体我自己是知道的，我生龙活虎了几十年，不希望最后还要在病床上躺一辈子，万一手术发生了什么意外，我也不愿意靠着那些机器液体苟延残喘……”

    剩下的话，艾琳娜基本没能听进去了，就连艾伯特去世的时候，她都倔强得一颗眼泪都没掉过，她把那层软弱和感性，全都用冷漠和恶毒的一面伪装起来。

    而这张恶毒的面具，她一戴就戴了好多年。她怎么也没想到父亲会留下这样的托付，他说：“要是手术失败了，你就让娜娜帮我拔了呼吸器，就算是死，我也想死在娜娜手里。”

    文落收起了那个录音笔，然后塞进了胸前的衬衣口袋里。

    路熙然不知在门口听了多久，直到录音都播放完了以后，他才静静地推开房门走了进去。

    床上的艾琳娜正倔强的抹着眼泪，路熙然对着文洛摆了摆手：“出去吧！”

    文洛不太放心的看了一眼艾琳娜的方向，最后终究还是起身走了出去。

    “滚！”艾琳娜背过身子，不想面对路熙然。

    不想用这张包裹着纱布的脸面对他，也不愿意面对眼前刚刚发生的事实。

    路熙然在床边，很自然，很平静的坐下。

    然后若无其事的问她：“疼吗？”

    “路熙然，我不想见到你。”艾琳娜声音冷得刺骨，眼泪从眼角滑了下来，她又用手背擦干，然后装作什么都没发生过的模样。

    路熙然轻轻地伸手搭在她的肩上，意味深长的对着她说：“娜娜，再把我赶走了，就真的没人关心你了。你的人生还不够失败吗？把一段失败的人生，再变得可怜一点，似乎也并没有更招人同情。”

    路熙然是真的不会安慰人，与其说是安慰，还真不如说他是故意过来落井下石的。

    艾琳娜回头就重重的，使出全身力气推了他一把：“你滚开！”

    路熙然却抓住她的手，然后一把将她攥入了自己的怀里：“哭一场并不会让我觉得你有多脆弱，反而故作坚强才会让人觉得你胆小懦弱到连真相都不敢去面对。脸没了可以重新再整，眼睛没了可以重新再换，心要是碎了，那就真的补补回来了。我说过，舍不得让你心疼。”

    其实路熙然的话，说得并不温情，可是艾琳娜却抵不住他的这几句话，而扑在她的怀里，哭得撕心裂肺。

    从小到大，路熙然是第一次见到艾琳娜这么脆弱，这么难过。

    这哭声，让外面的文洛都听得揪心。

    咸咸的泪水从纱布里渗透了进去，浸在脸上的伤口上，伤口泛着一阵剧烈的疼痛，然而艾琳娜却觉得自己像是麻木了一样，完全感受不到。

    等到怀中的艾琳娜哭够了，路熙然这才掏出手机，拨通了季黎的电话，然后递给艾琳娜：“接吧，有什么事儿都说清楚。”

    艾琳娜推开手机，“我不想接。”

    “行了，这么傲娇也不是你的个性。有什么该说的不该说的都说清楚，免得季四爷没事儿就打电话骚扰我。还有，你寄过去的那个光碟里面是什么东西？要不要和我说说？”路熙然一直对着艾琳娜碎碎念，终于，艾琳娜终于忍不了了，一把夺过了路熙然的手机。

    然后对着他说了一个字：“滚！”

    路熙然已经达到目的了，所以出去的时候很干脆。

    电话已经接通了，那头传来季黎询问的声音：“找到了吗？”

    “黎，是我。”艾琳娜的声音透过电话，传到了季黎的耳朵里。

    电话那头沉默了两秒，然后才回以季黎的声音：“怎么回事？”

    “只是突然觉得，你有权利知道真相。”艾琳娜不想解释整件事情的经过，更不想让季黎知道自己被毁容这件事，也不想让季黎看到她现在这人不人鬼不鬼的模样。

    这一瞬间她突然理解了为什么沈沛菲那么恨自己，和沈沛菲比起来，自己当初对沈沛菲做的事情，更加丧心病狂不是吗？

    不过她不后悔，一点也不后悔！

    她对着电话那头的季黎，哽咽着开口：“黎，我爱你。”

    爱到没有尊严，没有自我。

    爱到宁愿失去你，也不愿意让别人有任何的机会利用我来威胁你。

    艾琳娜狠狠地挂断电话，文洛推开房门看向艾琳娜说：“小姐，手术准备好了。”

    “路熙然呢？”艾琳娜将刚刚所有的情绪都抛之脑后，就好似什么事情都没发生过一样，淡然冷凝的问文洛。

    “路少校有急事走了。”文洛话音刚落，病房大门就突然被人从外面推开。

    然后就看到了穿着白大褂站在门口的苏子煜。

    艾琳娜突然之间紧紧地抓住了白色的被子，眼里满是抗拒的看着门口穿着白大褂的男人：“不要！！不要过来！”

    “我是你这次手术的主治医生。”苏子煜对着艾琳娜面无表情的自我介绍，早就没了之前那温润如玉的模样。

    自从艾琳娜知道了沈谦的身份就是少主以后，并非没想过第一时间告诉季黎，可是她跟着施内特这么多年，深知施内特的心狠手辣，就连少主手下的人都可以如此的心狠手辣，又更何况是少主本人呢？

    怕是她话还没有说出口，就已经被杀人灭口了吧！

    她要活着，只有活着才有复仇的机会！小不忍则乱大谋，所以艾琳娜至始至终都咬紧牙关。

    要是不知道沈谦的身份倒也还好，如今艾琳娜知道了沈谦就是少主，而苏子煜才和沈谦的公司进行了合作，谁知道苏子煜到底是好人还是坏人？

    她想活下去，不想死在手术台上。

    似是看出了艾琳娜眼睛里的惊恐，所以沈谦几乎是很淡然的用尽可能轻柔的声音对着艾琳娜说：“我不会帮着沈谦害你，我可以给你做主治医生，也可以保证你的眼睛重见光明，但是你要答应我一个条件。”

    “什么条件？”艾琳娜几乎是脱口而出，全然忘了自己刚刚还在怀疑苏子煜的身份。

    大概是苏子煜的眼神太过真诚，要不然就是他演技了得，让她不由自主的选择了相信他。

    “先进手术室。要求不会太为难你的。”苏子煜说完，对着文洛点点头，然后把艾琳娜送进了手术室。

    世纪金宸。

    沈初一直站在季黎的旁边，看着对方的艾琳娜挂断了季黎的电话，也听到了艾琳娜最后说的那句‘黎，我爱你’。

    季黎似乎没想到艾琳娜接这通电话的目的竟是为了告白，而他旁边此时此刻正巧站着季太太。

    他下意识的回头，想确认一下季太太此时此刻脸上的表情。然而一回头就被踮起脚尖的女人吻住了唇。

    蜻蜓点水一般的吻，落在男人薄凉的唇瓣上，有温热的触感。

    离开男人的唇，沈初自然的伸出双手捧住了男人的脸颊，眉眼弯弯的冲着她笑：“老公，我也爱你。”

    这告白来得简直比艾琳娜的还要突然，瞬间像是给季黎心里浇上了一层蜂蜜。

    女人一双晶亮的眸子直勾勾的望着他深邃的眼睛，问他：“你爱我吗？”

    这问题问得简直没有技术含量，季黎不想回应这个没有技术含量的问题，更多原因是因为他想看看，如果他不回应，季太太还能有什么招数。

    沈初等了好一会儿没有等到回答，撇了撇嘴，有些娇嗔：“为什么不回答？爱是要说出来的，你不说我怎么知道你爱我？”

    “季太太，在女人的世界里，爱才是说出来的，所以女人是听觉系动物。在男人的眼里，爱是做出来的，你现在还想知道我的答案是什么吗？”男人一把搂住她的腰。

    两人距离贴得太近，沈初只好踮起脚尖，刚刚还一脸傲娇，现在就只剩下弱弱的不敢直视男人了。

    她想了想，说：“我和你说的爱，不是一种爱。你说的是可以做的爱，我说的是，要说出来的爱。你们男人这就叫四个字，不解风情~”

    男人笑了，低头故意用胡渣扎了一下她细嫩的肌肤，大掌在她腰间隔着薄薄的布料，轻轻地摩挲着：“那你摆个风情的姿势给我看看。”

    “老公，你的撩妹技能下降了，这种情况下你应该夸我不管做什么姿势都是风情万种的。”女人傲娇的拍了拍男人的脸，然后伸手把两人之间抵开一段距离。

    男人突然之间勾住她的肩膀，然后将她直接给提了起来。

    沈初害怕摔倒，一双腿直接缠上了男人的腰，软糯着声音问他：“干嘛呢你？”

    “撩妹技能下降了，是因为所有的技能都用来撩老婆了。”说完，唇角一扬，露出迷人的皓齿。

    沈初丝毫不矫情的勾住男人的脖子，沉默了一会儿，然后认真的看着他说：“老公，我们好好过日子吧！艾琳娜也好，沈谦也罢，苏子煜也是，让他们顺其自然吧！该发生的迟早要发生，在某些不可预料的事情发生之前，我们先做最信任彼此的人，成为能让对方感到幸福的人，好不好？”

    深深的看了一眼挂在自己身上的小女人，季黎几乎是毫不犹豫的点头：“好。”

    沈初勾着男人的脖子给了他一记香吻，然后问：“那你爱我吗？”

    “爱。”这次男人回答得毫不犹豫。

    怀里的小女人突然红了脸，伸出纤细的手指戳了戳男人结实的胸，问：“哪里爱？”

    “你想在哪里爱，就在哪里爱。沙发也可以，厨房也行，车里我也不介意，如果户外的话，是有些影响市容，但季太太如果强烈要求的话……”

    “姓季的，你滚！”沈初推开男人，傲娇的甩给她一个背影。

    男人唇角勾起一抹邪肆的笑，长腿一迈，追了过去，死不要脸的说：“老婆，一起滚啊！姿势你说了算……”

    