
    等到穿着红色旗袍的女子靠近艾琳娜的时候，艾琳娜才终于看得清楚了些，女人脸上虽然画着浓烈的妆，但是却掩盖不了她脸上那明显的整容痕迹，一看就是经过很多次涅槃重生的脸。

    而且艾琳娜从女人的脸上，竟感觉到了一抹熟悉。

    只是她来不及想明白女人脸上的熟悉感究竟来源于何处，那个拿着匕首的一妖娆女人就已经朝着她的方向走了过来。

    艾琳娜意图后退，却发现自己全身无力。

    旁边走过来两个高大的黑衣人，紧紧地将她压在了床上，压得她丝毫动弹不得之后。

    女人脸上扬起一抹狰狞的笑意对着艾琳娜开口：“没想到你也会有今天吧？没想到有朝一日，你也会落在我手里吧！”

    艾琳娜依旧没有认出自己面前这个面目狰狞的女人究竟是谁，可是却从女人的声音里辨别出了她的身份。

    沈沛菲！！

    站在自己面前的，这个拿着匕首面对着自己，一脸即将把自己生吞活剥的女人，竟事那个突然之间从文洛的眼皮子底下消失的沈沛菲。

    原本以为沈沛菲是被苏子煜送走了。原本艾琳娜以为沈沛菲一定再也不敢回到这座城市，再也不敢出现在自己的面前。

    奈何造化弄人，再次重逢的时候，沈沛菲突然摇身一变，变成了跃居食物链顶端的那一个，而自己却变成了那个被人按在床上任人鱼肉的待宰羊羔。

    “别过来！！”艾琳娜大吼了一声，被人按在原地反抗不得的她，只好朝着沈谦投去了求救的目光。

    然而后者却只是高冷淡然与世隔绝一般，坐在不远处高贵的单人沙发上，就像是花钱包场看了一场拳击，拳击选手的生死，压根跟他没有半毛钱关系。

    艾琳娜目光染上了一丝绝望，从法国飞往国内的十几个小时里，对方不知道给她注射了多少麻药，以至于她现在都没有完全恢复知觉。

    求生的本能让艾琳娜还在黑衣人的控制下微弱的挣扎着。

    然而沈沛菲却没有丝毫手软的上前，紧紧地握着刀柄，狠狠地朝着艾琳娜的脸刺了下去。

    艾琳娜身上的麻药药性还没有完全过去，她知道沈沛菲用了力气，这一刀下去必然不轻松，然而自己却只感觉到有一丝微弱的疼痛。

    沈沛菲的目光好似浸了血，阴狠的一刀又一刀的朝着艾琳娜的脸上，锁骨上刺去。

    她面目狰狞的看着艾琳娜，冷笑着反问：“疼吗？害怕吗？”

    艾琳娜拼了命一般的挣扎，然而却没有任何作用。

    丧心病狂的沈沛菲，将艾琳娜扎得血肉模糊，不忍直视。

    就连旁边的施内特都‘啧啧’的叹了两声，然后扭头看着安辰：“女人呐，一个月流一次血都不死的生物，果然是惹不起的啊！”

    安辰只是淡淡的扫了施内特一眼，然后就对着旁边的人吩咐：“把现场处理干净。”

    说完，跟在沈谦的背后，走了出去。

    沈沛菲大红色的旗袍，染上了血色，显得更加的妖娆和真实。

    她跟在沈谦的身边，瞬间变得小鸟依人了不少。

    沈沛菲感激的目光投到沈谦的脸上，还亲昵的对着沈谦开口说了一句：“谢谢大哥不计前嫌，还帮我安排了最好的整形医生。”

    沈谦面无表情的顿住脚步，大约顿了一两秒之后，这才回头，对着沈沛菲牵出一抹淡然的冷笑：“傻丫头，谢什么？你是名正言顺的沈家二小姐，理所应当最该做的，就是享受现在的生活。”

    说完，对着旁边的施内特，薄唇轻启：“命人带菲儿去选几件合身的衣裳。”

    施内特皱了一下眉头，敢问他跟着少主这么多年来，什么时候见他对一个女人这么好过？

    虽然心有不满，但是施内特还是安排人带着沈沛菲去商场选衣服。沈沛菲高傲得像是真正的沈家大小姐一样，架势十足。

    施内特看着安辰讨论：“你说咱少主是哪根神经搭错了，对一个绿茶花这么百般呵护的？”

    “你什么时候见少主对她百般呵护了？”安辰面色冷然的问施内特。

    施内特理直气壮的说：“莫非不是百般呵护？费劲儿的把她从商少爷手中救出来，又安排了最好的整形医师帮她整那张面目全非的脸，最后还将艾琳娜送到沈沛菲的面前让她大仇得报，这还算不得百般呵护？”

    听着施内特的分析，安辰笑了。

    “你没听到少主刚刚最后一句话说的是什么吗？”安辰反问施内特。

    施内特摇头，在少主身边，他所扮演的角色，大多数时候都是抛头露面的枪靶子，而安辰才是背后能和少主一起出谋划策的那个狗头军师，所以想法自然没安辰那么复杂了。

    他仔细的想了一下，少主的最后一句话是说，沈沛菲是名副其实的沈家二小姐，理所应当最该做的，就是享受现在的生活。

    而这句话对于施内特而言，似乎并没有听出什么特别之处。

    安辰说：“少主既然说了，是要沈沛菲享受现在的生活，那重点就在‘现在’这两个字，意味着接下来沈沛菲的生活必然不好过，少主把沈沛菲留下，肯定是有其他打算的。你就别操心了。”

    “宝贝儿，为少主操心我这是光荣的，你懂？”施内特给了安辰一个白眼。

    安辰却宠辱不惊的好心提醒他：“我说了一千零一次不要叫我宝贝儿，你是耳聋吗？”

    “怎么，对季家小姐动了真情，现在宝贝儿这个称呼变成了她的专属昵称了？”

    施内特不提起季晴倒是也还好，如今再提起季晴，无疑就相当于是在安辰的心上划了一道疤，而施内特显然就是故意的，因为此时此刻从施内特的表情上来看，一点悔意都没有。

    安辰意味深长的看了施内特一眼，似乎是在告诉他，这梁子算是结下了。

    转身走进房间，安辰这才掏出自己挂在脖子上的项链，粗粝的拇指仔仔细细的摩挲了一下，他用这么极端的方式离开了晴晴，怕是永远都得不到晴晴的原谅了吧……

    世纪金宸。

    季晴一直认为是自己的原因才会导致沈初后来发生的一系列被绑架的事件。

    她一直将这一切都归咎到自己的身上，认为是自己的错误。

    沈初在家休养了一天，第二天一早，季晴就主动上门拜访。

    她满脸歉意，一个劲儿的对着沈初道歉。

    沈初很清楚，这根本就不是季晴的错。艾琳娜既然已经计划好了，那这件事情迟早都会发生的，只是这件事发生的时候，正好利用了季晴的事件作为导火索而已。

    沈初拉着季晴在沙发上坐下，她裹着一件香槟色的真丝睡裙，脸上带着有些疲倦的笑意，轻轻地拍了拍季晴的肩膀，安抚她：“晴晴，我相信这个世界上，该发生的事情迟早是要发生的，既然发生了，那就是必然的，不是偶然的。所以这件事不是你的错，甚至和你没有任何关系，你不用责备自己，也不用对我道歉。”

    “如果不是我，你就不会下楼，如果你不下楼，就不会被艾琳娜的人抓走。这一切都是我的错，我连自己的男人都守不住，还差点让你丢了清白，这还不是我的错吗？初初，你惩罚我吧！”季晴语气有些激动的坐在沈初身边。

    她不安的拉着沈初的手。

    沈初可以理解季晴现在的情绪都是因为安辰而导致的，她摇了摇头反握住季晴的手：“晴晴，我的事情对于你而言就只是一个意外而已，安辰这件事也是一样的。你本身没有错，错的人是他。你没有必要为了他的错误而付出代价，而惩罚自己。”

    “初初，我爱他，比爱我自己的命还要珍惜他。”季晴终于是把话说了出来，可是没过两秒，又话锋突转的看着沈初，说着说着红了眼眶：“可是我也恨他，我比谁都恨！他就那样不声不响的就走了，甚至连一句再见都没有给我留下。我告诉他了，我妥协了，我说只要他答应和我远走高飞，我可以既往不咎的，可是他还是放弃了我，放弃了我们的孩子，放弃了我们之间的爱情……”

    沈初总觉得季晴如果继续保持这样的情绪的话，肯定有朝一日会失控的。

    深深的看了季晴两眼之后，沈初嘴角蜿蜒起一抹笑意，她真诚的对着季晴说：“晴晴，永远不要记恨一个男人，毕竟当初，他曾爱过你，疼过你，给过你幸福。永远不要说这个世界上再也没有好男人了，或许明天你就会遇到更加爱你的那个男人。其实，分开了之后没必要记恨，尽管曾经伤害过你，可是你该知道，爱情不属于固定的两个人，而属于合适的两个人，如果最后你们没有在一起，只能证明你们并不合适。你一定会找到那个最适合你的男人，最爱你的那个人。”

    沈初说完之后，才突然愣住，这番话……为什么自己说得那么理所当然，为什么在说出来之后，又会觉得无比的熟悉？

    