
    记忆深处，沈初似乎记得，有那么一个教堂，她穿着一身雪白的婚纱，捧着漂亮的捧花。窗外的阳光透过五彩的窗户，从教堂的顶上倾泻而下。

    雪白的教堂里，那满地都铺满了漂亮的血红色玫瑰。

    婚纱那长长的拖尾，占据了整个T型台的三分之二的长度，漂亮的一字肩蕾丝，将她雪白的肩膀修饰得格外好看。

    空荡的教堂里，没有一个宾客，显得格外的安静而美好，只有一个神父站在她面前，从上往下的凝视着她微微凸起的小腹。

    然后耳边就想起了一个有些模糊的声音，那声音娓娓道来的，正是她刚刚对着季晴所说过的那番话。

    沈初突然之间就像是被一道惊雷劈中了似的，一下子从沙发上站了起来，然后顾不得正在房间里的季晴，火速的上楼拿着了手机。

    下意识的，第一时间想拨通的，竟然是苏子煜的电话。

    她没有犹豫的拨通了苏子煜的手机，然而却迟迟没有等来对方接听。等到她有些失落的下楼，却看到季晴正坐在沙发上。

    沙发后面正放着最新的财经新闻，社会版面的新闻上，.Marva集团和CQ银行的跨界合作投资，被誉为今年最神秘最不可思议的合作。

    沈初这才百分之百确定，自己上次见到苏子煜和沈谦会面，真的不是自己出现的幻觉。

    可是沈谦和苏子煜，这两个八竿子都打不到一起的人，又怎么会成为合作关系呢？

    就在沈初百思不得其解的时候，门口却传来了敲门的声音。

    沈初皱了一下眉头，旁边的季晴问：“是老四回来了吗？”

    季晴如今应该正在追寻艾琳娜的下落，肯定不可能在这个时间点上回来，所以沈初很肯定的摇了摇头，然后这才走了出去。

    从可视电话里看到外面站着一个快递员，沈初这才开了大门。

    “请问是季黎季先生家吗？”快递员礼貌又恭敬的问沈初。

    沈初点点头，应：“我先生不在家，是有他的快递吗？”

    快递员点点头，然后对着沈初说：“那麻烦您签收一下吧！对了，寄快递的人特意嘱咐过了，一定要季先生亲启。”

    “好。”沈初在快递单上签下了自己的大名，然后这才抱着快递转身回屋。

    季晴随口问了一句：“什么东西？”

    沈初摇摇头：“快递员说一定要季黎亲启，可能里面放着的东西是公司的商业机密，还是不看为好。”

    说完，沈初随手将快递丢在了旁边的桌子上。然后就陪着季晴寒暄了几句，这期间她一直都在拨苏子煜的电话，可是苏子煜却像是早就已经预料到什么似的，故意不接她的电话。

    路熙然自从昨天一不小心放走沈谦之后，就再也没有出现在沈初的面前了。

    晚上季黎回来的时候，沈初将那个快递交给了季黎：“快递员说让你亲启。可是我觉得这快递来得有些莫名其妙，今天上午接到快递的时候，我原本以为是你公司里的机密文件，可是我寻思了一下，有哪家公司的机密文件会寄回家里的？所以我觉得这肯定不是机密文件，所以我在想，这里面放着的该不会是定时炸弹什么的吧？”

    季黎低头看了一眼自己跟前的小女人，这还能精力充沛的开玩笑，证明昨天给她留下的心里阴影应该已经得到了些许改善。

    而季黎很明显是不会相信这里面放着什么炸弹这种乱七八糟的东西的，所以他直接拆开了快递。

    果不其然，里面并非什么乱七八糟的炸弹。而是安安静静的躺在快递盒子里面的一张光碟。一张什么字都没写的光碟。

    沈初突然之间瞪大了眼睛，一把夺过季黎手中的光碟，看着她说：“里面该不会是昨天我和沈谦……”

    “昨天的事情，路熙然处理得很干净。”季黎也只能用这个理由来安慰沈初了。

    沈初对着季黎，有一种毫无保留的信任，所以当季黎说出这番话的时候，沈初就义务无反顾的听了。

    所以她有些迷糊的看了看自己手中的光盘：“那这里面装的是什么东西？莫非是你出轨的证据？”

    “……”季黎瞥了女人一眼，好脾气的说：“季太太都没给我戴绿帽子，我怎么舍得瞒着季太太出轨呢？”

    沈初：“……”

    季黎直接牵着她上楼，然后朝着书房走去。

    男人将光盘塞进了电脑里，然后按着沈初的肩膀，将她毫不犹豫的压在了凳子上坐着。这才从她的身后开始摆布电脑。

    视频里并非是沈初所想的那样，画面是在一家医院里。视频开始的时候，就是一间病房而已。雪白的床单，雪白的墙，以及床上那躺着的，脸色苍白的一个男人。

    对于沈初而言的一个陌生男人。

    而对于季黎而言，这个男人的脸却是再熟悉不过了，这个病房也是再熟悉不过了。

    沈初有些奇怪的扭头准备问季黎这个男人是谁，可是却看到了季黎的眉头越蹙越紧。

    大概是因为季黎的表情此时此刻看起来的的确确是太认真了，太严肃了。所以沈初愣是不敢开口打断他的思绪。

    所以沈初只好傻乎乎的一直盯着电脑屏幕，然后保持着刚刚那个角度不动的时候，就突然看到了一个身穿着白色连衣裙的女子推开医院病房的大门然后走了进来。

    女子身材高挑，但是年纪看起来却很小。沈初总觉得这小姑娘绝美的容颜总带给她一股熟悉至极的感觉。

    她关门的那一刹那，沈初甚至于还能看到门口守着的几个穿着军装的男子，似乎就守在门口。

    仔仔细细的看了两秒之后，沈初才突然之间醍醐灌顶一般反应了过来，她之所以觉得这个小姑娘看起来熟悉至极，那是因为这小女孩儿的五官要是长开了以后，那不是就是艾琳娜了吗？

    沈初认为自己观察能力是觉得值得信任的，就好比她现在认出了视频里的那个女人是艾琳娜，她就有百分之九十九的把握，那视频中的女人真的是艾琳娜。

    如果视频中进入病房的女人是艾琳娜，那么躺在病床上上的人就应该是艾琳娜的父亲了吧？

    沈初当初是听到季城说起过有关于艾琳娜的故事的，听说艾琳娜的父亲去世的时候，就只有艾琳娜一人在病房里。沈初有些无法想象，当时的艾琳娜到底受到了多大的创伤，毕竟按时侯的艾琳娜，是一个还未成年的孩子。

    然而想象中艾琳娜哭得肝肠寸断的画面并没有出现，出现的却是艾琳娜那蠢蠢欲动的手。

    她的手，几次的放到了呼吸器的旁边。然而到了最后关头，又抽了回去。

    为什么要抽掉艾伯特的呼吸器，沈初只能想到一个理由，那就是，沈沛菲希望艾伯特死！

    沈初难以置信的看着视频里的画面。

    果不其然，艾琳娜在纠结了许多次之后，最终还是将自己的手，靠近了艾伯特的呼吸器，然后……

    她竟然亲手拔掉了艾伯特的呼吸器，然后，她就冷漠的站在病床前面，面无表情的看着艾伯特狠狠地在床上抽搐了好多下之后，这才终于无法反抗的哽死了最后一口气。

    然后死在了床上。

    旁边的心脏监测仪器，一瞬间停止了跳动，变成了一条直线。

    虽然心脏检测器已经十分清楚的告诉了艾琳娜答案，可是艾琳娜还是不敢确定的伸手凑近艾伯特的鼻子，然后放了好几秒。

    直到确认艾伯特是真的完全失去了呼吸之后，艾琳娜这才淡然又冷漠的将呼吸器套在了就在刚刚过世的艾伯特鼻子上。

    房间的动静很显然已经吸引了外面的注意，不知道是谁通知了医生，然后一群医生瞬间一拥而进，开始对艾伯特进行抢救。

    可是到最后艾伯特还是没能抢救过来，而艾琳娜却在趁乱的时候，直接将她发现的那个针孔摄像头给顺走了。

    之所以他们如今会有这个光碟，恐怕也是多亏了当年的那个针孔摄像头。如此说来，这个视频，极有可能是艾琳娜寄过来的。

    因为这其中记录了艾琳娜谋杀亲生父亲的事实，她不可能随便的把这些资料都不藏好。所以只有艾琳娜可能有这个光碟。

    只是如果真的是艾琳娜送来的话，那目的何在？

    沈初开始有些怀疑这个光碟的来源，却也害怕送光碟的人会是艾琳娜。因为艾琳娜和季黎认识这么多年，处心积虑的想要嫁给季黎，虽然到目前为止都以失败告终，但是她也没必要把这个之前都没告诉季黎的真相，突然告诉季黎吧？

    就在沈初疑惑的时候，季黎的手机突然之间震动了一下。

    沈初意外的侧目看着季黎，然后没等季黎反应，就已经眼疾手快的夺过了季黎的手机，然后直接解锁，划开了手机屏幕。

    修长的指尖划过短信的页面，刚刚发过来的一条短信，冷不丁的跃入沈初的视线……

    