
    季晴意外的看着一个人出现在门口的季黎，目光有些涣散：“你怎么来了？”

    当季黎出现在她面前的时候，她下意识的就有一种不好的预感，意味着季黎不但知道了真相，还必然为了她而付出了代价。

    一言不发的季黎，让季晴心里越发的愧疚了起来。她红着眼眶望向季黎：“对不起……”

    说完，目光朝着季黎身后的方向扫了过去。

    季黎几乎一眼就看出了季晴的心思，所以不动声色的对着正在张望的季晴回了一句：“不用看了，安辰已经走了。”

    季晴垂下脑袋，安静了下来。

    “走吧。”季黎云淡风轻的说了一句。

    守在季晴房间门口的两个黑衣男子，很自觉的退了下去。

    季晴快步走上前去，跟在季黎的身后。

    季黎拉开车门坐着了进去，季晴也快速的跟上。

    平日里总是习惯了喋喋不休的季晴，这次大抵真的意识到自己究竟犯了多大的错，所以沉默着一言不发，不敢对着季黎开口。

    季黎的车速有些快，季晴只好有些害怕的伸手拉住别把手，生怕发生什么意外。

    旁边的季黎看着这样小心翼翼的季晴，虽然是想让她深刻检查一下自己的错误，让她明白以后不要再做这么危险的事情，但是也不想把季晴吓得这么一言不发，所以最后季黎还是开口对着季晴说了一句：“安辰一开始和你站的就不是同一个方向。你有选择站队的权利，但是至少在你选择之前，应该让关心你的人知道你的选择结果。”

    季晴默默地点点头，就像是做错了事的鹌鹑。

    季黎倒也没有继续责怪季晴。

    季晴弱弱的看着季黎的侧颜，问了一句：“爸妈知道了吗？”

    “你已经安全了，那就没有让他们知道的必要了。”

    季晴心里松了一口气，还好季委员和简女士不知道。

    季晴还是很好奇，为什么季黎可以那么大摇大摆的进去救自己。季晴不傻，天底下没有白痴的午餐这句话她是知道的，安辰是蝎子的人，蝎子不可能这么轻而易举的就把她给放了。对方一定是提出了什么条件。

    “对方提什么交换条件了吗？”季晴问季黎，她想知道季黎为了救她，究竟付出了多大的代价。

    季黎如实告诉了季晴。

    季晴听到交易的内容，终于算是松了一口气，可是回头反观季黎的表情，看起来却一点也没有变轻松。

    季晴忍不住扭头看着季黎说：“不就是一块地皮而已吗？既然你们都知道那块地皮是沈谦要的，那他也不可能在那块地上做什么违法乱纪的事情吧？那块地的价值也没有多高，怎么你的表情看起来还是……”

    季晴话还没有说完，季黎就突然之间一个急刹车，然后将车子停在了路边。

    “是我说错什么话……”

    “在车里不要乱走。”季黎直接掐断了季晴的话，然后拉开车门就下了车。

    弄得就坐在车子里季晴是越发的一头雾水了。犹豫季黎吩咐她不许乱动，她也不敢轻举妄动，只好随着车窗外的季黎看了过去。

    只见季黎直奔一个手机店面跑了过去，没错，是用跑的！！

    季晴从小看着季黎长大，对季黎自然了解，这是一个就算是天塌下来都依旧可以保持淡定优雅的男人，刚刚却几乎是用飞奔的速度进了手机店里。

    原本季晴以为刚刚季黎开车速度快，只是平日里习惯了。可是看他刚刚那个架势，季晴突然有一种十分不好的预感。

    季黎迅速的买了手机和电话卡。刚刚跟着安辰上车去接季晴之前，沈谦提出的条件就是不许他带手机，所以他才将手机顺手丢给了欧景城。季晴被囚禁了一天一夜，身上自然也不可能有手机。

    他们回来的时候是开的安辰留下来的车，自然而然也找不到任何可以联系用的工具。

    刚刚从囚禁季晴的地方到市里，也没有遇到过一个路人。

    就在季黎答应沈谦交换条件的那一刻，季黎就知道事情一定不可能那么简单。

    直到刚刚顺利见到季晴的那一刻，季黎才终于想到一种可能，调虎离山！！

    沈谦的目的不是季晴，从一开始就不是。而今天事情发生得蹊跷的地方，第一个就是季晴的失踪，第二个就是沈初今天约了云锦吃饭。

    路熙然从一开始就怀疑云锦的身份不单纯，毕竟当年云锦是和沈初一起去美国留学的，沈初也是在留学的时候认识了苏子煜，苏子煜基本上是默认了这件事情，只是没有说出个沈初之间究竟发生过什么事情。

    而作为和沈初朝夕相处的云锦，不可能真的是一点都不知道，而云锦却的的确确咬紧牙关，表示自己真的不知道沈初和苏子煜之间的事情。这本身而言就不可能！

    所以路熙然才会一直怀疑云锦。

    而今天在云锦被绑架之后，沈初又单独约了云锦吃饭，那沈谦的目标是不是就有可能……

    刚把电话卡装上，季黎就输火急火燎的在手机里输入了沈初的电话号码，然后拨了过去。

    然而果然不出季黎所料，电话那头一直显示的都是无人接听的状态。

    季黎一直拨打了四次，对方都显示无人接听。

    季黎只好先拨通了欧景城的电话。

    欧景城接电话的速度几乎可以算得上神速，他立刻按下了接听键，然后就听到电话那头传来季黎的声音：“现在立刻马上安排人去找沈初的下落。找到后第一时间通知我。”

    电话那头的欧景城没开口，倒是传来了季城的声音：“怎么了？这么火急火燎的？”

    “沈初电话打不通……”

    季黎话还没说完呢，就听到电话那头传来季城理所应当的一个字：“该！”

    欧景城的声音从电话那头传来：“为什么该？”

    电话那头的季城和欧景城一唱一和的配合着：“你说这老四吧！都好意思给人家脖子上挂一个跟踪器了，而且挂了还不跟人家解释解释，人家只是不接他电话怎么了？这要换了我，不光不接他电话，我还不见他呢！”

    原来季城是误会沈初还在为追踪器的事儿生气。

    季黎觉得有必要解释一句：“沈初是一个很理智的女人，是那种就算她生气，也一定不会用不接电话这种方式表现出来的女人。照我说的做，找人！”

    欧景城立刻夺过刚刚被季城抢走的手机，然后应了一句：“好。”

    既然是季城说的话，不可能没道理，至少欧景城是这么认为的。

    可是季城还是不信邪的拨了沈初的电话，而电话直到响到最后一声，电话那头都始终没有传来接听的声音。

    欧景城就在旁边静静地看着，终于，季城自认有些丢脸的咳嗽了两声，然后将手机还给欧景城：“你看着我做什么？你看着我就能找到小初初了？”

    说完，拉开车门就上了车。

    季黎一边带着季晴往回赶，一边将手机丢给季晴，让季晴坚持不懈的打沈初的电话，势必要打到沈初关机为止。

    而就在不知道多少通电话铃声响起的时候，电话终于被接通。

    “喂？”对方磁性的声音来得太过突然，愣是让季晴一时之间没有反应过来，反而是旁边的季黎直接将车停在了路边上，然后毫不犹豫的接过手机。

    “沈谦？”季黎眉头一蹙，交出了对方的名字。刚刚那个熟悉又低沉的声音，季黎几乎是听过一次就不会忘记。

    电话那头的人听着季黎辨认出了他的声音，也当真是一点意外的情绪都没有。

    反而是不动声色的勾起唇角，自然的应了一句：“四爷看起来挺急，这都打了约莫五十通电话了，这是有事儿？”

    “让沈初听电话。”季黎的声音沉冷得让副驾驶的季晴都觉得后背有股毛骨悚然的感觉。

    然而电话那头的沈谦却是波澜不惊的淡然回应：“小初有些累了，先睡会儿。一会儿她若是醒了，我再让她给你回电话。”

    “沈谦，沈初你动不起。”季黎眸子微微眯起，说出口的话，也带着一股生人勿近的讯息，仿若沈谦要是这会儿出现在他眼前的话，势必会被他弄死。

    可对面毕竟的男人毕竟是沈谦，就算面对这样的季黎，回答得也是淡然：“动不起动得起我都动了，我这如今也只是把我送到你身边的人带回到我身边而已。四爷动这么大的怒，反倒让我觉得，小初的任务，完成得不错。”

    旁边的季晴深深的看了季黎一眼，沈谦这意思是，沈初是他安排放到季黎身边的，是吗？难怪她一开始就觉得，沈初的出现实在是有些巧合，该不会从在旧金山的那个巷子开始，沈初就是沈谦安排好的吧？

    季晴目光中已经透露出一股惊恐，那是对于沈谦那种不折手段的恐惧。

    然而季黎却不知是哪儿来的自信，竟平静的回复了沈谦一句：“你的人？你指的是季太太吗？一个心都不在你身上的季太太，你好意思说是你派来的？”

    