
    苏子煜和沈谦接电话的时间长度，超过了沈初的预期。

    以至于沈初朝着苏子煜的方向看了好多眼，大约二十来分钟左右，苏子煜才终于挂断了电话，然后回到沈初和云锦的对面坐下。

    他坐在两人的对面，把玩了一会儿手机，随即才抬头看着沈初怀里的云漫，轻唤了一声：“漫儿，来叔叔这儿。”

    许是之前接触了一段时间，云漫对苏子煜的印象很好。所以很是愉快的就从沈初的怀里跳了下来，然后高兴的朝着苏子煜的方向走了过去。

    苏子煜一把将云漫抱进了怀里，然后对着笑意问她：“饿了吗？”

    小奶包思考了一会儿，点点头：“饿！”

    “让齐叔叔带你去里面吃点点心？”苏子煜提议。

    云漫下意识的朝着自家妈咪的方向看了两眼，试图寻求云锦的同意，云锦点了点头，想必这游轮上有齐名照料着，应该不会出什么差错，所以就答应了下来。

    等到齐名带着云漫转身离开，云锦这才有些担忧的看着苏子煜问：“沈谦说什么了？你的人怎么办？”

    要知道刚刚苏子煜已经让齐名将带来的人全都留在苏黎岛上了，毕竟苏子煜完全可以不用出手的，如今为了救沈初，反而和沈谦为敌了。

    认识沈谦这么多年，对于沈谦的冷血，云锦是再清楚不过了，所以忍不住为苏子煜担心。

    而苏子煜却只是淡然的笑了笑，随即如实开口，说：“我的人没事，沈谦不是一个滥杀无辜的人。之所以把所有的人都留在苏黎岛，一个是为了让我们在他们的掩护下顺利脱身，还有一个原因……”

    “什么原因？”沈初问，她总觉得这件事没那么简单。

    苏子煜看着沈初，解释：“不光季四爷喜欢我，在我身边安插了好几个人随时随地把我盯着，路少校似乎也对我情有独钟，插了人在我身边，由于救你的事儿来得急，我来不及让齐名盘查，虽然可以理解路少校的良苦用心，但是我实在不喜欢被人监视。所以干脆把有嫌疑的人都留在岛上了，日后慢慢再查。”

    沈初沉默着，没接苏子煜的话。

    路熙然一直想调查自己和苏子煜之前有什么关系，发生过什么，这件事情沈初一直以来都是知道的，并且一直以来都保持着睁一只眼闭一只眼的态度。

    所以当苏子煜提起这件事情的时候，她只好保持着沉默。因为她已经问过苏子煜太多次关于当年的真相了，可是苏子煜却一次都未曾告诉过她。只是承认了彼此曾经认识，所以沈初索性不问了。

    看着沉默的沈初，苏子煜没有继续刚刚的话题，反而是突然看着云锦笑道：“漫儿被沈谦教得很好，索性性子没有随他父亲，倒是多像你几分。”

    一提起漫儿，沈初也笑着插嘴：“除了眼睛以外，漫儿是挺像你的，特别是那双大长腿，将来也是做超模的料。似乎比黑土还高一两公分，漫儿是你什么时候怀……对了，漫儿和黑土年纪相差多少来着？”

    沈初险些开口问云锦什么时候怀上的漫儿，话到嘴边却有生生的噎了回去，生怕提起了云锦不愿回首的往事。

    云锦倒是无所谓，笑看着沈初说：“漫儿是早产的，比黑土也就大三天。”

    云锦之所以看得开，是因为她从来不后悔曾经和沈谦发生的那段意外，毕竟意外已经发生了，她其实很庆幸，庆幸在那场错误的风花雪月里，却留下了最美不胜收的结晶。

    云锦这话音刚落，漫儿就端着两盘马卡龙，高兴的跑了出来。

    出来做的第一件事，竟然是直奔沈初面前，然后热情的将一个粉色的马卡龙递给了沈初：“初初阿姨，你吃！”

    苏子煜笑了，伸手揉了揉小奶包柔软细碎的头发：“你不是云锦亲生的吗？怎么对初初阿姨比对你云锦妈咪还好？”

    “漫儿是云锦妈咪亲生的，可黑土是初初阿姨生的呀！”云漫费劲儿的爬上了沈初的座位旁边，然后带着期待的小眼神对着沈初说：“初初阿姨，漫儿是在贿赂你哦！”

    苏子煜唇角微扬，这小家伙捡词儿倒是挺厉害的。之前才教了她贿赂这两个字，转眼就用得这么溜了。

    沈初捏着那个粉色的马卡龙，愣是没敢往嘴里塞，而是有些意外的看着小奶包，问：“你为什么要贿赂我啊？”

    “因为我将来要做你媳妇呀！”小奶包信誓旦旦的拍了拍自己的胸口。

    云锦头顶瞬间划下几条黑线，一把夺过沈初手中的马卡龙塞进了自己的嘴里，然后认真的说：“别听她瞎说，我就让她看过几次黑土的照片而已。然后就嚷嚷着要给黑土做媳妇儿，我绝对没有怂恿她！我发誓！”

    沈初一下就笑了，高兴的将小奶包抱进自己的怀里，饶有兴致的低头和她对视，笑着问：“你为什么想给我家黑土做媳妇儿啊？”

    “看着顺眼呗！”说完，小家伙又沉浸于马卡龙的世界里，继续吃她的甜点了。

    沈初：“……”

    云锦看了云漫一眼，说：“甜食少吃点，不然会蛀牙的。”

    “蛀牙就不能啵啵了，那漫儿不吃了。”说完，云漫迅速的将盘子还给了云锦。

    云锦深刻的觉得，这孩子的三观，是该好好扭正一下了！

    苏子煜看着沈初和云锦说：“约莫还有一段时间的距离，先休息一会儿吧，一会儿到了通知你们。”

    沈初点点头：“好。”

    苏子煜起身朝着门外走去。

    门外的不远处，齐名正毕恭毕敬的站着。

    甲板上，苏子煜看了一眼身后的方向，这才对着齐名压低了声音，问：“都安排好了吗？”

    齐名点头，但还是忍不住看着苏子煜问了一句：“少爷，不是说回南海口吗？四爷这点儿应该也到了，为什么要突然改变航线？”

    苏子煜只是淡淡的扫了齐名一眼。

    齐名知道苏子煜的这个眼神是什么意思，果然，不该问的就不应该多问。他果断的闭上了嘴。

    苏黎岛上。

    施内特左手拿着电话，颇有几分邀功行赏的架势对着电话那头的沈谦委屈的说：“主啊，我右手现在还麻木着没反应呢！要不是刚刚我眼疾手快的用手挡住了麻醉针，估计现在还没醒过来呢！我跟你发那视频你看到没，我倒下的那一瞬间，是不是演技爆棚？他们走的第一时间我就给你通风报信了，是不是该有什么奖励？”

    “你想要什么奖励？”电话那头传来沈谦没什么起伏的清淡声音。

    施内特略微有些兴奋的笑着说：“放我一星期假吧？”

    “我让安辰给你订一个飞往加拿大的机票，给你一个月假期让你好好休息休息如何？”沈谦慵懒的声音从电话那头传来。

    施内特瞬间感觉自己像是出现了幻听，下意识的问了一句：“能有这等好事儿？”

    “能啊！加拿大的阿勒特，你想待多久就待多久。”沈谦说。

    施内特的脸，瞬间黑成了锅底。

    大西洋上的阿勒特小镇距离北极仅有五百英里。被广泛认为是世界上最荒凉的地区之一。此地的气温低至零下四十摄氏度，，距离阿勒特最近的城镇是一千三百英里以外的一个小渔村，到魁北克这样的主要城市大约是两倍的距离。虽然因为当地的军事，阿勒特也有机场，但由于气温太低经常不可用。

    少主这是真心爱他啊！

    施内特直接转移话题，严肃的说，“我马上出发和苏先生汇合。”

    沈谦唇角扬了扬，这才挂断了电话。

    得知苏子煜要把沈初送回南海口，路熙然第一个自告奋勇的去海口接人。

    然而已经超过预约时间后十多分钟了，却还是没见到苏子煜的游轮。得知季黎正在赶往海口的路上，路熙然还是不放心的给季黎打了一通电话：“你确认初初姑娘是要回南海口吗？怎么这都过去十多分钟了还没接到人？”

    “是吗？”季黎意味不明的问了一个似是而非的问题，然而就挂断了电话。

    坐在季黎旁边的季羽，刚刚挂断电话，这就对着季黎明知故问的问了一句：“还没接到人吗？是不是被苏子煜耍了？”

    季黎没回应季羽的问题，而是反问了一句：“简女士刚刚打电话过来干嘛？”

    “让你今晚带着小初初回家吃饭……”季羽皱了皱眉头，就目前这情况，别说是带着小初初回家吃饭了，找不找得到人还是个未知数。

    季黎显然表现得比谁都淡定，都说旁观者清当局者迷，可是季羽却觉得原本应该迷糊的季黎，却表现得比谁都清醒，甚至可以说从他的眼神里看出了胸有成竹这四个字。

    他平静的对着季羽说：“季老大去什么地方堵沈谦了？”

    “CQ银行国内办事处，沈谦在那边召开完记者发布会一定会从那里出来，但是就算是把人堵住了，那也起不到什么作用。顶多也就拖延一下时间。”季羽分析。

    季黎点点头，沉静的说：“那就让他多拖一会儿。”

    