
    国内。

    欧景城面色有些凝重的看着季黎说：“老四，我们安插在苏子煜身边的人，都已经被发现了。那边传来的最后一个消息，是云锦找到了苏子煜。”

    刚刚下班赶过来的季羽对着季黎说：“既然云锦去找苏子煜，肯定就是想找苏子煜帮忙，接下来苏子煜应该会有动作。路熙然不是安了人进去吗？没线索？”

    季羽在赶过来哦路上，就已经听到欧景城解释了一下关于沈初失踪事件的整个经过。

    一听到季羽提起路熙然，季城就很显然的不怎么想搭理，所以随口说了一句：“我怎么知道路熙然的事，听说是李政委让他接新任务了。估计他也不在乎沈初的死活，就他那智商，顶多看得上艾琳娜那样的。”

    “老四，你怎么看？”季城问。

    “CQ银行记者发布会时间定了吗？”季黎没有回答季城的问题，反而时扭头问欧景城。

    季城将有关CQ银行的最新报道递给了季黎，然后说：“你这次这么大动作，CQ银行股价暴跌逾百分之十，外加向外透露的CQ银行各大分行裁员事件，你这么来势汹汹的，面对各大媒体爆出的银行倒闭论，沈谦要是不在第一时间站出来召开记者发布会，可能吗？”

    季黎扫了一眼新闻，上面清楚分析着因为沈谦在国内，所以会第一时间现身国内做简易采访。但是采访时间却约在两个小时以后。

    欧景城顺口问了一句：“难道要我直接去采访现场抓人？”

    “怎么可能！”季羽看着欧景城说：“沈谦是公众身份，先姑且不说沈谦背后的身份，就仅仅是沈谦现在的身份而言，回国还要亲自让季委员公开接待。要是能就这么公然抓人，还要你们SPC做什么？”

    欧景城自然也是知道这个道理的，那他就不明白季黎这么做的意思了。所以看着季黎问了一句：“让沈谦及时现身，而你用世纪集团总裁的身份，顶多也就有机会和沈谦进行一次面谈。沈谦不可能傻乎乎的就在你们聊天的过程中就把沈初的地址告诉你吧？那你制造这次银行风波的目的和效果在哪里呢？”

    季黎低头看了一眼自己手上的腕表，然后看着欧景城说：“银行事件是接近天亮的时候才爆发的，也就是六点钟左右。而沈谦却选择在两个小时内召开记者发布会，这证明了什么？”

    “什么？”欧景城依旧一头雾水的问。

    “证明了沈谦在国内。按照汽车车程来算，绝对不可能出市内。”季羽立刻会意，然后拉过季黎的手臂看了一眼腕表，随即有些激动的看着欧景城说：“立刻调查各路航线，调查有没有可疑的私人飞机。”

    季城也让瞬间了然的站起身来，就好似被人打了鸡血似的看着季黎：“我带人去堵沈谦。”

    季黎点头，看着欧景城说：“就飞行路线两个小时以内的地方开始，全面盘查和沈初描述的有关小岛。”

    欧景城立刻马不停蹄的开工。

    季羽皱了一下眉头，看着季黎：“看样子联系路熙然这事儿，只能交到我身上了。”

    说完，转身就掏出手机给路熙然打了电话。

    路熙然接电话的速度相当迅速，一开口就直接对着电话这头的季羽问了一句：“季四爷和你在没在一起？”

    “嗯。”季羽直接将手机递给了季黎。

    “苏子煜去哪儿了？”季黎问。

    路熙然只不过有了片刻的讶异，然后立马就恢复了淡定：“我说季四爷，这一切都是你早就安排好的吧？就等着我自动跳进你这陷阱坑里是吧？要不然我说怎么我正想给你打电话告诉你苏子煜的下落，你就让季羽给我打电话过来了呢！”

    季黎不动声色的淡定听着路熙然继续分析。

    路熙然清了清嗓子，然后才开口：“让我大胆的猜一猜，你是早知道我会安插人在苏子煜身边，并且故意没有阻止我，还特意让你安插在里面的卧底露出马脚，让苏子煜给抓了个正着来分散苏子煜的注意力，以此来掩盖我的卧底，是这意思不？”

    季黎不置可否，只说了一句：“我要沈初的位置。”

    “苏子煜在新加坡，上了私人飞机。具体航线暂时还没调查出来，等这边得到情报，第一时间通知你。”

    路熙然说完，挂断了电话。

    季四爷摆的局，向来都让人望尘莫及，也只有沈谦才会这么吃饱撑的和季四爷抢女人。

    苏黎岛上。

    沈初只是在房间里小憩了一个多小时，天就已经大亮了。睡意全无的她，索性直接起了床。

    下楼的时候，只看到施内特还坐在餐桌前，俨然一副大爷似的端着牛奶杯吃早餐。

    要不知道的人，估计十有八九都会以为施内特才是这别墅的主人呢！

    “你家主子呢？”沈初走到施内特对面坐下，随手拿起了一块全麦面包，问。

    “我说沈小姐，你看我这脖子，看到什么没？”施内特将自己的脖子凑到了沈初面前，是想让她看看他脖子上缠绕着的纱布，以此来说明自己昨晚因为她而受了伤这件事。

    然而没想到对面的沈初只是淡淡的扫了一眼，然后就面无表情的回了一句：“脖子太短，看不见。”

    “……”施内特委屈的瞪了沈初一眼：“你昨天用叉子把我脖子叉个洞，一句对不起都不准备说？”

    “在你为了自身利益，害得那些好好的家庭家破人亡的时候；在你为了组织的利益，做坏事不曾手软的时候。你怎么没想过对受害者说一声对不起？”沈初喝了一口牛奶，语气清冷的说。

    沈初这话一说口，施内特就更委屈了：“果然什么政府养的什么人才。我跟着少主这么多年，凭良心说是什么伤天害理的事儿都没做过，我他妈钓着一条活鱼还要放生呢！到了你们这儿，就成了杀人不眨眼的恶魔，必须得天天躲避欧景城那帮孙子的追杀了？”

    “说得就跟圣母似的，圣母真该以你为荣了都！你敢说接替蝎子以来，你就没做过什么坏事人吗？你凭良心说！”沈初不屑的看了施内特一眼。

    施内特放下手中的牛奶杯，一本正经的看着沈初说：“你要说这坏事儿啊，自打跟着少主以来，我还真没做过，不过怂恿别人做坏事，我倒是干不少。比如强迫性把你留这儿。”

    “别说废话了，说了这么大半天，不是就想转移我注意力吗？告诉我，沈谦人呢？”沈初直接开门见山的对着施内特开口。

    施内特愣了一下，沈初果然比想象中聪明得多，想要转移她的注意力也不是随随便便一件轻松的事儿，看样子也只好如实交代了。

    “你的好老公把CQ银行弄得鸡犬不宁的，少主回去召开记者发布会了。”说完，施内特突然饶有兴致的看着沈初，问了一句：“你会游泳吗？”

    昨晚他要是早知道沈初会游泳这事儿，也不至于后来被沈初暗算。

    沈初并没有解释到底自己是不是会游泳，反倒是问了施内特一句：“这里是不是只有游轮可以离开了？沈谦是不是坐飞机走的？”

    “你觉得我会告诉你吗？”施内特笑着反问沈初。

    沈初耸了耸肩：“我不是试试怎么知道呢？我们现在是在国内还是国外？”

    施内特继续喝牛奶，显然已经做好了绝对不会回答沈初的准备。

    然而对面的女人却胸有成竹的说：“在我刚刚提到国内还是国外的后，你咋听到国内这两个字的时候，显然眉头微微的蹙了一下，从基本演绎法来看，我们应该是在国内了？”

    “……”施内特这次果断的连眼睛都闭上了，然后十分严肃的对着沈初说了一句：“你别问我，反正我是什么都不可能告诉你的！”

    就在施内特十分严肃的表明了立场之后，突然有人靠近施内特，不知报告了什么消息。

    沈初突然之间来了兴致，立刻凑近施内特，想要套取一点内部消息。

    然而施内特保密工作做得太好，立刻伸手阻止了对方接下来要说的话，然后指对着黑衣人语气平淡的说了一句：“送沈小姐上楼休息。”

    “谁来了？”直觉告诉沈谦，一定是有人来了，否则施内特不可能做出这么戒备的姿势。

    这一秒，沈初多希望来的人是季黎。

    然而她还来不及抗衡，就被黑衣人抓住了手臂。

    沈初不是任人揉捏的软柿子，所以直接反手抓住了黑衣人的袖子开始反抗。将身后的黑衣人轻松制服之后，眉头深锁的看着施内特，目光带着示威的冷凝，显然不打算就这么乖乖配合上楼。

    施内特有些无奈的看着沈初回她：“恐怕要让你失望了，来的人不是季四爷。”

    施内特话音刚落，别墅的大门就被人从外面推开。

    只见许久未见的苏子煜，穿着一身深灰色的西装，搭配着一件雪白的衬衣，冷不丁的出现在了沈初的面前……

    