
    “救老婆？去哪儿救？”路熙然抬眸看了季黎一眼，冷不丁的问：“去海里直接捞一个起来吗？你以为你老婆是美人鱼啊？”

    “整条船上就属你废话最多。”季四爷淡淡的扫了路熙然一眼。

    路熙然耸了耸肩，不介意的说：“我要是不说话，看他们谁敢说话。”

    说完，又还是有些难以置信的看了季黎两眼，问：“这个地址就是初初姑娘所在的地址？”

    “嗯。”季四爷这次很难得，好脾气的回应了一句。

    路熙然一下看着季黎：“当真？”

    季黎没回。

    路熙然问：“你怎么知道初初姑娘在这里的？”

    “别吵。”季黎嫌弃的看了路熙然一眼：“开你的快艇。”

    “你使唤我你还好意思了。”路熙然看着季黎：“早知道自己要快艇，一个船长都不知道带？”

    季黎突然之间认真的看着路熙然，说：“我带了，不是你吗？”

    “我去你大爷的！！”路熙然看着季黎潇洒转身的背影踢了一脚空气。

    季黎转身拿了两杯饮料过来，递了一杯给路熙然，问：“大概还有多久到？”

    “多久到不是重点。”路熙然看着季黎说：“我看了一下地图，地图上显示这个地方是海域，根本就没有你说的什么小岛。难道初初姑娘和苏子煜一直都在游轮上”

    “眼睛看到的未必是真的，这也就能解释，为什么季太太在苏黎岛的时候，欧景城查不到季太太的下落。”

    路熙然觉得季黎说得有道理，毕竟认识季四爷这么久，除了当年在旧金山为了沈初失误过以外，就从来没有失误过。

    “休息吧，一会儿到了叫你。”路熙然说。

    然而季黎并没有转身就走，反而是走到路熙然身边坐了下来。

    “怎么了？”路熙然有些奇怪的看着季黎。

    “路少校，谈谈？”季黎绕有深意的看着路熙然。

    这眼神看得路熙然有些惶恐，他看着季黎皱了皱眉，问：“和你谈什么？谈恋爱吗？我内心其实是拒绝的。”

    “谈谈艾琳娜。”季黎说。

    路熙然给了季黎一记白眼：“刚刚的我只是内心拒绝，现在我明确的告诉你，我不只是内心拒绝，我所有的细胞都在拒绝你。”

    虽然路熙然拒绝得很干脆，但是季四爷显然并没有放在眼里，而是我行我素的看着路熙然说：“路少校，人要是有太多秘密的话，迟早是会被秘密掩盖的。就比如你用爱艾琳娜的这个假象来蒙蔽我们的同时，很容易也蒙蔽了你自己。”

    “什么假象？”路熙然一脸装傻的看着季黎。

    季黎倒是不紧不慢的反问了他一句：“你爱娜娜吗？”

    “爱呀！”路熙然回答得理所当然。

    季黎反问他一句：“哪种爱？”

    不知是不是季四爷的眼神太过深邃了，所以路熙然一时之间没有回答上来。

    他直接丢了快艇的方向盘：“你自己来开！”

    说完，高冷的转身就走了。

    季黎目光沉稳的看了一眼路熙然离开的方向，最后还是握住了快艇的方向盘。

    岛上。

    云锦和沈初跟着在苏子煜的背后从房间里走了出来，苏子煜问沈初和云锦：“要不要四处看看？”

    “先找个地方让漫儿休息吧，等漫儿醒了再说。”沈初看着苏子煜道。

    苏子煜早就已经让齐名准备好了房间，所以直接经沈初和云锦带了过去。

    “我有些累了，能让我们先休息吗？”沈初问苏子煜。

    苏子煜点头，然后将整个房间交给了沈初和云锦。

    云锦将怀中的漫儿放到了床上，这才扭头问沈初：“接下来怎么办？”

    “不知道，锦儿，我心里头有些乱。”沈初坐在床边，复杂的表情就已经说明了她心里头有些乱的这个事实。

    云锦担忧的在沈初边上坐下，小心翼翼的看着她问：“你过去杀人放火了？”

    云锦所能想到最糟糕的事情，也就莫过于此了。

    沈初摇摇头说：“那倒没有。”

    松了一口气的云锦，安慰着沈初说道：“那就好，既然没杀人放火做什么伤天害理的事儿，那就还好。”

    “杀人未遂算吗？”沈初又补充的问了一句。

    云锦：“……”

    “你杀谁了？”云锦问。

    本来她以为自己的这个问题问出去是没有答案的，可是没想到沈初竟诚实的回答了她两个字：“季黎。”

    云锦刚到嘴边的安慰，瞬间哽在了喉咙里，怎么也说不出来了。

    对于这件听起来就很复杂的事儿，云锦也只好这样安慰沈初：“杀人未遂比杀人既遂好吧……”

    “锦儿，不得不承认，你真的很不会安慰人。”沈初哭笑不得的看了云锦一眼，然后站起身来。

    云锦伸手拉住了沈初的袖子，满是愧疚的说：“我以后多看看那些什么说话的艺术之类的书，你别嫌弃我啊！”

    “没嫌弃你。”沈初说：“我刚刚回来的路上看到了一艘停在岸边的快艇，我在想我们晚上能不能用那艘快艇作为离开的运输工具。”

    “可是没有钥匙啊！”

    “那就想办法找钥匙。”沈初话音刚落，突然窗户里就扔进一把钥匙来……

    沈初：“……”

    “这什么情况？”云锦惊喜的表情中带着一脸云里雾里的傻样儿，赶紧弯腰捡起了那一把钥匙。

    沈初快速的将头伸出了窗户，然而却不见了对方的人影。

    云锦将钥匙递给了沈初，沈初刚刚接过钥匙，房间的大门就突然被人从外面推开。

    沈初刚要开口，就看到路熙然穿着岛上特有的白色的制服出现在了她和云锦的面前。

    “路少校？我没认错人吧？”云锦惊愕的看着路熙然。

    路熙然自然的挑了挑眉：“废话，世界上还有第二个跟我一样帅的？走吧，带你们越狱。”

    “怎么越？”沈初话音刚落，路熙然就朝着她丢了一把枪过来。

    沈初眼疾手快的顺势接住，还来不及低头去看手中的枪，就听到路熙然冷静的开口，带着玩世不恭的语气说：“还能怎么越？真枪实弹闯出去呗！”

    “闯出去非得被苏先生的人射成大筛子不可！”云锦回头看了一眼躺在床上的漫儿，然后对着路熙然说。

    沈初看着路熙然，轻声问了一句：“你怎么会找到这儿的？”

    路熙然张嘴，看着沈初刚要开口，然而到了嘴边的话却被身后的开门声给彻底的堵了回去。

    路熙然一转身，就看到苏子煜带着齐名出现在房间门口，身后还带着好几个身穿白色制服的男子。

    苏子煜深沉的目光扫过路熙然的眼睛，颇有几分难以置信的看着路熙然：“我倒是也想问问，你怎么会找到这儿？”

    “哎……”路熙然叹了一口气，然后指着苏子煜身后的方向，平静无波的说：“他带我来的。”

    苏子煜转身，朝着路熙然所指的方向看了过去。

    只见季黎带着十几个穿着军装的男人，正步伐划一的走了过来。

    路熙然直接掏出枪，按照擒贼先擒王的架势，直接将枪口对准了苏子煜。房间里所有穿着白色制服的人，都将枪口第一时间对准了苏子煜。

    季黎身后穿着军装的军人，则毫不犹豫的将枪口对准了身穿白色制服的男人们。

    季黎还没走进房间，整个局面就已经紧张得失控了。

    苏子煜看着门口的季黎，总归是明白了。他之前接到消息说一艘不明身份的游艇靠了岛，所以他第一时间安排人去游艇上搜人。结果得到的消息却是，游艇是空的。

    就在苏子煜怀疑游艇的时候，又接到内线说，有人闯入了岛上。并且是个本事了得的人，最后得到消息说人是进了沈初的房间。

    所以他立刻安排所有人朝着沈初的房间围拢，没想到反而中了调虎离山之际。

    等到所有的势力都集中在在沈初的房间里之时，季黎这才带着军方的队伍大摇大摆的走了进来。

    看着季黎身后一群穿着湿漉漉军装的男人，难怪刚刚游艇上没人，想必都是躲到了海底。

    所以季黎就带着这么十几个人，就轻而易举的突破了四十几个训练过的精英部队走了进来。

    路熙然看着苏子煜说：“我们只是过来要人的，没必要大动干戈。”

    “拿枪指着我脑袋的人是你。”苏子煜好心提醒路熙然。

    路熙然问苏子煜：“我放下枪，你会放我们走吗？”

    苏子煜沉默代替了他的回答。

    路熙然一把将沈初拉到自己的身后。

    苏子煜看着季黎，问：“你是怎么知道我们岛上位置的？如果没错的话，你的人是在我去苏黎岛之前就已经去全部清理出来了。而路少校的人现在还留在苏黎岛上。”

    那既然没有内应酬，季黎又是怎么知道小岛地址的？

    季黎唇角一勾，云淡风轻的说：“可能因为我正好认识一个会开快艇的船长。”

    季黎此话一出，苏子煜瞬间了然，看样子是从苏黎岛回这个岛上的时候，被季黎的人换了船长。

    苏子煜回头看了一眼文洛的方向，似是在责怪文洛的失误。

    文洛接接到苏子煜的眼神，突然之间，转身就抱起了床上的云漫……

    