
    “对不起……”

    这是沈初和季黎见面之后，她开口对季黎所说的第一句话。那低哑的声音，揉杂着愧疚和不安。

    她白皙柔软的手指，轻轻地攥着男人的衣领，甚至没有抬头去看他。

    季黎一脚关上了房门，然后将沈初放下。

    她的手还是抓着他的衣服，站在他面前，低头，小心翼翼的再一次跟他说了一句：“对不起，我……”

    “抬起头来。”男人沉稳磁性的声音在她头顶突兀的响起。

    沈初愣了一会儿，傻傻的抬起头来。只是还来不及看清男人的脸，就看到了男人逼近放大的五官。

    他逼近一步，直接逼迫得让她的身子不得不靠在了身后的门板上。

    接下来的话，一个字都来不及说出口，跟前的男人就已经弯腰，捏住她尖尖的下巴，直接将她抵在门板上，弯腰封住了她所有的呼吸。

    男人的力道压根算不上温柔，甚至有些急切。他迫切的汲取着她口中的美好，牙齿碰撞的声音清晰可闻。他仔仔细细的描画着她的唇形，用那熟悉的技巧，渐渐地挑起了沈初心底最躁动的那头小猛兽。

    手，不由自主的攀上了他的脖子。

    男人磁性的抵喘初蹿入沈初的耳膜里，顺手打横将她抱起然后朝着床边上走去。好几日的思念瞬间化为火热浓烈的眼神。

    将日思夜想的小女人压在了身下人，然后季黎才牵引着沈初那白皙的手，攀上了他的腰。

    不知道什么时候脱了上衣的季黎，突然露出人鱼线旁那一道有些渗人的疤。男人的皮肤有些偏白，疤痕看起来不是特别明显，可是在知道事实真相的沈初眼里，却扎得她生疼。

    沈初突然之间一把狠狠地推开了身上的男人，然后僵住了所有动作。

    没想到身下的小女人竟有如此大的力气，以至于直接把他踹下了床沿……

    季黎趴在地上，足足愣了两三秒，这才回过神来。

    回头看着正坐在床上的小女人，再一次拿那种愧疚的目光看着他。

    男人不由得蹙了蹙眉，回问一句：“怎么了？”

    “对不起……”沈初说完，迅速的整理好衣服，拉开大门跑了出去。

    弄得一头雾水的季黎只好迅速的从地上爬起来，然后追了出去。

    门外抱着云漫的云锦正在和路熙然聊天，结果就看到沈初跑了出来，还来不及上前慰问沈初，季黎就已经追了过去。

    旁边的路熙然看着沈初和季黎消失的方向，默默地说了一句：“四爷是不是肾不好？你瞧把我们初初姑娘给气得！”

    “……”云锦给了路熙然一阵白眼：“我看你才肾不好。”

    “云大超模，说话别这么刁钻嘛！你看四爷和我家初初姑娘进去才几分钟就出来了？你看初初姑娘夺门而出那样儿，一看就是四爷肾不好嘛！你看把咱初初姑娘给委屈得！”

    “谁是你家初初姑娘啊？要脸不要脸了？”云锦瞥了路熙然一眼，然后直接踹开了大门。

    路熙然却直接挡在了门口，一脸戒备的看着云锦：“你干嘛？”

    “抱不动了，把孩子放床上休息去。”云锦无奈的说。

    小奶包抱起来的确挺沉的，路熙然看了一眼房间，说：“我帮你瞅瞅是不是二战现场。”

    云锦白看路熙然一眼：“那么短时间，能是二战现场吗？”

    “万一四爷肾不好呢……”

    云锦直接推开了路熙然，走进房间就将云漫放到了床上在，整个手臂这才终于放松了些。

    路熙然倒是不客气，直接坐在了床边上，然后一本正经的打量了漫儿一番，随后一脸严肃的说：“你确定你女儿是沈谦亲生的？横看竖看都不像嘛！”

    “不是和他生的，还能是和你生的不成？”云锦有些嫌弃的看着路熙然。

    路熙然很认真的摇摇头，说：“我是喜欢腿长的，不过我喜欢胸大的外加腿长的。”

    说完，上上下下仔仔细细的看了云锦一番，然后嫌弃的说：“你这样的，爷不喜欢。”

    “老娘的胸在超模堆里算巨无霸好么！什么欣赏水平！”云锦微眯着眼睛，撇了撇嘴：“哦，对了，你就喜欢艾琳娜那样的网红脸是吧？瞎不瞎真是！”

    “……”路熙然朝着云锦的旁边挪了挪，“我喜欢谁你都了解得这么清楚，暗恋我啊？”

    “暗恋？”说起这两个字，云锦突然扭头，一本正经的看着身边的路熙然：“你一说暗恋倒是提醒了我。你知道女人的第六感是很强烈的吧？”

    没想到云锦会靠自己靠得这么近，路熙然的屁股火速的朝着后面挪了一步，然后一脸戒备的捂住了自己的胸：“你想干嘛？”

    “又不干你，这么紧张做什么？”云锦直接将路熙然护住胸的那双手给扯开，然后微眯着眸子带着一脸危险的气息看着路熙然说：“你老实交代，喜欢艾琳娜是个幌子吧？你是不是暗恋初初宝贝儿？”

    空气安静了片刻，路熙然的喉咙里突然爆发出山洪一般的笑声：“云大超模，我可以很确定的告诉你，初初姑娘真心不是我的菜。第一，我脑子没被枪打过。第二，我脑子没被门夹过。第三，我脑子没进水。我跟季四爷抢女人，我看起来智商那么欠费吗？你以为我是沈谦？”

    “那你为什么要对初初宝贝儿那么好？”云锦显然并不相信刚刚路熙然的说辞，但是从路熙然的表情和态度里来看，路熙然所说的应该不是假话。

    可是她真心不觉得路熙然有多爱艾琳娜，他虽然处处都保护艾琳娜没错，可是云锦并不觉得那是因为男欢女爱的那种爱情。

    路熙然勾起一抹玩世不恭的笑，薄唇溢出四个字：“大爷乐意！”

    云锦：“……”

    “因为她是季四爷的女人，所以我对她好，这理由成立不？”路熙然反问云锦。

    云锦伸手指着路熙然的脸：“那你还说不是喜欢她？”

    路熙然抓住云锦的手指头，嫌弃的丢开，无所谓的应：“那你就当我喜欢季四爷，爱屋及乌的喜欢沈初，行了吧？”

    “行！双方面的跨性别恋爱，那叫真爱。不过路少校，单方面的跨性别恋爱，我们正常人一般都称之为变态。”云锦对着路熙然皮笑肉不笑的勾起了唇角。

    “切~~”路熙然不屑的勾起唇角，目光扫到床上睡着的云漫，然后突然之间醍醐灌顶的看着云锦说：“你还别说，从侧面看起来，还是有一点像沈谦的。”

    “谁说的，我生的女儿，只像我！”云锦说完，直接将路熙然推出了唯一的房间。

    路熙然勾了勾唇角，他喜欢沈初？从哪儿的出来的结论？还说女人的第六感最准了，那云锦绝对不是女人！

    路熙然摇摇头，笑了。

    看着不远处正在争执的沈初和季黎，掏出一支烟，点燃……

    沈初背对着季黎，面朝着大海的方向，深深的吸了一口气。

    季黎这次倒是没有强迫沈初转身，而是从身后，微微弯腰，轻轻地搂住了女人的腰，将他棱角分明的下巴磕到了女人削瘦的肩上。

    温热的呼吸若有似无的划过她的耳廓，磁性的声音在沈初耳边响起：“季太太，怎么了？”

    温情的季黎，反倒让沈初觉得自己越发的对不起她。过不去心里的坎儿，沈初伸手想要将男人放在自己腰间的手掰开。

    却被男人反手握住，攥在了他的手心里。

    他略微有些粗粝的手指，一下一下的摩挲着女人柔弱无骨的小手：“季太太，爱我吗?”

    其实这并不是一个适合谈情说爱的时机，可是当季黎问出这个问题的时候，沈初知道自己不能拒绝，所以抿了抿唇，毫不犹豫的点头。

    男人的气息，在她的脖颈间氤氲开来：“老婆，我也爱你。正因为爱你，所以被你拒绝的时候，有点难受。但季太太的沉默不语，比拒绝更伤人。”

    “……”一定要把话说得这么直接吗？沈初现在就连回头看他的勇气都没了。

    偏偏身后拥住自己的男人，每说一个字，都像是亲吻了一下自己的耳珠似的轻柔。

    见她持续的沉默，季黎倒是也没有冷场，反而继续对着沈初轻声的说：“人一受伤就容易做出一些过激的事情。比如，把自己藏进一个盒子里，把周围的人都拒之门外。”

    沈初默不作声，想开口，却不知从何说起。

    从背后拥抱的姿势，虽然很温暖，可是，季黎却看不到沈初的表情。

    游轮快要靠近岸边，速度已经减缓了不少。几乎静止的游轮，显得有些安静，反而让彼此之间的气氛，越发的尴尬了几分。

    她拥着沈初，朝着栏杆的靠近了一步，直到沈初的小腹抵住了游艇的栏杆，他才轻轻地松手。

    沈初没有回头，只听到男人好听的声音再一次在她耳边响起：“老婆，你知道把自己关起来的下一步是什么吗？”

    沈初摇头。

    然后听到季黎开口说了三个字：“想不开。”

    沈初怎么也没想到，男人在说完那三个字之后，竟会一把将她从栏杆里推下了游轮。

    远处的路熙然原本是秉承着看好戏的精神，结果却看着季黎前一秒将沈初推下了游轮，后一秒跟着跳下海里。

    呆愣的路少校，直到烟头烫到了他的手指，他才瞪大眼睛爆了一句：“卧槽！”

    