
    走进电梯的男人，抬起手刚要按下电梯按钮，结果还没来得及触到按钮，便已经被身边跟着的男人拦下：“先生，注意您的手，我来。”

    优雅的男子，淡然的扫了旁边的男人一眼，最后还是面无表情的自己按下了电梯。身后随行的男人只好闭嘴，安静的站在了男子身后。

    整个电梯都被这两个男人给搞得气氛紧张了起来。沈初和男子并肩站着，有些不太自在的扭头看着白桥，随口问了一句：“车在几楼？”

    “负三楼。”白桥说。

    沈初点头，又扭头看了男子一眼，还是觉得有些面熟。似是在哪里见过。

    可能是因为她看着男子的目光太过专注，所以男子才扭头看着她问了一句：“我脸上有花吗？”

    “啊？”沈初愣怔的傻瞧了男人一眼，连忙摇头：“没有没有，就是觉得先生看起来有些眼熟。不知道是不是在哪儿见过……”

    沈初到底还是把心里话说了出来。

    男子并没有理会沈初，沈初想了想自己刚刚说的话，笑了。自己刚这番话，听起来的确像是搭讪别人的一种手法。

    随着沈初的沉默，整个电梯狭小的空间里，又一次陷入了诡异的安静之中。

    直到一阵悠扬的钢琴声铃声响起。

    铃声是从后面的那个男人那里传来的，男人掏出手机看了一眼来电显示，然后立刻递给了沈初身边的男子。

    男子淡淡的扫了一眼，伸手接过。

    这次，沈初的注意力全放在了男人的手上。那双手保养得极好，白皙且骨节分明，十指尖如笋，腕似莲藕，看起来熟悉极了。

    看着这双手，沈初一瞬间反应了过来，抬头看了一眼带着墨镜的男子，似乎的确和上次在电视上看到的那个男人形象有些重叠。

    她开口略有些惊讶的说出三个字：“舒慕染？”

    正在接电话的舒慕染，微微侧目，低头看了一眼正抬头看向他的沈初。只是短暂的停留了一秒，然后就对着电话那头的人说了一句：“我一会儿过去检查。”

    说完，挂断了电话。

    沈初来不及确认男人的身份，电梯就已经到了。

    舒慕染高冷的走了出去，身边的男子迅速的帮着他打开了车门，然后就消失在了沈初的视线里。

    上了车的沈初，这还在意犹未尽的问白桥：“你知道那个天才钢琴家舒慕染吗？”

    “少夫人好眼力，刚刚那应该就是舒先生了。今天早上给您送衣服过去之前，我曾听到前台的确在讨论舒先生。闻言是因为市中心的酒店太吵闹太繁杂，所以才选了南海口的酒店。”白桥说。

    沈初瞬间释然了，愉快的咧开唇角：“我就说嘛！那双手简直太有辨识度了。”

    “……”

    白桥将沈初送回了季家老宅，决口不提自己这几天消失的事情，而是装作什么都没发生过一样，一回家就和简安侃侃而谈。

    只是沈初可以装作若无其事，不代表苏子煜赫和沈谦也可以。

    就在沈初离开之后，苏子煜就让夕沫给沈谦打了一通电话。

    沈谦在召开完记者发布会之后，就被季城以各种合作的理由给拦住了，他自然知道季城拦住他的原因，不过因为知道沈初在苏子煜的手中，所以他才格外的放心，可是没想到等到他处理好季城之后，就接到了来自夕沫的电话。

    等他处理好公司的事情之后，已经是第二天早上了，不得不承认，季黎给他捅的这个篓子，真是不小。

    等忙完之后，沈谦才突然想起来夕沫打电话约他和苏子煜见面这件事。

    沈谦回头看着安辰：“联系苏子煜。”

    沈谦话音刚落，门口就传来施内特的声音：“不用了，人已经到了。”

    说完，拉开房门对着沈谦说：“人就在门外，让他进来吗？”

    沈谦点头。

    施内特将门外的苏子煜带了进来，意外的是，苏子煜旁边还跟着许久没有露面的夕沫。

    “小初呢？”沈谦问。

    一看到夕沫和苏子煜一起出现在了门口，沈谦就有一种极其不好的预感。

    苏子煜也没有隐瞒，而是直话直说的对着沈谦说：“和季四爷在一起。”

    “你把人交给季黎了？”沈谦正在签文件的手，突然之间顿住，抬起头来看着苏子煜的表情，有些冷凝。

    苏子煜走到沈谦对面坐下，淡淡的应了一个字：“嗯。”

    “我去！”施内特看了苏子煜一眼：“我都配合你中了麻醉枪了，你居然把人给放了？”

    苏子煜看着沈谦，很淡然的说：“无论她在你身边也好，季黎身边也好，你们的目的都是一样的，都是为了保护她。那她在你身边和在季黎身边又有什么区别？在季黎身边是她自己的选择，我尊重她。”

    “我有多信任你，你是知道的。但沈初结婚这件事情，你在国内瞒得密不透风，这件事我姑且不论。在船上你口口声声答应我，不会将小初交给季黎，结果呢？”沈谦语气很平缓，但是口中说出来的话却并有些冷凝。

    苏子煜定睛，看着沈谦：“如果你真能好好保护沈初的话，在旧金山就不会让沈初遭遇季黎！！”

    随着苏子煜说出口的话，整个房间的空气骤然凝固了起来。就连站在苏子煜旁边的夕沫，都没想到苏子煜会突然之间提到这个问题。

    沈谦和苏子煜四目相对，面面相觑。

    夕沫正犹豫着要不要上前打破两人之间的僵局的时候，突然，沈谦平静无波的眼神在看了苏子煜几秒之后，这才微眯着眸子，带着玄寒的语气对着苏子煜开口：“你之所以对沈初这么好的理由，时至今日是不是该告诉我了？”

    苏子煜目光微怔了一下，然后才面无表情的看着沈谦说：“这件事暂时就这样了，这件事我站在季黎那边。但我会一如既往的派人保护沈初。你应该做的是先回国处理蝎子的事，路熙然现在被李政委派去负责暗影的事了。我建议你和路熙然合作，毕竟当年你也是借着SPC将赵谢志拿下之后，才渔翁得利的接手了鞋子，不是吗？”

    说完，苏子煜冷漠的站起身来，迈着修长的双腿朝着门边走去。

    “站住！”沈谦的声音突然之间从苏子煜身后传过来。

    苏子煜不由自主的顿住了脚步。

    “还有事吗？”苏子煜没有转身，只是站在原地反问了一句。

    “夕沫留下。”沈谦说：“我有需要用到她的地方。”

    苏子煜很显然的犹豫了，夕沫对沈谦的感情，苏子煜是知道的。夕沫是从小和他一起长大的，他把夕沫当妹妹一样看待，其实他并不赞同夕沫飞蛾扑火式的爱着沈谦。

    曾经的云锦就是一个很显然的例子。

    所以苏子煜转身，看着沈谦的方向，说：“我不同意。”

    “我同意。”开口的人是夕沫。

    夕沫看了一眼苏子煜，。然后走到苏子煜身边，看着苏子煜点了点头，说：“我同意，你放心，我有分寸。”

    大概恨铁不成钢这七个字此时此刻是最能代替苏子煜心情的了。既然夕沫都已经主动要留下了，苏子煜自然也不能强行的将夕沫带走了。

    所以苏子煜最后终究是一个字也没有说，直接转身走了出去。

    苏子煜刚刚走出沈谦的大楼，就接到了沈初打过来的电话。

    沈初回去之后，深思熟虑之后，觉得自己还是应该给苏子煜回一通电话。虽然不知道到底季黎对苏子煜说了什么，苏子煜才答应放了她，但是如果不是苏子煜的话，自己现在肯定还是在苏黎岛上没法脱身，所以不管怎么说，沈初觉得自己都应该对着苏子煜说一声谢谢的。

    苏子煜也没想到自己这么快就可以接到沈初的电话。

    并且接通电话的第一时间就听到沈初对着他说了一句：“你有时间吗？”

    “有。”苏子煜几乎没怎么思考，就直接回了一句。

    沈初抿了抿唇，说：“那有空出来喝杯咖啡吗？”

    “我过去接你？”苏子煜提议。

    沈初连忙说：“不用了，咖啡厅见吧！我把地址发给你。”

    说完，沈初将预定好的咖啡厅地址发给了苏子煜，这才出发朝着咖啡厅走去。

    然而沈初赶到的时候，苏子煜已经提前到了。

    看着坐在角落的苏子煜，沈初脸上带着有些愧疚的笑。苏子煜很绅士的起身帮着沈初拉开了座椅，没等沈初开口说对不起，他就已经很温柔很善解人意的道了一句：“我也是刚到。

    “其实我今天来……”

    “喝点什么？”是苏子煜突然开口打断了沈初没说出口的话。

    沈初只好配合的点了一杯咖啡，然后才再度对着苏子煜开口：“我觉得，我欠你一句谢谢。”

    沈初深深的吸了一口气，然后认真又压弯苏的看着苏子煜说：“谢谢你在旧金山救了我，谢谢你当年让夕沫培养我，也谢谢你如今告诉我真相，让我不用再纠结于过去的回忆。”

    