
    说完，赫连婉儿起身，对着简安礼貌的点点头，随后跟着季羽上了楼。

    欧萌萌觉得自己此时此刻的心理阴影面积已经爆表了。难道是因为她身材不够惹火，所以季羽才这么无视自己，居然准备了两个帐篷不说。

    后来天公作美让他们睡在了同一个帐篷，结果居然什么事儿都没发生！！

    不对，他亲了她！然后……才装作什么都没发生。

    不知道为什么，欧萌萌突然觉得自己心里头有些堵得慌。黎哥哥和沈初结婚的时候，她都未曾有过这种心里面堵着东西的感觉。

    深深的吸了一口气的欧萌萌，扭头就看着路熙然：“路少校，我身材好不好？”

    正在喝水的路熙然，光荣的喷了欧萌萌一身。

    欧萌萌今天正巧穿着一件白色的雪纺衬衣，茶水喷到了那白白的薄衬衣上，瞬间浸湿了。于是黑色的胸衣在那白色的衬衣下，显得特别明显。

    虽然欧萌萌真的长了一张可爱得类似芭比娃娃的脸，但是就站在一个男人的角度来说，路熙然不得不承认，欧萌萌的身材，其实是很赞的。

    特别是这样若隐若现的来说，的确有让男人想入非非的资本。

    他有些不自在的咳嗽了一声，然后如实的点头，说了三个字：“辣眼睛。”

    沈初伸手攥了一下欧萌萌，正欲提醒她衣服湿透了。然而话还没说出口，一件外套就飞到了欧萌萌的脑袋上。

    众人都朝着外套飞来的方向看了过去，只见季羽面不改色的对着欧萌萌淡然开口，说了一句：“明天出门送去干洗。”

    欧萌萌感觉自己受到了侮辱，很大的侮辱！！

    一把扯下自己脑袋上的外套，然后回头就怒目瞪着站在楼梯上的金童玉女，冲着季羽回了一句：“要洗自己送去洗，我是你的小保姆吗？”

    “欧萌萌，你是我的秘书助理。需要我把调令给你再过目一遍吗？”季羽站在楼梯上，面无表情的质问欧萌萌。

    欧萌萌倒是没忘，市长居然把她丢给了季羽的秘书做助理这件事……

    只不过……

    “我是你秘书的助理，我帮你秘书洗外套也不用帮你洗外套吧？你又不是我的直系上司！”欧萌萌理直气壮的顶嘴。

    然而楼梯上的男人却是鲜少的露出一抹冷笑：“秘书是我的人，你是我秘书的人，你说说，你是不是我的人？”

    没想到季羽会这么说，欧萌萌一瞬间就噎住了，竟觉得季羽说得很有道理。

    旁边看热闹不嫌事儿大的季城，立刻笑着点头附和：“是是是，是你的人。婉儿是你的人，萌萌也是你的人。你三宫六院尽享齐人之福嘛！我的意思是，你是副市长你说了算，我们都是你的市民，都是你的人。”

    说完，季城又补充了一句让季羽不可反驳的话。

    欧萌萌死死的攥着外套，忍气吞声的应：“洗就洗！”

    说完，转身抱着衣服就进了屋。

    沈初伸手戳了戳季黎结实的手臂，然后很中肯的说了一句：“老公，我觉得萌萌喜欢二哥。”

    “是吗？我怎么觉得看起来是两情相悦？”季黎看着赫连婉儿和季羽一起相携上楼的和谐画面。

    却一点也没有遗漏的看到了赫连婉儿朝着路熙然的方向多看了一眼。

    随着季羽和欧萌萌的离开，整个客厅的人多半都作鸟兽散。

    沈初和季黎回到房间之后，季黎正欲去洗澡，刚刚关上房门的沈初却突然拉住了季黎，然后将他抵在了门板上。

    虽然是她身高不高，可是伸手将男人压在门板上的动作，却做得一点也不含糊。

    季黎居高临下的看着面前的小女人，唇角微扬：“干嘛呢？”

    “壁咚啊！”沈初对着男人舔了一下唇角，勾起一抹邪肆的坏笑。

    本来沈初拉住季黎是有正事儿要说的，可是看着季黎一本正经的问自己想干嘛的时候，她就忍不住想撩一下自家老公。

    所以她一手抵住门框，一手抬起了男人的下巴，暧昧的对着男人抛了一个媚眼过去，随后笑着微眯眼睛：“小妞儿，陪大爷聊聊天呗？”

    本来以为季黎会直接将自己推开的，结果万万没想到，男人竟然一本正经的拉住她勾着他下巴的那只手，然后低头，弯腰，用他的额头抵着她的额头，意味深长的说：“大爷，我很贵的。”

    沈初差点没绷住笑出声来，但还是使劲儿憋住，回了一句：“大爷我有钱！大爷我不仅有钱，还有卡呢！你要是陪大爷聊高兴了，大爷一会儿给你钱！”

    季黎一手把住了女人的腰，直接将她一把朝着自己拉了过来，然后扣住女人的腰，拉短了彼此之间的距离后，低头认真的注视着她说：“大爷，聊不是不可以，不过，我卖身不卖艺。要聊床上聊。”

    说完，直接把住沈初的腰，轻松的就把她抱了起来。

    “喂！大爷我花钱看卖艺的，不配合你卖身啊！”沈初生怕男人把她给摔了，所以一边勾着男人的脖子一边说：“大爷我要的是艺术，艺术啊喂！”

    “大爷放心，一会儿一定多给你摆几个艺术的姿势，包您满意。”说完，直接将沈初温柔的放在了床上。

    沈初一个鲤鱼打挺，趁着男人还没扑上来的时候，阻止了季黎的动作，难得严肃的端着一张小脸看着季黎说：“老公，我真的是找你聊天来着。”

    看着沈初这么严肃，季黎也不开玩笑了，走到沈初床边坐下，然后将女人抱了起来，抱在自己怀里。

    “别闹！”沈初在男人怀里，一边扭一边说：“我给你说正经的呢！”

    “你要再扭两下，我就真没法听你说正经的了！”季黎很认真的对着沈初开口。

    沈初立马意识到了男人这话到底是什么意思。所以她十分乖巧的立马停止了挣扎，然后扭头看着季黎问：“我们一定要用这种姿势讨论国家大事吗？”

    “你也可以选择脱了衣服盖着被子慢慢说。”季黎很严肃的回答。

    沈初：“……”

    “还是就这样吧！”沈初看着季黎说：“其实我是想和你说一说在岛上发生的事情。”

    其实沈初思考了两天，最后还是决定先把自己现在所知道的，和她曾经的生活有关的事情全都告诉季黎。

    一段成功的婚姻关系，最重要的就是信任，而她对于季黎，有一种与生俱来的信任。所以她还是决定告诉季黎。

    季黎很安静的听着沈初讲完了所有的故事经过，包括沈初所说的那个有关于教堂和婚纱的记忆。

    沈初说：“我今天去见苏子煜了，虽然没有提前告诉你。但是我过去的主要目的是……”

    “跟他说一声谢谢？”季黎问沈初。

    沈初点头，有些惊讶：“你怎么知道，苏子煜和你打电话了？”

    季黎摇头，说：“我只是觉得我也欠苏先生一句谢谢，谢谢他当初救了我老婆。”

    季黎的呼吸就在沈初的耳边，听起来格外的亲切。

    沈初笑着回头，捧着男人的脸，直接在他的额头印下了一记吻，然后说：“季先生，你知道我这辈子所做过的最不后悔的一件事是什么吗？”

    “把黑土生下来。”季黎挑了挑眉，问。

    沈初摇摇头，然后很认真的对着季黎说：“我这辈子到目前为止所做过的最不后悔的决定，就是当初没有真的开枪打死你。否则我上哪儿找一个这么理解我，这么爱我，这么包容我的老公啊？”

    “是的，能找一个卖身不卖艺的老公，是很不容易的一件事情，特别是还能满足你的要求，比如摆出很艺术的姿势。”男人意味深长的扬了扬唇角，掰过女人的小脸蛋，在她柔软的唇上印下了一记甜甜的吻。

    然而怀里的小女人竟然不解风情的来了一句：“老公，我口渴。一定是今晚吃小龙虾吃多了！”

    “……”季总现在突然有种想将自己媳妇儿丢进垃圾桶的冲动！

    沈初站起身来拍了拍季黎的肩膀：“老公，请允许我下午楼倒杯水。”

    “去吧去吧！”

    “要我帮你热一杯温牛奶吗？”走到门口的小女人从门缝里凑出一个脑袋看着季黎，眉眼弯弯的笑着问。

    季黎摇头，挑眉：“把你自己温热了以后送回来。赶紧的！”

    “哦。”沈初乖巧的点头，然后转身走了出去。

    正巧路过季羽的房间，然后竟然看到赫连婉儿将季羽直接推到在了房间的沙发上。反观季羽，则严肃的看着赫连婉儿说：“你确定吗？我很明确的在拒绝你。难道你看不出来吗？”

    沈初：“……”

    这是要干嘛？霸王硬上弓吗？还是男女朋友之间的小情趣而已？

    可是看着二哥这表情，怎么都不像是小情趣吧？

    他很严肃，相当严肃！

    毕竟要是小情趣，不至于门都不关吧？

    沈初觉得偷听墙角是不好的，所以……

    她转身下楼倒水，真巧遇到欧萌萌。

    “还没睡啊？”萌萌看着沈初问。

    沈初犹豫了一下，才说：“我刚路过二哥的房间，二哥说还有衣服要洗，让你现在上楼去拿来着……”

    虽然这事儿不厚道，可是……季先生说了，他看到的是两情相悦。既然是两情相悦……

    那……

    沈初回到房间，心虚的冲着季黎开口：“老公，我好像做了一件缺德的事儿……”

    