
    沈初也有些好奇云锦口中的极品指的是谁，所以顺着云锦所说的朝着门口的方向看了过去，却看到路熙然和陆斯恩还有季黎一起站在门口。

    路熙然正在和季黎聊着什么，陆斯恩就在一旁安安静静的当个旁听者。

    沈初看了两眼，问云锦：“请问你所说的极品是谁？我老公吗？”

    沈初开玩笑的问。

    云锦自然的勾起唇角，笑着调侃：“那我倒是巴不得了。”

    “该不会是路熙然吧？”沈初故作惊讶的看着云锦，点了点头：“路少校，是挺极品的！”

    云锦给沈初抛过去一个嫌弃的眼神：“你以为我跟你一样一孕傻三年啊？我说的是陆斯恩。那厮也不知是哪根神经搭错了。”

    一听云锦这话，就是有故事的。

    沈初难得八卦的看着苏子煜，勾了勾唇角，笑：“陆斯恩怎么了？”

    “之前挺正常的，也没说喜欢我啊！一点喜欢的态度痘没有表现出来，哪次见面了我不是称兄道弟的。结果……”

    “结果？”

    “结果前几天我对爷爷坦白了漫儿的事。爷爷就开始各种给我介绍对象啊！”

    “然后呢？”沈初倒是有些好奇接下来的故事了。

    云锦叹了一口气说：“然后那天陆斯恩刚好听说我回家了，本来去我家是打算问我为什么要停工作的。结果正好撞到我爷爷对我恨铁不成钢的说教。之后这人就像被雷劈傻了似的，天天缠着说要给漫儿我后爹。最近直接死不要脸的赖到我家里去了。”

    沈初完全相信陆斯恩是可以做出这种事情的。

    因为此时此刻陆斯恩已经朝着云锦的方向看了过来，那看着云锦的目光太直接了，就像是……狗看到了肉包子，对，这个形容得简直太贴切了！！

    云锦一看陆斯恩笑容满面的朝着自己的方向跑了过来，云锦立刻拉着沈初的手臂，一脸求救的开口：“初初宝贝儿，你爱不爱我就表现在这一回了！陆斯恩交给你了啊！”

    沈初无奈的扭头，正想告诉云锦自己做不到的时候。

    云锦突然一转身，没想到直接撞入了一个温暖的怀抱。

    沈初不忍直视的闭上眼睛，看着云锦直接撞进了苏子煜的怀里。

    苏子煜原本是看到沈初的背影，这才特意过来，只是没想到会遇到云锦的投怀送抱。

    男人的新胸肌练得有些结实，愣是撞得云锦找不着北。傻乎乎埋头在男人的怀里，忘了反应。

    直到陆斯恩的声音骤然从身后响起：“我说你把投怀送抱那点本事用在我身上该有多好？”

    听到声音的云锦，这才反应过来，赶紧一把推开了苏子煜。苏子煜身上带着一股绿茶混合着古龙水的香气，格外的好闻，不知是不是苏子煜经常和沈谦在一起的原因，总让云锦觉得这味道有种像是刻在记忆深处的熟悉感。

    所以每当见到苏子煜的时候，云锦总能毫不意外的想起沈谦。一想起沈谦，云锦看苏子煜的眼神，就冷冽了些。

    陆斯恩倒是不客气，见着周围都是熟人，用肩膀撞了一下云锦，小声凑在她耳边说：“你该不会是因为喜欢商少爷，所以才不答应嫁给我吧？”

    “我是因为智商在线才不答应嫁给你。”云锦朝着沈初的方向靠近了一步，避开了陆斯恩。

    “……”嘴这么毒？陆斯恩朝着云锦追了过去，没皮没脸的说：“我们回去造人吧？我让你再怀一个，一孕傻三年，你智商下线了指不定就答应嫁给我了。”

    “滚滚滚！”云锦不耐烦的看着陆斯恩，这孩子从前还挺正常的，怎么最近就跟吃了含笑半步癫毒傻了似的。

    陆斯恩一听到‘滚’这个字，立马就不淡定了，伸手一把搂住了云锦的腰就朝着外面走去，一边走还一边热情的说：“走，哥哥带你回家花样滚。”

    本来陆斯恩就是模特，虽然云锦一米七八的身高已经很得天独厚了，但是穿着六厘米的高跟鞋站在一米八九的陆斯恩身边，还是看起来矮了一截。

    陆斯恩轻轻松松的就将云锦给拖走了，沈初有些不放心，抬脚刚要去追，就听到路熙然淡然的声音：“初初姑娘，你这是打算跟出去插一脚别人的感情生活吗？小情侣打是情，骂是爱。你懂什么？”

    沈初回头瞪了路熙然一眼，但到底还是没追出去。因为她相信陆斯恩不是云锦的对手。

    沈初很自然的扭头伸手挽住了季黎的手臂，然后回头看着苏子煜的方向，刚要开口。突然整个房间的灯光就暗了下来。

    一束明亮的追光灯从上往下打在了二楼的楼梯间上。追光灯下，苏慕华挽着商社的手臂，优雅的出现在了大众的视野里。

    她穿着一身红色的改良版旗袍，肩上披着一条真丝的披肩。漂亮头发挽成了髻，整个人看起来气质优雅，雍容华贵。

    而她旁边的商社，却小心翼翼的护着苏慕华下了楼梯，从两人之间相处的模式就能看，商社究竟有多喜欢苏慕华。

    也难怪商社愿意为了苏慕华而放弃生育，的股份都送给了苏子煜来管理。

    沈初的目光始终落在苏慕华的身上，脑子里突然浮现出一个场景，苏慕华穿着一身红色的旗袍，笑容满面的宠着自己说：“你要是不愿意嫁给子煜，那就给我做干女儿吧？你这性子倒是合我的意。”

    这场景太过真实，似乎是存留在自己脑海深处的记忆一样。沈初只觉得头疼得紧。

    旁边的季黎，侧目看了一眼沈初，刚要开口关心，手机却突然震动了起来。

    “怎么了？没事吧？”季黎关切的声音传到沈初的耳朵里。

    沈初立即摇摇头，这次啊恢复正常，笑着冲他说：“没事，你先接电话吧！”

    直到确认沈初是真的没事了，季黎这才将电话给拿了出来。

    来电显示上显示着季晴的名字。

    沈初有些惊愕的看着季黎的手机，疑问：“不是说晴晴出去度假了吗？”

    接到季晴电话的这一瞬，季黎就有一种不好的预感。他立刻按下了接听键，电话那头传来一道陌生的声音：“请问是季先生吗？这里是中心医院……”

    电话隔沈初有点远，沈初实在是听不到对方说了什么。只见到季黎的表情越发的凝重，然后直到他挂断了手机……

    “怎么了？”看着季黎紧张的神色，沈初也忍不住跟着皱起眉头来。

    季黎将沈初的手从自己的臂弯里抽了出来，然后才看着沈初有些严肃的说：“晴晴在医院抢救，我得先过去一趟。一会儿安排白桥过来接你，你找机会和苏慕华当面聊聊。”

    “怎么好端端的就去抢救了？很严重吗？我跟你一起去医院吧？”

    说着，沈初提起裙摆就准备拉着季黎往外走。

    然而却被季黎把住双肩，将她给留了下来：“没事，季晴已经脱离危险了。苏慕华不好约，不是还有话要问她吗？”

    季黎说完，在沈初的头落下一记吻。

    “放心吧，一定帮你把初初姑娘送回去。”路熙然对着季黎眨了眨眼睛。

    季黎看了路熙然一眼，随后转身离开。

    沈初看着季黎离开的背影，蹙了蹙眉。

    转眼，商社和苏慕华已经到了舞台中央，商社说了一番动人的言论，将苏慕华介绍给了众人。

    记者激动的上前拍照，闪光灯一直闪个不停，身边的苏子煜不知道什么时候也上了舞台，就剩下路熙然站在沈初身边。

    “今晚请了个压轴的。”路熙然忽然开口对沈初说。

    沈初侧目看着路熙然，随口问了一句：“什么压轴的？”

    她所有的注意力都放在舞台上的苏慕华身上，压根就没把路熙然的话放在心上。

    直到路熙然突然神秘兮兮的对着她开口说：“一会儿商社和苏慕华要跳开场舞，曲子是现场演奏的。直到请了谁吗？”

    “谁？”沈初心不在焉的问了一句。

    路熙然突然开口看着她说：“来的时候貌似看到了舒慕染。”

    “谁？”听到这名字，沈初终于扭头，睁眼看着路熙然。

    路熙然被沈初这一惊一乍的给吓了一跳，冲着她说：“舒慕染！你瞅那儿不是放着衣架钢琴吗？估计一会儿苏慕华和商社跳开场舞的时候，是想让舒慕染伴奏。”

    沈初脑海里突然浮现出一双白净修长，骨节分明好似玉竹般的双手，然后就想起了上次在电梯里的那次偶遇。

    一个钢琴家长得那么帅，也是挺暴殄天物的。

    路熙然猜得果然没错，就在沈初失神的时候，突然整个房间响起了动听的钢琴舞曲。

    一束偏冷的追光灯落下，落在了不远处一架白色的钢琴上。

    舒慕染穿着一身黑色的燕尾服，修长灵动的手指，飞快的在钢琴上舞动着，似乎给那一架钢琴，立刻渲染上了活力，整个大厅被唯美的钢琴曲给萦绕了。

    商社执起了苏慕华的手，跳起了开场舞，然而大多数的人目光却落在了舒慕染的身上。

    