
    舒慕染只是上前了一步而已，却万万没有想到欧景城身后的人会突然开枪。

    所有人都处于震惊的状态中没有回过神来。

    舒慕染雪白的衬衣上，瞬间透出血红的颜色，就在左边心脏的位置。渗人的鲜血，瞬间蔓延，顺着雪白的衬衣晕染开来。

    舒慕染倒地的声音，传来一声闷响。

    “舒慕染！！”周岩大吼一声，朝着舒慕染跑了过去，枪口瞬间对准了季黎的方向。

    欧景城身后穿着防弹背心的军人瞬间挡在了季黎面前，没有给周岩突破的机会。

    路熙然冲着周岩的人步步紧逼，犹如绷紧的弦。

    就在大战一触即发的时候，沈初突然之间用力的推开别墅大门。

    所有人都朝着门口看了过去，路熙然第一个转身将枪对准了沈初。

    季黎坐在轮椅上，被欧景城身边密密麻麻的人群挡住，沈初没能看到。她第一眼将目光落在了舒慕染的身上。此时周岩已经瞬间撕开了舒慕染的衬衣，确认了他中枪的位置。

    “不……”沈初一边摇头，一边崩溃的朝着舒慕染的方向跑了过去。

    噗通一声跪在了舒慕染面前，抓住他的手：“我想起来了，我都想起来了，舒慕染……你不要死。你不可以死！！”

    沈初扭头看着周岩，声嘶力竭的大吼：“手术室，送他去手术室！！”

    沈初回过头，这才看到了坐在轮椅上的季黎。

    刚刚在眼眶里旋转的眼泪，一瞬间悉数滑落。

    她看着季黎，红着眼眶祈求：“四哥，舒慕染不可以死，我求求你救命他，救他好不好？”

    沈初低声下气的哀求，让路熙然和欧景城瞬间一头雾水。

    季黎最见不得就是沈初的眼泪，更何况是这样声嘶力竭的哭。

    他不知道在沈初和舒慕染相处的这段时间究竟发生过什么，但是他能看出沈初目光里的祈求和绝望。

    欧景城和路熙然的目光都定睛在季黎的身上，就等着季黎开口吩咐。

    季黎深邃的目光宛若海水，沉寂得让人看不透他的心思。

    孙旭转身拿来了急救箱递给周岩。

    沈初跪坐在地上和季黎四目相对。

    从沈初的状态看来，至少在这几天，舒慕染没有伤害她。

    而且舒慕染还派人亲自将黑土送了回来。

    终于，在长久的沉默之后，季黎才终于松口说了两个字：“救人。”

    ……

    舒慕染被送到了最近的医院。

    周岩直接换上了手术医生的衣服，然后进了手术室。

    沈初看了一眼季黎，来不及过多的解释，转身就随着周岩一起进了手术室。

    “滚出去！”周岩扭头就冲着沈初开口。

    沈初却面无表情的给手消毒，周岩正欲动手的时候，沈初突然之间扭头看着周岩：“当初教我格斗的人是你。还是说你希望我用你教我的格斗技术和你在手术室里大打出手，将舒慕染的生死置之度外？”

    这下，周岩是真的确认沈初已经恢复记忆了。

    沈初推开周岩，扭头走进手术室。

    门外，路熙然一脚狠狠地踹在椅子上，回头看着季黎：“我想知道是你疯了还是沈初疯了，我们过来的目的不是暗杀舒慕染吗？现在是什么情况？全他妈在手术室外面等着舒慕染脱离危险期？”

    季黎深邃如海的目光始终放在手术室大门的方向。他看着站在自己旁边颇有些义愤填膺的路熙然问：“欧景城查得怎样了？”

    听到这个问题，路熙然这才换了语气，说：“自杀了。刚刚开枪射击舒慕染的人，脑子里植入了炸弹，任务失败后第一时间就自爆了。炸得面目全非的，无从考证。”

    “路熙然。”季黎突然扭头看着路熙然。

    被季四爷突然这样叫全名，路少校表示还有些不太习惯。

    然而季黎只是对着他说了一句：“帮我推一下轮椅。”

    “……”路熙然：“往哪儿推？”

    “走廊。”季黎说。

    路熙然也只好按照季黎的吩咐，将他推到了走廊。

    然后看着季黎拿出手机，拨通了欧景城的电话：“联系孙旭，让他把别墅里的监控调出来。确认一下刚刚开枪的人是不是你手下的人。”

    当时情况一触即发，但是大家也都只是拿枪互指，季黎并没有开口下命令开枪，舒慕染也只是小小的朝着前面跨了一步。

    重要的是，舒慕染手里没有武器，也就是说，舒慕染根本不可能对任何人的生命造成威胁，但身后的人却忽然开枪，开枪的位置很明显，目的就是要让舒慕染死。

    季黎回头看着路熙然，说：“如果舒慕染死了，矛盾最大的是谁？”

    “废话，这还用说吗？当然是暗影和我们了。”路熙然问季黎：“你这话什么意思？”

    “钱金忠卸任的时候，是不是把代表暗影首领身份的玉扳指传给了下一任首领？”季黎问路熙然。

    因为路熙然主要负责接手调查和暗影有关的相关事宜，所以路熙然很肯定的回答季黎：“那是自然。”

    “那你有没有注意到扳指现在在谁手上？”季黎反问。

    站在旁边的路熙然顿了顿，突然之间恍然大悟的看着季黎：“你的意思是，舒慕染不是暗影首领？”

    如果他没记错的话，周岩的手上似乎带了一个玉扳指。这也就是说，他们一直以来都以为舒慕染才是暗影，周岩和孙旭是舒慕染的左右手，而事实上，周岩才是暗影的首领，那舒慕染的身份又是什么？

    刚刚沈初跑进来的第一时间，跪在舒慕染面前的时候，眼眶红得就跟兔子似的，说自己恢复了记忆。拼死拼活的要救活舒慕染。那也就是说……

    “沈初恢复记忆了，知道舒慕染和周岩的身份，却决定要救舒慕染，也就证明至少在沈初的记忆里来看，舒慕染不是坏人，是值得被救的。是这意思不？”路熙然问季黎。

    季黎眸子微微的一沉，说：“这件事远比想象复杂，一切都等沈初从手术室出来再说。黑土安排好了吗？”

    “送回季家老宅了，怕是没人胆子能大到去季家老宅抢人。另外季羽和季城也在，不用担心黑土。”路熙然说：“我去欧景城那边，沈初从手术室出来再通知我。”

    说完，路熙然将季黎推到了手术室门口。

    然而路熙然刚走到电梯门口，又突然之间倒了回来。

    季黎眉头凝了凝：“怎么又回来了？”

    “我想了想，既然形势复杂，鉴于你现在没有行动能力的情况下，现在不管是欧景城的人还是我的人，都不放心。我还是守着你吧！本来以为上次车祸的事情一定和舒慕染脱不了关系，可是听你刚刚那么一分析，我还是不放心。万一到时候舒慕染抢救活了，你再两腿一蹬死翘翘了怎么办？”路熙然说着，摸了摸腰间的枪，坐在了旁边的长椅上。

    季黎目光萧冷的回头扫了一眼路熙然：“能不能盼我点好？”

    “好个毛线！爱上初初姑娘，盼你好都没用，你得命硬！”

    “……”

    从舒慕染的庄严到手术室，花了约莫二十分钟左右的时间。舒慕染被送到医院的时候，已经神志不清呼吸急促卖弄色苍白，左前胸锁骨中线三·四肋间处各有一直径为零点五厘米的弹孔。随呼吸少量溢血，颈静脉怒张，心音遥远，左侧呼吸音完全消失。

    犹豫心脏是运动的器官，随着血流推动移位，有造成肺动脉或者体循环梗塞的危险。所以整个手术进行得格外的艰难。

    经过沈初和周岩的抢救，舒慕染才终于捡回一条命来。

    等到沈初再从手术室里出来的时候，天已经黑了。

    沈初是第一个走出手术室的，她取下挂在耳朵上的口罩，第一眼就看到了坐在轮椅上正在手术室门口的季黎。

    他即便是坐在轮椅上，整个人也仿佛是坐着龙椅一般带着君临天下的霸气。

    手术经历时间太长，沈初今天整整一天都没进食，再加上早上在悬崖边上那一通折腾，现在她整个人就好像是从地狱里捞起来的一般，面色苍白。

    有些艰难的哽了一下喉咙，沈初朝着季黎的方向走了过去，一个字还来不及说出口，整个人就突然倒在了地上……

    “沈初！”季黎的一声呼唤，把趴在长椅上睡觉的路熙然都吓得一瞬睁开了眼睛。

    看着倒在地上的沈初，路熙然连滚带爬的打算上前将沈初抱起来。

    然而还是没抵过周岩那神速的动作，周岩紧随其后随着沈初出了手术室，一出来就看到沈初晕倒在地的画面。

    几乎没有任何犹豫，他上前一把就抱起了沈初。

    路熙然愣了两秒，这才赶紧推着季黎跟着周岩的方向追了过去。

    周岩就近的将沈初放在了病房的床上，然后安排身后的护士对沈初进行身体检查。

    坐在轮椅上的季黎，目光越来越沉。

    终于，一番检查之后，周岩才扭头看着季黎说了三个字：“死不了。”

    然后对着路熙然吩咐：“给她输了营养针，不想她死就让人买点粥进来。”

    说完，转身朝着重症监护室的方向走去。

    路熙然安排人出去买粥，季黎坐在床边，握着沈初微凉的手。

    大半个小时后，沈初才迷迷糊糊的睁开了眼睛，醒来的时候却发现守在自己身边的人，竟然是周岩。

    沈初意外的皱了皱眉，面色有些紧张的看着周岩：“怎么了？是不是舒慕染出什么事儿了？”

    沈初挣扎着坐起来，周岩一把将沈初按下去，面色不怎么友善的说：“舒慕染没出事，出事的人是你！”

    沈初迷茫的抬起头来看着周岩，揉了揉抽疼的太阳穴，心里有些忐忑，一双清澈的眼睛望向周岩：“我……怎么了？”

    