
    沈初的眼神越清纯，季黎的目光越深邃。

    “咳咳！”沈初假咳了两声，抿了抿唇有些心虚的别开脸，“我去准备点吃的。”

    “刚刚在医院路熙然让人给你买的粥，没让你吃饱？”他眉心微蹙，大概是因为季太太这转移话题的速度实在是太快了，让季先生很不愉快。

    眼看季先生这是闹脾气的小节奏，沈初讨好的爬到床上去，轻轻地帮男人捏了捏肩：“那粥不太合胃口，所以没吃饱。”

    “那你觉得我合不合胃口？”男人突然抓住沈初落在他肩膀的那两只手。沈初被迫的整个人轻趴在了男人的后背上。

    这问题问得真缺德，她要是说合胃口，那保管下一秒钟季先生就有能有无数种理由把她拆吃入伏。这要说不合胃口，等季先生康复之后，照他说的，自己怕是不用下床了。

    所以在纠结了不知道多久之后，沈初磕上眼睛，假装睡着了的模样，演技爆棚。

    季黎等了半天没等来沈初的回答，倒是等来了女人均匀的呼吸声。

    尽管知道趴在自己身后的小女人多半是装的，但这几日以来她的日子必然不怎么好过。

    所以最后季黎站起身来掀开被子，温柔的拥着她躺了下去。他细心的拨开她的长发，整理好。

    沈初却循着男人的手臂，缠了上来，最后紧紧地攥在了怀里，双手死死的控住。

    天知道当女人柔软的胸若有似无的蹭在季黎手臂上的时候，季黎的内心是什么感受。他沉着声音低头看着装睡的小女人开口：“沈初，放手。”

    原本想给她留一条活路，结果季太太这是作死作习惯了留下的后遗症是么？

    沈初以为男人是在检验她睡觉的真实性，所以愣是死攥着不放。

    直到季黎在她头顶开口：“季太太，别蹭了，再蹭蹭出感觉了，你可是要负责的。”

    “负什么责？”沈初一下睁开眼睛，自己装睡这茬儿也忘了个一干二净。

    她直接将身边的男人压在了柔软的大床上：“生病了就好好养病，没事儿别总想着让我负责，你一个大男人，好意思总让我负责么？睡觉！”

    眼看着季太太这傲娇的小模样，季黎笑着，目光柔和的看着坐在自己身上的沈初：“不是饿了么？”

    “现在不饿了。”沈初说。

    “季太太你别动。”

    随着季黎的声音，沈初这才顺着男人的目光朝着自己的姿势看了过去。

    在她刚刚义愤填膺的将季黎压在床上的时候，她正采取了最有效的方法，就是整个人跨坐在他的身上。

    这姿势简直尴尬得不行，偏偏身边的男人还勾起唇角看着她说：“老婆，就这个姿势，爱吗？”

    “爱毛线！”

    沈初跨了腿就要下去。

    却被男人大大的双手牢牢地控住了腰，他一双深眸睨着她，含情脉脉的眼神带着柔情蜜意的话从喉咙里溢出来：“你好，我叫毛线。”

    “我剪毛线，你要试试吗？”她故意的扭了扭腰，堆着笑意的眼睛分明带着警告的意味，可是那姿势妖娆得却好似一枚小妖精。

    酝酿出浅笑，季黎浓眉一挑，说：“剪毛线之前，允许你用手先安抚一下即将被剪的毛线。”

    “季先生，你不要脸的时候，简直天下无敌，真的！”特么的让她用手？

    用手！！

    敢不敢再说直白点？

    看着小女人炸毛的模样，自带萌点。

    季黎唇角一勾，拉过女人的衣领。

    沈初一下朝着男人的身上扑了下去，双唇准确无误的印在了男人的下巴上。

    她怒气的抬头，却换来男人高冷的一句：“季太太，你勾引我。”

    贼喊捉贼！

    “我哪儿勾引你了我？明明是你自己用力……”

    话没说完，男人缠绵悱恻的吻就印了上来，痴缠的吻将沈初还没说出口的那些话，悉数都碾碎在了这一记深吻里。

    最后季黎还是放过了她，搂着她倒在了柔软的床上。

    睡着的沈初，像是一只蜷缩在他怀里的小猫……

    第二天一大早，路熙然就安排好回市内的飞机，将飞机停在了酒店的停机坪上。

    上了飞机之后，路熙然这才对着季黎开口：“舒慕染情况已经稳定下来了，赵肖这几日会跟在舒慕染身边寸步不离，等情况稍微好点了就把他转移到中心医院。你现在先回医院复查，欧景城在寻沈谦的下落。鉴于欧景城到目前为止还没取得和沈谦的联络，我觉得周岩所说的可能性较大。很有可能，沈谦才是当年那个设计沈初跳崖自尽的幕后主使。”

    说完，路熙然又补充了一句：“不过好在你有先见之明，之前一直让赵肖跟着沈谦。我们也不算没有收获。”

    “我们有什么收获？”沈初神色有些复杂的问路熙然。

    虽然现在所有的矛头都指向了沈谦，尽管她自己的心更愿意相信舒慕染和周岩，但沈谦毕竟是那个从小给她带来温暖的男人，沈初不可能对自这件事情做到默然处之。

    路熙然眉头倏而舒展开来，看着沈初，说：“夕沫，你认识吧？”

    沈初点头：“夕沫怎么了？”

    夕沫不是跟着苏子煜的人吗？

    “虽然赵肖将沈谦跟丢了，但是据赵肖的消息说，这些日子夕沫一直在帮沈谦做事。也就是说如果找到夕沫的话，就相当于找到了沈谦。夕沫是个很好的突破口。”路熙然语气还算有些轻松的回。

    然而季黎的理智分析，却瞬间将她的乐观打回了十八层地狱。

    季黎说：“你不是没见过苏子煜对沈谦的维护，夕沫不管是不是在帮沈谦做事儿，最后都得听苏子煜的意思。简而言之……”

    “夕沫宁死不屈，绝对不可能背叛苏子煜。”沈初说。

    记忆恢复得差不多了，除了掉落悬崖以后的事情不记得以外，沈初都想起来了。特别是夕沫对苏子煜那种跟随，沈初觉得，就算是天塌下来，夕沫也不会背叛苏子煜的。尽管夕沫更多时候表现出对苏子煜的命令不听从。

    听了沈初的话，路熙然也赞同的点点头，毕竟就苏子煜护沈谦那架势，就跟护犊子没啥区别。

    路熙然脑洞大开的捂住嘴，惊恐的看着沈初说：“苏子煜不会是个同吧？”

    “怎么？苏子煜是个同性恋，你还打算追一追？”季黎顺口回了一句。

    路熙然朝着沈初抛去一个媚眼：“调戏良家妇女才是我的专职好么！”

    “说谁良家妇女呢！”沈初给了路熙然一记白眼，回：“我是良家少女。”

    “少女？”路熙然眉头一挑：“四爷是不是特好你这种装嫩的款？”

    “反正不好你这款。”沈初抓过季黎的手臂，靠着。

    路熙然解开安全带，从后面的位置走过来，不要脸的抱住了季黎的另外一只手臂：“季四爷，昨天你把我甩了这事儿，我们算个账呗？”

    “路少校想怎么算？算之前我们先来回忆一下那天沈初约赫连婉儿的时候……”

    “老子爱艾琳娜，最烦什么良家少女了！又作又矫情，初初姑娘我警告你，别靠近我，别跟我说话，连看都别看我一眼！”路熙然说完，灰溜溜的又回到了自己刚刚的座位上，系上了安全带，那姿势只迅速，简直一气呵成。

    沈初：“……”

    “那天我和婉儿在咖啡厅里聊的内容，路熙然是不是听到了？”沈初凑近季黎的耳边，声音压得很低。

    季黎故作不经意的回眸看着沈初：“那天你和婉儿在咖啡厅里聊什么了？”

    “哦，没什么。”

    季黎演技太逼真了，沈初向来不是季四爷的对手，所以当季黎故作不经意的回眸问沈初的时候，沈初就当真了。

    飞机停在中心医院楼顶。

    季黎下了飞机就被送到了检查室，检查结果出来，一切正常。沈初这才放了心。

    李文嘱咐沈初：“虽然检查结果上没什么大碍，但季总还是要多注意休息。”

    沈初点头。

    李文建议继续住院观察，沈初让李文安排了VIP病房。

    她寸步不离的守着季黎，直到他入睡之后，她这才窸窸窣窣的起身，然后推门走了出去。

    正巧遇到白桥走到病房门口，沈初顺势看着白桥，说：“洗手间的抽水马桶坏了，我去趟洗手间，季黎睡着了，你别吵醒他。”

    沈初说完，对着病房门口的保镖点点头，示意他们好好保护季黎的安危。

    然后才转身走了出去。

    白桥看着沈初的背影，有些懵。

    沈初走过转角，这才拨通了南妮的电话：“南妮，你今天在上班吗？”

    “初初姐，你终于回来了！”南妮兴奋的声音从电话那头传过来：“我在医院呢！这会儿正在办公室，下午三点有个手术。你要过来找我吗？”

    “嗯，有点事要拜托你。”

    说完，沈初挂断电话直接朝着南妮的办公室走去。

    南妮一看到沈初，兴奋得差点没蹦起来。

    沈初知道自己时间不过，所以开门见山直奔主题的看着南妮说：“南妮，我想做个B超，你能帮我安排一下吗？我不想季黎知道……”

    “初初姐你……红杏出墙啦？”南妮惊愕的捂住自己的嘴……

    