
    中心医院VIP病房，沈初和季黎再度回到舒慕染的病房里。

    沈初对着舒慕染说：“你和沈谦比较熟，你觉得……苏子煜知道沈谦做过的那些事吗？”

    “周岩应该比较清楚。一会儿周岩要过来，你可以亲自问他。”舒慕染半倚在床上，对着沈初说。

    沈初和季黎在床边的沙发上刚坐下没一会儿，路熙然就推开房门走了进来。

    路熙然身后还跟着欧景城。

    欧景城正追着路熙然问：“老四不是让你去跟苏子煜了吗？人呢？”

    “跟个屁。”路熙然脸上的表情显然并不怎么好看。

    一看冷着脸走进来的路熙然，季黎就知道事情肯定不顺利。

    他不动声色的看着路熙然：“跟丢了？”

    “半路杀出个程咬金，把我打回原形了。”路熙然看着季黎说。

    季黎几乎没有思考，就回了一句：“艾琳娜回来了？”

    欧景城恍然大悟：“难怪一脸被人追债的表情。”

    一听到艾琳娜的名字，沈初就不由得皱了皱眉，她看着路熙然，小心翼翼的问：“艾琳娜又和沈谦一起了？”

    “可不是，初初姑娘你皮绷紧点，艾琳娜迟早来找你。”路熙然一本正经的看着沈初，虽然语气上是在关心沈初，可是一看那表情，显然只是事不关己高高挂起的姿态。

    “说说，怎么回事。”季黎看着路熙然，面色平静。

    对于沈谦又把艾琳娜叫回来了这件事情，似乎并没有多意外。

    路熙然这才开口：“我追着苏子煜到城南高尔夫球场，门口外面安辰和施内特带着艾琳娜来把我拦住了。如果我要追沈谦，就得从艾琳娜的尸体上踏过去。”

    “所以你舍不得，就带着一脸被人追债的表情灰溜溜的回来了？”欧景城问。

    平日里没发现欧景城说话这么伤人，如今一听欧景城开口，说的还真不是人话。

    路熙然给了欧景城一记白眼：“你还指望我从她尸体上踏过去不成？”

    说完，路熙然扭头看着季黎：“如果今天把我换做你，把拦门口的人换做沈初，你能狠心从她尸体上踏过去？”

    听了路熙然的话，季黎只是很淡定的应了一句：“你明知你和艾琳娜之间的感情，和我与季太太之间的感情，有本质性的区别。”

    顿了一下，季黎又说：“我觉得就艾琳娜的事情，路少校的确还欠众人一个解释，路少校你觉得呢？”

    第一个点头附和的人就是沈初。

    沈初十分赞同的点了点头看着路熙然：“从前我也以为你是真的爱艾琳娜，否则怎么可能为她付出那么多，可是路熙然，越和你相处久了，我就越是觉得，你爱艾琳娜，只是一个假象。”

    “虽然不想赞同，但我觉得这话沈初说得有道理。”向来智商有些欠费的欧景城也赞同的点了点头。

    欧景城对着路熙然说：“我觉得路少校首先要解释的就是为什么要将沈初从医院拉到你身边。”

    “如果我没记错的话，你当时说过四个字，因为爱情。”沈初看着路熙然说：“最初我以为你所谓的因为爱情是为了艾琳娜，你不希望我和艾琳娜之间发生任何争斗，所以才把我安排到你身边，这样好监督我。”

    季黎接着说：“可是你却让沈初学用枪，让沈初学会反抗艾琳娜。而等艾琳娜自杀事件后，你第一时间并不是调查艾琳娜自杀的原因，而是联系了赫连城，让赫连城去暗中调查沈初和苏子煜之间的关系，这事儿是不是需要解释？”

    欧景城赞同式的点头：“如果你爱的人是艾琳娜，如果你是个正常人，那在艾琳娜自杀事件之后，你首先最应该关心的人，难道不是艾琳娜吗？还是说，你实际上喜欢的人是沈初？”

    听了这话，一直沉默的路熙然忽的笑出声来。

    沈初开口，对着欧景城说：“路熙然说了，她脑子有坑才会喜欢我。”

    身后的季黎和舒慕染同时朝着路熙然的方向投去一个冷冽的眼神。

    路少校表示有些无辜，很显然他没料到有一天自己会被这样集体性的炮轰。

    沈初又说：“我当初问过你为什么一边打着爱艾琳娜的幌子，却又要一边让我保护好自己，当时你给我的答案是什么来着，哦，对了，你说你因为季黎你才护着我的。为什么？”

    “路少校是gay吗？”一头雾水的舒慕染突然开口说了一句。

    所有人的目光一瞬间默契的朝着舒慕染的方向射了过去。

    路熙然看了舒慕染一眼，捋起袖子就冲着舒慕染的床边走去：“爷我今天替天行道弄死这丫的！”

    季黎直接伸手拦住路熙然，目光平静的说：“路少校别想借用舒慕染转移话题。”

    路熙然：“……”

    “说吧，到底怎么回事。”季黎都已经开口了，而且是强制性的开口了。

    看样子，今天路熙然要是说不出个所以然，就别想走了。

    路熙然站在季黎面前，至始至终都保持着沉默，似乎已经做好了打死都不开口的准备。

    就在此时，周岩突然推开房门，手里提着营养午餐走了进来。、

    看着一屋子里的人，周岩却好似若无旁人似的走到舒慕染的病床前，淡定的将鸡汤拿出来，然后盛好，递给了舒慕染。

    舒慕染优雅的喝了一口，然后才抬起头问周岩：“对了，素素让我问你，苏子煜知不知道沈谦的所作所为？”

    周岩扫了沈初一眼，这人向来对沈初意见就不浅，但毕竟是舒慕染开口问的，所以周岩看了舒慕染一眼之后，回：“我又不是苏子煜，我怎么知道？”

    说完，周岩朝着欧景城的方向看过去：“不知道病人需要静养吗？都聚在这儿，开会？”

    虽然周岩知道舒慕染出事不是只欧景城手下的人造成的，但是欧景城手下居然混进了沈谦的人，这也只能说是欧景城的疏忽，所以周岩对欧景城的语气自然好不起来。

    路熙然愉快的伸手勾住欧景城的肩膀，“我们作为有素质的公民，坚决不能影响病人的静养。所以……”

    “没关系，你们继续。”正在喝鸡汤的舒慕染突然开口，一脸无所谓的看着路熙然的方向勾了勾唇角：“我还挺好奇路少校背后的故事。”

    路熙然对着舒慕染甩去一个高冷的眼神：“毒鸡汤都堵不住你的嘴？”

    周岩看了路熙然一眼，然后问舒慕染：“什么故事？”

    舒慕染随口说：“路少校的感情生活，和艾琳娜有关。艾伯特你应该认识吧？当年选择了赵谢志留在蝎子的人，我爸曾经劝过他，让他一起离开暗影的。可是后来跟季四爷合作，将赵谢志弄垮了。艾琳娜就是艾伯特唯一的女儿。”

    “唯一的女儿？”周岩皱了皱眉，看着舒慕染说：“艾伯特和蕾娜生的女儿是叫艾琳娜，不过在艾伯特和蕾娜在一起之前，还和前妻黛米生了一个女儿叫艾米。”

    舒慕染喝鸡汤的手，瞬间顿住了，疑惑的皱了皱眉：“是吗？我怎么不知道？”

    所有人的目光都落在了周岩的身上，周岩这才耸了耸肩，一脸事不关己的表情随意开口：“你当然不知道了，当年艾伯特和黛米离婚之后，艾米一直跟着黛米，蕾娜和艾琳娜都不知道艾米的存在。后来艾米生病，去世了。去世那会儿还小吧！好像也才十七八岁左右。”

    “十八岁。”一直沉默的路熙然，突然之间开口接了一句。

    所有人的目光都朝着路熙然的方向看了过去。因为谁也没想到路熙然会在这个时候突然开口。

    他的脸上已经收起了最初那玩世不恭的样子，目光深邃得有些骇人。

    整个病房突然之间陷入一阵诡异的安静，直到路熙然突然再度开口。

    他深邃的目光望向周岩的方向，沉闷的嗓音突兀的响起：“你怎么会知道关于艾米的事情？”

    因为路熙然提起艾米这两个字的时候，瞳孔很显然的微缩了一下，那种藏匿在眼神里的感情，任何人都无法忽略。

    周岩像是陷入了一阵回忆，沉默良久之后，却并没有回答路熙然的这个问题。

    而是突然之间扭头看着路熙然，问：“你又是怎么知道艾米的？你爱的人不是艾琳娜吗？”

    “没错，我爱的是艾琳娜，最爱的就是她那颗心，那颗迄今为止还生机勃勃跳动着的心脏。”路熙然语不惊人死不休的突然冒出这么一句，彻底将所有在场的人都拉入一个漩涡里。

    众人都在安静的等着路熙然接下来的解释。

    路熙然表情沉重的看了看沈初，又看了看季黎，直到最后，才将目光缓缓地落在了周岩的身上。

    周岩微微皱眉，沉闷了好几秒之后，这才仔仔细细的开始打量着路熙然。

    最后不知道整个房间安静了多久，周岩才忽然之间恍然大悟的看着路熙然，好似醍醐灌顶一般反应了过来，指着路熙然的鼻子说：“当年那个小少年是你？”

    