
    “按最后一条做，如何？”季黎将手机拿着，递给沈初。

    沈初也忘了最后一条是什么，只知道刚刚网友提出来的言论，都是践行难度不大的。

    于是她凑过脑袋，认认真真的去看。

    之时怎么也没想到广大网友的智慧是如此让人汗颜，只不过短短的数十分钟时间，又增加了好多回帖，而季黎所说的最后一条，上面正一本正经的写着：第一步，勾他。第二步，撩他。第三步，睡他。第四步，睡服他。第五步，明天早上不用起床了。

    沈初：“……”

    要按照这上面的方法去做，明天早上的确不用起床了……

    她抬头，对面的男人已经做好了享受的准备。一双深不见底的漆黑双眸，正目不转睛的望着她，等着她。

    想了想，沈初很有骨气的起身，冲着季黎说：“老公，你继续气吧！我决定不讨好你了。”

    “……”别人说女人变脸比翻书快，季太太变脸只是眨眼的时间。

    沈初转身要走，身后的手铐却被男人忽然之间攥住。

    失去平衡的沈初整个人往后仰去，最后落入一个温暖的怀抱里。

    季黎温暖的大手，突然之间放在了她的腰上，和她的小蛮腰，就隔着一层薄薄的雪纺布料。

    男人手上的温度，清晰的传导在了她的肌肤上。最后滑入她的衣摆，温柔的落在她的小腹上，动作很轻柔。

    沈初心底一颤，整个后背都僵了。

    “还疼吗？”他忽的开口问沈初。

    沈初愣是没反应过来，傻乎乎的侧目，挑眉应了一声：“什么疼？”

    男人温柔的，有一下没一下的抚着她的小腹，说：“不是大姨妈来了吗？”

    “……”大姨妈，对！她是一个有大姨妈的人！

    沈初摇摇头，乖巧的说：“不疼了。”

    所以，他们这是和好了吗？

    季黎温柔的用他的手给她做着暖宝宝，尽管知道自己并没有姨妈痛，但男人的双手却好像带着魔力，让她觉得整颗心都温柔了起来。

    她小心翼翼的扭头观察着男人的表情，轻声的，温柔的问：“老公，我们报警吧？”

    “报警做什么？”男人明知故问。

    沈初急了，扭头就看着男人说：“手铐啊手铐！你是打算让我今晚都带着手铐睡觉吗？”

    “明天带你去警察局想办法，今晚让你长长记性，看你以后还敢不敢擅作主张。”季黎伸手弹了一下沈初的额头。

    看吧，这男人果然还是记仇的！

    知道这是个吃软不吃硬的男人，所以沈初面带微笑的看着季黎：“老公，我们现在就去警察局吧？不然等到明天，我手都麻木没知觉了，你忍心吗？”

    “嗯。忍心。”

    “……”好吧，这男人不是吃软不吃硬，这男人是软硬都不吃！

    “你说了要宠我的，现在还让我带着手铐睡一夜，你好狠的心！”软硬不吃，那就一哭二闹三上吊吧！

    沈初喋喋不休的看着男人说：“手铐解不开，我怎么洗澡？”

    “我帮你洗。”

    “那我衣服没法脱！”沈初说。

    “那就用剪刀剪了。”

    “……”看样子季先生只是下定决心要让她长记性了，沈初一脸勤俭持家的看着季黎说：“剪衣服多浪费啊！这衣服买很贵的！”

    “剪了买件更贵的。”男人宠溺的伸手摸了摸她的脑袋，像是摸宠物一样的安抚着。

    沈初脑袋一偏，躲开男人的魔爪，不悦的大说了一声：“季黎你没人性！！”

    “嗯。老婆说的都是对的。”

    “那你还不帮我带我去警察局，季黎你欺负我，我要跟黑土告状，我要带着儿子私奔……唔……”

    话还没说完，唇就被堵住了。

    等到一个绵长得让人觉得虚无的吻终于结束之后，男人才严肃的望着她清澈的双眸：“傻老婆，私奔只能和我私奔。”

    说完，合上电脑。将沈初打横抱起，朝着卧室的方向走去。

    将她温柔的放在了床上，季黎这才优雅的脱着衬衣。

    “老公~~”床上的小女人突然温柔的朝着他抛了一个媚眼。

    季黎解扣子的手瞬间僵了一下……

    “老公，你穿衬衣的样子最撩人了。”沈初一脸花痴的看着季黎。

    早知道突如其来的夸奖，一定蕴含着一个巨大的阴谋。

    果不其然，沈初的下一句就是：“可惜衬衣扣子多，你知道为什么男人的衬衣要设计这么多扣子，而大衣和西装却只有寥寥数几颗扣子吗？”

    季黎不回。

    沈初自问自答：“因为大衣和西装的扣子是应该用来自己解的，而男人衬衣的扣子是该让女人来解的。所以……”

    “所以等明天你摆脱手铐之后，以后的衬衣扣子都留给你来解。季太太，我明白的。”说完，季黎直接脱了衬衣。

    弯腰，捏住女人的小巧的下巴。在她嫣红的唇上落下一记吻，随后转身朝着浴室走去。

    “啊啊啊啊！！！”沈初崩溃的大吼声从门外传来，季黎却勾起唇角，浅笑。

    片刻，沈初忍无可忍的起身。

    怒气冲冲的一脚踹开浴室门，看着男人一丝不挂的美好肉体，沈初瞬间弱了下去。

    “一起洗？”男人拿过一条白色的毛巾，随意的搭在了肩头。

    一起洗意味着什么，绝壁是擦枪走火！

    沈初转身就走，当她没来过。

    然而季黎却突然伸手，一把将她攥进了浴室里，被手铐铐住双手的沈初，压根无力反抗。

    生怕男人兽性大发，只得弱弱的冲着男人说了一句：“我不洗！”

    “小野猫不仅仅是野，还脏呢？”男人轻而易举的将她压在了瓷砖上，沈初后背抵着大理石瓷砖，整个人有些呼吸困难，大抵是男人实在贴得太近了……

    沈初伸出脚踹了男人一脚：“没听过女人大姨妈来了不能洗澡的吗？”

    还真没听过。

    “大姨妈来了要换创可贴吗？”季黎单手撑着墙壁，居高临下的看着沈初。

    创可贴？创可贴！！

    沈初脸一下涨得通红，这灯管肆意的情况下，如此荤素不忌的讨论着这种私密的话题，就算沈初是个已婚少女，还是忍不住红了一脸。

    偏偏男人还像是什么都没发生过一样，扭头就打开浴室里的小储物柜，然后拿出了一包姨妈巾，然后仔仔细细的研究起来。

    “老公，你这样看起来，真的很变态啊……”一个大男人拿着姨妈巾看得一脸虔诚的模样，虽说这姿势是帅爆了，但这行为……

    “用哪包？”季黎一手一包姨妈巾，看着沈初认真的问。

    沈初只觉得血槽已空。

    瞬间整个人都不好了，想伸手去抢，特么的偏偏手还被铐在了背后。

    于是，只好弱弱的看着男人说：“老公，这种事情就不麻烦你了，我自己来吧……”

    男人充耳不闻的舍弃了那一包红色，然后拿着蓝色的那包看着她一本正经的分析：“既然是晚上，那该用夜用的吧？”

    “……”老公，你饶了我好么？

    “我如果说女人来大姨妈的时候不用创可贴的，你信吗？”沈初觉得自己的三观，已经在前十分钟就离家出走了。这会儿看着季黎手里拿着姨妈巾的样子，沈初真想一头把自己撞死。所以当时为什么不死皮赖脸的让路熙然一枪把她的手铐给打开呢？

    沈初这种但凡有半点生理常识的人都不可能相信的谎话，自然哄不了季黎。

    男人貌似是第一次做这种事情，但是却做得轻车熟路的对着沈初招了招手：“老婆，过来。”

    沈初摇头。

    既然说话没用，季黎干脆直接上前准备动手。

    沈初急了，冲着男人笑得比哭得还难看：“老公，其实我反手也可以换创可贴，你信么？”

    “不信。”这次，季黎回答得无比干脆。

    沈初：“……”

    “这是女人的特异功能，你们男人是不会懂的。”沈初很坚定的眼神看着季黎，那表情认真得，差点自己都被自己骗了。

    季黎将那一片夜用的‘创可贴’塞到了沈初背在背后的手上，唇角轻轻地勾起，很认真，很严肃的看着沈初，说：“耳听为虚，眼见为实。”

    什么意思？

    听到的都不算，要看到的才算数吗？

    所以季先生这意思，是要让她表演一下她的‘特异功能’吗？

    这意思是要当面看着她将手背在自己背后给自己换‘创可贴’吗？

    那不是特异功能，那要外星人才做得到吧！

    沈初忽然觉得，自己能蠢到这种境界，也是挺不容易的。

    就在她很认真的调动所有脑细胞寻找应该怎样应付接下来会发生的事情之时，男人却忽然一本正经的看着她说：“特异功能只包括双手绑在背后换创可贴，不包括双手绑在背后的时候脱裤子是吗？”

    瞧瞧这老流氓那一本正经看好戏的表情，显然连她说的半个字都不信。

    季黎好心的上前准备帮沈初脱裤子，那表情看起来挺认真。

    沈初终于是忍无可忍的后退了一步，看着男人讳莫如深的眼睛，说了一句：“季黎，我怀孕了。”

    