
    沈初是真的知错了，然而季黎却只是摇下了车窗，并没有开锁。

    他完美精致的侧脸从车窗里露出来，面色清冷的看着沈初问：“哪儿错了？”

    “你先开门让我上车说。”沈初是带着诚意的，然而……

    车窗又滑上去了。

    沈初：“……”

    心里一万只草泥马飞速而过。

    要知道季太太也是个有脾气的，扭头就伸手拦下一辆出租车。

    然而……

    出租车一见会所门口这架势，瞬间被吓得踩了一脚油门，跑了……

    车上的季先生似乎早就已经预料到了这样的情况，就等着沈初灰溜溜的再度走回车子边上弱弱的看着他说：“我不该擅作主张一人单枪匹马的瞒着你主动自投罗网。”

    小女人低头，一副我见犹怜可怜兮兮的模样，终于换来了季总高冷的两个字：“上车。”

    说完，知道沈初带着手铐行动不便，所以季黎帮着沈初打开了副驾驶的车门。

    沈初坐了进去，然后伸手准备系安全带，旁边却突然传来季黎的声音：“季太太。”

    沈初一头雾水的扭头看着季黎：“干嘛？不会还要赶我下去吧？”

    说着，女人做出一副打死也坚决不会下车的表情，目光很坚定的看着季黎。

    季黎忍不住勾了勾唇角，然后朝着沈初的方向靠了过去。

    “你别过来，反正今天就算打死我我也不会下车的！！”沈初那一脸视死如归的表情，是真的取悦了季黎。

    季黎伸手扯过沈初旁边的安全带，娴熟的帮她系上之后，这才看着沈初勾了勾唇角，“季太太，你说你这么笨，当初我是怎么看上你的？”

    “什么叫怎么看上我的？”沈初给了季黎一记白眼，这话说得她好像有多不堪似的。

    沈初沉默了两秒，然后突然回头一本正经的看着季黎说：“当初你根本就不是看上我的。你是上了我还不知道我长什么样呢！！季先生！！”

    季黎：“……”

    所以刚刚他到底为什么要挑起这个话题？

    季黎没有要帮沈初解开手铐的意思，沈初索性也留保持着沉默。

    到了世纪金宸，季黎和沈初是一前一后进房间的。

    自从季黎和沈初结婚以来，秦嫂也是一直在世纪金宸里照料着的，可是秦嫂却从来没见过两人之间闹过脾气，哪一次回来两人不是如胶似漆的。一看到沈初和季黎这一前一后的架势，秦嫂也是有些摸不着头脑了。

    “少爷，少夫人，晚饭做好了……”

    秦嫂话还没有说完，就听到季黎冷声开口：“秦嫂前两日不是说要回家探亲？三天的假够吗？”

    “啊？”这话题转变得实在是太快了，秦嫂愣是看着季黎的眼神以后这才反应过来，赶紧点了点头：“够，够了……”

    “那你明天不用过来了，回家探亲去吧。”季黎对着秦嫂说。

    沈初倒是也没有干涉，而是在秦嫂转身的时候，沈初突然之间委屈的看着秦嫂说：“秦嫂，你等一下。”

    “少夫人还有什么吩咐吗？”秦嫂停下步子看着沈初说。

    正在秦嫂有些奇怪沈初为什么要将手背在自己背后的时候，沈初却直接转身看着她说：“秦嫂，帮我打电话报个警。”

    “……”秦嫂一瞧，眉头一皱：“哎哟，这是怎么回事啊？”

    “秦嫂你先下班吧！”季黎淡定的开口。

    如果沈初再让秦嫂留下来，那不是为难秦嫂了吗？

    看样子季黎是真生气了。

    沈初撇了撇嘴，上楼。

    秦嫂虽说是不放心，但还是收拾了行李，走到门口的时候这才意味深长的回头看着季黎说了一句：“少爷，我也知道我这话是多嘴了。但是这夫妻两口子啊，床头打架床尾和，没啥过不去的。女人要哄，少夫人这性子，只要是您，说两句好听的也就哄好了。”

    “嗯。”季黎还是礼貌的对着秦嫂应了一声。

    然而，心却显然不是这样想的。

    季太太这是翅膀硬了，虽然出发点是好的，可是今天做的事儿，做出的决定，简直让他想不生气都不行。

    难以想象今天路熙然如果没有来找他，后果会是怎样的！

    沈初上楼，原本以为季黎会跟上来的，可是在床边坐了半晌，也没等到男人上楼的声音。

    这下沈初才真真正正的意识到，从来没对她发过脾气的季黎，这次是真的真的生气了。

    心虚的沈初小心翼翼的起身，推开了房门。原本以为季黎在楼下，所以畏畏缩缩朝着楼下看了一眼，结果楼下却是空无一物。

    丝毫动静都没有。

    该不会负气出走了吧？

    沈初眉头一皱，赶紧朝着楼下走去，想去车库确认一下季黎是不是真的走了。

    然而这才刚刚下楼两步，就看到楼上书房的灯亮着。

    沈初转身朝着书房的方向走过去，走到书房门口的时候，这才突然之间顿住脚步。一会儿敲门倒是容易，可是敲门之后要怎么说开场白？

    站在门口徘徊的沈初，寻思了好一会儿。

    书房里的季黎，其实当沈初站在门边的那一刻开始，他就已经发现了，然而却故意装作没发现的样子，等着沈初主动。

    沈初想了半天也没想到很合适的开场白，最后决定求助万能的度娘。

    被手铐拷住的双手，好不容易才将手机从兜里摸了出来，沈初费了九牛二虎之力，将身体的柔韧性发挥到最大程度，好不容易才打开百度发了一条悬赏的帖子，言简意赅的询问神通广大的网友：把老公惹生气了怎么解决？

    回帖子的人倒是不少，只是……

    什么叫跪榴莲认错？

    什么叫扑倒老公万万岁？

    什么叫食色性也，一睡解千愁？

    还有那个让她直接换一个老公的留言，她怎么就那么不爱听呢？

    事实证明，有时候度娘也不是万能的了。

    沈初嫌弃的又费劲的将手机揣进了兜里。

    然后又突然之间灵光乍现的将手机掏出来。

    她用脚踹了两脚书房的大门：“老公，我手疼。”

    这娇滴滴的声音虽然季先生受不住，可最后还是忍住了没有回应沈初。

    直到这一套不管用，沈初索性直接不等季黎回应就踹开了房门，然后拿着手机装作若无其事的走到男人跟前，然后灵活的撅起小翘臀直接坐在了男人的办公桌上，然后对着季黎说：“老公，我跟你说……”

    沈初话还没有说完，就看到季黎的目光此时此刻正落在她身后的电脑屏幕上。

    发展季先生表情不对，沈初后知后觉的朝着季黎目光的方向看了过去，然后……

    “！！”季黎为毛线刚刚在她进来的时候阿狸告诉他，他正在和别的男人视频聊天？

    请问视频那头那个金发碧眼的男人，是谁？

    沈初一屁股从桌子上跳在了地上，然后火速的绕到电脑背后。

    这下丢脸真是丢大发了……

    视频那头传来一口地道的普通话：“情趣游戏？”

    沈初瞬间反应过来那金发碧眼的男人指的是是什么意思，毕竟现在自己手上还拷着手铐呢！

    沈初赶紧摇摇头，在电脑背后让季黎解释。

    然而没想到季黎却是勾起唇角对着视频那头的男人笑了笑，说：“家里的小野猫是有些撩人。”

    “我知道你们有一句话叫春宵一刻值千金。我不能耽误你的千金，明天见。”

    季黎点头，然后挂断了视频。

    沈初：“……”

    所以她现在已经从人的身份变成野猫了吗？

    抬头看着站在自己面前的沈初，她此时此刻因为手铐的原因将手背在了背后，所以行动很不方便，现在他面前毕恭毕敬乖巧的模样，就像是做错事背老师教训的小孩子一样委屈。

    “有事？”季黎问。

    这冷漠的声音，让沈初觉得特别陌生，虽然自己今天做的事情是冲动了点，可是心男人还真有脾气！！

    “我进来找你和好的。”沈初弱弱的舔了舔唇角。

    季黎头也不抬的处理着公式，有些寡淡的应了一声：“哦。”

    “你能不能别用‘哦’这种字眼来敷衍我？”

    “嗯。”

    “……”瞧把这男人给惯得！！

    沈初直接一屁股坐在了他的办公桌上。

    然而……这并没有什么卵用。

    男人还是一如既往专心致志的处理着文件。

    沈初被无视了，很成功的被无视了。

    是可忍孰不可忍，于是……

    沈初整个人直接侧躺在了办公桌上，整个身子都压在了文件上，让男人彻底没办法工作了之后，她这才娇嗔的看了男人一眼，问：“文件好看我好看？”

    “你好看。”季黎配合的说。

    虽然语气上是配合的，可是这语气，语气太平淡了好么，简直就像是回答一加一等于二那样平淡无奇。

    “季黎，要不我去跪榴莲吧？”其实沈初想说的是，如果我跪榴莲的话，你会原谅我吗？

    最后却换来季黎云淡风轻一句：“榴莲会痛。”

    “！！”这人没法沟通了！！

    沈初直接将捏在自己背后的手机掏出来，然后丢给了男人：“那你看吧！广大网友也就想到这些办法了，你说我要怎么做你才会原谅我吧！”

    季黎有些好奇广大的网友到底能想出什么具有建设性的意见，所以接过了沈初的手机。

    沈初总觉得自己是出现了幻觉，否则，为什么当季黎看着她手机页面的时候，笑容这么淫荡……

    