
    沈初是真的把周岩请进了手术室，季黎都忍不住看着沈初不确定的问了一句：“确定周岩不是进去谋杀的？”

    “不是。”沈初很平静的看着季黎说。

    季黎点了点头，自然是相信沈初的。只是，他不信周岩……

    不信周岩会这么配合。

    但季黎还是很沉静的保持着沉默，并没有追问沈初。

    有了周岩的参与，手术进行得很顺利。

    周岩和陈教授一起从手术室里走了出来，陈教授对周岩的医术赞不绝口。

    而周岩只是表情寡淡的看了沈初一眼，然后转身便在医生护士那众星拱月的拥护下离开了，李文做好最后的收尾工作，这才让人将安辰从手术室里推了出来，然后送入了加护病房。

    季晴站起身来跟了过去，沈初拍了拍季黎的肩膀：“我去买点吃的。”

    要说怀孕的体质和一般的体质还是有差别的，要换做平时，一顿两顿不吃也没什么大碍。可这会儿沈初竟觉得，饿得有些发晕。

    季黎回眸看着沈初，温柔的开口：“我陪你。”

    “你先陪晴晴吧！晴晴现在情绪肯定不稳定。”沈初说。

    路熙然也点头：“我陪初初姑娘去，一会儿帮你带点吃的回来。你放心，她这款的入不了我的眼。”

    说完路熙然就直接勾着沈初的肩膀。

    季黎的目光落在路熙然的手上，问：“手臂还想不想要了？”

    “小气！我跟你说季四爷，你这就叫小气，搂搂肩膀怎么了，这不还隔着一层布料嘛！”路熙然边说边看季黎，最后还是投降了：“行行行，不碰不碰！”

    沈初笑：“走吧！”

    和路熙然认识的时间算起来也不算短了，沈初和路熙然之间的相处模式，更像是那种能交心的朋友，说起来，沈初是有些信任路熙然的。

    刚走出医院门口，路熙然就忍不住了，伸手就狠戳了一下沈初的脑门：“沈初，我说你这脑子里装的是草还是屎啊？”

    “……”

    “你本事啊！周岩他妈的是个神经病，你也是个精神不正常的了？为了救安辰，你说说你都答应周岩什么了？和季四爷离婚，再嫁给舒慕染？真本事，铁汉子！老子都服你！”路熙然一说话就激动，沈初愣是插不上嘴。

    似乎并没有把这件事情放在心上，沈初看了路熙然一眼，说：“至少安辰救活了。”

    “用你的婚姻去挽救安辰的贱命，这买卖划算，真划算！我就看你怎么跟季四爷提离婚！”路熙然说。

    然而沈初却勾起唇角笑：“犯得着我提吗？周岩还能闲着？”

    说完，沈初回头看着路熙然，没心没肺的说：“我肚子都饿瘪了。我们去吃红烧肉吧？”

    “你这驴脑子，不该吃草吗？”

    “……”路少校损人真有水准，果然是站在季黎那边的。

    沈初一边朝着医院对面的餐厅走去，一边对着路熙然说：“一会儿晚上回去我就跟季黎提离婚这事儿。”

    “能耐！正巧儿我今晚回去订个花圈，毕竟明年的今天就是你的忌日。”路熙然瞪了沈初一眼。

    这二货是真有本事，周岩对沈初说，如果想要他救安辰，那就让沈初答应他一个条件，沈初问是什么条件。

    周岩目光陈冷的看着沈初开口：“一个星期内，和季黎离婚，嫁给舒慕染。”

    听到周岩提出的这个条件，路熙然当场就拉着沈初：“走走走，让安辰死去！”

    然而沈初倒是有脾气，甩开他的手就对着周岩点头：“成交，你去救人。我明天就和季黎离婚。”

    路熙然伸手摸了一下沈初的脑子：“你发高烧把脑髓都蒸发了？”

    沈初当即就拉着周岩去了手术室。刚刚在手术室外等安辰的时候，路熙然几度都有冲动想进去把安辰弄死。

    然而如今沈初这二货倒是云淡风轻的说今晚就去找季四爷离婚，路熙然认为自己有充分的理由怀疑沈初是被外星人附体了。

    偏生坐在他对面的女人却像个没事儿人一样，点了一大盘红烧肉，吃得正起劲儿。

    “沈初，你是不是怀上了？”路熙然突然之间开口看着沈初问了一句。

    沈初一坨红烧肉瞬间卡在喉咙里，半天没喘上气儿。

    路熙然这才看着沈初有些怀疑的说：“俗话说一孕傻三年，你这要不是怀上了，能这么蠢？人家让你离婚你就离？”

    沈初放下筷子，哭笑不得的看着对面的男人：“路熙然，我发现你真是……”

    “是什么？”路熙然不以为意的看着沈初。

    沈初勾起唇角对着他竖了一个大拇指：“真是倒胃口，老娘现在看到回锅肉都反胃了！”

    说完，沈初对着老板大吼一声：“老板，结账！”

    路熙然看着沈初的背影，吼了一句：“明年老子去给你扫墓，给你送花圈，送菊花！”

    沈初没理路熙然，而是给季黎和季晴打包了食物以后，就回到了医院。

    这件事季黎并没有通知季委员和简安，但是欧萌萌和季羽还有季城倒是过来了。

    刚刚在外面还活泼得很的路熙然，在看到季城的那一刻，瞬间沉默了。

    沈初看热闹不嫌事儿大的撞了一下路熙然的肩膀，笑着说：“刚刚在外面吠得像只疯狗似的，现在怎么跟注射了安乐死似的老实？”

    “沈初你有把柄在我手里，别得瑟。”路熙然给了沈初一记警告的眼神。

    沈初知道路熙然指的是刚刚和周岩的那个约定，所以安静了下来。

    季黎回头拍了拍沈初的手臂：“回家。”

    “那晴晴……”

    “老大和老二在这儿。”季黎说。

    沈初这才点点头，跟着季黎离开。

    临走的时候，故意恶作剧的踹了路熙然一脚。

    为了避开沈初的佛山无影脚，路熙然后退一步，正巧踩在了季城那意大利高级定制的皮鞋上。

    沈初对着路熙然坏笑的勾起唇角，只听季城淡然的对着路熙然说了一句：“不好意思路少校，把您脚磕疼了。”

    ……

    沈初和季黎没开车，于是索性打了一辆出租车回世纪金宸。

    车上，不知道为什么，两人就这样莫名其妙的就陷入了一阵沉默之中。

    直到车子停在了世纪金宸的楼下，沈初才开口问季黎：“晚上想吃什么？”

    “家里有食材，回家再说。”季黎伸手揉了揉沈初的脑袋。

    沈初伸手勾住季黎的手臂。

    夕阳西下，两个相互依偎着的身影，被夕阳拉得老长，唯美的一对璧人，背影如画。

    回到世纪金宸，季黎亲自下厨煎牛排，沈初吻着，食欲大增。

    有些俏皮的跑到厨房吃配菜，还有模有样的开始品头论足。沈初突然之间来了兴致，扭头就双手托腮一脸天真的看着男人，说：“老公，我榨果汁给你吃吧？”

    “把你自己榨给我吃，我就吃。”男人伸出刚刚洗过的手，刮了一下沈初的鼻尖。

    沈初嫌弃的伸手擦了擦自己的鼻子：“那你还是渴死好了。”

    说完，踮起脚尖去拿放在最上层的果汁机。

    季黎直接在她背后将果汁机拿下来，递给了她。

    沈初上网搜索了一下怎样搭配果蔬，然后就在一旁认真的研究着榨果汁。

    季黎煎牛排的技术一绝，摆盘之后放在了餐桌上。

    沈初的果汁还没好，调了好几次，味道都不怎么好喝。

    “我来吧！”季黎顺手接过沈初手中的水果。

    就连一个简单的炸果汁的动作，都娴熟得让人有想要扑上去的冲动。

    沈初掏出手机，调成前置摄像头，和季黎合拍了一张照片，然后啧啧了两声，止不住的夸赞：“老公啊，你是怎么做到的把一个榨果汁的动作都这么魅力无穷呢？完美得让人都舍不得和你离婚了呢！”

    第一次提出离婚两个字，沈初自然得好像在说‘今晚的牛排味道真不错’。

    季黎完全没放在心上，而是将榨好的果汁装进了杯子里，然后朝着餐厅走去。

    沈初就屁颠屁颠的跟在季黎的身后。

    一顿酒足饭饱之后，沈初才很主动的开始收拾碗盘：“老公，我洗碗，你去处理公事，等你处理完以后，我有一件很重要的事情要和你商量。”

    “碗放下，去洗澡。”季黎接过沈初手中的碗。

    似乎从结婚以来，这男人就没让她洗过一个盘子。

    沈初眼底的笑意更浓，十分配合的就上楼去洗澡了。

    季黎将碗盘洗好，去了书房。

    沈初换上一身香槟色的吊带睡裙，小心翼翼的将书房房门推开一道缝，观察着书房里的季黎。

    窸窸窣窣的小动作轻而易举的就让季黎发现了。

    “进来吧！”季黎说。

    沈初大方的走到季黎的书桌边上，拉过一张凳子坐下，目光诚挚的看着季黎说：“老公，你有想过二婚吗？”

    “没想过。怎么？你想？”季黎问。

    沈初点点头，认真的说：“那你现在开始想，你愿意娶一个结过两次婚的女人吗？”

    沈初一双小鹿般的眼睛看着季黎，晶亮晶亮的，特别可人。

    季黎长腿一伸，勾住了沈初的凳子，轻轻一勾。

    坐在凳子上的沈初，瞬间被勾到了季黎面前。

    男人双手搭在凳子两端的把手上，将沈初困在了凳子里，讳莫如深的眸看着她的眉眼，目光深沉的问：“你要和我离婚？”

    