
    距离季晴最近的人是欧景城，可是欧景城在她的对面。

    当季晴扣下扳机的那一秒之前，欧景城就已经上前了一步。可最终他还是来不及季晴扣下扳机的速度。

    只是谁也没有料到，在枪声响起的前一刻，站在季晴身后的安辰，会突然之间上前一把拉开了季晴。

    安辰的力道很大，季晴被狠狠地朝着沈初的方向摔了过去。

    枪声还是响了，只是毫发无损的人却是季晴。

    艾琳娜握着枪的手，颤抖着。

    安辰倒下的前一秒，将目光落在了季晴的脸上，竟是前所未有的温柔，一如她记忆里那个站在大槐树下的男人，穿着一件纯白色的T恤，整个人都散发着温暖的光……

    “安辰……安辰！！”摔倒在地的季晴，甩开了沈初弯腰想要将她拉起来的那只手臂，匍匐着爬向了安辰。

    撕心裂肺的吼声，在整个逼仄的走廊里回荡着……

    “安辰，你不要死……不要死……想死的人是我啊，你为什么……”季晴字不成句的哭成了泪人儿，断断续续的声音回响在走廊里。

    刚刚的枪声似乎还有存留的声响在回荡。

    路熙然第一时间叫了救护车。

    一场意外的发生，让现场瞬间乱做一团。

    沈初终于反应过来，三步并作两步上前开始处理检查安辰的伤。

    欧景城这才猛然反应过来：“艾琳娜呢？”

    艾琳娜眼看局势失控，已经在刚刚的那一瞬间趁乱逃走了。施内特是看在眼底的，却没开口说。

    他知道少主让艾琳娜带着季晴来的目的是威胁季黎，而事实上季黎也的确选择了救季晴，只是谁都没想到季晴会是一个不确定因素，更没想到她会现场自杀。

    救护车来得很快，季晴整个人已经瘫倒在了地上，站都站不起来。

    原本消瘦的她，此时看上去无比的绝望。

    路熙然直接将季晴一把打横抱了起来，然后一起丢进了救护车里。

    艾琳娜到底还是识时务为俊杰，趁乱逃跑了。

    沈初和季黎跟着上了救护车，留下欧景城和路熙然来处理之后的事情。

    施内特虽然被关在了牢房里，却一派轻松的看着路熙然和欧景城笑：“这么大阵势，竟连个女人都守不住，路少校看上的女人，果然不是泛泛之辈，这不是就从你们的重重包围下突围了吗？”

    闲不下来的施内特是想故意用语言激怒路熙然，而向来脾气就不怎么温柔的路熙然，这次竟然没有上当。

    而是笑容满面的看着施内特说：“可不是，人家区区一介弱女子都能突出重围，你一大老爷们儿怎么还没越狱？还真他妈挺丢人的。”

    “……”他到底是为什么要去挑衅路熙然？

    施内特笑里藏刀的看着路熙然：“说话就说话，路少校别带人身攻击啊！别提我妈啊，我可是我妈的心肝宝贝儿呢！”

    “你确定是你妈的心肝宝贝儿吗？”路熙然挑眉，笑。

    欧景城随口应了一句：“你看这一脸被宠坏了的国家败类样儿，不是他妈的心肝宝贝儿是什么？”

    “妈的智障呗！”路少校云淡风轻的接了依旧，然后，潇洒优雅的转身离开开车去了医院。

    路熙然到的时候，安辰已经被送进了抢救室。

    季晴就在抢救室的门口坐着，哪儿也不去，一句话也不说。

    沈初没有进手术室，这次的主治医生是李文，李院长。

    门外等着的季晴，脸上的表情看起来有些绝望。

    虽然在送来医院之前，沈初对安辰进行了紧急处理，可是李文依旧说情况不容乐观。

    季晴突然站起身来看着沈初：“不可以去求求苏子煜吗？他才是中心医院最厉害的医生，他一定可以救活安辰的对不对？”

    季晴已经有些失去理智了。

    沈初虽然不忍心打击季晴，但也是不得不说：“苏子煜带云锦去了临市。今天是云锦父母的祭日。就算苏子煜现在就赶回来，那也是几个小时之后的事了。”

    “那我调动飞机去接他也不可以吗？”季晴拉着沈初的手，太用力了，抓得沈初手都红了。

    路熙然上前一把拉开季晴：“现在知道救人了，早干什么去了？自杀的时候不是挺带劲的，要知道如果枪击中的人是你，现在守在门外面为你担心的人就是季委员和简姨了。”

    “路熙然，你就少说两句吧！”沈初知道路熙然之所以能说出这番话，归根究底还是因为关心的。

    沈初回头看着季晴轻声安慰：“晴晴你放心，李文的医术是有目共睹的，他一定会……”

    沈初话音还没有落，安辰抓住沈初的手，突然之间紧了两分：“初初，救舒慕染的人是叫周岩吧？”

    “周岩不会来的。”开口的是路熙然。

    要知道周岩对舒慕染的忠犬程度，简直比搞基的人还恐怖。

    然而导致舒慕染现在还躺在医院里的元凶，就是沈谦。

    而安辰是什么人？

    安辰是沈谦的得力助手，人称先生的人。

    让周岩上手术台，不把安辰弄死都不错了。

    季晴被保护得极好，也没有人和她说起过这其中的恩恩怨怨。

    在路熙然开口之后，季黎只是对着季晴言简意赅的道明了其中关系：“舒慕染现在躺在医院里的原因，是沈谦。安辰是沈谦的人，所以周岩有理由见死不救。”

    大家都把实话说了出来，沈初就只好选择安慰了：“晴晴你放心，李文是医院的院长，也是临床经验非常丰富的医生，教授。他一定会尽全力救人的……”

    沈初的话这才刚刚说完，手术室的大门突然被人打开了。

    一个小护士急急忙忙的要走，沈初赶紧一把拉住了小护士：“怎么了？”

    小护士直接看着沈初的方向：“沈医生，院长正在手术中，因为弹片进入胸腔了，所以让院长让我去找心外科的陈教授协助手术。但是……手术难度很大……”

    小护士自然不可能随便乱说手术难度很大这种话，可是既然她说了，那也就意味着……这是李文要传达的意思。

    沈初很明白医院最厉害的心外科专家教授就是陈教授，但是李文这么说，不可能没有理由。

    看着沈初的表情，小护士没有耽搁，立刻去找来了陈教授。

    一见守在门口的大人物，陈教授也是一头冷汗。

    他对着沈初点了点头，然后进去了手术室，可是全副武装的他，进去不过短短十分钟不到的时间里，小护士又突然跑了出来。

    “怎么了？”沈初焦急的问。

    旁边的季晴已经绝望了，空洞的眼睛里找不到一丝感情。

    小护士看着沈初说：“陈教授说患者的情况和舒先生类似，陈教授对这类手术把握不大，如果要进行手术，要让患者家属先签署手术同意书。”

    那就是生死状！！至少在季晴眼里是这样的。

    虽然安辰已经将离婚协议书送到了季晴的手中，但是季晴从始至终都没有想过要放弃这段感情，她宁愿带着她和安辰之间的感情进入坟墓，也不想放弃他。所以……

    那份离婚协议书，她始终没签。

    因而，如果要让陈教授参与手术，那么这份手术同意书……

    沈季晴忽的站了起来，战战兢兢的拿过护士手中的纸和笔，眼眶里分明噙着泪水，却又偏偏倔强得不让眼泪留出来。

    拿着笔的手，是颤抖着的。

    沈初沉了一口气，突然之间转身。

    “季太太……”季黎伸手拉住了沈初，一眼就看透了沈初的目的。

    沈初却一根一根的掰开季黎的手指，目光真挚的看着他说：“我去求周岩，如果我不去死皮赖脸的求他一次，又怎么会确认他是真的会见死不救呢？”

    路熙然看了沈初一眼：“走吧，我陪你。”

    说完，路熙然又扭头看着季黎说：“你这姐姐也就你的话听得进去了，你守着她，别让她想不开再自杀了。救人比杀人累多了，老子不想上一个没救活，下一个又陪葬去了。”

    其实确切的来说，安辰这条命对于路熙然，对于季黎，对于沈初，根本是可有可无。

    但是从季晴这段时间的表现开看，他们都知道，季晴如果没了安辰，是真的，真的会死。

    季黎终究还是对着路熙然和沈初点了点头。

    沈初给周岩打了电话，确认周岩此时此刻就在舒慕染的病房里。

    路熙然和沈初一路小跑跑了过去，言简意赅的说明了事情原委。

    “现在安辰命悬一线，能救他的人也只有你了，你真的要见死不救吗？”沈初看着周岩问。

    关于周岩的记忆，沈初全都恢复了，可是正因为恢复了对周岩的记忆，沈初才知道周岩并不是一个没有心的人，可她也知道，周岩只对于舒慕染，才会有心有肺。

    安辰是谁周岩自然清楚，意外的是，他一口应下：“成啊，走吧！”

    “……”路熙然都意外了，看着周岩问：“你就这么答应了？”

    “答应啊，毕竟没有比这个更名正言顺弄死敌人的方法了，何乐而不为？”周岩笑。

    沈初：“……”

    就知道周岩这男人肯定没这么好心。

    舒慕染倒是一如既往的善良，躺在床上对着周岩开口：“去吧，救人一命胜造七级浮屠。”

    “我他妈又不修仙。”周岩面无表情的转身就走出了病房，因为知道如果继续待在病房里，舒慕染那人肯定又有一堆同情心泛滥的废话要说。

    沈初知道现在浪费一秒钟，就多担一份风险，所以她有些急切的追了出去。

    然后伸开双臂一下挡在了周岩的面前：“可那也是一条人命，你怎么可以说得这么不在乎？”

    “你在乎？”周岩突然之间挑了挑眉看着沈初：“你要是在乎的话，就答应我一个条件，只要你答应我，我立刻进手术室，如何？”

    “什么条件？”沈初心底忽然有种极其不好的预感……

    