
    季黎在电话里说他去的那条单行道上因为车祸已经堵死了，所以季羽只好换了另外一条路直奔停机坪。

    然而当季羽赶到的时候，整个机舱里已经没有了沈初和欧萌萌的影子，黑土也随之不见了。

    季羽再次不安心的检查了一遍机舱，最后发现驾驶室的机长都不见了。

    季黎的电话恰时的打了进来，季羽按下接听键。

    还来不及把这个噩耗告诉季黎。

    身后就传来了一阵警车的声音。

    季羽回头，只见季黎开着警车，一个漂移，精确的将车子停在了他的面前。

    “人呢？”季黎问。

    朝着飞机的方向看了一眼，季羽摇头：“来晚了一步，等到飞机上的时候，人就已经不见了。”

    季黎直接越过季羽，直接上了飞机。

    观察现场之后，季黎说：“灭有打斗的痕迹，沈初和欧萌萌应该是直接投降的，现在立刻安排……”

    季黎的计划还没有说出口，头顶就突然传来一阵直升机的声音。

    季羽和季黎赶紧转身朝着机舱外走去。

    只见一架直升飞机准确的停在了停机坪上。

    季黎站在季羽面前，欧景城安排过来的应援部队，从停机坪入口涌了进来，将季黎和季羽严丝合缝的挡住，抵御了一切危险。

    然而谁都没有想到，当直升机的机舱门打开的时候，首先下飞机的人，会是黑土和欧萌萌。

    季黎瞬间推开挡在自己面前的特警，眉头蹙成一个’川‘字。

    黑土和欧萌萌的身后，正跟着沈初。

    她手里拿着路熙然送她的那把黑色手枪，抵住了商华的脑袋。

    商华穿着一件白色的条纹衬衣，肩膀上的血迹显得触目惊心。

    她是背对着下飞机的。

    沈初一边挟持着商华，一边用商华的身子当做防弹衣。

    季黎随手夺过特警手中的枪，尽管身手敏捷的特警都没反应过来。

    季黎三步并作两步走到沈初身边，没问沈初刚刚发生了什么事情，但是却顶替了沈初的位置。

    季羽见了，立刻命令身边的特警一拥而上，将其拿下。

    欧萌萌抱着黑土，光着脚，看了沈初和季黎一眼，确认他们没有危险之后，立刻抱着黑土拼了命似的朝着季羽的方向跑过去。

    季羽一把将欧萌萌和黑土搂入怀中，平日里跟个小霸王似的欧萌萌，这会儿委屈得不像话，指着商华的方向就冲着季羽告状：“小羽毛，那老东西拿着枪威胁我，呜呜……”

    季黎把着沈初的肩膀，直到特警将手上的商华制服之后，他才不问过程的看着沈初关切的问：“没事吧？有没有伤到哪儿？”

    沈初摇头，丝毫没有受到惊吓的样子，反而是淡定的将枪装回自己的短靴里，然后看着商华的方向说：“只是伤了肩膀，不致命，将来还是可以拿刀拿枪，如果对于商家人不好交代的话……”

    “他拿枪指着你的脑袋，还要我们向商家人交代，这是什么道理？”欧萌萌看着商华的方向义愤填膺的说：“我不让我爸找他们家拼个你死我活就不错了！”

    要知道刚刚他们本来是在飞机上等着小羽毛把黎哥哥给接回来的，可是没想到突然之间遭到埋伏袭击。

    当时商华的人拿着枪指着沈初的脑袋，让飞机上的人通通都转移到直升机上去。

    一个是因为客机是季黎的私人飞机，追踪起来肯定更方便，所以只好让沈初上飞机，而将其他的人都带走，则是害怕透露行踪。

    欧萌萌虽然平日里是挺厉害，可到底还是个软妹子，当下唯一能做的事情就是保护好黑土。

    沈初怀有身孕，被挟持上直升机的时候，没有做出任何反抗，甚至是很配合的就上了商华的直升机。

    直到飞机起飞后，沈初都一直很配合。

    没有沈初开口，欧萌萌知道以自己的力量，也是没法轻举妄动的，一旦轻举妄动，那就是添乱。

    而商华也很明确的对着沈初说：“我对你们并无恶意，也没想过要伤害你们，但是如果你们不配合的话，那我就不敢保证了。”

    说完，商华又对着欧萌萌说：“只要你配合着不反抗，等我将沈初送给沈谦，把叶婉莲送回来以后，我会安全的把你和这个孩子送回去。”

    一直沉默的沈初对着商华开口，问：“你怎么就知道叶婉莲在沈谦手里呢？”

    “你妈这些年来，唯一有过联系的人，就是蝎子的少主，除了是沈谦那里，还能是哪儿？”商华反问。

    沈初了然了，果然，季黎猜得没错，叶婉莲和沈谦之间是有关系的。

    面对商华的答案，沈初并没有表现得多意外。

    商华看着沈初，不知道是不夸奖的说了一句：“性子淡然这点，你倒是和你母亲很像。”

    “那是叶婉莲她瞎了眼，否则不会和你做夫妻。不过好在最后幡然醒悟了，知道离婚才是正确的选择。”沈初冷嘲热讽的能力向来不容小觑。

    商华知道沈初指的是自己为了叶婉莲而将她送过去，一人换一人的举动。

    这只能算得上是商华的下下策，但是不得不承认的一句话就是：“塞翁失马焉知非福，不将你送到沈谦身边，哪来的资本将你的母亲换回来呢？如我所知不假，欧景城和季黎也是找了许久，都未曾找到沈谦的下落。虽然用你的命去换你母亲的命，实属下下之策，但是不入虎穴焉得虎子。”

    “虎毒不食子，商先生如果是真的爱叶婉莲这个人，就不会将我送到沈谦身边去。你有没有想过，你这样的举动，叶婉莲只会恨你。”沈初目光平静，语气冷淡的说。

    商华却不为所动，只是冷笑一声：“这么多年来，她也从未爱过我。与其让她不冷不热的对我，还不如让她对我恨之入骨，起码也算是难忘的。你不用说了，不管你说什么，都绝不可能改变我今日的决定！”

    “你这老东西是不是有病？一命换一命对你而言就是交易？”欧萌萌实在是忍不住，抱着黑土说了一句。

    商华目光一冷，吓得欧萌萌赶紧捂住自己的脸，生怕商华顺手给她两巴掌。

    沈初看着这样的欧萌萌，也是萌翻了。

    而商华则突然笑了，笑容很清寒。

    欧萌萌从指缝里看到商华这渗人了冷笑，死鸭子嘴硬的说了一句：“你别太嚣张，黎哥哥马上就来救我们了！”

    欧萌萌这是挑衅的行为，如果换做其他人敢这么挑衅商华，恐怕商华是早就动手了，可是类似挑衅这样的动作从欧萌萌的身上做出来，却活脱脱的像是小孩子气的卖萌和毫无意义的威胁。

    要是商华再和欧萌萌计较，反而显得商华白痴了。

    商华冷不丁的上前一步，走到欧萌萌身边，居高临下的看着欧萌萌，发出渗人的冷笑：“季黎？”

    他讽刺的笑了：“如果你觉得季黎现在还能过来救你们，那你们就真的是太天真了。季黎他在我的精心安排下出了车祸，是生是死还不一定呢！哈哈哈……”

    看着商华拿着枪渐渐地朝着欧萌萌的方向逼近，沈初在听到季黎出车祸的那一瞬间，瞬间想起了上一次差点和季黎天人永隔的那一场惊心车祸。

    欧萌萌是真的有脾气，看着越发靠近自己的商华，她愣是一点也没犹豫，一口唾沫朝着商华的方向喷了过去。

    商华没想到欧萌萌会用这么幼稚的方式作为报复，当下伸手摸了一下脸。

    然而就在那一瞬间，沈初趁着所有人不注意，以迅雷不及掩耳之势，弯腰就从靴子里抽出了手枪。

    然后就在所有人都没来得及反应的时候，扣下扳机。

    精准的朝着商华握枪的那只手的肩膀开了一枪。

    除去神枪手的整个身份，沈初还是一个出色的外科医生。

    那精准的射击点，经过人体组织的缜密判断，沈初只是一枪，就让商华的右手彻底失去了行动力。

    随着枪支掉落在地上的那一瞬，沈初一个跨步，将枪对准了商华的后脑勺。

    商华是真的轻敌了，一是没想到沈初会有这样的身手，二是没想到她作为一个手无缚鸡之力的外科医生，除了拿手术刀以外，竟然还可以拿枪。

    所以在他拿着起枪将沈初和欧萌萌压上飞机之后，他就没有对沈初做任何绑架措施。

    最后也就导致了后来沈初拿枪指着他的后脑勺，然后威胁直升机掉头的这一系列事情。

    商华机关算尽，没想到最后自己会落入沈初这个在他看来乳臭未干的小丫头手中。

    而且她开枪的那一瞬间，冷漠得像是没有温度的机器人，那种冰冷的感觉，是让商华都颤栗的。

    欧景城姗姗来迟，将商华带走了。

    沈初原本打算和季黎一起去进行的旅行，也从中搁置了。

    回到家以后，欧萌萌就一直用那种崇拜偶像似的眼神一直盯着沈初，反倒是盯得沈初都有些不好意思了。

    “萌萌……”

    “沈初，你收徒弟吗？长得比较萌，性格比较烈的那种。”欧萌萌双手合十，崇拜的看着沈初。

    沈初噗嗤一声，笑了。

    季黎端了两杯热牛奶给沈初和欧萌萌。

    沈初刚端着杯子，正要喝。

    季城突然从门外跑了进来，手中抱着电脑，略微有些激动的开口冲着季黎说：“有叶婉莲的下落了！”

    说完，将电脑递给了季黎。

    沈初立刻放下手中的牛奶杯，然后凑了过去。

    季城指着电脑上的画面说：“这是昨天在北南路摄像头记录到的画面，车牌尾号为801的大众汽车里，副驾驶的位置，仔细看。”

    沈初几乎是一眼就认了出来：“施内特！！”

    季城点了点头：“虽然画面模糊，但从轮廓上来看，的确是施内特没错。该车的车主我已经让施内特去查了，查出来是施内特手下一个无名小卒刘强的。还查出刘强名下有一处公馆。在郊外，和临城的交界点。欧景城已经带人前往了，我们是现在出发还是静等消息？”

    “让老二备车！”季黎说完，扭头就看着沈初：“老婆，你在家……”

    “我要去！”沈初比季黎还要先从沙发上站起来，目光十分笃定的看着季黎。

    其实季黎是想到沈初刚刚才经历过商华的事情，怕她身体心理读太累了，整个人会负荷不起，而且如今毕竟还是怀孕之身，然而却忽略了沈初不知道从什么时候开始，早就已经具备了金刚不坏的心理素质，对于今日所遭受的挫折，根本不值一提。

    沈初心意已决。

    对于季黎而言，其实相对于留下沈初而言，带上沈初反而更加安全，因为他知道沈初既然已经下定决心，那么就算是他强行将她留下，她也会想尽各种办法最后出现在她面前，所以不如直接带着她在自己身边，出了什么事儿的时候，也好第一时间保护她。

    欧萌萌也跃跃欲试的站起身，然而最后却被季羽一个眼神看了回去，她弱弱的摸了摸自己的小脑袋，笑着说：“作为一个弱女子，我还是不凑热闹了吧！但是小羽毛，临走的时候，你能给我一个goodbyekiss吗？我怕万一你就这么……”

    ‘一去不复返’这五个字，好在欧萌萌是憋住了。

    本来欧萌萌就是想到什么说什么的类型，差点就这么说了不该说的，都怪心直口快惹的错。

    好在季羽已经习惯了她的口无遮拦，弯腰捏着她的下巴，在她的嘴上落下一记浅吻，然后直接朝着门外走去。

    然而这才刚走没两步，季黎就接到了来自远在威尼斯的赵肖打来的电话。

    “季队，你之前让我一直观察着的沈高，最近有异常情况。”赵肖当年就一直跟着季黎的，后来因为季黎从SPC退了出来，所以赵肖转到了欧景城的手下。

    后来因为沈谦的事情，季黎再度被牵扯进来，所以赵肖就又被欧景城调到了季黎身边。

    之前赵肖一直帮着季黎处理各种琐碎的事情，赵肖最擅长的就是搜集情报。

    而季黎自然人尽其用的给赵肖安排了不少任务，而其中有一项，就是让赵肖一定要一直观察沈初的父亲沈高。

    因为沈高虽然是属于小风暴掀不起大海浪的人物，但毕竟是沈初的亲爹。

    一旦沈高有任何异常的地方，都会对沈初造成直接或者间接的影响。

    而让赵肖盯着沈高这么长时间以来，赵肖一直都没有报告过赵肖的异常，今天却突然冒昧的用打电话的形式来通知他，那么证明一定是非常重要的事情。

    所以季黎顿住了准备起身的动作，反而是语气严肃的对着电话那头的赵肖说了一句：“什么事？”

    赵肖的声音从电话那头传来：“沈高于前两日收到一笔巨款支票，一直未曾兑现，直到昨天从支票里兑换了一百块之后，今天才又突然从支票里兑换了一千万先进注入沈氏集团。”

    “知道那笔巨款的来源吗？”季黎问。

    赵肖回：“还在调查中。”

    “数额是多大？”季黎又问。

    “一个亿。”赵肖回。

    按照常理来说，就沈高的那群狐朋狗友和胡美萱那些穷亲戚之间，根本就找不到可以如此大手笔的人。

    赵肖又说：“已经调查了沈高和胡美萱最近接触的所有人，没有找到任何嫌疑人。”

    既然如此，那么这件事就必须引起注意了，一个亿，可不是个小数目，谁能那么大方的给沈高留下要一个亿让沈高去挥霍呢？

    季黎刚刚挂断电话，季黎和季羽就朝着他投去了关心的目光。

    “怎么了？”沈初问季黎：“什么巨款？什么数额？”

    “沈高收到一笔巨额款项，来源不明。在和欧景城汇合之前，恐怕要先去一趟沈家了。”季黎说完，这才回头看着季羽和季城说：“兵分两路？”

    “那我和老二先去确认欧景城得到的消息是否属实，一旦找到沈谦的下落，我们立刻联系你。你们先去一趟沈家，看看能不能从那笔巨额款项之中得出一些相关线索。”季城说完，众人都表示同意。

    于是季城和季羽开车去支援欧景城。

    而沈初和季黎则是直接朝着沈高的家中开去。

    已经多久没有回过沈家，沈初都快记不清楚了，只知道是很长很长的时间了。

    季黎和沈初自然不可能是单枪匹马的过来，两人带了不少人。

    沈初按下门铃，然后开门的人是沈家的高管家。

    高管家在看到沈初的那一刻，也是惊讶极了。

    然而季黎没有给高管家通风报信的时间，基本上是带着强闯民宅的架势，直接牵着沈初的手走了进去。

    高管家一看季黎身后那群拿着枪的特警，也是一句多余的话都不敢说了，只好眼睁睁的看着沈初和季黎走了进去。

    沈初最后反客为主的走在季黎前面，所以胡美萱第一眼看到的就是沈初。

    她突然站起身来，愤怒至极的语气对着沈初开口：“你这个吸人血的死狐狸精，你还有脸回来！！”

    “我劝沈太太要是不想吃官司的话，千万别骂我的女人是死狐狸精，否则我怕的律师告到您家破人亡。”季黎不动声色的一句话，瞬间捏住了胡美萱的死穴。

    胡美萱一口气憋在胸口里，闷得慌。

    偏偏沈初还冲着她勾了勾唇角说：“胡女士骂人还是这么没水准，我好意提醒你，我不是死狐狸精，我是活的，偶尔还会咬人的那种狐狸精。沈高呢？”

    听到楼下吵吵嚷嚷的沈高，这会儿正走到楼梯口。

    一看到楼下沈初和季黎的架势，赶紧夹着尾巴就想往回跑。

    然而季黎身后的特警，齐刷刷的将枪对准了沈高。

    “……”无辜的沈高最后不得不从楼上下来。

    没空浪费时间，季黎直接冲着沈高的方向问：“听说沈先生最近收到一笔巨款。”

    沈高侧目看着季黎，早该知道他是为了这件事而来的。

    其实前段时间自从沈沛菲被抓以后，沈高和胡美萱的日子并不好过，无数次去求沈初高抬贵手，然而都被沈初冷漠又淡然的拒绝，如果不是因为最后了季黎派人威胁了他们，胡美萱又怎么可能轻而易举的放弃去骚扰沈初这件事呢？

    之前沈高是不知道，但是他知道自从沈沛菲的事件之后，季黎就一直安排人跟踪关注着自己的行踪。

    所以季黎知道这次巨款的事情，沈高还真的并没有多意外。

    早想到季黎会查过来，而依照沈高的能耐，也没敢有心思对着季黎隐瞒，所以最后沈高只好实话实说的看着季黎回：“这钱我也不知道是谁给我的，真的，季总，你要相信我。”

    这么大笔钱，却不知道来源？反正沈初是不信的？

    “不知道是怎么来的你也敢用？”沈初冷笑的看着沈高问。

    沈高知道这话说出来沈初和季黎都不会相信，但实际上这却是事实……

    “我是真不知道这钱到底是谁给的，这支票是装在一个信封里，塞到邮箱的。第二天早上是我太太去邮箱里将邮件取出来的。这张支票就装在信封里，上面还写着‘沈高亲启’这四个字，我用我绝对的名义发誓，这话绝没有半分虚假。我知道您一直派人暗中调查我的行踪，量我也不敢骗你。”

    说完，身高还怕季黎和沈初不信似的，补充了一句：“因为不知道这笔巨款的来源，我们原本也是不敢动的，直到昨天去银行兑换了一百块，确定这支票的确不假之后，这才敢动了一千万，但我确实不知道是谁寄来的……”

    “信封呢？”季黎问。

    好在沈高还将信封留着，听了季黎的话，沈高赶紧转身去拿信封下楼。

    其实在沈高说信封这连个字的时候，沈初就已经猜到了这笔巨款会来自谁之手。

    因为在叶婉莲给她留下那张支票的时候，用的也是一模一样的方式。

    而当沈初看了一眼沈高递过来的支票之时，她才越发的肯定了，因为信封上写着的‘亲启’两个字，是一模一样的笔记和力道……

    ……

    开往公馆的路上，季城看着季羽说：“消息也未必准确，万一不是沈谦如今的落脚点呢？那就是竹篮打水一场空了，我们怕是不要抱太大的希望。”

    “是不是沈谦，去了不就知道了？”季羽淡定的回。

    