
    季羽看着季黎和沈初说：“二萌寻思着你们好几日没和黑土团聚过了，所以就把小家伙带过来了。”

    季黎直接弯腰把黑土抱了起来：“以后可不能随便朝着你家初初身上扑了。”

    “那以后扑你吧！”黑土配合的说完，看着沈初那红通通的眼睛，随后扭头看着自家老爸：“你是不是欺负我的女人了？”

    “嗯，肚子都欺负大了。再欺负几个月，你就可以当哥哥了。”季黎伸手摸了摸黑土的小脑袋，然后问季羽和欧萌萌：“吃过了吗？”

    “都吃过了，早点休息吧，我和二萌先回去了。”季羽说。

    站在季黎旁边的沈初开口：“都十二点多了，也不早了，今晚就在这里先住下，明天再回去吧！”

    欧萌萌愉快的点了点头：“明天我要约我家沈初出去给宝宝买衣服，奶瓶，奶粉什么的。小羽毛我跟你说，宝宝的东西可萌可萌了。”

    看着一脸期待的欧萌萌，季羽伸手摸了摸她的脑袋，唇角勾起一抹宠溺的笑容：“再萌也没你萌……”

    一听这话，心花怒放啊有木有！！

    欧萌萌正处于又害羞又高兴的情况下之时，只听季羽又补充了一句：“不仅萌，还蠢呢！”

    “不说后面那句话你要死啊！”欧萌萌一把甩开季羽的手，转身朝着客房走。

    黑土无奈的摇了摇头：“女人真麻烦，初初，你给我生个弟弟吧！”

    沈初想了想：“这个我说了可不算，让你家老爸给你洗澡去。”

    季黎抱着黑土，一边朝着楼上卧室走，一边问黑土：“小子，你是不是长胖了？”

    “壮！！这是壮！”黑土给了自家老爸一个宇宙级的大白眼，然后看着他说：“我都多大了，还要你帮忙洗澡吗？”

    “行，隔壁儿童房，自己洗去。”季黎直接将黑土放了下来。

    沈初笑着拍了拍季黎的肩膀，“怎么跟个孩子似的？”

    说完，沈初看着黑土轻笑：“一会儿挨着妈咪和爹地睡吗？”

    “不要，万一踢着你肚子可怎么办？”黑土向来懂事。

    沈初怜爱的摸了摸黑土的小脑袋，说：“你老爸才是最不会睡觉的，你睡觉可老实了。”

    话音刚落，季黎揽过沈初的肩膀，低头凑在她耳边说了一句：“我不会睡觉，但我会摆姿势啊！”

    男人邪肆的勾起唇角。

    沈初一个大白眼甩过去：“你走开！”

    “路叔叔说，这叫打情骂俏。”黑土义正言辞的说了一句，然后转身撅着小屁股朝着儿童房走去。

    整个走廊上就剩下了沈初和季黎。

    沈初刚一回头，季黎突然搂着她的腰，直接将她带进了房间里。

    “干嘛……唔……”

    风卷残云一般的吻，急切又柔情。

    分明不怎么紧的拥抱，沈初却觉得季黎这是要将她揉入骨血里。

    她缓缓地闭上了眼睛，享受他给予的温柔，最终彻底在他的柔情下，化成了一摊春水。

    季黎搂着她的后腰，防止她的身子靠在冰冷的门上，他单手撑在她身后的墙壁上。

    一吻结束，他好不容易才平稳了呼吸。

    薄凉的唇，带着灼人的温度，季黎靠在沈初的耳边，轻声开口：“老婆……”

    “嗯。”

    “老婆……”

    “嗯？”

    “老婆……”

    “干嘛？”

    “老……婆……”

    “老你妹！”沈初勾住男人的脖子，踮起脚尖，直接封住了男人的唇。

    一发不可收拾的吻，让季黎的唇角勾起了满足的笑来。

    ……

    隔壁卧室。

    欧萌萌刚洗完澡出来，季羽正躺在床上用手机上网。

    欧萌萌走过去，一条毛巾扔在了季羽的脑袋上：“小羽毛，帮我擦头发吧！”

    “自己擦。”季羽面不改色的扯下了自己头上的毛巾，继续将目光落在手机上。

    嘟了嘟嘴，欧萌萌委屈的坐在床边：“小羽毛，你不爱我了！”

    “那我爱谁？”季羽目光始终落在手机上，却开口回应着欧萌萌的话。

    欧萌萌想了想，回：“你爱你自己！”

    “嗯。”季羽应。

    “嗯个毛线啊！我问你爱不爱我，这个时候你不是应该回答‘当然爱’‘我最爱的就是你’‘我只爱你’‘你是我的唯一’之类的吗？就算回答不出这么煽情的，你也好歹回答一个‘爱’吧！”欧萌萌一双萌哒哒的眼睛瞪得老大看着季羽。

    季羽终于抬眸看了欧萌萌一眼，然后……

    “哦。”

    “哦是什么意思？我问你爱不爱我？”

    “哎……”

    “……”欧萌萌伸手就掰正季羽的脸，一脸严肃的说：“是‘爱’，不是‘哎’！！”

    她松手，直视着男人精致漂亮的眼睛：“来，乖，再回答我一次，爱不爱我？”

    季羽突然倾过身子，在欧萌萌香软的红唇上落下一吻，然后伸出大拇指，温柔的摩挲着女人白如凝脂的肌肤，深情款款的望着她说：“爱，当然爱，我最爱的就是你，我只爱你，你是我的唯一。”

    这告白太认真了，欧萌萌一下就懵了。

    脑子里就像放了烟花似的，噼里啪啦的激动着。

    然而高兴不过三秒，人家告白的主角就已经淡定的将目光回归到了手机上。

    一阵挫败感瞬间油然而生。

    欧萌萌无辜的伸手擦着自己的长发，貌似再说下去，就会变成无理取闹了，天知道季羽毛最讨厌无理取闹的女人。

    突然，欧萌萌转身看着季羽：“小羽毛，你这么爱我，我打算给你一个奖励，你快问我要给你什么奖励！”

    “反正刚说的都不是实话，奖励有没有都无所谓。”季羽淡定的回。

    欧萌萌一个毛巾再度盖在季羽脑袋上：“你要不要奖励，你不要奖励我就谋杀亲夫！”

    这次，季羽拿开毛巾，很配合的问：“请问欧小姐要奖励我什么呢？”

    “奖励你一个亲生的小宝贝好不好？就是那种在肚子里待几个月，然后又生下来的那种！”欧萌萌摸了摸自己平坦的小肚子，笑容很鸡贼。

    季羽淡定的抬眸看了欧萌萌一眼，然后无比平静的回了她一句：“你谋杀亲夫吧，我不还手。”

    “卧槽！季羽毛你把话说清楚，你是宁肯去死也不愿意跟我生猴子是不是？”欧萌萌表示心好痛，沉默了好一会儿才终于找回自己的声音，然后有些失落，有些难过，有些伤心的冲着季羽开口：“小羽毛……你是不是……不喜欢小孩子啊？”

    “我不喜欢的话，娶你做什么？”季羽随口回了一句。

    欧萌萌瞬间满血复活：“你的意思是，你喜欢小孩子，所以才娶我生宝宝的，是么是么？”

    “我的意思是，你就是个小孩子，我不喜欢小孩子就不会娶你了。”季羽解释。

    欧萌萌瞬间觉得自己收到一万点伤害，血槽一空。

    愣是恢复了好大一阵之后，欧萌萌才对着季羽说：“我喜欢女儿，但是我希望生个儿子，像你，多好！你呢？”

    季羽沉默了一会儿，回了欧萌萌一句：“我和你恰好相反。”

    “那你是喜欢儿子，所以希望我生个女儿，然后像我才好么？”欧萌萌充满期待的抓着季羽的手臂，笑得像个孩子一样天真。

    然而……

    “恰好相反的意思是，我不喜欢儿子，也不希望你生个女儿，如果都像你的话，那不好。”

    “……”原来恰好相反的意思是，完全相反！

    欧萌萌承认，现在她真的有种想要谋杀亲夫的冲动了。

    转身就跨坐在男人的腿上，然后伸手揪着她的耳朵问：“季羽毛，你说你又不爱我又不想跟我生儿育女，那你干嘛要答应娶我？”

    “是你叫我娶你的。”季羽说。

    欧萌萌：……

    好像还真是这么回事儿……

    深深的吸了一口气，欧萌萌冲着季羽说：“羽哥哥，我想好了，我们以后生个女儿，就叫季羽滟！生个儿子，就叫季羽建！”

    季羽厌，季羽贱……

    “老婆真是娶得一手好名字。”季羽目光危险的看着欧萌萌。

    欧萌萌好不容易成功的损了季羽一次，立刻得瑟又高兴的点了点头：“那当然……等会儿，你刚刚说什么？”

    “我说你取得一手好名字。”

    “不是，前面呢？”

    “我说你真是取得一首好名字！”

    “再前面再前面，你怎么称呼我的？”要知道季羽毛可是成天都是二萌二萌的叫她，一点爱意都没有。

    突然他季羽口中听到老婆两个字，欧萌萌瞬间觉得自己被人打了兴奋剂。

    季羽知道欧萌萌指的是什么，却故意逗了逗她。

    最后才终于面的微笑的配合：“老婆。”

    欧萌萌脸一红：“你终于承认啦？那我现在可就是市长夫人了！骄傲！”

    “二萌，你没资格做市长夫人。”季羽突然严肃的看着欧萌萌。

    欧萌萌刚刚才给自己营造起来的幸福氛围，瞬间烟消云散，无辜的看着季羽，委屈的小声开口：“什么意思……我没资格是什么意思，我都已经嫁给你了，为什么没有资格做市长夫人？”

    “因为你是副市长夫人。”季羽淡定开口。

    欧萌萌：“……”

    瞬间整个人都不好了……

    不带这么欺负宝宝的！！

    欧萌萌不管了，夺走季羽的手机就丢在了床头，然后将季羽压在身下，双手撑在他两边，严肃又认真的说：“羽哥哥，你是不是有病啊？”

    季羽眉头微微挑起，不悦的看向她：“什么？”

    “你一直不愿意和我生宝宝，该不会是……精子质量有问题吧？你是不是不想让我知道，所以才故意瞒着我的？羽哥哥，如果真的是这样的话，那我们去医院吧？我真的不会嫌弃你的。”欧萌萌说得认真，就差没有发个毒誓了。

    季羽脸色越来越黑，目光渗人的看着欧萌萌：“说说你是怎么得出这结论的。”

    “那什么……”欧萌萌心虚的看着季羽：“之前不是还说黎哥哥肾虚嘛！我就想反正你们都是季家的儿子，指不定那方面都有毛病呢，你说是吧？我绝对没有诅咒你的意思啊！我是一定会对你不离不弃的，我发誓！”

    这次欧萌萌还真的举手发毒誓了。

    季羽目光危险的眯起：“就这样就断定我不行？”

    “要不然是怎样？家里的套套我全都扎洞了，怎么我这肚子还没动静，难道就没有一个争气的，这说不过去啊！你看黎哥哥和沈初，人家沈初还不孕不育呢，都怀孕上了！”欧萌萌撇了撇嘴，说。

    季羽帮欧萌萌纠正：“她那不是不孕不育，她那是子宫内膜……等一下，欧萌萌！！你说你在家里都对套套做什么了？”

    “针……针灸……”欧萌萌脑子一抽，又怕又心虚的开口。

    季羽差点一口气没梗上来……真觉得自己会死在欧萌萌手上。

    欧萌萌立刻举起双手投降：“我错了我错了，我保证以后再也不仗义行医了！”

    真是被欧萌萌气得没脾气了，季羽无奈的抓住欧萌萌举起的小手：“你就这么想要孩子？”

    欧萌萌赶紧点了点头：“嗯嗯，想要你的孩子啊！”

    看着小女人又期待又委屈的模样，季羽最终无奈的勾起唇角：“那就生吧！原本还想多和你过几年二人世界……既然这么想要，那就生，连着二胎一起生了。”

    “……”果然是季副市长，紧紧跟随着政府政策，就连生二胎这货也要赶个潮流啊？

    欧萌萌想了想，回：“先看生孩子疼不疼吧，疼的话就生一个好了，不疼的话，可以生个二胎啊！”

    季羽：“……”

    第二天。

    欧萌萌原本约好了沈初去给沈初肚子里的宝宝买衣服，结果却发现已经到了例行检查的日子。

    其实早已就已经可以确认胎儿性别了，但是前段时间沈初一直忙着没空去检查，如今好不容易得空去检查。

    沈初和季黎都显得有些激动。

    季黎陪着沈初一起去了医院。

    今天正巧周六，欧萌萌和季羽都不上班，于是带着黑土回了季家老宅。

    老宅热闹得很，简安一大早就吩咐佣人买了新鲜的食材回来。说是昨天忙到半夜，终于将所有的事情都完美解决了，于是今天把路熙然和欧景城以及舒慕染都请了过来，还请了云锦和苏子煜，以及商社和苏慕华。

    说是要等沈初和季黎回来好，好好的庆祝一番。

    叶婉莲和豪斯以及施内特陪着沈谦去找斯蒂芬了，商华最终也消失在了大众的视野里，大概需要一段时间去疗伤，等伤口愈合。

    季羽看着季城问：“晴晴在威尼斯那边情况怎么样？”

    “我上个星期给晴晴打了电话，情况还行吧！”季城说。

    欧景城问季城：“那她知道关于沈谦的事情了吗？”

    季城摇头：“我现在就给她打个电话吧！”

    说着，季城拨通了季晴的电话。

    威尼斯。

    季晴端着一碗粥，坐在安辰面前。

    安辰还坐在轮椅上，只是有些木讷的张嘴接受着季晴的食物。

    他到底还是因为季晴用非常手段把他俘虏到威尼斯这件事情，心有所怀。但他没有说要回去，但也没有和季晴多说一句话。

    两人还是每天晚上都同床共枕，却是同床异梦一样，连陌生人都不如。

    季晴想过很多种方法让安辰接受沈谦无恶不作的这个事实，但最后一个计划也没有实施过。

    她爱安辰，已经爱到了那种宁愿他是行尸走肉，也要将他强行留在自己身边的执着。

    季晴放在桌面上的手机，震动了起来。

    她接通电话。

    季城将沈谦所发生的事情，全都一五一十的告诉了季晴。

    季晴和安辰距离很近，安辰自然听到了。

    季晴的脸上终于勾起一抹笑容，把着安辰的双臂：“安，你听到了吗？你的少主还是活着，斯蒂芬答应治疗他的病情了！”

    挂断电话的季晴，显得比安辰还要激动。

    安辰终于抬起头，看着季晴。

    季晴的眼睛里只能看到安辰，凝视几秒之后，周围的景色好似全都消失了一样，她的目光显得格外纯粹。

    安辰似乎要开口，所以季晴无比期待的看着他的眼睛。

    等了好久，好久……

    久到她都以为安辰不会再开口的时候。

    他才开口，细若蚊蝇的声音传到季晴的耳朵里。

    他说：“晴晴，对不起。还有，我爱你……”

    季晴直视着安辰的眼睛，一直盯着。

    直到最后，泣不成声……

    她终究还是等来了他的这句话，不管犯过多少错，绕过多少圈，她终究还是等来了他……

    ……

    电话那头的季城，默默地挂断电话。

    路熙然突然拍一百块钱在桌子上，说：“来，买男买女！我押注一百块，初初姑娘这次绝对生儿子！”

    “我说你这人怎么能这样？怎么能拿孩子的性别来做赌注呢？”季城看着路熙然：“我押五百，女儿！”

    “出息！”欧景城从钱包里掏出一千块：“儿子！”

    说完，扭头看着苏子煜：“你觉得呢？儿子女儿？”

    “女儿吧，像我姐。”苏子煜对于多了一个姐姐的这个事实，倒是接受得很迅速。

    难怪当初他总觉得自己应该不顾一切的护着沈初，却又无论如何都对她没有那种男女之间的情爱，只是一心想保护她。

    如今知道事实真相才知道，原来沈初才是他的亲姐姐，当真是造化弄人。

    路熙然看向季羽和欧萌萌：“你们押多少？男孩儿女孩儿？”

    “五千五千，押女儿！”欧萌萌塞了一颗葡萄在嘴里，兴奋的说。

    季城点了点头：“有前途！”

    说完，扭头看着舒慕染：“你押啥？”

    舒慕染回头看着周岩，问：“你想怎么押？”

    “我这个老人家不参与你们年轻人的话题。”在座的除了苏慕华和商社以外，周岩还真心算是个老的了。

    舒慕染想了想，掏出两千块钱放在桌面上，说：“大不了男女通吃呗！”

    云锦一个不高兴指着舒慕染：“你这是诅咒咱们初初生人妖还是咋地？”

    苏子煜一把将云锦按在沙发上：“慕染兄说的是龙凤胎。”

    云锦：“……”

    丢人丢大发了……

    苏慕华忽的放声大笑：“小简啊，你看我这儿媳妇，是不是幽默乖巧？”

    简安从厨房冒出一个脑袋来，说：“我这儿媳妇啊，也是深得我心，小锦和子煜怎么打算的，还要不要生个二胎啊？”

    本来简安只是随口的一句话，云锦却整个人像是点了穴一样的尴尬。

    生二胎？

    生二胎是什么鬼？

    众人是把她和苏子煜自动配对了是么？

    问过她意见了吗？问过了吗？

    “你有生二胎的打算吗？”就在云锦在心里咆哮没人询问她意见的时候，苏子煜突然扭头就看着她问了一句。

    云锦瞬间感觉，特么的问了还不如不问，越问越尴尬！

    好在‘懂事儿’的欧萌萌突然蹦出来看着云锦说了一句：“大模特，这玩意儿得看疼不疼，要是疼就不生二胎了，不疼就生呗！话说当初你生漫儿的时候，疼不疼啊？”

    季羽一把将欧萌萌压在沙发上，他有一个把丢脸当做专业的夫人，也是蛮头疼的。

    云锦意味深长的看了欧萌萌一眼，然后……

    “你什么时候生一个就知道了，哈哈！”

    欧萌萌：“……”

    苏慕华笑着看向欧萌萌和季羽：“是啊，阿羽这年纪也不小了，打算什么时候生一个啊？”

    “随时。”季羽霸气侧漏的回了两个字。

    欧萌萌瞬间小鸟依人的靠在了季羽的肩膀上。

    季城：“靠！好大一碗狗粮！”

    路熙然：“踢翻，不吃！”

    季城：“好。”

    季黎和沈初刚检查完，走到门口就听到季城和路熙然默契的开口，于是季黎看着路熙然瞬间笑着调侃了一句：“我们这去一趟医院回来，路少校，你和这季老大就已经冰释前嫌了？”

    “季老大是谁？”

    “路少校是谁？”

    路熙然和季城简直默契得不像话。

    欧萌萌第一给站起来，兴奋的拉着沈初的手，问：“沈初，赶紧告诉我，你怀的是男孩儿还是女孩儿？”

    