
    赫连城和南妮的婚礼，是按照南妮的意思举办的露天婚礼。

    漫天粉色的氢气球让沈初觉得像是落入了一个全新的世界，青色的草坪上，洒满了白玫瑰花瓣，红毯是由香水百合堆砌而成。

    整个空气里都弥漫着香水百合的香甜气味。

    沈初和季黎坐在观众席上，司仪在红毯上口若悬河，神父就站在边上，面带微笑的看着赫连城。

    赫连城穿着一件黑色的燕尾服，高挑的身材站在红毯上，帅气得让人移不开眼睛。

    赫连城旁边站着西装革履的路熙然。

    看惯了路熙然穿着一身戎装的样子，也习惯了路熙然不修边幅的白衬衫，沈初这还是在除了自己的婚礼上，第一次看到路熙然穿得这么一本正经的样子。

    站在赫连城旁边的路熙然，显然有些不安。

    在司仪的介绍下，南妮终于在赫连婉儿的陪伴下，缓缓地走上了红地毯。

    周围的乐队奏起了婚礼进行曲。

    黑土和漫儿作为花童，一左一右的走在前面撒花。

    漫天飞舞的花瓣像是下了一场雨，朦胧中，新娘雪白的嫁纱美得有些不真实。

    婉儿拖着长长的婚纱拖尾，目光却死死的落在了路熙然的脸上。

    “我现在临阵脱逃还来得及不？”路熙然小声的看着赫连城问。

    赫连城点点头：“行啊，你死了差不多。”

    “那看在兄弟多年的份上，你老实告诉我，你妹妹这打的是什么主意？”路熙然撞了一下赫连城的肩膀，示意。

    结果却换来赫连城的一句：“我和咱家小公主关系不好，我怎么知道她打的是什么主意？”

    路熙然真想一脚把赫连城踹下去，但最后还是忍住了。

    赫连婉儿随着南妮，终于站定在赫连城面前。

    路熙然直接别开脸，不敢看赫连婉儿。

    突然想起自己那日没经过赫连婉儿的同意，就私自把他送上了飞机。

    从那以后赫连婉儿一直再也没有找过他。

    以前在那层窗户纸没有捅破之前，路熙然和赫连婉儿几乎每天都会发几封邮件聊聊日常，可自从那以后，赫连婉儿貌似把他拉黑了。

    本来以为这件事情就到此为止了，可是路熙然怎么也没想到，赫连婉儿会这么坚持。

    路熙然对赫连城这兄弟，其实是怀恨在心的，因为当他问他伴娘是谁的时候，这丫的当时百分之百确定的跟他说：“我请了云锦做伴娘。”

    眼看着南妮走到赫连城面前站定，路熙然这才看着赫连城说了一句：“你之前不是说伴娘是云锦？我他妈当时是幻听了吗？”

    “这话可别乱说，老子行的正坐得直，你好生寻思寻思，我当时是不是说，我请了云锦做伴娘，我是说我请了云锦做伴娘，可是我也没想到云锦会拒绝我啊！你说是吧……”

    说完，赫连城转身就拉住了南妮的手。

    这下路少校更火冒三丈了，合着就他一人被所有人联合着骗过来了呗！

    反正这仇他路熙然是记下了。

    所以当神父在问在场的人有没有人反对这桩婚姻的时候，路熙然突然举起了手。

    “造反呢？”赫连城回头瞪了路熙然一眼。

    路熙然冲着南妮的方向眨了眨眼睛：“其实我是来抢亲的。”

    红毯下，沈初意味深长的笑容：“你说路熙然是来抢南妮的还是来抢赫连城的？”

    季黎笑着回：“他除了赫连婉儿，谁都抢不走。”

    为毛沈初觉得这话竟然是如此的有道理呢！

    南妮整个表情瞬间委屈了，早就知道赫赫和路少校有奸情来着，赫赫还打死不承认，非说他这么多年来喜欢的人都是自己，这下好了，真相大白了吧！

    赫连城回头看着路熙然勾起唇角，说：“兄弟，你抢错会场了，今天结婚的人是我，不是我妹。”

    说着，赫连城就一把将南妮拉进了自己的怀里，然后弯腰，吻上了小女子娇艳的红唇。

    红毯边，云锦穿着一抹浅绿色的鱼尾长裙晚礼服。超模身材的她，穿什么都让人移不开眼睛。

    原本是选中了一身大红色的长裙，却怕抢了新娘的风头，所以她才换成了一身浅绿色。

    这会儿看着红毯上的佳人，她便不由自主的感叹了一句：“果然有爱的女人最幸福。”

    “想不想变成幸福的女人？”身边突然传来苏子煜的声音。

    云漫端着香槟的手，抖了一下，没说话。

    “有没有想过你将来的婚礼会是什么样的？”苏子煜倒是没有继续纠结刚刚那个问题，而是换了一个新的问题问苏子煜。

    云锦点了点头，那是自然了。

    应该说每一个女孩子都幻想过这个问题，会嫁给什么样的男人，又会举办一场怎样的婚礼。

    “说来听听。”苏子煜坐在云锦身边，挑眉，饶有兴致的看着她。

    云锦倒是觉得没什么不能说的，于是大大方方的开口：“海底。听说可以在海底举办婚礼。蔚蓝的海水，波光粼粼，折射出肆意曼妙的日光纹路，各种各样美丽的鱼群在身边环绕着，然后放着轻快又醉人的曲调，穿着婚纱，一步步的朝着穿着礼服的他走过去，微微一笑……”

    话说到这里，云锦戛然而止，因为脑海里突然浮现出那幻想和自己结婚的男子，竟然是苏子煜的脸。

    突然结束的描述，让苏子煜至始至终都面带微笑。

    等到她突然不再开口的时候，苏子煜才笑着问她：“想知道我期待的婚礼吗？”

    其实在云锦的心中，苏子煜是一个很完美的人。谈吐高贵，举止优雅，为人谦谦君子，温润如玉，所做的没一件事情都不会给对方造成任何的压力，总能无条件的体贴，让人不知不觉就沦陷其中。

    愣了好一会儿，云锦才回过神来，像苏子煜这样的人，会期待怎样的婚礼，云锦还当真无法想象。

    所以过了一会儿后，她点了点头，问苏子煜：“那你期待的婚礼是怎样的？”

    “蔚蓝的海水，波光粼粼，折射出肆意曼妙的日光纹路，各种各样美丽的鱼群在身边环绕着，然后放着轻快又醉人的曲调，那个女人穿着婚纱，一步步的朝向穿着礼服的我走过来，微微一笑……”

    那一瞬间，云锦抬起头看苏子煜。

    然后才发现，自己的手不知道什么时候，竟然就这样被她握在了手里。

    “苏子煜。”

    云锦突然叫了一声，却换来苏子煜一句：“别说话，一会儿有好戏看。”

    苏子煜抬头看着红地毯的方向，云锦倒是好奇有什么好戏，于是也随着苏子煜的目光看了过去。

    舞台上，南妮正要扔捧花。

    沈初原本想推云锦过去抢捧花的，可是一回头，却看到苏子煜和云锦竟然十指紧扣。

    她默默地回过头去，冲着季黎会心的勾起唇角傻笑。

    锦儿和子煜，真好。

    捧花丢下了红毯，最后落入了一名陌生女子的手中。

    女子穿着一席纯白色礼服，香肩半露，胸前一颗色泽纯正的月光石散发着幽蓝的光晕，随着耳垂上挂着的同色耳环相得益彰，黑色细绳高跟鞋在香水百合的衬托之下发出莹莹白光，她肌肤胜雪，宛若凝脂。

    弧形优美的抹胸设计，让纤细的腰肢勾勒出水蛇一般的妖娆曲线。高绾地黑色发髻与胜似白雪的礼服相得益彰，她手里攥着一束精致的捧花，唇角微扬。

    沈初很少见到这般吸引人眼球的女子，她的举手投足之间带着一点小女人的娇媚，却又让人在看到第一眼的时候，就产生一种只可远观的高清冷意来。

    “那是谁啊？”沈初看着女子的方向问季黎。

    很显然在场大多数人的目光都被女子吸引了过去。

    季黎瞥了一眼，然后摇头：“没见过。”

    “真是好美。”沈初不由自主的有种赞叹着，季黎却是拿过旁边的糕点，送进了沈初嘴里。

    红毯上，南妮和赫连城再一次拥吻。

    赫连婉儿走到路熙然面前站定。

    “别过来，再靠近一步我就叫非礼了啊！”路熙然后退一步。

    然而赫连婉儿却直接目不斜视的从他身边擦肩而过。

    就在路熙然刚松了一口气的时候，一回头，却看到赫连婉儿竟然朝着路首长的方向走了过去。

    这女人是想干什么？

    路熙然上前，一把抓住了赫连婉儿的手臂。

    “放手！”

    婉儿高冷的声音传到了路熙然耳朵里。

    路熙然无奈的问：“你想干嘛？”

    “去给路首长打一声招呼。”婉儿说。

    “打什么招呼，又不是不认识你。”路熙然显然已经知道了赫连婉儿去找路首长，肯定没什么好事儿。

    赫连婉儿语气平淡的看着路熙然开口：“那就不打招呼了吧，我有话要和你说。”

    “我不听。”

    “那我还是去找路爷爷吧。”

    “站住！”路熙然冲着赫连婉儿的背影吼了一句。

    大家的关注点都在红毯上拥吻的那一对新人身上，倒是没人注意这边的情况。

    赫连婉儿顿住脚步，回头看着路熙然：“去法国的那些日子我一直在想一句话，有人说，一厢情愿的喜欢，就是给对方的负担。我觉得这句话说得很有道理。”

    “那这就对了，你这样的想法是很好的，你这样容易造成我的负担，而且你说你这么优秀，又漂亮又聪明条件又好，双商皆高的，犯得着追着我这个劣质产品浪费青春么？你能这样醒悟就最好不过了。”路熙然拍了拍赫连婉儿的肩膀，表示安慰。

    然而没想到赫连婉儿接下来的一句话却是：“我话还没说完呢！一厢情愿的喜欢对对方来说，或许的确是负担。我是觉得这句话说得很有道理，所以我认为解决这个负担只有两个途径。一个就是再也不要一厢情愿的喜欢一个人了。而去了一趟法国，让我发现，很显然这是不可能的。所以，唯一的解决办法就是，把一厢情愿变成两厢情愿三口之家，最后其乐融融享受天伦之乐。所以我才回来了，所以你也别逃了。我们试试吧，试试看能不能两厢情愿，如果实在不行……”

    “实在不行你就放过我吧！我是渣男。”路熙然双手合十的对着赫连婉儿祈求。

    却换来婉儿平淡的一句：“你渣男我绿茶，挺配的。”

    婉儿反手学着路熙然之前拍她肩膀的姿势，也拍了拍路熙然，然后勾起唇角，笑了。

    路熙然瞬间整个人都不好了，一回头看着季城的方向，想求救。

    可没想到季老大此刻身边竟坐了一个身穿白色露肩晚礼服的女子，正是刚刚接到捧花的那个女人，美得不可方物的女人。

    季城正抬起头和路熙然对视。

    女子莞尔一笑，从捧花中抽出一朵玫瑰花，递给季城：“送你的。”

    路熙然颇有些惊喜的看着赫连婉儿问：“那妖艳贱货是谁？”

    “……”婉儿哭笑不得的回：“什么妖艳贱货？你说云渺吗？孟子规老婆，最负盛名的年轻考古学家里就有她的而一席之地。她是孟家的童养媳，十八岁的时候就嫁给了孟子规，本来性格温顺善解人意的，可是二十二岁那年去希腊考古归来以后，整个人就跟变了个人似的，变成了现在这模样，正在和孟子规闹离婚……”

    “云渺？这名字怎么听起来有点耳熟？”路熙然意味深长的皱了皱眉。

    台下，季城并没有伸手去接云渺递过来的玫瑰花。

    云渺倒是丝毫也没觉得尴尬，而是唇角轻勾的看着季城笑了：“舞台上哪个才是你的心上人？竟让你看得这么出神。”

    “舞台上没有我的心上人。”季城接过女子递过来的那一朵香槟玫瑰。

    然后又还给云渺：“鲜花配美人。”

    “云渺，我叫云渺。”女人涂着鲜红色的指甲，单手撑着自己白皙妖娆的脸蛋，一双精致漂亮的眼睛，忽闪忽闪的盯着季城，唇角轻勾：“云渺渺，水茫茫，征人归路许多长，相思本是无凭语，莫向花笺费泪行。”

    “晏几道《鹧鹄天》？”季城摇晃了一下手中的红酒杯，抬起头看向云渺。

    云渺笑容倾城，端起手中的香槟和季城碰了碰杯。

    “好像是呢！”云渺声音轻轻的挑起，很是勾人。

    然而季城对于这样的搭讪，却显得很淡定。

    因为他几乎已经坚信，越美的女人，危险系数越高。

    更何况眼前的云渺，那是一个美得像妖精的女人。

    而事实告诉他，一个美得像是尤物一样的女人，如果主动上前勾引搭讪的话，那么后果多半和自己所想的不同。

    所以相比之下，季城的语气显得十分冷漠的对着云渺说：“与其又是送花又是吟诗的搭讪，云小姐不如直接告诉我你之所以主动的原因。云小姐觉得呢？”

    云渺薄唇一勾，笑着回：“大概是因为看到你的第一眼我就知道，我上辈子一定认识你。”

    云渺的表情太过认真，让季城足足沉默了三秒钟之后才回：“是吗？不信。”

    “哦～那倒是有些可惜了。”云渺将手中摇晃着的香槟一饮而尽。

    然后对着季城眨了眨眼睛，掏出手机随意的把玩着。

    她雪白的双腿交叠，一双黑色的细高跟鞋就勾在脚尖，轻轻的摇晃着。

    这样绝色的女人，天生就是毒。

    季城毫不犹豫的站起身准备离开。

    身后却突然传来云渺漫不经心的声音：“先生就不留一个我的电话号码吗？”

    “你想太多了。”季城说。

    云渺却并不懊恼，反而是有些遗憾的勾起唇角，反问：“那如果我主动想留一个你的电话笔号码呢？”

    她收起手机，坐在座位上，抬起头看着季城。

    然后，她从季城的表情里清楚的得到了答案。

    她穿好鞋子，站起身来，微微嘟了嘟唇：“听别人说，男追女隔座山，女追男隔层纱，看来都是骗人的呢！不过也没关系，将来有一天你一定会主动告诉我你的电话号码的。”

    “我欣赏你的自信，不过仅限欣赏而已，我不喜欢太聪明的女人。”

    云渺伸手，突然拉住季城的领带，然后朝着自己的方向狠狠地一拉。

    季城猝不及防的弯腰靠近云渺。

    她的红唇勾起一抹魅惑的弧度：“先生不喜欢太聪明的女人，我是信的，可是没有人不喜欢长得漂亮又聪明的女人不是吗？”

    说着，她突然轻轻的咬了一下他的耳垂。

    这次，怜香惜玉的心思都没了，季城直接把着女人的手臂将她推开。

    然而女人却只是优雅的转身，背对着他挥了挥手，走了。

    季城还在发呆，路熙然就已经从红毯上走了下来，走到他身边看着他问：

    “你和云渺认识？”

    “你怎么知道她叫云渺？”季城问。

    路熙然一看季城这表情，瞬间了然：“所以你不知道刚刚那个女人是孟子规正在闹离婚的老婆？”

    孟子规？

    季城摇头：“不认识。”

    他看着路熙然问：“你和赫连婉儿……”

    “他答应和我试试了。”赫连婉儿走到路熙然身边，说。

    路熙然冷哼一声：“可不是嘛！还威胁我说，要是我不和他试试，他就去告诉我家老爷子说她怀了我的孩子，我他妈不孕不育行不行！”

    “行啊，丁克家族我也不介意。”赫连婉儿笑着挽着路熙然的手，笑得很是满足。

    然后环顾四周看着季城问了一句：“对了，萌萌呢？怎么没看到萌萌？”

    婉儿真的很喜欢那个没心没肺的萌萌，在路熙然去做卧底的那段时间，婉儿的情绪很是崩溃，是欧萌萌每天跑过去逗她开心。

    婚礼开始之前她在准备给南妮当伴娘，所以来不及跟她打招呼，结果这会儿有空了，反倒是不见她人影了。

    季城也看了看周围，这才回：“好像是吃坏肚子了，老二陪着她去医院了。”

    医院。

    欧萌萌捂着自己的肚子，可怜巴巴的看着季羽：“完了完了，小羽毛，我是不是要死了啊？”

    “你只是吃多了。”季羽伸手摸了摸欧萌萌的脑袋，最近的欧萌萌特别能吃，各种乱七八糟的东西都往嘴里塞，趁着他一个不注意就给吃撑了。

    季羽伸手摸了摸欧萌萌圆滚滚的小肚子，微微皱眉：“你告诉我，你是吃了多少东西才能把肚子吃得这么圆润的！”

    一说到这个话题，欧萌萌就心虚的低下头去，弱弱的说：“人家这不是圆润，人家这是……胖了……”

    “你……”

    医生拿着检查结果出来，然后面带微笑的看着季羽开口：“dcongratulations,youillbeafather.”

    医生的第一句话告诉季羽，说欧欧萌萌很健康，这让欧萌萌松了一口气，傻笑的看着季羽：“还好医生说我没事，我就说我的胃是很强大的嘛！”

    话说完，欧萌萌这才突然反应过来刚刚医生对季羽所说的后一句话。季羽要当爸爸了？当爸爸了！！

    什么情况，欧萌萌一把捂住自己的肚子，一双萌哒哒的眸子瞬间瞪得老圆。

    他一把夺过医生手中的B超单，看着那黄豆芽大小的小东西，整个人惊讶得合不拢嘴来。

    季羽直接抽走了她手中的单子，仔仔细细的看了一眼，然后一口流利的英文问医生：“你的意思是，她怀孕了？”

    “是的，已经有五周时间了，恭喜你。”说完，医生笑着对季羽说：“肚子疼只是因为吃得太多了有些不太消化，好好休息一下就没事了，不用担心。”

    反正接下来的话，欧萌萌一个字都没听进去。

    等到季羽谢过医生之后。

    欧萌萌整个人才突然之间一下扑在季羽怀里，抱着他的脑袋就踮起脚狠狠地亲了他好几口：“老公，你太棒太棒太棒了，哈哈哈哈哈，我终于怀孕了。哈哈哈哈，我终于可以给你生猴子了，哈哈哈哈，我终于……唔……”

    欧萌萌话还没有说完，就被季羽弯腰直接堵住了那张喋喋不休的精致红唇。

    ……

    季羽给季黎打电话说正在回去的路上，并且告知了欧萌萌怀孕的这个大喜事儿。

    云锦高兴的勾起唇角：“我得赶紧去把我女婿给接回来！”

    说完，牵着漫儿的手就往外跑。

    苏子煜无奈的勾起唇角，一边追一边温柔的说：“跑慢点，别摔了。”

    路熙然摇摇头，弯腰就抱起了黑土：“走，宝贝儿，路叔叔带你出去看美国大美妞。”

    “喂，路熙然。等等我！”赫连婉儿赶紧追了出去。

    沈初和季黎相视而笑以后，季黎伸手摸了摸沈初的脑袋：“带你去个地方。”

    沈初以为季黎只是要带她到纽约到处转转，可是没想到却把她带到了机场。

    “我们这是要去哪儿啊？”沈初好奇的问。

    “旧金山。”季黎回：“路熙然会照顾好黑土的，走吧！”

    说着，他牵着她的手，上了飞机。

    整个纽约的夜景，尽收眼底。万家灯火，明明暗暗，美得不怎么真实。

    沈初靠在季黎的怀里，突然想起了和季黎的初次相遇，就在旧金山的成巷口里。

    有多少个年头，她都在后悔那一夜毁了自己的整个人生。

    可如今，她却又多庆幸，还好遇到的人是他，是季黎。

    命运或许总是带着开玩笑的态度让人百转千回，但没有走到最后那一刻，谁都不知道生命还会有多少惊喜。

    刚下飞机的温凉，就接到了来自舒慕染的电话。

    舒慕染告诉沈初：“尹夕沫最终还是去找沈谦了，我大概也该回到属于我的生活。下个月二十三号维也纳音乐大厅有我的演奏会，到时候我把票给你寄过去，记得一定要来。”

    沈初抿了抿唇，应了一声‘好’，还有她一直欠他的一句‘对不起’和‘谢谢’。

    电话那头的舒慕染却很是舒心的笑了：“遇到你很高兴，最终这样结局我也并没有觉得可惜。偶然的开始，莫名的结束，挺好的。”

    说完，舒慕染挂断了电话。

    季黎拍了拍自己的肩膀，沈初忍了忍，最终还是扑进了季黎的怀里。

    这些天来，她一直想给沈谦打一通电话，想对他说那些来不及说出口的忏悔和感动。

    可最终她到底还是忍住了。

    他不记得了，什么都不记得了，只要和她有关的一切，他都忘了，忘得一干二净。

    叶女士说，现在的沈谦虽然还在接受治疗，但笑容却是真的。

    沈初想，若是他再记起来，是不是就会再痛一次。

    答案应该是肯定的吧！

    最初他以为是他抛弃了自己，可最后自己却负了他……

    罢了吧！

    最深的伤口也总会愈合的，虽然会留下丑陋无比的疤。她就是沈谦心底的那一道疤，好不容易愈合了，她又怎么忍心再去撕开一次呢？

    ……

    华盛顿。

    叶婉莲看着风尘仆仆出现在门口的尹夕沫，她手里提着一个白色的行李箱，一身黑色的劲装，目光清冷的看着叶婉莲：“主呢？”

    “打了镇定剂，在二楼休息。”

    “我知道了。”尹夕沫提着行李箱上楼，轻轻地走到二楼的房门口，然而最终却没有推开房门。

    叶婉莲走到尹夕沫身后：“怎么不进去？”

    尹夕沫并没有开口回答。

    叶婉莲拿过尹夕沫手中的行李箱，怜惜的看着她问：“傻丫头，怎么又回来了？不是说再也不会原谅他了吗？”

    “是啊，我以为我再也不会原谅他了，我在想，我要是能少喜欢他一分，那该多好……”

    可是爱情就是爱情，心动的时候是怎么也阻止不了的。

    就好比心碎的时候，也不可能轻而易举的愈合。

    有些人遇到了就是遇到了，想要摆脱，毕生也未必能做到。

    于她而言是这样，于你我，也是如此……

    ……煜锦小剧场……

    三年后。

    云漫趴在办公桌上看着苏子煜，一身火红的内衣镶嵌着精致无比的宝石。

    她媚眼如丝的对着苏子煜勾了勾：“老公，明天我穿这套走秀，美吗？”

    正在做报告的苏子煜，头也没抬的应了一句：“美。”

    “你看都没看就说美！你抬起头看我一眼，你赶紧的，先看我一眼再忙嘛！”云锦一双修长匀称的大长腿横在了苏子煜电脑前。

    苏子煜顺着云锦的大长腿看上去……

    云锦撩拨着自己已经留长的长发，“老公，我美吗？”

    只见电脑被苏子煜突然合上，他丢了报告，一把将办公桌上的小妖精打横抱起：“看样子明天是不用走秀了。”

    “为什么？”她白皙的手臂挂住他的脖子，娇滴滴的问。

    次日。

    云锦去刷牙的时候，看了一眼镜子，于是……

    “苏子煜，老娘昨晚不是跟你说了不要用力不要用力不要用力吗？你大爷的老子就像被人家暴了似的，怎么走秀怎么走秀怎么走秀？！”

    半睡半醒的苏子煜走到云锦身后，低头又在云锦脖子上种下一粒草莓：“走给我一个人看，我不嫌弃。”

    结婚后云大小姐才知道，原来禁欲系的意思是：话少面瘫表情屌，器大活好性欲强！！

    ……羽萌小剧场……

    产房外。

    欧萌萌刚从产房被推出来，哗啦一声就哭了。

    季羽赶紧上前抓住欧萌萌的手：“老婆，怎么了？”

    在欧萌萌预产期之前，季羽就问过沈初，说是顺产之前的阵痛会要命，而欧萌萌又是个天生怕疼的人。根据一声的意思也说孩子有些胎位不正，所以采取了剖腹产的方式，照理说现在刚从产房推出来，麻药没过，不会太疼。

    可欧萌萌却哭天抢地的样子，着实吓坏了季羽。

    一听到季羽安慰自己的声音，欧萌萌哭得更响亮了，抽抽噎噎的说：“老公，呜呜呜……咱们家儿子长得也太丑了，一点也不像你，我可能是偷人生的。呜呜……”

    季羽：“……”

    ……婉熙小剧场……

    五年后。

    路熙然表情凝重的看着赫连城：“帮我找个好点的妇科医生。”

    “你变性啊？”赫连城靠在阳台栏杆上。

    路熙然吸了一口烟：“你到底要不要帮忙给我找个好医生，我跟你说，这事儿你要是帮了我，我们还是兄弟。”

    “那我要是不帮你呢？”赫连城挑眉问。

    路熙然唇角邪肆一勾：“呵呵哒，你要是帮了我，咱俩还是兄弟，你要是不帮我，那……老子就只能做你妹夫了。”

    “等会儿，信息量有点大啊！”赫连城理顺了这关系，才看着路熙然说：“卧槽，这么多年，婉儿终于如愿以偿的把你睡了？！”

    “我睡她……”

    路熙然话还没说完，赫连城就拿着手机打开了微信群：“婉儿成功睡了路少校，喜大奔普普天同庆，兄弟们，燥起来啊！”

    路熙然：“……”

    一把夺过手机：“都说了是我睡她我睡觉她！”

    ……谦沫小剧场……

    十年后。

    超市里。

    尹夕沫低头看着三岁大的宝贝女儿：“小诺，冰淇淋只能吃一个。”

    “那我把这个冰淇淋换成冰棍好了。”说着，小家伙屁颠屁颠朝着冰柜的方向跑去。

    “小诺！！”夕沫拔腿就追，旁边却突然横出一条修长的腿。

    夕沫一时之间未能反应过来，于是瞬间在超市里摔了个四脚朝天。

    就在夕沫眉头蹙得死紧的时候，罪魁祸首迈着大长腿朝着夕沫的方向走过去。

    头顶笼罩下来一层阴影，尹夕沫小心翼翼的抬头。

    一张熟悉至极的脸，在她面前放大。

    “少……少主……”

    “说多少遍了，叫老公。”

    ……初黎小剧场……

    维也纳音乐大厅。

    在舒慕染匀称白皙的手指下，每一个音符都直击沈初的心灵深处。

    音乐会结束后，沈初和季黎一起去了后台。

    舒慕染刚脱下燕尾服，沈初突然之间捂住自己的肚子朝着季黎的方向倒了过去，她一手扶着腰，一手抓着季黎的袖子失声大吼：“老公，老公……我好像，我好像要生了……好痛……”

    “什么？”季黎生平第一次如此慌乱。

    已经有过一次接生经验的舒慕染，没想到自己还会第二次给沈初接生……

    他赶紧伸手扶住了沈初，然后有条不紊的对着季黎说：“快出去开车！”

    季黎这才找到方向，赶紧转身往外跑。

    刚走到门口，身后又传来舒慕染的声音：“算了，先把人抱出去！”

    “哦哦！”季黎回头，一把抱起了舒慕染。

    舒慕染欲哭无泪，指着季黎：“你抱我干什么，抱你老婆啊！！”

    季黎赶紧丢了舒慕染，弯腰就把沈初抱起来朝着外面跑去。

    “快开车！”舒慕染刚对着季黎把话说完，然后就赶紧爬上后座对着沈初开口：“深呼吸，想想上次生黑土的时候你是怎么做的……哎哟，你这还没进产房你就开始咬我啊？嘶，你还掐我！！”

    “啊……下次……下次我保证不在你……你面前生孩子了，痛！”沈初一口咬住舒慕染的手臂。

    舒慕染脸憋得通红，最后破罐子破摔的看着沈初：“咬吧咬吧咬吧……”

    说完回头看着沈初：“孩子叫什么名字？”

    “小恋。季小恋啊啊啊啊啊……”

    舒慕染低头看着痛得崩溃的沈初，释怀的勾起唇角。

    恋。

    挺好。

    …………

    