
    北方三月的风仍是呼呼的吹，站在天桥上，看着下方拥挤的车流，黄真儿手上拿着检验单，脑袋一片空白。

    一个小时前，穿着大白挂的主治医师先问了有没有家人陪着来，黄真儿摇摇头说自己家人已经过世了，带着几分同情的眼神，有些年纪的主治医师把检验单递给她，接着说了个黄真儿这辈子都没听过的冗长病名，什么“再生障碍贫血”。

    起初黄真儿想，也不过是个贫血罢了，而且说来也好笑，要不是她这阵子动不动流鼻血什么的，自己也不会想到要来医院检查，贫血的人怎么会流鼻血呢？那不是浪费了吗？

    但主治医师接续所说的消息，却让她像掉进了一个冰冷的黑洞之中，这种疾病很罕见，算是血癌的一种，如果积极治疗的话，乐观估计还有一年的寿命。

    黄真儿算是冷静的，她保持着理智问了什么叫做乐观治疗，又问了医药费的相关事宜，听完医生详细的解释后，她像游魂一般的走出诊疗室，飘着似的走到批价柜台结账。

    对于一个毕业后始终找不到靠谱工作的三流电视剧写手，这笔治疗费用根本就是天文数字，到死时前可能都筹不到一半。风声里夹杂着离开诊疗室时，医生低语的话。

    医生叹息着说：“可惜了，这么年轻的一个姑娘。”这句话伴着呼啸的风，一遍又一遍地回荡在耳边。

    真的一切就要这样结束了吗？回顾她的一生几乎从来都没有发生过什么好事，老天爷为什么偏偏就要选上她呢？还是因为她实在活的太悲催，与其把生命留给其他还有前途的人来说，不如就让她当这倒楣蛋吧。

    三月的天气依旧寒冷刺骨，双指似乎都要结冰了，她把双手举到嘴边呼了呼气，转过身活动活动，好以换取些微的热量，但刚转过身，目光却一分不差的落在对面大厦上的大幅电影海报上，那是苏志浩即将上映的新片宣传海报，他是黄真儿最喜欢的演员，也是现在最顶尖的电影明星，无论是无懈可击的面容，或者精湛的演技，都让他在整个华夏地区都有极高的人气。

    她一直关注着他，直到他开始传出绯闻，先是跟助理，后又是跟同档戏的女主角，尽管都被严正否认了，不过黄真儿还是伤透了心，从此开始故意不注意他的消息，但他实在是太红了，就算想不注意也不行。

    黄真儿跟一般的粉丝不一样，她对苏志浩的感情是特别的。

    或许没有人相信，但他还没搬到海外去时，是黄真儿小学同校同学，住在同一条胡同里，他是她这辈子唯一喜欢过的男孩，虽然她只敢偷偷的躲在角落看着他，期待着他偶尔回过头的微笑。

    如果这世界上有奇迹的话，黄真儿希望自己能再见他一次，只要一次就好，她会亲口告诉他这十八年来自己想说的话，还要用力好好泼洒着活一番。

    然而奇迹是不存在的吧？黄真儿笑了起来，忽然间，一阵血腥味再次从鼻间传来，她伸手去抹，是一片粘稠的红，不断地从鼻子涌出，双眼地视线开始模糊，不过几秒钟，薄弱的身子就像一片花瓣一样，轻轻的落到了地面上。

    ＊

    再次张开眼睛，除了用“头痛欲裂”这四个字来形容以外，黄真儿找不到其他形容词。

    随着视线慢慢清晰，她看到一群穿着大白挂的医生站在面前，本来以为自己被送回了医院，不过看了看四周的环境，她一口气堵在喉咙里，差点没尖叫起来，这里根本不是她熟悉的场所，大阵仗围绕的医生护士，高端先进的仪器，连病房都是最高档的单人间。

    黄真儿惊慌了，在某一个瞬间，她以为自己上了天堂，捏了捏脸颊，却又能感觉到实在的痛楚，她慌乱的问着自己现在在哪里

    忽然间一个声音传来，解答了她的问题，“你在摄影棚突然昏倒了，我把你送来医院，好好休息一下吧。”充满了磁性的声音，听起来是那么耳熟，黄真儿往声音的主人看去，忍不住心脏要漏跳了一拍。

    这是梦吗？黄真儿傻楞住，不敢置信。

    前不久才只能远远看着海报的苏志浩，居然活生生出现在她面前，她看着苏志浩那张忧郁又俊美的脸孔，刹那间成了哑巴。

    苏志浩看她的反应不太正常，转头向旁边的医生问道：“医生，她应该没有什么其他的问题吧？”好看的手指举起，停了半响，最后才指了指脑子。

    数名医师同时翻阅起病历，纸张刷刷掀过以及报告检查值的话声响起，主治医师对苏志浩摇头，说道：“检查的结果没有异样，除了有些过度劳累，以及营养不均衡以外，其他都很正常，休养几天就可以了。”

    “那就好，还请你们多关照了。”苏志浩相当有礼貌的对着医疗人员鞠躬。

    主治医师连忙挥着手，“应该的，应该的……不过苏先生，我们家闺女是你的粉丝，能不能请你留几张签名给她？这孩子房间里都是你的海报呢。”

    “没问题。”苏志浩干脆的答应了，看到其他女性医疗人员脸上羡慕的神情，苏志浩又亲切的问：“还有其他人需要吗？我离开前会替大家准备好。”

    一片高举的手海以秒速出现，连其他男医师都跟着举手。

    “喂！小王，你要男明星的签名做什么？”一个护理师好奇的问。

    “我女朋友是他的铁粉，如果拿到签名照，那再来的情人节礼物就可以省了……”

    “还有这一招阿！”听到小王如此说，其他没举手的男医师也跟着把手举起。

    离开病房时，不少女性医疗人员趁机转头多看了苏志浩几眼，毕竟要亲眼看到大明星的机会，实在是千载难逢，而且苏志浩现在正当红，光是要抢一张握手会的门票都是秒杀，黄牛开的又是天价，他也不参加普通的娱乐节目，所以极少野生饭拍，今天要不是他带着助理来挂急诊，大概这辈子要亲眼见到真人，比中个彩票四奖还困难。

    待所有人都离开，门一关上，苏志浩立刻收起了笑容，瞪大了眼睛，严肃的敲了一下黄真儿的头。“就叫你平常不要整天吃那些垃圾食物了，现在弄得身体不舒服，你是我的助理，现在反而要我照顾你吗？”

    “我……”完全还陷在五里雾中，黄真儿不知道自己该回答，能回答什么，她只是贪心的看着眼前这个男人，想要把他的轮廓记得更加清楚，如果这是梦，那么梦醒了她至少能够多留下一些深刻的画面。

    倒是苏志浩被看得不太自在，当了他两年的助理，黄真儿从来没有用这种眼神看过自己，他皱起眉头，伸手就往她头上探，当他的体温透过皮肤穿到黄真儿身体里时，黄真儿忍不住又是一颤。

    苏志浩没察觉她那细微的动作，抬头看着天花板自言自语，收回了手。“奇怪，没发烧啊，医生也说没事……黄真儿，你该不会是瞒着我吃了什么不应该的东西吧！”

    “啥？”

    “从实招来！”他的脸突然一下逼近了黄真儿，她要后退也不是，不后退又按不下已经发红到耳根的紧张。

    “我没有，我没有！”她赶快否认，顺道拉起了被子，把自己缩进了被子里边。

    “没有就好，不过怎么就是觉得你不对劲……算了，多休息，好好待着别给医护人员找麻烦，我晚点拍完电视剧再来接你，你如果需要什么就请护士帮忙，别自己瞎搞，听清楚了没有？”带着霸气，话语却又是充满了关心的温柔，黄真儿差点就要醉了。

    “听到了……”

    “恩，那我走了，晚点回来。”

    “再见……”

    隔着被子，传来大门关上所发出的声响，本来要掀开棉被透气的黄真儿，却突然又被脑中不断涌上的痛楚给逼倒在床，抱着头，咬着棉被，痛苦的任由一群群片段的回忆冲进脑海。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！