
    夜凉如水，苏志浩开着黑色的休旅车，一边哼着最近上演的电视剧主题曲，一边透过后照镜看着黄真儿。

    她紧紧皱着眉头，双手环胸，视线落在窗外，由于黄真儿平时就不怎么爱说话，个性也冷冷的，所以他没多想，继续开著车。

    苏志浩绝对没料到，此时看起来苦著脸的黄真儿正在整理着在医院头疼之后，所得到的消息。

    当她咬着棉被，忍受着如同被千万只钉子一同钉上了脑袋的疼痛时，一个声音缓缓响起，如河水一般轻轻的流淌着，那是一个妖娆无比的女声，她一开始说话，原先折腾的头便不痛了。

    “黄真儿，你说老天爷不公平，现在我们就应了你最后一个愿望，把你送到这里来当助理。”女子的声音虽然娇媚，不过说话时却带着一种孩子口气。“你想见苏志浩，那我就让你见个够。”

    “你是神仙？”黄真儿吓道。

    女子发出了一阵轻笑，接着似应非应的回答她的问题。“好久没有听到神仙这两个字了，你喜欢这样喊，我也不介意。”

    难不成，这世界上真有奇迹？黄真儿一颗心脏噗通噗通的跳，不过她终归还是个十分实在的女孩，立即想到了另一个问题，在过去看的穿越里面，通常都是两个人交换了身分，那原本苏志浩的助理呢？该不会现在待在她那个病弱的随时准备没命，连生活费都有困难的身体里吧？

    这神仙姐姐似乎懂得她心里的想法，又是笑着。“你不用担心那些事情，原本苏志浩的助理也只剩下了一年寿命，她想去其他地方游览，所以我们让她附到了一个富家千金身上，现在应该在游艇上喝香槟了吧。”

    “那……那我原本的身体呢？”

    “这个你也不用烦恼，我们自有处理，你只要完成了在这里的任务，等你回归以后，自然一切困难都会排除。”

    任务？她在这里要完成什么？一下子，许多电视剧剧情瞬间闪过，该不会是要让她来这里伤害苏志浩吧！电视剧里的剧情不都这般演，看女主角会选择要命还是要爱情。

    “你想太多了。”神仙姐姐似乎对她想象到的画面有些意外，赶忙说了正题。“黄真儿，你只要负责在这一年的时间里，让苏志浩爱上你，任务就算完成了。”

    什么？这……这就是她的任务？先不问这任务有没有什么意义，黄真儿快速爬下病床，跌跌撞撞的找到了一面镜子，看到自己原本平庸的脸换成了一张精致的媲美女星的面孔。

    这下。她真的弄不清神仙姊姊指派这任务的企图了，原本她还以为自己被换了张可怕的丑脸，好以验证真爱无敌，让苏志浩这么一个大明星爱上一个丑女，才算得上是件任务，但自己不仅没有变丑，反而还漂亮了？这简直就是网游里面新手玩家拿到的福满利多大礼包。

    “只要让他爱上我就可以了？”

    “是，只要让他爱上你就可以了。”

    “那如果他没有爱上我怎么办？”

    “也不怎么办，就是我打赌……”神仙姐姐突然咳了两声，转移话题。“如果他没有爱上你，那一年后你就是回自己的身体里等死了。”

    那阵咳嗽声让黄真儿觉得这约定里面好像有诈，正当她想开口追问，神仙姐姐又突然先发制人开口。

    “好了，先说到这里，我还要赶场去下一个赌……不是，是实现下一个人的愿望，这一年里你只有三次喊我的机会，最好省着点用，至于黄真儿原本的资料我都灌到你脑子里了，等一下好好读读，如果记不起来随时可以调出来，总之别在苏志浩面前露出马脚……对了，有些资料我存在云端月老的资料库里，过阵子再补给你啊。”

    “啊？”什么跟什么，云端资料库？神仙也这么科技化。

    “就这样，走啦，掰。”

    来不及让她问任何问题，女子的声音消失了，接下来黄真儿的脑袋就像是一台被插入了闪盘的电脑，众多的资料跟画面一幕幕的跳出，让她无暇去仔细思考那些话的合理性。

    算了，也没什么好思考，黄真儿一边让另一个黄真儿的资料逐渐叠在脑海，一边露出了笑容，听起来不管怎样，她都处于一个利多的场景，最差的状况还是能在苏志浩身边待一年，而且重生本身就是件不合理的事阿……

    够本了。

    ＊

    就在她正思考着的时候，突然车子紧急煞车，苏志浩打开车门跳下，降下了车窗，探出头去看，只看到他不知蹲在车前做什么，他难道不知道把车挡在大马路很危险的吗？

    好在这条路上没什么车，一边转头确认着后方没有行驶的车子，黄真儿一边催促着说：“快点，等下有车来就麻烦了。”这人也真是，不能因为自己是个大明星就这样不遵守交通规矩啊。

    “小声点，你吓到她了。”

    回过头，黄真儿看到苏志浩缓缓地从车前站起，怀中抱着一只看上去不过一两个月大的小橘猫，猫儿在他的怀中瑟瑟发抖，苏志浩脱下了自己的外套，也不管这橘猫身上沾了多少灰土，直接将他抱进车上，搁到了副驾驶座旁。

    “要不是我眼尖，这小可怜大概就要被我碾过了。”苏志浩说道，又拍了拍仍发着抖的小猫。

    “原来如此……那你是打算把她带回家养？”

    “当然了，捡到了就是缘分，反正家里的猫粮也不差多养一只猫，而且难道你忍心让她在这地方冻死吗？”苏志浩回答完，继续开车往自家住宅前进。

    偷偷看着这只小猫，黄真儿忍不住觉得，这只猫的运气跟她一样好，而且苏志浩看来心肠是真的好，之前听他常常不收分文的出席公益活动，看来不是假的，而是发自内心对这社会的关怀。

    不过这样的人真的会在一年内爱上自己吗？黄真儿不抱持着太大的希望，但想起在天桥上她说过的话，如果有奇迹发生，就要好好活一遍，过去总是像个小媳妇的活着，这一次她要潇潇洒洒的把隐藏在心里的泼辣本性完全表现出来，要不这奇迹不就浪费了吗？

    馀光之中看到黄真儿嘴角的笑意，苏志浩楞了下，他过去很少看到黄真儿笑，现在居然莫名笑了，忍不住问她，“真儿，你到底在笑什么啊？”

    耸耸肩，黄真儿轻快地回答：“没什么，就是在想这只猫的名字而已。”

    “这也不致于让你笑成这样吧？你可是每个合作过的剧组一致认可，出了名的冰山……算了，猫的名字你有什么提议？”

    “没有。”因为想名字这事是临时掰出来的，她当然什么也没想到。

    “真是……”看了看因为温暖而睡着的橘猫，苏志浩摇摇头，他决定了用简单的方法。“要不然叫真儿三号好了。“

    “什么！这也太投机取巧了吧。”

    “反正家里都有真儿一号，还有真儿二号了，叫三号也是理所当然的阿，不管了，就这么决定。”

    尽管苏志浩这决定有些霸道，不过黄真儿听到他用自己的名字替猫取名，心中还是美滋滋的乐了一番。

    既然用自己的名字替猫取名，那应该代表自己在他心目中有些份量吧？

    众多罗曼蒂克的幻想在黄真儿奔腾著，她幻想著自己会跟电视剧里的女主角一样，顺利的虏获男神芳心，或者日久生情，让苏志浩发现没有自己不行，最后乖乖拜倒在自己的石榴裙下。

    但这一切在踏进苏志浩房子时就像美人鱼的泡沫照到阳光时，瞬间破灭。

    才走进大厅，两只小猫先窜了出来，一黑一虎斑，对着苏志浩撒娇，他一手一只把猫抱起来爱怜的磨着鼻子，正当黄真儿心里想着，她家男神还真有爱心时，一个娇滴滴的声音已经从厨房里传出来，猫儿一听到这声音，立即从苏志浩身上跳下，躲到旁边黄真儿的身后。

    “志浩，你回来啦？”

    一张再熟悉不过的脸出现，电视圈当红一线女星金素缘，黄真儿下巴差点落在地上，这……苏志浩不是澄清过绯闻的吗？怎么会上演金屋藏娇这俗烂戏码，而且藏得还不是别人，是之前闹得沸沸扬扬的金素缘，这让记者拍到，看是要跳黄河还长江都洗不干净的。

    看了眼吓的慌神的猫儿，苏志浩皱起眉头。“金素缘！你是不是趁我不在骂了我这两个宝贝女儿？”

    “哪有……我今天还开了罐头给她们，她们不领情，我念了几句而已……好啦好啦，不说这个了，你今天怎么这么晚回来？”她边说边想亲昵的勾上苏志浩的手，不过被他快速的挡开。

    “没发生什么事。”苏志浩把包着小猫的外套，轻轻放在旁边的米色沙发上，头往黄真儿撇了撇。“你走了以后，我接着拍B组的外景，真儿突然在外景片场突然晕倒了，送她去了医院一趟，多花了一点时间，而且刚才又在路上遇到了这小可怜，所以就耽搁了。”

    金素缘看着外套里的小猫，脸上有些纠结，那件外套价值不菲，居然拿来包一只脏兮兮的小猫，也太浪费了吧！不过不想惹苏志浩生气，她硬生生的把话吞到肚子里，如走台步一般的走到黄真儿面前，一脸关切的看着黄真儿。

    不过她温柔的眼神底下有种说不出的不悦，上下打量了黄真儿一番，好像在怪罪她占用了苏志浩的时间，不过转过头来又是堆满了笑容，温柔说道：“我就说真儿平常太累了，有空要让她多休息一下才对。”

    什么跟什么啊？简直就是两面人，难怪能够爬到一线女星的位子，还真会演，不过话虽如此说，在看到金素缘时，她突然有些丧气，原本以为自己变美了，但面对这精致的宛若芭比娃娃一般的脸孔，她还是依旧显得平凡。

    “我跟你说，今天我提早下戏，特地做了很多你喜欢的菜。”金素缘接着说。

    带着苏志浩的手走进厨房，黄真儿跟在身后，火气直烧，果然这两人一定有什么猫腻，她既然要夺得苏志浩的芳心，那金素缘就是天字第一号的大情敌。

    “志浩，你看，我帮你做了你最喜欢的糖醋肉。”

    “志浩，你看，这是我今天亲手做的凉拌猪蹄……”

    每句话都像粘糊糊的蜂蜜，叫人无法抵抗的甜，但不得不承认，如果这些菜都是这大明星亲手做的，那实在要对她拍拍手，一道道都是功夫菜，需要耗费大量的时间，她能有心做这些，代表苏志浩在她心中多具分量。

    望着满桌子菜肴，苏志浩拉开了椅子坐下，他拿起了筷子，在糖醋肉面前久久不动，两只猫则像橡皮糖一样，一只窝在苏志浩怀里，另一只则趴在桌上不动。

    “怎么了？为什么不吃？”金素缘着急的问。

    放下筷子，用着认真的眼神，苏志浩对她说道：“素缘阿……我已经说过好几次了，不要随便再跑来我家，万一被记者拍到了，你要我再开一次澄清记者会吗？”

    一脸委屈样，金素缘嘟起嘴。“可是，可是你钥匙都给我了啊……要不然我们就真的交往嘛！”

    “那是之前为了排戏方便给的，我从来都没打算跟你交往，大小姐，你就放过我行不行。”语毕，苏志浩伸出右手。

    “你这是……？”

    “把钥匙还给我，我们不是拍了同一部电视剧吗？有什么事情在拍的时候说吧，没必要这样动不动就出没在我家。”

    不甘不愿的，金素缘从口袋中拿出一把钥匙，放到了他的手中。

    “赶快回去，要不然等会你哥又找上门来。”苏志浩把钥匙收进了口袋，说：“你应该知道我天不怕地不怕，最怕的就是你哥哥……”

    “我不管啦！”

    金素缘又赖了一番，苏志浩干脆狠下心肠不理会，当她是透明人一般，一阵子后，金素缘才气呼呼的从后门离去，铁门关上的声音在安静的夜晚上发出沈重的声响。

    对着楞傻傻站着的黄真儿，苏志浩眯起了眼睛，换了个轻松的口吻。

    “站着干嘛？不累吗？”

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！