
    这顿饭吃的极香，虽然算不上什么山珍海味，不过黄真儿过了太久有一餐没下顿的生活，一不节制，就把桌上所有的菜全吃了个盘底朝天，糖醋肉连咬都没咬就咕噜噜的吞进肚子。

    放下碗，黄真儿闭上眼睛摸了摸肚子，露出一个毫无形象可言，吃饱喝足的幸福表情，张眼看见苏志浩坐在对面，手肘撑在桌上，端着他那轮廓分明的下巴，正用着一副“哪跑来的娃”的表情，直勾勾的盯着自己。

    怎么办！怎么办？黄真儿暗暗叫苦，自己是要虏获男神芳心的阿，结果一起吃的第一顿饭，大妈样就露出来了，就算她现在是个美女，外边还有一堆长得比自己好看，气质高雅的女神等着抓住苏志浩，她不维持形象就算了，没道理一看到吃的还倒毁形象阿！

    逃不开苏志浩的目光，她十足十想挖个地洞钻进去，在洞顶贴上个“我真的不是吃货”的标签。

    一阵沉默后，苏志浩撑着下巴的手换了个姿势，伸了个懒腰，一举一动都跟画报一样帅气，找不到任何缺点。

    “我真的让你饿着了吗？瞧你这几百年没吃过饭的样子。”苏志浩递给她一张面纸擦去还留在嘴角边的汤汁。

    “不是不是，因为素缘小姐做的菜太好吃了。”手忙脚乱的擦着嘴，黄真儿连忙解释。

    “素缘小姐？”带着些自然忧郁气息的眸子往上挑了一下，歪着头，语气十分玩味。“我看你真的生病了，以前可没听你这样叫过她……而且她带来的菜，没有一道不是被你扔在垃圾桶的，今天居然吃了？怎么，嫌病还没好又要到医院偷懒阿？”

    这话什么意思？黄真儿想不明白，不过看到苏志浩的筷子似乎没有沾上菜的痕迹，显然是没吃这些菜的，倒是旁边有两个回家面包的空袋子。时间太短，她又没办法快速把金素缘之前的画面通通抓出来，一个一个在眼前回放，不过以苏志浩的反应，不用说也知道有问题。

    “我……我是有点不舒服，医院回来头晕眼花的。”

    “只是这样吗？不至于吧。”

    越说越古怪了，不过总不能光明正大的问怎么一回事吧！她深呼吸三秒，决定不管怎样，当下要做的就是把苏志浩的注意力转移开来，黄真儿站起来开始收拾碗盘，把盘子搁到水槽边，拧开洗碗精，一个一个倒，用力的搓着盘子，好像要把上头的花纹都给抠下来的一样。

    见黄真儿没有继续搭理自己，苏志浩起身回书房准备背明天剧本台词，养的两只猫儿则乖巧的跟在他后面，萌萌的张着大眼睛走着。

    经过水槽，看着黄真儿卖力刷洗的样子，苏志浩摇了摇头。

    “收拾完就赶快去睡吧……”

    “喔，好！”黄真儿紧张的回应，此时她只希望苏志浩赶快走掉。

    走上楼梯前，苏志浩隐着笑意，轻描淡写的补下一句。“上次她为了逼我签电视剧合同，在我的菜里放了安眠药，你如果等下想睡，赶紧去……别昏倒在地上。”

    什么！？安眠药……

    “你……”

    呸呸呸！为什么不早告诉她？居然还看着她把菜全吃光了，黄真儿终于明白为什么他不动筷子的原因，靠着水槽，巴不得把刚才吃的菜全吐了。

    ＊

    窝在温暖的被褥中，黄真儿左翻翻右躺躺，怎么也睡不着，这男神跟想象中的不太一样啊？当年那个稚气的邻家哥哥去哪里了？

    而且不说这个，她花了整整两个小时读着脑袋里的资料，发现拼拼凑凑的，东缺一块画面，西缺一块画面，虽然这样的拼凑大致上还是让她确认了金素缘跟苏志浩的关系确实不是情侣，他会对金素缘特别照顾是因为刚出道时，苏志浩第一个经纪人正是金素缘的哥哥，所以才有特别待遇。

    但……这哪够啊！

    铁了心肠，尽管神仙姐姐交代了这一年里只有三次喊她的机会，可是一开始不先弄清楚，搞砸了后边喊三十次也没用。

    可是怎么喊法呢？好吧，就从最老土的试起。

    黄真儿窝在被子里，开始在心中默念起“神仙姐姐”这四个字，不过她一句都还没喊完，脑袋里已经冒出了另一个声音。

    带着些抱怨，神仙姐姐说话了。“我不是说只有三次机会吗？你今天就用掉了一次，还有364天啊！你以为我会给你特别待遇吗？”

    “话不是这样说的啊……”可能是因为这神仙的态度实在太过平易近人，黄真儿也壮起了胆子。“你今天给我的资料有点问题，很多资讯都看不到呢，这样我怎么知道过去黄真儿到底做了些什么？”

    “什么？看不到资讯……”神仙姐姐自言自语的碎念了起来。“我就说天上那些东西都不好使，现在凡间都升级到了不知道几点几了，还在用老古董，这回去一定要写个请修单！”

    突然间黄真儿有一种啼笑皆非的感觉，这哪门子对哪门子啊，这神仙迷糊也就算了，还在人家脑袋里自言自语，难道是怕她没听见吗？忍不住，她噗呲一下笑了出来。

    “喂，你笑什么，我现在可是很严肃的再想办法。”神仙姐姐立刻纠正了她的态度。

    有什么好笑的？她正觉得丢人呢，这小娃儿居然笑她！可是……

    “神仙姐姐，那你想到了办法吗？是不是能把缺的记忆补给我啊？软体不是都有补丁系统的吗？”

    “补丁也要研发！你说有就有啊……不管了，你就先这样撑着用吧，等我找到其他不知道被存在哪里的片段，立刻回来给你补上。”她的音量一下子放大了，不过似乎跟心虚的程度也成了正比。“还有没有什么事啊？没有的话我走啦，要不然让你家男神发现你在这里自言自语，到时候以为你烧坏脑子赶出家门，我可不救你啊！”

    还有没有什么事情？黄真儿眼珠子溜溜一转，急着喊：“对了！我还有件事要问。”

    “什么？说来听听，我赶时间啊！”

    嘟着嘴，黄真儿心想，这神仙姐姐事业到底做多大，怎么一直在赶时间呢？

    “还有，就是助理到底都做什么的？我没当过明星助理，你指点指点吧。”

    “请自己翻阅资料库好吗？我是神仙，不是职业训练员。”

    “那……”

    你到底还有多少问题阿？

    “就是……”厚着脸皮，黄真儿说：“电视剧里穿越阿，灵魂交换什么的，女主角不是都会有特异功能吗？为什么我没有？至少也要给我个什么隐身，或者穿墙之类的能力吧？”

    “你要隐身术干嘛？混去偷看你家男神洗澡吗？”

    “当然不是！”脸都红了，她快速的解释。“只是别人都有，既然我也灵魂交换了，没有个特异功能说不过去啊……”

    虽然不知道这神仙看不看得到，不过黄真儿可怜巴巴的张着大眼睛，过去她摆这表情包准没人理她，可是现在她成了美女，应该多少会有点用的。

    神仙姐姐在她脑袋里叹了口气。“好吧，就多给你个福利，不过说好阿，这跟你的长相无关，只是弥补一下我们这资料库的缺失，当做补偿。嗯，从现在开始，如果苏志浩身边有危险，你会看到红色的光，越危险这光就越明显，这样总行了吧？”

    “看到危险有什么好处？能飞天吗？”

    “不能。”

    “能遁地吗？”

    “也不能，你好莱坞电影看多了吧！我说清楚点，你就只能看到危险，危险来了就会发红光！”

    “这算什么特异功能嘛！”黄真儿完全不觉得这有什么厉害的，只能看到危险，又不能解决，歹徒一来，刀子一划还不是依旧倒地。

    “你笨啊！这样你就可以保护你家男神！哎……总会有用处的，我真没时间跟你继续瞎扯，走啦！”

    “等……”

    跟在医院一模一样，说走就走，一下子声音消失得无影无踪，安静的空气中，只有隔了几间房间苏志浩喃喃背着剧本的低沈嗓音。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！