
    隔天睡眼惺忪的醒来，揉着眼睛，黄真儿看看手指，看看脚，没什么变化，什么能看见危险……穿着花色睡衣踏出房门，底下一股药膳粥的香味瞬间涌入鼻间。

    三步并作两步跑下楼，看到餐桌上已经摆好了丰盛的早餐，她先警戒的看看四周有没有金素缘的身影，好险没有，那这些是苏志浩做的？也太贤慧了吧！当场加分破表，可是怎么不见他人呢？黄真儿前后找着苏志浩却没有看见，正当纳闷时听到了后院花园传来了洒水的声音。

    走到后院一瞧，苏志浩正拿着水管，大片大片的浇着花，而两只猫儿也跟着在旁边懒懒地晒着太阳，昨天新捡到的“真儿三号”则被放在一个暖呼呼的绒布垫子上，眯着眼睛打哈欠，模样极为可爱。

    昨天回来的时候天色已经晚了，她没有留意到后院花园的景色，现在看见了忍不住哇了一声。

    是一大片金盏菊，很好养的品种，小时候黄真儿家门口也曾种过几丛。

    放下水管，苏志浩回头看着他，早晨的阳光刚好撒在他高挺的鼻梁上，一脸明朗的容颜，以及柔和了男人味以及男孩的气直，简直令人无法直视。

    “你一大早的大呼小叫做什么？”苏志浩一派轻松，皱了皱眉头看着黄真儿身上的衣服。“你怎么不换好衣服再出来？这衣服……很吓人的。”

    什么叫“这衣服很吓人”？黄真儿打量自己，粉红色的小碎花印布，怎么说都挺好看的阿，苏志浩也太挑剔了吧，亏她刚才看到早餐时，还立刻在心里头替他加点了魅力值。

    “这衣服哪里不好？”她走向拿着水管的苏志浩，“我蛮喜欢的啊！是你没有眼光吧？”

    以前的黄真儿总是怯生生又不太理人，第一次这样跟他顶嘴，苏志浩挺意外，兴致一来拿高水管像小孩子一样想泼她水，不过想起昨天她才出院，又放下手继续浇花，没有回答她的问题。

    “拜托了，我不是没有发薪水给你，你找一天去买件新睡衣吧，虽然大家都知道我跟你之前传过的绯闻是误会，不过这附近记者还是很多的，你不要穿着这样在我家晃来晃去，而且这里也是我的经纪公司地点，你是打算用这睡衣诱/惑股东的吗？”

    这睡衣到底怎么啦？这么不着人待见？黄真儿举手抬腿的看着，却也没发现到问题。哼！一定是他的问题，当了明星就显摆，以前这种质料的衣服她可还穿不起。

    黄真儿翻了一个大大的卫生眼，刚好被苏志浩看见，第一次他忍著了，第二次他实在忍不住，童心一起，嘴角微勾，拿起水管往她泼，冰冷的水冲在身上，在这温度不高的早晨，冷的她一身鸡皮疙瘩。

    “喂！苏志浩！我是病人。”黄真儿气呼呼的大叫。

    抓抓头发，露出一脸无邪，苏志浩不急不徐的反击。“病人？可是我看不出来阿，你昨天吃完了一整桌菜，现在在这里活蹦乱跳，还睡的足足足，平常这花可是你的工作，今天我帮你浇了，薪水就从这个月里面扣。”

    “你……”气的吹胡子邓眼睛，“你不是说薪水要让我买睡衣的！”

    “扣一些还是够用，你放心……好啦，快把早餐吃一吃，等一下要到电视台，时间快来不及了，我那两套西装记得替我带上。”

    “是，知道了！”鼓着腮帮子往回走，黄真儿心里一片不爽，真是！这家伙觉得自己长得帅就欺负她吗？连睡衣穿什么都要管，真是管到海边去了阿！不过还在想的时候，她突然觉得背后跟臀部的部份特别凉，伸手一摸，拔腿就往屋子里面冲。

    都是昨天心慌意乱害的！这衣服后面这么多破洞她怎么没发现阿？还觉得质料摸起来挺舒服的，穿着这到处是洞的衣服出来在男神面前晃悠，真是丢死人了。

    她来这里的任务是要抓住男神，而不是当到处挖洞钻的地鼠阿……

    ＊

    出发往电视台的路上，她已经换好了一身“没差错”的衣服，坐在副驾驶座上，一句话也不敢吭，就怕苏志浩把早上的事情拿出来提。

    不过苏志浩没这么无聊，看到黄真儿坐立不安的表情，他觉得很有趣，这丫头好像昨天从医院回来后个性就变了，之前黄真儿穿着这衣服到处绕，被他骂了不知道几次，每次都没太大的反应，还让他遮上眼睛就好了，今天这害羞的模样，可真是第一次看见。

    把今天要拍摄的剧本丢给黄真儿，苏志浩说道：“帮我对一下台词。”

    “好阿！”拿着剧本的黄真儿心中激动无比，她之前只是个三流编剧写手，做的是最低阶的初稿，现在有机会接触到拍摄中电视剧的第一手剧本，眼中立即放出了看见猎物，不，是认真学习的光芒。

    “咦，你今天答应的这么爽快，你不是最讨厌对剧本了？”苏志浩方向盘打了个转。

    “我……我，我觉得这部戏好看嘛！”

    又是皱眉，“你前几天说，都是因为金素缘我才接了史上这么烂的戏……”

    “那个，你不是要对剧本，要先对哪一场？”哇擦，这个原本的黄真儿怎么留了一堆洞给她跳。

    瞥了她一眼，真是说不出哪里奇怪，但是真的从头到尾都跟以前的真儿不同了，不过看起來是同個人，眼睛鼻子都没变，应该是自己想太多了。

    “从第十五场，动作记得要做。”苏志浩说。

    “好！”立即翻开到第十五场，黄真儿看到剧本里的内容，喉咙咕噜一声的咽了口口水，迟迟没有反应。

    久等不到她开口的苏志浩不耐烦了，催促着说：“快点快点，剩没多久时间！”

    怯怯的，黄真儿抬起头来。“连动作都要做？”

    “当然了，要不然怎么算对戏！”

    “可是……”把剧本往苏志浩的方向举起，黄真儿指着里面的情节。“这场是吻戏……”

    一下子连苏志浩也不小心脸红了，台词虽然背的很熟，不过因为空镜跟剪接，他平常没有特别记场次的习惯，怎么千挑万挑，刚刚好就挑到有吻戏的情节，这下岂不是好像在占黄真儿便宜一样？

    咳了两声，假装清喉咙掩饰住尴尬，苏志浩毕竟是个演员，脸上看起来没有过多的表情，平淡的说：“那跳第二十场。”

    纸张刷刷声涌在空气里，黄真儿看到剧本内容又是一楞，怀疑的看着苏志浩。

    “怎么了？不要告诉我这一场还是吻戏，我记得很清楚，这一集的吻戏只有一场。”

    “不是吻戏。”黄真儿的表情有些纠结。

    “那就好啦。”

    “可是……你这场要被呼巴掌……”

    “……”

    正当苏志浩心里想着，自己这是着了什么道时，车子经过了一个十字路口，黄真儿眼前突然涌起一片红光，她想到了昨天跟神仙姐姐要求的能力，也不知道所谓的危险是怎么样的，不过现在在车上，那依常理判断，应该是跟车祸有关系。

    “快点把车停到路边！快点！”

    “为什么？”看了看手表，现在是早上十点，距离拍摄剩下一小时，等下还有梳装，哪来的多馀时间停车。“时间快来不及了，你如果是想买什么等下再去买。”

    红光越来越强烈，黄真儿急得像热锅上的蚂蚁。

    不行，看来要直接豁出去了，她对着苏志浩用高分贝的音量大叫：“我叫你停车！”

    完全没见过黄真儿这么大声的对自己说话，苏志浩也觉得不对劲，靠边停下车子，他以为黄真儿是因为身体不舒服，拉下车窗让车内的空气流通。

    “昨天医生不是说没事吗？还是素缘那个丫头这次放了什么？”苏志浩问。“我实在搞不懂她……”

    就在这时，刚才他们行驶的那列车道突然传来了巨大的撞击声，一辆闯红灯的车子从另一边冲来，与直行车辆相撞，几辆车卡在路上，冒出了熊熊的黑烟，几个驾驶慌忙的从车中逃了出来，接续一道火花闪现，“轰！”的一声，撞击在一起的车辆瞬间淹没在大火之中。

    不只黄真儿，连苏志浩都被眼前这突发的一幕吓傻了，如果刚才黄真儿没有让他把车停在路边，依速度来看，他会是被撞的第一辆车。

    路人纷纷拿出手机报警。

    苏志浩把视线投到黄真儿身上，拍拍她的头，看她一脸痴呆，以为是受到了过度惊吓，赶快安慰著。

    “没事！我们逃过了一劫，放心，不要怕。”

    但事实上，黄真儿除了开始时确实被吓到，但害怕倒是丁点儿没有，昨天她才嫌这特异功能没有用，今天就派上了用场，而且还是救了她家男神的命，她的想法转变了，如果可以提前预测到危险，那样苏志浩就不会受到伤害，昨天一开始听到时抱怨连连，证明她想的实在太少了。

    不过，这会不会害到其他人？“己所不欲，勿施于人”这话她可是还记得的，那些人也都有家庭，不能因为自己男神而把祸害转嫁到他人身上。

    嗡嗡的声音响起，消防队员跟警察快速赶到了现场，黄真儿紧张的看着他们的活动，这时一个警察举起了手臂，高喊“无人员伤亡”，吊着的心才放下来。

    偷偷地勾起了嘴角，黄真儿在心中打下了算盘，今天不管苏志浩一年后会不会爱上她，但这一年里，她的男神她来守护！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！