
    由于他们是直击到这场车祸的，所以配合警方留下来当做目击证人，做了笔录后才离开，警方对于目击证人其中之一是苏志浩也感觉到十分的意外，他做笔录到一半的时候，电视台那里打了电话来，他直接把手机交给黄真儿，让她到旁边接，黄真儿看了下萤幕上显示的名字杨光明，下边附注着是现场责任导演。

    接起电话，杨光明的声音着急的像炉子里烧腾的水传来，听的出他语气中的怒气，却又不敢对苏志浩发脾气的压抑。“志浩哥，你现在人在哪里？剧组等了你一个小时，今天素缘说晚上要上直播的综艺节目，七点前你们Ａ组部分的对手戏要先拍完……”

    这责任导演说话实在也够快的，连个休息的缝都不留给她，她只好提高音量，打断了杨光明。“等等，不好意思，我是苏志浩的助理真儿。”

    “真儿？怎么你接电话？苏志浩不会还在睡吧！”听到是黄真儿，杨光明顿了下。

    “不是这样，我们在快到电视台的路上遇到了车祸，因为是当场目击的关系，志浩哥在配合警方的问话。”实话实说，这个耽误也不是苏志浩愿意的，而且明显的就是因为金素缘才打电话来催，她想到昨天差点因为她吃坏肚子，一双卫生眼就翻的老高。

    “车祸？你是说到电视台路上那个交叉路口的连环车祸吗？人有没有事？”杨光明的声音一下子变了，不过说不上是关切，那句“人有没有事”比较像是额外加上的，正确的形容，应该要说杨光明整个人转换到了一种兴奋的状态。

    “应该是同一场，现场蛮严重的，我们笔录做完就会赶到电视台，导演你就再等一下吧，笔录就剩一些。”黄真儿说。

    “没事没事，我等下联络记者，这顺道也能当我们电视剧的宣传，你们就把人民应尽的义务做完，调整好仪容再过来，不急，完全不急。”

    “啥？为什么要联络记者？”黄真儿讶异的问，不过显然杨光明的个性十分急躁，他没有留下给黄真儿问话的时间，直接就挂上了电话。

    拿着手机，黄真儿嘟着嘴走回苏志浩旁边，刚好苏志浩笔录已经做的差不多，可以离开了，她走到苏志浩旁边一字不漏的把杨光明的话转告了一遍，苏志浩叹了口气，一副一个头两个大的样子。

    “怎么了？”黄真儿问：“你头刚才没有撞到吧？”

    “废话，我们车停的这么远，怎么会撞到。”苏志浩摇摇头，两人重新走回车上，关门后他迟迟没有发动车辆，而是拿着手机看时间，像在等待什么。

    “不是已经来不及了吗？赶快出发去电视台阿！”黄真儿不懂他这男神在发什么呆，还是其实他被车祸吓傻了，只是不好意思表现出来，所以现在正在调适心情当中？

    把她的问题当成了耳边风一样，苏志浩对着后照镜把整理了一早上的头发拨乱，再多解开上衣衬衫一个扣子，接着在黄真儿的错愕下也把她的头发弄的像被狂风扫过一般。

    “你在干嘛啦！”黄真儿不断抗议，不过男神的手好软倒是真的，每扫过她脸颊一次，她都要一阵酥麻。

    看着黄真儿气呼呼的样子，苏志浩终于满意的停下动作。

    “ＯＫ！就这样。”

    “就那样？你说话清楚点好不好！”以前黄真儿可是绝不敢这样跟人说话的，尤其是对着异性，不过现在她可不是那好踩的小泥巴，看到自己被弄的不像人样，苏志浩又不说明白，直接拔起汽车钥匙，拿着晃悠。

    “黄真儿，把钥匙还我，现在该去电视台了。”

    “不还，你没告诉我为什么把我弄成这副德性之前，我绝对不会把钥匙还给你。”

    黄真儿一天连顶了两次嘴，实在太不像她，不过这非重点，钥匙在黄真儿手里，要开车就要把钥匙抢来，接著便是一阵钥匙的抢夺战开始，黄真儿又闪又扭的，苏志浩又不好乱碰到黄真儿，这附近记者正在大批大批的赶来，不过这小妮子实在太不听话了，最后只好用手把她扣在副驾驶座上，另一手把她死掐在手里不放的钥匙拿下。

    对于黄真儿来说，这是一个让人心跳加速的动作，两人眼神不小心交会，黄真儿刷的脸红到了耳根，不过浪漫气氛维持不到三秒钟，手机里响起杨光明发来了短信提醒，苏志浩扫了一眼，放开了黄真儿。

    “你看吧！电视台在催了，等一下你这造型服装师一定吐血的！”捂着一颗如数十头小鹿同时乱撞的的心脏，黄真儿把头瞥到了一边。

    “催什么，你是第一天认识杨光明吗？他刚才不是说要联络记者，现在八成是告诉我们可以过去了。”苏志浩发动汽车，好看的手指敲着方向盘，发出规律的节奏。

    突然间电话开始疯狂的响起，不只是苏志浩的，连黄真儿的也响，上面显示的都是记者的名字，批哩吧啦的短信轰炸声不绝于耳，被拿来当做联络管道之一的官方微信，也丁丁咚咚个不停。

    “不要接。”苏志浩吩咐。

    “到底什么情形阿这？”

    苏志浩说：“刷一下手机新闻。”

    依言打开，黄真儿一看到热门头条立即明白了，互联网的力量果然强大，在短短的时间中，**的热门话题里面，已经出现了“苏志浩拍摄电视剧途中遭遇车祸”等相关字眼，下面全是粉丝的关心留言，而杨光明的个人版面则同步发表了声明，说剧组已经确认了苏志浩的安全等等。

    “再不走的话，这里等下就会被娱乐记者塞满，到时会影响其他人员的清理工作。”

    往刚才发生车祸的方向一比，苏志浩看着扑灭后成了只剩下骨架的车辆，突然也有些惧怕，刚才如果不是黄真儿执意要停车的话，现在自己就会是那些焦炭里的其中一枚，而且听警方说，第一辆车的车主是因为没锁车门，所以逃的快，否则有百分之九十的机会命丧火海，而自己的车因为要防范疯狂粉丝，多加装了两道锁，换做是他，绝对没有逃走的时间。

    还真是要感谢黄真儿刚才的“无理取闹”了，刚才她为什么叫自己停车来着？算了，也不重要，油门一踩，苏志浩往着电视台的方向开去。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！