
    跟想象的一样，车子才靠近电视台，已经可以看见记者的大阵仗了，不只是本身电视台的记者，网路媒体跟报社的人马也出动，长长的收音麦克风直立宛如柱子一般，眼尖的记者看到苏志浩的车子开近，连忙伸出手来比划，现场有如一片战场。

    过去这画面只能从萤幕上看到，现场经历黄真儿完全是第一次，她不断吞着口水，紧张的不知道该怎么办，虽然知道那些人不是为了自己而来，可是要拎着这么多东西挤过这么多人，倒也不是容易的事。

    好险现在的黄真儿不喜欢，以前的黄真儿也不喜欢，苏志浩早有对策，他拍拍黄真儿的肩膀，把车子直接停在电视台大门前，自己准备下车接受采访，他一样不喜欢应付媒体，不过这显然是杨光明安排好的，刚才他没打算把这事件当成一个宣传，但是被黄真儿说出了口，电视剧接近尾声收视率仍然平平，杨光明怎么可能会放过这么好的机会，一定立即联络宣传部，把这事件弄上头条，再顺带拉抬收视率。

    当一名成功的艺人其实有许多不为外人知的辛苦，首先就是隐私权被剥夺，他连到咖啡厅买杯咖啡都有困难，遇到热情的粉丝拍照什么的倒是没关系，如果是黑粉，他的职业生涯中也不是没有尝过被泼饮料的攻击。当然也不可能跟朋友出门逛街吃饭，只要一个不小心，有了跟异性单独出现的画面，就算只是第三方的友人离开一会儿，都会被捕风捉影的写成了绯闻。

    上次跟金素缘的状况就是这样，而黄真儿这个助理当时更是害他被各家媒体追着打，金素缘还好解决，黄真儿是二十四小时跟在自己身边的，当时媒体对她好奇度跟外星人一样，毕竟男明星跟漂亮女助理住在一起，实在太难不让人联想到其他地方去了，还好有几个记者去访问了工作上的同仁，每个人都证明两人没有亲昵的举动，加上当时一对明星情侣的世纪大复合转移了注意力，所以这场风波才平息去了。

    不过还是有不少人劝过他换成男助理会好一点，但……拉开车门前，苏志浩回头看了黄真儿一眼，那怯生生的眼神与他第一次见到黄真儿时一样，没有改变。

    他是在一个大雨的夜晚遇见黄真儿的，刚谈完公事离开餐厅，喝了点小酒，厂商代表担心他的安全执意要送他回家，回家的路上经过了一条安静的街道，他看见有一个柔弱的身影拿着一块上头映着金盏菊招牌的瓦楞纸板在瑟瑟的躲雨。一直不想要招惹麻烦的苏志浩当天也不知道是怎么回事，可能是因为那瓦楞纸板上的金盏菊刚好是他最喜欢的花，他让厂商停车，打着伞走到黄真儿面前。

    透过瓦楞纸板，黄真儿抬起头怯怯的看着他，对于这个突然出现而且看不清楚脸孔的男人有些害怕，她从牙缝里挤出了几个字。

    “我不卖。”这是黄真儿对苏志浩说的第一句话。

    这句话让苏志浩感到好笑，他被当做什么人了他，转念一想，这年轻女孩长相十分清秀，她又是受到了什么遭遇才会问出这句话？

    他从口袋里掏出了几张百元钞票，把钱跟伞交到她手中，温和的说：“很晚了，你在这里不安全，拿这钱去找间旅馆住吧，下雨的天又冷，会生病的。”

    没想到会遇到这般善心人士，黄真儿楞楞地在伞里看着仔细看着苏志浩，她点了点头，苏志浩没有多说，转身淋着雨小跑步回车内。

    一个清脆的声音响起。“能不能给我一份工作？”

    那个已经濒临绝望才会向陌生人求援的眼神，让苏志浩无法拒绝，他看过了太多装做无辜的角色，分辨的出来，这个女孩是真的需要帮助。

    “上车吧。”苏志浩说，“我刚成立自己的经纪公司，缺一个助理。”

    后来他才知道，黄真儿的双亲都已经失事了，她独自一个人从小乡镇到都市来找工作，运气不好，先是被人口贩子拐去，好不容易才逃了出来，后又被假装成善心人士的人，介绍到挂羊头卖狗肉的场所去，她发现不对劲什么都没带就跑了，因为突然的大雨，她才躲到了街边。

    她曾经告诉过苏志浩，差那么点的距离，自己很可能就会跟命运妥协，所以他是她的恩人。

    一句恩人，加上他不愿意因为没发生的事情改变自己的想法，黄真儿就一直这样留在身边当他的助理了。

    记者们在外头等的不耐烦了，开始拍打起车窗，拉回了苏志浩飘远了的神绪。

    “你在车里等我，我接受完采访就回来。”他对黄真儿说。

    黄真儿赶紧点点头，她正愁着呢，苏志浩这个提议无异是最好的作法，她不知道就在刚才那一个瞬间，苏志浩在脑海中把如何遇到正牌黄真儿的往事已经如跑马灯走过了一遍，而这段回忆，正好是黄真儿所欠缺的，神仙姐姐云端资料库里少掉的那块。

    她躲在车里，看着苏志浩接受采访时的样子，举手投足都具有着无与伦比的魅力，黄真儿刷了刷手机也明白了为什么他有刚才要拨乱两人的头发，这实在是有备无患，因为手机新闻上除了苏志浩的照片，打开车门时也顺势的拍到她，她看起来确实是一脸受惊吓的模样。

    电视台门口站着一群剧组人员，这些人她认得，是杨光明，看来他正对自己的宣传策略感到满意，一手摸着下巴，另一手则不断看着手机，想必也是正在看网路上的即时反应。

    杨光明不是个坏人，他只是为了提升收视率而已，在电视剧尾声给撞上了这件事情，说什么也要拿来当做话题炒一下的。

    将近十五分钟过去，记者们的采访才结束，其实并没有什么特别重要的问题，大抵上就是“苏志浩在车祸现场的心情”，说了些官方的话，又提了几次“自己是在拍摄某某电视剧”的途中，苏志浩对杨光明的方向打了个方向打了个手势，杨光明立刻带着其他人奔了上来，挡住了记者的问话，让苏志浩回到车里，自己接续了剩下的访谈。

    背着窗户，杨光明对苏志浩比了个大拇指。

    实在是……苏志浩拍了自己的脑袋一下，就不怕被记者看见吗？方向盘一转，他把车子开入电视台的地下停车场。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！