
    出电梯到摄影棚的走廊，短短一段路程，工作人员也收到消息，纷纷上前关心，苏志浩告诉他们没有什么大碍，不用担心，一切可以照常拍摄。

    负责的服装师是名可爱的男孩，小艾。

    小艾接走黄真儿手上抱着的西装，看了看表情有异的黄真儿，说：“志浩哥，你家助理看起来被吓傻啦！”

    “当然阿，遇到这种事情谁不会被吓到！”黄真儿反射性的回答，其实她这有一半的楞是用在于压抑自己对走进摄影棚里的激动。

    “啊呀呀！一定傻了，黄真儿你是不是撞到头了？一定要去医院好好检查，昨天昏倒，今天又出车祸，阿，要不然我介绍你一个师父，去霉运很灵的。”小艾喊了起来，他说话的样子不太像普通的男孩，多了一种娇气，不过不是让人心烦的那种。“这部戏拍这么久，我从来没有听过你这么大声说话，太……该不会被什么附身了吧？”他从脖子上拉出了护身符，上下挥舞着，直到黄真儿举起手，摆出要挥拳的动作才停下来。

    “好像不是阿。”小艾自言自语着说着。“还是本性被激发出来，太诡异了，太诡异了！”

    “你才被附身呢！说那什么奇怪的话！”黄真儿放下拳头，她注意到连苏志浩对自己的反应都很惊讶，不过老实说当小艾拿出那护身符的时候，黄真儿是真的有些心虚，毕竟她现在确实是“附身”了没有错，只不过她背后撑腰的不是什么孤魂野鬼，而是神仙罢了。

    不过谁知道，昨天那神仙姐姐这么不靠谱，难保会不会是什么奇怪的东西假扮的，也不确定小艾那护身符管不管用，万一出糗了就糟糕了，她脑海里一下出现了电视剧白蛇传里面，白素贞喝了雄黄酒以后的画面，想完又觉得好笑，再怎么说自己也还是人阿，就算被换回来灵魂了什么，也不过是物归原主而已，变成妖怪也不至于。

    笑了以后，小艾的反应更激烈了，他拿着待会儿苏志浩要换的衣服在一旁绕着跳来跳去，“天啊，居然还会笑！黄真儿，你之前多笑笑不好吗？笑起来多好看阿，我最近准备设计一个品牌找不到女模特，要不你来帮我试试好了，又能冷又能凶，笑起来还甜兹兹，跟我那牌子想要表达的意念实在太适合了。”

    由于小艾实在太激动，苏志浩怕他吓到了黄真儿，又听他越说越远去了，真儿怎么可能去替他试什么新牌子的衣服，黄真儿非必要根本不跟其他工作人员接触，对人的防备心非常之强。

    正要阻止他继续缠着黄真儿时，他的耳朵听到了意想不到的回答。

    黄真儿对小艾爽快的答应道：“好阿，时间地点，我要化妆吗？”

    “黄真儿，你这是答应了的意思吗？”小艾抓住了黄真儿的肩膀。

    “嗯，为什么不答应？”黄真儿反问。

    被服装师找去当模特这以前是多么遥不可及的事阿，人变得漂亮好处真的不少，黄真儿暗着想，就怪她上辈子没有好好努力，所以才会长了张不怎样的脸，现在有这机会，怎么可以放过？而且小艾活泼的样子让她直觉两人会变成好朋友，她过去朋友不多，更别说是什么男闺蜜了，如果能抓了这么块小鲜肉来当闺蜜，也算是多完成一个心愿。

    小艾当然不懂黄真儿的想法，他连珠炮似的说：“真是太好了！你也知道在这电视台当一个小小的服装师，根本花不起钱请那些大牌的模特阿，等等我把我的电话跟微信留给你。”

    苏志浩斜眼看着黄真儿：“你真的要去当小艾的模特？这不是开玩笑的，不要让他到时候空欢喜一场。”

    “干嘛，我都说我答应了，怎么一直觉得我会反悔阿？”黄真儿说：“而且你不是嫌我的睡衣吗？小艾那里说不定有设计好的，拿个几件，我就不用多花一笔钱了。”

    “你是因为这个阿？”

    “没办法，我跟了个要扣我薪水的老板阿。”摊了摊手，黄真儿一脸无辜的样子，却塞的苏志浩没办法回答。

    假装没听见，他咳了一声，对着差点没拉着黄真儿转圈圈的小艾撇撇头。“现在应该要赶着梳装吧？素缘不是晚上还要赶综艺节目的现场录制？”

    说人人到，才刚提起金素缘，她已经从休息室里面跑出来了，一脸关切的在苏志浩身上东看西望，确定他没有受伤才松了口气，对于金素缘这紧张兮兮的模样，大家早都习以为常，也见怪不怪了，她喜欢苏志浩的事情大概全天底下有在关心娱乐新闻的都知道。

    “志浩，你吓死我了，发生这种事情也不说，还是导演告诉大家，我才知道的。”

    “嗯，我确认你应该不知道，光明导演说你在待机室骂了我一顿，说我耍大牌故意迟到是吧？”

    先是一副要把杨光明撕成数块的气势，金素缘纠结了会，换了个楚楚可怜的表情。“那是气话嘛，直播的节目不能迟到你也很清楚阿。”

    “我没怪你，我本来就不应该迟到的。”苏志浩的态度十分大方，转头交代其他的工作人员。“让现场统筹赶快打个电话把导演叫上来，我这边梳装不需要很久，不要耽误时间了，如果不提醒，等下他又跟记者聊开，别忘了上次他跟记者聊了两小时美食店的故事！”

    “是！”旁边工作人员说完便开始打电话。

    金素缘走到黄真儿面前，她直觉准备退后，以为她又要像昨天那样皮笑肉不笑的对自己，没想到金素缘却张开了手臂，直接一把抱住黄真儿，说：“真儿也没事实在太好了！”

    这一抱让旁边的男性工作人员都嫉妒起黄真儿来，能被这被选入亚洲十大美女的金素缘抱一下，是多少男人的梦想。

    起先黄真儿以为金素缘又在演戏，不过她放开黄真儿以后，眼中露出的关切之情倒是真的，除非她的演技真的好到了不行，要不她相信此时的金素缘是真心高兴自己没事。

    其实这女人也没这么坏嘛！大概昨天是等的太久了才发脾气，这也是人之常情。

    “素缘姐，我没事。”

    “你刚刚叫我素缘姐？”

    “不合适吗？要不然素缘小姐？”

    “志浩！真儿是不是生病了！昨天去医院医生没有检查好吗？”

    接下来，一连串跟小艾差不多的反应重复出现在金素缘身上……

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！