
    一整天的拍摄下来，最累的似乎不是苏志浩，而是暂且被称之为“小艾反应”的情节至少在黄真儿身上出现了十几次，这不由得让她猜想，到底原本的黄真儿有多少与人接触啊？现在好像她开口说句话，就会吓坏人似的，就像晚餐时候剧组放饭，工作人员拿了个盒饭问她要不要，她看到里面有鱼有肉的，高高兴兴的收下，吃得完全干净，还问了有没有第二个，当场又造成一阵骚动。

    肚子饿也是错吗？那个黄真儿该不会是小鸟胃出身的吧？对于这点，脑里的资料库倒是有解答，确实没有猜错，原本的黄真儿食量很小，平常爱吃的都是零食类的小玩意儿，因为害羞也从来不跟工作人员吃饭的，所以昨天她扫完金素缘一桌菜的模样，惊了苏志浩，今天跟工作人员一起吃盒饭，吓了所有人。

    洗完澡，换了件棕色有毛球围领的睡衣，趴在床铺上继续用平板看着今天的新闻，她先在苏志浩的粉丝后援会上用官方帐号发了谢谢粉丝关心的消息，又扫了眼众家媒体采访的报导，照片里的苏志浩除了帅以外，还是帅。她啧啧了两声，真不愧是她的男神。

    门半掩着，被取名为“真儿一号”的虎斑猫悄悄的在门口探头探脑，接着跳上了黄真儿的床，小小的肉掌子在她的背上踩踏着，黄真儿觉得好玩，放下手中的平板，翻过身跟她玩起了猫抓尾巴的游戏。这只虎斑大概三岁，是成猫了，反应有些慢，老是抓不住自己的尾巴，然后再用一脸茫然的表情望着黄真儿，逗的她不断地呵呵笑。

    爽朗的笑声传到一楼，苏志浩抬头往笑声的方向看去，视线又转回到眼前的小橘猫来，他坐在客厅的沙发上，小橘猫则窝在沙发的另一头，不断地打着喷嚏，而且喉咙里还有类似呕吐的声音，他抱起了小橘猫，轻轻的拍着她的背，说来也是巧，前两只猫都是在路边捡回来的，通通都是清一色的女孩，粘的不得了，这只也不例外是母猫，养了这些年，苏志浩不用带到宠物医院也知道这小猫感冒了。

    又是一阵呕吐声，苏志浩忍不住紧张了，如果是另外两只成猫他或许还可以稍微不那么担心，年纪够了，等到明天再带到兽医院检查也不碍事，反正明天的外景戏在昨天提前拍了，所以下午三点到摄影棚就可以。不过这只小猫不过一两个月，体重可能还不到五百克，一个晚上都怕熬不过去，而且也容易传染给另外两只。

    看小橘猫越来越难受，这时在另张沙发一直观望着的黑猫“真儿二号”，也喵了声，像是在催促苏志浩一般。

    “好了好了，爸爸知道，现在就带你们的小妹去看医生。”

    抱着小猫起身，他抬头往楼上喊：“黄真儿！”

    不过黄真儿玩猫玩的正热闹，完全没有听到楼下苏志浩的呼喊，连喊了几声都不见反应，苏志浩怕再喊下去会吓到怀里的猫，叹了口气走上楼，透过开了一半的门看着黄真儿。

    他不得不承认今天小艾说的话是对的，黄真儿笑起来的时候很好看，只是她以前太少笑了，就算笑也是淡淡的，昨天从医院回来后，她的性情忽然开朗了起来，虽然不懂原因，不过苏志浩还蛮喜欢这样的改变，尽管她变得有些脱线……以前他只要一喊，黄真儿立刻就会放下手边的工作过来，与现在这完全让他喊破嗓子都当耳边风的样子完全不同。

    还是敲了两下门，抱着虎斑磨鼻子的黄真儿听到门响，转过头来看到苏志浩站在门口，她拉着虎斑的手对苏志浩挥了挥。

    “怎么啦？”

    指着小橘猫，苏志浩说：“她生病了，我现在要带她去兽医那里。”

    “要我跟你一起去吗？”黄真儿飞快的从床上跳起，打开衣柜开始翻着衣服。“等等，我换件衣服就好了。”

    苏志浩摇头，“不用了，你最近不是也身体不舒服吗？我自己去就可以了，你负责在家里替我照顾好其他两只猫，如果有什么记者又打电话来约采访，你就告诉他们我该说的都说了，现在在休息不方便。”

    “这样啊……”一瞬间，杨光明的脸闪过，歪着嘴儿，黄真儿说：“可是光明导演不是希望可以多拉抬一些收视率，制造新闻吗？”

    “我是个演员，我负责的是把戏演好，今天那样已经够了。”

    “不过还是让我跟你去吧？既然这么晚了，你一个人会不会不安全啊？”黄真儿不死心，又问了一次。

    “就告诉你不用了，好了，不跟你多说，你就在家好好休息，我很快就会回来。”

    “可是……”

    “哪有这么多可是。”这时小橘猫又打了个喷嚏，开始发抖，苏志浩疼惜的安抚了一下。“你看看，再拖下去等一下兽医那里都关门了，我上哪带她去看医生，就这样。”

    可是这样我就不能保护你了啊……黄真儿在心中吶喊着，不过这话不能说出口，苏志浩要不就是把她当成花痴，要不就是把她看做神经病，她只好妥协了一步，上下看着苏志浩，确认没有显示危险的红光，才勉强地点点头。

    “好了，我会好好照顾你另外两个女儿的，顺道替她们想新名字，都叫真儿你不觉得别扭，我可别扭的很。”

    “随便你。”

    说完后，苏志浩下楼去，把小橘猫裹在温暖的毛毯里，轻轻地放进猫笼，黄真儿站在楼上看着底下忙里忙出的苏志浩，直到他出门后，引擎发动离开，才抱着虎斑走到一楼，坐到了刚才苏志浩坐的位置上，而黑猫也跳过来窝在她的脚边，两团毛呼呼的小玩意儿暖着她的身子，她觉得自己简直是全天下最幸福的人了。

    同时抱起了虎斑跟黑猫，她想了几个名字，最后没有什么有趣的暂时作罢，虎斑好像很喜欢黄真儿的怀抱，一放下又立刻窝回怀中。

    也难怪苏志浩把这两只当宝了。

    再次抱起虎斑，黄真儿回望以圆滚滚的眼睛，问：“诶，你说你爸爸有没有可能爱上我啊，剩下363天呢。”

    虎斑不会说话，她轻柔的喵了一下当作回应，窝在黄真儿的怀里，闭上眼睛一下子就发出了咕噜噜的声音，安稳的睡着。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！