
    夜路实在太暗了，没有办法，为了要找寻清净，苏志浩选择了一个几乎可以说是与世隔绝的住所，反正他常常为了要接海外的演出，也不会常留在这个地方，后座的小猫呛得更加厉害了，他朝着熟识的兽医诊所加速驶去。

    那间诊所的老板林瑞是他的老朋友，出国的时候他家这几只宝贝就会寄养在他的诊所里，照料的一直挺好，不过可惜的是他这老朋友的客源实在不多，曾经他想过要在自己的社群网站替他宣传，却被严正的拒绝，理由居然是因为担心太多为了想见苏志浩的粉丝，会惊吓到诊所里的小动物。

    这世界上的人无奇不有，林瑞就是其中一个。

    很快的到了兽医诊所，铁门已经拉下了一半，苏志浩不管三七二十一，提着小橘猫的笼子弯着腰走进了诊所。林瑞正背对着收拾物品，听到有动静，立刻转身，随手抄起一本没什么攻击力的“宠物百科大全”，直到发现来人是苏志浩才松了口气放下。

    换了个环境，小橘猫躲在笼子里打死都不肯出来，林瑞搔搔后脑袋，逼不得以只好把宠物笼顶端拆开，小心地抱出猫儿，先是量了体温，又测了呼吸心跳，最后量完体重，果然不到五百克。

    一边做着检查，林瑞对苏志浩说：“好险你今天带她过来了，感冒挺严重的，还有些感染，像这种不到五百克的小猫，如果不赶快治疗，很快就会变成猫天使的。”

    “还有机会救吗？”苏志浩听到比想象中的严重，着急的问：“医药费不是问题，只要能把她医好，花多少钱都没关系。”

    林瑞笑起来眼角有着明显的皱纹，他一边把小橘猫放到一个能吸蒸气的仪器里，这仪器会喷出稀释痰液的药物蒸汽，暂时让她舒缓呼吸，一边又调侃说着：“我当然知道钱不是问题，你可是苏志浩呢！一部戏的片酬应该可以买下一百间像我这样的兽医院吧！”

    “说这做什么，要替你打广告自己不肯。”苏志浩推了他一把。

    “让你打广告，到时候来的不是生病的宠物，而是想堵你的粉丝吧，我才不冒这风险，现在这样收支打平过得去就不错了，人阿，不能贪。”

    “你道理还真多……对了，这治疗需要多久？”

    “蒸气需要吸个十五分钟，待会还要替她去蚤还有打掉寄生虫，毕竟是流浪猫，要多花一点时间，你应该没问题吧？”

    “没事，家里有真儿顾着。”

    提起黄真儿，林瑞的眼睛放了光。

    “话说志浩啊，你今天怎么没有带那小姑娘过来？”

    “她这几天身体不舒服，就让她留在家休息了，而且我另外两个女儿整天都没人陪着，有人留着陪她们也好。”

    换了个眼神，林瑞忍不住还是想问八卦，虽然这八卦他之前问出来的答案都是一样的。

    “我不是娱乐圈的人你应该知道，我也不会乱说话……所以，你真的跟那小姑娘没什么吗？同住一个屋檐下，对方又是年华少女，也挺漂亮的，叫我不想些猫腻也难啊。”林瑞笑起来露出一口白牙。

    苏志浩做了个要掐他脖子的动作，“我就说没有了，她那个性这么古怪，根本不是我喜欢的类型，再说了，谈起漂亮，我平时见到的女演员多的是，她要排可能还排不到前一百名。”

    “是吗？我还挺喜欢那个小姑娘的。”林瑞又说。

    “你爱怎么想就怎么想，不过别对我助理动歪脑筋。”

    “我没这么大的胆子，你放心。”

    虽然嘴巴这么说，但刚才提到个性时，苏志浩忽然闪过了黄真儿今天的笑容，他有一种特别的感觉，这样的笑容似乎在很久很久以前曾经见过，在一个小小的胡同里，有一个女孩常常站在金盏菊前，露出天真烂漫的笑。

    也不知为何会在这时间把这两者重迭在那一起，那已经是太久之前的记忆了，时间把很多记忆剪碎，又把那些纷纷断断的残片拼凑起来，或许对于那个女孩的印象，不过是经由时间而美化所构成的。

    诊所里除了仪器的声音剩下一片沈默，林瑞到后方泡了两杯咖啡，将其中一杯递给了苏志浩。

    “今天我在新闻里可是看到你了，怎么，心灵没有受创吧。”

    “当然没有，就算有，你是兽医就安份做兽医的工作，别挂个牌想替我心理辅导不过真是生死一瞬间，如果真儿没有突然逼我靠边停车的话，现在我大概也没机会站在这里了。”啜饮着苦涩的咖啡，苏志浩说：“但是我一直想不懂为什么她会突然叫我停车，而且几乎是用吼的。”

    林瑞也露出难以相信的表情，“真儿会吼人，你说笑吧？”

    “真的，昨天她昏倒被我送进医院后，出来就像变了个人，我一定要找个时间看看她脑里有没有损伤。”

    听了苏志浩的话，利用自己的专业判断，林瑞得出了一个似乎靠谱的结论。“你说她会不会她脑袋被寄生虫感染了？这种案例以前可不是没有发生过。”

    “哪来这么多寄生虫？千万别说我家两只猫传染的，我家猫健康的很，乱说话可别怪我把你打到墙上。”苏志浩半开着玩笑：“不过她开朗也些好，比起以前阴沈沈好多了，就是吓坏了电视台那帮工作人员，今天大家对她的兴趣比我还热烈。”

    耸耸肩膀，十五分钟到了，林瑞把小橘猫轻轻抱出，从药柜里面拿出了专门给幼猫去蚤跟驱虫的药，他的动作非常温和，小橘猫并没有抗拒，任由自己被林瑞摆布，接着林瑞把她隔离到另一个消毒过的猫笼，等着她把体内的寄生虫排出。

    等一切结束后，又过了一个小时。

    “好啦，你可以把她带回家了，记得先让她跟另外两只猫隔离，否则大家都感冒了这可麻烦。”拿了三天份的药给苏志浩，林瑞不忘交代。

    “当然，我也算是有点科普知识的。”

    “我看是猫奴吧！”

    “切！”

    把小橘猫再次放进猫笼里，当然这笼子在这半小时内也被林瑞消毒过了，苏志浩付了医药费，准备回家。

    站在诊所门口看着苏志浩的车子发动，一下消失在视线中，林瑞拉下了铁门。

    等在家里的黄真儿因为沙发实在舒服，忍不住闭上眼睛，不过就在她昏昏欲睡的时候，突然眼前无预警的泛起了一片红光，她先确认了四周没有危险，检查了安保系统也没有任何问题，看来是苏志浩那边出状况了，想也不想，黄真儿随手抓了件外套，正是当天拿来裹着小橘猫的，抓起钥匙。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！