
    打开大门，暗的无光的天空下着大雨，像是泼着盆子似的，每滴雨珠子都有米粒一般大，黄真儿拿了把粉色女用雨伞走出门口，她见天色这么黑，雨势又惊人，担忧着怕苏志浩该不会是在回程的路上轮胎打滑了，这一带方圆百里可没几户住家，万一受伤了，苏志浩一时也找不到人求援。

    那他怎么不打电话回来呢？摸出手机拨打了苏志浩的电话，竟然是关机状态，这下更紧张了，黄真儿决定赶紧先找到人再说。

    一直以来苏志浩都是自己开车，没有其他交通工具，她只能靠着两条腿走，雨实在太大了，小小一把雨伞根本挡不住雨势，一下子她全身上下都吸满了雨水，夜晚的寒风吹来，忍不住开始发抖，赶紧把外套给披上，继续在只有两侧路灯照明的马路上快步行走。

    为了要求隐私，苏志浩的住宅实在太过偏僻，好在路是笔直的，黄真儿边走边看自己的影子拖在地上，被雨水一段段的剪碎，要说心里完全不害怕是骗人的，她本来就不是胆子特别大的人，听到鬼故事跟一般女孩一样也要头皮发麻的，而且这几乎是荒郊野外，不过当她一想到现在苏志浩可能的处境，脑子里就立刻去除了跟“恐惧”有关的字眼，像跟天借了胆一样。

    一阵狂风吹来，雨伞沿着骨干的地方往上开成花状，配合着她雨伞的颜色，若有闲情雅致的话，还真像一朵在雨中盛开的花儿，不过当然黄真儿没这闲暇去想这种事，她把所有的力量集中在手里，牢牢的拉住手柄，脚里又踩踏了几步，用尽了全身上下的力气抵抗大风带来的反作用力，才不致于连人带伞一起被扯到旁边树林的沟里。

    等风消停了些，她咬着牙，把雨伞扭回到原本的样子，不过伞架已经歪斜变形了，更加没有避雨的功效，天空中雷声嗡?大作，一道闪电划破天际落下，唯一光线来源的路灯同时“啪”一声，应声熄灭。

    在那一秒，黄真儿有种自己成了恐怖片女主角的错觉，她加快了脚步，抓着不像样的雨伞飞也似的往前跑，边跑边喊着苏志浩的名字。

    ＊

    远方，苏志浩坐在车子里发愁，考虑着自己要不要下去推车，替电瓶充点电，但窗外的雨实在太大，而且短时间也没有消停的迹象，如果贸然下车推不动，弄的一身湿，反而是自找罪受。

    拿出工作跟平常联络的两只手机，几分无奈的盯着同时没电的萤幕，扔进副驾驶座的置物箱里，老天爷现在是整着他玩是不？

    事情是这样的，离开林瑞的兽医诊所后，这场莫名的大雨开始了，他开着车不以为意，直到在距离不远不短，刚刚好是一半左右的路程，车子突然熄火了，怎么也发动不了，估计是电瓶出了问题，他拿起手机想要找林瑞来帮忙，偏偏刚才赶的太急，没注意手机电量，而一整天又被记者追着发短信，打电话，两只手机都没电自动关机了。

    这里离家还有不短的路程，他如果是一个人大不了走的回去，但是考虑到车里已经生病的小橘猫，他不可能抱着猫淋雨，所以打算等雨小一点，自己下车推断距离，替没电的电瓶充电好发动引擎。不过这雨似乎也跟他做对，半分也没有转小的意思，反而越来越大，前不久还打雷闪电一起来，闪的他隔着挡风玻璃都是一阵亮恍恍的难受。

    经过林瑞的医疗，小橘猫看来舒服多了，鼻塞的也不那么厉害，苏志浩打着算盘，他知道这时间这位子不可能有车子经过，路底端唯一的别墅就是他的房子，除非金素缘又跑来了……说真的，第一次苏志浩这么期待金素缘的扰乱。至于黄真儿，看了下时间，依照他跟她相处了两年的经验，这时候应该等着睡着了，就算没睡，这雨势也不可能出来找他。

    算了，干脆自己也睡个觉好了，反正这里没车经过，没有被撞的风险，还能为了等一下雨停了要推车储备力气，一整天忙下来，苏志浩不是铁人，同样也累坏了。

    把椅背往后调整到舒适的位子，打了个哈欠，苏志浩正要闭上眼睛时，突然不敢置信的揉了揉眼皮，看到一个粉色小点从远方往自已的方向跑来，他见到那粉色小点从一个指头大小渐渐清晰成了个人影，最后认出来了那是把开成花的雨伞，伞底下是一个披头散发，狼狈不堪的女孩。

    上次登山服饰广告代言时，其中一张照片厂商用了各色的雨伞当做背景的装饰，黄真儿对什么都没兴趣，偏偏在广告拍完时，提起了没看过这么好看的粉红色，厂商说是限量版的，不过如果是苏志浩要，当然可以带走。她一直把这伞搁在大门边，就算下雨也舍不得用，宁愿淋着雨跑到旁边花园里的仓库，跟宝贝一样供着。

    他透过挡风玻璃看着往自己跑来的黄真儿，心中涌起了一阵不知该如何形容才够确切的情绪，摇下窗户，把半个身体伸出窗外，放声大喊着：“我不是交代你待在家吗？”

    跑了大半个山，快要耗尽了体力时，终于听见了苏志浩的声音，内容是什么听不清楚，黄真儿眼睛被雨水打的痛得不得了，根本看不清楚前方的路，双眼却弯出了笑意，高兴的对声音的方向用力挥着手。

    “苏志浩你等一下阿！我很快就到！”一张嘴，冰冷的雨水就灌进了嘴里。

    说完后，她又开始跑，刚好地上一个窟窿，脚踝一扭，整张脸往下一扑，重重摔倒在地上，地上的碎石子，即刻划破了她细嫩的皮肤。

    “黄真儿！”苏志浩快速打开车门，下车往她跑来。

    撑着身体，摇摇晃晃的爬起，虽然额头撞破了，双膝膝盖也磨出了伤，嘴里满是雨水混着鲜血的血腥味，像是挥动讯号旗一样的，挥着手中的粉红雨伞，黄真儿嘴硬的说着：“你别下来淋雨，我没事，我马上就到……”

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！