
    抱着全身没一处干的黄真儿，苏志浩不用仔细瞧也看见了她刚才那一跤跌的有多重，他要骂也不是，又觉得不说个两句也不对，整个人突然的闷，尤其是抱着她的时候，黄真儿已经张不开眼睛了，还一股脑儿冲着他笑，嘴里含含糊糊说着不着边际的话。

    “我会保护你……”几乎是没有停歇的，她一躺到苏志浩怀中闭上眼睛时，嘴里重复念的就是这些话。

    他有什么好保护的？就算在车里睡一个晚上又如何？需要这样冒着大雨出来找他吗？他又不是小孩子，说不上来，对着全身是伤的黄真儿，他难得出现了一份找不到理由的怒气。

    很快在她口袋中找到了手机，还好没被水弄坏功能，苏志浩先拨了２４小时营业的汽车修理厂，对于特定的ｖｉｐ客户，有些修理厂会保留一定的人力，为了提供最好的服务，对方听到是苏志浩，立即说会在二十分钟内赶到。

    接着他又打电话给已经摊在床上，准备进入梦乡的林瑞，他嘴里咕哝着这么晚是谁打电话来，一看居然是黄真儿的号码，撑大了眼睛，差点跌床上，摸着床头柜子接起电话。

    “真儿，怎么了？志浩还没到家吗？”

    “我是苏志浩，你睡了没？”

    听到哥们的声音，林瑞客气的态度消失了，没好气的说：“当然是睡了，你也不看看现在是几点？我没你体力好，需要正常作息的好不？”

    “我知道你体力不太行，不过现在听起来精神挺好的，不像是睡了。”苏志浩反酸了句，不过他没扯远，立即切回正题，把现在的尴尬状况告诉林瑞。“你来接我一趟吧，我车在路上熄火了，应该是电瓶的问题，刚才已经联络修车公司了，不过现在卡在半路动弹不得。”

    “这样阿。”知道不是故意半夜打来恶作剧，林瑞立刻打起了精神，他一边换衣服一边继续问清楚状况。“我现在立刻过去把你送回家，你大概位置在哪里？”

    “差不多是你诊所到我家一半的路程。”

    “那也不算太远，那好，现在路上不会堵车，我十分钟之内就到，你就在车里等着吧，记得阿，别让猫淋到雨，那小身体受不了冷的。”动作非常迅速，简单套了件外衣，林瑞已经从卧室走到客厅，拿起车钥匙准备出发。

    望了后座的黄真儿一眼，苏志浩又说：“帮我带个医药箱来。”

    “你受伤了吗？要医药箱做什么？”

    “不是我受伤，是真儿。”

    林瑞这下好奇了，他拎起医药箱往车子走去，电话夹在脖子跟耳朵中间，问：“刚才真儿不是没来吗？怎么现在跟你在一块了？”

    “现在先别说这些吧，你赶快来就是了。”

    挂上电话，等着林瑞跟修理厂的人出现的空档，车里除了小橘猫的咕噜声，剩下的就是黄真儿不断的呢喃。

    苏志浩把车子里另一块干的毯子盖在她的身上，眼光投到了外边，看见了变形的不成样的小粉伞，他不知道这交换了灵魂的黄真儿根本不了解这伞的由来，只是随便抓了把，一阵风又兴起，落在地上的伞被吹的远远，那飞舞在空中的粉红色，似乎像是猫爪一般，悄悄的搔动着苏志浩心中某块柔软的角落。

    那可是她最宝贝的伞阿。

    拿了张面纸擦去了黄真儿额头上的血迹，发现这伤口比想象的还深，他开始焦急着不断朝后方望去，期待林瑞能赶快出现。

    ＊

    跟林瑞估算的时间差不了多少，大约十分钟他的车头灯已经亮起了整条路，看到黄真儿受伤卧在后座，知道不是问的时候，与苏志浩一同扶着黄真儿到自己的车上，又把小橘猫也一并带着，踩下油门，送他们回家去。

    回到家，为了怕着凉，苏志浩跟黄真儿各自去冲了个热水澡，在还没有冻出病前，赶快去掉身上的寒气，当热水碰到黄真儿身上的伤口时，她忍不住哀叫了声，伤口比想象的还多，虽然除了额头上那个伤口比较深以外，剩下的都是皮肉伤，可是因为林瑞交代了，要把伤口上沾粘的石子跟泥巴都清洗干净，所以每搓一下，她都痛的咬牙切齿的，巴不得找个人把自己打晕。

    而且她想不通，明明就看见了有危险的红光，却不见有什么特别惊险的事情发生，今天说穿了也是电瓶没电而已，弄的自己一身伤，连好不容易有的漂亮脸蛋都有几道浅浅的伤痕，实在没道理。

    想到这，她又立即拍了拍自己头，刚好是打在自己额头受伤的位置，又痛的哀了一声。怎么能够这样想呢？她说好自己要当苏志浩的守护者阿，那当然是什么都要保驾护航的，怎么能够因为自己受了点伤就觉得这划不来，如果让神仙姐姐听到了，说不定还觉得她怎么这么容易动摇。而且如果让他这样待在车里，整个晚上也实在够呛的了，自己这也算是帮上了忙吧。

    洗好澡，仔细吹干头发，她走到楼下让林瑞替自己擦药，她在记忆里同样也认得林瑞，知道他是苏志浩的朋友兼专属兽医，而且多亏他把他们送回家，现在才能舒舒服服的坐在这里，所以一开始客客气气的打了个招呼，不过当林瑞发现她膝盖里有卡着的小砂粒没有清理干净时，毫不客气的拿出医院里专刷伤口的铁刷子，用力的把那残馀的沙子抠出来，痛的黄真儿忍不住飙出了脏话，林瑞楞楞地看着黄真儿，她想自己大概又露出了完全不同于过往的本性，为了不再多解释一次，她假装想睡，靠在沙发上闭上眼睛。

    苏志浩就坐在旁边，林瑞指着黄真儿的脑袋，对他比了个“这一定是感染了寄生虫”的动作，他再次耸着肩膀，累的不想反驳，随他去讲。

    这时一通电话响起划破沉默，是打到黄真儿手机的，苏志浩靠的近，拿起来一看，发现是修车厂的号码，大概是要报告现在车子的状况吧！于是理所当然的接起了电话。

    不过内容并不只是这样，苏志浩听没几句，脸色大变，喊了一声，“你说什么？再说一次？”