
    这一喊，连装睡的黄真儿都不得不跳起来，加上林瑞两双眼睛盯着苏志浩，疑惑的猜想是什么事情让他如此惊愕。

    “所以车子跟维修人员都平安无事吗？”苏志浩的表情非常严肃。“我的车怎么样不是重点，负责维修的那些师傅都没受到波及吧？”

    电话那端回应了些话，紧绷的脸色才趋于平缓。

    “所以现在状况是怎么样？”停顿了一会，听着对方说明后，苏志浩又说：“那真是不幸中的大幸……嗯，谢谢，我运气蛮好的，那我明天过去取车，现在时间晚了，虽然处理完了，不过安全起见你们就别把车子开上来了。”

    挂掉电话，发现另外两个人看着自己，苏志浩用着难以相信的口吻说着：“刚才维修人员打电话来，他们修好车开了一段距离后，因为雨势过大，旁边一块石头滚下来，刚好砸在我原本停车的位子。”

    听到这个，刚才黄真儿对于自己预测危险的怀疑马上烟消云散，这意思代表如果她没有赶上，这石头就是砸在苏志浩的车上了。

    摸着下巴，林瑞喝着苏志浩泡来的茶，说：“你也真算是命大阿，今天早上逃过了车祸，刚才又躲过了落石，我看你这国际巨星别做了，明天我们合伙买下各国彩卷，中他个几十个亿，你连电影都不用拍，安安稳稳准备退休。”

    “想的美，不过是刚好而已，如果彩卷这么好中，那就不会有人玩的倾家荡产了。”

    “说说也不行，你这人真是一点幽默感也没有，对吧，真儿？”林瑞转向黄真儿寻求支持，不负他的期望，黄真儿也跟着点头，但其实黄真儿是陶醉在自己能够解救男神的威力里，她今天一口气救了两次男神的命，而且刚才苏志浩还把自己抱到了车上，这比做梦还美好阿。

    为了不让林瑞发现自己口水快滴到下巴去，黄真儿也应和：“我觉得林兽医讲的挺有道理阿，拍电视剧拍电影多辛苦，如果运气真的好，中他个几个亿，那不是刚好可以休息吗？”

    “你们两个庸俗之辈！”发现连黄真儿也不站在自己身边，苏志浩哼了声，把注意力转到了他两个女儿身上，为了怕同时三只猫都传染了感冒，小橘猫一回来吹干身体就被他隔离在另一个窝，现在吃了药应该懒洋洋的睡去了吧。“真儿一号，二号，你们说说看，这两个人是不是贪心的不得了？”

    看他这猫奴的模样林瑞早就习惯了，可是黄真儿对于男神老在猫前卖萌，还是有点不适应，他一直都走忧郁帅气的路线，萌萌的模样说不定连金素缘都没看过，现在毫不保留的展现在自己面前，叫人怎么能够不更喜欢他呢？

    不过喜欢归喜欢，黄真儿对这两只猫的名字提出了异议。

    “我说苏志浩，就算你取名无能，也不用把每只猫都叫做真儿吧，又不是机器人，还编号勒。”

    “奇怪，你意见怎么一下子这么多？之前喊了两年，也没看你反对阿。”

    “人是会变的。”摆出一副高深莫测的样子，黄真儿说：“而且我替他们取名都取好了。”

    “这又不是你的猫，你凭什么替他们取名字？”

    林瑞兴致盎然的看着眼前这两人斗嘴，真可惜现在没有可乐跟爆米花，要不就跟电影一样精采了。

    拍拍手，虎斑猫“真儿一号”跳离了苏志浩身旁，窝到黄真儿旁边，她咧嘴一笑，对苏志浩说：“你看，她身上的虎斑纹路里面还有金色的毛，所以我们就叫她小金。”

    “难听！”

    “啊呀，你听我说完嘛。”看到男神装着发怒的表情，黄真儿反而乐，她比着另一只黑猫“真儿二号”，又比了比桌上的黑色茶杯。“因为都是黑的，所以我们叫她盏盏。”

    “太牵强了吧！”苏志浩嚷嚷起来。“林瑞，我开始怀疑你说的寄生虫确实有可能了，明天我就把她丢到医院去检查。”

    完全不想打断这场好戏，林瑞临阵反戈，摇头说道：“什么寄生虫？我不知道阿，你们继续。”

    对林瑞比出了一个胜利的手势，黄真儿把第三只小橘猫的名字一并说了出来，这个名字很简单，就直接叫“小橘”，刚好跟她的毛色也吻合。

    “没创意！”苏志浩依旧有意见。

    “哪里没创意了，你把三只猫的名字合起来念，谐音刚好是金盏菊欸，花园种了金盏菊，家里养了金盏橘，阿呦，我都觉得我能到广告公司上班了，实在太有天份了我。”不顾一笑起来头就疼的痛楚，黄真儿捧着肚子笑开来。

    仔细听过黄真儿的分析，突然被说服了，金盏菊是苏志浩最喜欢的花，如果真要替他的三个女儿命名，那这还可以接受。

    端详着苏志浩脸上投降的表情，林瑞真的真的很想吃爆米花，太有戏了这个晚上。

    不过不想这么轻易就被黄真儿占了上风，苏志浩翻了个白眼，起身往小橘猫的房间走，丢下了一句“随便你”。

    黄真儿知道苏志浩同意了，乐的两只脚在沙发上蹬着，忘了膝盖上有伤口，动起来才发现痛。

    而林瑞看时间很晚了，他开始收拾医药箱，准备要回家，他是个非常认床的人，苏志浩留他住过一个晚上，当天他翻来覆去直到早上，眼睛都没合拢过。

    “林兽医你要走啦？”黄真儿问。

    “对阿，差不多了，而且兽医院那里还有不少病了的猫猫狗狗，一个晚上不在我可不放心。”林瑞说。

    “可是刚才不是说路上有落石？这样岂不是很危险吗？”

    “没事，志浩不是说处理好了吗？我开慢点就行了，你明天早点替他打个专车，没事的，还有阿，小橘的体型比较小，喂药时候可能会有些麻烦，不过就记得把胶囊往她喉咙底放，她就会有自然的吞咽反应，把药也吞了。”

    “好，这样我应该会。”黄真儿说：“路上小心点。”

    送了林瑞离开，她再次露出了笑脸，想到自己称职的让苏志浩好端端的在这里，没有半点损伤，身体什么痛阿，伤阿，一切都不算什么。