
    蹲在小橘前面，苏志浩回想着今天所有发生的事，一个人要在同一天里在鬼门关前走过两遭，实在要说是巧合，也太困难了。

    听着规律的呼吸，窝成一团的小橘球翻了个身，露出肉色的小掌，他露出了暖暖的微笑。

    黄真儿轻手轻脚的站在门边，看着男神对小橘投射出的无限关爱，心里想着如果有一天他也能这样看着自己就好了。

    发现到背后有人，转过身伸出食指放在唇边比了个“嘘”的声音，怕黄真儿吵醒了正在睡觉的小橘，他小步小步的走出门外，下楼走到了厨房。

    房子的配置大概是这样的，一楼有客厅跟厨房，还有一间会客室跟会议室，二楼则是黄真儿跟猫儿的房间，他对猫宠爱有加，当初设计时还让设计师多留了一整片的空间摆放了成套能让猫玩耍的器材，再过去则是他的书房，平常用来背稿与读书，三楼则是他的卧室，以及衣帽间。

    跟在他的身后，苏志浩也不说话，打开一盒看包装就很昂贵的热巧克力粉，先泡了一杯递到黄真儿面前，又为自己冲了一壶咖啡。他看黄真儿不动，索性替她把热巧克力跟咖啡一起拿到了客厅，把刚才招待林瑞时所泡的茶移到一边。

    咖啡的香味弥漫，夹带着巧克力的甜香，黄真儿不敢确定这杯热巧克力是给自己的，瞄了苏志浩一眼，等到他点头后，才把杯子捧起，暖呼呼的感觉透过马克杯传到掌心中，温暖了她一身。

    苏志浩翻着一本最新的杂志，这一期的封面是自己，里头还有人物专访，他记得记者列了一长串的清单，看到时，实在有股冲动想跟对方说，这些年来这些问题都回答过不知道几次了，真的还要再问吗？

    可是他知道这样的回答不合适，就算现在他掌握了自己的经纪约，自己也绝对不会这样轻率的回答记者，因为对于一个演员或者明星来说，大家想要了解的不外乎就是他的私生活，可是这是他最不喜欢回答的一部分，他一直是个特别低调的人，可是越是低调大家好像就越想更深入的挖掘，了解他想讲的，不想讲的一切。

    突然间，他对这样的生活感觉到有些厌烦了，把杂志丢到一边，想起刚才黄真儿跟林瑞提到的彩票话题，虽然开玩笑的性质占大多数，不过似乎也不是什么坏事，至少他可以淡出萤光幕，回归到平凡人的生活。

    抬头看着黄真儿一脸幸福的模样，苏志浩冷不防的问：“你真的觉得如果我退出娱乐圈是不是好事？”

    正喝着巧克力，被突然这么一问，黄真儿吓了一跳，直觉反应就是放下巧克力，用力的摇头，如一个电动波浪鼓。

    “你绝对不可以退出娱乐圈。”黄真儿说。

    “为什么？”对于跟刚才截然不同的态度，苏志浩感到好奇，他问黄真儿：“像我这样类型的演员不只一个，所谓的明星更是不计其数，如果娱乐圈少了我也没关系吧，观众很快就会忘记我了。”

    黄真儿从来没有想过他会有这种想法，明明他现在就在事业的颠峰，喜欢他的人遍布全球，那番话听起来不仅有些伤感，更是带着些许的自卑，好像这世上有他没他都一样。

    或许对某些人来说是这样的吧，娱乐圈里颜值高又会演戏的人不计其数，看腻了一个就换一个，可是对于黄真儿，对于死忠的粉丝来说，这些话简直就是把他们对苏志浩的支持看的太肤浅了。

    定下心来，黄真儿认真的看着苏志浩的眸子，代替所有跟自己一样喜欢他的粉丝们，对他说：“你刚才那些话，会伤害到很多支持你的人，你知道吗？”

    “说来听听。”

    “这世界上很多人是真心支持你的，他们为了要看你一场电影省下了午餐钱，为了参加你一场握手会，几个月不敢出门逛街，他们会因为你的开心而高兴，为了你的难过所以落泪，你难道觉得他们也是一样，会很快就忘记你吗？”黄真儿讲着讲着，有些激动。“也许你认为娱乐圈里有很多跟你一样的人，可是在你的粉丝心目中，你就是独一无二的，否则他们根本没有资格称作你真正的粉丝，你想想如果有一天你突然就离开了娱乐圈，要他们怎么办？”

    “你干嘛一下子反应这么大，我只是说说而已，而且刚才不也是你附和林瑞的话吗？说让我去买彩卷。”

    “那是开玩笑的！你如果真的现在就要退出娱乐圈，打算做什么？炒股吗？还是去环游世界？就这样扔下粉丝不管阿？”

    “环游世界不必了，我海外宣传几乎把想去的国家都去了一遍。”

    “那你退出做什么呢？发呆吗？”

    瞪了他一眼，苏志浩说：“黄真儿，好歹我是你的老板，你的口气注意一点，而且我说了要退出吗？你最近话也太多了吧。”

    “不管你有没有说，你本身就不应该有这个想法！”

    “我不能觉得累吗？觉得累想要休息，这样总行了吧？而且我担心有一天我的粉丝不喜欢我了，我会跟其他演员一样，只能演自己不喜欢的角色。”这倒是他的心里话。“我看到太多前辈最后落到演三流角色的地步，我不希望自己有天跟他们一样。”

    “三流又怎么样，至少还在努力！”这句话有一半黄真儿是说给自己听。

    “算了，你今天的话真的很多！”

    苏志浩不再与她争论，他没有生气，黄真儿说的有她的道理，退出这种事情本来就不应该挂在嘴边说，但今天实在什么都不顺利，只是想抒发一下自己的心情，过去跟黄真儿提起这类事，她通常没什么意见，今天居然气腾腾的？如果是其他人也罢，她又不是自己的粉丝，唉，大概是因为一整天下来遇上了太多事情，伴随着劳累爆发出来的吧。

    黄真儿深深吐了口气，也为自己的失态感到后悔，她抽着鼻子，觉得脑子热呼呼的，有些感冒的前兆，默默的把热巧克力喝完，拿起杯子走到厨房里，打开水龙头，洗完杯子后，抹了把脸，准备睡觉。

    “我要去睡了。”走回客厅时，她交代了句便走上楼梯。“明天还要拍摄，你也早点睡，别整天想着那些有的没的事，有空多想想那些支持你的人。”

    “嗯。”苏志浩应了一声，小金喵了下，也跟着黄真儿上楼，底下剩下黑猫盏盏端坐在原本黄真儿的位子，目光炯炯的盯着苏志浩。

    靠着沙发的手把，撑着下巴，苏志浩望着盏盏，像是自问自答的说着：“你也觉得她说的对吧？唉。”

    叹着气，抬眼往黄真儿的房间看，房门关的牢牢实实的，里头似乎已经熄灯了。