
    舒舒服服的睡了一觉，醒来时发现居然是下午三点半钟了，吓出了黄真儿一身冷汗，她想到昨天林瑞交代自己要替苏志浩打专车的事，心想这自己怎么睡着睡就耽搁了，明明手机设了闹铃，床头也放了闹钟阿。

    不过身体的反应跟她脑袋的运转显然不太同步，昨天跌的一身伤，上下都是瘀青，而且淋了雨也有几分感冒，黄真儿心急归心急，爬起来的动作却像个老太太一样，好不容易起身了，她往床旁手机一摸，发现底下压了张纸条。

    “今天你在家好好休息，我自己去电视台了。”苏志浩的字迹很好看，一字一撇都像是写书法似的。

    她再看设定好的闹钟，这钟是特别设计的，昨天设定时还研究了好段时间，最后结论是大概只要没聋的人都叫的醒。当闹铃响起时，不是平常那种简单按压式就能关上的开关，而是需要输入密码的，还必须中英文夹杂，就是要让人把脑袋清醒了，才能取消掉的设计，为了怕自己忘记密码，她输入完后，还抄了张纸贴在床头，咦……那纸呢？突然觉得苏志浩留下的纸条十分眼熟，不就是同一张吗？急忙翻到背面来，果然有她写下的密码。

    所以看来这闹钟也是苏志浩来关上的……

    不过既然有了苏志浩同意的免死金牌，一下子又懒了，昨天又跑又跌，筋骨酸痛得很，她乐得窝回了被子里面，不过说要睡倒是睡不着了，她想着昨天苏志浩跟自己的对话，仔细想想，不由得心疼起自己家男神来，自己昨天说的可轻松，搬了一堆粉丝道理出来，讲的头头是道，却没有站在苏志浩的角度去想。

    他走红了这么久的时间，虽然名气跟钱都有了，像这栋别墅不过是他在这里暂时的居所，在其他地方也都有置产，可是应该同样的也累吧，日以继夜的工作，天天面对着喜欢自己跟不喜欢自己的人，有些网路上的恶粉谩骂真会让人吐出几两血来。

    之前苏志浩提到了，黄真儿曾经嫌他现在接的电视剧是有史以来最烂的，因为这样特别讨厌金素缘，她想知道“那个黄真儿”为什么会这样讲，昨天在看新闻评论时，顺道看了下这部电视剧的评论区，除了真心喜欢苏志浩的人以外，没有一个不是骂他的角色是史上无敌大花瓶的，花瓶这形容词还算好听，有些人讲话更恶毒，好像欠了他家几百万似的，直接做了人身攻击，甚至质疑昨天那场没有伤者的车祸是苏志浩为了要抢版面自导自演的，难怪他会这么丧气。

    以前苏志浩无论是电影或者电视剧，虽然一定会有不喜欢的人，不过从来没有这么多负面的评价，这部电视剧是边拍边播，难怪杨光明会想要拉抬一下收视率，唯一安慰的是，这戏已经到了大结局，过几天就是杀青了，苏志浩可以赶快挑选下一个作品，重振旗鼓。

    可是这勾起了黄真儿的好奇心，她想着今天反正没事，而且自己也是个编剧，就来用专业的眼光审视审视这剧本到底有多烂吧？有时候观众不懂，把一切问题都拉在编剧头上，戏不好第一个就骂编剧残了脑子，然而大多时候，剪接跟导演，还有赞助商跟硬要改台词的演员，才是真正毁了一部戏的关键，好的演员即兴发挥能把剧本提升的更好，差劲的演员就是为了要多露几个镜头拜托加戏，这些以前在学校都听老师说过，虽然她的等级还不到亲眼见识有多严重的状况，不过除非是大牌的编剧，否则似乎十之八九都会碰上这问题。

    起床换了衣服梳洗过后，溜到了苏志浩的书房，她之前在新闻看过他书房的样式，整理的一丝不苟，除了书架上的书按照着颜色编排外，剧本更有另外专属的柜子，盒装盒装的保存着，她很快找到了现在这部电视剧前几集的剧本，拿了前三集，再把房里最新款的笔记本抱到一楼，这也是苏志浩代言的物品之一，找到了剧集，打开网路视频缓冲。

    一楼客厅桌上也有留下的纸条，上头写着要记得喂小橘吃药，这下子黄真儿才想到，虽然苏志浩不怪她睡的晚（另一个可能性是，他可能没想到自己睡的这么晚），不过如果她没把“金盏橘”三姊妹照顾好，那她绝对会被剥皮清蒸。

    好险她想到这件事，她先去检查了小金跟盏盏的饭碗，里头的猫粮都见底了，先倒好猫粮又换上干净的水，接着拿着昨天林瑞留下的药丸，打开隔离小橘的房间，小橘精神好多了，当她打开门时，居然跳到窗边在晒太阳，见到黄真儿来，凑上来呼噜噜在她脚边打转，她抱起了小橘，另一手拿着药丸，苦恼着该怎么喂，好在小橘意外的听话，她按着昨天林瑞教的方式，把胶囊放到小橘舌头接近喉咙的位置，果然她一个咕噜就吞了下去，没有半分挣扎。

    但麻烦的不是这个，而是当她要重新关上房门时，小橘那可怜巴巴的小眼神，用着细微的声音喵着撒娇，让她忍不下心来阖上门，而就在她那纠结的时候，小橘一个箭步绕过了她的脚边，跑出了门外，三步并成两步的冲到了客厅的沙发上，黄真儿脚上有伤，动作没她快，趴在栏杆上往下看，发现这小毛头已经跟盏盏窝在一起。

    唉呦，这不是找她麻烦吗？黄真儿心中直叹气，如果被苏志浩看见，这还不是个剥了她皮的节奏？可是要把小橘重新再关回房间里看来也是不可能的事了，她缓步走到一楼厨房，翻了些零食水果，又拎了两罐上头看起来十分高档的外国汽水，打算在被剥皮之前吃饱些，另外心中祈祷在苏志浩回来之前，小橘会乖乖的回到房间去，要不就是另外两只猫的免疫力够强，别被传染。

    一切准备妥当后，剧集缓冲的也差不多了，黄真儿躺在沙发上，笔记本搁在桌子，小金跳过来凑热闹窝在脖子旁边，小橘跟盏盏则在怀里，她一手拿着剧本，另手拿着铅笔，准备在剧本有问题的地方圈起来，铅笔方便擦掉，如果划的轻，应该是可以不留下痕迹的。

    按下播放键，黄真儿开始对着剧本一场一幕的看下去。