
    基于一个受过正统专业编剧训练的人来说，她再怎么喜欢里头的男主苏志浩，都没办法盖住自己良心，说这剧不雷人……

    好吧！如果这世界上有间院校要出版一本专门用来吐槽的教材，那这剧本绝对要收录节选当做示范，所有能想的到的矫情，做作，莫名其妙，通通集合在这剧本里面，故事本身开头还不错，有些创意的爱情小品，不过第一集楼还没歪，第二集却莫名添加了悬疑风格，更别说是第三集那突然像是收了美食广告费一般，具有硬生生植入感的餐厅游列。

    如果她不是这么喜欢苏志浩，她绝对会喷的比网上那些网民还难听，这整份剧本根本原稿绝对不可能长这样，很多对白一看就知道，是在后期拍摄时为了让金素缘的戏份增加而硬添上去的。

    边喝着甜甜的苏打，洋洋洒洒的，黄真儿把剧本跟电视剧里不一样的地方标记出来，又把电视剧跟剧本里有问题的情节跟对白划了起来，在上面写下怎么改会比较适当，写的一下高兴，剧本上密密麻麻的全是黄真儿的笔迹，像是老师在批改一份不合格的作业一样，不过她一点也没有要停手的打算，越写越发上瘾，然后在第三集接近尾声的部分，开始眼神迷蒙，觉得头有点昏，旁边猫儿又暖呼呼的，眼皮一闭竟然就睡着了。

    这一睡居然到了晚上十一点。

    苏志浩拍了一天戏，从心里到生理都累翻了，接近杀青的感情戏，需要大量的情绪堆积，才能达到最完美的爆发效果，而且自己今天早上就出门领车，接着去会见了广告厂商，几乎是马不停蹄的一路工作到刚才。

    “真儿……小金？盏盏？”打开大门时，苏志浩不禁皱起眉头。奇怪了，怎么平常一听到钥匙声就会赖到门边迎接自己回家的两个宝贝女儿都没出现？

    脱下皮鞋，换上室内脱鞋走进客厅，苏志浩不知道自己应该要从哪个地方发飙起才好。

    先不说散落一地的剧本，地上还有吃空了的零食袋，最重要的是黄真儿手上拿着还没喝完的饮料睡着，跟着撒了一地，就算这些苏志浩都不跟她计较，看到应该隔离在楼上房间里的小橘也出现在沙发上，这实在就不能忍了。

    “你这是做什么？黄真儿，你无法无天啦？”苏志浩愤怒的走到黄真儿旁边，他的音量挺大的，小金跟盏盏立刻醒来，轻盈的跳上了沙发，跟苏志浩撒娇，而小橘也微微张开眼睛，伸出舌头，开始梳理着自己身上的毛。

    不过不该醒的都醒了，最该醒的却睡的依旧香，少了猫儿的温暖，黄真儿缩着身体，但就是没有要醒来的打算。

    她到底今天是睡了多久？瞧她身上的衣服跟今早到她房间留字条时看到的一样，该不会是整天都在睡吧，跟周公下棋下到了延长赛吗？

    苏志浩拿起她喝到一半的饮料，看了一眼差点没昏倒，她该不会是把这水果酒当成了汽水喝吧？上次他出国开巡回握手会时，有粉丝说这是当地的特产，跟一般的水果啤酒不同，这酒的酒精浓度更高，可是喝起来却仍然有水果的清香，他看旁边还有两罐空了的罐子，加上手上这没喝完的一半，黄真儿如果把这当饮料喝，那她现在应该不是睡着，而是醉了。

    一股火气上来，他在外面奔波了一天，助理在家醉生梦死，这像话吗？

    用力拍了沙发旁边两下，黄真儿没醒，翻了个身，两只手在空中比划着，嘴里还没分寸的叨念着：“这什么三流剧本，看的我都眼睛痛了……”

    “你闹够了没有，快点起来！”熊熊的怒火燃烧，又不敢太大声，怕吓到了旁边的猫儿，他一边把地上散落的剧本捡起来抱在手上，恨不得往黄真儿的头上敲，但头发散开的额头位置上，一大块昨天跌倒的瘀伤吸引了他的眼球，苏志浩心中一下多了些什么，他哼了下，决定看在昨天的份上，今天这画面就当他没看到了。

    眼不见为净，拿着剧本走到厨房，先打开冰箱拿出一盆起司酱的凯萨沙拉，又开了瓶红酒，在等着醒酒的时间中，他拉了张有靠背的椅子，拿出专用的红酒杯，轻柔的倒了半杯红酒，晃着杯子，葡萄酿出的香味弥漫在空气里。

    起司的味道把这只酒略涩的口感中和掉了，苏志浩终于感觉到紧绷了一天的神经有了放松的感觉，撑着头，放下酒杯揉了揉太阳穴，他偏过头，看到那叠落在地上的剧本上有着铅笔记号的小字。

    就来看看改成什么样吧？以为这也是黄真儿在胡闹，他翻开第一面，抱着阅读休闲读物的心态，重新看起这份被修改过的剧本。

    像是打开了潘朵拉的盒子，苏志浩不知不觉已经喝光了第一杯酒，他一页页接续读着，偶尔停下来模拟里面的场景跟台词，以不同的语气尝试着，丝毫没有要停下的意思。

    已经很久没有对剧本跟角色入迷的感觉了，好的剧本是能让演员有共鸣的，在感动观众之前，先让扮演者进入到角色之中，没有想到只是修改几个动作，几句台词，这烂的不能看的戏，能够有这样大的转变，原本看来是突兀的地方，润饰后反而成了恰到好处的心灵转折。

    看完了第一集，苏志浩紧接着又要拿起第二本来，不过在那之前，他先到了客厅，不管三七二十一摇晃着黄真儿的肩膀。

    “醒来！醒来！”

    还是喊不醒，他干脆蹲到了黄真儿面前，把她扶成端坐的姿态。

    “干嘛，我在睡觉……”黄真儿勉强张开眼睛，还有一半的醉意没有退去，她上下踢着脚以示抗议。

    “我问你，那剧本都是你改的？”

    酒还没醒，黄真儿回答的很快，“当然是我改的阿，什么烂剧本，从头到尾都要改一次，改一次……他们完全对你的角色没有铺陈……”

    “你什么时候会写剧本的？”苏志浩问。

    等不到回答，黄真儿往前一倾，将头靠在苏志浩的肩膀上，以一种接近拥抱的姿态再次睡着。