
    时间好像静止了。

    靠在苏志浩的肩膀上，他能闻的到黄真儿全身上下散发的水果酒的气息，然而应该是要把她推开的，但苏志浩忽然脑中闪过了昨天晚上，那朵在夜晚中盛开的粉红色小花，居然没有这样做，只是任由她继续靠着。

    他下意识的摸着黄真儿的头发，以从未有过的近距离看着她。

    隐约的，他听见黄真儿靠在耳边充满了醉意的呢喃。

    “你为什么不回来呢？”

    “我一直想跟你说，想跟你说我很喜欢你，从小时候……“

    “算了，我这辈子都没有好运气，现在这样我已经很满足了……能再见到你……”

    黄真儿接连的说了一段苏志浩完全听不懂的胡话，他没有放在心上，或许是酒精让她想起了过去的一些事情吧，她以前过得不好，这点他是知道的，但她口中不断说着的那个“男人”到底是谁？

    千想万想，苏志浩也绝对不会知道，这就是所谓的酒后吐真言，黄真儿口里的人正是他，在半醉半醒之间，许多过去的记忆重现在黄真儿的脑中，那时候她只是个小女孩，迷恋着邻家哥哥的微笑，没有神仙姐姐的加持，也没有想过有一天能重逢，但那时候的感情，却是无比真挚而单纯。

    “你啊……去好好睡吧。”他不可能替黄真儿洗澡跟换衣服，好在她身上的睡衣没换，于是小心的起身，准备到浴室拧条抹布替她擦净粘着饼干屑跟口水的脸庞。

    不过才刚站起来，一只手立刻又拉住他，黄真儿几乎是直觉反应的，她牢牢地拉住了苏志浩的袖子，口中喊着：“不要走。”

    这句话在他演过的作品里，听过了无数次不同的女演员说过，但都没有此时让苏志浩一般的犹豫，僵在半空中，他放弃了去浴室的念头，而是用自己的袖子，细细的把黄真儿的脸擦干净，然后继续让他靠在自己的肩上。

    “黄真儿，你打算这样闹多久？”苏志浩问。

    一阵轻笑，黄真儿喃喃地说。”一辈子……最好是一辈子，可惜我只有一年……”

    “什么一年？”

    “我只能在这里留一年，很短吧，才过了几天我就舍不得了。”

    这些话被苏志浩当作完全的酒醉胡话，可是黄真儿居然从眼角滑落了泪水，滴在他的肩膀上，对着那晶莹剔透的液体，苏志浩楞了一会。

    “好了，你该睡觉了。”

    停顿了几秒，拦腰把黄真儿抱起，她真的很轻，像是一片薄薄的纸张，随时风一来就会被吹跑似的，苏志浩把她抱到了她的房间，替她盖上被子，她长长的眼睫毛颤动着，像是做了什么梦一般，不过拉着苏志浩的手只要一松开，没多久就自然而然的又拉住了。

    逼不得已，加上自己也有一点微醺，苏志浩索性也躺在黄真儿旁边，反正床够大，两人不会有什么特别的肢体接触，除了牵手以外，可是就在他这么想时，黄真儿已经窝到了自己的怀中，手臂抱住自己的胳膊，在他的怀里钻了几下，像是他养的猫。

    不知不觉得，苏志浩眼皮也开始沈重，与黄真儿一起发出规律的呼吸声。

    三只小猫同时围着床，看着两个主人亲昵的样子，圆滚滚的眼睛互相看着，接着便跳到床铺上，一起躲进这温暖的被窝里。

    ＊

    第二天阳光一照，睡足了算整整两天的黄真儿，很早就醒了，自发性的想要伸个懒腰，但身体却动弹不得，她揉着眼睛，心脏以每分钟一百八十下的速度疯狂跳着，苏志浩居然躺在自己的床上，而且睡得正熟。

    她看着男神沈睡的脸庞，完美比例的侧脸毫不保留的显示在自己的面前，忍不住轻轻把手放到了他的脸上，接着滑过那高耸的鼻子，直到嘴唇边才停了下来，而苏志浩感觉到有什么东西在脸上动着，皱了皱眉，一副随时要醒来的样子。

    两人身上的衣服都完完整整的没发生什么事，可是到底是怎么样苏志浩居然会睡在自己的床上？关于这段记忆，黄真儿可是一片空白，她小心翼翼，尽量以最小幅度，不发出任何动静的往底下钻，想要脱离苏志浩的胳膊，偷偷的溜出房间，以免他张开眼睛时候，两人四目相交的尴尬。

    不过一切似乎都太迟了，苏志浩已经醒了，他的反应当然不如黄真儿一样激动，只是平淡的对黄真儿说：”早啊。“

    “早……”黄真儿连声线都在颤抖。

    “干嘛一脸大惊小怪的样子。”苏志浩双脚落地，离开了床铺。“昨天你睡在沙发上，是我把你抱上来的。”

    “可是你为什么没有回自己的房间睡，睡在这里？”

    “这有什么，我刚好也喝了点酒，一整天拍戏下来累了，不小心就睡着了。”苏志浩回答。

    “我们没有……”后面的话她不好意思说，虽然知道答案，可是黄真儿还是想要确定，再怎么喜欢苏志浩，她也不是个随便的女孩子啊，跟男人一起躺在同一张床上，更是史上第一次发生的。

    苏志浩一脸错愕，说：”你真的以为我会在你喝醉的时候趁人之危吗？”

    “我怎么可能喝醉！”黄真儿反驳。“我只不过喝了几瓶苏打汽水而已。”

    “那不是汽水，那是特制的水果酒，你一下子连喝了两瓶半，把客厅弄得脏兮兮的，我还没跟你算这笔帐呢！还有啊，为什么你把小橘放出来了，我不是说她要隔离的吗？”

    “她跟着我走出来，我有什么办法，难不成硬把她塞回房间啊？”黄真儿说。

    也是，要拒绝一只猫的要求比拒绝一个女人还要困难，这是苏志浩深深体会到的，他不再计较这件事情，脑中转念想到了昨天看到的剧本。

    “黄真儿，我问你，昨天那些剧本上面的铅笔字都是你的吗？连想法也是？不是百度来的注解？”

    以为要遭来一顿骂，怯怯的点头。“恩，我以后不敢随便动你的东西了，你不要生我的气。”

    没料到，苏志浩并没有发怒，而是用着一种像在看着珍奇动物的眼神看着黄真儿。

    “还真没想到你这么有才华……”黄真儿一下分不出是褒是贬，只听到苏志浩又说：“洗个澡，整理一下，等会到客厅来，我有事情跟你说。”