
    “那个，可是，话说……今天不用拍戏吗？”黄真儿努力的挤出话来。

    “恩，我的部分昨天拍完了，今天是补拍素缘跟支线那一组的内容，剩下大结局的几场戏，这个星期准备杀青。”

    “噢。这样阿。”有点失望，原本还想用这理由让苏志浩出门，毕竟她不知道苏志浩会跟她说些什么，心里紧张下，最好的战略就是决定能拖就拖。

    “快点去洗澡。”走出房间之前，苏志浩捏着鼻子扇了两下，“全身都是零食跟酒味。”

    “是，知道了。”

    计划失败，苏志浩离开后，她用力捶了几下床，骂自己不长心眼，居然连喝了几瓶酒都没发现，还以为是汽水。

    走到浴室换下一身衣服，打开莲蓬头让热水冲刷着自己的身体，浴室一下都是沐浴乳的香味，她一边搓着泡泡，一边让脑子努力挤着去想昨天到底发生了什么，自己有没有说出不该说的话。好险她什么也没有想起来，要不如果知道昨天跟苏志浩说了哪些，大概要挖地洞直通地心才够了。

    换了身简单的衣服走到楼下，一身粉红色衬衫搭配白色v领毛衣的苏志浩早就在等着了，看到他手上拿着自己改完还来不及放回原处的剧本，黄真儿忍不住有种想拔腿就跑的冲动。

    糟糕了，一定是踏到他的地雷要把自己赶走了吧？尽管他真这么做自己也无话可说，一切都没有按照他的交代，自己又拿了他的私人物品在上面鬼画符，要是她有天遇到了这样的助理，大概也不会留着。

    苦着一张脸，能走多慢就是多慢，黄真儿走下楼梯，努力压抑着自己不喊神仙姐姐来帮忙，她只剩下两次可用的机会，现在一下就用完了，那接下来的日子怎么过好？

    苏志浩看到她来，指了指对面的位子，叫她坐下。他泡了两杯没有咖啡因的咖啡，一杯自己喝着，另杯搁在对面，苏志浩又翻起了第一集修改过的剧本，细细读着那铅笔字，确认自己昨天看到的内容不是因为酒精放大脑热了才觉得好。

    坐到苏志浩对面，他又指了咖啡：“家里没有醒酒的东西，先喝咖啡让脑子清醒一点。”

    哪有心情喝咖啡，黄真儿鼓起勇气，决定先发制人。

    “我知道我不应该随便拿你的东西，对不起。”

    “嗯哼。”苏志浩专心的在看剧本，随口应了两声。

    “如果你要生气把我赶出去的话，我一定没有怨言，不过再给我一次机会吧……”她本来还要说现在的工作很难找，至少要给自己一个缓冲期等等，不过苏志浩在她还没说时，放下剧本，一脸“你说什么？”的表情。

    “我什么时候说过要赶你走了？”他对黄真儿说：“你只要先老实回答我，昨天这些剧本，是你一个人改的还是你带了谁来改？”

    “当然是我自己改的阿，我能带谁来阿？”

    “你什么时候学会写剧本的？”

    当然正确回答绝对不会是“自己可是在本科受了四年的专业训练，又在外面当过写手”，黄真儿转转脑袋，想到了另一个合理的解释：“看戏看多了自然就会了，我只不过是随手改改。”

    “好，那我问你，你昨天说这是三流剧本，还有印象吗？”苏志浩盯着她。

    “我，没有印象。”黄真儿摇头，那话是她醉后说的，确实不记得，不过反正都要死了，也不差这几分钟，她又说：“可是这剧本真的很差，差到我都不知道怎么吐槽才好了。”

    苏志浩沉默的几分钟，对黄真儿来说有如几个世纪一样长久，她觉得自己像一尾被丢进了冰库里面的鱼，浑身上下冷的不能再冷。

    他从随身的公事包里拿出了这档戏最后一集的剧本，双指推到黄真儿面前。

    “要干嘛？”

    “你不是说我演的是三流剧本吗？现在还剩下几场戏没拍，我想看看你改完，这剧本会是什么样子？”

    “都已经要结局了，现在才改有什么意思吗？”

    “话不能这么说，就算前面的戏再差，我也希望在结局的时候能有个好收尾，现在按照这份剧本走下去，我大概又要被喷了。”

    打开剧本，已经拍完的地方被用红笔删去，剩下没有几场能够发挥，最主要的还是结局男女主角重逢的那段，光看对白就已经让她肉麻的想从地上捡起鸡皮疙瘩，更不用说接下来的矫情内容。

    “但是你这样忽然改剧本，导演那边同意吗？而且……”指着其中一段明显就是置入性行销的部分，黄真儿对苏志浩说：“这是厂商坚持放的吧？就算你可以说服导演跟编剧，厂商那里怎么办？”

    喝光了杯里的咖啡，他倾身看着黄真儿指出的部份，嗯，确实，这是厂商要求置入的一部分，非常突兀，在最重要的地方打断观众的情绪，连演员都无法融入，就是一向巴结厂商为优先的金素缘都对这里提出质疑。

    “这个你不用担心，我会解决。”

    “你要怎么解决？难道让厂商抽资吗？”黄真儿对他的自信感到怀疑，在她的认知中，再大牌的演员，大多也要按着厂商的意思走，因为那些赞助商正是他们高额片酬的来源，一部电视剧或电影所费不赀，如果没有赞助商，根本无法撑起整个运作流程。

    苏志浩笑了笑。“当然不是，如果我手上能有不得罪厂商又能够把戏的水平拉高的剧本，相信他们不会拒绝的。”

    “可是这剧本已经板上钉钉了，你怎么改阿？”

    “这不是我的问题，既然你嫌戏差，就交给你了。”

    这时脑袋才完全转清楚，苏志浩是要把这重责大任交给自己，而且不是改改就算，真要拍的。

    “你那天说了，有很多粉丝支持我，我不想让他们从头失望到尾。”苏志浩指指自己脑袋。“因为我有空不会拿来喝个烂醉，而是多想想粉丝的感受，这样满意吗？”

    这段话塞住了黄真儿要抱怨的千言万语，因为是她自己说过的，到现在也对这段话坚信不移，如果苏志浩是为了这个原因，那她愿意努力试试看。

    “好吧，那我改罗，如果不满意可不要怪我。”

    “没事，如果改不出来，顶多就照着原稿拍吧！”

    离开沙发，苏志浩往在柜子上的盏盏走去，她乖巧的跳到苏志浩的怀中，一人一猫的就到外头晒太阳了。

    半是哀怨的看了苏志浩的背影一眼，她也想要晒太阳阿……