
    改完的剧本反应出乎意料的好。

    当苏志浩在拍摄前把剧本交到杨光明手上，说要修改时，杨光明简直不敢相信自己的耳朵，他一直以为苏志浩是最不会随意想改剧本的人，跟其他为了要多一个镜头，多说一句台词就争的面红耳赤的明星不同，而且现在都已经剩下没几场了，前面铺设好的桥段烂归烂，不过这烂他还能忍，突然要改，到时候剪辑起来无法连贯，那就真的是彻头彻尾的失败了。

    用着哀求的语气，他一边抓头，一边对换好衣服走出更衣间，准备开始化妆的苏志浩说：“志浩阿，你这不是为难我吗？都剩几场戏了，耐心点拍完就算了，我保证会帮你多留几个特写。”

    “你剧本打开了没？先看看再说。”苏志浩目不斜视，直视着化妆台镜中的自己，服装师小艾在旁帮他翻出衬衫的领子，化妆师则拿起粉底，开始在他的脸上打上粉底。

    黄真儿低着头站在一旁，心中十分紧张，不知道杨光明看了她修改以后的内容会有什么反应，虽然苏志浩在看完她改的内容后，直接说了句绝对没问题，隔天就这么带到了片场来，连知会一声也没有，但从刚才到现在杨光明的反应看来，这问题可大了。

    “你连内容都不看，就说不能改，有这道理吗？大规格没有动，换几句台词而已。”苏志浩又说。

    “好吧……”杨光明看苏志浩没有退让的意思，只好硬着头皮打开剧本，看到剩下的那几场戏上，有删去的线，也有蚂蚁般小字添进去的对白，简单一眼看过去他是先松了口气，场景增加倒是没有，于是开始读起第二遍。

    认真看完这几场戏，杨光明的眼神真如他的名字一样，放光起来了。

    “你……你过来。”杨光明招手喊来一个场控，将修改过的剧本交给他，“把这拿去印成十份，印好立刻给里头的演员全发一份，就照这个来……不对，十份不够，你去清点下，不要漏掉美术组那些人，还有，给跟组编剧也发一份，看他那边有什么意见不？。”

    透过镜子看了黄真儿一眼，苏志浩微微竖起大拇指。

    “志浩阿，这剧本是你改的吗？这后面的场景，你把自己对白删掉，全留给素缘发挥，这神来一笔的想法是哪来的？”杨光明原本以为是为了要在结局多抢戏份才改剧本，没想到苏志浩反而把自己的台词都砍光了，空出来的时间全加在大结局那几场上，金素缘扮演的角色会先有一段歇斯底里的崩溃过程，亮点全在她的身上，最后再反转情绪，以强烈的对比收尾。

    “不是我改的，是她。”苏志浩手往黄真儿一指。

    “什么？你说这剧本是真儿改的，怎么可能？”杨光明完全不相信，就连替苏志浩画眉毛画到一半的化妆师都吃惊的差点手滑，拿不稳眉笔。

    所有人的眼光都投到了黄真儿身上，她那天领教过“小艾效应”，虽然不讨厌，可是大家大惊小怪的模样也挺头疼的，于是黄真儿摇摇手，用了另一番比较容易让人接受的说法解释。

    “也不是改啦……怎么说，我只是把网上网友的吐槽跟一些意见整理完，把意见告诉志浩哥而已，算是综合了网民现在的实时热点反应，我自己怎么会改剧本呢？”黄真儿嘿嘿干笑了两下。

    说来有趣，一直以来，她都想要在当枪手的电视剧里署个名，那怕就是一次联合编剧最尾端出现了自己的名字也好，现在苏志浩大大方方的给了她机会，黄真儿却不敢要了。

    苏志浩不动声色，又瞄了黄真儿一眼，算了，她打算这样就这样吧。

    “嗯，就是这样，所以这剧本有什么问题问真儿，她负责整理的资料。”苏志浩顺着她的话接。

    呼！黄真儿松了口气，自己的剧本真的过了杨光明这一关？不过……还有另一个大关卡等着呢。

    而这关卡很快就到来了，一个预想中，不过分贝拔的比预测还高的声音响起，金素缘怒气冲冲的，拿着刚出炉的剧本，过来指着杨光明兴师问罪，摆明一副要大吵一架的架势。

    她也还没打开剧本，不过她听到是苏志浩改了，第一时间想法跟杨光明一样，看也没看就觉得自己戏份被砍了，另一个想法则是，苏志浩要整她。

    金素缘是真心喜欢苏志浩，所以很多事情可以忍，就算一个一线女星常常拉下脸来去缠着他碰的一鼻子灰也没关系，可是如果是要在这大结局砍掉她的戏份，这她妥协不来，虽然她当初拐他签下这份电视剧合同，害他的生涯里多了一个雷剧作品，可是她只是为了想要跟他演对手戏，当初也没想到会这么糟糕。

    拉尖着嗓子走来，金素缘把剧本摔到杨光明面前，音量之大，摆明有一半是说给苏志浩听的。

    “为什么要突然改剧本，原来那样不好吗？”

    杨光明不敢得罪金素缘，战战兢兢的说：“素缘阿，你别生气，先看一下剧本，说不定你会喜欢。”

    “喜欢，我有什么好喜欢的！”

    “金素缘，你有时间在这里发脾气，不如看下改掉的场次，赶紧把台词背一背。”妆画好了，苏志浩左右侧着脸，开始让发型师替自己做造型。

    “我不要！”

    “不要拉倒。”苏志浩嘴角勾起一抹笑容，对杨光明指了两下。“光明导演，既然女主角坚持要原版，那我们就拍原版吧，否则她在这里大吵大闹，也没时间背她那一长串的台词，到时候一样不能拍。”

    “什么一长串的台词？”金素缘一脸疑惑。

    苏志浩叹着气，“欸，怎么这些人都一样，要骂人前都不搞清楚状况的阿？你翻开剧本仔细看清楚，哪里不喜欢说出来，不要连看都没看，随便就在这里发脾气吓坏工作人员，素缘阿……你哥哥好歹也是金牌经纪人，最近正跟另一间公司在抢着签潜力新人，你刚才骂人的声音大概都传到外面宣传部去了，万一不小心被口耳相传出去，到时候那几个新人以为你哥哥的脾气跟你一样差，全跑到另间公司我看你怎么办。”

    被说了一顿，金素缘不甘不愿的翻开剧本，看到自己的台词，反应一愣。

    “这……”