
    “不用谢我，这些改过的戏是真儿统计完网路上的评价以后建议的，你不喜欢可以不演。”苏志浩站起来，上下转了一圈，让小艾确认衣着没有问题。

    金素缘胡闹归胡闹，但她好歹演过了相当多名片，尽管烂片也不少，所以一下就能分辨出剧本的好坏，她拿着剧本，直接在黄真儿还没来得及准备的时候，又紧紧来了个拥抱。

    看来抱人实在是她的嗜好啊……一边再次接受着旁边男性工作人员羡慕到可以杀死人的眼神，黄真儿一边想。

    金素缘要求多给她一个小时准备台词，大家都同意了，而由于改这剧本在“官方说法”下，黄真儿也占了点功劳，所以她也跟着进摄影棚，内心澎湃的准备看自己笔下的剧本在眼前真实化。

    室内连续剧摄影棚里的灯除了外架的以外，在上方还会有随时可以调整的排灯，方便随时调整光源，在一档电视剧结束后，换到下档电视剧开拍，原本的布置会被拆下，不过排灯仍旧不动。

    一切都就续了，杨光明先对其他工作人员下了指令，接着喊了一声

    “Action!”，场记拿着拍板拍下，发出清脆的声响。这一声是为了让后期剪接录音时可以找到同步收音源，黄真儿很庆幸自己在本科时期还算认真，旁听了其他不少的课，所以对这些东西都还挺了解。

    前面两场铺陈情绪的戏拍得十分顺利，极快就结束了，几乎是一次ok，看着苏志浩在镜头前深情的样子，黄真儿再次不敢相信自己现在就跟这个男人生活在一起，突然间，她想起了张开眼睛两人躺在同一张床的画面，如同吃了辣椒面一般，脸一下呛红到了耳根子。

    拍戏是分秒必争的一件事，第二场戏到第三场中间，化妆师一手粉底一手口红，冲上去补妆，发型师調整乱掉的造型，现场人员开始转换灯光，连嬉皮笑脸的杨光明都认真的审视着刚才拍摄的片段，检查有无未发现的差错，他眼神专注，一边看着摄影机，一边对旁边负责记录的场记交代着。

    接着要演到的地方则是黄真儿修改的片段，剧情到这结局前几幕的状态，金素缘在剧中的角色发现苏志浩要因为家庭的关系离开自己，精神上承受不住。

    事实上如果可以，这整大段黄真儿都想重写，也不知前面剧本怎么搞的，明明是喋血美人路线的片子，到最后居然会被扭转成家庭婆妈剧。

    像是换了一个人，镜头前的金素缘不再是那个高傲的形象，她疯狂地对着苏志浩摔砸着东西，发泄对苏志浩要离开自己的不满，她的愤怒跟眼泪，都像是真实的，配合着一个女人濒临崩溃才会有的对白，把一切情绪都挑到了最高点，而苏志浩原本在这里的矫情对白全没了，只是静静的看着金素缘，任由她对自己尖叫辱骂，金素缘把水杯直接朝着他的方向砸，他仍是什么话也不说，忧郁的眼眸中只带着万般不舍。

    连杨光明都对金素缘现在的表现感到讶异，他没看过金素缘演的这样好，完全投入在剧情里面，他干脆不看摄影机了，打了个手势让摄影师跟大助注意着，自己干脆看起了现场。

    原本以为一切都很顺利，就在这场戏要结束的时候，一道红光突然又闪过黄真儿眼前，她警觉地往后一退，踩到了工作人员的脚，对方显然是痛，不过怕影响收音不敢出声，只用手比划了下“嘘！”

    回过头，红光越来越强烈，就跟那天发生车祸的时候有着一样预感，黄真儿慌张的张望著前方，原本只是一闪而过的红光已经强烈到了刺眼的地步，她自觉性地伸出手掌遮着，然而从指缝之间，她发现这红光聚集的位置并不在苏志浩，而是对戏的金素缘身上。

    金素缘正上方的一盏排灯摇摇欲坠，随时都有要掉下来的可能，那排灯该有多重？几十斤？几百斤？

    不管多重，都是能致人馀死地的份量。

    在这几秒之间，她没有其他的想法，一个箭步冲出去。

    “卡！黄真儿，你在做什么？回来！你给我回来！”杨光明大喊。

    “死丫头，还在拍戏！”

    任凭其他工作人员跟杨光明所发出来的怒吼在身后回响，黄真儿往前冲过去，一把将金素缘推到旁边地上，而随后那盏灯跟着砸下，一阵碎裂的玻璃碎花溅散开来，排灯著实有著相当的重量，当场把美工组设计的木质地板砸出了一个大洞。

    “这……快上去看看！”等杨光明从这震撼的一幕中快速反应过来，开始大声叫嚷安排著，自己也急忙冲上去。

    现场一片混乱，不单是杨光明，包括金素缘的助理跟所有的工作人员全部一起涌上，他们扶起倒在地上的金素缘确认没有受伤后，才松了一口气，而惊魂未定不断发抖的金素缘看着地板上的大洞，像失了神一样，张开嘴喉咙一阵乾哑，只感觉两道泪水无法控制的落下。

    金素缘第一次感觉到如此害怕，她没有亲身经历过这种生死关前的冲击，自己差一点就要跟这世界说再会，什么最受欢迎女演员，什么奖都一下不重要，她还活着……在助理跟工作人员扶持下，金素缘的膝盖仍然软的撑不住，几次险乎跪倒。

    九死一生，真的是九死一生。

    刚才拍摄到一半，完全没有人注意到这盏灯的问题，如果不是黄真儿冒着危险及时冲过来，这个洞此时就是开在自己脑袋上了。

    真正的英雄黄真儿还倒在地上，对比出了天差地远的待遇，她看到金素缘正望著自己，勉强笑了笑，在没人搀扶下自行爬了起来。

    其实黄真儿心里也是同样冲击，虽然之前救了苏志浩两次，不过就是连环车祸那场，由于有些距离，都没有现在如此真切的惊心动魄，她脚步站的不是太稳，往后退了几步，不小心踩到刚才落下的一根铁管，滑了一下，差点摔跤。

    一只手在这时刻撑住了她的后背，安稳的力量让她重新回复平衡。

    “你没事吧？”这只手有着苏志浩专属的温度。

    很多时候，大风浪过去后的一件小事，反而成为压垮骆驼的最后一根稻草，不知道是那一个要跌没跌的跤，还是苏志浩此时的关心，都让黄真儿变得脆弱。怎么可能没事，她几乎也是冒着自己的命救人啊，再晚一秒，她跟金素缘都会有危险，望着苏志浩温柔的眼睛，黄真儿的泪水也开始涌涌而出，渐渐的从抽噎变成了大哭。

    “好了好了。”苏志浩温柔地拍拍她的头。“你这几天真的做了很多了不起的事情呢，你怎么发现灯有问题的？”

    “我只是刚好看到……”

    “好了，别哭了，我们先离开这场地，让工作人员把环境整理一下，确认其他的设施是否安全。”他拉着黄真儿的手离开了四处散着玻璃碎屑的空间，到了旁边的角落，拉了一张椅子让她坐下。

    如果可以，黄真儿想要伸手抱住苏志浩，也许这样她就不会害怕了，可是她不能这么做，她只能够抹去眼泪，渐渐把情绪收拢。