
    在娱乐圈里面，大家拼凑说故事的功夫可不是盖的，尤其是那些有着猎犬鼻子的记者，当消息一发出去，所有人听到这部电视剧又出状况，过度的联想就跟蜘蛛网一样在他们脑中织出了另一面貌的故事。

    第一次苏志浩的车祸可以说是巧合，但第二次金素缘的意外，要说是巧合就太过了，一下子舆论大逆转，开始猜测这会不会是为了要替这部收视低迷的电视剧做垂死的挣扎。

    国内卖得不好没关系，海外版权总收的回来的，一下子这场意外带来了另一番风波，在最后一幕戏拍完时，新闻跟互联网其他的平台上，已经出现了金素缘的铁粉跟本来就讨厌这部戏，或者是两个主演的黑粉，互相吐口水，在网路世界里叫嚣谩骂的状况了。

    好险主演们的情绪恢复的都很快，大家都是专业的演员，最后几场戏还是拍完了，待在休息室等杨光明确认。

    如果有问题就立刻重拍，演员的片酬跟拍摄天数是绑在一起的，这是行里的规定，也省下工作人员的开班费用。

    金素缘手指飞快地刷着新闻，面色铁青，苏志浩则是累了，窝在一张沙发床上昏昏欲睡，等着黄真儿在一旁收拾东西，准备打道回府，这档戏拍完，大概只能休息个一周，接着就有忙碌的行程。

    新闻上的内容彻底地激怒了金素缘，“看看！说这什么话！”她看到其中一条恶帖，高分贝大喊着：“瞧瞧这人这什么话，居然说为了拉抬收视率连这么下三.流的事都做，他们不在现场说的还真风凉，真儿为了救我，吓都吓死了！”

    眼见脏话都快飙出来，她的助理连忙暗示着，怕她脱口而出什么破坏形象的词语，脾气不好是一回事，在工作人员面前爆粗口，万一传了出去，对形象是相当大的打击，尤其她才刚接了个亲善大使的宣传。

    “这不骂行吗？谁会为了收视率用命去博啊？而且你瞧瞧……”金素缘又指着其中另一个帖子。“居然连真儿也骂进去了，他们又不认识真儿，攻击一个不是公众人物的人做什么。”

    此时检查完片子，确认没问题的杨光明刚好走进休息室，听了也觉得过分，不过网民黑酸这也不是一天两天的事，在旁边劝着她消气：“阿呀，有什么好跟他们一般见识的，你今天吓坏了，本来预定的杀青酒我让人打电话去取消了，过几天再办。”

    “不行！”金素缘显然在气头上，听不进杨光明的话，她飞快地在自己的个人页面，以及经纪公司的官方网站上以个人名义发了一个声明帖，表示三十分钟后，自己要在电视台前面举行临时记者会，说明清楚这整件事情。

    “这个……”金素缘的助理慌了。

    帖子发布后，金素缘的手机开始疯狂的响，她把铃声关成静音，从椅子上起身，对助理说道：“Showtime!”

    横眉竖眼，她细手一扯，把杨光明拉到自己面前，问道：“刚才发生事故的影片都有拍到吧？”

    “当然有，那时候没有停机。”

    “很好，把那部分剪辑出来给我，现在就要！”

    杨光明有些犹豫。“可是这样不就剧透了吗？”

    “剧透又怎么样？现在谁不是同一部影集反复看个几次啊？而且这故事就是改了剧本，结局也没什么出乎意料的地方，你剪来就是了。”金素缘十分坚持，她把头转向黄真儿的方向。“真儿，你不介意多待半个小时吧？”

    “我……”不知道金素缘要捣鼓什么，居然还扯上了她，以眼神询问了苏志浩的意思，他摊着手，表示让黄真儿自己做决定。

    考虑了一会，黄真儿答应了，她确实也气不过那些广大网民的酸言酸语。

    “不介意，不过我需要做什么？”

    金素缘的眼神露出了一股专属于女明星的自尊与傲气，她对黄真儿说：“该做什么，该说什么我会教你，你只要站在我旁边就行了，我要让大家看看，你今天是怎么卖命救我的！化妆师―”她一喊，立即旁边化妆师就过来了。“替我跟真儿都补上妆。”

    “化妆？这……”

    “我告诉你，你今天救了我就是我的恩人，我被黑可以，黑我的恩人，这我可忍不下去！”金素缘的眼神没有矫情，满是真切。

    这意思是要让她一起开记者会吗？黄真儿虽然对这受宠若惊，但也有些迟疑，而苏志浩听到她这般咬牙切齿的激动说辞，都忍不住把眼神飘来。

    苏志浩开口了。

    “你要让真儿跟你一起开记者会？”苏志浩从沙发床上坐起，双脚踏地，走到黄真儿身旁，对金素缘摇了摇头。“我不觉得这是什么好主意，谁都没有把握那些记者会把记者会写成怎么样，不一定有利，还是别拖真儿下水。”

    他的脑海中浮现起了黄真儿在看到摄影机以及闪光灯时，那如小兔子一般的畏惧眼神，要让一个不习惯镁光灯的人忽然站在灯下，就像是把冰块放到炎热的太阳底下一般冒险。

    “你可以不用答应她的要求。”苏志浩对黄真儿柔声说，见物品收拾的也差不多，他主动拎起了包，轻推着黄真儿，“累了一天，我们准备要走了。”

    金素缘直接拦住了苏志浩的去路，难得她有一次站在苏志浩面前，主要针对的人却不是他，金素缘两只手粉拳紧握，对跟在后面的黄真儿再三保证。“你一定要留下来开这场记者会，我不会让记者问你太多的问题，绝对不会！”

    “可是……”

    “没有什么好可是，难道那些人这样写你，你都不生气吗？你今天可是冒着危险救了我的命，被说成了作秀，难道就不想反击？这记者会就是反击用的，我们有影片做证这真的是意外，一口气堵上那些人的嘴。”

    低下头，黄真儿心里十分挣扎，面对一堆摄影机跟麦克风，想到就头昏，她讷讷说：“大家不是都说谣言止于智者吗？要不然我们把这影片放上网路就行了。”

    “不行，光是放影片，到时候与论只会说我们是用剪接的画面在炒作新闻，你要记住啊，谣言止于智者这句话不适合娱乐圈，在娱乐圈里面，谣言跟舆论就是火炉，你要么就是在火烧到你之前把这场大火熄灭，要么就是等着让这火把自己烧的体无完肤。“金素缘一口气说完，最后长叹一声。“不过我还是尊重你的意见，如果你不想面对媒体，那我自己处理也可以。”

    咀嚼着那段话，一份不同的心态在黄真儿心中萌芽，是啊，金素缘说的一点都没错，她敢用这超能力，那就不能当个缩头乌龟，放任自己卷入火舌里面。

    一抹灿烂的笑容随着抬起的头闪现，黄真儿换了个眼神，说：“好！反正记者主要拍的不是我嘛，就一起开记者会吧！”