
    在塞满麦克风跟镁光灯的电视台门口，剧组主要工作人员跟演员们排成了一列，金素缘先是以落落大方的态度，跟众多来访的记者表达谢意，时间很晚了，黄真儿看的出有几个记者都在打着哈欠，他们心里应该在想，这摆明了就是电视剧的宣传，否则干什么让他们在这时候又来呢？

    对于这反应金素缘也看在眼里，她直接拿出了平板，把杨光明剪辑出来发生的那一幕播放出来，影片中完整记录了当时的惊险片刻，那些打哈欠的人全惊出了一身的精神。

    几分钟的影片结束后，记者访谈的反应明显改变了。

    “素缘素缘，这是刚才的实况吗？”一个带着鸭舌帽的记者挤到前面问。

    “所以你是要证明这不是噱头？”其他记者也跟着七嘴八舌。

    金素缘优雅的摇着头，她的发型已经梳回了直长发，每摇一下，就会有发丝轻轻扫到旁边的黄真儿，身上一套简单最新款的设计师连身短洋装，现在金素缘在所有摄影机的画面里，高雅中又显得楚楚可怜。

    金素缘说：“其实我也是不想这样特别浪费媒体资源，好像要占版面一样，只是看到大家一直认为今天的意外，是为了电视剧拉抬声势，我觉得必须要把这事实说清楚，要不然对于剧组以及冒险来救我的人，实在太不公平了。”

    “大家刚才影片看的应该很清楚，这完全就是突发的意外，而且我确实差一点就受了重伤。”她举起手来，上头有一些玻璃溅开来时刮到的小伤痕。“也许还会有记者朋友们质疑那影片的真实性，这个我能谅解，不过伤痕应该造不了假，大家可以靠近一点看看。”

    她把手指往前伸，让摄影机拍个清楚。

    “素缘小姐，能不能碰一下你的伤口？”一个女记者不怀好意的突然发问。

    谁说伤口做不了假，化妆无敌，好莱坞那些特效化妆师，要什么伤口做不出来？

    “你是在质疑这是化妆的特效吧？没关系，你摸摸。”她大方的把手伸到刚才说话的女记者面前，“而且大家应该都有看到，我前阵子才拍了一支护手霜的广告，我的经纪人刚才还在联络厂商，担心这样会算违约，好险厂商非常的体谅我，你们难道觉得我会冒着一部电视剧给自己惹这么多麻烦吗？”

    镁光灯不断的响着，金素缘对着各个角度微笑，让摄影机补抓到自己最美的一面。

    “导演说句话吧……”

    “影片中，苏志浩也在现场，苏志浩你那时候有什么反应？”

    记者开始大量大量的发问，果然跟金素缘预测的一样，前面大家并不会把焦点集中在黄真儿身上，杨光明简单的把片场发生的事说明了一次，并且加了句，“真心对我们安全措施没有检查妥善，造成了今天的事故，威胁到了演员的安全感觉非常抱歉。”

    重点终于来了。

    “导演，这影片里面，救了金素缘小姐的是哪位工作人员？”

    杨光明瞥了苏志浩一眼，不太确定该不该回答，毕竟苏志浩那时在他剪辑时，有背著金素缘特地交代他要把真儿正面转过来的一幕剪掉，所以影片中只有黄真儿的背影而已，这是为了要保护黄真儿的隐私，现在如果他回答了，不等于是白费了功夫？

    而这问题像是洪水出匣一般，一个人问起，所有记者才想到，对阿，既然这影片不是假的，那冒着自己生命危险救人的，岂不是所有金素缘粉丝眼里的英雄了？更何况，影片里面，对方是个女孩，女孩子要能这么敏锐跟勇敢，实在是不可思议。

    英雄事迹也是能报导的一点阿，记者风向一变，开始不停追问。

    好在这个之前金素缘已经跟黄真儿说好了，她心里有底，而且想想阿，她过去怎么可能登上任何的媒体版面，而苏志浩差点出车祸那次，因为只有苏志浩受访所以也没有她的记录，以前的她没有自信，可是现在的她不是她，她有了个机会难道还要跟过去一样当个小透明？

    吞了吞口水，按照金素缘教导的，她举起手。“是我。”

    记者的摄影机立刻对到了她的方向，谁也没有想到居然是这么一个看起来弱不禁风的女孩，而这一拍，后面站着的小艾立刻窃笑，上次黄真儿说要当他的模特儿，为了要清楚她的尺寸，所以今天带来了几套自己设计的衣服，刚才拿给黄真儿试，没想到尺寸刚刚好，里头一件湖水色的飘逸纱裙更是衬的她清灵灵的，连金素缘也说好看。

    本来金素缘打算让黄真儿试自己的衣服，不过想到两人的身高差别，于是作罢让黄真儿穿了小艾的设计款，而小艾这无心插柳真的成荫。

    现在摄影机不停拍着黄真儿，等于间接在替小艾这牌子的设计做宣传阿。

    “你是……你是苏志浩的助理！”有眼尖的记者立刻发现。“可是不是传言说你跟金素缘小姐不合吗？为什么还会救她？”

    不得不佩服金素缘，她能够走红，绝对不是只靠著一张脸，所有记者发问的问题，几乎按着她的想法来，没有任何一个走偏的，这就是她觉得记者会问黄真儿的第一道问题。

    “对，我是苏志浩先生的助理，关于你刚才的问题……很简单阿，那传言本身就是假的，我一直都很喜欢金素缘小姐的作品。”

    第二道问题跟着来，一样在预料之中。

    “不过之前的报导里面，我记得你们因为苏志浩被传为情敌阿。”

    黄真儿微微一笑，用着有些幽默的口吻说：“既然第一个传言是假的，那这个当然也一样了，我今天只是苏志浩先生的助理，没有什么其他的关系，希望你们可以强调这一点，要不然他的粉丝对我误会可大了，可能还会顺道得罪素缘小姐的粉丝，这样我可能要增加我的保险额度。”

    她的幽默风趣，逗乐了在场的记者，这和当时爆出绯闻时，遮遮掩掩不让记者拍照的黄真儿有着天遥地远的差别。

    “可以请你多说一些关于现场的事吗……”

    接踵不断对黄真儿的问题迎面而来，问题太多，有些是在金素缘预料中的，有些则是额外的，不过看她应对的从容，金素缘也就放心了，不过所有的人，包含金素缘在内，都没有想到，这一次报导所牵涉的边际效应，会给黄真儿的生活带来什么样的变化。