
    市中心最昂贵的地段，高耸气派的大楼外的玻璃，反射出了中午的艳阳。

    这栋大楼是建商特地请欧洲最知名设计师一手操刀，盖好之后，连续登上了不少建筑杂志的版面，评论家皆说，这是近十年内看过最有设计性以及创意的建筑，结合了美观以及威严于一体的完美之作。

    而拥有这大楼所有权的，正是这三十年来，迅速蓬勃发展的羽镇集团，他们从房地产起家，抓准了时机，将资产在三十年中，迅速膨胀到了无法想象的倍数，不只是亚洲地区，在欧美也占有着不可获缺的影响力，他们战胜了房地产后，开始把触角伸到了其他的企业之中，建立起属于自己的巨大王国。

    第六十六层的办公室中，一名年约二十出头，长相俊秀，全身名牌的的男子坐在全球限量一百张的手工法式沙发上，手上拿着报纸，脸上表情既愤怒且阴沈。

    旁边站着几个西装笔挺的男人，个个噤若寒蝉，谁也不敢开口说半句话。

    男子把报纸重重的摔在地上，是娱乐版面，上头头条正是昨天金素缘开的那场记者会照片，以及黄真儿抢救金素缘的特写。

    “把昨天统计的网路资料给我看。”他伸出手来，对后方一个提着公事包，秘书样般的男子比划了一下。

    秘书立刻上前打开公事包，取出笔记型电脑，打开特别设计的数据栏，上面可以看到新闻的相关字搜寻量，以及转发次数，还有其他互联网的资讯。

    “南镇少爷，这是昨天最新统计出来的结果。”

    被唤作“南镇少爷”的人是羽镇集团的继承人，也是娱乐圈现在当红的大势，他也有许多的粉丝，在他们眼中，河南镇是真正从漫画书里走出来的王子，既拥有了万贯家世，又有一张无懈可击的脸孔，还受过国外的高等教育，不过对于这些，河南镇一点也不感到满足，因为他本身演技的问题，虽然家里砸了不少钱让他主演电影，拍摄广告，但是要说上真功夫的演技，他却是完全无法跟真正的演员相比，所以一直接不到够好的剧本，就算有，也没办法演。

    看着电脑萤幕，河南镇的脸从愤怒一直上升到了铁青的地步，他用力地拍了下沙发，对着旁边兢兢业业的男子说道：“为什么我新拨出的广告，关键词跟搜索量都排在这么后面？”

    “这个……”秘书不敢随便回答，怕一说错话，自己就会被河南镇轰出这个房间。

    “而且那又是怎么回事？”他指着地上的报纸。“不过就是一个小意外，居然抢走了大半个版面，连不关他什么事的苏志浩都有照片，而我昨天接受采访的报导居然在他们后面两版？”

    他是含着金汤匙出生的独子，从小到大没有得不到的东西，要天有天，呼风唤雨，偏偏就是这样的生活过得腻，突然有天跟家里说想当明星，老天爷确实不公平，他的外貌让这许多人都梦寐以求的愿望，几乎像是去楼下买个鸡蛋一样简单的成真了，羽镇集团先是让他代言了所有的商品，然后又大笔投资替他打通了娱乐圈的所有关系。

    不过他还是不满足，一直以来，他都被批评不会演戏，认为他是靠家里的人比粉丝更多，他也想要接好戏，可是就像是故意的，每次一听说哪个大导演有片子要拍，就算他家愿意给赞助，但对方却仍然选择了别的演员，而那个人刚刚好就是苏志浩。

    现在又是一样的情况，简直在找他的麻烦，他代言了一个国际大品牌，广告按照好莱坞电影规格制作，大家都对这成果挺满意的，谁知道热潮还没起来，就被这几天苏志浩跟金素缘的新闻给盖过了，可恨的是，甚至连苏志浩助理的照片都比自己还要多。

    “不过……南镇少爷，你跟金素缘的交情不是不错吗？如果是让她抢了头条，也不需要这么生气吧。”秘书就算是连说句阿谀的内容都要发抖。“反正这部电视剧的收视率很差，苏志浩也被骂翻了，这种新闻绝对不会延续多久，你那广告是国际大牌，他们怎么可能跟你比呢？”

    河南镇哼了声。“说到这个我就生气，素缘怎么说也是一线女明星，偏偏瞎了眼睛硬是要粘着苏志浩，我看一次生气一次，要不是看在她的面子上，我早就想办法整死这个家伙！”

    会这样说，有一部分是出自对金素缘的私心，从河南镇第一次看到金素缘出现在萤幕上时，就深深为这个女人着迷，她的五官，她的一颦一笑，甚至是她生气的样子，没有一个表情不是刺在河南镇心上的。他在还没有进入娱乐圈就请人跟金素缘搭过线，当时她的反应很冷淡，拒绝了饭局，这反而让河南镇更加欣赏，认为她不是个随便能喊价的女神。

    后来进入娱乐圈后，两人有了实际接触的机会，河南镇以为自己的机会来了，他多次私底下想约金素缘吃饭，大小礼物也送过，吃饭倒是有几次，但从未是单独的，而礼物总是以“不能收这么贵重的东西”作为理由推辞。

    后来他在记者口中，以及一些安插在金素缘身边的眼线中得知，金素缘早就有公开的欣赏对象，而且不是假消息，甚至连金素缘都大方地承认过，那人偏偏又是他最看不顺眼的苏志浩。

    论事业，他输！抢女人，他也输！堂堂羽镇集团的少爷怎么可能受得了这种刺激，从此之后，他把苏志浩列做了自己的第一号眼中钉。

    “绝对不能让他继续这样下去。”河南镇恨恨的说，他又招手，这次是对着两个身材彪悍，隐约可见藏在西装底下肌肉的男子的方向，河南镇说：“去把张会长叫过来，立刻！我今天就要看到人。”

    “是！南镇少爷！”两人接到指示，推门离开。

    秘书有些忧虑地看着河南镇，“少爷，你喊张会长过来是有什么特别的打算吗？如果我想的没错……那样不太好吧？而且，张会长也是不说能喊就到的人物……”

    桌上的物品被全扫在地，发出一阵碎裂声，河南镇脖子上的青筋爆出，眼睛布满红色血丝。“在我的字典里面，没有什么好或不好，只有我想或不想！总之这事情不用你担心，等会长到了我自然会跟他处理。”他的语气没有让秘书回话的余地。

    退到后方，望着河南镇盯着萤幕的倒影，秘书心中泛起了一股无比的隐忧，无论是对苏志浩的，还是那个突然跃上了版面的黄真儿，他只希望不要把事情“闹大”就好。