
    早晨的阳光照在翠绿的树叶上，一辆银黑色亮面的玛莎拉蒂GranTurismo4.7在山路上奔驰着，车窗摇下，自然风灌入，金素缘戴着墨镜，心情极好的往苏志浩的方向驶去。

    昨天她的作战策略大成功，今天早上粉丝关注量又提高了几个百分比，听起来似乎没什么，不过她拥有近百万的粉丝关注量，就算只是上升一个百分比，数量都是惊人，而且海外媒体也有相关的报导，算是里子面子都有了。

    一路开到了苏志浩家门口，她先在路边停下车，虽然钥匙交完回去，不过第一道大门的密码锁可是记在脑海里的，果然苏志浩还没来得及换，大门一开，金素缘又上车大大方方地把车驶入别墅中。

    不过里门的钥匙这确实就没有了，她嘟着嘴，用力的敲着门。

    门一打开，苏志浩看到她的反应先是错愕，接着皱眉，说：“现在才早上几点，你没事又跑这里来做什么？昨天记者会开完我还接电话接到半夜，能不能让人休息一天！”

    “谁说我来找你？”金素缘右手比了个“借过”的姿势，毫不管后头一把火烧着的苏志浩，直接走进客厅坐到沙发上，离懒懒窝着的小橘不远。

    病刚好的小橘本来要打哈欠，一看到生人靠近，立刻吓的竖起了尾巴，飞也似的跑开，另外两只猫也躲在角落，完全不想靠近金素缘，老实说这还真是委屈，她只是之前偶尔对这两只猫凶了点，犯不着这样对她嘛……

    “你知道这是我的私人空间吗？就算我们很熟，也不是你随随便便就能跑来的，上次我不是说的很清楚了？”苏志浩实在不喜欢她这种作为，要不是她哥哥是自己以前的经纪人，而且就是他把金素缘宠的无法无天，有时还真想把金素缘轰出去。

    “我知道是你的私人空间，不过我今天来不是找你的。”金素缘拿出手机，打了电话，楼上同时有铃声响起，接着蹦蹦跳跳的，黄真儿已经换好了一身衣服跑下楼来，脸上还淡淡的化了妆。

    “谁叫你不买台车给真儿，我今天说了要请她吃饭，难道让你接送吗？”金素缘带着些调侃。

    “你没事请我助理吃饭有什么企图？”

    “我说志浩哥啊，你怎么老是疑神疑鬼的，昨天真儿救了我，我今天请她吃顿饭有什么问题？而且她说小艾今天也有空挡，我带她顺道去小艾的工作室看看，另外……啧啧，哎呀，也拜托你，助理是门面啊，这头发看起来都多久没剪了？是不是？”

    一直以来金素缘跟黄真儿处的十分差，一方面是黄真儿的冷漠，另一方面则是黄真儿时刻跟在金素缘身边，让她倍感威胁，不过这世界上有句话说得很好－“比翻书还快的就是翻脸”，翻脸有两种说法，瞬间成敌是一种，化敌为友则是另一类，她们刚好属于后者。

    金素缘是直性子，昨天的事情让她对黄真儿另眼相看，而现在的黄真儿跟金素缘也无冤无仇，认真要说可以算是情敌，不过如果全天下喜欢苏志浩的女人都是黄真儿的情敌，那真是路上招牌掉下来都可以随便砸掉几个了。

    “为什么你没跟我说这件事？”苏志浩看著黄真儿，口气中带著责备。

    “我也想讲的啊，可是你昨天一回来倒头就睡，连猫粮跟猫砂都是我清的，哪有时间跟你说……”

    金素缘摆摆手，她对黄真儿的回话感到有趣，真的是不一样了这个女孩。

    “算了，你跟他解释这么多干嘛？反正今天他也没事吧，我们就出去玩，顺道带你上上美容院，我有个造型设计师可厉害的……”

    听起来很棒，不过黄真儿却面有难色。

    大明星的设计师该要多少钱啊，虽然她今早打开了电子银行，看到之前苏志浩给黄真儿的薪水几乎都存下了，也算不小一笔的数目，但是在金素缘面前，可能还不够她吃一餐，买几件衣服。

    “别担心，一切费用都包在我身上，难道我说请你吃饭，其他的就让你自己付钱吗？”

    “真的？太好了！”黄真儿一下子乐呵呵的，不小心脱口而出。“要不然我老板整天喊着要扣我薪水。”

    “黄真儿你！”

    这大概是第一次金素缘到苏志浩家中气氛这么融洽吧，她也跟着笑了，接着等待苏志浩继续的反应。

    再怎么说，她还是有点羡慕的，对于自己，苏志浩从来都不会有这样的反应，老是冷冷淡淡，一开始把自己当妹妹，后来当发现她有了男女之间的感情，立刻拒她于千里之外。

    以前她曾经以为是黄真儿的关系，后来发现并不是，纯粹就是他对自己无感。

    “今天当我放你一天假，你去玩吧，下周开始有三场握手会的行程，你轻松的日子也没剩几天！”像个小孩，苏志浩话一说完，扭头抱起了躲在角落的小金往厨房走，盏盏则迅速地跟在后头，宛若护卫。

    “好啦，你老板都放你假了，那我们就出发吧。”

    黄真儿点点头，对今天的行程又是兴奋又期待，但最重要的一点她可没有忘记。

    “素缘姐，你等一下。”

    “噢，好。”看看表，时间不赶，金素缘没有异议。

    跟着跑进厨房，苏志浩正打开冰箱拿出一瓶鲜榨的柳橙汁，拉住了他的手，黄真儿问：“那你今天都会待在家吗？“

    “大概吧，怎么，你出去玩良心不安吗？”

    黄橙色的果汁缓缓倒入玻璃杯中。“我可没你这么悠哉，等一下我要跟所有的单位确认下周的行程，反正我的助理不给力，只好自己来了。”

    “嫌麻烦就请个经纪人嘛，我弄那些也弄不来。”

    “我的经纪人就是我自己，这样多自由，而且我本来就知道你帮不上忙。”苏志浩咕噜噜的喝下果汁，放下空了的杯子。“别让素缘等太久，她的好脾气可维持不了太长时间，你赶快去吧。”

    “恩……不过……”黄真儿扭捏的说出了正题。“你今天能不能不要出门，都待在家里？”

    “为什么？”

    “因为，因为这阵子看起来大家运势都不好嘛，在家里应该比较安全。”无敌勉强的理由，连黄真儿自己说起来都不好意思。

    “那你还不是一样要出门。”苏志浩感到荒唐，啼笑皆非。“好了好了，你就走吧，我的事情我自己会处理，晚饭什么就在外面跟素缘一起吃，能跟她吃饭的人，估计长度都能排上这城的五圈。”

    “知道了……但是，真的不要出门噢！”

    在离开的时候，黄真儿还特意看了一下苏志浩，确定没有警示红光出现，才放心地搭上金素缘的跑车。

    银灰色的车影，在笔直的山路上飙着，苏志浩的别墅成了一个小点。