
    一路走在金素缘旁边，黄真儿彻底的了解了几个成语的意思，难听一点的类似像

    “狐假虎威”，诗情画意一点的大概就如长恨歌里的“光彩生门户”，跟在大明星身边的感觉完全就是这样阿，连脚步都飞了似的。

    车子开进了一间法国餐厅的地下停车场，这间店在杂志上是有名的米其林名店，有钱也不一定吃的到，引擎一关，打开门，两个西装打扮的帅哥就上来接钥匙，帮忙停车。

    这可让黄真儿想不透了，高级的餐厅她是没有去过，至少也在电影电视上看过，她以前很羡慕那些把名车开到门口，就会有泊车小弟跟上来哈腰停车的画面，也幻想过几次，自己哪天飞黄腾达了，也要尝尝这样的机会，不过现在的情况，跟想象的不太一样阿。

    “为什么我们不停在正门阿？”

    被这问题问笑了，金素缘回答：“你去问问你家老板，他会不会把车往正门口一停，大摇大摆的从正门进去。”

    “难道我们走的不是正门？”

    “当然啦，怎么会走正门。”

    还没有解释完，已经有一名穿着高级订制西服的男子走来接待，他先点头问候金素缘：“金小姐，今天是两位吗？”

    “对，她是我的朋友。”

    “您好，我是这间餐厅的领班，很高兴见到您，欢迎您的大驾光临。”领班对黄真儿礼貌的鞠躬。

    “你好你好……”黄真儿几分尴尬。

    金素缘向领班问：“我指定的那道法式冰镇橘子塔有先提早准备了吗？虽然那盘甜点值得我耽误时间，不过你也知道我的时间很宝贵。”

    “主厨已经准备好了，请您不用担心。”

    “真是太感谢你们家主厨，待会我会跟他好好道谢，上次说那道甜点太费工法了，主厨只有心情好才做。”

    “确实那道甜点是只有特别时候才会做，不过我们主厨全家都是素缘小姐的粉丝，听到你要来当然心情一定很好。”

    “是吗？”金素缘呵呵的笑。“那等一下我留段视频给他女儿吧，那小丫头不知道长大了没。”

    “这样就太好了！”

    一直插不上话被晾在旁边像人干的黄真儿觉得，这世界上真是不同人不同命阿，她以前连吃碗面要不要加肉都要考虑半天，喝杯饮料都舍不得，平常看别人小资的生活就挺羡慕了，像金素缘这样能劳动主厨特制餐点，根本不是她所能理解的境界。

    她好像要踏入梦游仙境的爱丽丝，心中充满了紧张，小步小步的跟在金素缘后边，虽然她说过这一次要洒泼的，不过一分的人要洒泼到十分，中间至少也要有练功的过渡时段。

    搭上专用电梯，电梯里面还摆了张棕色沙发，旁边两个欧式木台子，上面是暗紫色的郁金香，连一点枯萎的叶片花尖都没有，足以证明这花的新鲜。

    好吧，真的不是她的世界，电梯里有沙发又是什么招……

    这时金素缘发现从刚才黄真儿跟领班问候完就一直没说话，一路发楞着，推推她的肩膀，笑说：“放轻松点，我们是出来玩的，你这么紧张，等一下怎么吃饭？”

    “我没有来过这么高级的地方。”她很直接的说出原因。

    “天啊！不会吧！”金素缘大吃一惊。“你当志浩哥两年助理，他都没带你来过这种地方吗？国外那些巡回，总也是五星饭店吧。”

    想了想，在神仙留给她的印象里，好像还真没这一块，她的记忆大多是在苏志浩的家中，或者一些杂碎的小段落，高级饭店似乎有吧，可是那不是自己享受到的，根本无法体会当下的感觉。

    看着美食跟吃了美食是两回事阿！

    不过金素缘自作聪明的替她解答了。“唉，他就是只知道对猫比对人好，看来我之前有段时间把你当情敌，还实在太无聊了。”

    “他确实很宠猫，上次半夜三更的还带那只新来的小橘去找兽医，结果自己车抛锚在路中央，差点回不来。”黄真儿想起那天还心有余悸，自己冒着大雨在山路上跑的恐惧感让她打起冷颤。

    “你说那只拣回来的小猫阿？你知道他那天包着当毛巾的大衣是他上次去米兰走秀，设计师特地为他做的……”她俯到黄真儿耳边说了个数字，黄真儿眼睛都瞪大了。

    “那件要两万人民币？”

    “欧元。”

    好吧，看来从此以后，她评估身边东西的货币值要换一套算法了，或者干脆在提到价钱的时候把嘴闭上，免得把过去的小眼光放到现在这大世界了。险在过去黄真儿不怎么说话，现在她就算说错了，人家一次两次还觉得她可能是故意说笑，像上次记者会，以及小艾他们的反应一样，不过日子如果要长过下去，那就不能永远保持这状态了，很容易就会露馅。

    电梯一路往上升到这大楼的最顶层，四面特别设计成了透明玻璃，可以把整个城市的美景尽收眼底，只有最顶级的客人才能够到这里来，其余一般客，只能预定到一楼的席位。

    “叮咚”一声，电梯门打开，刚好有客人也要下楼，是一个看起来约四十来岁的中年人，五官棱角分明，背后跟着两个灰黑色西装，较为年轻的男子，领班首先走出电梯，对着男人恭敬的鞠躬。

    “张会长，您用餐还满意吗？”

    “恩。”简洁有力的回答。

    “欢迎您下次再来用餐。”

    “恩。”依旧还是只有一个字。

    金素缘与黄真儿走出电梯，男人与跟班接着走入，双方擦肩而过时，一抹淡淡的红光忽然在黄真儿的眼前飘过，与以往不同，只是一抹淡淡的，她不确定是自己眼花，还是即将会发生什么事。

    “走吧，发什么楞，我很饿呢。”

    “噢……“

    忍不住还是转过头看了一眼，黄真儿的心脏一蹦，在电梯大门关上的瞬间，她看见张会长一双锐利的眼睛盯着她们，有一丝轻蔑，有一抹杀意。