
    一道又一道从来没看过的菜陆续地端上，每端上一盘，打扮整洁穿着马甲的服务员就会先用法文念出饶舌的名字，再开始详细的介绍这道菜，包含这道菜里食材的产地以及烹煮方法，听得黄真儿一咋一楞的。

    金素缘倒是挺悠哉，这些菜对她来说就像是一般人在路边吃顿饺子一般，所以悠闲地拿起红酒杯，一边晃着紫红色的液体，一边让酒香适当的挥发，这酒也不是普通客人喝的到的极品，是她最喜欢的酒庄某一年份的限量珍宝。

    几乎每吃一道菜，都像上了一堂法国菜的科普。

    “这道马赛鱼汤，是来自法国南部普罗旺斯省马赛渔港的著名菜肴，多种不同的鱼类皆是新鲜空运直供的，蔬菜是有机栽培，香料则是、橘子皮、罗勒、月桂叶、茴香和蕃红花等等……，本来应该要有蒜头，不过素缘小姐不喜欢所以主厨特别拿掉了。”

    “Gigotdeseptheures，中文名是七时羊腿，在法文里是“septheures”指的是七个小时，这道菜先用香料把羊腿腌过，炖煮七个小时，味道非常细腻……“

    光是听都头昏脑胀了，黄真儿佩服起这服务员，要把这些菜记得如此详细，不只花了多少功夫，而且也难怪，法式餐厅什么都讲究，出菜速度也跟着慢，一道吃完后才上下一道，难怪看电影里，那些男女主角在法式餐厅里都要消磨上半天的时间。

    金素缘拿了几张红色的小费交给服务员，微笑着说：“好了，这些食材我都知道，你不用再介绍了，就把菜慢慢出上吧。”

    “谢谢素缘小姐。”服务员收下小费，鞠躬后离开。

    看着眼前华丽的美食，先尝了马赛鱼汤，黄真儿眼睛一亮，她没吃过这么高级的东西，充满了海洋的气味融合在蔬菜的甜美之中，比例刚刚好，谁也没抢了谁风头。

    至于下一道的七时羊肉更让她惊艳到差点连舌头都要吞下去了，入口即化的羊肉跟过去她吃的什么羊腿烤串完全是几百个档次的差别，半分怪味都没有，一股香料扑鼻，要不是还想顾点形象，她巴不得自己能够用扫的把这盘里的东西全扫光，接着让服务员上下一道菜。

    瞧她吃得乐呼呼的，金素缘伸手要在她的酒杯里倒酒，想到之前两瓶水果酒就醉的事情，黄真儿一手盖在自己的空杯子上，虽然鼻子里已经全是葡萄酒香了，还是忍痛摇摇头，拒绝了这千载难逢的机会。

    “这酒是限量的，为什么不喝？”

    “我连水果酒都会醉……“

    “好吧。”金素缘也不勉强，把自己的杯子斟满。

    下一道菜又上了，由于没有服务生介绍菜名，黄真儿当然不知道是什么，总之也是好吃的不得了的，她控制着自己不埋头大吃，但速度还是比对面优雅的金素缘快了一倍。

    啃着最后一块肉时，托着腮帮子，把眼神望到远处的金素缘突然开口了。

    “你是真的对苏志浩没有企图吧？”

    这话问的太突然太直接，嘴里的肉差点噎不下去，直拍着胸脯才避免呛上。

    “看来是真的没有，我之前怎么会一直误会你呢？”把这行为自行解释后，金素缘笑笑的，慢条斯理的叉起了一块肉送进嘴里，慢慢咀嚼，她的唇几乎没有动，只有轻轻的起伏。

    吞咽后，金素缘接着说：“既然如此，那我们应该可以做好朋友了。”

    “当然可以阿！”

    “那……你以一个朋友的立场来说说看，为什么苏志浩就是不喜欢我呢？”

    一般来说，当情敌问自己这类问题，没酸上两句几乎是不可能的，可是对方是金素缘，黄真儿同样也想知道，为什么苏志浩会对这样的大美女一点兴趣也没有，就算是其他男明星，欣赏爱慕她的也不少。

    “我不知道。”

    “恩……”鼓着脸颊，金素缘又切了一小块肉，她叉起肉块，顿了下又把叉子放回桌上。“你知道吗？有段时间我想过，会不会他喜欢的不是女生……你看啊，很多事情都符合，又喜欢猫，又喜欢种花，也没传过什么绯闻，当然啦，除了我们两个之外……不过后来我观察了一阵子，又觉得不像。”

    “怎么说？”对于金素缘口中的“观察”黄真儿有几分好奇，毕竟金素缘认识苏志浩的时间这么久，能听到些消息对自己有利无害。

    “这是一种直觉，我一下子说不上来，而且用那些兴趣来定义他也不准……不知道，我总觉得他似乎在心里藏着个人，只是始终没有公开而已。”

    什么？苏志浩心里已经有人了！这比金素缘成为自已的情敌还要让她感到恐慌，金素缘认识他这么久总结出这个结论，那代表了苏志浩在这之前就已经有了另一个隐藏的心仪对象存在，神仙给她的期限只有一年，一年内要把他心中的那个人赶走，完全是不可能的任务。

    在爱情的世界里，恐怖的并不是众多的竞争者，而是在用尽全力打败竞争者后，才知道原来那个世界里，根本没有自己容身之地。

    黄真儿发楞了一阵子，金素缘蹙着眉，右手再次托起下巴。

    “你怎么了？是被我哪句话吓到了吗？”

    “没有没有，只是在想有没有什么蛛丝马迹而已……能在他心里占据一席之地的，应该不是什么普通人。”

    “想也没用，以前我以为是你，后来发现不是，他第一个经纪人是我亲哥，我问过了也没有什么答案，所以你想破头也没用的。”

    “也对。”

    一下子心情降到了十九层的谷底，美食一盘一盘上，就是到了最后金素缘指定的橘子塔来了，黄真儿咬在嘴里已经失去了开始被美食冲击的兴奋感了，她满脑子想的都是那个人会是谁，自己又该怎么办呢？

    嘴上说就算苏志浩不爱上自己也没关系，能守护着他也好，但毕竟是女孩，心里总是会有期待，结果才过几天，就被金素缘无意间说的这个消息彻底的在心脏刺了一刀。

    这顿饭结束，勉强强颜欢笑离开餐厅，黄真儿还是觉得心里直直的发疼。