
    在玛莎拉蒂上，关于苏志浩的话题还是没有结束，金素缘话匣子打开了以后，几乎停不下来。

    车流不算堵，望着窗外的景色，黄真儿尽量让这些话右耳进左耳出。

    演戏的人对于强颜欢笑，与写戏的人同样敏锐，黄真儿的反应很快也被注意到了，金素缘心中沈吟了下，看得出黄真儿不开心，可是她又想不到原因，今天带她出来玩是要感谢她那天救了自己，应该是要疯疯狂狂的玩一场的，明明刚吃饭前还好好的，怎知道出了餐厅气氛就变了，待会儿去完小艾那里还要到美容室的，如果这样闷下去，她可也受不了。

    “刚才的菜不好吃吗？”

    “怎么会，我这辈子没吃过这么好吃的东西了。”

    “那你怎么板着一张脸，从刚才到现在我跟你说话，你的反应都楞呆呆的啊，也不知道你想啥呢。”

    “我……”

    还好不知道她想什么，好不容易现在跟金素缘关系好些了，而且她也不是自己的头号情敌，心塞的理由当然无法告诉她。可是她无法控制自己的脑袋去想，到底金素缘口中说的“某个人”是谁。

    黄真儿离开餐厅之前，差点想躲到卫生间，用自己仅剩两次的机会了呼唤神仙来解答了，不过转念又想，两次机会对上三百多个日子，现在拿这事来问，那神仙姐姐似乎也不够靠谱，连个完整的记忆都给不出来，如果轻易就浪费了，那万一之后真的遇上了严重的大事，岂不是连最后的招都没？

    在内心不断的挣扎下，终于是安分的让自己好好吃完饭，跟着金素缘上车，可是一坐下来，路程上她的脑袋忍不住就要转。

    “还是你不习惯这样的生活？”金素缘又问。“我是好意想要带你去些难得的地方，早知道你不喜欢，我就低调点了，是啊，这车也显眼了点……不少路人看着，你应该也不舒服。”

    “绝对不是不喜欢，就是不习惯而已。”不想让金素缘把好意自行误解成了让她郁闷的理由，黄真儿极度诚恳的告诉她：“我今天真的很开心，只是可能最近身体比较不好，刚才那餐吃多了，血糖一下子升起来，现在头有点晕……这是上次医师说的，他说我血糖不太稳定，普遍偏低，所以难得吃了这么多东西，血糖跳上跳下的……”

    如果那天医院里的医师听到黄真儿这番话，大概不呕个几两血也难罢休，他们明明完全没提到这个，却被当成了挡箭牌，黄真儿的临场编剧水准还是不错的，她进了医院这是事实，金素缘也不是医学相关科系毕业的，标准从艺术学院表演系出来的大明星，这方面知识应该懂得不多。

    术业有专攻，隔行如隔山，这两句话都不是没道理的。

    果然，金素缘体谅的“啊”了一声。

    “原来是这样，那你不早点告诉我，我就交代主厨做清淡一点的东西了，对对对，我记得你前几天才进了医院，真怪我没想周全。”

    “没事，我休息一会就好了。”

    “那你就闭上眼睛休息吧，小艾工作室到了我再喊你。”

    “谢谢啊。”

    偏过头，假装闭上眼睡去，但眼皮下转动的眼珠子，却透露出着心烦的不安。

    ＊

    一张木质古雕花式的办公桌上放着两杯纯酿威士忌，河南镇坐在办公桌后方，转动着自己的椅子，张会长坐在他的对面，两人后面各自站着一个跟班，河南镇的跟班是他专属的秘书，毕竟身份是个秘书，不管主子的态度怎么样，气质还是斯文的，但张会长的秘书可就不一样了，外表看起来也是斯文白净的一名男子，不过举手投足之间，流露出的敏捷跟准确，都不是常人所及的，尤其是当他稍有动作时，右手背上一道长长的疤，看的河南镇的秘书胆颤心惊。

    男子的名字连张会长也不知道，只知道缩写是J.L。

    J.L.是张会长花了重金挖角来的保镖，年纪虽轻，不过从小就随家人移居国外，据说是武术世家出身，一成年之后，经过重重考验，投入了欧洲佣兵军团里，执行过的任务不可计数，就连世上前几大企业的CEO都曾受过他的保护。

    当然这样的人物价格不菲，甚至是其他同样佣兵阶级的数倍，但张会长纵横江湖数十年，仇家结的不少，要应付的事情也多，在这些年的经验下，他也看过了许多前辈的例子，深深明白一个重点，拥有再多的财富，如果没有那个命花，也只不过是一堆废纸而已。

    他膝下无子，难保会不会有窝里反，想要取代他地位的手下，所以虽然花了一笔近乎天价的数字，张会长还是硬生生的把J.L.标下来了。第一眼看到本人，张会长还怀疑这钱投资的或许不值得，不过J.L.只是对他笑了笑，在接下来的十分钟里，一个人徒手打伤了张会长一半的手下，用行动证明了自己的价值。

    从此他成为了张会长身边的头号保镖。

    河南镇拿起酒杯一饮而尽，秘书立刻又把杯子倒满。

    “我还真难得看到羽镇集团的少爷这么烦躁。”张会长说话的语气像在笑，可是脸上却一点表情也没有。

    “要走的路上有个大钉子，我能不烦躁吗？”

    “大钉子，踢开不就行了？”张会长说：“我还真难想象会有什么人会想跟羽镇集团作对。”

    “有些钉子底下粘着胶，怎么踢也踢不走。“河南镇喝光了第二杯酒。“这也是为什么我会请张会长来的原因。”

    双手交叉搁在桌上，张会长对河南镇说：“羽镇集团跟我的关系一直都好，处理钉子不是问题，不过话先讲在前头，如果是要我去强迫哪个女明星就范的话，这种活我是不会接的。”

    张会长口中的女明星自然是金素缘。他伤天害理的事情做得不少，但有三条定给自己的铁律从来没有破戒过，一是强迫女性“就范”，二是伤害直系亲属，三是不因无聊而伤害手无寸铁的普通人。

    “你觉得我舍得伤害我家素缘吗？”

    “那对象是谁？”

    河南镇把一张报纸推到张会长面前，上头是苏志浩的照片。

    “他。”