
    像猎鹰一般的眼睛盯着苏志浩的照片，张会长把报纸又推回了河南镇前方，他对J.L.动了下右手的手指，几乎只是像扣桌子一样的细微动作，J.L.立即点头，表示接受到了讯息。

    “我的目标是他。”河南镇恶狠狠的眼睛里，充满了因嫉妒而燃烧的怒火。“张会长，既然我已经开口了，那我想你也很清楚我希望处理到的阶段是什么。”

    这话里的含意不需多说，自然就是让苏志浩消失在这个世界上，对河南镇而言，这些钉子根本就不该存在。

    背后的秘书无声的叹了口气，他忠心耿耿的跟着羽镇集团，本来是在老董事长旁边的人手，因为他年纪大了，有了休息的打算，按照董事长的意思，他才开始在旁边辅佐下一任接班人，但河南镇的个性实在跟父亲天差地远，羽镇集团虽然也有很多见不得光的手段，不过生意归生意，光是私人恩怨就轻易的想找人麻烦，绝对不是老董事长会有的作风。

    “河少爷，你应该很清楚，苏志浩这人不是什么小人物，如果他出了什么事情，我相信媒体不会轻易的放过，到时候恐怕会惹火上身，这火舌或许还会卷到你这来也不一定。”

    并未像河南镇想的如此顺利，张会长并没有一下子就答应他，反而继续提出质疑。

    “而且尽管我不想多过问，可是按照你的要求，他这钉子到底碍到了多少，我十分好奇。”

    咬着牙，点起一根雪茄。“我一直以为张会长是个很爽快的人。”

    “爽快跟鲁莽或许像是一线之隔，不过却有天差地远的影响，我能够一直待到现在，就是因为我答应任何事情前都不冲动，而答应的事情绝不拖延。”

    在张会长的心中，他是有些不屑眼前这个富二代的，仗着自己有几个钱，就以为能够在这社会上呼风唤雨，钱或许能够使鬼拖磨，不过他不缺钱，况且如果随意就接了这单子，被同行知道了，反而还拉低了自己身分。

    办公室的气氛一下子紧绷起来，河南镇白皙的脸孔下，渐渐隐藏不出发红的恼怒，J.L.扫了他一眼，嘴角不屑的勾着，手里已经按住了腰间一把磨的很细的木签子，准备如果这家伙临时控制不着情绪，无脑到要对张会长出手的话，立即让他尝到苦头。

    “就一句话，张会长到底愿不愿意帮这个忙。”河南镇耐性被磨的差不多了，直接了当的要了答案。“如果张会长不愿意，我大可找其他人来。”

    一阵冷笑，说好听点是“后生之犊不畏虎”，说难听是这人根本不知道自己的能耐，真不知道河会长是怎么样的宠溺才养出了这种儿子，想到之前无意间扫过河南镇上节目时，那满脸堆笑惺惺作态的做作面孔，与现在眼前这暴君似的态度，实在令人感到作呕。

    “我可以实话告诉你。”一字一句，字字都带有着威严。“以我跟羽镇集团过去的交情，这个忙能帮，不过我不可能按照你想要的方式，第一是没有必要，第二是为了不让你我惹祸上身，小小的教训倒是可以。”

    “小小的教训？”河南镇不能接受，大吼着：“我要的不是小教训，而是让他永远不能出现，难道这话还说的不明白吗？好，既然如此，我相信其他人一样可以替我把这事情处理好，就不用麻烦张会长了。”

    可惜阿可惜，张会长摇着头。

    “河少爷，你或许还不清楚，等一下如果我走出这道门，随意打几通电话，没有人会接你的单子的。”

    “凭什么？你以为你是谁？我羽镇集团有什么做不到？”

    “如果你做的到，那请便。”张会长的声音依旧平稳，再大的风浪都见过，还会被这区区个娇生惯养的孩子吓着？他的人脉可不是河南镇可以想象的如此简单，或许这点他的父亲忘了告诉他。

    不多说，他直接离开座位，带着J.L.往门口走。

    “少爷……”秘书声如细纹，要劝又怕撞到了气头上。

    一步步往门外走，连头也不回，直到J.L.替张会长要打开门时，背后才传来了河南镇的声音。

    “张会长，我想我们还可以再谈一下。”每个字都是牙缝挤出来的。

    “噢？”挑起眉毛，张会长转过身体，一双眼睛带着寒意直视着河南镇。“没有什么可以谈的，我说过，顶多就是小教训，要不就是你自己看着办，你现在能够选的只有这两个选项。”

    什么跟什么？堂堂的羽镇集团少爷，居然只有两个选项能选，他下意识的就想把酒杯往张会长的方向砸，不过张会长冷冽的眼神，以及旁边如虎般盯着自己的J.L.让他压制住了这个冲动。

    “好，我尊重张会长的意见，那就给那家伙一点教训，让他知道不要太嚣张，跟我做对没有什么好下场。”对河南镇来说，这几乎是完全妥协了。

    张会长皮笑肉不笑，说：“好，我会交代给我手下的小弟去办。”

    “谢谢张会长，谢谢张会长。”为了怕又出什么乱子，河南镇的秘书立刻快步到了门边，深深的鞠躬，并且替他们打开门。

    “那就这样了。”

    “谢谢张会长还跑这一趟……”低着的头始终没有抬起。

    张会长拍拍秘书的肩膀，这样的人跟在河南镇身边也实在辛苦阿，委屈他了，自己公司如果欠缺个类似职务，倒不如把他挖角过来，省得让他在这里受气。

    已经一脚踏出门口，忽然间，张会长像想到什么，停下脚步，背着身子对河南镇说：“说实在的，我并没有感觉到苏志浩有什么特别嚣张的地方，河少爷，你或许应该自己检讨一下，到底你觉得对方是钉子的原因到底是什么？阿斗看这世界上任何人都是钉子，不过就算没有了钉子，他一样是阿斗。”

    “你……”

    濒临暴跳如雷的阶段，河南镇跳起来要发火，不过门已经关上了，隔着门板，张会长听到办公室里传来一阵阵物品乱砸的声音，他只是轻轻皱眉，撇了嘴，迈步往前继续走。