
    跟上法国餐厅的风格不一样，往小艾工作室的路上，金素缘还刻意把车停到路旁，在个人的官方网站上，放了几张自拍，背景是一眼就能明显看出她地点的照片。

    等到小艾工作室时，黄真儿揉了揉眼睛，还以为自己又卡在哪个梦境里，玛莎拉蒂旁边一直到小艾工作室大门口，全部塞满了拿着手机跟相机的粉丝，他们对着车里的金素缘不断惊呼着，还有粉丝拿出了看板，上面写着“金素缘后援”之类的字眼。

    “怎么这么多人？”黄真儿对摇下了车窗，忙着对粉丝跟记者微笑的金素缘问道：”刚才不是很低调的吗？“

    “喔，我发了个个人新闻，所以那些粉丝就来堵人了。”

    一时想不透金素缘的用意，她只觉得这女人实在是疯了，好端端的一个要来参观设计工作室的行程，现在被挤得水泄不通，还能够好好试衣服吗？

    “你跟小艾打过招呼没？这样应该会造成他的困扰吧？”

    “困扰？”金素缘像是听到了什么天大的笑话，摇上车窗，开始大笑，她跟旁边的粉丝挥了挥手，慢慢把车开到小艾工作室楼下的停车场。

    “这样做他开心都来不及了，有什么困扰？”金素缘边开车边回答。“我问你，一个刚起步的设计师，需要的除了才华，还需要什么？”

    “应该是……应该是运气跟宣传吧？”黄真儿回答。

    “说得很好。”金素缘对这回答给了满分，她又继续接着解释。“上次那场意外对我们来说是危险，不过对小艾而言就是运气，让他的作品有机会曝光，而今天我们来这里试衣服，就是他的宣传，不花一毛宣传费就能够大量在各家媒体以及网路上看到他名字的宣传。”

    想着她的话，果然能当上娱乐圈一线女星并不只是靠外表，她的分析完全正确，小艾提过自己没有太多的经费，这圈子里的设计师随手又是一大把，就算黄真儿替他省下了模特儿的钱，但怎么都比不过金素缘亲自到访来的宣传效益大。

    金素缘签了几个设计师的专属合约，所以无法在公开场合穿着小艾的衣服出门，但是黄真儿可以，所以只要金素缘把她带在身边，那些巴不得天天看到金素缘上版面的记者，自然就会把穿着小艾作品的黄真儿也拍进去。

    无比聪明的做法，既不违约，又能够帮到小艾。

    “你真的很厉害。”黄真儿由衷称赞。

    拨了下发丝，金素缘长长的睫毛像扇子一样扇着，嘴角上扬，无懈可击的完美角度。

    “要在娱乐圈有一席之地，本来就不能只靠脸啊，脑袋也很重要。”金素缘前面说的严肃，不过后面一下又偏了题。“不过我觉得我的脑袋只要碰到志浩哥就变成了糨糊……“

    “怎么说？”

    “为了他我可也是损失了不少粉丝啊，他的粉丝大部份不喜欢我，我的粉丝偏激的也因为我为了个男明星常常连形象都不管，自然也就失去了他们心中所谓的女神风采了，最惨的是还总是碰钉子，你说，我这不是脑袋装了糨糊，还有什么可以形容的？”

    上天或许不公平，不过遇上感情这种说不准的事情时，每个人都会有专属于自己的困扰，黄真儿亦然，金素缘也逃不过。

    ＊

    为了迎接贵客，从早上开始，工作室里已经把所有设计好的衣服都挂到了人形模特儿身上。

    一走进工作室里，熏衣草的香味立即涌上。

    看起来简单却十分有范的装潢，坪数看起来不大，可是空间利用得挺好，落地窗旁一张大工作桌上整齐摆放了草图，临边是缝制好的衣服，中间有一台裁缝机跟大型移动全身镜，布料则分门别类地放在另一头的柜子里。

    一张极有设计感的沙发搁在大门进来的正中央，底下是仿制漂流木质感的木纹，上头则是强烈的红黑色对比波浪软垫。沙发成L型，其中摆的桌子与沙发明显为一套，也有着漂流木不规则的纹路。

    桌上已经准备好了三杯咖啡，小艾热情地把金素缘跟黄真儿迎进来，他有一个男助手，也是小鲜肉一块，还在学校里念书，是小艾以前的学弟，他看到金素缘本人，几乎呈现一种双眼发直，舍不得闭上眼睛的状态。

    金素缘轻轻瞥了他一眼，那男孩立刻脸红的比沙发还红。

    “他是你的粉丝，所有跟你有关的作品他都可以如数家珍，平常放假就跟我干活，今天听到你要来，还说我吹牛呢。”小艾请两人坐下，笑嘻嘻的捶了那助理一拳，助理的头立刻低的不能再低，害羞的完全不敢抬起来。“你们瞧瞧这个小子，他一般时候可不是这样，顶嘴顶得不得了……”

    “诶，你上次看到那个谁不也这样吗？别欺负我的粉丝了，等下我把你过去的黑历史都抖出来。”金素缘找了个舒服的姿势坐下，看着那几件摆出来的衣服，开始用着专业眼光审视。

    她虽然不是专家，不过伸展台以及顶尖服装师的合作让她还是拥有了不错的眼光，金素缘指着中间一套紫色马甲，底下是不对称黑纱裙摆的衣服，“那件看起来还不错，不过我不觉得适合真儿。”

    “恩……”小艾随手抄起一张纸，开始笔记。

    “另外旁边这一件蓝的，质料是雪纺纱吧？看起来飘逸，版型也挺好，等一下试穿的时候看看有没有配件，要不然领口显得太空。”

    “是……”

    黄真儿诧异的听着，在她眼中这些衣服都已经是美得不能再美了，她以前穿的可都是网上打折的衣服啊，面对这样好的衣服，金素缘居然还能够指出缺点？而且不是胡乱批评，每句话都打到了重点。

    “好了，不管怎么样，假人模特儿穿起来跟真人还是不同，你就让真儿全部试穿一次吧。”

    “对对对！”

    气场果然是件极重要的事，就算在小艾的地盘，金素缘说的话一样有着分量，小艾赶紧把衣服从模特儿取下，请助理带着黄真儿到更衣室，让她换上衣服，自己则跟金素缘待在客厅里等待。