
    尽管人要衣装，佛要金装这是老话，不过这句话永远都不过时，当黄真儿在更衣室里看着自己换上衣服后的样子，几乎连话都说不出来。她好不容易习惯了现在自己的长相，但小艾这些衣服又把她拉抬上了另一个层次，她先试穿的就是金素缘第一个点名的紫色马甲，颜色意外的把她衬的更加白皙，第一次，黄真儿觉得自己也有电影里的公主范。

    对着镜子，她东转了个圈，西转了个圈，始终无法相信眼前人是自己。

    外头等着不耐烦的金素缘，想着也就是换了套衣服，有需要这么长时间吗？喊着：“你是昏倒了么，快点出来。”

    黄真儿听到她喊，双手抓着裙摆，望了望镜子说不出的别扭，最后深呼吸做了几番心理建设后，终于走出更衣室。

    助理看到她换了衣服后，也有惊艳的表情，这稍微增加了黄真儿一点自信心。

    一步步走出来，站到小艾他们面前。

    “哇，这是……”小艾站起来上下看着黄真儿，欣喜的拍手，“天啊，我都没想到这件衣服穿起来这么好看。”

    “你之前没让人先试过？”金素缘的反应相对冷静，她走到布料区旁边一个小柜子，里头专门放搭配的饰品。

    “试布料颜色的时候有。”

    “模特儿是谁？”

    小艾搓着自己的手，有些不好意思，指着他的男助理。“他。”

    这一事实让黄真儿跟金素缘楞了几秒，接着是隐藏不住，疯狂从唇边溢出的大笑声。

    “只是试肤色而已嘛……”小艾小小声的辩解。

    从分门别类的首饰盒中挑出了几条项炼跟手环，又在旁边选了两条不同色系的渐层风丝巾，金素缘走回黄真儿前方，把一条古风项炼在她脖子上比划了两下，摇摇头，又换了另条雾面银链子，看了几眼，好像满意了，亲手把项炼挂上。

    透过全身镜，黄真儿看见了光是一条项炼，就让整件衣服提升了一个档次。

    “这衣服太暗了，找不到重点，加上这个是不是好些？”金素缘问小艾。

    小艾猛点头。“对对，还是这件直接在这衣服上面加些金属手缝？”

    “这样就落俗套了，歌德风的衣服不是满大街跑吗？”

    “嗯……”

    好险没有人问黄真儿意见，什么歌德风，什么金属手缝，这些都是她没听过的字眼，对于歌德风她停留的印象是要在眼睛附近涂上两个大圈，弄的跟丧尸一样，尽管不是不好看，可是不是每个人的脸都能驾驭，颜值高的就是气质，颜值低的就成了妖怪，就是她现在也不敢确定自己的脸能不能撑起那种妆容。

    “好了，下一件。”

    反客为主，金素缘代替小艾指挥了起来。

    这次换的是蓝色雪纺纱的小礼服，不同的服饰有不同的效果，一下子黄真儿就从歌德公主成了优雅淑女，儿金素缘则拿着刚才挑的丝巾，披在她空空如也的颈部到胸前的位子，小艾兴奋的让她抬手又转圈，当她转动的时候，那蓝色的裙摆如水波一样的晃荡着，带来一阵清凉的夏日感。

    “嗯……下一件。”

    这样的动作来来回回，直到试完最后一件衣服，换上了自己的，黄真儿在有空闲坐在沙发上。

    她捧起咖啡，咖啡已经凉了，入口虽然微酸，不过味道还是很好的，而且她没想到光是试衣服就是这么件累人的事，后面那几套显然尺寸有些问题，又是拿着别针别起来做修改记号，又是金素缘跟小艾讨论修改风格，光是转圈就让她头昏眼花。

    不过这也算是种不同的幸福吧，多少女孩梦寐以求的机会。

    “好了，我们该走了。”金素缘看了看手上的表，发现在这里耽误的时间太久，再不离开就会错过跟美容院约定的时间。

    “你们不多待一下阿？我还没有好好谢谢真儿呢。”小艾急着要留人，挥手示意助理快去洗水果。

    黄真儿同样也是错愕的看着金素缘，还没跟小艾聊会天，这就要走啦？

    “我跟美容室约的时间要到了，再不走来不及。”

    “你是金素缘阿，美容室一定会等你的嘛，吃个苹果再走。”

    “那间美容室的大牌明星可多了，我在那里偶尔还要喊几声前辈好呢，你当我真大牌的没天了？”一把将还赖在沙发上的黄真儿拉起来，金素缘半开玩笑的对小艾说：“而且你不是要她做你的模特儿吗？我现在要带你家模特儿去改头换面，你没感谢我还要拦阿？”

    小艾脑子转的飞快，立即站到旁边，不挡金素缘去路了，而且顺手帮忙拉着黄真儿。“我再跟你约下次的时间，一定要来喔。”

    “说的对！那就麻烦素缘小姐啦！”

    对于小艾这瞬间改变的态度，黄真儿一时间还没反应过来，眼见自己已经往门口的方向走，她脱口蹦出了一句话。

    “小艾，你有没有设计失败的家居服阿？”

    “家居服，嗯，有阿，之前设计了几件被厂商退回来了，怎么了？”

    “能不能给我？”黄真儿说：“我的睡衣都破了，上次被志浩哥骂了一顿，你如果有不要的，直接送我吧，我省点钱。”

    连小艾的助理都傻眼，这……大明星的助理日子需要过的这么艰苦吗？连家居服这东西都要省，看来小艾虽然常常嘴上不饶人，对自己还是挺不错的。

    “没开玩笑吧，志浩哥没发薪水阿？”小艾问。

    “有阿，不过他之前说我忘了浇花要扣，也不知道扣多少。”这话倒是真的，而且另一方面，之前存下来卡里的钱也不是她赚的，花起来心理别扭，能省着就省着。

    小艾以无比同情的眼神看着黄真儿，转头对助理说：“……你快去把上次被退货的衣服适合真儿尺寸的都拿出来。”

    但每个人的生活都是独一无二的世界，这下子换金素缘无法体会了，别说是家居服，晚宴服这等级的她挥挥手就有大牌子等着送上门，居然黄真儿连这都不舍得花，这到底是怎么样的概念？