
    等从美容室回程往苏志浩别墅的路上，已经是晚上八点有馀了，晚餐是在美容室解决的，原本黄真儿以为顶多是个高级餐盒，没想到她在修足底时，对方端上来的是一整份高级的日式定食料理。

    美容室的气派豪华就不用多说了，跟皇宫差不多路线，黄真儿在里头几乎是从头到脚都被折腾过一遍，把垂直的长头发打薄，去了脸上的老旧皮质，四肢的密蜡除毛，坐在车里，想到当美容师把蜡片扯下那瞬间，她几乎又像重临现场，又痛了一次，不过这没办法，黄真儿自己选的，一般大多数人是可以无痛雷射的，但她听到雷射就觉得痛，硬是不顾金素缘警告选了蜜蜡，暗想着这名字听起来也可爱多了，结果完全与想象的不同，痛的她一塌糊涂。

    不过世界上真没有丑女人，原本这张脸就已经不差，当她从美容师手下结束所有课程后，更像是一只准备展翅的蝴蝶，走在路上标准回头率百分百的等级。

    回程的路上比较堵，多了许多能说话的时候，金素缘在等红灯时，说道：“今天本来还打算带你去买衣服的，不过没想到在美容室花了这么多时间，所以下次吧！”

    “不用了啦……今天应该花了不少钱吧。”黄真儿在美容室有偷瞄了眼价目表，要不是金素缘包了费用，她绝对不可能奢侈的到这种地方，光是弄个头发就是常人一个月的月薪，更别说是全身上下大改造了。

    “能用钱处理的都不是大事。”金素缘说的很轻松。“今天玩的还开心吗？”

    “当然开心。”

    “那就好。”

    交通号志灯转绿，金素缘踩下油门，在过几条街转进去就是往苏志浩那偏僻别墅的山路了。

    没预警的，金素缘抛出了个问题。“那既然你开心，能不能帮我个用钱解决不了的事？”

    “什么事情轮的到我帮忙？”黄真儿反而好奇。

    “很简单阿，就……帮我跟你家志浩哥撮合撮合吧，既然今天话说开了，已经知道你不是我的情敌，那就成为我的战友吧，我是真心打算交你这朋友的，来，加入我的family！”金素缘学着当红电视节目里的某句著名台词，夸张的说着，而且有越说越高兴的趋势。“还是我要问你，你的梦想是什么？哈哈！”

    撮合金素缘跟苏志浩？这……黄真儿很想告诉她，自己的梦想就是苏志浩，不过这件事情经过这一天的相处，她觉得自己不应该讲，也没必要讲。

    讷讷的，她找了其他方法婉拒。“可是素缘姐，你不是说志浩哥心里已经有人了吗？这样硬是撮合是不是会有反效果阿？”她顺道想灌输金素缘其他想法。“而且你身边那么多的追求者，没必要为一棵树放弃整片亚马逊丛林阿，你今天也听到了吧，我连家居服都要跟小艾要呢，志浩哥对猫比对人好，有时候连一百块都不给我。”

    后面是为了逗金素缘，不让她发现自己的刻意，可是金素缘听完却是重重叹气，眼神变得忧郁。

    “我是不是说错话了？”

    “没有，其实你说的很对，为什么要因为一棵树放弃一座森林呢？可是有时候人就是这么傻阿，明明那棵树长得不是最好的，上头甚至长着刺，却一样有傻子忍不住要往上爬，碰的遍体鳞伤。”

    想不到金素缘突然间这般感性，黄真儿实在也不好再说什么了，两旁路灯的光线打入了金素缘的车内，把她的身影映在挡风玻璃上，那双眼睛里的情感，是绝对真实的，为了苏志浩，她一定吃了不少的苦头。

    很多人说面对感情，女人的心肠比男人的更硬，那是一部分，不过当遇到了一个跟自己一样处境的女人，而且她是掏心掏肺的在跟自己倾诉，在恳求着自己，这样的状况，无论是怎么样的人，心肠一样会软的，至少能够同理对方的感受。

    “算了，如果很勉强的话就不用了。”金素缘见到黄真儿一直没有回答，以为被拒绝了，为了把最后的自尊维持住，赶紧找台阶下，蜜著笑说：“我真是的，今天明明是为了要感谢你救我，结果说来说去最后又绕到了苏志浩身上，没弄好你可能还以为这才是我的目的地，别误会阿。”

    “我没有这样想啦！”

    “那就好……不过，唉，算了，当我刚才的话都没有问过吧！”金素缘自言自语的说着：“话说，等会是要把你放在门口呢？还是把车开进去，志浩哥早上好像很烦我呢，上次还坚持赶我走，应该不欢迎我进去……不过，我也没有特殊的打算，他应该没这么小气吧？”

    爱情会让人变得卑微，金素缘就是活生生的例子，管你是风风火火的女明星，还是借了人身体的小助理，站在不爱自己的男人面前，全都处于同一个基础点上。

    金素缘自嘲与自问自答的刹那间，让黄真儿心里被打穿了个洞，涌上了一份同情以及感慨。

    她在刚才小艾助理面前还是女神，现在居然担心着能不能踏进苏志浩的家，比黄真儿的地位还不如。

    不知不觉，车子已经开到了大门口，黄真儿下车时，还不忘把后座带回来的家居服战利品带走，她本来只想拿个一两件，没想到小艾一口气拿了好几套不同款不同色的，豪气的要她全部带走。

    “记得拿全阿，这种衣服我可不穿，接下来见面就是杀青酒会了，我总不可能当着大家的面把这衣服拿给你。”

    “我知道的。”

    在拿衣服的同时，无意间抬头看到后照镜里，金素缘有些期待又有几分失落的眼神，看起来像是在考虑着要不要跟自己一起进去。

    刹那之间，黄真儿被这眼神打动了，往好处想，反正苏志浩心里都有个人，那就算多给几年也轮不到自己，金素缘说起来还是比较有机会的，而且她跟苏志浩也很登对，经过一天的相处，人似乎也不坏，最重要的是，她跟金素缘还有点同病相怜啊。

    守护一个人就是要全方面替他着想，不是吗？心里是这么想的，可是为什么会微微的苦呢？

    自己替金素缘找了这么多的理由，却只是在催眠着自己。

    消化掉了那心里的酸弄，黄真儿笑了下，偏过头，对着驾驶座的金素缘说：“素缘姐，这衣服有点多，你能不能帮我一起拿进去？”