
    进家门时，不出所料，苏志浩正逗着他两个宝贝女儿玩得不亦乐乎，不过小橘还是有些怕生，躲的稍微远些，这让风靡万千女性的男神实在的发愁，难道他的魅力就仅仅只在女性身上吗？

    今天罐头也开了，猫草也玩了，中间除了跟负责握手会的厂商进行了几次skpye会议，其余时间都拿来逗猫了，小金跟盏盏都很捧场，猫草一出，小金甚至兴奋的在地上滚着，一点淑女形象也没有，这也难怪，猫草之于猫来说，跟毒/品之于人有类似的效果，尤其家里种的猫草都是林瑞介绍的，跟一般市面上看到混杂过的品种不同。

    偏偏小橘还是不太领情，也不知道是怎么了，不知是感冒还没好，抑或感冒好了开始对这周边的环境感到害怕，总之她保持着一定的距离，苏志浩把猫草摆在面前想逗她，还没靠近她一溜烟的就跑。

    不应该是这样的啊，他记得小橘还窝在黄真儿附近睡着过，照理说不该如此怕生，该不会是她把黄真儿当成自己的主人了吧？这小丫头也不想想自己月黑风高的把她带回家，又急忙带着去林瑞那里治病，居然连主人都认不清楚，越想是越生气，苏志浩双手交叉在胸前，用着无奈的眼光看着小橘。

    话说，这黄真儿也真玩疯了，都九点了还不回家……

    在心中碎念到一半，大门处响起钥匙转动的声音，苏志浩从客厅走到厨房，刚好看到抱着一堆衣服的黄真儿以及金素缘。

    他对几乎脱胎换骨的黄真儿楞了几秒钟，换了发型，修整了脸上的肤质，临走前美容室替她画上了淡淡的轻妆，让她有着一种邻家女孩的明亮气息，她对苏志浩笑了笑，把手上那迭不知道是什么的衣服放到玄关的位置。

    后面跟着金素缘，她看上去有一点紧张，毕竟苏志浩都说过不让自己多来打扰，而且他的表情不太友善，一副眉头深锁的样子，她不知道这是在烦恼小橘的事，还以为是看到自己不高兴。

    “我很快就走了，不用摆这个脸吧。”为了自己的尊严，金素缘摆出了姿态，仰起头说：“你当我真的整天没事缠着你啊？”

    “我从头到尾有说什么吗？”

    “那你干嘛摆脸色给我看？”

    被夹在中间的黄真儿有点尴尬，不过这时候一直安静地小橘突然纵身跳起，跑到黄真儿的身边磨着她的脚，又爱又怜的，她抱起了小橘，轻轻磨着她的鼻子。

    “才几个小时不见，很想我吗？”像在跟小孩说话一样，黄真儿轻声细语的哄着怀里的小橘猫。

    这场景看的苏志浩更加嫉妒，看来他推测的还真没错，这小家伙认错主人了，哼！居然想跟他抢女儿，黄真儿这还真是跟天借胆子了！

    “你对小橘做了什么？为什么她一整天都不理我？”苏志浩不悦地说。

    “没什么啊。”

    在旁被当成透明人的金素缘看到状况立刻了然于心，原来苏志浩不是因为自己不高兴啊，松了口气，不过看样子他也没有打算要让自己留下来的意思，不得已，金素缘对黄真儿投出了求救的眼神。

    顺利接收到了求救讯号，黄真儿也没问苏志浩同不同意，拉着金素缘往客厅走，自己则到了厨房，小金跟盏盏躲在苏志浩后面，偶尔探着头看着这“不速之客”。

    金素缘心里叫苦连天，她真没对这两只猫做过什么，不过这两只猫就像是跟她有仇一样，处处躲着她，从没给她好脸色看过，而这两只猫的态度直接影响了苏志浩对自己的反应，她每次看到这两只猫，都觉得自己像个不受欢迎的后妈。

    “素缘姐，你今天带我玩了一整天，坐下来喝杯茶休息一下吧，我现在就给你冲，要什么口味的？”翻了翻厨房的柜子，找到了玫瑰与薄荷花茶的茶包，还有一个她喊不出名字的茶类，虽然包装大气，不过想到上次的水果酒事件，她还是乖乖的把那茶包收好。“要玫瑰的还薄荷的？”

    “都可以，都可以。”

    不是傻瓜，她明白这是黄真儿在给自己制造留下来的机会，所以也大方地在沙发坐下，苏志浩跟着坐在对面，两只猫一左一右的在旁边像是护卫，而小橘完全就像是被黄真儿收买了，趴在厨房餐桌上粘着黄真儿。

    “你今天带真儿去哪里了？”

    “先吃饭，接着去小艾的工作室试衣服，最后上了美容院一趟，你看我让美容师给她做的造型，是不是超级适合的？”

    “还不错。”苏志浩没有刻意找茬，确实是挺好看，否则也不会在第一瞬间有眼前一亮的感觉了。“不过你在去小艾路上替他做那宣传，有点太刻意了。”

    “哎呀，小艾不介意嘛，而且他也挺开心的，备受瞩目呢。”

    “这样就好，我最讨厌记者成天追着我跑。”

    “那是你啊，小艾现在工作室正要起飞，需要的就是记者，而且他也还不算是公众人物，我知道你等下又要说水能载舟也能覆舟，不过以他现在的状况，这舟没有记者的话，绝对浮不起来的。”

    有几番道理，苏志浩没有继续问下去，而黄真儿刚好也泡好了茶，用着木制托盘端了三杯上来。

    她把玫瑰跟薄荷一起冲了，所以在玫瑰香味中，还飘着淡淡的薄荷清爽味。

    再次看了黄真儿打扮过的样子，青春年华的邻家女孩，一阵小小的骚动在苏志浩心中闪即而过。

    “话说……”金素缘喝了口茶。“杀青酒你们都会到吧？”

    “当然了，主演不去，难道又要让记者多写几篇猜测不和的内容吗？”苏志浩回的直接。“你忘了我上次因为电影档期卡住了，所以缺席了另一部电影的杀青，记者连清洁员都去访问了，就想知道我跟导演是不是不合。”

    “哈，这我记得，只是你下周不是有三场海外的握手会吗？我担心你时间忙不过来。”比起黄真儿，金素缘似乎更像是苏志浩的助理。

    “在你们今天出去玩乐的时候，我已经把行程都安排好了，时间抓的是紧，但不影响。”前面那两句话加重了语气，好像要特别强调黄真儿今天什么都没做的意思。

    嘟起嘴，黄真儿可不乐意。“你自己说可以出门的！”

    “是啊，我没说什么吧？”苏志浩装傻。

    “哼！”

    接着又开始吵嘴，而这场景看在金素缘的眼中，竟是无比的羡慕。