
    金素缘没有停留很久，她也不是能有时间整天窝在这里的闲人，同样行程满档，喝完茶后为了明天其他的拍摄就主动走了。

    反正能看到苏志浩她晚上就有一夜好眠。

    收拾完杯子，回到客厅中，看到苏志浩正在翻着杂志，刚好标题是“娱乐圈十大美女盘点”，其中当然也有金素缘，一张无懈可击的正面照，红唇大眼，把无辜与狂放结合在一起，排名第一当之无愧。

    黄真儿想到今天金素缘提到的话―“苏志浩心里有个人”。

    她扫了眼杂志上其他的女明星，个个也都是大有来头的一线角色，每个人的审美眼光不同，或许苏志浩心中的那个人，就在这剩下的九个女明星里面。这实在是更加大的打击啊，一百个她加起来颜值都抵不过一个金素缘，更别说如果这九个都有可能是情敌，叶问了不起也一个打十个，她一人抵九百，这实在扛不住，要让苏志浩爱上自己的机会看来更加该早早放弃了。

    不过就算放弃，她还是对这被苏志浩藏在心里的神秘女子身份感到好奇，会是谁呢？国际范？灵气周？还是哪个他合作过的女星，去年他到过日本拍戏，前年还有欧美的合作……这嫌疑人的范围实在太广了。

    一直觉得背后有股视线注视着自己，苏志浩阖上杂志猛然转头，刚好跟黄真而对上眼，他还是不太习惯她这一下子改头换面后的造型，楞了几会，才开口对依旧沈醉在思考问题的黄真儿问道：”你没事站在我后面吓人做什么？”

    被苏志浩的声音拉回现实中，黄真儿摇头否认。“没什么。”

    “没什么的话干嘛站在我后面，有话要说吗？如果没有的话，把我下周的行程看一看，自己的机票检查一次，我的我处理完了，你检查自己的就好，别弄混了。”苏志浩说。

    “恩……”黄真儿扭着手指，走到一旁的沙发坐下。

    “又怎么了？该不会是今天一次把卡里的钱都花完了要预支薪水吧？”放下杂志掏出皮夹，拿出了一张信用卡放到黄真而面前，“拿去，这张卡是之前就帮你办的，要买什么就刷。”

    “哇，这么大方。”黄真儿拿着信用卡，发出惊叹，不同额度的信用卡长得还真是不一样啊，这么闪亮亮的，不知道能刷多少钱。

    “我什么时候小气过，你出去别再乱讲了……”

    “哈，你也知道你扣薪水这话听起来很没面子啊。”黄真儿立马大笑，她没想到苏志浩一直把这事情放在心上。

    有些无奈的看着黄真儿从小艾工作室搬回来的衣服，“你明明知道我从来没扣过你薪水，到处讲起来，等一下又是篇报导，我最近的新闻已经够多了，再多几件观众会看腻的，尤其是不是事实的新闻！”

    “好嘛！节省点又没什么，而且小艾设计的衣服很厉害啊，不穿白不穿。”先吐着舌头比了个胜利的手势，再不客气的把信用卡收下，她没有什么想买的，但是拥有苏志浩为她办的卡，这感觉又是完全不同的一回事。

    迟迟没上楼的打算，她又把剩下的水冲了茶包，喝着半温的玫瑰花茶思索着要怎么把话题引到她想问的方向上，是要问苏志浩的理想型吗？还是用其他的方式来诱导？如果没问好，下次再提起来恐怕更困难，她小小的脑袋转着，最后还是从理想型这方面着手，如果知道她喜欢的理想型，再看看娱乐圈里符合条件的有谁，如果是萌类的，那就不会是国际范了，如果是高挑的那灵气周也能删去，假如问的到个性跟国籍就更好。

    她凑到了苏志浩旁边，中间隔了只小猫的距离，有意无意的把刚才阖上的杂志又翻开，假装也在看这票选出来的十大公认美人。在前几天，这样的接触还会让黄真儿脸红心跳，不过经过那次牵着手睡着以后，她对于苏志浩的态度慢慢的有了些转变，不再是完全的把这人当成神供奉。

    但换苏志浩不自在了，那牵着手睡觉的事情，反而让他对黄真儿心里起了份纠结，具体的是说不上来，就像是刚才那心中小小的骚动。

    “你还不去检查行程，赖在这里干嘛？”

    “翻翻杂志也不行啊，你看看，素缘姐也在上面呢，还是第一名。”

    “这种无聊的统计不过是噱头，有什么参考价值？”苏志浩说：“信不信，明天再做一次调查，换个区域，结果就大不一样了。”

    慢慢的，这鳖似乎爬进了黄真儿设下的瓮里。

    她故意跟苏志浩唱反调。“我觉得素缘姐实至名归啊，要不如果是你，你觉得里面哪个才是第一名？还是你觉得该入榜的没在里面？”

    “我不关切这个。”苏志浩简短的回答。

    “不关切总会有意见嘛，那你说说看，你的理想型是怎么样的？”不放过机会，黄真儿穷追猛打。

    奇怪了，她为什么一直问自己这些问题？

    “这是金素缘叫你来问的吗？你不会被收买了吧！”

    黄真儿立即否认，她义正严辞的对苏志浩说：“我可没这么容易被收买，偶尔大家互相关心交流一下也不是什么坏事，你反应这么大才奇怪。”

    “我没有什么理想型，一切随缘。”

    “总有比较喜欢的类型吧？”

    似乎不回答她的问题黄真儿就不放过自己，苏志浩抿了抿好看的唇，勉强的说了句：“我喜欢的理想型，在这娱乐圈是找不到的。”

    “什么意思？”

    娱乐圈什么类型的女明星都有，怎么有可能有找不到这件事？

    “如果你硬要我说，我大概也只能回答你，我喜欢单纯淳朴的女孩，没有踏进这娱乐圈大染缸的普通女孩。”

    “外表呢？”

    “外表重要吗？”

    一句话塞的黄真儿哑口无言，外表重要吗？对她来说，很重要，至少现在这张脸让她拥有了许多过去没有的福利。

    而这句话从一个在外貌上找不到瑕疵的男神口中说出，更让人觉得没有说服力，不过苏志浩的眼神不像在说谎，那双深邃的眸子中，找不到半句显示着表面话谎言的迹象。

    越来越扑朔迷离了，如果不是娱乐圈的人，那藏在苏志浩心里的，到底是谁？岂不是大海捞针？