
    好吧！既然这样问不出个所以然，那换个角度试试好了。

    “该不会是什么初恋吧？用初恋的类型去找对象？”

    苏志浩的动作明显停顿了，他把视线投到了两人中间隔阂的猫儿身上，用着无比坚定的语气说：“不是。”

    “那……”

    “黄真儿！”苏志浩被问的火气起来了，他抬头瞪着还想继续追问的黄真儿，用着无比冷峻的表情说：“我不喜欢人家打探我的私事，无论谁都一样，你如果不想要我发火，最好就别问了。”

    “了解了解而已，用得着火气这么大吗？”

    “那我问你，我们第一次见面的时候，你发生了什么事？这两年我都没有问你，你现在告诉我，我就回答你的问题。”

    糟糕了，这一段记忆偏偏是黄真儿没有的，就算有，她也不能理直气壮地拿另一个人的隐私来交换自己的情报。

    久久不发一语，她沈默着，最后低下头。

    “你第一次让我觉得这么惹人烦！”

    “我……”

    “每个人都有不想说的事情，就算是美好的记忆也不一定需要跟别人分享，虽然你是我的助理，但是我仍然拥有保有我隐私的权利，你可以选择不说你之前发生过什么，当然我也可以。”苏志浩的语气非常重。“而且我不知道你怎么了，变得开朗是好事，可是如果变得跟那些狗仔记者一样要挖我的隐私，那我想我要重新考虑让你留下来的事。”

    最后那句话彻底吓坏了黄真儿，她没想到苏志浩会因为这样的问题就要把自己解雇，于是赶紧拉着他壮硕的胳膊，努力晃着，疯狂的摇着头。

    “刚才问那些问题是我不对，你不要生气赶我走好不好？我绝对不会再问了，我今天出去玩得头昏脑胀，没有想太多，更不可能跟那些记者一样想挖你隐私……我，我只是关心你，对不起。”说到最后，黄真儿哭了出来。

    “不要哭了。”自己也察觉到刚才的语气实在太吓人，尤其是拿着要开除黄真而这种话，几乎像是在威胁，他也对自己的行为感到抱歉，不过为了避免黄真儿下次又犯一样的错误，他还是铁下心肠，再次说道：“这次我就不跟你计较，不过你要记好，我真的很讨厌有人想要挖我的隐私，每个人都有秘密，如果你不懂，可以去查查秘密代表着什么意思。”

    黄真儿的眼泪继续不停的落，他忍不住想要安慰她，手还是硬生生的停住，起身往自己三楼的房间走去，头也不回，把黄真儿一个人留在客厅。

    旁边的小橘像是感受到了黄真儿的难过，扑上来卧在她的怀里，伸出毛茸茸的小手拨着她的泪水，好似要着主人不哭一般。

    ＊

    书桌前。

    苏志浩摊在他的椅子上坐着，双眼无神的看着一张全家福，里头有他的父母跟许久未见的妹妹。

    他反省着自己刚才失控的态度，确实过分了，他知道黄真儿只是一时兴起才问这些问题，根本就没有多余的想法，可是过去跟回忆并不是每个人都能拿出来兴高采烈侃侃而谈的事，有些人的过去跟糖果一样，酸酸甜甜，有些人的过去是风雨飘摇的场景，走过后，就再也不会想回头看。

    而他就属于后者。

    依旧还是回想起小时候了。

    蓝色的天，胡同里喧闹的笑声，他是那条胡同里最受欢迎的孩子，家里有彩电，别人的孩子住的是平房，他因为父亲开设贸易公司，不但住在洋房里，还有佣人伺候着，从小就好看的外表更让他在学校里成为了天之骄子。

    不过从来没有人考虑过他的想法，他住的洋房在胡同里是人人称羡的目标，但在他眼中却是格格不入的记号，唯一能够感到自由的，就是在每天佣人送她跟妹妹去上学时，路边的小花以及天空中那片蔚蓝。

    鲜艳的黄色小花，长大后，他知道了那些花叫做金盏菊。

    学校里也没有几个人敢跟他多说话，老师怕得罪他，回去以后万一他跟父亲告状，那或许家长会的捐款就要少了，同学总是众星拱月的在他面前只说好话，他在小小的年纪就感觉到不真实，如同现在面对那些摄影机以及记者一样。

    然而这些都在父亲一次大笔的投资亏损画下了句点。

    高额的债务让他们不得不甩卖了洋房，一向习惯了好面子的父母，对外再次说谎，把一次的逃亡说成了美丽的移居海外，那条胡同成为了他童年记忆中唯一堪称美丽的画面。

    但他父亲确实是极有生意头脑的，很快在几年之中，再次风生水起，靠着以前的人脉以及精准的投资判断，再次让他们回到了过去美好的生活，妹妹被送到了米国念书，自己则在父亲安排下回国，本来准备要扩展家族事业，不过冥冥之中，上天好像就是知道他不喜欢这些事情，才回来没多久，一切都还未落定，他就遇到了金素缘的哥哥，死缠烂打的要签下他，说绝对有办法让他在娱乐圈里大放光彩。

    本来一点兴趣都没有，可是当时他为了故意想气气父亲，最后竟然答应了，当金素缘的哥哥开始要问他身家背景时，他犹豫了一阵子，终了还是轻描淡写的带过，他没有把自己真实的身份完全说出来，反而希望对方能够替自己安排一段过往，记者找不到破绽的过往，更重要的是不能影响到自己妹妹生活。

    原本以为这会是难题，但他的经纪人不是省油的灯，一下子就安排好了，这也是为什么这么长的时间，记者想要挖他的背景，得到的资料都一样，毫无破绽的普通过去。

    深深叹了口气闭上眼睛，脑海中再次浮现起当年那条胡同，以及那蓝的像是水彩一样的天空，他常常搭飞机，每穿越那白色云层，快要接近地面时，他总会看着窗外，找寻着熟悉的色彩，就算只是相似的也好。

    然而这些年过去，不知道是时间的因素，还是记忆里的蓝天已经模糊，又或者自己处于的高度不同，那抹蓝再也没有出现过。