
    把身体弯成了煮熟的虾子，棉被牢牢实实的盖在她身上，小橘依旧粘着她，也一起钻进了被子来。

    黄真儿不断的反复回想着苏志浩刚才那完全冷漠的态度，那个人的地位在他的心中是如此重要吗？重要的可以让他不顾形象，对自己大喊，甚至连一句安慰也没有。

    一下子她突然觉得自己很卑微，就算是现在，她依旧不过是个能让苏志浩呼来喝去的小助理，她不像金素缘一样，撇开爱情不谈，至少还能拿身分出来跟苏志浩站在同一个高度，她也不像苏志浩心目中那个不肯说出口的神秘女子一样，占据他的心房。

    “小橘，是我要求的太多，还是我本来就只配过这样的生活？”抱着小橘，她不会回答，只是轻轻的喵着叫，“我想应该是我要求的太多了，一开始我祈求的只是见他一面，亲口告诉他我有多么喜欢他，现在这个愿望已经实现了一半，而且我喜不喜欢他对他来说，一点也不重要，不是吗？”

    听不懂黄真儿在说什么，小橘疗愈的眼神对着她眯着两道弯弯的月亮。

    不过这一切都是自找的，本来爱上一个不该爱的人就是自己的问题，或许当她没有机会的时候，也没有这样的苦恼，顶多是心中做些少女梦而已，可是她有了机会，却似乎比以前还要难过，因为那样的疼痛是真实的，像被一把尖锐的刀子刺过心脏一样。

    可是如果要说她卑微，真正在这份感情里最卑微的人并不是她，她想到了今天金素缘说的每一句话，她才是这些年来一直留在身边受着苏志浩折磨的人，她看似好强高傲的外表下，那颗柔软的心或许早就已经千疮百孔了吧。

    为什么她没有放弃呢？

    忽然间，她想起了一首王菲很早很早的流行歌。

    别说我应该放弃，应该睁开眼。

    我用我的心，去看去感觉。

    你并不是我又怎么能了解，就算是执迷，也让我执迷不悔……

    跟着记忆里的旋律，她的眼泪再次夺眶而出，歌词写出了每个人在爱情里的心境，没有谁可以了解另一个人面对感情的态度，就算在旁人眼中执迷不悟，也是心甘情愿。

    既然心甘情愿，那就怪不了别人。

    她把刚开始到现在这几天的心情总结了一下，事实上自己也有错，她本来打算就乖乖的守护在苏志浩身边，也许因为那次不小心牵着手睡着了，让她多了几分期待，所以开始以为自己能够介入对方的生活，她忘了问自己有没有资格。

    甚至她在想，自己会这样希望苏志浩爱上自己，是因为那个神仙姐姐说过，如果不成功，那她就会回到原本的身体里，面对那即将死亡的躯壳吗？

    黄真儿不愿意陷入前者的自我膨胀中，更不愿意成为后者，因为这样代表着她只不过是自私，她确实想要好好的活一回，可是这活法不应该造成其他人困扰，比起那么多苏志浩的粉丝，她已经幸运到无话可说，这世界上会有大把大把的人愿意付出一切来交换这个机会。

    这个晚上黄真儿想了很多很多，当三楼的灯都已经熄灭了，她仍旧还未睡去，她决定保持初衷，好好的保护苏志浩，当一个称职的守护者，而且也能够发挥过去累积的本事，替他好好挑选剧本，发挥该有的功用。

    至于期待他爱上自己这件事情，想都不要想了，该是她的就是她的，就这样开开心心地守着他过一年，回去面对死亡也没什么大不了。

    终于想开，小橘已经睡着了，喉咙里发着呼噜噜的声音，轻轻的摸着她渐渐长出的橘色细毛，黄真儿也跟着睡去。

    在那个梦里，王菲的歌声回荡着，她站在一轮明月下，看着远方苏志浩的背影，小小声的唱着歌，期望风能够把歌声带到他的耳边，但梦里的他始终背对着自己，连头也不回。

    ＊

    杀青酒会办的比预料之外的还热闹。

    穿着华丽的演员，众多以前只能在电视萤幕上看到的导演跟名人都出席了，记者来的也比想象的多。

    这一切都是因为金素缘那场记者会的效应，这戏收视率虽然糟糕，网路上骂声一片，不过一而再再而三出现的意外，确实引起了广泛的注意，许多网友本来听说很雷不愿看，也开始恶补之前的剧集，当然评价依旧是差，可是依旧有粉丝跳出来平反，更加扩大效应。

    果然是瞬息万变的娱乐圈。

    由于刚上美容院，皮肤什么的都被打理得很好，简单地把头发梳好，从衣柜里挑了件看起来还算称头的衣服，画了点淡妆她就跟苏志浩一起出席了。

    对于昨晚的争吵，他们没有讨论，就像什么都没有发生过，苏志浩有几次想要开口跟黄真儿道歉，不过拉不下面子，而黄真儿也没有提，跟之前的态度一样，笑咪咪的跟自己说话。

    但眼睛是骗不了人的，这话指的并不是黄真儿的眼神，而是她那因为哭了整晚所肿起来的眼泡子，尽管用了深色的眼影，还是盖不住。

    到了会场，苏志浩先去跟杨光明还有其他的制作人跟厂商会合，杀青酒也有杀青久的流程，为了下一部戏，为了更多的投资。

    黄真儿不是这场宴会的主角，很自然地在刚进去会场没多久就被晾在一边了，她坐在角落里吃着盘子里的蛋糕，忽然一个身影蹲到面前，她抬起头，发现是小艾，旁边还站着金素缘，两人看到她的脸，似乎比她自己还要惊讶。

    “你的眼睛是怎么一回事？”小艾不敢问，金素缘倒是没有这个顾虑。

    “我……”黄真儿不知道该说不该说，咬咬嘴唇。“昨天被志浩哥骂了一顿。”

    “不是因为你让我进屋吧？这也太……没必要拿你出气啊！”金素缘脸上立即有了愧疚，她直觉的推测就是自己说了想让黄真儿撮合，所以她拉了金素缘进屋子，可能碰上了苏志浩心情不好，连带被骂了一顿。

    “我一定要好好跟他谈谈！”金素缘气呼呼的，一副就是要去找苏志浩理论的模样。

    “不是啦……哎，我昨天问了些不该问的问题，现在没事了。”

    开玩笑吗？这可是杀青酒宴会啊，让她现在杀过去还得了。

    “好吧，晚点再跟他算账。”金素缘说。“你要记得啊，虽然我喜欢他，不过你是我的救命恩人，我不准人欺负你，听到了吗？”

    “听到了。”黄真儿用着感激的口吻。

    “好，那我们开始吧。”

    “开始什么？”黄真儿疑惑的问。

    金素缘眼神往小艾一瞥，他手中捧着的正是昨天赶工修改好的衣服，笑嘻嘻的看着黄真儿。