
    不只是衣服，连脸上的妆都重新画了一次，还敷了金素缘口中说的急救面膜，一下子泡泡眼就不见了，取而代之的是一张清丽的面孔。

    小艾把蓝色雪纺纱那件改的再贴身了些，显示出了黄真儿身材的纤细，又把裙摆拿掉了一层，增加了轻盈感。

    “准备好了吗？”金素缘挺满意自己跟小艾的“作品”。

    “恩……可是这不是杀青酒吗？我又没有演戏，这样会不会太过度华丽了？”黄真儿有点不放心。

    替她把一根翘起来的刘海拨回原位，金素缘笑着说：“你看到的是一场杀青酒，我看到的是版面，小艾看到的是衣服曝光率，一切都没有想象的简单，而且，你也算是剧组的一份子，为什么不能来参加？”

    她脾气坏归坏，这方面倒是有自己的分寸，大概是跟有个经纪人哥哥过去常常提醒不同吧，不过她这哥也奇怪，只喜欢挖掘新人，当金素缘走红后反而要解约，说要让她往更高的地方飞，一开始金素缘不理解，还闹了一顿别扭，不过后来慢慢的，她才开始懂得哥哥的意思。

    金素缘的哥哥替她安排了一个国际级的经纪公司，很快就接到了许多海外的演出，有顶尖的时装秀，也有国外的电影邀约，这时候她才明白为什么她哥会这样做，娱乐圈里也为什么会有那么多人对她哥哥有“金牌经纪人”的评价，他总会挖掘出新星，然后在最闪烁的时候，让那星光到更高的地方发亮，跟其他抓到了红人就不放手的人不同。

    “可是如果有人来问我问题，我要说什么？”

    “很简单啊，现在应该有不少人认得出你了，他们会问的不外乎是关于那天意外的事情，而且我们又一起到了小艾的工作室，你如果不想回答意外的事，就把注意力转到小艾工作室上，如果小艾工作室有问题回答不上来，你就把焦点扯到意外，这样就行了。”金素缘说的非常干练，她应付这样的场合不知道几百回，记者会问的大概也就是这些。

    小艾拉拉黄真儿。“记得多帮我宣传啊！”

    “你帮她打扮的这么漂亮，还怕没有宣传效果吗？”

    接下来，当三人同时登场时，会场的气氛变得不同了，正在跟厂商说话的苏志浩因为厂商眼神的变化，也跟着转过头，当他看到一身飘逸的水蓝裙装的黄真儿，脸上不多不少的化着得宜的妆容，心里突然怦了几下。

    从美容院回来的黄真儿是美，不过现在的她更是不可方物，金素缘的艳丽与她的清秀两者合作无间，简直不知道要把目光放在哪个人身上才好。

    一些专门签新人的经纪公司也亮了眼，开始窃窃私语，问这女孩是哪家公司的艺人，怎么有些眼熟却又没有见过，最后才有几个记者想到，这人不正是当天救了金素缘的黄真儿吗？

    真是块璞玉啊！不少经纪人磨拳擦掌着，准备要过去攀谈。

    “你有想要当明星吗？”把头偏到了黄真儿耳边，金素缘悄悄地问。

    几天前，黄真儿说不定会说“想“，现在女孩谁不想当明星，成为众星拱月的那个尖子，可是经过昨天她的考虑，她有了不同的想法，如果当了明星那就代表不能留在苏志浩身边了，她此行的目的是为了苏志浩，明星梦虽然美好，不过爱情无敌，她愿意为了苏志浩放弃一切。

    “不想。”她小小声地回答。

    “那没事，等一下如果有经纪公司上来跟你攀谈，你就说你被我哥哥签走了，这样就不会有人再来烦你。”

    “你哥哥这么厉害？”

    “当然，有机会介绍你们认识，但是他嘴巴有点坏，你可能不会想认识他。”

    现在的金素缘跟黄真儿，已经不再是情敌，反而更像是突然间友谊暴涨的闺蜜，而一旁的小艾则跳着脚，想要劝黄真儿回心转意的说：“当明星多好，很多曝光机会呢！”

    “我看你是希望真儿替你的衣服多宣传吧？”金素缘一语道破他的想法。

    “哎呀……我只是觉得真儿比很多线上的小模都好看，不当明星可惜啦。”伎俩被戳破，小艾有些害羞的搔着头。

    “要宣传有什么问题，一步一步来，很快你的工作室就会挤满人。”

    刚好一台相机往这里照，金素缘没有时间差的露出一个微笑，完美的笑容瞬间被捕捉。

    “真的吗？”

    “当然，只要我再跟真儿去几趟你的工作室，你那里还不挤爆人？”金素缘说。

    小艾用力地拍了自己的大腿一下，这实在太好了，昨天金素缘那一个讯息出来，今天早上就有杂志想要来采访自己，如果她们能够多来几趟，那他要扬名国际，出任CEO，迎娶白富美，踏上人生巅峰也是指日可待的事情了。

    “不过……”

    “不过？”小艾紧张了，这两个字后面跟的都不是什么好事，金素缘这话音拖的这么长，吊他胃口吊的都要胃溃疡了。

    “不过当然是要真儿同意啊。”

    一颗心像云霄飞车一样降落下来，车上乘客安全无事。

    用着期待的眼神看着黄真儿，小艾还没有说话，黄真儿已经点头露出白牙。“没有问题，我还想看看你有没有什么不要的衣服呢！“

    “呸呸！什么不要的衣服，你以后的衣服我负责做啊，绝对让你在家轻松，出外大方，被记者拍到惊艳，搭富二代不俗。”

    “光听你这叙述都俗了……”金素缘补了句冷箭。

    “顺口溜嘛……可是，素缘姐，你为什么会这么帮忙我啊，我以前觉得你很不平易近人的。”小艾抛出了心中的疑问。

    “我确实不是很平易近人啊，可是你是真儿的朋友，我已经把真儿当做我的恩人，所以帮你几个忙也没什么，尤其是这也算不上什么忙。”

    无论这些话是出自真心还是场面，黄真儿都很感谢金素缘，尤其是在昨天晚上那一场深思后，尽管金素缘不知道，但她却点出了自己很多盲点，让她重新审视自己的想法。

    “我们去吃些东西吧。”黄真儿抬起头笑着。