
    成为焦点的两个人带着小艾，端着酒杯笑笑闹闹的说着些不着边际的话—当然了，黄真儿喝的还是果汁。这些笑闹的话题并没有集中的重点，按照金素缘的说法，她们要营造的是一个融洽的气氛，内容并不重要。

    不少记者拍下了三人的照片，闪光灯直闪，中间也有几个厂商过来打了招呼，金素缘皆得体的应对了。

    突然间，一大束玫瑰花捧到了金素缘面前，是昂贵的紫色玫瑰，每一朵都有半个手掌这么大，配着半透明的纱纸，数量不多不少刚好是九十九朵。当黄真儿要惊叹起这花的贵重时，花束降下了，露出了主人的脸，金素缘立即一副不待见的样子，冷冷地转过头去。

    黄真儿当然也认识河南镇，他是娱乐圈里真正高富帅的代表，精致又带着些狂野的五官，高挑的身材，家财万贯的硬实力，简直是什么不缺，不过他始终没有什么代表性的作品，在一流明星的边缘徘徊。

    “今天是我们戏的杀青酒会，你来做什么？”金素缘的声音非常冰凉。

    河南镇也不生气，金素缘肯跟自己说话，他已经挺高兴了，把花递给了金素缘，她不肯收，僵持了下，一旁的黄真儿怕引起了其他人注意，只好代替金素缘收下来。

    “谢谢。”河南镇对黄真儿说。

    他有些讶异，这黄真儿似乎比之前还要漂亮了，也比照片上来的好看许多，这样的女孩留在苏志浩身边当助理，实在可惜。

    既然金素缘不跟自己说话，那他直接把重点转到了黄真儿身上。“看报导说，溯缘这条命是你救的，真的吗？“

    “当然是真的。”这不是什么不能回答的话题，不疑有他，黄真儿直接回答。

    “这样啊，那你也算是我的恩人了。”

    这句话让小艾差点把喝到嘴里的酒恶心回杯子里。

    “为什么？”只有黄真儿一个人不明白。

    河南镇笑起来有一种纨褲子弟独有的魅力，他对黄真儿说：“你替我保护了我家素缘，那还不算是恩人吗？”接着他掏出了一张名片，塞给黄真儿，又说：“这是我们羽镇集团旗下的珠宝店，你有空就去挑几件首饰吧，算是我送给你的礼物。”

    一句“我家素缘“，明显言谈间吃了口金素缘豆腐。

    气不过，一把把名片抢过来，塞回河南镇手中，金素缘瞪着河南镇，说道：“她是志浩哥的助理，要什么自然志浩哥会买给她，而且你还没有回答我，这是我们戏的杀青酒会，你来做什么？”

    远方，一直不时把眼光投向黄真儿这里的苏志浩，看到河南镇也隐隐觉得不对头，他皱着眉，却又推辞不掉长话滔滔的厂商，只能够分神的关切着。

    “别这样嘛！”河南镇招了招手，一名外表斯文稳重，看起来不超过三十五岁的男人走了过来。

    “这是我最近挖掘出来的新星导演宋思源，他虽然在国内还没有什么名气，不过在国外已经有了许多短片的获奖记录，我们羽镇集团在筹划一部新的电视剧，内容是跟老人关怀有关的，你不是刚接上了公益大使，所以当然第一女主角这位置就非你莫属了。”

    宋思源显然跟河南镇是天南地北的两种人，他客气的一一的对三人问好，双手递上名片，上头简单地写了自己的学经历以及获奖记录，若属实的话，确实是人才。

    “你以为我的档期时时刻刻都能配合你们羽镇集团吗？“

    “当然不是，如果你肯演的话，当然是我们羽镇集团配合你，反正这整部戏都由我们集团出资，所以没有任何的压力。”

    讲得跟打酱油一样轻松，由投资一部电视剧也是几个亿的事，在这娱乐圈里，金钱到底应该怎么衡量？黄真儿在旁听的都傻了。

    金素缘压下火气，既然他要谈的是生意，那就不能参杂个人的感情。

    “你先把剧本梗概，第一集剧本跟人物性格送到我的经纪公司，我等看完以后会再跟你讨论。”

    “没有问题。”河南镇没有想到今天她这么给面子，心情也好了，尤其是苏志浩没有过来打扰，他拍着宋思源的背，要他也多说些话。

    可是宋思源似乎也不太适应，支支吾吾的，除了“很荣幸”，“很期待”外，几乎跟个哑巴一样。

    他是一个很标准的艺术工作者，长期在海外留学，毕业后加入了个独立制片的片场，他只负责专心拍片子拍到最好，很少参与这类型的应酬聚会，而且刚回来也不久，对这里的生态并不熟，要他陪着聊天实在有些难为。

    河南镇很快就发现宋思源不是个好的助攻对象，加上今天他的目的也达到了，于是笑了笑，带着宋思源离开，走前还抛了个耍帅的眼神，把黄真儿跟金素缘都难受得不得了，小艾更是频频碎念着，自己的助理都比他好之类的话。

    等他们走远，黄真儿才开口问：“杂志上说他喜欢你是真的吧？“她就算不太关注娱乐新闻，这事情还是知道的，尤其是金素缘一出事，河南镇立刻在她的官网下留了一堆留言……

    “这倒是八卦杂志难得说对的事情之一。”

    又是个让人羡慕的负担，羽镇集团的少爷……

    “我刚才把那张名片抢走，你不生气吧？”金素缘这时想起，那张名片可代表了好多个零呢。

    黄真儿摇摇头。“当然不，我怎么可能拿着那张名片去要他的东西，又不是他什么人。”

    “那就好，那就好。”金素缘开心的捏了捏黄真儿的脸。

    女神难得萌一把，自然又杀了不少相机的记忆体存量，黄真儿也跟着笑，不过在那片闪光灯之中，她隐隐觉得有淡淡的红光隐没在里面，胸口有份压抑感，分不清楚是因为同时被太多人关注喘不上来，还是又遇到了什么。

    “看这里。”

    “这边也一张！”

    同时间，在嚷嚷的记者背后，一个戴着欧式呢绒帽的男人透过相机里不停的按着快门，他连续拍了几张金素缘的照片，接着把焦距放到黄真儿身上……