
    宋思源没有在会场里待的太久，河南镇派了辆豪华轿车把他送回家，他的房子并不奢华，两房一厅的设置，一个是卧室，另一间则是摆满了专业书籍的书房以及工作室。

    打开灯，他摊在橘色的懒人椅上，柔黄的灯光照的屋子里一片温暖，揉着有些发疼的太阳穴，宋思源起身为自己倒了一杯果汁。

    喝着果汁，他突然想起了今天在与金素缘会面时，唯一不喝酒的女孩，像一只蓝色的蝴蝶，轻盈而亮丽的形象在眼前舞动着，他不知不觉微笑了起来，尽管自己并没有跟那蓝色的蝴蝶说上几句话。

    总归说起来，再怎么不喜欢这样的场合跟河南镇，他还是挺感谢河南镇为自己的介绍。

    河南镇并没有说错，他在国外确实拿了许多奖，也受到了极大的瞩目，不过毕竟他待的是独立制片厂，在资源以及人脉上都有一定的限制，而且国外在拍摄剧集的习惯也不同，属于周播式的，与国内习惯的连续剧有着一定差异，电影方面更是有着一定的落差，包括题材的限制等等，让他回来的时候，有种处处碰壁的挫折感。

    不过刚好机运来了，羽镇公司说要找一个能够拍出好莱坞质感的广告导演，尽管从来没有拍过广告，他硬着头皮去应征，甚至还提出了是不是能够用电影的方式来做广告这样的建议，原本以为无望，谁知河南镇居然满意的直接拍板定案，就决定是他了。

    也因为这支广告，让他开始了跟羽镇集团的合作。

    其实他如果继续留在国外发展是最好的，但因父亲前几年过世，家里剩下一个年长的母亲，前不久又从一直打理母亲生活的佣人那听到，母亲似乎有阿滋海默症（失智症）的问题，紧急回国带着母亲诊断，经过几个权威名医的判断后，证实母亲病了，他知道这病会让母亲渐渐失去过往的记忆，所以放下了一切，决定要回来陪她。

    本来宋思源是打算把她接过来自己照顾，不过医生建议，别让母亲离开她生活的地方，这样只会造成病情的恶化，而老家又离市中心有着一段不短的路程，所以他才在外边找了房子，固定两天就回去看母亲一趟。

    母亲的记忆力确实一天不如一天，有时候连自己早餐吃了什么都会忘记，不过老人家好像都有个共同点是怎么都不会忘的，每次看到他，几乎都会有同样一个问题。

    “思源啊，你什么时候带个媳妇回来让我抱抱孙子？”

    “思源啊，你再不找媳妇，我就要让隔壁的王太太带你相亲了。”

    好像只有在说这些话时，母亲的意识才会恢复到正常，而对于这些问题，他总是笑了笑，用着“快了快了”敷衍过去。

    媳妇啊……暂时还真没想到这问题呢。

    有些疲累，他又倒回懒人椅上闭起眼睛，一只蓝色的蝴蝶再次轻舞的跃进了他的脑海之中。

    ＊

    另一边，回到家的苏志浩则一点休息的时间也没有，即刻的在准备海外巡回的事，好在这几个地方都很近，可以不用准备太多的行李，而且跟以前举办的握手会不同，这次的门票是义卖性质，纯粹是回馈粉丝跟社会，所以并不需要大舞台的载歌载舞，他只要在台上说话，一个一个握手，签名，这样就够了。

    黄真儿身上还穿着今天的蓝色衣服，看起来没有整理行李的打算，在屋子里追着猫玩，小橘依旧只粘她，咪咪喵喵的跟在她后面，或者是要跟黄真儿捉迷藏，她假装不理会，小橘又会立刻冲出来讨抱。

    本来想要叫她别玩了，快点去收东西，不过昨天才骂了人，现在又要对她说这些，实在开不了口，尤其是看她跟小橘玩的正欢，他看着看着，本来拿着资料整理到一半，竟然也沈醉在那轻快的蓝色之中。

    追了小橘一圈，有些喘，黄真儿好不容易停下来休息，一站稳刚好看到苏志浩盯着自己，以为哪里又犯了他的毛病，避开了眼神。

    “我现在去收东西。”黄真儿说。

    “等一下，你先过来。”苏志浩双手靠在沙发上，偏着头，等着黄真儿走到面前来。

    “今天的酒会上你见到河南镇了吧？他跟你说了些什么？还有，河南镇旁边那个男的是谁？”

    想不到这一举一动苏志浩都注意着，她还以为整个杀青酒会里，自己完全被放生了呢，一丝丝的甜蜜蔓延在心尖上，化成了糖浆流淌在血管中。

    这次故意换她想吊苏志浩胃口。

    “你说那个帅气到不行的河南镇吗？”

    “你瞎了啊？”

    “啧啧，他不是来跟我说话的，你这么急做什么呢，而且他们谈的是公事啊，我怎么可以随便透露别人集团的公事，这是很没有职业道德的耶！”

    苏志浩来气了，他逼近黄真儿，瞪大双眼。“什么公事，你是我的助理，我问你你就要回答，这才是你的公事！”

    “好啦……”看到苏志浩气急败坏，她反而有些说不上来的高兴。“可是我是真的不太懂，似乎是有新戏想要找素缘姐合作，你有没有看到人家的诚意，那么大的一束紫玫瑰，如果我收到，一定感动死了。”

    “庸俗！”听到是公事，苏志浩不知为什么放下心，不过……还有个人黄真儿没有回答。“那另一个人又是谁？我以前没有见过他，我告诉你，河南镇不是什么好人，你尽量少跟他接触，素缘也不喜欢他，他这人很糟糕。”

    另一个人？想了半天，黄真儿才知道他讲的是宋思源。

    “你说那个很有气质，斯斯文文的男人吗？”

    “跟河南镇在一起的人能有什么气质，我是怕他介绍了什么不干净的人给你们，你看看你，不就是已经对他有了良好印象。”

    不服气地掏出宋思源的名片，小手一伸，名片距离苏志浩鼻尖不到一公分的距离。

    “什么不干净的人，人家是导演，你看看名片上他得了多少奖，真正的高端大气上档次。”

    接过名片，苏志浩很仔细的看了上面写的内容，确实有几个是挺难拿的奖项，对“宋思源”这个名字好像也有点印象，才撇撇嘴，把名片还给黄真儿。

    “好啦，我要问的问完了，你去收行李吧。”

    “知道了，老板……”

    带着小橘，蹦蹦跳跳的跑上楼，才一天过去，这女孩好像把昨晚的负面情绪全都消化得一乾二净，苏志浩看着看，摇摇头，却没注意自己刚才那番举动背后藏着什么潜语言。