
    出发海外巡回的前一天，林瑞开着车往苏志浩家去，每次他只要到海外工作，家里的猫就是林瑞负责照顾。他车里放着英文老歌专辑，天气挺好的，一边打着方向盘，心情挺愉悦，不知怎么的，脑中浮现起苏志浩家那个小丫头，虽然说寄生虫这话是闹的，不过黄真儿这阵子简直像是换了个人，想到上次见她跟苏志浩斗嘴的画面，心中忍不住就是一乐，咧着嘴呵呵的对空气笑。

    旁观者清这话是没有骗人的，他从黄真儿眼中看得出她对苏志浩的情意，苏志浩或许还没有察觉，或者察觉了当做没有发现。这还真怪不得苏志浩，就他认识苏志浩起，苏志浩就是个不闹八卦的人，也不知是眼光太高还是啥的，身边一堆女明星前仆后继地来，他就是没一个看得上眼。

    他也问过苏志浩，怎么这年纪一个女朋友都不交，明星为了不制造八卦，对外说没有对象是正常，连私下也没有可就很奇怪了，但这家伙只是耸耸肩膀，他还要继续问，苏志浩就拿着桌上的水果往他嘴里塞，让他别多嘴。

    怪人，不过这不干他的事。

    几首英文过去，林瑞越来越接近苏志浩家门口，他稍微放慢了车速，探了探头，眉头皱成了麻花。

    “奇怪了，这是怎么回事？在这摆市集啦？”他嘟囔着。

    远远就看到了一批花样少女伫立在苏志浩家大门口探头探脑，在林瑞看着他们的同时，那些女孩也对这辆突然出现的车子感到兴奋，但这热情在发现车子里的人不是苏志浩后就立刻打消了，又恢复一般的表情，眼睛继续死死的盯着苏志浩的大宅子里。

    林瑞觉得不太对头，尽管苏志浩虽然低调，住的也偏僻，不过毕竟不是什么禁地，偶尔还是会有几个粉丝在外面溜搭，试图碰碰看运气，看能不能遇到男神，但因为苏志浩的活动范围都在后院跟屋内，所以见到人的机会很少，知道守着也没用，久了就自然没什么人来，就算有，也是到门口放个信件跟礼物就走人了，哪里会像今天这样一大批的，好像把这当成了观光景点似的。

    他把车停靠在路边，拿出手机拨电话。

    苏志浩客厅里电话响起，黄真儿跟苏志浩两人正各据一方在沙发上窝着，黄真儿手上拿的是最新的服装杂志，苏志浩则是专注地看着文学著作。

    “接电话。”他头也不抬。

    “电话离你比较近。”黄真儿也不想移动。

    “你是我的助理。”

    瞪了苏志浩一眼，知道千说万说，只要苏志浩抛了这句话出来，自己就是非起身不可了，她放下怀里的小橘，走到电话旁。

    接起电话，那头传来林瑞的声音。

    “真儿啊，你们今天到前院了吗？”

    “没有啊，怎么了？”突如其来的问题，问的黄真儿满脑子疑问，她说：“今天早上都还在屋子里，前院发生什么了？对了……林医师，你今天不是要过来接猫的吗？”

    林瑞苦笑两声。“我正在你家附近，现在这样子我没胆量开过去……哎，你去拉开窗帘看看就知道了。”

    挂上电话，苏志浩扭过头看着黄真儿一头雾水的表情，也跟着站起来，黄真儿则走到了靠近大门的窗户边，悄悄拉开窗帘一角。

    “林瑞打来的？该不是不来接我这几个女儿了吧？”

    “没，他在附近了。”一边回答，黄真儿一边对外面一大批的粉丝阵仗发楞，来了好些天，她还没看到这么多人一起出现堵苏志浩的样子。

    “你在看什么？”

    苏志浩也走到了窗帘旁边，不过要靠近时，却被黄真儿打了个手势，让他退后几步。

    “今天怎么这么多人？“黄真儿纳闷。

    “有多少个？“

    “不知道，好几十个……”

    苏志浩听到这里也跟着变脸了，他一向注重隐私，虽然明星跟“隐私“这两字本身就很难共存，不过在他搬到这里来后，一直没有受到太多的打扰，零零星星一两个还能够接受，同时好几十个人涌到了家门口来，这并不是他所乐见的，而且也很突兀。

    “你家地址在网路上查得到吗？”

    “查的到，不过因为偏僻，来的人一直不多……你刚才说好几十个不是夸饰吗？”

    “不是夸饰，恐怕还说少了……”黄真儿说着说着，也跟林瑞一样，觉得这事情哪里不对头。

    突然间，窗外飘起了小雨，黄真儿看看天空，一片灰压压的大块乌云飘来，看样子这小雨只是前兆，待会就要下大了。

    但那群粉丝一点要走的意思也没有。

    一个穿着青色连身运动衫的女孩，更是被这雨一逼，开始对着大门起了念头，挤着身子看有没有办法穿过。

    这不怪她，今天清晨在微.博看到了有人组团来见男神，立即报名了，赶着搭第一班车过来，在这外面待了一个早上连个人影都没见到，自然不甘心。

    苏志浩隔了一点距离同看着窗外，他对那群粉丝冒着雨等着自己感到几分心疼，自己何德何能让这些小女孩在外头淋雨，大家人生父母养的，万一感冒着凉了，那医药费还不是要找父母拿钱开销的，不过也不可能招待这些人到家里坐坐，这事情如果有了第一起，那接下来就会跟着有第二批，第三批，最后只好闹到搬家，以前这等情况也不是没有发生过。

    “我出去跟她们说说话，让她们回去吧。”苏志浩说，接着就要出门。

    一直盯着窗外的黄真儿却开口，声音带着份不容得质疑。“等等，别去。”

    “去让她们看个几眼就回来了，让那些小女孩淋雨，到时候人家以为我耍大牌了，而且对待粉丝也不能用这种方式。”

    “我说不能去就是不能去。”黄真儿把看向窗外的视线移到了苏志浩身上，说：“那些人有点问题，你不要过去，我怕会有什么事端发生，我过去看看，顺道劝她们赶快回家。”

    摸不着黄真儿在想什么，不就是粉丝吗？能起什么事端？

    “记得还有些预备的海报，我拿去发吧。”

    她此刻没有要对苏志浩解释的意思，离开窗边就往后方储备纪念品的橱柜走去，抱了几捆签了名的海报出来，另一手撑起了桌上的小粉伞，打开大门，自顾自的出去了。

    她要做什么？看着黄真儿的背影，苏志浩忍不住歪了下脑袋。