
    等了这么久，终于屋内有人出来了，粉丝群里开始有了不小的骚动，她们“大多数”人都跟那个运动衫女孩一样，是货真价实的粉丝。

    眼尖的人立刻认出来走出来的是苏志浩的助理，经过金素缘记者会加上过去跟苏志浩的传闻，黄真儿也有了一定的知名度。

    “真儿姐姐！我们要见志浩哥哥！”大家开始疯狂的叫嚷起来。

    推开大门，一个猫步，黄真儿到了大门外，大门瞬即关上，不让有任何人进入的机会。

    脸上堆着笑容，黄真儿对大家用着歉意十足的口吻说：“你们也知道这里是苏志浩的家，不能这样轻易的让大家参观的。”

    “可是……可是，我们大老远来了，还在这里等这么久。”其中一个女孩楚楚可怜的说道。

    “是啊！都下雨了，真儿姐姐，你让我们进去一下吧，躲个雨！”

    有人开口自然就有人帮腔，谁都想要见男神，哪怕一面也好。

    不是不能体谅她们的心情，以前如果是黄真儿有这等机会或者这个时间，她大概也会像这些少女一般吧，不过她忙着顾肚子的温饱，倒也没有真的做过追星族，不过想看自己喜欢的人一眼，这种感觉她是懂得。

    就像她得知自己患了重病，心里想的一般样。

    黄真儿眼神快速扫视了一下这些粉丝，都还是小女孩，忍住了心疼，一一的把海报亲自发给大家。

    “我真的没办法让你们进去，不过如果你们有什么东西要交给志浩哥的话，我可以帮你们转交。”

    又是一片哀鸿遍野声。

    “这些海报上面都有亲笔签名，你们拿了后赶紧回家，天气也不好，下山的时候小心点。”

    手里发着海报，黄真儿没有停下说话，那些粉丝看到黄真儿这么有诚意，话又说的极死，也就乖乖的不再吵了，而且黄真儿也说了，这海报上有亲笔签名，这样至少不枉此行。

    几个小女孩开始把手上的礼物跟信交给黄真儿，黄真儿一一收下，并用苏志浩的名义向对方道谢。

    隔着窗户一直在看黄真儿举动的苏志浩越来越不明白黄真儿在想什么了，虽然收信收礼物这不是什么奇怪的事，不过明显的，刚才黄真儿离开时的表情很严肃，并不像是单纯的要去应付这些粉丝那么简单，可是现在看起来又不像是有什么问题，到底她刚才打了什么算盘？又或者发现了什么？

    海报发光了，剩下两个站在最后面的女孩没拿到，黄真儿瞥了一眼，嘴角微微勾起，她们的打扮看起来是十来岁，顶多二十出头的少女，不过脸上的妆却有一种风尘味，特别的浓，那眼睫毛不知道粘了几层，嘴上的口红也是鲜艳的很，不是一般少女们用的颜色。

    虽然女孩们爱美的年纪越来越提前，但是这绝对不是理由，尤其是她们看到黄真儿的热情，也有种说不出的诡异，简单的形容，可以用“虚情假意”来说。

    黄真儿盯着她们两个看，脸上仍是笑，不过眼神却已经变得凌厉，

    “海报发完了，怎么办？”黄真儿故意对这两人说，旁边其他的女孩一听，立刻把刚才拿到的海报护得紧紧的，就怕是等一下被这两人抢走。

    “没关系，只要真儿姐姐替我们把礼物交给志浩哥就好了。”其中一个手里抱着花，一身牛仔短裙洋装的长发女孩说。

    另一个衬衫裤装的卷发女孩则是拿着封信，想要塞到黄真儿手里。“对啊对啊，我们可以下次再来，只要志浩哥可以看到我们的诚意就好。”

    诚意？黄真儿忍不住翻白眼，刚才在屋内就是看到这两个女孩身上冒着红光，她惊觉不对才出来的，红光代表着危险，她们想要自己带礼物进去苏志浩家，那这危险恐怕就在礼物里。

    “做不到！”

    她没有接过花跟信，反而退了一步，隔着一段距离看着那束花。

    其他的粉丝感到奇怪，黄真儿刚才还好声好气的，怎么对这两个人特别凶，他们也没做什么啊，可能有误会吧。

    其他粉丝想要打圆场，对黄真儿说：“真儿姐姐，你为什么生气，她们可是今天组团让我们一起来的人呢！我们还要感谢她们。”

    “感谢？”黄真儿嗤笑，冷冷对刚才那想要打圆场的粉丝说：“帮我报警，其他人拿起手机录影，我要你们当目击证人！”

    这话一说，不止那两个女孩，其他粉丝也都面面相觑，不知道发生了什么事。

    “来看偶像就要报警吗？”牛仔裙女孩强装镇定，另一个则明显不安了。

    黄真儿一个箭步，抢过了牛仔裙女孩手上的花，上下看着，简直就要把花给折腾散了，好一会儿终于在那花束中找到了问题。

    这也好在她之前接过一个社会类型的电视剧，虽然是写手，不过资料查得很全，对于一些毒.品在制造前的样子可是一清二楚。

    她撕下了一片包装纸，从花束底下看似是陪衬的绿叶中抽出了几片绿色的叶子，举高到了众人面前。

    “这是什么？”

    “这……这是叶子啊，花店给配的。”依旧不松口，不过从她的脸色可以看出来，黄真儿确实猜中了。

    “叶子吗？要不要我让人来查查这是什么的叶子？”黄真儿把花束丢回给牛仔女孩，又抢下了另一人的信封，打开来，确实有一张信纸，不过底下却有着不明的白色粉末。

    她把粉末倒到地上，被雨水一点一点的融化掉，湿漉漉的空气中，有着些微的酸味。

    “先不问这粉末是什么，我还不知道哪家花店包装花束会放大/麻叶的。”沉着声音，黄真儿对那两个女孩说。

    每个人的眼睛都瞪的如铜铃大，什么？她们居然拿了这样的东西要送给苏志浩？一个带大/麻叶，另个白色粉末还能是啥？苏志浩之前从来跟这些东西都没有沾上边过，而且现在政府说要严打，这样不是在陷害人的吗？算什么粉丝！

    粉丝们的眼睛开始冒着怒火，比黄真儿更凶狠的看着这两个人。

    “我不知道是谁指使你们来的，不过回去告诉他，只要有我这个助理在，我就不会让我的老板中招！”黄真儿又说：“看你们年纪都小，今天我不报警，不过下次再让我发现你们想做这些不干净的事情，绝对移送法办，还有这些妹妹们的录影可以当证据！听到没有！”

    东窗事发，两个女孩什么也不管了，她们互相使了个眼色，没了魂一样的开始往下山的方向跑去。

    “哼，电视剧看多了吗？”看着她们逃窜的样子，黄真儿冷哼，直到被其他粉丝的声音喊过神。

    看在其他粉丝眼里，虽然不知道这是怎么发现的，不过黄真儿这真是神一般的预测啊，如果这两样东西进了苏志浩家，到时候跳进黄河也洗不清，苏志浩的演艺生涯大概就在这里画上了终点。

    救了自己的偶像就等于是自己的恩人，接下来就是黄真儿没有预料到的了，那些女孩把海报摊开，绕着黄真儿也要她在上面签名。

    “这……”

    “真儿姐姐，你刚才真的是太帅了！”

    盛情难却，硬着头皮，黄真儿居然也展开了人生第一次的签名会。