
    签完名后，又跟那些粉丝说了些话，黄真儿才准备要进屋去。

    一个看起来比较像是有话语权的女孩喊住了她。“真儿姐姐！”

    顿下脚步，雨势开始有些变大，黄真儿担忧这些女孩儿再不离开，恐怕等下要下山就不方便了。

    “怎么了？你们要赶快回去，否则这山路不好走的，之前还有过落石呢！”

    女孩笑了笑，说：“这个不用担心，我们包了车在山腰，司机会等我们的。只是……”

    “只是？”该不会是还抱持着小希望吧？黄真儿赶紧打断她们的念头，开口说：“如果是想要进屋见苏志浩，我是真的没办法答应阿。”

    大家都摇摇头，女孩看着众人的反应，知道不是只有她一个人这么想，于是鼓起勇气问了。“刚才那两个人为什么要害志浩哥哥阿？而且你就这样放她们走了吗？万一她们再来怎么办？”

    原来是担心苏志浩的安危，黄真儿松了口气，她摸了摸那女孩的头，露出笑脸。“人红是非多，我也不知道她们为什么会做这种事情，不过……你说的也很对，我也担心她们再来……对了，这样吧刚才你们拍的影片能不能发一份给我，然后大家把联络方式留下吧，当然我也会给你们我的联络方式，我相信你们真的都是志浩哥的支持者，所以想请你们帮忙。”

    “我们能帮上什么忙？”好多双眼睛都亮起来了，有兴奋的，也有疑惑的。

    “我相信你们都希望志浩哥平平安安，所以麻烦你们今天的事情不要张扬出去，你们也知道现在记者的素质，到时候平白无故被扣上帽子就不好了……然后多在网路上替我留意，如果有什么奇怪的事情，先通知我一声。”说完以后，黄真儿又加了一句。“当然，以后他有什么公开活动，我会先通知你们，要门票就找我。”

    “真的？”这下，没有一个人的嘴是合的拢的。

    “当然是真的。”

    一阵欢呼声，接下来黄真儿拿出手机，开始备份视频以及留下在场所有粉丝的资料。

    等送走了大家，已经又是半个小时后的事，黄真儿觉得自己好像打了场大仗，不过心中还是有点小得意的，至少她又做了件值得说嘴的事，但这得意并没有持续很久，刚才那粉丝的话提醒了她，对阿，赶跑了两个人，可是她们背后操控的人又是谁呢？苏志浩是跟谁结了那么大的梁子才让人去做这等下三流的事情陷害，今天虽然没有成功，但是一定还有下次。

    抱着满肚子问号，她在大门的玄关口把雨水甩开，收拢了伞，抬头看去，刚好对上苏志浩的视线。

    “你出去的也未免太久，刚才那是怎么回事？我看你好像跟人吵起来了。”苏志浩抽了几张面纸，走到黄真儿面前递上。“是疯狂粉丝吗？这种也不需要跟她们太计较，有时候就是没拿捏好分寸而已。”

    在娱乐圈里也不短的日子，什么疯狂的粉丝他没见过，黑粉更是手指也数不清，人只要红，什么样的对象都会跟着凑过来，无论是特别疯狂的，或者是特别讨厌自己的，但这也算是另一种人气的象征。

    擦着自己被雨水打湿的额头，黄真儿撇撇嘴，“如果是黑粉那也算了。”

    “喔？要不然还能是什么？有什么比黑粉还难对付？”

    看来这男神还是真太单纯了阿，连自己差一点就要去吃牢饭都不知道，要不是她，现在苏志浩恐怕正被人下套，接受盘查了呢。

    走到客厅，她看到桌上有热茶，呼噜噜的喝了一杯，休息了几分钟，才把刚才的事情原封不动的告诉了苏志浩，而正如她预期的，苏志浩越听越是生气，而那怒气之中，还带着惊恐的神色。

    对方是想要毁掉他的名声跟整个大好前途。

    “这……”结结巴巴，他实在有些不知该怎么表达自己的心情。

    “你放心，刚才处理的很好，不会有事，只是你要想想有谁会这样害你，这不是什么小冤小仇的，刚才那事情如果弄的不好，唆使的人自己也会出事，绝对不是泛泛之辈。”

    如用笔画出来般的脸庞低下了，苏志浩不发一语，但从他的态度上黄真儿可以确定，他心里已经有了个底。

    过了不久，林瑞也来了，他提着三个小猫笼进门，小金看到他跳过去在脚边蹭着撒娇，他笑吟吟的蹲下逗着小金玩，起身就见到苏志浩跟黄真儿两人严肃的模样，也觉得莫名其妙，刚才打电话给黄真儿还好好的，该不是那些粉丝让苏志浩生气了吧？不太可能，他一向对粉丝都很暖的，而且黄真儿的脸色也难看，不知原因到底是什么。

    “干嘛两个人都阴着脸？嫌外面天气不够差阿？”

    苏志浩挑眉，说：“你先坐着，我把刚才的事情告诉你，看你脸色会比我好看到哪里去。”

    依言坐下，苏志浩则转述了黄真儿跟那两个女孩间发生的事情，提到了大.麻叶跟白色粉末时，林瑞的表情已经僵硬住了，不过在苏志浩没有把话说完之前，他一声都没开口。

    双手十只交叉放在膝上，林瑞说：“你觉得是谁会这样找你麻烦？”

    一个名字从薄唇中冷冷的挤出来。

    “河南镇。”

    林瑞好像不意外，倒是黄真儿心中突地一下，河南镇？那个羽镇集团的少爷吗？在杀青酒会上才见过他，他虽然身上有着富家子弟的气息，让人不太舒服，可是怎么样也很难把他跟这卑鄙事情扯在一块儿。

    “我也这么想。”林瑞点头。

    “可是……可是他为什么要害你？我不觉得他会是这种人阿。”黄真儿脱口而出。

    关于两人的勾心斗角，这块黄真儿的记忆也是不太全的，她真心不懂，为什么一个什么都有的大少爷要去找一个明星麻烦，就算苏志浩当红，河南镇也拥有大批的粉丝，还有个大集团做靠山，何必搬石头砸自己的脚？

    苏志浩指关节在沙发上一下下敲着，神色飘忽不定。

    “因为金素缘。”他说。