
    “如果是这样那还说的通了。”林瑞显然也同意苏志浩的理由，只是这人的心胸也实在太过于狭小了，他羽镇集团的少爷要多少女明星没有？为了一个金素缘，有必要这样跟苏志浩劳师动众的吗？

    不过想到河南镇的嘴脸，林瑞也自己又有了答案。那家伙就是生的太好，以为全天下都他的，除了家里有钱外，人气上比不上苏志浩，真心喜欢的女人又整天缠着苏志浩转，难怪他会有这种偏激想法。

    “算了，反正也没有证据可以连到他那里去。”苏志浩说得很淡然，不过表情却是百分百隐藏不住的厌恶，他从来没有想惹过是非，偏偏这个河南镇就是看他不顺眼要找麻烦，有时候还挑拨粉丝互相对立，想到就令人作呕。

    像是想到什么，他对黄真儿方向看着，眼神带着些嘲弄。“就说那家伙不是什么好东西吧。”说的黄真儿面红耳赤，嘟着嘴，接着又好像意犹未尽的补上句：“所以他介绍的人当然也不是什么好人。”

    后面那话明显是在说宋思源了，黄真儿心里有点堵，河南镇如果真的这么差劲也就算了，可是没有迹象显示宋思源也是这种人阿，而且他看起来挺实在的，也不会有接触的机会，苏志浩何必又提起来。

    “河南镇介绍了谁给真儿？”林瑞倒是好奇。

    “一个导演。”苏志浩把手枕到脑袋后面，往后靠到了沙发椅背上。“是有点才华，不过跟在河南镇身边的，就算再有才华也没用。”

    林瑞差点笑出来，他跟苏志浩太熟了，他话里藏了什么意思，自己光是听个开头，心底就能猜个八九不离十，刚才那话里边，明白着浓浓的醋酸味阿，他还真是头一次见到这情形，依旧抱着热闹不看白不看的想法，也不说穿，反而还想着要怎么能让这缸子醋翻的更彻底。

    不是他这兄弟没有良心，平常在兽医院里也没有说话的人，总不能跟动物聊天吧？唯一一个亲人又不在身边，没事就是看看电视剧打发时间了，前阵子看了出古装连续剧，里面宫斗的对白他背的可是一字不漏，今天刚好可以派上用场。

    “导演？叫什么名字阿？”林瑞假意随口问问。

    黄真儿对苏志浩拿这事挑刺气的鼓鼓，她知道自己确实是沾惹了不好的人了，不过自己今天替苏志浩挡了灾，他都还没有谢谢自己呢，就只知道拿着宋思源出来钉她。

    半是委屈的，哼了下，黄真儿说：“是海外回来的青年导演，叫做宋思源，得了很多奖的。”

    “啊呀，这名字我好像有听过，确实是个人才，人才！”

    苏志浩这白眼翻的几乎要到后院去了，最好是林瑞知道宋思源是谁，没事帮他抬轿子做什么？

    不过黄真儿就好骗多了，一听到林瑞夸奖宋思源，立刻又对苏志浩莫名抓着自己钉的事情更有了几分的底气，一张小脸抬的高高的，好像在向苏志浩挑衅一样，面上表情说着，你看吧，就是你这人不识货，什么都要牵扯在一起。

    “我不知道你哪时对电影艺术这么有兴趣。”强压下火气，苏志浩冷冷的说。

    “自己兄弟是明星，我也不能够什么都不懂吧，提升自己修养也是应该的，对吧真儿？”林瑞回应的不急不徐，顺带还拉了黄真儿一起来自己的阵线上。

    看来继续跟他们说下去没好处，苏志浩故意不再理会他们，重新陷入了自己的世界中。

    这个河南镇讨厌自己是早就知道的事，可是要弄的这么难看，甚至想毁掉他的演艺事业，真的单单只是一个金素缘吗？还是有其他的原因？他想来想去，没有想到什么能够称的上动机的事件，头有点痛，揉着太阳穴，他觉得自己好像越来越不适合这个复杂的圈子了。

    然而无论如何，今天发生的事情都提醒了苏志浩一件事，今天河南镇没有达到目的，将来恐怕还有其他的麻烦会出现，一个不小心很可能就着了对方的道了。

    在他思考的这段时间，林瑞跟黄真儿都没有上前打扰，两人开始把猫装进猫笼里，黄真儿又把整理出来的几个玩具装进袋子交给林瑞。

    小橘毕竟还是对林瑞比较陌生的，她之前只见过林瑞几次，不像上前两个姐姐已经习惯了林瑞，自然是在笼子里对黄真儿喵喊着，顺带投以不舍的目光，但是工作就是工作，而且时间不长，若是要带宠物去，恐怕还没有在海关的隔离疫区检查完，他们又准备要回来了。

    隔着笼子，轻柔的搔着小橘的脖子，黄真儿温柔的说：“林医师会好好照顾你们的，我们很快就把你接回来，千万别怕阿。”

    好像听的懂人话，黄真儿一说，小橘也就安份的停下了叫声。

    由于苏志浩想的实在太入神了，一直到林瑞要走了也没有惊动到他，帮忙一起把猫笼跟用物提到林瑞车上，走出屋外，雨已经停了，本来乌云密布的天空，一下子放晴。

    边搬着笼子，林瑞看黄真儿认真的模样，尽管不想要随便惊吓黄真儿，不过她实在很讨林瑞的眼缘，于是在最后一袋用物提上车，一切都准备的差不多后，他叫住了黄真儿，停了一下才把要说的话说出口。

    “真儿，今天这件事情只能说是幸运，还好你发现的快，不过那个河南镇绝对不是善类，你最好多小心一点。”

    语气之严肃，黄真儿知道林瑞是在提点自己，可是就像她一开始想的，自己除了能够看到危险，剩下的能力几乎跟普通人没有两样阿，今天河南镇派的是好应付的少女，万一是真枪实弹的恶棍，那她又能怎么办？

    林瑞从口袋中掏出了一个名片夹，从里面找到了张名片，递给了黄真儿。

    “拿去，这些都是我以前的好哥们，虽然很久没联络，不过听到我的名字还是认得的，而且这也算是个生意，你这次巡回一定务必要小心，这名片上的电话能够帮你安排。”

    楞楞地拿起名片看，上面很简洁，只有几行电话号码，她想问林瑞这号码的主人是谁，但林瑞已经坐上驾驶座，发动引擎离去。

    留下的黄真儿看着名片，脑子又是一团乱。