
    尽管经过一番风雨，以及不知何时又会出现的大坑，握手会的行程还是不能更改，必须得去，苏志浩的想法是这样的，没弄好，恐怕又会被河南镇找人大作文章，而且那些苦苦等着自己出现的粉丝也要失望了。

    这世界上的追星族不少，但是真心诚意的，愿意在自己默默无名时就支持着自己，戏演的不好声势下滑也不放弃的粉丝并不多，苏志浩不是一夕成名的，靠着自己的努力到了今天这个地位，这些粉丝当然不能够亏待，没有了粉丝人气的明星，不过就是个普通人，所以他是真心诚意珍惜这些人的。

    顺利的办理了登机手续，黄真儿一脸紧张又喜孜孜的，这可是她第一次搭飞机阿，以前她没有闲钱旅游，也没有机会搭飞机，现在有了免费的机会，要她不高兴也难。

    至于安全的问题，基于河南镇那番折腾，黄真儿收了林瑞的名片后立刻打电话给上面的号码，意外的是对方没有多问，听到是林瑞介绍的立刻就答应了，之后简短的问了地址跟时间，隔天打开门准备出发时，已经有一辆黑色的房车等着，车上走下两个西装笔挺，身材魁壮的男子，对着苏志浩跟黄真儿鞠躬。

    林瑞不是个兽医吗？看到黑衣人毕恭毕敬的样子，黄真儿对他的身分起了些怀疑，她实在很难相信一个兽医会认识这些人，难不成是他们都养了什么宠物，欠下了林瑞的人情吧？

    但有保镖在旁边至少是好的。

    然而真正让黄真儿惊讶的并不止于此，在他们取完机票后，那两个保镖也跟着办理登机手续，在网路上订票某些航空是需要核对信用卡号的，其中一个抽出了一张卡，而机场地勤拿到卡片时，居然深吸了一口气。

    “黑卡？”黄真儿听到地勤小声的惊呼了下。

    她同样感到讶异，要知道所谓的黑卡是信用卡里最高等级的，还有专人负责安排服务，据说要在小岛上临时加派个直升机都没有问题，额度相当相当的高，几乎是无上限的等级，绝对不是一般人能有的，就是苏志浩替自己办的卡也不过是额度稍高的钻石卡，这两个人一出手就是黑卡，到底是何方神圣，根本就不是一般的保安级别了。

    “你发什么楞？”

    就在黄真儿还在为着黑卡纠结的时候，苏志浩用手肘推推她，示意要入关到登机门了。

    带着“十万个为什么”的疑问，他们走进入境处，而两个保镖则随后就立即跟上来，只有一步距离，仔细的留意周围的动静。

    一直到了上飞机，黄真儿看到保镖居然就坐在他们位置的旁边，中间只隔着一条走到，苏志浩不喜欢铺张，所以只坐了商务舱，在黄真儿提前网路选位时，明明旁边的位子就是有其他人的，那时候还没联络保镖，他们自然不知道苏志浩与黄真儿坐在哪里，可是现在明摆着这两个位子不知道用了什么方法，到了保镖的手里。

    真是神通广大阿，真是拍电影啦！黄真儿在心中不断重复这两句话。

    苏志浩登机这事，造成不少同班机的旅客兴奋的拿起手机拍，就连空姐也要求合影跟签名，他一一的答应，没有半点架子，而黄真儿跟另外两名保镖则虎视眈眈的看着有没可疑人物，好险看来一切正常。

    这小小的骚动直到关闭了舱门，广播要求大家坐下才停歇。

    飞机开始准备起飞，升空时有些摇晃，黄真儿坐在靠近窗边的位子，看着外面的景色，一开始心情还挺好的，可是空气的压力开始让她感觉到耳鸣，尤其是脑子里不知道为什么，乱七八糟的跑出了很多失事的画面，说来是担心的太多，飞机失事率并不高，这家航空又是评选第一的，几乎没有出过严重的事，但她却越来越害怕，两只手也开始忍不住握紧了手把。

    看到黄真儿紧张，苏志浩垂下眼睛，他记得黄真儿是不怕飞机的，怎么现在好像小兔子被关起来一样，整张脸刷的白花花？

    再一次，他觉得黄真儿从那天离开医院后，好像换了个人，想了想又觉得自己挺好笑，她就是她，还能是谁呢？更何况现在这个个性他也挺喜欢的，嗯……一下子，苏志浩察觉自己的用词不太适当，怎么可以用“喜欢”这两个字来说，顶多就是更合拍吧！

    随着飞机越飞越高，耳朵里的鸣声跟刺痛也跟着加剧，外头的白云确实美丽，但耳朵跟头实在痛的受不了阿，紧紧抓着手把，手心冒了一大层汗。

    就在她快要受不了的时候，突然一只厚大的手掌盖住了她的左手，她抬起头，对视到了苏志浩的眼睛，那双眼睛满满的是温柔，彷佛多看几眼灵魂就会被吸入那瞳孔里化成轻烟。

    那手掌只轻轻的盖上了一下，但抽走后温度仍然留着。

    苏志浩从随身的小包里掏出了一片口香糖，拿给她。

    “耳朵痛吧，咬着口香糖，等飞机到了一定高度就好了。”语气很淡，可是却有一种别样的体贴。

    在那一秒钟，黄真儿又想哭了，赶快别开头，怕眼角的湿润会被发现。

    她当初许的小小愿望现在几乎都已经实现了，甚至比想象中的更好，可是就因为这样，她开始害怕，害怕有一天即将要离去，那从高处摔到谷底的感觉，怕自己没有办法离开这个男人。

    但离开是必然的，虽然神仙姐姐说了这一年她的任务是让苏志浩爱上她，完成任务的奖励是什么她不清楚，可是他心中已经有人了，自己怎么可能达成这任务呢？

    望着手上的口香糖，她艰难的剥开了包装纸，小心翼翼的放入嘴里嚼动，酸甜的香气弥漫在舌尖口腔里，黄真儿心中却是难以说出的苦，待她一个助理都能够这么体贴，那苏志浩又会怎么对待他心中那个人呢？

    不敢往下想，她把视线停留在窗外的白云上，但左手的温度却一点一点的侵入了她的血管里，最后直达心尖。