
    安全下了飞机，接洽的主办方也派出了大批保安，在出境口处等着迎接，黄真儿拎着随行包跟在苏志浩旁边，其他行李则由带来的保镖负责，短短在办理出关手续到入境大厅这段路，她听到了不下百次类似的尖叫。

    “天啊！这不是苏志浩吗？”

    “本人比萤幕上帅好多喔！”

    “太幸运了，是苏志浩！”

    类似的话不断重复，到最后，她都开始怀疑自己是不是有幻听了，中途也有人想要挤过来拍照或者签名，拍照的苏志浩对保镖使了眼色，没有阻拦，但签名的为了机场秩序还是请她们一一离开。

    不过既然能拍照，粉丝当然拿起手机跟相机疯狂的拍，跟着他们的人也越来越多，这场面苏志浩是习惯了，那两个保镖也不动如山，苦的就是黄真儿，因为她不单是不习惯，还要顺便用那双眼睛检视这些人，怕又有假装粉丝的人混进来。

    怎么说起来自己有点像是古代皇族要吃饭前，为了避免被毒害先拿来试菜的银针呢？

    在机场境内这都还不算什么，真正让黄真儿落了下巴的是踏出出境大门，挤满了整个大厅的热情粉丝们，人人疯狂的喊着苏志浩的名字，手里不是拿着自制的应援牌就是大型的海报看报。

    一看到苏志浩出现，自然而然的这疯狂就更加剧了，开始有了推挤，尽管有保镖还有主办方派的保安，但苏志浩仍然被推了好几把，但他仍然保持着脸上的笑容，对着大家礼貌的挥手。

    期间一个女孩被推跌倒了，苏志浩看见立刻停下脚步。

    主办方的保安有些不耐，他们只想要赶快把他护送到酒店里去，现在他这一停，等下围上来的人又更多。

    带着磁性的嗓音传来。“大家不要推了，等一下有人会受伤。”为了怕海外粉丝听不懂，这话是用英文说的，标准的像是教学带的发音。

    “扶她起来吧！”苏志浩对最靠近自己的保安说。

    “可是……”不就是跌倒吗？有这么严重，不会自己爬起来阿？保安心里这样想，手上的动作当然就跟着迟疑，但是苏志浩的眼神实在不像是有得商量，于是他只好摸摸鼻子，赶快把跌倒的女孩扶起。

    “他们是来支持我的，万一受了伤怎么办？”

    这举动看在这些保安眼里立即替苏志浩加了分，更别说是粉丝。

    这几个保安负责接待过许多明星，印象中对于明星摆高架子已经有了刻板印象，甚至之前几个没有苏志浩一半名气的明星排场跟脾气都比他还大，他虽然不是亲自去扶，但代表了把粉丝真正放在心上，实在难得。

    而黄真儿还正被这群人海吓的一愣一愣，虽然上次到小艾工作室也被金素缘的粉丝包围过，但苏志浩这些接机粉丝的数量，远远比那些粉丝多上了好几倍，她纸觉得眼前都是黑压压的人群，逼的自己快要喘不过气来。

    在万般艰难下，保安跟两个保镖终于是挤出了一条路，让苏志浩跟黄真儿顺利的上了在大门口准备好的车，往饭店的方向前进，不过大家身上都已经是大汗淋漓了，累的像刚跑完百米。

    ＊

    五星级饭店的豪华自然不用多说，沾了苏志浩的光，黄真儿的房间也是顶级的，拉开窗帘就能够看到整个城市的风景。

    她看着外头渐渐暗下的景观，落日刚好在面前沈下，染满了一片橘红。

    门口传来了敲门声，黄真儿放下窗帘。

    “谁阿？”

    “你老板！”是苏志浩的声音。

    黄真儿听倒是苏志浩便开了们，此时他已经洗完澡，换上了轻便的运动衫，并且散发出一股沐浴乳的淡淡清香。上天真不是公平的，一套平凡无奇的运动衫，如果穿在一般人身上大概就像是要去公园运动的，在苏志浩身上就带了帅气。

    “你发什么呆？”

    一时只注意看苏志浩，三魂七魄都飞到不知哪去，黄真儿有些尴尬，脸上微微泛热。

    “没有，今天太累了，在发呆。”

    “这样阿。”也不管黄真儿有没有同意，苏志浩很自然的走进了房间，环顾了四周，说：“嗯，你的房间还不错。”

    这人……跑来就是为了看看自己房间摆设的吗？

    “有什么事情要我做的吗？”黄真儿好不容易压住了心里的种种幻想，虽然她在苏志浩家里也是常有两人独处的时间，可是这里毕竟是饭店，柔软的床，华丽的摆设，淡淡的香气，要她脑子里不有些“想法”也很困难。

    她吞着口水，觉得整个喉咙像被火烧了一样。

    苏志浩没有发现她心中的小剧场，反而继续在四周转悠，他拉开了窗帘，夕阳的馀晖立刻再次映入房中。

    “黄真儿你过来。”

    阿……这喉咙怎么越来越干，黄真儿心脏砰砰的直跳，手心都冒了汗，往窗子走去。

    他拉了黄真儿一把，让她更靠近窗户，两个人之间的间隔越来越小。

    难道他……不可以，虽然自己很喜欢苏志浩，但也不能这么随便，可是万一……千百个小剧场再次开幕。

    “黄真儿。”苏志浩充满磁性的声音再次喊了声她的名字。

    “什么？”她的声音不由得有些颤抖。

    接下来该演到哪里？小剧场的脚步加快，很多画面噗通的在黄真儿脑子里出现，她自然的挪动身体往旁边站了些，但没站稳，反而稍微跌了下，不小心靠到了苏志浩的胳膊上。

    如果现场有心跳测量器的话，或许可以测测黄真儿的心跳，说不定能够破金氏世界纪录。

    白皓皓的牙齿整齐的排出笑容。“你有没有看到旁边那个百货公司，带个保镖去挑几件衣服吧，你明天要跟我一起出席活动，我怕你穿的不够得体。”

    一下子什么小剧场阿，罗曼史阿全都破灭了，带着些脑羞的成份，黄真儿咬牙切齿的说：“我自己有准备衣服。”

    “你出发前的行李箱我看过了，那些衣服不适合正式场合。”

    “你居然偷翻我的行李箱？”

    “谁叫你不关上的？”

    说不过苏志浩，往地上跺了一脚，黄真儿气呼呼的往门口走，顺手拿起挂在门边的皮包。

    “知道了！”

    好一个苏志浩，哼！既然他先不仁翻了自己的行李箱，那就别怪她不义，之前舍不得刷他的卡，今天她就要试试这张卡的额度有多高！