
    能盖在五星级饭店旁的百货公司自然也是一等的，带着林瑞安排的那两个保镖之一，黄真儿以一种报复的心态走进了富丽堂皇的大门。

    为了不影响她的购物，保镖特地离了几公尺的距离。

    正门口里有一座喷着淡金色液体的喷水池，在柔黄的灯光下仿佛像是金色的细沙流动，而旁边的装饰同样高端，看的出是花了巨额打造的，贵气但不庸俗。

    琳琅满目的专柜让黄真儿目眩神迷，简直不知道要从何逛起才好。

    抬头看着标示，不是自己常用的语言，自然没一句看的懂的，好险底下写了英文，毕竟也是本科毕业，这些单字倒是认得。

    地下一楼是少女服饰，楼上则是成人女装区，一楼的主要营业店家则是专攻奢侈品，所有在时尚杂志上看的到的名牌，这里几乎都有，每个牌子都有一个专属的门面，里头站了穿着制服，打扮整齐的店员。

    本来她要上手扶梯到二楼的女装部，不过就在手搭上梯子时，瞥到了一件在杂志上看过的最新设计款。那是一件无可挑剔的连身洋装，上方是双肩的简单剪裁，接着长度合宜的白色短裙，中间有一道米白色的打褶腰封，侧腰处还打了个双层蝴蝶结，她那时翻杂志就对这衣服留下了深刻的印象，既不是太过的张扬，又有着隐约抢眼的气质，不过就是价格太高了，对她来说，基本上算是天文数字。

    不过，哼哼，苏志浩不是要她买衣服吗？既然老板都这么说了，那不好好买实在是说不过去，于是她改变了心意，换了目标到了那个精品店中。

    刚走进去，黄真儿立刻感觉到有许多双眼睛注视着自己，其中有店员的，还有正在选购的客人，他们用着一种让人十分不舒服的眼光望向黄真儿，好像她踏到了什么禁区一样。

    一下子黄真儿就明白了，一切都是因为她的打扮太随意，跟这间店格格不入，如果她是店员，或许也会觉得这小姑娘搞不清楚状况。

    可是这没道理阿？谁说穿的一般就不能逛街了？她手上拿着苏志浩给的信用卡，就算那卡的额度不够，原本的黄真儿也留下了不少积蓄，怎么说也该够她买下一件衣服。

    假装无视那些人的目光，黄真儿直接站在橱窗里那件像中的衣服后方，仔细的打量着，她越看越喜欢，这衣服的每寸布料在灯光下都散发着柔柔的光辉，虽然小艾设计的衣服也很漂亮，可终究是个刚起步的设计师，作品的材料跟细腻还是没办法跟成熟的设计师相比，看了又看，刚才或许还有点犹豫，但现在她下定决心一定要把这衣服买回家。

    站了好一会，她一直等着店员上来招呼她，不过整间店都当她是个透明人一样，任她站了半天，依旧没半个人靠近。

    最后她实在受不了了，指着衣服，用英语说：“我要试穿这件。”

    一阵小声的嗤笑声悄悄的滑入黄真儿耳里。

    一名涂着正红色口红，容貌姣好的女店员走上，她上下打量了黄真儿，厚厚的粉底盖不住她高傲的神色。

    “这件衣服是当季最好的设计，非常昂贵。”不知道是习惯还是故意，她回应黄真儿的英文非常快速，甚至在这样简单的句子，也故意放了少见的单词。

    什么是少见的单词？例如说昂贵明明就可以用“expensive”，这女店员却偏偏要选现在已经很少外国人在用的词，只能在几十年前英美小说里读到的“dear”来用。

    这当然让黄真儿的面色一滞，dear现在都是当做亲爱的来解释，dear跟衣服有什么关系？她霎时间不懂这女店员的意思。

    看到黄真儿脸上那茫然的表情，女店员更是开心，她一心只想把这个看起来就不可能买任何东西的女孩打发走，店里还有其他几个富太太在，都是能替他们提升营业额，拉提奖金的，万一在这空档这几个肥羊溜走了，那她实在得不偿失，过来招呼只是担心黄真儿等会出去柜台写客诉单而已。

    再傻也明白自己不受欢迎，又没办法跟对方争辩，刚才拿着信用卡意气风发的样子顿时成了消气的气球，低下头准备走出这个精品专柜。

    就在这时候，一个男人的声音响起，他快速的与刚才的女店员交谈，黄真儿讶异的看着，发现是自己带来的保镖，大概是看到她被欺负所以过来帮忙。保镖从胸前的口袋掏出了一张名片交到女店员手上，刹那间，那女店员对待黄真儿的态度比翻书还快，又是鞠躬又是媚笑的，好像刚才那一切都不过是场误会。

    “那张是谁的名片阿？”黄真儿低声问。

    保镖没有说话，瞧了下那女店员，摊开右手，示意黄真儿可以好好的挑衣服了。

    女店员飞快的跑回去柜台里不知道跟其他人说了什么，大家看着黄真儿的脸色都不一样了，情势大扭转，所有的店员瞬间凑到了黄真儿面前，连本来侍奉着富太太的几个，也立刻放下手边的工作，就怕卡不进黄真儿附近的位置。

    这一切都在预料之外，那几个富太太显然不高兴，嚷了几声，有个店员悄声过去跟她们解释，顿时她们也瞪大了眼，二话不说放下东西离开。

    唯一搞不清楚状况的只有黄真儿，不过她很清楚的知道，这一切跟苏志浩并没有太大的关联，就算是国际巨星，也不会造成如此强烈的反应，更何况她只是苏志浩的助理。

    解答依旧在保镖身上，但看来他是绝对不可能说的了。

    还在思考中，眼前已经捧上了最新的几本目录，黄真儿回过神翻了翻，每件都想要，可是她心底又有些没底，万一苏志浩给自己的额度没有这么高怎么办？而且黄真儿的本性还是不习惯乱花钱的，本来只想要买件衣服，谁知弄了这么大的动静。

    一旁的保镖好像看的出她的顾虑，平平的说了句。

    “今天所有的消费会有专人负责，黄小姐请您尽量选。”

    专人？听上去不像是在说苏志浩，而且这保镖也不是苏志浩亲自找的，那他口中的“专人”又是谁呢？