
    黄真儿跟保镖提着大包小包的回到了饭店，不只是衣服，连鞋子跟包都一起买了，这些是出乎她原本计画的，不过保镖好像怕她买不够一样，在她想要收手的时候，又会指点出还缺什么。

    有了漂亮衣服自然就要有好鞋，有了鞋就不能没有包，有了包身上如果太朴素也不成道理，必须配上合适的项链戒指等等。

    她不得不对这保镖的身分感到越来越好奇，撇开那一口流利到不行的英文，他对服装的鉴赏度也是一流的，不过当黄真儿想要进一步多问些关于他的讯息，保镖则就把嘴巴闭死了。

    提着战利品要踏进房间时，刚好遇见苏志浩从他的房间出来，似乎正是要来看黄真儿回来了没，他顺顺的就跟在黄真儿后面一同进去。

    保镖替她放下衣物后便离开了。

    房间里再次只剩下两个人，不过黄真儿这次没有太多罗曼蒂克的幻想，她像个领到了节日礼物的孩子，兴奋的一样一样把买到的东西全从只袋子里拿出来摆在苏志浩眼前。

    当然这牌子苏志浩是认得的，他看到迭的越来越高的衣服，忍不住开口。

    “你刚才买了这么多，我给你的卡额度够吗？”

    停下动作，黄真儿说：“刚才我完全没用到卡……对了，林医师到底是什么来头阿？他安排的保镖手里拿的是黑卡，而且才几句话就让原本欺负我的专柜小姐变脸了，这些东西也是他付钱的……天底下有这种保镖吗？”

    不知是有意还是无意跳过了保镖的身分，苏志浩面色变得不太好看，走近黄真儿问：“你说刚才专柜小姐欺负你？”

    “也不能算欺负，只是他们都不理我就是了，可能是我身上的打扮……”她低头比了比自己朴素的穿著，其实自从上次杀青酒会后她就很明白在某些人眼里，身上穿的是什么象征了一个人的价值，不可取，却也无法改变，这个社会就是这么现实的。

    苏志浩极度不悦，他也不知道为什么，可能是过去那几年跟黄真儿的互动少，她一切都是淡淡的，但现在黄真儿却是动不动就绕着自己转，慢慢进入到他的生活里，听到她只是买个东西就被冷落，十分不是滋味，甚至有一点舍不得。

    “无论是谁都不应该受到这种对待，明天我带你再去那里一趟！顺道投诉。”

    “不要了，我今天已经买了够多的东西，你看看这些衣服，如果是正式场合穿，根本穿也穿不完，而且刚才林医师的保镖已经帮我解围了。”黄真儿怕事情闹大，居然反过来帮那些店员说话。“他们也只是想要业绩，大家生活都不容易的，一般人投诉算了，你投诉的话，他们说不定连工作都没了……”

    “对于这种眼睛长在头顶上的人，就应该要好好的让他们知道道理，要不然他们对其他客人的态度也是一样的，今天是保镖在旁边，如果没有保镖呢？就这样受气回来？”越是见到黄真儿善良的态度，苏志浩心中就越为她不平，而且想到是自己叫他去挑衣服的，更带了丝愧咎。

    “好了啦，真的没事，我不想去找麻烦，而且我也可以体会他们的想法，说穿了就是想要多赚点钱而已，他们也很辛苦阿。”顿了下，她下意识的拉住苏志浩的手臂摇了两下。“话说……你干嘛比我还生气？”

    突然不确定自己心中应该怎么回答，苏志浩拨开被黄真儿拉住的手，面无表情的说：“这是丢了我的脸阿，哼，好啦，你不计较就算了，赶快休息，明天要早起，不能像平常让你赖床赖半天。”

    “我哪有！”

    “啧啧，人阿要有良心，才能摸着良心说话。”

    她举起拳头想打苏志浩，却被敏捷的闪过，苏志浩笑着离开，留下气的不行的黄真儿。

    ＊

    两名少女站在河南镇的办公桌前，低着头，心中满是不安，旁边还有一个像是少女们老大的人，也是战战兢兢的，偶尔偷瞄着处于狂怒中的河南镇。

    她们正是那天被黄真儿挡住了的人。

    一个玻璃杯先往少女旁边飞过，落在地上成为碎片，差一点被击中的少女，脸上满是惊恐之色，她望着自己的老大，寻找着救援，老大只是对她投以无能为力的眼神，要她好自为之。

    不是这老大不想帮忙，但事情摆明了确实是这两个女孩没有办好，原先计画是这样的，她们先在网上发起去苏志浩家的活动，接着再趁着其他不知情粉丝的掩护，把不该放的东西带到苏志浩家里，看起来是个简单又万无一失的计画，谁知道却被当场抓个正着，没被移送警局已经是万幸了。

    河南镇双手撑在桌上，倏地站起。

    “这么容易的事情为什么都做不好？”大吼的声音连外面守着的秘书都听的见。

    河南镇见张会长答应的不俐落，也没听到要怎么对付苏志浩，自己就先安排了其他的招数，想要用毒/品栽赃，一举毁掉他的演艺事业，他看准了现在政府抓的严格，没有人敢用跟这些东西沾上边的明星，就算查清楚了是误会，声势也同样会一落千丈。

    他明明就打听过苏志浩很珍惜粉丝送的礼物，原本以为绝对成功，没想到不成功就算了，居然还被他的助理带话回来。

    另一个女孩真心害怕，吓的都哭了，她见到河南镇又拿起了桌上的酒瓶，忍不住双脚一软直接跪下。

    “河少爷，我们真的不是故意的，一切都按照您安排交代的来，我们也不知道为什么会被发现，而且对方还直接找到证据。”那女孩边哭边说，“一切，一切都是那个助理不好，她甚至还可以看出那花放了什么东西……”

    现在的算盘是这样的，能把责任推的越远越好，她们在来之前都听说过河南镇的手段了，后悔自己为什么要为了钱接下这个活，没完成他交代的任务，后果不堪设想。

    “助理？你说那个小女生吗？我就不信她有多大的本事，自己办事不利露出马脚还想推给别人？”基于黄真儿救过金素缘一条命，所以河南镇对她的敌意并不强，再说他见过黄真儿，看起来不像是太精明的角色。

    “是真的！”旁边还站着的女孩也跟着跪下，信誓旦旦的说。

    她们求饶的脸让河南镇越看越发烦躁。

    右手一挥，看着旁边一直不语的少女老大。

    “你应该知道怎么做。”