
    接连马拉松似的赶了数场握手会，行程安排的太过密集，几乎到了每场一结束就必须立即回到饭店，收拾行李赶搭下一班的飞机。

    一路下来，黄真儿对苏志浩的体力实在感叹，她负责的就是在旁边收礼物，以及注意有没有未知的危险，光是这样就让她感觉够呛了，更别说只要站到台上，就必须要显得神采奕奕，不断与粉丝打招呼跟握手的苏志浩。

    但她却没有听到他喊任何一声累，他一天要握上百只手，有些粉丝太过热情，握的力道不是一般大，尽管男人的皮没这么薄，不过几天累积起来，手掌心一样有些发红，看在黄真儿眼里，满满的心疼，又不好意思说什么，只能在每次活动一结束就立刻从口袋拿出护手霜逼苏志浩搽上。

    起初苏志浩觉得她大惊小怪，但黄真儿不断坚持，不给他拒绝的余地，甚至还威胁他如果不好好听她的话擦保养品的话，等会就叫保镖压着他。

    苏志浩瞧她一副认真的样子，暗暗觉得好笑，林瑞如果知道他帮忙安排的保镖被拿来做这样的事，不知道会不会气的头顶冒烟，不过他现在几乎是完全站在黄真儿那边，说不定一告诉他又是来番幸灾乐祸，还是想想要怎么堵住这两个保镖的嘴来的实在。

    最后一场握手会一结束，苏志浩什么也不想，一心就赶着回家，他太多天没见到自己那几只宝贝猫了，林瑞这家伙死活又不拍照片让他安心，于是黄真儿提议要多待一天休息的想法，瞬间被否决了。

    一直到在机场ｖｉｐ休息室等待登机时，黄真儿都还有些不高兴，嘴巴翘的老高，自己坐在角落的小桌子，无聊的刷着手机。

    苏志浩坐在吧台边，端着一杯加了橄榄当装饰的马丁尼，看着她想耍性子的表情，嘴角微微勾出笑容，伴着酒香一起咬在唇边。

    他向柜台的服务员要了一杯热巧克力，热腾腾带着浓郁巧克力香味的蒸汽从马克杯中溢出，放到了黄真儿前方。

    “你阿，嘴巴都快可以当更衣室的钩子了。”苏志浩笑着，“真的有这么不想回去的话，你可以自己在这里多留一天，我现在请人替你改票。”

    “都过了海关怎么改……浪费钱，我只是觉得可以多留个一天，休息一下当做旅游嘛！”

    敲了下她的脑袋。“这里你都来过两次了，有什么好多待的，而且你忘了上一次我为了要看音乐剧多留了一天，结果粉丝跟到了音乐厅门口，差点害对方没办法公演的事了？”叹了口气，“真留下来也没办法悠悠哉哉的玩阿，你还行，我的话就只能窝在饭店里了，不如早点回去接我家那几只猫。”

    上一次的记忆……好吧，这神仙的资料库真的是漏洞百出，她从签证上知道自己来过这里，不过发生了什么可不清楚，算了，苏志浩说的也对，总不能够把他一个人扔在饭店里，自己跑出去遛达吧。

    嘟着的嘴终于妥协的松了，她捧起热巧克力喝了一口。

    “话说回来，林瑞到底有没有好好照顾我的猫……啊呀，想着就心急，该不会又生病了吧，我都答应让人替他去找绝版的碟盘，还是不肯拍给我看。”

    放下马克杯，眼睛里亮过一丝小小的狡讦，她嘿嘿一笑拿起手机，翻过来正是三只猫排排站吃饲料的照片。

    “我觉得照顾的很好阿。”黄真儿笑开了，他每天都会发猫儿的照片来给黄真儿确认平安，却交代她别拿给苏志浩看，一开始不知道用意，不过看到苏志浩这抱怨的样子，心里知道林瑞是故意吊他胃口，借机敲诈。

    这个林医师阿，到底是什么来头，做事说话像个老小孩，却又能调动出拿着黑卡的高级保镖……

    抢过手机，一张张刷着照片，苏志浩瞪着眼睛质问黄真儿。“我打电话叫林瑞传照片的时候你明明就在旁边，为什么他传给你不传给我，而且你拿了还不给我看，黄真儿你领的是谁的薪水阿？”

    声音略大，旁边投来了眼光，黄真儿在心中唉了下，她家男神遇到猫的时候，根本像小孩子吵玩具一样，什么形象都不管，显露出无比的反差萌，但这vip室里还有其他人阿，到时被拍了影片放到网路上就好笑了。“好啦！要看拿去看，别大呼小叫。”

    抛来如雷射光凌厉的视线，黄真儿闭上嘴，而就像是算好了时间一样，登机广播响起。

    “现在是xxx航空登机广播，请商务舱的旅客先行登机。”甜美的声音在空中回荡。

    不甘不愿的把手机还给黄真儿，苏志浩仰头喝完了杯中的马丁尼，拉着黄真儿准备登机。

    ＊

    连续密集搭了几天飞机，黄真儿已经不再像之前一样恐惧，商务舱的位置挺大，脚还能伸直，飞机还没起飞前，她就已经闭上眼睛睡着了。

    看着她的睡脸，苏志浩摇摇头，明明就累的很，刚才还吵着要去旅游，真是……

    黄真儿穿的稍微单薄，简单的一件纱质的七分袖上衣。

    一名空姐走过，被苏志浩喊下，两颊立刻红了。

    “苏先生，有什么能够为您服务的吗？”

    “请给我一条毛毯，谢谢。”

    空姐快速的到了另一边取了两条毯子跟一个靠枕过来，礼貌的交给了苏志浩，他点点头回了谢，空姐的脸秒速的更加娇红。

    没有继续注意躲到了帘子后面继续探视着自己的空姐，事实上他知道那帘子后方是空服员的休息区，现在应该躲了不少双眼睛在看，但他还是没有犹豫的拆开了毛毯，轻轻的盖在黄真儿身上。

    这丫头，真是不怕着凉……

    睡着睡着，黄真儿的头转动着，十分自然的在睡梦中找舒适的位子，她软软一侧，刚好靠到了苏志浩的肩膀上，由他的视线看去，刚好能看见长长的睫毛垂着，眼皮下的眼珠子偶尔转了转，带着几分笑意，似乎正做着好梦。

    这姿势看在任何人的眼里都是有些暧.昧的，如果要避嫌就应该要把她推往另个方向，但看她睡的那么熟，苏志浩悬在半空中准备动作的手却放下了，无可奈何的挑了挑眉毛。

    不知道是黄真儿还是自己手上的护手霜散出的清淡香气，柔柔窜入鼻间，忽然间苏志浩的疲惫感也涌上了，跟着静静闭上眼睛。