
    苏志浩别墅的外围，一把剪刀亮恍恍的出现。

    一群头戴安全帽，手上戴著手套，拿著铁棒的黑衣男子躲在监视器照不到的位置，等候著指示。

    领首的男子个头不高，但是动作相当迅速，他手持著剪刀，轻蔑的看了保全系统一眼，随即找到了连接的电路，挑出了主线剪断。接著又窜到了另一端，观望了下监视器的主要路线，剪刀不大，利度却是一级，一剪下，指头大的电线乾净俐落的断了。

    确认完没有差错，他打了个手势，那批等待著的黑衣人开始像发狂一样的冲去，疯狂的开始把眼前能看的到的一切都砸个稀烂。负责剪电路的男子并不参与这场破坏，他绕到了后院，看到有一个临时的发电机，为了保险起见，二话不说的从怀里掏出了一种液体，直接淋在发电机上，顿时间发电机滋滋作响，冒出了灰色的烟雾。

    那群黑衣人毫无顾忌的拿著手里的铁棒不断挥动，从外院的装饰一直到屋内，大门口的柜子成了一片碎裂的木块，客厅的沙发被几个带了小刀的男人划破，桌几也同样难逃一劫，一阵乱打下，面目全非，根本认不出形状。

    电冰箱被推倒了，厨房炉子扔在地上现出一个个凹洞，上方的橱柜也被撬开，里头所有的调味品都被扫在地上。

    不到几分钟，一楼已经完全被毁尽了。

    砸完了厨房的黑衣人走进客厅，而领首的男子也刚好近来了，他看著眼前的杰作，露出了令人厌恶的笑容，好像这些毁坏在他的眼里就像是艺术品一样。

    “大哥，楼上需要顺道吗？”黑衣人问。

    男人思索了下，举起食指摆了两下。“不用，这样就够了，够吓唬他了，而且花越多时间对我们越不安全。”

    “是！”

    一声简短的口哨声从问话的黑衣人口中响起，所有人立刻停下手边动作，有条不紊的以最快速度从前门离开，他们出了门绕进附近的林子，那里有几辆休旅车等著，黑衣人们顺序上车，等车门一关上，休旅车便从林中开出，直往山下奔去。

    坐在最前方的领首人在车子开了段时间后，回头看了眼苏志浩的屋子，他脸上露出一抹扭曲又得意的微笑。

    ＊

    舒舒服服的睡了一觉，一直到下飞机时才被广播唤醒，黄真儿发现自己靠在苏志浩的肩膀上，顿时一愣，下意识的先摸摸自己的嘴唇，确定没有在睡梦中滴下口水。

    苏志浩早就醒了，黄真儿这动作让他忍不住笑了起来，他故意说：“我不知道你还会顾形象阿。”

    脑子快爆炸了的黄真儿对这调侃回不出话，低著头，怕直视到苏志浩的眼睛。

    “没流口水没打呼，你可以放心。”

    “喔……”黄真儿的声音比蚊子还小。

    出关以后，当然第一时间就是到了林瑞的诊所，那两名保镖自然也跟随著，不过他们只站在外面，没有一起进去的意思。

    看到自己的猫安然无恙，萌版男神再次出现，尤其是小金跟盏盏。一看到苏志浩就撒娇的从笼子里站起来，喵著欢迎主人，他迫不及待的打开猫龙，一手一只，把他们紧紧的抱在怀里。

    这幕让黄真儿为那些粉丝感到难过，如果让她们看到男神私下根本是个无敌猫奴，不知道对这几只猫有多么嫉妒羡慕恨阿。

    然而小橘似乎对苏志浩没什么反应，倒是向黄真儿睁大水汪汪的眼睛，模样说有多可爱就有多可爱，她自然而然的把小橘从笼子里抱出来，轻柔的在她背上拍著，而她则回敬了几声软嫩嫩的“喵喵”。

    林瑞站在一旁，待苏志浩抱猫抱够了才开始问起这趟握手会中间有没发生什么。

    “应该还顺利吧？”

    “很顺利，没有异常。”苏志浩回答的简短。

    黄真儿实在压不下自己对林瑞的好奇了，她把林瑞悄悄的拉到了一边，小声的问:“林医师，你到底是什么人阿？我按照你给的电话请了保镖，可是他们实在不是普通保镖……”

    “哪里不像？”林瑞反问。

    黄真儿实在想回答他，没有一个地方像，哪个保镖有黑卡的？还能操著一口流利的外文，甚至他口中的专人到现在都还不知道是谁……黄真儿有猜过世不士林瑞，可是看他这兽医诊所简朴的不得了，又觉得不可能。

    “总之绝对不是一般人就是了。”

    “你不用管他是什么人，他们的任务是保护你们平安回来，只要达成任务就行了。”林瑞说。

    “那……你又是什么人阿？”

    这个问题林瑞只是笑了笑，摸摸黄真儿的头，没有回答。

    又聊了会天，林瑞跟苏志浩一起把猫关回原本带来的外出笼准备回家。到了门口，那两个保镖依旧站著，黄真儿确定他们看到林瑞时，脸上的表情有短暂的变化，近乎于恭敬。

    “既然他们还在，那就顺道护送你们回家吧，谁知道中途会不会又有什么讨厌鬼找麻烦。”林瑞对保镖使了眼色，其中一人立即去把车发动起来。

    对这个提议苏志浩没有反对，虽然他觉得林瑞有点太过谨慎，不过谨慎点也好，河南镇行事嚣张是众所皆知的事，过去他顶多发发恶帖攻击自己，现在变本加厉要找麻烦，又没成功，难保他会有更进一步的激烈举动。

    搭上了车，苏志浩的眼睛一直没有离开自己的猫，然而又想到了自己栽种的那片金盏菊，不知道几天过去好不好？

    相对于轻松的苏志浩，坐在旁边的黄真儿却开始有著不祥的预感，那象徵危险的红光又再次出现，并且越是靠近苏志浩的家越强烈，她很庆幸林瑞的先见之明，让这两个保镖跟著，这样出了事至少还有帮手，只是她不知道那红光暗示的为显示什么，打开手机也没有收到当天那些粉丝传来的提醒讯息。

    咬著牙，手上冒起一片淡淡的汗水，她只能祈祷不是太严重的事情。