
    但，黄真儿错了，状况比她想像的还糟糕。

    经过大肆破坏而面目全非的屋子，几乎像是经历了一场地震，两个保镖跟在他们后方，一手已经插在腰间准备著突发的袭击，而苏志浩的手同样也是握的紧紧，他这栋别墅虽然不是太过豪华，不过一切的装修都是自己精心参与设计安排的，这些暴徒不仅仅彻底毁了他的心血。

    握紧了拳头，他没有直接进屋，反倒去了后院看著自己栽种的金盏菊，那里像被大型除草机压过，绿叶跟花朵残破的落了一地。

    “至少人没有事……”就算是黄真儿能够预测危险，可是当她看到这画面，依旧也被震撼住，好不容易才挤出话来安慰苏志浩，她看他脖子上的青筋一条条的爆出，眼中带著前所未有的愤怒，深怕他随时会做出什么不应该的事情来。

    黄真儿的话确实有道理，终于，充满了怒意的眼神渐渐平缓，转为一种痛绝的厌恶，虽然没有实质上的证据，但是他可以确定，做这件事情的人绝对没有别人，一定是河南镇所指使。

    “河南镇……”他几乎是从牙缝中把话挤出来。

    到底自己为什么让他这么痛恨？单单因为金素缘？还是对他比自己受欢迎感到不满？这些理由都不足以构成他做出这般的行为。

    而且如果今天这家里留下了任何一个人，是不是也要随著这些物品跟著被摧.残了？

    他毕竟不是少爷出身，当然不能了解河南镇的想法，有些人的自私跟霸道是没有理由的，从小过度被宠溺，河南镇想什么就有什么，任何阻碍他的人都是眼中钉，为了达到自己的目的，他什么都不放在眼里，反正出事了，羽镇集团难道扛不起来吗？

    离开后院进了屋子，对于被打烂的家具苏志浩几乎没有感觉了，保镖很自动的上楼去巡了一趟，回来告诉他们楼上没有遭到破坏，房间什么都安好如初，至少还是可以住人的状况。

    一名保镖开口，“苏先生，我建议你这几天先到饭店里住，刚才我顺道巡了这里的保安措施，全部接通保安总部的线段都被剪去了，留在这里恐怕不安全。”

    黄真儿也跟著点头，万一对方趁著这没有保安的时候，再次来找苏志浩的麻烦怎么办呢？她能够预知危险，可是却挡不过这样物理上的攻击，自己的命可以搭上，苏志浩，她不能见他受到伤害。

    “不必了。”意外的，他拒绝了保镖的提议。

    “这样很危险！”黄真儿急道。“万一他们又找上门来，你……你不为你自己著想，你手中还有三个宝贝女儿阿，她们万一受伤了，你难道不心疼吗？”

    “现在去饭店住也没有办法保证安全，这里的饭店大多都是跟羽镇集团有关系的，不是更容易暴露了我们的行踪？”苏志浩冷冷说著：“这几天在一楼收拾好前，你都跟猫待在楼上，不要让她们下来，其他的事情我会负责处理。”

    “好吧……”既然他都这么说，黄真儿也不好继续提其他的意见。

    不过像发生这样的事情，报警总是应该的了吧？

    “那我们要不要报警？”黄真儿又问。“这已经不算是小事件了，入侵民宅又毁坏物品，警方那里通报一声会不会比较好？”

    在沈重的空气中，苏志浩再次摇头。

    “为什么不报警？”这个决定黄真儿就不同意了，另外两个保镖也露出了怀疑的表情。

    蘇志浩的手始终没有松开，在手心里几乎要烙出了血痕。

    “现在去报警等于是把事情走漏出去，我相信河南镇应该对这做好了准备，买通了记者等著要在这事情上加油添醋，到时候新闻出来，恐怕不会是我们希望的标题。”他太清楚河南镇的能耐以及卑鄙的程度，报警对他来说或许是多一份保障，可是在媒体的操控下，会被说成是什么又是另回事。

    “那难道就不能给他一点教训吗？”黄真儿的语气很愤怒。

    “我会想办法的，但是现在我要做的是保护好大家的人身安全。”话说完，苏志浩转向保镖问道:“可能要麻烦你们多待几天了。”

    没有犹豫，保镖同声回应。“那有什么问题，这样的情况我们也不会放心离开这里，我们两个人其中一个会在山腰附近注意，另一个留在屋内，做好最万全的准备。”

    “那就好，谢谢。”

    “应该的。”

    目光转到黄真儿身上，“你应该被吓到了吧，把行李跟猫都带上楼，这里我会请人来收拾，你休息吧。”

    “我可以帮忙。”

    “算了，要复原这里不是简单的事，你还是好好休息，顺便替我照顾好猫。”

    苏志浩的语气无比坚持，脸色又红又青，这时候并不适跟他讨价还价的好机会，黄真儿也不再多说，拿著行李，请一名保镖替她一起把猫龙拎上去。

    把猫关在专属的房间后，躺在自己的床，她连行李箱都没有打开，心中想的都是苏志浩受到委屈这事，忽然间脑中现出了个名字，她知道虽然苏志浩不希望太多人知道这件事，可是有个人她却觉得不得不通知。

    拿起手机，她发了条短信给金素缘，大致说了下情况。

    收到短信时金素缘正在开会，是一间保养品大厂，正到了要谈合约的地步，手机震动时，她还想著是谁这么不识相，居然在这时候打扰自己，可是一看到短信里的内容，顿时什么合约跟酬劳都被抛在脑后，立刻准备结束会议。

    “我有急事，剩下的合约请我的经纪人跟你们谈就行了。”

    “素缘姐……”经纪人不知道发生什么，只看到她拿著手机的表情铁青，身体不断的颤抖。

    “一切都交给你办，我有很重要的事情。”

    在厂商跟经纪人同时傻眼时，金素缘冲出了会议室，电梯迟迟不来，她乾脆直接从安全门的楼梯往地下停车场跑，到了车边已是大汗淋漓。

    志浩哥的家被砸了？

    她发动油门，心急的有如焚烧的柴火。