
    尽管她以前也不是个开慢车的人，不过开的这样急切倒是第一次。

    握着方向盘，金素缘一看到红灯就烦躁，一心就只想要赶到苏志浩家去，她知道如果不是事情严重，黄真儿不会特别告诉她这种消息。

    比平常快了一倍的速度，车子开到苏志浩家大门，金素缘的心就已经是慌成一团扯不开的毛线，原本严实的大门此时哪还算是个门，根本就是一堆废金属，她在门口停下车，进了里面的门后，她的脸更加苍白，之前还抱怨没有密码，现在这根本就是能随意出入的地方。

    待在一楼的保镖认得金素缘，看她进来也没有说话。

    “志浩哥！你家怎么变成这样？”金素缘扯着喉咙问，她冲到了坐在还勉强看的出是沙发形状一角的苏志浩，急切的问：“这是怎么一回事？”

    皱着眉，本来心情就不佳，没想到金素缘居然这时候又来了，他板着脸，不甚高兴的问：“你怎么会这么巧来的？”

    “这个…….”本来脱口而出直接要讲出是黄真儿发了讯息来，又想到那次酒会黄真儿似乎因为替自己打听消息受到了一顿骂，一时间犹豫着该不该说，万一又把黄真儿扯下水，这实在不好。

    不过这时黄真儿刚好从楼上走下，她是刚好听到了金素缘的声音，知道苏志浩现在不会给金素缘好脸色看，所以下来当和事佬，毕竟现在他们不需要多馀的争吵跟麻烦。

    “是我告诉素缘姐的。”

    用着像要吞掉黄真儿的眼神，苏志浩狠狠的瞪着她。“你没事告诉她做什么？这件事情越少人知道越好，我都因为这样不报警了，你通知金素缘，万一有记者跟上来怎么办？”

    “话不能这样讲阿，素缘姐又不会害你，而且你也说了，这一切的攻击都跟她有关，我觉得让她知道也没什么，更何况她这么担心你。”

    这些话都是在替金素缘找台阶，她对黄真儿投以感激的眼神，然而又立即想到刚才黄真儿说到这件事跟自己有关，脸上满是不解之色。

    “为什么这些事会跟我有关？难道是我的粉丝做的吗？真是太恶劣了！”

    苏志浩长叹一声，黄真儿说的没错，确实这事跟金素缘有着一定关系，让她知道原委多堤防一下河南镇也是应该的。

    “你的粉丝做不了这种事。”苏志浩说。

    “那又是谁？”

    “你觉得呢？能够卑鄙到把我家砸成这样，又不惊动保全，天不怕地不怕又对你有意思的人，应该不多。”

    金素缘听到他的话，很快就知道他指的是谁了。

    “可是，这也太突然了吧？”金素缘又问，她虽然知道河南镇不是好东西，可是要做出这么丧心病狂的行为，实在一时无法接受，好歹也是堂堂的上流社会少爷，他是真不怕记者爆料吗？

    “一点都不突然……真儿，你把之前海外巡回的事情说给她听。”

    打了个哈欠，苏志浩猛然站起，往楼梯走，下飞机到现在，他的神经都处于一个紧绷到不行的范围，实在没有办法去应付金素缘，于是决定去补个眠。

    先让金素缘坐到唯一还能坐人，也就是苏志浩刚才坐的位子上，黄真儿在地上拨出了一块空间，开始把前几天那两个故意要陷害苏志浩的女孩干的事情仔细说出，接着又把林瑞跟苏志浩的判断告诉她。

    “真的是因为我吗？”看着损失惨重的屋子，金素缘心头满满的愧咎，“可是我还是觉得这实在太荒唐了，根本没有必要把事情做到这个份上！如果真的是河南镇搞鬼，我一定要把他的劣行揭发出来，又不是只有他有记者的人脉，我也有阿，我的粉丝人数还比他多呢！”

    说着说，她就要拿出手机来打给熟识的记者。

    实在是太直性子了，不过换做是自己，应该也会有差不多的冲动想法，黄真儿摇摇头，阻止了金素缘，“素缘姐，河南镇不只是有媒体的资源，他背后还有羽镇集团做靠山，就算今天真的有记者肯帮忙，消息也一定会被压下来的，到时候反而更容易被抹黑反咬一口。”

    “那……难道就这样看他修理我家志浩哥吗？而且如果原因是出在我身上，那叫我怎么能够安心?”

    安抚着金素缘，黄真儿说：“我一开始也是这样想，觉得这事情一定要反击，不过志浩哥那边有不同的想法，我们还是不要随便轻举妄动好了，而且志浩哥也没有怪你，他刚才只是累了，你不要放在心上。”

    咬着嘴唇，不知不觉中已经气的咬破了下唇的唇瓣，一股血腥味弥漫在嘴里，金素缘又气又抱歉，如果刚才说的事情都不是误会，那她真的替苏志浩带来了太大的麻烦。

    一个念头在心中浮上，她觉得无论如何，自己一定要去找河南镇问个清楚，如果真的是他，那也要看看他怎样才肯放过苏志浩，要不就正如黄真儿说的，她拥有羽镇集团的势力，下一步还会做出什么事情，谁也不知道。

    心中有了打算，也就没想久留，她带着歉意拉起黄真儿的手，说：“这屋子要恢复原样不容易，我会请我哥帮忙，那边还是有信得过的人，至于志浩哥那边，你等他休息完了，替我跟他说声抱歉。”

    “好，不要担心，志浩哥真的没有怪你。”黄真儿再次强调。

    他不怪我，可是我怪自己阿……这句话金素缘吞在嘴里，没有说出来。

    送走金素缘，黄真儿回到自己的房间躺下，她忽然觉得，苏志浩是原本就这么多灾多难吗？还是因为自己的出现所以扰乱了什么？不过她觉得未来问题重重，便没有用掉第二次机会叫出神仙姐姐来问。

    玛莎拉蒂的引擎声在山路中狂响，金素缘把连接电话的蓝牙耳麦挂上，指示电话拨给河南镇，铃声响不过五下，电话立即接通了。

    “素缘阿，你怎么想到要打电话来？”电话那端是河南镇轻浮的声音。

    压抑着怒气，笑了几声后，金素缘娇滴滴的说道：“没事不能打电话吗？我今天刚好无聊，想找人陪我吃饭，问问你有没有空。”

    “当然有当然有，那等会你把地址发给我，我随时都有时间等你。”河南镇的声音简直是狂喜。

    “那就先这样罗，我在开车，等会联络。”

    切断电话，金素缘立即转回愤怒的态度，用力一掌打在方向盘上。