
    谁也不是傻瓜，就算是纨裤子弟也一样，河南镇做事嚣张不顾后果是一回事，但是他毕竟从小在这么大的集团里长大，虽然家里不用他参与什么，可是他默默的看过了太多次勾心斗角的场面，任何人做事，都是有自己想要的目的在。

    金素缘会在这个时间点打电话给他，其实有一部分也在他的意料之中，当她知道苏志浩家被砸了以后，如果没有任何反应，那是绝对不可能的。

    不过这样也好，几次约她都约不出来，现在自己上来找他吃饭，先不说苏志浩家砸完能不能达到他想要的效果，但是光金素缘主动找上门，就已经是把他心中的恶气消了一半。

    他是真心喜欢金素缘，一个大集团的少爷要什么样的女人没有，比她漂亮的真要找起来也不是找不到，可是他偏偏就是喜欢她，无论是她说话的样子，嚣张指著工作人员鼻子说话的呛辣，甚至是对待自己冷冰冰的态度，河南镇通通都喜欢，人说情人眼里出西施，他的情人本身就是西施了，那些小缺点完全显得微不足道，反而增加了几分魅力。

    收到了金素缘约见面的地点，心里更觉得高兴，她选的是一间气氛不错的义式餐厅，而且还算公开场合，似乎没有打算正面撕破脸。

    拿起桌上电话按下秘书室分机号码。

    “河少爷，什么事要交代？”电话那端是秘书恭恭敬敬的声音。

    “去把我的造型师叫来办公室，另外找人把我新买的那台BMWI8开到公司。”

    “好的。”秘书很快的回答。“需要联络司机吗？还是少爷你要自己出门？”

    一般来说，河南镇是不自己开车的，去哪里都会有专属的司机，不过他今天特地选了这台车，就是要耍帅用，哪里有司机的座位，虽然这车并不是最顶级的，甚至不到他某些车价钱一半，但前不久阿汤哥的电影出现过，国内也还不常见，还是值得拿来炫耀一下。

    “不用了，我跟素缘出门要个司机做什么？你快点把我交代的事情做好就对了。”

    秘书有一瞬间的楞，什么？跟金素缘吃饭，她不是一直都很不待见自己老板的吗？怎么会跟他出门，而且听起来像是两个人的单独会面，不知道老板又使了什么手段……

    不过这不是他应该管的事情，秘书即刻转回神，答应完后，赶紧开始照著河南镇的安排做。

    ＊

    比约定的时间晚到了五分钟，一走进餐厅里，立即就有穿著得体的服务员上来把他领进包厢。

    服务员轻声说：“素缘小姐在里面等了。”

    “等一下不要随意进来。”河南镇随手就是塞了一张大额的小费，服务员笑咪咪的替他拉开包厢大门，向两人鞠躬致意，随即离开。

    桌上已经有送上来的前菜，河南镇拉开椅子，在金素缘面前坐下。

    “素缘，你今天是要跟我谈上次提到的合作案，还是其他的？”像是开门见山，又像是随口提起。

    看到河南镇的脸，一抹厌恶再次从她美丽的眼睛中一闪而过，她强压了下来，还是先沉著气，琢磨了下河南镇话里的意思。

    “你说呢？”她把问题抛了回去。

    “我说阿，大概是你想开了吧。”河南镇又是一句没头没脑的话。

    “什么叫做我想开了？我何时想不开？”见他一直这样绕著圈子转，金素缘有些耐不住了，不过声音还是柔的像块丝绸一样。

    从他的话里金素缘也听出了些端倪，河南镇是清楚自己为什么要约他出来，但既然这样那为什么不打开天窗说亮话，绕著绕著，话中还有意无意要亏自己一下。

    慢悠悠的拿起桌上的沙拉叉，河南镇细细的品尝著前菜的滋味，恰到好处的酸味搭上新鲜的甘蓝，十分爽口，似乎没有准备立刻回答问题的打算。

    看来他是有备而来，放下了开口催促他的想法，金素缘耐心的等他自己放下叉子。

    这真是一场有趣的饭局，河南镇见她那欲言又止，想问又不敢开口的神态，觉得好玩透顶了，这样的金素缘他还真是第一次见到。

    美人欣赏够了，河南镇终于放下叉子，右手撑著下巴，他的五官一样是十分精致的，一双眼睛在灯光下闪闪生辉，直勾勾的看著金素缘。

    “说吧，你到底要跟我商量哪个问题？我想应该不是上次的提议，否则你今天就会带经纪人来了。”

    “没错……我有别的事要问你。”应该是要愤怒的，但河南镇这一点也不畏惧的态度让金素缘忽然背后有些凉，她忽然想到，这餐厅该不会也是他集团底下的吧？恨不得拿出手机立即查查。

    彷佛看的出她的想法，河南镇笑了，“不用担心，这家餐厅的股份确实是我们集团的，不过店是你挑的，而且我也不可能伤害你，你知道我舍不得的。”说著说，就要去握金素缘纤细的左手。

    在指尖要触到前，金素缘瞬间把手抽回，脸色已经压不住了。

    “河南镇，你放尊重一点。”

    “喔？不过是看你手上有灰尘。替你拍拍而已，有什么吗？”一副油腔滑调的模样。

    “好，我本来还打算跟你好好吃完这餐饭，现在也不用吃了，我直接问你，你到底为什么三番两次要去找苏志浩的麻烦？志浩哥得罪你什么？他有攻击过你吗？之前那些粉丝互相的口水战，不也都是你在背后挑拨的？”

    河南镇再次笑了，笑容中有著说不出的阴邪。

    “是，是我做的又怎么样。”

    没想到他会承认的这么爽快，这么不要脸，金素缘原本打算要说的话，现在荃都派不上用场了。

    她只能气的咬牙：“你就不怕这件事情走漏出去，对你的形象有影响吗？”

    “不怕。”平淡的语气，像是把这看成了件无比的小事。

    “你！”

    “我怎么了？我到现在还没听到媒体那里有消息，恐怕苏志浩也不想把这件事情闹大吧，而且就算有消息了，你又确定舆论攻击到的人会是我？”河南镇继续说道：“素缘阿，你可别忘了，我的身分，要轻易的弄掉苏志浩实在太简单了。”

    狂妄到了极致的一段话，但从河南镇嘴里说出来，却不过是刚刚好而已。

    冰冷的看著河南镇，金素缘清楚的知道自己没辄。

    “那你说，你要怎么样才肯放过志浩哥？”