
    “可恶！”

    黑色豪华轿车后座，张会长旁边坐着J.L.，副驾驶座则是自己的秘书，他挂上电话，一张脸已经涨红，不过还是维持着应有的风度，没有任意的对这车上的人发脾气。

    大风大浪他都见过，已经没有事情能吓得了他，更别说是让他动怒。但是河南镇这家伙，先是对自己不敬，勉强看在跟他父亲的交情上，答应会给苏志浩一点教训，但这小兔崽子居然自己先动手了？而且还是用无比粗暴的方式，他或许不怕被抓到，总有那么几个替死鬼可以让他安然无事，不过这却是打了张会长一巴掌，摆明着对他的不满以及不信任。

    为了一个女人，他还真是“痴情”。

    “会长，哪里出了岔子？”难得看到张会长气成这样，前面的秘书已经噤若寒蝉，只有J.L.不怕，他问：“那个白痴动手失败了吗？”从刚才电话里面张会长的交谈他已经猜出了一二，这事跟河南镇有关，而会让张会长发怒，大概也就只有几个原因。

    待在张会长身边做贴身保镖，他也算是摸透了这人的个性，虽然不是什么完全的正人君子，但也绝非一般打打杀杀的黑.社会，过去张会长在崛起前做过什么事不说，但至少J.L.现在保护的这个人，是个极有分寸跟背景的企业家。

    “哼！河南镇糟糕我不意外，但是居然用毒.品来陷害对方，事情败漏以后又趁着苏志浩不在国内砸了他家，这实在是下三流的手段，连一般稍微有点水准的黑.道都不会这么干。”

    J.L.没有就这些内容发言，他不是个喜欢说话的人。

    不过突然间，他的眼皮跳了一下，斜眼把视线投向车外。

    当然了，J.L.有多了解张会长，张会长同样也有多了解他，张会长看他的样子知道他心中有了其他的观点，喝了口车内准备的茶润了嗓子，顺带压下火气，他问：“你在想什么？”

    “会长，你说河南镇用毒.品要陷害苏志浩？确定？”

    “没有错，据我的眼线说，是找人假装粉丝在花束里放了大.麻叶。”自从上次离开了与镇集团的办公室，张会长就安排了眼线在河南镇身边，觉得他应该会有什么举动，而果不其然，跟他想的一样，不久河南镇就出了小动作。“难不成你觉得他做不出这种事？”

    “他做出再卑鄙的事情都不会让我惊讶，只是……大.麻叶？”

    既然张会长这么确定，那消息一定就是正确的，这让J.L.更是意外，当然他并不是不知道这是什么，而是叶子在普通人眼中看起来都十分相似，怎么会被拆穿的？其实说起来，这是一个相当聪明的计画，几乎该是百分百的成功率。

    “你在想什么直接说出来，我不想一直问。”张会长心情真的差到了极致，连对J.L.说话都有着严厉之色。

    J.L.整理了一下自己的想法后，条理清晰的说：“这整件事情有一个很奇怪的地方，我想不透。”

    他拿出手机，找了一张叶子的图片，递给张会长。“会长，你看这是大.麻叶吗？”

    “我怎么会知道，我又不碰这些东西！之前看过，也都是扫了几眼而已。”话刚说完，张会长立刻明白了J.L.的意思，连他都分辨不出来，那河南镇是怎么在苏志浩面前露馅的？而且他的线人说，发现的还不是他本人，只是一个他身边的普通小助理。

    这有两个可能，第一个是苏志浩或者他助理本身也有用这类物品，第二个就是……他想不出合理的解释。

    可是新鲜的大.麻叶？如果他确实沾染这些东西，拿到的应该是晒乾后的成品，除非他自己也有栽种，但如果是这样，河南镇在找人砸了他家时，应该就会发现，并且拿出来大作文章，而不是一点消息都没有。

    “这是大.麻叶的图片，看起来十分寻常，有很多植物的叶子都跟他长得很像，我之前在金三角地带当佣兵待过一段时间，见过了许多次，都没有信心能够立即分辨，那苏志浩的助理怎么可能发觉？这不可能是运气。”

    “确实有古怪。”张会长点点头。

    “你去把苏志浩旁边那个助理的资料调出来，越详细越好。”这话是对前面的秘书说的。

    “是，会长。”秘书连忙应声。

    他没有把手机还给J.L.，在网路上输入了“苏志浩”，多篇新闻出现，其中也有数篇是关于黄真儿的，其中有几张特写的照片，张会长放大来看，留意着她的瞳孔跟眼下血丝，毫无异状，身上没有半点用毒的迹象，但接连继续挑了几篇新闻看，他越看越有种不对劲的感觉，这些新闻都是跟前阵子苏志浩还有金素缘出事相关的，从车祸到摄影棚的意外，黄真儿都在现场，甚至还在摄影棚里冒命救下金素缘。

    “这实在就好玩了。”张会长若有所思的说。

    “会长的意思是？”

    “这个女孩绝对不是普通人。”敏锐的直觉告诉他，这一切都不是偶然发生的。

    注意力从刚才河南镇那里转移开来，张会长的心情舒坦了不少，现在他最想知道的是黄真儿的底细，看看这外表普通的年轻女孩，到底是何方神圣。

    “说不定这个女孩跟你不分上下呢。”情绪好了，他甚至有了开玩笑的心情。

    “那也有可能。”J.L.颇有同感，或许不是在拳脚上，但黄真儿一定有她特别的专长。

    前方的秘书从后视镜偷偷瞄了后座一眼，确定这两个人不是在开玩笑，闪过诧异之色，张会长要他去调查的只是个年轻女孩阿，居然说能跟J.L.不分上下？J.L.的能耐是张会长身边的人都知道的，这句话是变相的在夸奖她，而且是高高的把她捧到了一个位置。

    这有可能吗？

    他又从后视镜看了一眼，刚好被抬起头对着后视镜调整领带的张会长看见，吓的他立刻收回眼神，假装若无其事。

    总之，张会长怎么交代就怎么做就好。