
    餐厅里的气氛僵持着，金素缘的脸已经变得无比铁青，一双掩饰不住恨意的眼睛死死盯着河南镇，双手紧抓着铺在膝上的巾子。

    “你是在羞辱我吗？”她提高了音量。

    河南镇淡淡一笑，“羞辱，你觉得这是羞辱，我却觉得这是表白。”

    “这算什么表白？你拿志浩哥的生命来威胁我跟你交往，这不是羞辱还能是什么？”

    “你不需要这么激动，是你自己问我怎么样才肯放过他，那我就告诉你，这就是我想要的条件。”

    如果不是公开场合，两个人的身分又十分特殊，金素缘几乎有股冲动想要拿起桌上的酒杯泼在河南镇的脸上。

    他把自己当什么了？跟他交往就答应放过志浩哥？这等于是变相的把她当做是一份物品，足以交换志浩哥的物品。

    “素缘，其实你放下心来想想，苏志浩有正眼看过你一眼吗？他对你的感情不过是因为你哥哥当年拉了他一把，所以才对你客气，他何时对你有过一丝好感？”河南镇不急不徐的说：“而我不一样，我还没踏进这个圈子的时候就已经喜欢上你了，你在我眼中是独一无二的珍宝，为什么不考虑眼前的人？而这样放下身段的贴着对方？”

    这些话确实刺痛了金素缘的某些痛处，苏志浩对她的态度她一直都很清楚，可是她是真的很喜欢他，那种感情不是因为几次被拒绝就可以抹去的，她也一直能够容忍，可是现在河南镇把这事情直接挑明，她无话可反驳。

    “你应该知道感情不能勉强。”放软了语气，金素缘抿了抿唇。

    “我当然知道感情不能勉强，可是我更舍不得看到我喜欢的人一次次被拒绝，你应该是要被爱你的人手掌心的，而不是这样卑躬屈膝的要求一份爱情……甚至这连爱情也不算。”

    “你拿他的安危来威胁我，这就不算是卑躬屈膝吗？”

    “我承认我做的有些过火，不过这是我愿意为你付出的代价，你觉得苏志浩有可能这样对待你吗？不可能吧，在你现在跟我协商的时候，他或许正不知道在忙他自己什么事情，他应该不会不了解你的个性，你就算答应他不跟我闹，但你一定会找上门来的，他既然不担心你的安危，那你为什么又要担心他？”

    “因为我爱他。”不说多馀的话，金素缘简洁明了的回答。

    “可是他爱你吗？”

    “就算他不爱我，能够待在他的身边我也甘愿！”

    河南镇看着她怒目咬牙的样子，却是越发的喜欢，“那你有没有想过，就算你不爱我，我也愿意这样待在你的身边？”

    在说这句话的时候，河南镇的表情跟眼神都是真挚的，人都有软肋，金素缘就是河南镇的软肋，他的身分地位要什么没有？可是偏偏就是喜欢金素缘，只是他跟金素缘的差别在于，金素缘尽管也会嫉妒，却不会做出这般伤害他人的事，而河南镇则是不达目的不罢休。

    “我是真心想好好跟你在一起，不是开玩笑。”

    他从怀里拿出了一个紫色绒布首饰盒，打开来是整套光彩夺目的红宝石首饰，配对的耳环以及项炼，从那宝石的清透度来看，绝对价值不菲，他把装着宝石的首饰盒推到了金素缘面前。

    “素缘，你要什么我都能给你，就算你哪一天不想当明星了，至少还有一个羽镇集团，为什么要坚持在一个苏志浩身上，你从来不给其他人机会，难道这个世界上真的没有人能够比得上他吗？”

    不是因为宝石，而是河南镇这些话确实打动了金素缘，当然她不会因为这样就轻易的改变心意，只是突然感到了抱歉。

    一个堂堂的大少爷掏心掏肺的对她示好，她刹那间有些担当不起。

    沉默了一会，金素缘盖上了首饰的盒子，推回给河南镇。

    在那一秒间，河南镇脸上沉了一下，虽然他明明知道金素缘不会收下，可是被拒绝的滋味却并不这么好受。

    用着平静如水的语气，抬头看见河南镇的失望，金素缘开口：“我很感谢你的心意，不过……就像我说的，感情不能勉强，但是我会好好考虑一下，这是我现在能够答应你的事情，不过前提是，你不要伤害志浩哥了，他与这一切无关。”

    这个答案比河南镇预想的还要好，没有过度的争吵，没有愤恨的大骂，他眼睛放出光芒，带着笑颜看着金素缘：“你真的愿意考虑？”

    “嗯，不过结果或许不是你要的，可是希望你能同时也答应我的条件。”

    “没有问题。”

    该说的话已经结束了，也没有留下来的必要，金素缘拿起皮包准备要离开，在离开座位之前，却被河南镇喊住。

    “还有什么事情吗？我以为我们谈完了。”

    露齿一笑，确实，这张脸跟苏志浩不走同个类型，却也是足够精致。

    “既然都来了餐厅，就把菜吃完吧，我一直有很多愿望想跟你一起做，一起看电影，一起旅游，一起享受羽镇集团能给你的一切，那些都还很遥远，但是吃一顿饭，或许没有这么困难。”

    对方都已经这样说了，还有什么拒绝的理由，重新放下皮包，开始用餐。

    “你知道吗？一物克一物，我觉得你就是那个能够克住我的人。”河南镇边吃边带着笑。

    “既然你觉得我是你的克星，那为什么又要缠着我不放？”金素缘有些想笑。“你大可以找些听话一点的女孩，最近不是出来了几个新人，都大有潜力，你难道不考虑看看他们？”

    “如果说我天生喜欢克星呢？”

    苦笑着摇头，她还真不知道这个大少爷到底脑子里装的是什么，明明对待别人的手段这么凶残，对自己却像是百依百顺的小狗，只期待主人能够多看自己一眼，好像说什么都不会激怒他。

    “我真是搞不懂你。”

    “很正常，有时候我也搞不懂我自己。”

    主菜上来了，红酒炖义大利肉丸，热腾腾的蒸汽涌在两人之间。