
    “素缘姐，你千万不能因为这样的条件跟他在一起。”

    坐在猫儿的房间地板上，一手耍着逗猫棒，一手抱着小橘，手机夹在耳边，为了怕楼下的苏志浩听见，黄真儿把激动的声音压下了几分。

    “这根本就是威胁了。”

    “我知道，我没有这么笨，不过……”电话那端的金素缘有一时间，突然觉得河南镇的话并不是全然没有道理的。

    哪个女孩不想要人疼，这些年赖在苏志浩身边，什么脸都丢过，也是有过失落的时候，人都有尊严，一直以来她因为自己对苏志浩的感情所以把这两个字抛在旁边，不过一切总有个底线，她不知道自己会坚持到什么时候。

    并不是因为那耀眼的宝石，只是今天她难得看到了河南镇如此真挚的一面，她过去对他的印象油腔滑调居多，这样的反转，让她开始考虑到是不是自己一直对这人都带着偏见？

    发觉电话那头金素源不说话，黄真儿有些发急。

    “素缘姐，你有没有在听我说话啊？”

    “有……”

    撇掉了脑中的思绪，就算今天改变了印象，可是他伤害苏志浩还是不争的事实，不跟他交往是一定的，但态度也不可能一下就软化。

    “我自己有分寸的，倒是你自己还是多小心一点，我不觉得他会善罢干休。”金素缘回复了理智，平静地说：“他既然没有达到目的，那就一定还会有其他手段，上次你救了志浩哥算是好运，但万一有更进一步的动作，也很麻烦，到时候闹到版面上，很难看。”

    “这应该还不用担心，现在有两个很厉害的保镖守着，暂时都不会有安全上的问题，只是过阵子志浩哥又要出去开会，我怕出了这个家门，情况就没这么好控制了……“

    黄真儿当然不敢告诉金素缘，其实并不是幸运，而是自己预知到了危险，可是她能够一直粘着苏志浩吗？他还是有个人的生活的，如果超出了自己能够预测的范围，那又该怎么办？

    “让保镖都跟着吧。”金素缘说：“河南镇的目标不是你，所以你不会有危险，所以如果保镖够力，尽量在志浩哥出门时，都跟在身边，一刻都不能够离开视线，反正明星带保镖也不是什么大事，媒体不会做文章的。”

    小橘喵了声，好似也同意金素缘的话，思考了会，黄真儿觉得金素缘说的并没有错，河南镇这一切都是冲着苏志浩来的，她并没有需要被保护的理由，所以不如把防范都集中在他身上。

    楼梯传来了脚步声，急急忙忙，黄真儿交代了几句，准备在门推开前挂上电话。

    “志浩哥来了，你不要随便答应河南镇，我会想办法把事情处理好。”

    挂上电话的同时，门被推开，苏志浩探头进来表情狐疑。

    “你刚才在跟谁说话？”

    “没有啊？”

    “该不会还背着我跟那个宋思源联络吧？”

    这家伙脑袋装什么？她担心苏志浩都来不及了，怎么有心情跟宋思源联络，再说有什么联络的必要？

    刚才那么紧张的心情一下塞了，偏过头去，她赌气的只把眼光放在小菊身上，把苏志浩当成了透明人。

    “我在跟你说话。”

    “噢。”

    “你这什么态度！”

    “我跟猫都累了，不要大声嚷嚷……”

    完全不知道黄真儿内心想法的苏志浩，闷了下，用力关上门，脚步声再次响起，渐渐淡去。

    ＊

    烟雾弥漫。

    一个打扮略显地痞的男子坐在电脑前，脖子以及手上都有粗大的金饰，萤幕上是黄真儿的照片，他把照片放大了数倍，直到黄真儿的脸占满了整个萤幕，接着又打开了另一个资料夹，里头记录了这些年来从他手上逃出去的女孩。

    确实五官是百分百相似的，只是当年那个黄真儿瘦弱而且不加打扮，跟现在光彩亮丽的黄真儿还是有些差距，他捻熄了手中的烟，对旁边站着的手下看了眼。

    “去把那几个场子的负责人叫过来。”

    过没多久，一个中年男人敲了门，走进。

    “老大，要吩咐什么？”

    “你过来看看。”男子指着电脑萤幕。“这是不是两年前跑掉那个小姑娘，当初看她漂亮，还以为可以捞一把的，结果居然跑了。”

    男人毕恭毕敬地走到电脑前，相当仔细的看着资料，以非常确定的语气说：“我确定是同一个人。”

    “喔？”

    “老大你看这张照片的脖子上有颗小痣，资料里的照片也有，一定是同一个人绝对没有错。”

    再次点了根烟，被称作老大的男人笑了起来，这该算是放长线钓大鱼吗？

    “老大的意思是不是要把她抓回来？”男人问：“可是逃跑的女孩其实不少，特别抓她一个会不会太劳师动众？而且……她现在应该没这么好处理。”

    烟灰直接往男人的脸上弹去，一阵刺痛，不过男人咬着牙，不敢随便动，只是忍耐着。

    “我当然不是要把她抓回来上班，当然也知道她不好处理，不过这刚好就是我要的。”无视于男人的疼痛，他继续说：“能上班的小姐我知道多的是，我没有打算让她回来上班……只是她现在有了些名气，又是苏志浩的得力助理，不知道如果把她抓在手上，苏志浩会花多少钱来换？”

    原来盘算的是这个啊，疼痛稍微消失了，男人对于老大的想法，有了些佩服。

    就如他所说的，一个普通的陪酒小姐赚的钱有限，他们抽成的当然更有限，尤其是现在政府大力扫荡，成效显著，已经不如过去那样好做生意了，黄真儿应该能让苏志浩乖乖的掏出一笔钱来，而且以他的身份，应该也不会希望助理过去跟这类集团有关系，自然不会报警，只有付钱一途。

    “老大，那你觉得应该怎么做？”

    看了眼另张从海外回来的饭拍照，跟着的两个保镖显然不是等闲之辈，他沉了下眼珠子，下了决定。“从现在开始，二十四小时监督苏志浩的家，我不相信他不用出门，如果发现保镖离开黄真儿一人在家，那就立即下手，越快越好。”

    “知道了，一切都会照老大的意思处理。”

    “恩。”

    再度看着黄真儿笑脸盈盈的照片，所谓的老大眼中浮现出无比贪婪。