
    所谓的过阵子，也不过就是两天后，这两天苏志浩对黄真儿的态度都有些赌气，故意不太搭理她，弄得黄真儿心糟不已，就是主动跟他说话，苏志浩也依旧冷淡淡的。

    算了，他安全就好，黄真儿这么想。

    而苏志浩则是不知道自己为什么要对黄真儿有这么大的脾气，他看得出自己不理会黄真儿时，黄真儿眼睛闪亮亮的像是要掉泪花的样子，可是心中就是有口气咽不下去，闷在胸口实在难受。

    两人彼此之间稍微安稳的互动就是猫在的时候，这几只猫这次好像都站在黄真儿这边，没事只黏着她，苏志浩想要看看自己的宝贝女儿们，就不得不靠近黄真儿，而猫在旁边，他冷冷的脸自然就放软了。

    这两天隐隐的在周围还是能够感觉到有一份若有似无的危险，黄真儿会在偶尔的瞬间感觉到有红色的光芒飘过，不过家里的保全系统已经恢复了，而那两个身份不明的保镖都一直守着，似乎并没有要发生什么事的迹象。

    下意识里，黄真儿把这红光归到了一楼还没完全复原的装潢上，她认为是不是因为这里还留下着那些歹徒的暴戾之气，所以才会让自己有错觉。

    还算是晴朗的下午，一间高级男性手表的公司说要与苏志浩讨论代言，因为去年度被拒绝了，这次对方公司为了表示诚意要直接到苏志浩家中拜访，他现在没有经纪人，所有的合同都是自己打理，有时也把一楼当成办公室使用，但对方公司不知道现在的情形，苏志浩根本不可能让其他人到这里来，于是跟对方约好了时间在他们公司见面。

    手表公司那里乐的很，他们以为这是一种善意的释放，亲自来公司洽谈，不等于是成功了一半吗？主要的广告公关笑的合不拢嘴，他们代理的品牌是世界级的名贵手表，去年因为苏志浩不接，只好请了另一位气质相仿的明星，不过却被大力抨击代言人的水平搭不上手表，销量也普普通通，今年国外总公司特别指定一定他们说服苏志浩，本来他们还认为中间会有一段风波，想不到比预期的还要顺利。

    不过他们确实也觉得奇怪，苏志浩最近并没有声势下滑或者负面新闻，为什么会放下了身段呢？

    苏志浩穿着一件粉红细格纹衬衫，米色马甲背心，在两名保镖的护送下走向车子，上车之前，他眉头紧了紧，看着自己身后两个保镖，又扬起头看着抱着猫站在大门的黄真儿，终于忍不住了。

    大步走回门口，苏志浩说：“留一个人下来守着这里吧。”

    “不用了，还不知道河南镇会不会出什么招数，你把保镖都带在身边吧，这样比较放心。”对于苏志浩居然其实担心着自己的安全，黄真儿已经感动的无话可说，她这些天被莫名的冷冻对待，觉得自己就像是被丢进了冰库一样，心里有什么委屈也不知道找谁说，今天知道苏志浩其实还是一直关心自己的，立即那些难过就烟消云散了。

    “真的不用？”苏志浩再问了一次。

    “真的，你看。”黄真儿指着加强了版本的保全系统，说：“系统不是都升级了吗？不会有事的，如果发觉不对劲，我第一个就打电话给林医师。”

    “坏人来了你打给林瑞做什么？”

    努了努嘴，比着那两个保镖。”你的保镖可是林医师介绍来的，他这么神通广大，说不定还能替我联络到其他人啊……好了好了。”黄真儿摸出手机看了下时间。“你跟厂商约的时间快到了，赶快出门吧，不用担心我。”

    “谁担心你了，我担心的是我的猫。”死鸭子嘴硬，苏志浩哼了声，走回车上，一阵低沈的引擎鸣动声响起，不久后黑色的车子就已经开出了大门。

    看着车子越离越远，黄真儿的嘴角却弯的越来越高。

    揉着怀里的橘色毛团，她把小橘拎到了自己眼前，摇头晃脑地说：“还是很关心我的嘛，有话好好说不就行了，对吧？”

    听不懂她在说什么，不过黄真儿高兴小橘似乎也开心，肉乎乎的爪子伸着在她脸颊上按攘着撒娇。

    山脚下，四辆黑色的箱型车等待着，他们已经守了整整两天，眼睛都有些充血，每辆车里面都坐着四个人，共十六个，个个都配戴着蓝牙耳麦以便沟通。他们的行头虽然不像那天来砸苏志浩家的那群人一样专业，衣着较为随便，不过脸上的凶狠却是一点都不逊色。

    第一台车的副驾驶座上坐着一个拿着小型高倍率红外线望远镜的男人，尽管车窗从外是看不见内部的，他靠着红外线，确认了苏志浩的车中有三个人，都是体形高大的男子。

    他放下望远镜，对驾驶座的男子点头。

    “碍事的人走了，现在上面只剩下我们的目标。”男子透过耳麦，对其他三辆车的驾驶说。“一分钟后准备出发。”

    “是。”异口同声。

    “对了，老大有特别交代，只准抓人，尽量不要让目标受伤。”主要说话的男子又特别交代，他不是不了解这批兄弟的素质，没讲清楚，到时候一不小心把人弄死了也不一定。

    果然就有接近他想法的人回答了，是第三台车的驾驶。“不就是要把之前跑掉的女人抓回来吗？是死是活有什么关系，当作是个教训给其他人看看也好。”

    老大怎么会让他跟这么蠢的人一起做事！握紧了拳头，指关节间发出咯咯的声响，他再次斩钉截铁的说：“这个女人老大有其他的安排，老大交代的事情，你们如果违规了，不要怪我没有提醒。”

    耳麦里传来几声咕哝跟不堪入耳的话，不予理会，第一台车的驾驶只盯着驾驶座中间的时间，在电子时钟跳到下一分钟时，踩下油门往山上开去，后面三辆车也从树丛后跟上。

    山路上，四辆黑色轿车发狂的引擎声不断的逼近，而屋内还不知道即将要发生什么事情的黄真儿，还逗着三只猫玩儿，忽略了提示着危险的红光。