
    当黄真儿发现到事态严重时，已经来不及了，保全系统发出了巨大的鸣响，却没有任何的吓阻功用，他们手持着铁棍，直接闯入了大门中。

    猫儿的反应毕竟敏锐，有外人的气味，立刻窜到了楼上的房间，黄真儿直觉跟着要跑，却已经被拉住了手臂。

    “大哥！抓到人了！”抓着黄真儿的男人眉心上有一道刀疤，他有些不屑的在地上吐了口口水。“轻轻松松，我们之前太过谨慎了吧！“

    挣扎着想甩开，但那刀疤男的力气不小，她越是想挣脱，刀疤男就抓得越牢，感觉要把她纤细的手骨折断一般。

    她放声大叫：“你弄痛我了！快放手。”

    “你乖乖跟我们走，自然就少了这些苦头。”刀疤男挑衅的看着黄真儿。“老子也不太喜欢对女人动手，你乖一点不就没事了。”

    “我又不认识你们，为什么要跟你们走？”

    一边说话的时候，黄真儿同时注意着这些莫名闯入的人，他们显然目标是自己，在刀疤男抓住她后，其他人并没有东张西望的要找苏志浩的意思，而因刚才被抓得实在太过容易，那些人似乎放松了警戒。

    她观察的并没有错，所有的人一开始都以为会有什么阻碍，要不然顶头老大不会安排最得力的手下带着这么多人来抓一个女孩，但实际上黄真儿身材纤瘦，根本随便一个人就能把她拎起来，大家都觉得顶头老大下令时实在多虑了。

    旁边另一个男人听到黄真儿说不认识他们，冷笑了一下，走过来就在她脸上重重搧了一巴掌，她当时就是从他手里逃出去的，现在怎么了？以为跟到了个明星，就可以假装过去事都没发生吗？那时候手下跑了人，可是害他被狠狠地“教训”办事不力了一顿。

    这一巴掌打得太用力，疼得不得了，黄真儿的脸颊立刻红了一片，娇嫩的嘴唇也破了块，铁锈般的血味立刻涌满嘴里，她痛的直想要掉眼泪，不过只是咬着牙，怒视着打她的男人。

    “你还看？看什么看？老子打得还不够吗？”那男人见到黄真儿的态度没有显露出期待的恐惧，怒从心来，又举起手要再赏她一个厉害。

    这巴掌要挥下去前，主要负责这次任务的男人在后方对刀疤男喊道：“把他挡下来！”

    刀疤男来不及拦，不过听到他这么说，直接把黄真儿往旁边一扯，刚好让这一掌挥空，但黄真儿被这样一拉，身体直接撞上了楼梯的边角，反而比刚才那巴掌更痛，她忍不住闷哼了一声。

    挥掌落空，打人的男人颜面上更挂不住，他先瞪着刀疤男，刀疤男微微的耸肩，使了个眼色，暗示他这是后面给的指令，他也只是按照指令办事。

    “大哥，这什么意思！“他怒气冲冲的喊起来。

    发号司令的男人哼了声。“你有意见的话去跟老大说，还有，你没有资格这样跟我讲话。”

    “大哥，对不起！”知道自己一下子气昏了脑袋，忘记了身份，对在帮会里比自己地位高了好几阶的大哥喊嚷，如果他要追究，说不定自己的下场比黄真儿好不到哪里去。

    “我现在没心情跟你计较，老大交代过，要我带完整好好的人回去，我刚才没有说过吗？”

    “是……”

    看准了他们的注意力从自己身上暂时转移开，连刀疤男抓着自己的力道也松了几分，决定趁着现在搏上一搏，用尽全身力量往刀疤男的手臂用力一咬，像要把牙印烙进他的皮肤里一样，刀疤男一声尖叫，下意识地松开手，黄真儿就在这一瞬间往楼上猫的房间冲去，颤抖着锁上门，又把一旁的猫跳台推来挡在门口。

    她平日哪里有这么大的力气，不过人在生死关头，会发挥出意想不到的能力，这倒也不奇怪。

    “马的！”刀疤男继续疼得大骂。

    “还不上去抓人？”又是一声令下，除了刀疤男以外，剩下的人都立即往楼上跑，刚才被斥责的男人冲的最快，这女人居然害自己在其他兄弟面前丢了面子，最好是趁着大哥不注意的时候，多踢她两脚！

    一声又一声的撞击不断传来，猫儿害怕的缩在角落，知道一个猫跳台撑不了多久，黄真儿摸出口袋的手机，两只手却怕的是不听使唤，她急着找林瑞的号码，但越急反而就越没有效率，不断按错键，她听到楼下保全公司打来确认安全的电话响起又被挂上的声音，心里又更凉了。

    又过了几分钟，林瑞的号码终于是找到了，但门几乎是同时间被踹开。

    “你鬼点子还真多啊？”踹开门的是后来才上来的刀疤男，他步步走来就要拉起跟猫一起缩在角落的黄真儿，脚一踢，她手上的手机掉在了地上，黄真儿看到他刚才被自己咬到的地方一片黑紫，旁边还有着淤肿的血丝。

    刚才那个不让打人的大哥还没进房间，看样子这下刀疤男绝对不会下轻手，旁边莫名其妙就打她的男人也是同样用着有如饿狼的眼神盯着她，如果不赶快想出方法来，看来就只有被掳走这一途了。

    可是她真的不认识他们……而且为什么没有显示呢？顿时之前那些隐约的红光，跟刚才听到什么埋伏一下连在一块，黄真儿怪自己太过轻乎。

    不过还能够怎么办？这时候，她看到了虎斑小金跳到了角落开了四分之一的窗子上，接着窜出窗子，落到一旁的草地上，盏盏跟小橘也有样学样的跟着跑走，簧真儿心中涌起了一个想法。

    可是还没实行，这想法已经被看穿。

    刀疤男以无比厌恶又轻蔑的口吻打断了她的念头。

    “你以为你能跟猫一样吗？想从窗子跑是不是？你跑啊，我不介意让你卡在这窗边晃个两下！”

    确实，那窗户开的实在太窄，就算能够勉强钻过，两层楼摔下，恐怕也没办法立即逃走。

    可是，还有什么其他的方法吗？

    深吸了一口气，簧真儿猛然站起身，手里拿着一个猫的饲料盆，用力往窗子一砸，整个人接着朝着窗户撞去，玻璃应声而裂。