
    她这辈子都没有想过自己有这么大的能耐。

    安全的加厚玻璃四边刚好是最脆弱的死角，她饲料盆砸的位置是看准了的，在裂痕的加成帮助下，黄真儿连人往向撞出玻璃窗，身体重量压在纱窗上，把整面纱窗从窗沿的轨道上拉开。

    坠落的短短几秒间，黄真儿觉得比什么都还要漫长，她以为自己又要死了，过去黄真儿的记忆以及到了这里来后的记忆重迭成为迷乱的跑马灯，如加速的胶片在眼前闪过。

    她当然没有死，尽管苏志浩的别墅一楼经过了挑高的处理，但从二楼掉下来这样的高度还是摔不死人的，而且原本种着金盏花的草地虽然被破坏了，但上头留下来的草叶还是有着一定的缓冲能力。

    不过黄真儿压着纱窗坠落，纱窗上的金属边缘硬生生的在她的身上割出了深深的血痕，肋骨以及手臂也因为刚才的过度使力，受到了不小的伤害，她略略的想移动，立刻痛的是面目狰狞。

    楼上的男人们看着她的样子，只觉得好笑，这女人也真蠢，以为跳窗就抓不到人了吗？

    正当刀疤男要大家冲下去时，突然一阵又一阵的警报再次响起，比刚才他们破门而入时来的更加尖锐，刀疤男脸色一沉，刚才警报的确认电话虽然被挡住了，不过现在是窗户被击破所触发的反应，这里的保全不可能是吃软饭的，大概没多久时间就会到达勘查。

    “撤！”刀疤男还没有说话，主要负责的大哥已经开口指挥，他的语气中可以听出明显的怒意，只是仍然强压着，当他进房间时，看到黄真儿正好撞开了窗户，他就知道事情不好。

    他心里再次不断的暗骂，刚才如果没有那些多余的殴打，黄真儿早就被他们绑回去交差了，就是这些人硬要逞一时之快，才会耽误到时间，这下要他怎么跟上头的老大交代？

    大家面面相觑，有些人明白大哥的意思，有些人则觉得不就是再几分钟的功夫吗？为什么要急着走，在山脚等了整整两天，难不成要空手而归。

    看众人的脚步并没有同时移动，大哥的理智线终于被绷断了，一连串的话暴风雨似的飙出来。

    “还不走！等在这里反被抓吗？老大说好好把人带回去，你们这些狗崽子，到底是哪句话听不懂？现在把人弄的半死不活！”

    这下没人敢吭声了，几个人瞄了眼在底下奄奄一息的黄真儿，噤声不语，快速的跟着前面的人下楼。

    “马的，命大！”刀疤男瞥了眼在草地上的黄真儿，低声骂了句。

    ＊

    带着一丝紧张，宋思源把车停在路边，不断对着车内的后照镜拨弄着头发，头发没有问题，他又调整了一下领带，领带系的好好，他又忍不住质疑起自己穿的是不是太正式。

    准备重新上路前，他突然对自己的行为感到好笑。

    虽然他是带着作品来找苏志浩的，不过其实宋思源知道自己真正想见到的人是那只蓝色蝴蝶―黄真儿。

    从那天杀青酒会后，他的脑袋里一直像是被什么困住了，只要闭起眼睛，那淡蓝色的身影就会飘进自己的思绪中。因为自己给了黄真儿名片，时不时就会拿起手机，期待着会有未知的号码响起，然而这些天过去，不知道接了多少通未知号码的，但大多是推销广告跟联络工作，一次次的希望被挑起又熄灭，最后他决定以工作为由，前来找黄真儿。

    他从来没想过，自己会有这样公器私用的时候。

    不过因为自己没有苏志浩联络的方式，所以他先透过了关系找到苏志浩以前的经纪人，也就是金素缘的哥哥，那时刚好金素缘也在旁边，听到电话那头有人要找苏志浩，立刻就把电话抢了去，问了是什么样的作品，宋思源手上有的其实只是初稿，回答的支支吾吾，最后在金素缘咄咄逼人的追问下，才说出了自己其实是想要联络黄真儿。

    对于自己，金素缘那里似乎还留下了挺好的印象，听到他想见黄真儿，一副媒人婆模式开启，直接把黄真儿现在还没有对象，怎么样的个性全都说了一遍，再大大方方的把联络方式给他。

    拿到联络方式后，他问金素缘是不是先传个短信给黄真儿比较好，金素缘却想了一会，反口告诉他可能不适合，毕竟上次见面的场合宋思源是跟河南镇在一起的，而河南镇又把苏志浩当成了死对头，黄真儿对他的印象不一定好，他就算传短信给黄真儿，她也不一定会回。

    其实这一点上金素缘倒是有另一份考量，她知道河南镇一直在对苏志浩做不利的事，而宋思源跟河南镇还有合作的关系，尽管他上次看起来不像坏人，挺斯文老实的，不过若真暗着让他跟黄真儿联络起来，万一被河南镇发现，利用来作其他文章就不好了，还不如光明正大的面对面提醒苏志浩防范。

    所以她表面上告诉宋思源，因为黄真儿是苏志浩的助理，还是直接拜会苏志浩比较有礼貌，于是又给了他苏志浩家的地址跟电话，但她忘记考虑一件重要的事，事实上现在无论是有关河南镇的人也好，或者是其他的人也罢，苏志浩都不会想让任何人踏进他家一步。

    但由于这番话听起来合情合理，宋思源一下就被说服了，他这几天打了数通电话给苏志浩，却一直都没有人接听，最后才决定直接上门拜访。

    可现在已经到了距离苏志浩住所附近了，宋思源开始旁徨失措起来。

    不知道苏志浩在不在？万一不在的话，黄真儿会让他进屋吗？或者是刚好里头谁都不在？

    就在这犹豫不决时，突然四辆黑色的车子以飞快的速度从苏志浩家中反方向开来，与自己的车擦肩而过，这四辆车窗子上都贴着暗色的防透视膜，他无法透过窗子看清楚车里人的模样，但心里直觉不对劲。

    难道是出了什么事情？

    宋思源相信自己的直觉，他摇下车窗略作倾听，隐约听到了类似警示蜂鸣的声音。

    刚才的犹豫即刻间被抛在脑后，他用力踩下油门，就怕自己的蓝色蝴蝶受到一丝损伤。