
    当看到苏志浩大门没有关上，四周围绕着刺耳的蜂鸣声时，宋思源就知道自己的直觉没有错了。

    他跳下车，往里头的门走去，明显看到了大门被撬开破坏的痕迹，立即推开门往里头走，不过里面却是空荡荡的一个人也没有。

    “黄真儿小姐？”他试探性的喊着。

    然而黄真儿没有回答，接着一连串底气足蕴的硬底鞋的脚步声在背后响起，一个低沈的男音浑厚有力命令着：“你是谁，把手举起来！”

    回头一看，有四个男人，身上穿着的都是保安公司的制服，他们手上拿着类似于电击棒的东西，每个体型都是自己的两倍以上，非常壮硕。

    他立刻配合的举起手，男人满意的点点头，而另外三个人则开始分散开来检查四周。

    “我是制作公司的导演，今天要来跟苏先生接洽合作的事项……”宋思源把身体微微右倾，露出左边的口袋，“我的口袋里面有我的名片盒，保安先生，你可以自己拿出来。”

    “不用了，把手放下吧。”这个保安已经是队长级别了，他从事这行十来年，判断力十分准确，从宋思源的眼神，他看的出这人没有说谎。

    “谢谢你。”放下手，宋思源还是自己从口袋里掏出名片，交给了保安，保安瞄了一眼，确实跟他说的是一样的。

    保安队长想了想。“不过你说你是来找苏先生的，为什么苏先生不在？”

    “我并没有跟他事先约好……”宋思源不会扯谎，他也觉得没有这个必要，于是就把实情说出来，而说到一半的时候，他突然想到了刚才与自己在道路上擦肩而过的四台车。“我刚才在到这里来的时候，见到四辆黑色的车子开过。”

    “喔？怎么样的车？什么时间？”

    保安拿出纸笔来做记录，他们的工作虽然跟警官有点像，不过还是有点权力上的限制，但一个好的保安公司，并不会因为这样的限制就怠惰了职守，还是很仔细记录着相关资料。

    而且以他的想法来看，苏志浩并不会报警。

    他家不是只被一次闯入过，前不久才发生了一次，当时公司就建议过他寻求警方协助，但被拒绝了，原因不说他也明白，这种事情发生在明星的身上，绝对是大新闻，喜欢炒新闻的用不着他们提起就已经哭哭啼啼的准备开记者会了，低调点的则是会加强保全系统，要求他们封口不提。

    上次苏志浩的作法就是后者，所以这一次他要报警的机率实在太低了。

    突然间，从后院响起了另一名保全的声音。“队长！这里有人受伤！是苏先生的助理。”

    几乎是在同一个时间里，宋思源跟保安队长向着后院冲去，宋思源的脚步甚至比队长还快，队长颇有深意的看了他一眼，这导演的反应怎么看起来更像是关心助理阿……

    当宋思源看到黄真儿的样子，他觉得自己整颗心就像有人伸手进来掐着一样的疼，她的长发被鲜血沾粘在白嫩的脸颊上，双目痛苦的闭合着，全身上下的衣服都破了口子，从内晕出大大小小的血迹。

    地上一片狼藉，保安队长抬头看着随黄真儿掉下的方向，拿起手机拍了几张照片，他看着伤痕累累的黄真儿，惊愕的表情并没有消退，这么瘦弱跟花瓣一样的女孩子，到底是怎么撞开这安全玻璃窗的？

    宋思源急的像热锅上的蚂蚁，顾不得自己只跟黄真儿见过一次面，蹲在旁边焦急的看着她的伤口，并且抽出了口袋里的手帕，轻轻的擦去她脸上的污血，当手帕碰到伤口周围时，黄真儿眉头锁的更紧了。

    “你忍耐一点，我马上联络救护车。”见到黄真儿的反应，拿着满是血迹的手帕，宋思源安抚着开口。

    似乎是“救护车”这三个字唤醒了黄真儿的意识，她艰难的张开眼睛，涣散的注意力让她没有第一时间判断出眼前的人是谁，只是不断低低的念着：“不可以叫救护车……不可以……”

    “你伤的这么重了，必须要去医院一趟。”宋思源不懂她为何不让救护车来。

    一旁的保安队长，他有着急救人员的执照，上来先确认了黄真儿的脉搏，虽然还算稳定，不过身上这些伤痕不是开玩笑的，而且还有好几处正在渗血，就算暂时没有生命的危险，也不能这样继续失血下去。

    “黄小姐，我们是负责这里的保安公司，你现在的伤势有绝对要到医院检查的必要，否则很可能会有危险。”他语重心长的说道：“除了你身上的伤口，还必须详细检查有没有造成内伤，如果发生内出血后果将会相当严重。”

    不过黄真儿似乎什么也没有听进耳里，她的表情十分坚决，努力撑开了眼睛，再次的摇头，每个动作她都感觉到身上那宛如被撕裂的痛楚，可是她仍然坚持着自己的意见。

    “我……我不用救护车，也不要报警……”

    “为什么？”宋思源讶异的看着黄真儿。“你受到了这么严重的攻击，当然是要报警的阿。”

    “会有……会有记者。”

    队长只是叹气，果然跟他想的一样，只不过他没想到这个助理居然连救护车都不让叫，命都只剩下了一半，居然还把苏志浩摆在最前面考虑。

    没有办法之下，宋思源抬头看着队长，似乎期待他能够说服黄真儿，但是这并不是他的职责，苏志浩跟公司签的不是一般合同，在合同里面写明了主要工作是负责保护他们的安全跟隐私，但进一步的决定，全都要经过苏志浩的意见。

    那……

    “黄小姐，那我先联络苏先生吧。”队长说。

    “晚一点，我晚一点通知他……志浩哥现在在开会，不要打扰他。”

    想不到黄真儿连这个方法都拒绝了，队长只好向宋思源投出了个无可奈何的眼神。

    不行！他怎么能够看着黄真儿这样下去！宋思源在心中怒吼着。

    “你真的需要到医院去，我……我是金素缘的朋友，你相信我。”

    听到宋思源的介绍，队长眯了下眼，有趣了，刚才说是要找苏志浩洽谈公事，现在自己报的又是金素缘的朋友，金素缘这三个字红遍大街小巷，他当然不可能不知道，看来这场纷争跟娱乐圈里的是非跑不掉干系。但想归想，面上的表情没有变换，也没有把自己的揣测说出口。

    “素缘姐……？”黄真儿已经是有气无力了，她开始觉得身体好凉好凉，在快要闭上眼前，轻声说了句。“那，你带我去找林医师……”