
    这句话说完，黄真儿就再也没有张开眼睛了，又担心又急，宋思源根本不知道黄真儿口中的“林医师”是谁，其他的保安人员当然更不可能知道，心急如焚之下，他拨了金素缘的电话。

    “喔，宋导演吗？怎么，又有什么事情要问了？”还不知道事态严重的金素缘，以为他是单纯又要探听消息的，语气还带着几分挑侃。

    “不是这样的，金小姐，你知道谁是林医师吗？”宋思缘问的急促。听这语调，金素缘知道是发生了事情，林医师？她脑子里立刻浮起了林瑞的名字，虽然跟林瑞没交情，不过她知道这人跟苏志浩关系十分良好。“你问这个做什么？”

    “我……我今天到了苏先生的家拜访，发现真儿被攻击了，她不让我送医院，只说让我带她去找林医师。”金素缘差点没岔了气，“真儿被攻击？严重吗？”“伤的不轻，现在整个人昏过去了。”

    “那还找林瑞做什么？他是个兽医阿！”什么？黄真儿口中说的“林医师”居然是个兽医？宋思源也立即吓了一跳，不过这是黄真儿交代的，或许那兽医有两把刷子吧。

    “志浩哥知道了吗？”

    “还没，她说苏先生在开会，不要打扰他。”

    说起这句话时，宋思源有一种难以形容的酸意，在她的眼中，自己的生命安全，居然抵不过一场会议，宁愿不通知，也不想打扰他的心神。

    金素缘咬了咬牙，“算了！林瑞的地址等一下我发给你，志浩哥那边我来通知，我现在就出发，等一下在诊所碰面。”

    “谢谢，谢谢！”挂上电话几分钟不到，金素缘立刻发来了林瑞诊所的地址，在保安人员的协助下，宋思源把黄真儿小心翼翼的抱到自己的后座，她双目紧闭，嘴唇发白，脸上除了痛苦外，没有别的表情。

    ＊

    广告会议开的比苏志浩预料的顺利许多，一开始他只是抱持着敷衍的态度，毕竟这品牌被去年的代言人折腾完后，落了不少的价值，不过这次对方好像抱持着不把他签下来不放手的决心，开出了一笔天价代言费，又完全放软姿态，表示无论是宣传行程，广告风格，甚至是概念，全部都会按照苏志浩的意见。对方的诚意让他动摇了，现在的娱乐市场里面，有钱的金主最大，很少会有品牌愿意提出这样的条件，他自知虽然以知名度跟形象，确实都有一定的份量，不过像这么完全把行使权都交给他的条件，还是第一次遇到。对于有诚意又尊重自己的厂商，苏志浩当然也给予同样的尊重。

    不过就在他已经确认完合约，仔细看过里头没有小诈的附加条款时，一直搁在桌上调成了静音的手机开始疯狂的震动，苏志浩翻起萤幕一看，是金素缘的号码，脸上自然涌起了不太高兴的表情，他直接挂掉电话，继续把心思投到了合约上。

    而负责签约的广告公关跟团队也因为这通电话七上八下的，虽然不知道是谁打来，不过刚才谈的还算顺利，苏志浩提问时也温和有礼，看来这合约是没问题的，但这通电话一来，原本保持着礼貌性笑容的苏志浩立刻变脸，看上去非常的不耐烦。

    “我们刚才讨论到哪里？”不把电话当一回事，苏志浩放下手机回归正题。“你们现在提出的广告风格有几种了？”

    一名助理手脚俐落的拿出了几张概念图放到他面前，又打开了会议厅前方的萤幕，开始介绍。

    “因为我们的手表一直都是高阶人士使用的品牌，所以主要针对的年龄层也比较―”一段话还没说到正题，被挂上的电话又再次疯狂的震动，起初苏志浩不予理会，但是金素缘像是疯了一样，夺命连环call，苏志浩简直要气炸了，而报告的人也不敢继续说话，整个会议室的气氛就僵在原地。

    “没事，我关机就行了，你继续说。”报告的人对着主要的负责公关以眼神询问，对方微微的摇着头，现在苏志浩明显心情受到了影响，就算报告了他也听不进去，还不如……主要负责的公关开口了。

    “苏先生，您开了这么久的会也累了吧，我们先休息五分钟如何？”

    好吧，确实自己的心情因为这不断打来的电话感到烦躁，还不如用这休息时间听听看金素缘是有什么急事要找他，如果不是重要的事，他绝对要劈头就给她一顿骂。到了会议室外一个角落，按下通话键，来不及骂人，电话里的金素缘已经先说话了。

    “志浩哥，你人在哪里？”

    “我在跟厂商开会，你有这时间一直打电话来，真儿在家，你无聊找她吧。我没时间应付你。”

    “什么无聊，我告诉你，出事了！”“出事？该不会你对我家猫做了什么吧？”

    这也不能完全怪苏志浩会先联想到猫，毕竟家里那三只猫讨厌金素缘是显而易见的，他第一时间想到的就是，能够严重到不断打电话来的，大概就是她又不小心惹了家里的猫。

    猫……猫？猫！

    金素缘火气直接上来，她一向对苏志浩说话都好声好气，不过这次真的压不下音量，以高分贝近乎尖叫的声音说：“苏志浩！你眼睛里就只有那三只宠物吗？真儿被攻击了，从二楼摔到地上，你开口问的居然是猫？枉费她还不让人叫救护车，怕给你找麻烦！”

    “什么？真儿被攻击？可是河南镇跟真儿无冤无仇，你确定你不是跟她联手在开玩笑？”能拿这种事情来开玩笑吗？庆幸自己不在场，否则金素缘可能随手拿个东西就要从苏志浩的头上敲下去了。

    “谁说一定是河南镇？总之情形是怎么样我还不清楚，不过刚才我跟保安通话过，现场看起来是冲着真儿来的。”确定不是恶作剧，苏志浩的双眸满溢着紧张跟愤怒。“你们现在在哪里？”

    “她被送到林瑞那边去了，等一下我就过去会合。”

    “好，我马上到。”

    结束了对话，苏志浩匆匆忙忙走回会议室。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！