
    当林瑞看到满身是伤的黄真儿，自己也手忙脚乱了，那时他的诊疗台上还有一支等着检查的红贵宾，赶紧把狗抱下关进笼子，拿出消毒水清理好诊疗台，再让宋思源把黄真儿放上来。

    “这不是真儿吗？怎么伤成这样？”

    “她刚才受到攻击，不让我送医院，指定要我送来这里。”

    “攻击？哪里的攻击？”

    林瑞撤着脑袋自言自语着，观察了下伤势，拿起剪刀先剪开了小腿部分的裤管，两条腿上都有着巴掌大的擦伤，以及大面积的深紫色淤血，他戴上无菌手套，拿着棉枝用生理食盐水先把伤口附近冲干净，但伤口一洗，黄真儿就开始哀号起来，以某个角度来说，黄真儿还有意识能感觉到痛挺好，但以医学上的角度而言，这伤口实在太深了。

    “这……”

    宋思源本来要开口解释攻击的事，不过林瑞的思绪已经跳走了，挥手挡住他的话，他的眉头拧的很紧，脱下了手套，走到桌边打电话。

    他联络的是以前医学院里面的同学，现在在大型的医学中心干到了外科主任的位置，一般要挂他的门诊，想拿个号几乎是千金难买，据说还有黄牛故意排他的号，用着空缺在外面哄抬价格，要不是刚好他今天休假，说要来找林瑞喝茶，林瑞也不会联络他，等护士转接，又待着他看完病人，真儿的血都流干了。

    手机响了三声没人接，林瑞急了，正要从牙缝里迸出骂人话时，电话刚好接起。

    “你哪去了？”

    “什么哪去了？我跟你约的时间是两个小时之后吧，又还没到，你这口气怎么跟我老婆一样。”

    “唉呀，你现在手边没事忙吧，快点过来。”

    “这么急着喝茶？”

    林瑞开始觉得这同学的脑袋是在医院闷久闷坏了，怎么听不出他语气有多急，不过太聪明的人都这样，有些难沟通，非得要把话说明白。“我这里现在有病人，全身都有开放性的伤口，意识还算清醒，不过我没办法确定有没有其他的状况，你过来帮忙处理吧。”

    听到了有病人，老同学的语气就正经了，好像脑袋里有个什么开关被打开来。“怎么不送医院呢？你那里都医猫猫狗狗的，哪来的专业设备阿？”

    “能送医院就送了，总之你别问这么多，我这里能处理的部份先整理完毕，你快点过来看看状况，该有的器材我这里还是有的，你拿几瓶升压药跟局部麻醉剂当预备就是。”林瑞说。

    “好，我现在就过去。”既然林瑞都要他带升压药当预备了，表示状况危险，多在电话上磨嗑一分钟都不对。

    回到诊疗台边，林瑞重新开了副无菌手套，进行着伤口清理的动作，他一边清理伤口一边注意着黄真儿的反应，倒是没有半分注意力放在宋思源身上，这让他有点不解，自己这么莫名其妙的带了黄真儿来，对方却也不问他的身分？

    好不容易清理完右脚的伤口，抬头看到楞楞的宋思源，林瑞终于跟他说话了，不过一开口，却是指使他去办事。

    “你在那边发呆做什么？快去那边拿血压计跟氧气探测仪阿，记得那氧气探测仪连手指的，先用酒精消毒过再接到真儿的指头上。”林瑞指着角落里的几台仪器。“去把那些都推过来！”

    “是！”

    在当上导演之前，宋思源也是从体力活的现场组开始做起，对现场调度的反应极快，立刻就按照着林瑞的指示把东西拿来，在林瑞的指导下装好，他很意外这间兽医诊所有的仪器比自己想象的有规模多了，居然还有一台都普勒超音波仪。

    “兽医为什么需要用到这种超音波仪阿？”

    “有什么好意外，你不知道现在猫狗的洁牙器都是按照人用标准规格做的吗？大家把这些毛孩子当宝看着的！”

    “喔喔……原来如此。”原来现在宠物连洁牙器都是人用规格，还真是大开眼界。

    好险仪器上显示的数值还不算离谱，暂时没有生命危险，林瑞便更加专心的清理着伤口。

    左脚小腿的伤也清的差不多了，但是有一道被窗沿刺入扯破的伤口一直止不住血，林瑞本来打算等他同学来了再让他做统一缝线的工作，不过这血不断的流，他这里虽然仪器该有的有，但毕竟还是间兽医院，没有人血能输阿！判断之下，林瑞拆开了一包缝线，前面针勾锐利的在灯下闪着银光。

    没有打麻醉药，针尖直接从黄真儿的皮肤上刺入。

    “痛！”黄真儿大叫起来。

    “那个……林医师，你是不是忘了打麻醉？”一直心疼着的宋思源看黄真儿吃痛，心里更是舍不得。

    “真儿，你忍耐一点。”林瑞抬头瞪了他一眼。“我诊所的局部麻醉药用完了，你刚才没听到我叫人带过来了吗？真儿现在的状况我也不敢给她做太大范围的麻醉，这是供氧量的问题。”

    “对不起，是我不懂所以随口乱问。”

    “嗯……”林瑞点点头，把注意力放回到黄真儿的伤口上，不过又缝了一针后，他突然抬起头来盯着宋思源。“话说，你是谁？”

    宋思源脸上涌起一阵苦笑，都已经进来了好一段时间才问这个问题，这医师的反应也是异于常人了。

    “我是……”但当他要介绍自己的时候，又不知道要怎么说明身分比较好，他没见过林瑞，也不知道林瑞看不看电影，只好考虑了下说：“我叫宋思源，是……”

    这个名字让林瑞的眼睛亮起来了，宋思源？这不是上次让苏志浩跟黄真儿斗嘴的人吗？那时候看起来苏志浩明显醋意挺浓，现在仔细打量这人，确实斯斯文文，长得也干净舒服，果然是个威胁……不过要觉得对方是威胁，那也代表苏志浩……如果不是现在黄真儿受伤了，他真的会想要笑出来，只好勉强的压下。

    “我知道你是谁。”林瑞说。“真儿有提过。”

    “真的吗？”宋思源瞪着眼睛不相信。“她怎么提的？”

    这时外头一阵轰隆隆的跑车引擎声响起，拦腰切断了他的问题。

    林瑞扬了扬下巴：“去看看是谁。”