
    急急忙忙的冲到了门口，却不是林瑞的医师朋友，而是金素缘。

    不过看得出她也是急着过来的，脸上什么粉也没擦，干干净净的，连衣服也像是随便抓一件就套上，跟平常银幕上的形象差的相当多，这也摆明了她对黄真儿受伤这事有多么的重视。

    一见到宋思源，她还没喘上气就把他往里头扯，边扯边质问着：“你不是去看真儿的吗？这是怎么一回事？”

    “我也不知道，我只看到了有几辆车开下来，过去的时候黄小姐就已经伤成这样了。”宋思源据实以告，金素缘听完以后，一阵低声嘀咕在脑海里转着可能的原因，狠狠的又瞪着宋思源。

    “今天你来这里的事情河南镇不知道吧。”

    虽然不清楚这事情跟河南镇有什么关系，宋思源还是先摇摇头，他说：“应该是不知道的，而且……就算他知道了，其实我想见的人也是……”说到这里他脸红了没办法继续下去，开始吞吞吐吐。

    踏进诊所里面，看到一堆纱布上血迹斑斑，金素缘哪里受的了这份吓，往后退了两步，鼓起了勇气才往前看了看黄真儿。

    谁能对这么一个女孩子下这重手？金素缘的眼睛里几乎都要喷出了火来。

    林瑞这时候也抬头了，看到金素缘打了个招呼，继续把能处理的最后几针缝上，接下来的一些技术就要等他那个外科主任过来才敢动了，免得自己处理不好，造成了更大量的失血。

    “真儿她现在状况如何？”金素缘问。

    “还算撑的住，我联络了我外科那里的朋友，不过按照这状况，不送到正规的医院我真的不放心。”

    “那为什么不送？”

    这时从头听到黄真儿交代内容的宋思源开口了。

    “她不让我报警，也不让我叫救护车，怕是给苏志浩负面的影响……”

    林瑞叹了口气。“苏志浩到底是给了多少薪水，让真儿这个助理拿命来赌阿？”

    “明星嘛……”之前金素缘也是受过类似的事情，最后隐忍下来，就是怕报章不小心做文章，她知道自己的脾气不好，要不是当红，又有个金牌经纪人哥哥，多少记者等着看她笑话。

    林瑞又问，“这件事情你大概知道是谁做的了吗？”

    “我联络了保安那里，他们说这事情是冲着真儿来的，屋子里没有破坏，而且刚好志浩哥也不在家，所以我觉得不是这么简单……但是我是真的想不出她这样的人能够得罪了谁？”

    “那志浩那边你联络了吗？”

    “联络了，他说他会尽快赶到。”在说起苏志浩时，心里那把火又悄悄的升起了，开口问的第一句居然是猫，难道在他心中就没有什么比他的那几个宝贝女儿重要吗？

    等等……猫？

    金素缘抿起了嘴，环顾这诊所的四周，没看到那三只小猫的行踪，到时候苏志浩会不会因为这个发脾气，她也说不准，不过她又想，真儿都已经伤成这样了，如果这时候还要因为猫找麻烦，这个男人的脑袋不只是有问题，甚至是自私。

    敢爱敢恨是金素缘的招牌，她对于苏志浩的表现越来越不满意，以前嫉妒黄真儿能黏在他的身边，现在看起来并不好过。

    “你们说，真儿还有可能得罪谁？”这话已经排除了河南镇的嫌疑，毕竟冲着黄真儿来的，对方是什么样的人物谁都不清楚，面上不由得浮上了忧心。

    林瑞跟宋思源同时都摇头了，尽管林瑞跟苏志浩有私交，不过对于黄真儿的背景他鲜少提过，所以自己也不清楚，而且最近才开始跟黄真儿熟起来，当然不可能知道，至于宋思源就更不用多说了。

    缓缓的，黄真儿突然说话了，她的意识清楚了许多，只是依旧气若游丝。

    “我不认识他们，可是他们好像是认识我的……还要把我抓回去。”

    “对方有多少人？”林瑞此时缝完最后一针，脱下手套，双手抱在胸前。

    “十来个吧……”

    “我不是安排了两个保镖吗？他们都是专业训练过的，十来个普通的人也不致于让你伤成这样。”林瑞不解。

    黄真儿低下头。“因为今天志浩哥到外面谈生意了，我怕万一有什么不测，而且也觉得以我的地位，没什么人会找我麻烦，所以就让保镖都跟着他……”

    “你这个傻丫头！”林瑞又是气又是不舍的念了句。

    “我受伤总比志浩哥受伤好吧，而且也不是什么……不是什么大伤。”

    明眼人都看得出来，什么不是大伤，光是身上的血痕都不知道几道，骨头有没有损伤还是另外一回事，这丫头居然说什么宁愿自己受伤也不要苏志浩有危险，脑子到底是灌了泥浆还是豆腐？

    不过黄真儿这番话脸色最难看的不是林瑞也不是金素缘，而是从头到尾陪伴在旁边的宋思源。

    苏志浩在黄真儿心中的份量可能比想象的还要重，脸色一下就沉了，一闪即过，唯一看见的就只有金素缘而已。

    “我明天会多安排两个保镖，专门守在你旁边。”林瑞说。

    提到保镖，黄真儿心中又浮起疑问，之前林瑞安排的保镖不是寻常人，可是看他又不过是个普通的兽医，到底哪里联络的到这样的人才呢？不过这不是当下该问的，她只是向林瑞道谢。

    “谢谢林医师。”不推却，这次她真心是怕了。

    “没什么，就是以前一些朋友而已……对了素缘，你说志浩要过来了，怎么人还没到？你什么时候跟他联络的？要不要再跟他催催？”

    “算了，他说会来就会来，我催了大概也只有反效果。”也是，苏志浩的脾气她不是不了解，电话打的多了，说不定还以为自己给他设了什么局。

    此时，黄真儿又说话了，没什么底气。

    “志浩哥真的会来吗？他会不会生气……”

    “有什么好生气的，你伤成这样，他没给你留个人照应都过分了，还有资格找你麻烦？”

    小小声的替苏志浩辩解着：“不是他不留人给我，是我自己不要的，而且……他的猫都跳到外面去了，万一找不回来……”

    这下金素缘真的忍不住了，她气急败坏的说：“猫又怎么了？找一找不就行了吗？你放心，如果等一下他用这找你麻烦，我绝对替你说话，分不清楚事情轻重阿！”

    从她的态度看得出这些话都是肺腑之言，黄真儿感激的勾起嘴角，不小心又牵扯了脸上被打了巴掌的红肿。