
    这番发自内心的话让林瑞不由得抬起了眼皮，把金素缘的表情看详细，顿时对她改观了不少，之前看到一些新闻报导，说金素缘跟黄真儿两人到哪里去玩什么的，还以为是金素缘要利用黄真儿拉拢苏志浩，现在看起来倒真不是这么一回事，而是真把黄真儿当成了朋友。

    然而林瑞不是简单人，所谓大智若愚，表面上他看起来一副好好先生的模样，却是没这么笨的。

    刚才黄真儿的话里面有几句他听不懂，尤其黄真儿的背景苏志浩几乎没有提过，他也没有多了解，现在看起来并不单纯。

    林瑞看了看金素缘，在扫过宋思源时有点迟疑，但想到他看起来一副就是明显喜欢黄真儿的样子，应该不会有害，所以就开口把问题抛出来了。

    “真儿，你不要怪我想的太多，只是你说那些人认识你，可是你不认识那些人，他们又硬要把你抓回去，这合理吗？”

    一下子脸色又白了许多，林瑞问到的刚刚好是重点，她自己也有猜测了下，那批人说不定是以前那个“黄真儿”所认识的，只是她刚好不记得这些事情，所以才不认得，但是能够把这事情说出来吗？谁会相信她，没弄好还被人送到精神病院去疗养了，她现在虽然没有期待当初神仙姐姐给的任务会实现，可是也是想要继续留在苏志浩身边。

    发现黄真儿的脸色难看如灰，金素缘以为林瑞是在指责什么，忍不住插嘴。“林医师，你觉得真儿有可能认识那些人吗？当然是他们胡说八道，别的我不敢保证，至少我缠着志浩哥也不是一年两年了，就算没有我缠着还有我哥哥盯着，真儿根本没什么朋友……”讲到这里发现自己讲的多了，金素缘赶紧闭上嘴巴，骂自己今天怎么就这么鲁莽，前面大方的承认自己缠着苏志浩，后面又说真儿没有朋友，真是……

    尽管在情势这么严峻的状况下，还是太好笑了，林瑞努力的闷笑着，打趣的先瞄了瞄金素缘，“你真的要庆幸我不是记者，否则刚才那段话录起来，我看你这要被做特效到处宣传了。”

    “啊呀，算了，又没什么，反正……反正大家都知道嘛！”也不是什么秘密，说了就说了。

    目光又移回到了黄真儿身上，她被林瑞的眼神看的不停打颤，好像被看穿了自己一直隐藏的秘密，天啊，她来这里还不到一个月，难不成就要破功了吗？可是不说话似乎又不行。

    干脆就这样吧！黄真儿紧急的想好了一套说法。

    “林医师，你应该记得我之前有一次跟着志浩哥拍戏突然送医院的事情吧？”

    这件事情自然是不会有错误的，那是黄真儿新生的开始，而在场的金素缘跟林瑞也都记着，尤其是金素缘记得特别清楚，好像从那天起，黄真儿就变得不一样了，从以前冷冰冰的态度变了热情，她记得清清楚楚当时多少人楞的不习惯，于是也跟着点头。

    “记得，也不过是前阵子的事情，我看起来虽然有点老，记性还是不错的。”林瑞自嘲的笑笑，气氛被林瑞这话一下缓和了不少。

    几乎是捏着胆子，把脑袋里的说法慢慢说出来，就怕哪里说了个大漏洞。

    一字一句都放的不能再慢，她怕眼睛会出卖自己，低着头不敢接触大家的目光，说：“从那天开始，很多事情我记得都不清楚了……有些记得，有些不记得。”

    “怎样的事情记不清楚？”这下连金素缘都好奇。

    “就……”黄真儿本来就是临时编的，这一下子要她去哪里找例子？没办法，为了增加对大家的说服力，只好对金素缘抱歉了点，拿她的事情出来说了吧。

    “就什么呀，你快说！”金素缘是个急性子，不断催促。

    “就那天回来你不是准备了菜吗？结果我全部吃光了，志浩哥吓了一跳，说你之前为了让他签合约放过药，还说我很生气，可是我真的什么都不记得。”

    金素缘脸上一红一白，觉得有些丢脸，又觉得震惊，当初哄苏志浩签合约的事情，不知道让黄真儿有多气，她送过去的菜跟零食都还曾经当面被扔过，现在她居然说自己那天把菜吃完了，对之前合约的事也没有印象，这完全不可能。

    这状况听起来颇严重，金素缘有些担心，便征询着林瑞的意见。“林医师，你觉得会不会是真儿得了什么，那个……啊呀，一下子我想不起片名，就是孙艺珍演的那个失忆的片有没有？”

    “你说早发性痴呆吗？”林瑞抓着头发，也显得头大，把知道的状况分析了下，最后否决了金素缘的想法。“不太可能，电影毕竟归电影，早发性痴呆至少也都是在中年时期了，真儿的年纪不符合，而且她忘记的是以前的事情，早发性痴呆会先忘记现在发生的事……只是，不知道会不会是什么其他的脑部疾病就对了。”

    “那就排个检查阿，林医师，你朋友不是什么主任吗？替真儿排个检查吧。”

    对这个提议，黄真儿的眼皮又一跳一跳，她不知道是该高兴自己蒙混过关，还是要担心万一真的检查了，发现什么异状都没有，到时候不知道怎么处理才好。

    为了避免麻烦，她赶快挥手。“我应该没什么事，可能就是那天开始人不太舒服吧，做脑部检查不是很贵的吗？而且很多人等着要做，我的存款也就那些，就别浪费资源了，先让给有急需的人吧。”

    “贵什么贵？一个苏志浩的助理做不起脑部检查，这会笑死人的，你前阵子不去血拼了一顿，那牌子的衣服，哪一件的钱不够你做检查阿？我也不喜欢去医院，怕打针对吧！不过检查确定没问题，至少放心点嘛。”她真应该要好好谢谢金素缘，都会自动合理化她的漏洞，她是不想进医院，不过理由绝对不是因为打针，可是金素缘自动帮她找好了台阶，实在太好了……可是，她买那么多衣服要说没钱做检查，这确实是说不过去。

    “那个衣服不是我自己花钱的。”还好她想起了那时候结帐用的是保镖的黑卡，于是看了林瑞一眼，保镖是林瑞派的，他当然知道。

    就在金素缘还要劝说的时候，突然在一旁一直不发声的宋思源开口了。

    “那些钱我来付！”

    讶异的张大着两颗水水的眼珠子望着宋思源，她忽然不知该说什么好。

    此时一阵推门声响起，大家同时把注意力转移过去，发现在说话的时候，苏志浩跟林瑞请来的医师居然一起出现了，苏志浩看着宋思源的眼神有就像是要刺透他一样的尖锐冰冷。

    “我家的助理，做个检查还要你付钱？”