
    动作最快的是林瑞，看到等待的医师救兵跟苏志浩都来了，立即一个箭步上去把两个人往里面又推几步，然后将外面的铁门整个拉下，又对着站在外面等待的两个保镖使眼色，表示不能让任何人进来。

    苏志浩的眼睛像烧着大火一样的凶烈，又有如深海底下最寒的那块冰。

    “你刚刚说，要替我的助理做什么？”

    宋思源的态度放的很客气，“刚才黄小姐提到自己的记忆出了问题，所以我想带她去医院看医师，详细检查。”

    “我的助理需要你这么热情吗？还是你觉得我已经过气了，付不出什么医药费，对，比起羽镇集团，我确实是穷酸点，回去黏在河南镇旁边吧，说不定可以捞到什么好处。”自从上次河南镇找麻烦后，他对这个人基本上已经是到了深恶痛绝的地步，任何跟他沾上边的人，一律都不会被归类什么好东西，尤其是这个宋思源，他不知道主要原因是什么，但是看一次就讨厌一次。

    “苏先生，我不是这个意思，而你也不需要这样讲话。”宋思源当然不了解其中发生了什么，他是这里面除了林瑞打电话请来的医师以外，最最单纯的那一个，他刚才只是听到黄真儿这么说，又看到黄真儿受了这么重的伤，心里觉得心疼而已，才脱口而出那句话，那些钱确实对苏志浩不算什么，可是反应有必要这么大吗？激动的反应甚至不符合他的气质跟身分。

    苏志浩冷笑了一声，眼里尽是压抑不下的愤怒跟嘲弄。“我爱怎么讲话是我的事情，而且我很好奇你为什么出现在这里，一个不应该出现的人，有什么资格讲话？”

    “我……”

    苏志浩这句话确实问到了无法回答的点上，他为什么会出现在苏志浩家里？他楞楞地看了眼金素缘，投以一份求助的眼神，这一举一动都被苏志浩看着，这摆明了这两人之间有什么猫腻。

    被看的急了，而且如果不是宋思源赶到，真儿还要再耽误治疗时间，说起来宋思源没有任何错事，金素缘想到这里，开口就是要准备吵架的意思。

    “他怎么不能出现？导演亲自找你接洽案子，这哪里不对？”

    “我不记得他有跟我约时间，而且我不认识他，他怎么会有我的地址，看你这么维护他，地址是你给的吧？”

    “我给的又怎么样？而且你的电话最近找的人吗？你自己问问自己好不好？”不想要把事情说的太明白。

    宋思源的电话会一直被挡掉是有原因的。

    因为最近是非常时期，苏志浩接电话非常的谨慎，除了熟人的号码，或者是之前合作联络过的厂商，一概都是拒接的，所以宋思源当然是被隔离在那接听名单外。

    “就算是我不接，那又怎么样？他就有权力跑到我家来吗？万一我报警了，这是私闯民宅阿！还真不知道一个喝了洋墨水回来的导演，居然连这一点礼貌都没有。”

    “报警阿！你报警阿！真儿为了不让你因为这件事上版面，怕记者找麻烦连医院救护车都不敢叫了，你现在说要报警，好不好笑阿你？”

    终于林瑞对这些话感到厌烦了，他对站在苏志浩旁边，手上提着急救药物箱，一身休闲打扮的老同学招招手，示意他先过来检查黄真儿的状况。

    当急救箱打开，林瑞彻底的觉得，果然大医院的规格不一样阿，连这急救箱里的药跟用品都高大上。

    因为再来要剪开黄真儿上半身的衣服，所以需要拉帘盖着，主任四周看了看，还没开口林瑞就把两片活动式的绿隔帘搬来了。

    这时医师点点头，挂上口罩，在开始动手前却不忘瞪了林瑞一眼。好好的假日，明明说要喝茶的，现在看起来怎么像是让他出外勤？算了，反正处理这个应该不需太久，他记得林瑞那里还有一罐上顶的乌龙，宝贝的很，等一下一定要逼他拿来当做治疗费收走。

    不过苏志浩摆明了还想要继续吵，他一步步走向金素缘，却被林瑞挡在了中央。

    “你现在是要干嘛，我朋友在里面救命，等一下我还要去给他下手，没心情听你们在这边吵架，要听吵架，我开电视看连续剧就好了。”林瑞又说：“你们没事的人到里面去等，我里面有一些小猫小狗，不要吓坏他们。”

    “猫”这个字让苏志浩眉头一抬，想开口问那他现在那三只宝贝女儿不知道怎么样了，不过又想起刚才金素缘在电话里骂的，现在这状况了，先关心的应该是人命，怎么样也不是猫。

    “还不走？”林瑞再次催促。

    “知道了，不过……”指着宋思源，苏志浩说：“他不用留下来吧？”

    今天苏志浩到底是吃了什么药阿？好好的人话都听不懂了。

    “一起留下来吧，毕竟是他把真儿带过来的，你没谢谢人家就算了，这里还是我的诊所，你赶什么人。”

    原本以为林瑞会站在他这一边，没想到连林瑞都这么说，苏志浩只好摸摸鼻子走到里面的房间去。

    再次到洗手台把手冲干净，进到帘子里面，他的同学已经是戴好了无菌手套等着，不过他脸上的表情并不太紧张，仪器上显示的生命检测数值都很正常，应该没有太大的内伤。

    林瑞负责把真儿的上衣剪开，黄真儿脸立刻就红了，他替她先盖上了一条不会遮盖到伤口的无菌布巾在胸口上，再剪掉她内.衣的肩带，虽然对他跟另一名医生来说，专业的医疗人员在工作的时候，无论是哪一个部分的身体都是普通的肉，并不会联想出其他的想法，不过因为黄真儿是清醒的，怕她觉得害羞，所以才有这步骤。

    “真儿，现在有局部麻醉药了，等一下帮你缝线就没这么痛了。”林瑞安抚着，但又看到她上身在被布料掩盖着的地方外，有着更多更深的伤口，还是觉得尽管现在多了个“正牌”医师在场，还是要去医院比较保险，再加上刚才听到黄真儿说起失忆的那段话，不过她应该绝对不会同意。

    唉，谁说当明星的助理很幸福的阿？这里就一个活生生被折腾的例子……