
    果然外科医师的动作俐落度不一样，很快的一个浅层的伤口就解决了，尤其现在又有局部麻醉药的效果在，所以伤口附近跟下针拉缝线时并不疼。

    扫了一眼林瑞处理的伤口，医师眯起眼睛，有着几分怀疑的问：“刚才这些伤口缝的时候都没上麻药吗？”

    林瑞耸了耸肩，叹着气：“局部麻药都用完了，要不我也不会叫你带。”

    “可是……”更加仔细的看了伤口，特别是那处难以止血，伤的最深的腿伤，缝线很稳定，没有偏横，除非是林瑞的能耐已经进步到了下针无感的程度，要不就是这躺在诊察台上的女孩，忍着痛完全不动的配合治疗。

    前者当然是不可能的，皮肤这东西对疼痛度的敏锐，在厉害的医师下针都不可能不痛，更何况是为了要止血，把这线拉扯的紧时所带来的不适。

    带着佩服的眼神看着黄真儿，她的脸色已经好看很多，不过嘴唇依旧苍白，还可以看出牙齿的咬痕，显然刚才为了忍耐，自己把嘴都咬破了。

    “到底为什么不送医院？”医师问。“就算是明星的助理又怎么样，谁都会生病，她之前总不可能没生过病吧？”

    说完以后又想起来了另件事，“我怎么记得前阵子，她好像来过我们医院？那天好像很多医护人员都过去看了，既然那时候能住，现在不能住又是什么道理？”

    林瑞也不知道该怎么解释，不怕他这老朋友把话说出去，就是怕解释了他也听不懂，于是摇着头，轻描淡写的带过一句，“说了你也听不懂。”

    不懂就不懂吧，反正现在的目的就是赶快把伤口处理好，跟林瑞好好的喝个茶，便没有继续多问什么，专心在伤口上面。

    在他缝线的时候，黄真儿听到外面没有其他动静了，小声的开口：“林医师，我一直有问题想问你。”

    “什么事？”虽然装做不知道，不过林瑞很明白黄真儿要问的是自己的身分。

    犹豫着怎么说比较好，最后黄真儿从保镖那里切入。“你上次替志浩哥找的保镖，不是一般人，现在又说要替我再找几个，我不是怀疑你什么，只是这实在是……”实在是太匪夷所思了，她没有把后面的话说出来，但林瑞一定听的懂。

    旁边的医师也盯着林瑞，奇怪了，这老朋友不就是个普通的兽医吗？当时医学院认识的，虽然科系不同，不过兴趣却是差不多，认识了十来年，也没见他出过什么锋头，做人老老实实的，还不如他一路当上了外科主任来的威风，偶尔他到这里还会嫌诊所的摆设老旧，建议他享受享受生活，没想到他居然有这能耐能替人弄来“不一般”的保镖？

    黄真儿的话，同时也挑起了他的好奇心。

    “林瑞，我怎么不知道你有这本事？”他半带玩笑半认真的问。

    态度自然不扭捏，递了一包新的缝线过去，林瑞才回答，语气一派轻松。

    “那也没什么特别的，就是之前几个朋友欠过我人情，所以有些事情会帮忙，没什么大不了的。”说完又转头看着外科医师。“你之前在我这边也喝了不少茶，所以今天找你来看个病人，你应该也不会跟我计较吧。”

    “当然不会。”外科医师下意识的脱口而出，又不是什么做不到的事，几年的朋友了还计较？

    抓到了话柄，露齿一笑，林瑞呵呵的说：“那就好，不过原本我是打算把我那珍藏的乌龙送你的，既然你这么说我就省下来啦！”

    这时才发现自己打的算盘都在林瑞眼里，他拿的如果是算盘，林瑞恐怕脑子里运转的就是计算机，早就看出了他准备干么，所以拐了他讲这番话出来。

    “谁稀罕你的乌龙，等一下我把他喝光不就得了？”

    “你喝阿，喝的睡不着觉可别怪我。”

    两人一来一往的说着，黄真儿却是仍旧不相信，只是林瑞给的理由也挺有说服力的，而且还有他的朋友在场，如果这时候再继续追问，恐怕也不适合，所以也就安静了下来。

    不过林瑞倒是有其他话要问。

    “真儿，你为什么不肯去医院检查？”

    “现在这样当然不能去，万一被记者看到了，这又不是普通的伤――”

    林瑞打断了她话。“我问的不是这个，是刚才说的脑部检查。”

    “这……”

    “你不用跟我说是什么检查费的问题，那个借口根本不成立，我只是担心你，听起来确实不正常，万一恶化了怎么办？”

    这段外科医师没参与到，又是另一份好奇心升起。

    “什么脑部检查？”

    “她说她有段时间的事情都记得不清楚了，不过症状又不像是早发痴呆，你不觉得应该去医院扫个片子吗？”

    “当然要扫阿！”以一个医师的立场，他说出了中肯的想法。“这种记忆错乱的状况，除了早发痴呆以外，还有很多种可能，说不定是脑子里长了东西压到了控制记忆那里的皮层，早点检查移除还好治疗，拖久了会更麻烦。”

    大概任何有点医学知识的人都会是差不多的想法，林瑞附和着：“现在不是只有我这样说，而且如果你担心身上的伤会被医院说三道四，顶多就低调一点，或者找熟的医院，尽量不要让太多人接近你，我跟我几个同学说说，亲自每天过去换伤口就是了，反正现代人都很注意健康，做个检查不会被媒体讲话的。”

    当然知道林瑞说这么多都是为她好，可是她又怎么能答应呢？

    “林医师，我真的有我的顾虑，你不要担心，真的没事。”黄真儿又咬了咬已经破了的嘴唇，“另外，这些事情你能不能不要告诉志浩哥，他现在已经很多事情要烦了，我不想要成为累赘。”

    每个人都有每个人的秘密，就像林瑞到底背后藏了什么一样，这是黄真儿想要强调的点，而林瑞当然不可能不懂。

    “好吧，我就不再提这件事情。”

    “真的？”

    点点头，目光往苏志浩他们被赶进去的房间看了眼。“不过，我想就算现在我不说，你家志浩哥也应该已经知道了，刚才他是亲耳听到了要做检查，现在一定在问金素缘详细情形，你觉得她不会说吗？”

    吓了一跳，她确实没有想到，而且里面还有宋思源在，光是两个人刚才的气氛就绷成了这样，他又是完全什么都不知道的，苏志浩问他什么，他一定会回答，这又该怎么办才好？