
    时间分分钟的过去，尽管只是过了半个小时，不过里面等待的几个人都是沉不住气了，虽然明白安静才能够不影响外边做治疗，但苏志浩还是抬起头了，他冷冽的扫了宋思源一眼，嘴角微微颤动著，连熟悉苏志浩的金素缘见到了他的表情，也是被震撼住了。

    不算小的房间，放在桌上的茶已经冷了，苏志浩拿起茶杯一口喝乾，接著重重放在桌上，发出一阵不小的声响。

    “志浩哥……”金素缘对这个以为熟悉的男人起了一份陌生的惧怕，她欲言又止的开口，却只是喊了名字就收声。

    没想到苏志浩就是连她的面子也不留，说了句：“你的帐我等一下再算。”

    金素缘脸上挂不住，她自认没有做错任何事情，而且如果不是她通知，现在苏志浩恐怕还在开会吧？而且接起电话关心的第一个也不是真儿，这样的态度，让她这几年来的迷恋，顿时真正冷掉了大半，如果自己真的跟他在一起，恐怕也受不道什么关爱。

    “我不知道我有什么帐好让你算的，反而你还应该要感激我，哼！如果不是我死命打电话，恐怕等真儿什么都处理好了，你都还在状况外吧。”

    自己知道刚才说的话过分了，可是又看到宋思源那副比自己还关切黄真儿的神情，苏志浩就咽不下这口气，而且刚才这家伙还说什么？出钱让黄真儿检查，他是以为自己虐.待助理还是过气了？自家助理的医药费都出不起，要让一个外人出，这样的献殷勤实在让他恶心。

    他交盘著双手，冷冷地说：“你把我的地址随便告诉河南镇的走狗，你觉得这没必要算帐吗？”一句话，间接骂了宋思源，他在苏志浩的眼里，就是河南镇那一挂的，管他拿了多少奖，依旧没有必要客气。

    “苏志浩，你讲话会不会太过分？”金素缘当真是气到了极点。“这件事情摆明就是冲著真儿来的，你现在提河南镇又是什么意思？对，地址是我给宋导演的又怎么样，我跟真儿有交情，看到有好对象凑合一下，碍到你了吗？”

    不知为何，那句“看到有好对象”让苏志浩的心刺了一下。

    “你果然是对真儿很好，不过就是看男人的眼光有点问题，连这样的阿猫阿狗也要介绍给我的助理。”

    真的是气到发飙，完全不顾女明星的颜面，金素缘嚷道：“对！我就是看男人的眼光有问题才会喜欢你这么久，无论你怎么对我我都死皮赖脸的缠著，你真的以为我金素缘没有人要？你真的以为你是什么人物？”

    “那你可以不要继续缠著我，有人逼你吗？”

    “因为我是真心的！”这句话的音量很大，外面诊疗室一定听的到，房间里的气氛也变得更僵，金素缘说完，两行眼泪扑簌簌的落下，她以前常常假著哭想要博取同情，但这次的眼泪是真的，她觉得自己受了无比的委屈，到底哪里配不上苏志浩？他不顾念哥哥拉拔他的情份，接受自己的感情就算了，居然连一点点尊严都要踩在脚底下。

    “好，以后我知道怎么做了。”这句话不像是威胁，更似在尊严完全被踩碎前，做出最后的挣扎。

    还记得第一眼见到苏志浩的时候……那一见锺情的悸动，在此刻，只剩下停不住的泪水。

    一直没开口，任凭著苏志浩数落成了河南镇的狗的宋思源，若有所思的望向地板，抬起头看到的是金素缘哭成了泪人的样子，纵然这两人之间的感情怎么样他不了解不方便插嘴，但金素缘会被苏志浩骂的体无完肤，自己必须负担绝大的责任，他不能不替金素缘说话，至少也要让苏志浩知道，想发脾气也该找对人。

    “苏先生，你到底对我有什么意见？”宋思源保持著风度，温文儒雅的外貌下有著磁性的声音。“如果你是要怪我没有先联络就闯到你家里去，这个我错在先，愿意好好的道歉，但是如果你要因为其他的事情怪我，我倒是不知道原因。”

    “不知道原因？”苏志浩不禁发出一阵冷笑。“跟在河南镇身边的人来接近我就是一个原因，没事要带我的助理去做检查也是一个原因，她要去检查，难道我还会拦著吗？”

    “听你讲的好像很关心黄小姐一样，那你应该不会不知道她失忆的事吧？如果知道，拖到现在没去做检查，我倒是想问你把助理的健康当做什么？”这些话几乎是宋思源几年来说过最酸的内容了，这不符合他的个性，可是想到黄真儿刚才的表现，他真的觉得她跟在苏志浩身边不知道吃了多少苦头。

    谁都不会愿意看见一只美丽的蓝色蝴蝶受伤。

    失忆？苏志浩讶异的一时说不出话来，他确实听到过林瑞的提醒，觉得真儿的脑子出了问题，但林瑞当时举的例子太不像话，他就也没有放在心上，而且她的个性转变了未尝不是件好事，现在突然说起了失忆，他却是真的有些混乱，连脸上该维持的表情都忘了遮掩。

    “你这个当老板的该不会连真儿出现片段失忆这种事情都不了解吧？”既然要酸就一次把瓶子都打破，反正苏志浩的态度是如此，自己自然没有必要再继续客气，他又说：“而且我更想知道，为什么你的助理生了病不敢到医院？”

    这些话问的苏志浩完全哑口无言，此时此刻，他与宋思源之间已经分出了胜负，他彻彻底底的失败了，而且是输给了河南镇的人，他自始自终都觉得宋思源就是河南镇派来要跟自己过不去的，他想要说些话来扭转情势，可是宋思源的话没有半句假，竟让自己语塞，显得狼狈的难以忍受。

    而现在应该是要帮忙苏志浩的金素缘也已经寒心了，她偏过头去继续掉泪，就是不愿意触碰到苏志浩的目光。

    “苏先生，你怎么不说话了？”宋思源居然还继续咄咄逼人。

    一咬牙，苏志浩起身就想要上前扯坐在对面宋思源的领子。