
    “你们这是在干什么？”

    就在这时候，林瑞跟医师刚好走进来了，一进门看到的就是这样的画面。

    松开了宋思源的领子，苏志浩坐回原位，不过表情仍旧是愤怒的，看的是林瑞直摇头，他这是干什么？就算今天宋思源真的是跟河南镇有什么关系好了，也不需要这样当场就发作，更何况在他看来，宋思源完全无辜。

    “真儿怎么样了？”不想再管这些事情，金素缘开口关心黄真儿的伤势，顺道把话题转一个风向。

    用手肘推了两下旁边的医师，他明白了林瑞的意思，于是说：“能够处理的伤口都处理好了，也没有内出血的迹象，不过她的左手跟肋骨可能有骨折的疑虑，我还是建议到医院处理。”

    “骨折？”金素缘是真的担心，她二话不说就点头。“骨折不是小事情，一定要去医院。”

    “可是……”林瑞顿了顿，又把眼光扫在苏志浩身上。“真儿不愿意，她说之前露过脸，怕被认出来是苏志浩的助理，如果发现受伤了，到时候会连累……”后面的话没有说完，不过意思也是够明确了，要不是因为想保护苏志浩，她何必如此？

    这话听在苏志浩耳中有些不悦。“去医院就去医院，牵扯到我这里来做什么？”

    难得的喝斥，林瑞盯着他。“你就不能小声点吗？万一被真儿听到了，你要她多难过？她怕被媒体拿起来做文章，你自己想清楚，你的助理骨折又受伤成这样，如果走漏了风声，到时候媒体挖起来的，难保不会有……”

    宋思源也望着苏志浩，他什么都不明白，只是为了苏志浩就不能到医院，实在也太荒唐了吧？还是……敏锐的直觉让他猜到了，之前一定发生过什么事。

    终究是金素缘的脑子转的快，平常不够聪明，但应付媒体她还是有本事的，当下立刻开口。

    “有绷带吗？”

    “有。”皱着眉头。“可是你要绷带做什么？”

    露齿一个浅笑，金素缘说：“等一下你们就知道了，不用担心……不过那个病房，可能要请医师准备一下，我要一间VIP的，完全没有人打扰，来的医疗人员也不多嘴的。”

    是有些依赖特权了，不过对于一个外科主任来说，这并不是太困难的事情，他点点头，表示这些都没有问题。

    而林瑞把一卷绷带拿来，大家众目睽睽，就是想看金素缘要做什么。

    她不慌不忙的把自己没有受伤的右手手腕包成了球，又叫林瑞拿了些碘酒上来洒，看起来居然有模有样了，金素缘用着左手对这假伤口拍了张照，又挑了一张之前跟黄真儿拍的生活照，手指一点，上传到个人的粉丝官网去。

    照片的标题写着：“好不容易今天去运动，结果扭伤了手，真痛！”

    发完讯息，金素缘抬头对林瑞说，“这样我跟真儿去医院就没有问题了，联想也想不到苏志浩那里去。”苏志浩这三个字念的淡淡然，林瑞一奇，之前不都还喊着志浩哥吗？怎么一下改口了，态度也大不相同，果然里头也吵了一顿。

    “你觉得呢？”林瑞这话是问苏志浩的。

    不应声，只是点头。

    事实上他哪里不担心，刚才那些火气听到黄真儿受伤的程度到了骨折，加上还有失忆这情形，心里早就烧的一片狼藉了，只是碍于仍然有一些气恼，所以没有立刻的出声。

    这模样看在大家眼里，却只当做苏志浩对黄真儿真是不够关心了。

    既然事情决定了，大家也就一并走到外面的诊疗间，此时黄真儿盖着厚厚的毯子，隔着帘子，没有人看的到她的模样，而金素缘大剌剌的，一下就想要把隔住的帘子拉开，手还没动，就被林瑞拦下。

    “我想看看真儿。”

    “那也等一下……你车上有没有什么多余的衣服？刚才真儿的衣服已经没办法穿了……”言下之意就是黄真儿现在身上什么都没有，如果帘子被拉开，她该有多不好意思？

    一个女明星车上怎么可能没有预备的衣服？平常参加活动怕撞衫也会准备个几件，所以一会意过来，她立刻就去取衣服了。

    隔着帘子，黄真儿的声音细细的传来。

    “志浩哥，对不起……我也不知道那些人是谁。”话中带着几分哭音。“而且我不小心把猫也放出去了，不知道找不找的回来。”

    “猫都放光了？”苏志浩并没有生气，可是声音听起来还是抬高了几分。

    “我真的不是故意的……”

    越听越是替黄真儿觉得委屈，宋思源怎么想都觉得受不了，为什么人都受伤了，还要为几只猫低声下气？

    “人没事不好吗？”宋思源淡淡的说，却是暗着指责。

    “这是我家的事情，关你一个外人什么事？”

    “黄小姐跟你也不过就是助理的关系，我关心我喜欢的人，有什么不对？”

    这句话一说出来，每个人的脸色都变了，林瑞是抱持着一份看戏的态度，苏志浩则是心里猛然一震，更不用说里头躺着的黄真儿了，她是万分没有想到宋思源会在这个时间说出这些话，或者说她根本没有想到宋思源对自己抱持着是这份心思。

    “我看你还是回去关心你家几只猫吧，黄小姐这边我来照顾就好了。”

    而拿着衣服回来的金素缘把这些话都听进了耳朵里，她决定打破这凝结的比千年沉冰还冻的场面。

    先咳了一声。“衣服拿回来了。”接着从后方走进帘子里，把衣服放到黄真儿身边，她挑的是一件只要套上就可以的连身裙，并不花什么功夫。

    “你能自己换吗？”

    “可以。”知道金素缘怕血怕的要命，黄真儿当然不可能让她留着帮忙，而且她已经是替自己做了够多事，低着头，又补上一句：“素缘姐，谢谢你。”

    “你救过我一命，我当然不可能袖手旁观。”

    说完话她走出帘子，留下黄真儿慢慢的套上衣裳。

    她使了个眼色给宋思源，却是看也不看苏志浩。

    “真儿现在就由我先照顾，治疗完一切再说，不过因为是用我的名字，所以你们两个都不适合到医院来，我可不想再有什么多的八卦传出去。”

    苏志浩不太愿意接受这说法，但宋思源却先道谢了，他知道这一切都是为了黄真儿好，金素缘都做到这份上，自然是应该听她的。

    “那等真儿换上衣服我就带她出发。”