
    经过这样大肆宣扬，医院门口早就挤满了记者。

    金素缘摇下车窗对大家笑笑，众人看到她旁边确实是跟着黄真儿，只当是两人一起出门，金素缘受伤所以陪着来，也就没有多想，忍耐着痛，黄真儿也对着不断按下的快门勾起嘴角。

    还好医院门口本来就不应该如此，保安立刻过来干预了，车子顺利的驶进了最底层的地下室，而安排好的医师护士已经推了轮椅，快手快脚的把黄真儿抱下来，安稳的放到轮椅上，快速的推到了电梯里，另外两个护士跟在金素缘后面，左右看着有没跟下来的狗仔队。

    最高等的单人病房，里头布置的不亚于外边精修过的套房，一直到了房间里面，金素缘才把手上的绷带拆掉，露出嫩白的手腕。

    “素缘姐，真的是麻烦你了。”躺在病床上，黄真儿感激的说。

    “有什么好麻烦，说起来我也有点多事，苏志浩家的地址跟电话是我给宋思源的，也不知道给对了还给错。”她长长的睫毛就算没有化妆品的辅助也是卷翘的动人，扇着扇着，竟然有一丝丝的苦意。

    “宋导演有事情要找志浩哥？是拍片的事吗？”对于刚才她们吵的面红耳赤的内容，黄真儿了解的还是不够清楚，单纯的只当今天宋思源的出现是个恰巧。

    摇着头，本来想要抓着这事情挖苦黄真儿几句，不过她现在受了伤，也不是好开玩笑的时候，而且自己刚才因为苏志浩所冒的火气也不小，笑闹不起来，所以只是简单的把事情说了一次。

    黄真儿楞楞地。

    “他真的？”后面的话说的并不清楚，但金素缘怎么可能听不出来。

    “当然阿，而且我看他也不是什么坏人。”金素缘说完，又再次确认了心中的疑问，虽然说她已经有了九成的把握，不过还是想要跟黄真儿再多把最后一分证实了，如果还是“那个人”搞的鬼，那他就真的是活生生的想要把自己气死了。

    “你觉得这事情跟河南镇到底有没有关系？”

    直觉的摇头，黄真儿又闪过了那些凶神恶煞对待自己的模样，忍不住打了个哆嗦。

    “应该无关。”

    这下金素缘是真真切切的松了口气，一万都不怕，就是怕那万一，现在有了黄真儿的话，苏志浩就是要再拿着宋思源找自己麻烦恐怕也不适合了，而且反过来说，他在这整件事情上，对黄真儿还有着大帮忙。

    “那就好了，不过我说……宋导演这次这样帮忙，他又有心，你之后可要好好谢谢人家。”这谢谢人家的意思是什么，倒是不用说太清楚了，变相的是在暗示黄真儿给他一个机会。

    整张脸红了，抿着还是红肿的嘴唇，黄真儿心中想到的却还是苏志浩，不过谁不喜欢有追求者，宋思源的条件跟对她的心意，今天也亲耳听到了，如果是以前，根本简直就像是做梦，只是不知道宋思源喜欢的是她现在的外貌，还是什么呢？

    毕竟现在这个外表，终究不是真正的她。

    只把这些不作声的反应当做是害羞，金素缘也就没再多说什么，这时候正好一名医师带着两个刚才从地下室一路护送她们上来的护士敲门，进来房间后便说要带黄真儿去检查，金素缘伸手跟医师要了检查的项目单，再次交代了一定要小心跟检查清楚，才让黄真儿做在轮椅上离开。

    只剩下一个人的病房里，顿时气氛冷清了下来，没有人爱到医院去，好险这病房的装修等级几乎是饭店了，还配备了液晶屏幕，金素缘坐到了沙发上，打开电视，有一回没一回的转着台，在几个频道上看见了自己之前的作品，又觉得有些厌倦，渐渐的，萌生起了睡意。

    朦朦胧胧中，稍微眯了一下，张开眼睛却发现身前站了一个人，旁边还跟着一个满脸害怕的护士。

    “这么累？我都站了十几分钟了你才发现有人？”河南镇抛出一个笑意。

    有些纳闷，明明就交代过不能让任何人接近这个病房的，河南镇这是怎么跑上来的，当下金素缘立刻就看着护士，不过还没问她就自己笑了，什么都忘了，只知道医师是林瑞的朋友，但这间医院似乎也是羽镇集团的吧，她光明正大的住进来了，其它人查不到她在什么病房，河南镇却易如反掌，而且自然也没有人敢拦他。

    真心累，累的不想迁怒他人，她对那个一直紧张万分的护士挥挥手，说了句“谢谢”，那护士的脸色才和缓下来，接着明白自已不该多留下来，立即礼貌的对两人点了点头，走出病房。

    “到底发生了什么？”

    在金素缘醒来前，他已经看到那拆下来的绷带，知道这一切都是掩人耳目的作法，而抓着护士一问下，本来不应该回答他的，可是碍于他的身分，护士还是大致说了受伤的人是另一名跟金素缘同来的小姐。

    也不想要跟他拐圈子，看他一直站着，先说了声。“坐着再讲。”而河南镇就毫不客气的直接坐到了金素缘沙发旁边的空位上，中间只间隔了几公分的距离。

    发现金素缘没有要赶开他的意思，河南镇心中有了几分欣喜，只是没有表现的太明显，毕竟随时医护人员都有可能进来，他再怎么狂妄跟轻佻，在外面自己的形象还是要顾好的。

    “真儿今天被莫名其妙的打了一顿……”揉着太阳穴，今天的事情她也不知道怎么说起会比较好，于是只简短的说了一句，后面想到了又补上，“不过好险上次你介绍的宋导演今天来了，很快发现。”

    听到牵涉到宋思源，河南镇脸色有些怪异，他不明白为什么宋思源会出现在苏志浩家，直接联想到的是该不会有什么作品要先找苏志浩而不是自己，立刻眼中就露出一份凌厉。

    好歹他对宋思源不错，也一直在帮他拓展人脉，怎么？有案件居然没有跟他商量？

    怎么会不明白河南镇想什么，金素缘挑了挑眉，“人家对苏志浩的助理有意思你也要管吗？”

    原来如此，这下河南镇倒是松了眉头，而且从刚才金素缘那声“苏志浩”，竟然没有了像过去的亲昵，这其中……？他琢磨了一下，不过仍然没有下定论。

    “你觉得是我搞鬼吗？”

    “这次我知道不是你。”

    河南镇越来越高兴，“你居然会相信我？”

    “就算我不信，真儿自己都说了，她觉得跟你无关。”

    “喔？”连苏志浩的助理都替他说话了，这是什么天上掉下来的馅饼？

    不过金素缘显然没有他这般好心情，小脸越来越沉。

    “可是，那又是谁呢？听真儿说是一大群人。”

    下意识的，河南镇说：“这有什么好担心，我帮你找。”

    这句话很适时的让金素缘心中忽地暖了起来，纵然不是立即就改观，不过现在第一个来的是河南镇，说要帮忙的也是河南镇，倒是苏志浩，连通电话也没有打来，到底是什么意思？