
    发现金素缘脸上的神情变化莫测，河南镇还当自己又说错了什么话，怕惹怒了人，他说过了，金素缘就是自己的克星，就算他人品再怎么低劣，可是对上了金素缘，却是什么都使不出来。

    “如果你不想要我介入这件事情，那我可以不做。”河南镇说。

    “什么？”一下子，金素缘的思绪又被拉回来了。

    “看你不太高兴，我想你可能是不愿意让我参与在里面，毕竟你应该也舍不得苏志浩。”后面那句有几分真实，几分测试，他想这个时候金素缘脑袋里让她分心的，到底是什么。

    然而金素缘却是出乎他反应的激烈，立刻火冒三丈。

    “河南镇，你如果不想惹我生气，以后在我面前越少提这个名字越好。”虽然嘴巴这么说，可是眼眶却也红了。

    毕竟她喜欢了苏志浩这么久，这次在真儿身上也帮了不少忙，为什么他就是这样分不清青红皂白的要怪自己？再多的爱也会被磨光的，虽然不是一时半刻就能够放手，可是彻彻底底的也是寒心。

    这样的话听在河南镇耳朵里除了高兴以外，自然是没有别的，不过为什么会一下子有这么大的转变，金素缘之前还求着他不要伤害这人，现在居然要他再也别提起，看来是真正受到了委屈。

    想到自己喜欢的跟心头肉一样的女人受了委屈，河南镇倒是一定要问清楚，当下声音也出的发寒。

    “他做了什么好事？”

    金素缘两只手紧紧的互相捏着，抿着唇，很用力的摇头。

    “跟我无关，只是我看他对真儿那个态度，心里觉得自己看错人了，真儿为了他本来连医院都不敢来，要不是骨折了，我又用了小方法，现在可能还不愿意过来，待在兽医院里面。”说着说着，她眼泪跟断了线的珍珠一样，一颗颗透明圆润的水珠滑落脸上。“到了医院，他一通电话都没打过来，完全不关心真儿，她好歹是苏志浩的助理，而且你知道吗？我打电话联络他的时候，这人居然第一句问的是猫，像这样的人，我巴着他那么多年，到底有什么意义？”

    “那……”

    仿佛知道他要问什么，金素缘抹去眼泪瞪了他一眼，“我对他死心可没说要给你机会！”

    “我可没问。”

    河南镇是真的开心了，一直以来他最耿耿于怀的事情，除了苏志浩的名气比自己大，但是怎么说，他还是有羽镇集团做靠山，但金素缘始终瞧不上自己，却公开的多次表明自己心中只有苏志浩，这个让他不得不介意。

    现在金素缘如果放手了，以后什么都好谈。

    隐忍着笑，河南镇从沙发前面的桌子抽出几张面纸，递给金素缘。

    “眼泪擦一擦吧，女明星的形象还是要顾，等一下万一有人进来，以为我把你怎么了。”

    难得算是无伤大雅的打趣话让金素缘破涕为笑，而电话响了，她立刻匆忙的从口袋中掏出电话，却看到来电的人是林瑞。

    “那边还可以吧？我同学说安排的很好。”林瑞在电话那端关切，接着旁边又发出一阵窸窸窣窣的男人声音，他顿了一下才开口：“宋导演也想问问状况，他很担心真儿。”

    “现在去做检查了，你替我跟宋导演说，有事情就打电话来给我，或者是河南镇都可以，不用拐着你绕圈子。”

    “河南镇？”

    “嗯，这是他家的医院，他一下就查过来了，不过没什么特别的，真儿也确认过跟他没有关系……”最后，最不想问的话还是毕竟要说出口。“苏志浩那边有交代什么吗？”

    提到这个问题显然林瑞也不是很开心。“没说什么，发了一顿脾气就回家了，我是真不知道这小子脑袋怎么想的，我今天也算帮了忙吧！出气出到我身上来。”

    “算了，看来他对谁都一样。”金素缘重重叹了一口气。“不过要麻烦你一下，河南镇过来的事情，不要告诉他，我可不想他到医院里来闹，到时候风波可没这么好压下来。”更何况，她现在也暂时不想看见这个人。

    在旁边听着电话内容的河南镇，笑意又加深了几分，最后忍不住勾出了一道弧。

    “我知道，我今天也实在受够他了。”

    又说了几句问了黄真儿做了什么检查后，林瑞才挂上电话，而金素缘眼神刚好扫过河南镇的笑容，眉头立刻又扭住。

    “你笑什么，好笑吗？”

    “没有，我只是觉得你对黄真儿真的很好而已。”含含糊糊的，河南镇带过了。

    也不是不明白他在高兴什么，只是也不想多去争这个嘴皮子，“如果没有她，我现在还能站在这里，以前她怎么样就算了，不过光是救了我就是够感激的，那排灯可是很有机会打在她身上。”

    “我知道，所以我也不会伤害她。”停了停，河南镇又说：“你放心，我当然也没有必要伤害苏志浩了。”

    “那就好。”

    说话的同时，门又被敲响了，护士推着黄真儿进来，说是做完了第一阶段的治疗，她手上裹着石膏，另一手打了点滴，看起来十分憔悴。

    见到河南镇也在，她吓了一跳，不过发现金素缘跟他的相处的气氛并不是太差，就知道不是来找麻烦的。

    护士小心翼翼的把黄真儿扶回床上，又把点滴挂好，量了一次血压后才离开，而金素缘跟河南镇则站在病床旁边，金素缘心疼的看着黄真儿。

    黄真儿躺着，却还是不安心，看了看河南镇，终于开口。

    “林医师的朋友不是说……”

    “这是他家开的医院，一个外科主任又能怎么瞒，不过真儿你别担心，他这次不会害人。”说到害人这两个字，故意加重了几番语气。

    既然金素缘都这样保证，黄真儿也就放心下来，微微对着河南镇点头问好，但一动，身上的伤口又跟着抽痛。

    “你是病人，不用跟我客气。”河南镇挥挥手，知趣的自己坐回沙发坐下。

    他一离开病床，黄真儿立即问了心中最关心的问题。

    “志浩哥有没有打电话来？他人好吗？”

    也不知道是愤怒还是伤感，金素缘眼眶又红了，不过她也不打算骗黄真儿。

    “没有，一通电话都没有，只有林瑞打来问过状况。”

    “嗯，好。”黄真儿眼神中有一闪而过的失落。

    “你好好休息吧，剩下的事情我们会处理。”