
    夜里，医院的空调显得特别的冷，黄真儿躺在床上，看着窗外的景色，突然心中涌起一番难受的孤单。

    金素缘不可能一直留在这里，所以在晚饭之后便打了电话给助理，交代了一些话，像是如果有记者打来别回应等等的就走了，而金素缘离开，河南镇自然没有留下来的必要。

    窗外高楼大厦像是人工的点点星光，却遮住了真正的天幕。

    吸了一口气，手机始终是闹腾的，她一通也不能接，而她期待的人一直没有打电话来。

    她忽然笑起自己，当初不是信誓旦旦的说要保护苏志浩的吗？结果现在自己居然住院了，弄的一身狼狈，就凭她这样的，还说什么要守护男神，别给他添麻烦就好了。

    本来她想把那神仙姐姐喊出来，让她把欠了的记忆补齐，可是想到河南镇说要帮忙，考虑再三后，决定把这机会保留下来，毕竟剩下两次，还有那么久的时间，谁知道还会不会有更严重的事情发生。

    敲门声响起，黄真儿闭上眼睛装睡，她从声音中听出了护士是进来换点滴，顺道又加了不知道是抗发炎还是帮助睡眠的药，渐渐的她的眼皮是真的重了起来，呼吸渐渐匀沉，掉进了梦乡之中。

    梦里她看见自己落在一片碧蓝色的海中，她大声的呼救，一只手伸来，彷佛救命的浮木，而手的主人却是宋思源。

    她被拖到了岸上哗啦啦的抱着宋思源大哭。

    两行泪水无意识的滑落，沾湿了枕头。

    ＊

    站在阶梯前方，苏志浩看着斑斑点点的血迹，皱着眉头。

    三只猫在他回家的时候，已经都乖乖的自己跑回屋子里等着了，一见到他就疯狂的叫着，好像在告诉他这里发生了多么激烈的一件事，他心疼的抱着这些上来讨拍的宝贝女儿，就连一向最不亲的小橘都跟着来了，沿路走进客厅，苏志浩在看到阶梯上的血迹时，整张脸僵住，连手上的动作也停下来。

    他接着走到后院，黄真儿掉下的位子一看，整个人简直像是从头震到了脚底，那张帅气的脸庞讶异到了极点，他深深的责怪了自己起来，不是不知道这摔下来的严重度，但那锐利的窗沿以及大片大片的强化玻璃，留下的血迹比自己想象的还多。

    如果今天宋思源不在，等到保安公司到来时……他不敢再想下去，也不愿意再继续想，他光是想起今天宋思源对他说的话，每一句都是在责怪他，每一句听在他的耳朵里都是那样让人不舒服。

    而且，他更怕承认的是―宋思源是对的。

    他一直不够关心黄真儿，就连失忆这事情都是今天才知道，但黄真儿却处处为他着想，就连受了这么重的伤，想到的也是担心记者来找麻烦，以前他一直觉得自己或许是黄真儿的恩人，可是现在想起来，他不过是那个时候拉了她一把，让她避过了风头，黄真儿却似乎赌上了命来为他牺牲。

    眼前的一片狼藉在月色下显得更加森冷，他觉得，或许自己今天的表现看在黄真儿的眼里，也就是这样的吧。

    他甚至为了莫名其妙的气愤，连句关心都没有给她。

    他快步走回屋子里，坐在沙发上，双手十指深埋在头发里，紧紧的揪，外头林瑞替他找来的保镖直挺挺的站着，好像对屋内的一切都没有反应。

    猫儿围在他脚边，偷偷窥探着他反常的动作，他抬起头觉得喉咙一阵干，下意识就要喊黄真儿拿水来，可是一下想到了，她现在人在医院里，这间硕大的房子，就只剩下了他一个人跟三只猫。

    因为跟金素缘今天彻底的撕破了脸，苏志浩拿起电话，对着她的号码犹豫了几分，嘴边吞下苦味，他怎么有这个脸打电话给金素缘？没接到她哥哥打来痛骂自己的电话就很不错了，而且今天如果没有她，黄真儿应该怎么也不去医院的。

    但那时为什么就是控制不住自己的情绪，对着她大喊大叫？以金素缘的脾气，纵使他现在道歉了，她也不会原谅他，绝对不会。

    最后，他还是只能拨电话给林瑞。

    第一通无人接听，他又拨了第二次，空荡的铃声一直响到了第三通的尾巴，才被接起。

    “你又想骂什么？”林瑞难得的不客气，表示他连自己的朋友也惹恼了。

    “没有。”苏志浩目光一片茫然。“我只是想问……”

    “你要问真儿的情形就直接一点，我真讨厌你这样绕圈子，而且我今天真的够累了。”

    苏志浩马上切进正题。

    “是，我是要问真儿，她现在还好吗？”

    “我的天，你还真的到现在一通电话都没有打过去吗？”林瑞是真的惊讶而不是挖苦。“你宁愿打电话给我，也不愿意自己问真儿，我实在不了解你在想什么。”

    苏志浩想用吞口水来掩饰自己的不安，但他失败了，吞口水成了一阵失败的咳嗽，他连咳了好几声，终于顺了气。

    “我联络过了，除了手上的骨折，没有其他的大伤，检查数值都很正常，过几天就可以出院。”

    “检查都很正常……包括脑部吗？”苏志浩问：“不是说真儿的记忆出现了问题，这个有顺道检查了吗？”

    “做了，不过脑神经内科那边听说看不出有什么问题，没有血块没有损伤，也没有任何萎缩的迹象，剩下的就是再观察。”林瑞回答。

    “那……”如果一切都正常，为什么会失忆呢？苏志浩想问这个，不过林瑞很明显的不愿意回答。

    “剩下的自己去问。”他简短的说。

    在苏志浩还要再说几句时，他已经结束通话，剩下无止尽的回音。

    抬起头，如星辰的眸子里充满了悔意，他滑动着手机，跳到了真儿的号码，又看到了萤幕上显示的时间，他迟疑了好一阵子，终于在按下拨号键的前一刻，把手抚上额头，找到了一个万无一失的借口，这个时间，她应该在休息了吧？打扰病人休息并不好。

    打了一个心虚的哈欠，连衣服也没有换，他靠在沙发闭上眼睛。