
    第二天早上，黄真儿是被一股鸡汤香味勾醒的。

    揉着眼睛，病床前一个男人的身影正忙碌的从小锅子里把食物分装成小碗，她心里一晃，定下神来发现是宋思源。

    一股感谢又失望的复杂情绪交织成串。

    回过头，看见黄真儿醒了正盯着自己瞧，宋思源有些不好意思地避开视线，讪讪的指着病床旁桌上的鸡汤说：“今天素缘小姐不方便过来，怕你不喜欢医院里的食物，所以让我送东西……你如果不习惯我待在这里，我很快就走了。”

    柔柔一笑，有些刚起床的慵懒，黄真儿摇着头，“你还没吃早饭吧？”

    “恩？”

    黄真儿没有傻到这个程度，这里可是vip病房，根本不是吃一般医院伙食，宋思源这样做，只是为了想来看自己一眼而已。

    “如果你还没有吃过早餐，那我们就一起吃吧。”不想要辜负他一番心意，毕竟生了病，有人能来送粥送汤水，这都是要感谢的，而且她无意中看到宋思源手上生了起个红肿的水泡，她脱口又问：“这汤该不会是你煮的吧？”

    有些不好意思，宋思源没有想到黄真儿会留自己下来吃早饭，一时不知道怎么回答，又看着自己熬了一个晚上的成果，也不知道黄真儿喜欢不喜欢，竟然是什么楞在了原地没有反应。

    “我说……这是你自己煮的吗？”黄真儿又问了一次。

    宋思源被喊回神，赶快用力的点头，不过他点头完又担心，万一等下吃起来不合口味，岂不是丢脸了。

    这是昨天晚上他熬夜找来的食谱，在里头放了不少的中药材，说是对伤口很有帮助，不过他没有下厨的习惯，连续失败了两次，第三次好不容易才象样了，但是心里头还是有着些许担心。

    他却忘记去想，一个男人亲自为自己下厨，无论是好吃不好吃，都已经证明了自己有多么把对方放在心上。

    “闻起来很香，应该很好吃，一起吃吧。”笑盈盈的，黄真儿大大的眼睛望着他。

    “那好……“宋思源整颗心都扑通扑通的跳。

    对黄真儿来说，她不是立即就要给宋思源机会，毕竟对苏志浩的感情，并不是简简单单的几句话，或者是一两天就能够改变的，可是在宋思源身上她看见了自己的影子，想起昨天晚上的落寞，她不愿意让他也有同样的感觉。

    宋思源准备的是鸡汤熬粥，还特地为了担心太油伤了肠胃，边煮还边把上头的油都捞光了。

    他又拿出了一个碗，替自己装了一些，拉了张椅子，保持着距离坐到黄真儿对面。

    “吃吧。”看他依旧是一副扭捏的样子，黄真儿开口缓和了他的情绪。

    有了这句话，宋思源终于是坐下了，他小心翼翼的把碗端到黄真儿前方的伸展餐桌上，自己则就在床旁的柜子边吃着。

    这粥煮的比想象中的还成功，不但是一点也不油腻，中药味也恰到好处，成了淡淡的芳香，黄真儿移动着伤口累累的手臂，先吃了一小口，随即眼睛亮了起来。

    “很好吃，真的很好吃！”她是发自真心赞美。

    “真的吗？那就好，如果你喜欢……“如果你喜欢，天天我都可以煮来给你，不过这话说得实在太肉麻，宋思源的脸皮很薄，当然只敢想在心里。

    不过黄真儿的活动实在不太方便，先不说身上的伤口，她的手腕骨折了，用单手拿勺子，实在有些困难，没吃了多少，便是洒了一半在身上。

    宋思源立刻手忙脚乱地抽着卫生纸，不过部位刚好在胸口，他又不敢随便动手，只好把卫生纸交给黄真儿，让她自己抹。

    “不好意思，打翻了你的粥。”

    “没关系，人没烫到就好了！”

    但剩下的粥该怎么办呢？尽管宋思源心中有个念头隐隐的骚动着，可是又觉得提出来，不知道黄真儿会用什么眼光看自己。

    不过没想到，当他还在犹豫的时候，黄真儿居然自己把他想的事情说出来了。

    “宋导演，我的手不是太方便，也不好意思让护士小姐来帮忙……如果你不介意的话，是不是可以……”其实连黄真儿说这话也不太好意思，不过也就只有这个办法，总不能够让护士来做这不相干的事情吧，更不可能因为这样就让宋思源的心血泡汤，她想反正自己是因为受伤，这样还不算太过分。

    这一开口，宋思源当然没有拒绝的意思，他本来就是这样想的。

    有些腼腆地坐到了黄真儿的床边，他看着黄真儿，再次确定了她不是开玩笑，才慢慢拿起了调羹，一匙一匙的喂到黄真儿嘴里。

    这个画面在任何人看来，都是情侣间才会有的动作，门没有关紧，一个本来要进来换药的护士在门边看到了，立刻转过头，不想打扰这个时刻。

    过了一会，一碗粥顺顺的吃完了，宋思源才回到自己的位子，开始吃自已那已经有些冷了的食物，不过虽然半冷的粥吃在嘴里，但却觉得一点也没有感觉到半丝的腻味，取而代之的是无比的幸福感。

    在他吃饭时，病房里沈默了小小的片刻，他怕黄真儿无聊，边吃边提了些金素缘的事，最后不小心提到了不该说的名字。

    “素缘小姐说苏志浩连一通电话也没有，这是真的吗？”

    突然间，黄真儿的心像被打了一下，她的目光一下就黯淡了，撇过头不想回答这个问题。

    “我没有想要挑拨离间，只是听到素缘小姐这样说，所以顺口问了，你不要不开心。”发现黄真儿脸色变得不像之前那样和颜悦色，他快快的解释，就怕把现在的气氛弄毁。

    再怎么样，他也不是落井下石的人，刚才那真是无意间提起的，说完以后自己也后悔。

    叹了口气，“素缘姐也没有说错，志浩哥没有打电话来，不过这可能是因为他那边有很多事情要处理吧，怪不得他……”

    然而这句话才说到一半，病房门突然被推开了，苏志浩提着两大盒营养品，冷冷地看着宋思源。

    “我昨天没来，不代表我今天不到。”

    “志浩哥！”

    黄真儿不敢置信的盯着苏志浩。

    “看什么，我带了东西来给你。”