
    病房的气氛变得微妙且尴尬，两个男人彼此之间都用着充满敌意的眼光注视着对方。

    “既然我已经来了，那你应该知道怎么做了吧？”苏志浩弯着嘴角，把两袋营养品放到沙发上，走到黄真儿病床边时还故意用鄙夷的眼神看着他带来的粥。

    “这是什么东西？”苏志浩敲了一下黄真儿的头，力道十分轻，更类似于瘙痒。“来路不明的东西也吃，人家还真以为我虐待你了，以后不准吃这些东西，想要什么就跟我说，我会送来。”

    再怎么好脾气，明着被这样羞辱，宋思源的火气一样上来，不过碍于这里是病房，不能发生昨天在林瑞诊所的冲突，他牙一咬，把满腔的愤怒吞下，语气平和的对苏志浩说：“这是我自己煮的粥，跟外面那些随手就买的到的东西不一样，刚才真儿吃过了也说好吃，不知道苏先生你怎么有这么多的意见？”

    “喔，真儿？真儿这两个字是让你随便喊的吗？”苏志浩挑起眉毛。

    “要不然我该喊什么？”

    “你们彼此之间并不熟，基于礼貌上应该喊的是黄小姐，这应该不算过分吧？”

    宋思源完全不想跟他继续争辩，他对苏志浩的印象差的是不能再差了，昨天不闻不问，今天又来这里跟自己针锋相对，到底是要搞哪套？

    不过无论如何，他都不想奉陪了，为了黄真儿的健康，他还是选择了留给病房清静。

    连剩下的粥也不吃，倒回了原本的锅子里，他快速的收拾完东西，连看也不看苏志浩一眼，只是对着黄真儿说了声“再见”。

    “宋导演，谢谢你。”黄真儿心里也不是太好受，他对自己是真心很好，现在有多少男人会亲手做羹汤了？苏志浩一来就赶人，也实在是太不给他面子。

    挥挥手，宋思源一笑，在离开病房前留下了一句话。

    “晚一点我再打电话给你。”

    “好。”

    无视于旁边苏志浩恶狠狠的目光，黄真儿点点头，她觉得这是补偿宋思源这顿白受的气最适当的方法。

    人一走，苏志浩立刻在黄真儿身边转来转去，好像在找些什么。

    “志浩哥，你在干嘛呢？”

    “还能干嘛？当然是看那个家伙有没有留什么不应该的东西在这里。”苏志浩说的非常认真。“我对于跟河南镇有关的人，没有一个是放心的。”

    如果不放心，昨天你为什么不过来看我呢？黄真儿心中无声的抱怨着。

    检查了一圈，几乎是连挂在架子上的点滴都翻过，苏志浩最后才停下动作，一个顺势坐到了黄真儿的病床上。

    “我警告你，以后不要跟那个人有什么接触。”

    “为什么？我觉得宋导演人很好。”

    “我上次已经说过了，会跟河南镇搅和在一起的人，没有一个是好东西。”

    “那你的意思是素缘姐也有问题啰？”

    一句话塞住了苏志浩接下来要说的话，他忿忿的看着黄真儿，捏着她的下巴把她逼到了自己眼前，之前那些小吵小闹不算，这说起来是黄真儿第一次跟他认真的顶嘴，而且居然是为了一个男人？

    越想越不是滋味。

    “我不管！我是你的老板，你必须要听我的话！”说不过黄真儿，他拿出了“老板”的头衔想要压住她。

    “我也不管！他是我的救命恩人，我不可能因为你的缘故对他没有礼貌。”

    “你什么时候变得这么不听话？”

    苏志浩把她的脸越来越近，两个人中间渐渐的已经能够感觉到了对方的鼻息，他没有想的太多，可是黄真儿的一颗心脏却开始飞快的跳动着，她一瞬间想到了那时牵着他的手睡去的晚上，以及一些零零碎碎的相处，本来最近压抑了许多的情绪，一股脑儿的又被他勾上来。

    该死！他能不能分的清楚什么是安全的距离，难道不明白这样很容易让人误会吗？没有机会就不要给对方希望，这才是最正确的作法。

    对黄真儿立即的静默显得十分满意，他松开了手，黄真儿赶快把滚烫的脸转开，试图把心跳压下来，她身上可是接着心电图的，万一被测到了心跳加快，到时候该有多丢人才好？

    “知道该听我的话了吧。”苏志浩拨了拨头发，薄薄的嘴唇像月牙尖一样的勾起，露出一口白牙。“从今天开始，你就乖乖的在这里休息，我每天都会过来，待多久不一定……那些杂七杂八的，你就让他们能离多远就多远，少出现在我面前，看起来碍眼。”

    “每天都过来？”如果他每天都来医院报到，记者那边能够瞒多久？如果不小心遇上了粉丝，恐怕一下子就天翻地覆了……

    “我的助理住院，我过来关心会有什么问题吗？”苏志浩显然了解她在想什么，“既然昨天金素缘都送你过来了，她也没在网站上写你有没有受伤，那我来看我因为运动受伤的助理，完全的合情合理，没什么好担心。”

    “那工作怎么办？”她知道苏志浩还有大把的工作准备要做，上次他已经说过了，在几天休息之后，接下来是密集的行程，中间还因为房子被砸所以耽搁，哪有这么多的米国时间？“还有那三只猫……猫都还好吗？”

    瞧了瞧黄真儿的表情，摆明了是不想要应许，故意转移焦点，苏志浩终于忍不住了，他放慢语调，一字一句的回答黄真儿所有问题，像怕她漏听掉任何一个字。

    “猫很好，屋子今天也请人全部都整修完毕了，我有保镖跟着不会有事，工作我自己会有安排，不需要你担心……这样，你听清楚了吗？”

    当然是听的很清楚，没有半个字跑掉，黄真儿点点头。

    “很好，那就按照我的安排去做，从现在开始，我什么都不要你担心，你唯一需要遵守的两件事情，第一是好好的把身体养好，第二是少跟河南镇那边的杂碎，尤其是一些拿了国际小奖就自以为的导演扯上边，知道了吗？”

    人家哪有跩上天啊？突然嚣张的跑来嚷嚷的人是你吧……

    “嗯。”知道如果不答应，他又要继续说下去，黄真儿应付的回了声。

    “好！”走到沙发上从塑胶袋里掏出一瓶牛奶，插上了吸管走回黄真儿身旁，苏志浩把牛奶递给她。“来，喝牛奶。”