
    像只小猫一样的接过牛奶，在苏志浩以幼儿园老师的目光下，乖乖的喝完，她把空瓶子交给苏志浩，嘟着嘴想说些什么。

    似乎是注意到她的表情，微微挑眉：“怎么了？还要再喝一瓶吗？”说完就真要走回去拿，急忙被喊停脚步。

    “不用了，我很饱。”

    牛奶好喝归好喝，不过刚才才吃完了碗粥，又灌了一瓶牛奶，手上的点滴还不断吊着水，真的是一点也不饿了，只怕再喝下去就要全吐出来。

    “谁叫你要吃那些来路不明的东西，也不怕他在里头下毒。”再次提起宋思源，苏志浩的脸一下就垮了。“实在是蠢到无药医。”

    彷佛察觉到了什么，一闪而过的感觉，今天的苏志浩实在是太不对劲了，这反应跟行为，活脱脱像是个在争宠的孩子阿。不过黄真儿立刻心里又否决了这想法，差点笑出来，也太可笑了吧，他有什么好争宠的？还是为了自己争宠？

    昨天苏志浩的行为虽然说不放在心上，不过却也是彻底的打醒了黄真儿，要不是他今天早上莫名其妙出现了，她说不定真心会完全放弃这些事情，安安稳稳的过完这一年。

    苏志浩居高临下的盯着黄真儿，她被看的心慌，转过了脸。

    “把手机给我。”

    “什么？”

    “我说把手机给我！”

    他说完以后，不等黄真儿反应，自己拿起了床边的手机，刷了一下，发现屏幕锁了密钥。

    “密码呢？”

    还没来得及问他到底又玩什么花招，手机已经拿在苏志浩手上，她心中唉呦了一下，倒不是因为手机里面有什么见不得人的内容，而是他口中问的密码……

    “你还给我，我自己开。”

    “你手不是不方便吗？念出来就好了，我来。”苏志浩显然没那么好说话。“还是你的密码是什么难听的谐音，告诉我，我保证不笑你。”

    如果可以，黄真儿多希望这手上的石膏可以顺道把她的嘴巴跟耳朵封起来，对着苏志浩一脸认真的表情，她自尊终于麻木了。

    “密码是你的生日。”她小小声的说。

    显然苏志浩也是楞了，不过这不代表他会放过这恶作剧的好时机，他故意皱着眉头，一派认真的说：“你刚才说密码后面那几个字太小声了，我没听清楚，再说一次。”

    要不要这么故意？头一遭，她真心想要快点打发苏志浩离开。

    “你的生日啦！不要问了！”提高音量，黄真儿嚷嚷着，嚷完以后整张脸都已经红的不知道是生气还是害羞。

    苏志浩满意了，优雅的手指敲打着萤幕，进入了系统，他在通讯录里找到了宋思源的号码，还意外的看到了她连河南镇的号码也有，狠狠瞪了黄真儿一眼，随后面不改色，麻利的把这些联络资讯通通都删掉。

    真是个好助理，上次他才说过不要跟这些人联络，居然不听话了？这些号码也不知道是什么时候输入进去的，说不定是金素缘给的……真是，什么不给，给了她这些人的联络方式做什么？没的带坏人。

    他把手机还给黄真儿，“我把我不喜欢的电话号码都删掉了，你最好也不要再去跟金素缘要，否则我见一次删一次。”

    黄真儿顿时傻了，他什么时候变成了这么霸道的监护人阿？

    “你怎么可以随便动我的手机，我爱留谁的号码就留谁的号码。”

    这句话他不爱听，苏志浩深邃的眼神尽管迷人，却带着些冰冷，他又要使同一招捏住黄真儿的下巴，不过被她轻巧的躲开。

    “那我问你，你要河南镇的号码干什么？当他的走狗吗？”

    “当然不是，河南―”黄真儿突然闭上嘴，用眼神瞟着后方。

    “既然不是，那我删了没什么大不了吧？”苏志浩没看见她打的暗号，还继续说着：“我跟你讲过几千次了，那人就不是个好东西！”

    所谓说曹操曹操就到便是这个状况，背后传来一声轻咳，河南镇跟金素缘同时出现，站在他们身后，显然刚才的话都一字不漏的被听到了。

    当然，苏志浩并不在意，只是金素缘跟他一起来病房，这确实让他意外了一下。

    “你在我家医院里，说话能不能好听一点，否则我可以告你毁谤。”

    “回去多读点书。”苏志浩缓缓的反击。“毁谤是建立在扭曲事实，破坏他人名誉上，我可不觉得我刚才有哪些话是说错的。”

    河南镇翻了个白眼，不过看到身旁的金素缘从进来以后，连正眼都不瞧苏志浩，心中实在高兴，也就懒得跟他继续斗嘴，让他说去，说的越难听越好，反正只要金素缘越是讨厌这个人，自己夺得她芳心的机会也就越高，光是今天她肯跟他一起来，就已经又是短期间跃进了一大步了。

    “我是来说重要事情的，如果你不想听可以，但是真儿必须知道。”

    “真儿真儿，什么时候你们熟成这样，之前才要砸了我们的房子，现在这样口口声声的喊，你不恶心人吗？”

    宋思源就算了，连河南镇一下子都这样喊，到底经过昨天一天时间，这世界变化了多少？

    这时候金素缘看不下去了，她从河南镇手上拿过一包公文袋，直接越过苏志浩，往病床走去。

    “金素缘，你要去哪里？”苏志浩不悦的问。

    站定了脚步，转过身来，金素缘冷冷回了一句：“你能不能闭嘴？”

    要不是现在的气氛不适合，河南镇差点要拍手叫好，然后要求重播了。

    倒是黄真儿的反应正常许多。

    “素缘姐，你今天不是有事不方便过来。”

    “嗯，我是这样跟宋导演说的，看来他早上过来看过你了。”

    黄真儿有些羞涩的点头，低下脖子笑了笑。

    金素缘一边说话一边打开公文袋，取出了几张照片跟一叠资料，照片里正是昨天攻击他的男人。

    “本来我是有通告不方便过来，不过因为犯人找到了，所以还是觉得要赶快过来告诉你一声，而且如果我不来，白白的这资料可能就被一些莫名其妙的人刁难在门口了。”话中莫名其妙的人，自然是苏志浩，明明白白的又给了他一刀。

    他冷哼了一声，今天金素缘是真心想要让他添堵了。

    “犯人找到了，这么快？”

    看着照片，确实是攻击他的人，黄真儿露出了讶异又害怕的目光。