
    “就是他们没错！”连看了几张，她恨恨的说。“他们现在人呢？还会再来嘛？”

    金素缘瞥了站在后方的河南镇一眼，安抚黄真儿起伏不定的情绪，“是不会再过来了，因为也不能够报警，所以我让河南镇替你处理了，就是几个想要抓你来要赎金的小角色……”她讲的轻巧，不过所谓的“让河南镇处理”，尽管他没说现在对方的情况是什么，但恐怕不是一语能带过的严重。

    “既然这样，那我就放心了。”黄真儿松了口气，接着犹豫了会，在苏志浩可能会杀死人的目光下，对河南镇看去。“谢谢你。”

    果然这一声谢谢让苏志浩非常不开心，他冷哼了一声，用在场所有人都听的见的音量低语说：“这么快找到，也不知道是不是安排好的？说不定人根本就是自己派的，为了就是要逞威风―”

    这句话，在场唯一没有变脸的只有河南镇，金素缘冷眼盯着苏志浩，“你有什么毛病，找麻烦也看时候，还不赶快消停？”

    “我只是提出合理的质疑而已，羽镇集团这么大，有几个这样不入流的砸碎也是有可能的。”

    “你！”金素缘一双美目几乎冒火的像要跳出来一样。

    连黄真儿都觉得苏志浩说这话，真的有些过分了，今天姑且不论到底他的话有没有道理，但至少河南镇并没有对她落井下石，医院这里的控管也很好，还特别交代了要好好照顾。

    比起一个昨天还完全不闻不问的人，今天一来就到处找麻烦的人，他是真的没有资格说河南镇半句不是的。

    当苏志浩阴着脸，准备要回话时，河南镇却淡淡的开口。

    “确实是我的人没有错，不过这件事情不是我指使的。”他承认的太过于干脆，以致于连金素缘都有几分讶异，这之前倒是没有听他说到。

    语气依旧平稳自然，反而让人无法生气。“抱歉，就跟他说的一样，我们羽镇集团太大，底下有些人没有办法控制的很完全，不过他们既然是我的人，我就会负责让他们从此不找你的麻烦，你之前的契约也已经被烧掉了。”

    “契约？”

    “对，你从他们那里逃出来时，所有一切的资料我都让他们在昨天半夜全数销毁了，从今以后他们对你不是威胁。”河南镇最后又补上了句，“我也放出风声了，以后谁对你不利，就是跟我们羽镇集团做对。”

    契约是怎么一回事？黄真儿逐渐的把事情一件件拼凑起来，再怎么迟钝，关于这些前因后果她也猜的不差多少了，应该是当时的黄真儿从那批歹徒手里逃到了苏志浩这，因为她最近活动频频，才又重新被注意到，所以找上麻烦，想要用她来要胁苏志浩。

    这样说起来，确实不能算的上是河南镇的错，而且有了他的保证，黄真儿以后的安全就更没有顾虑。

    只是……当初为什么苏志浩会救那个黄真儿呢？隐隐的，她在心中起了一种复杂如丝，叠叠交缠起后的疑惑。

    想的太过入神，以致于接下来河南镇的话都类似了耳边风啸，打右耳吹入，从左耳流出。

    “我问了脑神经内科的主任，像这样的事情会不会影响到记忆，医师说有如果是发生过这种事，确实就说的通了，有些遭受了打击的病人，会出现创伤后症候群，对过往的事情有片段的失忆现象，也是一种心理上的保护。”

    金素缘显然是不明白的，她张着一双迷人的大眼，像是在课堂上听课一般的继续发问：“当初到底发生了什么严重的事？这病我知道，可是不都发生在军人什么的身上吗？真儿也就是一个普通的女孩子。”

    要不要讲？该不该讲？毕竟这是黄真儿的隐私，河南镇见金素缘对自己的态度实实在在的在转变中，如果说错了话，恐怕这转变就要硬生生的折损了，他不想要冒这个险。

    他以眼神征询了一下黄真儿的意见，倒是把苏志浩当成透明人。

    “河先生，你就说吧！”黄真儿面上表情不变，事实上她是也好奇“自己”当初发生了什么，想不到神仙姐姐给缺的资料库，河南镇真有本事补上来。

    清了清嗓子，河南镇慢慢开口。“你是真的彻底忘记自己被拐骗，差一点被送到了那些……”他挑了一下用语。“脏地方……的事情了吗？”

    黄真儿摇了摇头。“不记得，你继续说下去吧。”

    意外的，她没有出现任何过激或者哀伤的反应，于是河南镇便把两年前所发生的事一五一十的都说出来，有些事情甚至连苏志浩都不知道，露出了讶异的表情，他越听越是胆颤心惊，当初黄真儿说的都是那样轻描淡写，关于细节却是从来不提的，原来她受到了那么多残酷的对待。

    同样身为女人的金素缘设身处地一想，如果自己也有这样的遭遇，能不能像黄真儿还好端端的撑到今天？这样一来，之前那些笑脸迎人的态度，在她看来也就更加的难受，反而觉得过去那冷冰冰的黄真儿才是正常的。

    现在的她该是怎么样才敞开胸怀，走到了这一步的阿？

    本来就是个感情丰富的人，哗啦啦的泪水就落了下来，反而在黄真儿没有哭之前，金素缘已经泪眼成灾了，弄的黄真儿一下不知道，自己是不是该反过来安慰她没事了。

    毕竟这些事情听在黄真儿耳朵里，只是觉得之前那个女孩命运不济，却不是不能想象，她原本的人生过的也不顺遂，还得了不治之症，如果真要比起来，恐怕都是同样伤感的吧！

    “别哭了，把这些事情都当做没有发生过，契约确定是烧了，对你打坏算盘的人也罚了，真儿她以后可以放心好好过生活。”

    心爱的金素缘哭成了泪人儿，河南镇忍不住劝慰，他走近金素缘，轻轻拍着她的肩膀，而她也没有反感的样子，就让他这样哄着。

    而苏志浩揉着自己的眉心，驱散起伴随着事实而来的情绪。