
    “是阿，我没事，既然以后都不用担心，那很好阿！”黄真儿反过来安慰金素缘，在别人眼中有种故作坚强的感觉，反倒让人看的更心疼。

    不过黄真儿是真的没有受到太大的冲击，她只希望金素缘能够赶快止住眼泪，万一被来往的护士看见，恐怕就不好了。

    但哪里有这么容易，金素缘听到黄真儿的声音，差点没拉住她的手，说出经典台词：“你的命怎么这么苦阿！”又想到自己之前在还没和解前对她的误会，实在是万般后悔。

    听到了外面有医疗人员来往走动，就是不敢进来，硬生生站在门口离去的脚步声，不得已，黄真儿只好向河南镇求救。

    “河先生，素缘姐还要顾形象呢，要不然你先带她离开吧，哭的太久，等一下眼睛肿了被记者发现，也不好看。”就算这里的医疗人员不敢乱说话，但是苏志浩今天如此光明正大来医院，恐怕外面也会有守着的记者，到时候如果金素缘被拍到肿着眼睛离开，会扯出什么加油添醋的消息，还真是未知的。

    而这话简直是又帮了河南镇一次大忙，制造了他跟金素缘的相处机会，当然立即点头，本来就油嘴滑舌，哄女人不需要经过大脑的他，即刻又柔声对金素缘说：“我觉得真儿现在需要自己冷静冷静，你继续在这里哭，只是让她更难过而已，不如我们先离开吧？”

    真不愧是少女粉丝人气能够直逼苏志浩的人物，拿她当做理由实在是再好不过，黄真儿不由得佩服。

    不过连续说了几次，金素缘还是继续拉着黄真儿掉眼泪，河南镇的话一句都没听进去，这下子连河南镇都束手无策，他一向是最宠这个女人，金素缘说一，他就不会有二，就连攻击苏志浩的事情，也因为金素缘上次那番话，而暂时让他久久没有动作，现在她想要哭，自己又劝不了，如果音量大些，怕又会惹恼她，左右都难做。

    但这实在是个加分的好机会……

    突然一声喝斥从苏志浩的方向传来。

    “够了没？你还要哭多久？现在不是让你在演哭戏，差不多就够了，想炒新闻吗？”

    这一骂，金素缘却是定住了声音，对苏志浩怒目相视。

    她是怎么会瞎了狗眼喜欢上这个人这么多年？居然说自己现在是在做戏？

    而河南镇当然看不得金素缘被骂，还是被苏志浩骂，立刻起来维护：“苏志浩，你说话客气一点，今天素缘如果不关心黄真儿，也不会一听到我这里有消息，推掉了通告，巴巴的跑到这里来，你要知道她毕竟是个国际明星，用不需要靠一个助理吵新闻！”

    连黄真儿也觉得这话说的太过分，皱眉凝视着苏志浩，“志浩哥，你怎么可以这样说话……”

    其实苏志浩何尝不知道他说的太过？只是在场恐怕没有人比他更了解金素缘，她用劝的是没用，以前也曾遇过她不知道因为什么事情，哭的没得停，只有让她恼怒起来，她才会止住眼泪。

    反正经过这次，金素缘以后大概也不会再给他好脸色看了，现在多得罪一下也不会如何，到时候跟她哥打声招呼，把话说明白了就好，金素缘任性是她哥哥一开始惯出来的，自然也是最听他的话，现下要让她安静，自己就必须扮黑脸。

    可是计画是这样的，却没料到金素缘的反应会比想象中来的激动太多。

    一个清脆的巴掌声打在苏志浩的脸上，他来不及闪，等他反应过来时，脸上已经多了一个巴掌印。

    好险这一巴掌下去，她的气像是解了不少，站定了没有要再动手的样子。

    在场另外两人的反应完全不同，黄真儿是瞪大了眼睛，见证这历史性的一幕，这差别也太大了吧，才多久之前，金素缘才说自己有多爱苏志浩，要她帮忙凑合，现在居然这么用力的像在打仇人一般的，狠狠就上来一耳光，她知道这里面有几分的原因是因为她，一时不知道该是开心，还是愧咎。

    另一边，河南镇则是从诧异转变到心里笑开了花，这一巴掌代表的意义实在太大，昨天到今天，他是有感觉到了金素缘对苏志浩的失望，不过没想到会失望到这等地步，他一面站到中间，像是要劝住，一面心里又偷偷暗自想着，干脆越闹越激烈越好，最好是永远闹翻了，他既没有做错事，又达到了目的，看情敌彻彻底底的自爆，实在是人生一大美事，尤其是这情敌是永远都赢他的苏志浩！

    最冤枉的就是苏志浩，脸上还有点被指甲刮到的刺痛，他咬着牙，心中想着，虽然自己说话过分，这女人也实在泼辣到了一个极点，如果被外面的媒体知道了，她那大好的形象，不知道还要不要？也就只有一个傻瓜河南镇把她这样看做宝贝！

    当然了，事情是他挑起的，他当然不会去让外面知道里头发生了什么，而且这也正好达到，或者说超出了他的期望。

    “现在在病房动手是什么意思？果然是跟什么人接触的多，就会变成什么样，近墨者黑这话还实在没错。”他冷冷的把目光在河南镇身上扫了扫，挑衅的程度，让金素缘一下又红了眼，好在河南镇挡的快，她的粉拳砸在了河南镇的胸口上。

    “还不赶快把她带走，这里是医院，是休息的地方，她有这要打要闹的精力，你河大公子投资替她拍个武打戏，应该很受欢迎，别再这里练习！”

    “你还不闭嘴！”

    “你还不滚！”

    尽管河南镇虽然是希望事情闹大，不过苏志浩动不动就要酸自己一下，他怕他等会儿也会忍不住出手，那时候就不好看了，说不定还会有反效果。

    退一步海阔天空，难得的，这一次河南镇让了，他拉着金素缘的手臂，一边将她往门口轻轻的推，一边趁机落井下石低声说：“别跟这种人计较。”

    金素缘一开始还有些不愿，后来见到黄真儿用着祈求的眼神望着自己，才脚一跺，恨恨的在病房门口戴起了墨镜，遮住了双眼，随着河南镇离开。