
    一直在外头准备要给药的医疗人员与离开的河南镇碰上了面，吓了一大跳，低下头来，他打了个手势，让他们赶紧进去忙活，另一方面则是希望他们能够撞见苏志浩这狼狈的模样。

    实在是人生最高兴也就是今天。

    两个白大挂医师两名护士，匆匆走入了病房，走在最前头的是一个资深的老医师，专门负责这种vip病人的，后面跟着的则是骨科主任，护士年纪都有些大，已经到了护理长等级的，梳了干净的发髻，一身制服整齐清洁，一个推着一台药车，另一个则是推着检验仪器，两人的动作都透露着干练。

    医师敲了敲门，里头苏志浩回了声：“进来。”

    “我们来巡房了。”

    医师边说边打开大门，而此时苏志浩已经调整好了情绪，像是什么都没发生过一般，懒洋洋的坐在沙发上，有一张没一张的看着报纸，他一手撑着脸，把被金素缘打了巴掌的位置巧妙的遮上，不过走在后边护士恰巧瞄到了在指缝下的红肿。

    其实他这些遮掩根本是多馀的，第一是他们基于职业道德不会随口乱说，第二刚才那些争吵所发出来的声音，尤其是金素缘拔高了嗓子的喊叫，就算是vip病房的隔音再好，也实在抵挡不住，外面来回的医疗人员，早就知道里头是什么情况了。

    看那红肿实在不轻，护士偷偷递了条软膏给他，也不说话，就把软膏放在沙发上，对苏志浩点点头。

    检查完昨天一天仪器记录的数值，医师交代了几句话，说是没什么严重了，身上连接的仪器可以拆除，这样活动也轻松点，黄真儿连忙道谢，这些连在胸口跟手臂的监测仪器，管子可是弄的她难以活动，而且现在还有一只手打了石膏，能少一点负荷就是一点。

    “不好意思……”黄真儿在医师埋头写着巡房病历记录时，问道：“这点滴能不能也拆了？这里头吊的不是水吗？我现在能吃的下东西，这多馀的能不要就不要了吧……”她用着一种小兔子般的眼光祈求着。

    翻了翻病历，却不是她期待的答案。

    主要的医师跟骨科主任指着病历上的几行字，讨论了下改变药物的可行性。

    “黄小姐，吊这水是有原因的，止痛药虽然能够改成口服的，不过因为你身上的伤口还需要抗生素治疗，还不适合口服，如果不用这点滴加药，那就是每要给一次药你就必须要挨上一针……”他算了算病历上的药物种数。“整体下来你需要打上几十针，这抗生素的疗程才能退掉，你考虑一下吧！”

    听到几十针，一下子就头皮发麻了，她横量着活动方便跟几十针哪个比较痛苦，怎么想都没办法有个答案。

    “点滴就吊着吧，医师跟护士很忙的，你别给他们添堵了。”苏志浩没有挪动位子，就在沙发上开口。

    “可是……可是这样很不方便。”黄真儿说起这话，想到了那‘几十针’，一下子就没有底气。

    “可是什么，难道你要手臂被打的跟蜂窝一样才高兴是吧？”

    “好吧，吊水就吊水……”想到自己手臂成了蜂窝的样子，黄真儿立马妥协。

    医疗人员给完了药，向苏志浩再次解释了下病情就离开，他们没有直接跟黄真儿说什么，从刚才的场面，只要是明眼人都能看得出来，谁才是老大，与其是跟黄真儿说，不如直接告诉苏志浩，况且音量放大些，黄真儿也能听清楚。

    再次回归安静，打开软膏盖子，苏志浩随手抹了层药膏在红肿的地方，往黄真儿走去。

    “很痛吗？”小心翼翼的问。

    “还好，没有你身上的伤口痛。”苏志浩说。“我故意让她打的。”

    苏志浩这句话，让黄真儿非常吃惊。“你没事干嘛挨这巴掌阿？素缘姐刚才那一下可不是轻手的！你靠脸吃饭……”

    “她能有多大的力气，这个等会就消了，而且，黄真儿，我不是靠脸吃饭，我是实力派好吗？”

    黄真儿正想再说点什么，却发现苏志浩看着自己的目光有些不同，她心里又咚噔了一下……

    “我问你，你为什么当时没有把事情全部都告诉我？”

    像咬到了舌头，当时为什么没有告诉他？黄真儿怎么知道那时的黄真儿在想什么，今天这些事也是第一次听见的好吗？不过总不可能要这样跟苏志浩说吧！

    “可能就跟医师说的一样，我忘记了……”

    “不可能，当时你还提过一些，只是没有这么详细，你应该要在我答应让你做助理的时候，就把这一切事情告诉我，这是信任度的问题，你懂吗？”

    黄真儿心里犯起嘀咕，那个黄真儿不信任你是她的事，现在扯到我的头上来做什么……

    面对着目光灼灼的苏志浩，最后她几出了几个字。

    “我不想说。”

    “为什么不想说。”

    现在知道了状况，既然要演就把话说到底。“那些事情太痛苦了，我不想提的太详细。”很多被害人不都这样吗？上法庭让她们作证，反倒成了二次的伤害，加深了心里的创伤，这个理由也是合情合理。

    “你记忆出了问题一样也还是不跟我说，不是吗？连那也是因为不想说？”苏志浩勉强接受了她的理由，但是问题并没有因此而结束。

    “这个……我不想看医生，而且你们也喜欢我这种改变不是么？”黄真儿继续扯。

    “你们是谁？是那些工作人员？是金素缘跟小艾？”苏志浩脸上冒着怒意，俯身靠向黄真儿，逼近了她的脸，黄真儿被这样的距离烧的耳根子疯狂发烫。

    “我告诉你，我才是你的老板，你所有的事情应该都要让我知道，他们喜不喜欢是一回事，我看的顺眼最重要，以后什么事情都不准再瞒我。”他再次严肃的下了命令。

    “知道了啦！你能不能退后一点，不要离我这么近！”黄真儿脸升温的直想哭。

    “怕什么，上次不知道谁喝醉了赖在我的肩膀上！”苏志浩提的有些故意。

    什么？上次喝醉……唉，那饮料，不！那酒，回去全扔了！

    苏志浩还是不退，但一切的一切都有最简单的方法，床单蒙头，黄真儿身子一缩，躲进了被子里，成了一只白色的乌龟。