
    闹够了，本来就不是爱调侃人的人，苏志浩站直身子，往后走了几步，保持回正确的距离。

    “如果你不把事情告诉我，我怎么保护你？”语声温柔如水。

    隔着被子，听见苏志浩的声音，黄真儿咬着下唇缓缓的掀开了被单的一角，确认了他这距离不会有让自己脸红的机会后，才又缓缓的爬起回到原本的坐姿。

    “你刚才说什么？”黄真儿怎么会听不明白，她只是想要再听一次。

    “我说，就算这些事情你不愿意告诉我，可是至少应该想办法让我知道，否则我要怎么保护你？”苏志浩双手抱在胸前，眼睛闪过的愁意不是开玩笑。“就像这一次，要不是太过大意，也不会让你白白受这种苦了。”

    这样的话语，这样的语气，如果是任何苏志浩的粉丝听见了，恐怕都要幸福死了，可是黄真儿却是觉得有些尴尬。刚才在河南镇的话里，她想通了几个关键，这次的事件本来并不应该发生的，至少不会在以前的黄真儿身上发生，而是因为她前些日子太过招摇，才自己惹了这些麻烦。

    反倒是牵连了苏志浩，她无奈的叹了口气。

    “你保护不了我的。”黄真儿嘟起嘴。

    “为什么我保护不了你？”苏志浩不以为然，她是小看他了还是意有所指，确实，单靠一个苏志浩没办法顾全到她，可是他至少能把她带在身边，或者是把林瑞那里的保镖留下来，怎么样都好，只要不让她落单就行。

    眉头一抬，忽然像是想起什么，他有些怒火中烧。“还是你依旧觉得我没办法像河南镇那样，替你处理好事情？”最大的可能就是黄真儿把他跟河南镇放在一起比较了，那他当然是赢不了河南镇，他确实是个人物，就算为人糟糕，可黑白两道都要卖羽镇集团面子，不过就人品而言，放在一起比较，他的自尊心感觉有些受到污辱。

    “你没事又提河先生做什么？”搞不懂苏志浩已经想到了那边上去的黄真儿，实在觉得他今日特别神经兮兮的，莫不是被素缘姐刚才那巴掌打傻了吗？

    “给我一个理由说说看，为什么我不能够保护你。”像个孩子一样，越是拿不到答案，他就越执着于这个点上。

    终于有些明白苏志浩在闹那样的黄真儿，觉得有些好笑，今天的苏志浩真的是完完全全吃错了药吧！

    “我的意思是，你这么忙，你有什么办法保护我？”清脆的声音，一字一字慢慢说着，就怕他听不明白。

    “你一下要飞东西，一下要走巴黎，广告完了还有电影，我是你的助理阿，志浩哥，没有理由让你说保护不保护的。”黄真儿继续说：“而且，别说是让你搅到这种大事情来，就连上次握手会，在百货公司被人看不起，我也是很受伤阿，那个你也能保护我吗？”

    扯的太远，不过总归的意思就是，苏志浩口口声声说以后要保护她简直是天方夜谈，他太过忙碌，根本就无暇顾及到他，而且以工作的本分来说，也不应该是由他这个付薪水的保护一个小助理。

    “我不管！”一下语塞，他下意识脱口而出这三个字。

    “好啦，以后什么事情都跟你说总可以了吧。”不想继续没完没了的跳针，黄真儿敷衍的应了一句，只是她心里很明白，太多的事情就算是说了也不能改变。

    就算她能不受伤又怎么样呢？一年后，她就要回到自己的躯壳，而且她的能力才是真正能感知到危险的人，她应该是要利用自己的才能让苏志浩平平安安，而不是让苏志浩来担心她。

    难不成，要让她告诉苏志浩，真正能够给她保护的是逼迫他爱上自己吗？况且那时候神仙姐姐也没有明说，如果苏志浩爱上她，她就能够永远留下来，只有说这样代表着任务达成。

    那个不靠谱的神仙姐姐口中的任务，牵连到的是什么，就连她自己都搞不清楚，但苏志浩说的倒是提醒她了，她必须要一直跟在身边，才能够发挥出用途。

    “黄真儿……”苏志浩的声音传入耳朵，打断她的思绪。

    “干嘛？”她笑了笑，“我不是已经答应你了，还有什么问题吗？老板……”老板这两个字尾音拖的极长。

    “没事，只是要提醒你，答应我的事情就要做到，以后不管做什么，你都不准离开我五公尺远！听见了没有！”

    “五公尺？你傻了阿。”

    “五公尺已经是合理的距离了。”

    “那你拍电视剧外景的时候，我难不成要在你背后当棵假树？或者是你拍广告的时候，我在旁边演经过的路人？”虽然这实在是怎么听怎么甜蜜，可是却又让人啼笑皆非。

    苏志浩没想到黄真儿会举出这些例子来，哼了一下，有些赌气的说：“就是那样又怎么了？你可是我的自己人！”

    “自己人”果然是很受用的一句话，黄真儿的心里立马像吃了整人糖一样又酸又甜，翻腾的汹涌。

    换她开始有了跟苏志浩开玩笑的兴致。

    “五公尺是嘛……那前后左右也就五平方公尺大小……”

    “那又怎么，嫌不够大吗？别跟我讨价还价！”

    黄真儿露齿水灵灵的一笑，这是她这几天来笑的最最灿烂的时候，虽然医生告诉她生病的人别有太大的情绪起伏，不过从昨天的苦到今天的惊，换到了现在的狂喜，可不是她愿意的。

    “我不是想跟你讨价还价，我只是很好奇阿，家里的浴室好像就不只这个大小，难道我洗澡的时候你要在旁边？还是你洗澡的时候我要在旁边……那睡觉的时候又怎么办？你的房间跟我的离的很远阿，这样怎么有办法控制在五公尺以内呢？还有还有……”

    讲到兴头上，见苏志浩的脸又青又白，她简直乐的停不下来，身上的伤口好像也不这么疼了。

    “这些我再好好想想，到时候我列一份契约书出来，有问题的地方我们再商量！”

    突然居于下风，有些怕黄真儿又提起什么，苏志浩假装看了看时间，说：“待的太久了，我要去看一下我那几只心肝宝贝！你好好休息！”说完就要走。

    “哎呀！”他走了几步，黄真儿突然嚷起来。

    “怎么了？哪里痛吗？”听到她喊的大声，以为是伤口痛了，苏志浩连忙停下脚步关心。

    “没有阿。”黄真儿摇摇头。

    “那你喊什么？”

    “没有，只是想提醒你，你刚刚走那几步，已经超过五公尺了！”

    “……”