
    接下来连着几天，一直到拆线，果真苏志浩每天都到病房报到，虽然留的时间并不久，也是出乎了黄真儿的意外，勤劳的程度连医院里的工作人员都有了些好奇。

    不过好奇归好奇，倒是没有流出什么样的绯闻，这一半要归功于河南镇，另一半则归功于金素缘，毕竟医院是河南镇家集团下的，他本身不想让这事情占了版面，抢走自己的风头，这几天他跟金素缘几次吃饭都被安排好的记者拍下，当然是能有多少新闻就要多少新闻，他心中想的是，这样顺水推舟下去，金素缘跟自己的关系只会越来越密切。

    而金素缘尽管自己也有感觉到，这些新闻并不是单纯刚好被狗仔拍到的，有些照片看起来，简直像是河南镇安排好的，不过她也不想让黄真儿在医院的事情上了新闻，所以也就懒得跟河南镇计较了，反而有几分默许的意思。

    至于林瑞倒是也偷偷来看过不少回，每次他来，总是会偷渡上那三只小猫，他知道这是不合规定的，只好牺牲了几包茶叶，又跟外科主任说破了嘴，对方才去跟负责这间VIP病房的主治医师打通关节，让他们睁一只眼闭一只眼。

    黄真儿还是对他的身分十分好奇，可是问了好几次，林瑞的回答总是一样，而且从他的眼神中，看得出来那不是他愿意回答的问题，后来也不再问了，只是不断的叮咛着，一定要让那些保镖好好的看着苏志浩。

    类似的对话常常出现。

    “放心了，现在河南镇不找他麻烦，他也没有什么其他的敌人。”

    “话不能这样说，万一有什么天灾怎么办？”

    “真有天灾，那几个保镖能做什么？替他把陨石推回天上吗？”

    整体来说，林瑞觉得黄真儿实在是担心的太多，这丫头自己待在医院里面，不关心自己的病情，整天念着苏志浩，人祸便算了，连天灾也要紧张，这份心思，也实在是太明显了，只是不知道苏志浩那里到底怎么想的就是。

    唯独没有过来的就只有宋思源，他其实是想来的，就是顾忌又跟苏志浩起冲突，会影响到黄真儿，所以数次在医院门口徘徊，最后还是拿起电话，透过金素缘那里了解病情，确认没有大碍后，便又郁郁的离开。

    拆线完准备出院当天，除了脚上那最深的伤口跟手上的石膏以外，剩下的线头都除干净了，贴上了防留疤的美容胶带。

    但应该要出现的苏志浩却没来，而是林瑞负责来办理手续。

    难免心里有些失望，但转念一想，他来的也是够勤快了，说不定今天是有什么活动卡了时间，自己也不能够强求，反正回到家就能看见人，也不急于一时，于是捏着想打电话的手便松了。

    失望的神色被林瑞全部看在眼里，他拎着黄真儿的包，一边带着她往停车场的位子走，一面挤眉弄眼，毫不掩饰的笑着。

    “林医师，你笑的怎么这么诡异。”

    “没事，我们快点走吧，回到家你就知道了。”

    黄真儿疑惑的看着林瑞，一时之间觉得他话里有话，葫芦里不知道卖什么药，又不知该怎么问，只得默默的跟着他走。

    等车子驶出医院，黄真儿宛如像是从笼子里飞出的脑儿一样，摇下了窗子，让风灌进车内，吹起了一头发丝飘扬。她贪心的大把大把吸着新鲜空气，尽管医院的病房高级，可是再怎么高级，住了十来天，面对那冷冰冰的墙壁，也实在是闷坏了。

    仿佛是知道她回家心切，路上居然不堵，一路通顺，比预计的时间早来了十几分钟回到了苏志浩的别墅，当黄真儿看到那熟悉的建筑时，忍不住惊呼了起来，笑容更加添了几分。

    “到了，开门。”林瑞用蓝牙耳机拨了电话，通知苏志浩。

    大门跟着缓缓打开，车子开到了旁边停妥。

    搀扶着黄真儿走下，她看到在停车的车库旁有着大批大批整修工程用的零散建料，心里觉得奇怪，之前客厅整修做的差不多了，不致于还有这么多的材料，就算是上次那些人来，顶多也是换个窗子吧，这些材料是拿来做什么的？

    她指着其中一桶油漆，好奇的问林瑞：“林医师，这油漆是拿来漆什么地方的？整个家里，只有我的房间用这颜色阿。”

    “你自己都说了答案，还问我呢！”林瑞的回答不清不楚，走了几步，转过身，他又语带玄机的说：“等一下别太惊讶，你手上的伤好的还不利索呢，太激动等等把石膏打碎了麻烦。”

    “你们到底瞒着我做了什么？”

    “自己看了就知道。”林瑞笑咪咪的看着黄真儿。

    然而走进房子里头，先过来迎接的是三只小猫，虽然林瑞偷带了她们到医院几次，不过黄真儿还是心心念念着她们，尤其是小橘撒娇的特别厉害，她喵喵喊着，忍不住，在玄关的地方，黄真儿就蹲下了，左手顺着小橘柔软的毛，小橘则在她的石膏上蹭着。

    “回来了也不先跟人打招呼，这样对吗？”苏志浩的声音窜入耳朵里。

    抬起头，他今天似乎特别打扮了一番，像是要外出拍画报的装扮。

    一瞬间，黄真儿看的眼睛都像有电流穿过了，唉，男神真不愧就是男神，那五官，那身材……就是脸上冷漠的表情讨厌了一点。

    “发什么呆，快点进来，等会小橘从门缝溜出去，看我这帐算不算在你头上。”苏志浩说。

    林瑞在旁边摇头，这人就是爱装腔作势，明明早上交代他去接黄真儿的时候，急的不得了，东交代西交代的，现在真看到人了，竟然还摆起谱来。

    “知道了……”

    又摸摸小橘的头，站起身走进客厅，她突然怔怔的立在原地，一双眼睛睁的仿佛眼珠子随时要迸出来一样，对着眼前的摆设傻楞的什么都说不出来。

    就在这十几天里，房子内装几乎全换了。

    “还发呆？快走阿！”苏志浩再次催促，对于她的反应，他心里非常满意，连着几天日夜让设计师赶工的效果，总算是没有白费。

    “为什么……？”黄真儿觉得嘴里麻麻僵僵的，舌头都不像是自己的一般。

    “先进来再说，我把契约拟好了，等一下林瑞有事要回诊所，快点让他当个见证，别耽误他的时间。”

    “契约？”