
    “契约？”

    直到坐在沙发上，看着苏志浩拿出那一迭写的密密麻麻的纸张时，黄真儿才意识到，这并不是开玩笑啊！

    仔细的翻阅了里面的条款，基本上就是为了那句“五公尺”所定的，里面详细的写下了，在什么样的范围内，黄真儿可以离开超过五公尺的距离，但是又必须待在哪里。

    越翻越是傻眼，完全的霸王合约，举其中里头几条来说，苏志浩洗澡的时候，黄真儿可以离开五公尺，但是必须待在家里，苏志浩拍戏的时候，她能当临演就安排，不能当临演的时候，也要完全的在摄影棚，几乎没有了任何的个人自由空间。

    老实说当林瑞看到苏志浩在捣鼓这份合约的时候，也是吓了一大跳，觉得自己朋友是傻了不是？弄了这么个东西来整人吗？后来看到他确实按着这份合约，开始紧锣密鼓快速的大改这房子时，才认真知道他没有开玩笑。

    光是他始终不让人踏上的三楼，特地整个改造了，把几个书架子打去，另外隔了一个跟二楼原本规格类似的小房间，把黄真儿的卧室原封不动地搬了上去，这点就让林瑞下巴快要落到地上了。

    “你真的要我签这合约？”黄真儿依旧不敢相信，这该不是什么陷阱吧？虽然心里头是有那么番受宠若惊，可是这实在太不像苏志浩的行事风格了。

    “当然，要不然我拟定这合约是要做什么的？浪费时间逗你玩吗？快点签一签，这合约里还写着让你加薪呢，别考虑了。”

    “志浩哥，你没生病吧？”

    “刚从医院回来的人是你不是我，谁生病了，少乌鸦嘴。”

    苏志浩撇撇嘴，再次催促。“快点签了，等一下带你上去看新房间！”

    “什么？”

    其实这一切的转变，都并不是没有来由的，天上确实不会掉馅饼，可是天上还有个神仙姐姐，这些转变神仙姐姐可是最大的功臣，连黄真儿都不知道。

    事情是这样发生的，在第一天苏志浩从医院回来后，对自己提的那五公尺也有些后悔，正是发愁时，忽然莫名其妙的就睡着了，而梦里，有一个面目姣好的白衣女子气鼓鼓的盯着他，把他领到了一面镜子前，透过镜子，他看到了黄真儿跟宋思源之间许多亲昵的画面。

    “你如果不想黄真儿跟这人走太近，就把今天说好的那五公尺合约弄出来。”

    梦里的苏志浩没什么反抗的意识，他眼睛直看着镜子里面的画面，越看越不舒服，而白衣女子则不断敲着边鼓。

    “其实黄真儿如果跟他在一起当然是没什么不好的，只是有点可惜了，说不定你也不介意……”

    类似的话不断地在苏志浩的梦里敲打，醒来以后，梦里的感觉太过清晰，他竟然真的开始着手拟定起合约来。

    真要说起来，要不是黄真儿的动作跟行为进展实在太过缓慢，那神仙也根本不想出这个手，可是瞧她才不过来了一个月，几乎就已经丧失了斗志，为了自己的面子，以及她跟其他神仙的赌注……

    这一直是她没有告诉黄真儿的事情，会把她送到这里来，第一是因为现在时下流行穿越后炮灰女改变命运，第二是她无意中在月老那里听到了两个人有缘分，这样的机会太过难得，他们一群在天上的实在无聊，就纷纷挑了几个人来当赌注打发打发时间，原本以为月老说这两人有缘，应该会很顺利，结果没想到就是给了她能力，他却没有好好的利用，反倒被过去牵制，闹出了这一番事情。

    不过这次黄真儿被攻击，确实也跟神仙资料库给的不充足有关，她等着黄真儿用第二次的机会来召唤自己，偏偏她又什么都不喊，弄的现在什么发展也没有，看其他神仙那边的对象都已经开始进入了热恋期，自己下注的对象却是半点动静也没，实在是忍不住，只好偷偷使了这小手段。

    她在梦中下了一点潜意识，增加了苏志浩的嫉妒，又隐约地强调了黄真儿的重要性，结果一切就如她想要的，很快苏志浩就起了动作。

    当合约拟定完后，神仙姐姐偷偷的瞄了几眼，确认这是完全符合自己想要的内容，这才罢休，稍微又有了些胜算，准备静观其变，只是就看黄真儿这次会不会好好把握了。

    毕竟干涉的太多就有作弊嫌疑了，神仙还作弊，这要她在其他神仙面前怎么抬得起头来啊，所以也不能够太明显。

    但这样也就算足够了，莫名其妙的，苏志浩对黄真儿的重视度越来越高，当天看到宋思源是有些赌气才说出那些话，不过后来却是一天不见黄真儿，心里就不踏实。

    坐在黄真儿正对面，他有些闷的看着犹疑不定的黄真儿，深怕她打死不签这呕心沥血才设出来的合同。

    “真的要签？”再次鬼打墙，黄真儿实在不敢置信，这合约写得也太过详细，根本就像是张卖身契一样了。

    “你在我这里工作了那么久，当然要有个正统的合约吧。”完全没有退让的口吻，苏志浩把笔推到了黄真儿还能够活动的另一手，丝毫不让她有拒绝的机会。

    “林医师……这到底是怎么一回事？志浩哥的脑袋……”在场唯一能让黄真儿信任的，只剩下在旁边隔岸观火，欣赏着现实版电视剧情节的林瑞。

    林瑞摆出了一个‘他也不知道怎么回事’的表情，视线在苏志浩跟黄真儿之间徘徊，刚好对上苏志浩恶狠狠的眼神，立刻决定要坚持阵营，反正怎么说也不关他的事情，这合约签下去，只有更多的好戏可以看，对他半分影响也没。

    倒是如果得罪了苏志浩……啧啧，这个脾气可不是他能应付得来的。

    哪天也把他抓来验一下脑子好了，性格大变也是寄生虫可能引起的啊……他想到这点，不自觉嘴角露出笑容。

    “我说句公道话，现在还是算非常时期，这合约也没有什么过分的地方，就只是剥夺了你大部份的人身自由而已……”说得实在是轻描淡写，但内容却没有这么简单。

    “你就签了吧，总不可能会害你的，对吧？”林瑞敲了个响指，笑嘻嘻地跟着怂恿黄真儿。