
    糊里糊涂的签了合约，因为林瑞下午诊所有宠物预约看诊，也就没有多待了，而且黄真儿刚回到家，他可不想留下来当电灯泡，最近苏志浩的情绪变化莫测，他还是不要明哲保身点就是了。

    林瑞离开以后，剩下黄真儿跟苏志浩独处，她脑袋还因为刚才那份合约胀的糊涂，坐在沙发上迟迟没有下一步的动作。

    “你不饿吗？”

    “恩，饿了……”经苏志浩这提醒，她才发现自己的肚子咕噜咕噜地喊了几声，只是太过沈醉在疑惑中，竟然就这样忽略掉。

    “饿了就来喝汤，我准备了鸡汤。”苏志浩从厨房里端出了一锅香喷喷的鸡汤来，看起来十分有样，他勺了一小碗带着鸡腿的热汤，递到黄真儿面前时还不忘酸了宋思源一句。“这机可是我让人精挑细选来的，跟那些来路不明的东西完全不一样，你尝尝。”

    “别告诉我这是你亲手做的。”望着鸡汤，黄真儿吞了口唾沫。

    “是又怎么样，不过就是个鸡汤而已。”嘴巴这么说，但是光是煮这鸡汤，他可是逼迫了林瑞跟自己那几只小猫吞了不少失败作，太咸的就让林瑞负责，太淡的就肥了那几只猫儿，这一锅可是他埋头研究了许久，好不容易能够入口的心血。

    再次用着已经超出疑惑的眼神看着苏志浩，摇着头，黄真儿拿起勺子，尝了几口，确实是比宋思源那次的鸡汤胜出太多，不咸不淡，还有着不刺鼻的中药香，鸡肉也是嫩的没话说。

    “你什么时候这么厉害了我还真不知道。”

    “我厉害的地方可多着呢，你以后就会慢慢发现。”

    苏志浩不是没有怀疑过自己为什么会突然对黄真儿情绪上有这么大的改变，可是神仙姐姐做的干净俐落，没留下什么可疑的线索，只是利用梦境在他心中种下了一颗种子，所以怎么想也牵连不到她那里去。

    但种子如果碰上了适合发芽的土地，会开出何等兴盛的花，这点谁都预料不到。

    在半逼半饿的状况下，连吃了两碗，摸着肚子，黄真儿一转身，又看到苏志浩已经拿出了定时吃的药，还倒了水在面前，提醒自己吃饭后药的时间到了。

    这时候，她已经隐忍不住内心的纠结。

    “你怎么突然对我这么好啊？现在看起来反而你更像我的助理……”

    “我爱对谁好就对谁好，这你还能干涉吗？快点把药吃了，我带你去看你的新房间。”

    “什么新房间？”

    “你合约都没仔细看吗？”苏志浩有些抱怨的说：“里头不是写了，连睡觉你都不能离我太远，所以我把你的房间搬到三楼了，不过规格都是一样的，东西也没动半个，不用担心我把你衣柜里头那些破的不能见人的衣服丢掉。”

    衣柜一直是女人的秘密堡垒，听到苏志浩翻了自己的衣柜，黄真儿一股怒气冲上来，伸手就想要掐眼前这男神一把。

    衣柜里不只是有衣服啊，该不会其他的也被看光了……

    “放心，我只打开来看了一眼，整个衣柜都搬上三楼了，你不用担心我看了什么伤眼睛的东西。”

    这话稍微安抚了黄真儿的情绪，不过……什么叫做伤眼睛的东西啊！一想到这，黄真儿又是忍着要掐苏志浩的冲动，只是送了他一对卫生眼。

    不过她倒是想到了一个问题。

    “三楼不一整个都是你的房间吗？平常时候连走都不让人走的，刚才说把我的房间搬到三楼是怎么回事？”

    “噢，反正我二楼也有书房，三楼没必要有这么大的空间，所以我让设计师规划出了一个区域，跟你的房间大小一样，这样我睡觉的时候，你也不用离得太远。”

    “大哥，我拜托你一下，这会不会太夸张了？”

    “夸张又怎么着？反正契约我订了，你签了，表示你已经同意我的做法，那就算我让你去睡在浴室也没有什么问题。”

    “睡在浴室？你以为我是韩剧里面那个有精神问题的男主角啊？”

    “你没人家帅，他那浴室装潢起来不少钱的，虽然我的浴室也很高级，不过为了隐私起见，我还是另外替你弄了个房间。”

    她家男神什么时候变得这么死皮赖脸了？该不会是有哪个家伙穿越到了他的身体里了吧？

    伸手在苏志浩面前挥舞了几下。“诶，志浩哥，你确定你没事？有事说出来好商量，别假鬼假怪的弄了这么一堆东西。”

    “就说没事，那时候在医院不是说了五公尺这事吗？你拿了这么多话来堵我，现在我就是要让你没理由再赌我半句。”

    这哪门子逻辑？哀怨的，黄真儿看了旁边几只猫儿，露出了苦相，该不会是宋思源真给了他这么大的刺激，一下子气坏了脑子吧？还是素缘姐那巴掌打坏了他的思考能力？

    不过既然合约都签了，而且看样子也没有转圜的余地，歪了歪嘴，有些不甘愿，黄真儿从沙发上站起来，自己就要往二楼走。

    “诶，你等一下，我还没跟上呢！”苏志浩立刻冲到了前头。“在合约的范围里，现在是一般时候，你不能离开我五公尺，所以你要走要动，要先跟我报备！”

    “那万一我要跟素缘姐吃饭，你也要跟吗？她现在可是很不待见你的，还是我连朋友都不能交？”

    完全预料到了黄真儿会问这个问题，咳了一声，苏志浩拿起放在口袋里的另一份合约，翻到了第三页，指着其中一行字，里头写着如果要跟朋友外出，必须要先跟他报备，而且每隔一个小时就要回报现在的位置。

    “合约里面写的很清楚，如果你只是跟素缘或者小艾她们吃饭，我当然没有意见，不过你必须要让我知道你们吃饭的地点跟时间。”

    “我又不是三岁小孩！”黄真儿嘟嘴表示抗议。

    “就因为你不是三岁小孩，所以这份合约才有效力啊，成年人签的合约当然要遵守，否则难道你打算签完就毁约吗？太儿戏了！”

    把合约当儿戏的人不是她吧……

    摸摸鼻子，反正现在讲了他应该也不会听，还是不浪费口水，去看看那一直是禁地的三楼怎么改建来得实在吧！