
    这是她第一次看见三楼的样貌，心中实在是激动，而且又想着自己的房间被搬上去了，不知道会是怎么样的状况。

    爬着楼梯的时候，苏志浩已经走到了前方，一边喊着“慢点慢点”，一边同样带着紧张的心情，毕竟他不知道他这一改，黄真儿会不会喜欢。

    到了二楼时，忽然耳边传来一声熟悉的低语，黄真儿下意识的顿了下脚步，尽量压抑着自己脸上惊讶的神情，那是神仙姐姐的声音。

    “我可是看不下去才特地帮你这忙啊，时间有限，你最好赶紧把握这机会，要不然我实在不知道该怎么帮你了。”

    话声很轻，就像是从脑袋里传来的，苏志浩看黄真儿的脚步放慢，瞄了她一眼，她赶紧笑笑，假装自己只是因为紧张，所以走的慢了。

    思索着刚才听到的话，她很快猜出了苏志浩这些奇异的举动跟神仙脱不了关系，就是不知道她是怎么办到的，但既然她都这样说了，也不会是什么坏事，而且苏志浩这下像是换了个人，巴着她宠，就算是受到了外力的驱使，对她来说也只有好没有坏。

    不管这男神到底有没有可能喜欢上她，能这样放下身段宠着，像个孩子一样闹腾，已经是了不得的事情了，她这样还不满足，也太贪心。

    踏上三楼前，苏志浩特意要她先把眼睛闭上，然后就像电影里那些要给女主角惊喜的剧情一样，仔细地叮嘱，没有他说话，先不要睁开眼睛。

    抱着一颗忐忑的心，由苏志浩牵着，她听到了卧室门开启的声音，又被领了几步，接着苏志浩终于发话：“可以把眼睛张开了。”

    映入眼帘的，是一个干净到无可复加，空间视野辽阔的房间，整齐的床褥跟桌面，还有一整排的书籍，处处都显示着苏志浩的气质。她像是刘姥姥进大观园一样，左右走动了，不时发出几声惊叹。

    “看够了吗？”苏志浩的笑意更加灿烂，重头戏要上演了。“接下来应该要去看看你的房间了。”

    “我的房间也在这里吗？”

    故弄玄虚的点点头，苏志浩推开了角落的一个小门，看起来像是普通书架报的外观，可是却能够轻易地推开，他比了个手势，让黄真儿走在前面，自己则跟在后方，仔细观察着黄真儿的反应。

    当看到这完全复制了她二楼睡房的新房间，黄真儿实在是说不出话来，如果不提醒她，她真会以为自己是走到了原本的房间里，就连床铺跟书桌，甚至是衣柜的位置，都按照着原本没有改变，看得出来在安排上，苏志浩确实花了一大番心思，而且短短的几天，能够就这样弄出间房来，也应该是够呛人的工程。

    “怎么不说话了？对这里不满意吗？”

    他当然知道黄真儿不说话的原因是因为惊讶，只是就想要逗她几句，看到一个人对自己的安排满意，心里总是觉得有优越感的，如果没有反应，反倒是叫人失望了。

    “这一切都是我在医院里弄好的？”黄真儿还是不敢相信。

    “当然了，难道是我凭空变出来的吗？几天的时间，弄这些也是真花了不少功夫啊……”故意强调自己的劳累，苏志浩捶了捶肩膀，“白天要应付厂商，中午要看病人，晚上还要回来监督工程，实在是累的我脑子都不灵活了。”

    “那你干嘛没事这样大费周章。”同样的，黄真儿也是明知故问，苏志浩都列出了那样的合约，自然是为了要把合约贯彻到底，才有了这一番的动作，可是她就是想听苏志浩亲口回答。

    苏志浩也不拐弯，弯着眼角微笑：“我担心有人会拿合约里的小细节找麻烦，故意违约，所以才弄了这些东西，这样至少在之后合约有问题的时候，我才站得住脚。”

    神仙姐姐到底对苏志浩灌了什么迷汤啊？让他开口就是合约，闭口还是合约的，一副不把自己抓在身边不罢休的赶脚。

    “你当我是那么爱找麻烦的人么？”

    “不怕一万只怕万一，小心一点也没有什么不好，省得日后纠纷，我可是忙的很，没时间跟你一条条修改合约……“坏笑了一下，“可是现在想起还好像有点多余，反正你合约都签了，没有反悔的余地，我是甲方你是乙方，你应该要乖乖听我的话才对。”

    说的是脸不红气不喘，男神的高冷形象，从在林瑞的诊所，到医院跟宋思源争风吃醋，最后加上了素缘姐的一巴掌，已经毁灭的差不多了，不过不得不承认，这样的苏志浩实在可爱，可爱得让人更加心动。

    怕自己脸红，赶快把注意力放回新房间里面，她打开衣柜检查了一番，确认没有被乱翻的痕迹，又打开了书桌的抽屉，确定没有什么东西被动了。

    老实说那也没有什么太多重要的，就只是没事找事，减少自己现在心里的胡思乱想而已。

    “我已经说过了，你放心，你的衣柜是整个搬上来的，我只不过打开来看看有没有放什么易碎品，怕搬的时候没注意，又不是什么脑子不正常的，还翻你衣服呢……书桌也一样，不用检查了。”

    “你说是这样说，我怎么相信你啊！”

    苏志浩再次拿起了合约，翻到了里面的不知道第几条，举到了黄真儿面前。“那，这里有写，不得随意质疑你的老板，看来你合约还没有读熟，我就先不跟你计较，有空把合约好好看一看……哎，连合约都没看清楚也签，万一在外面被人骗了怎么办呢？”

    真是得了便宜还卖乖，刚才如果不是他在那里催促，自己会没有时间把合约看完吗？但这些抱怨都是后话了，最重要的就是她已经签了合约，生米丢到电锅子里煮，没有退路。

    “好啦，你刚回来不打扰你，你就先休息休息吧，等一下下来吃饭，我还准备了一些东西。”

    “你还做了什么啊？”黄真儿对这惊喜不断的一天，已经不知道该用什么标准去期待了。

    露出一个卖着关子的笑容，“等一下下来就知道了！”