
    另一方面，几家欢乐几家愁，苏志浩家里弥漫着粉红色的氛围，但在宋思源那里，却就不是这样了。

    他从金素缘那里知道了今天是黄真儿出院的日子，好几日没有看到黄真儿，他心里的思念不在话下，又担心苏志浩照顾得不好，毕竟在他看到的范围，除了是在故意刺激他以外，他对于黄真儿的态度，并不是太过在乎的。

    他想见黄真儿一面，可是现在黄真儿回家了，一切都在苏志浩的控管之下，当然不可能欢迎这个不速之客，而且他也不敢贸然的打电话过去，万一被苏志浩发现了，会不会把气出在黄真儿身上，又是另一回事。

    所谓英雄难过美人关，以前宋思源是不相信这句话的，他觉得这话是用在没大脑的男人身上，可是现在看看自己，好像正是符合这话中的含义，过去身边漂亮的女孩也不是没有，但就是没有一个人像黄真儿这样让他留下如此不同的印象，也许之前的想法只是因为没有遇上一个真正上心的人而已。

    踌躇了半天，他最后还是打了电话给金素缘，这是最万无一失的方法，就算苏志浩再怎么讨厌他，可是黄真儿跟金素缘的交情，应该也还轮不到他来干涉。

    电话拨通后响了几声，接起的人却不是本人，而是金素缘的助理。

    “你是哪位？”一般来说，助理是不随便接电话的，有些粉丝不知道从来里弄来了电话，三不五时就要打电话问候，此次是看到了宋思源的名字有列在通讯绿中，才破例接起，不过她对宋思源不熟，所以问的还是客气。

    没有想到接的不是金素缘，他的嘴有些发干，但仍然是礼貌性的自我介绍：“我是宋思源导演，跟金素缘小姐有些合作上的问题需要讨论，不知道她现在方不方便接电话。”

    “可能要过段时间你等等。”助理那头传来了几声工作人员的吆喝声，应该是在片场无误。“现在素缘在拍广告，可能要休息时间或者收工了以后才能回电话，是要紧的事吗？如果不是的话，我就请她有空的时候回拨吧。”

    口是心非，明明急的很，宋思源却说：“既然金小姐在工作，那就不用打扰了，不是什么特别急的事情，就请你转达一声，让她有空跟我联络就好。”

    “好的。”

    助理先挂上了电话，留下了依旧是定不下心神来的宋思源，他等了半个小时，电话那头依旧安静，怕是电话讯号出了问题，拿了几个地方测试，功能一切正常，停下来时，觉得自己的行为反常的太过好笑。

    不过人在爱情里都没有什么理智可言的，碰上了爱情，谁没做过几件疯狂的事情？

    但这样等下去实在不是办法，鼓起勇气，他最终还是打电话给了黄真儿。

    电话响时，刚好苏志浩不在楼上，而是在一楼忙活着，不停的从厨房把这些日子学来的菜色端到饭桌上来，摆了一道，又皱眉觉得好像位子不太对，移动了几番，等摆了第二道，又考虑到好像色彩有些冲突，光是调整就占了他的所有心思，以至于没有注意到楼上黄真儿的手机响了。

    看到宋思源的号码，黄真儿吓了一跳，赶紧四周看看，确认苏志浩没有即刻要上来的意思，虽然手机里宋思源的电话是被删了，可是隐约还记得开头跟尾号，应该是不会有错。

    她也是觉得，自己出院了没有跟宋思源说一声，实在不太恰当。

    掩上房门，按下通话键，电话那头即刻传来宋思源的声音。

    “真儿，你一切都好吗？回家以后有没有受到什么刁难，身体都还可以吧？”连环式的问答，让黄真儿一下子无法招架。

    等他问到了一个段落，黄真儿轻声笑着，她抱着自己的抱枕，乐滋滋的声音掩饰不住，“一切都很好，志浩哥也不知道哪根筋不对，好像换了一个人，居然是说为了要照顾我的安全，把我的房间移到了他的附近。”

    说完了以后，黄真儿发觉了自己的失言，好险对方是宋思源，如果是什么八卦记者，这会被写得多难听还不知道……冷不防赶紧镇定下来，深呼吸了一口气。

    “不是住在同一个房间，就是另外在房间旁边弄个一样的单间而已，你不用想太多。”

    任宋思源再怎么傻，他也能听得出来，这件事情在黄真儿的心中，是高兴的，不过对于他来说，却如咬到了黄莲，满嘴的苦涩。

    “你都不怕他……”勉强的，宋思源说出了心里的话，只是讲了一半。

    “你想太多了，志浩哥不是这种人，如果是的话，他也不会把我从那些坏人手中捡回来当助理了，你就别多担这个心了，我一切都很好。”黄真儿知道他烦恼的是什么，赶紧再次澄清了一遍。

    说是这样说，可是听到自己心爱的女人跟别的男人处在这么近的环境里，听上去差不多是同一间房间，只是不同床而已，怎么都不会舒服的，而且更重要的是，心心念念的女人，居然对这样的安排，还是抱持着有些兴奋的态度，这更是叫宋思源心里难以接受。

    嫉妒是很可怕的，河南镇当初的心态一下子就转到了宋思源身上，他真不知道自己到底有什么地方比不上苏志浩，论贴心，论才华，他都有自信绝对比这人好，除了长相差了他一点以外，黄真儿为什么不愿意多看看他的优点呢？

    哪怕是再温文儒雅的人，遇上了这事，同样无法平心静气。

    还想要多跟黄真儿说几句话，听听她的声音，这时黄真儿却急急忙忙的压低音量对他说：“诶，志浩哥一直喊着我下去，我再不下去等一下他就上来了，如果发现我在跟你讲电话，恐怕我就吃不完兜着走，下次再跟你联络，先这样了，掰掰。”

    连句再见都来不及讲，黄真儿已经切掉了电话，拿着剩下嘟嘟声的手机，宋思源楞楞的眼睛里，冒着一丝难以置信的火气。