
    不过电话挂的不够快，她的动作没有以前的灵活，准备删除掉通话记录，却一直按错键，门被推开，苏志浩站到了面前，抓住了她的手腕。

    “你刚才跟谁说话？”苏志浩冷冷的盯着黄真儿。

    她咽了几口口水，下意识的想用谎言带过。“是小艾，打电话来问我身体怎么样了。”

    “这样吗？那小艾跟你说了什么？”苏志浩好像接受了这个谎言，顺着她的话问了下去。“有说什么时候过来看你吗？”

    “过几天就来，过几天就来。”越是说越是心虚，黄真儿想要赶快结束这个话题，说谎对她来说，实在是让人太煎熬的事。

    苏志浩果断的不开心，冷冷哼了一声。“有空帮我问下小艾，他用的是哪个牌子的双卡手机，可以在同一时间接你的电话跟我的？”

    知道谎言被戳破了，苏志浩摊平了手掌，黄真儿皱着眉头，一脸哭样，很自动地把手机交了上去。

    苏志浩脸色不变，只是立即回拨了号码，听到对方接起时亲昵地喊了一声：“真儿！你是不是还有什么话要讲的？”声音正是熟悉的不能再熟悉的宋思源。

    “我还以为是谁的电话号码，连个名字也没有，原来是宋思源宋导演啊。”黄真儿紧紧的咬着嘴唇，手虚晃了两下想抢回电话，但知道是徒劳无功便又放下，任由着苏志浩继续用着。

    “既然不是真儿要跟我说话，那我就没有什么好跟你多说了。”宋思源此时发现自己被拿来当了笑话，以为黄真儿要找自己的喜悦顿时被愤怒打得烟消云散，他不畏苏志浩刚才的讽刺，反过来道：“不过请你尊重自己助理的隐私，这毕竟是她的电话。”

    “电话是她拿到我手上的。”苏志浩看了眼黄真儿，按下扩音键。“真儿，我没说错吧？还是你觉得我抢了你的东西？”

    “没有，是我自己拿给你的……”虽然对宋思源很抱歉，可是这确实是事实，苏志浩不过是手一摊，她就自己把电话交上去，这点他没有冤枉自己。

    宋思源听到黄真儿的话，脑袋又像被火药炸了一下，黄真儿是真的都没有把他的心情放在心上了？如果有，应该知道这些话有多让人难受，更应该知道苏志浩现在是摆明要羞辱他，却还是不为自己说话。

    “总之就是这样了，你是个聪明人，应该很清楚我为什么回拨这个号码，有些人不是你想联络就能联络的，尤其是我的助理，听清楚了吗？”苏志浩悠悠的说完了这段话后，才挂上电话，删去了电话号码。

    黄真儿接过电话，嘟哝着：“没必要这样吧，宋导演又不是什么坏人，你何必这样欺负他。”

    “人家救了你一次你就觉得他不是坏人，我偏偏觉得他看起来问题重重，听见了没？总之，你在背着我捣鬼，就小心我翻脸。”

    “就说个电话而已，又算是什么捣鬼了……”

    “我不喜欢！”

    这话实在很不像是苏志浩的风格，他自己也有些讶异，现在对他来说，相较于河南镇，他反而更不喜欢宋思源这个家伙，但是他讨厌河南镇是有理由的，他不喜欢宋思源的理由到底是什么呢？

    总之，他没有答案，他就是纯粹不想看到这个人出现在他跟黄真儿的生活中就是。

    “下面准备的饭菜都凉了。”苏志浩轻轻拉起黄真儿，一手扶着她，小步小步的把她往楼下带去。

    现在的黄真儿活动没那么方便，刚出了医院，走路还不太稳，又少了只能扶栏杆的手，因此自然把重心都靠在苏志浩身上。

    为了怕她跌倒，苏志浩步伐放的极慢。

    从刚才的鸡汤，又见到改良完工的房间，直至现在，黄真儿突然有一种苦尽甘来的感觉。

    尤其是当回到了一楼餐厅，那桌上摆满了各式各样的汤品点心，她讶异的抬头看着苏志浩：“这些也是你做的？”

    苏志浩歪了下头，老实的交代，挑着眉温柔的说：“怎么可能，我如果这么厉害就去开餐厅了，这是我请人定制好送来的，欢迎你回来。”

    他体贴地替黄真儿拉开座椅，她呆呆的坐下。

    面对着满桌子精致佳肴，要不是现在还不适合点蜡烛，否则根本就像是一场浪漫的烛光晚餐了。

    不过这样的浪漫氛围持续的并不久，结束得太过短暂。

    外面大门口传来一阵敲敲打打的声音，还伴随着一个女孩跟保镖的争执声，两人三猫，同时都有着警戒的反应，黄真儿认真的找了找四周，往窗外方向望，倒是没见到有什么危险的警示，但苏志浩却不放心，他低声让黄真儿别乱跑，自己拎着一只球棒，小心翼翼的就往外走。

    “小心一点！”虽然知道应该没有什么大事，外头还有保镖撑着，黄真儿忍不住还是开口提醒。

    “你放心。”苏志浩比了一个ok的手势。

    然而当苏志浩走出玄关，打开大门时，他整个人忽地一蒙，那个正被挡在外门，背着背包，一头利落马尾的女孩，莫不是自己许久没有见到的妹妹苏志珍？

    她是有提到学校那里毕业了，最近要过来找自己，详细的日期却是没有说的太清楚，这几天苏志浩又忙，不小心也就把这事抛在脑后，完全忘得一乾二净，没有做任何准备。

    看到哥哥出来了，苏志珍激动地挥着手。

    “哥！快来救我，他们不相信我是你亲妹妹，我说要拿身分证给他们看，他们也不相信呢！”苏志珍一边说一边抽着鼻子，好像受了什么天大的委屈一般。“你这里是什么大禁地吗？用得着这样防范……”

    好久没有见到妹妹了，苏志浩的心里满满的是与亲人久别重逢的欣喜，他一边跟保镖打着手势，一边接过了苏志珍的行李，带着她往屋里走。

    “前些日子这里被攻击过，所以才安排了几个保安……”

    “被攻击？哥哥！哎，人红是非多倒也是。”

    “瞧你好像瘦了点，在学校那里过得不好吗？”

    “忙都忙死了，你又不来看我……”

    兄妹俩一路走到屋内，三只猫遇到了陌生人自然的是躲在黄真儿附近，她楞楞地探出头去，想看到底是发生了什么事，刚好迎上了苏志珍的目光，这是她们彼此的第一次见面，自然是不知道对方的身份。

    “哥哥，这是你的谁？”苏志珍先打破了沈默，不是吧！哥哥有了女朋友也不说的吗？自己来这里岂不变成了不识相的电灯泡？

    苏志浩把她的行李放到地上，当下对着傻楞着的黄真儿介绍：“这是我亲生妹妹，苏志珍……志珍，这是我的助理，黄真儿，你应该有在新闻上看过她。”

    “原来就是那个真儿姐姐啊！”苏志珍天性热情，又是留洋的，一知道了黄真儿的身份，立刻冲上来给了她一个热情的拥抱。