
    有了一个突然冒出来的苏志珍，整顿饭的气氛就立即不一样了。

    她的个性十分活泼，长得跟苏志浩很像，深邃的五官以及修长的身材，加上风趣的谈吐，基本上水准立即打趴外边一群小模。

    显然她饿的够呛，这到也是，她提前回来原本是想给苏志浩一个惊喜，所以一出机场，立刻打了的，连吃口饭也没有就赶到了这里来，长途飞行已经够累人了，加上在飞机上也只吃了勉强充数的飞机餐，等坐稳了以后，眼皮开始沈重，只想要赶快到哥哥家好好休息。

    没想到，到是到了，但外头两个凶神恶煞的保镖，怎么都不肯让她进屋子里去，把她当成了一般的粉丝，气的她是连身分证都拿出来了，但那两人还是不信，苏志珍一气之下，说可以打电话证明，没想到因为这阵子苏志浩发生了太多事，电话换了也忘了通知她，弄的她被那一声“您拨的号码是空号”给丢脸丢到了太平洋去。

    好险就在她已经准备要推开保镖闯入的时候，苏志浩出来了，结束了这一场闹剧。

    一边叉着蛋糕，又大口喝着果汁的苏志珍满脸的委屈，对着苏志浩又是抱怨又是撒娇，弄的他一脸无奈，确实自己错在先，把这宝贝妹妹忽略了，现在她这些抱怨倒是没有错。

    不过他同时也知道，苏志珍好就是好在这里，她并不记仇，等她吃饱喝足休息完了以后，大概也消气了。

    “欸，哥，你到底发生了什么事情，要弄的这样层层安保的阿？看起来不像是单独要躲黑粉的……”嘴里的东西还没吞完，苏志珍就迫不急待的要问问题。“你该不会是在外面惹了什么事吧？”

    苏志浩不是很想提，或者说发生的事情太多，一时片刻的，也不知道该怎么提适当了。

    见苏志浩不告诉她，撇撇嘴，一副‘不说就不说’的样子，转攻往对着一直听着她说话的黄真儿问：“真儿姐姐，我哥小气不想跟我说，你总是可以告诉我吧，我刚才在外面可是白白的受了委屈呢。”

    瞄了瞄苏志浩，他耸着肩，表示让她自己决定，黄真儿想，如果苏志珍是他的妹妹，那倒是也没有什么好隐瞒的，而且说不定拉拢苏志珍，会对自己有点帮助，人家不都说嘛，想要抓住一个男人，一定要跟他身边的人打好关系。

    才刚想完，她又立即对自己的想法感到害羞，也真是的，今天回家受了点不一样的待遇，现在就立刻又想到要怎么攻陷苏志浩了，这也实在是也些不要脸……他说不定只是因为愧咎还有被宋思源激怒到，才这么反常呢，再加上神仙姐姐推了一把，不过如果这样就觉得自己能够虏获男神芳心，也想的太容易了些。

    把事情简单的自己先厘清了一遍，她尽量挑了比较不惊心动魄的地方讲，就提了有人本来想要加害苏志浩，所以闯进来砸了房子，后来又遇上了想绑架自己的人，所以才受了伤。

    后面这本来是不想讲的，可是自己的石膏打在这里，身上又许多刚拆线后的疤痕，终究是会被问起的，倒不如自己先讲，也避免苏志珍觉得她有所保留。

    苏志珍听的是一张脸气的鼓鼓的白，握着小拳头，捶了一下桌子，说：“这还有什么，一定是那个讨人厌的河南镇搞的鬼，仗势欺人，也不看看如果不是有个大集团当靠山，凭什么跟我哥哥比？”

    对于这话，苏志浩听的开心，不过嘴巴仍然是要苏志珍别说的太过分。

    “你也知道河南镇的事？”黄真儿对这陌生的女孩又起了点兴趣。

    “当然知道阿，他不就是嫉妒素缘姐喜欢我哥吗？这些事情小道消息都有说的，只是因为他不是好得罪的人物，所以才写的不清不楚—”

    苏志浩一个动作，掐了掐她的后颈，半开玩笑的说：“我送你到国外念书，结果你关注的都是这些消息，早知道就不用浪费那些钱了，把你放进娱乐圈里算了。”

    吐了吐舌头，苏志珍明显不怕这个只靠着电子邮件联络的哥哥，大剌剌的笑了起来，后来又正了正态度，义正言词的说：“谁叫你什么都不告诉我，我这是关心家人阿，哥，你有个这么关心自己的妹妹，应该要很高兴才对，怎么会这样责备我呢？”

    这番话说的连黄真儿都大笑不止，那三只小猫听到黄真儿清亮的笑声，也敏捷的判断出来，这个来访的人并不是坏人，于是也没有刚开始的害怕，开始在桌子周围绕了绕去，对着桌上的食物喵着喊。

    “这些东西你们不能吃喔。”苏志珍指着小金的鼻子，她最不怕生，已经凑到了苏志珍的脚边，张着无辜的小眼神望着她。“猫的肾脏不好，这些东西吃了等一下你们就要去看医生了，乖乖的到旁边去，等一下我开罐头，一只猫赏一个！”言下之意，几乎已经完全把这当做了自己的家。

    这当然也没错，哥哥的家当然就是她能作主的地方，而且这个助理看起来也很得她的缘，感觉以后会成为好朋友的，而且她从哥哥跟黄真儿之间的相处感觉到，两人似乎并不那么一般，至少哥哥好像变得比较开朗了，而且说实话，她真没想到会有这么一桌菜，虽然是误打误撞遇到的，不过她原本想着，可能有个面能吃吃就行。

    黄真儿看着她那一脸俏皮，忍不住对苏志浩说：“你妹妹真的很可爱。”其实苏志珍在小时候她也见过的，只是那时候的苏志珍太小了，跟现在完全判若两人，只是轮廓仔细看来变得倒是不多。

    听到自己被称赞，苏志珍毫不掩饰自己的得意，比了个‘ya’的手势，笑吟吟的对黄真儿表示同意，这样一来，她对黄真儿的印象又更好了。

    “好了好了，你们女人的世界我是真的不懂，你也累了吧，等会吃完饭，我去替你收拾下房间……本来真儿住的二楼空房，你刚好可以用。”

    脑筋一转，苏志珍听到了个有趣的问题。

    “原本真儿姐姐的房间，那……现在真儿姐姐搬到了哪里睡？”