
    这一个问题，连苏志浩都无法招架，差点把嘴里的香槟全喷出来，而黄真儿一下羞红了脸，把头低的死死的。

    看在苏志珍眼里，她嘿嘿的想着，好像问对了问题阿，看来黄真儿不只是助理，说不定还会是自己未来的嫂子也不一定，如果自己的嫂子是这个样子，那也挺好的，比起那些做作的女明星，不知道强了几倍。

    至少她敢打赌，那些女明星素颜起来，未必会有这个未来嫂嫂的一半好看。

    “你们为什么都不回答我的问题？”苏志珍故意又问了一次。

    咳了两声，终于是把卡在喉咙里香槟的气顺出来，苏志浩淡淡的说：“因为真儿受伤，所以我把她的房间迁到了三楼我房间的附近，这样比较方便照料。”

    应该是不会再有下一个尖锐的问题了吧……这理由听起来还蛮妥当的。

    但他实在是低估了自己的妹妹，苏志珍捉狭的笑了笑，学着苏志浩的语气，也是清描淡写的又问了句：“可是哥哥，你是明星又不是医生，跟你住的近有什么好处呢？不如请个护士在家里吧？”

    “最近遇到了那么多事情，我怎么可能还让其他人随便进家里。”

    “这样也是，不过你不是有个朋友在当兽医的吗？基本的常识应该都有吧，让他过来住几天不就得了。”

    “术业有专攻，你让个兽医来看人阿？而且……他也要开诊所的，你当做他能闲闲没事就在我这里待着吗？”

    “算了算了，其实你也不用太在意我问什么，我随口说几句而已嘛，而且老实说这种事情，我在米国看的可多了，不会用什么特别角度批判你的。”

    这次换黄真儿噎着了，她最近是走了什么运？先是神仙姐姐自己心里过不去，来替她助攻，现在又立刻多了个强打手，难道自己真的有希望了吗？

    整体一番话下来，苏志浩不知道冒了多少的冷汗，他没想到自己的妹妹在米国的强烈影响下，已经不再是个单纯的少女，而是个牙尖嘴利的鬼灵精。

    吃饱喝足，摸着圆滚滚的肚子，苏志珍终于放弃了继续拿哥哥跟黄真儿做文章的意思，眼皮越来越重，她挥挥手，要苏志浩赶紧带她去看房间。

    看到这八卦话题终于到了尾声，苏志浩也不敢耽搁，立刻提起妹妹的行李，往黄真儿原本的房间走去，苏志珍则缓缓的跟在后面，加上三只探头探脑的小猫儿。

    这几只猫实在是看了就有疗愈的功能，软呼呼的，实在可爱。

    “好了，我没有忘记罐头的事情，你们让我好好睡一觉，醒来以后就立刻开罐罐阿！一猫两个！一猫两个！”

    戳了戳苏志珍的脸颊，苏志浩无奈的说：“罐头吃太多对他们不好的，你是要来残害我女儿的吗？”

    “偶尔吃也不会怎么样吧！就当是庆祝我回来阿，哥哥，你什么时候变得这么小气？”

    “算了，不跟你计较，总之别让我女儿吃出病来就好，你飞机搭了这么久，应该很累，洗个澡换件衣服，放心的睡个觉，有什么要买的，跟我说一声，我让人帮你送过来。”

    “谢啦，哥，就是知道你对我最好。”苏志珍毕竟在哥哥面前还是个小女孩，立刻勾着他的脖子，在他脸上啄了一下，而此时刚好黄真儿经过，往三楼走去，她快速的放开了苏志浩，冲到门口伸手堵住黄真儿的路。

    “怎么了？”被这一拦，黄真儿不明所以。

    “没事没事，我只是想说，我刚刚那亲一下，只是兄妹之间的打闹，你不要误会喔！”

    苏志珍这是什么意思……一下子黄真儿就哭笑不得了，她是担心自己会吃醋吗？不知道现在在她眼里，把她跟苏志浩看成了什么关系。

    “我有什么好吃醋的？”

    “啊呀，大家都是女人，要说明白的嘛！而且女人偶尔就是应该要吃点醋阿，要不然外面那么多人眼巴巴的盯着我哥，不可不防阿！我跟你说，他就只有我这个妹妹，如果你哪天再看到有人自称是他的妹妹要套交情，就一脚把她踢开就行了！”

    又好气又好笑，还有些被青睐的得意感，她不知道为什么苏志珍这么喜欢自己，不过这并不是什么坏事，只是苏志珍毕竟在国外待的久了，说话起来不是太标准，有个浓浓的abc腔，说话速度又快，听起来有时比较吃力。

    一直站在后方，不知道要怎么打断这小妮子连珠炮似的话，苏志浩苦笑着摇着头，看到苏志珍他真的很高兴，只是怎么感觉她会给自己惹出不少麻烦阿……

    果然，还来不及开口叫苏志珍别闹了，她已经勾着黄真儿另一只没有石膏的手，亲昵的说：“真儿姐姐，我可以去楼上看看你的房间吗？如果你那里比较宽的话，我想跟你换呢！”

    当然后面这根本就是借口，她只是想去看看苏志浩跟黄真儿住的有多近而已。

    有些为难的看着苏志浩，这该怎么办阿？如果让苏志珍发现，这根本算不上是两间房间，到时候会被她怎么说才好？

    “我的房间很乱，你还是不要过来吧，我收拾收拾你再来。”这是她唯一想的到能推托的理由。

    不过苏志珍哪里是这么省油的灯，她对黄真儿拍拍胸脯。

    “哪个女孩子的房间不乱，没关系的，而且你现在活动也不方便阿，我帮你一起收拾吧！”

    “你都已经这么累了，眼皮都要睁不开，我怎么好意思让你来帮忙……”

    “你是病人，当然更不可能收拾，万一身上的伤口裂开了，到时候不就更麻烦。”

    好像无论说什么，苏志珍都有办法挡住一样，黄真儿向苏志浩再次投了个求救的眼神，暗示他，这可是你妹妹阿，你最好自己解决。

    可是就因为苏志浩太过清楚他妹妹的个性，真是越拦她，她反而会更好奇。

    “算了，就让她去看吧！”

    “什么？”不过他都这样讲了，那也没有别的好说，黄真儿带着一种恨不得转身逃跑的心情，把苏志珍带上了三楼。

    推开门那刻。

    哪里来的两间房间，一看到哥哥的房间摆设，又打开黄真儿等同于隔在房间里的门，苏志珍眼睛里的笑意，完完全全的藏不住。