
    “原来这两间房间是这样长得啊，我怎麽没想到呢。”苏志珍撇到了随后跟上的哥哥，清亮的声音爽朗的笑出了唇间。

    “这是设计师建议的，我也没有太过注意……”苏志浩把一切责任都推到了无辜的设计师头上，咳了两声，假装自己也是无辜。

    黄真儿瞪了他一眼，倒是无话可说。

    “我觉得你跟真儿好像很有话聊，反正这几天我也要忙，二楼的房间还是我睡吧，这裡让给你。”

    想了想，之前没考虑到苏志珍会回来的这麽快，现在她回来了，总不能在她的面前真的跟黄真儿住的这麽近，于是苏志浩当下做出另一个决定。

    “哥哥，你捨得？”苏志珍眉毛一挑，大眼睛裡头闪动着调侃的晶亮。

    “有什麽好捨不得，说的好像我把这房间拿来当做什麽一样。”

    “我不是这个意思啊，我只是想，这裡那麽多的书跟装饰，万一不小心被我粗手粗脚弄坏了什麽，怕你要生气啊。”

    “……”一下子，苏志浩又落了下风。

    黄真儿只觉得有趣，苏志浩原来最大的克星竟然是他的妹妹，真是始料所未及。

    最终结果当然还是按照着苏志浩的话做，三楼原本的房间留给了黄真儿跟苏志珍，他把行李搬上来时，一面交代这个不能动，那个不要碰，说破了喉咙，也不确定苏志珍有没有听进去，而好不容易忙完了，一通广告商的电话又来，似乎是拍摄的最后几个行程要做调动，他连气都喘不过来，就到了一楼去办公了。

    没有了哥哥当作箭靶，原本跳跳闹闹的苏志珍也失去了继续找茬的意义，刚才那风风火火的胡闹心情一下就沉淀了下来，开始乖乖的把自己的行李从行李箱中拿出来，东搁西摆，几个空位一下就满了，她打了个哈欠，跳到了床上伸伸腿，俨然就准备要美美的睡上一场。

    “真儿姐姐，我先睡了，等下吃饭再喊我。”苏志珍睡前还不忘跟已经回到了自己房间，坐在床沿发呆的黄真儿打招呼。

    “噢，好！”

    不到五分钟，苏志珍传来了牙牙的梦话声。

    这一睡，美美的睡过了晚餐时间，她伸着懒腰，揉着眼睛坐起，发现房间一片昏暗，苏志珍按下手錶的萤光，看了下时间，骂了声‘shit’，一下睡了这麽久，等会看来要当夜猫子了，自己这时差不知道要调多久才好。

    真是的！黄真儿不好意思叫她，哥哥也不会喊她一声吗？还是……两个人现在不知道在变什麽花样？

    带着点探视的小激动，她快速套上了拖鞋，准备蹑步走出房间，不过没走几步就被自己乱丢在旁边的行李箱绊倒，右脚大拇指结实的踢在了轮子上，痛得苏志珍哇哇大叫，音量之大，让正在一楼看电视，有一句没一句的聊着的两人，同时把视线往楼上看去。

    “我去看看她又在搞什麽鬼。”苏志浩身上已经换成了一套简便的运动服，戴着黑框眼镜，跟平常时衬衫背心的打扮比起来，多了份自然的轻鬆感。

    “恩，好。”

    黄真儿望着他离开的背影，不知不觉看的又流了一地口水。

    过了几分钟，苏志浩便向抓小兔子一样的，拎着苏志珍回到一楼。

    一看到黄真儿，她便有些撒娇的喊着：“真儿姐姐，不是说好晚饭时间叫我一声吗？怎麽让我睡这麽久！”

    这下子，黄真儿倒是只能苦笑。

    怎麽会没有叫苏志珍呢？说起来，还是苏志浩亲自叫的，结果人没摇醒，反而挨了她两拳，顺道送了几句流利的道地英文髒话，看来她是睡的太熟，一点也没有印象了。

    敲了她两记，苏志浩指着自己的额头说：“你看看这什麽？”

    “什麽？”

    “喊你起床的代价！你是在国外偷学了什麽武术，打人这麽大劲儿的，早知道我外面的保镖也不用请了，让你早点回来替我看门就行了！”

    黄真儿留意到，苏志浩跟苏志珍说话，语句裡头夹带的感觉是完全不同，有一种专属于家人才有的溺爱。

    “噢，我打人了吗？sorry，我在学校的社团裡有修防身术……”她先是低下头用着充满歉意的语气道歉，后来偷偷抬眼发现苏志浩并没有真的发脾气，立刻又掩饰不住调皮的性格，凑上前说：“不过换个角度看，我学得很好啊，你应该夸奖我才对。”

    “你把我头上打了个大包，还要我怎麽夸奖你？”

    苏志浩倒是没有夸张，他亲生妹妹下手之重，第一拳打来他没有防备，额头首当其冲被搥红了一大块，冰敷了一个小时才渐渐消退。

    “怎麽夸奖？”苏志珍显然是误会他的意思。“你可以说goodjob!”

    “我的英文不用你教……”

    “哈哈哈！”黄真儿忍耐不住大笑出声。

    好个活宝，居然可以脸不红气不喘的说出令人如此喷饭的回答，如果她再多了解一下这裡的文化，应该很快就要成为段子手了。

    苏志珍看黄真儿笑的上气不接下气，而哥哥的脸色却像个蒸气火车，只差鼻子头顶没出烟罢了，立刻发觉自己说错话，即刻摇摇手，想要改正，却又觉得多馀，只是退了一步到了黄真儿旁边来，她很聪明，看得出谁是站在自己这一边的。

    “真儿姐姐，我肚子饿了，你们有留食物给我吗？”

    “醒了就吃，吃完了等下到了时间又睡……你是航空回来的新鲜猪肉吗？”苏志浩说。

    “如果我是猪的话，那你也……“

    “苏志珍！”

    “这裡！”

    在半玩半闹下，苏志浩领着苏志珍到了厨房，桌上有几个小盘子，上头有特别分装好留下来的晚餐。

    “微波炉总会用了吧，我就不帮你加热了，自己弄。”苏志浩侧着身子，打开冰箱拿出两罐果汁，一罐放在桌上，另一罐敷在自己额头的肿块上，没好气的说：“下次自己设定闹钟，我可不敢叫你。”

    然而苏志珍看到食物，却是正眼也没再多瞧他一眼，直接忽略坐下开吃，连加热的手续都省了。

    “这傢伙……”

    苏志浩无可奈何地摇摇头。