
    由于时差的关系，当天晚上苏志珍拉着黄真儿在她房间聊了一整个晚上，直到黄真儿眼皮打架，连连打了几个大哈欠，苏志珍才发现时间已经凌晨三点多了，赶紧吐了吐舌头，一脸抱歉的样子，跟黄真儿道了晚安，还拜托她别把这事情告诉苏志浩，怕又被哥哥骂。

    黄真儿笑着说不会，只是心里想，就算她不说，苏志珍这说话不控制音量，讲到热烈时候还唱起歌来带动作的，恐怕楼下的苏志浩全都听见了吧。

    不过她在苏志珍口中，确实听到了不少有趣的事，她原本还旁敲侧击的打探苏志浩的事情，不敢问的太明显，但苏志珍显然不在乎揭哥哥的底牌，几乎是有问必答，最后干脆嫌黄真儿问的慢了，自己爆料。

    苏志珍说自己这趟回来，想要进娱乐圈，跟哥哥一样拍戏，她在国外接触了不少剧场的活动，对这很有兴趣，虽然不是自己的本科，可是也想看看能不能闯出什么名堂。

    黄真儿觉得这没什么难办的，她哥哥可是苏志浩，要利用裙带关系把妹妹推到台面上，简直是易如反掌，不过苏志珍显然不想这么做，她说这样不是就跟那些星二代一样了吗？又不是靠着自己的努力，到时候别人会在背后怎么说她。

    还真是个有骨气的女孩，黄真儿忍不住又对她多了几分好感。

    言谈之中，她似乎很信任黄真儿，不只是聊着这些，就连当初家里发生的事情，也没有刻意隐瞒，当她发现黄真儿什么都不知道时，反而讶异的不得了。

    “哇，我哥哥居然什么都没告诉你！”

    比了个噤声的手势，“我偷偷问你个问题。”既然苏志珍回答的爽快，黄真儿也就不扭扭捏捏了，她将一包洋芋片递给了苏志珍，状似随口一问。

    “什么？尽管问，只要是我知道的，我都会回答！”

    “那个……”

    “什么，你快问吧！我绝对不会跟我哥胡说八道的！”

    “就是……”黄真儿深吸了一口气。“你知道你哥哥之前有过几个女朋友吗？有没有什么初恋对象，让你特别有印象的？”

    苏志珍探进洋芋片里的手停了一会，好像陷入了沉思。“女朋友？以前没有特别听他提过，也没有见过人……不过像我哥那样的人物，有几个前女友也不意外吧？”

    “这个我知道，但是，他有没有带过什么女生回家？”黄真儿的想法是这样的，之前那个苏志浩一直藏在心里不说的人物，也许苏志珍会知道，因为像那样比较特殊的人，一定会带回家过介绍过的。

    苏志珍很认真的摇头。

    “真的没有，至少我一个都没有见过……真儿姐姐―”苏志珍露出了一抹捉狭的笑容。“你是担心有什么情敌吗？”

    被这么一问，黄真儿刹那脸红了，说话也结结巴巴，像是咬到了舌头。

    “没有，我怎么会担心有没有情敌，只是之前素缘姐有提到这件事情，所以我顺道问问而已。”素缘姐不好意思了，现在拿你出来当挡箭牌，还亏你这么照顾我……黄真儿在心中忏悔了下。

    苏志珍挑挑眉毛。“你跟金素缘很熟阿？”

    “蛮熟的，素缘姐对我很好，像这一次受伤，她帮了我很多大忙。”黄真儿读出了苏志珍脸上的意思。“怎么，你感觉很讨厌她呢。”

    “是讨厌她阿。”苏志珍回答的爽快。“之前她一直缠着我哥，我哥有时候写mail来都会提到，而且我记得他说她跟你相处的也不太好，怎么你这里的说法却不一样？”

    “那是过去的事情了，有些误会，说清楚了就没事……”

    “原来是这样。”苏志珍拍拍黄真儿。“不过按你这么讲，过去的事情就是过去了，真儿姐姐你也不用管我哥过去有没有什么女朋友啦！反正现在你跟在我哥身边好好的，继续保持就行了。”

    “我跟你哥又没什么，我只是个助理。”她的脸红的跟熟透的草莓一般。

    “是吗？”苏志珍皱了皱眉，一脸不相信。

    “真的！”

    所以到底那个女人是谁呢？聊了一个晚上，黄真儿仍然是抱着疑惑睡着。

    第二天她醒来的时候才不过八点，这是医院作息影响的，她因为右手上打着石膏十分不方便，换件衣服就大汗淋漓，像是跑了百米一样，好不容易穿好整齐了，立刻就到了浴室去洗脸。

    单手洗脸单手刷牙，这些她在医院都练的很熟，倒是没有什么问题，就是一头长发不好梳而已。

    拿着梳子一跳一跳的走回房间，听到手机有短信声，一看，是金素缘约她吃中饭的讯息，她一时高兴，忘了自己现在要先问过苏志浩的意思就直接答应了，金素缘显得很高兴，连发了几个贴图，后来说早上还有点事，让她坐得士到餐厅，又发了地址跟店名来。

    一看到店名，黄真儿不禁就乐开花了，这间店之前住院时她在网路上看过，是最近最火爆的顶级挪威餐厅，一切食材都是空运，主厨也是道地的挪威人，装潢更是别致，尽管价格不亲人，但一开店就引起了广大的注意，预约都已经要排到年后了。

    她扬着唇，在衣柜里拿出了一件洋装，恰是之前陪苏志浩参加握手会时在百货公司买的，还没有机会穿。

    阿……苏志浩，她想起自己还没跟他打招呼呢，万一他不同意就麻烦了。

    用梳子抓抓头，黄真儿有些忐忑的走往一楼，淡淡的咖啡香涌入鼻间，她在楼梯口探头看了下，苏志浩还是那套简单的运动服打扮，一边喝着咖啡，一面看报纸，表情看不出有什么喜怒。

    走到苏志浩面前，他抬起头。

    “这么早起？昨天跟我妹不是说话说了一晚上吗？怎么不多睡点？”

    “医院作息习惯了……”

    “那好，早餐我弄好了，吃完后吃药吧。”苏志浩的语气温温的，没有什么不高兴。

    见他这样，黄真儿鼓起了勇气，“今天中午我能跟素缘姐吃饭吗？”

    “吃什么？”

    “新开的那家挪威餐厅……”黄真儿的声音越来越小。“我会自己打的去，不会很麻烦的……”

    苏志浩抿了口咖啡。“去吧，不用打的，今天我让那些保镖都回去，到时候让他们送你一程就好。”

    要撤掉保镖了？为什么这么突然？

    “现在就要撤保镖？万一又遇到什么事情……”

    “还能有什么事，你那里的事情解决完了，我这里―”他把正在看的报纸放下，推到黄真儿视线能及之处，带着一丝笑意。“应该也不会有什么事了吧！”

    报纸全版篇幅上，显目的标题写的清楚‘女神金素缘认爱河南镇！’，底下还有许多亲昵照片，以及河南镇笑脸接受采访的图。

    “不是吧？”黄真儿激动的差点没把手上的石膏拧碎。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！