
    苏志浩的反应倒是冷静的不当一回事，耸耸肩，说：“这有什么好大惊小怪的，现在才有专访，我反而觉得河南镇的动作慢了。”

    “可是……”住院也不过十来天的事，金素缘从原本公开单恋苏志浩的状况，一下子跳到了羽镇集团少东河南镇的女友，这也实在太快了，而且看在她的粉丝跟媒体人眼里，又会怎么想呢？恐怕要替金素缘扣上一个爱慕虚荣的帽子吧？

    “你该不会什么都不知道吧？”苏志浩问。

    “真的不知道，素缘姐最近很忙，没有跟我多提这些事情……”黄真儿鼓着腮帮子，有些替她担忧。“记者那里的报导怎么样？没有故意抹黑吧？”

    拍拍她的头，苏志浩笑着：“瞧你担心这没来由的事情，也不想想她交往的对象是谁，这些记者就算想写金素缘的八卦，也要给羽镇集团面子，而且现在有多少的媒体是控制在羽镇集团底下，他们巴结都来不及了！”

    “这倒也是……”

    不过尽管如此，黄真儿依旧是对这突然而来的新闻不太能接受，她站了一会，脑子里尽是空白一片。

    “你发什么呆？看看你那恍神的样子，难不成是金素缘把你心上人抢走了嘛？”

    “什么我的心上人，我对河南镇才没那意思，只是想为什么素缘姐没告诉我而已，感觉起来就不太对劲阿。”黄真儿没好气的瞪了苏志浩一眼。“你就只知道乱说话。”

    “你等一下不就要跟金素缘吃中餐了吗？到时候问她不就行了……好了，别在这边说这么多，快去吃早餐，吃完了吃药，医师交代过那抗生素要按时吃的，否则延误了疗程，知不知道？”

    自从住院开始，苏志浩的叨念就跟老妈子一样有得拼，黄真儿知道如果不按着他的话做，等一下耳根子又不得清静了，于是到厨房拿了两块烤好的的土司，坐到苏志浩面前跟着他一起吃。

    吃东西的时刻是安静的，她对着苏志浩，一面看着报纸一面小口咬着土司，吃完后，苏志浩瞥了她一眼，自己去倒了水来，又把她早上的药一起放到桌上。

    那怕那张脸没什么笑容，被照顾的滋味总是甜的没话说，黄真儿先把药吞了，端起杯子咕噜噜的喝了一大口水。

    “喝慢点，你牛蛙嘛……”

    放下水杯后，下巴突然又被捏住。

    “你干什么你？”

    苏志浩用食指轻轻的在她唇边划了一下。

    “面包屑……”

    亲昵的动作让黄真儿一下子骨头都麻了，她楞楞地看着苏志浩，两个人的视线互相交会，旁边的时间瞬间冻结，她恍恍然的沈醉在这一刻里，连心跳怎么数都忘了。

    可惜这份美丽维持的并不久。

    “你们在做什么？喔！Isee！”是苏志珍的声音，她一起床看见房间里没人，下楼要找食物，碰巧就撞见了这一幕。

    苏志浩收回手，没什么特殊反应，再次坐回自己的位子上，留下黄真儿一下子不知道这刚被捏住的下巴要往哪里收好。

    ＊

    在苏志珍的协助下，换衣服快了许多，但苏志珍那一副想要探究早上那动作是怎么回事的表情，倒是让黄真儿被盯的有些不自在。

    苏志珍替她盘了一个大气的发型，刚好搭配她今天身上的洋装，说是现在欧美最流行的款式，又在她的脸上画了个淡妆，只强调了皮肤光泽跟唇彩，手脚俐落不输给彩妆师。

    “你的手真巧。”

    “还好，我之前给人当过model，这是顺道学来的。”对于这称赞，苏志珍倒是没有特别骄傲。

    “原来如此。”黄真儿点点头。

    下楼时，苏志浩正在跟同时离开的保镖交代着等一下要送黄真儿去的地址，回头看见黄真儿打扮后的模样，眼里有一闪而过的惊艳。

    “哥，这妆我画的，很不错吧！”苏志珍咧嘴一笑。

    “嗯，还可以，不过就是那个口红的颜色我不喜欢，太红了。”

    听到这个评价，黄真儿下意识就伸手要去抹，却被旁边的苏志珍拦住。

    “亏你拍了这么多的时尚画报，这是最新的潮流妆容，连这个都不知道么？”

    皱着眉头，苏志浩说：“拍照是一回事，走在路上又是一回事，你看过路上哪个人穿的像是要走伸展台一样的？”

    不过他发现了越是说黄真儿的脸色就越不好看，于是收了声，转了话题：“我刚才跟他们交代好了地址，他们会送你过去，回来的时候金素缘应该会处理，我就不替你想了。”

    “喔，好阿。”拎起了皮包，挂在右边的肩膀，刚好石膏能靠在包上，成为一个支架。

    “你要记得每个小时传讯息回来报告一次，听见没。”经过苏志浩身边的时候，他拉了一下黄真儿的手臂，如此说。

    “知道了！”

    这些举动依旧是没有逃过苏志珍的眼睛，她想了想，眼珠子转了两圈，决定不拿起来开玩笑，否则就算是她喜欢黄真儿，想要凑合她当自己嫂嫂，哥哥大概也禁不起她这样三番五次的闹，到时说不定会有反效果也一定。

    但她以一个妹妹的眼光来看，其实这个嫂嫂的位子也不用她多担心了，虽然她离开苏志浩有一段时间，不过哥哥的性格她还是很清楚的，如果没有把这人放在心上，只是当做一般助理看，恐怕不会这样管东管西，好像什么都要操控住。

    “对了，那志珍怎么办？”临走前，黄真儿不忘关心苏志珍，她记得苏志浩今天有工作的安排，苏志珍昨天说了不想靠苏志浩成名，恐怕也不会愿意跟着去曝光，那总不能让她一个人留在这里吧！

    “你不用担心这么多，我自然会找事情给她做的。”苏志浩挥挥手，做出一副要赶人的模样。

    “那就好。”

    “你放心吧，她是我妹妹，难不成我还会把她丢到哪里去吗？”苏志浩笑了笑。

    想想也是，黄真儿也就不再多做无谓的担心，坐上了保镖的车，系上安全带，心思飘到了挪威餐厅的船木装饰上。

    一同站在窗边看着车子驶远，苏志珍拍拍苏志浩的肩膀，故做老成的说了句：“别看了，才刚走，很快就回来了。”

    哼了一声，假装不懂她说什么，苏志浩走回房间换上工作的外出服。