
    到了餐厅大门口，保镖什么话也没说，直接让黄真儿下车。

    一路上其实黄真儿也试着打探一些消息，例如这些保镖的真实身份，以及看似平凡的林瑞，到底是何许人也，但始终是没有任何的回应，保镖的嘴就像粘了AB胶一样的，封的死死，什么话也不说。

    踏进餐厅，尽管之前也跟着金素缘与苏志浩到了不少高档的地方，但对这别致耳目一新的餐厅装潢，依旧是大开了番眼界。

    几个服务员一身外国打扮，连外观都是混血儿，鼻高眼大的，发色微黄。

    黄真儿还没有开口，服务员就已经走到了她面前，笑吟吟地将她带到了餐厅里最高级的包厢，那包厢的设计像是条小船，一切都是木制打造的，旁边还有循环流动的水流，猛然一看，简直像是真的坐在了船上。

    沿路走，黄真儿觉得不太对劲，这餐厅的火爆程度不是一般，居然整间店完全没有其他的客人。

    服务生将黄真儿领到了最角落的包厢里，敲了几下门，里头应声后，推开来看到了金素缘正品尝着生鱼片，旁边还坐着许久不见的小艾。

    小艾看到黄真儿，立刻跳起来给了她一个拥抱。

    “你来啦？”金素缘笑着说：“我还以为苏志浩会把你拦着，不让你跟我接触呢。”

    讪讪的，黄真儿不知如何回答这个问题好，她顾左右而言他，转口问道：“这餐厅不是很难订位的吗？怎么从刚才进来都没有客人？”

    招呼着她坐下，服务员立刻端上了前菜跟餐具上来，又替她到了昂贵的进口汽泡水。

    拢着长发，金素缘露出了一个似笑非笑的表情，反问：“今天的报纸你没看嘛？”

    “看了。”

    “那你还有什么好问的，当然是河南镇把这里包下来了，怕是有记者假扮成客人，想要来这边挖什么小道消息，你也知道，现在新闻每五分钟就要播一次我跟他的事情，如果连吃顿饭都要怕狗仔，那这饭吃的多不痛快。”

    带着一些期盼的心情，前菜是一道她从未见过的菜肴，厚薄适中的起司包裹着新鲜的鲑鱼，旁边还有主厨清淡的调味，她勉强的用左手拿起汤匙，一口送入，顿时起司的咸跟鲑鱼的甜味一下融入在舌尖。

    也难怪这餐厅火爆，不只是装潢厉害，连食物都是一等一的，完全不单单是个噱头。

    放下叉子，黄真儿心中的疑问立即涌上，她看着金素缘，见她一派自然，好似没发生什么大事，于是便稍微放下心里的紧张，开口问道：“素缘姐，那报纸上的消息都是真的吗？”

    抿着红酒，金素缘微微地点头。

    虽然已经是意料之中，不过她回答得这么爽快，倒是让黄真儿有些意外。

    “可是……你不是喜欢志浩哥吗？而且我记得你很讨厌何南镇的。”她觉得金素缘不会因为区区羽镇集团的财富就答应，毕竟这些年来，金素缘赚的可不少，她的名声跟地位，根本就不需要嫁入豪门。

    有些无奈，事实上金素缘对自己的决定也是偶尔会感到太过匆忙，怕自己是在气头上答应的，只是人生没有后悔药，既然都答应了，也让媒体大肆宣传了，那就慢慢接受吧，而且经过这几天下来，她是真心感觉到，与其死皮赖脸地去巴着苏志浩，倒不如选择一个愿意真心疼爱自己的人。

    此时小艾也跟着插话，他的想法跟黄真儿差不了多少。

    “素缘姐，你真不考虑一下啊，河南镇在圈内的名声可不是太好呢。”何止是不好，他的那些风流账，真要一笔一笔算下来，都不知道要清点到什么时候，而且他也不是什么正派的人物，就是一个靠着脸的富二代。

    服务员上了一盘别出心裁的沙拉，上头雕花不说，淋的更是道地的酱汁，入口酸甜，却又有着一股呛喉的后劲。

    一边叉起沙拉，金素缘一面回答这些问题。

    “他过去那些事情我都很清楚，老实说我哥也不希望我跟他有什么接触，不过女人嘛，总是需要人疼的，而且他追我也不是一天两天的事情了，而且他答应只要我跟他交往，过去那些不入流的小模，全都不会再出现在我们的生活里。”

    “你相信他的话吗？”虽然金素缘这样讲，可是黄真儿还是感到不放心，一个能够不高兴就砸了对方房子的人，说出来的保证又有多少可信度？

    金素缘把目光转到了另一边，语带深意地说道：“就算不相信又怎么样，至少他做足了表面的功夫，这段时间我可是看清了苏志浩这个人，我不想要把热脸贴在一块冰上。”每个女人都有自尊，更何况是一个顶级的明星，金素缘回顾自己做的一切，真觉得不值，她不是那种愿意花一辈子的时间等待的人，更不相信戏棚下站久了就会是自己的，还是设立一个停损点，该走的时候就别回头了。

    “那他对你真的很好吗？”小艾与黄真儿都有一样问题，不过小艾先开口了，他跟河南镇合作过一次，印象除了差以外，几乎没有其他形容词。

    把纤纤的右手抬起，一枚透着无暇红光的宝石戒指瞬间闪亮了大家的眼睛。

    “这是他送我的礼物，你们觉得呢？”

    小艾跟黄真儿的眼睛都放大了，要知道，红宝石戒指虽然比不上钻石昂贵，可是要如此大颗又透彻的宝石，价格在市面上却是不输钻石，更别说是那底座镶的碎钻，没有个百来万根本是买不起的。

    “这戒指据说是哪个国家公主戴过的，之前在杂志上看到喜欢，随口提了下，一周后他就弄到了我面前，你说这样算不算疼？”

    这下子，谁都无话可说了，钱对河南镇不是问题，可是这份心意倒是让人无法质疑他对金素缘的心意，一个男人要不是真的对一个女人有莫大的兴趣，决不可能花这样的功夫，为的就是满足她所有的需求。

    恐怕如果哪天金素缘说要天上的月亮，他都会想办法摘下来给金素缘吧？

    收回手指，金素缘看着黄真儿，问道：“那你呢？这几天苏志浩应该没有再找你麻烦了吧？”

    小艾附和着说：“对对对，这些事情我听素缘姐讲了，还真是不能相信呢……”

    这个……找麻烦倒是不算，可是那五公尺的契约，该不该讲呢？