
    见黄真儿欲言又止的样子，金素缘不想把这场聚会搞砸，她使了个眼色，举起酒杯，轻描淡写地带过。

    “算了，这些事情现在与我也无关，只是如果那个家伙欺负你的话，你还有我这个姐姐当靠山。”

    松了口气，黄真儿端起果汁，也敬了她一杯。

    不过事情也没这么容易打住，接续聊了些不着边际的事情，大抵还是绕着金素缘接下来的工作以及战利品，她的工作本就是满档，自从跟河南镇扯上了边以后，羽镇集团那边替她量身规划的戏更是一档接着一档。

    “那下次吃饭都不知道是什么时候了！”小艾打趣的说。

    “也是，不过总是抽的出时间来，这倒不是什么大问题。”

    主菜接着上来，三人低头吃着，这些料理没一样是黄真儿吃过的，比起前菜来，更显得新奇，口味怎么样她没办法评判，毕竟自己吃过的东西太少，什么对她来说都算是美味。

    吃到一半，金素缘突然抬起头，再次发话。

    “话说，那个宋思源你真的不考虑考虑？我看他可是对你用情至深啊，昨天还打电话到我助理哪里去了，就是想问问你的消息。”

    宋思源……一下子，黄真儿又开始揪心，他真的是个很好的人，过去她一定会毫不考虑的接受，甚至觉得自己是积了八辈子的福，可是现在情况不同，她能够守着的，想要守着的，就只有苏志浩一个人。

    金素缘压低了声音，小声的又说：“听说他接了一个广告，这可是小道消息啊……你可别去跟苏志浩讲，据说他下一部广告，就是宋思源负责的，本来的导演不是他，但是他似乎去找了河南镇，利用了些关系，硬是把导演的位子抢了下来……你说，这为的是什么？”

    “他替苏志浩拍广告是很合理的事情啊，哪有什么为什么？”

    “话可不能这么说，原本的导演都敲定了，现在突然换人，别说是得罪了原本的导演班底不说，硬是要抢这工作，也不像是他的风格。”顿了顿，金素缘挑起柳眉。“你说，这会不会跟你有点关系？毕竟你是苏志浩的助理，如果苏志浩不让你们见面，那这就是见你的最好时机了。”

    这话说得一点都不错，但黄真儿不想要把事情想得太复杂，宁愿这一切都只是恰巧而已，但这世界上恰巧的机率实在不多，尤其是在这种节骨眼上。

    小艾嘴里塞满了肉，他说话一向直接。

    “这摆明了就是要见真儿啊，很清楚的嘛！”

    点点头，显然金素缘也是这样想的。

    “哎，算了，这也不是我能担心的事情，而且河南镇那边替他处理的契约都打好了，就是不知道苏志浩知道了会有什么反应，说不定他连河南镇从中作梗的事情都不知道。”

    笑容变得有些勉强，黄真儿的心忽然有种不祥的预感。

    吃饱饭后，她们一行人到了小艾的工作室，走进工作室时，大家都有几分意外，原本有些拥挤的工作室变的相当干净，小艾解释这是因为上次黄真儿替他宣传，效果极好，所以有许多厂商都找上门来，他一瞬间登上了不少杂志的新一代热门设计师，工作量增大许多，收入自然不同之前可比，一鼓作气的，便把楼上的房子也买了下来当作工作室，原本的房子则成了专门接待厂商的地点，而电视台那里的工作就成了兼职。

    傻乎乎的助理看到金素缘来到，依旧是害羞的不断出差错，好在金素缘的心情十分好，也就没有跟他多计较，反而还让他慢慢来，别急。

    人说恋爱中的女人都会改变，这话用在金素缘身上十分贴切，只是不知道在她眼中，这到底算不算是场恋爱，还是一种将就。

    将就也没有不好的，至少河南镇把她捧在手心，这样就够了，而且听金素缘沿路讲起河南镇，黄真儿也不得不承认，这人再怎么糟糕，却也一样是个痴情种，会把苏志浩当成仇人，也不无他的道理。

    小艾抱出了一堆新设计的衣服，还有上次替黄真儿修改后的成品，看得出他的技巧越来越熟练，就是连穿名牌无数的金素缘，都对其中几件衣服有着极大的兴趣，东看西看的，就是可惜自己签了太多代言，从家居服到晚礼服，甚至是小资女的中档服饰，都被厂商包下了。

    “真儿，你手上这石膏什么时候拆？否则这些衣服也不知道什么时候才能穿呢！”小艾问。

    盘算了下时间，黄真儿笑着回答：”这骨折不是太严重，顶多再两个星期就好了，我可是很期待这些衣服。”

    “那也不久，你今天就好好把这些衣服看看，我到时候再修改一下，只要你不要变胖，等你石膏拆掉后，这些改过的衣服就刚好可以穿了。”

    “那倒也是。”

    接下来，就是一阵比划了，因为现在黄真儿要脱穿衣服都不是太容易的事，所以只是稍微在身上比比，确定尺寸没有差太多就行了，而因为衣服这次设计的好，金素缘也没有给出太多余的建议，只是偶尔说个两句，小艾的助理听到，立刻像是接到圣旨一样，二话不说的记录下来。

    又过了一个多小时，突然黄真儿的手机响起了，她一看来电的号码居然是苏志浩的，顿时想到自己出门这么久，连声报备都没有，立刻头上冒了一层薄薄的冷汗，担心回去又要挨一阵骂。

    拿着手机，她不知道该不该接，接了的话大概就是劈头一阵骂，可是不接的话又违反了那个不平等的合约，她的面色立刻苦恼了起来，任着手机铃声不断作响，却是没有想好应该要按下通话键，还是当做没有听到。

    “怎么了？电话不是响了吗？怎么不接。”金素缘好奇的问。

    “恩……是志浩哥打电话来查勤的，大概怕是我跟河南镇或者宋思源见面了吧！”情急之下，她编了个谎言，总不能告诉大家，这是她糊里糊涂签下的一个条件吧！

    金素缘显得不耐烦，“又不是三岁小孩了，管这么多，当做你是未成年的少女吗？”

    迅雷不及掩耳，她抢过了黄真儿的手机，按下了接听键。

    “黄真儿，你现在人在哪里？”果不其然，苏志浩的语气一点也不愉悦。

    翻了个白眼，金素缘冷冷的说：“苏志浩，我是金素缘，真儿去换衣服了，她好端端的，不用你三不五十的查勤。”

    还没等苏志浩说话，她帅气的挂上电话，把手机交还给黄真儿。

    “这家伙，真应该要好好修理修理……”瞥着嘴，她露出了不屑的表情。