
    话是这么说没错，可是想到苏志浩回去发火的样子，黄真儿忍不住还是在心中哀叹了几声，对于金素缘当然是没关系的，可是以他最近的样子来看，这通电话免不了让她回家后，受到一阵唠叨攻击。

    更惨的是，她还没看清楚条款，不知道里头有没有什么逞罚她的内容。

    看她一脸阴晴不定，金素缘拍拍她的肩膀，一副‘有什么事情姐来处理’的表情，黄真儿勉强露出了一个笑脸，不忍扫她的兴。

    她知道金素缘是为了她好，自从上次医院的事情后，她几乎就对苏志浩的行事作风打了个大大的差评，连巴掌都呼的下去了，还有什么情谊可言。

    “你不要愁眉苦脸了，那家伙能拿你怎么样？大不了你来我这当助理，包准你吃好喝好，也不用受那家伙的气。”

    “素缘姐，你不是已经有助理了吗？”

    她摇了摇手指头，拿出了女明星的气派。“一个助理哪里够？我这么多的工作要接，现在不巴着苏志浩，有更多工作机会找上门，我那助理光是安排我的行程都要烧掉不少脑细胞，怎么，有没有心动？苏志浩给你多少钱，我就投双倍！”

    这并不是开玩笑的话，一个助理的薪水恐怕连她接个广告的零头都不够，多养个黄真儿对她并非难事。

    见金素缘说的有模有样，黄真儿赶快回绝。

    “志浩哥当初也是在最落魄的时刻救了我，总不能说走就走的阿。”而且……她还没有达成那神仙姐姐的任务呢！

    知道黄真儿没有跳槽的意愿，也不勉强，金素缘掐了一颗草莓往嘴里送，不再继续这个话题，把焦点转到了小艾设计的衣服上。

    然而在她们悠闲的谈天说地时，有个人却是吹胡子瞪眼睛的，看着自己被挂掉的电话，咬牙切齿的咒骂着。

    赖在沙发上的苏志珍观察到了哥哥的脸色难看，又听到了些许的电话内容，放下了手中的杂志，嬉皮笑脸的明知故问。

    “哥，你等下不是还有工作吗？该不会是演坏人吧？如果是的话，那你的情绪酝酿也实在太完美了。”

    “谁跟你演坏人，我可是要拍时尚画报！”

    “时尚画报的主题是愤怒吗？”

    “我有什么好愤怒的？不就是一通电话而已，黄真儿跑到哪里浪跟我有什么关系？”

    被抓到了话柄，当然没有放过的机会，苏志珍用着无邪的眼神盯着苏志浩，假装讶异的说：“我从头到尾都没提到黄真儿呢，你怎么联想到哪里去的？”

    顿时发现失言，苏志浩冷冷扫了一眼那古灵精怪的妹妹，看样子多说多错，还是少在她面前说话算了。

    看看时间，差不多该出门了，他简单的带上了几个可能用的上的配饰，手表眼镜之类的，怕是厂商那里准备的不够周全，准备离开，顺道逃离这个动不动就要调侃自己两句的妹妹。

    但是苏志珍却嚷嚷了起来，“哥！我一个人在家很无聊，你不安排我走走吗？”

    “有什么好安排的，都市里的交通发达，怎么也不会迷路，你很久没回来，就去外头自己走走，回来的时候找不到路，就拦个车过来，不会有问题的。”

    “这样也是，我也不想跟你去见那些厂商……”话说到一半，苏志珍那不安份的眼珠子又滚了两圈，伸出手来。“不过逛街总是要有点硬实力的，我所有的钱都拿来买机票了，没钱逛街多难过，你说是吧？”

    实在是拿她没法子，而且苏志浩本来就不是太小气的人，这可是他的亲生妹妹，于是打开皮夹，拿了一叠钞票交在她的手中。

    “卡呢我暂时没有办你的，不过这些钱应该够让你在外边逛街有足够的硬实力了，只要你不跑去逛什么名牌应该都够。”

    接过花花钞票，苏志珍立刻露出了一副盛开的笑颜，蹦蹦跳跳的往自己的房间冲去，一阵翻箱倒柜的声音传到了一楼，苏志浩不知道她是在找东西，还是要拆了这个家。

    “我出门了。”苏志浩对着楼上大喊，但显然苏志珍半个字也没有听进去。

    既然没有回应，他在桌上留下了房子的钥匙以及晶片卡，拎着准备好的用物便走出门去。

    听到门关上的声音，苏志珍俏皮一笑，立刻在床上滚了两圈，此时虎斑小金凑了上来，在她的脚边撒娇，逗的她心花怒放。

    她打开了手机里的地图，查询着这附近有什么好玩的，唔……爬山好像不太适合她，胡同呢，太多观光客了，小小窄窄的巷子恐怕塞满了人，最后她选了王府街，这是这里最有名的一个观光景点，虽然人来人往，怕是比胡同的人也不见得少，不过路宽地大，倒是少了胡同里的压迫感，而且那里还有许多百货公司，刚好可以把哥哥给的这些钞票找到个良好的归宿。

    行李的重量有限，她带回来的衣服并不够穿，尤其是还想要参加一些选秀的活动，不弄个一身眩目的行头，直接就输在了起跑点上。

    “就是这里了！”她笑嘻嘻的挑出了一件方便逛街又不嫌碍事的洋装，刚好能把她的身段衬托出来，又拿出了双平底鞋，女人长太高的麻烦之一就是不好穿高跟鞋，不知道多少对象因为她的身高在还没开始就已经放弃了。

    换上衣服，俐落简单的扎起马尾，对着镜子看看，又觉得自己的头上太过单调，跟身上这套洋装并不合适，便溜到了黄真儿的房间，翻出了一顶麻编的帽子，故意戴的有些斜，再次对镜子照了半天，终于满意。

    回到一楼，她在冰箱上找到了平常苏志浩习惯的车队号码，拨通了电话，让对方弄台车过来接他，而车队一听是苏志浩那里打过来的，二话不说，交代了车牌号码后，说十五分钟内会到。

    等待的时间中，摊在沙发上，她想象着王府街会卖些什么，最近据说还流行分子冰淇淋呢！她在国外见过，不过价格实在是买不下手，这里倒是只要以前看到的三分之一售价，网路上的评价也是一面倒的好，必须得吃的！

    懒懒的翻了个身，盏盏跟小橘保持着一定的距离看着这个跟主人极为相似的陌生人，不知该亲近还是躲远。