
    王府街果然没有让苏志珍失望，她在国外待了许多年，这里的一切对她来说都是新鲜的不得了，国外的百货公司跟路边小贩走的模式跟这里并不相同，更别说是贩卖的物品了。

    她在百货公司里挑了一件秋款的短版洋装，拎着袋子，继续东张西望的走在路上，对什么都感到好奇。

    然而当她在好奇这些小物时，路人同样也对她投以同样好奇的眼神，她的身材高挑，外型出众，举手投足之间又有一种特别的洒脱气质，造成了将近百分百的回头率，一个女孩看到身旁的男朋友对苏志珍两眼发直，只差没有滴下口水，气呼呼拧了他一下。

    不过苏志珍并不知道自己造成了这些事情，她一心一意的只把视线投在周遭的店家上。

    但走着走着，她开始觉得不太对劲，好像背后有什么人正跟着自己，虽然她胆子够大，可是毕竟是个女孩，好险学校里防身术有教到关于跟踪狂的对应方法，苏志珍故意在一个卖纪念品的摊位停下，拿起一把镜子，假装把玩，再从镜面中探看那个一直跟在自己身后的人是谁。

    陌生的中年男子，啧啧，要跟踪也不来个帅哥，整个逛街的心情都不好了。

    做戏演全套，她买下了镜子，走没几步，转进了一个角落中，而那个男人自然也跟上来了，一个柱子挡住了她的身形，只见到那个男人走进转角却发现跟丢了人，脸上又是懊恼又是可惜。

    时机刚刚好，她从男人的背后窜出，一个锁喉就把男人弄的脸红气喘，急忙的求饶。

    一般女孩很难用这种防身招数，不过苏志珍够高，所以这并难不倒他。

    推了男人一把，男人跌坐在地上，她凶狠的端详那个陌生的男人，他全身上下穿的都算得体，长得并不算好看，也是干干净净的，男人揉着脖子，一副委屈样。

    “我说你这小姑娘哪来这么大的劲呢？”待他喘够了气，拍拍衣服上的灰尘，他从地上站起，却也不敢再接近苏志珍半步。

    这是做贼喊抓贼罗？

    苏志珍往前踏了一步，凶狠的瞪着男人，说：“如果你不跟踪我，我也不会这样对你！说，你跟踪我做什么？”

    男人依旧是保持着欲哭无泪的表情，他从口袋掏出了一张名片，隔空丢到了苏志珍面前的地上。

    “我说你这小姑娘疑心病怎么这么重阿？我是星探，看你长得挺适合发展的，想问你有没有考虑进演艺圈，你以为我喜欢跟在你后面阿，走的那么快，我连喊都来不及。”他一边说话一边继续揉着脖子。

    捡起了地上的名片，设计的倒是大气，上面故意用古风写着名字，大大的‘金俳’二字几乎占满了整张名片。

    苏志珍看了许久，金俳则等待着她露出佩服的眼光，他过去遇到太多想踏进娱乐圈的少男少女了，每个人看到他的名片，或者是听到了他的旗下有哪些艺人，没有一个不露出崇拜的神色。

    但……这个小姑娘怎么没有反应阿？

    终于，苏志珍把眼光从名片移开，但是她开口问的问题，却是喷的金俳一脸血。

    “你这名字的第二个字怎么念？”

    这大概是金俳最没想到的问题了。

    他翻了一个白眼。“我说，我看你也是个知识分子，怎么连这字都不会，这念牌，打牌的牌，懂不懂？”

    “喔，金牌……不好意思，我大部分教育是在国外念的，英文比其他语言好。”苏志珍完全不以为然，但是忽然间，她觉得这个名字好像有些熟悉，似乎在哪里听到过。

    原来是喝了洋墨水的，那更好，现在娱乐圈就爱这类型，高学历的美女，绝对能够一飞冲天，不过……金俳也有着一点疑问，怎么这小姑娘长得那么面熟呢？该不会是在哪个pub遇到的妹吧？他想了又想，却是想不起来，这么漂亮的女孩子，他一定会有印象的。

    气氛有些冷却的时候，苏志珍却想到了。

    她下意识的又靠近了金俳几步，金俳想到她刚才那神力女超人般的行为，立刻往后退，不知道她又想要耍什么花招。

    “啊呀，你怕什么，我是有事要问你。”苏志珍对他的胆小感到有趣，名片跟话讲的那样牛，居然怕她一个女孩子。

    “什么事？”金俳还是没想到，但是这张脸真的很熟，他觉得自己一定见过。

    在哪里？工体？三里屯？还是哪个明星的素人女友？

    苏志珍看着金俳，露出了洁白的牙齿，“你认不认识苏志浩？你是他以前的经纪人吧？”

    怎么会牵扯到苏志浩去？金俳楞了下，不过他也是聪明人，立刻想到了苏志珍的身分，难怪呢，他说这女孩儿长得这么面熟，就是活脱脱跟苏志浩同个模子印出来的阿！

    既然不是敌人，金俳再次展现了装逼的习惯，他拨了拨没几根毛的浏海，问：“你是苏志浩的亲戚？”

    “嗯，我是他亲妹。”苏志珍不躲不藏，直接说了自己的身分。

    “苏志珍？”

    “没错！你就是那个金牌经纪人哥哥吧！果然是金牌阿，连本名都这么喊。”

    金俳再次楞住了，时间过的也太TMD快，当年他拜托自己送妹妹到国外念书时，苏志珍还是个发育不全的小少女，甚至有些营养不良的样子，五官虽然清秀，但怎么也没想到几年后，她会出落成这个模样。

    但是既然是苏志浩的妹妹就好办了，好说歹说他跟苏志浩也是有不错的交情，要签下他的妹妹应该不是什么难事。

    “志珍阿，你小时候见过我吧。”苏志珍点头。

    “很好，那我就不跟你拐弯抹角了，有没有考虑进娱乐圈？我是现在这里最好的经纪人，如果你跟我签约的话，我一定可以把你捧的比你哥还红，而且你又有这个天王哥哥的光环……”

    说到天王哥哥，苏志珍不太高兴的打断他的话。

    “我是有考虑进娱乐圈，不过如果要让我靠着我哥的光环，那我宁愿不要！”

    这闹什么小样呢？金俳心里嘀咕，有个天王哥哥当宣传多好阿，多少人求之不得的。

    “没关系，你有意愿最重要，应该不赶时间吧，我们先找个地方聊聊如何？”