
    金俳选了一间非常高档的咖啡店。

    不只是装潢高级以外，店主还特地引进了许多国际大赏获奖的豆子，平均一杯的单价都比外边的连锁咖啡店贵上10倍。

    绑着马尾的女店员送上了菜单，又拿来了一瓶装在像是酒壶一样的别致透明玻璃瓶，柠檬片漂浮着，发出了脆人的鲜绿，女店员替两人分别倒了一杯水，恭敬的站在桌旁，露出专业的微笑。

    摊开菜单，苏志珍对里头的价格抿起嘴，抢人也不是这么干的？一杯咖啡跟外面中等餐馆的牛排价钱差不了多少，更别说是菜单上其他的小点，随便点个几样，大概都够她再去商场上买套衣服了。

    但是既然有人请客，那就没什么好客气了，而且店可是金俳选的，倒不是她故意要坑他，当下苏志珍毫不客气的点了咖啡单上最贵的一只豆子－舞伎，又指着几个名字看起来别致的点心。

    “那先生您还是老样子吗？”

    金牌点点头。“嗯，不过那赛风可别煮久了，上次好好一只豆子都被煮苦了。”

    从这句话听出金俳是这里的常客，苏志珍双手搁在下巴下，有些不太相信，她瞄了金俳一眼，忽然清灵灵的笑了起来。

    “你笑什么？有什么好笑的？”金俳对她的笑容摸不着头绪，不过他能够确定的就是，这女孩除了长得跟苏志浩像以外，个性应该完全截然不同，他认识苏志浩这么久，还没见过他笑几次呢。

    苏志珍用手在桌子上以玻璃杯外渗出的水渍画着图，画了个丑丑的卡通人脸，然后说：“没什么，就觉得你跟这咖啡厅的格调不太符合。”

    “为什么不太符合？”

    “我觉得你应该像是喜欢喝……喝那叫什么，功夫？阿对！功夫茶的人。”言下之意就是笑金俳老了，金俳脑子很灵光，立刻听了出来，恶狠狠的瞪了她一眼。

    他骄傲的拉了拉衣摆，“那就是你有眼不识泰山，这咖啡厅我可是有股份的。”

    “喔，很了不起吗？”

    原本还想拿这事情继续说嘴的金俳，被苏志珍这不咸不淡的语气打堵了剩下的话，嘴巴张到了一半又闭上。

    “算了，不跟你这种小姑娘一般见识，我们来谈谈正经事吧，怎么样？刚才不是说有兴趣进娱乐圈，我可是这娱乐圈最好的经纪人，就算是再烂的废铁我也能当做钻石卖。”他这话没有水份，在他手上没有红起来的艺人，还真是伸出手指也数不出来，就连几个不怎么样看走眼的，都还能排得上二线脸面。

    咖啡送上来后冒着热气，苏志珍抿了一口，没觉得特别厉害，又把杯子放下。

    “我知道你很厉害，这些事情我都听我哥说过了。”

    好样的苏志浩，果然没白捧你这家伙，实在是个好兄弟！一下子金俳的自信心爆棚，脸上的表情也立刻不同了。

    “既然你知道就好，那我们就直接谈合约吧！反正你是苏志浩的妹妹，我就直接把合约内容拿给你看，少说点废话浪费时间了。”金俳说。

    听到苏志浩的名字，苏志珍皱起眉头，小嘴嘟偏了一边，摇摇头。

    “我有说跟你签约吗？”

    “你不跟我签约你跟谁签约阿？你自己都说了，你哥提过我的厉害，而且我对你哥也挺好的，没占他什么便宜，跟其他经纪人不一样，见到旗下艺人红了就绑着人不放，我可是在他人气最高点时，乖乖按照合约签订的年限，放了他让他自己去开公司阿。”

    这件事情当时在娱乐圈被传颂了一段时间，因为大部分的经纪人都不是这般作风的，不红的时候把你放冷冻库，红的时候又把人抓着，想尽办法找漏洞延长合约年限不让走，像他这么守规矩的，实在是少之又少，当初他结束了苏志浩的合约，可是少赚了起码好几栋房子。

    “你有个金素缘妹妹，少我哥那合约也饿不死吧！”

    “啊呀呀！你怎么这么讲话你……”金俳对于苏志珍的伶牙利齿感到一肚子火，不过她那漂亮的脸又让人实在不好发作，只好一口气干了整杯柠檬水，把火气浇熄来。

    他跟苏志浩此时同样都有着差不多的疑惑，苏志珍在国外念书，难道是参加了什么辩论社吗？怎么动不动就这么会顶嘴，还顶的让人无法回话。

    用叉子叉起了一片撒着咖啡糖的柠檬送进嘴里，一口咬下，又酸又甜又苦，所有的滋味融合在一起，苏志珍眯起了眼睛，脸上表情丰富。

    这样的她，看起来又像是个刚出社会的孩子。

    等劲头退去，苏志珍猛然喝了一大口咖啡，也没什么好品尝的，咕噜噜的吞进肚子，如果刚才煮咖啡的师父看见了，可能会对自己精心煮出来的精品咖啡被这般糟蹋，掉下一缸子眼泪来。

    “我又没有说错！”

    “好吧好吧，算你说对了，不过你既然想走娱乐圈，为什么不跟我签约？难道已经有其他人找上你了？还是你要直接归在你哥哥的个体户公司旗下？”金俳看她被这小点弄的哭笑不得的模样，已经完全消气了，又把话题切入了正题。

    “怎么可能归在我哥旗下，我刚才不是说过了嘛，我才不要顶着我哥的光环。”苏志珍说：“不跟你签约也是这样，你一开口就是我哥，到时候也一定要拿着我哥当做招牌的，我可不希望一辈子都活在我哥的光环里，这样谁看的到我的实力阿？”

    果然是年轻有抱负……苏志浩亲妹妹这光环多少人想要都还没有呢，不过金俳明白了苏志珍的意思，于是他提出了另外一个建议。

    “那这样如何？你跟我签约，我把你归在我另一个公司里，对外都不说你的真实身分，一切单看你怎么闯名堂，如何？”

    苏志珍一下眼睛就亮了。“真的可以这样吗？那如果粉丝人肉的话怎么办？也能解决吗？”

    金俳露出一副胸有成竹的表情。“这有什么好困难的，当初你哥跟我签约的时候，不也是把你们家底十八代都保护的严严实实？不过现在网路实在太发达，你总是要有心理准备有一天会被发现的，但是我能给你的保证就是，在我这里，会被发现的比较晚。”

    回想了一下当年哥哥出道一直到现在的状况，这个金俳讲的也不无道理，她在国外的求学一直没有受到打扰，回来之后就是入境国内，也没有谁关注到她。

    “嗯……这样的话，可以考虑，那你先把合约给我看吧！”