
    这天晚上，苏志浩的脸黑的不能再黑了，他坐在沙发上，右边一只小金，左边一只盏盏，连一向只粘着黄真儿的小橘都识时务的倒戈了，蹲在他的脚边，一人三猫，对着坐在另一头的苏志真与黄真儿，颇有一番审问的味道。

    他真是觉得怎么全天下不顺的事都集中在今天发生，第一个还算轻微，黄真儿没有按照合约回报，不过至少人是安全的，就是金素缘接电话那呛辣样儿，让他觉得不舒服。

    第二则是苏志珍居然跟金俳签约了，如果是其他人，他倒不觉得这是坏事，毕竟金俳以前也是他的老板，他做事情很有分寸，哪个明星跟他签了约都不吃亏，大把大把的人排着队伍想进他的经纪公司。

    不过问题是在于，今天签约的人可是苏志珍，他的亲生妹妹，她想进娱乐圈自己本身就不太同意，这一行可不是好混的，他把苏志珍送出国，自己在这个圈子里赚钱，希望的就是这妹妹能够走到不同的领域，现在怎么回事？书是念完了，但是回来居然就要走娱乐圈，更令他不能接受的是，在签合约之前，她甚至没有找自己商量。

    最后，也是让他最不能接受的一项，今天拍摄到了尾声，接到了另一个工作的电话，明明说好的导演居然临时换人了，而且人不换，偏偏换得一个宋思源，而且广告商完全没有经过他的同意，就说这导演的合约已经签了，还另外带了天价的违约金，摆明了没有换人的馀地，要说这是偶然，他在这娱乐圈也不是一天两天的事情，打死都不可能相信。

    气氛实在太凝重，黄真儿不敢说话，苏志珍虽然不觉得哥哥会气的把火发到她身上，不过看他的脸色也觉得自己还是安静点好。

    时间流动的比什么都缓慢，黄真儿觉得自己背上的冷汗都快把衣服湿透了。

    终于，苏志浩眼光扫过了她们，缓缓开口。

    “你们现在是要联手存心气死我的是吧？”

    苏志珍一下子跳到了苏志浩旁边，拉着他的袖子开始撒娇。“哥哥，你怎么这样说，我进娱乐圈也没什么的阿，而且我还特别交代不用你的名字当宣传了，红不红的起来就看我造化嘛！”

    甩开苏志珍的手，苏志浩冷冷的对她说：“你说的很简单，不过这饭是这么好吃的吗？你知不知道我为什么不希望你进来？踏进娱乐圈等于你所有的私生活都结束了，你有想过以后你在外面买杯咖啡都会有狗仔拍照的样子吗？你能想象你不过是跟个朋友吃饭，报纸上就会加油添醋的写一堆无中生有的绯闻吗？我是想要保护你，但是你居然连讨论都不跟我讨论，自作主张就签了合约！”

    “话不能这样讲，我自己选的路我就不会抱怨，而且金俳哥那里，也说会尽量保护我的私生活，这个应该不用担心。”

    “保护，他能怎么保护，你当做现在的网民是吃素的吗？”苏志浩继续愤愤的教训苏志珍。“我是不在乎你是我妹妹这件事被挖出来，不过你以为他们挖的会只有这些？到时候连家里过去那些事都会被翻出来，你受得了？”

    想起了爸爸妈妈，苏志珍低下头，倒是没有接话了。

    看苏志珍这副模样，黄真儿觉得自己不说几句也不行，虽然这些事情她不清楚，可是不过就是签约，有必要把她教训成这样嘛？更何况让一个熟识的人来操作苏志珍的发展，总比跟那些不入流的公司合作的好。

    她正要开口帮苏志珍说话，苏志浩的眼神就飘到她身上来了，冻的让她打了个冷颤。

    “还有你！”果然，苏志浩立刻向她开炮。“我不是交代过，你要跟金素缘她们吃饭都可以，这个我管不着，可是你每个小时都要报备，这点我当时说的不够清楚吗？结果你没报备就算了，还让金素缘接电话，这是存心闹我的吧？”他越说越生气，脑中浮起了金素缘当时的口吻跟可能的表情，恨不得是把电话砸烂了。

    “我……”

    说真格的，苏志浩这脾气发的实在是有点太大，要不是她知道了导演换了这件事，也会觉得委屈，不过既然他不高兴，就多让他念两句也不会少块肉，谁能想到自己有这机会被男神当出气包呢，转念想想，就把这话当成了享受算了。

    倒是一旁的苏志珍忍耐不住了，她不觉得自己做错了什么天大的事情，需要让苏志浩这样大骂，先签了合约是她不对，可是回来也没有瞒着苏志浩阿，凭什么这么凶？更何况她今天可是无心插柳，自己走在路上被发掘的，又不是靠着哥哥的关系。

    个性直接的苏志珍翻了一个白眼，也拉沉了脸，没好气的对苏志浩说：“不就是一些小事情，有必要像在审犯人一样嘛？而且奇怪了，真儿去哪里还要每个小时跟你报备，她今天是你的助理，又不是你什么其他人，就算是好了，也有自己的自由吧，你这监控也太过火了。”

    黄真儿拉了拉苏志珍的袖子，示意她别再说下去。

    而苏志浩又不好把那合约内容说出来，只得瞪着眼睛，手握成拳，硬生生的压进了沙发里。

    不过苏志珍显然没有打算要收声的意思，她讲的起劲，又说：“我都已经成年了，关于未来的计画我有自己的安排，你不用担心这么多，I

    candoitwell!”

    “你能不要没事就在话里面加句英文吗？听的实在不顺耳。”

    “我就是喜欢这样说话难道也碍着你了？”她一点也不想退让，刚才坐在那里看着他的黑脸已经看够了，现在还不让她说话，怎么可能？

    知道这个妹妹的脾气就是这样，哼了一声，苏志浩不准备跟她搭腔，从沙发上猛然站起就要离开。

    “懒得跟你们说了，自己好好反省反省！”

    走到楼梯口前，他想到了件事情，或许可以让他今天最不高兴的消息扭转局势。

    停下脚步，他回头看着黄真儿。

    “下周开始我就要拍新广告，在我广告拍完期间，你所有的聚会都不准参加，只能跟在我的旁边，我进片场你就要到片场，我在休息室你就要在休息室，好好当一个助理，听到了没有？”

    扭着眉头，她想着苏志浩这特别交代的用意，不祥的预感涌起，却说不出到底哪里有问题。