
    晚上睡觉的时候，黄真儿的门没有关，所以三楼基本上跟苏志珍的房间是相通的，两人就躺在各自的床上聊着天。

    内容不外乎是今天苏志浩为什么会这样大发雷霆。

    “我哥今天真的是吃到炸药了！”苏志珍的声音听起来还是有些不满，她一身新买的休闲服，懒懒的躺着，双手交叉在头后方，倒是没有想睡的样子。

    黄真儿由于吃了肌肉放松剂，所以有些疲倦，整个人软软的侧卧着，声音也比较小。

    “其实也不能怪你哥吧……”她把今天在金素缘那里听到的事情告诉了苏志珍，又把前些日子宋思源跟苏志浩之间的摩擦说清楚，听的苏志珍也是一愣一愣，久久没有回应。

    “所以罗，你哥今天是一次遇上了太多事情，所以也不能怪他。”黄真儿最后不忘替苏志浩做了个总结。

    顿了一会，苏志珍突然跑进了黄真儿的房间，窝到了她旁边的空位，眼里极为真诚，没有半丝戏谑的成份。

    “干什么？”对于苏志珍忽然这样吧拉吧拉的跑来自己房间，又用这几近百合的眼睛看着自己，黄真儿还真是有些不知所措。

    苏志珍说：“我认真的问你阿，我保证不告诉我哥。”

    “你要问什么？”虽然她要问的问题已经呼之欲出了。

    “我说，你是不是很喜欢我哥哥，否则怎么会今天被骂成这样，还一直替他说话，而且他那些什么助理一定要跟在身边的，你也没有不同意，如果你不喜欢我哥，怎么可能都没有意见？”

    苦笑了下，黄真儿翻了个身，依旧是侧着，避开了右手的石膏，以及苏志珍的眼神。

    “你真的保证不告诉你哥哥？”黄真儿叹了口气。

    “不说！绝对不说。”不过……黄真儿这个回答，基本上已经表明出了答案。

    像是下定决心，黄真儿承认了。

    “嗯，我很喜欢他，一直都喜欢他。”从小到大，她都是那么喜欢苏志浩，虽然不能讲，但是如果问的是现在，她一样可以理直气壮的说，自己真心喜欢他，跟外边那些迷妹不一样。

    话说出来，她忽然觉得自己轻松了不少，自从到这里来，这些话一直都没办法找人倾诉，金素缘虽然已经不是自己的情敌，可是跟她说依旧不适合，林瑞嘛……她连林瑞的身分到底是什么都还不清楚，两人也没熟到这种地步，自然是也不能随便说出来的，现在一个完全没有心机，甚至还有些站在自己这里的苏志珍开口问了，她总算是找到了个出口。

    “我就知道。”苏志珍一点也不意外。“可是我觉得你一点都不积极阿，你告诉我哥你喜欢他了没？如果喜欢一个人就要把握，像你这样闷着，就在后面做小跟班，哪一天变成我哥的伴娘就等着哭了。”

    这话逗笑了黄真儿，成为苏志浩的伴娘阿……她倒是不担心会有这一天的发生，距离神仙姐姐给她的期限，已经消磨掉了一个多月，她不相信在这剩下的时间里，苏志浩会闪婚，有对象倒是可能，伴娘则想的太远了。

    但是说是这样说，她还是很希望自己能够亲眼看到苏志浩穿上新郎服的样子，就算新娘不是她也没关系，毕竟她只是一个占据了这个黄真儿身体的女子，真正的她，恐怕苏志浩连看都不会多看她一眼。

    眼角有些湿润，不过她很快调整过了心情，笑了笑。

    “当他的伴娘也没什么不好的阿，就算是婚礼招待我也很开心。”

    苏志珍哇了一声，显然对这伟大的情操完全不能接受，但这是因为她不知道背后的原因，如果她知道了，或许也会跟黄真儿有一样的想法。

    “我真是搞不懂你在想什么？你知道吗？如果没有开口，这样你的机会就等于零，完全的零喔！可是如果你开口了，至少还有赌一睹的机会，大不了怕尴尬就不做他的助理了吧，我现在也快要当明星了，到时候我哥不请你，我请你。”

    对这番肺腑之言，感动的用左手拍拍苏志珍的脑袋，她觉得自己的年纪也不比苏志珍大多少，但是在感情上面，苏志珍的热情以及冲劲，倒是自己完全无法媲美的。

    “谢谢你，不过我想我还是就保持现状吧，你哥哥不是我能够高攀的起的。”黄真儿说。

    “什么高攀不高攀，不就是长得好看一点而已，你长得又不差，而且现在外面那么多的帅哥……听起来那个追你的导演也很不错阿，我告诉你，以我对我哥的了解，他绝对是把你放到了一个位置，要不然也不会今天发了那么大的火气。”

    是这样吗？他真的有把自己放到心上去？这些天来，无论是医院的表现，还是回来这几天，黄真儿都不能确定到底这是故意要气宋思源，还是基于那天他没有第一时间处理自己伤势的愧咎，现在听苏志珍这样说，心中浮起了一丝如糖般的甜蜜。

    但很快的，另一个更重要的问题再次出现。

    “不过，我听素缘姐说，你哥哥好像有喜欢的人了，上次我问他，他的态度也是一副不可问的样子……你之前说没听过这事，要不要再仔细想想看，说不定你知道是谁，这样我也才知道我跟我的情敌差了多远。”话讲开了，黄真儿也自动的把那个神秘女人换做了情敌称呼。

    苦思了几分钟，从苏志珍的小脸上，看的出她正在进行一番努力的思考。

    “还是没有印象吗？”黄真儿问。

    抓抓脖子，苏志珍倒是想起了一个可能的人物，不过那时间太久远了，她当时年纪还很小，并不清楚那个人是谁，只是好像听苏志浩提过一两次，而且要说这么久之前的人一直到现在都还是情敌的第一顺位，似乎也有点牵强？

    “如果真的要说，我记得在搬家之前，哥哥好像有个喜欢的女生，不过那是很久很久以前的事情，当时我哥还不过是个小孩呢，那个女生我也记不清楚样子了，后来久了也没听他提过……不好意思阿，我唯一记得的就只有这些。”

    搬家之前？心中一跳，那这样不就代表了那个女人，黄真儿或许也认识吗？