
    苏志珍说的话，黄真儿一直放在心上，但是那是太久远的事情，加上自己现在的身分，也没办法去找寻了。

    在修养的这段期间，她用着现在庞大的网路资源想要找寻一些蛛丝马迹，不过最后都是徒劳无功，勉强的想了几个名字，大多都是那时候高年级出落的特别漂亮的学姐，不过这也只是推测，并没有办法确认。

    而苏志珍那里风风火火的开始了她的娱乐圈之路，她没想到金俳的动作这么快速，几天后就替她安排了第一个试镜的机会，虽然只是广告里面的小角色，不过至少是个大厂牌，而更意外的是，试镜出乎意料的顺利，苏志珍凭着不做作的谈吐，以及亮丽的外表，击败了所有的竞争对手，甚至广告商对她满意的直接想让她担纲女主角的位子。

    她兴高采烈的把这事告诉了苏志浩，没想到却被泼了一桶冷水。

    “那女主角预定的是谁？”

    苏志珍说了个名字，并不是当红的明星，不过这几年造势造的挺凶，也算有着一定知名度了。

    “那你绝对没有机会，还是早点洗洗睡吧！”苏志浩说。

    当然是不服气，广告商明明就满意她到不行，怎么会一点机会都没有呢？苏志珍忍不住就给了哥哥一拳。

    “你别老是打击我的自信心行吗？试镜的时候说我不行，现在有机会升女主角了，又说没机会，你就是这样对待自己妹妹的阿？”

    瞄了她一眼，苏志浩觉得她还是没弄清楚状况，是时候要替她科谱下现在的娱乐圈生态。

    “这个广告背后的金主是女主角的干爹，就算试镜的制作群对你多满意，也不可能违背金主的意愿，这样懂了吗？”

    “这样一点都不公平！”苏志珍气着抱怨。

    “如果你真想要这女主角的位子，那就去你新建的资料里面宣传你是我亲生妹妹，这样在金主的考量上，可能会有加分的作用。”

    “我才不要！”苏志珍扬起声调。“我就是要靠自己的本事，你让我说是你的妹妹，那我当初何必跟金俳哥商量这么久？”

    带着一副事不关己表情，苏志浩说：“既然你都这样讲，那就少抱怨一点，好好的演你的女配角，现在娱乐圈的风向是说不定的，如果你表现的好，女二逆袭抢走女一锋头的事情也不是没有。”

    嗯……这话听起来至少也顺耳一点，苏志珍也不再说什么了，拿了瓶果汁就回房间找黄真儿聊天。

    不过另一边，金俳对于自己签下苏志珍的决定，确实是相当满意，他完全没有想到她能够拿到角色，而且苏志珍似乎比她哥哥更适合当明星的料，不只是不需要表演课程，口才的训练也省了，有时少根筋的谈吐，完全符合现在大众的口味，清新自然，长得又好，就算素着脸，随边搭件衣服走在路上，也一样有着不同于一般人的气质。

    他完全看好苏志珍的前途，如果好好的安排，或许她会比自己的妹妹金素缘火的更快，更彻底。

    回到房间，苏志珍看到黄真儿没有关上门，直接走进去，看到黄真儿正对着石膏发呆。

    她坐到了黄真儿身边，好奇的问：“真儿姐，你干嘛一直盯着石膏看？是不是哪里不舒服阿？”

    抬起头，黄真儿瞥了瞥石膏，又看着苏志珍，无奈的说道：“难受倒是不会，就是这石膏还要打上几天才能拆，我活动不方便就算了，最近天气潮湿，被包住的地方实在痒。”

    “这样阿？那不能提前拆石膏吗？说不定你的伤口已经愈合的差不多了，差个几天应该没有关系吧，而且过两天你就要跟我哥到片场，打着石膏能做什么？”

    提到苏志浩，黄真儿的脸更苦了，像咬了黄莲一样。

    她今天跟苏志浩提了看能不能提早拆石膏的事，没想到苏志浩反过头来骂了她一顿，说医生怎么交代就怎么办，万一有后遗症就麻烦了，再次开启了小区大婶的唠叨模式，她不想跟苏志浩多吵，于是听一听就不再提。

    但就算黄真儿不讲，聪明如苏志珍的人怎么会不知道，她歪着嘴，说：“你就这么听我哥的话阿？明天我们就去医院照片子，说不定能够提早拆，不就是个闭锁性骨折吗？之前听起来也没有这么严重，这阵子你休养的那么好，说不定早就可以拆石膏了。”

    确实这阵子黄真儿几乎都处在养伤的阶段，什么事情都不用自己做，除了苏志浩三餐盯着吃药，金素缘源源不觉送来的补品跟营养剂，也吃的她胖了小小一个肚子，还好她之前太瘦，这几斤肉反而让她看起来更好看。

    “好吧，不过这必须要瞒着你哥阿，要不然被他知道了……我耳根子还是需要清净的。”

    “要瞒过我哥似乎有点困难。”基于苏志浩对黄真儿的监控，要让黄真儿在苏志浩不知情下到医院回诊，恐怕比什么都困难。

    然而她灵光一闪，想到了一个可以帮忙的角色。

    “不是有个很牛的兽医吗？让他帮忙不就行了。”

    “你说林瑞？”

    “是阿，你就打个电话让他跟我哥说，他那几只宝贝小猫需要定期检查支开他，然后再让金素缘找河南镇替你挂个号，这样不就解决了，嘿嘿！我很聪明吧。”

    好像有那么点道理，手上那石膏能早点拆当然是最好的，而且苏志珍的计画听起来天衣无缝，于是黄真儿也表示同意的点点头。

    “那我现在先跟林瑞联络一下。”

    拿起手机，好险林瑞的电话是通的，黄真儿很快的把自己的打算告诉他，电话那头林瑞答应的很爽快，表示苏志浩那里他会负责搞定。

    接着黄真儿又打电话给了金素缘，拜托她请河南镇安排看诊的事项，虽然说插队并不是件光荣的行为，但医院是河南镇家的，要弄个号也不是什么难事。

    果然金素缘也答应了，她也没多问什么就说自己现在打电话给河南镇，要黄真儿等着待会的短信就好。

    挂上电话，不到五分钟的时间，短信已经到了，看来河南镇真是对金素缘的任何要求都有求必应阿。

    看着短信，以及很快就能拆除的石膏，黄真儿与苏志珍同时露出了笑容。