
    当石膏拆掉那刻，黄真儿简直再次有种重生的感觉，她小心翼翼的动着手腕，又试着活动着许久没有举高的胳膊，没了石膏的沈重阻碍，简直像是轻盈的要飞了一般。

    由于金素缘跟河南镇都不是什么闲人，自然是没有跟她过来，于是她只发了短信告诉金素缘状况，并且让她谢谢河南镇的帮忙。

    走出医院时，她连空气都觉得特别清新。

    苏志珍看到她那开心的样子，忍不住笑了。

    “也不用这么夸张吧，这石膏总要拆的，而且我的判断很不错吧，果然医生也说复原的好，不用多等那几天。”

    “好好好，算你聪明。”

    时间还早，林瑞跟苏志浩约的时间才刚过不久，如果三只猫都要特别的检查，恐怕一时半刻他还不会回家，而且黄真儿没跟他说自己跑出来的事，自然也不用时时刻刻回报，于是两个人就在路上晃着，看到什么小店就进去绕两圈。

    当然这大部分还是依着苏志珍的要求，这些小店黄真儿没有太感兴趣，在她眼里这些店也不过就是这样，以前也不是没有逛过，但对于许久没有回国的苏志珍，每间店都能让她惊呼连连。

    既然苏志珍这么高兴，那就陪着她也不碍事，反正自己也有段时间没出来好好走走了，上次跟金素缘吃饭，也是定点下车，定点回家，没有真正享受自由的时间。

    不过逛了没多久，黄真儿与苏志珍已经吸引了不少人的目光，有些是认出了黄真儿，有些是惊叹苏志珍的美貌，有些民众拿起手机偷偷地拍照，有些则是直街上来跟黄真儿要签名。

    “我不是公众人物，我不会签名。”对于那些热情的民众，黄真儿婉拒了他们的好意，毕竟自己的身分确实不是明星，要她的签名实在不知道能做什么用。

    而洋派的苏志珍就不同了，她虽然还没有知名度，没有人上来要签名什么的，但看到摄相机，她仍旧摆出了美美的姿势，配合的拍照。

    这样的情况一直到走进了一条略微僻静的胡同里才停歇，少了干扰的人群，苏志珍这时才提出了疑问。

    “为什么他们这么喜欢拍照阿？我又还不是个明星。”

    “因为你漂亮罗。”黄真儿笑着又说：“而且你现在就要开始习惯，等你以后红了，这相机的数量绝对不是你能够想象的多，还怕你之后看到相机就会想躲呢！”

    “有人拍照也不是坏事，至少证明了我还有吸引力嘛！”对于这件事上，苏志珍保持着相当乐观的态度。

    “不过……真儿姐，你好厉害阿，居然有人来跟你要签名，看来你也是明星等级的了。”

    叹着气，黄真儿有些难以回答，她确实因为金素缘跟小艾有了些曝光度，不过她虽然个性已经变得活泼，也打算洒脱的做些以前不会做的事，却也还是对签名不太习惯。

    “也没什么好厉害的，就是露了几次脸而已……好了好了，我们不是逛街吗？别说这个了。”

    “也对。”

    才刚说完，一间小小的店铺吸引了苏志珍的目光，她拉着黄真儿往店铺里走，那店极小，顶多是她以前一个房间的大小罢了，不过里面摆了相当多别致的艺术品，就连对这没太大兴趣的黄真儿都看的目不转睛。

    店里没有其他的客人，顾店的是一个年约五十来岁的男人，他身上穿着有些老式的长袍，满脸笑意的走向两人。

    “你们好，有没有想特别找什么东西？我这里虽然小，不过有的货都是外面少见的，跟那些大批卖给观光客的不一样，你们可以多看看，有问题随时发问。”他的语气中没有强迫推销的压迫感，说完后也不跟在她们后方，自顾自的走回了柜台，擦拭着一个乌木色的茶壶。

    苏志珍很仔细的把每件商品都看了一次，选了几根发簪，其中一根垂着细致的金丝，隐隐透出了华贵。

    “眼光很好。”当老板看到苏志珍的选择，淡淡的抬眉说了一句。

    被称赞后心花怒放，苏志珍对着什么都没挑的黄真儿问：“真儿姐，这里的东西真的不是一般好呢，你没有看到喜欢的么？”

    目光再次扫过了架上商品，最后停留在角落里，一个年代有些古老的锁上，这锁是两个连在一起的，唯一能够打开的只有镶嵌处的小孔，和在一起刚好可以看出上面雕了朵菊花的图案。

    “这是什么？”指着锁，黄真儿问。

    老板再次从柜台走出，用了一块布巾把锁包起来，递到了黄真儿面前。

    “这是本店独创的双生锁，是我爷爷那辈留下来的，据说只要把锁的另一半交给对方，同时打开，就能获得一段姻缘。”

    苏志珍当然不信这些，她左右打量着这个锁，怀疑的问：“可是这个锁怎么开阿？两个锁只有一个孔，这不合物理逻辑吧？”

    拿起了连着锁的钥匙，店老板示范了开启的方法，原来是这两个锁的孔都只有一半，刚好是在连接处，只有两个锁合在一起，钥匙才能发挥作用，把上头的锁头打开。

    瞥瞥嘴，“好麻烦的东西！”苏志珍显然对这锁没有兴趣。

    但黄真儿却无法把目光从那锁上的菊花图案移开，她联想起了苏志浩后院那片受到破坏，还没长起的金盏菊。苏志浩应该会喜欢吧？无论老板说的故事是真是假，想到苏志浩喜欢，她却是打定了主意要买这锁了。

    “这锁多少钱？”

    老板比出了三根手指头。

    “三百？太贵了吧！”苏志珍拉拉黄真儿的袖子，低声说：“不过就是一个锁，三百块能在外面的市场买好多个了。”

    “你刚才挑那些发簪也不会便宜到哪里去。”黄真儿一提起，苏志珍便不好意思继续说话了。

    不过看来苏志珍是猜错价格了，店老板摇了摇头。

    “该不会是三千吧？”因为这做工不可能是三十，既然不是三百，那只能往上加一个零。

    老板这才点了点头，苏志珍眼珠子差别没转到后脑杓，这真的是抢钱无误！

    正当她以为黄真儿不会买时，黄真儿却突然从皮包里掏出了极少用到的信用卡，毫不犹豫的交到老板手上。

    “我买了。”