
    “真儿姐，我真不知道你为什么要买这么贵的东西，不就是一个锁吗？听那老板天花乱坠的。”

    “就是喜欢，喜欢也不需要什么理由的，你说对吗？”

    直到出了店门，苏至珍仍然对黄真儿这样大手笔买了一个看起来不怎么样的锁感到不敢相信。

    其实说真的，连黄真儿自己都怀疑当下为什么会有那股冲动吧，只是听到了‘同心’这两个字，她就像是脑子不灵光似的，只想着苏志浩，她不确定他会不会喜欢这样的东西，毕竟粉丝送来的礼物已经塞满了屋子，不过这是一份心意，而且黄真儿平时不乱花钱，那银行卡里的存款让她偶尔奢侈一下，也还撑的过去。

    不知道是谁说过，在爱情面前，人就会变得很低很低，低的像是尘埃一样。

    但换个角度想，当尘埃也没有什么不好，至少能够自由的在自己喜欢的人身边打转。

    而黄真儿偷拆石膏这件事情，当然又引起了苏志浩的一阵大怒，她本来想趁着吃饭时把礼物拿出来，不过男神的脸色实在是太过难看，她把手伸到了口袋里，握着装着锁的盒子，想着也不急一时。

    不过总而言之，石膏提早拆了，确实看来没有大碍，黄真儿的活动变得灵活，这对苏志浩来说也没有不好。

    几天之后，他便带着黄真儿到了片场。

    而苏志珍刚好也接到了再次面试讨论的电话，排解了没人在家的无聊。

    一走进片场，虽然是讨厌宋思源，不过苏志浩还是要很客观的承认，在工作能力上他是绝对有两把刷子的，他礼貌性的跟苏志浩打了声招呼，看了看黄真儿手上已经拆下的石膏，露出了宽心的笑容。

    笑什么笑？苏志浩一股火突然就烧着，他拿起了前几天收到的修改后剧本，迳自走到休息室，还不忘喊着黄真儿赶紧过来，不要在那里拖拖拉拉的。

    有些抱歉的跟宋思源说了声待会见，小碎步的跟在苏志浩后边离开，对于宋思源黄真儿是一点意见都没有，反而更多的是感激，她夹在苏志浩的恶劣态度中，觉得自己名副其实的像块夹心饼干。

    虽然苏志浩是她的心上人，可是宋思源在道理上来说，却是救了她一命。

    走进休息室，苏志浩拉了张懒人椅坐在上面，翻阅着已经背的滚瓜烂熟的剧本，广告并不长，所以需要记住的台词也不多，不过人物的情感表现却不能马虎，而且这广告虽不长但也不算短，有些类似微电影规模，他仔细的揣量着每一句话应该要有的态度。

    找了个位子坐在他身边，还没有完全坐稳，苏志浩刚好翻了一页，突然间久违的红光再次的出现，黄真儿眼睛一闪，发现那红光是从剧本里来的。

    剧本为什么会闪红光？不过就是薄薄的几页纸。

    然而黄真儿飞快的想到了，有危险的并不是剧本，而是剧本拍摄时会出现状况。

    她下意识的站起来，焦急的就要往门外走。

    “你要去哪里？”苏志浩抬起头来。

    “去卫生间也要跟你报备吗？”丢下了一句话，黄真儿快速的离开了休息室，走回片场找到宋思源。

    当时宋思源正在跟美术组协调布景，有一幕他希望可以用现场的安全火源制造效果，毕竟现在特效虽然发达，不过还是难保会在后期制作的时候，被团队不小心弄了个五毛钱特效上去，这样这广告基本上就毁了。

    看到黄真儿再次出现，宋思源楞了一下，快速交代了美术组些事，就把重心转到了黄真儿身上。

    “有什么事吗？”面对黄真儿，他的心脏不自觉的加速，明明有许多话要说，但是却怎么也说不出口。

    “你的伤都没事了吧？”急急忙忙的，他又补上了这一句。

    黄真儿笑了笑，把右手在宋思源面前举起来，动了两下。

    “没事了，你不用担心。”

    “那就好，那就好……”

    想了下该怎么开口，黄真儿望着自己的脚尖，迟疑了一会儿才抬起头。

    “导演，关于剧本的事情，我能不能跟你讨论一下？”

    虽然对黄真儿这个要求感到莫名其妙，不过他之前曾在金素缘那里听说了黄真儿对剧本其实挺有一套的，也就觉得听听她的意见也无妨。

    “可以阿，要不，我们到会议室去谈吧。”

    工作归工作，宋思源再怎么喜欢黄真儿，也不会像其他导演一样，趁机的想吃豆腐，而是找了个明亮的环境，那里还有其他的工作人员进出，不怕谁来说闲话，这是他对黄真儿的尊重。

    “那好。”黄真儿没有想到宋思源会答应的这么爽快。

    到了会议室，她仔细的看着剧本，果然在某一场戏的时候，红光出现了，而这正是刚才宋思源交代的，让美术组用低温火焰，基本上不会危害人体的效果安排的场面。

    看来就是这场戏有问题了。

    她知道自己的要求无理了，不过还是指着剧本跟宋思源说：“我觉得这场戏有点问题。”

    “你觉得问题在哪里？”这场戏可是宋思源最期待的一环，现在被指出了有问题，他自然加重了语气。

    “第一我觉得还是有危险……”

    “这个我已经亲自确认过没有问题了，你不用担心。”

    看来宋思源没有那么容易妥协，这也当然，整个剧本看下来，这场戏承先启后，刚好可以把男女主角的情感升华到一个地步，场景也很唯美，单靠说是有危险是说服不了谁的，更何况他信誓旦旦的这样说了。

    只好换了个说法，黄真儿很快的把剧情在脑中顺了一遍。

    “虽然我只是个外行，不过我觉得这场戏唯美归唯美，场面也大，可是会抢了商品的风采，既然这是一个广告，那就应该要以商品为主吧？”

    这个说词倒是打动了宋思源。

    他看着黄真儿，觉得她说的不无道理，可是现在临时要换剧本，那之前为了准备这戏的成本不就浪费了吗？而且如果改动这里，那整个剧本都要进行修改。”

    “不过，现在要换剧本有难度，还是你已经想到了怎么修改？”

    看来是要赌一睹自己过去的能耐还剩下多少了。

    黄真儿在桌面下握着拳头，脸上却挂着坚定。

    “给我十分钟试试看！”