
    十分钟？十分钟就要改好一个剧本？再喜欢黄真儿，宋思源都不可能答应这么荒诞的要求。

    “真儿，如果你没有备案的话，我想我们还是按照原本的方式拍吧！”至少不会白浪费时间，片场的一切都是钱，改了剧本就要改调度，如果剧本改的好那还有话说，十分钟里能改出什么样子的东西？如果按照自己的私心巴结黄真儿去拍她的版本，他绝对做不到！

    他已经为了要见黄真儿去求河南镇挤走了原本的导演，人见着了他已经很满足，不能再影响到工作的质量。

    黄真儿知道宋思源并不相信她，甚至她自己都不相信自己能够办到，不过为了苏志浩，她一定要努力试试。

    “就给我十分钟，十分钟就好了。”她的眼睛里有着满满的恳求。

    “……”

    “如果之后的剧本你觉得不满意，我完全不会有意见，只要十分钟，我绝对不会耽误你太多时间！”

    “唉……好吧。”宋思源勉强同意了，不过他心中的想法是，就让黄真儿改改，但十分钟的作品绝对不可能达到他要求的水平，到时候再用原本的剧本拍吧！算是卖了一个人情。

    听到宋思源答应，黄真儿立即激动的鞠了个躬，不料动作太大，皮包的锁又没有关好，一下子里头的小物全散落在一地，她又慌又乱的蹲下来捡着，东西倒是没有扫，不过放在皮包里，装着要送给苏志浩的锁的盒子倒是被撞开了。

    捡起盒子，里头的锁不知道掉去哪里，黄真儿心里一阵急，东看西找了番，却没有看到那锁的踪影。

    “是掉了什么？”宋思源看着那个精巧的盒子，看来里面装的并不是普通的东西。“要不我让人进来替你找找？”

    一般情况下，黄真儿当然会毫不考虑的答应，可是这样一来，那锁的事情就等于公诸于众了，她是不怕大家以为什么，毕竟如果不讲，谁也不知道那锁背后的意义，可是现在有更重要的事情要做，宋思源答应给她十分钟的时间修改剧本，现在这一耽搁，又浪费了一段时间，找锁的事情还是等等吧，反正暂时也不会丢。

    “不用了，晚点再找，这会议室就这么大，应该是不难找的。”

    “那就好。”宋思源往门边走，他说：“既然你要改剧本那我就不打扰你了，不过就只有十分钟，你好好把握。”

    不过他要打开门时，看到了一把青铜钥匙掉在门边，好奇的捡了起来，转头问黄真儿。

    “这是你盒子里的东西吗？”

    黄真儿赶紧点头。

    “那我先帮你保管吧，等下回来拿剧本时，再还给你，要不然你到时候心思放在这上面，一下又乱了。”

    这并不带有私心，宋思源很单纯的认为与其现在把钥匙交还给黄真儿，她说不定又会急着找锁，等下还也没什么。

    “那就拜托宋导演了。”黄真儿感激一笑。

    她笑起来的时候有种淡淡的清丽，重现了宋思源日思夜想的蓝色蝴蝶，他看的有些傻，好险很快发现了自己的失态，快快走出门，不想让黄真儿见到自己对着她发楞的表情。

    久久没见黄真儿进休息室的苏志浩正好出来找人，远远的，他把刚才黄真儿跟宋思源的举动尽收在眼里，老实说并没有什么特别，但是他看在心里就是一股气，两个人谈什么需要另外找个地方？黄真儿甚至还用那眼神直盯盯的勾着他看，最后宋思源走出会议室，那脸上的喜悦，更是不用说的。

    他完全不知道这一切的一切，都是黄真儿为了自己的安全所做，她只是想要确认这份剧本不会造成苏志浩的危险。

    头一转，他气呼呼的回到休息室。

    十分钟里，要说能想出什么创意来，自然是不可能的，黄真儿以前是个编剧没有错，但这份剧本同样是其他编剧仔细编写出来的创意，几个人更是她以前学习景仰的对象，要说在这么短的时间里，把这剧本推翻，就是大开金手指也不可能，更何况她并没有这东西。

    她怎么说，基本上跟普通人没有两样，没有那些牛逼的能耐，更没有什么改变世界的权力。

    看来只能够想办法把这场火戏避免掉了。

    果然，当宋思源重新进到会议室，看到黄真儿的表情，大概就知道是怎么样的结局了，这刚好在他的意料之中，他还担心黄真儿真写出了什么东西来，这样不就打了那些老编剧的脸面，又要重新布一次景？

    用着安慰的口吻，宋思源说：“时间太紧迫了，这剧本本身已经很好，要改动当然不是简单的事情，你也不用太在意，如果真的想要走这行当个编剧，我能替你介绍几个工作室，在那里可以学到很多。”

    从头到尾，宋思源还是以为，黄真儿这么坚持着要改剧本，是想要表现自己的能耐。

    “不用了，我只是……”她想说，她觉得这剧本有问题，可是却没办法说出口，因为自己举不出更进一步的例子，现在这样说的话，岂不是像在恶意批评了吗？更显得自己无能。

    但是她有件事情一定要做。

    一把拉着宋思源的手臂，黄真儿再次充满了恳求，说：“宋导演，你能不能在这火戏开拍之前，先用假物来确认安全性？虽然我知道你用的是特效低温火焰，可是凡事都不怕一万，就担心个万一，你先试试看，免得有其他的麻烦。”

    “真的有这个必要吗？保险公司跟美术那里都说不会有问题的，而且现场也有救护人员……”

    “等事情发生了以后，有救护人员也来不及了，我拜托你试试看，如果有额外的花费，一切支出都算我的。”她没有故意想炫富，这两个字离她的距离还太远，不过为了安全，她愿意把自己所有的财产都拿出来。

    实在弄不懂她到底在坚持什么，宋思源无奈的笑了。

    “要先测试这火焰效果也用不着多少钱，小规模的试还是在预算范围里的，既然你这么坚持，等一下开拍前我们就先测吧！”

    “谢谢导演！”若不是黄真儿知道宋思源对自已有意思，她差点想上去给对方一个拥抱。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！