
    等回到休息室，苏志浩阴着脸，瞪着黄真儿，开启了一副她倒了自己会钱的模式。

    但黄真儿还存在于自己帮了个忙的喜悦中，没有注意到他的反应。

    “你刚才去哪里了？这么久？这里的卫生间也要排队吗？”苏志浩劈头沈沈的问。

    “我……这。”

    她还不知道刚才跟宋思源的互动都被苏志浩看见了，不过确实想起了自己离开前是跟苏志浩说自己只是去趟卫生间而已，她没有去考虑到自己刚才花了不少时间，会让苏志浩起疑心。

    “你说说看你去哪了？”

    苏志浩故意这样问，想知道黄真儿的回答，刚才她跟宋思源的互动自己可是看的一清二楚，如果还不老实交代，那就真的是不把他放在眼里了，当做他是睁眼瞎子阿？

    好在黄真儿没有想要骗他，小声的说了句：“我去找导演讨论剧本了。”

    “找导演讨论剧本？”苏志浩火冒三丈。“剧本有什么需要你去讨论的？是你演吗？还有，你根本没有看过剧本，你有什么好讨论？我看你是单纯的想去找宋思源而已吧！我已经跟你说过不要靠近那个人，你现在不听我的话，是把我当做死人还是想换老板？”

    “我没有。”

    “你就是被金素缘带坏了！”

    看看四周，黄真儿有些急。

    “又跟素缘姐有什么关系了……”

    他会发脾气这是在预料之中，但是发这么大的脾气，这黄真儿倒是没有预料到，她觉得有点委屈。

    可是确实苏志浩说的一点也没错，以他的角度来看，黄真儿连剧本都没有碰到，说是去跟宋思源谈剧本，本来就不合理，如果要更恶劣一点的想，他大可认为黄真儿是想要靠着宋思源往上爬，当个编剧什么的。

    以宋思源对黄真儿那份心思，加上他现在背后有河南镇挺着，这倒是完全不无可能，但是他同样也可以给黄真儿这样的机会，以后出去见厂商什么的带着她，毕竟上次那电视剧的剧本被她改过，确实是好多了，证明她是有些实力，为什么不来跟他问一声？直接跑去找宋思源。

    全天下最委屈的大概就是这样，黄真儿没办法说明白理由，只好低着头，任苏志浩骂着。

    不过苏志浩看她不还口的模样，加上旁边还有其他闲杂人等，说了刚才那几句便是讲不下去了，他没打算让黄真儿颜面扫地，只是对刚才的事情不高兴而已，况且刚才最后提到了金素缘，这让他想起来，好歹她最近是各大头版的热门人物，险在没有记者，要不然等一下被捕风捉影的写了篇什么，他可是受不了。

    记者会下什么标题他太清楚。

    例如：

    “馀情未了？苏志浩休息室痛骂金素缘？”

    “苏志浩认了！曾爱金素缘。”

    “一秒看清三角关系图……”

    那些标题，光想都头疼，收了声，苏志浩喝了口放在旁边的咖啡润润嗓子，不再说话，而黄真儿则认命的乖乖坐到了旁边，心里念着刚才那大火的场景，不知道宋思缘答应了以后，测试的如何？

    她探头探脑往门外看的模样，很自然的又被解释成了在寻觅宋思源。

    “你又在看什么？如果你不想待在这个休息室，你就出去，我没有说你一定要留在这里。”

    “那……那个五公尺的合约呢？”这句话黄真儿问的比蚊子还小声，就是怕被其他人听到。

    狠狠盯着她，一副要把她吞到了肚子里的样子，苏志浩同样低声冷冷的回：“原来你还记得那合约的事情，我还以为你贵人多忘事，早就把那合约忘的一干二净了。”

    “并没有。”

    这番悄悄话虽然都是压低了声音，不过也因为声音放的太低，为了要让对方听清，所以两个人的距离靠近了许多，旁边经过的工作人员纷纷投来了好奇的眼光，尤其一个刚才才看到黄真儿在宋思源会议室里的女性工作人员，心中想着，刚才事跟气质导演会谈，现在又跟苏志浩贴的这么近，真是有多少羡慕就有多少嫉妒恨，原来当助理的福利这么好。

    待苏志浩要说话时，外边突然起了一阵骚动，接着冒入了一股焦味。

    “发生什么事了？”

    他抓着一个工作人员问，对方摇头说不知道，接着开门出去看看状况，一打开门，那焦味就越加明显，而比起完全不着头绪的苏志浩，黄真儿倒是心里大概有了个底。

    这应该是宋思源在测试火源的时候，出了问题，不过小规模的测试应该很快就会把火势压制下来，她没感觉到危险的红光出现，代表着没有大问题，而且她趁着苏志浩还在一头雾水时翻了翻剧本，果然那本来里面会出现警讯的页面也不再出现提示。

    那去看状况的工作人员很快回来了，后面还跟着宋思源。

    宋思源主动跟苏志浩解释，剧本里那场火焰的戏不要了，其他角色那边他也会过去通知，另外又跟黄真儿感激的点了点头。

    真的，如果不是黄真儿刚才坚持要他做小规模的试验，他应该就会直接拍摄，到时候绝对会造成大规模的伤亡。

    他跟道具组都知道，当大量的粉尘碰到高温时容易会有爆炸的状况，虽然他用的是低温火焰，可是照明灯什么的，都会造成风险，所以当初在构思这个场面时，他要求了没有明火，并且监控粉尘的浓度，不过美术组却为了让画面更好看，自行调高了粉尘的浓度，刚才好险是在完全隔离的地方测试，没有让火势扩散，很快的扑熄。

    “为什么这个剧本有这么高的风险，你却没有事先考虑好？”听到自己差点要被火纹身，苏志浩的脸也是呛的一阵白。

    “很抱歉，这真的是我没有考虑好，这是我们团队沟通不良……”

    这是宋思源的错，他没有因为自己跟苏志浩之间的矛盾而找借口，很快的道歉了。

    “你知道你不只是拿我们的生命在开玩笑，现场还有多少工作人员吗？”苏志浩拍戏到现在，从来没有遇过现场有这么严重的疏失，还好现在提早发现，没有发生惨剧，否则，这不是几条人命的事情了，整个片场都是易燃物，如果起火，谁都逃不了。

    “真的很对不起！”宋思源的腰已经快要折到了九十度。

    “我不拍了！”

    一把拿起桌上的剧本丢在地上，苏志浩拉着黄真儿大步往门口离开。