
    “你怎么能就这样走了？”黄真儿急了，往反方向扯着苏志浩，但她的力气怎么可能赢的过一个男人，只好喊着说手上有伤，让他停着别再拉了。

    两人刚好站在整个片场中央，成为了众人注目的焦点，而追出来的宋思源则站在休息室的门口，想着要如何劝下苏志浩。

    而且刚才的烟雾加上现在这么大的动静，其他的演员也纷纷的从自己的休息室出来了，顿时一圈小小的人墙就围着苏志浩跟黄真儿二人，有些带着看戏的表情，有些则是挂着好奇的疑问。

    最苦恼的还是宋思源，他很清楚现在喊不拍不是苏志浩单纯在闹脾气，基于自己的安全，他就算是要赔天价的违约金，也不会想演这个角色了，命跟钱比起来当然是前者比较重要。

    他的职业生涯中，这么严重的失误，真的是第一次，他自己心中现在都觉得慌。

    “这么危险的情况，他不就是想要整死我的吗？我没有叫其他的演员跟着走，已经是对他客气了。”苏志浩气的已经是控制不住音量。“你现在想要帮他说话是不是？那你去拍，你去跟着他！别在我这里。”

    “我不是这个意思，你听我说……”黄真儿央求着：“现在不是已经知道问题了吗？修正就好了，都说不拍火戏了，为什么要走？”

    她并不是为了宋思源说话，而是很清楚如果现在苏志浩走了，虽然河南镇已经不把他当做情敌，但也是一个把柄，合约什么的都会有问题，剧组并没有对苏志浩造成损失，也说要避免这危险发生，他现在一走了之，外面的媒体会传成怎么样？他又要赔多少钱。

    不过在气头上，这些话苏志浩完全听不进去，他两只眼睛血红血红的，胀满了因为愤怒而生的血丝。

    “说修正我就相信吗？万一还有其他的呢？”

    宋思源这时候踏了上来，挡住了明显被他这表情吓着了的黄真儿。

    “苏先生，我保证不会有其他的危险片段了，今天我们暂时不拍，等一下我会跟整个剧组再把所有事情确认一次，希望你不要意气用事。”他低声下气的说着，顺道再次九十度的鞠躬。

    其他的演员大概了解了是怎么一回事，大家反应都不一样，有些人觉得苏志浩这火气烧的也对，剧组这疏忽也实在太大了吧，如果不是提早发现了，等下出事的还包括了他们。而另一派则持着不同的看法，比较站在宋思源的立场想，尤其是美术组的，他们没想到自己为了要让画面更好看，擅自加了东西，会闹出这么大的风波，可是导演都已经道歉成了这样，苏志浩还不给面子，实在是说不过去，摆明耍大牌了。

    一部戏或者是广告里面，谁最大？不是明星，也不是导演，而是监制，监制等于金主，这部广告片的导演当初就是被监制换下来的，改成了宋思源，表示宋思源是监制的人，你一个明星大牌归大牌，再怎么也要给监制面子。

    毕竟没有谁是不能取代掉的。

    你苏志浩不拍？难道就真的找不到跟你同等级的明星吗？男神归男神，这世界上的男神不是只有你一个。

    “我真心没有想过会发生这种事，如果你真的要把气发在我头上，那我也认了，只是希望你能够考虑一下其他的工作人员，他们筹备了这么久，有些临演跟配角都是冲着你的名字来的，希望你不要退出。”这番话非常谦卑，并且在苏志浩头上戴了高高的大帽子，他如果这样还是拒绝，连这顶帽子都不想要，那宋思源也真的没有办法，只能够赶快想着替代的人选。

    不过这样他就见不到黄真儿了，当初硬是拜托河南镇要来了这份合约，也没有什么意义……

    话都说到这个地步，苏志浩的脸色终于松了一些，但是并没有回话，只是沉默着不动。

    好不容易，他开了金口。

    “不用这样鞠躬哈腰的，到时候人家以为我欺负导演，这种名声我可担待不起，我再怎么样都是个敬业的演员。”

    有了这话，宋思源终于把身体挺直了，但目光仍是谦卑的可以。

    “苏先生，您今天就先休息吧，我保证会赶快重新调度好的，不会影响您的其他的档期。”他连用词都改了，从你变成了您。

    走这一行这么久，得饶人处且饶人这话苏志浩还是懂得，他跟宋思源有一个地方其实是很相似的，那就是对工作的专业度。宋思源现在这样低声下气为的是让拍摄继续，如果真如他所说，一切安全都能保证，那他还因私人对宋思源的意见而拒绝，就显得了自己跟那些有了名气就爱摆谱的明星一样，毫无专业度可言。

    终于这样的想法还是战胜了苏志浩的愤怒。

    他说：“既然如此，那我就先走了，明天我会在预定开机的时间回来，希望那时候宋导演可以把一切事情都确定好，这样的情况，我可没办法接受再次发生，你要我考虑其他工作人员，那也请你确认好他们的安全。”

    “一定，一定。”事情有了转机，宋思源赶快点头应声。

    “黄真儿，我们走！”

    这次他没有拉她，只是喊了一声，黄真儿立即跟上。

    不过走了几步，她就想起了自己刚才在会议室摔丢了的锁，那可是她想要送给苏志浩的礼物阿，希望能真的有一天同心不分开……现在锁还没送，不知道掉在会议室的哪个角落，万一被不识货的保洁大妈扫丢了……

    看来，连这锁都在告诉她不可能了吧？

    有着心事，黄真儿走的特别的慢，眼神还不自主的往会议室直看，惹得苏志浩心中又不高兴。

    “你这么想留下来？那你就留吧，我刚才已经说过不拦你了。”

    “没有没有，只是你刚才拉了我一下，我脚好像不太舒服。”

    这个解释倒是让苏志浩没有再问，直到了上了车，他才觉得这话里有点不对劲，奇怪了，他拉的是手，跟脚有什么关系？

    烂借口！他咬牙切齿的踩下油门，想快点离开这个地方。

    PS.啊呀！这是第九十九章了，不知不觉写到九十九章，心中还真有些小激动呢！