
    急忙开了一个检讨会议，把今天为何会发生这样的事情做了具体的总检讨，美术部门完全的承认了自己的错误，并且表示愿意负责。

    宋思源看着那几张忙了几天没睡的脸，摇摇头，说：“算了，只要确定不再有这种事发生就好。”他们能负什么责任？确实是考虑不周，不过终究还是为了画面好，也不是故意添麻烦，今天也没有伤亡，还不需要担责任。

    原本的几个联合编剧也被叫来了，他们听到火戏不拍了，都是一脸愁，这样这春夏秋冬四个季节的感觉就联合不上啦！不过宋思源坚持为了安全，这戏彻底的废了，时间紧迫，会议开完前，就要把剧本改好。

    这完全不是件简单的事，可是他答应了苏志浩，总不能现在再说剧本出不来吧？

    好险那几个编剧也不是省油的灯，拿出了几个套路，分别脑力激荡了一下，改成了一个不偏离原本设定，只取代了火戏的版本，宋思源看了下，虽然没有原本的震撼，但是以一个微电影广告来说，也算是够了。

    好不容易会开完了，大家纷纷离席，他坐在空荡的会议室里，从口袋中摸出了那把今天替黄真儿保管的青铜钥匙，看了几眼又收回了口袋。

    那个盒子十分精美，看上去就是要送人的，会是送给谁呢？答案昭然若揭，他嘴角下垂，眼神黯淡。

    不过……倒是说了也真奇了，黄真儿今天为什么会硬对这场火戏有反应，而且还要求他一定要做测试？这点他怎么想都觉得太过巧合。

    而依旧是一副晚娘脸的苏志浩回到家，看到停车的位子被占了，心里头又骂，今天怎么什么事都不顺。

    把车停到了另一侧，还没进到屋子里，打开大门就听到了金俳跟苏志珍说说笑笑的声音，金俳不知道说了什么，把他妹妹给逗乐了，那笑声响亮的跟几个风铃同时响一样。

    也是老朋友了，进屋后，他拍拍金俳的肩膀，也没说话，就直接坐到了他旁边，然黄真儿因为一路被苏志浩又念了番，委屈到了临界点，没心情参与这场面，勉强跟金俳还有苏志珍打了个招呼，自己就要回房间了。

    “真儿，你不来跟我们聊天阿？我今天在厂商那边发生了很多好玩的事，你不来听听？”苏志珍热情的喊着。

    她今天跟厂商开会，意外的从女二号的角色升到了女主角，这说起来话长，总之就是金主的老婆也来了，发现原本的女主角跟投资的金主有点那么些不对头，二话不说就要求换角，让她不小心的捡到了一个便宜。

    黄真儿是真的一点也不想留下来，只想要一个人好好的静一静，抿着嘴，她对苏志珍摇摇头。

    “你们说吧，我有点累我先上去休息。”

    只要有长眼睛的人都看的出黄真儿的心情不好，苏志珍连忙还想要喊她，却被苏志浩一个能杀死人的眼神震住，闭上了正要说话的嘴。

    “就让她去休息吧，她不想在这里，你这么热情做什么呢？”苏志浩说。

    这下子黄真儿真的是头也不回，直直的往上走，留下了搞不清楚发生了何事的苏志珍跟金俳。

    等她关上门的声音响起，金俳摸着下巴，一脸探究的望向苏志浩。

    “欸，你不解释解释这怎么回事吗？今天你不是上戏，这么早回来，而且……你跟你助理那火药味，啧啧，不说的话还以为是情侣吵架呢！”虽然有段时间没好好见面，不过金俳对苏志浩说话并不用像其他人一样客气，他是自己一手带出来的，两人感情始终不错。

    苏志珍也跟着附和。“对阿，哥，你该不会欺负真儿姐了吧！她对你这么好，你不要老是伤她的心好不好？她怎么说也是女孩子，女孩子阿！”

    修长的手指拿起了桌上一罐啤酒打开，咕噜噜的闷灌了几大口，抹了抹嘴后，苏志浩才出了声。

    “我欺负她？她是我的助理结果整天向着别人，这我都还没跟她算帐了，还什么伤她的心，你说话也不要太夸张。”

    “真儿姐怎么可能向着别人！”别的苏志珍不知道，可是她确定黄真儿是真心喜欢自己哥哥的，她那么喜欢苏志浩的一个人，怎么可能会做出向着别人这种事，一定是其中有什么误会。

    “我骗你做什么？我看她干脆去给其他人当助理好了，反正现在认识了够多人，翅膀硬了要飞我也没意见。”

    金俳同样觉得这话太过了，他也跟着又开了罐啤酒，说：“瞧你说的这样子，到底发生了什么事情，你仔细说来我听听，包准我不偏袒。”

    “今天……”

    就这样，苏志浩把今天在片场里发生的事情全部说出来了，包括宋思源跟黄真儿的互动，以及他要走时，黄真儿如何如何硬要把他留下来的事情，语气只有一个义愤填膺，越说火气越大。

    但整体听完，金俳又摸摸下巴，沉吟了一下，说：“兄弟，我觉得你这件事情有点小题大做了阿，而且……黄真儿今天说的也没有错，虽然这危险是导演没考虑的，不过毕竟事前检查过了，你不按照合约拍，违约了就是违约，整体说来确实也会给其他工作人员带来麻烦。”

    “你这么说起来，还是我不对罗？”尽管金俳这样说完后，苏志浩已经被说服了五分，可是脸面还是拉不下来，光想到黄真儿跟宋思源处在一起那笑容，心里都不痛快。

    放下啤酒罐，金俳又想到了件事。

    “你说她去找导演讨论剧本，然后导演之后做了测试……会不会，会不会她找导演就是觉得这戏有问题，要不怎么还会在开拍前临时又测了这下，剧组才不浪费时间搞这个的。”

    “这不可能！”苏志浩很确定，因为黄真儿根本没有看过剧本，就算是在旁边瞄到了两眼，也不致于立刻发现有问题。

    不过之前几件事情忽然浮到脑海里，黄真儿确实有好几次莫名其妙的出手救了人，一次是车祸，一次是路上的坍方，还有那几乎是莫名奇妙冲上去推开金素缘，让她避免被排灯压成了肉泥的事。

    难不成，这一次也是她真感觉到了什么吗？