
    “我说哥哥，那这真儿听起来不是你的救命恩人吗？你怎么这种态度。”苏志珍当然占在黄真儿这一边，喊着嚷嚷。

    “什么救命恩人，就是刚好而已……”

    兄妹俩你一言我一语的，偶尔还穿插了几句金俳的声音。

    不过就隔了一个楼层，黄真儿却觉得好像隔了一个不同的世界。

    这些话的音量并不小，就算关上了门，黄真儿依旧听的见。

    她坐在床上看着空了的盒子，心里一阵发酸，觉得自己做的一切都被误会了，被自己爱的人误会，比什么都还难受，而且最重要的是还不能解释，她能跟谁说去？谁会相信她？

    忽然间，她觉得自己留下来对于苏志浩到底有没有意义？说不定没有了她，这些事情也不会发生，混沌效应这个道理她懂得，她不能够确认，到底这些灾祸，是不是因为跟自己来了这里才有关系。

    如果没有她，那么也就不会有医院那事情，如果没有她，也不会造成苏志浩跟宋思源反目，更不会跟金素缘闹翻。

    好不容易有机会跟在自己心目中的男神身边，却没有想象中那么美好，黄真儿独自钻着牛角尖，手里紧紧抓着盒子，眼泪噗通噗通的就往下掉。

    此时苏志珍因为担心黄真儿所以上来了，刚好看到黄真儿眼泪跟水龙头一样掉的这幕，知道她心里受了委屈，不由得怪起自己的哥哥，明明黄真儿就没做错什么事情，干嘛把她骂成了这样。

    不过事情都是一体两面的，如果苏志浩没把她看的重要，那管黄真儿跟谁去聊天说话呢？苏志浩的表现她也是看在眼里的，自然觉得这哥哥实在是没想清楚自己的想法到底是什么。

    她走到黄真儿旁边一坐，黄真儿赶快把眼泪擦掉，低着头不想让她看见自己泪眼汪汪的样子，怕等一下苏志珍下楼又要替自己讨公道，到时候造成了他们兄妹又吵起来。

    “我哥就是这个德性，外边的人都以为他脾气好，其实就是个小孩子一样，EQ比我高不到哪里去，等他想通了就没事了，你不要放在心上，当做是今天倒楣就过去了吧？”

    能说什么呢？现在一切的话听在黄真儿耳朵里，都没办法控制住她的悲伤。

    发现自己说的话不管用，苏志珍又把焦点放到了空了的盒子上，讶异的指着空空如也的盒子问：“这里头的东西怎么不见了？真儿姐，你可是花了大把钱买来准备要送我哥的阿。”

    忍着哽咽，努力把声音拉到最平静的状态，黄真儿说：“今天不小心弄翻了皮包，里头的东西都洒了，这锁也不知道掉去哪，钥匙倒是拣回来了，不过还没机会跟宋导演拿。”

    “原来是这样阿，我还以为你送出去了。”苏志珍叹了口气，她本来准备了一堆好消息以及今天的八卦要跟黄真儿分享，可是现在看来并不合适，于是不多嘴，静静的握住黄真儿的手，让她感觉到温暖。

    “我没事，你不用待在这里陪我，你经纪人不是在楼下吗？应该要去讨论一下你的合约吧，最近接了广告，你没有什么经验，应该趁时间多问问你哥。”怕这温暖一下会让自己好不容易收掉的泪水又溃堤，黄真儿找了个理由，想要支开苏志珍。

    拍拍她的肩膀，苏志珍说：“他们现在说着别的事情说的正高兴，我不想听那些有的没的，反正这里也是我房间，我爱待在这里就待着，你可以不用理我阿，我就在这躺躺。”

    也不等黄真儿同意，她就自己躺到了黄真儿的床上，摆明要赖着不走了。

    到卫生间洗把脸，把脸上的泪痕洗净，再次回到房间，苏志珍正跟一同跟上来的猫儿玩着，看着小猫追着自己尾巴绕圈玩的不亦乐乎。

    她终于笑了，这个苏志珍真是个开心果。

    坐到床边，她也跟着躺下，两个人的头发披在床上，中间还隔了一只跳来跳去的小橘。

    “我问你，你说我是不是应该打消其他的念头？”所谓其他的念头讲明白的，就是放弃苏志浩。

    “如果这念头能打消的话，你也不用问我了。”

    “我银行卡里还有积蓄，也不一定要留在这里惹人嫌，可以出去走走看看，这世界还有很多地方我没有见过，去走走也好。”黄真儿淡淡的说，经过了今天的折磨，她突然感到十分的灰心。

    也许当初就不应该许那个愿望随便到了这里来，同样都是守护对方，就算隔着萤幕，她也一样能继续支持，自从来了这里，她觉得自己添了不少的麻烦，虽然也发挥过了作用，不过谁也不能保证，那些事故并不是因为她改变了时空而产生的，既然苏志浩不需要她，那她还是离的越远越好。

    但苏志珍的反应显然就大了，她坐起身子，俯视着黄真儿，长长的头发披在黄真儿的颈间，她用着无敌坚定的眼神看着黄真儿，百般认真的对她说：“不可以，你绝对不能离开！”

    “为什么？难道我继续留在这里招人嫌吗？而且，你应该也知道，我跟你哥哥是绝对不可能的。”

    “谁说不可能！”苏志真继续盯着黄真儿。“我告诉你阿，这世界上唯一不可能发生的事情就是提早放弃了目标，只要有51百分比机会，你都应该要坚持下去，谁知道哪天我哥不会发现原来你这么好？”

    真是正面思想的好女孩阿……苏志浩会觉得她好吗？

    那些霸气的合约，一时的温柔，都是建立在不让宋思源专美于前的前提下，真正为了她所做的，恐怕没有半件。

    “我可不管阿，我在这里没有什么朋友，你如果走了，我就什么话都没人能说了，所以就算你不为了我哥，至少也要为了我留下来……阿呦，真儿姐姐，就算我求你了吧。”

    一波撒娇攻势掀起，她躺回原处，在黄真儿身边磨着。

    “就算没办法跟我哥在一起，你至少可以近距离的跟他相处阿，感情这是我不懂，可是能跟自己喜欢的人在一起，不就是种幸福吗？”

    这话说的有些对，却又有些不对，待在自己深爱的人身边，但他却不爱自己，这样的幸福是建立在痛苦之上。＊推荐：御嫡http://3406372.qdmm.com＊作者：若相姒＊简介：公府单纯嫡女，重来一世变腹黑女王，诛仇者，斗朝堂，拐美男，搏出一条锦绣朱华嫡女路的故事。