
    一会后，黄真儿沈沈睡去，看她暂时不会醒来，苏志珍小心翼翼的不惊动她，走到了楼下，发现只有金俳一个人坐着看电视。

    奇怪，哥哥呢？

    她问金俳苏志浩人去哪了，金俳指着少了一个的猫笼，说黑色那只盏盏突然吐了，苏志浩紧张的带她去找兽医。

    一口银牙都要咬碎，都什么时候了，居然不来看看黄真儿，所有的心思都放在猫上，他是真笃定黄真儿永远不会走吗？刚才从黄真儿的话里听的出来，她对于苏志浩确实有些心灰意冷了。

    不单单是因为自己没有机会，而是苏志浩从来不听她说什么，甚至不相信她，认为她所做的一切都是为了自己。

    一张漂亮的脸孔扭成了团，用力的直接躺到了沙发上，金俳看了她一眼，略有几分明白。

    “怎么，楼上没搞定对吧？”

    “是阿！”苏志珍跳了起来，“我真不知道我哥怎么想的，真儿姐姐跟在他身边，又是为了他受伤，平常被骂什么也不随便回嘴，今天她完全没有做错事，凭什么我哥要这样羞辱她？”

    金俳司空见惯了，他可不是苏志珍这种年纪的小女生。

    “物极必反阿，你不觉得你哥只要牵扯到黄真儿反应都特别大吗？这代表什么？代表黄真儿不一样阿。”为了加强自己推测的可信度，金俳不惜搬了自己妹妹出来说嘴。“你自己想想，以前我妹缠了苏志浩多长时间，其中不少手段都做过，还拐他签了烂戏的合约，苏志浩生气了吗？没有嘛！”

    似乎有些道理，苏志珍示意他继续说下去。

    “而且我妹追了他这么久，现在忽然跟河南镇公开的在一起秀恩爱，就算再怎么对我妹没意思，以一个男人基本的自尊心来说，一定会不高兴的，你听他说过什么酸言酸语嘛？没有阿，所以啦，他今天越是对黄真儿发脾气，表示这妹子就越不寻常。”

    “照你这么说，我哥对真儿姐姐也有意思？那不就好了吗？两个人赶紧凑成一对，反正我也喜欢这个嫂嫂。”

    金俳伸出食指，摆出一脸高深莫测的样子，把食指伸到苏志珍面前晃了两下。

    “没有这么简单的，虽然不确定你哥到底怎么想，不过如果真的想跟助理发展，他们都相处了两年，什么动静也没有，看起来其中也是有问题阿，我这样看起来，主要问题不是出在黄真儿身上，大多还是你哥难搞。”

    想法差不多，苏志珍嘟起嘴，她本来就比较外国作风，对身体接触比较没太多顾忌，凑到金徘身边，姣好的身材贴到了金俳身上，晃着他的手臂，金俳一下觉得头晕，不知道是被这晃的难受，还是手臂上那波涛汹涌闹的心神不宁。

    “你别晃了行不行？”他干这行基本原则可是看的很重，赶快把身体移开，与苏志珍保持着安全距离。

    “不晃就不晃。”苏志珍显然没有注意到自己刚才的行为带来的影响，她愁眉苦脸的对有些脸红的金俳说：“好吧！就算这一切都不管，至少你想个办法让真儿姐别走，她刚才跟我说想离开这里，我不知道她是说真的还假的，你一定要让她留下来。”

    “如果有其他更好的发展，为什么一定要留在你哥身边，你哥不也是因为自己发展的更好，跟我解约了吗？”

    “啊呀！这两件事情怎么可以放在一起说，真儿姐姐这么喜欢我哥哥，这样说走就走，多让人心碎阿！”

    “其实这也不是你应该管的事……”他的话被苏志珍的视线打住，不过显然一时间他也毫无头绪，顿了一会，才换了个坐姿，好像有了办法。

    金俳说：“要不这样，我妹跟她关系挺不错的，我等下让她打个电话问问情况吧，真的不行硬要走，到我妹那里做助理也不吃亏，回来也比较容易，苏志浩再怎么也要给我点面子。”

    这是个可行之道，得到了一个听起来颇好的解决办法，苏志珍紧皱的眉头终于松开了，露出了彩虹一般的笑容。

    “不过……”

    “不过什么？”

    金俳用着不确定的口吻，事实上这也是刚才听完苏志浩说的话后，突然兴起的想法，黄真儿这阵子做了太多的事情都不符合逻辑，而这些事情都像是有预知能力一样的，一次还是巧合，这么多次就不能再说是偶然了。

    “你不觉得她很奇怪吗？”

    “不觉得阿！”苏志珍想法单纯，没有想的太深。

    花了一点时间，金俳把自己里出来的线索告诉了苏志珍，她一开始觉得时候荒谬，不过听完后，也觉得似乎有那么些问题。

    “不过这不影响我哥吧，甚至还对我哥有好处！”

    “是没错，但是这样很容易造成误会，冤阿！”

    “那该怎么做？”

    “很简单……”金俳招招手，让苏志珍靠近一点，不过随手抓了个抱枕挡在两人中央，有些动作能做，有些部位还是少碰的好。

    他在苏志珍耳边低声说了些如何测试的方法。

    “记得自然点阿，好歹你也要准备拍戏了，不要露出马脚，如果知道了也不要跟你哥说，他那种人到时候又以为你是胡言乱语。”

    “嗯！”

    当晚黄真儿快睡前接到了金素缘的慰问电话，她以为是宋思源说了什么，问了之后才知道是金俳跟她提了今天的事。

    金俳确实提了，不过基于之前金素缘对苏志浩的迷恋，他避开了黄真儿也喜欢苏志浩这段。

    “真儿，如果你真的待的难受，就到我这里来吧，我上次也提过了，我多几个助理都没有关系的。”金素缘说的十分认真。

    还是有不少人关心她的阿，金俳这通电话，应该也是苏志珍的杰作吧，她看向房门外苏志珍的房间，露出了一抹欣慰的笑容。

    “暂时是还没有确定的打算，素缘姐你不用担心，我会照顾好自己的。”

    “那就好，别逞强。”金素缘说。

    两人又说了几句话，挂上电话，躺在床上，黄真儿看着天花板，想着今天的一切，整晚无眠。

    ＊推荐

    书名：嫡合http://3382666.qdmm.com＊作者：宁洛璃＊简介：重活一世，乔梓璃的目标就是努力把自己打造成一个闺阁淑女，顺便把夫君调教成爱家、顾家的大晋五好男人。