
    在预定的时间到了片厂。

    临演都已就绪，为了新的情节安排，现场导演组正在跟他们沟通，忙得不可开交，道具组也在一个晚上赶好了今天需要的布景，几个人脸上都挂着黑眼圈，看得出是熬夜赶工。

    进到休息室，宋思源已经等着了，他把热腾腾新出炉的剧本交到了苏志浩的手上，苏志浩翻着剧本，检查着里头的内容已经修改过后的差异，黄真儿在旁瞄了眼，确认没有什么异状，一颗心才放下来。

    “那就开始准备吧。”

    终于得到了苏志浩的应允，其他工作人员包括了宋思源，都松了口气，接着服装师跟化妆师手脚麻利的一涌而上，开始替他抓头发，做造型。

    还有别的事要忙，宋思源也就不继续待着，毕竟这整部片子不是只有这一个演员，到了另间休息室去跟女一号，一个金主新要捧的新人讲戏，新人的名字叫做汪水糖，是学院表演系出来的新秀，之前曾经在几部戏里跑过龙套，第一次担纲女主，所以还是有很多东西需要说明的。

    黄真儿无事可做，就在旁边看着苏志浩在化妆师的巧手下，年轻英挺的外表，多了几份为了剧情需要的沧桑。

    突然间发型师哎了一下，手上的发型定型喷雾按了几次都没反应，她急忙着在工具盒里翻找，却没有多馀的可用，一想，原来是刚才替其他演员做头发时，放在他们的休息室没拿过来。

    正当她说要去其他休息室拿来时，苏志浩对在旁边闲着的黄真儿说了。

    “车上不是还有准备，去拿过来吧！”

    刚好愁的发慌，黄真儿立刻点头，往车子的方向去。

    走到一半，突然一个拿着扫把的保洁大妈把黄真儿唤住。

    “你是苏先生的助理吧？”保洁大妈一身干净制服，脸上挂着慈和的笑容。

    黄真儿不知道这保洁大妈要做什么？或许是要签名吧？这也没什么，等下让苏志浩签个几张就行，他对粉丝一向挺好。

    她要开口说话时，突然间保洁大妈从口袋里掏出了一个透明的塑料袋，里头装着的偏不是别的，而是她昨天心心念念弄掉的锁。

    保洁大妈把锁交到了她手里，说：“这东西是你掉的吧？记得收好，应该是很珍贵的。”

    “大妈，你怎么知道的，不过……真是谢谢你了！”

    她没有想到这么快东西就找回来，又惊又喜，连拉着保洁大妈的手说谢谢，连说了几次觉得还是不够，又直接给了个大大的拥抱。

    大妈被这热情的反应吓到，扫地扫了这么多年，弄清洁弄到有人这么感激她，还真是头一回。对她来说，她也不过是做了分内的事情，没什么特别的，就扫扫地，捡到了东西，收起来交回原主，理所当然的。

    她拍拍黄真儿的背，不过不习惯归不习惯，心里还是十分高兴的。

    毕竟在片厂打扫了这么久，什么样的明星没见过，助理更是见过不少，那些明星摆架子就算了，连助理都跟着明星一起摆谱的比比皆是，黄真儿这感激完全没有半分水份，大妈忍不住也觉得心头温暖。

    “好了好了，也别谢我了，我身上这衣服不够干净，等一下把你的衣服弄脏了还得了。”

    “大妈你这说的什么话，我还以为找不回来了，现在你替我找到，我感激你都来不及！”

    这个姑娘的心地真的好，跟电视上的形象还真没差多少。大妈心中想着，她之前也在电视上看过黄真儿的记者会，那时候还以为她的谦虚是做作呢，说起来也是个露过脸面的人，没想到真实生活也是那么平易近人。

    “你要谢谢我还不如去谢谢导演。”

    谢谢宋思源？为什么？

    “跟导演有什么关系？”她不解。

    露出一抹有些意味深长的笑容，保洁大妈指着会议室的方向说：“你进了会议室就知道。”

    会议室里有什么？尽管黄真儿立即想去瞧瞧，不过想到苏志浩交代给自己的事情，也不能耽搁太久，她赶紧又谢谢了大妈一次，把锁放进口袋，拔腿就往车子的方向跑，从后车厢拎了一堆以备不时之需的美发用品出来。

    当她拎着那篮子美发用品回来时，苏志浩看了看手机上的时间，十分钟，以距离跟花费的时间说起来，中间没有多馀的耽搁，满意的点点头。

    “辛苦了。”从昨天开始，他都还没跟黄真儿说半句好话，其实也不是不想打破僵局，毕竟两个人相处在一起的时间多，都闷着实在难受，可是黄真儿也不跟他说话，自己当然也就没有必要先挑话了。

    现在刚好是个时机。

    发现苏志浩的心情还不错，想到刚才保洁大妈说的话，黄真儿盘算着要怎么才能到会议室去，她想看看到底保洁大妈指的到底是什么？

    不过又不能做的太过明显，想了又想，终于黄真儿想到了一个借口。

    “你要不要喝咖啡，我去外面倒。”

    苏志浩眯起眼睛想从她的脸上找出什么个蛛丝马迹来，昨天她也是说要上个卫生间人就不见了，现在又突然说要去倒咖啡，叫他不怀疑也难。

    “你担心什么，我倒个咖啡很快就回来了。”黄真儿故意摆出一脸埋怨，顺道问了休息室里头其他的人。“各位老师，你们有没有人要什么饮料的，我去外面拿进来，辛苦你们了！”

    顿时大家都说话了，一夜没睡改着造型的造型师喊着要红牛，其他人有些说着要运动饮料，有些要汽水。

    这下子苏志浩也没话说，看来黄真儿真打算是去拿饮料的，自己如果还不答应，那不就显得奇怪？

    “那么多你拿的动吗？别洒在片厂了。”

    听到应许的话，黄真儿弯起嘴角。

    “没问题的！”接着又把刚才大家说的饮料都重复了一次，确认无误了才离开。

    饮料是要拿的，不过她的目标却是会议室。

    但她怎么也没想到，推开会议室大门时，看到的会是这般的景象。

    *

    推荐：书名《炮灰养女》，完本小说，放心宰割，一个悲催养女的种田发家致富路。直通车：http://3191844.qdmm.com