
    整间会议室里面贴满了大大小小的纸条，上面用着各种不同的方言，内容大致上都是：“有重要的东西丢了，请保洁大姐还给苏志浩的助理。”

    这当然不可能是在开会那时贴的纸条，应该是开完了通宵的会议，宋思源等大家都走了以后，才偷偷贴上去的，会用各种方言写，可能怕是保洁大妈看不懂普通话，所以才这么大费周章。

    黄真儿随手拿下了一张纸条，看到上面还歪歪扭扭的画了一个类似锁的东西，昨天丢的时候宋思源没有看见掉的东西长怎样，但既然捡到了钥匙，当然另外少的就是锁了，他凭着自己的推测，又按照了那钥匙的质地，画出了完全不像，却又让人能一眼明白的图案。

    一个人为自己做到了这样的程度，黄真儿拿着纸条，心中又暖又酸，暖的是她谢谢宋思源如此青睐于自己，酸的是自己重视的人却不把她的心意当一回事。

    爱情就是这样的，互相追着，只知道要往前跑，却忘了往后看，在自己追逐着另一个人的时候，背后还有另个人用着同样的努力等着自己停下脚步。

    可是她对宋思源没有这样的心思，这是最可惜的地方，爱上一个人就是自虐的开始，她为了苏志浩来了这里，等了苏志浩这些年，这些感情是不可能因为有其他追求者而动摇的。

    幽幽地叹口气，她拍拍口袋里的锁，把纸条折起，一同放到了口袋。

    走出会议室时，黄真儿又遇到了那个保洁大妈，她对大妈说：“我已经看到导演在会议室里贴了什么，您能不能把那些清掉，免得其他人看到了不好。”

    大妈对她的印象十分之好，立刻答应，拿着扫把就往会议室清理去了。

    提着一堆饮料回到休息室，她按照着个人的要求分发了后，最后才把咖啡拿给苏志浩，看着她，脸上倒是没有什么特别，也就不多想，苏志浩耸耸肩，站起身让服装师把西服外套套到自己身上。

    偷偷躲到角落里拿出盒子，小心的把锁从口袋里拿出来，拆开塑料袋，把锁放回了盒子里，刚好苏志浩一个转身让服装师调整背面的领子，见到了她那鬼祟的动作，不由得多看了两眼，发现她把一个形状特殊的锁，呵护倍致的放到了一个盒子里头，又快快的收进包里。

    这该不会是收到的礼物吧？

    一下子，他的脸色变了，不过又想刚才那小时间，看来也没机会收到什么东西，况且在她离开的时候，宋思源还进了屋，请几个工作人员出去帮忙，两人之间应该也不会有交会。

    可能就是小女孩自己买来玩的东西，闲着无聊打开来看罢了！

    他没把这放在心上，换好了衣服，化妆头发都弄好了后，就坐在休息室里等着开机。

    再次把剧本背熟，拿着剧本，他瞧黄真儿一个人坐在角落发呆，脑子里不知道想什么，刚好又想到了刚才那锁。

    “你刚才把什么东西放到盒子里？看起来像是个礼物阿！”他故意轻描淡写，好像是随口一问。

    可是黄真儿却紧张了，这确实是礼物，可是还没有凑齐呢，她打算等下跟宋思源要了保管在他那里的钥匙，再一起送给苏志浩。

    “没有什么！”这么脱口而出时，黄真儿的表情非常不自然，她强调：“不是什么礼物，就是我自己的东西而已！”

    苏志浩马上起了疑心，很不客气的说：“既然不是什么重要的，那拿来借我看两眼吧！”

    怎么这样……黄真儿很着急，一双手护住了自己的包，空调开着，可是却冒了满头大汗。

    “你自己说不是什么重要的东西阿，那就拿来看看。”

    “不用了吧，你剧本都背熟了吗？现在应该是要背剧本才对，等一下你不是还要跟女主先对戏？”

    伸出手，“这不用你担心，东西拿来我看。”苏志浩这话就有点霸道了。

    旁边几个工作人员很尴尬，也不知道是该走还是该留，干脆假装什么都没有听到，继续忙着手里的活，不忙的也假装翻弄着其他东西，总之不要搅进这个局就好，天知道苏志浩跟他助理两人有什么问题。

    不过很多时候，这时间就是这样不凑巧，刚刚好宋思源安排好了女主角那里，戏讲的差不多，要来请苏志浩过来对戏，推开门，刚好看到黄真儿。

    他是真的没有多想，开口便问：“真儿，保洁大妈刚才说你东西拿到了？”

    好死不死，偏偏要在这个时间点问这个吗？黄真儿心里简直慌了，看看苏志浩越来越难看的表情，又看向完全不知道发生了什么的宋思源，最后点点头。

    “拿到了，谢谢宋导演。”

    “那就好！”宋思源往黄真儿走去，拿出了保管在他那的钥匙，交给了黄真儿。“好好收着阿，这东西既然你看的这么重要，就别再丢了。”

    其实这些话一点问题也没有，黄真儿丢了锁，宋思源捡到了钥匙，一切都是天经地义，可是听在苏志浩耳朵里，却成了另外一番故事。

    他的想法是，这是宋思源送给黄真儿的礼物，刚才她死活都不让自己看，明显的就是不想让他碰了，殊不知道这是她准备给自己的。

    眼睛里的火焰烧的如森林大火，他咬着牙，俊美的脸抽动着，露出了一股冷冽之气。

    还没发现出状况的宋思源走回苏志浩面前，客气的请他出去对戏。

    “知道了，我这里收一收，立即出去。”他压着声音里快要迸出来的怒骂，勉强平稳的回应。

    “那好，我们在会议室里等着，等下读过一次本，就可以正式开拍了。”

    宋思源离开前，苏志浩顺便请其他的工作人员也出去，独独留下黄真儿，表面上说要酝酿情绪，事实上则是要把事情问个明白。

    听到能离开，工作人员自然高兴，立即鸟兽散，宋思源虽然开始感觉不对头，也不方便待下，只好跟着走。

    门一关上，苏志浩快步逼近黄真儿，拿起她还握在手里的锁，愤怒的问：“这到底是怎么一回事？”