
    “不是说不是什么重要东西吗？原来是你们的定情之物阿。”苏志浩的语气彷佛都要能烧了一座山。“我都不知道你们背着我发展到这种程度。”

    “我只不过是昨天弄丢了东西，今天他替我找回来，这样也有问题吗？”明明就不是他想的那样，而且，昨天如果不是为了他的安全，她根本也不会把锁弄丢，更不会有现在这有理说不清的场面。

    苏志浩冷笑，他的嘴唇拉出了一抹不屑的弧度。“你如果平常时候这么说我会相信，不过刚才明明摆着了，你拿了锁，可是钥匙在他那里，要说是分开捡到，也太难让人接受了吧？我看你挺会编剧的，怎么就不想个好点的理由呢？”

    “这不是我编的！这是事实！”被误解了整整一天，从天他就没给过黄真儿好脸色，今天又这样完全不理会她的解释，比起了刚才宋思源的温暖，她真的感到无比的心寒。

    就算在爱情面前每个人都会变得很低很低，可是他能不能留一点点自尊给自己，就只要那么一点就好……

    黄真儿不说话，苏志浩以为自己说中了，他冷笑了声，拉拉衣领。

    “等我今天工作结束再来好好跟你算这件事，现在我要去读本，你就好自为之吧，想来就来，不想来就在这里待着。”

    当然，黄真儿还是跟着去了，她努力控制好自己的表情，不让其他人看出任何的端倪来。

    读本顾名思义的就是主要演员聚集在一起念一次剧本，这在之前苏志浩已经做过了，不过因为剧本有调整，所以必须再来一遍。好在那个女主角汪水糖尽管没有挑过大梁，又是金主硬捧的，但科班出来实力还是有着基础，很快的这读本的工作便顺利结束，男女主角又对了下戏，便准备开始拍摄。

    说真的，汪水糖根本不需要什么金主来捧，人长得水灵就算了，气质也不逊于那些以仙味出名的当家花旦，是一颗绝绝对对的明日之星。

    一开始拍的戏是春天的景，两人在街上相遇，美术组果然并不是盖的，虽然是棚拍，不过那满天撒落的花瓣，完全有模有样，站在导演后方从镜头里看，黄真儿完全不觉得那是搭出来的假景。

    相较于现在的三毛五毛钱特效，有些说花了大钱还连背景抠图都抠的不干净的电视剧来说，这微电影的水平实在高了。

    不过刚才读本的时候很顺，真的拍起来时，却又有些不太对，好像少了些情绪，男女主角之间的表现不是太过生疏就是太过刻意。

    这场戏是这样的，在春天的繁花中，两人在路上相遇，女主角问了男主角路，刚好一阵微风吹来，花瓣纷飞，男主角轻轻的拨下了粘在女主角脸上的花瓣，两人深情凝视，似乎认识了彼此许久。

    那样的感觉应该要有一种，千里寻你千百度，终于寻觅到对方的浪漫感，要带着一点错愕，又要一份欣然，仿佛时间都冻结在这一刻一样，从对方的眼中只看的到彼此而已。

    可是连续试了数次，两人的感觉始终抓不到，不是女主角表现的太过羞怯，就是男主角的感情力度不够。

    拍了好几遍，光是第一部分都拍不好，已经有工作人员开始不耐烦了。

    这出乎了大家的意料，女主角演的不好大家还能够接受，可是要说苏志浩掌握不好情绪，这点实在让人难以相信。

    他拍了多少感情戏，拿过的奖项十只手指都数不出来，要说他没有办法掌握好节奏跟情绪，简直是不可能的事情，而且这比起他以前的作品，根本就算不上回事，只不过是个深情对视，有这么困难吗？

    就这样一场戏，从上午开拍一直折腾到了中午放饭时间，宋思源看大家都累了，下令放饭，等吃饱了在继续休息。

    为什么苏志浩会没办法拍好这幕，宋思源也不明白，喊完卡之后，他主动的去问苏志浩问题出在哪里，而女主角则一副欲哭无泪的表情，她不觉得自己哪里做错了，早上导演导戏时说的重点她都做足了，但就是跟苏志浩没有办法合拍，她也对自己的表现感到气恼。

    “苏先生，你这戏是不是觉得哪里应该要调整？”宋思源问的十分礼貌。

    扭扭脖子，苏志浩看着宋思源，说：“戏是没什么问题，不过就是觉得跟汪水糖演起来不太对，我不知道是不是你早上导戏说的不够清楚，她该有的讶异完全没有表现出来，这叫我怎么演？”

    “我有！”汪水糖在一边听着，觉得自己明明就有做到，或许在苏志浩眼里还不够好，可是她确实已经努力了。

    他说的也不完全是错，不过一下子宋思源想不到解决的办法，但难不成就一场戏要拍上一整天吗？如果是电影或许可以，可是微电影的预算，以及苏志浩跟汪水糖的档期，那可就头大了……

    “要不然你觉得怎么样会比较好？”

    这时候，苏志浩脑袋里转过了一个坏念头。

    “要不然你等一下让黄真儿来试试看这角色，说不定她能发挥的更好。”

    “你不要开玩笑了你！”宋思源立即拒绝，第一，黄真儿就算上场了，也没有意义，这女主角依旧是汪水糖，第二，这不是摆明要给汪水糖难看的吗？

    汪水糖当然也不乐意了，她好歹也是个科班出来的演员，菜是菜，可是不致于这样让人瞧不起，现在苏志浩的意思是怎么样？连一个助理演的都能比她好是不是？

    轻轻笑着：“我想你们反应都过度了。”他转向汪水糖，一下子那俊美的脸孔就让汪水糖的火气降了一半。

    “我只是担心导演今天在替你导戏的时候没有说清楚，拿个助理来做示范而已，而且你戏味太足，看看素人的青涩感也不坏吧？”

    好看的人的话总是有特别的说服力，汪水糖听完觉得好像有理，也就点头同意了。

    唯一剩下还有意见的只有宋思源。

    “万一真儿不愿意呢？”

    “宋导演，你管的未免也太多了吧，我的助理我自己会说服，你不用担心。”

    他向另一边的黄真儿招了招手，还不知道要做什么的她，立即跑了过来。