
    一手拿着盒饭，另一手拿着筷子，黄真儿有些狼狈的跑到了他们面前。

    汪水糖看了黄真儿狼狈的模样，更加放心，看来真只是要拿她来导戏，瞧她的样子，完全还不知道状况，万万是绝对不可能抢走自己的角色的，而既然知道了这点，汪水糖就露出了一个甜如蜜糖一般的笑容。

    “什么事情？”黄真儿饥肠辘辘的，好不容易等到可以吃饭了，又在要打开盒饭时被叫了过来。

    苏志浩拿下了她手中的盒饭跟筷子，搁到了一旁，又喊了旁边一个手上拿着剧本的工作人员，把剧本交到黄真儿手里。

    “你拿剧本给我做什么？我昨天可是试过了，短时间真没办法改阿，而且今天这剧本应该也没问题了。”单纯的，她以为苏志浩只是要她改本子，立刻拒绝，她的能力有几两自己还是很清楚的。

    苏志浩拍拍她的头，有些亲昵的动作让宋思源看的挺不舒服，不过他当做没看见，微微偏过了视线。

    “你把刚才我一直拍不好的那场戏看熟，等一下我要用你来替水糖导戏，我就不知道今天早上的戏怎么导的，一直拍不顺。”

    “什么？拿我导戏？”好歹也是学院出来的，虽然主要做的是编剧，可是也知道导戏是怎么回事，要拿人来导戏，怎么说也轮不到她阿，不是还有女配角或者其他有演出经验的人吗？

    “这个我不行。”她立刻又回绝。

    苏志浩不高兴了，“你怎么东不行西不行的！我说让你背就背，又没有什么台词。”

    “我没演过戏阿！”

    “你之前也没改过剧本，也没当过模特，上次那电视剧不是做的挺好的吗？小艾那里我看你也玩的挺高兴，少来这话来推托。”

    “噢……”

    看这架势，苏志浩是她不答应也不行了，与其继续拖拖拉拉，反正结局都是一样，还是赶快答应了，拿着剧本去旁边啃吧。

    “知道了。”

    午饭过后，第一次拍摄宋思源交代了不用开机，因为是导戏用的，不需要实际拍，不过苏志浩坚持那些花瓣该有的还是要有，宋思源不想在这种小地方上跟他吵，于是同意了，打板的敲了板，宋思源喊了开始，两人就开始演起早上一直拍不出感觉的戏码。

    一样的场景，缓缓的，黄真儿走到了苏志浩面前，两人在一棵树下停步，花瓣在两人头上摇曳，黄真儿记着剧本上的台词，抬起头算准了时机，抬头问苏志浩路怎么走。

    那一刻，她是真的楞了。

    尽管看了那么多电视剧跟电影，但苏志浩这样真真切切深情的眼神倒是第一次亲身体验到，他的眼睛像是深深的黑洞一般，要把她的灵魂给吸了进去，她在那一刻忘记了自己是谁，只是凝视着苏志浩那双眼眸。

    在一旁看着的汪水糖，也不由得感觉到了，自己刚才的演出与现在看到的画面完全不同，黄真儿表现出来的感觉，像是真的已经等待了这一刻很久，很久，终于如愿见到了那个人。

    宋思源则有些坐立不安了，他不知道苏志浩这到底是什么意思，但是他可以清清楚楚的看见，黄真儿对苏志浩的那份感情表露无遗，她没有在演戏，她表现的是她自己。

    按照着剧本，微风吹起，几片花瓣落在黄真儿的脸上，苏志浩轻轻的用修长的手指把花瓣取下，他的动作是那么样的温柔，完全的融化了黄真儿，接下来，苏志浩一手缓缓的托起了她的下巴，脸颊越靠越近，他的呼吸已经跟黄真儿融合在了一起，两人的唇瓣越来越近。

    这段剧本并没有，但现场的工作人员看的很投入，除了宋思源一个人以外，谁也没有想要打断。

    就是黄真儿也没有感觉到这动作有什么不对，她反而感觉自己是期待的，甚至自动的闭上了眼睛。

    一个浅浅的吻印下，是苏志浩的温度。

    不过这幸福就止于在这浅浅的吻之上，在那个浅吻后，苏志浩立刻恢复了正常的神态，对着底下看戏的汪水糖说：“这才是应该有的效果，你应该要完全的陶醉在剧情里面，而不是想着剧本。”

    汪水糖明白了，赶紧点头，周围的人也鼓起了掌。

    唯一没有动作的是宋思源，以及楞在了原处的黄真儿。

    他刚才那个吻只是演戏吗？只是把她当做一个示范的人偶吗？想到自己刚才如此的陶醉，甚至觉得自己是全天下最幸福的人，她觉得自己可笑至极，居然会有那样的错觉。

    一个箭步，她想也不想，抬起手就挥了苏志浩一巴掌。

    鼓掌的放下了手，汪水糖倒吸了口气，宋思源则是默默不做反应。

    热辣辣的巴掌打在脸上，苏志浩正要发怒，却看到黄真儿两行眼泪不断的落下，咬着嘴唇，恨恨的看着自己。

    一时间，他忘了自己要骂什么。

    “苏志浩，你到底把我当成了什么？是你的助理还是你的玩偶？”黄真儿再也忍不住了，从天堂掉到地狱的感觉，是粉身碎骨的痛。

    “你干什么你，不说是给汪水糖导戏吗？就是一个吻而已，我拍多少电视剧也都吻过人，你反应这么大做什么？”

    “对！对你来说这些都不算什么，你能不能考虑一下别人的，你知道你的没什么，对某些人来说，代表的是一切吗？你有没有想过，你刚才那些举动，我的感受又是什么？”

    “我……”他想告诉黄真儿，他原本没有打算要吻她，只是不知不觉的，他也被吸引了。

    “我说过了，我是你的助理，不是你的玩偶，你从来没有真的想对我好过，你只是不想让人来抢你的玩偶，一切的一切，都只是因为你自私……你可以跟任何人做戏，可是你不能够对真心喜欢你的人演戏！这道理你懂不懂，你懂不懂！”

    黄真儿拨去了自己身上那些花瓣，在众目睽睽下，什么也不管，跑离了片场。

    她随手招了辆的士，报了苏志浩家的地址，在宋思源来不及追出来时离去，而苏志浩则呆如木鸡般的站着，耳边回荡着刚才黄真儿的一字一句。