
    片厂的气氛已经是接近了闹腾。

    比起没有反应的苏志浩，宋思源显得焦急了许多。

    “你不去追吗？”如果不是在场的人太多，他几乎想要揪住苏志浩的领口，问问他到底良心是被狗啃了还是怎么着，居然对黄真儿的离开无动于衷。

    “追什么？这里的戏不用拍吗？”苏志浩不轻不重的回答。“这算是私事，我从来不让私事影响到正事，你昨天说我要考虑其他的工作人员，那我现在出去追了，又算什么？”

    这两件事情的严重度怎么能放在一起比？宋思源对于他的态度，不知道该说是敬业还是冷酷。

    事实上苏志浩并不是不急，只是他知道现在追出去了，也没有意义，追上了，黄真儿也未必听他的解释。

    倒是宋思源比热锅上的蚂蚁还急，片厂里都会有娱乐记者，为了不让这消息走露出去，他一一的问了记者的名字，确定了各自所属的单位，立即打电话给河南镇寻求协助。

    “宋导演，你现在不是应该在片厂吗？怎么有时间打电话给我，该不会是那个苏志浩找麻烦吧？”接到电话时，河南镇正在打高尔夫，他一边从蓝牙耳机里听着，一边眺望着自己打出去的白球。

    “这已经不只是麻烦了……”

    快速的把刚才发生的事情交代清楚，河南镇听的有趣，放下手中的球杆，对开着车的球僮挥挥手，表示不玩了，坐上了车，往休息区去。

    “所以你要我帮的是什么？”河南镇听完后，不觉得有什么大不了，反问宋思源。

    “现场的工作人员我会请他们不要泄漏风声，不过有几个记者在这里，都是你们羽镇集团旗下报社的，能不能请他们别把这件事情写成新闻。”

    河南镇越听越觉得有意思，带着点调笑的语气，问：“你这个忙是担心苏志浩的形象受到影响，还是不想让黄真儿跟那家伙扯上边？”其实这根本就是废话，想当然也知道是后者，要不他也不会拜托自己换来这个导演的职位，不过河南镇就是想要听宋思源亲口讲。

    完全没有迟疑，宋思源说：“我顾虑那个家伙的形象做什么？当然是怕真儿受到伤害！”

    这句话深得河南镇的心，他快速的答应。

    “那这好办，你等下把那几个记者的名字发给我，我去跟他们上面的编辑说一下，这样就没事了，不过你还是警告你们那些工作人员嘴巴闭紧点，我能控制的是记者，你那里这么多人，我可是顾不了。”

    “这是当然，这是当然。”

    河南镇愿意帮忙已经是最好的结果了，现场的工作人员，他会一个一个交代，谁敢把今天这事情说出去，以后就别再踏进这个行业。他是没有这么大的权力，可是河南镇有，今天他代表的就是河南镇，相信这些人为了自己的前途，也不会随便乱说话。

    挂上电话前，河南镇好似无意的问了一句，“不过那个黄真儿听起来已经是跟苏志浩表白了，你确定你做这些有价值吗？”

    “表白是一回事，在一起又是另一回事，她总会被我打动的！”

    “好，好，好！”连说了三声好，想不到这个看起来斯斯文文的宋思源，在这方面跟自己倒是有几处相似阿，当时他也是苦等着金素缘，没有放弃才换来了这个机会。

    不过这个苏志浩到底是哪里来的魅力？他想也想不透。

    此时陪着一起来的金素缘端了两杯饮料走过来，这是个私人的高尔夫球场，只有限定的会员才能进来，都是明星富豪及别的人物，所以也不用担心被人看见会指指点点要签名什么的，行动自由了许多。

    她身上穿着一套贴身的比基尼，底下则搭着类似网球装的一片裙，把好身材表现的一览无遗，金素缘把一杯鸡尾酒递给了刚挂上电话，掩饰不住笑意的河南镇，从他的表情中，看的出是发生了什么有趣的事，撒了撒娇，要河南镇也说给自己听。

    一开始河南镇有些顾虑，毕竟这关系有点尴尬，金素缘跟黄真儿是朋友，黄真儿又跟苏志浩告白，儿金素缘之前喜欢过苏志浩，他不知道如果把这事说给了金素缘听，她会有什么样的反应，现在好不容易金素缘接纳他了，好好的跟在了他的身边，如果因为这事情起了什么风波，影响到两人之间的感情，那岂不是搬了石头砸自己的脚？

    可是禁不过金素缘一在的要求，河南镇还是把刚才电话里的事情说了，他有点紧张的看着那美丽脸孔的变化，但金素缘先是有些感叹的摇了两下头，接着说出了一段出乎他意料的话。

    “真儿就是个傻瓜，跟在苏志浩旁边做牛做马的，连有病都不敢看医生，现在被当着大家的面当成了玩偶示范，那巴掌打的真是对！”

    “你不气黄真儿？”河南镇真有些意外。

    金素缘拨着一头秀发，在河南镇旁边坐下，说：“从上次住院那事情，我就看得出来黄真儿喜欢他了，要不然怎么可能为了他忍着那样的痛？不过，我也因为那次医院的事，彻底把苏志浩看得很清楚，你别担心，我不会因为这种事情跟黄真儿计较的。”

    “那就好，那就好！”河南镇乐的不得了，拿起手机，立即点选了几个新款的名牌包，递到金素缘面前，等着她选。

    “来，看看你喜欢哪个，这些都是限量的，喜欢哪个我就去把他抢下来。”

    不过金素缘倒是有点没心思，随手指了指，这表情被河南镇看的明白，他什么都不怕，就怕佳人不悦。

    “刚才不是说不在乎的吗？怎么现在又愁眉苦脸了？”

    “我是说我不在乎真儿今天跟苏志浩之间有什么关系，反正现在我是跟你在一起，只是……真儿人挺好的，发生了这种事情，她应该也没办法继续在苏志浩那房子待下去了，她再来要怎么办才好？”

    “房子算什么，你现在打个电话给她，这个我负责。”听到理由是这个，河南镇刚提起的一颗心又放下了。

    金素缘想着也对，拿了手机拨了黄真儿的号码，不过电话却是无人接听，再打过去已经关上了。