
    搭着的士回到家，打开大门，好险苏志珍不在，估计又是跟金俳去讨论广告的事了。

    这样也好，她最怕的就是苏志珍会阻拦她。

    上楼开始整理自己的东西，她拖出了上次跟着苏志浩去国外参加握手会的箱子，又拿了几件小艾设计的衣服，环顾四周，拿了点生活的必需品，便算是收拾完毕，大功告成。

    说实在的，这些东西原本也不该属于她，所以上次那些买来的名牌，她一件都没有带，全部留在衣柜里面。

    不过还是舍不得，才来了多久，现在自己居然就要离去，而且她来这里的目的为的就是苏志浩，离开了苏志浩身边，她来这一趟又有什么意义呢？但是她留下来同样也没有意义，想到刚才在片厂被羞辱的画面，忍着眼泪，她拖着行李箱来到了一楼。

    人都说猫有灵性，似乎真的是如此，那几只猫儿平常懒洋洋的，这时却拦在大门口，一副不让她走的样子，黄真儿不舍的蹲下，一一的摸着她们的头，交代着她们要乖乖的，就算她不在，也会有人好好照顾她们。

    小金跟盏盏的反应没有这么大，只是喵了一下，但小橘就不同了，她从一开始进这屋来，最亲的就是黄真儿，死活的赖在黄真儿脚边，又啃又咬，怎么也不让她起身打开大门。

    “小橘，你乖乖，有机会我会回来看你的。”这话说的像在哄孩子，她知道如果离开了这门，自己就没有打算要回来。

    终于，小橘还是放弃了，她长长的喵了一声，用着哀伤的眼神望着黄真儿，她瞥过头去不忍多看，怕是看了自己的心又要软。

    打开门，把钥匙丢进了信箱，那的士还在外边等着，司机很好心的替她把行李搬上车。

    “客人，要去哪里？”关上门时，司机大哥问。

    要去哪里？黄真儿还真是想不出来，她对这里人生地不熟，又不好跟金素缘求援，想了想，突然想到或许还有一个地方可以待。

    报了林瑞的诊所地址，司机应了声“好”便上路。

    “客人，看你这模样，是跟男朋友吵架啦？”司机大哥不知道这里是苏志浩的家，只是从黄真儿的表情跟行为上做了判断，一个女孩子家哭成了这样，又搬了行李，恐怕差不了多少。

    苦笑了几声，黄真儿说：“那屋子里住的是苏志浩，我可没那么幸运当他的女朋友。”

    “苏志浩？”司机大哥惊讶的合不拢嘴。“你是说那个明星吗？那……那你怎么会跟他住在一起？你该不会……”

    黄真儿回答的十分轻描淡写。

    “大哥你想多了，我只是他的助理，刚开除了。”不过她没说是自己开了苏志浩，离开了这个地方。

    这样的解释听起来合情合理，大明星一定是难伺候的，司机自行解读了，基于不是什么好事，司机大哥很体贴的没有多问，只是说了几句现在工作不好干，让她加油的话，便不再多说，安静专注的开着自己的车。

    另一边，拍摄现场非常的顺利，有了苏志浩那逼真的导戏，汪水糖知道了要的到底是什么感觉，进步神速，于是很快的今天的份量就拍够了，宋思源下令收工，让大家赶快回去休息，不少人熬了太多天夜，不好好休息怕是全都要进医院，命可比什么都值钱阿。

    没有了助理，苏志浩一个人提着东西往车子走，中途谁也不敢跟他说话，那一脸阴沈的样子，任谁过去恐怕都要扫上台风尾巴。

    除了宋思源，他在苏志浩要上车前，一手挡住了车门。

    “宋导演，你还有什么事情要交代？不会又要跟我说，剧本内容有调动吧，我可不想陪你这样一改再改。”

    好险宋思源的脾气算好，他没计较那冷言冷语，试着跟苏志浩说道理。

    “我不是要跟你谈剧本的事，只是我想知道，你真的不打算去找真儿吗？你刚才的行为真的过分了。”

    “我还真不知道我过分在哪里，如果你好好导戏，我需要亲自来吗？”

    “不过我记得剧本里没有吻戏。”

    “剧本是死的，艺术是活的，适当的时候表现什么情绪不是很自然吗？宋导演，你喝了这么多洋墨水，不会连这小道理都不懂吧。”

    “你真的很恶劣！”

    “喔。”苏志浩完全不以为意，推开他的手，说：“你还有什么话要说吗？如果没有，我很累了，需要休息。”

    再怎么有礼貌，面对这不断的挑衅，宋思源还是再度升起怒火。

    “你就真的不管真儿去哪里？”

    “她能去哪？现在应该在家里吧，你不用担心这些，我跟我助理的事情，不需要一个外人指指点点。”

    用力关上车门，踩下油门，苏志浩一下子就只剩下了个车尾灯的光线，消失在宋思源眼前。

    一路上，他开的极快，简直就像是在拍飞车戏一样，这或许是他会开车以来，第一次开的如此快速，除了该遵守的交通号志没有违反以外，限速指标根本就不在他的考量之中。

    其实刚才说那些话有几分逞强的意味，他没有办法确定黄真儿是不是真的会回到家里等他，而且……他也不是不担心自己对黄真儿造成的伤害。

    黄真儿说，他践踏了她的真心，说他把自己当成了一个玩偶，那个时候苏志浩来不及辩解，也没办法辩解，他想要亲口告诉黄真儿，自己并没有这个意思，那个吻真的是不在原本范围内的自然反应。

    一开始他确实只是为了要气气宋思源，拿黄真儿当做对手戏的导戏角色，但是不知不觉的，他也被黄真儿那表情吸引。

    至于黄真儿说，他对她之前一切的好，都只是为了要让宋思源气恼，或许有几分正确，可是就跟今天发生的事情一样，并不单单只是如此……

    不管了，他现在唯一能做的就是赶快回到家，跟黄真儿好好的把话说清楚，尽管还不知道这所谓的说清楚到底是要说什么，可是他觉得自己必须要好好跟她谈一谈。