
    回到家后，打开门，苏志浩直奔三楼的房间，不过黄真儿并不在，只有空荡荡的卧室，而且明显被整理过了，带走了一些必备的用品。

    他发急了，没想到黄真儿真的是说走就走，疯狂的在房子里面找寻着有无留下来的字条，但是却徒劳无功，什么也没有，他甚至没有带走那些自己给她买的衣服，有种要画清界线的感觉。

    尤其是小橘，待在黄真儿空了的床上，像是在等着她回来一样，大眼睛眼巴巴的瞧着苏志浩，看起来都像要哭了似的。

    苏志浩确实后悔。

    人就是这样的，以为总有个人不会离开自己，所以平常时不上心，但真的走了，却又是后悔莫及。

    这世界上如果有后悔药，或者时光倒流机，苏志浩一定不管价格，先买来把这时间调到之前那一切都还没发生的时候。

    黄真儿能去哪里？下意识的，第一个反应就是打电话给金素缘，她早就预料到会接到苏志浩的电话，所以也不惊讶，而且黄真儿现在人跑不见了，她也有些担心。

    “怎么？你是要来问黄真儿的事情吗？”金素缘单刀直入，直接把话题引到了重点上。

    “对，你……你知不知道她人去哪了？”

    “她真的走啦？”金素缘眉心皱了下，她是知道这情形听起来，黄真儿不可能留下，可是这动作也太过迅速了。

    “你怎么知道真儿走了？是不是她跟你联络了？”听到了可能的消息，苏志浩更加迫切的问。

    金素缘还喝着饮料呢，她靠在吧台边，现在大家都知道她是羽镇集团未来的老板娘了，服务员自然更加勤快，还没开口，就已经把快空了的马丁尼填满，又放了颗橄榄。

    “我还想问你怎么现在才打电话来我这，事情我是从宋导演那里听到的，看来他比你着急了不少。”

    “现在事情紧急，我不跟你耍这嘴皮子，你只要跟我说黄真儿跟你联络了没就好。”

    “没有，我听到事情的时候也是立刻打电话给她了，不过电话直接被转到语音信箱，打了也没用。”金素缘想了想，又喝了一口酒，继续说：“看来她这次是真心不想让你找到，所以小艾那边也应该不会有消息，你还是先想想有没有其他人吧，我不是不帮你，能说的我都告诉你了。”

    双手交叉撑在额上，苏志浩坐在一楼客厅，回想着今天发生的事，那时候如果他赶快追出去跟黄真儿道歉该有多好？现在也不会闹出这些事情来了。

    还在想时，门打开了，苏志珍的声音明亮的响起，金俳跟在后边，像是累了一天，不过他确实累，苏志珍这小丫头活力太过充沛，拉着他就是东说西说，一点休息的时间也不给。

    苏志珍一回来就大喊着：“真儿姐！”手里还提着几袋衣服，看样子事要给黄真儿的礼物。

    喊了几声都没有回应，又看到哥哥那表情，苏志珍赶快放下东西，跑到了苏志浩面前。

    “哥，真儿姐呢？”隐约的，她明白了大事不妙。

    “你家真儿姐走了。”苏志浩回答。

    苏志珍跳了起来，不敢置信。“你胡说的吧！真儿姐怎么可能走了？她好端端的干嘛走？”然后又看到脸上挂着愧咎的苏志浩，她指着苏志浩，扳起了脸来。“今天真儿姐跟着你去片厂了，你在那里做了什么？该不会是你把她给气跑了吧！”

    没有办法否认，不过也受不了苏志珍这大分贝的音量，拍拍沙发，他让苏志珍坐下，让他把事情重头说来。

    不过在听到那锁的时候，苏志珍压抑不住自己的愤怒，指着苏志浩的鼻子大骂：“哥，你这人怎么不分青红皂白就这样乱骂真儿姐，那东西是她准备来送你的，昨天她还跟我说东西弄丢了，难过了一晚上……你居然连听都不听她解释，就这样胡乱骂人！”

    “送我的？”

    苏志珍把那天去逛街的来龙去脉说了一遍，又提到了那老板说这锁的由来，当他听到苏志珍说到一向节俭的黄真儿居然花了三千块钱买了个同心锁要给他，又想到今天自己对她的误会，忍不住紧紧握住了拳头，恨恨的想给自己一拳。

    “不过真儿姐应该不可能因为这种事情就走了。”苏志珍又说：“她昨天是有说想走，但是今天还是好好的跟你去了片厂，这样的事情你也不是一次两次找她麻烦，还发生了什么？一定有更严重的事情！”

    带着愧咎不已的情绪，苏志浩把试戏那段说出来，讲到那个吻时，金俳跟苏志珍的反应截然不同，金俳倒是冷静许多，只是瞥了下苏志浩，苏志珍倒是整个人火气大的像要烧山一样，尤其是在那吻后，他立即在工作人员面前说，这不过只是导戏，刚才那些都不算数。

    “你怎么可以这样！真的太过分了，如果我是真儿姐，我也要走！”苏志珍完全站在黄真儿这边，想想，这根本就是当众羞辱了，应该现场长了眼睛的人都会看的出黄真儿对那个吻该有多陶醉，而苏志浩却说，那不代表什么。

    在国外，一个吻确实不代表太多的意义，有时候party玩的疯，不小心吻了个陌生人也还是在能接受的范围，但民风不同，而且黄真儿对苏志浩是有感情的，怎么能够先满足了一个人的期待，再告诉她这不过是工作，平地跌倒顶多是鼻青脸肿，从高处落下，可是会摔的粉身碎骨。

    金俳想帮苏志浩说话，不过苏志珍的眼神太过吓人，他可不想得罪这个小辣椒，看了看眼神，很快的就把要说的全部收回去。

    “事情都发生了，现在指责我也没有用，还是想想要怎么找到黄真儿比较重要吧，至少……至少我要跟她道歉。”

    “道歉有用的话，要法律做什么？”

    “总比什么都不做的好吧，而且现在也不知道人去了哪，会不会有危险……”

    忽然苏志珍跳了起来，指着门口的监视器，“真儿姐又不会开车，一定是打的士的，那我有办法了！”