
    “你的意思是……？”一下子苏志浩脑筋转的没有那么快，想的还不够清楚，他有些疑惑的看着苏志珍，不知道她口中的好方法是什么。

    苏志珍显然对哥哥的脑袋不甚满意，就是旁边的金俳都已经会意的点了点头，觉得那个想法可行。

    “现在的士不是都有车队吗？你监视器一定有拍到车牌的，这样我们就能找到司机，一定会记得真儿姐去了哪里。”苏志珍懒得再等苏志浩猜，直接把方法说出来。

    她这个想法确实是挺好的，如果她没有猜错，真儿姐不可能在这里收好东西又再找其他的士，绝对是让车在门口等着，这屋子外面的监视器那么多只，就不信没有一个拍到了车牌。

    恍然大悟，没想到自己的妹妹看起来不太靠谱，但是脑筋转的实在快，苏志浩连忙就去调阅监视器了。

    而躲在林瑞诊所里的黄真儿，也同样正在跟林瑞解释为什么会离开的原因，林瑞本来就看出黄真儿跟苏志浩两人之间有些不寻常，所以之后也不用解释的太多，大略提过他就知道了。

    “这个苏志浩，这次也实在做过头了。”林瑞一边替着一只脚受伤的狗换着药，一边愤愤不平的说。

    黄真儿一到，他立即就让黄真儿把行李什么都搬到了后面，就怕苏志浩发现她不见了，来这里突袭。所谓一山还有一山高，监视器那个问题林瑞在黄真儿来之前就想好了，所以特地搬了一个手术的屏风，让黄真儿待在屏风后面，随时如果苏志浩来，就可以躲到后面去。

    “林医师，你能不能让我在这里待一阵子，我实在不想回去面对他了。”黄真儿提出了要求，虽然她知道林瑞也没什么理由帮自己，不过基于之前林瑞神秘的举动跟身分，她觉得林瑞应该有办法的。

    包好了最后一层纱布，小心的把狗抱回了笼子里，林瑞踱步走到了屏风后面，对黄真儿摇头。

    “林医师，你不愿意帮我？”黄真儿没有想到会被拒绝，忽然眼睛里充满了失望跟迷茫，她已经不知道还能找谁。

    好险林瑞摇头却不代表拒绝，他对黄真儿说：“这个忙我是会帮，只是我不可能让你留在这里，你想，就算我否认你在这好了，以苏志浩那人，他不会亲自过来找吗？到时候翻了我整个诊所，你又能躲到哪里去？”

    “那怎么办？”

    “我会把你安排到其他的地方，用别的化名，你就暂时在那里休息几天，什么都不要管，有事情就发讯息给我，我会替你处理。”

    这样的安排比黄真儿原本想象的都还要好，不过她又有问题了……“可是这里的饭店不都羽镇集团的吗？河南镇不会帮他，但是素缘姐应该会想要找我，到时候还是很可能被发现的……”

    林瑞大笑。

    “你还真以为这里只有羽镇集团阿？放心，我能说不让你被找到，就有我的把握，等下我打通电话安排，你先坐会，行李什么的别动，很快就让人把你送过去了。”林瑞信心满满的说。

    黄真儿千谢万谢，但是她真的是太好奇林瑞的身分，一个兽医到底怎么有这么大的能耐，居然还能不把羽镇集团放在眼里？

    “林医师，你到底是什么人？真的不能跟我说吗？”

    “别问了，每个人都有自己的隐私，就像我也不会随便过问你的一样。”这句话背后的含意到底是什么黄真儿不知道，不过她明白就是再继续问下去，林瑞依旧不会告诉她。

    走到屏风外，林瑞拿起手机拨了个号码。

    电话响了三声后接通，这是他老朋友的规矩了。

    “稀客，居然会自己打电话来。”电话那头居然是张会长的声音，他说话的态度跟林瑞并不陌生，反而像是兄弟一般。

    “你这么忙，有空接我的电话吗？”林瑞继续笑着。

    “好了，说正经事吧，你应该知道苏志浩有个助理叫做黄真儿。”

    这个名字让张会长兴致来了，他之前让人去调查她，却是没有什么结果，一介平凡的女流之辈。

    “知道，不过跟我有什么关系？我可对小姑娘没有兴趣，你如果是要替我牵红线的话，我可不好这口。”

    这个老家伙讲话就是爱东扯西扯的，就连当上了会长也没有什么改变，殊不知，这是只有在他面前才如此，一般小弟见到他，那霸气跟威严，没有谁能不被镇住的。

    林瑞不说废话了。

    “其实也就是这样，这助理跟她老板闹了矛盾，现在跑出来了没有地方可以去，又不能待在我这跟羽镇集团的饭店，张会长我记得你有几间独立的招待所，让她躲一会如何？”

    “喔？这不困难，我等一下就让人去准备。”张会长答应的非常干脆，“不过你那小姑娘敢来我这吗？”

    “人被逼到走投无路的时候，还有什么敢不敢的，除非你跑去吓唬人家。”

    “吓唬倒是不致于，不过我倒是有些问题想要问问她。”

    “那就这样说定了，待会你派车过来，停到我的后面，越快越好，我可不知道那个苏志浩什么时候会跑来我这里。”

    “知道。”张会长挂上电话，立刻交代手下去安排，在最偏僻的招待所准备一间适合女孩子住的豪华套房，说是有贵客要来。

    手下接到了命令立刻应声下去办，整理房间跟派车同时进行，以求在最快的时间完成老板的要求。

    走回屏风后面，拉着林瑞的手，黄真儿问：“已经找好了地方？”

    “嗯，绝对够安全够隐密，就是主人不太好相处，不过如果他欺负你，你就跟我说，他没那么大的胆子的。”林瑞拍拍她的肩膀。“就是委屈你啦，看看苏志浩这次吃了苦头会不会想通。”

    真是说曹操曹操就到，林瑞才刚念完苏志浩的名字，手机就响了，来电者不是别人，正是苏志浩。

    黄真儿紧张的看着来电显示，倒是林瑞一副老神在在的按下通话键。

    “干嘛？你不是才来过？该不会是你那几只宝贝女儿又生病啦？”从他的语气中，完全听不出任何的异常。

    “呸！我是要问你黄真儿有没有在你那？刚才的士司机说他把真儿送到你诊所了。”

    拉长了声音，林瑞说：“喔，真儿阿，刚才有来阿，就说让我特别照顾小橘，才刚走不久，怎么了？”

    “走了？走去哪？”

    “我没问阿，我怎么知道，到底怎么回事？”

    演技太过逼真，本来以为找到线索的苏志浩相信了林瑞的话，发出了一声长叹。