
    “算了，现在没时间多说这些，你有真儿消息的话，就赶快通知我一声。”

    “好，那没事了吧？”林瑞问。

    急着要再打下一通电话，苏志浩没打算瞎扯，于是很快挂上了电话，没有多说其他有的没的事。

    现在还有什么方法？想来想去，他原本想打电话给宋思源，不过又想既然金素缘知道了，那宋思源也必定会知道，如果有消息必定会通知他，所有可能的线索都断了，他不知道该怎么办，整个人垂头丧气的坐在沙发上，把头深深的埋在双膝之间，懊悔不已。

    自己怎么就这么鲁莽呢？

    端了一杯热茶到了苏志浩面前，苏志珍看着他的反应，俏眉一挑，问：“连林医师那里都没有下落？”

    “恩，说真儿过去只是交代猫的事情，没有别的，他也不知道真儿去哪里。”

    “听起来有点奇怪阿，真儿姐离开前干嘛没事特地去交代这些琐事？就算她不在，你也不会让猫出任何事情吧？”第六感告诉苏志珍，这事情不合理，不过也没有证据证明自己的想法，加上她跟林瑞基本上完全不熟，为了不多添乱，对于这个猜测也就适可而止了。

    已经是完全失去了头绪的苏志浩，顾不得桌上的茶烫，猛然的喝了一口，那温度烫伤了他的舌头，可是他却一点反应都没有，苏志珍看了看他，心中涌起了一阵不知怎么形容的情绪。

    从这一切看来，她哥哥是很重视黄真儿的，要不然根本不会这么紧张，可是为什么偏偏要对黄真儿说那样伤人的话？也许是她的个性，也许是她的年纪，在她的认知里面，喜欢一个人就必须要说出来，无论结果是怎么样，总比是闷在心中，或者是用其他的方法去表现来的好。

    这一点她之前也跟黄真儿说过，不过黄真儿显然也是属于保守派的，只想要安安静静的守在她哥身旁，一点野心也没有，而现在她居然会气到自己离家出走，想必是真的伤透了，才会做出这样的决定。

    金俳角色尴尬不便发言，也就在旁边喝着自己的茶，有意无意的观察着兄妹俩的表情。

    终于大剌剌的苏志珍还是说话了，她一口就语不惊人死不休，直接问苏志浩，他到底对黄真儿有没有感情？如果没有的话，现在让她走了也不是件坏事，总不能够一直耽搁着人家的幸福吧！苏志珍很清楚，如果黄真儿不走，她留下来就是谁也不看的待在苏志浩旁边，默默的陪伴着。

    被这问题问的呛了口茶，放下茶杯，苏志浩整理了下自己脑中混乱的思绪，给出了一个模糊的答案。

    “很多事情不能用喜欢不喜欢来界定。”

    靠！这哪门子的话？苏志珍个性直，实在讨厌这种四两拨千斤的迂回说法，她直直看着苏志浩，又再问了一次。

    “我问你，你到底喜不喜欢真儿姐，少给我说那些我听不懂的，是就是，不是就不是，我是在问问题，不是来上国文课！”

    沉默了片刻，苏志浩感觉到苏志珍迟迟没有收回眼光，等待着他开口，他总算又出声，简单的说了一句。

    “喜欢。”

    虽不是太出金俳意料之外，可是亲口听他承认也实在是难得了，他兴味盎然的继续看着这出戏还有什么爆点，外院的灯因为天黑了已经渐渐亮起，照进了屋内，将苏志浩的身影围绕出一个圈，圈子里的他有着几分说不出的孤独，衬出他原本就具有的气质特色。

    这场面比电影还好看。

    “如果你喜欢真儿姐，为什么要这样对她？你应该在她还在你身边的时候，好好的告诉她自己的想法，如果她回来就没事了，可是如果不回来呢？你该不会说要忘记她，重新找个对象吧？”苏志珍咄咄逼人。

    站起身来，低头肃立，这样的外表该是要迷死了多少人？触动多少少女们的心？苏志浩明白她的话，可是在这样的处境中，这样的话听起来只有凄凉而已，苏志珍说的没有半点错，如果自己能够早一点坦开心胸，或许就不会发生这样的事情，黄真儿不会负气离家，她碎了一地的心也不需要填补。

    苏志珍滔滔不绝的，她继续说：“哥，你知道吗？我在国外最好的朋友，在她车祸之前我们大吵了一架，我不愿意跟她道歉，最后能跟她说话时，她已经听不到了，我多希望我有机会可以好好的跟她说自己错了……”这件事情不是苏志珍编造的，她确实在大三那年失去了自己最好的朋友，陷入了人生的低潮之中。

    “假设今天真儿姐回来了，你能不能好好的跟她把话摊开来说？别留下什么遗憾，话说的越明白误会就越少，我实在不想看你这样下去。”

    “我会的。”苏志浩说。

    突然间他觉得很累，走上了二楼，进了自己暂住的房间，这里原本是属于黄真儿的，空气中仿佛还带着淡淡的香味。

    他闭上眼睛，似乎闻到了后院那刚开了几朵金盏菊的清香气味，这些年来，只要他安静下来，他就会回想起离开学校时的那一天，他看着那个连名字都不知道，傻傻的总对着他笑，偷偷躲在后面看他还以为他不知道的女孩，当时他想要过去问那女孩的名字，但是胆怯了，毕竟都要离开，问了对方的名字又有什么用？于是他静静的转学，而那小女孩的样子却一直留在他的脑海里。

    那或许就是他的初恋，他第一个无法忘怀的异性，就算是在那么年少的时期，却像是烙印一样，根深蒂固的记在了他的脑海里，时间这块橡皮没有擦去半点痕迹，反而是越磨越清晰。

    孩子的记忆永远都是那么的神秘。

    张开了眼，他再次想到了不知所踪的黄真儿，她没有多少朋友，能问的也都问了，现在她人在哪里？还好吗？卡里的钱应该够她过段好生活，可是如果她一直不回来，卡里的钱总有花光的一天。

    她的身体才刚痊愈，也不能做什么劳动的工作，万一又受伤了该怎么办？想来想去，除了怪自己还是怪自己，只能希望她赶快消气，快快回来，到时要他跟她磕头都不是问题。

    只是这时苏志浩没想到，再见到黄真儿，却是一段时间后的事了。