
    张会长果然动作迅速，一盏茶都来不及烧开水，后门已经有车到来的声音，并且按了两短一长的喇叭，类似像暗号一样的声音。

    同时招待所那里也已经打理好，黄真儿被安排在一个最角落的房间，里头虽不到像五星级套房那样高档的配备，不过装潢也绝对不是一般，有客厅有书房，还有分开的卧室，这些都是为了她一个人准备的。

    因为特别交代了贵客，所以佣人们也不敢轻忽，把该准备的用品全都放好，还不时点着有没有什么缺少了，他们都不知道要入住的是谁，不过张会长亲自交代，这代表了无论是谁，都必须要好好的款待，什么差错都不能有。

    林瑞听到喇叭声的暗号，对黄真儿点点头，替她把行李搬到了后车厢，其实也没有几件，所以很快的就解决了，开车的人只用眼神跟林瑞交流，林瑞点头，驾驶便打开后座，让黄真儿坐进来。

    其实这开车的人也不简单，是张会长身边的贴身保镖J.L.，一般来说他是不会来做司机这小事的，而是寸步不离的留在张会长身边，不过他实在对黄真儿感到太好奇了，苏志浩的助理不就是那个能够一眼辨认出大/麻叶的女孩吗？他们花了许多功夫，完全找不到任何可疑的资料，现在她要住来张会长的招待所里，J.L.基于一种好奇心，自动请缨说要过去接人。

    相处不是一天两天，怎么不知道他的心思，张会长点点头，让他小心点，不过这话也是多馀，在J.L.面前，只有别人危险，没有要他小心的道理。

    车子越开越偏僻，渐渐的已经驶离了大路，转到一条不过就两辆车能互相勉强并行通过的小径里了，不过奇怪的是在这样的地方，洋房却是不少，而且一栋比一栋还要豪华。

    坐在后座，面对这未知的一切，黄真儿张开双唇想要问些问题，她相信林瑞不会害自己，可是又想对自己现在要去哪里多几分了解，但又不敢问，前方驾驶座的男人模样挺冷峻，年纪虽轻，却有一种莫名的威严，他甚至没有从后照镜里多看黄真儿一眼，在他的视线里，唯一有的好像只有前方的路，毫无任何表情。

    憋了好一阵子，黄真儿才朝那个陌生的男人开口。

    “你现在要带我到哪里？”

    “安全的地方。”J.L.的回答比想象中的简短。

    原本黄真儿以为对话会在这里就终止了，不过停了一会，反而是J.L.主动说话了。

    “你就是黄真儿？”他问。

    对于自己的名字被知道也不是什么意外的事，林瑞应该已经交代过了，所以她点点头，她注意到男人从后视镜里终于看了自己一眼。

    “J.L。”依旧是简单的惜话如金。

    “你好，辛苦你了……”不知道该说什么，这样的话起码是最保险的。

    “我只是尽了我的义务。”J.L.淡淡的说，他的声音很年轻，却有着一种沧桑的沙哑。

    又开了一阵子，路越来越窄，旁边开始有了连续的绿色造景，都像是出自同一人的手笔，看来已经快到了目的地。

    “到了。”车子停在一栋像是好几栋别墅打通连在一起的房子前，蓝色的屋瓦以及灰色的墙壁，门口里边还有一个巨大的喷水池，四周种满了各式各样的花草，显示出了主人的财力。

    林瑞到底哪来这样的朋友？如果他真这么牛，为什么会待在一间如此普通的兽医院里呢？

    J.L.替黄真儿拖着行李，此时已经有其他的佣人迎了上来，把黄真儿领进去，一踏进门里，黄真儿再次对这里头的装潢又是一阵赞叹，把中国风与欧式美感融合在一起，每个角落的摆设都是精心设计的，并不马虎。

    “我的工作已经完成了，接下来的事情那些人会替你处理。”他口中的那些人正是替她把行李搬上楼，又神不知鬼不觉的捧了茶到面前的佣人们。

    “有什么需要就跟他们说，不用客气。”交代完了，J.L.转身离开。

    然而在他踏出大门前几公尺时，突然停下脚步，转过身来看着黄真儿，问了一句让黄真儿没来得及准备的问题。

    “你当初到底是怎么认出那个叶子的？”

    “什么叶子？”一下这么问，黄真儿是真的没有想起来他的问题指的是什么。

    “陷害苏志浩的叶子，那不是普通人能分辨的出来的，但是我在你的资料里，找不到任何你可能相关的背景。”

    “我……”

    黄真儿不知道怎么回答比较好，扫了她尴尬的表情一眼，J.L.没有继续追问，转过身迈着大步离开，几分钟后再次响起了引擎声。

    这时捧着茶的女佣见黄真儿一直没有动茶水，就把托盘放到了一边，先是一个九十度的鞠躬，再开口说话。

    “黄小姐，您现在应该很累了吧，行李都已经替您搬上楼了，请您跟我来，我带您到您的房间去。”

    您来您去的，黄真儿听的实在不太习惯，尤其是自己一向是被苏志浩指来喝去的，对这完全不同的态度，更是听的鸡皮疙瘩落满地。

    不过既然这是人家的地方，还是入境随俗好了。

    “那就麻烦你了。”黄真儿说。

    “不会，这是我的本分。”

    领着黄真儿走上二楼，边走黄真儿边是咋舌，这里到底是要给多少人住？居然有那么多的空房间？她好奇的问了女佣。

    女佣笑道：“大多时候都是空的，这里只是我们会长一处房产而已，算不上什么。”

    什么？这里只是一处房产？那到底……她想到了林瑞的话，这里也不是只有羽镇集团，看来这女佣口中的会长，跟羽镇集团并不分上下了。

    不过一切的惊讶都比不上在打开自己房间门时，这比上次海外巡回的饭店还高档，她原本想着能有个地方歇脚就好，结果林瑞居然给自己靠关系弄了这个地方？

    “如果黄小姐不满意的话，还有其他的房间可以替您清理一下。”女佣看她久久不说话，以为她对这房间不是太合意，连忙说着。

    “不不不，这里就很好了。”

    “那就不打扰黄小姐休息了，有事情按房间里的铃，立刻会有人过来。”

    女佣倒退着走出，关上房门，留下黄真儿一个人还对这房间发楞。