
    确实是累了，躺在软绵绵的床上，也顾不得收拾行李，她眼皮一点一点的沈重，最后进入了梦乡。

    可惜她并没有做什么好梦，在梦中，苏志浩那一吻显得特别的可笑，他在众人的注视下吻了她，然后发出了嘲弄的笑声。

    一个夜晚，反反复覆的就因为这样的梦境醒了不少次。

    起来起了把脸，看看时钟刚过了晚上十一点，此时一直在外面守着的佣人听到里面终于有动静了，敲敲门，在黄真儿的同意下，拿着一张纸以及一支笔走进房中，把手上的东西搁到了书桌上。

    黄真儿注意到，这女佣拿着纸笔时，是戴着手套的，为的可能是怕寻着指纹，苏志浩会找到这里来，看来这里的安全措施，正如林瑞保证的，绝对是百无一失，就是这么小的细节也注意到了。

    “我该写些什么？”黄真儿问。

    女佣按照着张会长交代的话。一字一句的说：“您就在这纸上写一切都很平安，签个名即可，剩下的我们会处理。”

    “为什么要写这些？”

    “这样可以让苏志浩跟其他人放心，找你的动作也不会太大，片厂那里也有交代，毕竟现在要寻黄小姐的并不只是一个人，越是让他们放心，您在这里也待的越安全。”女佣似乎训练有素，口齿清晰的把这些话一字一句的说了明白，黄真儿一想，确实有道理。

    苏志浩那里不知道会怎么做，不过如果宋思源知道了自己不见了，恐怕事情就闹的大了，说不定又拜托到了河南镇那里去，她不知道真的比较起来，那个明摆着的河南镇厉害还是这个神秘的张会长棋高一着，总之，如果写几个字就能把这些事情的影响减低，那她何乐而不为？

    于是她按着女佣交代的话，拿起笔来写了，把信纸交给了女佣，她确认内容无误后，便如之前一般，面对着黄真儿退后，鞠躬离去。

    再次躺回床上，她想着苏志浩现在可能焦急成了什么样，不过就算他焦急那又如何，他今天的所作所为实在让她无法原谅。

    信件刚写完，立即就被送到了片厂，不过片厂里已经没有了人，送信的信差只是把那纸片从缝隙中塞入，在听到纸片掉到地板上时，确认了任务完成便离开。

    隔天早上，宋思源是第一个来到片厂的，他看到地上有张出现的突兀的纸，捡起一看，脸色立刻发青。

    他赶快打电话给苏志浩，他同样是一夜未眠，只睡了不到两个小时，此时正在来的路上，原本对宋思源的电话有些不耐，但听到是关于黄真儿的消息，精神立刻就来了。

    “信里写了什么？”

    “没写什么，就说她一切都平安，只是想出去透透气，这到底是怎么回事？”

    “等我到了片厂再跟你解释吧，现在说也说不清楚。”

    切掉电话，他再次踩下油门，现在这车里只有他一个人，就算开的快也没有过去那吓的花容失色的咒骂，一阵孤独感袭来，苏志浩努力不去想，刚才宋思源不是说了吗？她说自己只是要去透透气，不会有危险，应该过几天就会回来了。

    不过……真儿阿，你人到底躲去了哪里呢？

    ＊

    坐在红木雕成的仿巴洛克时期的长桌，张会长与黄真儿一人一边，J.L.也在，不过他不坐下，只是挑着眉毛看着黄真儿的一举一动。

    在他有生之年，确实没有欲过这么能引发自己好奇心的女人，不过这种好奇心并非情爱，而是一种单纯的想要探究对方的底细，知道她是怎么样的一个人而已，这或许是跟他过去的背景有关，没有人能担保这个看似没有威胁的女孩，下一秒钟不会成为自己的敌人。

    不过他对黄真儿这份顾虑到是真的想的太多了。

    佣人们陆续的端上了早点，西式中式各一份，每样都不马虎，西式的浓汤荷兰蛋等基本菜式没有少，中式则更麻烦了，一碗粥前有数份小菜，黄真儿心想，自己又不是大胃王，怎么可能吃的下这么多东西，如果可以的话，她就去挑战比食量的美食节目了。

    倒是张会长眼前只有简单的米粥，跟两样平日爱吃的小点。

    不致于主人吃的比客人寒酸吧？

    正当疑惑时，张会长开口说了。

    “因为不知道黄小姐喜欢吃什么，所以我让厨房都准备了一点，这样也省得麻烦。”话声不大却是大气。

    如果黄真儿知道这个张会长到底有多大的来头，恐怕连椅子都坐不稳，她想开口问，不过又觉得不太礼貌，而且林瑞总不可能把她丢到会有危险的地方吧？管她面对的是龙是虎，只要不咬人就行了。

    拿起了调羹，选择了中式餐点，旁边的女佣立刻手脚麻利的把西式早点收下去，不多占空间。

    尝了一口，这米粥绝对不是一般般随便熬的，不仅是透烂，入口即化，简直像泥一般，而且还有一种回甘的甜味。她巴不得不顾形象大快朵颐，不过这好歹是林瑞介绍的，自己脸皮够厚，也要给林瑞留点不是？

    于是她慢慢的吃着，感觉着这米粥在嘴里化开的滋味。

    看她吃的高兴，张会长这个做主人的也觉得心情不错，招招手，又让人给黄真儿添了第二碗。

    等要往第二碗开动时，张会长突然提起了一件重要的事。

    “昨天你写的信，我已经派人送到片厂，现在应该已经被发现了，我的眼线说片厂暂时没什么其他的事情，苏志浩也乖乖的拍戏，这样你应该可以安心了。”

    眼线？这个张会长什么时候安排了眼线到片厂里去？而且这广告跟他应该是一点关系也没有的阿，浪费这人力做什么呢？还是有钱人都喜欢这样，什么事情都参一脚？

    或许是看出了黄真儿的问题，笑了笑，张会长自行开口解释。

    “人呢，我是昨天晚上才安插进去的，片厂本来就是个龙蛇混杂的地方，你或许没听过这故事，有个通缉犯为了要躲避追踪，居然成了群众演员，跑到了荒山野岭拍戏。”

    这黄真儿确实没有听过，现在听起来像是天方夜谭一样。

    “总之，我该替你安排的都安排了，你就在这里好好的休息吧！”