
    在这宅子里面，黄真儿完全的被奉为上宾，一伸手茶就来，还有果汁跟茶的选择，一张手就有人捧着点心，等着她挑选，如果平常时候来说，这样的待遇基本上是想都没想过的，应该要好好享受才是，不过现在她的心思还是卡在了苏志浩那里，怎么也无法把这享受贯彻的太透彻。

    尤其是在她背后，始终有双眼睛盯着她，前几次她还会回头看，后来发现每次都是那个叫做J.L.的小伙子，也就懒得管了。

    她没有一直待在房间里，而是四处的在花园里走动，旁边两个佣人跟着，有种古代贵妃出巡的样子。

    “你们能不能不要这样跟着我，我就走走而已，你们去忙自己的事吧。”她对身边那两个女佣说。

    不过她们坚决的摇摇头，说这是老爷交代的，怎么样也不能离开黄真儿超过两公尺。

    当黄真儿听到这句话，她第一个想到的是苏志浩那可笑的合约，真是个好笑的傻子……

    不过偏偏自己喜欢的就是这个傻子，而且还因为这个傻子跑到了这个不属于她的世界来，最惨的是，在那傻子眼中，她比他更傻。

    茫茫然的站在喷水池前，她感觉到自己的心情就像这喷出却又坠落打成了碎花的水柱一般。

    至于片厂那里，由于收到了黄真儿的信，经过了苏志浩的确认，确定了是他的亲笔笔迹，宋思源问到底发生了什么，苏志浩知道纸包不住火，还是把事情完整的告诉了宋思源。

    知道黄真儿失踪，当下第一个反应是还拍什么拍，赶紧找人重要，却被苏志浩劝阻下来，他对宋思源说，黄真儿既然能寄这信就是没有危险，而且他昨天找了一天也并无所获，虽然现在大家都很焦急，可是她这信的意思就是不希望因为自己耽搁了拍摄的进程。

    想想有理，尽管一颗心还是吊着，连镜头里的画面都懒得看，好险副导演时刻注意着，要不实在不知道今天的成品会多凄惨。

    这样的表现连苏志浩都看不下去，他能不能好好动脑筋想想，赶快把今天的份量拍完，才能好好的去找黄真儿阿，今天累积下来的NG次数已经是多的不象话了，如果按照这样的步骤来看，根本到半夜还拍不完。

    中途喊停放饭的休息时间，苏志浩百般不愿意，可是还是把自己的想法说给了宋思源听。

    “可是我怎么可能不担心？”宋思源咬着牙，手中握着的筷子就快要被折成了两截。

    “担心又能怎么样？你现在的担心只是变成了分心，浪费了大家的时间，真的要找人，你还是赶快把东西拍完，收工了之后再说吧。”这大概是苏志浩第一次这么和蔼，这么通情达理的跟宋思源说话，他想如果这家伙还是听不懂人话的话，他可能就要一拳上去，让副导来接手了，反正今天大部分的片段也都是副导在审核的，宋思源恍神的连男女主角互相念错了台词都没有反应。

    放饭时间结束，接着下一幕戏，这场戏相对来说是比较简单的，女主角站在棚里搭的二层高假楼上，饰演一个盲女，往下扔着纸飞机，苏志浩经过时捡起了其中一个，抬头发现是那天在树下遇到，却再也未曾相逢的女孩。

    没有台词，女主角也不用做什么情绪上的表现，只要苏志浩这里OK一切就OK了，回归专业，这点小戏码，苏志浩并不觉得会有什么问题。

    Action一喊下，汪水糖瞳孔不动，旁边放着一篮纸飞机，往下丢去，这是编剧用来取代火戏的桥段，虽是不够震撼，但是也有种淡淡的美感。

    前面什么事情都没有，一切按照脚本来，苏志浩从画了叉的定点往前走，用着忧郁的眸子看着如雪片般飞舞的白色纸飞机，他弯腰捡起了其中一个，但也不知道是因为纸太锋利还是自己的皮太薄，手指居然被画出了一道血痕，而且看起来虽窄但并不浅，很快的鲜血涌出，染红了白色的纸张。

    旁边的随厂护士立刻奔上，做了简单的包扎加压，还好这不是大伤，死不了人的，可是包着绷带总不能继续拍，宋思源只好再次喊停，等着止血后，拆掉绷带再继续进行。

    江水糖有些慌。

    “志浩哥，这是我做错了什么吗？”她没想到自己会弄伤了苏志浩，急的眼泪都要掉下来了。

    这跟她有什么关系，向她摇了两下头，苏志浩说：“不过就是个小小的伤口，不用太紧张。”

    “可是有血……”

    “有血又怎么样，我跟你说我以前那个助理阿，她从楼上掉下来都不喊疼的……”一不小心，他自己提起了黄真儿。

    收了声，他不再说了，而江水糖今天也有听到风声，聪明的不多嘴，转身说要去再背背台词，一溜烟的跑了。

    对阿，她从楼上掉下来都不喊疼的，还不去医院……自己那时候有做什么安慰她的事吗？

    不！现在不是伤春悲秋的时候，苏志浩捏捏伤口，血液渗的少了些，大概再过几分钟就可以止血了吧。

    还呆呆的站在喷水池前，突然一阵淡淡的红光在远处飘过，转瞬消逝，黄真儿直觉的是要回房间拿手机打电话给苏志浩，不过那红光消退的太快，她才转身就消失了。

    没有红光代表没有危险，而且她既然都出走了，苏志浩有什么事情跟她又有何关系？

    有时候人的想法真的很复杂，就是自己都不知道自己哪个想法占了上风，在关心苏志浩跟不理会之间，终于黄真儿选择了后者，她的依据是既然红光已经消失，而且又淡的跟夕阳的云彩一样，那代表他没有什么真正需要帮助的危险。

    如果只是因为这样就心软，那她也实在太没有骨气了，还是静观其变，而且她关心苏志浩，可是苏志浩关心她吗？人跟人之间总是需要对等的，尽管爱情里从来没有‘公平’这两个字，但是她试着替自己争取。

    转过头，她告诉其中一个女佣。

    “我累了，想要回房间休息。”