
    一晃眼三天过去了，要说黄真儿完全不担心那是不可能的，她每天透过网路跟电视看着苏志浩的消息，不过还好都没有特别的，所谓没有消息就是好消息，这下她终于懂得了这话的意思。

    在这里住其实还挺舒服，张会长只出现过一次，就是那天早餐时候，其余几天则完全没有看到张会长的踪迹，不过他交代了房子里的佣人，如果黄真儿想走，千万不用多拦，他一切尊重。

    唯一让她觉得不自在的就是J.L.的眼神，张会长说为了保护她的安全，特地把他留在这里，这倒是苦了黄真儿，她实在受不了这个家伙不说话，整天在背后盯着她看，看的她背后凉飕飕的，还以为是七月到了。

    终于，那天黄真儿在一楼客厅用家庭式环绕音响看电视剧看到一半，那冷冽的眼神再度从她背后闪过，当时男女主角正要进入一段告白的感人戏码，被他这么一招呼，什么浪漫，什么感人，都像破掉的气球一样，毁的是面目全非，而且倒楣的是那气球里还装着面粉，扑的人是一脸晦气。

    “你能不能别在我后边绕，有什么话就到我前面说，我们好好坐下来谈谈人生，只要你保证不打死我，什么都好说。”虽然他总是一股杀气，不过因为在J.L.身上看不到危险的讯号，所以黄真儿有十足的把握，他是好奇自己，并不想要伤害自己。

    怎么说起来，他是张会长的手下，她是张会长的客人，除非这个张会长根本就是个骗子，否则怎么想J.L.都只有保护自己的份，没可能伤害自己一分一毫。

    不过这房子里其他的佣人可不这么想，他们都知道J.L.不是好惹的简单人物，黄真儿这样跟他说话，虽然她是张会长的客人，可是万一J.L.火气来了，真要在这里弄死黄真儿，以张会长对他的倚赖程度，应该也不会真跟他计较。

    所有人都为黄真儿捏了把冷汗，只有她浑然不觉。

    刚才后面那段话是在网路上段子看到的，觉得非常实用，于是就学起来了，比如说当看到某些十年精品小说被改的面目全非，她就会对着电视剧嚷嚷着，导演你出来，特效你出来，我们谈谈人生，保证不打死你！

    瞟了她一眼，见她面无惧色，是认真的，J.L.跌破众人眼镜，慢慢走到了黄真儿对面的沙发坐下，一招手，旁边的佣人端茶上来，佣人的手抖的跟得了帕金森氏症一样，一杯茶勉勉强强端上，却洒了三分之一出来。

    “我没有什么问题要问你。”唯一要问的已经在黄真儿来的第一天问过了，她不打算回答，那就只能靠自己的观察了。

    黄真儿挑挑眉毛，关上了电视。

    “如果你没有问题要问，那能不能请你不要整天跟着我，你知道这么大的房子，动不动觉得有个东西在自己背后探头碳脑，人吓人会吓死人的。”

    对于自己的行为被说成是探头探脑，J.L.并不苟同。

    他反驳：“我并没有整天跟着你。”

    “除了我洗澡换衣服跟睡觉的时候没有，剩下你什么时候不是跟在我后面？”黄真儿一副丧气样，她很直接的向J.L.说：“如果你是觉得留在这里看着我发慌，那不如去帮我看看苏志浩现在怎么样了。”

    “他，不关我的事，张会长没让我保护他。”

    “好吧……”眼珠子一转，她决定要在这J.L.身上套出张会长跟林瑞到底是什么身分。

    “那这样好了，你问我问题，我尽量回答你，不过你同样也要回答我的问题。”既然J.L.对自己有兴趣，那她就瞎掰几个答案，拿来解开心中一直以来的疑惑。

    J.L.对这个提议有点动摇，他看向黄真儿，她故做天真无邪的笑笑，终于J.L.点点头，在他的角度想，如果自己能问出黄真儿到底是怎么判断出为烘干的大/麻，那他就可以由此研判这女人师承何处，确认她的身分。

    太平凡也是有问题的，他就不信一个什么特殊记录都没有的女孩子，能有一双比自己还锐利的眼睛，这只代表了她是特地藏匿了自己的过去，而这更证明她的过去有问题。

    老实说还真是冤枉了黄真儿，她真的只是看到了红光知道有危险才过去的，当时并没有立刻分出那是什么东西，没想到这人记得如此清楚，要不以她的水平，一下子确实也不可能认的出来。

    “我还是同样一个问题，那天，在苏志浩外面要陷害他的那两个女孩，你是怎么判断出她们带了毒/品？”

    因为神仙给了我超能力！黄真儿在心里是这样回答的，可是她当然不可能这样说，要不J.L.没当她是胡说八道就是以为她神经病，那她要问的问题就没有答案了。

    清清喉咙，黄真儿说：“其实我真的说了你可能也不信，但是这是千真万确的，我就是单纯觉得那两个人奇怪，尤其是那花里的叶子，搭配的实在是不对劲，吓唬她们一下就自己露出马脚了。”

    J.L.冷冷扫过黄真儿的脸，怀疑的问：“真的只是因为这样？”

    “当然，要不然我怎么有这么大的本事，那只是误打误撞……我还想问你一直追着我问这个干什么？”装的越是无奈越容易让人相信，黄真儿用尽了身上所有的戏剧细胞，尽量的让自己看起来像被误会的样子。

    “好吧！我姑且相信你。”当然J.L.是不信的，这世界上没有如此刚好的偶然，而且在佣兵的训练里，他学过一些心理上的判断术，专门观察敌方的微表情，黄真儿演的看似是天衣无缝，可是她略微发颤的喉咙，以及收缩的瞳孔与握紧的双手，都已经出卖了她。

    但是看来她确实无害，这是J.L.的直觉判断。

    天真的黄真儿还以为自己成功的瞒过了J.L.，笑咪咪的开口：“既然我回答了你的问题，那你也应该换我问一个了吧？”

    “你想问什么？”

    问什么？黄真儿眼底一闪。

    “当然是问张会长跟林医师到底是什么来头了，张会长一定不是普通人我知道，可是林医师呢？他到底是什么人，为什么可以替我找到无所不能的保镖，又能跟张会长牵扯上关系？”