
    “不好意思，这个问题我没有办法回答你。”J.L.断然拒绝回答了，不过黄真儿当然不依，虽然自己说的不是实话，但是也完整的编了一套剧情来阿，怎么这人就这么草草一句话了事了？

    瞪着他，一副‘他不回答我不罢休’的气势，旁边的佣人已经是冷汗都流到了背上，担心着这姑娘的性命，可是对黄真儿来说，只要红光没亮，那就代表没有危险，而且张会长让他来保护自己，难不成这家伙还抗命呢？

    “你这样很不公平，我已经回答了你的问题。”

    “你确定你给我的是正确答案？”

    厚着脸皮，黄真儿用力的点头，非常用力，都快把一颗小脑袋瓜点下来了。

    “这位大哥，你会这样问我代表之前也做了很多功课吧？我有什么异常的吗？完全没有对吧，所以你才来这里，想从我口中听到你想要的答案，可是我说了你又不信，然后明明讲好了一人一个问题，我回答了你又赖皮，天底下没这种道理的。”黄真儿边说边挑着眉，看着J.L.脸上那又青又绿拿她没办法的模样。

    很多世界都是有许多面的，在他们这段言谈下，J.L.跟黄真儿两人的关系已经成为了今天晚上佣人们的八卦，铁板钉钉绝不错过。

    而J.L.只觉头疼，他天底下什么都不怕，怕的就是赖皮成精的人。

    勉为其难的，他透漏了一点点。

    “具体的身分我是不可能告诉你的，不过基于你的问题，我只能告诉你林医师跟张会长有过一段出生入死的交情。”这是他最大的限度，如果黄真儿还不满意，他就直接把她打晕，让人把她送回房间去。

    “出生入死的伙伴，听起来好有来头。”黄真儿一人对着空气叨念着，转头还想问J.L.话，不过他那表情实在是太吓人，黄真儿决定还是算了，毕竟他也算是回答了，一人一个问题，黄真儿没说实话，J.L.没把话说清楚，也算谁都不吃亏。

    扭扭脖子，黄真儿问：“好啦，那你还有什么其他的问题吗？”

    “没有。”J.L.回答的非常干脆。

    “那你还在这里做什么？我要看电视，你这一打扰，等一下我剧情接不起来怎么办阿？”

    无言以对。

    明明知道黄真儿在说谎，可是从她的表现上看来，她就是个单纯的姑娘，到底自己是哪里没有注意到？

    而黄真儿则偷偷拿着眼睛瞄着J.L.，看他还没有立刻要走的意思，他的态度明显的表现出了不信自己的意思，不过随便他去想吧，难不成他能想到是神仙在后面给她当指路灯？

    说起神仙，她脸色一沉，不知不觉又几天过去了，那时神仙姐姐给自己的任务越来越遥远，别说是守在苏志浩旁边，现在闹的都离家出走了……不过，这过分的人不是她，如果苏志浩有点良心，应该自己好好反省一下，到底把她这个助理当成了什么？

    而且他真以为自己没了他就活不下去吗？现在的黄真儿，外面大把大把的男人等着挑，再怎么懒得找，也还有个宋思源在！

    晚餐时间过后，黄真儿回到房间里，她想着也几天没开手机了，于是把手机打开，里头短信劈头盖脸的刷了一屏幕，内容通通都是类似的，只有发信人不同，她没有一封敢点开，有些简讯点开了就会有回传通知，她可不想犯这常识上的错误。

    不过大部分的短信都不是苏志浩发的，这还是让他有点小小的失望。

    晚上十点，金俳无预警的跑到了苏志浩家中。

    苏志浩刚下戏，脸上的粉都还没卸下，看起来非常疲惫，这几天没睡好，眼圈明显，化妆师不得已只好在遮暇膏上下重手，在镜头下因为有灯光所以看起来没什么，但近看本人，那简直是两块厚厚的墙，每天光卸这遮暇，都快把眼部周围搓出了皱纹来。

    “你这么晚跑来做什么？我没心情跟你喝酒，明天早上还要继续拍。”苏志浩疲累的说。

    而楼上苏志珍听到了动静，立刻跑下楼来，看到金俳的身影，立刻眉开眼笑的说：“金俳哥，你怎么这时候才来？”

    “还不是为了等你哥下戏？”金俳故意装委屈。“而且我这样跑来也是为了带消息，居然连杯水都没让我喝，巴不得赶我走。”

    “哥，你也真是的……”苏志珍一边说一边跑下楼往厨房去，打开冰箱拿出了一罐啤酒丢给了金俳，又自己开了一罐。

    苏志珍喝的太快，啤酒泡沫沾在唇边，金俳看见了忍不住哈哈大笑，觉得苏志珍真是越看越讨喜。

    唯一没有在这欢欣气氛里的只有苏志浩，对于刚才金俳的话，他只听到了一段重点，那就是他带了消息来。

    现在所谓的‘消息’当然不可能是娱乐圈其他的八卦，那些东西他没有心情听，唯一会让金俳这样不怕死的晚上跑来邀功，绝对是跟黄真儿有关。

    他立刻从沙发上跳起，逼近了金俳，动作之快，差点没让金俳呛着，他咳了几声，又自己拍拍背顺气，才没好气的向苏志浩说：“你能不能别像在拍武打片阿？我这啤酒如果呛着进了气管，没弄好可是吸入性肺炎呢，你付医药费吗？”

    “废话少说。”完全无视金俳那段话，苏志浩问的焦急。“你刚才说有消息，是不是找到真儿了？”

    往后退了两步，大老爷一样的坐在沙发上，他拿出了自己的手机，掉出了一份资料，翻过来让萤幕面向苏志浩。

    “这几天黄真儿都没有开机，虽然说她的手机有定位功能，不过似乎在离开时关上了，所以也很难找人……”他伸出另一只空着的手跟走来的苏志珍十分有默契的一拍。

    “不过今天苏志珍告诉我，黄真儿好像开机了，虽然说电话还是打不通，我猜是开了飞航模式，只是连上了WIFI接收网路，不过这样就好办了，我立即在她关上手机的时候，找了几个技术宅，让他们定位出黄真儿现在可能的位子。”

    这么重要的事情居然现在才讲！这个金俳也实在太不懂得轻重缓急了吧？

    “那你们怎么不赶快去把真儿带回来？”

    金俳比了比手机里地图上画了红圈的位置。

    “我有这么大的能耐我就去了，你知道这是哪里？这是张会长家阿！”