
    “张会长？”苏志浩的惊讶程度无法遮掩，也同时明白了，为什么金俳要先来告诉他一声，没有直接去把黄真儿带回来。

    金盆洗手多年，但无论政商，或者电视电影圈，没人不知道张会长的名字，还有他的能耐，如果说羽镇集团是用钱来折服人，那张会长就是用过去打下的名声，以及以前的手段巩固的威信。

    不过要说黄真儿待在张会长家，这实在太奇怪了。

    “河南镇那边有没打听到消息？”

    当然了，最接近张会长等级的人就是河南镇，而他现在正跟金素缘打的火热，金素缘怎么说也应该会有点风声，如果金俳开口问了，想必也应该不会不卖哥哥这个面子，完全什么都不说才对。

    金俳摊着手，叹了口气。

    “问了，怎么可能没问呢？”他继续说：“而且我是直接问到河南镇那去，他说他当我是未来的大舅子，绝对没瞒我半句，说这件事跟他无关，他根本不知道黄真儿跟张会长有什么关系，而且也不在乎黄真儿去哪里……”

    顿了顿，金俳说：“我是当面问的，你也知道我人见的多，要在我面前打马虎眼很困难的，依我看，他是真的没说谎，而且……你想想，他也没有必要带走回黄真儿，我妹那边的反应，也是一样，听到黄真儿在张会长那，吓得很。”

    “可是这样说不通。”

    “说不通的事情太多了，我看阿，你还是赶快想想要怎么把黄真儿带出来吧，而且……看样子她是心甘情愿到哪里去的，你又能怎么样？”金俳没想泼冷水，他只是就事论事，把最坏的情况告诉苏志浩。

    而苏志珍则是坐到了金俳旁边，拉着他的衣服角，一脸‘怎么能这样’的小表情，气呼呼的看着都各有心思的两人，最后把视线抛到哥哥脸上。

    苏志珍说：“我才不管什么张会长、黄会长，今天有了真儿姐的消息，你们两个大男人不想办法赶快把她带回来，干坐在这里人就会出现吗？”

    如果有她想的这么简单，苏志浩怎么可能不带？早就立马去找人了，可是对方是张会长，苏志珍刚回国不清楚他的能耐，但苏志浩跟金俳都明白得很，跟张会长做对，没准备个十颗心脏八条命，根本是不够用的，而且金俳说的是事实，今天假设张会长没绑没拉，是黄真儿自动找上门求帮忙的，瞧那地图上的地方隐密的很，就是不想让人找到，难道他还能够去抢人吗？

    “我不管！你们一定要把真儿姐带回来！”苏志珍坚持着，她望着苏志浩的眼神加重了几分。“还什么大明星，连助理都能弄丢……”

    旁边的金俳推了推她，让她少说两句。

    “干嘛拦我，我偏要说。”苏志珍不悦的打掉了金俳的手。

    苏志浩冷冷的叹了口长气。

    “金俳说的很对，如果是黄真儿不想被我找到，拉到关系去了张会长那里，那我也没有办法，哪天等着她就会回来了。”

    “哇靠！你这是什么鸵鸟心态阿？也不看看这一切事情都谁造成的，我可告诉你阿，今天不管真儿姐再来打算怎么样，我都支持她，但是你现在必须要把人带回来，因为一切事情都是你害的，你欠她一个道歉，一个解释！”

    “你！”

    “还说喜欢人家，喜欢人家是这态度吗？我当你妹妹的听了都不好意思了！”

    苏志珍激动的脸都红了，气呼呼的把手中的啤酒喝干，又另外开了一瓶。

    她看苏志浩没有特别的反应，又接着一阵劈头：“你该不会到现在还觉得你的面子比真儿姐重要吧？一切都是因为你误会她，我看你根本比那个宋思源还不如，真儿姐跟他在一起算了。”

    说什么都好，提起宋思源这名字，还说自己比他不如，这口气苏志浩可就吞不下去了，自家人最好发作，他脸色铁青，一副准备跟苏志珍吵起来的模样。

    “你再说一次！”

    “说就说阿，我觉得你比宋思源不如，怎么样？当初人家也是没做什么，你就硬要误会他跟真儿姐有暧/昧，劈头骂了人一顿，后来才又上演了这一出，你告诉我，我哪一句有错！”

    不想看见这两兄妹在自己眼前大打出手，金俳一手挡着苏志珍的嘴，要她消停会，另一手则指着苏志浩，要他别跟自己妹妹一般见识。

    他引开了话题，一时间，想到了个原本就有疑惑，当时却怕添乱没有提起的细节。

    “说来说去，我还是觉得有个地方有问题。”

    “喔？”苏志浩对这话有反应，挑着眉，故意不看苏志珍，要他继续说下去。

    “你说，这黄真儿走之前为什么要去找你那个兽医朋友？她应该很清楚，就算她不在，这几只猫你也一定会照顾的很好，而且那个兽医是最后一个见到她的人，他说不知道黄真儿后来去哪里了，你信吗？”

    苏志浩沉思了会。

    “你好好想想阿，监视器也拍到了，真儿是带着行李走的，这行李总不可能在受医院就凭空消失了吧？如果你是那个兽医，你会不好奇？绝对会问的嘛！”越说越觉得自己的推理有几分道理，金俳右手摸着下巴，一副查案的样子。“而且最重要的是，就算他真的不知道人去哪了，也应该会觉得奇怪，不会那么轻描淡写的带过……这表示他知道全部的事，而且替黄真儿隐瞒去向！”

    谜题侦破，金俳对自己的智商非常满意，金牌经纪人可不是喊假的，没有三两三，哪里能够慧眼识英雄，挖掘出这么多的璞玉打磨呢？

    也觉得有道理，可是林瑞为什么要骗他？

    “唉！你想什么想，最简单的办法就是去问问那个兽医，让他把话讲清楚，到时候就知道我的推测正不正确了，我这把握可是抓的实实的，一定有问题。”

    “但是林瑞就是个兽医，他怎么可能认识张会长？”

    金俳露出微笑。

    “你没听说过高手在民间？也许人家根本就不是你想的这么单纯，当兽医只是业馀爱好，其实半夜开着跑车四处当超人你都不知道。”

    对这天马行空的想象力，苏志浩也是服了，不过，金俳说的极有可能。