
    终于，苏志浩决定要去找林瑞问清楚，不过现在时间已经太晚了，他实在不想突然就过去，很多问题还没有想好，于是他告诉苏志珍跟金俳明天早上会亲自去把事情问清楚。

    “你明天不是还有戏吗？哪里有时间过去！”苏志珍怕这是哥哥的一时推托，于是很快的又问，不让他有反悔的机会。

    苏志浩虽然觉得她这样紧迫逼人挺让自己心烦，不过也了解她对黄真儿是真的一片丹心，于是咬着下唇，想着该怎么安排时间才好。

    最后他决定还是从宋思源那里下手，尽管他实在是除了片场以外，真不想跟这个人有什么牵扯，可是不可否认，光这几天的拍摄下来，对于他的才华跟应变审美能力，都找不到缺点，他承认宋思源真的有才，如果不是因为黄真儿的关系，他会觉得跟这个人合作是一件非常好的事。

    打死过去一堆合作过的导演，镜头抓捕的敏锐度，以及现场的临时安排，每一样都是顶尖的。

    带着些许不甘愿的拿起电话，拨了宋思源的号码，铃声响了三声，接起后那头传来了宋思源的声音。

    显然他也是有点惊讶的。

    “苏先生，你这么晚了打电话来有什么事情吗？“基于礼貌，他毕竟算是晚辈，还是客客气气的喊苏志浩一声‘苏先生’。

    在心中顺了下自己要说的话，苏志浩开口，不过因为是有求于人，所以态度自然好了很多。

    “宋导演，明天的开拍时间，能不能改成中午后？”

    还不知道缘由的宋思源显得苦恼，他在电话那端沈默了半分钟，显然并不是很乐意。“这个可能有点困难，因为发出去的通告就是早上，如果要改时间，可能也要临时通知其他的演员跟工作人员，现在已经很晚，似乎不太适合。”

    如果不是为了黄真儿，苏志浩大概也会觉得他这话说得非常有道理，就像那天他告诉宋思源，不能因为担心黄真儿就分心，影响到整个拍摄的道理。

    本来不打算把事情告诉他，可是看来不说清楚，宋思源也不会答应。

    两者取其轻，苏志浩叹着气。

    “宋导演，我知道你是为了工作团队的进度，不过……因为现在有了真儿的线索，我明天打算亲自去问相关人士，所以希望你可以看在真儿的面子上，替我破个例，我会尽量减少NG的次数，让大家都正常的收工。”

    有了黄真儿的线索？这下子宋思源不能淡定，他比苏志浩还焦急，问他为什么不现在就去问那所谓的相关人士。

    这一时也解释不清，苏志浩只是用‘现在不方便’来带过，而宋思源知道如果不是真不方便，他也不会半夜打电话过来拜托自己了，想到黄真儿可能要回来的消息，他的心中满满的激动，最后答应了苏志浩，并且拜托他一定要想办法让黄真儿毫发无伤的回来。

    “这个你可以放心，她现在待的地方很安全……”不过就是因为太安全，所以不得其门而入。

    “那就好。”

    又叨叨念念的说了些话，挂上电话后，苏志珍一双眼睛盯着苏志浩，等待着他说出结果。

    “宋导演同意了，明天我会亲自去林瑞那里问清楚，不过我还是不觉得他跟这事情会有什么关系。”

    “觉得最无关的往往是最有关的。”金俳在旁边补上了一句，被苏志浩白眼伺候。

    那个晚上，翻来覆去的，脑子里面想的都是黄真儿的事，他问自己如果真的能见到黄真儿，他第一句话应该要说什么。

    太多话想要讲，往往结果就是什么都讲不出来，他不知道自己是应该要先跟黄真儿道歉，还是要告诉她这段日子里，他想得很清楚了，或许还称不上爱情，可是对于他而言，黄真儿的存在很重要。

    迷迷蒙蒙的终于睡去，恍惚中他重回了黄真儿喝醉的那一幕，她靠在自己的怀里，然后说着那些听不懂的话语，然而当他想要回应，原本还在怀里的人儿，却已经成了一阵狂风，在他的身边卷起，逼得他闭上眼睛，而再次睁眼，黄真儿则消失无踪。

    从床上坐起，对着漫长的黑夜，看看手表，还有一段时间才天亮，于是又倒回床上睡去，好险猫儿知道他的烦忧，三只纷纷凑上来，各据一方的窝着，给了他一份温暖。

    连早餐也没心情吃，喝了杯黑咖啡，苏志浩就开车往林瑞的诊所去。

    诊所还没开门，他连敲了几下，终于看到睡眼惺忪的林瑞，懒洋洋的拉开铁门，脸上还挂着一副‘你这大清早是要逼死人’的表情。

    快步走近诊所里，几只留宿的猫狗看到陌生人，喵呜汪汪的叫起，林瑞一个一个的安抚着他们，看到桌上有一杯隔夜没喝完的茶水，为了打起精神，也不管隔夜茶好不好，一咕噜的喝下肚子。

    苏志浩没有像以往一样带着猫来，脸上气势汹汹，光是这一点，林瑞大概就知道他要问什么，不过他打定主意不会讲的，就是不会讲，就算是苏志浩也一样，既然今天黄真儿摆明了不想见他，那他先答应了黄真儿，就没有倒戈到苏志浩这里的道理。

    他跟黄真儿不算熟，可是对这小姑娘近日里的表现，越看越觉得可爱，而且一个小姑娘在最危急的时候，居然想到的是来找自己帮忙，这更是信赖度的表现，光凭这些，林瑞的想法就更坚定。

    “好了，你一大清早就来扰人清梦，我昨天晚上可是帮一只拉不拉多动手术到半夜，还没补眠补够，你就这样跑来敲门了，到底是有什么急事。”

    观察着林瑞的动作跟神情，不得不说，看起来一点问题也没有，他既没有慌张，更没有像因为隐藏了什么秘密而感到发囧，这让苏志浩更加的怀疑，到底昨天金俳的话，是不是过度推测。

    毕竟，他现在怀疑的可是自己的朋友。

    不过既然人都来了，门也敲了，就没有理由说回去。

    背着双手，苏志浩一双眼睛直直的望向林瑞，问出了此行最主要的问题。

    “林瑞，你是不是知道真儿的下落？还是你有什么事情是瞒着我的？”