
    既然打定不说，林瑞的脸上露出了一副听不懂苏志浩在问什么的表情。

    “我不是跟你说过了，真儿来这里就是交代猫的事吗？”林瑞演的彻底，顺势打了个哈欠。“你是人找疯了还是怎么的，居然这么早就来我这里劈头盖脸的问这些事情。”

    苏志浩不知道该不该相信他，想了想，又把昨天金俳举出的疑点讲了出来。

    “那天真儿来应该是提着行李的吧？你难道就没有问她去哪？而且她特地过来让你好好照顾猫，这不是很奇怪吗？以你这么八卦的人，不可能不问吧？”

    这个论点是让苏志浩相信林瑞或许知道什么最重要的一个，林瑞平常八卦，光是他跟黄真儿斗嘴都能够看得津津有味，现在黄真儿提着行李来了，要说什么都不问，完全说不过去。

    这点林瑞倒是没有想好怎么回答，他沈默了，而这沈默正好给了苏志浩答案。

    林瑞确实是知道的，否则不会迟疑。

    “既然有真儿的消息为什么不说，而且其实我昨天也已经查出来她人在哪了，只是我想不到她怎么会在张会长那里，我至少要弄清楚她是自愿跟张会长走的，还是被抓的?如果是被抓，那你应该也会知道原因。”

    不急不徐，林瑞终于是变了态度，那个有点傻有点八卦的林瑞消失了，取而代之的是一种异样的沈稳。

    “看来你查的真的很详细，连张会长那里都查到了。”林瑞淡淡的说：“好吧，我可以告诉你，黄真儿确实是在张会长那，不过她是自愿过去的，现在也没有人身安全，你大可以放心。”

    一下子他承认了这些事，反而让苏志浩手足无措，原本以为他会赖皮一下，就像以往那样子的亏他个两句，但现在眼前的林瑞简直就不是同一个人，他的气度不再像个兽医，有一种不言而威的感觉。

    “不管，我一定要把真儿带回来，但是你必须要告诉我，到底黄真儿是怎么认识张会长的，还有你到底又跟张会长有什么关系？从之前那几个保镖开始，我就觉得你有些不对劲，可是始终没有仔细问，不过看样子，你背后藏的秘密，倒是会深得让我惊讶。”

    抿着嘴一笑，没有立刻回答问题，而是先替一个猫笼子里喝干了水的空盆换上清水，接着才慢悠悠地踱步回到苏志浩面前，两人态度天差地远，一个是气急败坏，另一个则是云淡风轻。

    “我不会告诉你的。”林瑞说：“你只要记得我不会害你，我是你家那几个宝贝女儿的兽医，这样就够了。”

    苏志浩的问题让他想起自己当初认识张会长的原因，那是一个巧合，很久以前发生的巧合。

    林瑞确实一直都只是个兽医没有错，不过有许多老师都认为，他的手艺跟头脑，区区的念个兽医系实在可惜，不过林瑞就是喜欢医这些小动物，所以也就坚持着继续下去。

    每个晚上他都会在学校的图书馆念到快要关门才回宿舍，那天他在回宿舍的途中，突然听到墙外有一阵低低的男人哀嚎声，听起来像是有人受伤了，虽然他念的是兽医，不过生命就是生命，刚好墙不高，他找了几块石头一翻过去，遇到了刚进那黑圈子不久，还是年轻人的张会长。

    林瑞当下也不知道为什么自己不怕，居然在那个看起来凶神恶煞的男人眼光下，走过去检查了他的伤口，一道极深的刀痕淌着血，他告诉那个男人，如果不送医院止血，很快他就会因为休克而死，男人打死不送医院，林瑞从他的态度判断出了，看来不是什么意外，而是被仇家追杀。

    谁也没有想到那个男人居然会开口问林瑞，能不能替他治病，他不知道林瑞是兽医，不过大概知道这是所医学类的学校，里头的学生都有起码的医学知识，刚才他单打独斗跟一群要来抢地盘的混混杠上，本来已经赶得差不多，谁知道一个没被打扁的，居然用最后的力气拿了刀，用力就往他背后一砍，而且还打算趁着张会长在这剧痛下，接连砍下第二刀。

    英雄不吃眼前亏，男人一路跑，最后倒在这围墙边，终于没有了力气。

    听到这受伤颇重的男人居然要让自己治疗，林瑞都傻了，他过去摸的都是小动物，虽然说替动物开刀缝针什么的针法都纯熟的跟开业兽医没什么差别，但现在面前可是一个活生生的人啊！他不确定自己是不是有这种能耐。

    “先生……我是医动物的……”他开口拒绝。

    “叫我小张……”那个当时的小张，现在的张会长继续说：“我不管你是看人还是看动物，替我处理下伤口吧，我就当认了你这个朋友，以后绝对不会亏待你。”

    那个晚上，林瑞进行了一场比在图书馆念书还来的收获丰富的震撼教育，他偷偷把张会长带到了实习楼，清理完他的伤口，再用手术针线缝合，最后又偷偷去药学系那里弄了几瓶抗生素，替他打了针，以防伤口感染。

    从那次开始，张会长就把林瑞看成了自己的救命恩人，之后负了伤，也从不进医院，就直接来找林瑞。

    而随着林瑞毕业，在外头开了兽医诊所，那个曾经受过重伤的小张，也成为了一代枭雄，最后金盆洗手，成为了人人都要敬他三分的张会长。

    有时候缘分跟命运就是这么刚好的一件事，如果那个晚上他没去图书馆，也许现在就没有所谓的‘张会长’，而如果那天张会长没有受伤，林瑞也不会成为一个可以随时调动黑卡的神奇兽医。

    他楞在自己的回想中，被苏志浩一声咳醒。

    “你应该很清楚我的个性，如果我今天没有真儿的消息，我是不会走的，我等下就直接上门带人。”

    苦笑了下，“你以为你有办法靠近那里吗？”

    苏志浩不说话，林瑞说的是实情，张会长的地盘，想要擅闯，那根本就是在跟自己的命过不去。

    “我劝你一句话，现在真儿不想见你，你为什么不让她好好静一静，强求的从来都不会好，这道理你应该很明白。”

    “但是……”但是他不能够就这样眼睁睁的知道黄真儿在哪里，却什么也不做。

    “我能跟你说的就这么多，你仔细想想我的话，你应该就会明白我说的到底对不对。”

    说完以后，林瑞手一伸，摆出一个送客的动作。