
    进到片场，宋思源等在门边，焦急的探着头，明显的就是在等着苏志浩，因此他一下车首先看到的就是宋思源那想问又不好开口的眼神，说有多别扭就是多别扭，

    如果是前几天，他绝对不会想要跟宋思源说任何消息，不过经过昨天苏志珍那一番话，加上今天宋思源特地卖了面子，为了让他去找林瑞而延后了拍摄时间，他怎么也该说说，今天见了林瑞后，到底得知了什么。

    很难得的，他招招手。

    “宋导演，方便的话……”

    他把宋思源喊到了角落，平心静气地看着他，准备跟他消息共享。

    不过就是他说的话里没什么内容就是。

    基本上今天林瑞除了承认自己认识张会长，又确认了黄真儿在张会长那里，确实是自己安排的，而且甚至是黄真儿要求，这些事情都不足以让他把黄真儿带回来。

    苏志浩对于林瑞不肯帮忙，还要自己放手等黄真儿回心转意的态度并不苟同，他觉得林瑞是站着说话不腰疼，而且经过今天的事情，他觉得自己从来都没有真正认识过这个人，林瑞就像金俳说的一样，根本就不只是一个普通的兽医，只是他不懂自己为什么之前一点也没看出来。

    听完苏志浩大概说了下的内容，很明显的，宋思源的反应要比苏志浩来的冷静，他没有什么太多的表情，只是淡淡的点点头，好似有几分同意林瑞的意见。

    这态度让苏志浩看的火气很大。

    “你该不会也是觉得我们就这样待着，等黄真儿哪天想通了，哪天再自然出现吧？”他没有注意，自己已经不知不觉中，把我说成了‘我们’。

    “当然不是这样，只是我觉得林医师那边说的也有道理，虽然我不认识张会长，可是按照你的说法，听起来那里并不是我们可以随便出入的地方，现在首要的是确认真儿的安全，如果她安全，那一切都好办。”

    “话是这么说没错，不过……“不过他从来都不喜欢处于一个被动的角色，既然知道了位置，不能去带人实在让他不甘心，尤其想到回家以后苏志珍会有什么反应，他头就胀的发痛。

    宋思源皱起眉头，也在想办法，忽然他想到了一个可能可以在这件事情上帮个忙的人，但是就是担心苏志浩听到这人名字，会拒绝跟他扯上关系。

    河南镇。

    如果说那个张会长真的这么厉害，那能够跟他谈一谈的人，大概除了羽镇集团的公子以外，没有第二人选。

    他思考的表情被苏志浩看见，眉头一抬。

    “怎么，你想到了什么方法？说说看。”

    既然决定不跟他做敌人，那听听宋思源的想法也没什么，而且苏志浩也不傻，光从他的表情上就可以猜出来，他有八成是想要去找河南镇帮忙。

    不过如果是单帮宋思源的话，或许河南镇还可能出手，毕竟最近他过得挺滋润，有金素缘在旁边，一时间倒是没有听说什么兴风作浪的事情，新闻上随时打开都是两人放闪的消息，而宋思源跟河南镇的交情还算不错，如果他开口的话，河南镇可能真会帮忙问问。

    看他要说不说的，苏志浩直接把他想到的人选说出来。

    “你是想要去找河南镇吧？”

    宋思源点点头。

    宋思源说：“想来想去，能够帮的上忙的也只有他了……但是我知道你们关系很恶劣，真儿怎么说都是你的助理，如果你坚持要跟他撇清关系的话，我会尊重你的意见。”

    他这些话说的非常得体，苏志浩心想，难怪大家都会觉得宋思源好，就是苏志珍昨天说那气话，似乎也不是没有道理。

    不过面子归面子，他不想要再犯以前的错误，于是向宋思源说：“其实过去的事情也没有什么大不了的，我跟河南镇其实没有什么仇，之前是他把我看成了仇人，现在应该是不会了，而且他家金素缘好歹也跟黄真儿有些交情，我相信就算连你的面子都不看，有金素缘在旁边说话，他也会点头。”

    没有想到苏志浩会答应的这么的干脆，甚至是把过去的恩仇都放在一旁，跟自己好好地说了这番话，宋思源立即答应，今天一有时间就会打电话联络河南镇，但麻烦的是金素缘他并不熟，打电话给金素缘效果不大，而苏志浩更不可能联络她，这样要金素缘帮腔，倒是没有先打点的途径。

    “这不是什么难事，她哥哥现在签了我妹，整天带着我妹去试镜，我跟他哥熟，她可以不接我的电话，不过没理由不接她哥的。”

    “这么巧？他签了你妹妹？”

    “嗯。”苏志浩勉强的挤出一个笑容，他也不知道这到底算是好事还是坏事。

    但至少在这件事上，是有帮助的。

    宋思源像是中了乐透一样，嘴里叨叨念着：“那真是太好了，太好了……“

    还想说什么，不过头一抬，看到女主角汪水糖拿着剧本，眼巴巴地往自己这里看，似乎是想要赶快找苏志浩对本，今天的戏对白并不少，还有很多汪水糖需要表现感情的地方，昨天苏志浩在电话里面说，今天他会尽量减少NG的次数，不过宋思源主要担心的倒不是他，而是汪水糖的部份。

    就算苏志浩不NG，女主角不行还是一样会延迟拍摄的时间。

    他对苏志浩使了个眼色，苏志浩也看到了汪水糖拿着剧本，有些紧张的模样，于是打了个手势，意思近似于，就按照刚才的话做，其他的事情等有时间再讲，宋思源立刻比了个OK的手势回应。

    苏志浩走向汪水糖，两人到了会议室准备对本顺台词，看着苏志浩离开，宋思源觉得今天他对自己的态度简直有了一百八十度的大转变，不过就是不知道为了什么就是。

    他不知道昨天苏志珍跟苏志浩大吵一架的事，如果知道了，一定会感动的不得了。

    摇摇头，把这些事情先都甩到了脑后，现在他正在工作，公事跟私事必须要分的清楚，今天已经为了方便苏志浩推迟了拍摄的时间，现在就更不能够马虎。

    走到了棚景边，他开始检查着美术组的摆设，指正出了几个地方，让他们赶快改善，准备等一下能够顺利开拍不出差错。