
    河南镇正带着金素缘在自己的百货商场里逛着，他特意把两间店里头的客人净空，就是不希望有其他人来打扰。

    电话响起，金素缘看到自己哥哥的号码，倒是挺意外的，他这哥哥平时忙，很少连着两天打电话过来。

    她甜甜的喊了一声：“哥，怎么了？”

    金俳听到她的声音，稍微判断了一下她现在的位置，旁边似乎是挺安静的，但是隐约有店员在介绍商品的背景音，立刻知道这个小妮子现在不知道在哪边跟着河南镇血拼，不过这也没有不好，如果谈一谈，能够直接跟河南镇说话，那就更方便了，毕竟按照苏志浩的说法，要等到宋思源跟河南镇联络，大概也要等今天晚上，如果他能够一次解决，当然是更好。

    “欸，你在逛街吧？”

    “是阿，南镇他们代理的品牌有几个新款，让我过来看看有没有喜欢的。”

    电话外边，河南镇听到金素缘这样喊自己，不由得笑的开心，就是委屈了金俳掉了一地的鸡皮疙瘩，以及涌到嘴里又硬生生吞回去的胃酸。

    金俳故做生气。“你还真有闲情，昨天我不是跟你说现在真儿人在张会长那吗？你怎么就一点都不紧张，我还以为你们感情多好。”

    “话不能这样讲，我当然紧张，可是紧张也不能够改变什么，而且你也问过南镇了，这件事情跟他没有关系……”

    金俳故意叹了口气，他知道自己这个妹妹最喜欢的是什么，于是有些神秘的问她：“好了，先不说张会长了，你还记得那个兽医林瑞吗？”

    林瑞？不就是苏志浩家里那几只猫的御用兽医吗？怎么会不记得，虽然不熟，至少过去她缠了苏志浩那么长一段时间，打过照面的机会也不算少次。

    “记得阿，怎么了？”她很直觉的知道哥哥会问这个问题表示林瑞有问题，基于八卦的心态，她很自然的就踏进了金俳的圈套里了。

    果然，金俳心中笑了下。

    “你大概想不到吧，居然这一次黄真儿去张会长那里，主要幕后安排的人是林瑞，他的来头根本就不只是一个兽医这么简单，到底是何方人物我还搞不清楚。”金俳说起话来戏味十足，让听的人很自然的能加倍感受到这话里表达的意涵。

    “你没开玩笑吧？那个看起来普通的像是招牌掉下来能够随便就砸中七八个类似款的林瑞，他是安排张会长跟黄真儿接头的人？”

    “我骗你做什么呢？如果不是有事情要你帮忙，我还不想随便把这消息告诉你。”这又是另一种话术，让金素缘觉得自己知道了什么很了不起的八卦，进而增添几分参与感。

    “不是吧……”

    一直在旁边看着自己的心头肉表情一咋一咋的，小脸一下青一下白，河南镇低声靠在金素缘另外一边耳朵低声问：“发生了什么事？”

    把手机的收音孔盖住，金素缘抬起头，眉头紧紧揪着，显然对这突然得知的消息还不知道怎么消化的好。

    “你跟我说，有什么事情我处理不了的。”

    “我哥哥打电话来说，真儿会在张会长那，跟苏志浩的兽医有关，我怎么想都想不通呢……”

    不过一面讲，金素缘一面想到了那一次黄真儿受了伤，不敢去医院，先到了林瑞的诊所处理的画面，林瑞虽然看起来很平凡，但在处理事情，尤其是人的伤口上，看起来却非常的熟练，当时不觉得什么，现在想起来却是觉得有几分端倪，只是自己没有注意。

    最坏心的人有时候反而最单纯，河南镇对黄真儿不感冒，不过听到了苏志浩三个字，心里头就不高兴了，伸手跟金素缘要电话，表示要直接跟她哥哥谈，他可不希望自己好不容易追到手的人，又跟苏志浩牵扯上了关系。

    金俳就等这一刻，这是他预想中最好的状况。

    一听到河南镇的声音，金俳立刻先夸奖河南镇对他这个妹妹实在太好，又问什么时候也送几个限量的新款名牌包给他用用，让河南镇的防备一下少了许多，硬着的嘴角也松了几分。

    “那有什么问题，你是素缘的哥哥，还跟我客气什么，反正以后都是一家人。”一旁金素缘娇嗲嗲的瞄了他一眼，看的河南镇是心花怒放。

    唯一没有办法融入这场景的，依旧是金俳的鸡皮疙瘩还有胃酸，他觉得这样状况如果再多发生几次，自己不是十二指肠溃疡，就是胃食道逆流，到时候还要跟苏志浩要医药费。

    切回到了正题，河南镇直接问金俳：“刚才我好像听到了你们在说苏志浩，不知道他那边又出了什么事。”

    “唉，苏志浩那没用的小子有什么好提的，没用得很。”这句当然是故意说给河南镇开心，而他的目的也达到了，松了的嘴角慢慢上扬。

    既然苏志浩没用，那河南镇当然就要趁这个机会表现出自己有用了。

    “是什么事情可以说出来，我应该都有办法解决，毕竟羽镇集团，大家总是要卖点面子的。”河南镇一面出头，一面顺口夸了夸自己一下。

    金俳故作为难，顿了顿才开口。

    “其实也不是什么大事，昨天我也问过你了，就是黄真儿在张会长那里的事，今天发现居然是苏志浩的兽医安排过去的，苏志浩连他这兽医的底细到底是什么都不清楚，去找了一趟，居然在兽医那里吃了闭门羹……我是在想，不知道方不方便请您直接问问张会长，毕竟张会长再怎么牛，在羽镇集团面前也就是只蚊子而已。”

    说这话时，金俳不断留意四周，希望不要刚好被张会长的人听到，否则无论他有几条命都等着被送到奈何桥上哭。

    一开始还在考虑，不过金俳这高帽子戴的实在好，而且河南镇想到了之前张会长给过自己难看，他从此之后就对张会长有了点芥蒂在，现在刚好有机会可以里直气壮的当一回好人，又能在金素缘面前威风威风，或许也没有不好。

    “欸，大舅子，这有什么问题，我等下就打电话去问清楚这到底是怎么回事。”

    “我就知道我这个妹夫靠谱！靠谱！”边笑边挂上电话，金俳打了个冷颤，抱着翻腾的胃，决定去吞两片胃药缓缓。