
    包票打的挺好的，可是想到上次跟张会长见面的不愉快，河南镇实在没有底气他会告诉自己关于黄真儿的消息。

    老实说张会长再怎么都有了年纪，论财力比不上羽镇集团，论影响力，所谓‘有钱能使鬼推磨’，他就不信这金盆洗手的老家伙还能摆谱摆到哪里去，他真正忌讳的是张会长身边，那个看起来没什么，却是连一个平静的表情都能带着霸气的J.L.，至少他脑子再残，也看的出那人不是钱可以推磨成功的。

    但是大话都讲了，现在不打电话给张会长，自己的面子就挂不住了，尤其对方还是自己的大舅子……

    衡量了一下面子以及成功率，他觉得如果自己态度客气点，或许张会长有机会能卖个人情，就算真的问不出所以然，至少电话是打了，面子也不算丢掉，至少还能够推到张会长那，说是他不近人情。

    而且苏志浩是连个小兽医都问不出所以然，他问的对象可是张会长，问不出来至少在出发点也赢了一大截。

    有些恩怨虽然可以化解，不过如果能抓到机会踩对方两脚，那也没有什么损失，毕竟两人之间的恩怨不是一天两天，不找苏志浩麻烦，不代表自己就真的不把这个人当做眼中钉。

    身为一个知道怎么样抓住男人心思的女子，金素缘很适时的跟旁边的售货员要了杯茶，纤纤玉手端到河南镇面前，语气略像是在替河南镇不平的说：“我这哥哥是不是又给你找了麻烦，没关系，不用管他。”

    “大舅子都开口了怎么能不管。”

    千娇百媚的笑了笑，一根指头刮过河南镇的脖子，金素缘咬着红红的唇瓣，有些担忧的说：“可是人家担心你嘛！我哥哥交代的事情每次都不靠谱，万一把你搭上了怎么办，人家舍不得呦。”

    知道河南镇喜欢听这些，以前他喜欢的是自己跋扈，现在他跟自己交往就是要看着当初那跋扈的金素缘在自己面前柔顺的跟只绵羊一样，河南镇对她的话很受用，疼爱的摸摸她的头发，放下茶，又把她拉到自己怀里。

    “知道你舍不得，不过就是打个电话而已，不会有什么事情的。”

    “那就好。”

    依旧是笑的桃花满脸，不过金素缘的注意力却是放到了河南镇身后店员拿出来的另一款限量包上。

    当然，对于河南镇打电话来给自己，张会长已经有了一些准备，而且他确实是完全不把这骄傲的小辈放在眼里，他就等着瞧看这羽镇集团什么时候会被这个不学无术的少爷搞炸开锅来。

    “张会长，我是南镇。”电话一通，他立刻套了交情，这让张会长更是不高兴，觉得这人实在没礼貌。

    知道他打来的目的，也就不刁难，反正他也不打算讲太多话。

    “难得，有什么事情居然让羽镇集团的少爷亲自打电话来给我。”张会长又说：“不知道你办公室里那几个烟灰缸修的怎么样了？”

    这个家伙的仇记得也实在久……

    他不知道这也是张会长的习性，更是他能在黑圈子立足的一个道理，面对一些不讲理的人，也不需要动怒，不过记的一定清楚，报仇这种事情永远不嫌晚。

    河南镇讪讪的笑了一下，先为上次的事情道歉了，说是自己当时冲动，希望张会长可以不要见怪。

    绕来绕去，都是些客套话，张会长忍耐着不挂上电话。

    “少爷，你既然有什么事情就直接说，要不然等这些客套话都说完，也不知道要等到何年何月，我的时间宝贵。”

    气的牙痒痒，要不是答应了金俳，他才不受这窝囊气，不过还是很勉强的说：“这哪里话，我本来就应该要先道歉的。”

    “既然这样，那就直奔主题吧，你到底这通电话的目的是什么？”无论你的目的是什么，都不可能达成。

    “就是……据说苏志浩有个助理叫做黄真儿，现在在张会长那里作客，不知道方不方便让人把她带回来，他老板挺担心的。”

    “喔？我都不知道什么时候你居然会替苏志浩担心阿？”趁机张会长不慌不忙的刺了他一句。

    “过去的事情也就那样，反正现在他也不是我的情敌，我有了对象最近娱乐圈的事情也管的少，既然大家认识一场，他找上门来求我，我当然也不好意思拒绝。”说就说，还是要踩苏志浩两脚才甘愿，从他的话里面，来求他的人不是金俳而是苏志浩，并且是因为自己‘宽宏大量’才不跟他计较。

    这些小话术听在张会长这打滚多年的人耳里，除了好笑，还是好笑。

    张会长回答的很干脆。

    “对，真儿小姐现在在我家作客，不过你说她老板担心，这点我倒是很怀疑，真儿小姐说她可是被赶走的。”

    “这其中一定有什么误会，而且我看她跟苏志浩处的很好，小俩口斗斗嘴也没什么，不如就请张会长放人吧？”

    提高了一些音量。

    “放人？刚才我不是说过了，真儿小姐是被赶走的，她走投无路才找来我这里，入住的心甘情愿，这几天也吃好喝好，没看有想回去的意思，如果按照少爷你的意思，那不是要让我下逐客令强人所难？”

    “这……”

    “真儿小姐自愿到我这里作客，我跟她也蛮投缘的，自然不可能下逐客令，看来这个忙我是帮不上的……我还有点事，下次再好好聊聊吧。”当然没有下次，每看到河南镇一次就觉得自己折寿十年，还是越少看到他越好吧。

    悻悻然挂上电话，金素缘察言观色，自然不敢主动开口问，只隐约听到河南镇对着挂了的电话一阵痛骂，她暗自叹了气，看来事情没有成功。

    河南镇的火气一时半刻不会消退，而且还会殃及旁人，几个在旁边等着的服务员都倒楣成了猎物，被莫名其妙骂了一顿，一个资历比较浅的，终于忍不住委屈，哭了起来。

    “哭！哭什么哭？我是这牌子的老板，我说两句你们服务态度有问题也不行了？”

    经理赶快出来道歉。

    始终不说话在旁边扮演一个安静的角色的金素缘，看着眼前这个喜怒无常的男人，真觉得他除了长得好，家里有钱，而且意外的真心疼自己外，要说起内涵跟做人的道理，实在是差的太远了，几乎没有其他的优点能提……