
    完全问不出任何下落。

    晚上回家后，苏志浩把这事告诉了苏志珍，她杏眼圆睁，本来想怪苏志浩办事不利，可是听他讲完，连河南镇都吃了闭门羹，看来也实在没办法了。

    “哥，那你打算怎么办？”苏志珍松了态度，用手指戳了戳苏志浩的肩膀。

    “能怎么办，林瑞说的也不错，既然逼不回来，那就只能等了，反正我们现在确认了她没有安全上的疑虑，而且……能做的都做了，不是吗？”

    虽然是丧气话，不过苏志珍知道哥哥没有骗自己，确实是什么管道都问了，而张会长如果真这么厉害，贸然的让苏志浩或者金俳去闯，确实也不是什么好作法，同样一个想法，只要黄真儿没事就好。

    微电影拍的差不多了，剩下两天补补镜头就收工，而苏志珍的第一支广告则开拍在即，因为是第一次正式出现在萤幕上，苏志浩不断的跟她对本，又指导了她许多的技巧，第一天拍摄的时候，惊艳全场，大家纷纷的问这突然冒出来的女孩，怎么有这么好的演技。

    金俳则负责在旁边偷笑，说是路上巧遇的，然后开始吹嘘自己的眼光。

    另外一件事情跟着发生了，就在苏志浩去找了林瑞的几天后，林瑞的诊所突然拆下了招牌，里头的设备也全搬光，他刚好遇到了一个也是抱着宠物来这里找林瑞的女孩，对方一看到苏志浩，立刻两眼放光，又是要签名要合照的，最后才回答了苏志浩的问题。

    原来前几天这里的电话就打不通了，原本以为是电话的问题，所以女孩材质接待着自己的病厌厌的贵宾犬杀过来，结果看起来林瑞是搬了地方。

    女孩疑惑的嘟哝着：“奇怪了，我家两只狗一直都在这里看病，林医师也不是一天两天认识的了，怎么要搬家也不说声。”

    没有接腔，苏志浩很想跟那女孩说，就算认识个几年，也不一定能摸的清楚一个人到底想做什么，就像他一直到最近才了解到林瑞根本就不是普通的兽医，而他会突然搬家，大概也是跟自己有关。

    离开诊所以后，苏志浩转往了一间电影公司开会，最近说有一部现代武打片，号称会有史上最华丽的武打设计，投资人看上了苏志浩阴郁的气质，坚持一定要跟他合作，而且开了一个非常诱人的价码。

    他看过剧本，也为之惊艳，不只是武打，里头的情感丰沛，足以让自己好好的发挥，前阵子接了太多不怎么样的戏，有好的剧本，他当然不能放过。

    大家都在很努力的忘记黄真儿，默默的等待着她回来。

    而一直待在张会长别墅里的黄真儿，倒是还有些生气，暂时不打算回去，她混的越来越熟，前几天是J.L.跟着自己，后来无聊了便缠着J.L.玩，一开始她问J.L.到底是做什么的，他不愿意告诉她，后来实在烦不过，才说了自己过去是佣兵，被张会长挖角过来的。

    听到‘佣兵’，大概没有多少人能淡定的，这份职业完全超脱于常人的范围，她对于这屋子里的人为什么这么害怕J.L.终于有了点了解，不过反正他不会害自己，所以偶尔也有点没大没小，拉着J.L.东问西问，好奇佣兵都吃什么，怎么对付对手，是不是真的有什么特殊训练等等的。

    J.L.告诉她，他会超过一百种让人重伤的方法，黄真儿不太相信，硬是要他拿两招来看看，直到有天J.L.受不了，随手把黄真儿手上拿着的报纸用一根筷子钉到了墙里，黄真儿才终于相信，这人能不惹就不惹，万一那不靠谱的神仙姐姐万一哪天给的法术没有用了，她不小心被钉在墙上该怎么办？

    张会长最近很忙，所以还是没有过来，倒是J.L.偶尔会出去帮张会长办事，有天回来，他身边跟着一个再眼熟不过的人，黄真儿乐的吸了好几口气，才大喊出来了：“林瑞！”

    故人相逢，J.L.识相的退开，也让自己耳根子多清净一些。

    “几天不见，你的气色好像好了点！”黄真儿说。

    “怎么可能。”他拍拍黄真儿的头。“光是被你前老板烦都烦死了，我今天来是跟你说我诊所收起来了，如果哪天要找我，就打另一只电话，记得阿，这号码别给苏志浩，他真心烦！”说完拿了一张新名片给黄真儿。

    听到了熟悉的名字，要说心里一点反应都没有也是不可能的，她的眼珠子咕噜噜的打转，然后故意装做随口问问似的，说：“他能有多烦阿？居然害的你关了诊所。”

    怎么看不出来黄真儿的心思，林瑞笑了笑，说：“都是那金俳出的鬼点子，本来以为那天说完他就不会怀疑到我头上，结果有天早上冲过来问了堆话，我也懒得跟他打哈哈，直接了当的跟他说了你在这里是我安排的，没有危险，我怕他动不动就来问……我那里可是兽医院，不是让他开见面会的地方阿，如果他常来的消息传出去，我那里就算不被他烦，也要被盯梢的粉丝看的死死。”

    “这样阿……那，那苏志珍还好吗？”

    这丫头就是不肯直接问明白，既然如此，他也就不拆穿。

    “挺好的，那金俳真有两把刷子，居然第一支广告就当了女主角，还是不带苏志浩名气的，我是对她妹妹没什么印象，不过广告已经在拍了，应该不久以后就可以看到。”

    “那挺好，那挺好……”

    她等待着林瑞继续说下去。

    “至于苏志浩……之前那只微电影拍的差不多了，打听到最近好像有电影公司要找他拍武打片，他应该会接，所以也不用你担心。”

    武打片？光是想到片场里面那些武打动作的套招训练，她就为苏志浩的安全有些担忧，可是脸上又想努力维持的平静，不让人发现内心的激动。

    “是阿，武打片，据说很厉害的……当然，我不是从他口中听来，但是消息错不了。”他观察着黄真儿脸上的表情，知道她已经开始紧张了。“怎么？你担心你的前老板阿？”

    “我……我干嘛关心他？”

    “那就好，拍那种片子偶尔受点伤也难免，你现在不是他的助理这些事情当然也轮不到你担心。”

    好个林瑞，明明就是故意把事情说的严重嘛！黄真儿忍不住银牙轻咬，又抿了抿嘴。