
    忽然间，林瑞语重心长的问了句。

    “真儿，你打算在这里待多久？”

    黄真儿一愣，有些不明白他的意思。“是不是我打扰张会长太久了？还是我给会长带来了什么麻烦？我可以搬到外面去的……”

    摇摇头，林瑞说：“不是这样，我只是在想，你跟苏志浩会吵到什么时候，其实他已经放低身段到处在找人了，代表他很关心你，如果你气消了，不如就回去吧，我看得出来你也很担心他。”

    死鸭子嘴硬。

    “我有什么好担心的，而且，他拍片我在旁边也没什么用，碍手碍脚的，不如让他去找一个专业一点的助理。”其实她何尝不想回去？只有一年的时间，她待在这里一天都是浪费，可是她真的不知道应该要用什么样的态度来面对苏志浩，破掉的镜子就算要粘，也永远回不到原本的样子。

    林瑞叹了口气。

    “或许是我想的太多，不过我总觉得你在苏志浩身边，我会安心一点，你好像能够注意到他会遇到什么危险……老实说，尽管在身分上我是隐瞒了他，不过这些日子我也是把他当朋友看的，我实在不想看见我的朋友受伤。”

    “拍武打片哪里有不受伤的。”

    突然间，刚才躲的无影无踪的J.L.不知道什么时候又默默的出现在两人身后，莫名插了句话。

    “J.L.，我跟林医师说话你干嘛插嘴，而且谁说拍片就一定要受伤阿！而且万一那些武打演员出了差错，伤了苏志浩怎么办？”

    J.L.缓步走来，每一步都带有着一种威严，看在林瑞眼中，他终于明白为什么当年张会长会花这么多钱，硬是要把这人挖角过来，体格不是一等，长相不是一流，但是搭配在一起，却是有着一种不怒而威的效果。

    抬起眼皮，J.L.说：“所以说起来，你是担心苏志浩罗？”

    八卦的触角是不会因为地点而消失的，在这一句话间，林瑞又有了一种‘有好戏看的感觉’，他不说话，就在旁边看着两人互相抬杠。

    “担心又怎么样！他是我以前的老板，我重情义，我关心一下也无可厚非。”

    “喔，那既然如此，你大可以搬回去住阿，我刚才听到林医师说，他也找你找的很勤快。”

    黄真儿涨红了脸，嚷嚷道：“你这个缺德鬼，你没事偷听我说话干什么？”

    “有些人讲话习惯大声还要怪别人偷听，我也没办法了。”

    一样的，旁边的佣人还是看傻眼，尽管他们对J.L.跟黄真儿的相处习惯了许多，不过这样你来我往的抬杠，倒是十分少见，而且以前惜字如金的J.L.，碰上了黄真儿的话就变多了，有几个佣人不禁在心中想，这不就是所谓的一对冤家吗？凑在一起刚刚好。

    不过想归想，这样的话谁都不敢说出口，J.L.不是吃素的，黄真儿能这样跟他说话，不代表其他人就可以在他面前开玩笑，还是看戏自在，就别瞎搅和了。

    “而且我很好奇阿，你既然说过你什么都不会，那你去了片场，又能有什么帮助？”显然他还是有点想要套当初黄真儿没说出来的实话。

    要不是怕被当疯子，黄真儿真的很想要一个花瓶砸在他头上，然后用力的告诉他，本小姐有神仙保佑，神仙给我开了外挂，虽然不强，不过比你们什么冷冰冰的探测器好多了，我就是个能走能跳能喘气的危险侦测机！

    “说的头头是道，那我问你，你有什么办法？没什么办法就赶快退散，我还有话要跟林医师聊！”

    本来以为这样就能把这家伙赶走，没想到他居然笑了，而且是一个灿烂的笑。天啊，张家佣人几乎都要把手中拿的东西摔在地上，这简直跟天有异象差不多等级的诡异。

    “办法当然有，而且很简单。”

    对于J.L.的笑容黄真儿也一样有些懵，她看着J.L.，倒是不知道他到底是说真说假了。

    “那你说说看……”不知不觉，她的声音小了点。

    J.L.自动的坐到了沙发上，双手一摊，“既然是武打片，那一定就需要大量的武打演员，还有精良的武术指导了。”

    “你的意思是……？”这下连林瑞都不相信，J.L.最讨厌参与无关张会长的事情，他难不成突然少男心涌起，也想要拍拍电影？

    点点头。

    “没错，我随便应征个武打演员，或者是武术指导应该都绰绰有馀，那些花拳绣腿的功夫，根本就只是在扮家家酒。”他又瞄了眼下巴都要落在地上的黄真儿，“如果你不想回去，又怕苏志浩受伤，那我就去片场盯着不就行了。”

    小小的脑袋一阵混乱，J.L.是觉得生活过的太无聊了吗？居然自动说要去片场盯苏志浩？

    “那……那张会长怎么办？”

    “这个不用担心，我跟他说一声就可以，而且他身边也不是没有能用的人，否则就不会派我守在这边听人聒噪了。”

    林瑞真的很想让旁边的佣人送点零食过来，这场戏跟苏志浩家看到的完全不逊色，而且J.L.的反差跟毒舌，完全不在苏志浩之下，且他的气势明显就把黄真儿吃的死死。

    挤尽了脑汁，黄真儿终于想到了一点可以阻止他的理由。

    “武打演员又不会整天在摄影棚，而且武术指导也都是定好了的吧，你又没有门路，怎么可能说当就当。”

    “你怎么会觉得我没有门路呢？我之前也是训练过一些人，有些现在爬起来指导笨蛋设计招数，说不定其中就有我认识的。”

    不是吧，你一个佣兵训练什么武术指导阿？可是转念想想，又不无这个可能，J.L.这么怪，说不定背后的嗜好还插花养鱼呢……训练几个武术指导似乎比起来也不算是不可能发生的事情了。

    她把最后求救的眼神投往林瑞。

    沉思了半分钟，林瑞只问了黄真儿一个问题。

    “你到底打不打算现在就回去找苏志浩？”

    黄真儿很快的摇头了。

    一抹笑容再次浮现于J.L.的嘴角。

    “那这样，我觉得J.L.提的意见蛮好的，如果你不回去可是又担心，找个能信赖的人看着，不就刚好可以解决？”

    “林医师果然是聪明人。”

    “……”黄真儿翻了个白眼。

    她可没说自己相信J.L.阿！她还怕J.L.会故意弄伤苏志浩呢！不过看来木以成舟，事情以成了定局。