
    本来还抱持着最后一丝希望，就是张会长不放人，但张会长却似乎答应的很痛快，几乎没多考虑。

    隔天J.L.早上就直接去找了张会长，他把自己昨天说的话重复了一遍，虽然他知道张会长一定会放人，不过没想到张会长放的也实在太干脆。

    “想去就去吧，我这里人手够。”正看着新的投标案，张会长连头都没抬就直接通过了J.L.的要求。

    就算是原本就对张会长的态度有把握的J.L.都不禁傻了傻。

    “电影什么时候拍？”放下了投标计划书，张会长终于抬头看向J.L。

    据J.L.今天早上打听，应该是三个月后开始，他如实告知。

    “那应该没什么问题，需要我这边打通打通什么吗？”

    摇摇头。

    “我自己可以应付的。”

    “那就好，没事你就回去吧。”张会长说完又埋头看着计划书，好像J.L.只是过来问要买什么啤酒一样的小小事。

    “谢谢会长。”

    一个鞠躬，转过身要离开前，张会长虽然没有抬头，却说了句有点意思的话。

    “不过你想清楚阿，到底你去是要保护苏志浩还是为了让黄真儿留下来？”

    顿了一下，转头看着张会长，J.L.不知该说什么，于是没接话便离开了。

    等他走了以后，张会长再次抬起头来，用着一副颇有趣味的眼神看着关上的门，心里想着，还以为佣兵是没有感情的呢，现在看来却好像不是那么一回事，黄真儿看起来实在普通，真不知道她到底有什么魅力。

    跟J.L.想的一样，这片子本来要请的武术指导真的是他过去的熟人，一个教了几年的学生，他听到J.L.想要这个职位，虽然不懂为什么，不过还是十分够义气的把位子让出来，并且跟电影公司说J.L.是比自己优秀多了的人才。

    本来的武术指导已经算是圈内顶尖的人了，比他还优秀？怎么可能会没听过呢？

    电影公司的制片不太相信，直到J.L.徒手打断了两根桌脚，又腾空翻了圈，动作简洁漂亮，让所有人目瞪口呆后，制片立即觉得自己捡到了宝，赶快让他签下了合约。

    处理好这些事情也只不过是两天内的事，当J.L.把合约拿到了黄真儿面前，她正看着苏志珍第一支的广告，里头的她实在天生就是明星料，怎么拍怎么好看，比起遍地雷人广告，实在是赏心悦目得很。

    “呐！”他把合约拿到黄真儿眼前。

    一时间黄真儿不知道他拿的是什么，只觉得这人真烦，挡住了自己的视线，于是小手拨了两下，要他去旁边坐好。

    广告拨完后，打了个哈欠，她终于把注意力放到坐在旁边的J.L.了。

    “你刚才要给我看的是什么？”

    “合约。”J.L.再次把合约交给黄真儿，她看到上面白纸黑字写的清清楚楚，整个人因为震惊静默了一会。

    “你是来真的阿？”

    “我从来不说空话。”

    “那你做点有意义的事情不是挺好，有这时间，你可以去路上多扶几个老太太过马路，或者是搬砖铺路的，没必要去搅和吧？”黄真儿真想把这人脑袋拆开来，看看里头装的到底是什么。

    J.L.把合约收起来，一脸无谓。

    “那些事情都不太好玩，而且对我也没有意义。”

    黄真儿说：“你好好一个佣兵去当武术指导就有意义了吗？”

    这时旁边佣人上了茶点，现在他们对黄真儿熟了，态度也自然很多，而且知道黄真儿基本上就是J.L.的克星，有她在，也不用像以前一样对J.L.这么害怕。

    越来越多人觉得这两人之间一定有什么，还有些不怕死的，直接说了这是因为爱情的力量。

    “有没有意义判断的人是我不是你。”J.L.回答的非常平淡，不过张会长那句话却突然跳进了脑海。

    搔搔头，再次表现出一个‘你脑子到底是哪个星球来的’表情，黄真儿知道合约签了一切都没啥好说，也就不管了，反正确实有J.L.在，好处也不少，苏志浩的安全有了保障，而且也可以藉机问问苏志浩的情形。

    她承认自己很想念他，真的很想念，只是无论林瑞当天说他现在找自己找的有多凶，那天在摄影棚里被摔碎的自尊却依旧还没有复原。

    这样下来，她不急，张会长不赶，J.L.没明说却也不像想让她走，唯一急的快哭的大概就只有神仙姐姐了。

    这段时间已经不只是一次两次，她自动托梦来告诉黄真儿时间不多，莫名其妙就过了要两个月，当初说好的条件只有一年，一瞬间就过了，为了她的前途跟梦想，是不是应该要赶快找个强力胶把自尊黏一黏回到苏志浩身边。

    “就算我回去了，我也不觉得他会认真喜欢我。”梦里的黄真儿这样回答。

    神仙姐姐都要哭了，她说：“总比你一直待在这里好阿，回去总是有机会的，而且他不是都认错了吗？”

    “江山易改本性难移，我可不想再抱着什么希望又摔的一塌糊涂，况且我现在在这里好吃好住又不闷，休息一下也不错。”

    “啊呀……”看劝了也没用，神仙姐姐只好暗暗的可惜了自己已经输了三分之二的赌局，看来要赔月老不少香火跟美酒了。

    她一直没有告诉黄真儿真相，会来到这里有一半是因为她入了神仙姐姐跟月老的局，那天她去找月老时，刚好看到一条已经淡的差不多的红线，结果去判官那里逛时，又看到一条快断的生命线，她忽然有种预感，这两条线可能非常有关连，结果一查，还真是同一个人的，那人就是黄真儿。

    也不知道是不是因为天上待的太腻，神仙姐姐去找了月老，问他如果能把这红线修成正果，月老肯不肯把他的压箱美酒跟部分的香火给她，月老欣然同意，不过也要求她必须要有等值的东西交换，神仙姐姐一咬牙答应了，为期一年，刚好是生命线要断的时候。

    判官看的有趣，也说要加入，表示如果这红线真牵起来，那他就破例把黄真儿的生命线拉长一点。

    就这样，这个莫名其妙的局出现了，而黄真儿就是这局里最重要的棋子。

    只是这棋子现在似乎不听话了……

    看着睡的沈沈的黄真儿，她只能够祈祷这小丫头赶快想通。