
    这真的只是巧合，不是神仙为了要让黄真儿‘回头是岸’所下的套。

    算起来在张会长家已经住了一个多月，加上之前在苏志浩那里的时间，总共把这一年消磨了接近三个月。

    一直坚持着不愿意回去的黄真儿，既然没人催她，也就继续待着。

    那天下着大雨，突然大门开了，屋内所有佣人毕恭毕敬的鞠躬，连整跟黄真儿玩牌的J.L.都换了神色，一手拎着黄真儿的领子，在她搞不清楚状况前要她跟着低头，她偷偷抬起眼睛，发现竟是许久没来的张会长突然驾到。

    他对旁边的人挥手，其他佣人便直起身子各自去做自己的事，张会长慢慢走到了黄真儿面前，看看她又看看J.L。

    居然在玩牌？兴致这么好，J.L.来这里还不曾跟他玩过什么，带他去打小白球也只会在旁边站着，居然在黄真儿面前这么不同。

    他带来了一个消息，并不好。

    “黄小姐，住在这边一切都好吗？”他并没有直说，而是绕了个圈子。

    哪里有不好的？黄真儿点头点的十分用力。

    “谢谢张会长收留我，我在这里一切都很好，虽然我没办法还什么人情，不过以后如果我有什么能帮忙的地方，我一定会好好加油。”一番孩子话说得很诚恳，听的张会长却觉得好笑。

    还真是个大剌剌的女孩。

    沉吟了下，看向J.L.的眼神有些复杂，J.L.心中突然有股不好的预感，知道张会长这次来是有重要的事情。

    果不期然，下一句开口，张会长便说了。

    “黄小姐，你应该要回去苏志浩那里看看。”

    这话让黄真儿惊讶不已，她没想到张会长会这样说赶人就赶人，在她的以为是这样的，张会长觉得她待在这里太久，可能苏志浩那里还不断的想办法来烦人，受不了了决定赶她走，图一个清净。

    这没什么不对，不过在她要开口答应前，J.L.却突然先问了为什么。

    这小子……张会长在心中叹气。

    “我不是要赶黄小姐走，只是刚才林瑞打电话来通知，说苏志浩出了车祸，伤势虽然不重，倒也不轻，我很明白黄小姐你对他的心思，所以才说你应该要回去看看他。”

    什么？车祸？黄真儿大脑空白了一片，全身颤抖着，她腿一软，如果不是J.L.在后面扶着，恐怕就要跪下去。

    那么短短的几秒钟，她后悔，她后悔自己为什么要跟苏志浩呕气，就算被羞辱了又怎么样？她是来保护他的阿，怎么能因为脾气，因为那所谓的尊严就离开他的身边。

    过去她曾认为自己待在苏志浩身边才会让他一再的发生事情，可是她至少能够防范，现在她不在了，苏志浩有难也没人能够预防……

    “他的情况还好吗？”她焦急问。

    “听林瑞说是没什么生命危险，不过撞到脑子，医生还在做详细的检查，看有没有什么后遗症。”

    黄真儿觉得整颗心都在揪着，她恨不得现在就飞奔回去。

    看到她的表情，一向冷酷的J.L.没有反应，只是垂下眼睛。

    *

    车祸的原因是因为苏志浩太累，所以没注意撞上了路边的护栏，他工作完刚好经过了一片田地，觉得景色很美停下来休息，越休息越累，他赶紧打打自己的脸，上路准备回家，怕就在这睡着了。

    自黄真儿以后，他没有另外请新的助理，一切都是自己来。

    苏志珍跟金俳看着他一个人应付一切，都劝过几次也没有用，后来干脆放弃了。

    结果就因为精神不济，所以他迷迷蒙蒙的开偏了轨道。

    好险发生的地点很偏僻，在媒体还不知道前，他就已经联络了金俳，让他把自己送到了医院去，医生检查是没什么，就是安全气囊可能挤压到了头部，他当时想睡，头有点斜，气囊一弹出来，脑袋敲到了车窗上。

    为了担心脑震荡或者是其他的问题，他被留在医院做了断层跟X光扫描。

    由于意识很清醒，身体也没受伤，就是酸痛，所以他跟在病床旁削着苹果的苏志珍，有一句没一句的斗嘴，忽然想到了上次在医院斗嘴，还是因为黄真儿住院，那也不过是两个月前左右的事，却感觉隔了好久。

    把切好的苹果递给苏志浩，苏志珍说：“我可不能在这里陪你太久阿，现在网路上已经有网民在挖我的背景，到时候被发现我是你亲生妹妹就麻烦了。”她的豪情壮志还是没有改变，依旧想要靠着自己的能力受到认可，怕被贴上了‘靠哥一族’的标签。

    “你本来就是我亲生的妹妹，难道是爸妈把你从垃圾场挖出来的吗？”

    “是这样说没错阿，可是如果大家都知道我是你妹妹，接下来我还没站稳的演艺之路就会被定型了，以后所有的活动，所有的试镜，人家才不看我的表现，只看我哥哥是谁！”

    “可是你走了我很无聊，又没人知道我住院，金俳今天忙也不会过来，你知道我这次住院是保密的吧，总不能让我拉着医生护士聊天。”

    苏志珍戳戳他的胳膊。

    “叫你去把真儿带回来你办不到，那让你找个新助理你又不要，现在知道苦头了吧！我可没办法一直待在这，就算是不避嫌，等一下也还有其他工作要准备呢。”她撇嘴。

    听到黄真儿，他的脸色暗了一层。

    “算了，接了几个广告就好像工作满档一样，你有事就快走，我等下无聊就刷手机看小说，反正我之前也忙得很，刚好休息！”

    “牛脾气，我看阿，就算你想请助理也请不到，谁受得了你。”

    “我再说一次，我没有要请助理的打算，也不需要助理，你听懂了吗？再提我就把你的嘴缝起来！丢回米国去。”苏志浩有些不悦，她应该知道这是他心里的疙瘩，怎么没事就要挑起来呢？

    “本来就是……”

    病房门推开了。

    一身雪纺纱，头发披在耳后的黄真儿缓缓的在苏家兄妹的惊讶中走进病房，她一步步走到了苏志浩的病床边。

    “你这么坚定的不要助理，那我回来了，你还要吗？”

    PS.作者舍不得让男女主角分开太久～55555