
    不敢相信自已的眼睛。

    苏志珍打翻了刚切好的水果盘。

    “真儿，你怎么回来了？”苏志浩完全没有个病人样，从床上坐起，他找她找的这么辛苦，求了张会长无数次，从来都没有成功，原本以为真的会见不到黄真儿了，谁知道她居然自己出现在这里。

    看来这场车祸撞的真有价值。

    “林医师告诉张会长你住院了，让张会长告诉我一声。”黄真儿说。

    不对阿，林瑞也同样是消失的一份子，他怎么会知道自己住院的事情？苏志浩心里起了问号，可是他已经知道林瑞这人不简单，也许他正在哪里监视着自己呢，这样想就想的通了。

    但管他林瑞怎么样呢，重点是黄真儿回来了，而且是笑着回来。

    苏志浩不是没有想过黄真儿回来的画面，可能会再呼自己一巴掌，可能会对自己怒骂，怎么都没想到她居然是笑着的，而且笑的如此灿烂。

    “真儿姐！你到底去了哪里，你知道我找你找的好苦阿！”苏志珍冲上去拥抱着她，就怕是如果不抓住，下一秒黄真儿就要消失一般。

    黄真儿点点她的鼻子。“你是接了什么狗血戏码吗？连这种对白都说的这么顺口，那个金俳没有好好帮你挑戏阿？”

    “才不是这样，刚才那些话都是我的肺腑之言，真儿姐你都不知道，你不在以后我哥的脾气变得超级差，整天都在骂人，你终于回来了实在太好，我以后耳根子就清净了许多！”还是改不了说话就是一整串停不下来的习惯，苏志珍又是呱哩呱啦的说了一串，倒是一直在病床上的苏志浩，什么都没有说。

    好不容易等苏志珍说完了，她才发现自己哥哥的沉默，于是推推苏志浩，使眼色让他说几句好听话。

    “好久不见！”苏志珍都想要来个手撕亲哥的桥段了，让他说好听话是说这四个字吗？不是讲好了要道歉，要怎么着的，居然到了嘴边只剩下一句‘好久不见’，真不知道他演戏的天赋是从哪里来的，这时候搬几个剧本的台词来撑撑场面也行阿。

    “刚才听到你不请助理了，这是真的吗？”

    苏志浩不知道怎么回答，他那话的意思是，除了黄真儿以外，他哪个助理都不要，可是脸皮实在太薄，没办法把这话的意思表达出来，只是看着黄真儿，希望她能够明白。

    “是太久没见面不知道该跟我说什么吗？”

    “我……”

    一旁的苏志珍简直是比热锅上的蚂蚁还要急，巴不得能够替她哥哥发言。

    不过其实黄真儿知道苏志浩的意思，但她故意往回走了几步，挥挥手说：“那既然这样，我也不勉强了，你好好养伤吧，我今天就是来看你的，助理什么的当我没讲。”

    怕黄真儿这一走，真的就不回来了，淡定的苏志浩也不淡定了，大喊了一声：“你等等！”

    “还有什么要交代的？该不会是怪我空手来，让我补礼物吧？”

    “你留下来不要再走了吧，那时候是我错了。”

    这句话，黄真儿不知道自己已经等了多久，终于是等到了，她看着苏志浩，沉默了一阵，最后才点了点头。

    “好，我不走。”

    ＊

    所谓几家欢乐几家愁，医院那头因为黄真儿的回归，苏家两兄妹欢天喜地的，加上检查结果没什么事，很快就出院了。

    知道了黄真儿回来的消息，连金俳还有久久没有联络的金素缘与小艾，都高兴的不得了，纷纷找黄真儿出去吃饭，这次苏志浩半句话都不敢拦，说想去哪就去哪，报备什么也不用了，只要她回来就好。

    “那如果我不小心太高兴请了大家吃饭，钱不够怎么办？”黄真儿对他的大方感到好有趣。

    “那有什么，我不是有给你一张卡，除非你们今天是吃了外星人，否则那卡应该不会有付不出来的金额。”

    “喔……那如果你最讨厌的河南镇也来了呢？”

    “他，他是金素缘的男朋友，跟你一起吃吃饭也没什么……”这几句话说的倒是有点口是心非。

    “那宋思源？”

    黄真儿是一回来就打算气死他吗？哪壶不开提哪壶？不过为了要表现出一个良好的风度，苏志浩一手抓着沙发，另一手则握着拳头，牙痒痒的说：“当然也没有关系，过去的事情都让他过去，我已经做了反省……而且宋导演也找你找的很急，见个面没什么的。”

    “想不到我才离开一个多月，我的老板好像换了一个人一样。”黄真儿摸着唯一认得她的小橘长大了点的小毛团，眼若桃花。

    “……”

    但另一头的J.L.则是完全不同了，张家上下都知道，黄真儿一走代表好日子过完了，所有人立刻恢复了原本对J.L.的态度，谁都不敢多看他一眼，就连多在他身边留一下都觉得寒气逼人。

    他不知道自己为什么会因为黄真儿的离开情绪起伏这么大，但张会长当时所说的话，却已经给了他解答，他不希望黄真儿离开，一直留在这里。

    J.L.曾经也以为自己没有感情，身为一个佣兵，感情就是弱点，他在很早以前就把感情抛的很远，无论是亲情还是友情，爱情这不靠谱的东西当然就更不在他心中有一席之地，直到黄真儿出现，他才开始怀疑，没有人是可以真正抛开‘感情’这两个字的。

    就是他跟张会长之间的雇佣关系，这么长时间下来，也都有了默契，默契算不算感情的一种？他不能确定，可是他知道如果哪一天他已经不再为张会长做事，却听到了有人伤害张会长，他绝对会替张会长加倍奉还。

    走到客厅打开电视，他看着黄真儿平常会看的节目，有时候他无聊也会陪着她一起看，那时候觉得这些电视剧虽然没什么逻辑，不过还挺逗的，尤其黄真儿在批评剧情时，那光速的反应比弹屏还厉害，有时讲的连他都觉得好笑。

    可是现在没有了黄真儿，打开了一样的节目，他却觉得索然无味，那些浮夸的演技，低端的笑料，当初到底是怎么样能够一路看下去？

    抬起头，J.L.暗暗想着，不知道黄真儿回去以后还好吗？应该很高兴吧，他叹着长气，关上了电视。