
    得知了黄真儿回来的消息，当然跟预先想的一样，没几天金素缘跟小艾就把她约出来吃饭了。

    这次的地点不是什么餐馆，而是金素缘的新房子，不用说，也是河南镇买给她的礼物。

    搭上电梯，接送的人替她按了个楼层。

    “这一层是金小姐吃饭的地方，她已经在那里等了。”

    而电梯门一开，黄真儿立刻就再次被‘奢华’这两个字打击到了，苏志浩一向雅淡，房子走简洁路线，没有什么铺张的摆设，对比起来张会长的别墅已经算是够厉害的了，现在看到金素缘的新家，她才彻底的明白，有钱人的生活真不是自己可以想象的。

    虽然说金素缘身为一线女星片酬也高，这些年算起来也是个小豪门，但是在这寸土寸金的市中心，包下整栋建筑当做礼物，这也真只有河南镇做的出来，还真怕人不知道自己有钱。

    菜都准备好了，只等客人入座，不过一个多月没见，见到人了哪里还先吃饭，金素缘上来就给了她一个大拥抱，旁边小艾也跟着擦眼泪，一个好好的大男孩，哭的梨花带泪，弄的一副好像黄真儿是去地府走了一遭还怎么的，夸张的是，这眼泪跟病毒一样，金素缘好像也被感染了，跟着红了眼眶。

    “你们这是干嘛，我只不过是跟苏志浩吵架，散散心，又不是去什么危险的地方。”黄真儿对两人笑了笑。

    “说的也是。”抹掉了眼泪，金素缘拉着黄真儿往餐厅的方向走去。

    嗯，一层楼就专门弄个餐厅跟厨房，这空间利用也实在有些大气阿……黄真儿边走边咋舌。

    餐桌是义大利的手工名牌，餐具什么都是配好套的，黄真儿刚才经过厨房看到里面有做菜的痕迹，不过没见到厨师，她看着满桌子精致菜色，楞楞地问：“素缘……这不是你做的吧？”

    如果真是她做的，那这世道真的变了，金素缘以前虽然会做菜，不过绝对不是这个档次，难道她为了要抓牢河南镇的心，特地去学了做菜，想连胃也一起抓了？不过学做菜要时间阿，这刀工看起来绝对不是临时练的出来的。

    好险金素缘摇摇头。

    “当然不是，这些都是小艾做的。”

    小艾双手比着大拇指，一副等着人夸的样子。

    “喔……难怪，我想说怎么才多久不见，你这菜比当年送到苏志浩那里的好了太多。”一讲完她就苦了脸，知道自己说错话了，这话不但是嫌了金素缘之前的菜，二来又提到了苏志浩。

    关于苏志浩，她心中还是有那么点对不起金素缘，毕竟当初金素缘喜欢了他那么久，结果最后却跟了河南镇。

    没想到金素缘一点气也没有，她反而揉揉黄真儿有点僵硬的脸，笑的花枝乱颤。

    “你该不会真以为之前的菜都是我亲手做的阿？大部分都是买现成的啦，我哪有这么多耐心！”

    “蛤？”这话让黄真儿有点傻了。

    另外她也看出黄真儿觉得自己提了不该提的，补充说：“而且我现在过的很好，河南镇虽然人品不怎么样，可是跟我在一起后倒是很收敛，几乎不在外面花天酒地，脾气也好了很多。”

    几乎？几乎不就还是有，黄真儿腹诽了下。

    不过这脸色也没瞒过金素缘，她叉起了一块鱼排，送入口中细细咀嚼小艾的手艺。

    “不错嘛！很会，你很会阿！”金素缘显然心情很好，脸上满满的都是笑，对黄真儿说：“男人嘛，他以前是怎么样的我也不是不知道，如果一下子要说什么都没了，那也不可能，就算真收心了，他也有公司的应酬需要应付，只要不过分，我就当做没看到。”

    恋爱可以改变一个人真是没有说错，连金素缘跟河南镇这种不太属于正常恋爱的关系，也让金素缘的脾气改了不少。

    旁人不了解的会认为这是因为河南镇有钱，所以金素缘才收敛了脾气，可是以黄真儿的认知，过去河南镇对金素缘穷追猛打都没成功，表示金素缘还真看不上他的钱，现在愿意跟他在一起，确实是有几分认真了。

    小艾对黄真儿在张会长家的事情很好奇，不断问着，当然金素缘也想知道，由于这里是她自己的家，不怕有外人，所以叽叽喳喳的说起来也就不用担心隔墙有耳，人家说三个女人一台戏，现在是两个女人一个男人，照样把这戏唱的热热闹闹，边吃边聊几乎没有停过的。

    小艾跟金素缘关心的事情不同，小艾因为比较柔弱，还没有像现在开始在设计界立足前，常常被人取笑，所以对张会长这种枭雄非常崇拜，一直让黄真儿多说些张会长的事，不过可惜黄真儿也就只见过张会长几次面，没什么能说，但是提到了他有个佣兵保镖，小艾的眼睛更是水亮亮。

    佣兵！这么神秘的职业！

    金素缘最好奇的还是林瑞的身分，不过关于这个黄真儿能说的也不多，就只知道他跟张会长关系很好，似乎是老朋友了，其馀的也并不了解。

    “多说一些那个佣兵的事情嘛？长的吓不吓人？会什么样的武术？你们关系怎么样，有没有可能让他教我几招？”小艾像个孩子一样不断的抛着问题，也不给黄真儿回答的时间。

    J.L.长得怎么样阿？平心而论，算是型男一枚，身手确实一流，但至于要教小艾几招……这个或许就不太可能了。

    不过……黄真儿想到了一件事。

    “小艾，志浩哥接了一个动作片，这事情你知不知道？”

    小艾点头。“知道阿。”他有点骄傲的扬起了下巴。“我可是那部电影的服装总负责呢，第一次接这么大的活，真是出息了。”

    “那就刚好啦！那个家伙脑子可能打坏了，跑去应征了那电影的武术指导，说是应征好像也不太对，就反正不知道他是怎么弄来的就是……”

    “佣兵为什么要跑来当武术指导，他不是保护张会长的吗？”小艾跟黄真儿有一样的疑问。

    “所以我才说他脑子烧坏了。”

    最近沉浸在陪河南镇谈恋爱里，有些事金素缘管的少了，刚才突然一听到，两道画着最近时尚的直眉拢在了一起。

    “动作片？不是吧……”

    “怎么了？动作片是危险了点。”不过现在她回来了，还有J.L.看着，苏志浩应该不会受伤才对。

    金素缘举起了红酒杯，轻抿一口，“那片子的女主角据说是汪水糖。”