
    汪水糖？这个名字有些熟悉，黄真儿立刻想起来了，这是跟苏志浩一起合拍微电影的那个年轻女孩，当时对她印象挺好的，很有灵气，但怎么金素缘在说起她的名字时，那表情半是担心半是轻蔑呢？

    “我见过这个女孩，很可爱。”知道金素缘一定是有什么没说，看来就是有过节的样子，黄真儿不清楚两人之间的纠葛，不便多问，只说了自己的印象，等着金素缘自己把话接下去。

    果然，金素缘冷笑了一下，嘴角抽着。

    “可爱？是可怕！你应该知道上一次她能跟苏志浩合作是因为背后有金主撑腰吧？”

    黄真儿点点头，小艾则是好像对这些事情有些了解，没说话，只在旁边听。

    “一个刚出来的小姑娘，也不是什么太好的人才，前不久只能演微电影，现在就接了动作片，你说这不可怕吗？”

    这番话里的意思很明白了，黄真儿不傻，听的懂。

    不过她还是有点不相信，因为当初她看过汪水糖的表演，虽然不是一等一，还有新人的青涩，可是确实在演技上有点底子，加上她的外表，要快速走红其实也不是不可能的事情。

    “你不相信对吧？不相信的话可以问问宋思源，据说汪水糖也想对他下手来着，是他定力好，而且对你又一片真心，才没着了她的道……”金素缘的嘴角歪的不能再歪，“据说她现在攀上了另一个更大的腕儿，就把原本的金主踢掉。真儿阿，你就不怕她下一个目标是苏志浩吗？”

    黄真儿突然一阵激灵。前面那些话她都只当做八卦来听听，可是后面金素缘的意思。却好像知道了她对苏志浩的心意。

    她可不想好姐妹一下子翻脸变成了情敌。

    故意装做听不懂，她讪讪的说：“就算是也跟我没什么关系吧。”

    小艾放下了手中的汤匙，金素缘则是直望着黄真儿，

    “算了，你那一点心思也瞒不了我，之前一开始确实是没有看出来，不过后来听了宋思源说起那天在片场的事情，我才终于明白其实你对苏志浩的感情也不一般。”

    “这……”想不到金素缘说的这么直接，黄真儿咬着嘴唇不知如何回应比较好。

    “也没什么。我只怪你怎么不早跟我说一声，还是从宋思源那里听来的，我当时还真不是滋味……”

    怎么能讲，你当初不是还要我替你查苏志浩喜欢的人到底是谁吗？黄真儿暗自在心中说着。

    “对不起。”实在想不到什么话说，黄真儿最后挤出了这句话。

    金素缘今天笑的次数实在太多，多的连一旁的小艾都不习惯，她向黄真儿说：“有什么好对不起的，今天就算你不喜欢他，他也不会是我的。而且我现在过的挺不错。”

    “你一点都不怪我？”黄真儿有些诧异。

    “怪阿！当然怪！我之前不是说了吗？我怪你怎么不直接跟我说实话，弄的我跟个傻子一样……其实阿，那次你救了我的命，就算是你开口要我把苏志浩让出来。我都会答应，偏偏你什么都不说。”

    黄真儿对金素缘这些话有点感动。

    但她话还没说完，金素缘又说：“而且经过这段时间。只要长眼睛的人都知道，苏志浩喜欢你。我现在对他非常感冒，就没打算跟你争了。”

    “什么？”苏志浩喜欢她？她耳朵是有幻听了吗？在她心中。苏志浩急着找她回来是因为愧咎，倒不是跟感情有关，不过听到还是挺开心的。

    “是阿，你没看到他那焦急的样子……好了，不说这些，总之我祝福你，不过既然刚才提点了你一下汪水糖的事情，你最好赶快想想对策，否则你家志浩哥一不小心就被那个不要脸的小*子拐走了！”

    很难得听到金素缘把一个人说的这么难听，尤其是现在她跟苏志浩也没关系了，不致于抹黑汪水糖，把视线转到小艾身上，黄真儿用眼神问他，这些事情到底有多少可信度？

    虽然都只是听说，不过流言能出必有因，而且也不是没人见过她巴结上面的人的样子，就是小艾的前辈也看过，他同样点点头，表示金素缘没有加油添醋，事实上他听到的版本更不堪，金素缘已经是轻描淡写的带过了。

    “她真的这么厉害阿？”连小艾都这么讲了，黄真儿相信的程度越来越高。

    “很厉害，之前也想过来巴河南镇，不过他不喜欢这种型的，所以没有得逞。”说这话时，金素缘免不了有点骄傲，汪水糖再怎么想跟她比，也不过就是一个小东西，看都不看在眼里。

    “是阿，所以你最好看紧一点，免得好不容易抓到手的男神，一下子就被抢了，自己还不知道……这个世界就这样，知人知面不知心，多留意一点总是好的。”

    接下来吃的食物咬在口中有点索然无味，她这是着了什么道，好不容易一个金素缘解决了，居然又冒出了个汪水糖。

    “那我该怎么办？”黄真儿问。

    “能怎么办，尽量不要给他们独处的机会罗！”

    ＊

    黄真儿有一个很大的毛病，就是一切都写在脸上，晚上回到家后，她那张丧气的脸始终没有露出半点笑容，打了个招呼就直接回自己的房间去了，坐在电脑前，她开始搜寻着‘苏水糖’，确实对她那一帆风顺的经历感到有些诡异。

    想了想，她打了通电话给宋思源，反正现在苏志浩不管了，她也就没有顾忌，而且回来后还没有好好跟他联络过，说起来自己也有点不对。

    宋思源一直都知道她回来了，但是又怕先联络她会给她带来麻烦，所以日夜等着她的电话，看到了望眼欲穿的号码终于显示在手机上，他急急忙忙的接起，就怕下一秒钟那电话就会断了。

    “真儿你终于回来了，一切都没事吧？”

    “没事，好得很。”黄真儿有些抱歉。“听说你拜托了很多关系找我，真不好意思，我只是想静一静。”

    “没什么没什么！人平安回来就好了。”

    黄真儿清亮的笑了一声，这个宋思源是真心对她好，如果没有苏志浩，实在是个好对象。

    “第一通电话打来就问这个好像不太礼貌，不过……有件事我想听听你的说法。”

    “什么事情？”没想到黄真儿会有问题要问他，宋思源一下子也跟着好奇了。

    要问起来还是不那么容易的，直接问好像有些突兀，不过她跟汪水糖根本一点关系也没有，也只能够单刀直入了。

    “那个宋导演，我有件事情想要问你。”

    “什么事？只要是我知道的，一定会告诉你。”尽管黄真儿这通电话是有目的的，可是能听到黄真儿的声音，宋思源已经非常的高兴，就是要跟他问什么不能说的，他大概也会一五一十的说出来。

    他这么大方，反而让黄真儿更加的不好意思，顿了好一会，才硬生生的开口。

    “就是……今天去了素缘姐那里，她说让我小心小心汪水糖。”当然她没有说为什么要小心，否则也太不识相了，“我那时候对她印象蛮好的，所以想听听你这里的意见。”

    “汪水糖阿……”宋思源打了个冷颤，想起当时微电影拍完杀青酒会上，看起来清纯的小女孩，居然装醉想让他把自己扶上房间，当时那抬着眼睛看人的角度，真不是普通的娇媚。

    不过宋思源心中只有一只蝴蝶，对于这些开的太过艳丽的花没有兴趣。

    “确实有些……嗯。”他不在背后说人坏话，所以只在这里打住，然而问题又来。

    “可是你们又没有交集，她让你小心她做什么？”

    “这个……”

    很快的，宋思源联想到了苏志浩即将要跟汪水糖拍片的事，原本高高兴兴的脸沉了下去，他真不知道为什么自己就是比不上苏志浩，在黄真儿的世界里，似乎就只有那么一个人，为了他活着一样。

    “没关系，你不用回答，不过我想素缘说的应该不会比事实夸张到哪里去，他让你小心你就小心吧。”勉强的，他还是提醒了下黄真儿。

    他不怕苏志浩被拐走，就怕苏水糖动手脚在黄真儿身上。

    连宋思源的反应都是一样的，那这个苏水糖真的是……黄真儿的眼皮狂跳，觉得自己的BOSS怎么打都打不完。

    挂上电话前，黄真儿还是关心了一下宋思源的近况，这让他掉到谷底的心情又回复了过来，他告诉黄真儿自己最近也有其他的项目在筹备，如果可以的话，希望可以让黄真儿过来讨论讨论剧本，毕竟他看过黄真儿的实力，觉得她确实是个人才。

    这当然是求之不得的，黄真儿立即答应，而且答应的飞快，让宋思源不由得纳闷，奇怪了，之前苏志浩都不让她接近自己，怎么现在好像不管了？

    这对他来说是好事。

    又讲了几句才挂了电话，坐在桌前，黄真儿苦恼的托着腮帮子，大家都让她要小心，可是她能怎么小心呢？她可不记得有情敌出现，神仙姐姐给的超能力也会发红光。(未完待续……)

    PS：上架了！好开心～