
    不过有烦恼的不只是黄真儿一个人。

    苏志珍的快速窜红也成为了另一个焦点，不少网民猜测了许多版本的故事，最后终于有人挖出了她真实的身分，居然是苏志浩的亲生妹妹。

    这件事情占据了娱乐圈的头版好几天，大家都很好奇，为什么苏志浩的妹妹出道，居然没有说出自己的来历，此时各家媒体小报的记者又开始有了另一番推测，包括什么‘不是亲生的’，又或者是‘兄妹感情不合’等等。

    当然苏志珍那里也发表了一份正式声明，她透过金俳发了新闻稿，表示自己没有拿哥哥的身分出来显摆，只是因为不想沾现成的光，而是想靠自己的努力，不过没有人相信这个理由。

    这个世界就是这么样的奇怪，尤其是娱乐圈，因为大家已经习惯了没有人说的是真话，所以当有人说了真话，也会被当做是应付的新闻稿。

    这几天来，苏志浩的别墅外面围满了记者，苏志珍的工作不得不停摆，不过有一间杂志却不愿意体谅，对于他们来说，现在苏志珍正是话题人物，本来只是单纯因为她人气不错，做了个新星的专题，但现在这简直就是从天上掉给杂志社的礼物，无论苏志珍怎么说，他们就是不愿意延后拍摄的时间，甚至威胁如果不按照时间，就要拿合约出来告他。

    金俳是一点也不怕，什么大风大浪没见过？一个小小的专题，现在新出来的明星一大把。不能换别人吗？他们什么居心金俳可是很清楚，但是苏志珍不一样。她听到自已可能会有合约上的麻烦，焦急的不得了。最后决定还是按时去拍摄。

    面对外头那人山人海的记者，苏志浩光看只有一个金俳不放心，便问黄真儿愿不愿意陪苏志珍一起去。

    “反正我也没事。”黄真儿答应了。

    出门时候倒是还好，他们是开着车，所以媒体没办法挡人，苏志珍看着有几个记者好像似乎想用身体挡住车，面色焦急的要金俳开慢点，但金俳却是充耳莫闻，用力踩下油门。

    “我不是说开慢点吗？”苏志珍大叫。

    金俳嘿嘿一笑。“我就不相信他们会因为这种娱乐新闻。连命都不要了。”

    果然如金俳所料，那几个想要拦车的记者，看到车子没有停下来的迹象，为了自己的小命，纷纷放弃而让开。

    回望着那些不断闪着镁光灯的记者们，苏志珍叹了一声，不解的问：“我是谁的妹妹有这么重要吗？为什么连这种小事情都可以小题大做？”

    “欢迎来到娱乐圈。”金俳露出了老成的笑。

    “之前有个女明星在外套口袋捡到了两张钞票都能当新闻报，你这算是高等级的八卦了。”

    金俳说的是一个星二代，这件事情也让黄真儿百思不得其解。衣服里面有钱忘了拿出来，这不是大家都发生过的事吗？为什么也能成为新闻？

    “所以一开始就叫你直接说实话了，也不会有这些麻烦。”

    嘟着嘴，苏志珍不高兴。在她的洋派思想中，自己这样的行为很独立，应该要受到夸奖的。为什么在这里却好像行不通？反而还有反效果？

    因为不高兴，所以在杂志访谈的时候。苏志珍没有给那几个记者好脸色看，回答问题也是直来直往的。一点修饰都没有。

    “为什么你不愿意公开自己跟苏志浩的血缘关系？”第一个问题就是这个。

    “这个问题我回答过非常非常多次，你可以自己去网路上找我的新闻稿。”

    “据说你跟苏志浩的感情不好，这点是真的吗？”还有类似这样的问题。

    “我跟他感情不好的话，他的助理怎么会陪我一起来？用点脑好不好？”

    杂志负责访问的记者脸上三条黑线。

    金俳在心中已经呕出了几十两血，他可以想象的到这杂志会怎么样把今天的访谈内容好好的‘编辑’过一次，然后把可爱的苏志珍，塑造成一个冷酷自大，目中无人的女孩……

    不过事情比金俳想的还糟糕，其中一个负责拍照的记者实在对苏志珍这态度非常反感，其实他将心比心就可以明白为什么苏志珍对这些问题如此不耐烦，可是同样的，这些问题也不是他们真的想问的，读者不买账阿！难不成要问她平常都喜欢读什么书，看什么电影？

    在娱乐圈里，大多数的人无论善恶，都有一些苦衷，为了饭碗而脑残，为了往上爬而算计，苏志珍的个性太大剌剌，实在不太合适。

    终于访谈结束，金俳说要去地下室取车，因为地下室有些灰尘，苏志珍容易过敏，便让她们直接到大门等，反正大门外还有警卫，其他的记者也没办法过来。

    万万没料到的就是那看苏志珍不顺眼的记者，居然发了苏志珍在这里的消息，又以‘顺道让杂志社’上其他媒体版面的理由，在几分钟内得到了上头的应诺，上头一通电话给了警卫，那些虎视眈眈在外面守着的记者媒体，蜂拥而入，在苏志珍踏出大门第一步的时候，已经无预警的被高架麦克风还有摄影机包围了。

    “你们这是在做什么！”苏志珍急的大吼，想要往门内退去，可是后方已经被其他记者挡住，她跟黄真儿像夹心饼干一样的卡在中间，哪里都去不得。

    后来情况越演越烈，不知道是哪个记者踩了哪个记者的脚，开始有了一阵推挤，黄真儿挡在苏志珍面前护住她，在她站到前面那刻，红光在眼前闪动了一下，她看着四周如水般不断涌上的人潮，不知道接下来可能会发生的危险会从哪里出现，只能把手伸的更长，保护苏志珍。

    “我该回答的问题都回答完了！”苏志珍也很慌，不顾形象扯开了喉咙大嚷了一声。

    此时刚好金俳的车开过来，他看到眼前的状况也有点傻，赶紧摇下车窗叫苏志珍跟黄真儿上车。

    一阵推挤下，不知是谁先跌倒了，一个高麦架砸了下来，直向苏志珍，黄真儿下意识的把她往后推，麦架直中黄真儿肩膀。

    这一下打的实在不轻，她毕竟身上还有点小伤没完全好，疼的直接蹲下。(未完待续……)