
    这三个月以来，黄真儿发现自己最常去的地方是医院，最多发生的是受伤。

    对于一个嚷着要守护男神以及男神身边的人来说，她不知道自己这样算是非常的尽责，还是没用。

    伤势并不很严重，就是皮肉伤以及瘀青而已，不过也因为黄真儿那一哀嚎一蹲，记者们怕被告，赶紧全都散了，反正该拍的画面已经拍到，苏志珍大吼的那段，仔细的剪剪，也是挺好用的。

    没去大医院，在诊所检查了下就回家。

    还没到家，金俳便已经接到了苏志浩打来骂人的电话。

    “你这经纪人是怎么当的？连我的助理都陪进去了，赶快回来我好好跟你算账！”苏志浩显得十分生气。

    不跟他吵，回了句“你等等”，便把手机往后座一扔。

    他向黄真儿说：“你老板打电话来关心人了，他关心的对象不是我，还是你来听吧。”

    “我没什么事，回去擦点去瘀青的药膏就好了。”

    听到黄真儿声音很正常，苏志浩的心才放下来，他刚才在网路上看到了影片，那一下砸的实在很重，不过如果黄真儿没挡，就是自己的妹妹遭罪了，手心手背都是肉，他实在不知道应该要多心疼哪一个才好。

    到家后，苏志浩先是瞪着苏志珍，又怒视金俳，最后用着舍不得的眼光看着一边走一边揉着肩膀的黄真儿。

    “不是说没怎样吗？看起来很疼阿！”他紧张的上前问。

    “检查过了，没事。”金俳看他这大惊小怪的样子，翻了个白眼。

    苏志浩转过头。看着已经在沙发上坐下的金俳，问道：“你们去哪家医院检查的？有没有拍片子？骨头说不定有事。”

    “就杂志社附近的骨科诊所看了下。片子拍了，没伤到。”

    因为觉得自己是罪魁祸首。苏志珍的脸上带着愧咎，静静的坐在金俳旁边不发一语。

    看看她脸上的表情，金俳忍不住又对苏志浩说：“你也关心一下你妹妹行呗？她今天被吓的够呛了，早知道那什么破杂志社，直接拒绝他们采访就好了，又不是什么了不得的大户。”

    摸摸苏志珍的头，苏志浩耸了耸肩。

    “早跟你说别进这圈子了吧，不听。”

    “是那些记者太坏了！而且我是谁的妹妹又怎样，没必要围着我转吧。”苏志珍低声的反驳。

    黄真儿怕苏志珍因为自己受伤太愧咎。也走过来坐下，温柔一笑。

    “你别管你哥，这不过就是被打了一下吗？上次我从二楼摔下来，那伤比这重不知道多少倍，他没问我的伤势直接跟素缘姐吵起来，吵的被林医师差点赶出去。”

    这是事实，苏志浩没办法否认，当时他确实处理的很不好，于是也就闭上嘴。不再继续叨念苏志珍。

    倒是金俳笑了，他说：“不会阿，我倒觉得他那事情做的好，如果没有他那次跟我妹彻底撕破脸。我现在也没有一个羽镇集团的妹夫靠山。”

    “那家伙脑子是空的，你还真放心把妹妹交给他阿？”苏志浩不屑的说。

    “至少他对我妹真心好，我管他脑袋装什么。而且现在看起来，装的是钞票可能性大一点。”

    金俳的话让气氛好了不少。黄真儿笑了，说起金素缘的新别墅。金俳越听越觉得自己这个妹夫牛，人帅又有钱，对自己妹妹又好，虽然之前作风不太正，现在听金素缘说起来也改了不少，没什么好挑剔。

    咧着嘴。“我看你是嫉妒吧。”

    “嫉妒什么？”

    “没关系，我会帮真儿找一个差不多的对象，我妹夫那里应该有大把的人才。”

    “你敢！”

    “为什么不敢？”就是知道苏志浩喜欢黄真儿，金俳才故意说这些话，他觉得这哥们也实在很怪，之前人没回来的时候，天天失魂落魄，还说要去闯张会长的别墅，结果现在人回来了，连个象样的告白都没有，整天就是一张嘴吹得很。

    有时候觉得他们相处真像是小孩，黄真儿赶紧在两人要继续斗嘴前进行了调停，怕等一下会掀起口水战。

    “先别说这些了，把重点放在志珍身上吧，今天那视频画面一定会被记者疯狂的用各种办法剪接，到时候可能还出个p图，对她的形象影响会很大的。”

    黄真儿很努力的把话题引到了正经事上。

    叹着气，苏志珍仰望天花板，幽幽地说：”该不会我都还没完全踏进娱乐圈，前途已经断送了吧……”

    讲到这个，金俳也沉默了，他想把苏志珍打造出阳光自然的形象，跟她本人落差既不会太大，又是现在民众喜欢的类型，可是刚才看到苏志珍那不顾形象的大吼，阳光形象蒙上了重重的黑影子。

    “没那么严重，观众很健忘的，顶多一阵子这事情就会被忘记。”

    “希望如此……不过麻烦就是你这个哥哥名气太大，就算以后大家忘了这事，看到她直接就想起是你妹妹了。”

    “这有什么办法？难道要叫我登报断绝关系阿？”

    又是一番准备吵起来的架势。

    黄真儿有点懒得劝了，这两人就不能成熟点吗？

    不过还好这一次她不用出马，金俳的手机忽然响了，他一看那号码脸色即变，打手势让众人安静，又用唇语说：“是大牌制片。”

    他觉得挺诡异的，最近也没要跟这制片合作，他怎么会突然打电话来？两个人的交情也没有熟到能因为刚才那事情，打来嘲笑他签了个泼辣妹子吧？

    “是是是……”

    “当然当然，这是我们的荣幸！”

    “好阿，没问题，我们见面聊，见面聊！”

    在金俳讲电话的时候，可以看见他的表情不断的变换，从一开始的疑惑到后面的惊讶，最后转为喜悦。

    电话说完，金俳看着众人，脸上那笑容都快要能吸引蚂蚁爬上来咬一口。

    “怎么回事？”苏志珍沉不住气，直接开口发问。

    金俳哈哈大笑，连说了三次‘因祸得福’。

    “什么意思阿？”连黄真儿也有点不明白，但是苏志浩大概猜到了点。

    金俳无法停止脸上的笑意，边笑边说道：“有个制片在找性格泼辣的女配角，刚好看到你这视频，觉得你实在是强力人选，让我这几天带你过去试镜，大制作，大卡司！”

    “真的？”出乎意料的收获，苏志珍连连惊呼。

    “当然是真的，我看你很快就可以升级女主，片酬翻倍，领取大奖，踏上人生颠峰啦！”(未完待续……)