
    晚上睡不着，肩膀被砸的疼，翻来翻去的始终找不到一个合适的位子，黄真儿心里又被金素源在提到汪水糖那表情弄的有些烦躁，于是下楼到了后院，端了杯热茶到后院的小桌前坐着。

    月色微凉，那些被砸坏的金盏菊已经又开始长了绿叶，她看着月光洒在那一片翠绿上，小口小口的抿着茶水。

    回来以后也没有真顺心到哪里去，汪水糖听起来随时都会成为她的威胁，可是她实在很难相信一个有着那么纯真脸孔的女孩，居然会像金素缘口中说的那样拥有着恐怖的城府，可是连宋思源都这样说了，应该不会有假，比起再娱乐圈打滚的人，她实在还是活的太单纯了。

    苏志珍不也就是因为单纯所以才会遇上最近这些麻烦吗？

    晚上还是有点寒气，一下子黄真儿就觉得肩膀被砸的地方更加的酸疼了，她伸手揉着，却听到后面传来了脚步声，转头一看，苏志浩拿着条软膏，脸上挂着淡淡的笑，站在后方盯着她看。

    “你怎么还不睡？”黄真儿问。

    “你不也还没睡吗？”苏志浩走到她身旁坐下，看着她揉着肩膀的动作。“肩膀很疼吧，谢谢你今天帮了苏志珍，那小丫头整天给你闯祸，我也不好意思。”

    “也不是很疼……”不愿意让他担心，黄真儿依旧嘴硬。“而且我也没帮到什么忙，再说她是你妹妹，我当然要保护她。肩膀真不疼，你不要怪到她身上。”

    “别逞强了。我站在后面看你揉肩膀揉了好一会。”苏志浩说。

    “……喔。”既然都被看见了，那也没有什么好说。就点点头当做同意。

    “真的看过医生说没事了？”

    “没事，就酸个几天，很快就会好的。”说着说，她又揉起了肩膀。

    突然苏志浩按着她揉着肩膀的手，她穿的衣服是刚好露出了肩膀的，所以那手直接贴到了她的肩上，不小心的滑过了她的颈间，黄真儿颤抖了一下，心跳漏跳了好几拍。差点没有停下。

    “替你擦药而已，紧张什么。”

    黄真儿对刚才自己那紧张感到丢人，不过苏志浩的手真的很暖，她勉强的一笑带过，假装一切都没发生。

    不过要说没有胡思乱想是不可能的，月色这么美，她单独跟苏志浩坐在后院，他一只大手柔柔的在她的肩膀上涂着药膏，这要她不有点其他的心思。除非是傻子。

    她抬头看着苏志浩，觉得他今晚有些不一样，脸上平时的高冷被月光柔和了，一双眸子深深的望着她。她彷佛觉得自己就要被那黑洞吸入了，什么话也说不出来，只是一再告诉自己头脑不要发热。

    擦药。就是擦药！就算金素缘说苏志浩对她也有意思，但还是不能轻易的就自乱了阵脚。

    “你在张会长那里过的都很好吗？”苏志浩问。

    “很好。”黄真儿低下头。“对不起，让你担心了。”

    “没关系。人回来了就好，那时候也是我做错了，不能全怪你。”苏志浩又说：“那时候我以为我会永远都见不到你，或者你永远都不想再见到我。”

    “我一直都很想回来……”她没有把这话说出口。

    彼此沉默了一阵，苏志浩说：“那段时间，我真的很想你。”

    什么？他说他想她？

    他的声音原本就很有磁性，加上这句话，让黄真儿像陶醉在一场月光下的梦境中，如果这是梦，那麻烦这梦持续久一点，她想要多让这一刻停留一会。

    不过，这不是梦。

    在错愕之中，苏志浩突然牵起了黄真儿的手，紧紧的扣住了她的十指。

    “你离开以后，我才发现你对我真的很重要，答应我，以后都不要再走了，留下来好吗？”

    “……”面对这突然的告白，黄真儿昏头了，但是很快的恢复理智，她也不想走，可是她没有办法不走，毕竟能留在这里的时间有限。

    “你不愿意答应我？”

    黄真儿在心中说着，她怎么会不答应呢？只是如果说出理由，苏志浩一定觉得她在推托，或者是再次怀疑她脑子有问题。

    不愿意破坏这美好的一刻，黄真儿点点头，应诺了。

    “好，我不走，不过如果哪一天我再走了，就真的不会回来了，听到了吗？”她是在为了几个月后自己的消失铺路，希望那时如果自己离开了，苏志浩不会太伤心，可以接受她离开的事实。

    因为那时的离开，并不是她的选择，而是不得已，而且等她回到了自己的身体里，面对的就是绝症以及平庸的面孔。

    什么都不是。

    苏志浩当然不懂她的话，微微一笑，把黄真儿拉进自己的怀里，她感受到了他胸膛的温度，以及身上的香气，苏志浩轻轻摸着她的头发，一手托起她的下巴，低头在她楞住时无预警的覆盖住了她的唇。

    那是一个很简单很轻柔的吻。

    “我不会让你再有机会离开我。”苏志浩说。

    一滴眼泪从黄真儿的眼眶滑下，苏志浩替她抹去。

    月光下，他们静静的拥抱着，黄真儿的心中又苦又甜，像是咬了一块分不出味道的糖。

    不过这浪漫的场面并不是没有其他观众的，一旁的神仙姐姐对于苏志浩终于开窍表示十分高兴，她当神仙这么久，已经对这些情情爱爱没有太多的感觉，现在看到这画面，突然明白为什么会有‘只羡鸳鸯不羡仙’这句话。

    但她没有耽搁的太久，开开心心的准备去跟月老讨奖赏了，说好一年的时间，没想到几个月就解决了，早知道就先安排她去张会长那里，也比她跟在苏志浩身边整天斗嘴来的强。

    人就是要失去了以后才懂得想念，懂得反省，懂得知道什么是不能没有的。

    “外面太凉了，赶快去睡吧。”苏志浩再次牵住她的手，把她带进屋子，黄真儿飘飘然的，每一步都不踏实。

    回房盖上被子，不知道是注意力分散了还是刚才擦的药效发挥了，黄真儿没再感觉到肩膀的疼痛，她闭上眼睛全都是苏志浩的影子，以及刚才的画面，她摸着自己的嘴唇，感受着那残留着的温度。(未完待续……)

    PS：终于接吻了（擦汗）