
    一辆高级的黑色保母车停在了电影公司的大门。

    这间公司算是非常有规模的，除了自己拍片，还拥有了不少国外片子的版权，业界里的影响里少说能排到前头去。

    汪水糖脚踩着三吋高跟鞋，脸上戴着个大墨镜，但还是看的出她的粉底打的比水泥还厚，她穿着一件风衣，扣子扣的相当严实，下车时她对经纪人说，让他不用在这里等，她要人接的时候自动会打电话通知。

    经纪人是个年轻的小伙子，对汪水糖毕恭毕敬，基本上他也算是被汪水糖‘收服’过的，吃了一次甜头，从此就死心塌地跟着，无论汪水糖的脾气有多差，人前人后两个样貌，他都当了个睁眼瞎子，一切看不见，就连汪水糖跟其他的大腕牵扯不清，只要她搬出招牌话，那经纪人就被彻底哄着。

    汪水糖的招牌话就是：“我这一切不都是为了我们的未来吗？想要大红大紫，还不都是为了你！”

    这句话彻彻底底的把经纪人洗脑，顺道替汪水糖这些低级的举动找了个高大上的台阶爬。

    一进公司，汪水糖向警卫打了个招呼，她最近出入的频繁，警卫也没有拦，大概也知道是怎么回事，就让她直接进去了。

    她没有直接到大老板的办公室去，而是在旁边的卫生间拿下墨镜，看看自己精心的妆容有没有哪里花了，如果黄真儿现在看到汪水糖。绝对不会再用清纯可爱来形容她，一双眼睛画的微微上扬，女人味十足。又从皮包里拿出了大红色的口红，仔仔细细的涂上了一层。

    最后，她把风衣的扣子解开，露出里面几乎是快要透明了的薄纱。

    不过这薄纱也很有学问，不是一般那种低级货，比较接近最近红毯女星流行的透视装，她对着镜子东瞧西瞧了后终于满意。最后才一扭一扭的去敲老板的大门。

    老板知道是汪水糖要来，早就等不及了，一下子就喊了“进来”！

    汪水糖听到后立刻开门。看到大老板坐在沙发上，立刻凑上旁边去热情的抓着他的手臂，那身材完全的贴在老板身上，他笑的是合不拢嘴。手一拉。就把汪水糖又拉近了一点，直接横抱在了怀里。

    “老板，你在做什么？”哪里不知道老板要做什么，不过汪水糖还是娇滴滴的问，太直接的女人有些人喜欢，有些人不喜欢，而这个老板就是后者，她调查过了这老板的口味。喜欢浓妆女，但是又不喜欢太过直接的。最好是可以多撒撒娇。

    这就是汪水糖的新金主，这部动作片的投资人。

    为了要这个女主角的位子，汪水糖可是故意在一个星期内巧遇了他三次，最后找了个机会，喝醉了酒，硬缠着老板送他回家。

    本来这老板也没其他意思，毕竟送女明星回家这事，弄不好就会被记者渲染，而且汪水糖的名声他也是听过的，但是看汪水糖实在醉的太厉害，手机里她助理的电话又’刚好’不通，想想自己是单身，没有道德上的问题，于是就顺道送了她一程。

    这一送就送出了问题来。

    他没想到汪水糖这么对自己口味，几天下来就把老板的心抓的紧紧的，也成功说服他踢掉了原本几个女主角候选人，硬着态度跟导演说，非汪水糖不用。

    电影这回事，导演上面是监制，监制后面有金主，金主既然开口，导演已经拍了不少片，算是很资深了，这种情况看的很多，为了让资金顺利进来，也只能够顺他们的意思，摸摸鼻子不再争了。

    “今天来找我什么事阿？”老板捏了捏她的鼻子。

    “当然是想你啦，你没看我今天穿的这么漂亮。”汪水糖站起身，把风衣脱下，那透视装的效果真不是盖的，若隐若现，更让老板的喉咙觉得一阵热。

    他起身伸手就要拉汪水糖，不过却被她娇嫩的小手推了推。

    “不是说想我吗？怎么不来让我抱抱？”当然老板的意思不会只有抱而已，那透视装威力强大，把她的身材衬托的完美无暇。

    汪水糖知道机会来了，嘟起了小嘴，红艳的唇膏让老板看的直想亲一口，却又被推开。

    “想是想，可是人家心情很差。”汪水糖忽然换成了可怜巴巴的眼神。

    其实她演技真的很好，根本不用使这些招数，有朝一日也会大红的，可是她就是不想要等这么久，之前安安份份永远都拿小角色，她受不了了，终于决定豁出去赌一把，没想到真开启了一帆风顺的星路。

    听到汪水糖心情不好，老板自然也就退了些激动，搂着她问：“是谁得罪了你阿？说出来让我教训教训。”

    拿出了手机，刷了几条关于接下来要拍的动作片的新闻，汪水糖再次贴近老板，把上头的新闻拿给了老板看。

    看了几条，老板没觉得什么，有些新闻还是他为了造势让公关公司发的，看不出什么问题。

    发现老板没反应，汪水糖眼睛含了泪，楚楚可怜的指着屏幕。

    “明明人家也是女主角，为什么都只有苏志浩的新闻，看了半天都没有我呢，仕女主角不重要吗？”汪水糖的声音又娇又嗲，最重要是还有点哽咽，“如果是这样，那人家干嘛要这个角色，动作片女孩子演起来多危险阿。”

    “啊呀，苏志浩名气大嘛……你乖乖的跟着我，很快就会都是你的新闻了。”

    被汪水糖这样一说，老板心里有些犯愁，毕竟汪水糖跟苏志浩不是一个档次的，他当初硬是让她当女主角，还花了不少钱去打点记者不要乱猜测，现在汪水糖居然还想要争版面，也实在有些得寸进尺了。

    或许是注意到老板的脸色不如预期的效果，汪水糖明白他在想什么，赶紧说：“我知道老板已经为我做很多了，只是我经纪人一直凶我……”

    “你经纪人是什么东西，回头把他换掉不就得了。”

    那个傻呼呼的小伙子如果知道汪水糖在上面把他说成这样，真不知道会怎么想。

    “不行阿，有合约的……”汪水糖抬起了水盈盈的眸子，握着老板的手，指尖故意轻划过他的手掌，老板一下就全身起了酥麻。

    “好啦，那小心肝，你想怎么样？”

    终于问到汪水糖的重点。

    她咬了咬嘴唇，说：“人家，人家就想要多一点新闻而已……”(未完待续……)

    PS：本来真没打算让她当坏人的