
    一阵该有的‘伺候’后，终于老板满意了，开始考虑起汪水糖的要求。

    这样的女明星他看过不少了，为了搏版面，什么都要当新闻炒，现在汪水糖这要求也不算太过分。

    而且换一个角度想，如果今天汪水糖也有什么劲爆的新闻，那这无疑是为还没开拍的电影做了更大的宣传。能把生意做成功的生意人就是这样，脑子里转的不光是一件事情，一方面他答应了就能安抚汪水糖，又可以拉抬电影的话题性，和乐而不为？

    他一边扣着衬衫的扣子，一边说：“这样吧，我们设一个局让你跟苏志浩传点绯.闻，到时候有他的版面也就有你的，而且跟他这种等级的明星传绯.闻，对你的知名度只有好没有坏。”

    “你居然要把我送给人家呀？”汪水糖心里对这安排非常的满意，这正是她最希望的，不过嘴巴仍是要说几句，以表示自己对老板的专一。

    “又不是让你真的做什么，设个局，让记者来拍几张照片，这有什么？”老板对汪水糖这甜嘴很满意，刮了刮她的小脸。

    假装害羞的低下头，汪水糖的眼神立刻变了。

    老板背后想的是拉抬电影声势，汪水糖想的倒也不是那么样的单纯。

    她的目标确实是苏志浩，打从上一次一起拍微电影时，她就已经决定好了有一天要把苏志浩收入自己的囊中。

    这倒不是因为什么爱情，而是因为金素缘。

    其实汪水糖真正心里喜欢的人是河南镇。别人她不敢说，可是对河南镇她是真心的，从她看过河南镇的第一部电视剧起。她就喜欢上了河南镇，虽然后来进了娱乐圈，听到了不少关于他的负面消息，又听说他靠着羽镇集团嚣张跋扈，可是喜欢就是喜欢，每个人总有那么几次犯傻的时候。

    但众所皆知，河南镇谁都看不上。就只喜欢金素缘，她曾经跟金素缘一起演过戏，汪水糖那时的角色还只是个小龙套。而金素缘则已经是女主角了，她第一次见到金素缘，心中那个羡慕嫉妒恨阿，为什么这世界上有人能够长得这么精致？是她一辈子都比不上的。

    后来。当她开始有机会要接近河南镇的时候。居然一向大剌剌公开自己喜欢苏志浩的金素缘，公开跟河南镇交往了，两个人不时秀恩爱，在各大媒体都能看的到，每看一次，汪水糖的心就要痛一下。

    知道他们交往的第一天，汪水糖哭了整夜，后来下定了决心。我抢不到河南镇，但我也不相信你金素缘真的能对苏志浩忘了旧情。等苏志浩跟她扯上关系以后，金素缘一定不相信，而且为了要保护苏志浩的名声，想办法让河南镇去把那些新闻压下来，到时候情侣之间就会出现摩擦，她刚好可以趁虚而入。

    就算真的做不到这地步，至少她也什么亏也没吃，平白赚了人气。

    老板跟汪水糖都不是太单纯的人，但是在这时候，他们倒是有了同一个目标。

    打铁趁热，他们开始讨论着要怎么让苏志浩走进圈套里，老板比汪水糖想的还有办法，轻轻松松就说出了几个相当好的伎俩，汪水糖看着这个男人，忽然觉得一山还有一山高，说不定自己的伎俩也被他看穿了，只是没有说破而已，刹那间起了一阵鸡皮疙瘩。

    “老板，你真的好厉害喔！”鸡皮疙瘩要起，人也要夸，汪水糖没有忘了在适当的时候说几句话。

    “这算什么，小事。”老板哈哈大笑了起来。

    计画定好了后，老板让汪水糖回去准备，这几天就会实行，让她等等通知不要急，汪水糖笑吟吟的点着头，走出办公室前又把风衣的扣子扣的严严实实，等出了办公室先打了电话给经纪人，又到旁边的厕所把嘴巴上的口红抹掉。

    她下楼时经纪人已经到了，上了车摘下墨镜，汪水糖掩饰不住计画得逞的笑容，脑海里都在想着当金素缘因为这事情跟河南镇吵架时，或者是因为这样开始嫉妒自己，那画面光想起来就过瘾。

    经纪人开着车，透过后视镜看到了她的笑容。

    “什么事情那么高兴？”汪水糖的经纪人问：“很久没有看到你笑的这么开心了。”

    “没什么阿，就是老板答应多帮我宣传宣传，弄几个大新闻而已。”

    “那个家伙没有因为这样占你便宜吧？”毕竟经纪人小伙对汪水糖是一片真心，他虽然知道就算占了便宜，自己也没资格说话，但想起来就觉得胸闷，认为自己真是没用到了极点。

    他还做着梦以为汪水糖这一切真的是为了自己与她的将来。

    汪水糖说：“当然没有了，我就只是上去谈谈事情而已。”

    “可是上去的有点久，你都不知道我在下面有多担心。”

    “担心什么呢？当然还有其他的正经事情要谈阿，像是剧本的修改，还有一些宣传方面的讨论，没时间给老板占便宜。”

    “真的？”

    “当然，小傻瓜，我骗你干嘛呢？”

    经纪人小伙不再说话了，虽然有很多时候他脑子并不好使，容易被汪水糖拐的团团转，可是直觉不是女人特有的专利，男人也有，他知道汪水糖在上面绝对不像她口中所说的那样单纯，如果是这样，那她就不必打扮成这样了，他可是很清楚那风衣里面的花招。

    “那你们定了什么样的计画？”他漫不经心的又问了一句。

    汪水糖一愣，他们确实是定好了计画，不过这计画可不能随便说阿，万一她这个二楞子经纪人没搞清楚状况，窝里反了怎么办？或者是因为吃醋而破坏了她的好事，那刚才那场伺候岂不是白搭上去了？

    “你先不要问这么多，详细的还要再讨论，反正对我只有好处没有坏处而已。”汪水糖把整件事情用几句话带过。

    “好吧，我不问了。”

    一辆保母车里，两种截然不同的心情，前座的经纪人闷着一张脸，把后座汪水糖那比蜜糖还甜的笑容衬托的更加淋漓尽致。(未完待续……)