
    自从那个吻以后，黄真儿不由得对什么都有点多心了。

    并不是她爱吃醋，而是苏志浩实在太受欢迎，他根本就像是一个活生生的桃花制造者，过去还不觉得什么，只觉得是理所当然，但现在身分不一样了，自然看东西的角度也不同，加上最近因为电影筹备的事情，他几乎每天都不在家里，黄真儿又不好意思像以前一样整天粘着，只好在家里等。

    不过让她高兴的事情当然还是有，特别是苏志珍对她的称呼从‘真儿’变成了‘大嫂’，一开始她还不好意思的要她别胡说，后来听着听也习惯了。

    电话响起，黄真儿正在厨房切菜，她急忙擦干了手。

    “今天还有会要开，回去的时间已经很晚，你不要等我了，自己先吃饭吧。”

    黄真儿静了一阵子，不过她不是因为苏志浩不回来而不高兴，只是担心他这么忙，不知道能不能照顾好身体，这阵子她觉得苏志浩明显的削瘦了一圈。

    “那你要记得吃饭。”

    “知道了。”含着笑容，苏志浩挂上电话。

    带着一丝甜蜜把手机收回口袋里，她看着准备了一半的菜，觉得既然少了男主人吃饭，那简单点就好了。

    这些日子起了不少的变化。

    一方面是因为苏志珍的事情，太多的记者堵在原本苏志浩的房子外面，严重影响了他们的生活起居。而且更不能忍的是那些记者的音量更是吓的屋子里那三只猫不敢乱动，彻底踏到了苏志浩的底线，他低调是小事。反正也不是没被跟拍过，但吓了他的猫这就万万不能忍耐了。

    苏志浩不由得抱怨，猫比她这个妹妹还重要……

    二话不说，苏志浩在郊区的别墅小区里面另外找了一间保安做的更加好的地方，偷偷地连夜搬走。

    这个新家比起过去那个，豪华了不少，而对于黄真儿来说。最大的意义是，这个家里，再也没有过去那个黄真儿的印迹。她能够真正的跟苏志浩重新开始。

    就这样，两个人在苏志珍的电灯泡之下，过起了另一种不同的生活，原本的房子为了掩人耳目。偶尔苏志浩还会过去绕绕。假装他们还住在这里，可惜的就是后院那刚长得茂盛的金盏花，看来是没办法跟黄真儿一起欣赏花开的时候了。

    尽管没有名分，可是苏志浩跟黄真儿的关系几乎已经定了下来，只是谁都没有说出口，不过两个人的举止非常的规矩，没有进一步的发展，偶尔就是一个吻。有时落在脸颊，有时落在唇瓣上。这算是一种尊重，黄真儿知道苏志浩是不想要太过急切，反而更加欣赏他的风度。

    如果真心喜欢一个人，那就不会轻易的做出可能会伤害对方的事。

    这个别墅的管制很严格，好像因为附近还住了什么大官，所以一般人混不进来，这段日子她过的很惬意，偶尔就去找金素缘还有小艾聊聊。

    关于自己跟苏志浩的发展，她没有瞒着金素缘，老老实实的交代了。

    “那好，非常好。”金素缘确实一点气都没有，用力的点点头。

    这还是有些出乎黄真儿的意料，毕竟她曾经那么喜欢过苏志浩，她问了几次金素缘真的不在意吗？金素缘神秘的摇摇头。

    “有个消息现在还不能说，不过过阵子你们就会知道了。”

    会是什么消息？看她那喜上眉稍的样子，该不会河南镇又买了什么礼物吧？也真是太宠她了，不过连小艾都问不出来，黄真儿自然也就没有多问。

    然而每次的结论，金素缘在送黄真儿离开时，总是语重心长的要她好好的注意汪水糖，又问苏志浩有没有提到什么关于她的事情。

    黄真儿认真的想过，倒是半点也没有。

    “那你也不能掉以轻心阿，不是我要说你，你对这圈子还是了解的太浅了，有些人的城府真的是深的会让你害怕……”

    一边吃着晚餐，简单的三菜一汤，好在苏志珍不挑食，金俳也在，斗嘴斗个不停，黄真儿一直觉得这两人之间围绕着一种很特别的氛围。

    突然间门打开了，大家的眼神都往门口看去，看到苏志浩一脸疲惫的走入。

    “志浩，你回来了，今天还顺利吗？”现在关系不一样了，当然称呼也不同，黄真儿放下筷子，迎到了门口，把他扶到沙发上，又殷勤的倒了水来。

    她要离开的时候，苏志浩拉着她的手，在她的手掌上捏了捏，然后看到了今天她切菜时不小心划到的伤口。

    “这是怎么了？”

    怕他担心，赶紧收回手，黄真儿笑道：“没什么，就切菜的时候不注意，小伤口而已。”

    “下次注意一点。”苏志浩把那伤口盖在自己柔软的唇上，黄真儿一阵害羞，脸红不已，直到金俳咳了几声，她才赶快跑回了厨房，替苏志浩倒了茶来。

    短短的时间里，等黄真儿捧着热茶回来的时候，苏志浩却好像睡着了，她觉得有点奇怪，毕竟这人再累也不致于这样就睡着，于是摇了摇他，让他真累了就回房间休息，在外面恐怕会伤风。

    摇了两下，突然一个圆形的盒子在黄真儿没有心理准备下塞到了她的手里，她看到苏志浩眯着眼睛，知道这是他故意装睡的。

    打开了盒子的包装，轻轻开启，一条镶着宝石的项链静静躺在里边，黄真儿脸上不知道该表现出什么样的表情才好，她只是楞住了，然后呆呆的看着项链，又看着苏志浩。

    一直等不到反应，终于苏志浩也觉得无聊，他张开眼睛，接过了盒子，拿起里头的项链替还神游在不知道哪里的黄真儿戴上。

    “喜欢吗？这是之前我合作过的厂商特别帮我订制的。”苏志浩又打趣说：“如果你不喜欢的话，倒是可以拿到外面去卖，这是世界上独一无二的作品，而且用的都是一等一的宝石，够你卖个好价钱了。”

    怎么可能不喜欢，只是不知道该怎么表达比较好。

    黄真儿轻飘飘的抬起头，对望进了那双带着笑意的眸子，想了片刻，轻轻的在苏志浩的嘴上啄了一下。

    “谢谢你，我很喜欢。”(未完待续……)

    PS：也总该甜蜜一下了。