
    餐桌上，有了苏志浩气氛就变得不一样了。

    看着他瘦了的身体，黄真儿不由得心疼，夹了一大块肉到了苏志浩的碗里。

    “大嫂偏心！”苏志珍原本看上了那块最肥的肉，已经准备动筷子要夹了，没想到被黄真儿不小心先夹到了苏志浩的碗里。

    “啊呀，你少吃点也好，过几天你就要过去第二轮试镜了，体态照顾一下行吗？”金俳大咧咧的吃着菜，顺道酸了下苏志珍，其实她那身材多吃个几餐也没什么，她好像天赋异秉的，怎么吃都不胖。

    毕竟还是宠妹妹的，苏志浩把那块肉夹到了苏志珍的碗里。

    “你吃吧，我最近练身体，也不能吃的太多。”

    欢天喜地的，苏志珍把肉一下塞进嘴里，好像怕有人来跟自己抢一样。

    吞下了肉后，苏志珍有兴致了，她一边喝着可乐一边问苏志浩：“哥，你最近回来的怎么这么晚？”

    “这部电影的筹划比较赶，最近都在忙着做最后的确定，所以花了不少的时间，而且武打动作也要开始训练了，否则像什么样？”

    武打动作？黄真儿想起J.L。

    她故意云淡风轻的问：“武打动作听起来蛮危险的，你们的指导靠谱吧？”

    “靠谱！靠谱的不得了！”很明显的，苏志浩对于J.L.的评价非常高，他每句都是夸赞。“我之前虽然也有遇过一些动作指导，不过从来没有看过这么专业的，完完全全的练家子。他设计出来的动作，除了华丽俐落以外。我还真不知道要用什么来形容了。”

    J.L.是佣兵，能够不是练家子吗？黄真儿暗暗觉得好笑。她忍着笑意，又问：“如果动作这么华丽，那不危险吧？”

    “对阿对阿，我看那些动作戏的幕后花絮，一个不小心主角就被打的跟猪头一样，哥，你会不会哪天回来我认不出你阿？”

    直接夹了一筷子菜塞进苏志珍嘴里，意思要她少说点话。

    “安全，当然安全。那个指导看起来很年轻，不过对于每个动作的安排都熟练的不得了，看起来虽然很激烈，可是完全不会有身体上的接触，我还是第一次遇到这样的人。”

    连苏志浩都这么说，那黄真儿就可以放心了，不过这J.L.说话还真算话，就算现在黄真儿不在张会长那里，可是答应要去片场看着苏志浩。这点倒是没有因为她的离开而改变。

    听苏志浩说的这么厉害，苏志珍的眼睛闪亮亮的发出了迷死人的光芒，用着撒娇的语气对苏志浩说：“那有机会你也带我去看看吧，我想看看那人到底有多厉害。”

    “你以前不是最怕人家把我跟你牵扯在一起。现在居然要跟我一起去片场？”

    “啊呀，话不能这么说……”

    嘟着嘴，被苏志浩这么一堵。苏志珍就不说话了。

    吃的差不多时，黄真儿开始收拾碗盘。此时苏志浩突然说了句：“后天我要定装，可能会弄的挺晚。那天就真的别等我了。”

    “喔，好。”

    黄真儿点点头，继续收拾着，不过她一下想到了件事，前几天小艾才偷偷地把这电影一些没有外流的定装照发给了她看，怎么这个时候又要定装了呢？

    她考虑了一下，还是把心里的疑问抛出来。

    “可是，不是已经定过装了吗？为什么现在又要定一次？难道是小艾那边出了问题？”不过如果是这样，小艾一定会抱怨的，但是什么消息都没有听到，这显得有些古怪了。

    金俳触觉灵敏，也跟着望向苏志浩。

    “我也不知道，好像老板对于那装不是很满意吧，所以要重来一次，这种事情很常发生的，你们不用担心。”

    “也是。”金俳知道这很常见，可是就觉得有哪里不对劲。

    照理说，就算电影的筹备再怎么密集，也不致于会在开拍前这阵子换定装照，而且之前发出去的定装照也都受到了网友的一片好评，说苏志浩除了帅气以外，还是帅气，期待的不得了，跟一些明星定装照出来被喷的满头包完全相反，这样的情况下，筹备又紧迫，为什么会需要重新试？

    他眼珠子转了转，又问：“是主要角色都要重新定装吗？还是只有你？”

    “没有，就只有我跟女主角而已。”

    “这样阿？”金俳更不懂了，唯一稍微被喷的造型是男二的，怎么他的没换，要来换男一呢？而且，跟女主角又有个毛线关系阿？

    苏志珍还涉世太浅，不懂得这几句话里面的意思，她看看金俳，大眼睛灵灵的望着。

    “你为什么要问这些？把造型弄的漂亮点不好吗？”

    “随口问问，随口问问。”金俳不想要把事情想的太复杂，快速的一笔带过。

    但当黄真儿听到只有苏志浩跟汪水糖要重新试装，收着盘子的手停了一下，她脑海里都是金素缘提醒自己的话，要小心汪水糖，可是看苏志浩没有什么遮掩，而且这服装总监又是小艾，应该不会有什么问题才对，于是吸了口气，当做什么都没有听见。

    把碗盘放到水槽里开始洗，水龙头刚扭开不久，一双大手从背后抱了过来，黄真儿转过头，是苏志浩那纯净却又忧郁的眸子。

    “我洗碗，你别闹。”黄真儿虽然心里很高兴，可是却依旧嘴上推辞了一下。“你累了就赶快去休息。”

    “两个人一起洗碗不是更快吗？”

    “你……”哪有这种事情的阿，被他这样几乎算是抱着，黄真儿觉得手脚都不听使唤，要不是自己很努力的拿着盘子，都不知道要摔破几个了。

    看着他们两人浓情蜜意的模样，金俳跟苏志珍吃着切好的水果津津有味，觉得这画面挺滋养眼睛的。

    “你哥真是变了一个人，以前垃圾丢满地都不收的。”靠在苏志珍耳边，金俳悄悄的说。

    “真的？”

    这话传到苏志浩耳朵里，他转过身来冷笑了一下，金俳瞬时全身发冷。

    “你胡说八道到时候我就把你其他的糗事抖出来……”

    “好好好，乱丢垃圾的是我，是我……”(未完待续……)