
    试装那天下午，家里没有人在，苏志珍有工作，金俳陪着去了，黄真儿一个人觉得无聊，跟猫玩了一会后，懒洋洋的躺在沙发上昏昏欲睡。

    这阵子苏志浩太忙，加上黄真儿现在也算是有点误打误撞有了名气，所以几乎不再跟在他的身边，怕招惹了不必要的麻烦。

    正在快睡着的时候，电话响了，接起后是小艾乐滋滋的声音。

    “真儿，你在干嘛？晚上有没有空，难得我今天放假手边没事，素缘姐要请吃饭。”小艾的声音永远是充满着朝气。

    黄真儿一笑，这小伙子也实在是，这阵子忙的不够累吗？

    “好阿，晚上我没什么事，刚好今天志浩哥也不回来……”话说到这里，突然眉毛一跳，她觉得整件事情完全不对劲。

    小艾是这电影的服装总监，照道理说如果苏志浩要试装，那不可能小艾‘手边没事’，绝对是要到场的。

    察觉到了黄真儿电话这端楞了好一阵，小艾嚷嚷了几声，把她的思绪叫回来。

    “你怎么一直不说话？哪里不舒服了？”

    咬着嘴唇，用力的咬着，一股血腥味弥漫在口中，她希望自己一切都是多想的，黄真儿沈沈的问：“小艾，你今天怎么会没事？不用定装吗？”

    小艾那端不清楚状况，反问：”试装？试什么？定装照都出来了，有什么好试的？”

    “可是志浩哥跟我说今天要试装，让我别等吃饭了。这……这是怎么一回事？”她其实心中有答案，可是还是不敢相信。只是希望小艾弄错了。

    小艾大叫的反应打碎了她的希望。

    “怎么可能，我可是服装的统筹总监。要试装这事情我不可能不知道，而且定装大家评价都很高，不可能还要试，媒体都宣传了！”

    小艾又问：“这到底是怎么一回事？”

    “这说来话长，等一下我先联络志浩哥，顺道过去素缘那里，你帮我打听一下剧组里面有没有消息，如果问不到，就让素缘出面……”

    知道事情严重了。要不黄真儿一向冷静不会这样说话，小艾立即答应，挂上电话后开始联络剧组其他的人。

    然而他得到的回应都是一样的，根本没有人知道这件事情，定装？其他几个小他一点阶级的服装师也同样不知道这讯息。

    “小艾哥，你搞错了吧？”

    问来问去，这是听到最多的答案，他赶紧拨电话给金素缘，她一听到脸立刻变色。说会立即联络其他人，让他们先不要慌。

    而黄真儿则不断的拨着苏志浩的电话，但那头皆是关机的状态，根本无法连络上。

    顾不得自己没化妆没打扮。她穿着家居服让管理员叫了辆熟悉的车队的士，很快的就往金素缘家出发。

    *

    到了金素缘家，金素缘难得的没有让任何的佣人出来带。亲自站在一楼等，小艾已经到了。他刚才去了公司一趟，公司说老板很早就出门了。剩下对于小艾问的问题，一概三不知。

    领着他们上楼，到了金素缘的房间，此时黄真儿已经没有心情去欣赏这房间有多豪华，她只想要知道这场罗生门到底是怎么回事？为什么苏志浩说要试装，小艾说没这回事？而且也联络不上……

    “我刚才问过了一些专跑小道消息的记者，情况不妙。”一进房间，金素缘直接说出了重点。

    她透过自己的人脉，又让哥哥帮忙打电话，顺利联络到了几个专门发八卦的记者，他们对于金素缘这大明星亲自打电话来都受宠若惊，不过却也没有提供出任何可用的消息。

    一直连打了好几通，才有个记者说，好像有其他的同事接到了私活，说要去拍大新闻，不过对方很神秘，所以也不知道到底这‘大新闻’到底是什么。

    毕竟金素缘不是什么新人，她很快就把一切都串连在一起，这一切就是一个要制造苏志浩新闻的局，而且绝对不是什么好局，很多电影上映前都会炒新闻，不是说男女主角不合，就是抛出要换角的讯息，但是都会事先知会当事人，除非苏志浩没有对黄真儿说实话，要不然苏志浩就是真的乖乖的踏入了陷阱中而不自知，苏志浩不说实话的可能性太小，所以有百分之九十九的可能性是后者。

    什么局会弄的这样隐密？不用说也知道，一定是那个汪水糖从中作梗，不知道用什么方法让苏志浩跟自己传些八卦，她的身分地位跟苏志浩差了一大截，如果能巴的上苏志浩的人气，那等于是过去在皇上面前开了脸一样的道理。

    虽然苏志浩的粉少不了喷她口水，可是这知名度绝对会水涨船高。

    她之前就提醒过了黄真儿，偏偏她太单纯不信这些，现在果然真的着了道。

    听完金素缘这些话，小艾激动的吐了口口水。

    “这个汪水糖也太不要脸了吧！”

    而黄真儿则是整个人像是掉进了冰库，久久说不出半句话，她知道这圈子很多黑暗面，可是一直觉得苏志浩毕竟也不是什么好骗的人，怎么会这么轻易的踏入陷阱里呢？一点防备也没有？

    摇摇黄真儿僵硬的身体，金素缘试着安抚她。

    “我已经跟南镇打过招呼了，羽镇集团旗下有不少的报业跟媒体，这件事情会尽量的压下来，不过看起来他们找的不是一般的记者，所以我也不能够保证……但是苏志浩不会那么笨的，应该不那么容易上当。”

    小艾也跟着帮忙，他说：“如果汪水糖真使什么手段，我就出来当证人，把她的假面具给撕破。”

    这些话确实给了黄真儿一丝信心，不过她担心的还有其他事情，因为不知道对方的手段是怎么样，万一汪水糖真是不要脸，下了什么不干净的东西，假戏真做起来，那……

    豆大的眼泪落下，她忍耐着不哭，可是实在控制不了情绪。

    “现在不是哭的时候。”金素缘很冷静，她瞪着眼睛，冷冷的说：“跟你做对就是跟我做对，我后面还有个河南镇，现在已经派人出去找了，就算是被带到了什么荒郊野外，我也会把苏志浩安全的带回来！”(未完待续……)