
    守护者？她算什么守护者？

    在等待消息的时候，黄真儿再一次，一遍又一遍地问着自己，而且更是气自己为什么轻忽了金素缘的提醒，如果金素缘之前没说过便就算了，可是现在金素缘提了，而且提了不止一次，她却大意的不放在心上。

    而且她那什么二货特异功能，根本没有预测到任何的状况。

    到底苏志浩被带去哪里了？她知道自己出去找人也没用，在这里自己根本没有门路，金素缘他们都在帮忙了，只好哭着等消息。

    但是这汪水糖真不是简单的货色，她知道这件事情如果做得不好，很容易就会失败，所以一开始确实是让苏志浩到了电影公司，后来又让电影公司的老板亲自开车来，老板故意开了一台新车，表面上说要载苏志浩跟汪水糖一程，背后却是在车上暗藏的玄机。

    在电影公司的时候，苏志浩不知不觉喝了汪水糖递上来的饮料，她的手脚动作非常快，所以苏志浩没有留心，也没有想到这杯饮料里面有什么东西，所以喝完以后，等上车了，头就开始晕眩，等醒来以后，自己已经在一间小屋子里，老板不在，面前只有穿得极为不得体的汪水糖。

    这间屋子是电影公司老板新购的地方，没几个人知道他有这个房产，所以在河南镇让人排查的时候，自然漏掉了这个地方。就算要查到了，该发生的也发生了。没有什么意义。

    找不到人，黄真儿哭得眼睛都肿了。突然门一开，她慌忙的转头看去，却是河南镇。

    河南镇摇了摇头，黄真儿的心又凉了半截，连羽镇集团都找不到，还有谁能找到呢？

    不过河南镇确实对金素缘让自己这样巴巴的找苏志浩不太高兴，捏着金素缘的下巴，略带酸意地问：“你这么急着让我找人，真没有其他意思吧？”

    金素缘无论之前对河南镇脾气有多收敛。都不是在这时候能控制的，她一下拍掉了河南镇的手，瞪着美目，指着哭得不成人形的黄真儿，狠狠地骂着：“你开玩笑能不能分点时候，没看真儿已经哭成这样了，我是在替他找人，苏志浩是她的不是我的，有什么其他意思！”

    讪讪地笑了。那一下拍得不轻，河南镇收正了态度，不过心里头却是很高兴的，毕竟金素缘强调了‘苏志浩跟她没有关系’。这种话多听几次就多高兴几次，就算手被打的红了，又怎么样呢？

    不过看到黄真儿的模样。他也觉得自己刚才的嬉皮笑脸确实过分。

    河南镇拿出了羽镇集团少爷的态度，走到了黄真儿面前。开口。

    “黄小姐，你是素缘的朋友。我不可能不好好帮忙，你先不要哭，仔细的把事情想一次，然后再看看有没有其他的讯息能够让我们更快找到。”河南镇又说：“虽然羽镇集团拥有了这里大部份的房产，但是有些地方我们还是没有办法轻易的找到，如果苏志浩是被带到了什么偏僻的郊外，那困难度就更大了，就像上次你到了张会长家那次……”

    提到张会长，黄真儿突然眼睛里的眼泪干了，她想到了另一个人或许可以帮得上忙。

    黄真儿当然没有那个能耐可以去麻烦张会长，可是林瑞是一个管道，J.L.又是另一个管道，她知道如果找林瑞的话，那他还是会去拜托张会长，不过J.L.倒不一定，她不知道这个人到底有多大的能耐，可是绝对不能小看。

    没有人知道她这忽然变色的反应是为了什么，只看到黄真儿急急忙忙的打电话，用最快的速度说了一遍以后，接着又提了什么监视器，以及定位等等，脸上的神色突然定了下来。

    “真儿，你刚才打电话到哪里去了？”金素缘知道如果不是有什么进展或者保证，黄真儿不会露出这种表情。

    思考着该不该说，不过现在大家都在替她找人，隐瞒似乎不厚道。

    “素缘姐，你还记得我之前提过那个佣兵吗？”

    金素缘点点头，接着看到河南镇吞了吞口水，佣兵？恩……不只是金素缘记得，河南镇更是对那人的印象清清楚楚的深啊！

    黄真儿说：“我刚才打电话给他了，他说他会立刻让人把所有拿的到的监视器画面做影像识别，应该很有机会可以找到人。”

    “他能够做到这些事情？”先不说拿到多少监视器，可是用人脸做影像识别，这不是普通人办的到的。

    “我相信他，他这个人虽然脾气怪了一点，可是不会骗我。”不会骗黄真儿这点她是有把握的，但打电话给J.L.还是抱持着一种死马当活马医的心态，人脸识别这些事情她都只在电影里看过，真实生活到底是怎么回事，她一概不懂。

    “他真的帮你找人？”金素缘问，这么轻易的就答应了黄真儿，到底这两人是什么关系？不只是问问题的金素缘感到好奇，就连河南镇也对黄真儿改观。

    原本以为只是一个普通的女人，之前还被黑圈子里的人抓了，靠自己才拣回一条命，但是现在居然一通电话就能让自己最忌讳的J.L.替她办事，到底她是深藏不露，还是这些日子里面，黄真儿遇上了什么奇遇？

    河南镇猖狂但并不笨，他很快想到了黄真儿之前在张会长那里住，恐怕就是因为这样认识了J.L.，不过他那不苟言笑的家伙，居然能愿意帮黄真儿忙，还是替她找人？

    其实在河南镇的想法中，苏志浩并没有任何的危险，不过就是出几个八卦，那又怎么样？不过就是跟个小明星牵扯上了，管他真真假假，顶多一阵口水论战，苏志浩的人气并不会真的影响多少去。

    而黄真儿这模样，大概就是舍不得自己的男人被抢了，但舍不得也该有个限度啊，居然找上了佣兵帮忙……

    要知道，佣兵并不是人人都使唤得起的，而且如果不是危险的任务，他们也不会轻易的出手，当然如果钱给的够多就不一定了，可是刚才那通电话里面，他完全没有听到黄真儿提到钱的事情。

    如果河南镇知道J.L.为了黄真儿，居然连武术指导都肯做了，恐怕要倒退三步……(未完待续……)