
    苏志浩的头很痛，非常痛，还带着一丝晕眩。

    他觉得自己全身上下都软绵绵的，一丝力气都发不出来，所以双手双脚尽管没有被绑着，坐在一张沙发椅上，却也还是连动都不能动。

    勉强的集中意志环顾四周，想要看清楚自己在哪里，可是当他定神一望去，整个人真的是傻了，彻彻底底的傻了。

    这间屋子明显的经过了布置，看起来竟有几分温馨，倒像是个小窝，而且周围还放了不少他跟汪水糖两人亲昵的合照，甚至有一些不太雅观的照片，那些合照他可以确定自己从来没有拍过。

    P图的，居然是P图的！

    到了这个时候，要说不知道汪水糖什么居心，苏志浩就真正是个傻子了，但是他千想万想就没想到，汪水糖年纪轻轻，又只是一个小姑娘，为什么会有这么重的心机，这些布置很明显花了不少的功夫。

    下意识的，他往旁边找着记者，却没有看到，整间屋子就只有他跟汪水糖两个人，他头正是晕，这一番集中精神，更是让他的精神一下子又衰弱了几分。

    汪水糖柔媚的一笑，那笑容一点也不像他过去所见到的单纯女孩。

    “志浩哥，你在找什么？头还晕吗？要不要让我倒杯水来给你？”

    每一句话都温柔的好像要滴出水，每一句话都让苏志浩心惊胆跳。

    “你知不知道你在做什么？如果是要利用我炒新闻，这样的新闻你也不会有什么好处。如果是有其他的意思……那我告诉你，我也不会让你得逞。我心里有人，没有办法多放一个！”这些话说得很严肃。可是苏志浩整个人都太不舒服了，所以话出口，一点气势也没有。

    汪水糖勾起涂了口红的嘴角，再次笑了。

    “你怎么会觉得这样的新闻对我一点好处都没有呢？我还以为你在这圈子打滚了这么多年，应该会比我清楚多了，顶多就是被你的粉丝骂骂，可是现在这个场景，如果被记者拍到了，也只会说是我们情投意合。”她走到了苏志浩的耳边。用着气音轻声说：“就算是P图，可是记者角度拍的好，画质稍微模糊一点，你觉得看得出来吗？”

    苏志浩一下子心真的慌了，他努力的要自己沈住气，可是想到汪水糖说的话，以及现在应该在家里等待的黄真儿，他知道汪水糖说的并不假，这房间故意这样安排就是要制造出他们本来就是一对的假象。有那些假照片，有两人在一起的现场，有安排好的记者，还有什么做不到的？

    但是黄真儿会怎么想他？就算她今天愿意相信苏志浩。心里也一定受伤了吧，好不容易真儿才回来了，两个人安稳的日子过得没有多久。现在汪水糖就演了这一出。

    他跟黄真儿在某些思考上是很累似的，黄真儿悔恨自己没有听金素缘的提点。苏志浩气自己明明金俳也说了不对劲，却没有任何防备。

    然而其实这些都不能怪他们。怪就怪谁都没想到汪水糖会做出这么低端的手段来，这连三流女明星都不肯干！

    汪水糖看他冷冷地瞪着自己不说话，也不气也不恼，她朝角落里的一台针孔摄影机扇了扇眼睫毛，摄影机的另一端连线的正是电影公司老板，他吞着口水看着眼前的这一切，不由得佩服汪水糖的大胆，然后想到了汪水糖另一个提议，忍不住又露出了一个骯脏的笑来。

    他事先问过了汪水糖，如果这事情不小心弄巧成真了怎么办？毕竟现在汪水糖是跟他的，这不是在扫他的面子吗？

    没想到汪水糖居然告诉他，这样难道不算是另一种刺激？好一句刺激……刺激的老板脑袋都烧坏了，完全没有想到，这可是现在的一线大明星，背后也不是没有人脉，真要算起账来，谁都跑不了。

    坐到了苏志浩的腿上，由于他几乎是不能动，汪水糖自动地把他的手臂放到了她的肩膀上，又把他无力的头往自己几乎快要跳出来的大白兔靠，远处看过来，只会觉得这是一对情侣正在做些什么，没有任何的强迫跟诡异之处。

    “如果你还要脸的话，最好现在就停手！”苏志浩咬着牙说。

    “停手吗？可是你……”汪水糖吃吃的笑着，她感觉到了一些‘异样’的东西，虽然不甘愿，但苏志浩毕竟是个正常男人，面对着一个身材姣好，穿着惹火的异性，该有的反应还是有的。“你的反应不太像要让我停呢！”

    苏志浩脸上发红，不过不是因为害羞，而是愤怒，完完全全的愤怒，但是他的愤怒并没有用，现在对于汪水糖来说，他就只能任她宰割，丝毫无法反抗，他努力的想要推开汪水糖，但无力的手一滑，却是放在了不该放的地方。

    “呦，还说让我停手，你现在不是主动了吗？”

    “我真的没有见过你这么无耻的女人。”

    “那或许是你过去见到的女人都太无趣了。”汪水糖轻轻地说着，一边用着无辜的眼神望着苏志浩，“也许过了今天，你会发现我的好也不一定。”

    “做梦！”

    “是不是做梦，还是要先试试啊……”

    再次跟摄影机那头打了招呼，电影公司老板早已经被这些画面给弄的全身热腾腾，连喝了几杯水，他又灌了一杯水后，才打了电话通知附近联络好的记者，可以开始准备行动了。

    接到了指示，拿着相机的记者开始往指定的目的地走，他接到这单生意的时候，心中那个惊讶实在是不在话下，苏志浩跟汪水糖的独家八卦？这还不让他风生水起在同行里面炫耀一番？

    不过他同时觉得奇怪，既然要拍，为什么特别交代他带‘普通’的傻瓜相机，一般来说，狗仔记者在拍这些照片时，为求清晰度，都是用好的单眼，第一次听到这么奇怪的要求，不过电影公司老板价码出的高，如果自己犹豫，又怕这新闻会落到了别人身上，他没想的太多，立刻答应了。

    一步一步往上走，他已经乐着在想明天所有媒体都会恨恨的想为什么自己能有这条独家，这心情该有多牛就有多牛！

    忽然间，在转角处，一只手摀住了他的口鼻，往他后颈一劈，这记者还没搞清楚状况，人已经昏了过去。(未完待续……)

    PS：作者h无能，加上端正风俗，所以男神什么都没做阿！