
    走进房里，看到的正是不堪入目的画面，汪水糖对J.L.的出现大惊失色，而在摄影机那端看着的老板也楞了，完全不明白这个人是怎么进来的，在这慌乱之中，他只觉得这个男人面熟，万万没有联想到他正是自己新片的武术指导。

    一把推开汪水糖，他的力道很大，看到这女人恶心的样子也没有留情的意思，这一推，汪水糖居然摔了半尺远，手脚都磨破了。

    “你是谁！”汪水糖愤怒的大吼，在这关键时刻，有人来搅局，怎么能够不怒？

    “你这种女人还没有资格来问我是谁。”J.L.不想看到汪水糖那身不算衣服的衣服，缓步走到一边扯下一块窗帘布，直接丢在汪水糖身上，冷冷的盯着她。“把这布盖上，少恶心人。”

    “你知不知道你在跟谁说话？”汪水糖气的想要扑上去，但是刚才被摔了那下的馀威还在，她实在动不了，而且那个男人的话语中有着不可违逆的霸气，汪水糖尽管不愿，也只能把自己裹在窗帘下，原本娇媚的脸，此刻狼狈的不成样。

    J.L.冷笑。“我当然知道你是谁，不过你在我眼中，什么也不是。”

    什么时候受过这样的羞辱，挣扎着起来，汪水糖死命的伸出指甲就要往J.L.身上抓。

    一个清亮的巴掌响起，汪水糖的脸上多了五条红痕，疼痛让她楞住了。她顾不得痛，第一反应竟是这个男人出手之快。到底是哪里来的？

    看她还没有往后退的意思，又是一巴掌。这次的力道更大，火烧一般的痛爬上了汪水糖细致的脸颊，她双眼无法控制的落下泪来，这次的哭不是假的，而是真真切切因为疼痛。

    “我跟苏志浩在这里幽/会关你什么事情？”死到了临头，汪水糖还不放弃辩驳。

    看了眼动弹不得的苏志浩，J.L.脚一伸，重重踹在汪水糖身上，他蹲到了汪水糖旁边。从口袋中掏出了一把刀子，勾起了嘴角，刀刃一亮，锋利的金属立刻贴到了汪水糖的脸上。

    “我这辈子看过很多人，就是没看过这么无耻的，你说你跟苏志浩幽/会？是把我当成了白痴吗？”

    如果他晚一步过来，苏志浩会变成什么样子？他并不在乎，只是他知道这样的画面，如果让黄真儿看到了。她那张小脸，一定会失去了笑容。

    今天他很高兴黄真儿主动打电话来，虽然目的并不是因为思念他，可是他知道黄真儿信赖自己。这样也就足够了。

    有些情感不能强求，而且佣兵，不需要太多的情感。

    “记者……”汪水糖毕竟也不是简单人物。她想到老板有安排记者，刚才打过了眼色。应该很快就赶上了，却忽略了既然这个男人能够闯进来。那个记者早就已经被放倒，一时半刻根本不会醒来。

    J.L.真觉得这个女人实在是脑筋转不过来，他手一弯，那刀锋就在汪水糖的脸上戳了进去，往下一拉，扯出了一条长长的口子，顿时血流如注，这时上面的老板知道底下这人不是开玩笑的，如果自己也被牵连进去，说不定也会倒楣，立刻拔下了摄影机的录影拷贝，转头从安全通道逃离。

    “这条伤口是我给你的警告，下次如果还有一样的事情，我拿的会是你的命。”

    “血……是血！”一滴一滴血珠子从伤口里涌出，慢慢的越留越多，滴红了盖着汪水糖的窗帘布，她哭着却已经无法大叫，整个人想着的全是自己毁去的未来，女明星靠着的就是一张脸，她现在破相了，虽然说整形技术发达，可是也不是一时半刻能好的，电影女主角这位子想都不用想了。

    “你把我的脸赔给我！”汪水糖大喊了出来。

    “留你一条命已经很客气了，你还不滚，是嫌这伤口不够深吗？”

    “你就不怕我告你？你这是伤害罪！”

    “然后呢？”语气不屑至极，如果不是这女人不断的吵着，他实在懒得跟汪水糖说话。

    “你会被关！会被关！我会动用我所有的力量，让你永远出不来！”汪水糖疯狂的叫着。

    “谁先做了什么自己心里有数，而且，我也不怕你告。”J.L.没有吓唬她，告他？绑架苏志浩在先，这就已经站不住脚了，更何况他背后还有张会长撑腰，汪水糖是什么东西，居然想用这方法来威胁他？

    真应该给点教训了。

    沉吟了一会，J.L.从胸前拿出了一颗药塞到苏志浩嘴里，又让他闻了一种特别的提神草药，这是他过去佣兵时期就随身携带的物品，当一名佣兵，很多时候都会遇到类似的危险，保持清醒是很重要的事。

    药效发挥的很快，一下子苏志浩开始感觉到手脚的知觉都恢复了，脑袋也不再像刚才一样，需要集中精神。

    J.L.挑着眉看着汪水糖，语气平静。

    “我给你十分钟的时间，把衣服穿好离开这里，顺道把楼梯那个记者带走，否则……”

    那个停顿，让汪水糖又惊又惧，她从没想到会遇到这么大的事，顶多就是事情没成，但是现在脸上破相了，生命又有危险……她看着隐藏摄影机，发现原本亮着的灯已经暗了，知道老板已经逃之夭夭。

    “你没听到我的话吗？”J.L.举起手，开始倒数着时间。

    汪水糖已经不敢再多说一句了，她只想要赶快到外面去找医生救救自己的脸，尽量能不有疤就不有疤，赶紧抓起附近一件外套，飞快的往外冲去。

    如果她知道刚才J.L.用的刀法看起来很简单，事实上横着进去，伤口虽小，里头的肉却都翻了，过没多久这伤口只会烂的越来越大，不知道会怎么想。

    听她的脚步声消失的极快，应该是没有管那个还躺在地上的记者。

    看了看四周的摆设，J.L.从口袋拿出一罐小小的金属瓶子，不大，类似一般人随身装酒的那类，不过里头装的不是酒，而是极度易燃的液体。

    他在来之前已经确定了这间屋子没有其他人，该有的现在也已经跑光了，把瓶子里的液体倒在窗帘布上，往墙壁一抛，飞快的打了个火，一瞬间，那些丑恶的照片就烧在了一片火海之中。

    一把将苏志浩扛在肩上，J.L.不慌不忙的往门外走去，走前回头看了眼熊熊燃烧的火焰，确认万无一失。(未完待续……)

    PS：作者极度恶心汪水糖