
    果然汪水糖没有把记者带走，仓皇的自己逃离了，J.L.一肩扛着苏志浩，一手拎起记者的衣领。

    他的后方是一大片火海，火舌迅速的吞没了整间屋子，浓烟往上窜去，周围的温度快速的升高，虽然是隐密的住宅区，可是附近仍已有用户出来看了，他知道不能够留下附近，等会消防人员到了，他要离开就会变得很困难。

    迅速的把苏志浩跟记者塞进了停在不远处的车里，他把车开到了安全的一处角落，取出记者相机里的记忆卡后，便将还昏着的记者丢下。

    这时苏志浩意识很清楚，也已经可以说话了，他终于看清救了自己的人的容貌。

    因为动作戏的需要，苏志浩在这阵子接受了不少的辅导，也因此接触了J.L.好几次，刚才是因为意识模糊，没有立即认出来，但是声音跟身形他倒是确认了这个人是认识的，不过想起刚才他对汪水糖做的事情，突然间觉得眼前这个武术指导，似乎也并没有善良到哪里去。

    但无论如何，自己毕竟是他救出来的，苏志浩知道如果他没有出现，自己现在恐怕已经被拍下了不知道多少不堪入目的画面。

    不过问题是，他怎么知道要来救自己？而且又怎么能准确找到这个地方？

    “谢谢。”他先向J.L.道谢。

    J.L.丢了一瓶水给他，苏志浩不敢立即喝，刚才的事让他有些迟疑。虽然喉咙肝哑，拿着瓶子就是不敢转开瓶盖。

    “真儿叫我来的。”J.L.冷冷的从后视镜看了他一眼。

    “真儿？”

    J.L.点点头。

    听到黄真儿的名字。苏志浩防备之心松了一半，他赶紧打开水来。咕噜噜的灌了两口，水滑进喉咙里，冲淡了刚才还留在嘴里的药味，一下子，一罐满满的水就被喝剩下了一半。

    他正想要问问题的时候，J.L.正好挂上蓝牙耳麦，打了通电话。

    “嗯，事情处理完了，你把那里的监视器讯息全部检查一次。抹掉。”

    苏志浩楞了。

    “嗯，除此之外，把汪水糖跟公司老板的画面保留下来发我云端……”

    又应了几声电话里那头的问题，但是内容都是含糊的，并不能从对话很清楚的判断出J.L.到底在跟谁说话，只是听到能够把监视器的讯息检查过，这J.L.也实在是厉害了。

    “你为什么……”苏志浩第一次遇到一个让自己问问题底气不足的人。

    “很多问题你不用问。”

    J.L.本就高冷，所以说这话时，气势也实实在在的逼人。

    不过他并不是故意针对苏志浩。而是因为确实有太多的事情，他不能够随意的透露。

    今天他能这么快的找出苏志浩，是靠着过去搞电脑技术的朋友，那人现在身兼科技公司要职。如果让人知道他为了找个明星，居然去骇了某区的网路，第一会让他过去的黑/历史有曝光危险。第二这是绝对做不得的行为，苏志浩不知道便罢。如果知道了，说不定还会有其他的麻烦一并出现。

    “那……”

    “你其他的问题都不用问了。我不会回答你。”

    苏志浩苦笑了下，他其实只是想要问，接下来要去哪里而已……

    ＊

    接近半夜，黄真儿等的电话终于来了。

    黄真儿整个人激动的从沙发上跳起来，她眼睛肿的比金鱼还泡，刚才是哭的体力不支以后，在金素缘的劝说下勉强休息了一会，半睡半醒的，也没有真正休息到。

    这时她终于看出自己比起金素缘还有河南镇的处世态度，要学的还实在太多，而工作结束的苏志珍跟金俳也都来了，虽然苏志珍不待见金素缘，可是现在金素缘是为了哥哥奔走，苏志珍不得不感谢她。

    “什么？人找到了？”黄真儿大喊了一声，接着又报出了金素缘的地址，一直挂着泪珠子的眼睛，终于是停了眼泪。

    所有人的视线刷刷的往她这里看来。

    “找到人了，说志浩哥没有事情，不过汪水糖遭殃了……”挂上电话以后，她忽然平静下来，把消息告诉大家后，自己第一时间冲到了卫生间洗脸，用冰水用力的拍着自己的眼眶，不想让苏志浩回来的时候看到自己这个模样。

    不过出了卫生间，大家都有问题想问，尤其是忙了一整天的河南镇。

    他派了手下那么多人去找，一点线索都没有，他以为那个佣兵是卖着张会长的面子，敷衍敷衍黄真儿，结果还真替她找人了，这个黄真儿还真不能小看……

    但是要问也不是现在，改天再慢慢从金素缘那里问吧。

    既然现在没事了，河南镇松了口气，换他打电话交代自己的手下不用继续找人了，接着懒懒的坐在沙发上，旁边还靠着个金素缘，她知道今天河南镇真是用了心在帮忙，赶紧过去替他揉揉肩膀，算是讨好。

    在大家面前，金素缘这个小动作，河南镇觉得自己一整天的累都值得。

    而且他难得当几回好人，其实滋味都挺好的。

    说起来，没有黄真儿，他还真没机会在这么短时间跟金素缘走到一路去。

    苏志珍听到哥哥没事，终于也松了口气，金俳刚才因为紧张被她又捏又打的手臂发青，这些被金素缘看在眼里，不过她只觉得好笑，她哥哥的脾气哪里这么好，能让一个小姑娘这样吃的死死的……黄真儿能察觉的出来金俳跟苏志珍之间的氛围不同，金素缘当然就看的更明白了。

    “真儿姐，哥哥真的要回来了吗？”

    “嗯。”

    “那――”

    话还没有说完，河南镇刷着手机的手突然停住了，他指着即时新闻里的一则消息，叫金素缘一起看，是一则看似平淡无奇的报导，‘一栋郊区的高级住宅失火，火势甚剧，消防员不排除人为纵火的可能。’，这确实没有特别的，但附近的住户却没有任何损伤，这点河南镇就觉得奇怪了。

    他坏事做的不少，所以在这一方面也隐隐的有点敏锐度，这么大的火，就单单只烧掉一间屋子？而且还跟黄真儿说苏志浩没事了的时间点差不多，这里头要说没有文章叫他难以相信。

    该不会是那个佣兵干的吧？有可能，可是为了替黄真儿救个人，这样随手烧了间房子，黄真儿到底有多大的影响力？(未完待续……)