
    全身是血的汪水糖拖着脚步，躲在暗处的角落里，她脸上有伤，身上披着的慌乱时随手抓的外套，根本没办法直接走在大街上，好险这里的人不多，她畏惧着那个突然窜出来的男人，本来还想再躲远些，但走没几步就看到整栋房子在火海之中，她吓的双腿一软，所有的力气都在一瞬间消失了，而且随之而来的消防车，以及记者的采访车，更是让她不得不赶快躲起来。

    千幸万幸，外套里倒是有手机。

    她一边哭一边打电话给经纪人，让他快点开车来接自己，并指定是在另一处角落，怕被人认出来。

    “快一点，而且不能，不能让人看到……被看到我就毁了！”

    汪水糖那个小伙子经纪人叫杨培荣，他听到汪水糖在电话里哭的凄惨，而且今天出门时，她特地不让自己送，满脸得意，他忍不住跟汪水糖大吵了一架，或者是想着经过今天以后，她就能够彻底的大红，对待杨培荣的态度也变了，汪水糖难听话大把大把的说的，骂就凭他这么一个没用的人，也想要阻碍她成功的路吗？完全伤了他的自尊心。

    他哪一次送汪水糖去那些应酬是甘愿的？他哪一次不是因为汪水糖说，这是他们一起的未来所以才忍下来的？

    此时听到她的哭声，再傻也知道是她跟老板之前商量好的那个计画出事了。

    出事便出事，他并不是傻到不知道汪水糖可能会做什么，他是真心喜欢汪水糖的。没有成功也好……但是怎么也没有想到这么严重。

    当他看到汪水糖那张伤痕累累的脸，满心对汪水糖的气都没了。毕竟自己喜欢的人受伤了，那些争吵立刻在脑海里化做了云烟。

    是谁能够这么残忍。对一个女人出手？而且还狠得了心伤害了这么好看的一张脸？

    赶紧把汪水糖带上车，抽出几张纸巾压着伤口，他直接要赶着把人送到医院去。

    “不要现在去医院。”汪水糖喊着，那模样说有多可怜就有多可怜。

    “你脸上那道伤口还在流血，不去医院怎么行？”杨培荣第一次硬着声音坚持。

    “可是如果去医院，那大家都会看到我这个样子了阿！我以后怎么办，我以后怎么办！”因为已经到了车上，汪水糖肆无忌惮的放声大哭。“送我去整容诊所……”

    “现在这个时间，哪里还有整容诊所是开的？”

    “有……有有。”汪水糖从手机找出一个号码。她一向都在那里做美容，也算是VIP了，而且跟医师的关系也‘不一般’，对方应该会愿意帮她。

    第一通没接，汪水糖不死心又拨了第二通，终于有人接了。

    她哭的声嘶力竭没有办法好好的对话，所以把手机交给了杨培荣，杨培荣没有说的太明白，只说了汪水糖脸上受了伤。需要医生现在开诊，他们会多付夜诊的费用。

    那医师似乎不太愿意，不就是个小明星脸上有伤嘛，他这里也不是只有一个明星客户。但杨培荣苦苦哀求，后来丢下一句，“如果现在不看诊。我就说她的脸是在你家做手术弄花的，看看你那边还有谁敢去！”

    医师被这句话影响。终于答应，让他们快点过来。

    第一次。汪水糖发现杨培荣并不是一个单纯的二楞子，在关键的时刻还是挺聪明的，她止住了哭，眼睛里一丝阴狠的眼色闪过。

    “谁弄伤你的？那个电影公司的老板？”杨培荣一边开车一边问，他直觉不会是苏志浩，没理由今天被设计的人，反过来会下这么重的手，更何况他的形象一直都非常好，虽说娱乐圈表里不一的人太多，他的汪水糖就是其中一个，但是苏志浩却是公认没有负面形象的好人。

    如果说这样的人会把汪水糖伤成这样？没有人会相信。

    不过汪水糖抽抽答答的好像被问到了什么恐怖的事一样，再次哭了起来，这次她的哭声不再那么尖锐了，带着一种女孩才有的柔弱气。

    “你一定不会相信我……培荣，是我错了，你一定不会再相信我了。”还没有说出凶手之前，汪水糖先服软，她以前很少直接喊经纪人的名字，如果喊也是连名带姓。

    话一出口，杨培荣完全成了化指柔，一颗心被完完全全操控在汪水糖手里，等着她牵引方向。

    “你不说又知道我不会相信你了？”杨培荣的声音很温柔，跟无数男人打过交道的汪水糖一听便知，现在这个男人已经又被自己重新掌控在手中了。

    她故意放慢了声音，车子内，剩下低低的抽泣以及她温婉如水的声音。

    “你今天说的没错，我就是一个贪心的女人，我就是想借着我年轻漂亮这点本钱往上爬，过去我做了什么，其实你也都知道了……但是我没有害过任何人，今天发生了事情，苏志浩跟我也是你情我愿的……”她省略掉了下/药这段，也把没有成功的事情说成了已经得手。

    “只是我没想到，他居然玩的这么，这么……打人当做乐趣不说，后来弄伤我了，居然怕我会报警，放了火烧了这里，而且，而且，他还带着人在旁边看……”

    反正都丢人了，就把自己讲悲惨一点。

    “你说我是不是很恶心……你这么好的一个人，为什么还要来接我一个这么恶心的女人阿！为什么要跟我扯上关系！”

    这是汪水糖的心理战，她故意把自己丑化到一个程度，这样能够很大程度的提升杨培荣的优越感，更可以激发出让他想要保护自己的欲/望，她就不相信今天下午才被自己说成了一个无能的男人，现在汪水糖丢出了机会，她觉得杨培荣再怎么气自己，也一定会上钩，更何况他现在已经不生气了。

    果然如他所料，杨培荣的脸一点一点的狰狞起来。

    “恶心的人不是你……”

    “怎么不是我，这一切都是我自找的麻烦阿。”

    “你做错了，不过这不代表苏志浩就可以这样对你！你看清楚他带的人是谁了吗？”

    咬紧了嘴唇，汪水糖摇摇头。

    “我不知道他是谁，但是我确定我一定见过他。”(未完待续……)