
    本来以为只是之前在脸上打的一些东西跑了位，整容医师并不在意，不过当他看清楚了汪水糖的伤势后，一张嘴张的是再也合不拢。

    “医师，这恢复要多久？”此刻的汪水糖已经有点虚弱了，躺在病床上昏昏欲睡，靠着吊水补充营养，杨培荣充当了完全的发言人。

    恢复？这脸能够别烂就好了，谈恢复，就算只是六七十的比例，要到能够用化妆品遮掩……恐怕没有个一两年也困难。

    只是他实在没有看过这样的手法，这根本就是故意要让汪水糖彻底破相的，伤口小归小，可是里头的肉都被搅的烂了，很快就会发炎感染。

    等不到医师的回应，杨培荣更急了，他再次问了一遍。

    “你也说个时间吧！”

    讪讪的，虽说整容诊所习惯说的都是好听话，可是汪水糖这张脸，要人说好听话，却是困难，医师思量了一下，与其现在把话说的轻松，之后让杨培荣找上门来骂人，不如把最坏的情况交代好了。

    “至少要一年，而且……可能没办法复原。”

    “这怎么可能，等伤口愈合了以后，磨磨皮不就行了吗？”

    “……”术业有专攻，医师在心中叹了气，如果像他说的这么简单就好了。

    而听到了自己必须休养这么久，昏沉的汪水糖已经几乎要喘过不过气来了，从她脸上被画了刀子后，她就知道自己这部电影的机会已经黄了。可是那也没什么，以她的手段。还是有很多的机会，可是如果是一两年？

    娱乐圈喜新厌旧的速度飞快。等她重新回归的时候，还有谁记得她？比她漂亮有手段的，更是大把大把的，根本轮不上她来。

    “不！”汪水糖不想接受这个事实。“你是夸张了吧！”

    医师的眼神暗了下来，带着几分同情，毕竟汪水糖的年纪这么轻，又靠脸吃饭的，留下这条疤，等于截断了她未来的一切机会。

    “我没有夸张。这是事实，希望你们能够开始有心理准备。”

    在汪水糖的哭泣声以及杨培荣的愤怒中，医师先在吊水的瓶子里加了抗生素，减少感染的可能性，又开始准备手术要用的器具。

    “怎么办？我该怎么办？”汪水糖抓着杨培荣的手，惊慌的问。

    杨培荣阴着眼睛，在这之前，他几乎没有过这样的表情。

    “你放心，我会替你报仇。只要你把人认出来，我一定会替你报仇。”

    ＊

    当人带回了金素缘的别墅，基于之前的忌讳，河南镇看到了J.L.还是下意识的往后退了两步。不敢走的太近。

    金素缘赶紧找了几个男佣人，让他们把浑身狼狈的苏志浩带去另个楼层清理一番，顺道检查伤势。

    许久不见J.L。黄真儿心中涌起了满满的感激，她上前拉起了J.L.的手。想要向他道谢，却被J.L.下意识的避开了。

    她露出了一个有些委屈的表情。以前在张会长的别墅里，两个人的交情不是挺好的吗？怎么现在在外面如此生疏了？也只不过是一段日子没有见面而已。

    黄真儿不懂得J.L.的心情，他难道不想牵吗？可是他知道牵起了这手，怕就会把隐藏在心里的情感再次唤起，那样的代价他做不到，而且这代价对谁都没有好处，他只想要离黄真儿越远越好。

    “你干嘛摆着一张脸，以前在张会长那里，你笑起来好看多了。”

    苏志浩好好的被救回来后，黄真儿的心终于轻松，也能够开起玩笑，她不管J.L.的冷漠，上下打量着J.L.，确认他没有受伤。

    “你看够了没？”被盯的实在是全身打颤，百般说不出的滋味慢慢升起，J.L.清清喉咙，开口制止。

    听到J.L.终于跟自己说话，黄真儿笑了笑，拉着J.L.就要往里头走，一边问着他有没有肚子饿，累不累等等的话题。

    这举动看傻了周遭人。

    在黄真儿的想法里，她并没有做出什么特别的事，J.L.替她把人带回来，一定也累了，苏志浩的恩人就是她的恩人，而且之前他们的感情也挺不错的，关心这些事情再正常不过。

    J.L.知道旁边的人的反应不对劲，站着不动，任凭黄真儿怎么拉都没有用。

    “你干嘛！以前你脾气不是这样的！”黄真儿不明白他态度的转变，如果他当初只是因为张会长所以才特别照顾她，那为什么今天说救人就替她救人了呢？

    看着她那白兔一般的眼睛，J.L.依旧是绷着心肠，轻轻甩开黄真儿的手，转头就要走。

    “你要去哪里？”黄真儿赶紧上前拦住了他的路。

    “人我替你救回来了，附近的事情也处理好了，现在我要回张会长那里，有什么问题吗？”他的声音平淡的没有感情。

    有了张会长当理由，黄真儿当然就不好再拦，只好在嘴巴里嘟哝着：“你以前都不是这样的……”

    装做没有听到，J.L.大步迈开步伐。

    离开了金素缘的别墅，他抬头看了一眼天色，没有月亮，没有星光，一片黑暗。

    他能够替黄真儿做的就只有这么多，其他的，他不能分神。

    然而等J.L.离开，第一个冲过来问的是苏志珍，她拉着黄真儿问：“这就是你说的那个佣兵吗？好帅阿，那个气质！”

    远处，金俳翻了个白眼。

    而因为才刚被J.L.的态度气上了，黄真儿嘟起嘴，回道：“哪里帅？不就是有点能耐而已吗？你没看到那个脾气，跟他多说几句话都像要他的命一样，讨厌死了！”

    “就是这样才有气质阿，跟电影里那些主角一模一样阿！”

    金俳的眼睛翻的都快到了太平洋。

    从J.L.进来就没说话的河南镇，还处于一个震惊的地步，他真的没想到黄真儿能够这样跟J.L.说话，而且刚才那看起来，根本就不是不想搭理黄真儿，而是不赶搭理她，他对金素缘使了个眼色，想问到底两人是什么关系。

    金素缘打了个手势让他别急，晚点再说。

    以她刚才的观察，她一下就看明白了，J.L.根本就不是冷漠，而是怕见黄真儿太久，自己会有什么动摇，她几乎确定了J.L.对黄真儿是有感情的。

    要说是傻人有傻福吗？金素缘淡淡的想，从苏志浩、宋思源，甚至是张会长的佣兵，都被黄真儿迷住。

    还在想时，佣人回来了，说苏志浩已经打理好，身上没伤，准备上楼。(未完待续……)

    PS：推荐：http://3392745.

    书名：末世嚣宠小说作者：采爝

    简介：末世来临，丧尸横行，可怕吗？不，不可怕，可怕的是渣男贱女的无限迫害。