
    离开了金素缘的房子后，J.L.并没有立刻回到张会长的别墅，而是直接开车到了张会长的主要办公室去。

    他先联络了几个张会长身边的人，确认今天会长有事，还留在办公室中忙着，并且交代不能打扰。

    当然，‘不能打扰’这四个字是看人用的，以J.L.的身分，他并不在这四个字的规定中，所以警卫什么也都没多拦，直接放人了，他一路走到了张会长的办公室，敲敲门，听到了声“进来”以后推门而入。

    恩……还真是忙，忙着跟林瑞下棋。

    他知道两人之间的交情，所以也没有顾忌，喊了一句“林医师”。

    林瑞下了一个黑子在棋盘角落，突然抬头说自己要去卫生间，起身时向J.L.打了眼色，示意这是要让他跟会长独处。

    林瑞一走，张会长的眼神就转到了J.L.身上。

    “这么晚了，你过来做什么？”张会长只要跟林瑞相处，心情自然就好，喝着茶，脸上看起来并没有什么怒意，反而还有点长辈般的笑容。

    J.L.二话不说直接低头认错。

    “今天有事没先跟会长报备，现在过来领罚，任由会长处置。”

    张会长“喔”了一声，又把目光转回棋盘上，他偷偷地换了几颗子，东看西看以后，才满意的点点头。这个林瑞，仗着自己读书人成绩好，每次下棋都要赢他，还总问他要不要放点水。气的张会长是牙齿都发疼，刚好现在他不在。只好始点小手段，看看有没有机会扳回一城。

    等不到张会长的回应。J.L.不敢催促，继续安静的低着头。

    过了几分钟，张会长突然笑了起来。

    “不就是让人调了监视器又放了点火而已，这种事情你还需要来跟我报备？”

    说的是云淡风清，不过J.L.的心脏倒是紧紧跳了两下。

    想不到张会长什么都知道了，他知道张会长的神通广大，可是今天的事情他动作极快，也没有跟其他人提起，真不知道张会长是怎么知道的？还是……他在他的身边也埋了眼线？

    他连自己也信不过？

    还在犹疑猜测时。张会长已经说话了。

    “你不用想太多，虽然黄真儿这事情没来找我帮忙，不过河南镇那里倒是出动了不少人找，我这里收到了风声，自然就想到黄真儿会找到你那里去，连着几个新闻，大概也就知道发生了什么。”

    原来是这样……

    “你应该要知道，除了林瑞以外，你是我最信任的第二个人。”缓缓的。张会长如此说。

    这句话话音不重，意义却非凡，一来是告诉J.L.他的重要性，二来是提醒J.L.他是自己的心腹。张会长无论如何都会相信他。

    “谢谢会长。”J.L.终于抬起头来。

    “恩，既然人来了，那你也坐吧。”

    没有推辞。J.L.拉了一张椅子，坐在棋盘的旁边。脸上回复到过去的样子，没有太多的表情。

    倒是今天张会长的话有点多。

    “最近你的武术指导还好玩吗？”他问。

    “还可以。不过那些明星手脚很不俐落，听不懂人话。”

    张会长又移动了一枚棋子，漫不经心的说：“你拿你的身手来跟那些人比本来就不公平了。”

    “这也是，会长说的对。”

    “J.L.，你一直跟着我，我也就不跟你拐弯了，你现在到底有什么打算？”张会长目光如炬的投向了J.L.，好像要把他的心思挖穿。

    “我不懂会长的意思。”J.L.假意听不懂，平静的回道。“我是会长大价码聘来的人，没有什么所谓的其他打算。”

    “如果是这样的话，你今天这些事情，人情我倒是要找黄真儿要去了？”

    听到黄真儿的名字，J.L.楞了一下，随即摇摇头。

    “这一切跟真儿都没有关系……”

    话说完，他立刻觉得自己喊的太亲切了，不过话说出口已经收不回来。

    “真儿是吧？”张会长意味深长的飘过了J.L.，“你不用这么担心，我只是开玩笑而已，不过我要告诉你，你虽然是我雇来的人，不过你只要负责我的安全，其他的事情我不会，也没有权力干涉你。”

    张会长这个月老做的非常直接，意思就是让J.L.别管他，喜欢就去追了，弄的J.L.有些不好意思，一直维持平静的脸色也掀起了微微的波澜。

    “会长……”他欲言又止。

    “没事的话就离开吧，我这场棋还没下完。”

    “是。”

    走出办公室前，J.L.突然回头。

    “会长，左二那棋子收掉改到右七吧，否则依旧是困局。”他的声音很淡，又说。“还有，佣兵是不会有感情的，会长多虑了。”

    办公室的门被关上，望着门的方向，张会长先按着J.L.的话改了棋盘上的局势，又摇了摇头。

    “死脑筋阿，死脑筋。”

    林瑞回来，发现棋局被改了也没有怒气，他一向对这些小伎俩睁一只眼闭一只眼，反正怎么玩到最后他都会赢，让他偶尔暂暂上风也没什么，只是对于刚才J.L.的出现，他有些好奇是什么事。

    不见J.L.的身影，剩下一个不断叹气的张会长，林瑞开口询问。

    “怎么，你家那个惹了什么麻烦？让你棋还没输就叹气叹成了这个德性。”

    张会长面显怒色。“呸呸呸！你说这什么话，你又知道我这棋要输了？”

    “那要不然你为什么叹气叹成这样？别人说叹一口气老三岁，你这至少老了个四五十岁跑不掉了。”

    天底下，大概也就只有林瑞敢这样跟他说话，瞪了他一眼，张会长干脆没有兴致，把棋子拨乱，哼了声自顾自的喝茶。

    “还不是你上次送来了一个黄真儿，我实在看不出来她哪里特别好，居然是连我家佣兵的魂都勾了，你知道今天他为了她调动了什么吗？”

    虽然不知道，不过能让张会长这样说，应该不是简单的小事。

    “喜欢就喜欢，那又有什么？你喜欢过的女人我都数不过来了。”林瑞打趣道。

    “是没什么，我也说这件事情我不管他，不过他说佣兵没有感情，死不承认，这就让我很头痛了。”

    “喔？”

    “我看这种事情最烦，扭扭捏捏！”

    “算了，这些也不关你的事，你还是好好想着怎么把棋下好吧。”

    “你真以为你高明？”

    “那再来一盘？”

    张会长喷了几口唾沫，点起一根雪茄，重新摆上棋盘。(未完待续……)

    PS：书名：次女小说作者：沉默的美伢

    http://3038425.

    简介：全能次女重生归来，小小农女华丽蜕变