
    在众人面前把今天汪水糖做的事情缓缓说出来，不过毁容这事倒是没提，觉得有些太狠。男人们除了小艾以外的反应还好，觉得顶多就是吃点不算亏的亏，但剩下几个女人的反应就激动的快把这房子拆了。

    而且里面最激动的莫属小艾跟苏志珍。

    苏志珍一副巴不得自己现在就要去剥了汪水糖的皮一样，眼睛里满满的都是怒火，嘴巴里“不要脸”这三个字完全没有停过，反倒是黄真儿冷静的很多，人好好的回来了，而且听起来苏志浩也真是被拐，千钧一发之际离开，算是虚惊一场，没有什么好太计较。

    这时候金素缘突然手指一勾河南镇的下巴，用着一种奇怪的眼神，笑了笑。“说来，我好像听过这个汪水糖之前跟你……”

    这次河南镇严正的否认了。

    “我对这种半调子的小明星没有兴趣。”

    不过这话说的并不是太好，金素缘故意变了脸色，沈沈的说：“所以如果她名气大一点的话，就不一样了是不是？”

    “……”河南镇的冷汗一直滴，开始怀疑这屋子里的空调是不是开的不够。

    鲜少人看过河南镇这样被吃的死死的，也觉得有趣，算是把刚才一阵的紧张跟愤怒都冲淡了，最后还是金俳看不下去，觉得自己的妹妹有点刁钻，而且现在也还不是调/情的时候，要说这些干脆上楼换个房间……

    苏志浩想到了自己的救命恩人。问黄真儿这人是什么来头，从他的反应跟手段看来，都不会只是一个单纯的武术指导。

    讷讷的。黄真儿不知道自己该说不该说。

    不过苏志珍已经在黄真儿犹豫的这段期间，先把J.L.的身分说出来了。“哥！真儿姐说他是佣兵阿！”

    既然都被说出来了，黄真儿只好点点头承认。

    “佣兵？那这也难怪了……”

    “难怪什么？”苏志珍坚持着一个打破砂锅问到底的精神。“你是不是有什么事情没有说清楚的？”

    “难怪……”逼不得已，苏志浩终于再把细节讲的更清楚了些，他提到了J.L.对汪水糖完全不手下留情，拿刀划花了对方的脸时，所有人都是一阵惊讶。想不到汪水糖会受到这么大的教训。

    就连苏志浩现在回想起来都还是馀悸犹存，那刀子如果划在自己脸上，又该是多么恐怖的事。

    “活该！”小艾跟金素缘倒是异口同声。

    苏志珍也点头。她虽然觉得汪水糖有一点可怜，毕竟女孩子，又是明星，脸被划花了。总是有点同情的。可是一想到要不是她先作怪在前，根本不会发生这样的事，这样一想，又觉得没有什么好同情了。

    只有黄真儿看着表情不太对劲的金俳，不发一语。

    “金俳哥，你是不是想到了什么？”他的神色实在太不对劲了，刚开始还好，听到汪水糖被毁容。以及记者的事情后，他整张脸揪成了一个面团子。

    金俳不敢随便妄下断言。因为现在苏志浩刚回来，不好造成大家的恐慌，但是他觉得很不对劲，而且也觉得这事情并不会就此结束。

    “你说有个记者堵在门边？”

    “恩。”

    金素缘倒是不知道为什么自己哥哥要在这事情上多问，汪水糖今天闹这一出，没有记者才奇怪了，而且她也打探到了，确实有记者接了汪水糖的工作。

    “那你记不记得在这之前，汪水糖在房间里还有什么奇怪的举动？”金俳又问。

    因为在J.L.到来之前，苏志浩的脑袋都呈现一片浆糊状，所以记的并不是太清楚，所以他想了一段时间，终于想到在汪水糖要有进一步的动作前，好像有跟角落不知道什么看了看，后来J.L.来了，她也再次看了角落一下。

    “糟糕了，这事情看来没有这么容易解决。”

    “为什么？不是什么都被烧光了吗？而且如果是佣兵出手，也不会留下证据，再说有什么新闻，我们羽镇集团有什么压不下来的？”金素缘觉得是金俳多虑，记者的记忆卡被抽走，房子烧了，还能有什么？

    听到金素缘很顺口的说了‘我们羽镇集团’，河南镇笑的满脸自豪。

    “这件事情绝对不是汪水糖一个人策划的，而且她感觉是在跟接应的人打暗号，所以代表这些事情都被录影起来了，有录影，一切都还很难说。”金俳是老江湖，顾虑的很周全。“而且就算你们能够压制大部分的媒体，但是现在互联网这么发达，如果有心人士想要作乱，还是很麻烦。”

    “她都毁容了，那个跟她接应的人，应该也不会想再管他了吧。”说到这里，大家心里都很清楚，所谓接应的人，除了电影公司老板已经不会有别人了。

    “就是因为这样所以才可怕，现在在他眼中汪水糖只是一枚弃子，反正她如果真的脸上受了重伤，也不可能继续当女主角，但是这件事情爆出来，如果适当的转个风向，一样会是轩然大波，等于替电影免费宣传。”

    金素缘听的心惊胆跳，确实哥哥这样分析下来，可能性并不是没有，而小艾也跟着觉得有道理，一切并没有真的结束。

    “那又怎么样？我明天让羽镇集团的律师去一趟！”河南镇觉得这世界上没什么是不能摆平的，顶多花钱把那影片买回来，还能怎么起风浪？

    金俳否定了他的意见。

    “羽镇集团千万不能去，第一，他就算肯卖，也难保他不会早就备份，然后伺机而动，到时候羽镇集团只会被说成了出封口费。第二，今天汪水糖受了伤，羽镇集团急着去拿带子，刚好让他们把一切都推到了你们头上……”

    “那怎么可以！”金素缘大叫了起来。

    这下谁都不再说话了，好像做什么都会有问题，一时间也没有好的解决办法。

    “总不能就这样等着吧？万一那个老板真的恶毒到了一个境界，难道我们就这样等着被欺负吗？”金素缘说。

    一直安静没插嘴的黄真儿，眼睛倒是闪点了些。

    “暂时看他们这牌怎么打吧，毕竟J.L.是张会长的人，大不了我去拜托张会长出面，应该不会太难看。”黄真儿做了最坏的打算。

    这下子河南镇又对黄真儿感到更加不可思议了，调动张会长的亲信已经够不可思议，现在还居然能去请张会长出面？

    想到自己之前还想要让张会长除掉她，连河南镇觉得自己真是胆子太肥了……(未完待续……)

    PS：请大家支持泡饭的引力侠

    书号3320715