
    虽没有伤，可是在黄真儿的坚持下，苏志浩还是乖乖的在家休养了两天。

    期间黄真儿确认过了许多次，那场大火并没有跟任何人牵扯在一起，总算稍微又宽心了一点。

    不过金俳的话牢牢的在耳边，她还是不敢掉以轻心。

    中途她想着要给J.L.打电话感谢，知道这次如果不是他，恐怕也不会顺利，但奇怪的是J.L.的电话却怎么打也打不通，都是直接被挂断的。

    她有些忧心，怕是张会长不高兴了，找J.L.麻烦，所以也问了林瑞，但林瑞却说了没什么事情，让她不要想的太多。

    怎么可能不想，但林瑞都这么说了，她也只能够作罢，把重心放回了苏志浩身上。

    因为这件事情，女主角的脸花了，虽然对外称的是因为体力不支所以生病休养，但女主角这人选还是要另外找了，因此电影的开拍当然延迟了，这对苏志浩来说未尝不是件好事，他甚至在心中琢磨着是不是要干脆违约算了，反正这样的公司他也不想合作，可是又没有证据说这一切就是电影公司老板搞的鬼，违约金是小事，被说不敬业，这在他的职业生涯中，万万的是伤不起。

    看这几天黄真儿因为焦虑自己而憔悴，他十分舍不得，下了决心，反正总有一天要公开，不如就趁现在吧，这样也让那些想要靠近他的人死了心。

    他在晚餐之后独自对黄真儿提了这件事，没想到却遭到了拒绝。

    “我觉得这样不好。”

    黄真儿心中当然是高兴的。可是在这节骨眼上宣布，先不说苏志浩的人气会不会因此下滑，只剩下几个月相处的时间。她不知道到时候苏志浩面对的又会是谁。

    “你不想要公开？”苏志浩一开始只当她害羞，说了许多公开的好处。“如果公开以后，我们就能牵着手在街上走，我们就能光明正大的去看电影，大家都知道你是我的女人，也不会有人再打歪脑筋。”

    从那天J.L.看黄真儿的眼神，他就知道J.L.对黄真儿的心思了。能为一个人做到这样的地步，苏志浩很担心哪一天黄真儿就会动心。

    更别说那个风度翩翩的宋思源……

    “我只是想要低调一点，当初我们搬来这里不就是为了要低调吗？门前塞满狗仔的状况。我可是不想再见到了。”

    “可是如果我们光明正大，那又有什么好低调的？除非……你没有这么喜欢我。”

    “我当然喜欢你！”我喜欢你十几年了，只是你从来没有发现，但是我们不能走长远的路。与其如此。为什么要多找麻烦？

    几个月后，黄真儿会回到她原本那个行将就木的身体，她不想要拱手把苏志浩让人，也不想要凭空的消失。

    有时候能够待在一个人身边就已经很满足了，别无他求。

    “不考虑一下吗？”苏志浩没有想过会被拒绝，还是继续问着。

    “至少……至少现在还不适当。”黄真儿想到了一个理由。“至少等汪水糖那边真的什么事情都没有出乱子再说吧，毕竟如果我们现在公开了，逼的她狗急跳墙。对谁都没有好处。”

    如果是这个理由，那苏志浩是可以接受的。他也不继续这个话题，只是搂着黄真儿到了沙发上，有一搭没一搭的聊着其他的话题。

    莫名的，话题聊到了之前黄真儿修改剧本的能力上，苏志浩为了上次宋思源的误会，再次认真的道歉了一次。

    “都过去了，我也回来了，别提了吧。”黄真儿柔柔一笑。

    苏志浩绕着她的长发，三只猫硬凑着在他们身边挤暖，毛茸茸的煞是可爱。

    “不过我怕你在这里整天待着无聊，要不然这样吧，你试着写几个剧本，如果有写的好的，我拿去替你找投资商。”

    这是黄真儿梦寐以求的事情，可是说的容易，做起来哪有这么简单。

    她打趣的说：“如果我真写了，投资商你应该也不用找，我有个素缘姐，她随便让河南镇拿个零头，大概就够拍了。”

    虽然经过这些事情，苏志浩已经没那么讨厌河南镇，不过还是垮下脸，说了句“不行”。

    看到他这表情黄真儿莫名的就心情好，她假装什么也没看见，继续说着：“如果河南镇当投资者，那宋思源刚好可以当导演，如果剧本河南镇看的喜欢的话，让他当男主角也没关系。”

    怎么越说越不像话了，一时情急，苏志浩用唇封住了她接下来要说的话。

    唇齿分开后，黄真儿脸红气喘的，心中却比什么都甜。

    “好好的正经事说到一半，你这是做什么？”她故意推了一下苏志浩。“我刚才哪句话说的不合理了？”

    认真想一想，其实还真没有不合理的地方……

    如果河南镇当男主角，那女主角大概也是金素缘或者是她钦点的人，跟黄真儿不会有半点关系，而羽镇集团实在又够有本的，宋思源也不是没有才华，一时间真的找不出问题来。

    可是他就是不舒服，为什么自己家真儿写的东西要给别人演？

    看到以往的男神现在跟个小孩一样的在面前闹脾气，黄真儿觉得除了好笑，还是好笑，以前从来没有想过他会有这样的形象，当然在他的猫女儿面前不同，可是这样对自己的次数倒是少之又少。

    越是甜蜜，就越怕分离时的痛楚。

    但这念头只是一闪而过，黄真儿早说过，她这次来就是要享受当下美好的，如果什么都绑手绑脚，那就一点也不像她的初衷了，只是公开这件事情，她心动，却还是万万不能答应。

    不想绑手绑脚，可是还是要为了自己在乎的人着想。

    发现黄真儿又开始发呆，苏志浩忍不住又假装要啄上去，黄真儿一个退后，苏志浩刚好亲在了小橘脸上，小橘本来跟他就没这么亲，被吓的尾巴一下子就炸开锅了。

    “小橘，来妈妈这。”黄真儿柔柔的把小橘抱到了怀里。

    侧着眼睛看她的模样，俨然一副慈母，苏志浩忽然想，如果黄真儿有了自己的孩子，是不是也会是这样子的宠溺自己的孩子？(未完待续……)