
    说要让黄真儿写剧本，苏志浩可没有开玩笑，隔天他就让金俳准备了新的笔记本，送到了家里来。

    黄真儿有点楞，问苏志浩自己不是有笔记本了吗？还买一台做什么？

    苏志浩简单的一句，“那台旧了，打字手会痛。”带过。

    “哪里旧了？”

    “我说旧了就是旧了！”

    倒是在这里眼睁睁见证两人秀恩爱的金俳看不下去，打住了两人的话，直接戳破了苏志浩的谎言。

    “真儿，他不是只买你一台。”说着又拿了一个同款但不同色的出来，“明明就是想要用情侣笔记本嘛，直说不行吗？摆什么谱……”

    这下黄真儿大笑的眼泪都出来了。

    苏志浩的颜面挂不住，瞪了金俳一眼，恨恨的说：“这就是为什么我不跟你续约的原因。”

    “是这样阿？我还以为你忘恩负义呢！”

    吵起架来，金俳永远不可能输给苏志浩的，又是逗的黄真儿一阵笑，不过苏志浩也不在意，心上人笑很好，比起那天让她担心的哭红了眼睛，能笑就笑，自己丢个脸也不算什么。

    刚好电影公司着重在女主角的选角上，本来的档期卡着了，苏志浩也落的清闲，便真的开始缠着黄真儿给写剧本，而且约定好要让他先过目，意思就是，如果他不喜欢的才能拿出去，喜欢的绝对要自己留下来。

    这家伙，越来越像小孩子了。

    晚上。黄真儿抱着笔记本打字，打了几行又删去，打了几行又砍掉。就是写不出满意的东西来，连个大纲都打不好，不由得有点不高兴，嘟着嘴坐在沙发上，连苏志浩端了茶到旁边都没有发现。

    “大作家，喝茶了。”

    黄真儿抬起头，揉揉眼睛。迷迷糊糊的问了几点，才发现已经过了晚餐时间，立刻紧张的问苏志浩吃了没有。他很爽快的说自己煮了面来吃，可惜喊了黄真儿好几声他都没有回应。

    “喔，有吃就好。”黄真儿还苦恼在大纲上，所以肚子不觉得饿。听到苏志浩有吃就没有下文了。

    看着她盯着萤幕的时间比自己还久。苏志浩有点吃味的说：“早知道不买笔记本给你了，现在理笔记本的时间比我久。”

    “说这什么话，还不是你让我写的。”

    “也没让你整天写阿……不过看你这脸色，怎么啦？”他体贴的揉揉黄真儿的肩膀，怕她打了一天的字累到，现在还真是风水轮流转，换成他伺候起了黄真儿。

    眼珠子咕噜噜的转着，黄真儿忽然觉得这是个好时机。

    “没有。就想写个一个纯爱故事，想不出好剧情。”

    “怎么样的？”苏志浩也有点好奇。

    嗯……鱼儿上钩了。

    “我想写一个女孩子从小暗恋一个学长。后来多年后相逢的故事。”

    虽然不想打击她，可是苏志浩还是说了实话。

    “我觉得这样的题材最近挺多的，是不是有点老梗？”

    “就是这样阿，所以才看看有没有什么创新的……对了，小学应该不少人暗恋你吧，要不要说几个给我点灵感。”

    看着黄真儿闪动的眼睛，总觉得哪里不对劲，不过这个要求很合理，确实苏志浩从小到大没少被暗恋过的。

    他很自然的想起了一个人。

    “那我讲一个阿。”

    “嗯。”黄真儿知道这是探问他到底过去心中藏着谁最好的机会，一定能在话里找到些蛛丝马迹。

    “以前我搬过家，原本的小学里有个低年级的女孩，每次都远远偷偷地看着我，也不过来说话，挺奇怪的。”

    “然后呢？”

    “她一直觉得我不知道，可是我看的很清楚阿，有几次想要过去跟她说话，结果还没靠近，她人就跑开了。”

    “这该不会是你的初恋吧？”

    “也不算，只是我莫名其妙的就记得这个女孩，还有那股淡淡的花香。”

    突然间黄真儿脑筋顿了下，花香？他说的该不会是……如果是的话，那这一切真的是安排好的缘份，也难怪神仙姐姐会把她送到苏志浩身边来。

    强忍着内心的激动，黄真儿急忙又问，“什么花？是玫瑰还是牡丹，让你记的这么清楚。”

    “金盏菊。”

    这句话让黄真儿忘记了呼吸，不过她很快的又告诉自己，人家都说不算初恋了，说不定只是觉得她奇怪，想问几句而已，自己一下子想的太多，怕是自作多情的严重。

    但声音已经出卖她了，她的语气非常的不平静，好险苏志浩沈溺在往事里，没有什么注意到她的失态。

    “那……那个女的长得怎么样，一定很可爱吧，要不然怎么会一直记得？”黄真儿努力的想要多知道一些资讯，关于那时她在苏志浩心目中到底是怎么样的一个人。

    苏志浩摇摇头。

    “笑起来是挺可爱的，不过现在想起来，也是普通而已，走在路上不起眼的，长大了也不知道变成怎么样，但应该也不会好到哪里去。”

    其实苏志浩想说那女孩的笑容是他见过最可爱的，可是怎么能够在自己的女朋友面前提别的女孩可爱呢？更何况黄真儿都问这是不是初恋了，当然要压上一压，只是没想到他口中那个女孩，现在正坐在他的面前，巴不得打死他的心都有了……

    原来自己在他眼中就是这样阿，普普通通的，长大后也不会好到哪里去，这几句话像诵经一样的不断在她脑袋里转阿转。

    看黄真儿的表情越来越古怪，苏志浩问了句，“是不是累了？累了就早点休息吧。”

    “喔。”

    盖上笔记本，扭头就上楼去了，留下在客厅里完全不知道发生了什么的苏志浩，他刚才到底说错了什么？

    窝在棉被里，黄真儿咬牙切齿的想着今天苏志浩给她的评价，原本还以为真的是缘份的重逢，他心心念念的人居然是自己，可是后面跟来的评价却又不是这么回事，她是知道自己原本就长得普通阿，但从自己喜欢的人口中听到又是另一份感觉。

    叹了口长气，黄真儿想，如果不是现在她换成了这个容貌，苏志浩还会喜欢自己吗？果然神仙姐姐只是看她可怜而已……

    一夜居然难眠。(未完待续……)