
    苏志浩跟黄真儿过的甜甜蜜蜜，另一对河南镇跟金素缘更加是不遑多让。

    几天后，黄真儿再次来到了金素缘的新屋，苏志浩亲自送她过来，不过他没想见到金素缘，只说等她要回去了再让他过来接。

    进到屋里，餐点美酒已经摆满桌了，小艾在不意外，意外的是居然是河南镇亲自来替黄真儿开门，恭迎她的态度跟过去完全不同。

    她不知道这是因为当天J.L.离开后，河南镇拉着金素缘问了一堆黄真儿的问题，金素缘其实知道的也并不多，但是张会长那里的事情黄真儿倒是有说了一些，反正现在河南镇对她来说是自己人，也就告诉了他。

    听到黄真儿居然在张会长家住河南镇并不意外，这在之前他就已经知道了，可是听到金素缘说那个佣兵跟黄真儿的交情不浅，河南镇真的是讶异的觉得好险之前真没对黄真儿下重手，而且还算是替她处理了过去的事，否则她一句话那佣兵就放火烧屋子，如果黄真儿一句话，他说不定就来掐河南镇脖子了。

    想到这里他的脖子都发凉了，但怎么也想不到为什么这个看起来一般般的女人，能够有这样的后台。

    这些在他做黄真儿身家调查时，可是一点也没有发觉，而且如果她认识这么厉害的人，那几个小混混根本没什么好怕的。

    那……难道是在张会长家才认识的？这就更可怕了，黄真儿到底用了什么手段。居然能够这么快就收服了一个佣兵？

    他其实想的太复杂了，不过就是因为爱情。

    爱情能让人做出很多出乎意料的事情，就像他之前为了一个金素缘。打压苏志浩的事情也没少做，天底下那么多的美女，可他就心甘情愿为了一个金素缘放弃一片森林，只独独想欣赏一朵鲜花。

    今天邀请黄真儿来，其实是有事情要宣布的。

    看到了小艾跟金素缘，黄真儿当然高兴，三个人叽叽喳喳的说着话。不过黄真儿眼光一扫，看到了几个年纪不大，但是穿着挺时尚的男女坐在另一边。手里拿着类似设计图的东西，自己讨论着。

    “素缘姐，他们是？”毕竟是面生的人，黄真儿都有着戒心。刚才河南镇亲自来迎已经吓了她一跳。现在旁边居然还有不认识的人，金素缘不可能不知道自己的个性，这几个人会来，就是有他们存在的必要。

    “嘿嘿！”金素缘故意卖了个关子。“等一下让南镇自己说吧。”

    隐约间，黄真儿大概猜到了金素缘要说的是什么了。

    果然过了不久，河南镇走来，请大家倒上了酒，然后敲敲杯子。黄真儿打量他，如果不是知道他过去那些事情。这个集团少爷，还真是有一副好架势，长得好，生的好，足以掩盖其他的缺点。

    “今天是私人的聚会，不过在座的都是素缘最好的朋友了。”他特意瞄了黄真儿一眼，话中有点讨好的意味。“其实素缘的朋友很多，只是因为怕太多人不好，所以只邀请了最重要的。”

    他一边说一边拿出了一个蓝色的盒子，在金素缘的面前打开，那钻石大到不像是真的，河南镇替她套在她青葱一般水嫩的手指上。

    “素缘跟我准备结婚了。”

    嗯……显然黄真儿是在场唯一不知情的，可是金俳也没有告诉她阿？她楞着，直到金素缘低低的在她耳边说，嫌自己的哥哥烦，一切都定好了才打算跟他说，免得他念东念西的。

    当下黄真儿不知道要因为自己不是天底下最后一个知道的人而感动，还是要继续维持在震惊的反应里。

    拉拉她的手，金素缘满眼笑意。

    “你怎么了？觉得我这婚结的太快啦？”

    当然是结的太快啦！才几个月的时间，从仇人到闪婚，这没有道理阿！可是河南镇在场，当然不能把这话说出口。

    “没有没有，我只是被这么大颗的钻石吓到了。”黄真儿抹了抹汗，不过这话被河南镇听到了，他只当黄真儿是在夸奖自己，非常高兴的咧着嘴笑，觉得十分有面子。

    自从J.L.事件之后，黄真儿在他心中的地位已经大不相同了。

    “不过……这事情外面还没有公布，那你们的粉丝怎么办？”黄真儿已经预见了少男心碎，少女落泪的场景。

    河南镇环着金素缘的腰，用着很坚定的眼神回答：“过几天我就会宣布我要退出娱乐圈，专门打理家中事务的消息，素缘如果还想要拍戏就拍，如果不想，我养的起她。”

    你当然养的起她阿，你养十个百个都没问题，可是你们怎么都没顾虑到外头粉丝那脆弱的玻璃心阿！黄真儿不断腹诽着。

    不过其实她也觉得这是好事，河南镇对金素缘是真的很好，物质上面不说，那天苏志浩的事情，他这么不喜欢苏志浩的人，也因为金素缘的一个要求，立刻扑天盖地的去找人，表示金素缘对他来说，比任何人都重要。

    能找到一个这样的男人，不管其他的小缺点，都算是不错了，更何况河南镇家财万贯，宠金素缘宠上了天。

    拍拍她的脸颊，金素缘又笑，她今天的笑容特别的温柔，不过手上那钻石实在太亮，她每轻拍一下黄真儿的脸，黄真儿都有一种去做了眼部雷射的错觉。

    “你该不会是在担心我哥那边还有粉丝的舆论吧？”

    考虑了一下，黄真儿点点头，毕竟她对自己这么好，该提醒的还是要提醒。

    “我哥那边我可不打算管了，他现在应该也没时间管我，我看他整个人天天都黏在苏志珍那小妮子旁边……至于粉丝，喜欢我的就会继续喜欢，因为我幸福黑我的，那也就不算粉了。”

    金素缘说的不无她的道理，身为一个粉丝就是希望看到自己支持的明星，自己的偶像得到幸福，就像她对苏志浩一样，如果因为金素缘结了婚就黑她，那这种粉丝不要也罢，更何况他们除了闪婚以外，也没什么能让人诟病的。

    到这时，黄真儿终于露出一个真诚的微笑。

    “素缘姐，恭喜你！”

    金素缘拉着她的手，“既然这样，那你愿不愿意做我的伴娘？”(未完待续……)