
    伴娘？听到这两个字的时候，黄真儿吓了一跳，以为金素缘是在开玩笑，以她的人脉跟人气，要找比自己更有派头的伴娘，排到不知道哪条街上去，哪里轮的到她？

    可是金素缘的眼睛里充满了期待，久久等不到黄真儿说一声“好”，那眼神显然是落寞下来了。

    看样子不是在开玩笑的。

    河南镇过去的邪气因为最近心情好，实在少了不少，见到金素缘的神色有些不对头，赶紧出声询问。

    “是哪里觉得安排的不妥当吗？素缘指定了你一定要当这伴娘的，说是别人都不要了。”

    “不是不妥当……”能够当金素缘的伴娘是多少人梦寐以求的事情，她当然不会觉得不好，只是伴娘不可能只有一个人，那其他人还有谁？应该都不是什么小角色，虽然个性已经变了个人的黄真儿，想到如果其他的都是一线明星，觉得自己根本就是去让人当笑话的。

    河南镇以为她问这话就是答应了的意思，立即把剩下几个伴娘的名字都一一报出，他要给金素缘一个完美的婚礼，所以请来的人当然不能够马虎，都是各大影展的常客，那排场不用想就知道会有多大。

    扭着手，黄真儿把自己心中纠结的部份说了出来。

    “我是很想当这伴娘的角色，只是我觉得自己没有这个资格……”跟那些女明星一比，自己连个炮灰也不如。

    不过河南镇很快在金素缘要出言前已经摇摇手。现在在他眼中，黄真儿这些话就是在推辞，她或许没有那些女明星来的闪耀。可是来头却可能比在场的任何人都大。

    至少羽镇集团请不动的，她只打了一通电话就解决。

    “这是素缘的婚礼，她指定要你当伴娘你就当吧，如果你是因为其他人觉得不舒服，大不了其他人我全部换掉，就单独留你一个。”

    金素缘望着河南镇，真是。宠溺人也要有个限度，他这么宠自己，万一有一天腻了。她却习惯了，要自己怎么活？

    没料到河南镇会这样说，黄真儿立刻也跟着摇摇手。

    “这样怎么行，哪有这种世纪婚礼只有一个伴娘的！”

    “那这么说。你是同意了？”

    事到如今。还有可能不答应吗？黄真儿点点头，接着一阵欢呼，脱离了河南镇的怀抱，金素缘一把搂上黄真儿，笑的跟一个孩子一样。

    接下来她絮絮叨叨的开始介绍剩下不认识的人给黄真儿认识，其中一个年纪看起来挺轻，眼神却很稳重的男孩子是婚礼的总策划，一开始黄真儿看他年轻的样子。不懂为什么河南镇会把这么重要的事情交给他，直到金素缘说。这是最近在国外十分走红的婚礼策划师，负责过许多好莱坞明星的婚礼，而且外表也没有实际上的来的年轻，黄真儿才恍然大悟。

    另一个则是负责鲜花的，还有喜帖印制的……一连串介绍下来，人虽然没有太多，但也够黄真儿头晕了半天，最后什么也记不清楚，只知道总企划是个厉害人物，这样而已。

    介绍了一圈后，终于有了个空档，黄真儿想到了一件重要的事。

    礼服，对！礼服呢？

    依照金素缘的习性以及河南镇的奢华，绝对不可能让她穿普通的礼服出场，但刚才似乎没有听到‘礼服设计’这样。

    “那，你的礼服是哪家公司提供的？”

    一般女明星结婚，各大上得了台面的订制婚纱莫不是抢着塞钱上来赞助，希望能够让自己的婚纱出现在版面上，拉抬声势，之前几个小明星的婚纱都受到了大赞助，现在换成了金素缘，想必这赞助的竞争更加的白热化了。

    印象中，她似乎没有跟婚纱公司签过代言。

    这时候一直在旁边跟着打转的小艾拍拍胸口，模样虽然是想要表现出自己的牛，但毕竟一张娃娃脸，看起来还是萌萌的，没有什么压制性的气势，黄真儿跟金素缘都掩着嘴无声的偷笑，好在小艾并没有发现，而是继续保持自我感觉良好。

    “礼服的部份，素缘姐答应要让我负责了，我已经把设计图交上去，是融合东方跟现在西洋最流行的元素，素缘姐很满意。”他越说尾巴翘的越高。“而且看起来贵气又不失优雅。”

    虽然小艾的表情不靠谱，可是他的专业是不容质疑的，再说金素缘都满意了，那应该也不会有其他的问题。

    “当然罗，你的伴娘服也是包在我的身上，等一下我就把这几天想好的草图拿给你看看，有些赶，不过灵感挺好的，真儿姐你挑挑喜欢哪件。”

    “只有我挑？”黄真儿讶异了，照理来说伴娘服是统一的，应该是由里面最有身分地位的伴娘，或者是新娘指定，怎么会轮到她呢？

    金素缘点头微笑。

    “当然是你来挑，其他人穿的都是一样的，不过你对我的意义不一样，所以你不用跟他们穿一样的衣服。”

    嗯……这段话好像有点熟悉，是不是出现在哪部喜剧里？一时间黄真儿想不起来。

    她知道金素缘还是把那时候的救命之恩放在心上，也没有多说什么，衡量着这样会不会造成什么轰动，最后觉得反正这是金素缘的婚礼，她才是主角，自己担心的太多了，她的婚礼她说的算，自己东挑挑西拣拣的，倒是不像话了，万一闹的她新娘子大人不愉快，也不好。

    “那就这样吧。”黄真儿眯着眼睛笑了。

    一下子小艾就要拉着她去看设计图，说要加紧时间不能浪费，扯着黄真儿就要到另一边去，不过顿时她脑子里又有了另样的问题。

    扯了扯小艾的袖子，让他先别这样急急忙忙的。

    “那个……”黄真儿薄薄的嘴角抽了几次。“你知不知道伴郎会是谁？”当然了，不可能是苏志浩，那还会有谁呢？虽然她眼里只有苏志浩，不过如果多来几个男明星，也算是大饱了眼福。

    小艾搔搔头。

    “我不是很确定，不过其中有一个似乎是宋思源吧！”

    “……”

    黄真儿沉默着，她当伴娘这件事苏志浩应该不会不同意，可是如果伴郎里面有宋思源的话……(未完待续……)