
    “不行！”

    别墅里，苏志浩拉长了一张脸，很严肃的告诉黄真儿，要参加金素缘的婚礼可以，当伴娘没有问题，但是就是如果伴郎是宋思源，那就一切没门。

    “怎么可以这样，我都答应了！”黄真儿看他意志坚定，忍不住出声抱怨：“那是素缘姐的婚礼，我只不过是去当个伴娘而已，又不是我跟宋思源结婚，你到底在反对什么？”

    不管！他就是不开心，想到伴娘要挽着伴郎的手走入礼堂那画面，他心中就有一把火在烧，而且越想越烈。

    金俳跟苏志珍正在旁边玩牌，苏志珍赢了，兴高采烈的在金俳的额头上重重的弹了一下，同一个空间里头，气氛完全不同。

    揉着红肿的额头，金俳对苏志浩说，“其实这也不是什么大不了的事情，就是当个伴娘而已，伴郎是谁，有什么重要吗？你真的紧张，你不会自愿去当河南镇的伴郎阿？”

    瞪了他一眼，苏志浩回道：“我才不要去当他的伴郎，他今天结婚跟我有什么关系，而且说起来这金素缘可是你亲生妹妹，怎么有妹妹要结婚哥哥不知道的道理？”

    讪讪的摸摸鼻子，金俳嘟哝了一声。

    “这是我妹妹要给我惊喜，你这种小肚鸡肠的人不会懂得啦！”

    “我看是你跟你妹妹感情不好吧！”

    确实是不到太好，不过家事这种事情轮不到别人来说。金俳跳起来就冲到苏志浩旁边去，重重的往他手臂上捶了一拳，不过苏志浩的身材结实。平常又有在运动，这一拳打下去，痛的反而是金俳。

    他哇哇大叫。

    听到金俳哀号，苏志珍没有反应过来是谁打谁，冲过来就问金俳有没有事情，金俳故意装可怜的抬起头来，哭丧着脸说：“你哥欺负人！”

    “哥！”

    站在苏志珍背后。金俳做了个鬼脸，谁跟谁的感情不好阿？我打你一拳，你老妹可是护着我呢！

    苏志浩气的是脑袋都要出烟了。不过他还是坚持着自己的想法。

    “不可以，如果是宋思源当伴郎，你连婚礼都别想参加。”

    “苏志浩！”黄真儿气的大叫，这人什么时候这么小心眼了。而且她确实是想看看那婚礼的排场。这可是她在之前绝对不可能看到的盛宴。

    情势一面倒，苏志珍基于刚才相信了苏志浩打人的事情，她摇了摇脑袋，同样对苏志浩管的太多投下了反对的一票。

    “今天真儿姐要去当谁的伴娘有什么关系吗？刚才金俳不也说了，你不放心就去当伴郎，自己不要的，又限制东限制西，真是……刚才那句话怎么说来着？”她对这些用语还是不够熟悉。转头问金俳。

    “小肚鸡肠。”

    “对！你这样就是小肚鸡肠！”

    什么不学学这些，看来一定要赶快让苏志珍离金俳远一点……身为一个哥哥。他实在看不下去。

    “就是嘛……小肚鸡肠。”连黄真儿也跟着补刀。

    所有人都站在与自己不同的方向，苏志浩感觉自己实在是无比的孤单，不过他突然跳了跳眉毛，原本生气的嘴唇扬起，愤怒的眼神中转成了点点闪光。

    他盯着黄真儿露出洁白的整齐牙齿，狡猾一笑。

    这说变就变的表情，黄真儿觉得有一阵凉意从脚底上缓缓的爬起，他是想到了什么要整治她的方法吗？

    苏志浩耸耸肩膀，故意忽略黄真儿眼中的不安，语气平和的说：“如果你坚持要去的话，我答应你，不过你也必须要答应我一件事情。”

    “什么事情？”黄真儿不明白。

    “我先说阿，这是我最后的底线，如果你不答应的话，我们就拉倒，待会我直接打电话给金素缘，说你不能接这伴娘了。”

    “可是衣服今天都挑了！”

    “别人不能穿吗？要不然让小艾自己穿也行，我看他细皮嫩肉的，好好化妆也不会难看道哪里去。”

    “……”什么歪里！真是越说越不像话了。

    黄真儿受不了，为了不让他继续说下去，直接让他赶快把条件说出来。

    “到底是什么条件，你说，如果不要太过分我都答应，这样行了吧？”她自认为也没什么能够受苏志浩威胁的，而且被自己的心上人威胁，其实也不是什么坏事，算是情调的一种。

    最严重的大概就是禁足几天吧？黄真儿想的非常单纯。

    不过如果是这样的话，苏志浩刚才就不会笑成那样了，他看着黄真儿，一字一句的说出了自己的条件。

    “你必须跟我公开恋情。”

    “什么？”黄真儿楞了，这件事情前不久不是才讨论过吗？当时都说好了先不公开，这家伙现在又是在闹什么小样？

    黄真儿急忙说：“那时候不是说过了，时机还不适合？”

    “那时候归那时候，这时候归这时候，总之如果你不答应，我们就拉倒。”

    “你怎么可以这么不讲理！”

    “我逼了你答应吗？”

    看的兴味十足，金俳推推苏志珍，让她去拿包薯片，两人一同欣赏这场没有剧本的偶像剧码。

    依旧是搬出了那套会伤粉丝心的大道理，黄真儿苦苦的劝他不要拿这事情开玩笑，别的都能答应，这件事情不能当做筹码。

    “我不管，这就是我的条件。”

    “你都不怕你公开了，到时候外面少女追着我打？”

    苏志浩不太在乎，轻笑：“我帮你挡。”

    “你都不怕外面少女粉丝的心碎一地，我不想要造孽阿……”

    “你都不管我在家里，想到你跟宋思源勾着手走进礼堂里的心碎一地，我干嘛在乎别的？”

    这句话有点太过肉麻，金俳的薯片差点噎在喉咙，还是苏志珍赶紧拿了杯水，才让他吞下去。

    这冷傲的大明星什么时候也会搬出这种剧本里的句子出来用阿？真是让人刮目相看，金俳不断的在心里O.S。

    “就只有这条路可以选？”黄真儿气的想拿东西往他脸上扔，不是嫌自己小时候又丑又怪，不是嫌自己跟东跟西？

    “对，就只有这条路！”苏志浩的下巴抬的高高的。

    “……”

    一阵沉默，黄真儿内心都不知道演过了多少小剧场，不过为了金素缘的婚礼，她终于屈服了，点点头。

    “好吧。”(未完待续……)