
    “约定好了就不能反悔。”苏志浩走到黄真儿前面，伸手点了点她的鼻头，捏了一捏。“反悔的人会长鼻子！”

    “知道了……不过要按照我的步骤来。”

    “你该不会是想要拖延时间吧？”

    “才没有！”

    一扭头，闪过苏志浩的手，黄真儿走到厨房打开水龙头，用冷水洗一洗发红的脸，这个苏志浩实在是……

    不过既然他这么想公开，那就公开吧！

    回到客厅，苏志浩还是一脸得意，黄真儿倒是冷静了下来，她同样换上了笑咪咪的表情，对着苏志浩说：“好，如果你要公开的话，那我就要盛盛大大的招开记者会，而且排场要越大越好！”

    突然间从不要变成了要排场盛大，换苏志浩起了疑心，他打量着黄真儿，疑惑的问：“你确定你不是在诓我玩？”

    “既然你这么坚持要公开，那当然就是要轰轰烈烈的，否则这公开的不明不白，怎么有面子？”

    怎么有一点不对劲……

    “怎么，换你怕啦？”

    激将法不是只有苏志浩一个人会用，黄真儿同样可以拿这把苏志浩吃的死死的，他不是逼着自己一定要选吗？那选了他就不要后悔，到时候等那个黄真儿回到原本的身体来，看他对着一个完全不同个性的人，能够维持多久？

    当然这样的想法是逼不得已的，光是想到那个黄真儿回来以后。就已经成为了公开的苏志浩女友，她心中就像有百万只蚂蚁在爬，不过现在看来也只能这样吧。总不能因为他的无理取闹，就叫她不能去金素缘的婚礼。

    镇定下来的苏志浩终于回过神，他问黄真儿：“那你要多大的排场？”

    金徘跟苏志珍也同样好奇，原本以为黄真儿会打死不从，然后哭哭闹闹的最后逼苏志浩心软，没想到洗完了脸却像换了一个人。

    金俳摸摸下巴，难道是那个水有什么古怪。看样子他也要去洗洗脸，才不会整天被这个苏志珍吃的死死的。

    灿烂一笑，比出了一个大小。黄真儿故意提起了金素缘那枚戒指。

    “我在素缘姐那边看到了这么大颗的钻戒，当然了，羽镇集团这钻戒不算什么，所以……”

    打断她的话。苏志浩扬声。

    “给你买！”

    嗯……她是开玩笑的。怎么他就答应的这么快呢？

    “可是我没说我想要阿。”

    苏志浩本来豪气千云的话，因为这句立刻落了下风。

    好样的！金俳在心中一阵夸赞，这实在是太精采了，平常他吃苏志浩的亏吃习惯，现在又整天被他亲妹妹欺负，有人来替他教训教训，还真是求之不得。

    “那你要什么？”

    假装苦恼，想了想。黄真儿最后说出她的要求：“我也要钻戒，不过小小颗的就好。但是戒指里面要刻上我的名字。”

    还以为会是什么太难的要求呢，小钻戒对于苏志浩来说根本不算什么。

    “而且我要你在记者会上亲自帮我戴上。”

    “可以。”苏志浩答应的很干脆。

    “那就说定了，我去休息！”

    “才几点，你就要上楼了？”

    黄真儿吐了吐舌头。“我去把你那丑女同学的故事写一写阿，这么有趣的故事，我急着写呢！”

    金俳跟苏志珍互望了一眼，然后交头接耳的交换了意见。

    “这看起来是结婚的节奏阿！”

    “对阿，真儿姐姐其实是想让我哥在记者会上求婚吧？”

    “我也这么想。”金俳同意，否则为什么要特地在记者会上戴戒指呢？送戒指这倒是不稀奇，当着大家的面给戴，这意义就不一样了。

    “那你说我要不要开始准备礼服？”

    这句话稍微讲的大声了点，苏志浩回过头，刚好对上妹妹的眼睛，苏志珍立刻移开视线，并且假装跟金俳猜拳。

    “想准备就去。”

    意外的没骂人，苏志浩走回了房间。

    在自己的房间里，黄真儿的心脏跳的飞快，她没想到自己说什么苏志浩都答应，不过她要的也不多，就是一枚小小的戒指而已。

    会希望他公开，尤其又是亲自戴戒指，其实是为了让以后他身边少些想要打他主意的人，到时候他不在了，也不知道那个黄真儿有没有这时候的记忆，万一没有了，那不仅看不到危险，就算有危险也没有人脉可以帮忙苏志浩。

    而那戒指，她希望神仙姐姐能让她在离开的时候带走，至少为这一切留下记忆，她想要永远的记得这捡来的宝贵一年。

    打开了笔记本，黄真儿开始在上头打字，不过打的却不是刚才跟苏志浩说的那‘丑女同学’的故事。

    ＊

    一回家，金俳立刻打电话骂了金素缘一顿，一是怪她怎么没有先跟自己说一声，二是念她害黄真儿跟苏志浩吵架了。

    “吵架啦？”金素缘哼了声，不屑的说：“就是当个伴娘，苏志浩也要这样斤斤计较的，真是不上道，还不知道真儿看上他哪一点。”

    这句话有点自打嘴巴，金俳腹诽着，也不知道是谁，当年可是缠着苏志浩缠的连脸都不要了，吧啦吧啦就往人家家里跑，动不动就在媒体上公开表态，说自己心目中的男神是苏志浩，现在居然说起了黄真儿。

    不过这妹妹的脾气很差，现在又是羽镇集团的未来夫人，他可不想得罪，于是只是笑在心里，没有直接拿出来损金素缘。

    “那吵完架的结果是怎么样？该不会真儿真的不来当我的伴娘了？如果是这样，我明天就去找苏志浩拼命！”金素缘觉得无论怎样，苏志浩一定都会把黄真儿吃的死死，看来她不亲自去找人，这伴娘的位置就安定不下来。

    “我说你，都几岁人了，能不能别这么容易激动，要不是你长得漂亮，形象保持的又好，天底下谁受得了你？”

    “河南镇受得了就好，关你什么事？倒是我看苏志浩那个妹妹脾气也挺不怎么样的，你也是巴巴的跟在旁边阿，以前那个金牌经纪人的风范去哪里了？”

    突然被反将一军，金俳干笑两声。

    “扯的这么远，你到底是要不要听结果？”

    “当然要阿，你快说！”

    金俳故意咳了几声，卖了个关子，吊了吊金素缘的胃口。(未完待续……)

    PS：推荐书剑一笑的仙源农场

    http://www./Book/3352708.aspx

    简介：毕业旅行、潭中奇遇，古弘宇意外获得了一个神奇的空间碎片，此乃仙家神器，蕴藏惊人威能。