
    金俳不敢吊他这个妹妹的胃口太久，于是绕没几句就把他听到的事情说了。

    “你没在开玩笑？”金素缘不敢相信。

    “我都特地打电话来告诉你了，难道这么无聊开这玩笑吗？”金俳嘿嘿笑了两声，又想把话题转到，为什么自己妹妹结婚，这个做哥哥的却不知道的话题上，不过金素缘完全不理他，自己沉浸在自己的思考里。

    果然最后大家想的都到了同一个地方去。

    金素缘说：“这怎么听起来都是要结婚的节奏阿。”

    “我跟苏志珍也是这样想的。”金俳自己不知道，他提起苏志珍时，那眉眼总是笑的特别展。

    金素缘想了一会，又问：“哥，你说会不会是因为我要结婚了，所以给真儿的打击太大，所以才会这样阿……不过真儿也太替苏志浩想了吧，你说她只要一个小小的戒指？”

    “她打击大不大我不知道，我只知道身为你的亲生哥哥，我却不知道你要结婚，这个打击恐怕没有台车子都难以抚平我的创伤。”

    呸了一口，金素缘笑了，她这哥从小就这一个样，老奸具滑。

    “你要什么车把图片发来，明天我让你妹婿送一台过去！”

    “阿优这怎么好意思，我是开玩笑的……”一边说，金俳已经乐不可支的开始在平板上搜着图片，他记得前阵子自己看上了一台车，价格还行。不是买不起，就是国内进的货少……

    ＊

    距离那天答应后，苏志浩倒是什么也没有提。既没有拉着黄真儿去看戒指，也没有问她喜欢怎么样的，黄真儿心想该不会是忘了吧，可是又不好意思明白的问，只好继续等着。

    倒是苏志珍期待的不得了，三天两头的缠着哥哥，问他什么时候要去买戒指。能不能也带自己一起去，弄的苏志浩都觉得烦，直说他自己会处理。只要苏志珍不捣乱什么都好。

    “我才不会捣乱，我只是怕你敷衍人而已，毕竟你是那个什么小肚……啊呀忘了！”吐了吐舌头，苏志珍跑开。

    他怎么可能忘记。只是他有自己的算盘而已。

    这几天他都在联络一个厂商。等着事情敲定。

    一个早上，黄真儿刚睡醒，苏志浩便催促她去换衣服，穿的漂亮些，要带着她趣谈合约。

    许久没有跟苏志浩一起出门，黄真儿心中自然高兴，拿出了小艾给设计的衣服，在身上换了几套。最后选了个粉嫩的桃色连身裙，画了淡妆又卷了头发。这才大功告成。

    看到打扮完的黄真儿，苏志浩的眼中满满的笑意。

    “你觉得不好阿？”黄真儿以为苏志浩是嫌她的眼光不好，有些丧气。

    苏志浩摇了摇头。

    “不是，我只是觉得你怎么越来越好看了。”

    “你什么时候也跟金俳学的油腔滑调了……”

    苏志浩没有说这合约是相关什么，而黄真儿本身也不了解，觉得广告这事情她插不上手，于是也没问，直到车子驶入了一栋豪华的办公大楼里，她才发现这是一间极具盛名的珠宝公司总部。

    卖珠宝的档次果然不一样，那个大厅，那个装潢，金碧辉煌不说又不优雅，黄真儿像个小媳妇一样的走在苏志浩旁边，就怕出洋相。

    接待的人员知道苏志浩到了，赶忙把他领到会议室里面，里头已经有几个人在等了，都是资深的专员，他们的视线看向黄真儿，有些意外苏志浩会带人来。

    “她是真儿，你们以后会常见面的。”

    这句话不只黄真儿听不懂，就是那些专员也不明白为什么。

    签合约的过程没有太大的问题，只有剧本暂时没有出来，但是保证不会太庸俗，一定会让苏志浩过目，加上前几天他们密集的用电话联系，所以出乎意外的顺利，苏志浩几乎没有多问什么，只是看看档期，就签了字。

    谁都没想到他会这么随和，什么条件都没提出来，专员们都有点紧张，因为过去大牌的明星都很难搞定，苏志浩这等级的更不用说，他什么都没讲，一定是有其他原因的，说不定等一下就提出了一个让他们头大的要求来。

    会议室非常的安静，大家都在看着苏志浩，不过他好像一点也不在乎。

    终于，一个专员受不了了，他主动问苏志浩有没有什么其他的附加条件，虽然不在合约里，可是只要他们办的到，都会想办法满足。

    苏志浩手指在桌子上敲了两下。

    “我想要两枚对戒，钻石不用大，但是要别致。”他说完又补充了句。“这戒指的钱可以从我的代言费里扣，没有关系。”

    跟珠宝公司要戒指，这一点难度也没有，专员立刻答应了。

    不过苏志浩并没有说完，他笑着又说：“另外在记者会上，我有一点小要求，但是这个对贵公司只有好处没有坏处。”

    等等……黄真儿忽然知道苏志浩在打什么算盘了。

    每个专员想法都一样，没有坏处，那有什么问题，于是等着苏志浩把话说完。

    “我希望记者会可以办的非常隆重，而且我要在记者会上公开我的恋情，你们设计的对戒，我希望可以赶在记者会前做好，我要在记者会上替我女朋友亲手戴上。”

    大家都怀疑自己是幻听还是精神哪里有问题，苏志浩居然要在这代言记者会上公开恋情，先撇开会不会有什么负面影响，可是这本身就已经话题性十足了，他们公司甚至不需要多花钱买公关广告，影视媒体就会无止尽的替他们宣传。

    双赢的局面。

    “这……这当然是再好不过的，只是，我能不能冒昧的问一句，是真的女朋友吗？还是……？”

    天上不会掉下来馅饼，当然也有可能苏志浩也同样想用这消息拉抬自己的声势，虽然他们并不觉得他需要这样做。

    “当然是我女朋友，未来还有可能变成未婚妻。”

    这下谁都没有话说了。

    错愕停止后，大家回过神，那个专员毕竟资深，大着胆子又问了一句。

    “不知道是哪位女明星，可以透漏一下吗？”

    动动手指，苏志浩回答：“不是女明星。”

    “那是……？”

    “她。我的助理。”苏志浩众目睽睽下，亲了下黄真儿的额头。(未完待续……)