
    居然！居然是因为这样的原因？

    女性专员恨不得哭着上来找黄真儿算帐，男性专员对于苏志浩的口味感到神奇，娱乐圈美女如云，黄真儿虽然也算是漂亮，不过比起来还是差的有些远。

    “你们有什么意见吗？”

    “没有没有！”资深专员慌了手脚，不由得也开始胡言乱语起来。“你们郎才女貌，天作之合，我们有什么意见，祝你们百年好合早生贵子……”

    黄真儿听的傻眼，忍不住笑起来，而这一笑的清丽刚好被苏志浩看在眼里，他欣赏着这一抹风景，觉得自己真是这世界上最幸福的人。

    自从失去过黄真儿以后，他就明白了这个人在他的生命里有多重要……

    “既然没有问题了，那我们就走了。”

    “阿，好……”

    苏志浩牵起了黄真儿的手，轻轻把手放在她的腰上，一副把她当成百倍一般的呵护着。

    等他们离开，这会议室才恢复了吵杂。

    “你们说这是真的吗？”有一个苏志浩的资深影迷，为了这次能够接苏志浩的案子，近距离的接触男神，特地跟同事换了班，并且以加班十天来当做筹码，没想到却是把她一颗熟女心打碎了。

    “一定是真的阿，你们看他刚才那个样子……”另一个男性专员说：“如果真的只是为了要炒新闻，那就带个有名一点的女明星来吧，怎么会是跟自己的助理呢？只是他的眼光也太一般了……”

    刚才的资深影迷狠狠投来了怨恨的眼神。

    “居然说我家志浩的眼光一般。你也不瞧瞧你自己是什么样子！”

    “既然你那么满意，那你刚才那欲哭无泪的表情又是怎么来的，赶快过去祝贺阿。说不定他们真的结婚了，还会发帖子给你呢！”

    眼看要上演一场粉丝的口水战，资深专员赶紧让两人都闭嘴，他想着黄真儿的脸，觉得挺熟悉的，却是一时间想不到是在哪看见过。

    忽然有个金素缘的粉喊了起来，“我知道她是谁了。她就是我们家素缘的救命恩人，现在是我们家素缘最好的朋友。”

    “你们家你们家，你有种就去羽镇集团面前大喊三声。看看会留几只手指头回来。”不过话虽这么说，这专员心中也有点底了。

    他赶紧要其他人联络设计部跟企划，苏志浩的要求不能马虎，另外这记者会一定要风风火火的。而且如果黄真儿跟金素缘交情匪浅的话。那他们公司等于间接沾上了羽镇集团的光。

    果然是百利无一害阿。

    “不过，这样会不会让一些原本想买我们产品的粉丝失望，让业绩下滑？”一个比较年资浅的专员问道。

    资深专员一副恨铁不成钢的语气，只差没一掌打在他脑袋瓜上。

    “粉丝失望归失望，可是这在另一个角度可以让他们相信爱情的美好，而且你想想，这会替我们省下多少公关费？更不用说金素缘会不会一个心情好，为了来替自己的姐妹拉提场面。包下多少商品……你阿！用点脑袋。”

    听完了分析，大家都觉得十分的有道理。于是也就开始各自去忙各自的了，刚才斗嘴的两人互相哼了一声，不过男专员还是抽了张面纸给眼眶发红的女专员，要她把快花了的眼线处理好再出会议室，免得吓坏了大家。

    车里，黄真儿有些害羞，一直不知道对刚才那场会议怎么反应。

    瞄了她始终红通通的脸，苏志浩先开口。

    “怎么都不说话，刚才那个会议吓到你啦？你以后可是要常跟他们见面的，至少在记者会以前，多认识认识人也好。”

    “你不能提早跟我说一声吗，我……”其实黄真儿心中是很高兴的，只是她不知道该怎么表达才好，只好吞吞吐吐的，想把苏志浩啃了。

    至少先让她有点心理准备吧，刚才的表现一定像足了个傻子……

    苏志浩拍拍她的头，“我哪里没有跟你提早说，不是让你好好打扮了吗？这样就够啦，更何况我今天就是打算给你一个惊喜，免得你以为我说话不算话。”

    “但是……但是我刚才看起来真的很傻！哪有人是要一起开记者会，结果楞成那样的啦！”黄真儿仍旧抱怨，不过已经有点变成了撒娇。

    “傻，哪里傻，我看起来挺可爱的阿。”

    “……”

    “哼，哪里可爱，是跟你那个丑女同学一样奇怪吧！”

    敲了敲方向盘，奇怪了，到底上次提这件事情的时候哪里出了错，怎么黄真儿三不五十的就拿这件事情出来敲打自己？

    知道戒指有下落后，苏志珍似乎比黄真儿还开心，一直拉着她的手说这样就放心了，免得她日夜担心哥哥说话不算话。

    黄真儿微笑着说：“你担心什么，我都不担心了，在场那么多人证，还怕他赖阿？”

    “说的也是。”苏志珍点头表示同意，然后又蹦蹦跳跳的凑到了苏志浩旁边，吓跑了正窝在他怀里的猫。

    看着她依旧是小女孩的举动，黄真儿不由得又是扬起嘴角，这段时间她广告约不断，应该也接受了不少人情世故的洗礼，上次她是苏志浩妹妹的事情曝光后，原本以为她的个性会有些改变，不过不知道是因为天性使然，还是金俳照顾的太好，居然事情过了后，又回到了原本的样子。

    此时凑在苏志浩旁边的苏志珍不断的睁着大大的眼睛望着哥哥，看的苏志浩是一阵毛骨悚然。

    “你有什么话不能好好讲吗？弄个死鱼眼睛的要吓谁？”苏志浩撇了撇嘴，有些怪她把窝在怀中的猫吓跑。

    苏志珍修长的手指戳着哥哥的手臂，呵呵的笑着说：“那我就不客气啦，哥，你说那珠宝订制能不能再多要一副阿？”

    “要不会自己去买？你又不是没有钱，最近接了不少活动，应该也有点积蓄了吧。”

    “可是……可是你说那个可以订做独一无二的，外面的样式都好俗气，我不喜欢，你就帮我再要一副嘛，我付钱！”

    一副？这个单位……是妹妹不熟悉单位用法，还是她的意思就是如此？

    突然苏志浩觉得这句话里头，哪里好像不对劲。(未完待续……)