
    不过苏志浩没有马上开口问，只是转了个弯，假装不在意的问苏志珍，今天怎么都没有见到金俳，最近这么常见到他，一时不见，实在不习惯。

    苏志珍完全没有料到这是哥哥的陷阱，小嘴一嘟，也显得挺不高兴的，开始告状，“别说他了，他就是个大坏蛋！”

    “怎么样坏法，是最近他签了什么女明星吗？比你漂亮所以不来看你了？”

    小嘴噘的更高了，苏志珍一哼，骄傲的说：“他才没有签什么女明星，再说，他说我是他签过所有的女明星里最不一样的！百看不厌。”

    眉心突突的一跳一跳，这个金俳看样子是真的想对自己的亲妹妹下手啦，他人是不坏，如果是真心的，那倒不是什么太严重的事情，两个人也是老交情了，不过如果是玩玩……看他不剥了他一层皮下来。

    “那既然没有什么女明星，你干嘛气成这样？”

    “还不是因为他那个妹妹，前几天我跟他说了有台车好漂亮的，他就跟那个金素缘说了，结果她隔天就让她未婚夫给买来，这几天都在试车，也不带我出去玩。”原来是因为这样，不过大小姐阿，金俳这车感觉怎么听都是因为你买的，而且车子本来就需要试，这哪有什么……

    苏志浩大概已经完全明白妹妹这脑袋里装的是什么了，他咳了一声，又说：“没关系，他有个有钱妹妹买车给你。我也送一副戒指给你，你也能跟他炫耀炫耀阿。”

    “怎么炫耀！要一副就是有一只是要给他的，我有他也有了。这还有什么好炫耀的。”

    不只是苏志浩，就是黄真儿都对金素缘这番话里的直接楞住。

    黄真儿终于出声，她有些尴尬的开口：“志珍阿，你知道送戒指的意思是什么吗？”或许喝了洋墨水会开放一点，不过对戒的意义应该是哪里都一样吧？

    “我当然知道。”

    旁边两个人又是一阵昏头。

    “所以你现在的意思是你喜欢金俳？喜欢那个看起来不怎么样的中年大叔？喜欢那个整天跟我抬杠又说不赢人的笨蛋？”苏志浩不小心连两句贬低金俳的话脱口而出，不过仔细想，还真没有哪一句是假的。

    果然女孩子翅膀长硬了关不住。听到哥哥这样骂金俳，苏志珍一副‘我要拍死你’的凶狠模样，直到黄真儿出来打了圆场。说了几句金俳的好话，她的气才消了点，不过还是连翻了好几个白眼给苏志浩。

    然而这时候刚好苏志珍的手机响了，她看到是金俳打来的。赶紧接起。劈头要骂前，态度却突然变了。

    挂上电话，她笑咪咪的说金俳要开新车带她出去兜风，晚餐在外面吃了。

    “你小心点阿，别被记者拍到，明星跟经纪人谈恋爱都没好事的。”

    “被拍到又怎么样，你跟真儿姐姐还不是要公开，而且还是明星跟助理。我也不觉得有什么阿！”

    拉拉苏志浩的袖子，黄真儿递给他一个眼神。意思是随她高兴随她去。

    因为要出门，苏志珍不逗留，立刻上楼换衣服打扮，过了不到半个小时，外头引擎响了，她欢天喜地随便打了个招呼就出门去。

    苏志浩偷偷拉开了帘子看了眼金俳的新车，好吧！这个河南镇还真是巴结金俳巴结到了一个极点，这车不算顶级，可是真的难买阿，也不知道河南镇是动用了多少资源去找的。

    另外，这车型并不是金俳会喜欢的那类，摆明了是因为苏志珍喜欢，所以才挑了这辆。

    苏志浩暗想，看在他对苏志珍实在宠的份上，就暂且不跟他计较了，不过哪天如果妹妹哭着回家，他就等着自己去拆了他的房子！

    在苏志浩监视着外头时，没注意到黄真儿已经走到了自己的身边来，她伸出手把帘子盖好，从背后环抱着苏志浩，有些挑侃的说：“又不是十五六岁的小女孩了，你这行为活像个老古板爸爸。”

    “我这是为了她好，你看，她才跟金俳认识多久，怎么就走到了一路去呢，这一定是金俳使了什么花招，才会拐的她一愣一愣的，我当哥哥的不替她注意一点，怎么说得过去。”苏志浩说的是头头是道，完全不顾黄真儿已经眼睛笑眯了一条缝隙。

    “如果真要算起来，我们的发展也算快的阿，不是吗？我是不是也要说你用了什么方法把我拐走？”

    “怎么会算快，我们认识两年多了！”在苏志浩的认知上是这样，不过确实，他也觉得自己跟黄真儿的感情是在最近这几个月才加温的，完全不知道黄真儿换了个人，也不知道有神仙姐姐之前的推波助澜。

    “好了，我相信金俳是好人，其实你自己也知道吧，舍不得妹妹不烦自己而已。”牵着他的手，两人走到了饭桌边，今晚正好，没有其他人打扰，虽然不是什么精致的食物，可是也能算是一顿极有气氛的晚餐了。

    黄真儿去红酒柜里拿了一瓶红酒，要打开时立刻被阻拦。

    “你的酒量真的特别差，还是不要喝了吧。”苏志浩永远都记得当时她几罐水果酒就靠在自己肩上沈睡的那幕画面。

    “放心，这阵子跟着素缘姐，偶尔也会喝一点的，早就好多了。”

    瓶塞一开，红酒香四溢，取来两个红酒杯，黄真儿各替两人倒了半杯，然后举起杯子，玻璃杯的撞击在空中发出清亮的声音，黄真儿喝了一口，觉得顺，咕噜噜的竟然就喝完了。

    她又替自己倒了一杯，确实，她的酒量是变得比以前好了，但是半杯红酒下去，她白嫩的脸庞已经立刻泛上了酡红，衬出了一份过去少有的动人。

    看着她的表情，苏志浩本来想要劝她别喝了，不过手还没碰到杯子就被她推开，要他别管，才喝半杯而已。

    “我又没有喝醉！”这句话通常都是喝醉的人说的。

    叹了口气，苏志浩虽然表面上泰然自如，酒量也好，不过他好歹是个正常男人，忍不住心神一晃。

    “你喝你喝，不过如果出了什么事情，可不要怪我……”(未完待续……)