
    一瓶红酒被黄真儿喝了三分之二瓶，苏志浩虽然嘴巴上说不管她了，不过还是看她已经有些口齿不清，硬是把她的酒瓶抢走，然后自己把剩下的酒喝完，他有些好笑的想，这一瓶酒的价值不菲，怎么还是被这丫头当成了汽水喝呢。

    喝完最后一口，黄真儿已经倒在了桌上，昏昏沉沉的睡去，她这一次喝的太多，还来不及像上次一样的发酒疯，苏志浩摇摇头，把她横腰抱起，一步步抬到了楼上的房间。

    不过这是要去自己的房间好，还是……很快他理智线就清醒了。

    就算现在两个人身分已经定了下来，不过趁人之危这种事情他还是做不到的，于是把黄真儿带回了她的房间，把她安置好后，盖上了被子，想着她明天起来也不知道胃会有多难受。

    也不知道是刚好还是怎么，虽然这次黄真儿没有说胡话，不过却一样在苏志浩转身要离开时拉住了他的手，张开了迷蒙的双眼，笑脸酡红的把他往自己的方向扯，酒气让她的身上很热，她掀开了原本盖的好好的被子，衣服有些滑落，露出了美丽的肩膀以及锁骨。

    这下子，要说再怎么能够有克制力的人理智线都会崩坏，苏志浩由上往下凝视着黄真儿，她双手转而勾住了苏志浩的脖子，慢慢的往下带，很快的，两人的嘴唇压在了一起，开始了一阵唇齿相磨。

    衬衫的扣子一颗颗的打开了，而黄真儿的肌肤也很快在苏志浩的掌握之下。滑的有如绸缎一般。

    一夜过去，隔天早上苏志浩醒来时，黄真儿已经睁开了眼睛看着他。

    “昨天……”突然换苏志浩不好意思起来。

    “我知道。”她啄了苏志浩的额头一下。催他回去房间梳洗。

    一出黄真儿房门，看到底下开着电视，苏志珍一脸挂着黑眼圈的坐在沙发上，昏昏欲睡的样子，他看她没有抬头起来，于是一溜烟的就回到自己的房间洗好澡换上了干净的衣服。

    另一边的黄真儿也是差不多的，她一边冲澡一边想着昨天晚上发生的事情。以及今早起来看到苏志浩的睡颜，嘴角泛起了甜甜的笑，不知道这样算达成任务了没有。如果还不算的话……那她可以多实现几次。

    这时候脑袋里那个许久没有出现的声音响起了，是神仙姐姐咳的不像话，说话的声音也有点害羞。

    谁叫她昨天本来只是闲着无事要过来巡察一下，结果就看到了那副画面呢。都快叫她这个已经六根清净的神仙差点激动了。果然是……

    “任务算完成了。”

    “喔……”黄真儿有些心虚，这个神仙姐姐真的每次都很会挑时候，不过她把浴室的水洒开到了最大，这样自己说话的声音才不会被听到，到时候被以为成了自言自语就不好了。

    “那这样，我……”

    “你放心，我该帮你争取的就会争取。”

    神仙姐姐其实乐的高兴，她这次跟月老还有判官的赌局都赢了。这两人这次应该不会再赖帐，上次一个吻月老说不算。还跟她扯现在什么法国还哪里，都用吻来打招呼的，一定要有确实的证据，那这样……他总不能再说什么了吧。

    如果他再反悔，自己就要把他这老头说话不算话的事情到处宣扬，看看以后谁还去找他玩，反正神仙不求姻缘，他到时候门可罗雀，整天对着人间这一切当偶像剧看，可怪不得她。

    “谢谢神仙姐姐。”黄真儿笑了笑。

    “对了，你还记得吧，你还剩下两次可以主动让我帮忙的机会。”神仙姐姐临走前不忘记提醒她。

    “我会记得。”

    黄真儿没有忘记，只是她不知道什么是能要求的，什么是不能要求的，否则就像上次苏志浩被汪水糖抓了那事情，她发急的时候也想要找神仙来帮忙，但就怕她不管这些事情。

    吃早餐时，苏志珍汤匙都拿不稳，哈欠连连，一头差点栽进了果汁里面。

    “昨天没睡好吗？”黄真儿关心的问。

    苏志珍摇摇头。

    “她昨天睡在客厅，大概不知道又是在看什么节目看到早上了……作息实在是太不正常了，这样下去我看你的皮肤……”苏志浩今早有瞄到妹妹在客厅里的模样，忍不住念了几句。

    一个眼刀射来，接着是无敌的白眼。

    苏志珍原本是不想拿出来说的，怕黄真儿会不好意思，不过这个哥哥阿，还真由不得她不说了。

    “昨天整晚屋子里吵的不像话，我的房间就在真儿姐的隔壁，你们喊的这么大声，我委屈的待在客厅里，这还要被嫌吗？”

    “……”两人同时沉默，他们当然知道苏志珍说的是什么意思，黄真儿脸红的比早餐的草莓果酱还厉害，苏志浩则开始想办法顾左右而言它。

    是阿，都忘了苏志珍是什么时候回来的，该不会金俳也在……

    假装冷静，苏志浩向苏志珍问道，“昨天金俳带你开车去哪里兜风了？”

    “去了一些景点，看看夜景而已，顺道在外面吃了晚餐，所以’我们’很早就回来了，我记得你说不能在外面留太晚嘛！”

    什么，很早就回来了，那不就代表，昨天一个晚上的折腾，苏志浩嘴角已经不能平静了，开始颤抖，他记得黄真儿的音量实在不小，不过自己也不是太温柔就对了……

    “你是一个人回来还是两个人回来的？”苏志浩还是拐着圈子问。

    苏志珍实在受不了他了，都是自己人还要维持什么形象，她难道是狗仔会在外面乱说话吗？而且都是成年人，交往中的情侣，又不是什么大事情，什么都没发生才是奇怪！

    而且这绕了这么多弯，不就是要问金俳有没有听到而已，她突然眯起眼睛，想到一段昨天撞见时，金俳昨天教她说的话。

    “当然是两个人一起回来阿。”她说的面不改色。“喔，对了，金俳问我你最近身体是不是不好，以前他听到的声音都比这个激烈。”

    苏志浩还没有反应过来，黄真儿已经变脸，当他明白金俳是在陷他于不义的时候，自己的胳膊已经被黄真儿指甲重重掐了一下。

    “以前你带的是谁阿？”黄真儿露出了‘特别洋溢’的笑容。(未完待续……)