
    河南镇跟金素缘的事情这几天在媒体上被大肆报导，果然是碎了一地少男少女心，不过大家又觉得两人很般配，所以粉丝哭了几天后，反而变成了支持他们的居多，纷纷祝他们百年好合之类，金素缘的粉丝要河南镇好好保护他们心中的女人，河南镇的粉丝则是要金素缘赶快替河南镇生一个帅气的儿子。

    看着这些评论，河南镇无比开心。

    日上三竿，金素缘还赖在床，卷着被子不动，端着早餐架子过来搁在一边，河南镇看着她的脸，真不知道有谁能睡的如此好看。

    刮刮她的脸，一双大眼睛水汪汪带著睡意的睁开，河南镇笑着说：“吃早点了，你粉丝如果知道他们女神都不好好吃饭，大概要怪我呢。”

    “我还想睡。”这几天她总是特别累，总是想赖在床不起来，应该是因为筹备婚礼的缘故，每天都全身酸的。

    河南镇支支吾吾，“可是这是我亲手做的，凉了那蛋就油了……你也知道我第一次下厨。”

    第一次下厨，差点烧了整间厨房……

    “你亲手替我做的？”

    “当然，你的粉丝不是要我好好照顾你？”

    “你就没有靠谱一点的话可以说嘛……”金素缘柔柔的撒娇，“你怎么不说，如果你的粉丝知道我让你做这些，没把我的皮扒下来都不得安生？”

    “谁敢？”

    河南镇走到落地窗前拉开了帘子。

    金素缘笑了起来，阳光透过窗帘洒在她的笑容上。确实是极美极美的一幅画，她喝了一杯果汁，却皱起了眉头。大嚷着不对劲。

    “怎么了？”河南镇立即走来，她每句话听在河南镇耳朵里都比圣旨还重要。

    “这苹果汁味道怎么这么奇怪，你说，你是不是拿了坏的东西给我喝？”金素缘抽了几张纸巾，把嘴里剩下的果汁吐掉，又用喝了几口水才把嘴里的怪味清去。

    闻了下杯子，闻不出什么不对劲的地方。河南镇皱着眉头喝了一口，也不觉得味道有问题。

    他想了想，今天的牌子好像跟她平常喜欢喝的不同。一定是这个原因。

    看到哪张小脸有些不悦，河南镇赶快过去安抚，说着都是自己的不是，他看这牌子的果汁贵了很多。觉得贵了就是好。今天又是第一次亲手做早餐，所以为求一切高档就换了，没想到金素缘不喜欢。

    抹了抹汗，这果汁倒是今天他准备的早餐里面最靠谱的一样了……他看到自己冒着油光的煎蛋，忍不住为自己这片心意感到担忧。

    早知道就不要自做聪明的献这种殷勤。

    金素缘偷偷地看着他又气又恼的样子，觉得不忍心浇熄他的好意，于是切了一块看起来怪模怪样的煎蛋卷放到嘴里，嗯……很油。真的很油，味道是甜的……河南镇不会是连糖跟盐巴都分不清楚吧？大有可能。

    她硬生生的把嘴巴里的东西吞进去。手往小架子一推，窝回软绵绵的被窝里。

    她眯着眼睛，背着良心慵懒的说：“蛋卷还不错，不过我喝了苹果汁不舒服，现在要睡觉了，把早餐架拿走吧！”

    听到自己的餐点被夸奖，河南镇掩饰不住内心的感动，这句小小的称赞可比他并吞了什么公司都还有成就感阿！

    他立马收了早餐架，端到了一旁去，一边走还一边想，他这个河大少爷果然是没有学不会的东西，看来哪天他也无聊来考个厨师执照好了。

    不过这个想法在他自己试了一口之后立刻消失，这哪门子的鬼东西，因为今天唯一做出来的只有这个可以看，所以舍不得先试味道，所以他根本不知道这蛋卷吃起来有多雷人，想到刚才金素缘的夸奖，河南镇再次暖了。

    这样的东西她都肯给自己面子……

    快速的把一切倒进垃圾桶里，他面不改色的走回床边，跟着金素缘一起窝下，他偷偷看到金素缘躲在被子里对着手机内容看着，忍不住轻轻捏了她一下，刚才还说想睡觉呢！

    他凑过去看内容，金素缘遮遮掩掩，不小心被发现屏幕上画面是苏志浩的照片，河南镇脸色就不好看起来。

    “哼！就这张破脸，有什么好遮遮掩掩的。”虽然现在还会吃醋，不过河南镇已经吃的很浅了。

    而且听到金俳说他要跟黄真儿公开，就亲自打了电话给那间珠宝公司的副总，吓的人家以为羽镇集团要做什么，结果他只说了，这记者会的规模要越大越好，能联络到多少记者就多少，如果不够的话，他这里还有人。

    大家过去都知道他跟苏志浩有仇，这样的交代，真叫那副总一头雾水，不知道到底是不是要按照他的话去做，直到河南镇说了句，我女人交代的，副总才立刻换了想法，乐呵呵的谢过了河南镇。

    金素缘知道他又误会，这人怎么整天在误会，直接把手机交给他，他才看到，那是跟黄真儿的对话记录，她刚才只不过是把黄真儿传来的照片打开而已。

    “她没事传这种不入流的照片给你做什么？”河南镇此时已经完全松软了口气，只是一时没有台阶下。

    “人家传她男朋友的相片，我也会传你的相片阿，这有什么，闺蜜你懂不懂……算了，你这个没朋友的家伙。”

    “我哪里没有朋友？”

    “酒肉朋友不算！”

    堂堂的羽镇集团大少爷，此时正很用力的扳着手指，开始算起自己有几个朋友这件事情……数一数，好像真的没有……他突然觉得不对，赶快又把话题转到刚才金素缘遮掩着不让自己看讯息这上面。

    “你故意转移话题，你还没有解释刚才为什么遮遮掩掩的，是不是在背后说我坏话？”

    一记软软的手刀劈来，金素缘笑骂道：“真儿上面写了她私人的秘密，如果她知道我让你看见，大概十天八天不跟我说话了。”

    “什么秘密这么严重。”对于脸皮厚习惯的河南镇，真想不到如果是这种事情，有什么秘密不能说的。

    “啊呀，就关于她跟苏志浩的进展啦！”

    “喔？这个也要报告？那进展到哪啦？”

    “就……跟我们昨天、前天、大前天的进展都一样！”说完以后，金素缘自己都脸红了，却对上了河南镇邪邪的笑容。(未完待续……)

    PS：推荐：末世嚣宠小说作者：采爝，书号：3392745

    简介：末世来临，丧尸横行，可怕吗，不，不可怕，可怕的是渣男贱女的无限迫害。