
    珠宝公司的戒指赶制来不及，连续来了好几张设计图他都不满意，不过电影那边导演似乎如火如荼的在找寻新的女主角，似乎已经有了决定的人选，因为拍戏的地方不在城里，因此跟广告的时间很有可能会卡在一起，这是苏志浩非常不愿意见到的状况，他希望一次做好一件事。

    加上珠宝公司那里的广告脚本一直写不利索，拿了几个出来都被苏志浩否决，这点珠宝公司自己也没有怨言，他们的资深编剧临时被挖角，现在剩下的都是新手，有些脚本连他们要拿出来都不好意思。

    不过情人节快要到了，珠宝公司觉得再怎么拖下去也不对，于是跟苏志浩的商讨下，决定先在情人节前开记者会，宣传照先拍，广告的时程可以晚些没关系。

    这样单方面急迫的修改合约时间，原本以为苏志浩会不高兴，负责接洽的专员提心吊胆，毕竟还接到了副总的指令，跟苏志浩预测的一样，羽镇集团说这次的记者会会替他们免费的大力宣传，务必要让全世界的人都知道，苏志浩现在跟助理交往的事情。

    但他只说要问问黄真儿的意见，很快就同意了。

    羽镇集团那边，比较了解内情的人大概知道什么原因，这应该跟黄真儿与金素缘的交情无关，倒是河南镇想要赶快让金素缘跟苏志浩两个联系词减弱来的意思多，不过无论如何。对珠宝公司都是好事。

    所以，这场记者会虽然不能说是前所未有的阵仗，但是也算是数一数二的。

    不意外。接到了苏志浩要公开交往对象的消息，没有哪家媒体愿意淡定的，出席的记者还需要排队，让珠宝公司乐不可知。

    在记者们的面前，苏志浩亲手替黄真儿戴上了珠宝公司暂时性提供的戒指，他悄声跟她说，等正式的戒指出来。会再亲手替她戴一次，黄真儿甜甜的笑了，这些闪光灯虽然是她有史以来见过最多的。但她心头并不怕，因为苏志浩就在自己身边。

    她红润的脸色在黄光的暖下，映出了晶莹的光辉停在了唇间，苏志浩看着她。笑脸盈盈。

    这样的场景谋杀了不知道多少张底片。男神暖暖的跟旁边的女朋友说话，这不知该让多少女性粉丝又嫉妒又羡慕呢！

    记者会的商品发售宣传完，接下来是苏志浩回答问题的时间，所有的媒体麦克风举高，每个人抢着问问题，逼的公关不得不出来维持秩序，让大家一个一个好好的按照秩序发言。

    “苏先生，可不可以请你认真跟媒体保证这不是宣传的噱头？”一名记者问。

    苏志浩没有直接回答。绽放出一朵迷人的笑容，在黄真儿的脸颊上亲了一下。才回答：“我不觉得我需要什么噱头。”问的记者刚好是女性，这个笑容让她头昏眼花，觉得百分百电力十足，差点连他讲什么都没记住。

    又有记者问，“那这次的公开是珠宝公司的要求，还是您个人的意愿？”这次是个男的，所以语气正常许多。

    “当然是我自己的意愿，我有需要拿自己的事情来替一家公司宣传吗？”他今天心情非常好，所以回答的很轻快，不过打量了一下问问题的记者，他反问了个问题：“看你手上的麦克风……这好像是上次那家不小心用麦架砸到我女朋友的电视台阿？”

    苏志浩看起来并没有生气，也不是在质问他，但其他记者的眼神全都同时刷过来，那名记者一下子不敢问了，连说了几句对不起，就赶快坐下换其他人问。

    “那苏先生，对于你的粉丝来说，这样的消息他们一定会很伤心的，你有没有什么话想要告诉他们？”这个记者本身就是他的粉丝，看着苏志浩跟黄真儿刚才那亲昵的举动，眼泪差点都要掉下来，失了本职本分。

    因为是对粉丝说的话，所以苏志浩并不想要太过随便，他收起了刚才的笑容，拉着黄真儿站起来，自己先弯腰鞠躬，黄真儿看了眼也跟着做。

    “为什么要鞠躬，我们又没有做错什么事情？”黄真儿不解的小声问道。

    苏志浩笑了笑，拍拍她的手，接着用无比诚恳的语气对着在场所有的记者说：“刚才那是给所有支持我的粉丝，一路走来从跑龙套到现在，他们都辛苦了，没有他们也就没有我，可是现在我也到了应该拥有幸福的年龄，我希望我的粉丝能够幸福，他们应该也会希望我得到幸福。”

    接着他举起与黄真儿十指紧扣的手，说道：“这就是我的幸福。”

    这一句话跟这个动作让厂商非常满意，那个举起手的瞬间记者不知道拍了多少照片，而两个人手上的戒指都是自家公司主打的款式，再加上那番话，不知道会动容多少粉丝，到时候转发再转发，这宣传的效果威力无穷。

    “换我换我……”眼见这个问题结束了，下一名记者赶快抢过麦克风，现在这状况，大家都要比问问题的速度，谁能先问到够大够耸动的回答，回去公司可有嘉奖的，不过就不知道苏志浩回不回答这问题了……

    没关系，不回答他们也有办法写。

    “那你们有要结婚的打算吗？”他问。

    这倒不是容易回答的问题，苏志浩心想。

    “这个嘛……我一定要回答吗？”

    “如果你不愿意回答的话也可以。”记者假笑了两声，不愿意回答自然就有不愿意回答的意思阿。

    苏志浩很聪明的看着那名记者，情商至高的微笑说道：“结婚这种事情……是两个人的事情，你们不能只问我，还要看看我的女主角怎么想阿。”

    “也就是说，你不排除结婚的可能？”记者们的眼睛都亮了，而刚才问问题的记者也抓住了他的话继续追问。

    苏志浩笑的自然，看起来没有反驳的意思，竟然像是承认了。

    “那能不能请旁边的真儿小姐回答？”记者继续挖着新闻。

    “我……”咬着嘴唇，问她什么都行，偏偏问这个，这样的沉默跟娇羞已经给了记者答案，底下喧哗声音不断，旁边的珠宝商笑无比开心。(未完待续……)