
    “那也要等素缘姐先结婚再说吧。”黄真儿最后给出了这样一个答案。

    记者席立即又是一阵喧闹，这已经不只是一场记者会了，根本就是爆料大会阿，光是今天的新闻，让他们写几天都写不完了，金素缘跟河南镇虽然公开交往，两人的感情升温的也比强力电煲锅还快，陆续有风声传出来他们要结婚的消息，不过一直没有得到正面的证实。

    毕竟河南镇私底的形象跟财力大家是知道的，他会不会夺走了金素缘的芳心后又腻了也很难说，加上没人敢乱写他的消息，所以有了黄真儿这句话，等于是坐实了那些风声的真实度极高。

    记者们纷纷拿起手机，开始联络着自家公司。

    黄真儿看现场乱成一片，有点后悔自己说了那句话。

    她懊恼的看着苏志浩，“我是不是说错了什么？”

    苏志浩摇摇头，只是轻轻的笑着反问她，“所以金素缘结婚以后你就要嫁给我？”

    “……”

    ＊

    对于记者疯狂打来询问的电话，一开始河南镇还没有想到是怎么回事，以为是哪个记者打探到了风声，直到他刷了刷手机，看见黄真儿说的那句话被做成了动画，不断的重复播放着后，才知道为什么消息会传的跟雷一样响。

    不过他也没有打算继续瞒，是到了该公布的时间，于是就让自己的形象公关去开了个说明会，然后让公关强调他没有出席的原因是‘因为金素缘身体不舒服。所以自己在旁边照顾’这个贴心理由。

    不错嘛！这个小丫头，好好一场以她为主的记者会，最后还分了份量给他还有金素缘。挺好的，也不枉费金素缘拿她当姐妹了。

    他乐滋滋的把这个想法告诉金素缘，结果金素缘皱着眉头，打了他一下。

    “真儿才不是故意说这些话，你不要什么都跟利益想到了一块好不好？”她粉拳又捶了捶河南镇，“都还没有见过你父母，现在就把消息公布出去。这样不是很不礼貌，还没进门就给婆家留坏印象……”

    “管他们怎么想，反正我就是要娶你就是。”河南镇嘻嘻的抱住他。“而且我们什么都准备了。他们也不能怎么样阿。”

    “礼貌，礼貌！”虽然知道依河南镇的个性，就算他爸妈不同意，他还是会硬娶的。自己也不太担心。只是原本想先去跟未来的公婆打个招呼，至少也要让对方留下好印象，现在这样子反而好像是先斩后奏了……

    虽然她也没先通知金俳，不过河南镇的父母跟金俳可不是同一个档次的阿，真正的羽镇集团还是靠着河会长的。

    不过显然河南镇一点都不关心这一点，他将背着自己的金素缘转了半圈，两人面对面，信心满满的对金素缘说：“你放心。我爸妈绝对会喜欢你，你不知道最近商场上大家都说我脾气改了很多。现在又不到处乱玩，这一切都是因为你这个好媳妇管的好，我爸妈说不定一高兴又买栋房子给你。”

    “你有完没完……”金素缘觉得好笑，又故意挑刺。“那万一……你今天堂堂的也是羽镇集团大少爷，如果他们不让你娶个戏子怎么办？”

    “欸，说这话就太伤人了，你哪里是戏子，你是顶级女明星！而且按照你那个说法，我也是戏子阿，戏子配戏子，刚好。”

    “堂堂一个羽镇集团的少爷不要说这种话，被你家人听到还得了。”

    “这有什么？我说不会有事就不会！”他打下包票。

    不过接下来发生的事情，倒是河南镇没有意料到的。

    珠宝记者会加上河南镇的公关发言隔天，河南镇原本在国外度长假的父母突然回国了。

    事先连点通知也没有，直接进了羽镇集团，没见到河南镇的踪影，找来了河南镇的秘书，问了他多久没进公司，秘书战战兢兢的说，确实有一天没一天，不过该做的都做了，他父亲脸色微变，又问自己儿子最近忙什么？也没见到他有新戏，秘书说没有，都在筹备……

    随着河会长的脸色越变越差，秘书直接闭上嘴巴。

    他父亲立刻让人联络要跟河南镇在自家的别墅吃晚餐，并且要他带上金素缘一道。

    河南镇听到要带金素缘，自然觉得这是父亲要见新媳妇的节奏，没什么大不了的，更没有想过有可能这场婚事会被档下来，以前他就是这样长大的，要金子父亲不会给银子，要法拉利父亲不会买双B，一向最疼自己的父母在这个时间点回来，当然就除了是要见媳妇以外，没有别的。

    倒是金素缘有点不安，总觉得事情好像有点不对劲，她跟河南镇既然是要见父母，那这么临时能见的也只有金俳了，问一起去行不行，河南镇当然答应，金素缘得到同意后立刻打了电话给金俳，把整件事情告诉哥哥。

    “我不是在跟你开玩笑，我觉得这气氛不太对劲，如果只是单纯要看媳妇的话，那怎么会透过秘书来传话？”金俳说的十分认真，他仔细想了想金素缘传达的内容，直觉这会是一场鸿门宴。

    金俳的眉毛挑的高高的，他不怕这河家对他妹妹怎么样，顶多就不结婚，可是如果让金素缘去被羞辱的话，这个哥哥就白当了。

    “晚上几点？我先去别墅跟你会合。”

    “太好了，我还怕你不肯来……”金素缘松了一口气。“哥，你是不是也觉得可能会有问题？”

    过去电视剧里面太多类似的情节了，女星嫁入豪门后不得公婆青睐，金素缘自己也有想过，不过河南镇一直跟她保证这种事情绝对不会发生，不过眼下的状况，似乎河南镇想的太简单，谈恋爱是一回事，真的挑媳妇又是一回事。

    挂上电话一脸愁容，不明白金素缘心里担忧的河南镇，笑脸盈盈的拿着两条西装的领带，问她哪一条好。

    金素缘没有太多的心情，随手指了一条，河南镇立刻乖乖听话的去把领带打上，一边称赞她好眼光，又催她赶快也去挑衣服了。

    怎么这时候就这么天真……金素缘不由得希望，真的只是自己想太多，一切意外都不会发生，她可不想因为这种事情闹出什么新闻来。(未完待续……)