
    不过像是老天爷要让这事情缓一缓一般，本来说好晚上吃饭，突然又接到电话，说是河会长心脏不舒服，晚上赶着去医院检查一趟，明后天再见金素缘。

    说来说去，这顿饭还是不可能闭的掉的。

    毕竟是自己父亲身体不舒服，河南镇再怎么垃圾，也知道这时间不去父亲面前露个脸，恐怕以后的日子会更难过，他本来要拉着金素缘一起去，不过金素缘说毕竟现在还不能算一家人，先让伯父安心检查，没事的话也顶多是隔天见面而已。

    夸了她一阵贴心河南镇才离开，刚好金俳来了，情况变得太快，金素缘来不及通知，于是人到了才知道饭局取消，她把哥哥请上了楼，又打电话让小艾跟黄真儿也过来，原本苏志浩不放心，死硬不答应，但是金俳也在，要说会有什么乱子也不太容易。

    而且黄真儿听出金素缘的声音明显的不那么开心，她央求苏志浩一阵，苏志浩叹了口气，不过说要让他亲自接送。

    小艾单纯的以为是来商量礼服的事情，一上楼看到了金素缘，上下看了番，职业性的拿了把尺东量西量，脸色不太对劲。

    “你这小样，有什么话就赶快说出来吧，少在那边吊我的胃口。”

    “也不是什么大问题，就是……才过几天而已，素缘姐你是吃的特别好吗？怎么感觉……感觉丰盈了一点。”他不好意思说胖了一圈，如果说出来。还不叫爱美的金素缘骂自己一顿不成。

    “没有阿，最近一直不太舒服，反而吃的少了。”

    “那就奇怪了……”

    这时黄真儿还没有到。一层楼大小的起居房里就只有小艾跟金俳两个男人，小艾年轻当然是不太懂，然而金俳是什么人物，他口气有些不确定，毕竟自己问这问题也不太适当，但考虑再三，还是把话说出口了。

    “素缘。你上次亲戚来是什么时候？”

    一时间没有反应过来，金素缘指着金俳，一脸‘你没事找事’的表情。说道：“你现在不就在我眼前吗？还问什么亲戚？”

    “不是说这个，我是说你的……”金俳还是有害羞的时刻，他咳了几声，金素缘才明白他指的‘亲戚’到底是什么。

    这一想。她心里突然跳了下。

    “阿？”她的嘴巴张的大大的。希望是自己想错，不过确实这样提起来，确实原本都按规矩来的亲戚，已经一个多月没有出现了。

    “你是不是常常头晕想吐，没有食欲？整天赖在床上不肯起来？”金俳又问。

    这下子，小艾也清楚多了，所谓的亲戚是……这样一切都说的通啦，难怪金素缘会莫名的胖起来。

    “你该不会是觉得我怀孕了？”金素缘彻底是楞住。口气有些焦虑，她知道这是有可能的。因为他们并没有做什么特别的措施，所以……可是也没这么刚好吧？

    “有没有怀孕，等一下让真儿过来的时候带个验孕棒就知道了。”面对这样的事情，金俳一改过去嬉皮笑脸的态度，字字冷静，不过他光想就觉得头痛死了，如果金素缘真的怀孕，那在这关键时刻上，是如虎添翼还是折翅落败呢？

    他可不愿意见到自己的妹妹受委屈。

    在路上临时接到了这讯息的黄真儿震惊之馀，太阳穴也有点痛，如果是几天前，要让她去买这绝对没有什么问题，不过经过那场记者会，应该没有人不认识她了，她闷闷的看着车窗外经过了几家药局，就是没有勇气让苏志浩停车。

    “怎么了？这个表情？”

    “没有，就是素缘姐让我顺道带点东西……”

    “不是什么大事，你表情为什么这么苦恼？”买东西？超市停一下不就得了，还是金素缘刁钻的非要了什么？

    不知如何启齿，可是不说终究也瞒不过苏志浩，于是红着脸，黄真儿小小声的说了句：“素缘姐让我去买验孕棒……”

    “验孕棒？”苏志浩终于了解为什么她那么苦恼的原因了。

    “不买行不行？”

    “不行……”

    “你喔……”苏志浩叹气，不过这也是他预料中的答案，说了她也一样是没用。

    车子刚好经过一间药局前，苏志浩把车靠着路边停下，自己打开了车门。

    “志浩哥，你要去哪里？”

    “替你买东西阿，总不能让你进去买这个吧，到时候外头又传了什么怎么办？”可是你这一进去，外头只会传的更难听吧，毕竟自己走进去还有点机会不被认出来，苏志浩出现，除非那药局的人是完全不看电视电影的老大妈，或者视力有些糊涂的，要不绝对会认出苏志浩的身分。

    黄真儿说：“还是我去买吧。”

    “你乖乖待在车上不要动，我很快就回来。”

    透过车窗看着苏志浩健步如飞的身影，她摇了摇头，叹了口气，担心自己会招来什么麻烦，不过警示的红光没亮，那应该没什么大问题才是。

    速战速决，在黄真儿还在想着明天的新闻会不会有这则花边时，苏志浩已经回来了，还买了不同厂牌的，一大把丢在了后座。

    “你……你买这么多做什么？”黄真儿指着后座那如小山的验孕棒叫道。

    “测这总有失误的，多测几次结果比较准。”他再次发动车辆。“而且，如果金素缘用不完的，你也可以拿回来准备着用。”

    这话说的……

    黄真儿对他抬高下巴，好像故意不满他后面那句玩笑话，不过对上那黑墨般的眸子跟高挺的鼻梁，却是什么架子都摆不出来了，剩下的只有因为那句话后劲带来的羞涩。

    她觉得自己整张脸滚烫滚烫，怎么也不敢抬头再看苏志浩，心思飘到了其他地方去。

    也许他们真的有机会有个宝宝，只是自己却没有那个时间跟福份把这孩子生下来，刚才的高兴因为这样的想法，忽然又淡了，而且，也才不过那么一次……要说一次就中标，那也实在太神准。

    她吐吐舌头换了心境，开始东扯西扯些不相干的话，试着把自己翻腾的心思扭正心态，人不能贪心，期待着不可能的事情只会受伤，不是吗？(未完待续……)