
    确实没有猜错，连续验了三次，那验孕棒上就是清清楚楚的两条线。

    金俳看看时间，医院还没关门，不过女明星不能随便出入这种场所，没说好就是整容，难听的什么都有，于是他打点了个自己信得过的医师，联络上后，立即就把金素缘送到了医院去。

    检查后，医师不知道该不该恭喜，就是说了实情，怀孕是确定的了，肚子里的孩子大约五周大，需要小心照顾。

    回程的路上，金俳看着金素缘变化莫测的表情，试探性的问了一句，“别怪我多嘴阿，这个孩子……”

    无比锋利的眼刀直射过来，金素缘气红了脸，自己的哥哥连她都信不过？她这几个月跟河南镇如胶似漆的，哪里有可能是其他人的孩子！

    “你怀疑我？”

    “不是这个意思，我问个保险嘛……”

    一路上金素缘气的不讲话了，她看着车外亮恍恍的车灯，有些不知道这个消息对于自己是好是坏。

    反正客房很多，当天黄真儿跟小艾都没走，金俳有事先离开了，两人一起陪金素缘说了大半夜的话，小艾还是一派天真无邪，只认为有了小孩就是好事，不过金素缘却告诉他，如果今天羽镇集团不认帐，那这小孩生下来只是无辜。

    小艾惊愕的问：“素缘姐，你该不会……”

    “当然不会，我自己养不起小孩吗？就算不拍片，养这孩子也不成问题。”

    这个回答让小艾跟黄真儿都放心了。毕竟小生命是无辜的，既然来了就是有缘，总不能够这样轻易的因为世俗的眼光就把这小生命给抹杀了。

    不过她一直没有把这消息告诉河南镇。隔天河南镇回来后，说自己父亲身体没有大碍，但是脸色苍白，沾床就开始打呼噜，显然昨天在医院守了一个晚上，金溯缘找不到一个合适点可以告诉他。

    晚上，依约去了推辞了一天的聚会。金俳看到河南镇表情自若，知道妹妹还没有把事情告诉他，但这丫头一直都有自己的考量。也就没有多问多干涉，只是跟在后面，用锐利的眼神打量着一切的态度。

    羽镇集团董事长的别墅根本不是用豪华可以形容的，领他们进去的女佣不时的提醒这墙壁上的画作是出自哪位大师之手。又说哪地方的建筑是出自世界级的设计师。一副就是要等着金素缘露出大开眼界的表情。

    河南镇怕金素缘委屈，直接大骂那个女佣，“说这些没用的干什么？”

    女佣吓了一跳，她不过是按照老爷的吩咐做事情，没想到少爷会生这么大的气，当下也不再说了，而且从她的观察，在她提起这些事情时。金素缘的脸色没有什么变化，好像这些也不过是一般的物品。跟自己无关。

    其实这些东西她还真不放在眼里，多少富家子弟拿了宝贝来献殷勤，她又不是什么初出茅庐的小明星，这些东西的珍贵她很清楚，可是也不到让她惊艳的程度。

    人带到了河南镇父母前，他们正眼也没多看她一眼，只是说了是吃饭的时间，就领着大家到了饭厅去，彻底的不给金素缘面子。

    金俳隐约的就要发怒，不过金素缘摇了摇头，正眼不看又怎么样？我是一定要跟你家结婚吗？

    终于在等待上菜的空档时，何会长开口说话，第一句就是冲着金素缘来的。

    “你是个女明星吧，我很常听河南镇听到你，好像领过不少奖。”

    河南镇以为这是父亲释出善意，不由得笑着接话。

    “对阿，素缘是现在最当红的女明星，扬名国际呢！”

    喝了一口红酒，河会长轻轻歪了下嘴角，又说：“女明星好像都是这样的，等快过气了以后嫁入豪门，当少奶奶，金小姐，你既然这么有名，怎么会突然想要结婚？”

    言下之意，便是指金素缘声势可能开始下滑，嫁的并不是河南镇，而是看上了羽镇集团的钱。

    金素缘压下了脾气，笑笑，她回道：“婚姻这种事情，有个好对象自然就好好把握，要不然其实光我过去接演的那些片子，片酬也够我过好日子了。”她的笑容还在脸上，不过意思就是，你真当你儿子那些臭钱了不起阿？没了他我一样活的很好。

    连迟钝的河南镇都看出这气氛不对劲，他赶快拦了这个话题。

    “爸，你跟素缘不熟，她真的是个好媳妇，你以后就知道了。”

    “那也要她当了我的媳妇再说吧……”

    这句话讽刺太明显，河南镇的母亲看大家脸色都差，赶紧出来打圆场，让佣人们开始上菜。

    不得不说，鸿门宴是真的，这桌菜精致的程度也是真的，什么八宝脆皮鸭，六位糯米菊花蒸，许多喊不出菜名的菜色，快速的摆上了餐桌。

    但此时的金素缘对着一桌子油亮的肉，完全一点食欲也没有，河南镇不明白状况，夹了一块油光闪闪的鸭肉，放到了金素缘的碗中以示体贴，不过不放还好，这一放，那鸭子的油味一下子冲进了金素缘的鼻间，她忍不住拿起了旁边的湿纸巾，干呕了两下。

    河会长脸色极度难看，他冷笑一声，盯着金俳。

    “原来这些东西还不能符合金小姐的胃口，那我还真不知道现在的女明星都喜欢吃些什么了。”

    “话不能这样讲。”

    “如果不是，这么好的东西说不喜欢还有道理，也没必要吐吧？”

    一句一句都带着尖锐的刺，河南镇夹在父亲跟金素缘之间，不知该怎么办，他的直觉也是，不过是块鸭肉，何必吐成这样？

    但一向脾气就不是太沉稳的金俳终于受不了了，从这进门到现在，没好脸色就算了，处处都在挑刺，他好好一个妹妹如果要嫁来这个地方，那不如别嫁了！

    “难道我说的不是吗？”河会长发现金俳没有反驳，立刻又补上一句。

    但就是这句话扯断了金俳的理智线。

    他重重一拍桌子，大声说道：“我妹妹怀孕了，当然不能吃这些油腻的东西，你们本来就打算找麻烦，还怪在我妹头上？”

    “怀孕？”所有人都楞了一下。

    河南镇直觉问了一句，“确定孩子是我的吗？”(未完待续……)

    PS：河南镇很白目