
    *

    “这个孩子是我的吗？”

    河南镇刚问完，金素缘毫不考虑，一巴掌响亮的就打在他脸上。

    不只是河南镇吓了一跳，就连旁边的佣人也差点拿不住餐盘，河夫人跟金俳都处在震惊中，只有河会长一个人的嘴角勾起了一份淡淡的笑意。

    “好端端的，你怎么在我父母面前动手打人呢？”河南镇有些委屈，又怕金素缘这样会给他父母带来更不好的印象。

    不过金素缘此时已经被那句话气昏了头，她才不管什么羽镇集团，什么河会长，拉着一头雾水的金俳站起身来。

    金素缘指着河南镇的鼻子，话声犀利，连珠串似的破口大骂。

    “河南镇，我跟你在一起几个月，每天黏在一起，我有时间找别的男人吗？你问话用点脑子行不行？还有，昨天不只我哥可以作证，小艾跟黄真儿也在，这孩子只有五周大，如果你不相信，我可以把医院的地址给你，顺道给你超音波照片！”金素缘说完还不解恨，目光挑向了河会长。

    “河会长，今天我尊重你是长辈，不过我还是有几句话想告诉你，我金素缘今天也不是什么没有积蓄的人，养一个孩子好好过下半辈子足够用，你以为自己是豪门，对，你是豪门，不过不进你家这个门，我一样可以过的很好！”

    说完话，她拉着金俳直接走人，河南镇反应过来。如果孩子才五周，那绝对不会是别人的阿，刚才那句话。确实不应该，好像在怀疑金素缘背后讨了男人一样，赶忙出去要追着解释。

    他拦住金素缘，脸上五条红印还没有消，显示刚才那巴掌真不是装腔作势。

    “素缘，是我没有想清楚，我以前都习惯这么问的……”

    “喔。所以代表以前很多女人想给你戴绿帽，所以你现在把我跟那些人放在一起相提并论了？”

    “当然不是这样！”

    “那是那样？”金素缘说的很坚决，“你没有好好想清楚前。不要来找我，我明天就搬回我自己的地方，我有房有车，不需要你那栋大楼！”

    这些话说的很大声。全部都传到饭厅里了。河夫人的表情越来越凝重，她听出来了这个孩子确实是河南镇的，不过闹成这样，恐怕人家真的不愿意嫁了，传出去也不好听，她焦急的转头看着丈夫，却见到他一脸微笑，跟刚才那动不动就要麻烦的态度完全是换了张脸。

    “都什么时候了。你还笑的出来？”她抱怨着丈夫刚才对金素缘如此的刁难，毕竟她过去也知道。河南镇是真心喜欢这个女明星的，进演艺圈也是为了她，好不容易把人带回来了，现在被河会长一激，恐怕一切都要告吹。

    河会长依旧笑着，他看着自己妻子焦急的脸，淡淡的问：“你觉得刚才那个金小姐怎么样？”

    还能怎么样？人都被你气跑了，现在我说她好又有什么用？河夫人简直不能明白自己丈夫在想什么，还有那个儿子也是，女人怀孕最恨人家问的就是‘这个孩子是我的吗？’这类的话，摆明就是怀疑对方。

    勉强的挤出了几句，河夫人说：“我觉得人不坏，就是个性凶了一点。”而且她刚才说的话没有半点错，一个顶级的女明星赚的钱或许比不上羽镇集团，可是那数目也一定够惊人了，她还有个厉害的经纪人哥哥，根本不愁吃穿。

    河夫人又说：“如果你不喜欢的话，至少我们儿子喜欢，你就不能当做是宠儿子一下吗？”

    河会长又喝了口酒，脸上表情不变，还是那副浅浅的微笑。

    “我什么时候说过我不喜欢她了？”

    “可是……那你刚才为什么一直刁难人？”河夫人真的不明白自己丈夫在打什么主义，如果喜欢，不是应该要和和气气的吗？说的话没一句中听的……

    “一开始我不喜欢，不过刚才她打了我们家儿子那巴掌，我倒是喜欢了。”

    这什么怪逻辑，有谁看到自己儿子被打，还会喜欢儿子的对象的？河夫人本来对金素缘没有太多成见，这次快速赶回来也是因为丈夫的意思，不过刚才那巴掌打的这么用力，还没结婚就能这样修理河南镇，泼辣的个性叫她不敢恭维，而且自己儿子什么德性她也不是不清楚，到时候天天被修理怎么办？

    河会长像是在自言自语，又像是在解释这一切。“我们家儿子平常就是被惯坏了，要不是有个羽镇集团帮他做靠山，不知道多少人想找他麻烦，但是偏偏就是‘羽镇集团’这四个字让他毫无忌惮，今天我终于看到他的克星，这个金素缘能把咱家儿子收服，也算是功德一件。”

    “你的意思是要看着儿子被欺负你才高兴吗？”河夫人有些不悦，说起来，河南镇有大部分就是被她宠坏的，她不是河南镇的生母，为了怕落人口实，所以三餐卯起来对河南镇好，或许是自己没生孩子，所以对他比亲生儿子还疼。

    果然女人就是不懂这些眉角，他今天早上特别又去找河南镇的秘书问过一次，确实，河南镇是少进了公司，不过事情依旧有在办，而且也不四处找人挑衅，那些肮脏的地方去的也少，秘书隐晦的说，虽然他大部分时间都是粘着金素缘，可是人确实是比过去长进了许多。

    这个秘书是他的自己人，他当然信得过。

    不过一开始他还是很怀疑，毕竟虽然知道儿子喜欢金素缘很久，可是说不定追到了就腻了，但是金素缘今天的表现却是出乎他的意料，她没有特别的巴结未来的公婆，也没有装模作样，甚至直接在他们面前就因为自己的尊严修理了河南镇，这样的女人，或许真的能好好抓住河南镇的心。

    过了一会儿，河南镇哭丧着脸回来，显然是人没拦住，他垂头丧气的在父母面前坐下，心想，几乎就差帖子没印，结果现在告吹了，自己还让人开了记者会公开，这叫他这脸摆到哪里去？

    而且，而且金素缘肚子里有他的孩子！

    “爸……”他低着头，等着一顿训斥。

    没想到河会长朗朗的笑了起来。

    “不用担心，明天我会亲自过去道歉。”(未完待续……)