
    *

    原本以为回来会挨一顿骂，结果父亲居然说要去提亲，河南镇慌忙的看向母亲，见她要自己安心，不过却还是紧张的不得了，不知道父亲这突如其来的转变到底是为什么？

    “你好好坐着听我说吧。”河会长的脸上确实是一点恼怒都没有。

    “今天我问了你的秘书，还跟张会长打过招呼了。”河会长缓缓的说，不过河南镇听到张会长，倒是脸色变的飞快，他之前得罪过张会长，对方有可能说什么自己的好话吗？

    不待他说，河会长又开口。“张会长确实是告了不少状，你拿了我的招牌在外面兴风作浪这些事情我都知道了……”河南镇的脸色越来越难看，这张会长到底说了些什么？

    “不过他说这阵子你做了许多让他刮目相看的事情，例如救人，这在过去，恐怕是不会出现在你的字典里吧？”

    河南镇低下头，揣测着父亲的心思，张会长这些话听起来倒不像是攻击自己，更没有加油添醋。

    “如果是别人说，我不相信，可是张会长跟你身边的秘书都说了，这些日子你确实像换了个人，我想，刚才那个金小姐应该功不可没。”

    “确实……”大部分的事情他都是因为金素缘才出手帮忙，就像黄真儿那事情，其实他根本不需要管，可是看在她是金素缘的朋友上，所以毁了当初被恶人卖了他的契约，黄真儿失踪找人这个。他也实在出了力。

    “以前我总想，以你这个个性，要找到一个能够配的上你的人太困难。那些名门千金光是听到你的名声大概没一个敢嫁，你身边那些女人，每个眼里看的都是钱，没人敢给你脸色看……而且没多久你就腻了，今天你带了个人回家，金小姐连个脸面都不给你，你还巴巴的回来。看样子还真找到一个能管的动的人了。”

    听到这里河南镇终于恍然大悟，如果不是刚才那一巴掌，以及金素缘对他家财产这毫不在意的态度。他父亲恐怕也不会另眼相看。

    可是……金素缘的脾气他是晓得的，不是那种打了个巴掌再塞颗甜枣就能应付过去的人，父亲登门道歉，她未必会领这个情。

    “你是在担心她不肯回心转意吗？”河南镇毕竟没有父亲在商场上培养出来的镇定。很多心思都写在了脸上。一下就被看穿。

    河南镇不安的点点头。

    “那有什么，你明天早上就派我们自家的记者去跟监。”

    “跟监？”

    “嗯，跟监我跟你妈，然后要把消息放的越快越好。”

    找自己人跟监自己，这是想做什么？

    “呵呵。”河会长笑了两声，他眼神在河南镇的身上转了两圈。“既然是羽镇集团要上门提亲，自然是要把风声吹的越大越好，这样才能弥补她今天在这里丢掉的面子阿。”而且他已经想好了。明天要去的地方除了寻常的珠宝店，婴儿用品店也少不了。准备让记者大写特写一番。

    当然他还是担心万一金素缘的脾气太拗了，死不肯见人怎么办？但现在怀孕这个消息放出去了，羽镇集团又隆重的上门提亲，她要拒绝也困难。

    没有想到才短短的一瞬间，父亲就把这些事情都规划好了，河南镇大喜过望，原本以为结束了的一切，在这一刻仿佛如同乌云中露出了阳光。

    *

    早上起来金素缘就叫来了一堆搬家工人，开始打包这一切，小艾有活不在，身边就只有黄真儿一个人。

    “你实在不知道他爸妈那个嘴脸……女明星又怎么样？自己儿子还不是拍过戏？真以为我是好欺负的吗？”

    虽然明白金素缘在气什么，可是黄真儿为了她肚子里的孩子，还是出言说了句：“你也不要发脾气了，搬走就是，生气到时候孩子脾气差怎么办？”

    “脾气差也是像他老爸，跟我有什么关系，我脾气最好了。”

    黄真儿：“……”

    这时候突然接到小艾发的讯息，让她赶快看手机，她看了一些报导，觉得不太对，立刻把手机交给金素缘。

    看到那些新闻，金素缘也感到莫名其妙。

    “羽镇集团董事长与夫人亲自到婴儿用品店！”

    “羽镇集团董事长挑了一枚钻戒！”

    这还不算什么，记者拦在门口访谈的时候，河会长一脸慈祥，用着一副关爱的语气说，这些都是要给未来儿媳妇的。

    “这到底……”

    “我不知道，别问我，谁知道这戏是演给谁看的！”显然对于昨晚受到的欺负，金素缘还是气的不得了。

    东西太多，不是一时半刻打包的完的，奇怪的是，河南镇居然没有出现？

    “一定是看了他爸的脸色，不敢过来了，男人阿，没一个靠得住！”金素缘咬牙切齿，后悔昨天没再给他几巴掌。

    下午刚过。

    一阵门铃声响起，警卫通报金素缘是河南镇来了，而且还带着自己的父母，以及大大小小的礼物。

    皱着眉头，金素缘越来越不懂他们到底要演什么花招了，该不会是假装要娶自己，然后骗了孩子之后就把她丢了吧？哼！想的美，这孩子可是她自己的。

    不过也不能让他们在外面站的太久，金素缘拉着黄真儿到会客的那层楼，交代警卫让他们上来。

    见到金素缘，河南镇倒是不敢说话，他很清楚金素缘对自己的气一时半刻都不可能消的，但是河会长却是步伐沈定，一步步走到金素缘面前，出乎意料的就直接鞠躬道歉了。

    “这是……”

    河会长抬起头，看到附近没有金俳在，觉得有点可惜，不过黄真儿在也好，他昨天也听到了张会长提起了这个女孩，并不是简单人物，却是个好人。

    他保养得宜的脸上露出了一道充满了歉意的笑容。

    “金小姐，今天我们是来正式提亲的。”

    “什么？提亲？”金素缘以为自己听错，不过看他的表情是认真的，但昨天那些话，明刀暗棍的打，怎么可能一个晚上之间转变这么大呢？

    “河会长该不会是忘记昨天跟我说了什么话吧，说我是个过气女星要嫁豪门，这些我都还记得清清楚楚。”

    “昨天这些话我既然说了就不赖，不过金小姐，我现在确实是欣赏你。”

    带着些讥讽。

    “欣赏什么？是因为我肚子里的孩子吗？”

    摇摇头，河会长说：“就凭你敢给我儿子巴掌，我就觉得你跟那些女明星不一样。”(未完待续……)

    PS：推荐：末世嚣宠小说作者：采爝，书号：3392745

    简介：末世来临，丧尸横行，可怕吗，不，不可怕，可怕的是渣男贱女的无限迫害。