
    ＊

    全天下什么古怪的话没听过，不过河会长这实在语出惊人了，自己打了他的儿子他没来找人算帐已经算是很了不起了，还因为这样欣赏她，反常必为妖，可是这也太反常了……

    “不知道金小姐有没有其他的地方，可以借一步说话。”

    带着几分警惕的眼神，这老家伙该不会是看上她了吧，不过看来他今天夫人都带来了，也不致于，金素缘顿了一下，回答：“后面还有一间接待重要客人的会议室，有什么话金会长可以在那里说。”

    河夫人听到丈夫有话单独要对金素缘讲，自然也很好奇，动身就要跟去，却听到丈夫说让她跟河南镇留下来。

    “这边请。”金素缘开口，走了几步，想到还呆着的黄真儿，转头又说：“真儿，这边麻烦让你招呼一下了。”

    黄真儿头很大，要她招呼河南镇还没问题，可是河夫人……她把目光投向河南镇，河南镇知道她的难处，赶快叫几个佣人上茶上点心。

    那边还没有开始谈，河夫人已经开始打量起黄真儿了，她觉得她很面熟，想了会，忽然想到这女孩不正是苏志浩的女朋友吗？过去河南镇不只一次抱怨过苏志浩跟他抢女人，现在他居然能跟苏志浩的女朋友和睦相处，这到底其中有什么问题？还是根本金素缘就在利用河南镇？

    她带了一番心思，云淡风轻的说：“黄小姐那场记者会开的实在是风头十足阿。”

    “还好。都是志浩跟珠宝公司的安排。”从她平静的眼睛里，河夫人找不到什么线索，决定干脆直接问。

    河夫人开口询问：“这样阿……不要怪我多事。不过听说之前这金素缘是巴着苏志浩不放的，怎么会一下子就跟了我儿子，而且还跟你这个旧情敌当了朋友？”

    河南镇没想到母亲会这样问，这实在完全不给黄真儿台阶下了。

    如果是以前，黄真儿一定会畏畏缩缩，可是她毕竟在张会长那里待过，又在金素缘身边好一段时间。自然知道她们要听什么，与其遮遮掩掩，倒不如老实说清楚来的好。

    “其实事情是这样的。过去素缘姐确实很喜欢苏志浩，不过两个人后来闹翻了。”

    “为什么闹翻？我可是听说她一片痴心阿。”

    颇有深意的看了河南镇一眼，黄真儿叹了口气，“这件事情算是秘密。希望河夫人出了这门就不要再说。”

    河夫人微微点头。

    “是这样的。当初我年纪太轻，被坏人拐走，逼迫我去做河夫人应该懂。不过我不答应，天天被打，好不容易逃了出来，流落街头的时候遇到了苏志浩，他给了我一份工作。”河夫人没想到黄真儿把自己不堪的身世说出来，听的入神。催促她赶快说下去。“不过后来因为我无异中救了素缘姐，记者会时被拍了几张照片。那些人在照片上认出我，所以闹到了苏志浩那里，硬是把要抓我回去，要胁天价赎金，毁了苏志浩的房子不说，还让我差点连小命都没了。”

    她伸出手，上面确实还有些没有退去的伤痕，河夫人惊呼了一声，好像那可怕的画面历历在目。

    “当时因为那些人不是善类，我当时还只是个助理，怕影响到苏志浩的名声，所以只敢在兽医诊所看病，金小姐看不下去，跟苏志浩起了冲突，坚持要把我送到正规医院，这时候河少爷突然伸出援手，把我秘密接到了你们羽镇集团的医院细心照顾，从此金小姐彻底对苏志浩死心，反而对河少爷这样的举动感到欣赏。”

    这些话明着说清楚金素缘跟苏志浩已经没有关系，暗地中又把河南镇的行为抬高了几分，河南镇很得意，嘴角含笑，却不敢太过明显。

    “而且金小姐欣赏河少爷的还不只这样，他替我找到了那些歹徒，拿了我硬被逼迫的契约，当着我的面销毁了，其实以当时那个状况，他大可以拿着这些来威胁苏志浩，不过他却没有，表示他其实是个大好人。”

    外头风评一向不好的儿子居然还有这一面，河夫人连忙拉着河南镇的手，不断的说：“做了这种好事也不讲，省得你爸整天在那边说你没用。”

    河南镇在演戏这方面自然也不差，他故意叹气摇头，低头一阵才说：“妈，我确实不是什么好人，这点父亲没有说错，常去一些地方撒野也是真的，不过我只不过是还给黄小姐一份自由而已，毕竟人再怎么样，也有良心，这种事情如果我拿出来讲，不就像是邀功吗？小事一件，我拿这个邀功的话，爸看了说不定是以为我别有居心。”

    好样的你这个河南镇，给你一根竹竿，你就可以顺势爬的这么高，话说的实在好听，黄真儿忍不住想，他如果在金素缘好好的‘管教’下，未必不是个人才。

    这些话自然是已经解开了河夫人心中的疑惑，也对金素缘多了些好感，不救人把自己的助理送到兽医诊所，金素缘看不下去证明她也是好心肠，跟那些只顾自己的女明星不一样，而且儿子又做了这样的事情，当然有眼睛的人都会选自己的儿子，这下什么都清楚了。

    不过他唯一不知道的就是，这个儿子实在对金素缘百依百顺，宠的乱七八糟。

    “也难为你把这些事情都告诉我，我也真不应该问的，不知道提起你多少伤心事。”河夫人嘴上这样讲，不过实际上没有多少愧咎，但对黄真儿，她也有几分喜爱，觉得这女孩老实而且说话和气。

    接着她又问了黄真儿一些事，不过话题却都是关于金素缘了，黄真儿自然知道要怎么讲，于是金素缘的任性在她的嘴巴里成了直接，金素缘的喜怒无常成了真性情，金素缘的嫉妒心成了专情的象征……

    河南镇觉得金素缘这个闺蜜真的是找对人了。

    会议室里，金素缘亲自替河会长倒了一杯茶，坐在他的对面，脸上压抑着内心疑惑的情绪，等待着对方先开口，不过河会长迟迟不说话，她等了半天，明白他是希望自己先发问。

    既然如此，那她就问吧。

    “河会长，你说因为那巴掌你欣赏我，这话到底是为什么？”(未完待续……)

    PS：推荐：次女(书号3038425)小说作者：沉默的美伢

    简介：全能次女重生归来，小小农女华丽蜕变