
    “金小姐，或者如果你不介意昨天发生的事情的话，我就直接喊你素缘了。”河会长跟河南镇脸上还是有几分像，看的出年轻时候也是个帅哥，不过他身上的霸气，比他儿子像个老板多了。

    无论昨天发生什么事情，河会长毕竟是长辈，于是金素缘微笑了下，说道：“河会长，你就喊素缘吧，我没那么小心眼，毕竟被当戏子羞辱也不是一次两次，情商还是很高的。”

    这话夹棍带棒的，听起来顺耳，不过暗地里还是在提昨天的事。

    外头河南镇打了个喷涕，一阵冷，眼睛不由得往会议室望呀望。

    “好，说的很好，如果你今天假装什么都不提的话，我还考虑考虑。”

    “考虑什么？”

    河会长微笑，定定的看着金素缘。“当然是考虑你跟我儿子的婚事阿，不过现在看来我也不用担心了，你确实是很适合我儿子的人选。”

    “这件事情，昨天看您的意思不是不同意吗？怎么现在又说我适合您儿子？”金素缘实在是不懂了，她不觉得昨天那是测试，河会长是真心不想让河南镇娶一个女明星的，现在又说了这些……

    第一个，她想到的就是哥哥在中间周旋。

    “河会长，该不会是我哥后来又跟您说什么吧？”金素缘冷笑。“我是个有自知之明的人，昨天听完您的话，我就觉得这豪门饭我吃不起。所以今天就走，您可以不用理我哥的话。”

    “这是南镇给你的礼物你就收下吧，或者是当做我送给你的见面礼也行。”河会长眯细了眼睛。准备切入正题。

    河会长说：“其实你应该知道我这个儿子非常的不成才，靠着自己是羽镇集团的继承人就在外面整天作怪，拿我的名声得罪了许多人……其实就算没有这件事情，我这几天也是会赶回来的，毕竟我听张会长抱怨了好几次，谁都可以得罪，得罪到张会长。这个我可没办法替他处理。”

    金素缘点点头，不过她想到其中一次是因为她拜托河南镇去找黄真儿，才去跟张会长联络的。这件事情不能怪在他的头上，自己也要有责任。

    金素缘开口：“南镇确实得罪了张会长几次，不过其中一次是为了替我找我借住在张会长别墅的朋友，那次不是他的错。”

    挑起眉毛。这个金素缘越看是越顺眼了。她说的这件事情张会长也有提到，不过得罪张会长的是其他事，倒是跟这没有关系，不过金素缘没有完全的想替河南镇辩解，又护着不让他多吃亏，这姑娘做生意恐怕也不会赔。

    “这些我都很清楚，我再怎么样都没有打算怪我的儿子，谁叫他是我的独生子呢？不过正因为如此。过去太宠他了，让他养了很多的坏习惯。以后总有一天我再老了点就会管不动他，所以我才对我未来的媳妇特别挑剔。”河会长说：“我就不帮我儿子掩饰，他过去的女朋友或者是相处的女人太多，不过没有一个我看的上眼，每一个在我面前都乖的跟什么一样，说起来就是为了羽镇集团的财产。”

    “嗯，我知道他过去在外面有很多风花雪月的事迹。”金素缘说。

    外头的河南镇又打了一个喷涕。

    河会长继续说道：“经过昨天的事情，我终于看到一个不贪我儿子钱，也敢教训他的人了，这样的好女孩，我不把她抓下来当媳妇，我这不是坏了自己的眼光吗？”

    “您的意思是说？”

    “其实以你现在的状况不管结婚不结婚，肚子里的孩子都可以拿到羽镇集团的钱，不过你居然可以什么都不要，而且，还在我跟他妈面前直接修理了我儿子，全天下大概找不到第二个人了。”

    原来泼辣也是件好事……金素缘突然有点讪讪，但是昨天那情况她实在太生气了，根本没有想这么多。

    “而且我问过了其他人，包括他身边秘书还有公司里的员工，他现在确实慢慢开始有样了，很多我不希望他去的地方也去的少，这些都是因为你的缘故，算起来你真的替我把儿子教的很好。”

    昨天被一劲儿的嫌，今天被一劲儿的夸奖，就是金素缘也不习惯这其中的落差。

    她觉得自己再听下去恐怕会脑筋短路，于是想到了个借口，赶紧直接了当的结束这段谈话。

    “河会长，不是我要问的直接，只是怀孕了三不五时就头昏，精神不容易集中，你要不要直接告诉我你想说的答案？”

    怀孕的女人最大，这样的理由，河会长再怎么也没办法说句‘不’字吧，毕竟他可能什么生意都做过，唯独就是没生过孩子，而且他刚才的意思自己也听明白了，赶快说出结论来，大家轻松不是很好吗？

    老人家听到关于亲孙子的话题，没有几个会不开心，河会长哈哈大笑，“好，我的好孙子可能想睡觉了，我就不再拐弯说话，总之我很满意这件婚事，希望你们可以赶快抓准时间把婚礼办了。”

    “好的，河会长。”

    “改口叫爸吧。”

    “爸。”不扭捏，金素缘应着喊了一声。

    “够干脆！”

    河会长跟金素缘一起走到客厅时，笑声一片，河南镇脸上又窘又红，似乎是河夫人把他小时候做的什么傻事说给了大家听，连黄真儿脸上都挂着笑，乐不可支的样子。

    金素缘瞥了一眼河南镇，也真没想到他有这一面。

    其实人都会改变的吧，只是看遇到了谁而已。

    “你们在笑什么笑的这么开心？”河会长问。

    河夫人起身走到丈夫旁边，拉着他的手，“没有，就说些儿子小时候的故事，而且我现在才知道我们家儿子有多英雄呢，哎呀，就说你太严厉了……”一副慈母样流漏无疑。

    “也没有什么，举手之劳而已。”河南镇知道在父亲面前，必须要收敛，立即谦虚的不得了。

    他偷偷地看着一旁的金素缘，想问刚才到底谈的结果如何，却又不敢开口。

    河会长瞪了他一眼，沉声说道：“还不快把素缘这些东西搬回原位，让个位子给孕妇坐，等一下我媳妇跌倒了，我就把你的皮剥下来！”

    听这话知道是谈成功了，河南镇终于吐了口大气，赶紧上前扶着金素缘。(未完待续……)