
    河南镇的父母后来说有事先走了，不过约金素缘联络金俳，正式在外面好好吃个饭，如果黄真儿有空的话，也可以一起来。

    父母一走，河南镇立刻问金素缘刚才谈了些什么。

    金素缘有点累，揉揉太阳穴，带着些不耐烦。

    “没说什么，就说以后把你交给我处置了，我说一你不能说二，我说三你不能道四……”想了想，这河南镇似乎蛮怕他父亲的，于是有几分假传圣旨的意味，补充说道：“还有阿，你爸说因为我怀孕了，所以以后你出去应酬也不准去有女人的地方，万一传了什么病回来带给他孙子就不好了，头一个找你算账。”

    黄真儿眯了眯眼睛，这个……听起还好像不是河会长的意思阿。

    不过河南镇没有发现，一个劲儿的点头，反正现在他确定自己能够抱得美人归，什么也不在乎了。

    本来金素缘硬拉着黄真儿晚上也一起吃饭，不过后来她接到苏志浩的电话，说晚上电影公司那里要进行最后的女主角决选，让他也过去发表意见，自从上次那事情以后，黄真儿跟苏志浩对那电影公司老板深恶痛绝，黄真儿说什么也不肯让苏志浩一个人去，所以就婉拒了金素缘，并且交代了如果晚上没听到她的消息，直接到电影公司找人。

    “你放心，如果晚上没接到你的电话，我就去拆了那家公司！其实，如果苏志浩不想继续合作。大不了我们羽镇集团来替他赔这个违约金！”河南镇说的一副这事情他管定了的样子。

    经过之前的事情，黄真儿跟J.L.的关系一直是他搞不懂的，他怕J.L.怕的跟个孙子一样。所以对黄真儿一并的也提高了几分尊重。

    而且她刚才把河南镇的行为描述成了个英雄，让他在母亲面前长了不少面子，估计现在他那个继母就正在跟自己父亲说他怎样好怎样好的，自然对黄真儿好感加倍。

    巴结黄真儿等于是把自己的老婆跟敌人都巴结了，只有好处没有坏处。

    ＊

    躲在屋子里，汪水糖脸上敷着厚厚的纱布，看着报纸上的讯息咬牙切齿。最后用力的把报纸撕成了碎片，丢在地上以泄心头之恨。

    在不久之前，她打电话给电影公司老板。想问接替她的女主角是谁，不过电影公司老板对她的态度从她受伤后，就越来越差，一开始还觉得她可怜。拿了点钱过来。后来干脆理都不理了，反正娱乐圈的美女多的是，他觉得以后还是找乖一点的女孩儿，要新闻就简单的新闻，没有太多奇奇怪怪的念头，免得像这次差点连自己都搭进去了。

    老板也不是傻子，他仔细想过了汪水糖这整个提议，其实这个小X子对他说的什么假戏真做也刺激。根本就是唬他的，他是看的高兴没有错。不过换个角度想，这女人拿着他的钱时，还当面给他戴上了绿帽子。

    连续几次联络不到老板，今天甚至直接就被秘书挡下了，说老板等一下有重要事情，没有时间应付闲杂人等。

    重要事情？杨培荣去打听过，今天就是新的女主角定下来的日子，他的重要事情就是找人来取代自己，不打这通电话还不生气，打完以后又看到了河南镇跟金素缘的新闻，整个人无法抑制的大吼大叫了起来。

    “为什么！为什么他们都要这样对我？”汪水糖气到最后，泪水不停，泪水流过纱布上，再流出就成了血水，搭配上狰狞的表情，整个人的模样十分的可怕，完全没有之前的一丝甜美。

    杨培荣怕她的伤口因为激动而恶化，这刀子的刀法太过残忍，让她的伤口一直无法愈合，好不容易这阵子有些好转了，如果动作太大，怕是又要因为感染而前功尽弃。

    原本的医美整容诊所不断的劝汪水糖到大医院就诊，却一再的被拒绝，后来也实在受不了汪水糖了，不过就是个女明星，蒙着脸整天在诊所里闹，影响到其他的客人心情，汪水糖不能靠脸吃饭了，他们还要做生意，于是就只答应让杨培荣固定来诊所拿药，其馀的一概不管，也不希望汪水糖踏进诊所一步。

    “好了，别哭，万一伤口又裂开就不好了。”杨培荣搂着汪水糖安慰她，如果不是汪水糖太过势利，应该在此刻就要看的清楚，真正对她好的人是谁。

    “他们夺走了我的一切，我怎么可能不哭，伤口要裂就裂，我才不在乎，反正我这张脸已经一辈子都好不了了！”汪水糖继续疯狂的哭喊着：“我什么都没有了，我什么都没有了！”

    这阵子因为无法公开露面，一切接的约都推掉了，之前的几个代言也因为无法出席背上了违约的问题，而汪水糖为了不让大家知道她受伤，居然愿意拿出所有的积蓄，赔掉所有的违约金，也不愿意跟任何一家厂商谈。

    “你不是还有我吗？我会一直在你身边。”杨培荣温柔的说着。

    “你？”汪水糖厌恶的瞪大了眼睛，“你能给我什么？你能给我一个羽镇集团吗？你能给我一部电影的机会吗？”

    句句锥心，杨培荣忽然松开了手，冷冷的站起。

    “如果你还是要这样继续嫌我的话，那我就当做不认识你吧，各走各的路。”杨培荣越说越气，往门口就要走，边走边说道：“我确实没有办法给你你想要的一切，可是我把我有的全都给你了。”

    察觉自己说错话，汪水糖赶紧改口，泪眼汪汪的追着杨培荣，现在他是自己唯一的依靠，就算再没用，至少还能照顾她的生活起居，以及完成她的计画。

    从背后抱着杨培荣，她用完好的那面脸贴着杨培荣的背，磨了两下，假情假意的说道：“刚才那些都是我随便说的，你知道我是因为现在没有能力所以心情不好，不是针对你，你不要离开我。”

    杨培荣立即就心软了，汪水糖毁了前途，看到别人过的比自己好，从康庄大道摔到荆棘地的感觉，确实没有人能好受的。

    他转过身抚了抚汪水糖的长发，“傻瓜，我说过我会替你报仇的，你忘了吗？那些伤害你的人，我一个一个都不会放过他们的。”(未完待续……)