
    “你说的都是真的？”汪水糖明明心中就暗喜，这是她把杨培荣留在身边最后的一个功用，要不这个穷小子，真能给她什么？

    有些人就是不知道自己的斤俩，现在除了杨培荣，恐怕也没有人愿意搭理她了。

    “当然，我会想办法替你报仇，然后好好的照顾你下半辈子。”杨培荣说的情深一切，可惜听在汪水糖里只觉得恶心的全身发抖，不过这也好，刚好让她看起来更加的楚楚可怜。

    “可是你要怎么做？”

    以现在的状况，汪水糖想不到什么可以报仇的手段，她甚至还担心那段视频会不会被电影公司的老板拿来当做把柄，不过杨培荣既然忠心耿耿的敢打包票，那就暂且相信他好了。

    遮住伤了一半的脸，柔声中带着撒娇，汪水糖看向杨培荣，“培荣，还是你对我最好了……”

    “知道就好，以后别再随便赶我走。”爱怜的摸摸汪水糖的脸颊，他不知道自己已经踏入了汪水糖设计的陷阱里，等他没有了用处，汪水糖就要把他用力的一脚踢开。

    *

    经过上次的事情，苏志浩对电影公司老板的态度一直都是不冷不热，偶尔他想要过来攀谈几句，都被他那冷目给逼退了。

    他一方面担心是不是事情被发现跟自己有牵连，另一方面又想，还不是个明星，凭什么摆架子？复杂的心情在心中不断的盘旋着。

    最后挑了三个现今当红的一线女主，投资者跟导演等人都在场。等着苏志浩给意见。

    “苏先生，你觉得哪一个最适合？”苏志浩盯着这些照片不发一语，投资人耐不住性子了。拖一天就是多花一天的钱，不赶快决定下来是把他们当二楞子耍吗？

    苏志浩还是一句话都没有说，双手抱在胸前，最后才吐出了一句话。

    “她们都试过剧本了？”

    终于开口，大家纷纷点头，尤其是副导演点的特别用力，这选角主要面试是他负责的。他选了十来个女明星，最后试完了几次不同段落的剧本，才锁定目标到这三个人来。

    “档期都没有问题？”苏志浩又问。

    电影公司老板看他迟迟不给个意见。觉得挺烦，说道：“当然是没有问题，否则还会在这里选吗？”

    冷冰冰的，如锋般的眼神划过。

    “我没有问你。”

    老板摸了一鼻子灰找不到台阶下。而其他人也不知道苏志浩跟老板是哪里结了恩怨。居然会这样直接在大家面前损了他的面子。

    苏志浩托着下巴，认真的在这照片中挑选着，这三个人他之前都有合作过，都算是演技派的，选谁都可以，而且工作态度也不差，不过最后，他推出了右边的照片。是三人之中里面年纪最大的女星李爱。

    “为什么会推荐她？”有投资商问，因为李爱虽然还在走红。但是最近也不免开始下滑，被新秀取代，苏志浩会选她确实有几分奇怪，而且比起另外两个，李爱的片酬是最高的。

    回答铿锵有力，苏志浩说：“虽然李小姐最近并没有过去的风光，但真正的巨星不会过时的，我相信她可以发挥的很好。”他的表情没有半点心虚，继续说道：“而且另外两名女明星并没有武打戏的经验，所以我觉得李爱小姐会是最好的选择，而且她跟原本女主角的身高差不多，戏服不需要另外做，可以节省时间……当然，这是我的意见，决定权还是在你们手上。”

    “说这什么话，我们当然是会尊重苏先生的意见阿……”

    好不容易苏志浩钦点一个女主角，让大家摆脱了这主演的空缺，那些厂商哪里有反驳的？

    “那这样明天我们就正式去联络李小姐，让她过来公司签合同。”

    苏志浩满意的点点头。

    “既然事情都解决了，那我就先告辞。”没有打算留下来寒暄的意思，苏志浩自顾自的起身，拉着黄真儿离开，他背影透着一股坚定，竟是没有人敢拦。

    回家路上，黄真儿不忘先跟金素缘报平安，知道金素缘晚餐吃的也很顺利后，她才松懈了紧绷了一天的情绪，累的垮在了副驾驶座上。

    “我拍戏回来也没有你这么累。”苏志浩打趣说。“你这像是三天三夜没有休息了阿！”

    黄真儿翻着白眼，小脸写着满满的不悦，站着说话不腰疼。

    要知道拍戏是体力活，她今天可是精神折腾阿！不知道死了多少脑细胞。

    “早知道我就在家里睡觉了，不陪你来。”黄真儿气的噘起嘴。

    苏志浩知道她是故意说气话，笑的灿烂。“你舍得吗？万一我出了差错怎么办？”

    “我……不公平！”黄真儿抗议，“你说话就是这么油腔滑调，我每次都说不赢你，以后不跟你说话了！”

    “那你应该要想想怎么样才可以堵住我的嘴阿，很多时候不是说话就能解决的。”苏志浩不怒反笑。

    “你这张嘴有什么方法能堵……”

    还没有说完，苏志浩已经一个吻印上，把她还没说完的话都拦截住，他还在开车，所以没有分心太久，几秒钟就又回到位子上，目视前方，只有旁边的黄真儿楞的连要说什么都忘了。

    这可恶的家伙……

    等她开口，车子已经快要到达了他们所居住的房子。

    “对了，我还是不懂为什么你会选那个女演员？虽然他很有名，不过最近一直没有什么话题度，而且也不是最漂亮的一个……”

    回答工作上的事情苏志浩倒是很认真，他分析了自己为什么会选择李爱的理由。

    “其实整体说起来，她并不一定是里面三个人最好的人选，不过我跟她合作过，而且她出道的很早，演技这点不需要考虑，虽然年纪稍微大一点，但是看不出什么年龄上的问题，加上最重要的是，她已经结婚了，又嫁给还不错的人物，不会再有什么奇怪的花招……她现在有这地位都是靠自己打天下来的，我觉得选择她最安全。”

    原来是这样，黄真儿认同的点点头。

    一朝被蛇咬，十年怕草绳，苏志浩因为上次汪水糖的事情，这次特别在挑女主角前，认真的审视了一番，既然大家条件都差不多，那当然是要选一个最不可能给自己找麻烦的人。

    转了个弯，车子驶进小区中。(未完待续……)