
    办公室里弥漫着烟味，张会长熄了烟，立刻有人去打开窗户，让室内的空气流通。

    看了站在桌前的J.L.，张会长挥挥手，让其他人出去。

    一下子偌大的办公室里就只剩下张会长跟J.L.了，以及呼啸的风声。

    “替我把窗子关起来吧。”张会长说。

    J.L.照办，关上窗子以后，他又回到了张会长桌子前站好。

    “我让你去查的事情查的怎么样？”从那次汪水糖陷害了苏志浩开始，张会长不放心，便要J.L.想办法去把汪水糖找出来，对于J.L.来说，这是易如反掌的事，他很快的就找到了人，并且安插了自己信得过的眼线在附近监督。

    J.L.恭恭敬敬的回答：“报告会长，汪水糖还在家里养伤，旁边跟的是她原本的助理，暂时没有其他的动静。”

    “这样吗？那到底这件事的原因查出来了没？我总觉得跟苏志浩并没有完全的关系，这样的行为不是单纯的女明星搏版面，感觉背后还有隐情。”

    他的直觉一向敏锐，设计苏志浩或许能为她带来些好处，可是拿名声去搏，这就有点说不通了，而且以J.L.的说法，汪水糖是打算真办了这件事情，他总觉得这背后一定有其他的原因。

    果然J.L.调查的很清楚，他透过自己的人脉打听到，其实这一切居然是冲着金素缘跟河南镇来。她过去暗恋河南镇未果，现在想用苏志浩来进行挑拨，以为这样金素缘会动怒。跟河南镇翻脸，算是傻的可以。

    河南镇阿……

    张会长觉得头痛了起来，以前如果是牵涉到他，张会长会觉得那就这样吧，反正这人也不是什么好家伙，不过昨天他父亲河会长亲自领了人过来道歉，河南镇很干脆的把自己过去做错的。得罪的事情都说出来了，甚至直接要跪下给张会长磕头，好在J.L.眼明手快把他拦下来。

    张会长不是什么心胸狭隘的人。而且跟河会长也有点交情，今天人家领了儿子过来，不可能不卖面子，而且河南镇即将要结婚。最近也没有闹出什么风波。如果不原谅他，那倒是说不过去。

    既然如此，那事情牵扯到河南镇就不能袖手旁观了。

    而且万一这女人失心疯了，连他的朋友河会长都一起倒楣，这叫他要多过意不去？

    白花花的阳光从窗外照入，那一头越来越白的头发在阳光中发亮，他盘算着这个汪水糖再来会用什么方法作怪，有几个可能。一是在河南镇婚礼的时候，这些天。报纸跟网路上的新闻已经是沸腾到了极点，非常容易刺激到她的情绪，二来就是在苏志浩拍片的时候，想办法混入摄影棚里，先修理让她间接毁容的人。

    “听说电影公司那边女主角选好了？”张会长问。

    “是，是李爱，跟汪水糖没有交集。”

    李爱阿？张会长点点头，李爱他倒是有点印象，跟一般的女明星不太一样，不巴结任何人，也没有什么人脉关系，就是靠着自己的实力往上爬，最后嫁了个小老板，算是大牌女星中的奇葩。

    “李爱这个人我信得过，不会有问题。”

    “是，我也这样认为。”事实上在J.L.得知女主角定下时，他已经把所有关于李爱的生平都扒了一次，确定是个干净的人，不会用什么其他的手段。

    “你还是武术指导吗？”

    J.L.挣扎了一会，点头，其实他有点动摇，但主要的原因是因为他担心在片场会遇到黄真儿，不过他又想，之前既然已经答应过她要好好看顾苏志浩，因为这样的原因就离开，反而此地无银三百两，他相信自己可以面对。

    张会长说：“既然是这样，那我就放心了，不过你最近腾几个人手出来，看好河南镇那里，疯了的女人的心思最难掌握，我们不知道她会从哪里下手。”

    “河南镇身边已经有保镖了，我们加派人手会不会太多馀？”很难得的，他这次跟张会长持了相反的意见，不过他并不是因为对河南镇有什么厌恶，只是纯粹的担心，如果安排了人手被发现，到时候会怎么样很难说。

    河南镇心高气傲，说不定好心被狗啃也不一定。

    “他身边的那些保镖都是饭桶，我信不过。”张会长顿了顿，又说：“而且老实说那兔崽子的安危我倒是不担心，我只怕误伤了河会长跟他的夫人。”

    “是，我很快就去办。”这样的理由非常的合理，J.L.知道河南镇的人跟他的人比起来，根本就是鸡蛋与石头的差别，最近河会长又常跟河南镇在一起，如果张会长的目的是为了要保护自己的老朋友，那确实应该要多派几个有用的人。

    满意的点点头，他再次燃起一根烟，不过张会长没抽，只摆在烟灰缸看着烟雾袅袅升起，像在欣赏什么艺术品一般。

    “你对于这件事情还有什么看法？”他淡淡的问。

    “我觉得……”J.L.说了三个字以后就停下来了，开始思索用词。

    张会长轻抬着下巴。

    “你就说吧，不用客气，我毕竟做在这个位子上，很多事情怕是看的会越来越不透彻，你跟我说说你观察到的一切。”

    既然张会长这样讲，J.L.也就不管其他的，认真的说起他的感觉。

    “首先，我觉得河南镇与金素缘的婚礼不会顺利，他们现在越是顺利，会引起的报仇反响就越大，如果可以的话，我会希望张会长建议他们最近尽量低调一点……另外，片场那里因为临演众多，很容易混入人来，汪水糖那个助理跟她有男女之间的关系，而且汪水糖非常会操弄人心，恐怕会怂恿助理利用这个机会混进来下手。”

    “嗯，所以表示我们的两个顾虑都有极大的风险，虽然说片场那里有你在，不过疯狗要咬起人来，怕你也不好应付，自己小心一点。”张会长说完接着叹了口气。“不过河南镇的婚事这个新闻可能就没办法压了，不管是娱乐圈还是金融圈，现在都是大新闻，我会尽量跟他打个招呼，让他小心一点。”

    “是。”J.L.点头。

    “去忙吧。”

    J.L.离开后，张会长打开报纸，娱乐标题的首页就是河南镇跟金素缘的世纪婚礼，他用力合上报纸，连连摇头。(未完待续……)