
    珠宝广告一直找不到好的剧本，这一点是珠宝公司相当苦恼的事，之前好不容易有一个觉得还不错，结果刚给苏志浩看完，他也点头了，结果对方不知道脑子抽了什么风，被敌手的珠宝公司重金挖角过去，因此连带着这份还来不及签下的剧本也跟着被带走。

    特地再请苏志浩到珠宝公司一趟，当专员告诉苏志浩这件事时，他没有太大的反应，反而转过来安慰公司，这种事情在业界很常有，没必要放在心上，而且趁机让白眼狼走了，也不是不好。

    以苏志浩听到的消息，这个编剧应该同时剧本在两家公司兜售，所以就算他没明着被挖角过去，那剧本的创意也早就被敌手知道了，比起到时候广告拍出来闹双胞，还不如先换掉了剧本。

    珠宝公司见苏志浩没生气算是安下心来，不过苏志浩却也同时下了最后的通牒。

    “我的电影即将要开拍了，希望你们剧本可以在一周内准备好，当时我已经说过广告的时间不能跟电影卡在一起，而且记者会也已经开了，这广告再不拍，合约上……”

    “是是是，这我们当然知道！”负责合约的专员连忙答应。“我们会尽快把事情处理好的，请苏先生放心。”

    苏志浩重重叹了口气，又说：“不过你们不只是编剧被挖走了吧？我听说连导演都跑了。”这件事情他前几天有听金俳说到，两家公司在抢人。本来是想要一整个团队都挖走的，但还是有几个人留下，不过长年合作的导演跟编剧倒是都被挖了。

    也不能怪他们不重义气。对方开的那个数字，苏志浩听完也觉得如果换成自己站在他们的立场，也是会跑的。

    专员脸上有惭愧之色，看来苏志浩什么都知道了，也瞒不住，只好赶紧道歉，说道：“苏先生真的很抱歉。我们的导演确实也被挖走了……不过我们已经找到另一名导演，他愿意接这个案子。”

    “谁？”

    “噢，这个导演之前跟您也合作过。宋思源导演，您应该很熟的。”专员不知道两人之间的问题，把话说的非常热情。

    “……你们是真找不到别人吗？”

    “这个，我们是因为您之前跟他合作过。特地去拜托宋导演的。这，这有什么问题吗？”

    苏志浩差点没吐出两口血，这是他当演员的职业生涯里，第一次想毁约的状况。

    “没问题。”以专业度上来说当然没有问题，只是心情上，他不想跟宋思源合作而已。

    回到家后，黄真儿看到苏志浩一脸猪肝色，替他倒了杯水。上来关心。

    “怎么了？今天开会不顺利吗？先过来吃饭吧。”

    因为珠宝公司那里黄真儿并不担心，所以下午就到了金素缘那量礼服。没想到他会带着一脸不悦的回家。

    “没什么事情，就是……”苏志浩接过了水，喝了大半杯，“剧本出问题了，所以剧本要重来。”

    “怎么会这样？”

    苏志浩把编剧被挖角的事情告诉黄真儿，她的想法跟苏志浩的差不多，总比闹双胞好，不过……“可是那电影那边怎么办？”

    “别担心，我已经跟他们说了，这一周，我就要看到剧本。”忽然间，苏志浩别有用心的对黄真儿说：“这还不是最麻烦的，连导演都被挖角了。”

    黄真儿一楞，苏志浩以为她知道了，那表示黄真儿私下跟宋思源有着联络，脸上立即不好看，他盯着黄真儿，反问道：“你的反应好奇怪阿……该不会伴娘跟伴郎先连络上了吧？”

    立刻摇头，黄真儿知道他误会了，赶快说：“谁跟你扯这些呢，只是南镇哥那边有交代过我，他说以后如果你有什么不顺利，要我赶快在旁边澄清，这些都跟他羽镇集团无关，我刚才想讲又觉得主动提起来很奇怪……”

    原来是这样，既然不是跟宋思源有关，那就没事了。

    “我知道这跟河南镇没有关系，让他别担心，他就是过去坏事做太多了，现在才会动不动就担心自己被误会……”

    “那导演挖角了换成谁阿？”黄真儿问。

    “宋思源。”

    “喔……”这下黄真儿总算是知道为什么苏志浩不高兴了，剧本倒是其次，而是又要跟宋思源接触，情敌见面分外眼红。

    苏志浩拉着黄真儿坐在沙发上，假装问道：“你觉得我要不要退了这个合约？”

    小脸一沉，黄真儿推了他一把，“要退也是退那个电影的，这珠宝公司的记者会也开了，也不过就是换个导演，有什么好退的……”

    她越说越生气，说着说就想到了汪水糖那时候所做的事情，整个人火气非常大，因为汪水糖不是好东西，那电影公司老板也不是好人，苏志浩那都没说要退合约了，今天这摆明了不就是在胡闹吗？

    “要退就连电影那个合约也退了，反正我对那家公司觉得恶心。”

    “欸，这怎么可以？都准备要拍了，临时退合约说不过去吧！”

    指着他的鼻子，黄真儿撅着嘴，“那你就觉得珠宝广告的合约可以退阿？”

    “好嘛，跟你开个玩笑而已，不用这么生气，是我错了。”苏志浩自己知道这玩笑开的不好，摸摸鼻子道歉。

    “知道自己错就好。”黄真儿轻轻吻了一下他的脸颊。

    两个人又打闹了一阵子，忽然苏志浩又没心情了，这次他可是真的担心。

    “不过，珠宝公司那个广告我还真怕会出问题，剧本一直生不出来，这要我怎么演？还要有剧情的……”苏志浩叹了口气，不过一时间，看到黄真儿摆在桌上的笔记本，忽然眼睛亮了一下。

    黄真儿顺着她的视线，赶紧把笔记本关上，这里头可是有她的秘密。

    “对了，你之前不是说在写一个故事吗？”苏志浩问：“写完了吗？”

    “什么故事？”被他突然一问，黄真儿倒是没有头绪。

    “就是我那个丑女同学阿！你记得吧？”苏志浩回答。

    “喔……”什么丑女同学，打死你个王八蛋！黄真儿暗暗骂着，不过还是点点头，“写好了。”

    “让我看看？”(未完待续……)