
    看着剧本，苏志浩感到非常的意外。

    他有一种身历其境的感觉。

    在这短短的广告里面，小女主角一直暗恋着男主角，在他的抽屉里放了自己手刻的木头戒指，长大后，他扮演的男主角与女主角再次相遇，男主角向女主角求婚的时候，拿出了闪烁的钻戒，但却是按照着小时候那木头戒指刻的。

    虽然有点俗梗，但是里头的对白以及画面的描述都很简单，甚至有那么几分清新。

    黄真儿把场景写的非常的清楚，光看着剧本好像都可以嗅到画面中的空气，听见孩童的笑语。

    不过……苏志浩有个地方不太明白，他不记得上次跟黄真儿在说小时候的事情时有提到戒指，而且这件事情确实是发生过的，他在抽屉里收到了一个手刻的戒指，一直找不到是谁送的，详细的细节他也记不清楚了，但黄真儿这故事倒是提起了他许多的回忆。

    “我没跟你说过这故事吧？”

    灿然一笑，黄真儿故作惊讶。“什么故事？”

    “戒指阿，你怎么知道我小时候真的收到过一枚戒指，不过那送戒指的主人我倒是一直都不知道……”

    “前几天看了本书，里头有个类似的故事，刚好放进来而已。”黄真儿若无其事的说：“这样的短篇剧本我写了好多个呢，如果是珠宝广告要的，就这个戒指的最适合吧。”

    “原来是这样……”苏志浩点点头。

    黄真儿心中不知道是该气还是该庆幸自己逃过一劫，没被苏志浩看出什么端倪。他确实没告诉她这个故事，本来她也只打算自己拿来写写看看，就把小时候发生过的事情写出来了。但是原来他一直不知道那个戒指是自己送的阿？枉费她小时候掰着那小小的手，刻了这么样久……

    “不过如果这么刚好发生过，那你戒指还留着吗？”黄真儿试探性的问。

    “当然不可能，那时候就扔了。”

    其实苏志浩一直是留着的，他对送这戒指的主人很好奇，可是后来搬家时东西确实丢了，不过他以为黄真儿是要吃这过去的干醋。硬是自作聪明的把不小心弄丢说成了扔，听起来好像他很不屑那东西一样。

    谁知道那戒指是黄真儿送的阿……听到苏志浩用着那厌恶的口吻说了扔了后，黄真儿觉得心里无比受伤。咬着嘴唇，却又不能表现出来。

    但这样的表情苏志浩看了以后，以为黄真儿真是因为那小孩子时收到的戒指生气了，他挺意外黄真儿会因为这吃醋。不过吃醋也是好事。代表他在黄真儿心中有重量。

    苏志浩又加强了语气：“真儿阿，你不用想太多，我不会收那种来路不明的礼物的。”

    “嗯，来路不明。”黄真儿真觉得自己脑袋上又被钉了一钉。

    当天他直接连络了专员，说自己手上有一份剧本，发过去做参考，看公司觉得如何，专员一开始以为没拿这剧本当回事。不过收到电邮看完以后，倒是震惊了一会。觉得这剧本的故事内容跟他们的商品形象实在太符合了。

    而且整体影片拍起来会有一种青春的感觉，刚好可以把他们的销售层往年轻族群推广。

    而且既然是从苏志浩手中拿出来的，表示他本人也喜欢，那当然就更没有问题。

    隔天，他们就又约了开会，并且希望苏志浩能带上编剧，争取赶快把这只广告拍完。

    身为剧本的创作人，黄真儿当然到场了，不过专员并不知道黄真儿是以这样的身分来的，而是单纯的以为她是陪着苏志浩。

    开会过程很顺利，几个专员都很满意，不过也觉得好奇，这剧本从头到尾都没提到编剧是谁，苏志浩身边如果有这样的剧作高手，为什么不一开始就干涉，他们也不用等剧本等到现在了，而且明明说好了今天人也会到，怎么就只看到苏志浩跟他女朋友黄真儿呢？

    但也没人好意思问，毕竟哪里听过人家替你代言还自己出剧本的，这显得他们公司要有多没用才是？

    可是有些事情毕竟还是要弄清楚，像是剧本的专利权，以及剧本费用怎么谈，都要跟主笔讨论，负责主要联络苏志浩的资深专员在中间休息时间，还是开口问了。

    “苏先生，不知道这编剧是谁？昨天不是说要请他一起过来开会吗？”

    苏志浩正喝着红茶，跟黄真儿对看了一眼，挑起了眉毛―他不是带来了吗？接着两人恍然大悟，原来这负责的专员以为黄真儿是单纯陪他过来开会而已，没把剧本跟她连在一起想。

    “编剧就在你眼前阿。”他笑着指了指黄真儿，这并不能怪专员，毕竟他没有说清楚，确实没人想的到的。

    “这……苏先生，您别开玩笑了。”专员很尴尬的挠着头，“我们要跟那位编剧讨论一下剧本费还要申请专利……有很多事情要处理。”

    “我没跟你们开玩笑阿，这剧本就是真儿写的。”苏志浩不明白为什么他们不相信这件事。

    他忘记了第一次看到黄真儿在剧本上涂涂改改时自己的反应了，也不相信她能写出什么东西来，直到看了以后才知道厉害。

    “黄小姐，这真的是你写的？”专员用着难以置信的眼神看着她，黄真儿则点点头。

    听出专员语气里的怀疑，苏志浩不高兴了，“你现在觉得我是拿了别人的东西，让真儿出这个风头是不是？”

    “我不是这个意思……只是，之前没听说您女朋友会写剧本阿，她不是你的助理吗？”专员抹了把汗，但很快又想，如果苏志浩这么坚持，那他应该是跟原本的创作者已经说好了，这名字归给黄真儿也没什么，所以口风立刻转向，说道：“没想到真儿小姐这么有才华……”

    有些夸奖让人听起来很不舒服，这便是其中一种，黄真儿也有些不舒服，明明他们说的就是实话，这剧本真的每个字都是她自己写的，为什么现在弄的一副她偷了其他人的东西的样子？而且越解释那专员的态度越明显，嘴里说着黄小姐有才华，但眼神就是不信。

    “你为什么不相信我？”黄真儿直接问。

    “不是……只是之前没听说过有编剧经验……”

    会议室的门刚好打开，一个熟悉的声音响起，“我相信。”(未完待续……)