
    “宋导演？您来啦！”专员迎上说话，“您不是说今天这个会议时间刚好卡到了你的现场拍摄吗？”

    宋思源后面带着一个助理，两个人看起来有些疲累，助理更是连工作服都还没有换下，看得出来是匆匆赶到的。

    “喔，那边拍的很顺利，所以我就赶过来开会了。”宋思源斯文的微笑着，看着许久不见的黄真儿，心中不由得又涌起一股悸动，不过他很安份的只是微笑，自从苏志浩这样公开的宣示主权以后，而且黄真儿显然是幸福的，他便觉得没什么需要再争了。

    专员笑着说：“宋导演果然够敬业。”

    苏志浩冷哼了声：“导演来开会不是很应该的吗？迟到还算是敬业，我也是第一次听到了。”

    先前不知道两人不和的专员，毕竟是老江湖，闻出了火药味，讪讪的退后，然后又想到刚才宋思源进来，笑着的方向是往黄真儿，一下就明白大概的原因了，真是……难怪当时听到导演换成宋思源，苏志浩的反应会是这样的。

    为了不让这气氛越来越奇怪，专员再次把话题引回到了剧本上。

    “我们还是来看看剧本吧，那不知道真儿小姐这剧本费怎么收？是制作费的4%还是有固定的价码？”

    黄真儿板起脸：“你又不相信是我写的，那你问我要拿多少钱又算什么意思？”

    “……”专员心想，这黄小姐就不能给他一个台阶下吗？硬是要在这件事情上面计较。

    宋思源呵呵的笑了起来。拍拍专员的胳膊，“你大概有眼不识泰山了，真儿做了很多剧本的修改动作。像是我上一只微电影，以及之前金素缘的电视剧，她都有参与到，不过剧本医生一直都是不挂名的，所以你才没听过她。”

    真的是这样吗？虽然还是有着几分怀疑，但既然有了宋思源的大力保证，专员的态度立即不同了。

    ‘剧本医生’算是在剧作里面十分特殊的一个角色。有些剧本看起来没有问题，但是拍起来就是一个砸，往往原因是因为底下的编剧群来来去去的。统整又没有做好完全的调度，在来不及重新找编剧组修改的时候，就会请来剧本医生，通常都是很资深的编剧。他们会在最短的时间内。尽量把剧本调整往一个适当的方向去。

    “黄小姐，真的不好意思，我没想到你长得这么漂亮又有才华，实在是我的错……”为了要弥补刚才的事情，专员开始无上限的吹捧，然后又大力的跟其他专员宣扬这次的剧本居然是出自黄真儿之手，弄的黄真儿都不好意思。

    而尽管误会解开，但苏志浩说了专员不信。宋思源讲了几句这专员就信了，他表示极度不满。

    “你也不用太介意。毕竟你跟真儿的关系不一样，他们会觉得你是在护短。”宋思源读出了苏志浩的表情，笑着解释，也当作是释放善意，反正这次他只希望可以把作品拍完，这个广告也是临时接到的，算是救援性质，前期完全没有参与，他很担心会出差错。

    就算是一个小小的广告，他也要拍到最好，这是宋思源一概的理念。

    昨天他看完了专员发来的剧本，非常的喜欢，今天一听是出自黄真儿的手笔，却也没有那么惊讶。

    而刚才宋思源释放的善意，苏志浩确实也接收到了，他听到‘毕竟你跟真儿的关系不一样’觉得挺顺耳，也就没有打算跟他杠上的意思。

    接下来开会，有了导演的加入，很多部分都决定下来了。

    场景的部份，宋思源询问了厂商以及苏志浩的意见，再加上黄真儿剧本的画面，觉得并没有需要调整的地方，于是便分派了几个专员去安排场堪寻找合适的场地，最好是可以有一点怀旧的巷弄，如果没有的话，找接近的巷弄再去进行布置也可以。

    另外剧本里还有个学校的重点部分，因为进入一般学校拍摄需要申请，手续比较麻烦，宋思源刚好想到附近就有一所艺术大学可以借用，因为艺术大学的学生常有拍摄的作业，所以一般来说，申请拍摄就没那么麻烦了，他把昨天拿到剧本后自己画的分镜草图拿出来，很快的又告诉了自己带着的一个助手，应该要做些什么。

    “是。”助手赶快记了下来。

    苏志浩承认，宋思源确实有他的一套，之前那次合作或许自己本身带着偏见，加上又有个河南镇在作梗，所以没有感觉到宋思源的厉害，但现在平心而论，他确实是自己见过少数几个年轻有为，想法独特的导演，看得出来未来大有前途，他甚至不排除未来继续跟他合作的可能，当然这前提是他要对自己的女朋友完全死心。

    会议异常的顺利，最后的几个讨论，加上童星的选角，居然花不到一个小时的时间，广告公司本来就有配合要捧的童星，几个出来挑，有两个看起来年纪差不多的，长相也很青涩，并没有老成之气，便决定是他们了。

    人员组的专员立刻打电话联络这两个童星的经纪人，一下就敲定了，比出了没问题的手势。

    一切都决定的差不多，堪景以宋思源的推估，他的要求并不难找，如果景不够好，手上合作的美术组动作也很快，顶多三四天的时间……

    “那不知道苏先生觉得什么时候开拍适合呢？前置作业我大概一个星期就能够完成。”宋思源问。

    “那就一个星期后吧，不能拖了，越快越好。”话刚说完，看到宋思源旁边的助手皱起眉头，自觉好像说的有些太像在命令，担心宋思源以为自己是在拿架子刁难他，于是又说道：“因为接下来还有电影的拍摄，那里也有事前的工作要准备，所以希望宋导演可以速战速决。”后面的话说的也很客气，宋思源点点头，他本来就没有多想，这番话也算多馀，不过旁边助理的面容则缓了下来。

    “好，那就决定是下周开拍。”宋思源说。(未完待续……)