
    在筹备广告的这一周中，黄真儿倒是挺闲的，加上上次看到苏志浩跟宋思源没有什么太大的争吵，最后甚至还有点和解的意思，她便也没有跟着再去，而这正中苏志浩的意思，他本来就不希望黄真儿太常出现在宋思源面前，怕他又生了什么念头，所以就让黄真儿留在家里。

    这段时间苏志珍也忙，家里空荡荡的，黄真儿觉得有些无聊。

    不过当人觉得无聊的时候，总是会有事情找上门的，闲了两天，金素缘便打电话来让黄真儿陪她逛街。

    她在电话里问金素缘怎么不让河南镇陪呢？照理说河南镇现在守着肚子里的孩子，几乎是寸步不离的。

    金素缘轻笑一声。“他去忙着筹备婚礼的事情了，而且我今天要买的东西比较特别，总不能叫上小艾……”

    什么东西特别？黄真儿一开始想不明白，但等她见到金素缘时，不说也明白了。

    什么叫做不公平，这就叫做不公平，虽然金素缘因为怀孕圆润了一点，不过她本来就偏瘦，所以这样刚刚好，挺好看的，而且她主要胖的地方，实在叫天下女人羡慕不已，原本就雄伟的地方更加的雄伟……

    也难怪，这不方便让小艾跟了。

    但河南镇不放心，他还是安排了四个保镖守着金素缘，一来是帮忙提东西，二来是万一发生什么意外，黄真儿毕竟是女的。没办法保护金素缘。

    刚好有一间新开的商场，里头有许多少见的牌子，金素缘也不是特别喜欢。不过想说既然新开了，那就过去看看吧。

    逛了几圈，挑了几件衣服，金素缘大方的不只买给自己，也挑了一两套给黄真儿，黄真儿知道她的个性，也没有推辞。笑着收下。

    等逛到最重要的那一层，保镖脸色有点红，金素缘也不强人所难。就让他们在附近守着，自己跟黄真儿进去挑，店员看到金素缘笑的实在是嘴都要裂了，纷纷的拿出最新的款式给她挑选。而金素缘也懒得试。直接看上了几件就说打包。

    “你要不要挑一件？”金素缘带着些恶趣味看着黄真儿。“应该用的到吧。”

    “这……”

    看她羞成这样，金素缘心里高兴，随手又选了几件黑色的款式，说一起打包了。

    走出店面时，黄真儿忽然觉得不对劲，那久违的红光再次出现，她四周看去，发现一个黑衣男子戴着口罩。眼神凶狠的往她们靠近，接着半块砖头就朝她们飞来。黄真儿眼明手快的把金素缘往后拉了一把。扶住她不让她跌倒。

    金素缘吓到了，尖叫了一声，立刻旁边的保镖冲过来，刚好看到这块砖头距离金素缘不过几公分而已，问了之后，纷纷庆幸黄真儿拉了这一把，要不这砖头绝对是砸在金素缘身上，就算不是砸在肚子，万一摔倒了，肚子里的孩子也有危险。

    “你们还不快去把那个人抓起来！”还处在惊慌状态的金素缘，气的大声骂着，顿时保镖赶紧留下一个，剩下的纷纷去抓人，但那人不知道混进了什么地方，找了半天却是找不到。

    听到消息，河南镇立即赶来，他气的直冲商场董座办公室，用力拍了对方的桌子，说今天无论如何，一定要给一个交代。

    那董座知道羽镇集团跟自己这小企业不能比，自己不过个小企业，很多地方还要靠羽镇集团提拔，当下立刻提供了监视器，又亲自去跟金素缘道歉。

    河南镇看到金素缘哭成泪人儿更是生气，他一边安抚一边问黄真儿到底是什么情形，为什么自己派的保镖一点用都没有？黄真儿不想连累保镖，毕竟他们不在身边也是金素缘的指示，于是说因为她们要买的东西比较私人，所以不方便让保镖太靠近，不过没想到一走出店门就遇到了袭击。

    “你怎么会来得及拉住素缘？”河南镇觉得不解，这个黄真儿似乎有什么特别的能力，她已经不是第一次救过人了，但又不像是奸细，因为她除了救过金素缘，也救过苏志浩，但要说是巧合，却又太牵强了。

    本来就想到河南镇会这么问，黄真儿已经想到了一套说词，她对河南镇说，其实一开始也没有发现，但是因为之前在张会长那里，J.L.教导了她一些观察四周动静的方法，她一出店门就觉得有人盯着她们，后来就看到一个黑衣人过来了，急忙把金素缘往后拉。

    这段话合情合理，确实如果J.L.传授了一两招，那要发现威胁到也不是不可能的事情。

    而金素缘听到河南镇这样问话，火气上来，她厉声问河南镇，现在是不是在怀疑黄真儿？如果没有她，现在自己就躺在医院了，而且今天是她拉着黄真儿出门逛街的，居然把恩人当做敌人来看？是不是脑筋烧坏了？

    自己知道刚才问的问题确实不礼貌，河南镇立即道歉，不过黄真儿并没有放在心上，她一直在想着一件事情，那个突袭者，虽然全身上下都已经被包住了，不过她觉得自己似乎在哪里见过这个人，只是寻遍了脑海，却是没有任何的印象。

    “真儿，你想到了什么吗？”金素缘了解黄真儿，看她的样子，应该是在想些什么线索，于是说道：“你想到什么都说，说不定可以帮我们把这个人找出来，居然想害我跟我肚子里的孩子，真是不要命了！”

    河南镇也跟着附和。

    此时警方的报告也出来了，他们看过监视器，也同样找不出那个男人的下落，而且男人戴着手套，砖头上没有任何的指纹可以采集。

    “饭桶！”得知了结论居然什么都没有后，河南镇忍不住骂了一句，不过他已经很收敛了，以前如果是遇到这样的状况，什么样的话都骂的出来。

    沉默的黄真儿此时终于开口说话，她确定这个人自己是见过的，那表示是圈子里的，于是缓缓说道：“我建议素缘姐这段时间先不要外出，这个人我确定我见过，所以一定是跟娱乐圈有关，但是我想不起来是谁，为了安全起见，在没有找到凶手前，素缘姐还是留在家里安全。”(未完待续……)