
    “圈子里的人？”金素缘跟河南镇都露出了相当讶异的神色。

    照理来说，如果是圈子里的人，那应该更不可能有人会去得罪金素缘或者河南镇才对，毕竟谁都知道这两个人都不是好惹的，更何况现在河南镇家里又满意金素缘这个媳妇，谁会在狮子头上拔毛？不要命吗？

    “真儿，你确定你没有看错？”金素缘再次确认。

    “我没有看错，但是应该不是什么很重要的人，所以我只知道我见过，但是我认不出来那是谁。”黄真儿又说：“就因为不起眼，所以素缘姐还是留在家里比较好，至少没那么容易被人混入。”

    “不管是谁，让我抓到就知道好看了！”河南镇火气大到不行，巴不得把那人抓起来痛打一顿，居然敢伤害他现在生命中最重要的两个人？

    突然金素缘脑子转了一下，她看了河南镇一眼，有些犹豫的问：“会不会是汪水糖？”

    “如果是汪水糖的话，应该会是冲着我来才对。”黄真儿说。

    “这你就不知道了……”

    逼不得已，河南镇把之前汪水糖纠缠过自己的事情说了一次，不过他很严正的表示，自己对汪水糖绝对一点意思都没有，当初也没有把她放在眼里，更何况她现在受伤了，应该也不会有这个胆量……

    这说的倒是没有错，而且那速度跟体型，确实也不是女人会有的。再加上黄真儿不是没有近距离见过汪水糖，那绝对是两双不一样的眼睛。

    “会不会是她的助理？”河南镇又问。

    关于她助理的印象，黄真儿非常的淡薄。她只记得是个似乎有点傻的男孩，跟刚才那个杀气腾腾的样子，扯不太上边，于是又摇摇头，“我觉得机率不大。”

    “好吧，那只好慢慢找人，这阵子到孩子生下来前。你就别乱跑了，要什么我会替你买回来。”

    听起来跟软禁差不多，不过为了安全。金素缘点点头答应。

    为了保险起见，在回家路上他们还特意去了妇产科检查，确认孩子平安，没有动了胎气什么的。直到医生挂保证孩子发育良好后。他们才安心的回家。

    不过这事情早就闹大了，一回家，河南镇的父母立刻上前对金素缘一番慰问，又感激了黄真儿不下十次，最后大骂河南镇怎么连个媳妇都照顾不好，今天如果石头砸在黄真儿身上，那他们也是过意不去的。

    想到这个河南镇也出了一身冷汗，万一黄真儿受伤。那个佣兵会不会找自己麻烦很难说……

    时间不早了，黄真儿准备离开。河南镇不放心，派了两个保镖沿路开车送黄真儿回去，后面又跟了另外一台车，上面也是四个训练有素的打手。

    黄真儿到家时，苏志浩已经回来了，他念了黄真儿一顿，说今天看到新闻报导金素缘遇袭，立刻想到黄真儿会不会也出事，立即打电话，不过因为事情太多了，记者疯狂的追打电话，黄真儿把手机关成了静音，一下子也忘了拿起来看。

    “算了，人没事就好。”

    拉着黄真儿，苏志浩要她把细节从头说一次，黄真儿觉得有点累，今天她都不知道讲了几遍一样的话了，不过看苏志浩这么想听，也就耐着性子跟快要闭上的眼睛，从头到尾的说了。

    “我也觉得汪水糖那里的可能性很大。”苏志浩听完后，给出的答案跟金素缘是一样的。

    “为什么你跟素缘姐都会直接想到她？”

    “现在会同时跟你还有金素缘有仇的，除了她还会有谁，而且你又说是看过却没有印象的人，像那种小明星，身边来来去去的人最多，所以我不排除她的可能性。”苏志浩又接着说：“而且你别忘了，她那个性，什么恶毒的事情做不出来？花钱买人行凶都有可能。”

    听一听黄真儿紧张了。

    “那你会不会有危险？还是从明天开始，我跟着你一起去吧。”

    苏志浩对这份心意很感动，不过他不知道黄真儿提议一起去是有用意的，以为她只是单纯的不能放心，于是安慰她说：“那广告的人都很单纯，没有几个，你不用烦恼太多，你自己也是攻击目标，还是留在这里比较安全。”

    说到这里，黄真儿知道自己再说什么也没有用，于是笑笑也不再争。

    经过一天的劳累，昏昏沈沈的躺在沙发上，她窝在苏志浩怀里，眼皮几乎睁不开。

    “想睡觉回房间睡吧，在这里万一着凉了怎么办？”苏志浩柔声说道。

    黄真儿累的不想动，半梦半醒的赖了几声，勉强睁开眼睛说了句：“还没洗澡不想躺在床上。”

    “那就去洗澡阿，傻丫头。”苏志浩说。

    “很累……不想动。”黄真儿咕哝了一下。

    瞬时间，苏志浩的眼睛闪过一丝跟狐狸一样狡猾的光芒。

    在没有征得黄真儿同意下，他毫无预警的就公主抱，把黄真儿拦腰抱起，往楼上的房间走去。

    “你要干嘛？”黄真儿一下醒来了，她大概知道苏志浩的意思，不过却又不敢确定……

    但黄真儿没有猜错。

    “你不是累吗？那身为一个好男朋友当然要替你分忧解劳阿，对不对？”

    “……”黄真儿傻了，还有这样说法的吗？没听过有这种的分忧解劳阿……

    不过黄真儿也没有抵抗，就这样一路被抱进浴室里，雾气弥漫，热水缓缓的冲过了她的身体，她在雾气中看不清楚眼前人的模样，只觉得害羞，而这羞红的脸蛋则是让苏志浩看的更加心猿意马。

    他一开始洗着脖子的手慢慢的往下移……

    隔天早上起来，黄真儿一点休息的感觉都没有，只觉得全身骨头都被拆散了，她酸痛的起身，却看到罪魁祸首在旁边睡的香甜，那容貌在清晨的阳光下，真像是一张定格的明信片。

    她窝回了苏志浩的身边，想着昨天晚上发生的一切，嘴角带着淡淡的微笑，正当她要闭起眼睛继续补眠的时候，突然额头被亲了一下，她张开眼睛，看见苏志浩还是睡着，不过嘴间含着笑意。(未完待续……)