
    不过这般安好的时光很快就被楼下刺耳的电话铃声打扰了，苏志浩跟黄真儿两个人同时睁开眼，不过反应截然不同，苏志浩坦荡荡的，黄真儿则是咬着棉被，觉得耳根子发烫。

    “你昨天很坏。”黄真儿闷了一下，终于说话。“坏透了，我今天都不要理你。”

    “坏是坏，不过你当时听起来不太像在骂人阿。”他靠到黄真儿耳边说了些昨天黄真儿在混乱中说的话，黄真儿棉被一盖，觉得自己真是没脸见人了，这些话，好吧，她确实记得自己在某些顶点的时候真的喊了。

    苏志浩一派轻松，“我只是觉得既然金素缘都那样了，我们也可以赶赶进度。”

    天，有人这样开脱自己的流/氓行为的吗？

    苏志浩跳起来，下楼接了电话，今天倒是比上次少了点尴尬，毕竟没有苏志珍的隔墙有耳……

    电话是金素缘打的，她听到苏志浩的声音楞了一下，然后问：“你们两个怎么都不接手机呢？”

    “在忙阿。”苏志浩故意说的意味深长，他见电话那头金素缘傻了下，清清喉咙说：“你是找真儿吧？我让她过来听电话。”

    没多想，黄真儿下楼了，她随意套了一件苏志浩昨天丢在自己床上的衬衫，露出了一双美腿。

    原本以为苏志浩不知道说了什么，会被金素缘一阵调侃，但看起来金素缘没有这个心情。她严肃的说：“终于在监视器里找到了可疑的人物，你要不要过来认一下？看看是不是那个人？”

    黄真儿连忙说好，又问苏志浩能不能送她过去。苏志浩点了点头。

    挂上电话，她发现苏志浩一直盯着她的脚看，一下又不自在了，赶紧上去换了套正常的衣服，拉着苏志浩就往金素缘的大楼赶去。

    到的时候除了有金素缘跟河南镇以外，还有派来调查的商场人员跟警官。

    两张打印出来的照片中，一名男子刚好符合黄真儿形容的穿著。侧脸跟正面各一张，黄真儿看了一眼，立即点头。然后问这男人到底躲到哪里去了，为什么昨天商场会找不到人？

    商场人员有些挂不住脸皮的说，因为那个歹徒躲到了女厕所，他们怕惊动了太多客人。而且搜查人员都是男性。也不好进去找人，所以才会让他逃走了。

    而警官在这时候拿出了几张照片，问黄真儿里面有没有可疑的人，因为照片还是模糊，唯一的目击者就是黄真儿，她很确认自己见过这人，所以让她辨识以现在的状态来说，是最稳的。

    黄真儿立即指了左边第二张。警官问她是否确定，她用力的点头。

    那个眼神。正是她脑海中一直模糊的印象。

    这个人正是汪水糖的助理，杨培荣，因为只有几面之缘，所以记得并不详细。

    这时金素缘终于开口了，她捏了河南镇一把，说道：“你看看你，就说跟汪水糖有关系，你没事招惹她做什么？”

    “宝贝，我是拒绝她阿……”

    看两个大明星互掐真是特别的体验，只是不太适合现在的状况而已。

    唯一冷静的大概就是黄真儿、警官以及商场人员，黄真儿问再来应该会怎么处理，警官说如果确定是这人没有错了，因为有人证又有动机，搜查令很快就会下来，到时候就会直街上门去找证据，最好是可以人赃俱获。

    黄真儿有些担忧，以汪水糖的狡猾程度，这个人如果是幕后操作者，那这杨培荣大概也只是一颗棋子，汪水糖说丢就丢，不过好在现在肯帮汪水糖的人应该不多，所以他应该暂时不会被汪水糖抛弃，说不定发现事迹败漏了，他们已经离开了原本的地方，躲到了其他地方去。

    到时候要找起来，恐怕更加困难。

    “警官，如果他们已经跑了怎么办？”黄真儿不能把之前汪水糖做的事情抖出来，但是她在句子里面不断的强调，这个汪水糖非常的狡猾，绝对不可能坐以待毙的。

    “我们会发动全城追捕，这点还请黄小姐相信我们的专业。”警官相当礼貌的说。

    此时河南镇插嘴：“我就不信她能跑到哪里去？得罪了羽镇集团还想跑，这真的是嫌自已活的太久了！”

    警官悄声不知道说了什么，但估计应该不会是对河南镇太好听的话，黄真儿笑了笑，这警官言谈中是个正直人，大概看不惯河南镇这种态度，于是欠身替河南镇缓颊。

    “警官不要怪南镇哥，他昨天未婚妻差点受到毒手，这时候不生气反而奇怪了。”

    听到这话，警官的脸色才和缓下来，觉得终于这群人里面，相关人员有个明白事理的。

    送走了警官，金素缘望着一直愁眉不展的黄真儿，忍不住问道：“真儿，你是觉得他们一定抓不到人吗？”

    点头也不是，不点头也不是，最后黄真儿只说了句，“我觉得没有这么容易，而且他们很有可能会变本加厉。”

    如黄真儿所说的，当天去搜查杨培荣家时，那里非常的凌乱，看的出是非常匆忙带走的，而房间里到处是有脓血的纱布，警官不知这纱布跟案情有没有关，于是说了句：“都当证据一起收起来吧。”

    回到警局后，他们立刻下了通缉令，不过为了怕娱乐媒体上门，特意隐瞒了这个男人跟汪水糖之间的关系，新闻中也没有汪水糖的存在。

    看着新闻，金素缘忍不住骂了几句办事不力，然后又夸黄真儿料事如神。

    黄真儿被称赞没有太多高兴的样子，只是不断的想，如果她是汪水糖，她再来会怎么做？当手中唯一的弃子不能弃的时候，她会走什么样的路来报复？要说她从此不报复这是绝对不可能的，但怎么样的手段，会伤害谁，这倒是值得好好的想一想。

    毕竟黄真儿只有一个，她不能同时保护金素缘跟苏志浩，而且万一她这女人真的疯了，连金俳、小艾等等都下手，那她真的不知道该怎么办了。

    “素缘姐，你觉得再来会遭殃的是谁呢？”

    金素缘沉默了一下，然后看着黄真儿，尽在不言中。(未完待续……)