
    广告开拍的前一天，直接在场地附近开会，苏志浩带着黄真儿一同前去，让她看看这场景跟想象中的一不一样。

    其实黄真儿早就在苏志浩跟宋思源讨论的电邮里看过了场地照片，确实是按着她剧本设计的，不过到了现场，感觉却是完全不同，她牵着苏志浩的手，不由得慢慢紧握了起来，眼前看到的这个地方，那一草一木，都简直让她有种回到了童年的感觉。

    她仿佛能够看见当年的自己躲在巷口呆呆的看着苏志浩……

    “怎么了？哪里不满意？”苏志浩看着她错愕的表情，以为她是对场景有意见，温柔的问道：“你觉得哪里不好都可以说，只要更动不大都可以改。”

    宋思源正在跟现场的美术讨论最后布置，看到他们两个来了，虽然那手牵的让他很不是滋味，不过还是极有风度的上前打招呼。

    “黄小姐，这场地跟你想的一样吗？”宋思源问。

    “我也正在问真儿这个问题，她看到这个场地好像不是太满意，脸色都变了。”苏志浩回答。

    两人眼光都停在黄真儿身上。

    黄真儿不说话，苏志浩觉得奇怪，揉了揉她的头发，揉出了她的眼泪。

    “怎么了怎么了？这场地有差到这地步吗？”苏志浩极为惊慌，他自己挺满意这里的，不知道为什么黄真儿这么激动。

    意识到自己失态了，黄真儿揉着眼睛。羞涩的笑了笑，说：“只是看到自己的剧本里的场景成真了，有点激动而已。”

    原来是这回事。虽然不太能说服人，不过黄真儿平常多愁善感，这倒也不是不可能发生，而且她满意这里总比她不满意这里来的好。

    “没事，以后你还会常常写剧本的，这有什么。”苏志浩说。

    “这不一样。”黄真儿用别人听不见得音量喃喃说道。

    开会内容顺了下脚本，女主角跟两个小童星也跟着来了。看着粉嫩的女娃娃，黄真儿暗想自己小时候如果这么好看就好。

    第二天拍摄的时候，黄真儿留在临时搭的遮阳棚里。透过摄影机的镜头观看众人的表演，这个剧本没有太多的分镜，有许多个长镜头，像是巷子口那场戏。小女孩就是一直躲在后方。偷偷地看着小男孩走过，并不难发挥。

    正式开拍的场景则更逼真，昨天美术还来不及准备的金盏菊，今天已经被安置在了巷口。

    突然间，有个记忆从过去冒上来，黄真儿想起了小时候每天上学的早上，她总是跟别的孩子不同，不用家人催着起床。自己早早的爬起来梳头，然后等苏志浩经过家门。她在偷偷地跟在后边，只求苏志浩偶尔回头可以看到自己，连试图引起他注意力的小动作都不敢做。

    她回想起那一次要做戒指，自己鼓足了勇气，好不容易找到了一块适合的小木头，拿着小刀一点一点的削，最后偷偷拿去高年级教室放时，刚好听到了苏志浩的同学在走廊聊到了，他即将要转学的事情。

    那时候炎热的蓝天突然变得很灰暗，黄真儿难过的转身就跑，忘了把口袋的纸条放下，那里面有她童言童语对苏志浩的告白。现在她隔了这么多年，终于得到了男神的青睐，但换成她有一天必须要离开。

    因为现场还有收背景音，所以四周很安静，只有自然的环境声，黄真儿沉默的坐着，久久都没有移动，看着宋思源一遍又一遍的喊卡、重来，然后眼前的场景又重现一次，或者是继续推进。

    嗯，她真是很幸运，黄真儿深深吸一口气，把自己失落的过去拼凑成完整的一个圆。

    度过了一个上午，中午休息，下午要移到学校里拍摄，剧组轮成两批人到附近的餐厅吃饭，宋思源告诉大家，因为拍摄的比预期还要顺利，所以说不定原本预计要拍两到三天的时间，会缩短在今天内结束。

    这对于演员没有什么问题，不过工作人员开始问那出班费怎么算，宋思源让大家不用担心，费用会按照着本来预估所需的时间发放，工作人员立刻乐开出了朵花来，本来应该要出到六个班的，现在三个都不到，就可以领一样的钱，等于是多赚了。

    吃饭的时候宋思源特别支开了其他人，只跟苏志浩还有黄真儿一桌，他问起了黄真儿之前金素缘那件事情的经过，这件事情闹的众所皆知，只是新闻只说金素缘被怪汉攻击，其他的一概不提，这点让他怎么都想不透。

    他问过河南镇，河南镇隐约的说了跟汪水糖有关系，让他小心点这个女人，宋思源更是觉得一头雾水，之前汪水糖的目标不是苏志浩吗？为什么现在又跑来惹金素缘了，而且媒体居然完全没有提到。

    黄真儿不知道该回答多少才好，毕竟这是正在侦查的案件，苏志浩却觉得没有太大的关系，反正娱乐圈说大不大说小不小，杨培荣身为汪水糖的经纪人，虽然没给人有太多的印象，但是绝对有人记得他的，事情被挖出来只是一时半刻的事，只是媒体碍于河南镇，不敢多写。

    苏志浩把大概的状况告诉了宋思源，他说起这件事情的时候，脑子中回忆起了汪水糖当时对自己做的事，全是嫌恶的表情，好险他饭吃的差不多了，要不然光想都倒胃口。

    “那你们也小心一点。”宋思源说的话跟金素缘一样，不过苏志浩却不像黄真儿一点就懂，汪水糖已经找上过他失败了，现在她的经纪人又被通缉，还能够变出什么花样来吗？

    “我念过一点心理学，听起来她很像是边缘性人格，像这样的人，她是永远不会检讨自己过错的，而且会把现在自己的状况归咎到他人身上……那时候她对你下手没有成功，反而让自己连电影都没得拍了，她很可能会找机会报复。”

    带着些忧心的望向苏志浩，他轻轻拍拍黄真儿的手，“放心，我不会再上当的。”

    “不只是你，她也可能会把复仇的对象连到真儿头上。”

    这下，苏志浩的脸才真的难看了。(未完待续……)