
    “不用担心，真儿我会照顾好的。”苏志浩沉声应道。

    “我不是在挑拨什么，只是觉得她居然连金素缘都敢招惹，比起金素缘，真儿算是好应付太多了……”他看看四周，压低了声音。“你应该早点告诉我这么严重，我今天就能另外多请几个保安。”

    “我知道你是好意，并不是觉得你说了什么，而且，保护真儿的安全本来就是我应该要做的。”

    苏志浩确实变脸的原因不是宋思源，他今天确实也太轻忽了，刚才黄真儿就这样光明正大的坐在遮阳棚里，身边的人都在注意着工作，万一临时发生什么事情，汪水糖真的对黄真儿出手，根本没有人能够防范的了。

    好险自己的妹妹有金俳跟着，金俳那里已经听过金素缘的警告了，他比自己来的精明，苏志珍的安全不太容易受到威胁。

    黄真儿的视线微微的上下起伏，似乎对这个气氛感到尴尬，说了些笑话努力的要让气氛欢快一些，她这样的行为提起了旁边两个男人，把气氛重新整理了一下，快速的吃完饭，一前一后的带着黄真儿到了下一个拍摄场地。

    在美术的巧手下，大学的教室里头桌椅换成了小学的木桌，白板也被撤下，换成了熟悉的粉笔黑板。

    原本最担心的部分是童星没有办法掌握好情绪，嫌累什么的，但这两个孩子挺听话，一下就把他们的部份拍完。几乎在下午那几场戏，都是一两次就ok的，没有占用剧组多少时间。

    而结尾在黄真儿的同意下。略作了点修改，成年后的男女主角重逢在这间教室，男主角偷偷地拿出了一直留着的木头戒指，换过来给女方挂上。

    跟宋思源预测的一样，在一天内就收工了，当他宣告杀青，大家先楞了一下。问有没有地方需要多补几个镜头，宋思源看了下场记记下来多出的场次，摇摇头。相当有自信的表示，可以开始后期制作，大家辛苦了。

    一阵欢呼。

    难得苏志浩想通了，他问宋思源要不要一起晚上喝个小酒。宋思源推辞了。说要赶着回去进行影片后制，让他们早点回家。

    这有部分的缘故是他不希望黄真儿在外面待的太久，怕会有危险，不过他说话时一直没有看向黄真儿，语气也很自然，所以苏志浩没有多想，也没勉强就收拾完东西带着黄真儿离去。

    “什么时候可以看到第一手的影片？”临走前，黄真儿突然问。

    她的眼神中满是期盼。

    宋思源约略估计了下时间。说出了个天数后，又保证会先把粗剪的片段发给苏志浩。让他们先睹为快。

    坐在副驾驶座上，黄真儿看着窗外，还陶醉在今天自己剧本的回忆中。

    苏志浩戳戳她的脸颊，好奇的问她在想什么？

    “看你神游到不知哪里去了……怎么样，今天拍的还可以吗？大编剧。”

    后面那三个字喊的响亮，黄真儿忍不住笑着打了他一拳。

    “你越来越爱欺负我了。”

    “我哪里有，刚才打人的不知道是谁……”

    黄真儿转过头，神来一笔的问苏志浩：“你是真的喜欢这个故事吗？如果你现实生活中遇到了那个送你戒指的小女孩，你会有什么反应？”

    听她问的轻松，苏志浩也就随便回答了，因为他根本不知道那个送的人是谁，就算现在遇到了，两人也没有什么关系吧！而且他都已经有了黄真儿。

    “如果现在遇到的话，应该是会先看看她长得怎么样吧。”

    黄真儿一下子脸就歪了，又泛起了笑容追问：“如果是你说的那个怪怪的女孩子呢？丑丑怪怪的那个……”

    “那当然是跟她说她认错人啦！”

    “你这人怎么这么肤浅！”黄真儿拧了他一把。

    差点没握好方向盘，苏志浩连忙说了几声危险，接着才说：“其实那是我有点夸张了，那个女孩子是怪怪的，不过没有很丑……但是现在不管是再漂亮的人出现都一样，因为我已经心有所属了。”

    “这还差不多。”

    不过黄真儿嘴巴里这样说，心里还是酸酸的，这个笨蛋，你就不知道那个送你戒指的主人现在就在你面前吗？

    想完以后又笑了自己，他当然不可能知道，其实他现在还记得当年的黄真儿小时候，已经是出乎意料了，她从来没有想过苏志浩会记得那时候的自己，有的时候想的轻松一点，人只要不奢求太多，一切就会自然安好，像她现在一样。

    “你又在笑什么？你今天的情绪波动还真是大，一下笑一下哭的。”

    黄真儿耸耸肩膀，“女人总是情绪化的嘛！这又有什么？没听过女人跟小人难养也吗？”

    “瞧你掉书袋呢……话说你该不会是那个来了吧？肚子痛不痛？要不要回去帮你煮点黑糖水？”苏志浩的话中有着满满的体贴，这阵子黄真儿虽然是都在家里，不过前几天金素缘那事情也是弄的她提心吊胆的，今天如果她哪里不舒服又被自己抓出来拍广告，那实在就太委屈他了。

    拍拍他的头，黄真儿清脆的笑着说：“你们男人脑袋里装的都是这些东西，除了这些就没有别的啦？我身体好好的，而且，我怎么可能劳动你这大明星替我做这些事情吗？”

    苏志浩邪邪一笑。

    “我脑袋里当然有装别的东西，不过这些事情总是要回家再做的。”

    黄真儿刷的脸又跟番茄一样，骂了他一句“不正经”。

    “你不要以为最近苏志珍不在，就这样肆无忌惮的阿，小心我——”

    “你怎么样？公诸于世吗？我又不怕，我们都开记者会了，那些记者大概等着我们的好消息都等的不耐烦了。”

    黄真儿又骂了句贫嘴，不过心头倒是甜滋滋的。

    不过……他这话该不会真的是当真的吧？那天记者会他们的互动跟记者的报导，都显示着他们即将要迈入另一个阶段。

    她斜眼瞧着苏志浩，问道：“欸，我认真问你，你可不要敷衍我。”

    “嗯，你想问什么？”

    “我问你，你是不是真的有打算要跟我结婚？”(未完待续……)