
    “你说呢？”苏志浩反问。

    “我怎么知道。”

    斗嘴了一阵，车子开回了小区，黄真儿肚子有些饿，冲到厨房拿起冰箱里的即食食物丢到了微波炉，又拿起了一瓶饮料咕噜噜的喝起来。

    苏志浩一开始没注意，等发现的时候，已经来不及告诉黄真儿，她拿的又是新上市的水果酒了，这丫头虽然酒量是变好了，不过他还是不敢恭维，但好再现在也没什么好尴尬的，喝醉了就喝醉了吧，他又不是不能处理。

    “这汽水真好喝。”

    “真儿……你喝的是酒。”

    微波炉叮一声响起，黄真儿吐着舌头，放下已经空了一半的酒瓶，喜孜孜的就打开微波炉，不过忘了戴手套，一下子被烫的七荤八素……

    “唉呦！”她喊了一声。

    苏志浩连忙过来，抓着她的手开始冲水，一边问：“手有没有受伤？”

    黄真儿嘿嘿一笑，“没事！”脸上已经红了一片，几乎像是酒精探测仪一样。

    看来她的酒量并没有好太多，苏志浩滴了点汗。

    *

    工作时候的宋思源是非常认真的，他对今天自己拍摄的成果非常满意，看剪接师累了，自己却还是精神奕奕，便让场记留下了笔记，催促他跟剪接师都回去休息，反正学生时代他的剪接跟后制技术都备受夸奖，并不单单只有导演进行调度的才能。

    他很仔细的看着片子，按照着剧本跟对点的画面一格格的细看。把多馀拖延的画面删除，让连接更顺畅。

    整体粗剪完，花了他整整三个多小时。等眼睛离开电脑，已经是午夜十二点多了，他再次看了一遍自己的成果，非常的满意，觉得这粗剪只要再加上一点后制，应该就可以直接交给厂商了。

    他没有想到黄真儿这个剧本写的这么细腻，虽然很简单。但是却把淡淡的感情烘托的非常美好，跟一般珠宝广告的大气造作，显得有一份独特的风味。他相信这只广告推出去以后一定会大受欢迎的。

    有些疲累，他替自己泡了一杯咖啡，站在工作室的窗台外看着夜幕，想起了第一次见到黄真儿的场景。以及后来发生的事情。有时候他觉得或许这就是缘份吧，如果黄真儿今天先遇到的人是他，他绝对不会放手，但今天黄真儿遇到他的时候，心里已经有其他人了。

    在黄真儿住院以及被苏志浩限制联络时，他确实差一点点由爱生恨，想要弄出一点手段来拆散他们，不过好险自己的良知还是战胜了这一切。毕竟他看得出来黄真儿心中向的是谁，如果他硬要从中作梗。恐怕最不好受的，应该还是黄真儿。

    如果真心喜欢一个女人，应该是要想尽办法让她开心，而不是不顾一切的想要占有她，就像汪水糖一样，她使了那么多的花招，结果最后落得了什么下场，几乎赔上了自己的前途，而且谁也没有在乎过。

    可惜了他的蓝色蝴蝶。

    不过这个世界蝴蝶何其多，有些蝴蝶也许就只有远观的成份，而没有拥有的权力，那时候他在摄影棚看到苏志浩为了要气自己吻了黄真儿，让她发火离开，当时就觉悟了一件事情，如果想要跟苏志浩还有黄真儿好好的相处，那他应该要在适当的时机放手。

    就像现在。

    喝完了咖啡，他再次回到了工作台上，又删去了几个画面，然后最后完成了粗剪的定案，发送了影片档给苏志浩以及珠宝公司，接着关上电脑，一个人拖着长长的影子漫步回家。

    走着走着，他突然觉得背后好像有双眼睛在盯着自己，定下脚步回头，却是什么也没看到，不过连续几次后，他开始觉得这样的状况有问题了，尤其又听到了今天苏志浩说起汪水糖的事情，更担心会不会她连自己都要下手。

    现在的汪水糖的下手跟以前绝对不是同一回事，过去她想要用自己的美貌往上爬，但是现在她能够做的，想要做的，除了复仇以外，没有别的事情。

    经过一个转角，突然间一道身影闪出来，掩盖着了他的口鼻，一股有着浓厚化学气体的刺鼻气味涌上，他努力的想要挣脱，可是对方除了发了蛮力以外，还拿了电击棒，一下子，宋思源就陷入了昏迷，被杨培荣扛在身上。

    他特意把宋思源的脸往下压，让人看不清楚他的外貌，又在他的身上泼了一些二锅头，酒气冲天，这才拎着他往旅馆的方向走去。

    来往的路人有些探过好奇的眼神，夜色下他的伤疤没那么吓人，礼貌的笑着跟那些路人说：“我哥们喝多了不好意思阿，不好意思。”

    连续说了几次以后，路人们似乎都把这话当真了，而且那酒味实在浓烈，大家也就刻意走的远些，怕这喝醉的男人会突然醒来发场酒疯。

    一路把苏志浩抬回了旅馆里，柜台拦住他，说房间加人要给钱，他立刻塞了张票子过去，面额不大，不过他的理由倒是很正常，一样咬定是哥们喝醉了，真的万不得已，希望柜台通融一下。

    昏迷的宋思源露出了一半的脸，极为斯文，柜台是个年轻女性，迟疑了下，只说了句：“你哥们跟你好像不是同路人阿！”

    “老乡，老乡，在国外念书的学生呢，这不就是怕他单纯在外面被骗嘛，所以才带回来让他挤一个晚上，美女，你不看我的面子也看在我老乡这张脸上通融一下吧！”

    柜台是轮班的，来的不久，不过也知道这旅馆住的都不是什么正经人，而这帅哥又好像真的喝醉了，浑身酒味，她难得看到一个稍微正常的男人，心里也松了几分，还真怕万一把他丢出去了，这男人撑不撑的了一晚上，而且杨培荣又说的句句诚恳，好像两人之间真的有实打实的交情。

    想了想，她挥挥手。

    “赶快把人带上去吧，当做我没有看到，如果老板问责任下来，你可自己扛阿，我们这房间一次不能住三个人的。”

    “是是是，美女你人真好，我先替我兄弟谢过你了。”

    杨培荣有了柜台的允许，扛着宋思源就往房间走去。(未完待续……)