
    又在一阵筋骨酸痛中醒来，黄真儿看到旁边躺着的苏志浩，已经连问都不想问了，她只是轻轻在苏志浩的额头上吻了一下，然后起身冲澡换上了干净衣服。

    苏志浩显得很累，一直没醒，她无聊就拿起了手机，双膝弯着，坐在苏志浩旁边看着邮件。

    工作上的邮件，统一都是寄到工作用的信箱，所以她看到了宋思源寄来的粗剪片，虽然音乐还没有搭好，只有片段配上了音乐，也没有多馀的特效，但宋思缘把光影抓的极好，粗剪片已经让黄真儿看的眼眶发红。

    一个人看不过瘾，她摇起了旁边的苏志浩，他难得赖床不想起来，于是黄真儿便窝到了他身边，拿着手机把粗剪片播给他看，苏志浩还有点迷迷糊糊，勉强撑着眼睛看完，只说了句“不错”又转头继续睡。

    他也不是铁打的，昨天累了一天，今天就好好休息吧，于是黄真儿蹑手蹑脚的走出房门，自己到厨房随便找了早餐吃。

    几只猫因为这几天受到了冷落，纷纷的围过来撒娇，黄真儿自己觉得对不起这些毛茸茸的宝贝，连开了几个罐头，看她们吃的狼吞虎咽的样子，觉得心满意足。

    这是个美丽无比的早晨，直到J.L.突然打了电话来。

    这阵子，只要早上接到电话好像都不会是什么好事，尤其是J.L.，不过黄真儿也有段时间没听到他的声音了，她一直把J.L.当成了哥哥或者是知心朋友看待。于是热情的接起了电话。

    不过跟她的预感一样，早上打来的电话通常都不是好事。

    电话那端，J.L.没有客套什么。他只问了句话：“你们昨天最后跟宋思源联络是什么时候？”

    黄真儿回答道：“昨天晚上收工后我们就走了，不过半夜宋导演有传一份粗剪的片子过来，那时候他人应该还在工作室，怎么了？”

    J.L.安静了一会，说道：“你应该知道我有朋友是负责在看监视器的吧？”

    “嗯嗯。”J.L.当初没有明讲，不过黄真儿有听出来，而且如果不是他那个朋友。也不会那么快找到苏志浩。“这跟宋导演有什么关系吗？”

    “因为河会长对自己媳妇受到威胁的事情震怒，所以让张会长插手了，我这几天追踪杨培荣的下落。结果发现昨天半夜，一个很像他的男人把宋思源带到了一间破旧的钟点房旅馆里。”

    “什么？”黄真儿惊讶的大叫了一声，音量之大让几只正吃罐头吃的香的猫儿抬头看她，而楼上的苏志浩也醒了。他揉了揉眼睛。起身下床。

    “你们过去旅馆看了吗？”黄真儿焦急的问，昨天宋思源才叮咛他们要小心，结果汪水糖居然对着他先下手？说穿了宋思源跟汪水糖无冤无仇，他实在不知道汪水糖让杨培荣抓他的目的到底是什么。

    该不会要用宋思源威胁自己吧……她差点连电话都握不稳。

    “旅馆那里确认了杨培荣有带了个陌生男人回来，不过等我们的人过去时，已经没有人了，恐怕现在不知道换到了哪里去……你先不用太担心，既然张会长插手要管这件事情。宋思源就会平安的回来。”

    黄真儿还来不及说什么，J.L.就挂上了电话。

    这太突然了。黄真儿完全不知道自己应该要怎么样才好。

    从二楼看到呆如木鸡的黄真儿，苏志浩不用问也知道发生事情了，他立刻下楼双手扶着摇摇若坠的黄真儿，有了苏志浩，原本快要软脚瘫下的黄真儿，仿佛稍微有了生气，眼神也清澈了一些。

    “刚才是谁打电话来？”

    “是J.L。”

    “张会长的那个佣兵？他说了什么？是不是金素缘那边又发生事情了？”

    “不是素缘姐……”双手垂在身边，像是泄了气的皮球，黄真儿脸上露出害怕的表情。“宋思源被杨培荣带走了。”

    “宋思源？为什么找麻烦找到宋思源那里去？”

    想到宋思源现在人不知道在那里，会受到怎么样的折磨，黄真儿慢慢蹲到了地上，抿紧了双唇，为什么她昨天没有感觉到宋思源有危险呢？是因为自己太早走了，还是他留在工作室剪片子剪的太晚了，才让杨培荣有机可趁，无论怎么说，自己都有责任，而且她开始感觉到，汪水糖已经把目标转移到她身边的每个人来，她不得不在意。

    “都是我的错……”黄真儿沈重的说。

    “这跟你有什么关系？是汪水糖丧心病狂！”苏志浩一把把她抱到了沙发上。“谁都没有想到她会连宋思源都下手，宋思源跟她一点关系都没有。”

    “因为我，一定是因为我……当初因为我让人去救你坏了她的好事，所以她现在要开始报复我身边的人了。”黄真儿涌满泪痕的脸抬起，着急的又对苏志浩说：“你赶快打电话给金徘，让他好好看的苏志珍，我怕他们会是下一个目标。”

    “没事，我知道……”苏志浩立刻拿起电话打给金俳，所幸他接起了电话，表示人没有事，苏志浩问了苏志珍现在的下落，金俳说正在排戏，人就在眼前，苏志浩简单把今天早上的事情说了下，金俳没想到事情会这样发展，连忙答应，会好好的照顾苏志珍的安全。

    一定没事的，一定会没事的……

    不知道在心中说了几遍，黄真儿终于冷静下来，知道这样子继续恐慌下去，对任何人都没有帮助，只是拖延了宋思源在对方手中的时间。

    她颤抖着从沙发上站起，做好了心理准备，说道：“我现在要去素缘姐那里，现在那里是最安全的地方，你跟我一起去吗？”

    当然没有拒绝，苏志浩点头。

    黄真儿走到厨房用力洗了把脸，拿起手机发了一条讯息给J.L.，希望他能够请张会长一起到金素缘的大楼详谈，不等待回应，又打电话给金素缘，可惜金素缘现在睡的还熟，电话响了几声后转到了语音信箱。

    “素缘姐，等一下我会过去你那边，有急事要跟你讨论。”在语音信箱留言后，抓了件外套披着，黄真儿便跟苏志浩离开了屋子，开车往金素缘的大楼前去。(未完待续……)