
    宋思源迷迷糊糊的在一间废弃的地下室醒来，他觉得自己头痛欲裂，一盆冷水刚好浇下，让他清醒了不少。

    他发现自己被绑在一张椅子上，双手双脚都被绳子牢牢的捆住了，地下室看起来废弃了很久，唯一的光线来自于通往外头地面的一扇气窗。

    “醒来了？”

    一个熟悉的声音响起，宋思源心头一凉，居然是汪水糖。

    她现在看起来同样是狼狈不堪，旁边则站着那已经是通缉犯的经纪人，身边几个塑料袋里装着简便的食物，方便面跟火腿肠一类的，没有什么其他准备，看来也是匆忙的把自己移到了这个地方来。

    对于杨培荣抓了宋思源这件事情，起初汪水糖并不感到高兴，宋思源并不在他的计画之中，她想要摧毁的是黄真儿跟苏志浩，多了一个宋思源搅局，很可能会让她提早泄漏行踪。

    直到杨培荣告诉她，这是为了让黄真儿的注意力分散，汪水糖才慢慢觉得绑这人来也不是件坏事，她不相信黄真儿会不明白宋思源被绑架跟自己没有关系，也不相信黄真儿会见死不救。

    如果她把重心放到这里来，那苏志浩就很好解决了。

    “汪水糖，我跟你有什么深仇大恨？你把我抓到这里来做什么？”宋思源没有像其他人一样的哀求她，反而是冷静的望着眼前的一切，眼神深的如古井一般，语气虽然平稳。

    “我跟你是没有什么深仇大恨。不过我跟你喜欢的人有阿。”汪水糖尖锐的笑起来，配上她现在跟杨培荣两人恐怖的面貌，简直就是一出不用化妆的惊悚片。

    宋思源皱起眉头。“那我就更不明白了，真儿跟你又有什么冤仇？”

    “这么快就承认是黄真儿了。”汪水糖故做唏嘘，慢慢走到宋思源面前，一双恶毒的眸子盯着他。“我真的想不到为什么你们都这么喜欢黄真儿呢？她有什么好？哪里比的过我？”

    “你不用多说这些了，你只要告诉我，为什么把我抓来这里。”

    宋思源知道被绑架的人必须要尽量拖延时间，可是如果他不知道汪水糖到底打什么歪主意。那对自己的情势一样也是不利的。

    “当然是看黄真儿会不会来救你阿，看看你在她心中有多少重量。”汪水糖又笑，“噢。我忘记了，她的男朋友是苏志浩，说不定现在都还不知道你失踪了。”

    这么差劲的挑拨离间，也只有这个没有大脑的女人能说的出来。

    “你以为这样我就会生气？”他非但不能生气。一生气就着了汪水糖的道。而且他更不希望黄真儿真的来救自己，汪水糖比他想象的还要恐怖，打算玉石俱焚的样子，黄真儿来了，只是多受伤而已。

    杨培荣听的烦了，上前就一个耳光打过去，宋思源的嘴角开始泛血。

    “要怪你就去怪黄真儿，如果不是她成天破坏我的好事。我也不会找上你。”

    宋思源嘴里都是血腥的味道，他忍着痛。想起了昨天苏志浩说的话，冷冷的反击。

    “其实你的目标根本不是黄真儿也不是苏志浩，你要的人是河南镇对吧！”宋思源看到旁边杨培荣的青筋跳了跳，知道这些话汪水糖并没有跟杨培荣提过，他又继续说道：“外界都传你想尽办法要跟河南镇牵扯上关系，你那时候也只是想要靠苏志浩让金素缘跳脚，看有没有机会让她跟河南镇撕破脸吧！”

    还没有察觉到旁边杨培荣的情绪已经慢慢的改变，汪水糖大喊了一声：“闭嘴！”

    “所以你故意对苏志浩设下仙人跳，那些事情外面都知道了，据说你准备的很充足阿，先去躺了电影公司老板，又让他帮着你约苏志浩下迷/药，这些也都是因为河南镇不是吗？”

    本来说话都是斯文缓慢的宋思源，在这生死关头也不管什么文雅了，说的极快，句句都切入了重点，他快速的判断出来，这个杨培荣只不过是汪水糖的打手，他唯一的机会就是让他们两个人起内哄，然后再看如何逃脱。

    宋思源这些话，跟汪水糖说的不一样。

    杨培荣忽然觉得心头一阵乱，那天他去接汪水糖的时候，汪水糖抽抽噎噎的说，一切都是你情我愿的，怎么到了宋思源这里，却变成了这样？

    “你不相信我的话，可以打电话去给电影公司的老板，或者是打电话去羽镇集团，看看到底谁说的是真的。”

    “不可能！”

    一个巴掌再次打来，杨培荣这次下手非常重，直接让宋思源连人带椅的摔在地上，他故意假装自己被打晕了，闭上眼睛。

    肚子上挨了两脚，他闷着不出声，好在这两脚是汪水糖踢的，所以力道并没有太大。

    接下来是一阵争吵。

    闭着眼睛，他只能够偷偷地听着两个人的对话。

    虽然刚才杨培荣气的打了自己，可是他在两人的对话中，察觉到了自己刚才那番话已经对杨培荣起了作用，他一直不明白的是，汪水糖这样做恶多端，为什么杨培荣还会跟在她的身边，他印象中的杨培荣是个很单纯，单纯到几乎没有存在感的人，现在会听汪水糖的指挥，一定是被灌了什么迷汤。

    既然他被灌了迷汤，那宋思源刚才的话，就是他的解药，希望他可以想明白里面的猫腻。

    果然，杨培荣厉声质问着汪水糖，他重重一个拳头打在墙壁上，发出了巨响。

    “刚才他说的话，有多少是真的，有多少是假的？你跟我说那天是苏志浩跟你情投意合，难道不是这样的吗？”

    确实如果想起来，破绽是很多的，苏志浩没有理由偷偷地把汪水糖约到那里，而且汪水糖那天中午争吵时，硬是不让自己跟上，她的作息跟电话偶尔杨培荣也会负责到，知道她跟不少人有关连，可是仔细想，确实是没有跟苏志浩联络的迹象，就算有，也都是透过电影公司的安排。

    而且那一天……为什么汪水糖会要他去袭击金素缘？

    杨培荣眼睛布满血丝，怒气冲冲的要汪水糖给个答案。(未完待续……)