
    “你要我给你什么解释，你难道现在不相信我吗？”汪水糖再次拿出了眼泪想要蒙混过去，不过正在气头上的杨培荣却没有这么容易相信。

    他拿起一罐玻璃瓶啤酒，喝了几口，恨恨的往地上摔碎，玻璃碎片跟着啤酒喷了满地。

    如果宋思源刚才讲的话是真的，那他就是一而再再而三的被这个女人骗了，甚至毁了自己的容貌，她口口声声说的嫉妒，原来并不是因为她失去了工作，而是因为金素缘要跟河南镇结婚。

    而且这个女人显然不把自己的命当命，她居然派他去攻击金素缘，难道是看准了如果他受伤了或者被抓，汪水糖也不会心疼吗？

    “汪水糖。”这是杨培荣第一次用这么重的语气喊她的名字。

    “你……你真的相信他说的话吗？”发现眼泪没有用，汪水糖双腿一软跪下，拉着杨培荣的裤管，那楚楚可怜的模样，确实让杨培荣有几秒钟的犹豫，觉得自己是不是受到了挑拨。

    不过汪水糖自作聪明，多说了些不该说的话。

    “你自己想想看，我不是什么都给你了吗？包括我的人，这样难道你还不相信我？”

    装晕的宋思源听的差点反胃，这种台词也能搬出来，她到底是什么乱七八糟的戏看太多了？

    但是适得其反，这句话并没有达到汪水糖想要的效果，杨培荣很认真的回想起过去。汪水糖其实根本不把自己的身体当一回事，那时候她都是说因为自己为了要往上爬，所以不得不这样。一切都是为了他们的未来……

    既然她可以拿身体来换所谓的机会，那给杨培荣的，不就是为了安抚他吗？他再比对过去汪水糖跟现在对自己的态度，以及面对他需求的反应，更是觉得自己似乎是真的被那些甜言蜜语冲昏头，被拿来当枪使了。

    “你走开！”一脚踢开汪水糖，突然间杨培荣往汪水糖旁边放着的随身小包走去。他知道汪水糖有一本笔记本，里头专门记录了重要的资讯，他想看看那本笔记本里面。到底有没有可以证明宋思源或者是汪水糖话的线索。

    汪水糖看到他并不理会自己，反而往她的私人物品走去，紧张的从地上爬起来，硬是拦住杨培荣。不让他靠近。

    那本笔记本里面写了太多不堪的事情。虽然很简略，但是像杨培荣这样熟悉她的人不可能看不懂，当初她就是怕手机资讯容易外流，所以才准备了最原始的笔记本，记录了她哪天用了什么去换什么，肮脏之极，几乎可以让八卦杂志做一整季的报导。

    “果然有不能让我看的东西？你不是说你什么都给我了吗？好，那我可以不计较。不过你要把过去的事情全部让我知道！”杨培荣再次要推开汪水糖，可是汪水糖紧紧的抓着他的手。力气不够，干脆就用力的咬了一口。

    那本笔记本是真的不能让杨培荣看到的，因为里头还记录了她替杨培荣买保险的事情，虽然是几行字，可是只要一对时间，杨培荣立刻就会发现问题。

    因为手上被咬的太痛，杨培荣直觉一反手，把汪水糖打倒在地，她受伤的脸刚好正中地面，痛的一时爬不起来。

    杨培荣拿起了她的小包，掏出了里头的笔记本，一开始翻的时候还不觉得什么，既然他都说了不计前嫌，好，那这些他都当做没看到，而且大部分他也是知道的，不过……当他看到了那几行小字，上头写了他的名字以及身分证号码，忽然脸上变得铁青。

    他记得那天汪水糖突然提要给他保险的事情，他问了为什么要保险，汪水糖说这是员工福利之一，当时他还乐呵呵的觉得汪水糖替自己着想，不过会记在这本笔记本里的事情绝对没有这么简单，都是对汪水糖有利益关系的事情。

    杨培荣已经快要失去理智了，他不敢相信汪水糖居然真的会这样对他，那他这些日子守在她身旁到底算是什么？

    “你那时候替我保了什么保险？”杨培荣不想要往最坏的地方想，可是见证了汪水糖的毒辣，他也不由得往最坏的念头想去。

    见一切都被捅破，汪水糖知道自己现在跟杨培荣已经是撕破脸了，就算他这次相信了她，也不可能再跟以前一样，听从自己的命令，让他往东就东，让他走西就西，这样的人……留在身边只是一种危害！

    汪水糖突然又回复了那过去甜如蜜糖般的笑容，只是现在在她脸上，那应该要甜美的笑容只让人觉得恶心，她慢慢的从地上站起身，摇摇晃晃的往杨培荣步步走去。

    “培荣，我知道你替我做了很多的事情，所以……”她冷笑一声，顺道把手上不知道什么时候偷偷藏起的一片锐利的玻璃片，往杨培荣冲去，向着他的脖子就要划，边划边大喊：“当然是意外死亡的保险阿！你要为我做事就要做到底阿！”

    面对汪水糖的疯狂，杨培荣虽然是个大男人，却也没有办法闪躲的很俐落，尤其是汪水糖的手上有武器，他跟汪水糖扭在一起，狠狠的掐着汪水糖的脖子，她涨红了脸，不过却趁着这个机会，把玻璃片用力的往杨培荣心脏刺去，杨培荣哀号了一声，放开手，不过眼睛却睁的大大的，嘴里喃喃骂着脏话。

    为了怕他没死透，汪水糖一不做二不休，疯狂的把那玻璃片在他身上一阵乱刺，直到杨培荣再也没动为止。

    冷静下来，她全身都是杨培荣跟自己的血迹，汪水糖终于发现自已犯了个绝对不能犯的错误，她从一个明星变成了彻底的罪犯，而原本打算的替死鬼，却被自己疯狂之下，错手灭了。

    再来怎么办？再来怎么办？

    脑子里嗡嗡作响，她双手血污的抱住了自己的头，觉得一阵恍惚，而刚才的扭打又让她用尽了力气，她忽然觉得自己喘不上气来，眼前一黑，晕倒在了杨培荣的旁边。(未完待续……)