
    虽然只听到声音，不过宋思源知道自己经历了一场命案。

    他慢慢的眯起了眼睛，假装自己还是晕的，看见汪水糖跟杨培荣都倒在地上，这时才敢有动作，他在地上磨了几下，捡了块玻璃碎片，把手上的绳子划开，再快速的解开了自己脚上的绳索。

    宋思源之前也拍过恐怖电影，但是没有什么比眼前的画面还要吓人，四溅的血液让他脚软了下，不过他立即知道现在不是恐慌的时候，微微的，他看见汪水糖还有呼吸，应该只是暂时昏迷，如果等她醒来，那汪水糖绝对会把他这个目击证人也灭掉的。

    他四周找不到出口，抬头看到那通阳光的气窗，不过太高了他碰不到，刚好看到自己被绑着的椅子倒在地上，他二话不说的搬起椅子，用力的想把窗户打开爬出去，然而那窗子应该是许久没有人开过，外头又有些泥挡着，怎么开都开不了，他馀光瞄到，原本昏迷的汪水糖，慢慢像要苏醒了，心一横，赶快把全身的力量集中在手肘，用力一敲，把玻璃敲碎，他顾不得自己手上的伤，纵身就往窗外钻。

    人在求生的时候会释放出来的能耐真的不是平常人可以想象的到的，他顺利的爬出了窗外，而背后则听到汪水糖歇斯底里的大喊：“宋思源！你给我回来！”

    离开了地下室捡回一条命，他第一个想到的是去报案，不过发现这地下室的位置并不在他原本的城里。而是荒郊野外，他根本不知道自己在哪，而且附近也没有警局。甚至连个经过的路人都没有。

    为了怕汪水糖追上来，他一路慌忙的奔跑，这时他的脚上没有鞋子，他感觉到赤脚踏在地面上的疼痛，不过却也不敢停，不断的跑着，直到看见前面有一个类似像村子的地方。终于看到了人。

    他拦了好几个人想要借电话，或者是问清楚现在自己是在哪里，可是他浑身都是伤。身上昨天被淋的酒气还没消尽，又酸又臭，加上因为刚才的事情有些慌乱，每个人都离的远远。甚至有些带着孩子的妇人看到他。都赶快把孩子护着，简直把他当成了精神病来看。

    好在路人不能问，至少还有路牌，他认出了自己是在跨越了两个城市之间的一个角落。

    可是知道了地点，却没有办法跟外界联络，他全身上下值钱的东西都被拿走了，手机皮夹更不用说，他不断的跟身边的人哀求。希望可以借电话打，不过屡屡被拒绝。

    直到最后有个小卖店的老板看不下去。他站在门口抽着烟，因为自家也有个脑袋不正常的儿子，所以对待这类人都会宽容点，他对宋思源招招手。

    “小伙子，要借电话是吗？”

    彷佛看到了神迹，宋思源连忙点头。

    他本来要直接打电话到警局，可是转念又想，现在这里处于两城的交界，会被转到哪里是个麻烦，于是凭着脑海中的记忆拨了黄真儿的号码。

    好险他在心中默念过这个号码不知道多少次，在这个大家都把电话号码存在手机的时代，他还有一个记得的。

    旁边小卖店老板看他拿起电话反应就变正常了，但全身又是伤又是血，眉头一皱，觉得自己该不是碰上了什么不该碰的吧。

    不过借都借了……

    这时黄真儿跟苏志浩已经到了金素缘家，河南镇在外周旋，张会长跟J.L.也出手帮忙，不过大家都不准他们出去找宋思源，因为没准汪水糖就是要用宋思源来引他们出动。

    等了一个上午，却一直没有好消息回来，唯一线索就是J.L.说监视器中看到有辆车上坐着疑似汪水糖等人，不过车子却是往城外去。

    这时候黄真儿手机响起，大家同时看向手机，却是一个不认识的陌生号码。

    接？不接？大家都有些迟疑。

    等着黄真儿接电话的宋思源听着没人接听的‘嘟嘟’声更是焦急，人也开始烦躁，旁边小卖店的老板再次确认自己想多，应该是个脑子有问题的，在外面迷路或者跌倒之类，真可惜长得一张好脸……他走近宋思源要拿回电话，催他玩够了回家。

    电话在最后一刻接起，宋思源听到黄真儿的声音，顿时涌起一阵安心。

    “是真儿吗？我是宋思源。”本来要拿回电话的老板，听他说话突然有条理起来了，而且电话那头确实有人回答的声音，不像是在闹，想了想，该不会是小伙子碰到了什么麻烦吧，好人做到底，没有打断。

    “宋思源？”黄真儿赶快按了扩音键。

    “你现在人在哪里？我们找你找了一早上了。”黄真儿的声音带着哭腔，不知道是因为喜极而泣还是因为过度悲伤。

    “我现在在……”宋思源听到黄真儿也在找自己，还是挺安慰的，他看了下门牌，立刻报了自己的位址。

    苏志浩在一旁觉得不可思议，汪水糖到底想做什么？居然把人带去哪里了？

    “你现在安全吗？”黄真儿又问。

    看了眼旁边小卖店的老板，宋思源回答：“安全。”

    这次换苏志浩问问题了，“你怎么出来的？汪水糖呢？”

    这个问题不是太适合在外人面前回答，宋思源停顿了一下，只说：“我怎么出来的不重要，不过，她动手了。”

    动手是什么意思，当然不会是单纯的打人，否则宋思源不会考虑了那一下，立即大家都反应过来，汪水糖做了些什么。

    “你在那边等着，我立刻联络南镇派人过去接你。”金素缘说。

    “好，尽快，我不想她找到这地方来。”

    挂上电话，宋思源终于是确认自己暂时没有危险，他把手机还给了小卖店的老板，又诚心诚意的说了句谢谢。

    小卖店老板有点昏头，他吞了吞口水，才好不容易挤出了问题。

    “这位小哥，你到底是哪来的阿？”

    不能够说破，还好做调度习惯了，宋思源临场应变能力够强，他给了小卖店老板一个他会满意的答案。

    “我是来查案子的，凶手已经落网了，现在在等长官过来，谢谢你这位热心市民，一定会好好嘉奖。”

    没想到是这样，小卖店老板乐呼呼的，呦，自己居然变成了热心市民，还有嘉奖呢！头一转，立刻进去拿了瓶饮料出来给宋思源解渴。(未完待续……)