
    来接宋思源的车很快就到了，不过却是J.L.过来。

    因为金素源转述了下宋思源的话给河南镇，他觉得这件事情自己没有办法处理，于是让父亲请张会长帮忙，河会长本来就对要伤害自己孙子的人气的牙痒痒，加上这件事情张会长本来也关注着，所以J.L.就出马了。

    河会长听到自己儿子先来问他时，不仅觉得自己儿子真是长大了不少，不跟以前一样莽莽撞撞的了，如果是以前的河南镇，大概已经立刻带人去闹事。

    为了迎接警官，那小卖店老板还去换了套衣服，没想到来的却不是警车，而是数辆黑色轿车，心里头有点失望。

    他面带疑色的看着宋思源：“小哥，你不是说是办案吗？怎么连个警官都没有？”

    宋思源微微一笑，假装神秘的说：“这是便衣，大案子不能引人耳目。”

    小卖店老板‘噢’了一声，点点头。

    看到衣衫褴褛的宋思源，J.L.楞了下，不过很快恢复神色，他们两个没什么交集，基本上宋思源也不太认识对方，不过知道是派来接他的，于是先过去跟J.L.打了招呼，把基本状况告诉他。

    J.L.反应极快，走到小卖店面前，给了十张百元钞。

    “不不不，帮国家做事情怎么能拿钱。”小卖部老板伸手推辞掉。

    “这是你保护了我们重要人士的奖励，先收下吧。”J.L.硬把钱塞进了小卖部老板手里。又低声说：“不过这案件涉嫌重大，如果有人问你，你就说我是这疯子的家人。来接他的就是。”

    小卖部老板赶快点头，保证自己会守口如瓶，不过心里有点呕，他本来还想着这事情能跟村子里的人好好炫耀一番，没想到居然不能说，但是他看到J.L.脸上表情严肃，也觉得这事情本来似乎就不好拿来嚼舌根。万一没说好泄漏了什么机密，这优良市民没弄好，先被抓了也不一定。

    上车之后。J.L.几乎不说话，直到宋思源问他要不要报警，J.L.才勉强应了一声，然后让宋思源带他们到那个地下室的所在地去。

    那里的地形比较崎岖。车子颠的很严重。还好这几辆都是改良过的车，还算是不太折磨人，终于看到地下室，宋思源指着那被敲破的窗子，说就是那里。

    J.L.没有让他下车，自己带着两个手下附近探查了一下，然后拿起电话，跟城里的警官联络。

    汪水糖已经不见了。看样子她是从另一个通道跑走，那里被一个铁柜挡住。所以一开始宋思源在慌乱下没有发现这铁柜移开后就是出口，才从气窗逃走。

    地下室剩下杨培荣躺在地上。

    回到车里，J.L.也没有告诉宋思源结果，既然J.L.不说话，经过一番生死关头的宋思源疲累感涌上，慢慢的在后座就睡着了。

    J.L.一路把车开到了警局，两名警官等在门口，他唤醒宋思源，让他进去做笔录。

    “我应该讲什么？”从来没有做过笔录的经验，宋思源有些慌张。

    “看到什么就说什么。”J.L.难得对黄真儿以及张会长外的人多说了几句话，他说：“现在这个案子已经是刑事了，你不用顾虑到任何人，只要把你昨天到今天发生的事情全部都交代出来就好。”

    “这样不会……？”宋思源的疑虑是，如果知道的都要说，那之前苏志浩被绑架的事情要不要讲。

    “除了这件案子以外的事情都不用说。”

    这句话交代完后，J.L.没有再说话，摇起了车窗，领着其他的车子往张会长的所在地回报。

    得知宋思源平安以后，黄真儿终于放下心来。

    金素源摸着自己的肚子，有些赞叹的说：“想不到宋导演这么厉害，自己逃出来了。”

    “不知道是用了什么方法……”黄真儿也觉得奇怪，而且汪水糖居然杀了唯一的帮手杨培荣，实在说不过去。

    苏志浩冷静的挑挑眉，说道：“也算是个人物。”

    这是他难得公开的称赞宋思源，黄真儿看了他一眼，知道他没有开玩笑，确实谁都没想到，宋思源居然有办法自己逃出来。

    因为事情重大，所以暂时还没有新闻出来，而宋思源则因为人身安全，先被留置在警局，河南镇透过关系从旁了解，再加上张会长的帮忙，倒是带回来了消息，他回到金素缘的大楼，看到大家都盯着墙上的电视看，笑了笑。

    “你们不用再看了，这件事情暂时不会有新闻。”大家等新闻等的太专注，连他回来都没有人发现，直到他开口，金素缘这才喊了声“老公”。

    黄真儿有点讶异，不过金素缘倒是很豁然，她跟黄真儿说，反正以后也要喊，那倒不如现在就喊，反正他也跑不掉了，而且上次她受到攻击那件事，河南镇不知道花了多少心思哄她，她大受感动。

    老公这两个字显然让河南镇非常的滋润。

    “为什么暂时不会有新闻，这么大的事情。”苏志浩一手撑着头，面上不解的问。他虽然对宋思源并没有什么良好的友谊关系，不过他人并不坏，如果受到连累攻击，也实在是太无辜了。

    河南镇走到金素缘旁边，拿起桌上金素缘的杯子喝了口水，坐下后才开始说起这件事情。

    “警方暂时不想打草惊蛇，而且又是关联到明星，如果报导出来的话，网路上会有很多猜测性的言论，况且汪水糖还有粉丝，万一她哪个脑子同样有问题的粉丝知道了这件事情，包庇她，那警方要查她的踪迹就更难了。”河南镇又说：“而且这个宋思源还真是牛阿，斯斯文文的，居然能够几句话就让杨培荣跟汪水糖翻脸，我以后不敢得罪他了。”

    金素缘捏了他一下，“什么时候了还说这些，那现在宋思源人呢？”

    “还在警局里面，这是警方的流程，他们担心宋思源离开以后会有危险。”

    “不过到底他是说了什么会让杨培荣跟汪水糖起冲突？”苏志浩问：“以前汪水糖做的脏事他不可能都不知道。”

    “这就是问题所在了……”

    河南镇招来佣人开了瓶酒，卖了下关子。(未完待续……)