
    “卖什么关子，快说。”孕妇的脾气都不好，自然金素缘也不例外，而且她本身就不是个有耐性的人，所以更加的急躁。

    “据宋思源的供词，汪水糖居然暗中替杨培荣买了意外死亡险，而且受益人是汪水糖。”

    众人不寒而栗。

    意外死亡险？那代表如果杨培荣没有死在这里，以后也是会遭到毒手吗？

    “我的老天啊。”金素缘惊愕的惊呼着，在场所有人的想法跟她都差不多，她居然连杨培荣都算计进去了，这个女人的心肠已经不是普通人可以想象的恶毒。

    河南镇喝了一口酒，杯子空了，立刻有人替他填满。

    “为什么要这样做？”黄真儿不懂汪水糖到底在想什么，她现在唯一能够依靠的人只有一个，可是却连他都被汪水糖利用到了最后一分。

    “像这种人的心态，没有人会明白的，只能说她很自私，为达目的不择手段。”

    黄真儿问：“那宋思源回家后会不会有危险？现在汪水糖的位置已经锁定了吗？”

    “还没有，不过应该跑不远，如果她没有交通工具，应该就还在那附近，要抓她不会是太困难的事情。”

    耸耸肩膀，河南镇又说：“而且宋思源应该不会再有危险，警局那边会派人守着他，我也让我自己的手下在附近盯梢了，任何奇怪的人都不会再靠近半步。”

    “你确定？”

    “当然。”如果以前有人质疑他的权威，河南镇一定会翻脸。不过他看得出黄真而是因为担心，加上她又是自己未婚妻的闺蜜，便没有什么计较了。

    河南镇点点头。“除非她今天有什么盖世武功。要不然是绝对不会出事，要不就是宋思源突然出现在了不应该出现的地方，不过经过这些事情，我想他也不会这么蠢。”

    照理说苏志浩也应该要为了黄真儿如此关心宋思源而吃醋，不过现在并不是这样耍性子的时候，更何况他也希望宋思源可以平安，赶快让汪水糖绳之于法。

    “我们都会没事――”

    话讲到一半。突然难得下雨的天空打了一声响雷，雨水开始疯狂的低落，打在了窗沿上。每个人脸上都因这雨势跟雷声同样又阴沈了脸，觉得这并不是什么好预兆。

    大厅中每个人都沉默了，佣人觉得气氛不对，加上现在听到的都不是一般的八卦。赶紧退到了远方。听不到内容的位置。

    为了打破这阴闷气氛，黄真儿把话题移到了另一个地方。“素缘姐，你们的婚期已经决定了吗？”

    “一个月后。”金素缘回答。

    “这样会不会太赶？”这个之前说的日期似乎不太一样。

    有些无奈，“本来是没有打算这么快，不过因为素缘的肚子越来越大，怕婚纱穿起来不好看，而且夜长梦多，所以我们决定把时间往前调整。”河南镇代替金素缘回答。

    “这样也好。不过你们还是要小心一点。”黄真儿依旧担心。

    “这个你不用紧张。”金素缘笑了，她拍拍旁边河南镇的手。说道：“婚礼上已经安排了许多的保安，连张会长那里都肯借人了，应该不会有太大的问题。”

    河南镇傻笑了一下。

    “那就好了。”黄真儿松了口气。“现在只要能够安全，别的什么都不重要。”

    喔，如果张会长都出马了，自己的担心确实是多馀。

    毫无疑问的，张会长就是安全最好的保证。

    ＊

    从警局回到家以后，宋思源房子外面站了许多守护的警官，他们担心汪水糖没有成功后，会来把宋思源处理掉，因此谁也不敢掉以轻心。

    短短两天的时间，经历了这样的事情，宋思源站在窗口看的雨滴落下，久久移不开视线，他觉得或许当初回来并不是什么太好的选择，这次回来虽然接了不少工作，但是跟过去的生活相比，他淌入了太多的浑水之中。

    宋思源的心在动摇，或许自己应该回到国外去，拍一些独立制作的影片，这里的世界并不适合他。

    可能吧，单纯的人在这样的圈子里，永远不是大好就是大坏，他虽然也算是成功了，可是却牵涉到了更多不堪的事。

    尤其是他心目中那只蓝色的蝴蝶，已经飞到了其他人的怀中落脚。

    累了一天，他好好的洗了一个热水澡，躺到自己的床，浑浑噩噩的睡去，不过当天晚上他睡的并不安稳，那看见汪水糖恶心的脸逼近在自己的面前，恶狠狠的告诉他：“你们一个都逃不过。”伴随着尖锐的笑声，他转头要跑，却被地上的杨培荣绊倒。

    他惊醒了无数次，每次几来都是大汗淋漓。

    想要拿起电话，才想起自己的手机已经被丢到不知道哪里去，现在配备的是新手机，不过公司那里已经知道了新电话，所以还是有不少的未接来电，他翻了翻，没有自己想看到的号码，于是又躺了回去。

    再次陷入了梦中，梦里一只蓝色的蝴蝶在他的前面飞舞，他跟着蝴蝶的步伐来到了一片不知名的草原，突然间周边的光线暗掉了，四周只有说不尽的黑暗，宋思源一阵战栗，他告诉自己这是场梦，可是却怎么也醒不过来。

    远远的，他看到远处突然亮起了一盏灯光，他下意识的拔腿就像那灯光跑去，是一个婉约的少女提着灯，她背对着自己，灯光忽明忽灭，他开始对那背对的少女感到害怕。

    然而当那少女回头时，他几乎要在梦中尖叫起来，那个女人是黄真儿，她的头上都是血，鲜红的液体流过了她白皙的肌肤，“你不是黄真儿！”宋思源在梦中大叫起来，想要拔腿离去，但双脚却怎么也没有办法移动。

    那个女人忽然间换了一张脸，变成了汪水糖狰狞的表情，她冷冷的盯着宋思源，露出那可怕的微笑，不断重复着同一句话。

    “你们一个也跑不掉！”

    等醒来以后，天已经亮了，宋思源的床单充满了因恶梦而流出的冷汗，他扭头看着窗外，窗子关的很好，没有半点被侵入的痕迹，外头一片明朗的蓝，然而他却一点欣赏的心情都没有。(未完待续……)