
    “那你的电影什么时候开拍？”

    雨势太大，暂时谁也没有办法走，于是继续留下来闲聊了，在黄真儿跟金素缘讨论婚礼的时候，河南镇使了眼神，把苏志浩带到了旁边的角落，突然问了他这个问题。

    “两个月后，如果没有其他意外的话。”

    这个意外指的倒不是汪水糖，场地、美术，甚至是到工作人员，都很有可能会出差错，就连剧本临场改的都有可能。

    看着苏志浩，河南镇摇摇头，觉得并不妥当。

    “你有什么话不免直说就好了，大家都是娱乐圈的人，有什么问题你直接说出来我应该不会不了解。”苏志浩皱眉。

    “我不信任那家电影公司。”河南镇很明确的表达了他的意思。

    “我也不信任，不过我已经跟他们签了合约，如果现在毁约，很可能会让他们损失惨重，而且也会是我娱乐生涯的一个污点。”

    河南镇提醒他：“你别忘了那个老板当初跟汪水糖一起设计你，如果我是你，我不会在乎什么污点，命比什么都重要，而且如果真的要拍，为什么不等汪水糖落网以后？”

    这点倒是苏志浩觉得可以考虑的，他知道李爱的档期延后应该不会有问题，如果因为他的个人要求把拍摄时间往后延，自己负担损失，却也不是一个好办法，他揉揉额头，对河南镇的话思索再三。

    “不过既然你都敢在一个月后跟金素缘结婚了，一部电影应该不会有什么问题吧？”

    “这两者差别很大。”

    “怎么说？”

    “我问你。你认识所有的工作人员跟临演吗？”河南镇问。

    “当然不可能认识。”苏志浩摇头。

    “那就对了，至少婚礼所有的嘉宾都是我认识的人，而且服务员我父母现在已经在筛选了。安排的地点是我自己集团旗下的饭店，保安又多，你真的觉得我的婚礼会比你的电影危险。”

    他的话像警钟一样的在苏志浩的脑袋里转，很难相信河南镇会说出这么有条理的话，他的心动摇了，开始考虑自己为了所谓的污点，是不是太过于坚持。

    终于。苏志浩说道：“我会去跟电影公司的老板谈谈看。”

    “如果我是你，绝对不会冒这个险。”河南镇又补充了一句。

    “嗯，谢谢你的提醒。”苏志浩说。

    两人再次回到原本的位置上。苏志浩拿起了杯子，举到嘴边，轻轻的喝了一口，他的表情有些失神。慢慢把杯子放下来。脑中不断想着刚才河南镇提醒自己的话，他确实应该要好好的考虑了，这件事不单是普通的小明星抢新闻，而是一个丧心病狂女人的报复。

    “怎么了吗？志浩？”看他魂不守舍，黄真儿以为河南镇说了什么打击他的话。

    金素缘也想到一块去，问河南镇刚才跟苏志浩聊了什么，他很无辜的说，只是劝他把电影搁一搁。毕竟安全第一。

    “抱歉，我走神了。”苏志浩喃喃说道。然后看着河南镇，再次认真的说了一次：“我会尽快跟电影公司那边谈好。”

    “如果电影公司找你麻烦的话，你记得跟我说一声，那个老板没有这么好应付，不过他应该不敢得罪羽镇集团。”

    黄真儿这时明白了苏志浩恍神的原因，她感激的看着河南镇，这些话之前她也曾经劝过苏志浩，不过他却没有听进去，如果河南镇以同样是娱乐圈以及一个有着集团背景的身分来说，确实会有不同的效果。

    金素缘对河南镇说出了正经话显得很满意，只是现在气氛缘故不好做什么动作，只是拉拉他的手，揉揉握住。

    “你还是有点头脑的。”她笑。

    “我可是羽镇集团老板的儿子。”

    但黄真儿一下又感到不安，她搓着双手，心中有一种说不上来的担忧，她并没有看到红光，代表并不会有危险，但是宋思缘出事的时候，她不同样也没有感觉吗？或许这是因为距离问题。

    因为当她在金素缘身边的时候，她是能看到危险的。

    她的目光飘到苏志浩脸上，很认真的说：“你谈判的时候一定要带我去。”

    “为什么？你应该知道那会很危险。”

    “就是因为危险我才要跟你一起去！”黄真儿坚持，她扭过了头。“要不然……”

    苏志浩觉得如果不答应，黄真儿大概就不同意他拍这部电影了，他是为了黄真儿的安全着想，不过看来不答应也不行。

    “真儿？”

    黄真儿不理他。

    “好吧，我答应你，但是你要一直留在我身边。”

    “我知道，我们之前不是还签了一个五公尺的契约吗？违约的可都是你！”

    这件事情金素缘倒是不知道，她惊讶的看着面前的两人，这个契约听起来好像有点……嗯。

    苏志浩一阵尴尬，立刻带过。

    “说了会带你就一定会带你。”

    “好阿，那你在大家面前再说一次，素缘姐，你跟南镇哥替我作证。”

    河南镇自从上次黄真儿说了他很多好话，又救了金素缘，基本上已经把他当成了自己人，立刻点头，“嗯，我会当证人。”并且拿出了手机开启了录音的功能，金素缘白了他一眼，人家只要你当证人，又不是叫你搜证。

    “我这是小心。”河南镇义正严词的说。

    局势之下，苏志浩只好再重复了一次对话，黄真儿终于才又回复了微笑。

    刚好雨势慢慢的变小，今天一早就赶着出门，家里也没有其他人在，三只猫应该吃光了猫粮，正等着他们回家，苏志浩向两人告别。

    “你等一下。”河南镇说。

    “还有什么事情没有说完的吗？”

    “你刚才喝了酒，我让司机送你们回去。”

    “那他怎么回来？住我们家吗？”黄真儿很天真的问着，她开始想着客房有没有打扫干净……

    “我会安排两个司机，一个司机开你们的车，等你们到了以后，他就坐另一台车回家，这样也比较安全。”

    没有拒绝他的好意，苏志浩同意的点头。

    河南镇拿起电话安排，几分钟后，河南镇说已经准备好可以下楼了。(未完待续……)