
    闷闷的坐在沙发上，外头的雨又开始下了，黄真儿抱着小橘，仔细的看着她的皮毛，慢慢的小橘也不是那瘦弱的样子了，现在圆滚滚的，也没有起初那样的怕人，只是特别粘黄真儿而已。

    她说不出来自己心情闷在哪里。

    只是今天当金素缘跟河南镇不停的提到月份时，她突然发现自己来这里真的不算是短短的几天了，虽然感觉待的并不很久，但中间自己跑去张会长那里待了两个多月，也该算进去，她很认真的掰着手指头数数，居然以经过了六个月。

    一个月后金素缘结婚，那就是第七个月。

    两个月后苏志浩开始拍电影，那就是第八个月。

    她知道这部片子苏志浩预计三个月拍完，但是一定会有些延长，所以等他拍片拍完以后，代表她离开的时间也就到了，尽管她来这里的目的也完成的差不多，但是舍不得的还是舍不得。

    她甚至羡慕金素缘可以穿上婚纱，可是如果自己也穿上婚纱，那等她回到自己身体以后，这婚纱的主人又会是谁呢？

    因此，她宁愿不要。

    而看她从回家后就闷闷不乐的，苏志浩坐在她身边观察，看不出她到底是因为什么不高兴？担心宋思源？看起来不像，不想让自己拍电影？看起来也不是这么回事，那到底……他想破头也不知道黄真儿到底现在苦闷的是什么。

    “你在想什么阿？”苏志浩问。

    “没什么事。”黄真儿回答的飘忽。

    “怎么可能，从你回来就一副失魂的样子。我连在你面前放了热可可你都没发现，自己摸摸杯子都凉了，看看你发呆多久。”

    黄真儿看了眼前。确实有一杯已经冷了不再冒烟的可可，摸起来只有淡淡的馀温，表示自己真的是发呆了好一阵。

    不过自己还真没有察觉这杯热可可是什么时候放的，她走神走的这么严重吗？居然连眼前的动静都没有注意到。

    “你是在害怕汪水糖来找你麻烦吗？”苏志浩坐下，伸手把她勾进自己怀里，“我不会给她这个机会的，你放心。”

    “我不担心这个。”摇摇头。黄真儿还真的不担心，因为她有个无所不能的J.L.，她相信J.L.会用尽一切办法把她救出来。

    虽然J.L.不说。可是隐约的，黄真儿感受到了他的心意。

    如果不是因为黄真儿，他不会去救苏志浩，也不会去担任什么武术指导。就连宋思源的事情。他比任何人都先发现，表示他一直在注意黄真儿身边的一切，有他这样的人在，黄真儿当然不会对自己的安危感到担心，不过她想起来，自己却是有些亏欠他的。

    不过当做不知道也好，佣兵最好不要有什么感情的负担，他们如果只是普通的朋友。就像现在这样，对J.L.更好。

    上次他头也不回的离去后。黄真儿花了一段时间想了J.L.的变化，她突然明白了他跟自己的相像。

    “也没有什么，只是觉得这个圈子比我想象的还要复杂而已。”黄真儿挤出了一个有些勉强的理由。

    好险苏志浩没有想的太多。

    “也不是全这样的，谁也没想到汪水糖会这么可怕。”苏志浩轻轻拍着她的手臂，有些舍不得的说：“最近发生的事情让你吓到了吧！我在想，等电影拍完了以后，我们就出去旅游一阵子吧，我也暂时息影，让这些事情离我们远一点。”

    “那怎么可以。”如果他息影了，那到时候在远方的黄真儿，要怎么再看到他的消息呢？她扭了扭身子，说道：“你记不记得之前我跟你讲的话，你如果突然不见了，你的粉丝会很难过的，对他们来说，你很重要。”

    “但是对我来说，你很重要。”苏志浩的眼睛里有着一份坚定的柔情。

    “我已经拥有你了，这样很好，人阿，要满足，我可不能够成为全天下的公敌。”

    “我看我的影迷都挺喜欢你的。”

    黄真儿假装害羞的把脸埋进他的怀里，不敢让他看见自己的表情。

    抬起头，黄真儿已经调整好了自己的情绪，她刚才怕自己多听了几句就要掉眼泪，好不容易把情绪整理完全，她张着眼睛问苏志浩：“如果有一天我变得又老又丑你还会喜欢我吗？”

    这是一般女孩喜欢问的问题，苏志浩没有想的太多，点点头说了声“当然会”。

    “那如果我不见了呢？你会来找我吗？”黄真儿露出了一抹狡猾的笑，“尤其是你身边有个很漂亮的人，这样你还会来吗？”

    尽管不知道黄真儿今天怎么突然问这么多少女情怀的问题，苏志浩还是很有耐心的回答她：“当然会，我会一直找你，直到找到为止，而且，这个世界上在我眼中，没有比你还漂亮的人。”

    黄真儿笑着：“刚才还觉得蛮感人，听到后面这句就知道你在说瞎话，你合作过的女明星哪一个长得比我差的？真是，男人说谎都不打草稿的。”

    “情人眼里出西施嘛，你怎么不懂这个道理。”苏志浩凑上去要亲黄真儿一下，结果被她像泥鳅一样的溜走。

    “你要去哪里？”苏志浩问。“不跟我多说点话吗？”

    黄真儿已经走上了台阶，回过头，那一刻，苏志浩忽然觉得有一种相当莫名的熟悉感，那份感觉是从黄真儿的眼睛里散发出来的，他曾经在很久以前的一个午后看过同样的眼神。

    “还能去哪里，当然是写新剧本阿，你没看大家对我的剧本赞誉有加，说不定哪一天我还能拿个奖什么的，每天写一点，等下就睡了。”

    看她说的头头是道，苏志浩微微一笑也就不多说什么了，而且今天这一场闹剧，确实也让他有点累，更不用说黄真儿了。

    “那早点睡吧。”

    “晚安。”

    回到房间，黄真儿打开笔记本，在她隐藏着的一个资料夹下叫出一份资料，开始快速的打字，苏志浩经过了她的房间，听到了键盘喀喀作响的声音，没有打扰，带着猫回了自己的房间。

    一边打字，黄真儿的眼泪一滴一滴的掉下来。(未完待续……)