
    淋着滂沱大雨，这也好，刚好把汪水糖身上的血迹给冲的差不多，只是那雨水打在脸上伤口处，实在是无比的疼痛，汪水糖赶紧拿出小包里自己准备好的口罩戴上。

    她从宋思源所留下的血迹判断出来宋思源是往哪个方向跑，自己就往另一边躲，走了许久，脚底的高跟鞋鞋跟都断了，身上衣服也被水打的全湿，她恨的不得了，为什么杨培荣会这么容易上当？

    不，也不能说是上当，只是她没有想到杨培荣在最后一刻突然变聪明了，而且居然从她那笔记本里面发现了自己替他保的保险。

    活该！如果他不在那个时候找自己的麻烦，自己也不会心狠手辣。

    她完全没有任何的检讨，只觉得杨培荣实在太不上道，居然在一切都安排好了的时候，这样打坏了她的计画，让她现在变成了一个彻底的罪犯。

    雨越下越大，她脸上跟脚底的伤都痛的让人无法承受，她本来就不是什么吃苦耐劳的人，后脚跟被磨破了，最后脱下了高跟鞋，赤脚在地上走，地上的碎石子又刮伤了她的脚，血迹斑斑。

    好险雨够大，这些血迹很快就会被冲走，不会让人引导找到她的位置。

    在雨中走了两个多小时，避开了一些热闹的地方，好不容易她找到了一间偏僻的小招待所，里头的气味比之前他们暂居的那个地方还难闻，不过她已经没有选择了。好险身上还有一些现金，而且像这样的招待所有个好处，就是不会问太多客人的资料。

    但她的模样还是柜台起疑了。柜台是个中年老头，穿着件花衬衫，一脸精明样，他上下打量了汪水糖一眼，慢悠悠的问：“小姐，你这时间住店，一个人吗？”言下之意。竟然以为她是做不正经勾当的。

    汪水糖忍耐住想要上去给他两巴掌的冲动，这什么天气了，有人会在这时间跑出来你这破店做生意吗？

    她假装可怜的说：“喔。我本来是要去看亲戚，结果半路车子抛锚了，那里很暗，我一个人挺怕的。想找个地方休息。走着走着却迷路了……”汪水糖又故意咳了两声。“老板，我感冒挺严重的，不好意思阿。”

    “不过你身上的衣服怎么有血阿？”那老板还算精明，看出了几块红色不太像是一般染料染上去的，而且谁会穿着染上色的衣服去拜访亲戚？

    “因为车子抛锚的地方有点远，来的时候因为晚上，跌了好几跤……”她故意把断了的鞋跟拿在老板面前晃了晃。

    她的声音故意不带任何娇媚，一副正经人家的样子。那老板看她确实也是被雨淋惨了，而且说的也挺合理。或许是自己想的太多，没见人家小姑娘都感冒了吗？于是收了她的钱，还特别给了她一间有浴缸的房间。

    老板问她名字登记什么。

    “我姓王，谢谢老板。”汪水糖礼貌的回答。

    “喔，那名字呢？”

    “双水，我叫王双水。”

    拿到钥匙，趁着老板登记的时候，汪水糖头也不回的就直往自己的房间走，进房以后第一件事情就是洗澡，她扭开水龙头，还好这水算够热，浴室里还有个看起来破旧的小浴缸，她顾不得脏，随便用莲蓬头冲了浴缸两下，一寸一寸的把自己身上的脏污洗净，又把身上衣服包成一团，她随身还有带几套可以换洗的，当时逃走有一并拿出来，算是不幸中的大幸。

    泡在热水里面，她终于觉得舒服了，刚才的疲累也慢慢的化解，不过热水只要一碰到脸上的伤口就生疼，所以她只能够维持几个固定的姿势，不能把整个人都泡进水里。

    泡了许久，直到水有些凉了，汪水糖起身换了干净的衣服，一个人坐在窄小的单人床上，想着接下来应该要怎么做。

    她本来有几个计画，但是都需要杨培荣的帮忙，不过现在他不在了，自己这张脸短时间也不可能勾到什么人……或者说，她这一辈子脸都没有机会勾到任何人，因为保险的事迹败露，预计要砸钱做手术的机会也没了，她觉得自己这辈子都被毁的相当的彻底，明明她差那么一步就要成功了，明明当年大家都说她是个前途无量的女孩子……

    哼！前途无量，那些人是疯了吧，他们如果看到现在自己落魄成这样，说不定还兴高采烈的欢呼呢？

    扭曲的价值观让她看一切都是丑恶的，汪水糖的心中已经没有所谓的善良可言。

    她开始想着接下来的对策，忽然间一个想法跳到了她的脑袋里，这件事情本来是安排杨培荣去做，她一开始的规划是让杨培荣混进电影剧组里当群众演员，群众演员的挑选并不严格，尤其是她知道这部电影需要什么，她本来希望杨培荣可以趁机在拍戏时杀了苏志浩，但是……

    走到有些脏的梳妆台前，她看着梳妆台里的自己，冷冷的眼神放着恶毒的光，她自言自语的说：“我记得这部戏缺了一些丑女的角色阿。”接着嘴角勾起，一副恶鬼模样。

    她从来没想过，如果她正正经经的走这条路，以她的外貌跟演技，只要多磨几年就会变成一块闪烁的宝石，偏偏她太急功近利了，只想要用最快的方式爬到自己想要的位子，最后让自己沦落到这样的下场。

    心里想好了应该要做什么，她忽然不怕了，打开闪着雪花的电视，她转着频道，里头并没有关于自己的新闻，不知道警方到底打的是什么样的算盘？

    可是她不在乎，只要她还不露出台面，慢慢等着混进剧组，她一定就能够报仇成功。

    最可惜的就是上次袭击金素缘失手了，她知道自己不会再有靠近金素缘的机会，而河南镇，她不忍心伤害，所以苏志浩，这真不是冲着你来的，一切都是因为你家那个黄真儿阿，她如果当初不要救你，不要救金素缘，什么都不会发生了。

    想完这些，她居然安稳的睡着，一点负罪感也没有。(未完待续……)