
    宋思源的门口站了许多员警。

    其实一开始黄真儿想来探望宋思源还担心苏志浩会不高兴，不过苏志浩很意外的快速同意了，一方面是他也想要听听宋思源的说法，毕竟河南镇虽然说了，可是不排除了加油添醋的可能，比起河南镇，宋思源的话值得相信多一点。

    他们带了咖啡跟水果，员警认出了苏志浩，不过碍于规定，还是先打电话进去询问了宋思源，得到了同意以后又检查了他们带来的东西，这才让他们进去。

    这是他们第一次踏进宋思源的家，意料中的艺术家气息。

    宋思源看到黄真儿很高兴，当然他也对苏志浩表示感谢，毕竟他没想到苏志浩会带着黄真儿来看自己。

    宋思源挂着两个黑眼圈，身上还有不少的伤口，黄真儿忍不住有些心疼，但是是基于友谊上的心疼。

    “你这些伤都去医院检查过了吗？”

    “昨天后来警方那边已经带我到医院去过了，都是外伤，并不严重。”

    “咖啡。”黄真儿把咖啡拿出来，两杯美式一杯拿铁，宋思源选了美式，黄真儿则跟苏志浩另外喝了剩下的两杯。

    苏志浩看到宋思源短短时间内变成这样，也是感到极为的意外，他问宋思源整体的经过到底是怎么样，宋思源有短暂的犹豫，苏志浩立刻又说，如果是妨碍到了调查那可以不讲，这时宋思源看了看门口。

    他带着两人到了客厅。招呼他们坐下。

    “不好意思，我没有什么零食可以招待的。”

    “没关系。”苏志浩淡淡的说。

    原本他以为宋思源不会提起发生了什么时，他却开口把那天他发生的事情全部都说出来。

    其实版本的差距并不大。不过当他在形容汪水糖下手的残忍时，比起河南镇还要来的震撼，因为他当时就在现场，他说那尖叫以及扭打的声音，到现在都还没有办法从他耳朵消失，这也是昨天他为什么睡不好的原因。

    “如果你需要的话，我有认识的心理医生。你这样很有可能会有创伤症候群。”

    “我知道，我不是说我有念过心理学吗？”宋思源笑了，这是他这几天第一个真心的笑容。他谢了苏志浩的好意，说自己已经预约了，明天就会去找自己认识的医师。

    “你平常就有在看心理医师？”黄真儿有点讶异，她一直以为心理医师都是专看一些心理有毛病的人。宋思源看起来很正常。为什么会需要心理医师呢？

    “这倒不是，那个人是我在国外念书的朋友，回来以后就开业了，很火的。”说完以后，他有些愤恨的说：“早知道我就让他先看看汪水糖！”

    “谁也没有想过她背后居然是这样……”苏志浩也很感叹，他昨天睡的也不好，光是想到自己曾经跟这样的人合作过，就觉得十分的恶心。还好那只广告的金主后来被河南镇介入了，立刻下架了广告。否则如果不小心看到，他难保自己不会砸了电视。

    宋思源把最后一口咖啡喝完，整个人显得精神委靡。

    他想了想，还是说了心里话：“我没有想到你们会来看我。”

    苏志浩笑的有点尴尬，他知道宋思源这是在说，他不会让黄真儿过来的意思，不过很快的，他说出了另一个来访的目的。

    “其实我有个问题想要听听你的意见。”

    “喔？”宋思源抬眼看了下他，“你想要听什么样的意见？该不会是汪水糖去找了你们麻烦吧？”

    他的黑眼圈在外头照入的阳光下，显得更加的明显。

    苏志浩说：“你应该也很清楚上次我被设计的事情。”

    宋思源点点头。

    “不过后来经过我们推敲，这件事情并不那么单纯，应该说她是联合了电影公司的老板一起骗我，毕竟那时候跟我联络的人，还有电影公司的老板。”

    “嗯。”宋思源示意他继续说下去。

    “昨天河南镇觉得我应该要推掉这部电影，他说怕汪水糖会又用这电影来动手脚，不过已经快要开拍了，我不知道该不该推。”

    现在是抛下其他什么情感，纯粹专业性的对话，黄真儿插不上嘴，就在旁边默默的听着，不过她希望宋思源可以说出否定的答案，让苏志浩不要拍，昨天她已经表态过了，但是苏志浩显然还是想要为了敬业而冒险，但如果连宋思源都说话了，或许他的想法会有所改变。

    好险宋思源没有让她失望，他立即回答：“推掉。”

    “可是这样会给剧组带来很多的麻烦……”

    “我不知道你所谓的麻烦是什么，也许在几天以前你问我，我会说还是拍吧，但是经历了汪水糖那件事情，我觉得什么都比不上安全，能够离那些人越远越好，既然连电影公司的老板都不是好东西，你又何必要去冒险？”宋思源严肃的说：“就算你觉得自己不会受伤好了，但你在拍戏的时候有办法顾到真儿吗？你不要忘记你那天才答应过我，会好好保护她。”

    一向斯文的宋思源，突然来的这番话，有着十足的反差，让苏志浩沉默了好一阵子。

    “如果你是担心违约金――”

    苏志浩有点无奈，怎么大家都觉得他是在乎那一点钱？

    “不是违约金的问题，我只是觉得这部电影筹备了一阵子，那些工作人员如果因为我说不拍就不拍了，是无妄之灾……而且，这样很容易被媒体拿来做文章，我不想让支持我的粉丝失望。”

    “如果是这样的话，我有个想法，你不如去跟电影公司的老板摊牌，让他把档期延后，我相信要抓到汪水糖不会是太困难的事情，电影多久后拍？”

    “两个月。”

    “那时间应该很充足。”宋思源说：“汪水糖杀人这件事情应该很快就不会是秘密了，我认为你可以直接跟老板摊牌，要求他等汪水糖被抓了以后，再开始拍摄的动作，当然，在这两个月里面，你也必须要很小心。”

    这确实是个好方法！

    “谢谢。”

    “她真的很可怕。”

    宋思源说完这句话后，打了个哈欠，他不是故意的，但忽然觉得看到了黄真儿心中安定了不少，昨晚没睡好的疲倦爬上眼皮，苏志浩看到他的样子，说了声打扰了后，便与黄真儿一同离开。

    “好好照顾自己。”黄真儿说。

    宋思源点点头，在他们走出门口时挥手告别。(未完待续……)