
    苏志浩打了电话给老板，说有事情要跟他谈，老板说现在正忙着走不开。

    “这件事情很重要。”苏志浩听到老板旁边有几个娇懒的女声，知道对方根本没有什么重要的事情，只是在推托而已，因此加重了语气。

    “好吧好吧，有什么事情那么急，那就下午三点吧，办公室见。”

    老板的电话没有完全挂上，那头继续传来了一些不堪入耳的声音，苏志浩觉得恶心的按下了结束键。

    下午到了电影公司，在秘书的引领下进了办公室，苏志浩没有避讳的紧紧牵着黄真儿的手，秘书敲了两下门，说了句“苏先生来了”，听到请进后，替他们打开门，自己就退回原本的位子了。

    电影公司老板坐在沙发上喝着茶，给黄真儿的印象倒不是什么很不正经的人，不过他隐隐的冒着一份红光，黄真儿被握着的手，紧了又紧，知道接下来不会有什么好事情。

    “志浩，坐吧。”老板瞥了眼黄真儿，“呦，感情这么好，我还以为那珠宝公司的记者会是假的呢。”

    不打算回答这不相干的问题，苏志浩的脸色不变，但是声音沉了。

    “老板，今天来我是有事情要跟你讨论的。”

    “什么事？这么重要到需要让你亲自跑一趟，找我其他的助理说不也可以吗？”他还不知道汪水糖已经犯下了滔天大祸，以为苏志浩只不过是来谈一些细节。

    苏志浩决定打开天窗说亮话。“我希望这电影的档期可以再延。”

    “为什么？不是都准备好了吗？而且我们那个景跟其他剧组有重迭，你这时间还要往后延，我跟其他公司怎么交代？”老板没想到他要说的居然是这个。当下立刻拒绝。

    “跟哪部电影重迭？我会亲自过去跟他们老板谈，损失的费用我来付，不过……我坚持开拍时间要往后。”

    不是第一天出来做生意的，老板没被苏志浩的气势吓倒，他往后一靠，对苏志浩说：“拍电影不是儿戏阿，我记得你敬业出名的。从来不会有这种要求，不过既然你提了，给我个原因。我再考虑看看。”

    果然起手式就拿出了‘敬业’这两个字，大大的高帽子套在了苏志浩头上。

    “老板，你应该知道汪水糖的事情吧。”

    微微的，电影公司的老板脸上的笑容颤抖了一下。不过很快又回复了。

    “汪水糖阿。我不是太了解，我只知道她退出拍摄了。”老板用着不怀好意的笑容，挑了挑苏志浩：“怎么，志浩，你跟她很熟？”

    他笑了两声，那笑声在苏志浩跟黄真儿听来，都是意有所指的刺耳。

    苏志浩说：“我跟她没有你跟她熟。”

    “是这样吗？”老板也因为他的话有一丝怒意，继续追问：“谁熟。谁不熟都无所谓，不过你还是没有给我一个合理的理由。”

    他还不知道汪水糖已经做出格。还以为苏志浩今天来，只是因为之前的事情，忍不住了，终于是要跟他算账。

    “既然这样，那我也不打算拐弯抹角了。”苏志浩顿了一下，“汪水糖现在在被通缉中，我希望等她落网了以后，剧组安全才开工。”

    通缉？之前那事需要到通缉？

    老板冷笑，“被通缉的是她的经纪人，跟她没什么关系吧。”

    因为汪水糖这件事情事关重大，最后苏志浩选择了不说，他只是继续坚持着自己的要求。

    慵懒的站起身，老板走到自己的办公桌，打开电脑，若有所思的看着电脑里的影片，缓缓说：“志浩阿，你什么牌都没有，怎么好意思来跟我要求延期呢？”

    接着他把电脑萤幕翻过来，里头正是那天汪水糖跟他在空屋里的画面，苏志浩脸一红，愤怒的就要上前，又想到黄真儿在旁边不知道会怎么看，于是转身拦住她的视线，不让她见到那不堪的画面。

    “网路上抓的。”

    “你当我是白痴吗？当天果然是你跟汪水糖设计我！”苏志浩怒道：“你现在是打算要威胁我？”

    “威不威胁你是其次，不过这电影档期我是不打算再延了。”每延一天，公司就会损失一笔钱，他已经屡次受到投资者的质疑，如果现在又要再延的话，恐怕后果不堪设想。

    尽管苏志浩说这些损失的钱他会处理，不过老板更担心的是投资者撤资，这样的面子跟里子，他都输不起，尤其网上好不容易又再次炒热了李爱，现在突然又要把档期往后延，除了他脑袋受伤以外，绝对不可能答应。

    “你真的是什么都不怕。”

    黄真儿气不过了，她松开了苏志浩的手，走近到电影公司老板的桌前，她的眼神中有着一种前所未有的愤怒，连苏志浩都没见过她这个样子。

    “我不懂你什么意思。”被她的眼神看的有些发寒，老板转开视线，对苏志浩说：“你家媳妇是这样管的吗？”

    “看来你还真的什么都不知道，你以为这影片算什么吗？你看到后面了吧，那个手起刀落的人是我派去的。”

    “你……”看起来一点都没有杀伤力的黄真儿，冷冷吐出的话，让老板不寒而栗，他勉强镇定下来，笑容已经有点僵了，说道：“那我应该把你交到警局，不是吗？你这可是伤人又纵火阿。”

    黄真儿没有被他的话影响，继续说下去。

    “今天我们来找你是好意，如果你不领情的话，当然我们也没有必要继续说下去，不过等汪水糖的事情浮出台面以后，你不要怪我们没有事先知会你就是了。”

    “你说她跟苏志浩幽/会的事吗？那浮出台面更好阿，可以免费替我的电影再打一次宣传，而且名声会受损的人，也不会是我。”

    什么黄毛丫头，居然以为这样就可以吓的到他？

    黄真儿懒得跟他继续说下去，她回头拉着苏志浩的手，直接准备离开。

    “真儿。”

    “算了，看他那个样子，也谈不出什么东西来，你这部电影拍完就不要跟他合作了吧。”

    苏志浩看这局势确实也只能这样，他冷漠的看了老板一眼，跟着跨出大门。

    但在出门前，黄真儿突然回头。

    “汪水糖杀了他的助理，老板，你跟她的关系这么不一般，劝你自己小心点。”

    “什么？等一下！”

    门用力被摔上，留下还处在震惊的老板。

    她刚才说什么？汪水糖杀了自己的助理？(未完待续……)