
    “你刚才那样直接把事情摊开来说，不会有问题吗？”

    在车上，苏志浩对于后来黄真儿抛下那句话，感到有些不适当，毕竟这还属于不公开的事情，黄真儿居然这样直接说了。

    “不用担心，那个老板看起来没有那么笨，如果不让他知道严重性，说不定他会把这影片流传出去，到时候会更麻烦，现在让他知道汪水糖的危险性，他自己也会怕，到时候拍片也会多加几个保安，对你是好事情。”

    没想到黄真儿居然考虑的这么周详，苏志浩忍不住拍拍她的头，夸奖了句：“我家真儿原来这么聪明！”

    “难道你一直以为我很笨阿……”

    黄真儿猜测的并没有错，她抛下那句话以后，电影公司的老板完全坐立不安，他希望黄真儿是吓唬他的，不过应该不会用这种话来吓自己，于是他透过了一些关系，终于确认了答案。

    汪水糖现在已经成为了警方紧锣密鼓盯着的通缉犯。

    怎么会这样？汪水糖如果真的连自己的经纪人都动手，那难保她不会因为自己前时间不肯伸出援手而找上门来吧！

    他赶紧打电话让秘书在自己的身边多安排了几个人，保护他的安全，秘书虽然不明白为什么这么突然，但是老板的命令就是命令，她立刻安排照办了，晚上等他离开办公室时，楼下已经有四个保安在等着他。

    看到这场景，他紧张了一天的心稍微轻松了些。

    不过既然谈判失败了。那表示危险还没有消除，回到家后，黄真儿很认真的问苏志浩。要不要她去跟林瑞联络，让张会长帮忙。

    苏志浩听到林瑞的名字有些不高兴，他对于自己被欺骗了这么久都没有发现，始终是耿耿于怀，而且当初他跟林瑞最后一次谈话也并不融洽，于是摇摇头，没有接受这个提议。

    “但是现在只有张会长能够确保你的安全。我已经麻烦过了J.L.太多次，林瑞跟我还算挺有交情的，真的不让我跟他说一声吗？”黄真儿大概懂苏志浩拒绝的原因。不过现在对她而言，能够把苏志浩保护的好最重要，其他什么事情她都不在乎，而且电话又不是让苏志浩打。她实在不懂苏志浩在坚持什么。

    看她提议被否决后。白白的小脸蛋并不高兴，苏志浩叹了气，坐在她身边哄着：“我知道你是为了我着想，只是我觉得事情都已经闹的这么大了，现在还有警方的介入，张会长的身分并不太适合，万一两派人马的意见不一样，那不是替张会长他们找麻烦吗？”

    虽然有道理。可是黄真儿还是想要说些什么。

    “只要我们小心一点，应该不会有事的。现在这么多人在找汪水糖，我不信她真的会胆大包天到这种地步。”

    “宋思源说她已经疯了，疯了的会管这些吗？”

    “她没有疯，只是狠毒，否则也不会逃走了。”苏志浩回答。

    “好吧……”

    毕竟决定的人是苏志浩，他都明确的表示了拒绝，黄真儿也不好再继续多说，只是不断的提醒他，一定要小心，非常非常的小心。

    不过上楼后她还是打电话跟金素缘抱怨了一下，金素缘也觉得应该要一切小心为上，张会长确实是个极好的人选。

    “算了，他的个性就是这样，你越说他越拒绝，总之你们都小心点就好了。”金素缘安抚了下她，换了话题问道：“真儿你明天可以过来一趟吗？”

    “怎么了？”

    “喔，就是上次小艾的伴娘服做的差不多了，明天会带过来，我想让你直接过来试穿，看有没有什么要改的地方。”

    “好阿，那我明天就过去……不过志浩哥明天要去排练，我怕……”

    “排练多你一个人也没有意义，你就来吧。”

    想想这话说的也对，明天是动作戏的指导，那表示J.L.也会在场，如果他在的话，那黄真儿基本上就可以放心了，她不相信汪水糖有办法在J.L.面前动手伤人。

    “好，那我明天什么时候过去方便？”

    “中午以前吧，顺道在我这里吃午餐，南镇又替我弄了几个厨师来，其中有一个做菜特别好吃，你可以顺道尝尝看。”

    黄真儿笑了，她打趣的说：“瞧瞧他多宠你，现在讲话都有几分少夫人的贵妇样了。”

    “三八！”

    笑笑闹闹中结束了对话。

    而其实不用黄真儿特别交代，张会长那里也正在找人，这不是卖黄真儿的面子，而是因为羽镇集团的河会长，他们也算是老朋友了，他可不希望在自己老朋友儿子的婚礼上出什么差错。

    另外这个汪水糖实在是太过过分，居然连最忠心的人都灭了，好险她从来没有把心思动到自己身上来，要不然什么时候被这女人卖了都不知道。

    女人看似柔弱，却拥有能够操纵男人的武器，不管是眼泪，还是其他的……张会长不是容易对女人动心的人，不过这个汪水糖诡计多端，如果她之前真的找上门，说不定也会着道。

    刚好J.L.过来了，张会长问他有没有什么最新的消息。

    J.L.回答：“现在最新的进展是昨天汪水糖入住了一间便宜的招待所，不过大清早就离开了，她给柜台老板一切的资讯都是假的……另外她的车子也没有动静，显然没有回去过，这几个地方都有我们的人跟警方在监督，如果有类似的人，绝对会发现。”

    “那就好，只不过她能够跑到哪里去？如果没有交通工具话？”

    J.L.暂时也没有答案。

    “这个我会再去查清楚，另外看看她有没有什么接应的对象。”

    “嗯好，那媒体那边呢？这件事情要压也不可能压太久。”

    问到这一点，J.L.脸色就难看了。

    不知道哪里的娱乐媒体弄到了相关的消息，在网路上开始大作文章，短短几个小时内就已经被转发了近万次，要拦也很困难，不过好险那个记者了解的还不算多，只知道汪水糖涉入了一件严重的案件而已。

    “那还可以，不过你尽量注意那些媒体，能让他们低调的就尽量低调。”

    J.L.点头：“是！会长，我会尽量注意。”(未完待续……)