
    现在金素缘家保安的阵仗可不是一般的多，而且每个环节都很严格，当黄真儿配合金属探测器举起双臂时，在旁的管家忍不住先跟她道歉。

    “这是南镇少爷交代的，说每个人都要搜，一视同仁。”他说的很小心，怕等下黄真儿上去之后会告状。

    黄真儿却笑：“这是应该的，毕竟之前素缘姐才遇到那样的事情。”

    好不容易看到金素缘，她套上了小艾的婚纱半成品，白色的婚纱梦幻的如水般倾泻下来，让她像是个仙子一般，微微的转身，裙摆就跟着飘扬，黄真儿看的如痴如醉，想不到金素缘穿起婚纱来，居然是这副模样。

    她过去也不是没穿过晚礼服，不过跟真正的婚纱比起来还是有那么些微的差距，这是真的要嫁人了，金素缘的脸上还并着甜美的笑容。

    “真儿你来啦？”小艾一转头看到黄真儿，兴奋的说：“你的衣服也好了，去试试吧。”

    上次最后小艾的设计图中，一选再选，最后黄真儿选定了一套米色的淡雅服饰，平口衣服搭上现今流行的鱼尾裙，布料是法国蕾丝花纹，所以并不老气，只有高贵典雅。

    小艾在金素缘的衣服上用大头针做了一些记号，然后身边的女助手带着金素缘去替她把衣服换下。

    黄真儿看这个助手面生，笑着说：“瞧你都发达了，助手现在越来越多。”

    “别说了。”小艾苦笑。“你记得我之前那个助手是素缘姐的粉吧。他自从听到素缘姐要结婚的消息，整个人浑浑噩噩的，我说让他放两个月的价。要不然在工作室不是剪坏我的布就是弄丢我的草图，都快把我气死了了。”

    “打击这么大阿？”

    “对阿，在工作室哭了好几遍。”

    这下黄真儿都不敢想苏志浩的粉丝会是什么样的心情了。

    等金素缘出来以后，她似乎对这番折腾感到劳累，于是懒懒的窝在沙发上，等着黄真儿换完衣服出来的样子。

    当黄真儿走出时，众人眼睛一亮。尤其是小艾，他原本还担心蕾丝压花的效果不够好，不过她的肤色白皙。而且款式特别露出了她的锁骨，让她看起来有几分成熟，却又因为鱼尾裙的搭衬，保留了少女的活泼。

    大家都很满意。唯一害羞的是黄真儿。

    这礼服背后挖空了。露出了美背，她左看右看，害怕露的太多她家那个不乐意了，不过她确实也很喜欢这件衣服。

    “这件衣服会不会太盛重？”她问小艾。

    小艾跟金素缘同时回答：“不会！”

    “素缘姐那套上面还要缝上108颗碎钻，你这算很朴素了。”原本河南镇还想要添到300颗，不过却因为这样衣服会太重，对孕妇来说是个负担，所以被劝阻了。

    等结婚那天。孩子大概也是三个月大左右了，穿婚纱够热不说。300颗碎钻的重量可不是一般般。

    “那其他伴娘的衣服呢？”

    小艾打了个响指，助理拿出了另一套来，确实就普通了许多。

    等衣服都试好以后，他们才开始了闲话家常，婚礼的安排跟布置都差不多准备好了，河南镇的父母也很满意，虽然修改了几处设计师的巧思，还是希望走豪门路线多点，不过金素缘倒是没有意见，反正河会长的眼光跟河南镇不太一样，她相信应该不会差到哪里去。

    金素缘问起宋思源，黄真儿老老实实的说了，接着又一副气不过的样子说了在电影公司发生的事情，气的金素缘跟小艾都巴不得现在要去把那公司拆了。

    “真的不要南镇帮忙？”金素缘问。

    “不用了，我说要联络张会长，他也拒绝，说不想把事情闹大。”

    “怪人──”说到一半，金素缘的电话响起，她说了几声，眼睛又看了看黄真儿，然后问了时间。

    挂上电话后，黄真儿问：“是谁打来的？”

    “我哥罗，不过……他到底怎么跟苏志浩的妹妹牵在一起的阿，过去他也有不少女艺人，可没有一个谈恋爱的。”

    “这个我也不知道。”黄真儿抓抓脸颊，自己对这个问题也有点纳闷，她想到那天苏志珍跟金俳开新车去兜风前的样子，说道：“可能是苏志珍去倒追你哥的也不一定。”

    “哇草，这女孩的眼光是有多差阿，居然倒追我哥！”金素缘显得不敢相信，这世界上居然会有人倒追她哥哥，不过她忘记因为跟自已合作的都是明星，长相本来就不是正常人等级的，如果把金俳放到一般人中，也算是挺不错的。

    小艾笑着戳戳微隆的小腹，“你妈妈刚才说了脏话，不要学喔。”

    金素缘假装瞪了他一眼，又说：“这孩子平常听他爸骂的不会少了，不差我这一句。”

    不久后金俳带着苏志珍上来，这是苏志珍第一次到金素缘的房子，对这房子的奢华感到啧啧称奇，觉得自己格格不入，早知道就回家休息了，不过到了金素缘的客厅看到黄真儿也在，终于放下心来。

    “呦，你这肚子大的挺快的，几天又一圈了。”金俳走过去东瞄西瞄的，后来想到自己把苏志珍晾在旁边，赶紧又拉她过来跟大家介绍。

    好险苏志珍也是个自然熟，很快就打成了一片，没有什么太多的问题。

    金俳对金素缘说：“话说阿，你这楼下保全是怎么搞的，弄的一副跟要去什么基地一样的，我说我是你哥哥，他们也坚持要搜。”

    “就连河会长都要被搜了，你当然也要。”金素缘没有唬弄他，虽然他们身上不会有什么问题，不过河会长跟夫人常常在外开会，偶尔有些商业聚餐什么，一开始金素缘也觉得搜谁都好，搜到河会长实在太不成体统了，这时河会长自己说了，他也担心会有人放窃听器，搜是应该的。

    “原来是这样……”既然是如此，那金俳就没有话说了。

    这时在旁边的苏志珍突然问了一句：“我能不能摸摸你的肚子。”

    当场所有人都替她捏了冷汗，她跟金素缘没有交情，一来就要摸人家的肚子，不太好吧。

    没想到金素缘笑了笑：“摸吧。”

    苏志珍立刻凑上去把手轻轻的放在她的肚子上，露出一副很惊奇的表情，然后接来她转过头看着黄真儿：“真儿姐，那你什么时候要帮我哥哥生一个？”

    黄真儿：“……”(未完待续……)