
    这话一出来，黄真儿羞红脸直要苏志珍别乱说话，旁边的人看的倒是挺乐，连金素缘也跟著起哄追问，那他们现在的进度如何，让黄真儿恨不得挖个地洞躲起来。

    “对阿，什么时候轮你阿？”金素缘说。

    “对阿，也生一个嘛！”金俳接口。“难道是苏志浩不行？太可怜了！”

    “谁说的！”苏志珍立刻大叫，“我哥很厉害的，我在旁边的房间都有听到。”

    “你们……”能够一头撞死吗？苏志珍这个解释根本就是要替她雪上加霜的。

    只有小艾没有说话，他很认真的在思考，开口时一脸像是要替黄真儿缓颊的表情，黄真儿心想，终于有个正常人了。

    “我是觉得不要这么快好，要不然这礼服还要再修……”

    ＊

    日子就这样又过了两周，眼看婚礼的时间越来越逼近了，媒体都因为这场世纪婚礼而疯狂，早早的就准备了两人的特辑，无时无刻的在娱乐媒体上大力的放送着，让人要不看到也不行。

    而J.L.那边在多日的追查下，终于有了一丝汪水糖的线索，他们发现汪水糖似乎确定已经回了城里，只是还没有查到是躲在什么地方，但是暂时没有威胁就是。

    张会长“嗯”了一声，J.L在跟他报告的时候，刚好他又跟林瑞下棋下到一半，张会长挑眉看着林瑞，“这事情你要不要跟黄真儿说一声。”

    林瑞想了想摇摇头。“暂时还是不必吧。”他们既然没有来找自己帮忙，那也不要多管闲事好了，虽然他也挺讶异为什么黄真儿会没有跟他联络。不过看来这是苏志浩的意思，他也不方便多管。

    “既然这样，那J.L.你接着查，我就不信在城里，我会有挖不到的人！”

    但谁都没有想到，汪水糖在的地点是最危险也最安全的地方。

    在苏志浩提醒完电影公司老板的晚上，汪水糖忽然默默的出现在了电影公司老门家门口。她趁着老板要关上门时，突然跳出来，挡在门缝边。一脸狰狞的要求要进去。

    电影公司老板这时候想到了汪水糖的行为，心里头那个冷汗已经冒的是不能再冒了，他说：“你不走，我就报警了。”

    汪水糖似乎早有准备。她看着老板。露出了白牙，在黑夜里怵目惊心。

    “你去报吧，到时候我会连之前苏志浩的事情也抖出来，那可是你跟我一手安排的，到时候我再把其他事情也拉你落水，我看看是谁倒楣。”汪水糖冷冷的说：“要死，我也不会不找个人一起走。”

    不得已，老板只好说：“有话好好谈。”

    “那你让我进屋去。”汪水糖说。并且摸出了一把小刀，抵住了老板的脖子。

    “这……”他不忌讳这小刀。但是这刀的位子可是准准准的。

    “给你三秒考虑，要死还是要报警？”

    在两相权衡之下，老板让汪水糖进屋了，不过他说只让她待一个晚上，隔天会给她点钱，让她不要留在这里。

    不过汪水糖打的算盘并不是这样。

    她进屋没多久，立刻拿出了当时杨培荣用来迷昏宋思源的药水，趁着老板不注意的时候，封着了他的口鼻，等他醒来，自己已经把五花大绑在了房间的椅子上，浴室正冒着哗啦啦的水声。

    “汪水糖！”他气的大叫。

    “老板，你不用喊，我知道你房间里的隔音非常好，没有人听的到你说什么的，更何况，你在我踏进来第一步就已经错了，你是藏匿犯人阿，哈哈哈，喊吧，有胆子你就喊到全世界都知道。”

    这下子老板终于不再大叫。

    干净的浴室，顶级的沐浴用品，这才是她应该要有的生活，汪水糖脸上的伤口已经结疤，但是因为没有药，所以变成了一块凹陷的伤口，不过她不在乎了，她舒舒服服的洗了个澡，为了怕老板在中途闹出什么花样，在泡澡前还再次用迷/药弄晕了他，接着才开始安稳的泡入水中。

    果然这才是洗澡阿，她痛快的把自己这阵子累积在身上的伤污都洗干净了，前阵子待的招待所，没有一间是像样的，甚至有一间开出来那水还带着黄土味，汪水糖一边骂着一边洗，现在终于有了干净的热水，她开心的在浴缸里头泡着，好好的享受这一刻。

    她那还完整的侧脸依旧是美丽的，但是另外一边则跟魔鬼一样恐怖，不过最恐怖的大概还是她的心肠。

    悠悠哉哉洗完澡以后，汪水糖见老板还昏迷不醒，摸出了他的手机，以他的名义发了短信给他的秘书，表示自己生病了，这几天暂时不进公司，秘书立刻回传“明白”，汪水糖大笑三声，把手机丢到了一边去，自己把这当家一样的开始到厨房翻东西吃。

    她也好久没有吃过一顿像样的东西了，打开冰箱，她拿出了牛奶跟几盒微波食品，先是大口喝了几口牛奶，再捧着热腾腾的食物回到房间，坐在床边顺手打开电视，这几盒微波食品让她吃的很香，以前这些东西根本入不了她的眼里，如果拍戏时间晚了，外面没有东西吃了，她还是会硬要杨培荣亲自做饭，想不到自己会有一天，对着这些微波食品狼吞虎咽。

    杨培荣阿……她一点也没有觉得对不起他，反正跟他在一起这段时间，他也不算什么便宜都没有占到，就当做拿命来抵吧。

    然而越转电视她越心烦，几乎只要跟娱乐有关的就会看到河南镇跟金素缘的身影，她怒火冲天，只好过去给了昏迷中的电影公司老板两巴掌，充当解恨的一个途径，回头她又看了几回，还是没有她的消息，这才安心了一点，不过要关上电视时，居然看到了黄真儿的影片，那是伴娘名单，其他的都是一线大牌，就只有她一个人不是，她看着黄真儿，不由得握紧拳头。

    汪水糖不屑的笑了，她还没有蠢到极点，河南镇跟金素缘的婚礼一定因为她加强了戒备，到时候要闯也不可能了，她要眼睁睁看着自己的心上人走入礼堂，眼睁睁的失去他。

    哼，黄真儿，她也要让她尝尝看这样的滋味。(未完待续……)