
    电影公司老板本来就没有天天到公司的习惯，所以几天没有出现，倒是没有引起太多的注意，不过有厂商刚好要找他谈入资的事，秘书连打了几通电话都没有人接，心里有点紧张，怕是老板在家怎么了。

    好在过没多久，老板就发信息来说，什么事情让副董处理吧，如果没有他还有总经理阿，难道他花钱养了堆废物吗？连自己感冒严重了都还逼着他要进公司？以后这种小事不要吵他。

    当下这封短信就把他的秘书吓坏了，虽说以前老板也不是太温和，但也不致于凶成了这样，看来老板一定是生病的严重才会骂人，当下，秘书立刻回了讯息告诉老板，她会好好处理的，请他专心养病。

    这些短信都是汪水糖发的，老板这几天还是被绑着，虽然已经不是五花大绑了，不过汪水糖之前来过他家，知道他有一些什么样的‘特殊用品’，像是手铐脚链之类的，她把手铐里头为了怕伤到人的棉花取出，牢牢的铐在了老板身上，这本来是符合女孩子尺寸的，现在用在男人上，铐的可谓一个紧而已。

    真刚好，老板以前养过一条狗，还有条拴狗的铁链……现在恰恰合用。

    有了这些，汪水糖还不放心，她又找了两双袜子，双层套在老板的手上，里头还垫了块木板，所以不能弯，防止他拿什么东西反击，除了要让他吃东西时。才把木板取出，不过这几天下来，他手上的袜子已经油腻腻的了。整个人灰头土脸看起来非常悲催。

    “汪水糖，你到底要关我到什么时候？”老板对自己没有相信黄真儿的话，对汪水糖提高警戒心，感到相当的后悔，只是他觉得自问也没有亏欠她什么，为什么这个女人要这样对待她？

    汪水糖冷笑：“当然是直到我完成我的目的为止。”

    这几天一直躲在这里，汪水糖觉得相当的惬意。第一天还有些害怕，但是既然警方没有查上门就代表躲过了一劫，那再来这里就是她休息的好地方了。这么大的房子，软绵绵的床，冰箱里的食物也足够，还能上网点外卖。根本是度假了。比起之前那些破招待所，她非常满意。

    “你的目的到底是什么？”

    老板开始想要动之以情，毕竟他已经看出来了现在的风向，汪水糖暂时不会伤害他，但是如果等她‘完成了她的目的’，当他没有利用价值，还能不能把命留下来就很难说了。

    “水糖，其实你好好想想。我以前对你也很不错的，我知道是我后来不好。可是那也不能说都是我的错阿，我们本来就是你情我愿的关系……你现在放了我，我保证当做什么事情都没有，你喜欢就继续住这里，如果不喜欢我在外面给你弄个房子，只要别把我绑着就好。”老板说。

    讥笑了一声，汪水糖晃着手上的刀子，这是她在厨房拿的水果刀，试试挺顺手的，她在老板的脸上比划了几下，说道：“是阿是阿，一开始你也把我当宝，我脸花了你就开始慢慢把我当草，而且其实我仔细想想，那时候你为什么先跑了呢？一个来救我的人也没有阿。”

    “你一开始不要设计苏志浩不就没事了，水糖阿，你自己想想那天来的那是什么人，我就算救你，有办法吗？”

    “话不用说的这么好听，影片你还留着吧？你当初不也是同意吗？”汪水糖撤走了他脸旁的刀子，悠悠转去拿了颗苹果在旁边削，每削下一吋苹果皮，老板就觉得好像是被划在自己身上一样。“就别假装什么正人君子了，你的心跟我的一般黑！”

    美人如毒药，早知道后续会发生这么多事情，那天晚上他就不应该在汪水糖的顺水推舟下送她回家，还搭上了这线。

    苹果切好了，汪水糖塞了一块到老板的嘴里，面含笑意：“怎么不吃？吃吧，这苹果很新鲜的。”

    咬了几口，勉强把苹果吞下去，老板忽然灵光一闪，想到了一个或许能让汪水糖放过自己的条件。

    “我跟你说件事情，你把我放了。”

    “噢？有什么事情价值这么大？”汪水糖吃着苹果，爱听不听的样子。

    “你知道吗？苏志浩来找过我了，他说他希望延后拍摄，等你被抓了以后再开始。”

    挑起眉毛，汪水糖倒是觉得有些意思了。

    “那又怎么样？以你的个性一定会让电影准时拍的，而且说不定还拿影片威胁人了。”

    老板内心那个汗阿，这汪水糖怎么把他的举动摸的如此清楚？

    不过既然如此，也不能骗她了，跟魔鬼做交易虽然令人害怕，不过连交易都做不成，他的命还是捏在魔鬼的手上。

    “对，你说对了，我是要求他必须按照日期拍摄。”

    “这个消息对我有什么意义？你要跟我说话，说点我想听的，没意义的就尽量别讲了。”

    老板颤声说道：“你不是想要报仇吗？你现在的样子根本不可能混到剧组里的，就是个群众演员都很难被挑上。”

    这句话他并没有乱说，汪水糖还有一边脸是完好的，先不说被发现的危险，群众演员本身要的都不是有特色的人，汪水糖就算蒙混没被发现，但光她脸上的伤，剧组绝对不会用。

    “所以呢？”汪水糖故意张大着眼睛看他。“你是想要告诉我，你要让我混进群演里？”

    老板疯狂的点头，“对对对，你想要接近苏志浩，这就是最好的机会，你放过我，我会帮你安排。”

    一巴掌飞过来，火辣的在老板脸上落下五指印。

    “你阿，就是不懂得学乖。”刚才的力道太大，好像把她这几天好不容易才磨好的指甲打花了，她怜惜的看着自己的指甲，心疼的吹了一下。“本来我也是这样打算的……”

    “那，那你为什么不接受我的提议？”

    汪水糖把脸缓缓凑近，笑着说：“既然我有了你的证件，我还怕进不了片场吗？呵呵……”

    她以一种毛骨悚然的声音尖笑了起来。(未完待续……)