
    在紧锣密鼓的安排下，金素源的婚礼已经就在明天了。

    为了安全起见，羽镇集团动用了所有的保安人力，甚至连张会长那里都借人了，就怕会出意外。

    婚宴当然是在羽镇集团的饭店办的，新娘子在总统套房辗转难眠，而睡在其他房间的黄真儿也同样的紧张，会不会发生什么事情？会不会……有太多的可能了，只要汪水糖还不落网，他们就无法安心下来。

    不过婚礼当天一切似乎都还算顺利。

    虽然有些宾客对于入场时必须要严格的安检，比机场还要严格，有点不太高兴，毕竟来的都是有头有脸的大老，或者是顶级的明星跟红人，过去只有他们看别人安检，现在自己居然要被检查，当然不开心，可是想到之前金素缘受到攻击，加上她又有孩子了，羽镇集团会这么慎重也不是没有道理。

    京城有个规矩，第一次结婚的婚宴要在中午办，新娘穿白纱，如果第二次才没有硬性的规定，河会长在这点上还挺坚持的，好险金素缘一开始的婚纱就是白的，只是在婚礼的时间上，调整了一下。

    在顶级的化妆师的巧手下，金素缘原本就已经完美无暇的脸孔更显得像是天仙下凡，零死角的美丽。

    而不需要化这么多妆的黄真儿则跟小艾偷偷地先溜去看场地，两人之前看到的都是半成品，中间设计草图又有修改过几次。现在真正看到了，两人却是有点不懂，不是说要梦幻吗？怎么大多是一片白？

    “为什么地毯不是红的？”小艾问。

    场地设计刚好在做最后的确认。于是一边测试一边跟他们解释着安排。

    虽说是在中午举办，不过为了打造梦幻感，他们参考了一些演唱会，宾客们入席后，饭店的灯会关上，而四周的投影灯会在白色的天花板以及周围上打上了星河的图案，两人会在繁星点点之下走入。而底下白色的地毯是特殊的材质，投影会在上面做出流水的样貌，新娘就像是踏水而来。然后等两人走到台前，地毯则会利用投影技术做出满满红色玫瑰的鲜花图案，成为最与众不同的红毯。

    不问还好，问了真觉得自己成了土包子。刚好差不多轮到黄真儿化妆了。她跟小艾看的也够了，又怕自己不小心问了蠢问题，于是赶快回到了准备室。

    黄真儿的头发被挽成了欧式的发型，看起来有几分女人味又不失俏皮，跟她的衣服相当搭配，金素源满意的看着她，又从首饰盒里拿出一个珍珠发饰别在了她的发髻中。

    “唉，真想不到自己就要嫁人了。”看着镜中的自己。金素缘有几分不舍，过了今天她就不再是一个人了。

    婚姻可是两个人的事。

    “新娘子不要叹气阿。不吉利的，你看看你现在多漂亮。”小艾连忙说。

    “也是，希望今天一切平安。”

    “今天一定会平安的。”黄真儿说。

    她刚才下楼不只是为了看会场，顺道还要看看有没有什么危险的红光提示，什么都没有发现，不过却见到了一个想不到的人，J.L.居然也来了，而且他一直站在婚礼入场大门口的位置，有他在，黄真儿觉得异常的安心。

    时间快到了，宾客陆续的进场，他们进场的时候，特效师光效一打，让他们彷佛走入了皇宫一般，众人的眼睛都被这特效所迷惑，然而一转眼，这皇宫又成了古堡，别出心裁，让不少人跟着拍手叫好，已经入座的河会长跟河会长夫人都忍不住露出了一抹骄傲的表情。

    这场世纪婚礼引起了太大的瞩目，记者蜂拥的在楼下等着访问，每个宾客都觉得自己来到了什么颁奖典礼一般，记者的阵仗实在太大，而且一些专拨娱乐新闻的媒体则进行了实况直播，让所有无法参与的影迷跟粉丝们，通通都能够接收到一一手的消息。

    当然，汪水糖也守在电视前，目不转睛的看着，她的眼神没有喜悦，只有满满的恨。

    她不是没有想到要去破坏，不过汪水糖并不傻，她知道以今天的保安程度，她根本就是去自投罗网的，可能还没有踏进会场就已经被附近的警方给逮了，以前她可能还不怕，但现在她已经不容许自己有任何的闪失，毕竟她过去犯的错跟现在比起来，都是太轻，现在如果被抓了，那之后的一切计画都会泡汤。

    而且她的替死鬼也不在了阿……

    有几家电视台受邀进入拍摄现场，婚礼距离进行已经不到三十分钟了，黄真儿这些伴娘都已经就定位，她看了大门口不远处的J.L.一眼，两人刚好对上了眼神，不过J.L.的态度一样漠然的让她难受，她深呼吸了口气，不管怎么样，今天是素缘姐的大日子，一定要好好的表现。

    而她对面站的不是宋思源，这应该是应了苏志浩的要求，宋思源的搭档是另一位女明星，不过跟黄真儿一起引领伴娘群走入礼堂的，也不是泛泛之辈，正是前不久才替华夏拿了影帝的人物，他对着黄真儿轻轻一笑，黄真儿真觉得自己到底是哪里修来的福气。

    宾客就座完毕，时间到了。

    面前的大门打开，金素缘站在最前头，挽着金俳的手臂，挺着背脊往前一步步的走去。她白色的裙摆在水蓝色的地毯上，像是浪花一般的清丽，她仿佛是踏水而来的女孩，而河南镇则站在婚礼舞台的最前方，一身笔挺的手工西服，脸上带着殷切的期盼，他看着金素缘的眼睛里充满了化不开的情意。

    曾经想过千百次的念头，真的成真了，那个遥不可及的女明星，从今天开始就是自己的另一半，他们要一起度过所有的苦难以及美好，而且他们还有了个孩子，他看着金素缘，脑海中已经想象起以后一家三口的模样。

    “恶心！”

    在电视机前的汪水糖把遥控器用力的砸在电视上，破口大骂，这些原本应该要是她的，那个要站在河南镇身旁的人应该要是她才对！

    为什么？为什么！(未完待续……)