
    婚礼总是幸福的，伴娘的工作不比新娘，需要换多套的衣服，所以在开场仪式结束后，她便跟其他的伴娘伴郎坐在一起，在管弦乐的现场表演下开始用餐，伴郎辛苦一点，等一下必须陪着新郎河南镇去沿桌敬酒，不过金素缘因为怀孕了，所以这个习惯便被她取消掉。

    没有苏志浩在身边，黄真儿觉得心空荡荡的，不过虽然他坐在另外一桌，但也时不时的抬头看向黄真儿这里，那眼神带着一种审视，显然是担心黄真儿被宋思源拐走了，这也挺好笑的。

    宋思源可是被其他伴娘缠着，没时间跟她说话呢。

    新郎开始敬酒了，金素缘虽不用陪整场，不过在一些重要的桌还是必须跟，而伴郎群则全数站起，他们一部分要负责金素缘的安全，一部分替河南镇挡酒，本来伴娘也应该要跟在后面拉裙子的，不过河南镇很认真的想过，这些人里面大部分都是穿着超高跟的高跟鞋，她们不踩到金素缘的裙子就很好了……替她提裙子这或许就不必了。

    于是留下来的伴娘，开始讨论起了八卦，平时娱乐圈的一般八卦她们说的也多了，今天有‘新人’在场，大家都直接把炮火往黄真儿身上丢，疯狂的想从她身上挖出什么东西来。

    不怪她们，黄真儿就算不在，也已经是八卦话题里的新宠了，苏志浩的女友加上金素缘的闺蜜，这样特别的身分。早就被大家说烂了嘴，尤其是在场还有之前跟苏志浩合作过的女星，她们印象中的黄真儿还停留在过去的时候。自然感到特别的讶异。

    到底怎么一个安安静静的女孩，会突然一个华丽转身，蜕变成完全不同的两个人呢？到底是深藏不露，还是她隐藏的太好了？

    “听说之前那个珠宝广告的剧本是你写的阿？”

    有个女明星先开启了话题，那个珠宝广告公司非常的满意，没有做太多的后制就已经开始扑天盖地的放送了，里头的故事引起不少人的回响。原本挖角了编剧的另间厂商，立刻找人打听这剧本谁做的，没想到居然是黄真儿。

    黄真儿点点头。

    “是。是我写的。”

    她知道大家都怀疑，不过确实是她写的，她有什么好闪闪躲躲？

    “以前我在片场遇过你，你看起来很……”另个女明星本来想说不起眼。后来想到现在已经不能这样跟她说话。所以硬是把话吞了。

    “很不起眼对吗？”黄真儿自动把她的话接了。

    那女星一脸尴尬。

    黄真儿笑了笑主动替她缓颊，说道：“其实也没有什么，只是以前刚当助理对一切都不懂，所以不太敢说话，现在觉得习惯了。”

    “不过那你是什么学校毕业的阿？怎么会写剧本？”

    她本来就是念编剧的阿……不过这个不能说，因为现在的黄真儿确实一点编剧的背景也没有。

    想了想，黄真儿回答：“人家不都说久病成良医吗？我看志浩哥的剧本久了，自然也偷偷学了一点。”

    这句‘志浩哥’让其他女明星脸色都沉了。暗恋过苏志浩的不是只有金素缘一个人，但是谁都不好意思说就是。现在黄真儿可是苏志浩光明正大认定的女朋友，实在很难叫人不羡慕嫉妒恨阿。

    “你跟苏志浩什么时候开始交往的？”

    “你们真的有打算结婚吗？”

    “他喜欢你哪一点？是厨艺还是什么？”

    接下来，沿着苏志浩的问题开始不断的抛出，这些女明星不是要找她麻烦，而是想要知道自己到底败北在哪里……

    看来这里面还真不少人对苏志浩动过心思阿，如果金素缘没跟河南镇在一起的话，知道自己这么多情敌，不知道会怎么想……不过她应该也很清楚，只不过不把她们放在眼里而已。

    但一下这么多问题实在叫黄真儿头昏脑胀，她有些埋怨的抬头看着苏志浩，他刚好也看向自己，那眼神中的柔情，立刻化解了她满腔的不适。

    而也好险第一轮的敬酒结束，金素缘回到主桌，几个伴郎比较不胜酒力的也先回来。‘有男人的地方不说八卦’，这是谁都懂的，尤其回来的也都是自己圈子的人，大家也赶快把话题移到了其他的地方。

    此时一个喝醉了的男演员，不知道是不是因为酒精的关系，开始有些口无遮拦。

    “你们有没有听说汪水糖的下落？”他故意压低声音增加神秘感，关键字让黄真儿的脑袋突突的跳。

    “不就是听说惹事躲起来了吗？”一个女明星显然对他在此时提这些事情有点反感，敷衍了下便阻止他继续说下去。“你平常爱说什么就算了，婚礼的时候别提这些事情行吗？而且你又不是不知道之前攻击素缘的是她的经纪人，什么话能说什么话不能说，有点分寸。”

    “哎呀，瞧你这样子……”显然被斥责以后，那男演员的脸拉不下来，自己给自己找了个台阶。“不就是因为是她的经纪人，所以才跟这婚礼有关系吗？你们看看这次的保安，就是怕她来闹事的，我是要提醒你们也小心点。”

    “嗯。”女明星看他这台阶下的漂亮，也就没再说话，她漂亮的眼睛望了眼坐在主桌的金素缘，又回到黄真儿身上。

    一开始她对只有黄真儿能穿不同颜色的伴娘服不太高兴，不过仔细想想，如果黄真儿没有保护住金素缘，现在她肚子里的孩子就不见了，难怪在金素缘眼里的份量不一样，金素缘真性情，当然最特别的会留给自己最重视的人，现在仔细想起来也就不意外。

    不过脑子不清楚的人显然不只一个，这男演员说完后，另一个女演员忽然有些紧张。

    “那你说，我们今天来参加婚礼的会不会有危险？”

    黄真儿真是听不下去了，她瞪了那个女演员一眼，“新娘子都不怕了，伴娘怕什么，如果你怕的话，那你现在走人吧。”

    众人被这突然袭来的气势压的鸦雀无声，黄真儿没说错，新娘子都好好的坐在主桌了，能被邀来当伴娘是长面子，现在说这种话，比刚才那个男演员随口提起汪水糖显得更不恰当。

    男演员酒也醒了一半，赶快出声打了圆场。

    “她的意思是担心新娘有危险，没说好。”

    “对对对。”其他人跟着应声。

    望着一堆只会想着自己的人，除了叹气，黄真儿还真不知道该说什么。(未完待续……)