
    不知道该用出乎意料还是情理之中来形容，这场婚礼终于无风无浪的结束，等金素缘卸下新娘妆的时候，她已经累的眼皮都打架了。

    黄真儿静静的坐在一边，想着今天她听到的那些话，她总觉得这世界上没有不透风的墙，也许汪水糖的事情早就已经众所皆知了，只是没有人愿意戳破，不过这样放任她为所欲为，真的是件好事吗？

    打了个哈欠，刚好从梳妆台看到了黄真儿沉思的面孔，金素缘疑惑的问：“怎么了，是不是今天谁得罪你了，跟我说名字，我保证替你出气。”

    在这大好的时光里，黄真儿不想要让金素缘因为这种事情而心烦，她只是同样故意打了个哈欠，笑着说：“哪有什么事情，还不是没参加过这种场合，黄姥姥进大观园，被吓傻了而已。”

    “是这样吗？别骗我。”

    “今天新娘最大，我怎么敢骗新娘！”

    “最好是！”

    不过金素缘自己真的是累垮了，也就没有继续问，顾着把脸上的浓妆卸下，巴不得仰头睡去。

    这时河南镇也过来了，他毫不顾忌大家的眼光，就直接亲了一口，金素缘推了他一下，“都是酒味，你想害我们孩子变成酒鬼阿！”

    “喔……对不起。”

    摸摸头，他乖乖的做到了旁边的沙发椅上，一下子就呼呼大睡了。

    “这人真是……”语气是抱怨的，不过还是听的出有女孩子家的温柔。毕竟以后这辈子没有意外的话都要跟这个人过。

    好不容易又等了半个小时，连一旁的黄真儿都快要睡着了，金素缘终于卸完了妆。她看黄真儿也是明显的累，于是问她要不要留在饭店睡一个晚上，明天再回去，反正现在苏志浩也还没走，跟他说一声就行了。

    这是个非常具有吸引力的问句，顶级饭店的床哪里是家里可以比的阿，不过黄真儿还是觉得回家自在多了。于是婉拒了金素缘的好意，下楼找苏志浩。

    见到苏志浩的时候，意外的是他正在跟宋思源聊天。这下黄真儿有些尴尬，是该过去好呢？还是等他们聊完了再过去？然而苏志浩先看见她了，挥手喊她过来，脸上没有什么特别的表情。宋思源也只是淡淡微笑。当做是打了招呼。

    “东西都收拾好了，可以走了吧？”苏志浩问。

    “嗯，收拾的差不多，我跟素缘姐也说了，现在差不多能走了。”

    “那就走吧。”

    自然的牵起了黄真儿的手，宋思源看在眼里有一丝苦涩，不过他没有表现出来，反正就这样吧。该是自己的就是自己的，现在看黄真儿高高兴兴的也没有坏处。看自己喜欢的人开心总比她难过好。

    尤其是经过上次汪水糖的事件，他更是明白了，这世界有太多的事情强求不来，强求了只会有反效果而已。

    “对了！”黄真儿想起了一件事，她从刚才就没看到苏志珍，现在他们要走了，不带她一起走吗？金俳今天喝的不少，也不可能让他送他回家。

    “别提了，她自己都喝醉了，我跟河南镇说好了，今天让她在这里住一个晚上……不过房间要跟金俳离的越远越好。”

    原来是这样阿，不过，这是不是又代表回家以后只剩他们两个人而已？

    果然苏志浩也是这样想，他搂了一下黄真儿，轻声在她耳边说了一样的话。

    “切，满脑子都想着这些！”黄真儿娇嗔了句。

    “那你刚才在跟宋导演聊什么？他今天可是什么都没跟我讲，你别去找他麻烦。”

    “我是那种人吗？我只是在跟他讨论这次的广告而已，效果很好。”

    “喔……”黄真儿半信半疑。

    回家路上，因为汪水糖的事情，黄真儿一直处于一种半沉默的状态，只有苏志浩问她问题时，她会给予一些反应，其他的倒是一切安静，静的让苏志浩都不知道发生了什么。

    “你今天听到了什么在担心吗？”苏志浩问的问题跟金素缘类似不过却是两个方向，金素缘以为她是受到了欺负，但苏志浩知道如果只是受欺负，黄真儿的脸色不会这么凝重。

    “我今天听到他们聊起了汪水糖了，他们好像有人知道汪水糖背后发生的事情……”

    “那又如何？跟我们一点关系都没有。”苏志浩相对之下非常冷静。

    “怎么会没有关系，她之前陷害过你，而且我真的想不通，为什么已经派出了这么多人找她，却一点线索都没有。”

    “这不是我们应该要担心的事情，我相信不会有大问题的。”苏志浩安抚了她的情绪，“而且如果她敢轻举妄动的话，那正好更容易被抓，她应该没有这么笨，而且我也不会给她第二次阴我的机会了。”

    如果真的是这样就好了，不过一切都会这么顺利吗？不是黄真儿喜欢担心，而是汪水糖实在太恐怖了，她没有办法想象万一她再来找自己或者苏志浩，会用出什么样的手段。

    看她还是担心的样子，拍拍她的头，苏志浩说：“别想了，兵来将挡水来土淹，我就不相信她到底能有多大的能耐。”

    一个疯了的女人，什么样的事情都做的出来……

    发现黄真儿的脸色还是没有变得好看，苏志浩终于拿出了绝招，把话题引到了完全不同的地方去。

    “你觉得今天素缘的婚礼办的怎么样？有没有哪个伴郎对你送秋波阿？”

    “怎么可能！”那些伴郎知道她是苏志浩的人，几乎一句话都不敢跟他多搭。

    “那就好。”苏志浩停顿了一下又说：“那你有没有想过我们的婚礼会是什么样的？”

    什么？婚礼，苏志浩这个玩笑开的也太大了吧！虽然心中有那么点激动，不过黄真儿知道婚礼是不可能的，之于她自已的状况，但听了还是开心。

    她故意板起脸来，说道：“我可没说过我要嫁给你。”

    “奇怪了，那天记者会明明就说等金素缘结婚了就可以考虑我们的事情，你失忆症阿？”

    “我……不跟你说了！”

    沈闷的气氛终于在这样的斗嘴中瓦解，只是谁都没想到会有什么在前面等着他们。(未完待续……)