
    金俳第二天带着苏志珍回来，当然经过了一阵严刑拷问，金俳非常慎重的表示自己连苏志珍的一根手指都没有碰到，最后还是苏志珍出来念了哥哥一顿，才把这事情解决了。

    “哎呀，这不是给你们独处的机会吗？”一脱离了险境，金俳就立刻嘴贫，差点让苏志浩再次抓狂。

    不过难得一个悠闲大家都没工作的日子，黄真儿可不想破坏这气氛，泡了茶跟咖啡，大家一起坐在客厅看着新租的蓝光，也当是休闲了。

    电影不怎么样，不过重点是在关上电视前，刚好切回的频道上正在播出汪水糖的消息，新闻上说现在她已被确认为杀人犯，警方正在大力的追捕之中，希望各位良好的市民不要包庇，有任何的消息就赶快跟警方联络。

    黄真儿跟苏志珍立即刷新网路，果然网民一阵哗然，有人怀疑这新闻的真实性，有人则咒骂汪水糖的恶毒。

    “不是说先不对外公开吗？这算什么事儿？”金俳不明白现在的局势，好奇的问。

    苏志浩觉得不对，立刻拿起电话来打给河南镇，他那头意外没有新婚隔天的慵懒，仿佛知道苏志浩会打这通电话一样的等着。

    “你是打来问汪水糖消息的吧？”河南镇说。

    “嗯，不是说好先不公开吗？怎么突然就这么宣传起来了，而且万一真的有什么鬼迷心窍的粉丝看到了包庇她，那找起人来不是更困难？”

    河南镇回答：“这是警方那边的决定。我无从干涉，而且我也觉得这样或许更能够赶快把她抓回来，毕竟如果两方都在暗。到底最后会是什么结果也很难说。”他又告诉了苏志浩，在张会长那里，确认了她完全没有被任何监视器拍到的痕迹，这点非常的古怪，表示她一定藏在什么地方，总不能够什么都不做，白白等着汪水糖找上门来报仇。反正这天下没有纸包的住火，该让大众知道的还是知道吧。

    “那粉丝那边怎么办？”虽然说她现在真的已经是做了太多丧心病狂的事，但难保不会有粉丝跟她一样脑袋不正常。

    “这点你不用担心。”河南镇说：“每条新闻都有特别强调。汪水糖因为整容失败，所以现在整张脸都毁了，我不相信她有这么死忠的粉丝。”

    “整容失败？”明明就是因为受伤阿，为什么要说成整容。

    “这是我跟警方还有张会长讨论出来的方法。如果说出受伤。可能会引起同情，而且还会牵扯到张会长的手下跟你，反正我们的目的是要让大众知道她已经没有那张漂亮的脸了，细节什么，为了赶快把她抓到，就不要拘泥吧。”

    才结婚一天，河南镇说话突然间变得稳重起来了，不知道是因为这件事情的严重。还是婚姻给人的改变实在太大。

    “那这样我知道了。”

    切断电话后，他把刚才河南镇的话原封不动的告诉了其馀三人。他们都觉得这样的方法并没有错，毕竟汪水糖的去向一直是胶着，总不能够拖着，万一她跑掉了，那岂不是让她逍遥法外，而如果她不死心想要报复，这里的每个人都会有危险，像这样的人，不赶快抓起来实在让人心惶惶。

    “可是，这样的新闻会不会刺激汪水糖？让她变本加厉？”黄真儿有点担心，昨天河南镇的婚礼已经是一个引爆点，今天她又这样大剌剌的被公开了罪行，成为了通缉犯，狗急会不会乱跳墙，这一点，黄真儿有些害怕。

    “不管刺不刺激她，这都是警方跟张会长他们做出的决定，我们只要自己小心就好了。”苏志浩看向金俳，他立即拍着胸脯，不过苏志浩还是提醒他，“最近你跟志珍常常在外头谈合约，千万不要掉以轻心，我怕他攻击不到我，就往你那边去了。”

    “你放心，我会好好照顾你妹妹。”

    苏志浩拍拍他的肩膀：“你是我的老朋友了，你也要好好照顾自已阿，我可不想金素缘挺着肚子来找我掐架。”虽然语气是开玩笑的，不过里头的兄弟情倒是不假，他真的不希望因为自己而让金俳受伤。

    “笑话，你当我是什么人物？”金俳笑着说：“我只是没有拍武打片而已，否则早就抢光了你们的风头。”

    “那你快叫你妹婿替你投资武打片吧……我等着看票房有几个亿。”

    “……”

    坐在一旁的苏志珍则是看着黄真儿，问苏志浩那真儿应该要怎么办。

    “你最近每天都要到片场排练，留真儿姐一个人在家很危险的，你不觉得吗？”

    “这个我已经想过了，这里的保安跟过去住的那里不同，汪水糖要混进来也很困难，如果真儿愿意跟我过去排练，那当然更好，我只是担心她无聊而已。”

    “不无聊！”黄真儿脱口而出。

    只是她隐隐约约觉得自己好像亏欠了J.L.什么，如果去了片场就会遇到他，她现在见到J.L.都会有一种心虚的感觉，很不好受，她想J.L.看到自己应该也不会高兴到哪里去吧。

    不过如果是因为安全起见，那她跟着去片场倒不是什么坏事，不只能够保护苏志浩，还可以确认片场有没有其他的危险。

    “既然这样，那你就跟我一起去吧，免得你一个人待在家里，我也不完全放心。”苏志浩说。

    在他们讨论的同时，汪水糖也正看着自己在被追捕的新闻，她有些扭曲的想着，自己终于这样全国皆知了阿，现在还比过去出名呢！

    不过他们真的以为自己就会乖乖的罢休吗？如果是这样那也太傻了，她绝对会报仇，而且会不顾任何代价的报仇！

    电影公司的老板在后头‘呜噎’的喊了一声，这是要喝水的意思，汪水糖拿了一杯水，轻轻的走到他面前，拿掉他嘴上塞住的毛巾，替他捧着水，让他慢慢的喝完。

    水喝完了，汪水糖看着电影公司老板忽然一笑。

    “你是不是想要离开这里？”

    电影公司老板猛点头，他已经被关了好几天了，怎么可能不想离开，而且谁知道这个女人会不会突然就对自己动手？

    “那你就跟我配合吧，我们做个交易。”(未完待续……)