
    “你想要做什么样的交易？”老板想的还是太简单，“既然你现在已经被通缉了，这样吧，我请个整容医师到家里来，不管花多少钱都没问题，我们把脸换了以后，我再给你一笔钱，让你到外面逍遥。”

    汪水糖摇了摇头。

    “那……还是你直接要钱，我想办法把你安排出去？”

    汪水糖真心觉得眼前这个男人还是不明白自己的处境，她难道会不知道他在打什么算盘吗？如果她现在做手术势必要麻醉，到时候他一定会立刻报警，接着说自己是被威胁了，后者的结果也一样……他真的还当做她是傻瓜。

    汪水糖冷冷一笑。

    “我要的不是这些，两天后片场会排练对不对？”她问。

    老板立刻回答道：“对，你不是要进片场吗？你拿着我的通行证去！”

    “现在就算拿着你的通行证，我也一样没有办法去了，看来要你跟我走一趟。”汪水糖看着电影公司老板，邪笑一声，“呵，我可以保证如果你乖乖的配合我，等我顺利事情办完了以后，我就放过你，如果──”

    “我答应！我答应！”

    这么急，她话都还没有说完呢，看样子他是急着想要摆脱掉自己这个牛鬼蛇神急疯了。

    “那既然这样，你就按照这张单子上的东西去x宝上买吧。”

    汪水糖把一张纸条塞到他的手里，又把他拉到了电脑前面。他的手还能够有一些活动的空间，虽然无法抬高，但是动动电脑还可以的。所以汪水糖睡觉的时候，都会刻意把他绑的离电脑远远的，怕他偷发什么讯息。

    “现在订，我看着你订！”

    可是哪张纸条上的东西哪里是x宝找的到的阿，是一些组成炸弹的成分，都是高危物品。

    这个女人不会是要炸片场吧？不过算了，片场炸就被炸了。顶多几个人受伤，多花点钱就没事了，只要自己能够脱困就好。他开始找了一圈，但是x宝上根本不可能卖这些，高危物品，快递更不可能送。

    他唉声对汪水糖说：“这些东西根本买不到。这网上怎么能订到呢？”

    “那你的意思是这交易不成了是不？”

    其实汪水糖早就知道他会这么讲。她当然也知道这东西是买不到的，只是故意看看老板刚才找时有没有用心而已，一个人有多想要逃，他的配合度就会有多热切，刚才老板确实是跟女人逛x宝一样认真的找过了一遍，连快递都想好了，那这代表了这个人的脑子现在真的跟泥巴一样好用，可以任意的揉捏。

    “也不是这么说。让我想想办法……不过，我帮你把事情办完。你真的就会放我走？”

    “那当然，而且我会去自首说你是被我挟持的，这事儿跟你一点关系也没有。”

    “真的？”这样的条件有点超出了老板的期待，他还想着如果能走，要怎么找律师把这事情的伤害降到最小化。

    “如果你不相信那就算了。”汪水糖拿起纸条，准备要撕。

    老板立刻慌了，大叫：“等一下，等一下，我说我会想办法。”

    “喔？不是说买不到吗？你还有什么办法？”

    也不能说算不算急中生智，老板脑中忽然想到一个以前片场特效师，他专门做爆破的场面，应该手里会有类似的东西，不过那些爆破都是假的，不知道符不符合汪水糖的需求。

    他把这想法说给了汪水糖听，没想到汪水糖居然同意了，这不禁让他有些嘀咕，其实汪水糖也没真的想要破坏的太严重嘛，那既然这样，之前何必闹到了杀人去呢？白白葬送了前程。

    汪水糖读着他脸上的表情，真觉得这个人不是一般的傻，几乎已经接近到了蠢字上了，她当然知道这片场爆破如果只是小规模的话并不会构成威胁，不过谁说她是要把东西放到片场了？

    她阴阴的笑了笑。

    “现在打电话给那个爆破师，快点！”汪水糖拿起老板的手机，“哪一个名字，我替你找。”

    “我……我不记得电话，秘书……秘书跟厂务可能会有。”

    这倒是真的，一个大老板要说自己手机里会存爆破师的电话，那也实在太奇怪了，汪水糖直接拨了秘书的号码，按下扩音以后，然后一手拿出放在口袋的水果刀，架在老板的脖子上。

    时间已经很晚了，秘书却是反射性的立刻接起电话。

    “老板，有什么事情要交代？你身体好了吗？准备什么时候回公司？”

    如果不是那把水果刀，老板真的很想要对秘书大喊救命。

    “呸！我身体当然早好了，休息个几天不回公司就怎么着？”老板青着脸，硬是把这段话说出来。

    “对不起，对不起，那……老板这么晚了，你有什么要交代的吗？”

    “那个，之前不是有一个专门搞爆破特效的那个老王吗？你那边有他的电话吧？”

    “王老师吗？有，我这边有联络记录，老板您是想要──”

    “我身边几个美女想看特效，你把他的联络方式发给我。”

    “好。”

    电话在这个“好”之后被挂上，秘书连其他的话都还来不及说，不过她也不敢抱怨，快速的找出了特效师的电话跟联络方式发给了老板，她回想着刚才的对话内容，老板的语气不是很自然，旁边好像有个女人的声音……该不会……算了，越想越低级，还是不管好了。

    反正老板不来上班，她这个秘书的薪水还是照领。

    有了特效师的电话，老板立刻按照汪水糖的要求联络了，要了一个不算大的爆破装置，那特效师觉得奇怪，不过老板说立刻把钱打他卡上，最近不景气，他刚好手边没活，便答应下来。

    “问他要多久？”汪水糖用笔在纸上写下。“我明天就要！”

    “那个老王阿，这个装置做好要多久阿？能不能帮我赶赶？明天给我？”

    特效师觉得奇怪，“老板，你这么急着要这做什么？”

    “喔……女朋友想玩。”

    原来是要讨美人开心阿，特效师想了想，说道：“这样阿，这么小型的明天晚上应该可以，不过还是提醒一下，虽然是电影用的小装置，靠太近还是有危险的。”特效师怕自己没说清楚，等会如果炸伤了老板的女朋友，那还得了。

    “没事，知道了。”

    接着他又把自己家里的地址报给了对方，汪水糖才挂上电话。

    “这样你满意了吧？”他看着汪水糖。“你答应我的应该不会不算数吧？”

    “当然不会。”(未完待续……)