
    两天后，老板果然出现在了片场，不过他是直接把车开了进来，停在了片场练习区的附近，靠近休息室的地方。

    苏志浩因为塞车到的比较晚，不过他刚到后，黄真儿立刻觉得不对劲，这整个片场都笼罩在一片红光之中，她东看西看，却找不出什么端倪来，然而红光聚集最明显的地方，正是在苏志浩跟J.L.身上。

    他们看到老板出现，都礼貌性的打了声招呼，苏志浩跟J.L.都知道他背地里做什么事情，所以也热情不起来，黄真儿一路躲在苏志浩的背后，慌张的看着眼前的这一切。

    到底是道具出问题？还是……她不知道，真的不知道。

    今天练习的部份依旧是武打动作，不得不承认J.L.设计的动作虽然简单，但是有俐落的华丽感，一开始黄真儿以为会是在排练上出问题，不过看起来这些动作都不会有伤害到生命的危险，那到底原因是什么？

    红光实在太亮了，她的心脏不断的加速跳动着。

    然而紧张的人并不只有黄真儿一个，坐在远处看着排练的老板一样满头大汗，他果然知道汪水糖并不能相信，那圈有爆破力的炸药，现在正捆在自己的身上，被他的西装给遮住了，控制的按钮在汪水糖的手上，如果他不配合，或者是求救的话，汪水糖就会立刻按下按钮。

    这样的爆破不会对片场有影响，但是对老板而言。却是不同等级了，他没有办法想象那装置在自己身上启动的画面，就算生命留下来了。烧伤也总该会有的吧，汪水糖实在太恶毒了，不过因为如此，他完全不敢轻举妄动，就坐在远方擦汗。

    有一个场务过来问他是不是空调开的不够，否则怎么汗流成这样？他没心思跟人多说话，赶紧打发他走开。

    见老板心情不好。场务觉得自己是自讨苦吃，也就没有继续问，走开到了其他地方。并且开始跟大家讲，少去招惹老板，否则排头吃不完。

    大家排练都很认真，不过休息室后方老板的后车厢里。一个清脆的声响发出。汪水糖揣着一把刀子，小心的溜进了休息室里，不过休息室还有人，她不敢贸然的进去，于是躲在了一堆废弃道具后面，等待着适当的时机。

    不过她没想到黄真儿也来了，这下她有点烦恼到底该从谁身上下手，不过让黄真儿亲眼看看苏志浩受伤似乎更有趣。于是她慢慢的等待着，准备在适当的时机下手。

    所谓的适当时机就是附近没有人。或者是至少要J.L.不在旁边，她可是领教过这人的厉害，所以除非苏志浩靠近，她是不会轻易动手的。

    休息的空档，黄真儿焦虑的依旧在片场看来看去，就是没看出问题，苏志浩问她怎么了，她也说不出口，总不能告诉苏志浩，因为等一下可能会发生危险吧，只能用很久没有来过片场蒙混过去。

    “原来是这样，你以后常常来就没这感觉了，确实很久没带你来这种地方。”苏志浩说道。

    忽然间，老板喊了苏志浩过去，这是汪水糖临时发给他的指令，汪水糖待的角落太偏僻了，要等苏志浩落单实在不知道要到什么时候，而如果要过去老板那，因为中间有一块临时的练习布景挡住，他势必要绕一圈，刚好会经过汪水糖的位子，老板并不想帮这个忙，不过为了自己的安全，还是乖乖照办。

    虽然讨厌老板，不过一码归一码，苏志浩点点头就过去，此时黄真儿看到红光越来越亮，她想跟过去，苏志浩却叫她在原地等。

    “怎么了？”J.L.的声音响起，他从刚才就一直看到黄真儿坐立不安，终于忍不住过来询问。

    “那个……”她指着苏志浩的方向，说道：“我觉得不太安全，可是我又说不出为什么。”

    “我信你，我过去看。”

    说完，J.L.立刻就跟在后面。

    看到J.L.走过来，汪水糖那个恨阿，不过这也代表或许她的存在已经被察觉了，所以现在就是她唯一的机会，她必须要赶快行动。

    就在苏志浩经过她面前的时候，她推开道具拦住了苏志浩的路，大家都吓傻了，一时间居然没有人移动，而汪水糖手中亮恍恍的刀子更是吓人，她对着苏志浩就疯狂的猛刺。

    女人一般来说是打不过男人的，尤其是苏志浩这种体格，可是汪水糖有武器，而且她豁出去了一切，疯狂的刀光四起，苏志浩一时不知怎么躲避才好，只能够闪躲。

    然而忽然间，这把刀子戳进了血肉之中，汪水糖正要大笑时，发现刀子刺中的竟是赶来的J.L.，他居然以身体当做盾牌，硬生生的挡了这一刀，而刀子刚好插在他心脏附近的位置。不过倒楣的是，他自然的往后倾倒，重量刚好压在了苏志浩身上，苏志浩一个重心不稳跟着倒下，一根长长的铁钉无辜的从苏志浩的背后穿入，直入脑部。

    鲜血四溅。

    尖叫声纷纷涌起，众人忽然像是醒悟过来，一群人冲来看伤势，一群人冲来制服汪水糖，现在她手中已经没有武器了，所以很容易就被制服，不过在制服前，她对着电影公司老板阴毒的一笑，顿时那装置炸开，老板也跟着受伤。

    黄真儿完全没有想到会是这样的状况，而且她明明在场却没有帮上任何忙，一直到救护车到了后，她的眼泪仍像是水龙头一般的停不住，看着苏志浩跟J.L.大哭，尤其是听到初级检伤时，她整个人几乎都快要倒下了。

    两个人都有生命危险，一个伤在心脏，一个伤在脑，救治的可能性都不高……倒是老板虽然伤口多，可是都是皮肉伤而已。

    警车带走了汪水糖，黄真儿跟着救护车一起到了医院，她在急诊室门口打电话联络苏志珍跟张会长等人，他们听到后说会立即赶到，不过他们来了又能怎么样？能够对病情有帮助吗？

    埋着头，坐在手术室外，黄真儿绝望的大哭。(未完待续……)