
    终于手术室的大门打开了，黄真儿以及赶来的苏志珍等人连忙上去询问，结果得到的答案却并不理想，跟她一开始猜测的差不多。

    J.L.的伤口偏离心脏只有一些些，所以出血过多，现在还没有办法是否能够度过危险期，而苏志浩则是被铁钉伤到了延脑的位置，延脑是中枢神经的重点站，跟生命的维持有着密不可分的关系，就算保住了命，也不能够确定预后的发展会是怎么样。

    “真儿，不要慌，南镇一定会想办法找人治好他们的。”金素缘安慰着。

    不过谁都听的出这是安慰，现在在替他们动手术的已经是国内顶尖的医师了，如果连他都说出了不乐观的话，那还有谁能够治的好？

    该怎么办？该怎么办？黄真儿哭花了脸，但穿着手术服的医师每句话都是那样的肯定，几乎不容她有任何的反驳。

    忽然间，她想到了一个办法，她不顾众人的目光，冲到了角落的卫生间，躲到了厕所里面，开始呼唤着神仙姐姐。

    没多久，脑海里的那个熟悉的声音就出现了。

    “说吧，你要救谁？”显然的，她对于黄真儿把自己喊出来的目的了然于心，只是她不知道黄真儿选择的会是谁，她只剩下两个愿望，而这愿望其中有一个，必须要留给她自己，这一点她一直想要找适当的时机告诉黄真儿，不过现在看来已经来不及了。

    “我两个都要救。我不是还有两个愿望吗？”黄真儿浓浓的哭腔在无人的卫生间回荡着，她不可能眼睁睁的看着J.L.送死，尤其是他是为了自己去救苏志浩。J.L.会受伤，有绝大部分是因为她的关系。

    神仙姐姐的声音迟疑了。

    “可是，这样你就会把所有的愿望都用完了，你知道吗？”她叹了口气，“有些事情我本来打算以后再告诉你，可是现在，你如果决定要把这剩下的机会都用了。我也不能不说了。”

    会是什么样的事情可以危急到两个人的性命？黄真儿不懂。

    “你肚子里有孩子了，你知道吗？”神仙姐姐说：“原本，我就算出你有此劫。不过没想到居然出了变故，那时还希望可以用你最后一个机会来让你在这里的时间延长一些，至少让孩子平安出生……”

    她有孩子了？这……这代表无论如何，都是要牺牲一个人的性命吗？黄真儿苦笑了一下。就算神仙帮她。老天爷也一样要跟她开玩笑阿。

    她深呼吸了一口，接着对神仙姐姐坚定的说道：“他们都说一命能够抵一命对不对？”

    “按常理来说是这样的。”

    “那如果我这条命不要了，或者是当个植物人，能不能把我孩子的命换下来？”黄真儿急切的问。

    “这个……”神仙犹豫了。

    她没有想到黄真儿居然会说出这样的提议，这是打算放弃自己的一切，来交换这两个男人以及未出世的孩子的生存机会，世人都说苟且偷生，黄真儿为什么要这么不顾一切？

    如果按照她的计画。她回到原本的身体里，会是一个健健康康的女孩。而且还能够跟苏志浩再续前缘，但现在她的选择却是把这个计画彻底的推翻掉了。

    “算我求求你！我的命早就应该没了，不过他们是无辜的，我肚子里孩子也是无辜的，他们应该要好好的活在这个世界上，而且如果我不出现，这些事情也不会发生……”

    声泪俱下，神仙虽然没有七情六欲，不过也明白现在黄真儿正处在崩溃的情绪，但这并不是她能够决定的，她必须要去月老跟判官那里周旋一番，生死并不在她的操控之中。

    “让我回去想想……我会尽快给你一个答案。”最后，她只能给出这个答复。

    声音消失了，黄真儿又哭了好一阵子，接着摸了摸自己的肚子，想不到她居然也怀孕了，可惜孩子，妈妈没有办法亲自把你生下来，不过我愿意用自己的一切交换你跟跟你父亲的平安。

    ＊

    警局中，汪水糖对自己的犯行承认的非常爽快，甚至连她是如何威胁电影公司老板的事情都说了，不过关于她脸上的伤疤的来由，她倒是只字未提，毕竟她不想承认自己设计了苏志浩。

    承办的员警对于她的态度十分讶异，这简直不是一个背着一条人命以及三起伤害罪的犯人应有的表现，汪水糖不断强调着他们的该死，以及自己的委屈，丝毫没有任何的惧怕以及悔意。

    “你知道你做了什么事吗？”警官问。

    “警官先生，刚才我不都交代清楚了，你难道没有听懂吗？还是要我再重复一次，那些事情都是我做的──”

    “那你为什么一点都没有罪恶感？”

    “罪恶感能当饭吃吗？他们抢走了我想要的东西，我只不过是把我得不到的也毁掉而已。”汪水糖说。

    警官打了个冷颤，美人如蝎，这句话用在她的身上真是再适当不过。

    而警局门口更是塞满了许多想要采访的人，只要是走出警局的人，都免不了记者的一番询问，最后警方不得不出动警力把记者们隔绝开来，以免影响办案，毕竟这世界并不是只有这一件案件，如果因为这样就影响到了其他受害者的调查，那就是他们的失职。

    刚走出侦查室，立即有其他警员过来问状况，负责问话的警官摇摇头，说道：“我这辈子没见过这么可怕的人，她不只是反社会，甚至是……唉，我说不出来了，太可怕。”

    那一天，所有的媒体都不断的报导这件事情，甚至还把这些事情跟之前所发生的事情做出了关系图，牵涉的人越来越多，连之前窝藏过汪水糖的整容医师都被查了出来，带到了局里问话，不过当时汪水糖还没有杀人，所以医师并不构成犯罪，他只说了汪水糖来找自己求诊，其馀的也不知道了，而在调查通联记录时，确实也证明了医师的话并没有骗人，汪水糖确实很久没有跟他联络。

    满城风雨，不知何时才会停歇。(未完待续……)