
    回到手术室外，黄真儿没有把自己怀孕的事情告诉任何人，她的表情一片木然，只是静静等待着神仙姐姐给她的消息。

    “真儿，你还好吗？”金素缘关心的问。

    “我没事。”

    苏志珍在一旁扶着快要倒下的黄真儿到了椅子上坐下，“一定会好的，至少我们现在不用再担心汪水糖了对不对？”

    勉强的露出了一个微笑，不过眼泪却依旧还是溢出了眼眶。

    *

    当然那神仙姐姐也没有唬她，她先算了下现在最重要的关键是什么，于是直接去找了判官，判官那时正在批改着奏则，看到她匆匆忙忙的进来，知道有事情发生，于是挥手让旁边的鬼差都退下。

    等四周都散光后，神仙姐姐直接说明了来意。

    判官皱起眉头，显得相当困扰。

    他本来因为打赌输了，愿意给黄真儿延长生命，或者说，让她有一次新生的机会，但是现在她肚子里因为这样的改变多了个孩子，所以这命本来按理说就是应该要给这孩子的，然而现在她要求的是既要能够不死，又保存下孩子，这等于是超出了他所能控制的范围。

    “你应该知道这是不可能的。”判官沉思了许久，终于开口。

    “我也知道不可能，不过难道就没有别的法子吗？”神仙姐姐知道自己的要求过分了，可是想到黄真儿的惨况，她觉得自己不能袖手旁观。“身为一名神仙，你不应该是要帮助那些人的吗？就算是破一次例又怎么样？难道你就要眼睁睁的看着悲剧发生吗？如果今天不要这孩子，黄真儿一样活不下去。如果今天要这个孩子，黄真儿也活不下去，你掌管生死数百年，真没有其他的办法？”

    一向嬉皮笑脸的神仙姐姐难得火气这么大的说了这番话，尤其表情又是这样的严肃，判官知道她是真的想帮人，准备较真了。于是比了个让她收声的手势，再次陷入了沉思里。

    “生死都是注定的，我不可能多给这个特例。不过有一个办法，如果她愿意的话，或许可以试试看。”

    这是下下之策，可是除了这个。判官真的也想不出还有什么其他的方式了。

    他曾经遇过类似的事情。母亲阳寿已尽，不过肚子里却还有个孩子，判官当时心软，让那女人维持着不活不死的状态，直到她把孩子平安的生下来，才让黑白无常去把母亲的魂带走，后来那个孩子成了大器，倒是也不失母亲的牺牲。

    要知道把一个人的魂困在身体内。不动不说话，除了一口气以外。那是多么痛苦的事！

    判官把这件方法告诉了神仙姐姐，她同样也觉得残忍。

    “我就只有这个办法了，如果还要其他的，我真的帮不上忙。”

    从判官眼中，神仙姐姐知道他没有开玩笑，于是点点头，又到了月老那边去。

    月老的气氛跟刚才判官那里完全不同，他喝着新酿的桃花酒，一手盘着红线，显得无比的惬意。

    不过当他听到神仙姐姐说出了事情后，脸色也变了，这不可能阿，他明明就算过，这两个人过了之前那关，这缘份就不会消散掉了，这是他答应过的事情，他当然相当的慎重，每天不看一次红线不放心的，怎么会成了这个样子？

    “凡间的事情或许不是我们能够什么都掌握的住的。”神仙姐姐叹着气，她觉得自己似乎害了黄真儿，如果她不拿黄真儿打赌，或许这样的事情就不会发生，顶多是抱着遗憾死去。

    这世界上抱着遗憾死去的人何其多？但明明就已经得到了，却又失去了那样的感觉，比起遗憾，痛上了不知道几百倍。

    月老再次算了两人的红线，他很认真的对神仙姐姐摇头连说三句不可能。

    在他算来，她跟苏志浩的红线已经密不可分了，而且并不会在这几年内断掉，如果说黄真儿会这么快过世，或者是只剩下一口气，这红线都不会绑的如此牢，但判官那里说的那么笃定，尤其是神仙姐姐把发生了什么全盘说出后，他更觉得奇怪。

    “你会不会算错了？”

    “不可能，我算过了多少人的姻缘！”他在红线团中指着一条发着光，粗如小指的红线说道：“这是他们两个人的姻缘线，我确认过没有错，你自己现在也看到了，你觉得我有可能算错吗？”

    “那……那这到底是怎么回事！”

    “你先去跟她说清楚吧，也许说清楚后，这红线就变了。”

    一切都不合理，神仙姐姐也不知道怎么办，不过月老的建议没有错，她决定先回去跟黄真儿说出判官的想法，再看看黄真儿的选择。

    手术还在进行中，忽然间黄真儿听到脑里有不属于自己的声音，她立即跟身边的人说要去洗把脸，快速的到了厕所去。

    “有结果了吗？”黄真儿问。

    “嗯……是有，不过我不确定你有没有办法接受。”

    “我连命都可以不要了，有什么没有办法接受的？”虽然很激动，不过现在已经是半夜了，怕太大声会惊动经过的人，黄真儿放低了音量。“有什么办法你就赶紧说吧，算我求你了。”

    既然她都已经这么讲，神仙姐姐也就把判官的方法告诉了黄真儿，不过她没有提到月老口中的红线，因为就如他所讲的，说不定黄真儿的决定，会影响到这红线的变化。

    “这样的意思，是不是变成植物人？”对于黄真儿来说，现在只要能够救苏志浩跟J.L.，还有保住肚子里的孩子，成为植物人根本就不算什么。

    “不是你想的那么简单……”神仙姐姐把困魂的状况详细的告诉她，她等于是活生生的被囚禁在一具躯体里，外界的一切她都会很清楚，无论是苏志浩的反应或者是其他的，如果中途苏志浩临时反悔了，她也没有转圜的馀地，因为这一困就要是整整的一整年。

    “我不在乎，只要可以救他们，我不在乎。”黄真儿没有迟疑，立即同意了判官的作法，困就困吧，就算中途苏志浩离开她了，至少她一样多待在了他的身边一些时候，更何况她相信苏志浩不是那种人。

    “好吧，我明白了。”神仙姐姐再次叹气，她觉得她从没在这么短的时间里叹气叹了这么多次。

    “你真傻。”她说。(未完待续……)