
    审判还在进行中，不过汪水糖的结果几乎是已经不用再猜测了，至于电影公司老板虽然是被威胁的，但是也没有办法全身而退。

    不过这并不是现在黄真儿等人最关切的事情，她们只在乎苏志浩以及J.L.的伤势，汪水糖那边怎么乱，只要不再波及到他们的安危，没什么值得在乎的，顶多就是记者烦了些，还好河南镇在这上面跟张会长一起下了不少功夫，驱走了医院附近所有的记者。

    而医院这里，不少医生都说，这根本是奇迹，两个原本应该都要踏进鬼门关的人，状况意外的好，先不说命都捡回来了，连原本担心会有的后遗症，也没有发生，一个星期过去，两人已经恢复的跟普通小伤入院的病人一样，开始能够进食也能说话。

    奇迹阿奇迹！

    当奇迹这两个字听在黄真儿的耳朵里，她不知道应该要高兴还是要有其他的反应，毕竟这个奇迹是她换来的，她相信那天神仙姐姐说的话，他们两个都会好，肚子里的孩子也能够保住，不过她要牺牲她的全部。

    不过换个念头想，这又有什么呢？她这次来就是为了要保护苏志浩的，而J.L.是因为苏志浩受伤，当然不可能见死不救，所以也算是达成了她的目的吧。

    正当大家因为两人无事开心时，只有金素缘看出了黄真儿眼底的一抹忧伤，她觉得非常奇怪。照理说她应该要是最开心的那个人，怎么会有这样的表情呢？

    于是找了个机会，她把黄真儿带到了无人的角落。问她到底是有什么其他的烦心事。

    一开始黄真儿还想要打哈哈过去，说自己不过是太累，不过金素缘不是傻的，她立刻看出黄真儿在说谎，继续逼问，一副不说不罢休的态度。

    反正也瞒不过，黄真儿低着头。小小声的说着：“素缘姐，我也怀孕了……”

    “什么？”金素缘没想到是这样，突然定格了几秒。然后才又开始问话。

    “孩子多大了？去检查了没？什么时候发现的？”

    黄真儿私底下确实去检查了，孩子只有四周大，不过看起来很健康。

    “检查了，四周……”

    “这么好的消息怎么不说？”

    “我也是最近才感觉不对发现的。可是现在这个状况也不适合讲吧。到时候万一志浩哥太激动，身体出问题了怎么办……”

    金素缘想想也是，最近确实找不到时机，不过也难怪黄真儿有时候脸色总是阴晴不定的，她想，如果是自己肚子里有了孩子，却遇到了这样的状况，恐怕脸色也不会比黄真儿好看到哪里去。也真是委屈她了。

    “不过其实你说了也没什么阿，当做冲喜阿。苏志浩知道了一定很高兴的。”说到这，金素缘皱起了眉头，“不过J.L.会不会高兴这我就很难说了……”

    以J.L.的行为，只要没瞎了眼的人都能看得出来，他对黄真儿是有一份男女之间的情感的，如果在这时候知道了这个消息，会不会气的加重病情，倒也实在说不定。

    “这件事情你先不要担心，我跟我哥还有南镇讨论一下，总不能一直瞒着，而且如果有孩子了，你们也要赶快考虑结婚的事情，否则到时候媒体说起来，恐怕很难听……”可能想到了自己，金素缘又补充，“毕竟苏志浩跟我家南镇的形象不太一样。”

    “我知道了，谢谢素缘姐。”黄真儿的回答还是有气无力。

    结婚？她拿什么来跟苏志浩结婚？按照神仙姐姐说的，等时间到了以后，她就要成为一个近乎植物人的状态，这样的人，只会给苏志浩添麻烦，她一点都不想去想结婚的事情，她宁愿苏志浩可以娶一个正正常常的女人，只要好好照顾他们的孩子就可以了。

    以为她还在担心J.L.那边的反应，金素缘安慰她说：“感情这种事情不能强求，我相信他也很清楚的，你就不要给自己太多压力了，说回来你现在可是两个人的身体，太忧郁到时候生了个闷个性的宝宝，那就不好玩了。”

    这话是半开玩笑，故意要让黄真儿开心的，黄真儿也明白，适当的点点头，说了句谢谢。

    金素缘动作迅速，一下子就把这件事情告诉了金俳还有河南镇，他们对于这个消息都是抱持着开心的态度的，毕竟有孩子是值得高兴的事情，但当金素缘说到了黄真儿的顾虑时，金俳却是沉默了，黄真儿的考虑确实有她的道理在。

    反而河南镇抱持的是不同的意见。

    “我觉得J.L.那边不会有什么反应。”

    金素缘推推他，小声的说：“你又知道，你以前不是最怕他的吗？”

    刷红了脸，不过河南镇还是坚持自己的想法。

    “你自己想想，他如果不是真的支持黄真儿跟苏志浩在一起，会去替他挡那个刀子吗？当然不会阿，表示其实他也很希望黄真儿可以幸福，如果是这样的话，我觉得让他知道了也不会有什么负面的影响，瞒的越久只是让他冲击越大而已。”河南镇说。

    挑挑眉毛，金俳换了副眼神，啊呀，他这个妹夫长进了阿，说话也开始有条理起来了，跟过去那个毛躁的样子判若两人，果然他妹妹调教的好，难怪河会长后来会这么支持他们结婚。

    金俳开口：“确实有道理，不过你们觉得什么状况下讲好？这倒是要先想想，苏志浩一定是高兴的，可是总不能完全不顾虑J.L.的感受。”

    佣兵能有什么感受……河南镇想说，不过不敢说出口，但他也觉得自从J.L.开始接触黄真儿以后，他已经不再像当初一开始在张会长身边看到的那样吓人，虽然说他一个眼神就会让自己魂飞魄散，但比当时好的太多。

    “这样吧，等他们情况再稳定一点就说，医师不是说了吗？他们的恢复神速，再过不久就可以出院了，我想等出院的时候讲吧，反正这电影一定是砸锅不用拍了，两人出院后也不会有太多的交集。”河南镇提议。

    “嗯……或许可以。”金素缘应和。(未完待续……)