
    两人的病房是通的，所以每天黄真儿到苏志浩这里时，都会顺道去看看J.L.，J.L.恢复的很好，没有并发症的问题，原本担心会有的伤口感染，以及血栓等等，全部没有发生，不过看到他躺在病床上，黄真儿真心感到愧咎。

    如果不是因为自己，他也不会去应征那电影的武打指导，更不会因为苏志浩受伤，他等于是被自己牵累进来的，所以每次看他，黄真儿的眼眶红的都要比看到苏志浩还厉害。

    J.L.从不跟黄真儿说话，只要黄真儿一出现他就会偏过头，不正面面对她。

    这样的状况持续了几天，慢慢黄真儿也习惯了，直到有天她放下鸡汤，转身要离开时，突然听到J.L.说话。

    “你以后不用天天来，我没有什么事情，你有时间就待在苏志浩那里，不用过来看我，张会长有替我安排看护。”他的声音冷淡无情，不过对于黄真儿来说，却像是天籁一般，J.L.居然跟她说话了！

    黄真儿停在病床旁，定定的看着J.L.，认真的说道：“如果你不想要看到我就赶快好起来，赶快出院，不要躺在病床上，你只要一天躺在这里，我就会过来看你！”她难得拿出了气势，一旁的看护被吓的楞楞地。

    毕竟那么多天来，看护见J.L.的气场跟反应，实在也不敢多跟他搭话，深怕一个不小心就得罪他。而这个女孩居然敢这样挑衅，虽然说听起来是希望他快点好，不过这个语气实在不是一般人敢用的。

    “我什么时候好跟你有什么关系？你不要真以为我是为了你去救苏志浩。我只是尽我自己的义务。”

    “你只是个武术指导，你有什么义务？”

    “我当时答应过你会保护他，我就会让他安全。”

    黄真儿差点泪珠子都要掉了，她对J.L.吼道：“这算什么话？你答应我要去保护他，所以你受伤了不是吗？这样跟我没有关系？你是在安慰我吗？”

    “我凭什么要安慰你？”

    “你……”黄真儿知道他在嘴硬，所以没有多说，转身就离开了。她边走边哭，到卫生间洗了脸，从镜子里确认自己脸上没有留下泪痕后。才再苏志浩门口站了会，调整好心情以后推门进去。

    不过一切都瞒不过苏志浩的眼睛。

    他看了还带着一丝红痕的黄真儿，问道：“先去看了J.L.阿？”

    黄真儿楞了一下，点点头。

    “你怎么知道的？”

    “你吼的这么大声。加上你眼睛里还红着。要让人不知道也很难。”他拍拍病床旁的空位，让黄真儿坐到了身边。

    “其实你先去看他也是对的，如果没有他，我恐怕已经躺在其他地方了。”苏志浩说：“真的说起来，我欠他还不只一次，之前在汪水糖那里，也是他来救我的，这些都是因为你吧。”

    点头也不是。摇头也不是，黄真儿只有沉默。

    “我不是这么容易吃醋的人。如果有机会，你替我好好的谢谢他。”

    话说完后，苏志浩开始打量黄真儿，他觉得有些奇怪，明明黄真儿日夜都守在病房，这里的伙食也不太好吃，怎么感觉黄真儿胖了一点呢？照理说应该要变瘦才是阿，不过怕说了黄真儿会以为他在责怪自己，所以苏志浩就把这疑问藏下来了。

    如果他知道这胖是因为怀孕，恐怕要跳起来了。

    隔天，带着苏志浩的话跟鸡汤再次要去看J.L.，却发现病房空荡荡的，黄真儿连忙出来，刚好看见河南镇。

    “找素缘吗？她今天跟我爸妈去做产检了，晚点才过来，我是劝她回家多休息，毕竟她肚子越来越大……嗯，你也一样。”讲到一半，河南镇才想到，眼前的黄真儿也是孕妇，他的话好像黄真儿肚子里的孩子就不用休息似的，赶紧在后面补上了一句。

    不过黄真儿要找的不是金素缘，她指着J.L.的病房，着急的问：“为什么J.L.出院了？昨天我听医生说，还没有这么快阿？”

    她有些懊悔，该不会是因为昨天说的太过分，惹怒了J.L.，他才决定离开医院，不再见到黄真儿。

    不知道昨天发生了这些事的河南镇，则是把今天凌晨的事情说给了她听。

    那时候刚好是黄真儿回家休息煲汤的时间，突然张会长就带了几个人过来，说要替J.L.办理转院手续，当然张会长出面，河南镇也不敢多问什么，就是在旁边看着，问问有没有什么要帮忙的地方。

    张会长从头到尾没跟他说半句话，除了离开前他盯着河南镇，交代了一句：“不准去查我把他转到了哪间医院！”

    “那你就不查了吗？”

    河南镇知道黄真儿是担心J.L.，可是张会长会这样特别交代，就是代表了他们早就知道了黄真儿会去找人，而找人这事情绝对会麻烦河南镇，这医院也是他们家的，要知道转去哪里根本是易如反掌，那句‘交代’说起来，更像是‘警告’的成份多些。

    “真儿，你也知道我跟张会长没这么合拍，他说不让我查的，我绝对不敢查，而且既然他都这样讲了，应该也是J.L.的意思，我想你就让他好好休息吧。”河南镇说：“而且你不是有好消息要告诉苏志浩，现在J.L.不在，你就更不用担心太多了，等一下就可以直接告诉他。”

    话虽然这么说，可是黄真儿却没有心情在这个时候告诉苏志浩自己怀孕这件事，她不断的在想，自己昨天为什么要说那样的话，明明是希望他好，就不能够用温柔一些的口气吗？

    她不明白，无论她用什么样的口气，J.L.都会先离开的，他早就跟张会长提过了，虽然自己每天能够看到黄真儿，这对J.L.是开心的，可是也成为了另一种折磨，每天都要见到一个能为她付出生命，但她却不属于自己的女人。

    那些关心都是刺，痛的比他心上那伤口还要痛。

    他再次告诉自己，要成为一名佣兵，他就必须要没有感情，这样的折磨，很快的，他就会再犯下同样的错误。(未完待续……)