
    不过河南镇话都说成了这样，自己确实也不好意思让他继续查，毕竟张会长跟J.L.都不是他能得罪的。

    “谢谢。”黄真儿挤出了这句话，把脸上的泪水擦干，默默的走进苏志浩的病房，他看起来似乎是熟睡的，谢天谢地，这样至少不会立即被发现自己刚哭过，但她一边把鸡汤勺到碗里，一边还是忍不住叹了口气。

    J.L.的脾气也真是的，为什么不打个招呼呢？不想见到她，她可以不出现阿，为什么要躲开？

    刚把鸡汤勺到碗里，背后苏志浩的声音就响了。

    “J.L.转院了是吗？”

    拿着碗的手剎那间晃了，黄真儿楞了一下，开始怀疑，这件事情苏志浩原本就知道，只是没有告诉她。

    “你怎么会知道？他来跟你说了吗？”

    苏志浩自己按着自动床的按钮，把头升高了些，他虽然有些憔悴，穿着一身病人服，不过依旧是那样的迷人，他深邃的眼眸盯着黄真儿的脸，轻轻摇头。

    “我只是猜，要不然你怎么会唉声叹气……而且你刚才拿的那个保温瓶，是平常你先送过去给他的。”

    黄真儿抿了抿唇，他该不会一开始就是装睡的吧？

    “就因为这样？”她觉得这不过是借口。

    “就因为这样。”苏志浩说：“虽然我知道你可能不相信，不过我确实是猜的。而且我也觉得离开对他来说是件好事。”

    “为什么？”

    为什么大家都觉得他离开好？难道在这里就因为自己，所以特别的碍眼吗？黄真儿嘴角抽了抽，忍不住在心里又难过了起来。总归一句，她还是把J.L.离开的事情，跟昨天对J.L.大发雷霆的事件牵扯在了一起。

    “可是你不是说让我好好谢谢他吗？他都转院了，又不能查，我怎么谢？”

    “你应该知道他对你的感觉吧。”

    知道又怎样？黄真儿有些气恼，虽然她喜欢苏志浩，可是J.L.救了他。难不成他也觉得他不应该待在这里？只因为J.L.对她有好感？如果是这样，那苏志浩也实在太小气了。

    苏志浩的声音淡淡的，带着磁性。过去黄真儿非常喜欢他的声音，不过现在她却是觉得好听不起来了。

    “你知道他的身分吗？”

    “佣兵。”

    苏志浩直接点破了重点，“真儿，佣兵是不能有感情的。这次他会受伤是因为你。因为你希望他救我，我很感激他，不过昨天我仔细想过，这样下去对他来说只有坏处，佣兵不能有软肋的，你现在就是他的软肋，他替张会长做了这么多事情，万一有一天有人用你来威胁他呢？”

    这番话说的很有道理。可是黄真儿却是无奈，她沉默了很久。却是不知道该说什么，苏志浩讲的一点都没有错，如果有一天J.L.再因为自己受伤了，她没有愿望可以再让他躲过一劫，不如趁现在跟她分隔的越远越好。

    “好了，你再不把鸡汤拿过来，等下就凉了。”

    听到这话，黄真儿才把鸡汤端到床边，一口一口的喂着苏志浩，不过她的眼泪却是没有办法停住，苏志浩伸手抹掉了她的眼泪。

    “这跟你无关，你要记得。”苏志浩说：“也许他很高兴认识你。”

    这句话让黄真儿放下了鸡汤，扑到了苏志浩的怀里大哭，各种情绪在心里绕着，她没有想过自己会成为J.L.的麻烦，或者说她没有好好考虑过J.L.的想法，她知道他一直想要避开她，可是她却三番五次的把他牵扯到了自己的生活里。

    “我是不是很自私？”

    “不，你不自私，你只是没有办法站在他的立场想，事实上，谁也没有办法站在他的立场想，佣兵到底是什么，或许我们也只能从电影上看到，实际生活中，谁都不了解。”

    不知道为什么，这些话明明是安慰的，可是苏志浩越说黄真儿却哭的越厉害，一种压抑不了的情绪。

    “你……真的有这么重视这个人？”苏志浩不得不考虑一下，黄真儿是不是也对J.L.有着不同的情感，虽然说在这个时节有这种类似吃醋的想法并不妥当，可是苏志浩还是忍不住问了。

    “当然没有，我只是觉得他很可怜，这个世界上好像没有人能懂他。”

    曾经在张会长家的那段时间，黄真儿以为自己是稍微了解J.L.的，她看到了很多关于他人性化的一面，可是现在想起来，或许就是因为那时他开始人性化了，所以才会展露出弱点。

    听了她的话，看着她哭泣的样子，苏志浩心疼的靠过去给了她一个吻，嘴唇油油软软的，有着鸡汤的香味。

    这个吻很单纯，不过黄真儿过了会才反应过来，她看着苏志浩，知道他已经想尽办法在安慰她了，于是捧起了鸡汤，慢慢的又开始一口一口喂着，试图不再去想关于J.L.的事情。

    不过今天的眼泪好像不是她能够控制的一样，哗啦啦的没两下，又流了满脸，黄真儿很尴尬，她再次放下汤，伸手去擦，又抽了几张卫生纸，不过显然她眼泪流的速度跟擦的速度不成比例，一下子，床边都是吸满了泪水的纸团。

    “真的有这么难过？”苏志浩问。“还是你等下想办法去问问张会长吧，你不是跟林瑞还有点联络，说不定他会愿意告诉你。”

    “也不是单纯因为这样，只是孕妇的贺尔蒙特别难控制，你不知道怀孕的人情绪反应都特别大吗？”

    很顺口的，黄真儿不小心就把这话说了出来，接着换苏志浩瞪大了眼睛，怀疑着自己刚才是不是听错了。

    怀孕的人？该不会……他的嘴角露出了漂亮的弧度，拉着黄真儿的手，急着要她把话再说清楚一点。

    而黄真儿这时会意过来，自己居然就这么不小心的把这么重要的事情说出口了，不过既然话已经讲了，那就讲了吧，她咬着嘴唇，有些害羞的点点头。

    “嗯，我怀孕了，前几天检查出来的。”

    “怎么不通知我？”要不是身上还有些管路，苏志浩几乎快要兴奋的跳起来了。

    他居然要当爸爸了！(未完待续……)