
    欢天喜地的，好像身上都不痛了，苏志浩问着孩子的状况，又问有谁知道了这件事情，最后发现自己居然这个当爹的是最晚知道的一个，才有些像孩子耍脾气一样的撅起嘴。

    “原来我现在已经与世隔绝了阿。”苏志浩苦笑了一声。

    黄真儿被他的好心情感染，稍微止住了眼泪，露出笑容，紧接着安抚他。“没有，怕你情绪波动大而已。”

    “这有什么关系，好事情当然要跟我说阿，好事多点儿我的病才好的快。”

    这时候也不管什么鸡汤了，他让黄真儿把鸡汤端到旁边的小桌上，怕不小心洒了，会弄湿了黄真儿。

    “既然这样，那你以后不要天天来医院了，第一太累，第二万一生病了怎么办？医院可是最大的传染源阿……”一下子，角色好像互换了过来，本来应该是要由黄真儿看顾苏志浩的，现在变成了苏志浩在照顾黄真儿。

    “没关系的。”黄真儿彻底的被逗笑，果然孕妇的贺尔蒙真不是盖的，随时都能让人又哭又笑，她说：“不来看看你我也不放心阿。”

    “好吧，不过你以后都要戴着口罩才准进医院，每天都要回家睡足八小时以上……要不要请个保姆照顾你……”

    请保姆？苏志浩这就有点夸张了，黄真儿摇摇头，“我又不是小孩子，要保姆做什么？”

    “总不能让你做家务吧？”

    “当做运动没什么的，而且也没有太多家务可以做。”

    这时苏志浩忽然额间跳了跳。他记得有人说过，孕妇不适合接近猫，说是容易被寄生虫感染。虽然后来有专家出来澄清，这样的机率并不高，不过所谓的机率不高就代表有机会，可是那三个宝贝女儿，却也不能因为孩子就把她们送到了别的地方去吧。

    当初养了他们就答应过会好好照顾的，他有些两难。

    “怎么了？”

    “我是在想那三只猫──”

    “你放心，都替你照顾的很好。”

    苏志浩更是挣扎了。他怕黄真儿不知道，把孕妇不适合接近猫的事情说了遍，黄真儿告诉她自己已经问过医师了。医师说他们家的猫如果定期都有做检查，那基本上不会有什么寄生虫，不用太担心。

    “那就好。”苏志浩松了长长的一口气。

    黄真儿讶异的问：“你该不会是为了我，要把你那些女儿扫地出门吧？”

    “不是扫地出门。只是在你怀孕的期间。要让他们找个地方待着……”

    好险不用，苏志浩听黄真儿问过医师后，终于安了心，接着伸手要去摸她的肚子，想到那时候金素缘怀孕让他们去买验孕棒，车上说的那些话，谁知道现在居然成真了！

    拉着黄真儿的手，苏志浩想到了另一件更重要的事。

    “真儿。你想要什么样的婚礼？”

    再次抽了抽嘴角，不过是向下弯的。黄真儿没吭声。

    “你是希望豪华一点的，还是简单的？”苏志浩以为她是在考虑，连忙给了她一些选择。

    黄真儿抿了抿唇，淡淡地说道：“我还没有考虑到这么远的事情，事实上，等孩子生了我们再去登记或者补办也没关系吧？”

    “那怎么行！除非你不想跟我结婚！”

    “我怎么可能不想跟你结婚。”黄真儿否认的极快。

    “那你怎么一点想法都没有？我们结婚不是很好的事吗？可以一起过一辈子，我以为你有想法了。”苏志浩有些茫然。

    黄真儿又沉默了，她心里实在很乱，刚才因为J.L.的事情，现在又不小心说溜了嘴，讲出了怀孕的事，不过这些都还好，怀孕迟早苏志浩都要知道的，可是婚礼？她当然想跟苏志浩结婚，可是她很清楚自己没有办法跟他过一辈子，但是她又幻想着自己穿着白纱，勾着苏志浩的画面，那是她该有多梦寐以求的。

    “怎么又不说话了？”

    猛然从自己的纠结里清醒过来，黄真儿编出了一个理由，虽然不太靠谱，不过也说得过去。

    “我只是在想，婚纱这一定要美美的──”

    “当然！”苏志浩立刻接口，他的婚纱照绝对是顶级摄影师来操刀，不拍的比画报厉害不行。

    黄真儿吐了口气，想让自己的语气听起来更平缓，增加可信度。“不过你自己算算，等你能够出院的时候，我肚子都大起来了，现在是一个月，医师说你这伤至少要休息三个月左右，四个月的肚子，婚纱怎么拍呢？”

    “哪里需要休息这么久，我觉得那是一开始医师把情况看的太不乐观了，你看我现在哪里像是个病人。”苏志浩反驳。

    “可是你伤的是脑阿，万一有什么后遗症几个月后才出现怎么办？所以还是听医师的，在医院多观察一点，就算提早回家，你也不适合活动太多，拍婚纱可累的，之前光是替小艾拍几张照片我都累死了，更何况是两个人的婚纱。”

    捏着她的鼻子，苏志浩轻笑：“其实你是想要观察几个月，看看我会不会变成傻瓜吧，如果变成了傻瓜就赶快离开我，被我说中了吧！”

    “神经，就算你变成了傻瓜，我也一样会在你旁边的，绝对！”黄真儿看着他的眼睛，说的认真，她反问：“那如果换成我生病了呢？你该不会就丢下我了吧？”

    这句话听起来是在反讥刚才苏志浩的话，不过却也是在为她之后的状况做一个试探，毕竟之后苏志浩很快就会面对一个植物人，她不确定苏志浩有没有办法承受面对自己变成那副模样的痛苦。

    “当然会照顾你阿，你既然都愿意照顾一个傻瓜一辈子了，那你生病我怎么可能离开你呢？”

    “那如果是很重很重的病呢？”

    戳着她的小脑袋，苏志浩轻声说：“你阿，又是什么狗血连续剧看多了，胡思乱想这一堆。我告诉你，不管你病的多重，不管你变成什么样子，我都会跟你在一起的。”

    有这句话就够了，也许以后会变卦，但至少现在有这句话就够了。

    把握当下很重要，尤其是对于一个时间不多的人来说。(未完待续……)