
    因为怀孕了，苏志浩不准她留在医院，特地让她找了河南镇过来。

    “找他干嘛？”黄真儿皱起眉头。

    “我有事请他帮忙。”苏志浩的口气不容她拒绝。

    叫来了河南镇，黄真儿有些不好意思，因为他正准备要回去休息，结果突然被拦住了。

    不过河南镇没有表现出什么不悦，他跟着黄真儿走进病房里，一路到了苏志浩的床边。

    “真儿说你有事情找我？”

    “是，河少爷，我有点事情想请你帮忙。”这一声‘河少爷’让黄真儿跟河南镇都打了个哆嗦，非常的不习惯，虽然现在两人的关系已经破冰了，不过还不致于到这样说话的地步吧，不过既然苏志浩的态度摆了出来，河南镇当然也不能够死硬着脸，他只是有点摸不着脑袋。

    “听真儿说，你们都知道她怀孕的事情了？”

    “嗯。”河南镇的眼神一扫而过，该不会这个苏志浩因为这件事情要小家子气的来找自己兴师问罪吧，可是看这表情不像阿……

    “既然真儿怀孕了，我暂时又要住在医院里，我不是很放心让她一个人待在那屋子，虽然说我妹妹也在，不过她最近又有新的戏要忙……不，就算她不忙也没有办法照顾真儿。”

    “所以呢？”河南镇由衷的感慨，其实苏志浩跟他也算是一类人，这会儿的苏志浩哪里像个明星，跟一个妇幼中心的新手爸爸差不了多少。

    苏志浩又开始说道：“不知道你送给你老婆那栋房子还有没有空的楼层。我是想，既然真儿跟金素缘都怀孕了，那不如就一起做个伴吧。这样我也比较放心，另外就是产检的部份，我怕我没盯着她，这个可能就要麻烦你了……”

    什么？原来是因为这样，苏志浩要让她搬去跟金素缘住在一起。

    她不是不愿意，不过还是打断了苏志浩的话：“志浩哥，还有三只猫呢……”

    笑意一点一点从河南镇的眼睛里晃出来。他真觉得自己开始可以跟苏志浩做好朋友了。

    “那栋房子还有好几层空间没有利用到，我可以另外弄一层让你的猫住，如果你不放心的话。还可以配个兽医。”

    “兽医阿……这也行，那你能不能顺道替我找个保姆？”

    黄真儿真的很冏，她一个早上的情绪变化实在太大，而且现在面前这两个男人讨论这些事情。态度十分的认真。显然她如果要拒绝，也是一点办法也没有的，她是真心不想去给素缘姐添麻烦……

    “保姆这事情你不用担心，我那里的佣人很够用，里头也有特地找妇产背景的，饮食什么都有专门的安排。”

    “那实在太好了，至于这搬家的费用──”

    “苏志浩，我刚要拿你当朋友。你就跟我谈钱的事情，是不是太看不起我了？”

    苏志浩立刻露出了一个了解的表情。“是我说错了，不过这人情我总是要还，你这阵子帮了太多的忙。”

    “没什么，素缘之前也受了真儿照顾……”

    话说，你们两个大男人能不能考虑一下当事人的感受阿？黄真儿站在旁边听这些话，自己都有些不适应，怎么都没人问问她的意见？

    不过搬去跟素缘姐住倒是没有什么不好的，至少也有个伴，如果苏志浩再来不准她常常到医院里来，她在家里应该会闷死。

    “那什么时候可以开始搬？”

    河南镇思考了一下。

    “如果不嫌弃的话，暂时有几间客房可以先住，不过猫的部分我家人那边可能比较怕，所以要另外清一个楼层，如果说快的话，等一下我就安排几个人手过去替真儿收东西，今天就可以搬过来了，但是如果要连猫一起过来，最快估计起来也要个两三天。”

    黄真儿立刻摇头，“那我就跟猫一起过去好了。”她是什么身分，还劳动人来替自己收行李呢……又不是什么太粗重的活，她可不是娇气的人。

    说完她又后悔了，这代表她已经完全同意了苏志浩的话。

    不过她也很清楚，苏志浩既然特地跟河南镇说了，绝对就是打算这么做，算了……反正对她来说也真没有坏处，只是想到苏志浩这么小心翼翼的，实在还是有点哭笑不得。

    “那就这样说定了。”苏志浩再次用着感激的眼神看着河南镇：“河少爷，你现在是要回家吗？能不能顺道送真儿一程，我不放心她打车。”

    “好了，就叫我河南镇吧，河少爷听起来实在是别扭。”河南镇抽抽嘴角，“我确实现在要回去了，如果真儿没有什么事情，我就顺道送她一起回去。”

    “太好了。”

    什么？现在就要赶她回去？她才来多久而已？黄真儿愕然。

    苏志浩轻轻笑道：“你看看你自己的黑眼圈，现在要好好照顾自己阿，这里有医师护士，你不用担心。”

    “是阿。”河南镇应和着说，而且黄真儿来医院的次数越少，金素缘也就不会常来，同样身为未来父亲的角色，他也不希望自己的妻子动不动就到医院来，万一不小心被传染了什么就麻烦。

    “可是……我才刚来欸！”黄真儿忍不住抱怨。“至少让我多待一阵子吧。”

    “鸡汤我喝了，你赶快回去休息吧。”不给她讨论的空间，苏志浩对河南镇使了个眼色，河南镇立刻意会过来，配合的打了个哈欠。

    “好了，你看，河南镇也累了，你如果继续要待下去，他不就要跟着你留在这里累吗？”

    这样说起来，黄真儿倒是真的不好意思说要继续待下去，她拎起了带来的包包，跟在河南镇后面离开。

    “到了记得传个讯息给我。”走出病房前，苏志浩又说。

    “好。”黄真儿觉得自己的脸红的跟火烧一样。

    “一定要传阿，要不然我会担心！”苏志浩依旧不放心，又重复了一次。

    河南镇嘴角失守，翻了个白眼，他刚才是忽然觉得苏志浩肉麻了吗？他的粉丝知不知道他刚才的举动？真应该把这些对话拍下来，上传到网上，应该会造成一阵疯传……(未完待续……)