
    隔了三天，河南镇就通知黄真儿可以搬过去了，对于黄真儿要搬过来这事情，金素缘无比的赞同，而且河家两个长辈都对黄真儿的印象挺好的，尤其是河夫人，她对于黄真儿之前把自己儿子夸成英雄高兴的不得了，时不时就跟河会长提起，说这姑娘多么好，自己儿子又是多么好之类的。

    搬到金素缘这里真的是挺好的，什么都不用烦恼，每天早上河南镇会派司机送她到医院去看河南镇，然后待一个小时候就回来，上楼跟猫玩一会儿，下楼便有专门的厨师做好孕妇餐等着。

    不过唯一美中不足的就是金素缘不断催着她要办婚礼。

    “你瞧瞧我现在的肚子，如果婚礼晚办了点，到时候这个尺寸我看你去哪里找合适的礼服，再好的礼服也要有身材阿。”窝在椅子上，金素缘一边喝着蔬果汁一边摸着自己的肚子。

    她肚子里的孩子前几天检查出了性别，是个男孩，乐的河南镇是逢人就炫耀，但金素缘反而不高兴了，她拉着河南镇的耳朵说，怎么，如果是女孩就不好阿？

    “怎么会，只要是你生的，健健康康都好！”河南镇赶快安抚着金素缘，又说：“我只是怕如果女孩没像到你，那不就可惜了，这世界上就少了个美女阿！”

    “油腔滑调！”金素缘嗔道。

    但是对于婚礼这事情，黄真儿实在是不想多谈。她一开始就不打算办，想多了反而难受。

    在不断的顾左右而言他下，金素缘看出了黄真儿的心思。

    “你该不会是不打算结婚吧？”

    “这……”黄真儿沉默了。

    “我也不问你为什么。毕竟你脑袋里常常装一些我不太了解的东西，但是哪有人不想要婚礼的？不要婚礼至少领证吧？”金素缘又说：“还是你不想要嫁苏志浩，这不可能阿，如果你不想嫁，之前那些又算什么？”

    嫁！她当然想要嫁，可是她不想要成为苏志浩的困扰，她问过了神仙姐姐。等到苏志浩出院后，他们还剩多少时间可以相处，神仙姐姐也很替她感到难过。说了实话，整体算起来，等到苏志浩出院，她就只剩下一个月是自由人了。

    难道要让苏志浩在婚礼过后没多久。就面对一个形同废人的新娘吗？这样的事情。她做不来，也不想要苏志浩承受，虽然她知道他一定会照顾她的，不过如果办了婚礼，领了证，那苏志浩就要被她绑住了，之后如果遇到了对象，就要有个再婚的经历。

    虽说这社会对于‘再婚’看的也不像过去那么严重。可是苏志浩的身分跟地位，再婚绝对会成为一个焦点的。破坏他的形象，甚至可能会出现这样的新闻。

    ‘受不了元配疾病，选择离开！’或是什么‘久病床前无孝子！’之类的话。

    她叹了口气，拉拉金素缘的手，低声说道：“我只是很怕我没有办法健康的生下这个孩子。”

    “少乌鸦嘴！医师不是说你一切都很正常吗？”金素缘对她这个想法感到相当的不高兴，哪有母亲还没生下孩子前就诅咒自己的？

    她似乎发现自己口气太重，又换了一个软软的声音，“真儿，你是担心自己不健康还是孩子？可是现在医师不是什么都没有发现吗？会不会担心的太多了？”

    黄真儿也知道她没办法解释，低下头来，眼神微微的迷离，声音颤抖着：“可能是前阵子一直发生不好的事情，我觉得一切不会那么顺利吧。”

    原来是被前阵子的事情吓怕了，这下金素缘稍微同意了她的想法。

    “前阵子真的是乌烟瘴气，不过现在一切都过了，你在我这里好好的，也不用胡思乱想，如果是身体哪里不舒服，记得跟我说一声，我赶快找医师替你检查……还是干脆我直接请个家庭医师回来？”

    “不用了！不用了！”

    说到这个，黄真儿难免就有点傻眼，那时候说要请兽医专门来照顾苏志浩那三只宝贝女儿，河南镇还真是说到做到，花了大钱请了有名的兽医，也不做什么，就每天负责检查那三只猫的状况，其实猫儿哪里会有什么事情，这个兽医根本就是大材小用了，变相成为了专职照顾猫儿的人。

    但因为这工作太轻松，河南镇开的价钱又实在好，兽医觉得不赚白不赚，高高兴兴的打了契约，这契约还是兽医要求打的，毕竟他怕河南镇是说的好听，翻脸就不认帐。

    虽然以羽镇集团的状况来说，这是不太可能发生的事情，不过兽医还是防范于未然，顺道替自己找了张短期的高额饭票。

    “好吧，那既然这样，你还是赶快想想婚礼要怎么办，我觉得你可以不要婚礼，苏志浩却是不可能不想看你穿白纱的。”金素缘又说：“而且我听南镇说，其实他恢复的非常好，可以提前出院，到时候逼你的人可就不是我了，我就不相信他说一你会说二。”

    黄真儿知道她说的并没有错，挑挑眉，表示知道了。

    忽然间电话响了，佣人接听以后，说是一楼警卫打电话上来通报，小艾来看她们了，金素缘连忙说让人赶快上来。

    “这个家伙的生意越做越大了，你知道最近有欧洲的厂商看上了他的设计，说不定过没多久，我们就请不起他了，还不趁现在多跟他要一些设计图。”金素缘对黄真儿做了一个要拧干他的动作，逗的一直板着脸的黄真儿也笑了起来。

    好巧不巧，小艾刚好走进来，他看着两个笑的流眼泪的孕妇，觉得场面有些诡异，自己是错过了什么吗？

    “我才几天没来，你们用不着开心成这样来迎接我吧？”

    金素缘抿着唇，笑弯了眼，“傻子，我们是在讨论要怎么把你这个设计师给卖了，还迎接你了。”

    “什么？”小艾还没弄清楚状况，他看着黄真儿：“真儿，你们为什么要卖掉我？”

    “素缘姐说怕以后请不起你，现在要把你拧干……”

    小艾听完自己也觉得好笑，一个男人跟两个孕妇笑的不可开交。(未完待续……)