
    有了小艾的存在，话题也更多了，他先是说了这几天在外面工作，听到大家对汪水糖的评价。

    “不是我在说，那些明星嘴巴实在恶毒，平常就没说什么好话，现在说起来更是变本加厉了，而且……”小艾突然卖了关子停下来。

    “而且什么？快说！孕妇没有耐性。”金素缘催促。

    小艾压低了声音，“我是怕儿童不宜……很多男明星讲的比女明星还恶毒，明明那些人有不少都尝过汪水糖的好处。”

    所谓的尝好处应该就不用多解释了。

    “一堆垃圾！”金素缘忍不住骂道：“虽然汪水糖实在是惹人厌，如果换成我讲也不会好听到哪里去，不过那些男明星也实在太过分，真是跟那个谁说过的一样，穿了裤子就不认人，王八蛋！”

    黄真儿觉得好笑，打趣的说：“是阿，现在听起来你老公倒是比他们都高一个档次。”

    “何止一个档次！根本就是天差地远，至少他做了什么坏事他敢认，跟那些只会假装清高的明星完全不一样好呗？”

    还真是嫁了以后完全心都向着了，河南镇以前塑造形象也不是盖的阿……黄真儿心想，不过那都过去了，现在他一心一意对金素缘，这样就够了。

    “话说，你们打算什么时候办婚礼阿？”小艾这句话是问黄真儿的，黄真儿觉得头痛，怎么大家问来问去都离不开这件事情。难道结婚真的这么重要吗？或许真的很重要，可是她的状况，结婚真的不是一个好选项。

    “这你就不用担心了。我自己会有安排。”黄真儿勉强的说。

    小艾鼓着腮帮子，“刚才不是才在想着要怎么把我卖了，现在又要我不担心，这是打一巴掌再给糖吃吗？”

    大家又笑了。

    金素缘捏了捏他的脸，“才几天不见，瞧你这张嘴，变得这么会说话。看来以后都不能随便开你玩笑了。”

    “谁叫你们要先卖了我！”

    晚上小艾留下来吃饭，短短几天，娱乐圈的八卦几乎是说不完的。最近金素缘较少跟圈子里的人联络，所以有些消息也不知道，听的是一愣一愣，觉得自己居然有办法在这么险恶的环境打滚。也实在委实不容易。

    吃完饭。小艾的话却还没有说完，金素缘还没听过瘾，自然是让他继续说，而黄真儿则借口说自己累了，上楼看了看猫，跟兽医打了声招呼，接着便打开自己的笔记本，开始在上头打字。

    她像在写日记一样的纪录了许多的琐事。而琐事旁还有一个资料夹，标题写了‘必读清单’。

    她这日记是写给以后宝宝长大看的。她知道自己永远不会有机会见到宝宝，不过她有很多话想要告诉他。

    打着打着，眼泪又悄悄的滑落，滴到了键盘上。

    如果这些话能够亲口对孩子说该有多好阿？本来她想过要录视频，不过觉得那样太容易吓到孩子了，等孩子能认字之后，至少也过了段时间，这时苏志浩应该也调适过来了，孩子也懂了点事，如果他不小心看到了这些，至少还能够解释给孩子听。

    她在键盘上敲着。

    “宝宝，你的名字妈妈没有机会取，不过应该是个很好听的名字，虽然妈妈不在你的身边，不过这一切都是有理由的，现在妈妈应该已经在天上了。你听过一个故事吗？人家说天上的星星都是灵魂变的，是为了守护地上重要的人，你如果想念妈妈的话，就抬起头来看看天空吧，妈妈就在那里看着你。”

    打到这里时，她已经满脸泪水，不过又怕临时金素缘或者小艾来了，会被发现，于是只敢小小声的哭。

    “你要记得听话，不管有没有新妈妈，或者你现在身边已经有妈妈了，都要听她的话，我不知道你看到这信时会是在什么样的场景下，不过你要记得，妈妈真的很爱你……”

    打到这里，她停顿了一下擦了眼泪，缩小了视窗，看见笔记本旁边的邮件提醒显示有未读的信件。

    奇怪了，谁会寄信给她？这个信箱是黄真儿的私人信箱，不是苏志浩工作用的那个，是专门拿来备份自己写的东西，包括这些日记等等所申请的，按里说应该没有人知道。

    带着几分怀疑，黄真儿打开了信箱，发现竟然是J.L.寄信来。

    她忍不住失笑，这天下还真没有张会长查不到的事情，这个信箱恐怕连金素缘都不知道，居然就这么轻松的被J.L.找到了？

    不过黄真儿还是很想看看J.L.说了些什么。

    她点选了读取，看到J.L.发来的信息。

    这封信算是一个补偿式的告别，他告诉黄真儿，自己已经要离开这个国家，到另一个地方去，以后也不会待在张会长身边，不过如果发生了什么事情，她一样可以找张会长帮忙，只是不会再是他来处理。

    信中他也坦承了自己离开的原因，跟河南镇以及苏志浩说的一样，他说自己病不是一个能够拥有感情的人，他留着只会制造自己跟黄真儿的危险，他这些年跟着张会长，树敌太多，也许汪水糖这一次危机被解决了，但会不会有人利用黄真儿来威胁他，他不能保证，而且他也不能确定自己能够维护黄真儿的安全。

    总而言之，他就是因为黄真儿离开的，黄真儿看着信，楞楞地，重复读了几次，想要回，却不知道该说什么比较好，问候不适当，说保重又显得太做作，最后她按下了回信，简单的打了几句，告诉他自己怀孕了，但是并不一定打算结婚，如果哪天他回来了，可以来看看她跟苏志浩的女儿。

    她没有说出，回来了可以顺道看看她，因为她那时一定已经不再。

    信件送出后，很快对方又有回信了，不过打开信件，内容却只有一片空白，彷佛是在告诉她，自己知道了。

    虽然不知道他现在在哪里，但黄真儿希望他一切能够过的顺心，这一次来，J.L.或许是她真正最对不起的人。

    没有了她，J.L.应该会很好的，可惜他们相遇了。(未完待续……)