
    等情绪调整好了以后，黄真儿捧着笔记本，到了楼下。

    “真儿，你怎么又下来了？不是累了吗？”金素缘问，又扫了她一眼。“而且你眼眶是怎么回事，怎么红了？”

    “该不会是医院那边说了什么消息吧？”小艾接着问，立刻被金素缘一个手刀劈下。

    “你就不能说些吉利的吗？”

    黄真儿把J.L.寄给她的信拿给另外两人看，他们看了以后都有些唏嘘，觉得J.L.不知道该说是个英雄适当，还是悲剧性人物适当，或者悲剧英雄吧！

    金素缘叹了口气，“算了，我觉得这样对谁都好，他继续留下来对你跟他都是折磨。”

    小艾跟着点头。

    既然大家都这么说了，那她也就只能这么想，或许这样才是最后减少亏欠的方法了吧。

    黄真儿看着笔记本里的信，抿着唇，勉强自己接受这个想法。

    *

    自从黄真儿搬到这里来以后，苏志珍也常常过来，每次一来，总要摸着黄真儿的肚子，然后问还有多久出生。

    这点弄的大家都哭笑不得，昨天才问过的问题，今天又问一次，姑娘，一天能改变什么吗？总不能在国外念书，念到连‘怀胎十月’这四个字都不知道吧！不过确实因为苏志珍在国外念书的关系，很多事情她是完全帮不上忙的，就像是坐月子，这对东方人来说可是大事。苏志珍却一点也不明白为什么生完孩子要一整个月待着休息，她在国外看到的都是生完孩子立即活蹦乱跳的。

    “因为他们吃面包，我们吃米饭！”金俳有一次实在是受不了了。直接这样回她，没想到苏志珍居然当真，很认真的想了又想，然后用力的摇摇头。

    “我们也不只吃米饭阿……那像我爱吃面包，是不是以后就不用坐月子？”苏志珍天真的说，“要不然一整个月都要被关在一个房间里，我可实在受不了。听说还不能洗头是不是？我的老天爷阿！”

    “不能洗头这倒是过去的习俗，现在能洗的，就是要吹干。”黄真儿回答。不过她笑眼吟吟的望着苏志珍，反问道：“你整天问着坐月子的事情，该不会是在替自己问的吧？”

    金素缘也跟着兴趣来了，开始盯着苏志珍的肚子看。吓的她躲到了金俳的后面直摇手。

    “你们两个孕妇干什么呢？有的话我早就大力宣传了。估计上了不知道多少次头条──”

    “哥，不是我说你，你就算结婚都上不了头条的。”金素缘吐槽。

    “随便啦！总之如果有我一定讲，你们就别欺负她了，她是真的不懂，我一个大男人又没这方面的研究，问你们几句就要这样，实在是……”

    金素缘假意吃醋的说：“哥。你还真是有了媳妇忘了妹妹阿，你这样伤透了一个孕妇的心你知道后果有多严重吗？”

    “少来这套。你老公宠你宠的，就算是玻璃心也用金刚钻给你补好。”

    哄堂大笑。

    后来金俳说起了汪水糖的判决，据说已经出来了。

    “判决结果怎么样？”金素缘问。

    金俳比了一个抹脖子的动作，“有些字眼我就不在你们两个孕妇面前讲啦！意思懂就好了。”

    “那电影公司的导演呢？”

    “这个阿，我就没那么清楚，好像花了大笔钱请了个厉害律师，把他塑造成了完全的被害人，但是由于他间接造成了两个人受伤，大概也要吃几年牢饭。”金俳一脸不屑，撇了撇嘴说：“像我说这种人，应该要关久点，谁知道会不会有第二个汪水糖！”

    “算了，反正他这次的事情已经名誉扫地，估计很久都不可能东山再起，想要有第二个汪水糖来巴着他，也没有这么容易。”金素缘倒是看的非常透彻，她了解这一行的生态，这老板如果没有人合作，自然就会被淘汰，到时候谁都不会过去巴他，膀大款女明星也要挑人的。

    苏志珍是不太想继续多听汪水糖的事情，光想到就觉得讨厌，她转开话题，问道：“医师有没有确定我哥哥什么时候可以出院？我要先确定好行程，万一他出院我刚好去外头拍戏，那就不能迎接他了。”

    “怕什么，就请假就好了！”金素缘耸耸肩。

    “你当做请假这么好请阿？她还在发展阶段，不是你这种已经扬名的大明星，少教坏她！”金俳连忙把‘请假’这两个字速速从苏志珍脑袋里赶走，他的考虑没有错，苏志珍还在起步，就算有个巨星哥哥，做任何事情也要小心，免得落人话柄，现在就提请假，到时怕被说成了大头症。

    金素缘依旧一副不太在意的样子，继续说道：“请假又怎么了？你就说羽镇集团的少夫人心情不好，吵着要看她，我就不相信哪个导演敢不放人。”

    两个截然不同的反应。

    金俳苦着脸，开始哀求。“素缘阿，你不要再乱教了！”

    苏志珍则是乐翻了天，高兴的合不拢嘴。“对阿对阿，这真是个好方法，他们一定不敢找你或者羽镇集团的人算帐的！实在太好了！”又拉拉金俳，用着叮咛的口吻说：“这一招一定要学起来喔！”

    金俳对自己的妹妹投来一个怨毒的眼神。

    言归正传，黄真儿算算苏志浩出院的时间，前几天医生有提到，因为恢复的非常好，所以原本要观察三个月的，可以缩短到两个月，只要在家里多注意就好，意思就是能够提早出院，这对黄真儿来说实在是莫大的喜讯，因为这样代表他们可以多相处一个月的时间。

    算起来，也就剩没几天分开的日子，很快就能腻在一起了。

    苏志珍立刻拿出手机来看档期，还没查到金俳就开口说话：“你那段时间是空的。”

    “阿？真的耶！”此时苏志珍查到了自己的工作行程，果然跟金俳讲的一样，忍不住惊讶的问：“你怎么能记得这么清楚？”

    “废话！因为我是金牌经纪人阿！”金俳摊了摊手。

    苏志珍笑着在他的脸上啄了一口，一点也不顾旁边两个孕妇的眼神。(未完待续……)