
    时间过的飞快，很快就到了苏志浩要出院的日子，之前金素缘她们说的没有错，现在已经没有什么其他好考量的，就只有把肚子里的孩子养好，其余的也无法有力气去多想。

    折腾了一个上午，金俳送大家到医院办好手续，苏志浩已经可以行走了，身上也没有管路，不过两个护士跟一名医师仍然不放心，跟在后面就怕他摔倒。黄真儿因为脚开始有些肿了，不适合久站，所以在等待区的沙发上坐着，准备随时见到苏志浩。

    “真儿！”远远的就听到苏志浩的声音传来，气氛一下变得粉红，黄真儿抬起头，小脸蛋笑吟吟的看着苏志浩，她慢慢碎步走向苏志浩，不敢走的太快，生怕会惊动到肚子里的孩子。

    现在接近三个月，是最需要小心的时候。

    两人终于不是一人躺着一人坐着见面，苏志浩抚了抚黄真儿的头发，以及微隆的小腹，牵着她的手就往院外走去。

    闻风而来的记者已经排了一堆，难得的苏志浩对记者这次并不反感，他一手牵着黄真儿，一手举起跟大家打着招呼。

    “你有想念我吗？”坐上车的时候，苏志浩忽然问了黄真儿。

    黄真儿楞了一下回过神，红了脸颊，低低的说：“当然有！”

    “那就好。”苏志浩嘴角微微勾起，露出一个满意的微笑，弯起了迷人的双眼，秒杀了不少的相机记忆体空间。

    车子发动。黄真儿问苏志浩现在是要回家，还是去金素缘那里？苏志浩想了想，决定先安排人把原本的地方打扫一遍。在金素缘那待个一两天，顺道也看看那三只宝贝女儿，医院管得很严，小动物什么的都不能带过去的，他只能够每天看着照片，也算是聊胜于无了。

    开车的是金俳，苏志珍跟金素缘都在。河南镇开会所以没有到，金素缘拿起手机，拨了电话给小艾。让他晚上过来一趟。

    “今天晚上阿……？”小艾的声音有一点迟疑，今天晚上他可是约了重要的客户开会呢！他虽然很想参加，不过工作为重，他把状况告诉了金素缘。

    “晚上请吃饭呢。替苏志浩也算是去秽气。你那边厂商是哪里的？还是要我打个电话去替你说说？”

    小艾脑子里挣扎了一下，说出了公司的名字，他实在不太想用这样的特权，可是又很想要参加苏志浩的派对，没想到金素缘一听到公司名，立刻叫他别担心了，那家公司跟羽镇集团挺熟的，之前也跟金素缘合作过。应该不难讲话。

    “没事，那里我还处理。推个一天也不过分阿。”

    “好，那晚上我就直接去你房子了。”小艾的纠结结束了，立刻换上了笑容，“那能不能点菜阿？上次你厨子做了一个川菜，实在好吃的都快把舌头咬下来了。”

    “川菜？”金素缘一下子想不起来哪一道，怀孕后她的口味每周都在变，小艾这样一说，她根本不知道他提的是什么，不过做个菜有什么困难的，立刻答应：“想吃什么就跟我的厨子说吧，几道菜麻烦不了的。”

    小艾高兴的又笑了。

    黄真儿的心思飞的比较远，最近她开始不断回想起刚来时所发生的事，第一次在这里吃到关于金素缘的菜，好像是在苏志浩的旧家吧，哭笑都不得，那时她还被当成情敌看，结果几个月过去，金素缘已经嫁了河南镇，而他也怀了苏志浩的孩子，命运还真是说不清下一步会是什么。

    倒是终于出院的苏志浩心情非常非常的好，跟放出了笼中的鸟儿一样，他不断张望着窗外，动不动指着新的广告牌，偶尔批评个几句说，这公司怎么会找这样的代言人等等的，金素缘立刻反驳说那些人最近可是火的，如果苏志浩不好好把握，到时候可能还要给人演男二，苏志浩皱着眉头，直问“真的吗？”有种跟世界脱节的傻呆萌。

    苏志浩看向心思纷乱的黄真儿，笑着问她：“那你今天有没有打算亲自下厨？”他的手又放到了黄真儿的肚子上，感受着里头小生命的温暖。

    还没有回答，苏志珍已经抢话了。

    “你这话不对吧，要一个孕妇烧饭给你吃，这是要逼的她吐吗？”

    “说的也是！”苏志浩有些抱歉的笑了笑。

    不过黄真儿确实今天有打算自己大展身手，至少做个面线或者什么给苏志浩去秽气，医院待久了，总是怕身体带了什么回来，要说是迷信也可以，要说是习俗也好，但黄真儿现在是很相信这些事情的，否则那神仙姐姐不就是自己虚构的了？

    “简单的菜应该还是没有问题的。”黄真儿说：“我之前不也常常煲汤过去吗？”

    “你就是把他给宠坏了，如果是河南镇这样跟我说，包准我不把他的耳朵扭下来我不信金。”

    苏志浩笑了笑，“只要是真儿做的我都不挑，什么都喜欢，不过素缘说的也有道理，油烟吸多了对你也不好，你还是休息吧，你之前照顾我，以后换我照顾你一辈子。”

    话刚说完金素缘已经嚷嚷起来。

    “你们能不能顾虑一下这车上还有其他的乘客，问问这适不适合阿，放闪光弹放的我眼睛都痛了。”

    黄真儿的嘴角抽了两下，说他们放闪光，平时金素缘跟河南镇放的闪光还有少的吗？比起他们，自己根本就是小巫见大巫，啥都不算的安份了。

    一到大楼，立刻有女佣迎出来，低头像大家问候，后面又跟了两个身强力壮的男子，是在这里负责劳力活的，赶快把苏志浩的行李提上去。

    趁着这个空档，黄真儿很仔细的观察着苏志浩脑后那个伤口，真的是愈合了，虽然还看的到有印子，不过却是没有开放性的外伤。

    感觉到黄真儿的视线，苏志浩回头看着她，拍拍她的头。

    “医师说真的没什么影响，记忆也都没问题……放心，如果真的哪天我因为受伤忘记事情，再怎么样也不会忘记你的，听到没有？”

    “听到了。”黄真儿露出了酒涡。(未完待续……)