
    这顿饭真的是下了功夫，并竟金素缘的厨子没有一个是泛泛之辈，说是简单一整，结果弄的跟五星级的晚宴一样。

    但这样苏志浩反而放心，黄真儿在这里应该是被照顾的很妥当。

    只是当一盘又一盘菜不断上来时，苏志浩还是觉得金素缘有些夸张了……他不断表示着惊愕，黄真儿只是耸耸肩，看来他们平常就是这样吃，她已经看习惯了，但是黄真儿吃的并不多，毕竟怀孕初期，没有什么食欲也是正常的，大鱼大肉她没有什么胃口，就是挑了几样素菜吃了。

    “你这样我真是惶恐阿。”苏志浩看着满桌子的菜，打趣着说。

    “惶恐什么？我可没那闲功夫下毒，又不是那个姓汪的……”

    果然是嘴上功夫不饶人，也不看自己快当妈了，苏志浩笑着说：“我是担心万一我把真儿接回家，没有这些厨子该怎么办？你让我去报名厨艺学校吗？”

    “那有什么，我这边吃什么，送一份过去给真儿就好了，反正你们这些大男人也不会知道孕妇餐要吃啥比较好。”金素缘骄傲的说：“我们家南镇可是给我请了营养师呢！”

    金素缘在夸起河南镇来也越来越不客气了，火力全开的夸奖。

    “那我那三只猫怎么办？你们还真给配了兽医阿，那兽医是不是要让我也一起带回家？”

    “带就带阿，反正又不花你的钱。”

    金素缘非常的干脆。

    大家吃吃聊聊。气氛非常的好，从苏志浩住院后，已经很久过到这样子的日子了。他很满足的看着眼前的美好，尤其是把黄真儿那幸福的表情尽收到眼里。

    而这时刚好河南镇回来了，他看大家吃的正欢，故意跟金素缘呕气着说：“我在外面招待客户忙了一天，你们吃饭也不等我阿？”

    “你孩子肚子饿了我也没有办法，要不然等他生下来以后，我天天告诉他没有看到爸爸不准吃饭！”

    “好好好。是我错了，我跟你道歉。”河南镇立刻求饶。

    其实认识河南镇也不算短的时间，从以前的针锋相对到现在。苏志浩实在很难得见到他这个样子，金素缘天生下来大概就是他的克星，这么说一点也不为过。

    吃完饭，当然就是开始讨论再来黄真儿要待在哪里的事情。

    其实以金素缘的角度来说。她是真不希望黄真儿搬走的。平常河南镇也有自己的公事要忙，她如果没有黄真儿在，一个人孤零零的也挺无聊，虽然这阵子黄真儿的话也少了，不过至少还有个可以陪伴自己的人。

    但当她开口提想让黄真儿留下来的时候，苏志浩立刻拒绝了。

    “这怎么行，真儿当然是要跟我一起住阿，你怕无聊我就不怕阿。我受伤了短时间内也不会有行程，难道你要我每天一个人待在家里吗？”

    “啊呀。你不是还有苏志珍吗？”

    “我过几天就要去拍戏了。”一直埋头大吃的苏志珍，终于抬起头来插话。

    “是阿，你看看，而且你还有个小艾──”

    “那个，我明天开始也有其他的客户……”

    两个人抢着黄真儿，目光同时落在她身上，她有一种，好像孩子被问要跟妈妈还是跟爸爸的感觉，想想金素缘的话，确实不无道理，孕妇都是需要人陪的，总不能让她一个人在这么大的房子天天看连续剧吧？

    但她又想要跟苏志浩享受两个人的空间，毕竟这样的机会已经不多了，她觉得自己不能够放弃。

    忽然小艾双眼一亮，替她想到了另一个方法。

    “要不然这样，志浩哥你也搬过来吧，反正真儿跟素缘姐又不住在同一层，你待在这里问题不就解决了！”

    话一说出来，大家表情都不太一样。

    金素缘也觉得这是个好方法，现场只有河南镇跟苏志浩两人对视后苦笑。

    之前黄真儿来住这里是不得已的，现在苏志浩出院了，有自己的房子，还住在这里恐怕会让人诟病，这点自尊心问题，或许黄真儿她们没想的这么多，不过对于一个男人来说，这可是相当重要的。

    “我觉得还是回家吧，如果你无聊了我再让真儿过来陪你，要不然整天待在这里像什么话？你公婆应该也会觉得奇怪。”苏志浩说。

    金素缘有些舍不得又有些不服气，他看河南镇的眼神似乎是站在苏志浩那边，撅起嘴，一百万个不高兴，正要讲话的时候，桌子底下金俳踢了她一脚，示意她少说两句。

    “好吧，真儿觉得行就行了！”金素缘终于让步。

    算是有了个结果，大家开始闲聊起了别的事情，等大家都累了后，苏志浩才跟黄真儿上楼到了她的房间。

    一踏进房间，苏志浩就立刻紧紧的抱住了黄真儿，他吻着黄真儿的脖子，弄的她一阵痒，立即把他推开，不过脸上挂着的却是羞红的笑。

    “你这是干嘛？你是病人呢！”黄真儿斜睨着他。

    “你看我像哪里生病？”苏志浩再次过去想要抓住黄真儿，不过却扑空了，他瞇起眼睛笑，模样像极了一只狐狸，哪有半点在外面男神的样子，他故意装着可怜，说道：“我只是太想念你了嘛！”

    “现在不是见到人了吗？”虽然黄真儿的心脏噗通噗通的狂跳，可是脸上还是故意装做没事。

    苏志浩厚脸皮的说：“就是因为看到人才忍不住……”

    黄真儿很少见到苏志浩这样子厚脸皮，她有些害羞的告诉苏志浩，“医师说前三个月都要很小心，不可以有激烈运动。”

    她口中的激烈运动，如果苏志浩再假装听不明白，自己就真的没辄了。

    好险苏志浩也不是真的想做什么，他缓缓走向黄真儿，把大手放在她的头顶上，轻轻的拍。

    “行，你说什么就是什么，不过单纯抱着盖棉被睡觉总可以了吧？”苏志浩再次眯了眯眼。

    黄真儿半信半疑。“你说的是真的？你不会趁着我睡觉的时候──”

    “不会！我是那种人吗？”

    “那就好。”

    那个晚上是黄真儿睡的最香的一次，在苏志浩的怀抱中，她暂时忘却了许多的烦恼，而是静静的享受现在的美满。(未完待续……)