
    醒来后，看到苏志浩的睡颜，黄真儿有几分甜蜜又有几分惆怅，她真的快要离开这个男人了，等离开之后，他会不会想到她？当然不是那个植物人般的黄真儿，而是过往的一切。

    不过惆怅是回事，努力的表现出愉快是更重要的事，刚好苏志浩也睁开了眼睛，她对苏志浩微笑，轻轻的在他的头上吻了一下。

    中午过后，他们就准备回自己的家，连兽医都有点舍不得……他的高薪饭票阿！好险河南镇有另外开一张感谢他的支票，稍稍安慰了他的心灵。

    靠在车子的座位上，黄真儿因为怀孕，一下子又昏昏沉沉的了，脑袋里像是被灌了铅一样的重，她闭上了眼睛，静静的睡去，等睁开眼已经回到了原本的房子小区。

    苏志浩实在是贴心的不得了，他让黄真儿先在车上等，自己下车看看这房子的保全有没有被破坏，等一切确定安全后，才让黄真儿下来，黄真儿觉得好笑，又不是完全没人住，苏志珍还在这哪！

    回到自己家总是放松，虽然在金素缘那过的实在是滋润，不过人家说了‘金窝银窝不如自己的狗窝’，更何况这里也算不上狗窝，还有个美男在旁，算不上金窝，却是全世界最幸福的地方了。

    看着苏志浩忙里忙外的搬东西，黄真儿有点愧咎，不过苏志浩严正的对她说不准她乱动，她只好摊在沙发上发呆。还好三只猫回了熟悉的地方，也是高兴的东跳西跳，没多久小橘就跟以前一样窝上来了。一人一猫，互相逗着对方玩。

    好不容易搬完也是一个小时多后的事情，苏志浩去冲了凉把身上的汗洗掉，又换了套干净的衣服，这下才坐到了黄真儿身边。

    “好不容易那些事情都过了，趁着肚子还不大，我们出去玩吧？”冷不防的。苏志浩突然来了这么一句。

    “什么？”

    “我说我们出去玩，看你是想要去哪个国家都行，反正我也很久没有放松放松了。”苏志浩说。

    这些事情是他在医院就已经想了的。反正躺着也是无聊，他就开始看旅游频道，看了看才想起，自己除了工作以外。已经好些年没有出国玩了。而黄真儿当然更不用说，他考虑了好些个地点，就是不知道黄真儿喜欢什么，她如果要浪漫，可以去法国，如果要血拼，美国等着，想看风景。挪威刚刚好，只要她开口。立即就能够成行。

    这么好的条件，应该没有几个人会拒绝，不过黄真儿却摇着头，对苏志浩说，还是别了吧，在这里也挺好的。

    “为什么？”

    “不是说因为孩子还不稳吗？万一在国外出事了怎么办？”黄真儿很坚定的说：“我一定要平平安安的把孩子生出来。”

    “国外有事就在国外看医生阿，又不是负担不起医药费。”不过听到她说要安全的把孩子生下来，苏志浩还是很高兴的，毕竟没有几个男人听到自己心爱的女人想替他生孩子会不悦。

    伸手堵住了他的嘴，黄真儿温柔又俏皮的说：“我饿了！”

    这句话跟圣旨一样，苏志浩立刻跳到了厨房去准备早餐，而黄真儿则是松了一口气，她怎么会不想要去旅游，只是与其把时间浪费在那些飞行的时间上，她还是想要跟苏志浩赖在这里，两个人享受着最后的时光。

    摸摸自己的肚子，她安慰的想，没关系，妈妈没有玩到的，孩子能够帮忙玩，这样想起来心里也就舒服多了。

    总之现在孩子跟苏志浩就是他最重要的事情。

    早餐端了上来后，苏志浩看着她吃的香，又立刻想到了其他的事情。

    “要不这样吧，我们几乎很久没有在外面吃饭，我们今天晚上到外面吃吧，你跟我说你想吃什么，我问问金素缘有没有推荐的餐厅。”

    本来还是想要拒绝的，不过这也算是两人相处的机会，而且底挡不住苏志浩那眼神，黄真儿点头答应，说了吃清淡点的，别给自己肚子里的孩子有负担。

    听到她动不动就提孩子，苏志浩笑着说：“你阿，还真是搞不清楚状况。”

    “什么意思？”

    “虽然孩子很重要，不过你才是我永远的宝贝阿。”

    这句话甜到了心坎里。

    很难想象是从苏志浩嘴里说出来的，不过听在她的耳朵里实在是非常的受用，他实在是这个世界上少有的好男人，不花天酒地，没有特殊的嗜好，也不流连花丛，真是……果然从她还是个孩子的时候眼光就是好了！

    想到这里，黄真儿忽然嘟起嘴，她想起了苏志浩唯一的一个缺点。

    对于当初苏志浩提起那个长得不怎么样，怪里怪气的小女孩，黄真儿还是有点介意的，这人也太重外表了吧。

    不过也不能说是他的错，毕竟他是在娱乐圈的人，自己又长得好，对于外表挑剔似乎也无可厚非。

    看出黄真儿好像有那么一丝丝的不高兴，苏志浩以为是早餐突然不合胃口了，孕妇口味多变这点他是知道的，于是问道：“怎么了？是不是早餐不好吃？如果不喜欢就别吃了，我再给你弄别的。”

    黄真儿摇摇头。

    “早餐很好，只是我想到了另外一件事……”她想着要怎么把这件事情重新翻起来又不让苏志浩怀疑，忽然有了灵感。

    “你还记得我之前说在写你那小学同学的故事吧，那个低年级暗恋你的女生。”

    “嗯，是阿，怎么了吗？”

    “没有，只是我写着写着也觉得她怪可怜的，那么认真喜欢一个人，如果知道自己现在被说成了这样，心里应该很难过吧，毕竟单恋也是初恋阿，你说有没有道理？”

    苏志浩顿了一下，抿着嘴，好似在考虑着，过了不久，他才跟黄真儿说：“真儿，我跟你说实话你不能生气阿。”

    “嗯，我有什么好生气的？”

    都被你说成了丑女跟怪人也没计较了，现在还有什么好生气的？

    “其实她没有我说的这么差，那时候只是怕你不高兴故意说的……”

    “真的？”(未完待续……)