
    黄真儿不敢相信，所以当初自己在苏志浩的心中并不是那样的形象？不过……那又是什么形象？

    “那……你那时候觉得那个女孩子是怎么样？”黄真儿压抑着内心的雀跃问道。

    苏志浩趴在桌上，抬起了半张脸，回忆起那遥远的过去，他还记得那个女孩子总是偷偷地跟着，却以为自己没有注意到，他的记忆中慢慢涌出了一阵香气，清新的金盏菊，每天上学时，他都会在经过她家街口时闻到。

    他没有想过，其实在这么多年后，自己唯一记得的回忆，只有那个女孩，她的眉目还是一样清晰，好像随时转身就会看到她一样，他甚至可以说，自己是想念她的，想念那最最单纯的时光，那时候他还只是个单纯的学生，家里没有发生任何的事情，跟普通人没有两样。

    看他陷入在回忆中，黄真儿没有打扰，只是从他的表情判读着他在想些什么，应该是好的事情吧，否则他不会露出这样浅浅的微笑，原来当他想起那个时候的自己，竟然是会微笑的。

    “你想听实话吗？”苏志浩突然开口，有些不好意思的搔搔头：“不过你要答应不可以生气。”

    “有什么好生气的。”

    黄真儿想听都来不及了，怎么会有生气这一回事，只是今天听到了事实，她忽然像是飘在云端一样，从来没有想过自己好好的留在了苏志浩的心里，而且并不是以丑怪的样子。

    “等你早餐吃完再说吧。”

    “好。不过你要把你记得的所有事情都告诉我！”

    苏志浩有些好奇：“都过去了那么久的事情，你怎么突然这么有兴趣？”

    “想多了解你阿，而且我觉得她的故事很有趣。你不觉得吗？”

    吃完了早餐，重新移回了沙发上，苏志浩开始细细的把过去印象中的往事说出来，他从第一次发现那个女孩跟着他时，就开始注意到她了，只是那时候年纪都太小了，谁也不知道所谓的早恋到底是怎么回事。而且学校里他又风云人物，很多女孩子都缠在他的身边，他对女孩子其实是有点恐惧的。

    “恐惧什么？难道你现在也怕我阿？”黄真儿问。

    “当然不怕。只是那时候我会想，她们到底喜欢我什么呢？因为我好看吗？可是如果有一天我不好看了呢？喜欢那时候我家的钱吗？那时候我总是带着很多礼物到学校送给班上的同学……”

    黄真儿有点扼腕，她的年级比较低，当然不可能同班。所以什么礼物都没有收到过。不过这样听起来，以前那些女生拿着苏志浩给的礼物炫耀，其实是大家都有的，也算不了什么了。

    他继续说：“如果按照这样的标准，如果我不好看了，我家没有钱了……就像后来那样，我是不是就不会有人喜欢？我怕的是这个，因为我不懂到底他们喜欢什么。就连现在我的粉丝，到底他们喜欢的是我的长相。还是我的演技？我一直都没有信心，也不确定。”

    “你怎么不想，也许他们其中有人是真心喜欢你全部的。”

    这句话是黄真儿的心声，在她到这里以前，或者是未知的以后，她都会喜欢苏志浩的全部，以一个粉丝的身分。

    苏志浩被她认真的口吻逗笑了。

    “他们又不真的完全认识我，怎么有办法喜欢我的全部？他们不知道我生气的时候也会发脾气，不知道我愿意为了自己喜欢的女人做早餐，不知道我曾经在这个年纪跟一个导演争风吃醋……”

    完整的拥有一段爱情也就是这样吧，黄真儿暗暗的决定，在她还能够拥有这个人的这段时光，她要让他了解自己有多么爱她，像他这么好的男人不应该没有自信，这个世界还有很多人等着要对他好的，他必须要相信自己，否则以后谁来照顾他呢？

    一下子嘴又馋了，躺在苏志浩的脚上，她听着这些关于‘他们’过去的絮语，一片一片吃着蜜饯，她觉得自己被一个王子宠着，可惜她是个不完全的灰姑娘，很快玻璃鞋就要碎掉了，而她的真身也不是一个够漂亮足以让王子动心的女孩。

    她甚至不知道自己生完孩子后，那所谓的以命抵命，到底是要让她继续苟活着，还是把她带走？

    眉头轻轻一皱，苏志浩立刻就问，“怎么了？”

    “没什么，只是我在想，如果你有机会再见到她，你第一句话会跟她说些什么呢？”

    “就算见到也认不出来了吧。”苏志浩对这个问题感到莫名其妙，都多久的事情了，那个女孩应该已经嫁人了吧，而且女大十八变，怎么认的出来呢？

    黄真儿反驳：“话不能这样说阿，初恋对女孩子都是不一样的，说不定她一直关注着你，等着哪天有机会来找你呢。”

    苏志浩以为黄真儿的话是酸的，很快就急了，他伸出手温柔的摸摸黄真儿的脸颊，在她的额头上亲了一下，“就算认的出来又怎么样呢？现在我已经有了你阿，如果她关注我的话，应该也很清楚吧，现在的我很幸福，如果是真的喜欢我的人，应该不会来打扰的。”

    “呵呵，你说我们到底为什么会在一起呢？”黄真儿还是不知道神仙姐姐在苏志浩耳边说过耳风这件事情，她对于那次的五公尺合约依旧感觉到非常的奇怪，从那次之后，苏志浩好像变了个人，不过最重要的转捩点应该还是她搬去了张会长家后，苏志浩才发现自己的重要性。

    苏志浩也很老实，“不知道，反正我是这样的，有一天忽然就觉得自己好像没有你不行了，其实仔细想一想，以前真的没这感觉，不过后来你变得不一样了，我开始觉得原来我身边有一个这么有趣的人阿……而且你救了我好几次，我永远记得那一天你拿着把粉红色的小伞，在雨里一阵一阵的跑着，还跌了跤。”

    “那天也是我们带小橘回来的时候。”黄真儿笑了。

    转瞬之间，天地之间只剩下了幸福。(未完待续……)

    PS：这个月底就会结束了，然后继续推荐泡饭的引力侠，还有书剑一笑的仙源农场！