
    说好了要带黄真儿到外面吃饭，不过临时有个大导演要视讯谈事，本来苏志浩打算完全推掉的，但黄真儿觉得这是个机会，便推说那晚点吃，或者明天再吃也可以。

    好险黄真儿这个决定是正确的，这部电影是大投资，而且剧本非常的适合苏志浩，视讯过程很顺利，苏志浩几乎是九成九的机率接下了男一号的角色，只差把合同传真回去而已。

    隔天他们说好了要去庆祝，不过躺在沙发上，忽然黄真儿觉得有点不舒服，跟肚子没有关系，而是她突然觉得眼前一片模糊，好像什么都看不清楚一样，那时候她惊慌的想要喊苏志浩的名字，却硬生生的把话噎下去，怕苏志浩担心。

    好险这模糊出现的并不久，只有短短的几秒钟，不过却每隔几小时就会出现一次。

    都准备好换上衣服，也订了餐厅的苏志浩下楼，看到黄真儿没有打扮，而是有些呆滞的坐在沙发上，拿着手指头在眼前挥，觉得不太对劲。

    “真儿，我们吃饭要迟到了，你怎么还没换衣服？”苏志浩问。

    转过头，那时刚好是视线模糊的时候，黄真儿有短瞬间的看不清楚苏志浩，只能听到他的声音，那时她突然发现这种感觉有多可怕，她咬着唇，决定还是不跟苏志浩说自己眼睛不舒服的事，因为这应该是慢慢准备出现的症状，很快的她就会完全看不清楚了。现在说了也没有用。

    不过她担心肚子里的孩子。

    黄真儿苦着脸说，“刚才突然觉得肚子不舒服，我们还是别吃了。要不去医院检查行嘛？”

    虽然说突然改变行程对苏志浩并不好意思，可是黄真儿也只能够这么做，她觉得反正只要是苏志浩在旁边，去哪里都一样的，更何况肚子里的孩子比自己还重要，她当初选择牺牲，不就是为了这个孩子吗？

    听到黄真儿不舒服。当然是没有心情去吃什么饭了，苏志浩赶快联络医院，不过太临时。一般号都挂满了，连加钱的号都要等上几小时，他只好又请了河南镇帮忙，果然羽镇集团就是不一样。河南镇听完以后。立刻跟他说到自己家底下的哪间医院，进去报他的名字，他会在这之前先打点好。

    “可是刚才你们家那间医院我也问了，VIP号一样要等两个小时以上。”苏志浩蹙眉。

    “这有什么难解决的，我妈有个朋友刚好是那间医院的妇科医生，最近放假不在医院，我让她现在过去看看不就行了。”

    劳动长辈不好吧……虽然说苏志浩是心急，不过河南镇这样的作法。到时候会不会害他自己背上一个使唤长辈的黑锅，他实在是欠了河南镇不少。这样的黑锅还是别让他再背了。

    “这样你妈那边不会不高兴吗？勉强的话，我就去等VIP的加钱号就好了。”

    河南镇笑了，“你这小子以为我是在替你想阿？黄真儿今天跟我媳妇是什么关系？如果她出了什么事情，你让我不被素缘剥层皮都不可能。”

    “那就谢谢你了。”

    “少说这些，我先打电话联络，你没事就带黄真儿来我家，她才走一两天，我家素缘就天天说无聊了。”

    “一定一定。”

    挂上电话，苏志浩便去发车，准备带黄真儿去医院。

    黄真儿问：“有医院吗？”

    扬扬手里的电话，苏志浩说：“有河南镇在，你还怕没有人替你打点阿……”

    果然到了医院，河南镇已经联络好了，还没有报上他的名字，已经有人在门口接待，直接带了他们到诊室去。

    苏志浩是有点哭笑不得的，他本来打算除非是要去复检，否则短时间都不要再踏入医院这种地方，待的太久了，光闻到消毒水的味道都怕，不过话都是这样说的，谁知道才隔了几天又来了呢？但是黄真儿的身体重要，他再不想来也一定要来，他知道怀孕会有很多的风险，一项都不能轻忽。

    负责检查的确实是河南镇母亲那个辈的女医师，人看起来很慈祥，说话也温柔，她收集了一些黄真儿过去的饮食习惯跟最近的病史，又问了家里有没有什么其他的病，后面这点黄真儿回答不上来，所以就直接说了没有，开始配合着医师的检查，本来医师希望检查时苏志浩不要在场，毕竟他是个男人，又是明星，不太合适，不过苏志浩坚持一定要在旁边陪伴，后来医师也就罢了。

    经过了三十分钟详细的检查，基本上看过病的人都知道，现在哪间医院不是进去五分钟问个诊就出来了，鲜少像黄真儿这样连超音波都是医师亲自做的，医师说没有什么太大的问题，可能是怀孕紧张造成的，听了以后黄真儿才放下心来，苏志浩也松了口气。

    但下诊疗台时，那忽然模糊的视觉又涌现了，她脚步有些蹒跚，甚至差点撞到旁边的仪器，苏志浩以为她是因为躺了太久腿麻了，不过医师的眼睛很锐利，一下看出这事情并不是这么简单，她让黄真儿在诊疗台上坐稳，伸出手在她的面前挥，问她数字。

    一开始苏志浩觉得这医师太搞笑了，黄真儿是来检查肚子的，怎么变成看眼科了呢？不过医师的面色很严肃，他也就不敢打扰，毕竟术业有专攻，医师这么做一定有她的理由在。

    然而这次的晕眩似乎故意在跟黄真儿开玩笑一样，本来都只会持续短短几秒的时间却刚好延长了，几分钟过去，还没有消退。

    “黄小姐，我刚才比的数字是多少？”医师问。

    苏志浩看黄真儿一直没有反应，以为她也是觉得医师问这问题好笑，于是说道：“真儿你赶快回答让医师放心吧，要不她以为你看不见就严重了。”

    可是……她是真的回答不出来阿！

    很勉强的，黄真儿说了一个数字，她刚才在模糊之中，似乎看到了四根手指头，所以说了个‘四’。

    “四？”

    医师跟苏志浩几乎是同时间说话。

    “对，是四。”

    医师陷入了沉默。(未完待续……)