
    连苏志浩都慌了，怎么会是四？刚才医师明明比的是二，而且虽然有摇晃，不过幅度不大，应该不致于看不清楚才对。

    这时那模糊的感觉退去了，黄真儿看清楚眼前两人严肃的表情，知道自己刚才回答错误，她心想不好，赶紧想着补救的措施。

    “我刚才开玩笑的，不信医师你指着那边的字，我读给你听。”黄真儿吐了吐舌头，假装不知道自己的玩笑这么严重，很抱歉的看着两人。

    医师按照她的话比了墙上几个标语，由大到小，黄真儿都一一读出了，这下他们才确信刚才可能真的是场玩笑。

    “真儿，检查的时候怎么能开这种玩笑！”苏志浩难得对黄真儿生气，不过这也是因为他刚才着实担心了一下。

    有苦不能言，黄真儿用着‘下次不敢了’的眼神可怜兮兮的看着苏志浩，才让他绷起的脸松懈了下来。

    不过医师还是觉得有哪里不对劲，她对着苏志浩说：“苏先生，跟您借一步说话？”

    苏志浩点点头，医师又喊了个护士进来照顾黄真儿，别让她一个人无聊了，而这护士也实在非常的尽责，看到黄真儿后，叽叽喳喳的问起了苏志浩的事，原来也是苏志浩的粉。

    跟着医师走到了诊察室外面，苏志浩的出现吸引了不少人的目光，尤其这里又是妇产科，大部分都是清一色的女性，八卦的大概猜出了端倪。不八卦的也就是盯着苏志浩的脸流口水。

    看了看四周大家的表情，医师只好把他单独又领到了另一个房间去。

    进了房间，苏志浩着急的问是不是发生了什么？

    “可能是我担心的太多。不过我觉得黄小姐在眼睛视力的部份有问题。”医师缓缓说道。

    “她刚才不是说是开玩笑的吗？医师您也看见了，她连墙上的小字都读的出来，怎么会视力有问题，而且怀孕跟视力有什么关系？”

    这点也是医师所疑惑的。

    怀孕确实有可能对视力造成影响，因为体内的叶黄素流失，很多孕妇都会有视力减退的状况，但黄真儿似乎不太符合这个类型。不过刚才从她脸上的惊恐可以看出，她是确实在某一瞬间看不清楚东西的。

    由于怀孕还不到20周，所以暂时排除了一些疾病。因此暂时也想不到，到底是发生了什么事情。

    “苏先生，我建议您多注意一下她的视力状况，视力时好时坏比直接变坏更加的危险。我很确信她刚才并没有开玩笑──”

    谁都不喜欢听见坏消息。苏志浩也一样，所以很自然的就想要替黄真儿澄清，事实上是他不想要相信，黄真儿的身体出了状况，自己现在也还没有完全好利索，如果黄真儿倒下了，他又有什么后遗症，该怎么照顾她才好？

    “苏先生。我这些年看过了这么多的病人，我不会拿这种事情随便砸自己的信誉。我只是希望你可以多留意，如果发现不对劲的话，赶紧带她到眼科就诊，怀孕中有可能的风险太多了，说不定她是因为怕你担心才没有说出自己的状况……但如果你们生活在一起，一定会看得出来。”

    医师的话里有着不容质疑的权威，而且确实，这是个资深的医师，而且又是产科的，应该要相信专业才对。

    不过苏志浩怎么就是想不明白，前两天都还好好的黄真儿，怎么突然就有眼睛方面的问题了呢？还是因为他把黄真儿接回来没有照顾好……一定是这样的，这样想起来，苏志浩忽然有点自责。

    看到他脸上的愧咎，医师换成了一副慈母的口吻，安慰着说：“也有可能是因为短暂的劳累，总之不要想的太多，你就多多观察，这样对她来说就是最好的了。”

    “我知道了，谢谢医师。”

    回到了诊疗室里，苏志浩已经换回了笑容，相较之下医师的表情还是严肃的很，不过苏志浩知道只有这样，黄真儿才不会多担心。

    发现他的表情没有什么沈重感，黄真儿才喘了口长气，指着旁边陪着自己的护士说，“这位护士小姐是你的粉丝呢，替她签个名吧！”

    护士手中捏着一本笔记本，有些害羞。

    “那有什么问题！”伸出手接过笔记本，苏志浩在护士递上来的笔记本上签了名。

    结帐完回家，由于医师说没有什么需要领药的，所以就省了去药局领药的时间，他们直接在专人的带领下到了停车场。

    回程路上，黄真儿当然好奇医师跟苏志浩说了些什么。

    苏志浩想起了医师的话，却又觉得不能说，怕黄真儿如果真有什么不舒服，也会故意掩饰。

    “也不是什么大事，只是因为我对这些事情太不了解了，医师特地把我叫到外面去，好好的教育了我一下一些医疗常识。”

    “喔，原来是这样……”不过黄真儿还是想要更加的确定，她试探性的又问：“那医师对我刚才那个玩笑没有生气吧？”

    苏志浩的心头一紧，黄真儿问这问题真的是担心医师生气，还是因为被说中了，所以才特别的询问呢？

    苏志浩故意顿了顿，“这个阿，医师是有提到。”

    “那她怎么说？”黄真儿紧张了。

    而她的紧张在苏志浩眼里，代表了其他的意思，一个人会紧张，除非是真有其事，否则根本不会这样担心……

    “没事，医师说因为怀孕初期很多孕妇会有叶黄素低落的状况，造成视力的影响，所以让我回去多替你准备一些叶黄素的维他命，好好的补充一下，剩下的就没说太多了。”

    “就是，我就说一定没什么大事的……”

    黄真儿故意装出来的轻快语气根本骗不了任何人，苏志浩深深吸了一口气，安定安定自己的心，他真不知道为什么在他跟黄真儿这段感情里，会有这么多的磨难，别人都说生活不是拍电影，可是他觉得他的人生跟电影没有什么两样……殊不知道，其实他们的相遇，黄真儿现在肚子里的孩子，都是逆天。

    逆天换来的，总是要付出相应的代价。(未完待续……)