
    短短的时间里，日子开始越来越难过，唯一能让她撑着的只有苏志浩的温柔，不过越来越频繁出现的视力问题，也让她离这份温柔越来越遥远，有时候她听见苏志浩喊自己的名字，却看不清楚人在哪里，只能够装做是睡着了，或是发呆，就怕露出破绽来。

    她知道那天医师跟苏志浩说的话绝对没有这么简单，虽然说他们确实去买了叶黄素，不过苏志浩对待自己的态度，有着明显的改变，她能感觉到苏志浩的呼唤，有时是在故意试探着自己的视力。

    不行！在她到最后一天期限前，她都不能让苏志浩担心，所以故意卧床不起的时间越来越久。

    但是没有想到很多事情是一连串发生的，好像视力只是一个开端，从视力开始衰退以后，其他的问题也纷纷的找上来。

    耳鸣也是其中之一。

    耳鸣有许多不同的种类，有些人是会听到刺耳的声音，有些人则是会听到叠音，而这两者都发生在黄真儿的身上，甚至更严重的时候，她会有突发性的失聪，完全听不见声音。

    黄真儿很努力的要往好方面想，或许这是上天在让她为了之后漫长的日子做准备，只是当她听不见时，那种被世界遗弃的感觉真的太可怕了，尤其是当看不见又听不见时……

    而当天检查的结果也很快就传到了金素缘那里去，不是因为医师没有遵守保密条款，而是这医师因为跟河夫人熟。也知道金素缘跟黄真儿的关系，她抱着一种希望能够让金素缘也多替苏志浩留意的心态。告诉了河南镇这事，让他转告给金素缘。

    金素缘知道的时候。几乎是不敢相信，不断反复问河南镇有没有听错，不是这么夸张的吧？视力有问题？她想的很单纯，黄真儿不烟不酒的，身体虽然比较单薄，可是也算是在合适怀孕的年纪，她都没事了，黄真儿怎么会有事？

    天底下哪个孕妇的状况会是一样的？河南镇告诉她。

    “胡说！你这样说法不就是真在说真儿的眼睛有问题了，不行不行。我一定要问清楚，现在就打电话给苏志浩！”金素缘肚子又大了点，开始能感觉的到胎动，她常抱怨肚子里这孩子一定像河南镇，没事就踢她两脚，一定是为了要报复爸爸当年追她追的太辛苦。

    河南镇听完总会点头，然后开始夸奖自己的儿子实在是聪慧，这生下来智商恐怕要破180阿！

    不过以金俳的说法就不是这样了，他觉得这孩子应该是遗传到金素缘的脾气。瞧这母子不是一模一样吗？动不动就要找人麻烦的。

    然而在苏志浩那头，金素缘确认了河南镇没有骗她，甚至比她听到的还要严重。

    苏志浩告诉她，在他的观察下。真儿真的是有时候看不见，不过她又否认，而且看过了几次眼科。也没有异常，所以不知道怎么办才好。急的金素缘立马又要河南镇去找名医，好险苏志浩阻止了。他说还是要观察看看，怕是真的惊动起来，黄真儿什么都不愿意说了。

    “好吧好吧，那这样好了，你有时间就带真儿到我这里来，一定要来，让我跟她做一场深度的姐妹对谈，我相信她真有什么问题会告诉我的。”

    这个倒是不错的方法，苏志浩答应后，就要跟金素缘约了时间。

    “还约什么时间，我现在啥时都有空，你赶快把人给我带过来就对了。”

    “不过真儿最近都卧在床上，我不确定她肯不肯出门。”苏志浩想起最近黄真儿的状况，又觉得似乎有些棘手，最近她连提都不提要上哪了，之前金素缘说过想念她，想让她过去陪一陪，黄真儿却用‘累了’两个字来拒绝。

    金素缘嚷嚷着，“我不管，你抓也要把人抓来，或者你就跟她说我肚子临时有事了，我就不信她这样还不赶过来看我！”

    “我会尽快……”

    电话切上，金素缘转过头刚好对上河南镇阴沈沈的脸，她许久没有见过他这种表情，甚至说他很少摆这种脸色给她看，现在这突然来的表情，也不知道是在闹什么小样儿。

    是乳酸喝的多了吗？

    “你那什么脸？想吓我阿，我告诉你，肚子里的孩子到时候被你吓坏了我可是要找你算帐的！”

    河南镇说：“哼！你刚才居然说什么你肚子有事，我知道你是想帮真儿，不过没理由这样诅咒我的孩子吧。”

    原来是在气这个阿……金素缘觉得有些温暖又有些好笑，温暖的是他真的很看重自己肚子里这孩子，好笑的是，都多大的人了，居然还因为这种话不高兴，羽镇集团的员工知道你这样吗？要不要打个电话问你秘书合适不合适阿，实在……

    不过因为是自己说错话，加上河南镇是因为自己所以不高兴，金素缘也难得的撒娇，拉着他的手放在自己的肚子上，娇滴滴的说道：“你看你看，我这肚皮健康的不得了，怎么会是一句话就有影响的呢？再说我也不过是担心嘛，人家说言教不如身教，我这不是在替你儿子做一场出生前的教育吗？”

    怀孕后的金素缘女明星傲气少了许多，倒是成天看一些网路剧，学了不少段子，随便就可以脱口而出来个几句。

    摸着她的肚子，河南镇终于松了脸，他揉揉金素缘的头发，严肃的说道：“这次原谅你，不过以后不准再说这么不吉利的话。”

    “欸！”金素缘忍不住了，对着河南镇说，“我都这样低声下气逗你开心了，你还凶我，真是婚前当宝，婚后当草，我看我孩子生了以后，你就要把我拿去资源回收了！”

    河南镇噗哧一笑，然后又立即恢复到刚才严肃的神态。

    “是你自己说言教不如身教的阿，我是在教导我的儿子，以后要有这样的英雄气概！”

    “……”

    贫嘴这事情，河南镇的技能也慢慢的跟着金素缘点高了，有时他会感叹，当初怎么看都这么遥远，不会走在一起的女神，现在两人居然变成了一对欢喜冤家。

    就在他发呆的时候，一个抱枕砸了过来。

    “偷袭成功！”金素缘大笑。(未完待续……)