
    果然一开始苏志浩说到要去金素缘那，立刻被黄真儿用她不舒服拒绝了，后来苏志浩只好搬出了金素缘交代的方法，听到是金素缘不舒服，黄真儿当下也就紧张，觉得自己的身体是一回事，不过素缘姐对她一直都这么好，如果她真的不舒服想见自己，不去实在不道德。

    不过一路上问苏志浩金素缘是怎么样不舒服，苏志浩回答不出来，不断的顾左右而言它的带过。

    好不容易连哄拐骗的把黄真儿带到了金素缘家，金素缘已经等了一阵子，真心怕黄真儿不来，如果连她使了苦肉计黄真儿都不来，那代表问题可就不是一般大了，所以当黄真儿出现，她才稍微安心。

    赶了苏志浩走，河南镇又去谈公事，就剩下她们两个人，金素缘带着黄真儿到自己的房间，支开了佣人们，说没有她的吩咐，谁都不要上来打扰。

    这时黄真儿才明白，自己是被预谋拐来的了。

    “真儿，好久不见，你是不是太久没来看我了？”金素缘先是笑吟吟的拉着她的手坐在沙发上，像过去一样的寒暄。

    黄真儿笑的很僵硬，她大概知道金素缘为什么会特地要见自己，于是挤出了一个微笑，说：“也才几天而已吧……”

    谁才是真正的演员这个自然不用多说，在金素缘眼中，黄真儿这个微笑说要有多别扭就有多别扭，她看着黄真儿，用着认真无比的语气说：“你现在是真的不把我当朋友了？”

    “怎么可能！”黄真儿反驳。

    如果她不把金素缘当成朋友。现在也不会被拐到这里来了。

    “那你为什么不对我说实话？真儿，你知道你刚才那个笑容比哭还难看吗？之前那么多事情我们都是一起过来的。我还欠你一条命，你有什么事情不能告诉我？”金素缘越说话越重。不过她并不是在打哈哈，她每一句话都是事实，如果今天黄真儿真的遇到什么事情不肯告诉她，那不就是摆明了在说，她这个朋友当的还不够称职？

    她没有想到的是，有些事情说了并不会有帮助，而且站在黄真儿的立场，第一，金素缘会相信吗？第二。难道她要跟自己的朋友说，自己以后会变成废人这件事？

    她不是不想说，而是没办法说，也不想因为这事情影响到金素缘。

    “你还是不打算讲，是吗？”

    黄真儿一直低着头，她不知道怎么办，说实话？不说实话？这两者在心中不断的反复着。

    终于，她受不了这个压力，哭了出来。

    “你哭什么。我也不过就是吓吓你……”这下子换金素缘被吓到了，她觉得自己刚才没有这么凶阿，怎么黄真儿就哭成了这样呢？

    “素缘姐……”一哭不可收拾，她干脆抱着金素缘哭。然而哭到一半的时候，她突然又听不见声音了，她同时收住声音。整个人定格住，只剩下泪水在流。金素缘喊了她许多声，她却没有反应。

    这下。金素缘确认了不对劲，她的身体真的有问题，只是不说是视力吗？刚才那感觉像是耳聋阿……

    等黄真儿缓过来后，换金素缘沉默了，她久久不语，两人都沉默了半天后，终于金素缘才先开始说话。

    “真儿，你到底是生了什么病？你应该知道，羽镇集团能够给你找最好的医师──”

    “不是这样的。”

    终于下定决心，黄真儿打算把事实说出来。

    “素缘姐，你相信我吗？”

    “信，当然信！”

    “无论我说什么，你都会相信我没有疯，我说的都是真的？”

    “那当然。”

    “好，那我现在开始告诉你事情的始末，不过你要答应我，你不能告诉志浩，也不能够告诉任何一个人。”

    或许是在她的眼中读到了这件事情的严重性，金素缘很缓慢而慎重的点点头，她把手放在自己胸口上，说：“我保证我永远不告诉别人。”

    虽然人家都说关于‘永远’这两个字的承诺是拿来骗孩子的，不过黄真儿选择相信金素缘，她深深吸了一口气，然后开始把事情慢慢的说出口。

    她从她们‘第一次’见面开始说起，那一次黄真儿的友善让金素缘留下了深刻的印象，她告诉金素缘，其实那时候她面对的已经不是当初的黄真儿了，现在在她面前的黄真儿，只是一个借用了黄真儿身体，但是灵魂却不同的两个人，她是另外一个地方的三流小编剧，一直迷恋苏志浩，在自己被宣告得了不治之症时，她就穿来了这里，神仙说是为了要完成她的心愿，还给了她能力保护苏志浩。

    金素缘有些发昏，虽然说她之前已经说过了，无论如何都会相信黄真儿，不过这情节也实在太不可思议了，她不由得觉得黄真儿会不会是电视剧看昏头了？过于入戏才这样……可是仔细想起来，确实从那个时候开始，黄真儿变了一个人，她变得好相处，敢说话，甚至确实连剧本都有办法写，跟过去那个安静的黄真儿完全不同。

    黄真儿知道金素缘并没有相信，她惊讶的表情已经透露出她的想法，于是又说：“素缘姐，你记不记得我救你那一次，你们都问我怎么发现的？我没有办法回答，因为我能够看的到危险，那天之前，志浩哥遇到车祸，以及在宋导演片场我预先知道失火，都是因为这个能力……当危险出现的时候，我的眼前就会有红光，不过我的能力也仅止于这样，所以能避的我就尽量让你们避开……”

    虽然不可思议，但金素缘很认真的想，想起了很多可以证明的细节，确实连续好几次黄真儿都像有着莫名第六感一样，能够在事件发生前先阻止，就像是当时河南镇还没跟苏志浩缓过气时，曾经用大/麻想陷害他，当时就是被黄真儿阻止的，所有人都不明白她怎么刚好抓到了人，不过如果按照黄真儿的话听来，她确实是能够因为这个能力做到。

    “这些我都相信你，不过，这跟你现在的身体有什么关系？”(未完待续……)