
    无论现在金素缘相不相信，既然都已经说了，那就把话说明白吧。

    “素缘姐，你不觉得志浩哥跟J.L.都没有任何的后遗症很奇怪吗？”黄真儿问。

    金素缘眉头一皱，这一点确实是让人感到匪夷所思，两个都是那么危险的状况，什么后遗症都没有留下，而且苏志浩的复原速度实在是太过惊人。

    难道这跟黄真儿也有关系？

    “神仙给了我三次许愿的机会，我剩下两次，拿来用在他们身上了……不过那时候，我不知道我肚子里有孩子，所以……”黄真儿顿了顿又说，“我只能够在这里停留一年，一年后，我就要回去我原本的身体里了，本来我是可以用那机会让时间延长，至少让我把孩子平安的生下来，不过神仙告诉我，我如果想要保住这个孩子，只能够以命抵命，她可以替我维持到让这个孩子生下来，但是一个月后，一年的时间到了，我就会不再像个普通人一样的活着。”

    一口气说了这么多，金素缘有些不能明白什么叫做‘不像普通人一样活着’的概念，她抛出了疑惑的眼神，黄真儿才又解释，那代表着，她将会丧失所有活着能够享受到的感官，囚禁在这个身躯里面，现在的一切，大概都是因为这个缘故。

    “很荒谬对不对？”黄真儿自己说完都觉得实在是难以想象。

    当初她来这里时，也是经过了一番时间才开始适应。现在突然告诉了金素缘这么多，要她怎么接受的来呢？

    不过金素缘似乎比她想象的还要镇定，她只是问黄真儿。那接下来她打算怎么办？

    怎么办？黄真儿也不知道，她甚至没有办法想象那样的生活，现在视力跟听力受到影响就已经让她非常的困扰，以后所有的感官都消失了，甚至没办法说话，又会是怎样的折磨？

    “我不知道，我只希望这个孩子生下来以后。可以平平安安的过一生。”黄真儿拉住金素缘的手，“素缘姐，你会帮我的吧？如果我不在了。你替我照顾照顾孩子吧，万一志浩哥结婚了，这个孩子我怕会被──”

    金素缘打断她的话，“真儿。你是因为这样不领证吗？”

    犹豫了一会。她点点头。

    金素缘几乎是气的想捏她的手，不过只是捏着旁边的抱枕，她对黄真儿说，“你就不能够替自己想想？你现在不领证，难道你要孩子的户口上没有母亲的名字吗？而且，你为什么要把愿望都用光？你不能够留一个给自己吗？什么神仙，你把她叫出来我跟她谈一谈，这太不合理了！”

    没想到她是这个反应。黄真儿很悲伤的说：“她已经替我做了很多，如果没有她。我也是难逃一死，现在至少我保护了我要保护的人……”

    “那你就没有想过苏志浩的感受吗？如果他知道你这样为他牺牲，我就不相信他会好过到哪里去！”

    不过在爱情里，本来每个人都是傻子，真正爱上一个人，什么样的事情都做的出来，这一点金素缘很清楚。

    当初河南镇为了跟她交往，千方百计的刁难苏志浩，现在偶尔他说起来，都觉得当时自己实在太疯狂了，可是爱情本身就是一件疯狂的事，如果没有办法在爱情里疯狂，那样的爱就代表不够强烈。

    金素缘设身处地的把黄真儿的状况挪到自己的身上，她想了想，觉得如果换做自己，也许也是会做一样的事情，毕竟对于苏志浩，黄真儿背负的是爱情，对于J.L.黄真儿背负的是愧咎。

    但这代表了黄真儿将要牺牲自己的性命……

    “真的没有办法改变了吗？”金素缘仍旧抱持着一点点的希望，“我不相信这世界上有不能改变的事情，而且，你等孩子生下来后，到底会是怎么样，这些你都不清楚，你要怎么安排？”

    “我……”

    黄真儿把自己打在电脑里的那些资讯告诉了金素缘，她说如果等孩子大了点，或者是苏志浩发现了，再让她替自己解释，不过如果那时候苏志浩已经找到了另外一份幸福，那就算了。

    这到底算什么话？金素缘瞪着眼睛，她都把自己牺牲掉了，还在考虑苏志浩会不会遇到另一份幸福？

    黄真儿苦笑：“爱一个人不就是这样的吗？素缘姐，我是来保护他的，我真的很满足了，如果他可以幸福，那不是更好吗？”

    实在是无药可救，金素缘叹了口气。

    “你明天把电脑带过来。”金素缘说。

    “为什么？”

    “我这里做一个备份吧，你以为现在一台电脑可以撑多久？万一档案坏了呢？”

    听到金素缘这么说，黄真儿知道她已经愿意帮忙了，忍不住给了她一个大大的拥抱。

    黄真儿说：“素缘姐，一直受到你的照顾，谢谢了。”

    “能不能别现在说这种话？好像明天我们就见不到面了一样？”金素缘搂着她的肩膀，一边找纸巾擦干自己的眼泪，一边又递了纸巾给黄真儿。“赶快把眼泪擦一擦吧，等一下苏志浩来接你，看到你这模样，我又不能说实话，你让我怎么办才好？”

    擦干了眼泪，金素缘又说，“你还是往好的地方想吧，你跟苏志浩生下来的孩子一定长得好看，到时候如果你不在了，有我这个干妈没人欺负的了他，只是你没办法亲眼看到孩子，这样多冤阿，虽然这样听起来很残酷，不过你必须要这样想，一定有转机的。”

    “是阿，我也想要看看我的孩子。”黄真儿不知道是受到了鼓舞，还是纯粹想要让金素缘安心，她说道：“或许老天爷会被我感动，到时候让我们团聚也不一定。”

    黄真儿说完，金素缘点头，接着说：“就是，有这样的想法就对了，而且我不相信这世界上的神仙就只有一路，我替你多问问，说不定有什么有道行的，能替你去跟老天爷谈一谈。”

    听她把这事说的像是在菜市场买菜一般的，黄真儿再次笑了。(未完待续……)