
    等苏志浩回来接人的时候，看到两个人都哭的双眼通红，不明白发生了什么事情，他先盯着金素缘看，看了老半天，再把视线移到黄真儿身上。

    “你看什么？我们两个在聊电视剧，那女主角怪可怜的，你们男人不懂。”

    “聊韩剧？”苏志浩错愕了，金素缘不是要打探黄真儿发生了什么事吗？怎么成了聊韩剧？还是……他想到，或许是有些事情不方便现在说，于是没有继续问下去，带着黄真儿回家。

    临走前，金素缘还提醒了黄真儿明天要过来，苏志浩原本以为她会拒绝，没想到黄真儿答应了，之前一直赖在床上，说要出门都不肯，现在金素缘一句话，她居然没有考虑就说了好。

    到底是因为自己没有把黄真儿照顾好，让她在家里闷坏了，还是身体有问题，这一下子让他突然不敢确定，不过他宁愿相信是前者。

    回到家，苏志浩趁着黄真儿在房间洗澡时发了讯息给金素缘，她回说真没什么事情，就是孕妇心情不好，连带影响着反应而已，说的有模有样，苏志浩不免也就相信了。

    人都是这样的，虽然说怎么想起来，金素缘的理由都不是很靠谱，可是那是苏志浩想要听的话，他自动接受了，在他的心中依旧希望那个医师说的话，以及自己注意到的细节，都是错误的，一切只是场误会。

    洗完澡，难得的一个晚上症状都没有发作。加上今天跟金素缘说了实话，心情轻松了不少，至少不用担心以后孩子会被欺负。黄真儿难得的喊了饿，然后要苏志浩亲自下厨给她吃。

    苏志浩当然是立刻照办，他煮了个简单的蔬菜面，黄真儿就站在一旁看，想要把他的动作全部都记起来，多留一些回忆，到时候等被关在身体里。没办法有反应的时候，至少还可以回忆回忆吧，也许等她把这些日子都回忆过后。孩子就出生了，她也就到了另一个世界，这样想起来，好像也没那么痛苦。

    因为这个想法。黄真儿淡淡笑了。许久没看到她自动笑起来的苏志浩，楞了下，不小心手就被锅柄烫到，赶紧捏着耳朵。

    “瞧你，煮东西都不专心，这样很危险的。”黄真儿接过他放下的杓子，自己搅拌着面汤。

    “我来我来，你休息。”苏志浩又立刻把杓子抢回去。催着黄真儿到旁边休息。

    不过黄真儿没有打算离开，继续站着看他的动作。看的苏志浩都忍不住抱怨：“你是在怀疑我的厨艺吗？放心，我一定会煮的很好吃，绝对不输外面的馆子。”

    “我什么时候这样说了？只是觉得你拿杓子的样子很好看，多看几眼而已。”

    苏志浩真觉得今天带黄真儿去金素缘那里实在对了，以后干脆天天像送孩子去幼儿园一样把她送去，晚上再接回来，瞧她今天回来的样子，虽然说一开始眼睛还是肿的，不过回到家以后，明显的精神好了，话也变多了，几乎回复到了以前的样子，就是外表有点憔悴而已。

    麺煮好了，盛到碗里冒着腾腾的热气，苏志浩贴心的把麺端到了桌上，拿好了筷子跟勺子，扶着黄真儿坐下，换他盯着看黄真儿吃。

    “你一直看着我做什么？”

    “我觉得你吃面的样子特好看，所以多看几眼。”他故意用刚才黄真儿的话来堵她，逗乐了黄真儿。

    “你这么爱看我吃面，录起来算了。”黄真儿说。

    “有什么好录的，我想看的时候就煮麺给你吃，看现场的才精采。”

    可惜你很快就看不到了，黄真儿一下又觉得难过，好在麺的雾气遮住了她的眼睛，所以没有被苏志浩发现，她低着头一口一口的吃着，怕抬头会被看到脸上不自然的表情。

    苏志浩看她吃的香，心里很高兴，又开口问道：“你们今天到底是讨论了什么电视剧，怎么你们看电视剧都哭的这么惨呢？上次问你，你好像也是这么说的……我就没印象最近有什么特好的片阿！”

    随口说了一部，苏志浩想了一会，不觉得里面有什么特别，于是不甚同意的摇头。

    “所以说你们男人不能理解，有时候有些事情我们感动的角度是不一样的。”黄真儿解释，“就像你们看一些战争片会觉得激动，女孩子就没反应了。”

    这样阿……苏志浩觉得有道理，毕竟在他拍戏前的会议上，制片总是会特别的考虑男女收视群体的不同，所以黄真儿提这点，他倒是同意。

    “要不你说几个桥段我听听好了，如果我也觉得好看，反正最近也没事，陪着你一起看吧！”

    这下黄真儿慌了，她刚才随口说的那部，自己根本没有看过，如果苏志浩真的陪她看的话，那不就露馅了。

    但不回答好像又不行，于是她瞎编了个情节，刚好用上了自己的经历。

    “其中有一段剧情是这样的，有个女孩暗恋了个男孩十几年，后来穿到了他的生活里……”

    还没有说完就被苏志浩打断，“穿越的话就算了，里面的桥段我实在受不了。”

    不知道该说庆幸还是落寞，这可不是戏，而是真的发生了！不过既然他打住不问，那也就好了。

    黄真儿笑了一笑。“就说你没有兴趣了，硬要我说。”

    “谁知道连你都喜欢看穿越！”

    吃完晚餐，为了怕积食，苏志浩扶着黄真儿在小区附近外走动，小区里大部分都是有身分的人，看到苏志浩的反应也不大，走了几圈，黄真儿隐约觉得自己眼睛不舒服了，赶紧说走累了，想回家休息。

    已经许久黄真儿没这样跟苏志浩在外边散步，他很自然的觉得确实是累坏她了，而且一整天下来似乎也没看见她有什么不对，便扶着黄真儿慢慢的走回家，越靠近家门口，黄真儿觉得眼前的一切就越糊，她撒娇的故意说让苏志浩抱她，结果他还真的横腰一抱，就这样沿路把她抱回家去。

    替她拢上被子，黄真儿假装睡着，然而心中却在想着明天去见金素缘时，还要再交代什么事情。(未完待续……)