
    第二天黄真儿十分早起，一副急着要去找金素缘的模样，她的膝盖上有个小擦伤，所以穿了长裙掩盖，这是昨天晚上起来上厕所时，视力突然模糊，不小心撞的，她很庆幸那时苏志浩睡的很沉，没有发现，而且自己已经养成了随手就先护着肚子的习惯，所以也没撞到肚子。

    苏志浩比她晚起，醒来时没看到黄真儿，心中一下不安了，冲到了楼下，看到黄真儿正在把自己买给她的笔记本电脑放进包里，看起来精神挺好的，这才放心，他有些吃味的说：“原来真是我把你闷出病来了，瞧你昨天去跟金素缘聊了一下，回家后精神就好多了，早知道就不把你接回来，让你留在那里，两个人好好相处相处。”

    冲着他甜甜一笑，黄真儿没有说话。

    “你带笔记本去做什么？该不是去那里看片子吧？她家不是有家庭剧院吗？”苏志浩问。

    “我之前写了一些剧本，素缘姐也想看，就一起带去了。”

    “原来是这样。”苏志浩说着说着忍不住又开起了玩笑来，早起看到黄真儿的笑脸，真是比什么都来的开心，已经好几天没有这么美丽的早上了。“那你记得剧本卖她的时候卖贵些，别吃亏了，反正她有的是钱，攒一些来给我们当奶粉费，我家真儿真是好妈妈，现在就在替孩子准备吃的了。”

    “那还用说，我当然是个好妈妈。”黄真儿笑了出来。

    不过她笑容的背后还有很多的含意。她当然是个好妈妈，否则怎么会用命来换这个孩子呢？

    走到她面前，苏志浩看到她居然连早餐都自己找了面包吃。更是惊讶的不得了，捏了捏她鼻子说道：“这样笑咪咪的就对啦！你负责开开心心的照顾好肚子里的宝贝，我负责好好的照顾你。”

    “哼！”黄真儿笑着拍了拍他的手。

    “我替你热了牛奶，桌上还有面包，吃完赶紧带我去找素缘姐吧！”

    “现在才几点？”苏志浩看了看墙上的时钟，虽说早上九点不是太早，但对于金素缘而言。应该还在睡眠时间，现在就急着过去，怕会打扰到她吧？

    知道他想什么。黄真儿搂着他的手臂，笑着说：“是素缘姐打电话来把我叫醒的，她已经在等着了。”

    金素缘打电话来叫黄真儿？苏志浩觉得不太对阿，他就睡在旁边。也不是那种一睡就不醒的人。怎么金素缘打了电话来，自己却没有听到声音。

    然而实情是这样的，金素缘当然没有醒，但是那是因为她一夜都没睡好，早上发了条短信过来，一个轻轻的叮咚声叫醒了黄真儿，黄真儿连忙问什么时候可以过去，金素缘说准备好了就过来吧！

    黄真儿很担心自己在苏志浩面前好不容易维持了一天的开朗会因为突发的生理状况瓦解。于是才这么急着催苏志浩送他过去，毕竟在金素缘面前出差错。跟在苏志浩面前出问题，当然是前者好了许多，而且可以让金素缘更清楚这事情的严重性。

    好险在送黄真儿过去的路上，她担心的问题并没有发生，然而人送过去，苏志浩没事做，本来也想留下来听听这剧本是如何勾起金素缘兴趣的，却被毫不留情的赶走了，连大门都没踏进去，金素缘在门口迎接黄真儿，直接请他晚上再过来接人。

    “不是这样赶人的吧！”苏志浩那刻还真觉得自己像个司机。

    说话的时候刚好遇到了也要出门的河南镇，他用了一个同病相怜的眼光看着苏志浩，低声问道：“怎么，素缘也不让你进去阿？”

    这个字‘也’代表了河南镇的处境跟苏志浩差不多，他点点头，嘀咕着说：“是阿，连大门都没让我踏进去，你看看你们家媳妇这怎么招待客人的。”

    拍拍他的肩膀，河南镇安慰着说：“别说是你，就连我今天公司没事，本来想留下来陪陪她的，结果也被扫出来了，没看到我这脸上写着无奈吗？”

    以前的仇人，现在居然是相处的这么融洽，或许他们之间谁都没有想过。

    不过好险金素缘赶的够快，黄真儿才跟她上楼没有多久，连话都没说几句时，她的毛病忽然全部涌上来了，就像是昨天没有发作够的，全部都累积在同一个时间暴发出来。

    她在电梯里头死死的抓着旁边的扶手，表情痛苦，喊着：“素缘姐，我，我又看不见了，耳朵……”一阵一阵尖锐的声响从她的耳膜深处迸出，刺痛着她的每寸神经，比之前发生过的都还要猛烈，她突然蹲到了地上，举动吓坏了金素缘，一出电梯到自己的房间，赶快叫了两个口风够紧的佣人过来，把黄真儿扶到了自己的大床去，又交代她门看到了什么都不准说。

    无力的摊倒在床上，黄真儿眼前是一片无尽的黑暗，她知道旁边看着自己的金素缘是如何的心急如焚，但又怕她做出什么举动，只能紧紧的拉着她的手，怕她去找医师。

    “素缘姐……”她很艰难的吐出了这三个字。

    终于知道黄真儿昨天说的问题有多严重，如果现在还只是刚开始，那以后该怎么办呢？可是金素缘懂黄真儿的意思，昨天她就已经答应了，无论如何都不能够让其他人知道，所以只能够眼睁睁的看着黄真儿痛苦的扭曲成虾状，不断颤抖着。

    不忍心看，她只能够柔声说：“你好好休息，好好休息……”然后抱着黄真儿，想要把自己的温暖传递给她，慢慢的，黄真儿稍微恢复了，她张开眼睛，用力的喘了几口气，但旁边的金素缘却因为昨晚没睡好，睡了过去。

    本来要把她叫醒，却又觉得不忍心，金素缘会这样累也是因为自己吧！还是让她多休息一下，她轻手轻脚的下床找出了笔记本，打开来把刚才发生的事情也记录进去，并且又多写了一段给肚子里孩子的话。

    “妈妈今天又头晕了……”(未完待续……)