
    时间一分一秒的过去，黄真儿已经把该打的日记打完了，眼见一个小时过了，金素缘还是睡得很香，阖上的眼皮毫无动静，黄真儿忍不住又开始犹豫着要不要叫醒她。

    不过就在她犹豫的时候，金素缘自己张开了眼睛，看着黄真儿问：“我睡了多久？”

    “一个小时。”黄真儿回答。

    “你怎么不叫醒我呢？”说完后，金素缘又拉着黄真儿的手，很仔细的看着她，问刚才发生的是不是就是她提到的问题，黄真儿心头一阵酸苦，点点头。

    金素缘想起刚才的事情再次的恐惧了起来，她不能想象那样的痛苦，于是心中一下子也跟着酸了起来，她看着黄真儿，万般的心疼，不过如果真的是上天的安排，那或许就算她动用了再多的努力，一切也是枉然，对吧？

    正当她想要开口安慰黄真儿时，黄真儿忽然笑了笑，对她说道：“好险没有让志浩哥看见……”

    这话让金素缘听的更心酸了，她受的都是怎么样的苦阿，一下子两行泪水挂到了脸上，紧紧给了黄真儿一个拥抱，这一哭把黄真儿的心都哭软了，她忍不住也回抱了一下，双手拍拍金素缘的手臂，轻声的对她说：“没事，现在都没事了，短时间应该不会发作。”

    “你之不知道你刚才真的吓死我了……”

    “对不起。”

    “谁要听你说对不起，我只是觉得你这样好辛苦，真的好辛苦……”

    “没关系。这是我自己的选择阿，如果这样子能让孩子平安就好。”她试图转移金素缘的注意力。指着身旁的笔记本，“昨天不是说要复制档案吗？我已经把笔记本带来了。”

    抹去眼泪。金素缘这才从抽屉拿出了一个保险箱，打开以后里面有着三个闪盘，她告诉黄真儿这三个闪盘她都会把两个锁在保险箱里，另一个放到银行的柜子中，如果她的电脑或者里头任何一个闪盘有闪失，还能够确保有完整的备份。

    金素缘想的非常细致，黄真儿有种无可言喻的感谢。

    她把里头的档案叫出来，打开了其中几个给金素缘看，告诉她这些资料夹是写给孩子的。另外那些资料夹又是写给苏志浩的，金素缘一边听一边点头，然后看着字里行间的绵绵情意，忍不住又红了眼眶。

    很快的，她把档案复制到了闪盘里面，慎重的锁到了保险箱里，又给了黄真儿一组密码帐号，这是她花钱连夜请人加密的云端号，说如果她还有新的讯息要更新。只要传上去，她就会帮忙下载。

    “我跟你说喔，这些都是有质量保证的，所以你不用担心会坏。一旦有什么问题，就要立即跟我说知不知道？”

    这一刻，金素缘提早表现出了一个当妈的样子。她好像在跟自己的女儿交代事情，说的无比详细。认真的解说着这云端硬碟有多么的牛，黄真儿看着她。也不说话，金素缘以为是自己脸上有了什么东西，摸了两下，什么都没有。

    “你没事盯着我看做什么？是不是哪里听不懂，我再说一次。”

    “听懂了，我知道怎么用。”

    “那你眼睛干嘛粘着我？”

    “我以后也看不见你了，我想要把对我好的人全部都记着……唉，还有个小艾，不过不能让他知道，他容易不小心说错话，到时候说溜嘴就麻烦，素缘姐，我想要好好的看着你，这样或许我一切都看不见了，还能记得你有多漂亮。”黄真儿真挚的说着，金素缘却听的一脸不高兴，她觉得黄真儿这些话，每一句听起来都像是在交代遗言一样，她不要黄真儿交代遗言，也不想要黄真儿说这些丧气话，虽然这些话确实触动了她的心。

    在她封闭的时间里，她还愿意想起自己，表示她是真心把自己当成了朋友，金素缘的朋友一直不多，太多人靠近她只是因为她的名气跟美貌，没有谁是真心的，只有黄真儿跟小艾，是真的能够聊心事的人。

    “真希望每天都能够看到你。”黄真儿又说。

    “那你就每天过来阿。”

    “可是这样我跟志浩哥相处的时间就少了……最后的日子，我想要多陪陪他。”黄真儿说。

    金素缘沉默了一下，皱着眉给出了自己的想法，她说：“不是我要乱说话，不过如果你刚才的反应被苏志浩看见了，他应该会更担心吧，其实他早就觉得你有点问题了，是我逼着他带你过来，我觉得与其是在他面前发生，不如你就在这里休息吧，这样他也安心，昨天回去以后，状况还有发生吗？”

    “只有发生两次，不过都不严重……”

    “你这几天就试试看，如果在我这里发作完，回去能好一点的话，那你就每天过来吧，至少回家以后你能够高高兴兴的陪着苏志浩，虽然这样会减少你们相处的时间，不过宁愿留下美丽的回忆，也不要让他担心你到最后一刻，对吧？”

    金素缘这话说的非常有道理，想了一想，黄真儿觉得她说的没有错，也就同意了，不过她又有些不放心的问：“可是这样不会打扰你吗？你肚子里也有孩子，而且这样南镇哥那里也不好交代。”

    都什么状况了，还在担心她？金素缘真想要给她一拳。

    “你不用想太多，反正你不是说，也就剩下不多的时间吗？我比你幸运，我还有一辈子的时间可以跟河南镇相处，而且我只要说是孕妇脾气不好，相信他也不会有什么意见，说不定还巴不得你天天来，这些交给我处理，你只要人到了就好，至于苏志浩那，我也会有我的说法。”

    “那……就麻烦你了。”听到金素缘这么坚持，黄真儿在心里又是感动，不过等话说出来了，又觉得自己似乎听起来有些矫情。

    果然金素缘露出了一个假装要吐的表情，对黄真儿说道：“从现在开始，别再说谢谢了，你每说一次我就不舒服，听见了没有？”

    “听见了。”(未完待续……)