
    傍晚到了，黄真儿打电话告诉苏志浩自己在金素缘这吃晚餐，苏志浩本来想要抱怨，不过想想，觉得黄真儿开心就好。

    等晚餐时间过后，黄真儿即将离去的时候，金素缘再次开口说道，要黄真儿明天也过来，又塞了一瓶精油给黄真儿。

    明天过来这事情黄真儿是明白的，不过这精油是做什么？黄真儿倒是搞不清楚，金素缘拉过黄真儿，低声说道：“这是一般怀孕孕妇用的安定精神的精油，不过如果你临时回去不舒服，就把问题推在这上面，说是过敏，这样知不知道？”

    黄真儿一开始有一点惊讶，后来绽放出了一个笑容，看着手上那精美的精油，表情中是满满的感谢。

    不过苏志浩听到黄真儿明天又要来，心里头觉得闷，怎么这金素缘一副在跟他抢老婆的样子？

    “我先跟你说，真儿也是孕妇，你每天让她这样跑来跑去，真儿会很累的。”

    “那你问问真儿的意见阿！”金素缘说。

    原本以为黄真儿会义无反顾的站在自己这里，不过结果却是出乎意料，她居然告诉苏志浩，自己确实也想来找素缘姐，弄的苏志浩脸色一阵青一阵白，不过依旧老话一句，真儿高兴比什么都重要。

    “精油要记得用阿，路上小心点。”金素缘看着车开走，在后方挥着手，大声的喊着，纵然这样有失她一个女明星的形象，不过她此刻哪里管什么多。

    车里播放着胎教音乐。苏志浩看着黄真儿，她的心情显然很好。摇头晃脑的，甚至还哼起了歌来。他好奇的把车停到了路边，望着黄真儿的举动，忍不住问道：“金素缘不会是给你吃了什么药吧？瞧你今天精神好成这样。”

    黄真儿听完以后笑翻了，她点点苏志浩的额头，说：“素缘姐说要把我所有的剧本都买下来，你说我赚了这么多的奶粉钱，应不应该高兴呢？”

    “真希望你每天心情都跟现在一样好，你笑起来的样子实在很好看。”苏志浩再次发动车子，边开边说。

    “所以你是说我不笑的时候不好看啰？”黄真儿歪过头来斜眼瞟了他一下。口气里带着一点刻意的不悦，故意想要挑衅，闹她一闹。

    “不是这个意思，你一直都是我心目中最漂亮的，只是笑起来更好看了而已，所以我希望你可以天天都保持这样的状况，看到你笑，我的心情也跟着开心，哈……你会不会觉得我最近越来越多嘴了？”

    “不会阿。我会尽量每天都保持这样的状况。”黄真儿的脸色泛起了一丝的红晕，嘟着嘴，低着头有些娇羞的回应。

    她跟苏志浩一样心态，只要对方喜欢。就会想尽办法去做到，他们彼此都很在意对方的感觉，就怕是一个说不好。会让对方又担心半天。

    这就是她一直梦寐以求的爱情，不是吗？

    回到家后。因为吃过了饭，所以黄真儿又跟苏志浩到了小区附近散步。一阵风吹来，应该是另一边一个人造湖上所吹来的，吹散了黄真儿的头发，苏志浩怕她冷，连忙把自己的外套脱下，披在黄真儿的身上。

    “我哪里这么金贵！”

    “在我心目中，你就是这么金贵！”

    黄真儿长长的吸了一口气，闭上眼睛，享受着这大自然的气味，她不知道再过几天，自己还能不能拥有这样的感觉。

    忽然间，她想要试探一下苏志浩关于死亡的态度。

    迎着风，黄真儿轻轻问道：“志浩哥，我问你阿，如果今天你死了或者是我死了，你会希望用什么样的方法面对死亡？”

    “为什么要问这种不吉利的问题？”

    “生死哪有什么不吉利的，我觉得没有什么，只是想换个口味写个不太一样的剧本，所以问问你的想法，算是考察大家的意见。”黄真儿说：“毕竟我看到的都是韩剧里那些浪漫的情节，我想知道现实生活中，人面对死亡会是什么样的感觉，又会做什么安排？”

    如果是剧本取材，那到也不是不能回答。

    苏志浩认真的想了想，他很少想到关于这部份的问题，在他的世界中，努力的活着就是最重要的事情，死亡离的太过遥远，虽然他也曾经遇过危险，但认认真真的想，倒是从来没有过。

    说起来这确实也是应该要考虑的事情，毕竟如黄真儿说的，生死都是人生必经的旅程，应该要想一想，总比之后被别人以不喜欢的形式安排来的好。

    “你这样突然问我还真不知道怎么回答。”他反问黄真儿，“那你有想过吗？”

    “有阿，我希望我可以被做成一个可以随身携带的小物品，就像是那种幸运瓶里装着沙一样，当然了，我里头装的要是我的骨灰，然后我希望你可以把我带在身边，这样我就可以一直看到你了。”

    “听起来不错，那剩下的骨灰呢？”总不能够背着一大个幸运瓶走在路上吧，苏志浩想了想又问，“该不会是跟电影一样洒在海里？”

    黄真儿呵呵的笑了起来，她拍着苏志浩的肩膀，捉狭的说：“难怪你是演员不是编剧，这么老梗的情结也亏你可以说的出来。”

    “是吗？”苏志浩搔搔头，“那你希望怎么样？”

    “我阿，假设有一天我死了，我希望你可以把我埋在你的花园，当做金盏菊的养分，这样每天你看到花，就会想起我了。”

    “这也不是什么很厉害的情节阿，我记得我在哪部电影有看过。”

    “是阿，可是我觉得这样还挺有意义的。”

    苏志浩想象着那个画面，过了一会儿他突然摇了摇头，对黄真儿说：“你在说什么呢？你身体会健健康康的，我们还要有个美满的家庭，现在就先别想这么远的事情了。”

    “就说了是剧本取材，你反应这么大做什么？”

    但是黄真儿偷偷地叹了口气，志浩哥，这些事情并不远，很快她就要死了，或者是比死还不如。

    那时候你会怎么办呢？(未完待续……)