
    金素缘的推测并没有错，她每天都会在金素缘家发作个几次，时间越来越长，甚至有一天，从早上送来就一直挣扎到了晚上，将近十个小时，金素缘看着她的模样，却什么忙也帮不上。

    不过这些都并不是最可怕的事情，大概是又隔了一个星期，距离神仙所说的期限已经剩下不多的时间，黄真儿忽然昏倒了，而这次的昏倒，并没有醒来的迹象，一直到了苏志浩来接人时，她才悠悠的转醒，金素缘问她昏倒时有没有做什么梦，黄真儿说没有，但是好像有看到一道光线正在照着她，她几次忍不住想要往光线走去，却又停下脚步。

    突然，没有任何的预警，金素缘鼻头酸了，眼角泪水不停，某种恐惧的感觉在她的心中无限的放大，看到白光的人通常有几种解释，而最多的就是她已经徘徊在死亡的边缘，转瞬间，她开始害怕，万一失去了黄真儿这个朋友该怎么办？过去虽然看到了她痛苦的模样，但那感觉都没有这一次的强烈。

    而且黄真儿是那样的孤单，除了金素缘以外，没有人知道黄真儿的秘密，没有人能够对她多说几句劝慰的话。

    今年的雨季来的特别快，几天后，这个城市开始下雨，然而黄真儿仍然每天不顾苏志浩的反对，坚持一定要来金素缘这里。

    这时候已经是倒数七天了，坐在车上，黄真儿看着窗外的雨滴。同样努力的记着雨水的模样。

    因为下雨的关系，他们堵在了路上，或许是因为时间越来越逼近。黄真儿的症状也变得眼中，突然间眼前雨水消失了，成为了一片漆黑，她转头想要看着苏志浩，却发现自己看不见眼前的任何东西，甚至是不见了，连过去的耳鸣都不复存在。黄真儿张着嘴想要说话，苏志浩发现到不对劲，他摇了摇黄真儿。她却直接倒在了副驾驶座上。

    紧急联络了金素缘，她心里想，该来的真的来了，但是保持着应有的态度。惊讶的问苏志浩现在要把黄真儿送到什么医院。苏志浩赶紧说了个最近的位置，金素缘说待会就到那里会合。

    迷迷糊糊的，黄真儿在护士抽血时短暂恢复了视觉一次，她隐约看到了苏志浩满脸仇仍的坐在旁边，又闻到了浓浓消毒水的气味，看到穿着年轻的白衣护士拿着针筒，正扎进她的手臂里，她吃痛的想要喊却还是没有力气。护士的动作很俐落，感觉到针离开后被贴上胶布。浓重的睡意袭来，黄真儿又垂下了眼皮，再次昏睡过去。

    一个小时后，她还在昏迷中，期间被转移到另一个更高级的检查室，苏志浩吋不不离的陪在身旁，他的脸色非常难看，没有人敢过来多说无关的话，就是想要签名的护士也不敢，而黄真儿则在那黑暗中做了个恶梦，伸手不见五指的荒芜，好像有什么在前方看着她，但伸出手却什么都没有，黄真儿因为害怕猛然倒吸了一口气，身体扭动了一下，终于睁开眼睛，她不知道要感谢这个恶梦，还是要害怕，不过视力恢复了，耳朵也能够听到声音，黄真儿想要让对方放心，拉住了苏志浩的手。

    “你醒了！”苏志浩立刻察觉。

    “能不能给我一杯水，我好渴。”黄真儿觉得喉咙像被火烧过，直发着炙热的疼，赶快跟苏志浩讨水喝。

    “真儿，等一下还有个检查，检查前不能喝水，医师交代要空腹的。”苏志浩舍不得的摸着她的头，安抚她，又用着棉枝沾了点水，滋润她干燥的口腔，暂时纾缓。

    “是你送我过来的？我刚才发生了什么事？”

    “还没检查完，我怎么会知道，不过你就突然昏了，我吓的不得了，素缘等一下也会过来。”苏志浩完全不遮掩自己的担心。

    “好吧。”黄真儿难得的听话，不过她立即又问：“孕妇能够照这个吗？会不会对孩子有影响？”

    “我说过了，你比孩子重要，当然是要以你为优先，你听话吧。”

    “不行，你不跟我讲风险，我是不会做的。”

    抵挡不住黄真儿的坚持，苏志浩说：“我问过医生了，没事，很多孕妇在检查孩子有没有问题，也会用这个方式。”

    “真的？”

    “我发誓。”

    黄真儿这才乖乖的去做了核磁共振，等做完以后，时间又过了一个小时，黄真儿活动力已经恢复的差不多了，她被送到了VIP单人房中休息，苏志浩给她买了几瓶果汁还有牛奶，她一下喝干了一瓶，苏志浩怕她呛到，一直在旁边看着，等喉咙那种像被火烧的感觉稍微灭了后，金素缘已经来了，苏志浩说她正在替她联络转院的手续，把她转到羽镇集团旗下最好的医院。

    “负责的医师会过来问你一些基本问题，你不要担心，我会一直守在你旁边的。”苏志浩温柔的说。“你就只要照实回答就好了。”

    “不紧张也被你说的紧张了。”黄真儿捏了他的脸颊，笑着说了句：“不会是什么大问题，顶多就是感冒吧，这几天一直下雨，感到也是应该的。”

    感冒会这样突然昏倒吗？

    但如果是感冒就好了，苏志浩在心中祈祷着，他把所有认识的神明都念了一遍，从西洋到东方，一个都不漏，不过心里知道并不是那么简单，刚才黄真儿在说的时候，眼神也透露出了几分心虚。

    此时有人敲门，苏志浩问了是谁，金素缘说她住院的手续办好了，接着才开门进来。

    “素缘姐，不好意思阿，你肚子都大了还让你跑这一趟。”

    “反正是司机送我来的，等一下这边检查做好，我就把你转到其他的地方，这医院的规模太小，就算检查出来我也不放心。”

    当然这也只是说给苏志浩听，金素缘早就知道问题是什么了，不过总不能告诉苏志浩真相吧。

    本来又要说谢谢，但想到金素缘说不准自己再说这话，黄真儿只感激的点点头。(未完待续……)