
    然而还没有等待到医师来，黄真儿再次病况加重昏过去，她感觉到了自己的身体已经不属于自己，像被压力锅不透气的盖的严严紧紧，无法有任何的反应，但身上的痛楚，却是非常的清晰，像有千万的针脚同时细细密密，戳在了她的身上，疼痛这样闷着在她体内翻来滚去，一直慢慢的往四肢的末梢蔓延攀爬，然后又重头再痛一次。

    困在身体裡的黄真儿听得见苏志浩正着急的喊着人，护理师跑步的声音很清晰，她的额上有豆大的汗水，不过呜噎却是无声，只有不断的泪水，她的魂魄像是飘飘淼淼的’停’在了身体裡，与这个世界无关，却又没有彻底地离去。

    医师风风火火地赶来，拿了刚才的检查报告，告诉苏志浩她的检查一切正常，这样的结果换来了苏志浩一阵怒吼。

    “一切正常的话，那现在是怎么回事？”他说着说着握紧了拳头，看着黄真儿一阵心痛。

    医师赶紧拿着光笔测试黄真儿的瞳孔收缩，瞳孔表现的也很正常，完全在标准值内，她的反射也很清楚，但对于外在施力的疼痛则没有反应。

    “这……“医师一时也没有想到合理的解释，同样着急。

    唯一稍微冷静的大概就是金素缘，她虽然也是感到震惊，却没有苏志浩的歇斯底里，也没有医师的担忧，只是咬着嘴脣，默然的看着躺在病床上的黄真儿。她想起了真儿之前的提醒，现在这些争吵她应该都是听得见的，所以再吵下去只是让她更加难受而已。另外金素缘也算了现在还不是黄真儿离去的时间，她挺着肚子，用肚子裡的孩子当作了挡箭牌，站到了苏志浩与医师之间。

    她先对苏志浩一阵砲轰。

    “你这样大吵大闹，是怕医院裡大家不知道你媳妇儿生病躺在这吗？”

    “我才不在乎他们知道不知道！现在我只想要真儿赶快醒过来。”苏志浩不耐烦，不过又碍于金素缘的肚子，怕太大声会吓坏了金素缘的孩子。降低了音量。

    “在不在乎都不重要，那你吼什么？”金素缘说：“难道你觉得这样对真儿的病情有帮助是不是？”

    “什么问题都没有，那人怎么会突然躺着了？”苏志浩脾气上来。是谁也挡不了的，他像是一隻好斗的山羊，只是收敛了一些锐气，他有些懊悔的说道：“之前就有医师提醒过我说真儿身体有问题。我怎么忽略了呢？”然后又赶快抬起头。拜托金素缘把之前河南镇安排的那医师请来。

    “这个不用担心了，等人转过去，她就是真儿的主治医师。”金素缘叹了口气，心中祈祷着黄真儿快醒过来，让这一场闹剧先暂时收住，之后怎么样再说。

    救护车鸣笛的声音呜呜作响，在如牢笼般的身体里，黄真儿看见自己被移到了救护车上。换到了另一间医院，更大更新的病房。熟悉的医师，苏志浩紧紧的牵着她的手不放，另一只手轻轻抚过她的鼻尖。

    “苏先生，我也检查不出问题，一切都是正常的……”

    忽然间，这句话像是一个咒语，在今天重复了第三次，这一天的最后一秒钟，她醒过来了，她动了动手指头，发现自己又有了移动的能力。

    苏志浩立刻注意到这细微的动作，他跟医师同时过来确认，而护士也立即测了生命徵象，显示一切都没有问题，她就像城堡裡的睡美人，忽地一下醒来了，刚才只不过是熟睡得太沉，并没有像他们所想的这么样的严重。

    “病房是不是不一样了？”黄真儿明明知道一切，却仍然假装出一副置身于状况外的表情，她像个无事人一样的，活动活动了身上的肢体，接着坐起，用着撒娇的口吻向苏志浩说：“志浩哥，我不就是昏倒了吗？现在醒了应该没什么事吧，我们回家好不好？你看你的表情都要吓坏大家了。”

    或许是因为黄真儿的撒娇，苏志浩的态度放柔了下来。

    苏志浩勾着她的小手，温声说道：“素缘姐替你转院了，在这裡我比较放心，而且结果什么都不清楚，我们等报告出来再回家吧？”

    看样子是行不通了，黄真儿很想要把剩下的时间留在家裡，就算是痛苦也好，或者是要昏厥也罢，但她想要回到那个熟悉的地方，最后一次的感受着那个家的温暖，也许以后就没有这个机会了。

    “可是我想要回家！”

    苏志浩一愣，这可不是商量的口气，他看看医师，医师把他叫到一边，说确实是查不出什么，现在在这裡恐怕会造成她的恐慌，又给了他自己的号码，说会随叫随到，意思是让他顺着黄真儿的意思。

    医师的心中充满了疑惑，到底这个黄真儿患了什么疾病？她从来没有见过这样的案例，难道是神经部分出了问题？不过她不敢随便猜测，怕苏志浩太过担心，好的医师也要连病人家属的情绪一起照顾。

    儘管不放心，可是黄真儿的眼神是那样的期盼，他终于是答应了黄真儿的要求，不过又请医院安排了两个高阶护理师到家裡来，以防有突发状况的发生，这点并不困难，医院是羽镇集团的，甚至不用金素缘同意，立即就调了两个护理师跟着他们回家。

    护士把东西收了收妥当，示意苏志浩可以先去开车，等一下他们会用轮椅把黄真儿直接送到停车场。

    “我可以走路，不用坐轮椅。”黄真儿不好意思的说。

    “这是为了医疗安全，避免中途有突发性的晕眩，这样保险一点，你就按照着这个交代吧！”医师说，黄真儿只好乖乖地点头。

    苏志浩立刻去开车，地下室的停车场，他的车已经热好了，两个护理师一人拿着黄真儿的用物，一人推着黄真儿，小心地扶她进去坐好，接着也跟着上车。

    车外，已经是茫茫然的黑色夜空，今天的夜空没有星子，也没有明月的皎洁，只有一片无限的漆黑，跟黄真儿的未来一样。(未完待续……)