
    回到家，苏志浩小心的把黄真儿扶到了房间，吊针什麽的也都从医院一起带回来了，她一躺下就立刻打上。

    “我现在不是没事吗？吊针做什麽？我肚子饿了，想吃好吃的。”

    “这是医师交代的，身上留个管路，如果临时发生了什麽事情，也好做紧急处理。”苏志浩说：“你想吃什麽等下我让人送来。”

    “我想吃你亲手做的。”黄真儿再次撒娇，其实她只是不想让苏志浩看到她因为扎针而皱眉的表情。

    “等针打完了再说。”

    观察着黄真儿治疗的每个细节，一点一滴都不放过，他心裡揣摩着到底黄真儿在想什麽，他能够感觉黄真儿有事情瞒着自己，甚至是关于这场疾病，她可能早就有准备了，但为什麽不能告诉他？他们两个之间为什麽还要有秘密？

    打完针，他让护理师到楼下休息，房间剩下了他跟黄真儿两个人。

    “真儿。”他开口喊她。

    黄真儿闻声抬起头来，愣了一下，心中知道他要问什麽，开始做着准备，无论如何，她是不可能让苏志浩知道任何事情的。

    “你到底发生了什麽事情？”苏志浩直接的问。

    “没有发生什麽事情，医师不也说没有什麽问题，你别疑神疑鬼的。”她再次笑着，如冬日的暖阳。

    最好是他疑神疑鬼的，检查不出问题才是大问题。没看到那些医师的表情都严肃的跟什麽一样吗？如果不是遇上了什麽棘手的麻烦，他们怎麽可能会有那样的反应？

    “你到底生了什麽病？”

    “你又不是医师，你哪来这麽多的怀疑？”

    “凭我每天跟你相处在一起。我知道你是有事情没有告诉我，对不对？”

    “你也想太多了，你又对医学不熟，说不定就真的只是普通的贫血或者是精神压力大，这可是有根据的，比你胡乱猜测起来，让自己紧张好了太多。”斜睨着他俊朗的面貌。黄真儿用最大的努力说着假话。

    外头突然又下起一阵打雨，并且伴随着轰隆的雷声，好像是在说她的谎言不能信任一样。两人靠得很近，苏志浩搭着黄真儿的肩膀，他用着担心以及不能谅解的眼神看着黄真儿，为什麽她就是不肯说实话？

    黄真儿笑的越开心。他却觉得黄真儿在说谎。

    “志浩哥。我为什麽要在这事情上面骗你呢？我今天一开始昏倒的时候不也担心吗？不过听到医师说没什麽事情之后，现在什麽担心都没有了，你会不会想的太多？”

    “你已经说了这麽多遍是我多心，可是就是这样我才越觉得不对劲，难道你就信不过我？”苏志浩看着黄真儿，“我说过，不管发生什麽事情，我都会好好的照顾你的……“

    他的话中有责难。有失望，黄真儿不知道怎麽回答。一直不让他知道真相是为了要保护他，如果他知道自己现在这条命是用黄真儿剩下的时间来换，会怎麽想？她很想哭，不过努力的仰起头，不让眼眶转着的泪水掉下来。

    “志浩哥，不是我不跟你说，而是我真的不知道为什麽？如果你要因为这样生我的气，我也觉得很冤枉。”

    “我没有生气，我只是觉得失望。”苏志浩说。

    她不想讲，告诉他真相，这对于苏志浩来说，是代表黄真儿还无法完全的相信他，他们都在一起多久了？或许不是什麽数十年，但感情绝对不比任何情侣还差，既然都已经这样，黄真儿还不肯说，到底因为什麽原因？

    两人都陷入了沉默之中，外头的雨下得越来越大，成为了这场沉默背后的伴奏，黄真儿仰着脸看他，一心的悲凉，难以倾诉。

    她很想要告诉苏志浩，怎麽会不想，但是真的不忍心啊，怕他难过，怕他自责，怕太多未知数，而且这或许也算是泄露了天机，她已经告诉了金素缘，到时候接续的事情金素缘会处理好，也许就因为她说了，所以这病才会提早发作的勐烈。

    她看着他半晌，慢慢地开口说道：“志浩哥，我是真心饿了，你刚才不是答应我等吊针打上去后，要亲自下厨吗？”

    苏志浩知道这是黄真儿要赶他离开房间的话语，顿了一下才点点头，避开了这沉重的沉默，他走到厨房，拿起锅碗瓢盘的时候，心中全是伤感跟惘然。

    怎麽是这样的？他一边煮着粥一边想，他们既已是公开的情侣，两人感情又好，怎麽会口口声声的彼此说爱，却有一方保留了秘密？虽然人人都有不愿意说的秘密，但现在是生死攸关，难道还有什麽比这个更加重要？

    黄真儿难道没有完全的把心交给他？

    而楼上的黄真儿则是鼻子酸得很，满眼迷雾，往日的种种恩爱画面如洩洪的水一样的在脑海中翻腾，今后她就只能够躺在病床上，无声无息的看着苏志浩了，然后过去的回忆成为历史，慢慢的这些记忆也许就会泛黄而消失在风中，化散成没有人在乎的遗憾。

    她的眼泪大颗大颗的落下。

    听到楼下锅子碰撞的声音，她勉强的抹去眼泪，怕苏志浩随时上来看到自己的模样。

    算了！这是她的决定，当初她不也觉得这样的决定挺好的吗？虽然说未来非常的茫然，不知道会发生什麽，就是肚子裡的孩子也不一定平安，但不管将来如何变化，她还剩下六天的时间，把这段感情更加深刻地印在自己的心裡。

    还有很多话要说给他听的，她一定要好好的把握时间，虽然只有短短的六天，但能够多说一句交待的就是交代，能够多说一句甜蜜的就是温暖，除了病情以外，她有很多很多的话要告诉苏志浩。

    没有说完的，笔记本裡的文章会替她传达。

    回想过去这一年，三百多个日子化成的无数的思念，将是她在那无法动弹的躯壳中，最好的养份，德雷莎修女有句名言”真爱，是要爱到痛为止“。

    她终于明白这句话的真谛，如果不是因为太爱，怎麽会如此的痛？(未完待续……)