
    接下来的日子并没有比较好，医师来过了许多趟，所有人焦急的想查出病因，甚至黄真儿都听见了苏志浩在她‘昏迷’的时候，直接了当的告诉医师，孩子可以不要，但是人一定要保下来。

    他很感激苏志浩选择的是她，不过她自私了点，她选择留下孩子。

    类似死亡的感觉不断地逼近，这六天，黄真儿几乎大部份的时间都是昏着的，不能说话不能动，偶尔清醒时，身边有时是金素缘，有时是苏志珍，甚至宋思源也来了，她们总会快速地喊苏志浩过来，怕是晚了一点，黄真儿又失去意识。

    每天的傍晚，夕阳依旧美丽，但对于黄真儿来说，那是血红的落日，在倒数着她清醒的片刻。

    而苏志浩见她这副模样，每看一次，下楼就要哭一次。

    她对苏志浩说的话，基本上就像是遗言一样。

    有一次，她突然醒来，抓着苏志浩的手，然后谈起了那天把小橘捡回来的事情。

    “你记得那个晚上吗？我拿着一把雨伞，在山路上跑着去找你的时候，你大骂了我一顿……那天，我们把小橘带回家了。”

    “当然记得。”

    苏志浩不知道她为什麽会突然提起这个，以为她是再翻旧账，于是说：“那时候我太凶了，其实我没有说，但是我很感动的，你没看我第二天就去替你弄了一把一模一样的雨伞，那可是限量品。”

    黄真儿虚弱地笑。“我不是再翻旧账，我是在回忆，那时候我抓着一件风衣就把小橘包起来了。后来我才知道那件衣服这麽贵，我当下觉得，我们本来就是不同世界的人，硬要凑在一起，实在是太好笑了，结果现在真的走在一起了……”

    “风衣算什麽，你别说这些。”苏志浩眼眶泛红。

    黄真儿又继续说：“你有时候比较严厉。这个我知道，不过……你对家人太宠了，如果孩子生出来了以后。你不能太宠啊，太宠的孩子会坏的，你要好好的教育他，让他跟你一样好……”

    苏志浩打断她的话。“真儿。等孩子生出来以后，你负责带就不会有这种事情了不是吗？你一定会好起来的。”

    “我也希望我可以好起来……”

    像是在证明不可能一样，说完了这句话后，黄真儿又再次的停顿了动作，陷入了自己那牢笼般的世界裡，只剩下苏志浩一个人继续自言自语，刚好这时小橘猫步走入房间，他抱起了小橘。在闭着眼睛的黄真儿面前说，“你看。小橘现在跟我也很好呢，跟以前不一样了，你张开眼睛看看啊……”

    当然，黄真儿的眼睛没有睁开，不过这些话她听到了。

    六天很快的过去，黄真儿醒来的时间越来越少，在最后一天的时候，她突然醒了一段很长的时间，而且精神比过去好的很多，每个人心中都是既担心又欢喜，‘回光返照’这四个字恐怕没有人不知道，除了即将知道要面对什麽的金素缘以外，剩下的人不是咬着手指，就是不安地踱步来踱步去，但在黄真儿面前又要装成一副若无其事的样子。

    难得的下床站在窗口，她看着外头的景色，苏志浩问她在想什麽，她回眸一笑，笑容跟过去一样的甜美，一点也不像是个病人。

    “你记得所有答应过我的话吗？包括我们的讨论？”

    “那是当然，我怎麽可能忘记，如果我忘记了一样，你就儘量的罚我吧，不过这也要在你健健康康的前提下才能够罚我，否则如果整天都躺着，你就只能任我欺负了，我要在你面前把孩子宠坏。”

    “呵呵。”黄真儿笑了又笑，其实她想提的是骨灰的问题，那时候苏志浩答应过她的骨灰处置，不知道会不会按照他答应的方法实行。

    “你笑什麽？”

    “没有，就是觉得好笑。”她伸出手指着一块地，然后轻轻地说：“我刚才看了很久，那个地方特别适合种花，你答应过我的金盏菊就种在那裡吧，应该会开得很漂亮的，而且每天起床你就能看到，晚上想念我的时候也可以看见……”

    这个意思还有什麽？苏志浩恨不得自己没有听见。

    “我们别说这些吧，说说等你之后再好一点，我们要去哪走走？你这阵子都在家裡，一定也是闷的受不了吧，我想了几个地方，依你现在的状况，我们一定可以去的，都不远……”

    “志浩哥，你知道的，我们去不了。”

    黄真儿幽幽一笑。

    “你要做好心理准备……”

    “真儿！”

    苏志浩在一本书上看过，人生什麽病都不可怕，怕的就是对自己已经失去了信心，他希望黄真儿对于生命还抱持着希望，毕竟现在什麽都没有查出来，这世界上的怪病跟怪事都这麽多，谁知道她会不会突然间就好了呢？为什麽要这麽愁云惨雾的看待这一切？如果她不觉得自己会好，那说不定就会一路这样下去了……

    可惜他不知道，黄真儿是在清楚自己的状况下才说出这些话，她现在已经是最好最乐观的状态了。

    站的久了，脚有点酸，她要苏志浩把自己扶回床上，苏志浩有些犹豫，他很怕这一扶回床，真儿又会像之前一样的昏去。

    “再跟我多聊一聊吧，等下就吃饭了，你今天精神好，楼下准备了好多菜。”

    “可是我脚酸了啊，要不我坐着吧。”

    黄真儿看着时间，现在刚好差不多接近她第一天过来的那个时候，如果严苛点的话，等会就是她永远醒不来的时候了。

    不过苏志浩听到她是单纯因为脚酸，信以为真，把她小心地扶到了床边，温柔的揉着他的脚，她的脚也因为怀孕而有些水肿。

    依依不捨的看着苏志浩，她拍拍这个心爱的男人的头。

    苏志浩抬头看着她。

    “怎麽了？力道太大还是太轻？”

    “不是，你来坐在我旁边吧，我有些话要跟你说。”

    苏志浩立即坐到了床畔，黄真儿深深地看进了他的眼裡。

    “其实……”她顿了顿，说出了那个隐藏的秘密。“当年那个戒指是我做的。”(未完待续……)