
    “真儿,你在说什么？”

    当然苏志浩不可能相信，他只觉得黄真儿是不是因为头昏，所以开始说胡话，什么戒指，阿，是了，他还欠黄真儿一个特别的戒指，那时候说好了，后来还没来得及就出事……一件接着一件，这事也就被搁着了.

    虽然知道苏志浩是不可能相信的，不过黄真儿还是想要说，毕竟这是最后的一天，就算不能说的太超过，但能讲的还是讲吧!尽管当时神仙姐姐说过不能告诉别人，可是她都跟金素缘说了，倒也没发生什么事情，或者说该发生的都发生了，她也没什么好顾虑，而且最后的一天，她应该是会原谅自己吧！

    “我没有骗你，那时候的木头戒指是我做的，我偷偷去你教室,那天的天空很蓝，不过之前下过一场雨，我一直在外面等，怕被发现，头髮都湿湿的，后来你们走了雨才停，我赶快溜进去……”黄真儿说个不停。

    但这确实也勾起了苏志浩一些片段的回忆，他深沈的记忆里，慢慢出现了一些画面，很细碎，但很清晰，

    收到戒指那天，地上是有一双小小的脚印从门外一路延伸到了他的位置上，他会记得的原因是当时其他的同学都笑他，当然那种笑是有些羡慕的笑法，他们说苏志浩真是太有魅力了，连水鬼都喜欢他，还巴巴的送东西来，连鬼都想跟他做朋友。

    这些事情苏志浩确认自己没有跟黄真儿提过……不过怎么可能呢？他还是倾向于黄真儿在说胡话，不小心蒙上了。

    “就知道你不会相信我.”黄真儿笑的越来越苦。明白了无论自己再怎么说，她也没办法让苏志浩相信.不过换个角度想，就算他相信了又有什么用？

    算了。人都要离开了，就别制造什么麻烦了吧！

    血红的落日还没来得及接上黑夜，黄真儿的黑夜却已经悄悄的来临，她伸手环抱住苏志浩，两只瘦弱的手臂放在他的肩膀，轻轻地把头也搁上，“很高兴认识你。很高兴我们有这段时光……”

    黑夜真的来了，黑暗遮住了黄真儿的眼睛，慢慢的也封住了她的喉咙。她没有挣扎，感觉到自己从手指开始不再属于她，接下来是手臂……就在这最后的一刻，黄真儿拥抱着苏志浩。陷入了永无止尽的睡眠之中.

    一开始苏志浩并没有发现。只是以为黄真儿累了，这个姿势让他想起了之前还住在山上那栋别墅时，真儿把酒当成了果汁，喝醉了赖在客厅的沙发上，当时她没头没脑的在他耳边说了一句话，她说她……

    苏志浩忽然眉头皱了起来，这时发现黄真儿在他的肩膀上久久没有移动.他双手抓着真儿的肩膀，轻轻摇着。他胸口一滞，真儿又昏过去了。他把手指放在黄真儿鼻下，确认还有鼻息，他叹了一口气，以为这像是前几天的状况，他温柔的让她躺下，盖好了被子，叫一名护理师上来守在旁边.

    走下楼时大家都很紧张，苏志浩说没事，呼吸什么都很正常，大家才鬆了口气，然后开始吃晚餐，毕竟照顾病人需要的体力更多了，不好好的吃，成不了她的后盾.

    金素缘知道发生了什么，这时一直保持冷静的她，突然眼眶泛红了，她旁边坐着河南镇，他替金素缘夹菜，一滴眼泪落到他的手上，他见怪不怪，只是递了面纸让她把眼泪擦干。

    苏志浩看到了金素缘的反应，想着也不能让金素缘难受，开口安慰，“别难过了，你要为自己肚子里的孩子想想，快生了吧！别哭，真儿我会照顾好的，你也是个要当妈妈的人，哭脱水了怎么办？”

    河南镇显然很同意苏志浩的话，也对金素缘说：“是阿，又不是不醒了，刚才苏志浩不说了么，呼吸什么都正常的很，而且现在上面还有护士，真有什么事会让我们在这里放心的吃饭？”河南镇是这样想，既然不是还活的好好，那就不是什么回光返照，反而是有好转的迹象，不是么？

    为什么他们都觉得真儿一定会醒来？

    他们知不知道这已经是最后一天，苏志浩知不知道刚才黄真儿交代的每一句话都是她的遗言？

    “你有没有想过如果真儿没有醒来要怎么办？你会一直守着么？”金素缘向着苏志浩问道：“或者是真儿醒来之后，跟韩剧女主角一样，什么都忘光了，你又怎么打算？”

    “没有想过，因为我知道真儿一定会醒来，她怎么可能什么都不要，就这个样子把我跟孩子丢下来啊？”他后面的语气有点像小孩，好像在赌气地说一件抱怨的事。

    金素缘顿了顿，思考了一下，然后说道:“如果你哪天不想照顾真儿，或者是嫌孩子累赘，你就把孩子给我吧，我来负责照顾他.”

    苏志浩立刻变脸,连旁边的金俳觉得自己这妹妹说话过份了，这话是在暗示苏志浩，要做好心理准备吗？心里就算觉得，怎么说也不能这样明白的讲阿！

    “你不要怪我多事，这些话之前跟我提过，她怕你以后为难.”金素缘说。

    苏志浩抿起唇，真儿这到底是贴心还是信不过他，她人都还在，自己也说过无论如何都会好好照顾这过孩子，她怎么就不相信呢？还叮咛到金素缘那了。

    “你放心，我就只有真儿这么一个，无论她以后怎么样都没关係，我会一直照顾她的，而且……我相信她会好的.”苏志浩回应.“难道你觉得不会好了么？太悲观了，医师都没检查出病，孩子也没事，怎么会能不好呢？”

    唉！这口气金素缘只敢叹在心里.

    不过他这样如果能做到，当然是最好了.

    “没事，我就是问问，之前真儿提过了，让我一定要跟你说，说完了，我的任务达到了也就没事了。”

    苏志浩忽然扬起眉头，是了，真儿应该交待了金素缘不少事，不知道还有什么？

    “真儿还说过其他的吗？”苏志浩问.(未完待续……)