
    “什么？”

    “我问你，真儿还有没有跟你提过其他的事情？”苏志浩本来是随口问问，不过今素缘的反应有点大，让他不得不有些疑心，是不是她知道了什么自己不知道的？回想起金素缘对黄真儿病情的冷静，苏志浩心中这块疑惑则越来越大了。

    金素缘一下子被问这个问题，倒也没有办法立即回答，怕说出了什么不该说的，她有些结巴的回道：“能有什么，她在我这里，都是在说剧本的事情，没有别的，真的！”

    “真的只有这样吗？”苏志浩越来越不相信，金素缘结巴？这是太阳打西边出来才会发生的事阿。

    “当然了！”忽然金素缘想到了另一个可以解套的理由，她故意皱着眉头，说道：“有件事情倒是不知道该不该讲……”

    “什么事？”

    以为自己挖到了宝，苏志浩激动的快要跳起来了。”

    金素缘好整以暇的说：“听说你让真儿把剧本卖贵一点，好赚奶粉钱是不是？”

    这……这确实是他跟黄真儿讲过的话，没想到她还真的去跟金素缘讲了，他讪讪一笑，“这听了也知道是开玩笑的，没有别的吗？”

    当然是有，只是不能告诉你。

    金素缘做出一副不耐烦的样子，放下筷子对苏志浩说：“就只有这样，信不信你等真儿醒来了问她不就知道了吗？打扰一个孕妇吃饭，你也不问问这样合适不合适。万一我吃呛了，我看我老公怎么跟你拼命！”

    ‘我老公’这三个字让河南镇瞬间又从一个大少爷成了傻瓜，嘿嘿的笑着。

    也对。等真儿醒来才问吧。

    只是除了金素缘，没人知道黄真儿不会再醒来。

    楼下吃饭吃的还算开心，楼上黄真儿则彻底的感受到了神仙姐姐告诉她的痛苦，她能够听见，能够看见，能够对身体上的一切细节有感觉，例如疼痛。但是她没有办法做出任何的回应，虽然她能看见，可是其他人看着她的时候。她却像是沈睡着的，他们所说的每一个字都很清楚，不过黄真儿没有办法反驳或者赞同，她能感受到护士扎针在手上的疼痛。可是没办法推开……

    这样的日子。会一直持续到她把孩子生下来，然后结束这一生，不过她尽管已经是这么痛苦了，却仍然不感到后悔。

    楼下吃饱了，大家上楼看黄真儿，见她呼吸跟生命迹象都很平稳，也就没多担心，以为她随时还会醒来。

    故意走的特别慢。站在房门口，人群最后的金素缘低下头深深地吸了口气。抿着嘴把想掉下的眼泪收起来，她不敢直接的看着床上的黄真儿，因为怕自己隐藏的情绪会被发现，刚才她说的话，都是在暗示黄真儿会醒来的，这是天大的谎言，说的她自己心都难受。

    尤其是看着苏志浩还是抱持着希望，拉着黄真儿手的时候。

    ＊

    然而从那一天起，黄真儿再也没有醒来，医师告诉苏志浩她从来没有遇过这样的病例，苏志浩又请了国外的名医，依旧没有起色，黄真儿就像是睡美人一样静静的躺着，她的呼吸正常，心跳血压都很正常，抽血检查也跟一般人同样健康，甚至肚子里的孩子也越长越大，可是就像童话里一样，她似乎在等待着王子，给她一个重获自由的吻。

    当然这个吻，苏志浩已经亲了千百遍，可惜无效。

    黄真儿听到苏志浩喃喃的念着：“该不会我不是她的王子吧？”

    她很想笑，以前苏志浩才不听这些童话的，现在居然说起这些话来，他怎么不是自己的王子呢？他一直都是阿，只是现在能够给她自由的，是肚子里的孩子，只有孩子生下来后，她才能获得所谓的自由，或者说‘毁灭’。

    金素缘一直到临盆前都持续来看黄真儿，每次来她都不说话，只是拉着黄真儿的手，好像在告诉她，她还记得过去答应的事情，一件都没有忘记，黄真儿知道这是因为耳目众多，所以她不能开口，只能够用这样的方法让自己了解。

    她很庆幸有这个朋友。

    又过了几个月，金素缘平安的生下来一个男孩子，足足有三千两百克重，金素缘从月子中心出来后，第一件事情就是把孩子抱来给黄真儿看，当然她有特意的避开苏志浩，怕给了他打击。

    自从黄真儿再也没醒后，苏志浩陷入了一种颓废的状态，他再也没有接任何的戏，也只把之前谈好的合约履行完毕，再也不接任何新的代言，一心一意的照顾黄真儿，虽然保密，媒体终究还是知道了这件事，原本以为有啥内幕，不过问了半天，结论就是苏志浩的女朋友在结婚前怀孕又得了怪病，他为了照顾黄真儿才这样做。

    消息一出来，那些之前找他代言的厂商可乐了，尤其是那个珠宝公司，他们大力的再次播放苏志浩跟黄真儿合作的广告，搭上现在他那深情无比的形象，替整个公司的业绩冲上了史上的最高峰，本来金俳等人以为苏志浩会生气，不过他却好像已经不想管这些事情了。

    “随便他们爱怎么做就怎么做吧。”他说。

    而网民更是一面倒的鼓励苏志浩，网路上的热点话题一直有‘等着志浩哥回来’或者是‘希望真儿嫂子快点好’的标签，毕竟现在这个分手直接发短信，谈恋爱就靠摇一摇，完全速食爱情的年代，谁都希望能够看到一份真挚的爱情出现在面前，而苏志浩则完美的做到了典范。

    他所有的粉丝都支持着他，毕竟如果男神在这种时刻放弃了黄真儿，那这男神就成了渣了，而苏志浩却是在颠峰的时候，放弃了一切，守护着自己的女朋友，男神的光环又更加的高尚，他的粉丝都觉得自己没有看错偶像。

    可是再多的粉丝支持也盖不住苏志浩心中那个巨大的黑洞，他有太久太久没有听到黄真儿的笑声，没有跟她好好的说上一句话……

    现在他们之间维系的，就只有生命。(未完待续……)