
    虽然痛苦，有苏志浩的陪伴还是很幸福的，虽然不能够回应，但是她可以确定这个男人对她是多么的真心了。

    这世界上能够确定有一个人是爱自己的，还有什么好要求？当找到了这样的一个人，再痛苦似乎都能够忍受了。

    囚禁在自己身体里的黄真儿，在苏志浩不在的时候，就会开始回忆过去发生的事情，那些甜美的往事，有时候苏志浩也会絮絮叨叨的在旁边说着一些话，勾起她的回忆，包括一些她不知道的事，例如那时候的海外握手会，她被店员瞧不起，原来苏志浩是那样的生气。

    接近临盆剩下不到几个月，死亡越来越逼近了。

    一个下午，阳光灿烂的从窗帘的缝中透入，她感觉到了暖意，想要让身旁的护士把窗帘拉开，让她沐浴在阳光之下，不过这个要求她是做不到的，她不能开口说话，于是只能够静静的躺着，享受着那一点点的温暖。

    好在护士也觉得阳光实在太美，恰巧主动的替她拉开了窗帘，她默默在心中谢谢这位护士，刚好这么样的‘心有灵犀’，突然听到了一个久违的笑声。

    “你傻啦？那护士是我在她旁边吹耳边风，她才去把窗帘拉开来的。”居然是神仙姐姐。

    这么久，她终于能够有个对象互动了，因为神仙姐姐本来就是在她的脑中说话，她用想的，神仙姐姐应该就知道她在想什么了。不用像以前一样，对着空气开口，还怕被人瞧见了会以为是神经病。

    “你最近过的好吗？”黄真儿没有任何的抱怨。反而高高兴兴的问她：“有没有去做什么好玩的事？跟我说说！”

    或许是没想到她这样乐观，神仙一时顿住了，不知道该说什么好。

    “还行……”

    “那就好了，总之一定过的比我好。”在脑海中，黄真儿咯咯的笑了。

    神仙姐姐觉得这个姑娘还真是奇葩，居然没有哭哭啼啼的向她抱怨，而是这样笑颜逐开的。好像是她来作客一样……要躺在这里有多辛苦阿，动都不能动的，好险这段时间苏志浩都没在外边乱来。对黄真儿是一样的好，否则该说有多苦就多苦。

    不过今天她确实不只是来作客。

    “真儿，你应该记得我之前跟你提过孩子生下来后，你会怎么样吧？”

    听到这个。原本还开开心心的黄真儿。立刻伤感了起来，原来是来通知她的死讯阿……

    “谁跟你说我来是要告诉你这诲气事了。”神仙姐姐立即嚷着。

    噢，对，这样也有点坏处，她有些事情还是现在不能多想的好，想什么都会立刻被发现。

    不过，除了通知她的死讯，神仙姐姐来还会做什么呢？不会是……不会是要告诉她孩子不健康吧？这下子黄真儿忽然担忧了起来。

    神仙觉得头大。这女孩怎么一下子开朗，一下子如此的负面思想呢？

    咳了两声。神仙决定故意卖个关子，不直接说了。“我这次来，跟你讨论的事情确实是跟孩子有关。”

    “我的孩子不会有事吧？”黄真儿立刻着急的问，什么她都可以忍受了，就是这个孩子，一定要平安无事才好！

    “你真都不为自己打算阿？”

    “我已经得到的太多，没有什么好再要求，我只希望这个孩子可以平平安安，这是我留给志浩哥最后一个礼物──”

    还要再讲时，神仙姐姐已经觉得有点起鸡皮疙瘩，真不知道月老成天在那里玩红线，听到多少类似的话，看来他的工作也实在没那么轻松阿，换做是她，大概会有一天不耐烦，把整把红线都烧了。

    她打断了黄真儿，“我什么时候说这孩子不平安了？你就不能够有点正能量嘛！今天来，是要告诉你一个好消息。”

    “什么消息？”

    “你还记得我那时候说过，孩子生完后，你这条命也就没了吧。”

    “嗯……我记得。”

    “不过昨天判官那里的生死簿，一个不小心，把你之前那个身体的生死记录丢了，找回来的时候你那个记录上多了好几年的寿命，现在我们正在清查这件事情，不过这事情闹的太大，还要到天庭那去，那里一天，人间十年，仔细查起来走流程至少也要有个三五天，等于你可以多活个三五十年了。”说到这里她又补充：“而且是健康的，等你孩子生完，就回自己的身体吧。”

    “这……”突如其来的喜讯，比外头的阳光还温暖，她不会死了，虽然不会像现在这样能够接近苏志浩，但她可以远远的望着他，关注着自己孩子的成长，而且又没了那奇怪的病！跟当时她来这里的感觉一模一样，简直是天上掉馅饼了。

    聆听着她内心里的反应，神仙姐姐笑了笑，说：“既然这样，我就先走了，等你孩子生完，你会自动回去，到时候我不会出现，你自己保重。”

    “那以后我们还有机会见面吗？嗯……或者说是像这样的谈话？”

    “再说吧，我升职了，忙得很。”

    还来不及说恭喜，脑袋里那声音像风一样快速的卷走，黄真儿欣喜的想要跳起来。

    然而她并不知道，这生死簿上的时间是只有仙班的人才能改动，而且仙气都会留下记录，刚才那一连串话都是骗人的，实际上是神仙为了她，灌醉了判官，偷改了上头的讯息，结果当然立刻被发现，这是不可饶恕之罪，不过上头觉得奇怪，她没事替一个凡人改命干嘛？

    她不想拖累神仙跟判官，硬是把一切都自己扛下来了，说自己看到这个凡人可怜，随手帮了一把，反正她也懒得做神仙了，把她去了仙位打个魂飞魄散，她也不在意。

    好险她平日里交友广阔，许多参审的神仙都觉得不过是个凡人的命，多个几十年也没事，不过这神仙的位子确实是坐不得了，思想不正，于是最后判她重回人间去磨难。

    所以这一次，她是来告别的，等会儿，她就不知道自己在哪里了，也要跟一般人一样，喝孟婆汤，过那六界循环，该做的，该帮的应该都处理好了，剩下就看她的造化。

    不过这么好的女孩，应该是会幸福的阿！(未完待续……)