
    天庭的一角，月老跟判官正在下棋。

    判官看着月老：“你会不会觉得我公私不分？”

    “你说这话，也是想要被打到地上去吗？”月老笑了笑，“其实以她的个性，留在这里未必比在人间快活，你如果真的放心不下，等她投胎以后，有空再去看看她不就好了。”

    “不用了，我没那个闲功夫。”判官把一颗棋子在棋盘上放下，月老看着他的表情，只是呵呵的笑，不多说什么。

    判官想，你这小老头提这建议也太不靠谱，你去看人，孩子顶多跟爸爸妈妈说看到了什么慈祥的老人，我如果在她的梦中出现，到时候她不被吓的天天做恶梦，说不定好好一个判官还会被当成鬼怪驱邪。

    更何况他跟这神仙又没什么真正太多的交情阿，只是以前无聊常常混在一起而已，他从来不觉得她有什么好挂念的，他可是判官，没有七情六欲的！

    “对了，我不小心打听到她会投胎在哪，你有没有兴趣？”

    判官脸色一红，月老趁机移动了下棋子，指着棋盘笑道：“你输了！”

    “你这老家伙！”

    *

    就这样，时间飞逝的又过了几个月，到了快要临盆的时候，由于黄真儿不可能使力，所以苏志浩在跟医师讨论下，决定了剖腹。

    医师跟他解释过危险性，黄真儿现在的状况谁都不清楚，剖腹是唯一的选择。但是会带来什么后果，他们不敢保证。

    “我相信你们。”苏志浩说。

    “苏先生，谢谢你。”

    苏志浩想。如果孩子平安生下来，黄真儿依旧没有醒，那也没有关系，他会继续好好照顾她们母子，但如果孩子平安生下来，黄真儿却过不了这一关，或许是老天爷在暗示他该放手了。黄真儿或许就是为了这个孩子才撑着这一口气到现在，如果他硬要留人，那也没有意义。

    所以他在黄真儿进产房时。顺带提出了要先签署不急救的同意书。

    医师愕然：“苏先生，我相信不致于到这个地步……”

    “我也希望，不过我想，这样对谁都好。趁着我现在还冷静的时候……”苏志浩的话很有说服力。他知道人的情绪是会变的，如果自己不在现在脑袋清楚的时候签好同意书，或许等情况危及时，他又会忍不住想要硬留下真儿。

    本来应该要安排在产房的手术室，不过情况特殊，被移到另一个专开大刀的大型手术室。

    看着黄真儿被送进了手术室，苏志浩只能在在外头等待着，旁边苏志珍牢牢的握着他的手。安抚着他：“哥，没事的。”

    “是。一切都会没事的。”

    本来金素缘也要过来，不过孩子刚好发烧了，所以她不敢轻易的到医院来，只是打视频电话，在黄真儿开刀前，最后看了她几眼，没说什么。

    这场手术有许多媒体瞩目，加上病例又特殊，参与开刀的人数非常多。

    除了妇产科的人员以外，儿科跟神经内外科的医师都随时在旁边待命，怕是途中需要什么紧急的医疗协助，他们全都刷了手，在另一间房等待着。

    麻醉科的人员更是不敢轻忽，面对一个昏迷的孕妇，到底该用多少量？这在之前，他们跟神经内科确认过后，协调出了一个数值，不过人人都没把握，他们把这状况也告诉了苏志浩，原本以为他会大发脾气，但苏志浩只淡淡的说，一切尊重专业。

    这里的都是最好的医师跟护士了，虽然河南镇夫妇因为儿子感冒了没有到场，可是这段期间他们做了多少的安排，苏志浩都是很清楚的，他很感谢这两个原本一辈子都不会成为朋友的人。

    相信真儿也会是这样感激他们的。

    这场手术比想象的还要久，苏志浩的焦虑也跟着提升，他上网查过了，一般的手术产只需要一个多小时，顶多两小时，但已经过了四个小时，那闪着‘手术中’的灯却始终没有暗下。

    手术拖的越久，表示着情况……他不敢在这个关头想这些丧气的事情，只是真儿之前交代过他的那些话不断重复着，包括她的骨灰要怎么处理，她要把花种在哪里，他逼自己不去想，却又没有办法不想。

    由于在手术区有着限制，没有镁光灯，此时的苏志浩跟其他等待着手术结果的家属一样，忧心及焦虑挂在脸上，甚至他的眼角都隐隐出现了从来没有的纹路，那是疲累的证明，也是这一年下来日积月累堆出的压力。

    忽然间，一声清亮的孩子啼哭响起，苏志浩跟苏志珍同时都抬起头，朝着声音的方向望去。

    手术中的灯熄灭了，一名护理人员赶了出来。

    “苏先生，孩子出生了，是个女孩，你进去抱抱她吧！”话语中并没有提到任何关于噩耗的字眼，反而眼角眉稍都有着喜色。

    苏志浩跟苏志珍喜出望外的跟着护士进了手术房，不过因为黄真儿还在缝合伤口，她们简单的套了件隔离衣，为防伤口感染，所以只让他在中间的隔离室等待，护士进去手术室中，把一个小小的，还没有长开的粉红小人儿小心交到他的怀里。

    抱着女儿，一阵说不出的感动涌上，苏志浩看着怀中的孩子，立即又抬头问：“妈妈还好吗？”

    护士笑了笑，虽然现在走妇产科这科别越来越辛苦，不过迎接新生命，还是很让人感动的，她对苏志浩说：“虽然手术花了比较多时间，人现在还没有醒来，不过生命迹象看起来是很稳定的，请不用担心。”

    母女均安？如果可以，苏志浩差点想跪下跟老天爷磕头，谢谢他的眷顾。

    此时怀里的孩子突然哭了起来，他一吋吋看着这个女孩儿，从出生就跟别人不一样，长得特别好，脸上没有一般婴儿皱巴巴的纹路，而且跟自己跟黄真儿都有几分像，以后一定是个美人儿。

    他温柔的抱着孩子，轻声说道：“不要怕，爸爸就在这里，你跟妈妈都没事了，你们都会很好的……”(未完待续……)