
    护士把孩子接回去，送到了婴儿室休息，现在生产推行的方案，最好一开始就把孩子跟母亲放在一起，让孩子与母亲彼此互动，国外研究说，这样对孩子跟母亲之间的关系增进特别好。

    不过互动也要两方都能动阿，黄真儿这昏迷成这样，要说让她互动，根本就是不可能的事情。

    黄真儿被推到了麻醉恢复室，苏志浩在旁边握着她的手，又是心疼又是欣喜，两者情绪交织在一起，不过他觉得虽然黄真儿没有醒，但现在已经是极为幸运的状况了。

    他握着黄真儿的手，不断说着：“真儿，谢谢你，等你眼睛张开，你就看的到你的女儿了，所以你要赶快好起来。”

    旁边的护理人员纷纷动容。

    其实黄真儿已经看到了，她甚至感受到了那生产的痛苦，当医师把孩子从她肚子里抱出来时，她看的一清二楚，是个健康的小女婴，她没有想过自己会成为母亲的一天，也没有想过会拥有苏志浩的孩子，这个小小的女孩，竟是她跟苏志浩一起产生的结晶。

    过了一个多小时，她没有出现什么麻醉后的副作用，所以被送到了单人病房，而孩子也休息好了，医师亲自推着透明的婴儿车过来病房里。

    “医师，辛苦了。”苏志浩表达感谢。

    因为刚才苏志珍没抱到自己的小侄女，现在抢着要抱，不过抱了一下又立刻交到了旁边护士的手里。吐了吐舌头，刚生出来的孩子全身都软绵绵的，她抱哪里都不太对。抱的紧又怕勒着，抱松了点又怕脖子没撑好，还是别冒险好了。

    苏志浩笑着看了她一眼，从护士手中接过孩子，医师说外头河南镇给他安排了一个专门的护士，等下如果孩子哭了，或者饿了。就让那护士把孩子推回婴儿房，自己则先去其他地方查房了。

    生命面前要一视同仁，这是她作为医师的原则。绝对不会因为苏志浩是vip就影响到其他病人的权益，河南镇要安排护士，这是羽镇集团另外花钱请，不造成医院服务品质负担。但她是主治医师。放假的时候替黄真儿看病倒是没什么，不过工作时间，还有其他的病人等着。

    关上门，护士交代了几个重点，苏志浩很认真的听，甚至拿起笔记本要抄，一副学霸样，后来说完了。护士说自己到外面去等着，不打扰他们休息。

    “虽然真儿姐姐看不到孩子。不过放她旁边让她摸摸吧！”苏志珍提议，黄真儿非常的感激，她一直想要知道这孩子抱起的触感是怎么样的。

    苏志浩也觉得行，就把孩子放到了黄真儿身旁，把她另一支没有吊着水的手靠到了孩子的头顶上，拉着她的手摸了摸。

    温暖又细腻的感觉涌遍了黄真儿的全身，她感动的想哭。

    但忽然间，黄真儿知道有什么不对劲了，已经习惯于活在这躯体里的黄真儿，莫名的感觉到头晕，整个人轻飘飘的，慢慢的好像要脱离这个躯壳一样，她忽然明白了问题在哪里，也知道发生了什么事。

    或许，刚才碰到自己孩子的那刻，就是满足了她期限的最后一秒钟。

    她开始觉得好累好累，忍不住想要在意识上的把眼睛闭上，她很努力的想要多保持清醒一刻，多看苏志浩跟自己的孩子一眼，不过却做不到，她的感官越来越模糊，一切正在极速的消逝之中，像是融化在空气里，黄真儿与这病床上的身体脱离了共生的关系。

    而这在另外一个意义上，代表了病床上黄真儿即将死亡。

    一直以来都是因为黄真儿的魂魄撑在她的体内，否则这只是一具阳寿将尽的空壳子，现在支撑的主心骨不在了，当然也就没有办法继续的维持下去。

    监测着生命迹象的仪器首先警觉到了不对劲，血压跟心跳还是往下掉，发出刺耳的声音，外头的护士立刻冲进来，看了一眼后按下了病危求救的紧急铃，发出全院通告，并且让苏志浩赶快把孩子放回婴儿车，快速的请他跟苏志珍都一起到外面去等。

    “999！999！这里是803房，重复，999！这里是803房！”

    所谓的999是很多地方通用的代号，跟米国影集中常会有的全院蓝色警报一样，代表病人需要紧急的救护。

    不到几分钟，立刻有医护人员不断冲了进来，有人负责推来旁边的急救车，有人抽药扎针，有人检查着出血。

    最有可能的就是产后的血崩了，不过床单并没有太多的血渍，因此怀疑有内出血的可能性，又推来了超音波仪。

    “家属请先出去吧！”

    “为什么？为什么我不能在这里陪真儿？”苏志浩没有办法接受从地面飞上天堂，又从天堂掉到地狱的感觉，他情绪变得有些激动。

    “这样会吓到孩子，而且我们需要空间来替病人急救！”一名医师翻了下黄真儿的病历，看到了放弃急救同意书，又严正补充说：“苏先生，虽然你放弃了急救，不过我们还是会在能够医治的范围内，用药物让病人尽量有生存的机会，为了你的家人好，请你现在离开。”

    所谓的放弃急救并不是把人丢在那里不理，而是有好几种选择的，苏志浩选的是不做什么心脏按摩，不电击不插管，但是药物治疗仍然是需要的。

    “可是……”他想要说，可是真儿需要我，话却还没说完，就连同苏志珍都被直接请出去了，一名护士跟在他们后面，推着婴儿车一并出来关上门。

    “请你们了解医院的流程，而且混乱的场面，很有可能会伤害到小孩。”

    苏志浩稍微恢复了理智，但苏志珍并没有，她拉着苏志浩的袖子，怎么都不相信，说道：“这怎么可能呢？刚才人不是还好好的躺着吗？怎么一下子就需要急救了？我们什么都没有做阿，只不过……”苏志珍哭了出来，“只不过让真儿姐摸摸自己的孩子，这样都不行吗？”

    “这跟那没关系。”苏志浩拍着她的肩膀。

    病房内不断有喊着加药打针的声音，喧闹无比，护士把孩子先推回了婴儿室，苏志浩看着孩子远去，又看着关上了门的病房，忽然觉得茫然不知所从。(未完待续……)