
    再次张开眼睛，黄真儿躺在医院里，不过不是苏志浩替她安排的医院，而是一年多前，宣告她得了不治之症的那间医院。

    旁边围了不少人，没有一个认识的，不过一段记忆缓缓的涌上，这一年多，好像神仙替她把身体跟工作照顾的都挺不错，附在她身体里的也算是个厉害角色，一年多后，她从个三流编剧升成了一间中型广告公司的企划。

    周边的都是她的手下，他门见到黄真儿醒来，纷纷惊喜的喊着：“企划大人，你这是要吓死谁阿？”

    “我怎么了？”黄真儿对着反应最大那个男孩问道，如果凭着刚才获得的印象，他应该是自己的副手，叫做林思在，绰号叫做实在。

    “还不就开会开到一半昏倒了呗，就说工作也要顾身体阿，没人像你这么拼的！”林思在回答后，旁边的人跟着点头。

    黄真儿许久没有活动过身体，她对自己突然能够说话跟移动还是有短暂的不适应，扭了扭脖子几下，又问：“今年是西元几年？”

    “2016阿！”林思在回答完后，跟旁边的人交换了一个眼神，那眼神之前黄真儿在刚开始到苏志浩那，也见过了不少次……想到苏志浩，她忽然沉默了，叹了口长气。

    黄真儿说：“我这不是在确定自己脑袋坏了没吗？没事！”说完以后，她想了想，又问旁边一个刚好来换吊针的护士，这里是不是有一个医师。她报出了那个宣告她不治的医师名字，护士点点头，黄真儿说如果可以的话。能否请他过来一趟？

    护士觉得奇怪，那医师又不是这科的，找他做什么？不过还是先答应了，回到护理站翻了下病历，才发现之前黄真儿有在那医师底下就诊过，当时还闹了个大包，虽然说不知道现在她又要找医师有何目的。不过媒体业的人得罪不起，她还是打了电话给医师。

    等医师到了后，黄真儿赶大家回去做案子。虽然她一时半刻也还没想起来现在做的案子是什么。

    医师站在黄真儿床边，头发好像又白了一点。

    “医师，你还记得我吗？”黄真儿问。

    他咕哝了一声，怎么可能不记得。当初都闹了那么大一个包。要说不记得也太夸张了，于是点点头。

    “我的病，那个什么什么障碍的，现在如何了？”

    什么？这事情不是一年前就讲清楚了吗？怎么会现在突然又问起，该不会这姑娘累的影响记忆力了吧，看来他要好心点，提醒负责她的医师，多排几个检查。

    医师干干的笑了两下：“黄小姐。你逗我呢，那次隔天不就打电话跟你说过了吗？是误诊阿。不小心调到了另一个病历号去……你该不会不记得这事？你那时候在电话里激动的哭阿，我到现在还印象深刻。”

    误诊？黄真儿很努力的不要让自己的表情失态，可是这实在是天大的好消息，她没有办法隐藏住嘴角的笑意，却又要立即想出一套说词，免得这医师以为她脑子有问题了。

    “喔，我当然记得这事，只是想说这次又昏倒了，不知道有没有做什么检验，看看是不是也犯了那病。”

    原来是这样，医师心想，听起来颇合理的，看样子那脑部检查不用做了。

    他对黄真儿说：“这次是没特别做那检查，不过刚才来之前我看过你的血液报告了，都很正常，而且那病也不是说得就得的，你可以尽管放心。”

    “那就好了，医师，不好意思还让你跑这一趟阿！”

    寒暄了几句客套话，医师离开了病房，剩下黄真儿一个人坐在床边，她太久没有感受过站起来，或者是拿起东西的感觉，一下子有些飘然，步伐也不稳，不过她还是努力的推着活动的吊瓶架子，到了房间里的梳妆台前。

    看样子这个黄真儿现在混的比她原本好的太多了，都有钱能住单人房了，虽然比不上苏志浩给自己安排的……唉，没两下就要想起苏志浩一次，她开心的心情，起起伏伏的，像在坐过山车。

    到了梳妆台前，她见到了自己久违的脸，那是一张平凡的面孔，只不过现在的她看起来比过去那畏畏缩缩，弱不禁风的样子好的太多，至少有些干练的感觉了，她虽然怀念那个美丽的黄真儿，但也不是不想念自己现在的样子。

    她很快的把脑海里的回忆整理了一下，包括她的住所，她的公司，以及工作上的同事等等，以免露出了马脚，现在没有了神仙姐姐在旁边提醒她，也没有能够预知危险的能力，一切都要靠自己，要更加的小心。

    不过想的最多的，还是苏志浩，以及那个才摸了一次的女儿。

    她很忍耐的不多想，怕临时又有人探病，看到她哭泣的模样，现在的黄真儿，应该不是个随便会哭的人了，而是坚强无比，能够统领一个小组的企划长，抹去眼泪，她仔细的看着自己的脸，除了发型外，什么都没有太大的改变。

    “这一年多来，辛苦你了。”这句话也不知道是说给谁听，对着镜子，她低声说道。

    因为只是过累，打了几只营养针后，黄真儿拒绝了公司要她多休息一天的要求，办理了出院，回到了她陌生的家中。

    没有其他人陪同下，她打车到家，战战兢兢的在皮包里找到了钥匙，忽然觉得自己怎么像个闯空门的人，于是笑了。

    打开门，她看着干净的两居室，慢慢的逛了一圈，对生活水平挺满意的，一间书房一间卧室，还有个大客厅跟露台，没什么好嫌弃，唯一美中不足的，就只有一点―这里没有苏志浩，没有他们的女儿。

    不过她们从此就已经是陌路人了不是吗？在苏志浩的世界里，黄真而已经死去，而在这个世界里，黄真儿只是个普通人，两者再次成为了不可能交会的平行线，但这样也没有什么不好。

    没了她，苏志浩现在应该过的会很轻松，只是不知道他当时答应过的，后院那片金盏菊种起来了没有？(未完待续……)