
    另一边，在黄真儿活在另一个城市的时候，苏志浩替黄真儿举办了一个简单的葬礼，没有太多的习俗，也没有邀请不相干的人，怕是又被新闻拿出来炒作，所以除了亲人跟金素缘及河南镇，没有其他人参与，这时金素缘孩子感冒好的差不多了，不过怕自己身上有病菌，于是戴着口罩，怕传染给苏志浩。

    “人都到齐了吗？”金素缘问。

    “嗯，都到了。”

    本来他还有想要邀请的人，他透过了张会长，想问问是不是有J.L.的消息，毕竟苏志浩觉得J.L.应该也会想要送黄真儿最后一程，不过张会长回答的很老实，他告诉苏志浩，J.L.后来病好了以后，确实再也没有跟他联络，现在连他都找不到人。

    “这件事情很重要，我相信他如果没到，一定会后悔！”

    张会长懂他的意思，不过仍说：“我不是不想帮你，可是如果他想见真儿，他会去的，就算你不想让他到，他也一样会去。”

    这句话有他的道理在，苏志浩相信张会长没有理由在这种关键时刻瞒他，于是就放弃了这打算。

    “谢谢会长。”

    苏志浩离开了办公室。

    替黄真儿准备的丧礼虽然很简单，却很精致，黄真儿在送入火化场前，被画上了美丽的妆，她躺在棺材里，简直不像是一个死去的人，旁边所见之处都是满满的金盏菊。大家上前跟她一一道别完，时辰到了，火葬场的员工便把她推进去了那个充满火气的地方。苏志浩想，这时候的黄真儿应该不会痛苦，有人说人死后还是会感觉的到一些身外的动静，这大火，她应该不会感到难受吧？

    火化是需要时间的，他们就这样在外头等着。

    在等待的时候，他眼角看到了一个黑衣服的男子一闪而过。果然张会长没有说错，J.L.要来的话，谁都挡不住。而他确实是想来送黄真儿最后一程的。

    一个多小时后，员工抱着一个骨灰坛出来，交给了苏志浩，又问接下来怎么处理。问他需不需要介绍其他的礼仪公司。苏志浩想到了之前跟黄真儿的约定，摇摇头，说自己已经安排好了，那员工因为没有油水可抽，摸摸鼻子就离开了，不过还是收到了苏志浩添喜气的红包。

    厚厚一叠，比他的油水还丰富，他笑着把红包收下。

    不怪他在这场合还能笑的出来。死亡在这些员工底下，已经看的是太多了。他们每天都要接触这些尸体，早就见怪不怪，只是很少看到会在火化前，特地布置环境的家属。

    明星嘛！做什么事情都跟一般小老百姓不同，他耸耸肩，准备下一个工作。

    回到家，他颤抖着走回房间，孩子在婴儿床里咯咯的笑，苏志浩打开了骨灰罐，一滴眼泪滑下，他拿了一只干净的汤匙，从里面勺起了一些骨灰，装到了他预先准备的项链瓶子里，盖上盖子，把项链挂上，拍了拍孩子，交代了外头的保母看着，便走到了那个黄真儿指定的地方。

    她说，在这个地方随时都能看的到花，她说，如果思念她的话，就看看这些花吧，这样代表着自己与他永远同在。

    他找来了一把铲子，挖出了一个大洞，把余下的骨灰通通倒进去，那里原本就长了几丛金盏菊，所以他没有特别在另外多种。

    回到房里，他抱着孩子躺到了床上，回想起这一切，面对着怀里的新生，以及刚处理完的死亡，五味杂陈。

    那天晚上他睡的很不好，梦里都是黄真儿的一颦一笑，仿佛她还在他的身边。

    隔天一大早，他被保母讶异的声音唤醒，一开始他还怪保母吵了孩子，不过孩子没有哭，只是张大了眼睛看着四周。

    他很意外，这个孩子生下来真的与众不同，出生几天后接回家，不哭不闹，只有肚子饿的时候会咬着手指，保母说从来没有见过这么乖巧的小孩。

    这保母是金素缘介绍来的，金素缘的孩子跟苏志浩的女儿个性简直是天壤之别，保母光是想到河家小少爷天天哭，喂食跟换尿布都不配合，简直就是个小恶魔，不过金素缘跟河南镇都觉得孩子就应该是要这样的，河南镇甚至说，不调皮不活泼的孩子一点也不可爱。

    无限溺爱的标准父母……不过羽镇集团的小少爷，被溺爱也是应该的，就算被捧上了天，也不觉得意外。

    不过两者比起来，现在的工作根本就是天堂等级，完全轻松。

    因为新生儿每两个小时就要喂一次，这保母又是个大妈，所以苏志浩说如果是为了孩子，要进他房间，就算是他睡了也没关系。

    这保母也挺守规矩的，除了孩子的事，从不乱搭话，所以苏志浩被这一声惊讶，近乎到尖叫的声音吓醒，以为孩子发生了什么事。

    刚好到了喂食的时间，所以她进了房，不过透过半掩的窗帘，她看到了不可思议的一幕，忍不住喊的大声了点。

    “孩子怎么了？”苏志浩立刻跳起来，他直觉第一关心问题就是这个。

    “跟孩子没关系……苏先生，你看。”保母摇着头，手指指着外面那花丛的位置，惊愕的表情还没有收停。

    苏志浩揉着眼睛，走到窗边，把窗帘完整的拉开，满室阳光暖暖的照入，他看着保母指的方向，忽然也跟着楞住了。

    这……这怎么可能？

    昨天他埋下骨灰的地方，今天已经开满了花，那里本来就有，但就只有几丛，可是现在看到的，却是满满盛开的花朵，几乎像是一片上了颜料的风景。

    “替我看着孩子。”他对保母说，然后自己立刻下楼冲到了后院，看着眼前那些花，更加的觉得不可思议，一个晚上怎么能够长成这样……？

    他毫无预警突然垂着头跪下，双膝跪在泥地上，温柔的摸着那些盛开的花朵，知道这是黄真儿送给他最后的礼物。

    她没有违背她的诺言，就算离开了，她也一样会好好的看着他，这就是最好的证明。(未完待续……)