
    当天金素缘接到电话，立刻来看了这奇景。

    她同样目瞪口呆，这世界上怎么会有这种事情？不过……想到之前真儿跟她说过的那些，金素缘又觉得这世界没有不可能发生的事情，只不过是自己没有遇上，比起黄真儿的遭遇，这些‘奇景’还算是普通了。

    人都可以莫名其妙的穿越成另一个人，这不就是开了一遍花吗？又不是黄真儿活过来了，对吧？

    拍着苏志浩的肩膀，金素缘对苏志浩说：“这也许是真儿在告诉你，日子要好好的过下去，不能够一直陷在忧伤里。”

    “……”苏志浩没有说话。

    说的很简单，这个道理他也不是不懂，只不过做起来真没有这么容易，想想，怎么可能就轻易的接受一个人的死亡呢？才过几天而已，甚至连头七都还没办，要苏志浩怎么样逃离这忧伤？

    不过他知道金素缘说这些话是为他好，之前黄真儿偶尔醒着时，也会对他说类似的话，活着的人比什么都重要。

    “你还不明白吗？真儿会希望你好好的，人走了是一回事，可是你还有自己的人生要过，甚至你还有个女儿，你这状况，能把孩子照顾好吗？”

    提到女儿，苏志浩激动了一早上的情绪，终于是镇定了些，他跟金素缘一起回到了客厅。

    她们的女儿最后取名叫做苏囡囡，户口簿上。父亲是苏志浩，母亲栏则空着，那天去登记时。负责的行政人员问了原因，说这样挺不合规矩的，总是有个生母之类的吧，就算能行，空着也不好看，不过苏志浩解释了这个状况，行政人员大概略对这事也有耳闻。便去请示领导，还好这里的规矩跟国内不太一样，于是便让他们登记了下来。

    苏志浩脑海中浮起苏囡囡的笑容。也觉得自己一早上都在这里，没有去关心女儿的状况，实在是不太像个好父亲的角色，回到客厅时。刚好看到囡囡笑着。正跟保姆玩的挺开心，虽然刚出生还没什么活动力，不过小手小脚倒是挥的挺快，配上盈盈的笑脸，很逗人开心。

    看着这和乐的场面，苏志浩觉得很安心，不过金素缘就纳闷了，奇怪。这保姆跟他们家儿子不太合拍阿，怎么在苏囡囡这里。孩子如此配合，看来连找保姆都要看看合不合的，像他们家儿子，好像跟每个保姆都犯冲一样，明明她就觉得自己儿子还算‘乖’阿。

    不过她忘记考虑了几点，第一是她对‘乖’这个字的定义不太对，第二是她家那个宝贝儿子似乎是跟任何保姆都不合阿，除了这个保姆是被推荐来这的，另外几个动不动就提辞职，他们虽然不敢当着面说是因为受不了小少爷，但私底下都对小少爷的脾气感到头疼。

    还好这小少爷似乎生下来就会看人脸色，在父母面前皮是皮，不过分寸还有，在爷爷奶奶面前，那可谓是个乖到不行的模样，一看到何会长夫妇就嘻嘻的笑，好像一直都是如此乖巧一般。

    这些保姆觉得，这小少爷长大一定是个能够纵横商场的料，要不就跟河南镇一样，商界跟演艺圈通吃，毕竟从他的五官就看得出来，这孩子长大绝对是不得了的好看，跟苏囡囡一样，爸妈都天然长得好，自然基因也不会差到哪去。

    “奇怪了，怎么你家女儿都不哭的，这不正常阿。”

    护女心切，苏志浩白了金素缘一眼，“那是你家儿子太爱哭了，怎么说是我女儿有问题呢？”

    新手爸妈一阵交锋，金素缘累了。

    她吩咐司机热车，准备回去休息，临走前，她突然提到了黄真儿留下来的笔记型电脑，说里头如果有什么档案的话，说不定苏志浩用的到，意思就是让他去看一遍。

    谁知道苏志浩居然说：“现在我还没这个心情，电脑嘛，这私人的东西，还是等我有心理准备了再说，谁知道里头有什么？”

    就是因为有什么才让你看的阿……不过不能说的太明显，金素缘翻了翻白眼，离开了房子。

    “真是个大白痴阿！”她忍不住在车上嘀咕着。

    按照苏志浩这个意思，不知道何年何月，他才会发现黄真儿的秘密，不过或许这样也好，毕竟黄真儿人刚走，万一苏志浩一下就发现她的离开跟当时救自己是有关系的，怕是没办法承受这个打击。

    还是再等一等吧。

    金素缘摇下车窗，看着有些雾的天空，希望黄真儿也是这么想的，虽然她不知道黄真儿现在在哪里，或许在天上当天使，或许在这世界上的任何一个角落，当时黄真儿说的不够清楚，她宁愿相信是后者。

    只要有着希望，就还会有见面的那一天。

    成了妈妈以后，金素缘的锐气少了不少，也因为体内贺尔蒙极速变动的关系，动不动就伤怀，她看着窗外，又把车窗摇起，交代司机到了喊她，她先睡一会儿休息再说。

    一个早上都没有抱到苏囡囡，身为父亲的苏志浩无比愧咎，立刻把囡囡抱在手里，摇了摇，看着她的笑脸，绝对越看这轮廓越像黄真儿。

    真儿阿，你放心，我会好好的把这孩子照顾好的，她一定会遗传到你的一切优点，我会富养她，你不必担心，这是你留给我的礼物……

    想一想，他又鼻酸了，不过因为保姆在场，他不想让保姆看到他哭泣的样子，吸了吸鼻子，就把孩子抱上楼去。

    回到房间后，他看到了属于黄真儿的笔记本，想起刚才金素缘说的那些话，其实他并不是不好奇，只是心中隐隐觉得这样窥探她的隐私，并不好，所以抱着孩子站在笔记本前面，摇摇头后又走回床边，温柔的把孩子放到旁边的婴儿床，婴儿床上吊着可以刺激孩子发展的多色挂饰，他拨着挂饰，苏囡囡就眯着眼睛，像在笑一般。

    “囡囡阿，你要好好的长大，知不知道？”虽然孩子一定听不懂，不过他还是不断的重复着。

    而囡囡则是用着小手小脚的挥舞来回应。(未完待续……)