
    她舒舒服服的洗了个热水澡，然后爬到了那张一点也不熟悉的床上，昏昏沉沉的一睡就是到了隔天清晨。

    起床后，她打开衣柜，里头的衣服跟她过去穿衣风格差很多，当年的黄真儿因为穷，穿的总是便宜货，现在这衣柜里面倒是全放着看来质料还不错的套装，她选了一件换上，把头发扎成马尾，化妆这事对她来说已经很熟练了，所以三两下就解决了。

    打开冰箱翻了一点东西出来吃，吃完后也才早上六点不到，她记得书房有台桌机，于是便走进书房打开，好险这桌机没有设密码，所以她开机后便开始浏览起了网页。

    她直觉的要搜寻苏志浩的消息，不过还是忍耐下来，先看看桌机里储存的工作内容，记录整理了一番后，关上桌机前，她还是忍不住手痒了，在关键词打了苏志浩的名字。

    许多的网页跳了出来，她点选到了影片的画面，看到一个苏志浩抱着女儿，慈父样的视频，忽然间，眼泪夺眶而出，她看着苏志浩对女儿说话的样子，是那样的温柔，而女儿也很可爱，挥动着手脚。

    底下的留言更是催泪，什么‘国民好爸爸’，什么‘一定要替真儿姐姐照顾好孩子’的留言，都像是一发一发的催泪弹，直叫黄真儿受不了。

    她恋恋不舍的关上了视频，决定去上班，回复到正常的生活。

    虽然到的早，不过她并不是第一个到公司的。林思在似乎剪片剪了一个晚上，他看到黄真儿，立刻跳起来打招呼。不过黄真儿让他不用这么多礼节，似乎有些让他不习惯。

    他看着黄真儿，一副欲言又止的样子，黄真儿觉得这男人是怎么回事，有什么话不好好说吗？忍不住便问他：“我说林思在，你是要说什么不能讲吗？这样盯着我看，别人不知道还以为你对我有意思呢！”

    林思在有点惊讶。黄真儿自从到了这个公司，除了强势以外，几乎没有其他的形容词可以说她。不过她的能力确实也是一流，听到她突然讲起了笑话，完全的不习惯阿。

    “说阿！”黄真儿不耐烦了。

    林思在吞了吞口水，指着黄真儿的眼睛。“那个……头儿。你的眼线花的有点离谱！”

    这下尴尬的人换成了黄真儿，她从刚才看视频哭完了以后，倒是没有注意自己的脸，立刻冲到了卫生间，妈呀！这根本是小丑的等级了，难怪刚才一路搭地铁过来时，那么多人看着她，她还以为是心理作用。原来是……

    好险只有林思在一个人看到，她赶快补救性的把花了的眼影擦干净。然后勉强的把心中的尴尬压下，再次回到了办公室。

    这时候，来的人已经不少了，他们同时都用着一种奇异的眼神看她，黄真儿立马瞪了林思在一眼。

    他一定是把眼线这事告诉了大家。

    二话不说，她直接过去扭了林思在的耳朵。

    “叫你多话！叫你多话！”

    “头儿，你这是职场暴力阿！”下手不轻，林思在唉唉叫了起来。

    不过这倒是有点误会，林思在确实说了黄真儿有点不对劲，不过他是告诉大家，一向严肃的黄真儿居然会开玩笑了，同事匪夷所思，还觉得林思在在胡说，现在看到黄真儿这举动，不信的也得信。

    发现同事的眼神越来越奇怪，黄真儿走回自己的位子，回想着过去一年多来那个黄真儿怎么做，然后有样学样的拍了下桌子。

    “你们工作都做完了是吧？这么喜欢东瞧西瞧，等下就一个一个起来提创意！”

    大家赶紧低下头，因为黄真儿有个习惯，谁先跟她对到眼谁倒楣，这时候林思在不小心打了一个喷嚏，刚好抬起头，黄真儿立刻指了指他。

    “来，既然你这么爱说话，应该创意十足，我来听听你到底说了什么。”

    林思在觉得今天真的是倒楣倒到家了，明明他早上看星座，今天的工作运势很顺阿！

    不过其实黄真儿并不是要故意为难他，而是在检查档案的时候，她发现同时有两个案子的时间规划很接近，脑袋一下子又还没完全想起来，到底哪一个才是应该先做完的，所以听听林思在怎么想，大概就能判断出来。

    “那个……主流珠宝的案子，我们前几次都被拒绝了，不过我暂时……暂时没有想到什么好创意。”说完以后，他立刻鞠躬，等待着黄真儿的一顿骂，没想到黄真儿只是摆摆手叫他坐下。

    真的很奇怪，以前这样没被训话个十分钟，根本是天方夜谭阿。

    原来是珠宝这个……黄真儿心里有了底。

    接着她开始从林思在左边的人喊起，一个一个听创意，都还可以，不过却没有令人惊艳的感觉，主流珠宝主打的是年轻评价品牌，他们想的其实挺好，就是有些不够接近年轻人，比较像是拍给四十多岁的人看的。

    珠宝广告阿……她想起了自己之前写的那个剧本。

    她再次陷入了回忆，苏志浩的笑容栩栩如生浮在眼前，彷佛伸手就能够碰触到。

    这个沉默让其他人误会，以为是暴风雨前的宁静，黄真儿正准备酝酿着如何教训人，不过……好像沉默的有点太久，好险林思在又打了个喷嚏，把黄真儿从回忆中拉出来。

    “嗯……这些创意都还可以，不过我记得对方品牌是主打年轻族群，你们再去想想看有没有什么其他更接近的吧。”毕竟在另一个黄真儿身体一年多了，她的语气很自然的变得柔和，众人又是一阵错愕。

    绝对是吃错了药，没骂人还这样和颜悦色？

    还是……不会是要上报老板口他们的工资吧？

    大家各有想法，都不太敢真的离开，黄真儿见没人走，又问了句：“你们留在这里做什么？”众人才赶快回到自己的办公桌。

    提心吊胆的过了一整天，好像也没听到黄真儿有什么动作，直到下班时，大家才松了口气。

    林思在摸摸下巴。

    “你们不觉得头儿变得很奇？”

    “算了，奇怪总比骂人好！”有人回道。

    “也是……”(未完待续……)