
    要从新的融入新生活并不是一件简单的事，而最让黄真儿感到不适应的就是每天打开门，都是空荡荡的，没有半点声音。

    三个多月过去，黄真儿依旧没有办法习惯，所以下班时她总是拉着同事去吃饭喝酒，不过这举动吓坏了不少人，加上大家各自都有自己的事，所以有时候还是必须孤零零的一个人回家。

    这时候她就会打开电视，找出苏志浩以前参演的电视剧，这几个月他几乎没有什么活动，除了在网上晒女儿照片以外，没有听说接任何的新作品，这让黄真儿有些欣慰，却又担心这样会让他丧送掉好不容易打起来的根基。

    毕竟在这淘汰率快速的市场，尽管苏志浩的地位再高，在厂商眼中也不是完全不能取代的，好险羽镇集团公开给了大力的支持，这才让黄真儿稍微放心，不过苏志浩虽然没有什么作品，苏志珍的人气倒是扶摇直上，很快就已经被不少人封为是‘新一代的自然女神’。

    珠宝公司后来那里选了一个黄真儿不够满意，却也还行的企划，拍出的效果也还不错，算是平安的度过了。

    日子不算差，尤其她的同事都还挺好相处。

    那天她走进公司办公室，忽然间灯光全暗了，黄真儿正要破口大骂，没想到林思在为首，捧了一个蛋糕，上头插了个十八岁的蜡烛，大家唱着五音不全的生日快乐歌，向她走来。

    原来今天是她的生日阿？在身分替换的这段日子中。很多事情她还是弄混的，就像她完全没想到今天是她的生日。

    林思在把蛋糕放在桌上，有人去开灯。没想到看到的景象竟是黄真儿泪流满面，大家一下子有些慌，他们之前没替黄真儿过过生日，是最近因为相处的好，才想给头儿一个惊喜，不过没想到会是这样的结果，大家都屏息着。不知道黄真儿这眼泪的含意到底是什么。

    而且他们也觉得奇怪，怎么以前又凶又冷面的黄真儿，因为一个过劳昏倒。居然个性大变，变得平易近人，他们自动合理化，这是因为她昏倒后。知道了大家有多操劳。所以才放宽了心胸。

    “谢谢你们。”黄真儿抹掉眼泪，一口气吹灭了蜡烛。

    “我只是没有想到你们会替我庆生而已。”她又说。

    既然不是什么坏事，大家终于松了口气，然后开始怂恿着寿星许愿，等着切蛋糕。

    “第一个愿望，我希望大家身体健康。”这么制式化的愿望，引起了众人的不满，大家啧了一声。

    “第二个愿望。我希望我们公司的案子越来越多！”这个愿望很实在，不过还是被归类在制式化。

    “第三个愿望……”黄真儿在心中默默的许愿。然后吹熄了蜡烛，拿起旁边的塑胶刀，切下了第一刀。

    有人好奇的问：“头儿，你地三个愿望许的是什么阿？”

    “秘密！”黄真儿笑着说。

    此时林思在拍了一下那个问话的人的头，说道：“你是人缘太差没过过生日阿？第三个愿望当然是不能说的阿，说出来就不灵了。”

    黄真儿默默的笑。

    她没有期待第三个愿望会真的实现，她很贪心，先是说了希望苏志浩跟苏囡囡平安，又希望以后还有机会见面，前面那个倒是有机会实现，后头这个就……如果能实现的话，她做牛做马都愿意。

    不过这世界上不会发生太多次奇迹的，她已经遇到了太多的奇迹，不能够抱持着太多希望，希望越大，失望也会越大，她想着这些事情时，一块蛋糕放到眼前，她想的太出神没有发现。

    端上蛋糕的同事疑惑的看着她，问道：“头儿，这蛋糕的口味你不喜欢吗？”

    “喔！当然喜欢阿！”黄真儿立刻狼吞虎咽的吃了一口，然后抬起头看着大家，“我是在想，你们这么用心，我今天该请你们到哪里吃饭好呢？”

    立刻有人说道：“这这这，不用麻烦了，我们最近还有很多案子没做呢！”

    “休息一天也没什么吧？今天想吃什么？炸鸡？川菜？我请客！”

    眼看逃不掉，大家只好选了个炸鸡，至少炸鸡配啤酒，头儿比较不会喝醉，最近黄真儿常常拉着大伙儿出去吃饭，这是不打紧，可是她只要一喝醉，就会说些很奇怪的事情，什么她女儿多可爱之类的……一开始他们以为黄真儿有私/生女，可是问了多大，说三个月，那就完全对不上边阿，如果女儿只有三个月，那她之前肚子应该要挺着吧……

    后来这些都被归类成发酒疯的区域里，大家虽然对黄真儿转变的态度挺开心的，不过发酒疯的女人实在太可怕了，所以还是少聚会才好。

    黄真儿看出大家都不太甘愿，过去她的个性在另一个地方已经培养成大剌剌的了，所以就直接问了：“你们这一个一个是怎么了？我请吃饭还不好阿，愁眉苦脸，还是你们不喜欢我提的菜，大家都能讨论嘛！干嘛这表情。”

    终于有人鼓起勇气说了实话，“不是这样的，只是头儿你每次吃完饭都要发酒疯，这个我们很难承受的……”

    “发酒疯？你跟我开玩笑？”

    “是真的……上次还说你有个三个月的女儿，你真的都不记得啦？”

    忽然想起自己的酒量本来就极差，会发酒疯看来也不是什么不可能的事情，她有点不好意思的搔搔头，又觉得自己这样万一把不该讲的都说了，也不好，还好之前大家以为她开玩笑，否则这闹起来还得了。

    赶快摆出笑脸。

    “你们怎么不早说呢，要不这样，晚上请大家吃西餐，保证不喝酒！这样就没有发酒疯的问题啦。”

    “可是……西餐也有餐前酒阿。”

    那说了实话的同事，觉得干脆就把话说清楚吧，以黄真儿的酒量，真不用说别的，一杯餐前酒可能就会让她忘记今天不喝酒的事情，到时候万一红酒开了下去，那又难办了。

    黄真儿指着不远处的林思在，说道：“放心，餐前酒就交给林思在吧！”(未完待续……)