
    果然这次吃饭黄真儿连一滴酒都没有碰，原本还有点担心的众人，看她一副坚决的模样，也就不再想太多，放开胃来吃了，反正有人请客，不吃白不吃。

    吃到一半，因为气氛融洽，忽然有人问黄真儿：“头儿，我们一直不太能理解，你的个性怎么忽然变这么多？该不会是压力过大吧？有什么事情说出来，大家都是一个团队，一起解决。”

    黄真儿真的很想问自己到底之前有多凶，不过她还是选择用了大众最能接受的理由。

    “真的要听？”

    “当然！”

    “唉，你们别告诉别人，其实我之前就失恋了，其他的事情不多说，失恋这恢复期阿……”

    原来如此，大家都露出一副体谅的表情，不过很快的又有人想到了其他的问题，既然失恋让黄真儿心情这么差，那她现在心情变好了，该不会是有新对象了吧？啧啧，不知道会不会是办公室恋情？

    问话的人先把眼光扫向林思在，觉得不可能，又看了看在座的人，撇开了女性来说，剩下的人应该都不是黄真儿喜欢的类型。

    “要不这样，头儿你说说你喜欢的类型，我们来替你找对象，你年纪又不大，别担心阿，一定找的到好的，不少公司的老板儿子都挺优秀的，偏偏就是你不喜欢出去谈，否则应该可以更早走出这阴影。”

    这些人还真可爱，黄真儿笑出了声音。

    “你们阿。别操心了，我决定要多沈淀一下，最近大家的创意都挺一般的。我说句实在话，现在竞争这么激烈，到时候很快就会被取代，还是把重心放在工作上吧。”

    “这倒是……”

    大家都有同感的点点头，现在做创意的人实在太多，很容易出现抢案子的状况，也因为这种局势。造成了很多案主不断的压价钱，因为以前黄真儿够凶，所以没让案主占太多的便宜。不过最近黄真儿心情大好，不知道会不会因为这样有影响就是。

    “别担心，好好把工作做好，其他的事情我会处理的。”

    虽然现在的黄真儿不凶了。不过也不代表她就好欺负。她以前可是跟羽镇集团打交道都不怕的人呢，怎么会怕区区几个中小业主？

    “以后案子我亲自出去谈。”

    “头儿，你是真的想去看看那些企业老板的儿子阿，那我帮你列个名单！”一个跟小艾有点类似，说话动作都像个小女孩的同事立刻说道。

    黄真儿差点一口矿泉水喷在牛排上，这些人到底是怎么回事，刚才自己随口说说，怎么每个人都当真了？还是他们很怕黄真儿又回到了那个时期？该不会那个真儿在她身体里时。是个女暴君吧！不过这还真的有可能……

    吃饱喝足后，黄真儿很爽快的到柜台结帐。自从捡回一条命后，她觉得钱不再是那么重要了，而且现在收入也挺不错，用不着像以前一样的一碗方便面就撑一天这样虐待自己的身体。

    不过这顿饭真的是不便宜，其他人都纷纷想掏钱出来贴一些，全被黄真儿拒绝了，她说今天是自己的生日，跟她抢这实在不道德，而且都几岁人了，在柜台这样多孩子气，众人才把钞票收回来。

    回到家，黄真儿打开电脑，再次搜寻着苏志浩的视频，女儿又大了一些，她看着萤幕里的两个人，眼泪哗啦啦的又流了下来，他们不知道自己今天生日吧，否则一定会替他庆生的，可是现在就算她站在苏志浩面前，他也绝对认不出自己，毕竟在他心目中的黄真儿已经死了。

    果然几个月，根本不可能改变什么，她依旧是那么想念他们，而他们却甚至连她还活在这个世界上都不知道，她明白这样的事情自己无能为力，此刻突然很想念以前那个叨念的神仙姐姐，对空喊了几声，不过当然没有任何的回应。

    黄真儿到现在还是不知道神仙姐姐为了她，被丢到了凡间的事。

    一天下来还是挺累的，到浴室放了热水，准备纾缓一下，她踏进了浴缸中，倒了点精油，因为太香了，一不小心就昏昏睡去。

    然而她做了一个梦，梦里她衣服穿的好好的，站在一片类似干冰喷太多的地方，几公尺外站着一名白胡子老人，黄真儿问他这里是哪里，他没说话，只是指着那白色云雾中间的一块空间，意思让她靠近去看。

    在梦中，什么不合理的事情都是很正常的，黄真儿大胆的走到了那里，低头往下看，她看到了一个面容姣好，穿着打扮略若古装的女孩，正走向了一座奇怪的桥，旁边一堆人排着队，各个都面如死灰，她越看越觉得奇怪，只见到那桥边有张小桌，一个包着头巾的女人，拿着大杓子不断的舀着汤，那些排队的人喝完汤以后就走上桥去，她忽然明白了这是什么地方。

    可是那个白胡子的老头要他看这个做什么呢？突然她听到了那个女孩说话了，声音很小听不清楚内容，好像在讨价还价，从那个声音黄真儿可以很确定，那就是一直在她脑海里说话的神仙，不过她的讨价还价似乎没用，接下来一样还是被塞了碗汤，被推到了桥上，接着就化成一道白烟消失了。

    画面接着跳到了产房，黄真儿蒙了，那不是之前的自己吗？她正躺在手术台上，昏迷不醒，然而一道白色的烟雾迅速的飘进了她的肚子里，此时医师刚好把孩子取出，孩子哇哇的哭着，而那白烟则在孩子身上缓缓绕了几圈，慢慢淡去。

    黄真儿从梦中醒来，水还是温的，表示并没有睡的很久，她想着刚才的那个梦代表的意思，难道是神仙投胎到了她的肚子里，成了她的女儿苏囡囡？但这没有理由阿？

    为什么好好的神仙不做，要下落到凡尘？

    蓦然的，她想起了最后一次听到神仙姐姐的声音，她提到了生死簿，该不会那个造成混乱的罪魁祸首就是她吧？所以才会遭受到这种处罚？(未完待续……)