
    可是为什么她要为自己这样做？

    过去那些跟神仙姐姐的对话一一的浮现在脑海里，从一开始的惊恐，到后来开始会跟她耍嘴皮子，她又想起了如果不是她，苏志浩跟J.L.现在根本就已经不存在在这个世界上了。

    然而，这是缘份吗？她每天看着视频的苏囡囡，居然就是神仙姐姐的化身，她有一股冲动，想要立刻过去拥抱着这个孩子，无论她听的懂听不懂，她都想要表达自己的感谢。

    可是这样只会被当成一个疯女人吧？她根本不可能见到苏囡囡的。

    不过黄真儿有了另一个想法，既然这条命是她拼死来替自己保留的，那无论如何，她都要好好的过下去，否则神仙姐姐的牺牲一点价值都没有了。

    在天上的月老摸着白色的胡子，看着黄真儿脸上表情的变化，当然他避开了一些画面没看，毕竟人家姑娘家是在洗澡，非礼勿视，这道理他可是懂得。

    唉，我也只能帮你帮到这里了，他对着一片虚无自言自语，一转头却看到了判官，他不知道怎么有这闲情逸致，居然带了壶好酒，说了不醉不归，天庭的酒跟凡间不一样，判官带来的又是极品，两人找了张桌子，一下就喝了半壶。

    带着点酒意，判官问月老说：“你是不是也觉得我太严苛了，其实那件事情只要我掩盖一下，就可以过去，不会闹的这么大。”

    “怎么。过去你嫌那个丫头烦，现在后悔啦？”月老笑着举杯，一饮而尽。“你做的很对。那丫头确实还需要多修炼修炼，其实我也不觉得她留在这里快乐，只能跟我们喝喝酒，如果她真开心的话，就不会下凡间闹出这么多事端了。”

    “你是在安慰我？”

    “如果说实话也算安慰的话，那或许是吧！”月老说。

    接着他把刚才做的事情告诉了判官，本来他是不打算说的。不过有些醉，于是就不小心的说溜了嘴，判官听完没有什么反应。只是微笑。

    “你笑什么你？”月老问。

    “没笑什么，只是觉得担心那丫头的，果然不只是我阿。”

    几杯酒又来回干下，一下子酒壶就见底了。

    自从知道了实情后。黄真儿在工作上变得更努力。很多本来抢不到的企划案，她又跪又求的，并且不断的提供着良好品质的服务，短短一年之内，案子越来越多，公司也扩展了一些。

    黄真儿升职了，不过她没有忘记那些跟她一起打拼的伙伴，全部一起都让大家跳了一个职位。所以人员并没有变动，只是薪水都多了。大家得知这件喜讯，纷纷说头儿够义气，又说头儿真的是天生吃这行饭的，夸奖的口水几乎都可以把黄真儿给淹死。

    “以后还会更忙的，你们要有心理准备阿！”她笑着说。

    *

    而另一边，苏囡囡已经满了一岁，她什么好像都比其他的孩子学习的早些，十个多月大时，已经不用扶着东西走，一岁时更是走路稳的跟什么似的，不过就是个性调皮了些，苏志浩没什么特别管，更加让她万千宠爱在一身，看着她吵闹，有时他觉得这个个性绝对是遗传到了黄真儿。

    金素缘一直在等一个时机，想要把黄真儿生前交代的事情告诉苏志浩，不过一直找不到时间点，她自己又有孩子要照顾，慢慢的也比较少去苏志浩那，但答应的事情却一直没有忘。

    本来打算专心照顾女儿，推去了一切的活动，没想到金俳那里临时出了状况，他这段时间也签了个不错的男演员，好不容易接了个大广告，结果那男演员却因为不小心被酒驾的车子撞上，伤了腿，这广告又不能延期，最后脑筋动到了苏志浩身上，问他能不能帮自己这一点小忙，他跟广告公司谈过了，业主也很满意，如果今天那男演员不行，但是能把几乎息影，却仍保持着良好形象，关切度满表的苏志浩请回来，这比用原本的人还来的有价值。

    所以金俳到了苏志浩那，故意先唉声叹气了一番，等着苏志浩问他发生了什么事。

    又不是不熟，苏志浩知道他有求于她，问道：“你是有什么事情要我帮忙的吗？直说吧，一直叹气，到时候我家囡囡学了怎么办？”

    “你脑袋里就只有你家囡囡……”

    “当然了，难不成还要留个位置给你吗？”

    “你这什么话，好歹我也快成你妹夫了阿！”这段时间金俳跟苏志珍的关系越来越台面化，两人的感情一直维持的也很不错，如果没有意外，说不定真有机会成为一家人。

    苏志浩笑着推了他一把，“好了，快点说吧！”

    悄悄地，苏囡囡走到了苏志浩身边，好像也想听一样，苏志浩心想，这孩子怎么听的懂，摸摸她的脸颊，一手把她抱到自己的膝盖上。

    金俳把自己遇到的问题一五一十的说了，看苏志浩没有答应的意思，又说自己真的找不到人了，而且订金也收了，到时候违约金可是大数目，他赔钱没什么，可是以后这样谁敢找他旗下的艺人？

    沉思了会，也不是不知道严重性，苏志浩觉得自己或许可以帮这个忙，但……

    “你还在考虑什么阿？就当我拜托你一次吧！这人情我会还的。”金俳没听到他答应，急的都快飞上天去。

    苏志浩看了囡囡一眼，说：“我可以帮这个忙，可是囡囡怎么办？习惯的那个保母最近有事情回老家了，我又舍不得把她随便交给其他人照顾……你刚才说那档期，我妹也有活动吧！你也要随时待命，那谁来照顾囡囡？”

    原来是这个原因，所以只要解决了这个，苏志浩等于是同意了，金俳知道现在一切都以苏囡囡为主，必须要好好的找人选，随便塞个人，说不定还会惹火苏志浩，本来说定的都告吹了。

    忽然间，他灵光一闪，双掌一拍。

    “其实很简单阿，我妹不也有个儿子吗？让她帮忙带个几天，她那里什么没有？光保母跟佣人我都数不过来，多照顾一个囡囡，没问题的。”

    这倒也是……

    “不过也要看她愿不愿意帮忙阿，毕竟她那个孩子也是个捣蛋鬼，两个古灵精怪的，到时候怕她精神衰弱！”(未完待续……)