
    “素缘那里我来搞定！”金俳极有信心的拍着胸口，“她是我妹妹，总不可能见死不救吧！”

    “好，那你如果真的跟金素缘谈好了，反正一支广告也不过一两天，我就帮你这个忙。”

    “阿呦，我就知道我这个妹夫人最好了！”

    “……你能别说这些话吗？”苏志浩起了一身鸡皮疙瘩，翻了个大白眼。

    金俳咧着嘴大笑：“我又没说错话，你瞧你们家囡囡，点头点的呢！”

    转头看了眼自家闺女，还真的像个小大人一样，双手环在胸前，表情十足的点着头，也不知道是在点哪们子的，苏志浩早细细问过了儿科的医师，她这年纪的孩子的发展，当然知道这孩子啥都听不懂，但模样实在是可爱极了。

    “你家囡囡天生聪明阿！怎么能用一般的标准看待。”

    他揉揉囡囡的头发，对金俳说：“你这就是没有孩子，一岁多能听懂什么？少拿我家囡囡给你当垫背！”不过语气却是已经带着笑意，毕竟任何家长都一样，孩子被夸没有一个不高兴的。

    金俳忽然把念头打到了苏囡囡身上……不过是开玩笑的成份居多，他知道苏志浩是不会让这心头肉去赚钱的，那些网路的视频，都是因为喜欢晒孩子才发，要不其实也有很多厂商来请他帮忙打听这父女档的价码，他问过一次，苏志浩大发雷霆，说什么都不让苏囡囡年纪小小就进了染缸。

    此时金俳突然安静。眼神在苏囡囡上停着，苏志浩立刻知道他打什么主意，脸色一沉。

    “你又再想要让我家囡囡拍广告是不是？小心点。我随时都可以不帮你救那个火！”

    这话当然有一定的威吓性，金俳连忙挥手，“我怎么敢呢，要当明星也是等以后阿，对吧，囡囡年纪这么小，要有个美好的童年。”

    “哼。”

    一个软糊糊的声音传来。“明星，好。”

    苏志浩跟金俳同时看向说话的苏囡囡，她本来就已经开始会讲话了。只是这话回的……好像她真的听的懂一样，金俳讶异的挑挑眉毛，要苏囡囡再说一次。

    苏囡囡也没有客气的意思，她伸出手指。指着自己。

    “我。明星，好。”

    当下另外两个成人都傻了……

    “志浩，你这女儿看来，是神仙转世阿，天才，天才！”

    金俳倒是蒙对了一些边，现在的苏囡囡其实已经没有多少当年做神仙的记忆，不过毕竟她的体质不同。活的又比这些凡人久太多，区区的孟婆汤根本无法让她回归平凡。所以现在就算她只是个小孩，也一样有着不一样的气场。

    那时候黄真儿在雾中看到的画面事实上是这样的，孟婆说按照神仙的体质，至少要喝个一锅，才能更真正的忘却一切，神仙姐姐一听哪里乐意，一锅孟婆汤，这万一剂量没有拿准，下凡变傻子怎么办？她们争吵了一阵后，神仙拿出了孟婆暗自心仪对象的八卦来交换，这才成了跟其他人一样只喝一碗的待遇。

    神仙姐姐什么没有，八卦最多，她知道虽然这天庭地府大家应该都要六根清净，不过地府比较不一样，没管这么多，有时候也会偷偷喜欢上天庭的小神仙，或者是哪个仙女，掌握了这些讯息，对自己只有好处没有坏的。

    事实也证明了，果然是如此，那些当时替她出来说话的神仙，大家都是平常靠着这小仙女来流通八卦的，都很喜欢她，没了她，天庭该多无聊阿？

    喜孜孜的跟广告商那里回报，广告商大力称赞了金俳，果然不愧是金牌经纪人，连这没有经纪约的苏志浩都能请来，实在是能力惊人。

    广告商问：“那价码怎么算？苏先生的价码应该不一样吧。”

    “欸，说这个就见外了，今天不是我们家艺人给你惹得麻烦吗？一样价码就行了，苏志浩就是来友情帮忙的，这些钱没事！”金俳不是慷慨，他知道最后拿到的价钱一定不一样，不过先这样说，自己的地位就不同了。

    广告商乐开了花。

    没想到当金俳去跟金素缘提这事时，金素缘却有些犹豫，她犹豫的点不是因为不想照顾苏囡囡，而是担心囡囡会被自家儿子欺负，她那儿子‘活泼可爱’不过前不久，才刚把河南镇一个下属差不多年纪的孩子打哭了，虽然说她觉得小孩子玩闹这样的事情没啥，不过如果打的是苏囡囡，苏志浩应该会来拆了她家吧，而且……

    “怎么？你现在嫁去当少奶奶就不肯帮忙哥哥了是吧？我就只有你这么一个妹妹，你居然要这样见死不救，我还以为最冷血的是苏志浩，没想到居然是你，我心寒阿……”

    金素缘知道如果不赶快把事情说清楚，她这哥还不知道要继续说多久，于是把前几天那事说出来，然后问金俳，如果苏囡囡被打了，苏志浩翻脸怎么办？金俳觉得有点道理，不过想来想去，他觉得苏囡囡这个小娃儿，不是自己外甥能欺负得来的。

    “要不这样吧，我让苏志浩带囡囡过来相处个一两小时，反正你们都在旁边，也不会出乱子，我告诉你阿，不是我这哥哥在偏心，那个苏囡囡，厉害的！你到时候自己儿子被欺负，可别发火阿。”

    “怎样厉害法？”金素缘也好奇。

    “你很久没过去那里了吧？”金俳把苏囡囡点头说要当明星那段对话，生动的演了一次，金素缘听的都楞了。

    “看吧！这么机伶的小孩，虽然是比我那外甥小几个月，但是谁欺负谁，说不准阿……”

    原本就很想念苏囡囡，因为儿子的关系太久没去，既然哥哥都这样说了，那金素缘也就没有什么顾忌，同意了金俳的建议，让他明天把苏志浩跟囡囡都带过来，跟自己儿子先相处一会儿，看看状况。

    “好好好！”

    金俳点着头，立刻发短信给苏志浩，他一边按着手机的萤幕，一边听到后面传来一阵玩具被扔在地上的声音，金素缘赶紧起身去看，结果是他那外甥摔了玩具，结果自己妹妹怪旁边的佣人没拿好！

    这个宠阿……可别宠出个2.0版的河南镇。(未完待续……)