
    苏志浩也同意金素缘这个提议，他觉得果然人当了妈就不一样，过去莽莽撞撞的金素缘，现在居然会用脑袋想事情了……当然后面这段话他没有跟金俳讲，毕竟自己也有个糊涂妹妹，没什么资格说这种话。

    而且万一苏志珍听到了，一气之下也弄出了个孩子，那还得了。

    隔天，苏志浩就带着苏囡囡登门拜访了。

    因为有段时间没看到苏囡囡，金素缘立刻给了她一个大大的拥抱，结果又是有东西砸在地上的声音，回头看，似乎是儿子吃醋了，于是才赶快带着苏囡囡过去安抚儿子。

    金俳不安的看着苏志浩，这个开场，看起来似乎不太……

    苏志浩也有点忧心。

    “如果情况不对，就待个一小时就走吧，我另外再帮你想合适的保姆。”金俳也怕苏囡囡被欺负，于是这般说。

    看来金俳也不是偏袒自己外甥的，还算有良心，苏志浩点点头。

    另一边，金素缘则是苦口婆心的哄着儿子。

    “宝贝，今天囡囡就是你的好朋友了，你们以前也见过的，妈妈常带你去看她呢！”金素缘根本就是对牛弹琴，当初带儿子去的时候，儿子也不过是个婴儿，大不了苏囡囡几个月，怎么可能会有印象？

    所以想当然尔，她得到的回应是简短的两个字。

    “不要！”

    叹了口气，这孩子说‘不要’跟‘不喜欢’的次数。好像比喊爸爸妈妈都还要多……

    不过苏囡囡似乎一点也不怕他，小身躯站的很稳，仰头看着比她高那么一丁点的河南庭。

    这个名字当初取时。大家都觉得还不错，但后来觉得南庭南庭，还真是‘符合’这小少爷的个性阿，他闹起来的时候，真的是难停……

    “你，我朋友！”

    苏囡囡会说的话本来就比较多，所以这样的句子虽然超出她年纪该会的范围。但医师已经说过了苏囡囡早慧，所以金俳跟苏志浩都不觉得什么，但金素缘跟其他人就不一样了。上次金素缘看到苏囡囡时，她还刚会叫爸爸，现在一岁多，居然就能说出算完整的句子。

    小孩的反应是最敏锐的。立刻知道谁惹得起。谁惹不起，河南庭立刻想要躲到金素缘身后，鲜少看到儿子这模样，金素缘楞楞地，然而河南庭一要动，苏囡囡又说话了。

    “站好。”

    所有佣人跟保姆都看着这不可思议的一幕，平常脾气最差的小少爷，居然真的就这样乖乖的因为苏囡囡的话停下来了。一动也不敢动，而苏志浩则有些疑惑。自己应该是没教过苏囡囡这种词才对阿……该不会是他看什么节目，刚好苏囡囡听到了学起来吧？

    河南庭几乎都要哭出来了。

    粉嫩嫩的小手一把拉住河南庭，他立即露出惊慌的眼神。

    “走，去玩。”

    保姆看了看金素缘，她相信苏囡囡不会欺负儿子的，而且她也第一次见到儿子这么乖巧的模样，于是点点头，让保姆把他们带到旁边的游戏室，又交代了几个人看着，每十分钟回报一次。

    接着便开始聊起近况，金素缘最想知道的，还是苏志浩到底有没有打开那笔记本，可惜她旁敲侧击的问，还是一点进展都没有。

    不过欣慰的是，苏志浩已经没有以前那么样的沮丧，这次他肯出马替自己哥哥灭火，也算是回归娱乐圈的第一步了。

    “还没有真的打算回归，至少等囡囡大一点再说吧。”苏志浩说。

    “你就不怕囡囡没有奶粉钱阿？”

    苏志浩笑道：“我以前拍了这么多戏，片酬可是比你高阿，真算起来，供她念到博士，一辈子不工作都不成问题。”他又说：“而且我妹夫的亲妹妹又嫁在豪门，我相信她不会眼睁睁看我饿死的。”

    这话说的金素缘笑的不行，她挺感动的，苏志浩现在居然会说笑话了，表示心情真的调适的还不错……但，他会不会就这样忘记了黄真儿，另外找对象呢？

    “你，就打算这样过一辈子阿？”她试探性的问。

    “是阿，跟囡囡还有真儿，一辈子。”苏志浩懂她的弦外之音。

    此时负责回报的人来了，表情不太对劲，金素缘立刻问两个孩子玩的怎么样了？

    “那个……”

    “你说吧！如果南庭打人了，快点把他带出来！”金素缘怕苏囡囡受伤，赶紧催着。

    “不是南庭少爷被打……刚才进去以后，囡囡小姐就让少爷罚站，没有站很久，现在在玩积木。”

    什么？居然有人能让南庭罚站？这个连她这个做妈的都办不到了。

    “那，囡囡有说什么吗？”

    回报的人脸色更铁青了，可是金素缘都问了，也只好回答，“囡囡小姐说少爷笨……”

    “那，那南庭没有生气吗？”

    “没有……”

    金素缘有些头昏，让看着的人继续回去守着，她实在不懂阿，这个年纪的孩子根本不可能看的出美丑，南庭平常不顺心就把看的到的都扫在地上，可能是他听不懂笨的意思，但也不可能完全对苏囡囡的反应无动于衷阿？至少应该会生气吧！

    倒是金俳大笑了，他对金素缘说：“我觉得你干脆请囡囡当我外甥的生活指导员好了，你那些保姆，没有一个比囡囡厉害的，居然能把我外甥教训的服服贴贴，实在是世界奇观阿。”

    他又对苏志浩说：“这下你该放心了吧，你家囡囡在这里，绝对不吃亏的，而且我看她待这，我家素缘可能还省心多了。”

    苏志浩摇摇头，“刚开始呢，等一会再说吧，说不定他只是没跟年纪差不多的孩子一起玩……”

    “怎么会没有，他打伤了不知道多少河南镇下属孩子……”金素缘不好意思的说。

    “哈哈！那他今天遇到了克星，有趣，有趣阿！”金俳笑个不停。

    接下来连续的回报都差不多，不是苏囡囡推倒了河南庭的积木，说丑，要不就是拉着河南庭一个一个排，又嫌慢，河南庭那里，倒是完全一点反击也没有。

    这下子苏志浩也不得不同意，或许真能把苏囡囡送到这里来，一边有人照顾，一边还能帮金素缘管管河南庭，加上苏囡囡又没有什么同龄的孩子可以一起玩，他一直怕苏囡囡无聊。

    既然如此，何乐而不为？(未完待续……)