
    不过谁也没有想到，在苏志浩要先带囡囡回家的时候，一切都有了大反转。

    苏囡囡被屋里佣人领着到外面来，后面河南庭已经彻底成了个小跟班，苏志浩跟囡囡说，接下来有几天爸爸需要工作，可能要让囡囡在这里，没想到受到了女儿的断然拒绝。

    “我不要！”苏志浩怎么都没想到女儿居然会拒绝他，刚才不是欺负，不对！是跟河南庭玩的很好吗？怎么现在又不跟他玩了。

    “囡囡要乖，爸爸不在没人陪你阿。”

    “对嘛对嘛，囡囡最好了。”金俳怕这小祖宗不来，这样苏志浩说定了要帮自己的忙，恐怕又要生变数，其实囡囡不想来，在外边他认真找个保姆也行，但是哪里都没有这儿看着的人多，而且……私心点想，这外甥的克星可不是容易找的阿！

    苏囡囡一样是小大人模样。“他笨。”

    苏志浩头上都三条黑线了，女儿阿，你觉得他笨，能不在他妈妈面前说吗？金素缘就站在儿子旁边，刚才已经听到了苏囡囡私底下也说人家孩子笨，现在又当面说一次，好说歹说，你嘴巴里的笨蛋，还是羽镇集团的小少爷，你给人妈留点面子行不行。

    “囡囡，你不能这样，有人跟你玩你要开心！”他柔声劝着。“而且怎么一直骂人？去道歉？”

    “不玩，不道歉！”

    这孩子真是……他平时太宠了吗？正要抬头跟金素缘道歉，却听到了一个清脆的声音。以及一个小身影走到苏囡囡面前。

    “不笨！玩。”河南庭拉着苏囡囡的手，摇晃着示好。

    金素缘第一次看儿子这模样，乖顺的跟什么似的。平常跟她闹起来可不是这个态度，而且儿子什么时候知道笨的意思了？该不会是刚才苏囡囡教的吧，啊呀，这苏囡囡真的是天才儿童一个。

    果然金素缘也真是个神奇的妈……

    苏囡囡甩开河南庭的手，指着自己，“漂亮？”

    河南庭当然还不知道漂亮是什么意思，一岁半的孩子。语言发育没这么快，又不是人人都跟苏囡囡一样，所以他当下就楞住了。

    “漂亮。”苏囡囡用了肯定句。然后摇摇头，把手指指向河南庭，“笨！”

    这……其他大人都在想，这苏囡囡的意思是在问河南庭自己漂不漂亮。河南庭回答不出来。用这来说他笨吗？

    “玩！”

    “不要！”

    在这两个孩子重复这段对话的时候，金素缘默默的走到苏志浩身后，问了一句：“你不觉得这很像小情侣吵架吗？”

    “是很像。”

    “那你家囡囡以后当我媳妇吧，先订下来了，免得被人预约走。”金素缘很认真的说，“我觉得这两个孩子挺有缘的，你看看……”

    “现在说这些也太早了……”

    后来在一阵儿童式的单音节讨论下，苏囡囡勉强答应河南庭。过几天再来找他，乐的河南庭眉开眼笑。其他负责照顾河南庭的佣人跟保姆，见状都巴不得这个囡囡小姐可以一直留在这里，他们要哄少爷笑一个，都要费好大的劲阿，苏囡囡又骂人又凶，结果少爷听到她之后还要来，却高兴的不得了。

    有个佣人默默的想，该不会这小少爷从小就把喜欢美女这基因，发扬的淋漓尽致了吧……

    等苏志浩带着苏囡囡回家后，整个晚上，河南庭在自己的旁边都没有吵闹，有几次还让金素缘觉得孩子是不是病了，摸额头又没有发烧，她坐在椅子上撑着头看儿子排积木，一块一块叠，叠完又把积木推平，重新再来。

    以前根本没有‘推平’这事的……非扔即丢阿！

    等他终于排了不知道第几次，金素缘都看的快睡着了，又到了饭点，于是说让他先休息，晚点再玩。

    “妈咪。”河南庭大眼睛看着她，其实他也是长得极好的，完全吸取了父母的良好基因。

    但这声妈咪跟以前的感觉不太一样，过去河南庭喊妈咪通常都是要吵闹，但现在的语气却不同，居然带着几份礼貌，金素缘怀疑这是不是自己想太多了，都出错觉来了？

    “怎么啦？”

    河南庭指着自己堆的积木，“漂亮？”

    金素缘觉得其实看来看去这积木怎么堆都差不到哪里去，就很简单的玩具儿，又不是在画画，看的出样子就行了，于是点头，拍手夸奖儿子。

    “很漂亮！南庭好棒。”

    河南庭发出了一阵好像也满意了的状声词，然后看了看积木，又再次伸手推倒。

    “不是说漂亮了吗？怎么又不高兴了？”现在的举动，让金素缘觉得这比较像自己熟悉的儿子。

    谁知道河南庭的回答却让她差点把眼珠子都跌滚出来了。

    “囡囡……。”

    什么？原来排这一晚的积木都是为了要在佳人面前表现阿？金素缘不知道该说儿子什么好，不过这么小就懂得要努力追求，实在跟他老爸像极了。

    金素缘看着儿子，开玩笑的问道：“南庭阿，妈咪漂亮吗？”

    “漂亮。”今天下来，金素缘确定了河南庭应该知道漂亮的意思是什么，就算不知道，也应该明白，这是说出来会让人感觉开心的词。

    “那妈咪漂亮还是囡囡漂亮？”

    毫不犹豫，河南庭大声的说：“囡囡。”

    “什么？”

    “囡囡漂亮。”

    哗啦啦的，金素缘的玻璃心碎了一地，这孩子怎么那么小就有了媳妇忘了娘阿，居然……

    旁边的佣人都忍耐着不敢笑出声。

    这时候刚回来的河南镇，在大厅没有看到母子俩，佣人通报说是在小少爷的游戏房了，于是就到了那里找这两母子，结果看到了两个出乎意料的画面，一个是不吵不闹的河南庭，另一个是伤心欲觉得金素缘。

    他紧张的立刻问金素缘发生了什么事，她看起来深受打击。

    金素缘把刚才的对话说了一遍，然后又把自己玻璃心的感触抱怨了下，河南镇这会儿还真不知道要站在哪里好了，不过金素缘居然跟一个一岁多点的小女孩吃醋，这……

    “好了好了，你在我心中漂亮就得了，儿子现在哪看的出什么。”

    “囡囡，很漂亮！”河南庭像被洗脑过，在金素缘好不容易被哄下来后，再次补上了一刀。

    “你看看你儿子！”(未完待续……)