
    不过金素缘嘴上是这样说，自己心里也讶异，短短的几个小时，儿子就变了一个人，守规矩的河南庭，这个可是金素缘自己都没见过。

    起初河南镇觉得老婆说的太过夸张，不过一整个晚上，河南庭真的不吵不闹，一个人乖乖的迭着积木。

    “你说，这邪不邪门？”

    “什么邪门阿！”金素缘立刻敲了河南镇一记，“南庭是乖了！你用那什么形容词形容我儿子？”

    这对夫妻在宠河南庭上是有得比的，一个堂堂羽镇集团的少爷夫人蹲在游戏室窗口看儿子排积木，这画面千古难逢，有佣人觉得，自己干脆拍几张照片去卖给狗仔，还能捞一笔外快，不过想也是想想，在这里他们的薪水优渥，如果真乱拍了照片，到时候被发现赶出去，恐怕全城都找不到工作了。

    这个晚上，河式夫妻就在这有趣的状况下渡过了。

    没想到第二天早上，河南镇起床换好西装，正要出门时，打开门看到佣人跟儿子在门口，以前这种情形也不是没有，只是儿子早就大叫大吵了，没想到儿子居然被佣人抱的好好的，好像在等他起床。

    河南镇意外的看着佣中怀中的儿子，嘴里的话却是问佣人的。

    “发生了什么事？”毕竟儿子不可能回答的出来，他的发展还没到。

    但河南庭却抢先开口了，他清晰的吐出了两个字‘囡囡’。

    这……儿子阿！你真是遗传到了你老爸。当年你老爸追你妈的时候也是这股精神，现在才有你这个小家伙！

    河南镇傻眼归傻眼，不过一点都不觉得生气。反而觉得虎父无犬子，完全一传到了他的性格，不过苏囡囡不是他可以请来的，于是接过了佣人怀中的河南庭，问过佣人他吃了早饭没，佣人点点头后，他抱着河南庭走到床边父子一起看着还在熟睡的金素缘。

    正梦到自己搭雪橇在什么仙境的金素缘。睡起来嘴角微微的勾着，不过隐约的，她在梦中感觉到有两股灼热的视线盯着自己。于是揉着眼皮，睁开眼睛一看，两父子一样的眉眼看着她。

    “这才几点，你们闹那样呢？河南镇。你今天不用去公司吗？”

    河南镇把河南庭放到金素缘身边。然后弯腰啄了一下她的脸。

    “是要去公司阿，不过我才打开门就被拦住了，你说我该怎么办好呢？”

    偌大的河家谁敢拦他？该不会是儿子早上临时想爸妈了吧，想到这里金素缘心头一阵温热，觉得儿子真是贴心，紧紧搂了一下。

    猜到金素缘想法，河南镇摇摇头：“你先问问你儿子他来干嘛吧？”

    金素缘白了他一眼，孩子想父母天经地义阿。难道还有什么其他的吗？

    每次河南庭补刀补的都非常到点，他软软的说了句：“囡囡。玩。”有时候金素缘觉得这补刀的基因可能是遗传到自己的……因为她虽然不会补刀，不过她那老哥确是补刀的高手。

    这下金素缘明白河南镇刚才那个眼神的意思了。

    她说这事情她会处理，让河南镇别耽误公事，又调了下她的领带，早晨半睡半醒的金素缘有一种慵懒的美，她的动作让河南镇又陶醉了，自己的女神果然就是女神阿。

    等河南镇离开后，金素缘也睡不着了，起来梳洗后，拨了电话给苏志浩，他接起电话，语气听起来有一点不高兴，金素缘连忙问是发生了什么事情。

    经过苏志浩一番话后，金素缘得知，一向乖巧的囡囡，昨天居然做错了事，回家后莫名其妙的摔坏了东西，虽然可能是不小心的，因为只摔了一样，但那可是整个屋子里最宝贝的！

    “你那破屋子有什么好值得拿来跟小孩较真的？你又不收集古董，也不买什么摆设，难道她是扔了你的猫？瞧你说的火气这么大！”

    顿了顿，苏志浩才说：“如果是那些都无所谓，摔的是真儿的那台笔记本，我昨天连夜拿给人修了，说其他零件都没事，硬碟却坏了，重灌完里头的资料都会消失……”

    难道这真的是上天注定？金素缘忽然觉得太过凑巧，笔记本摆在桌上一直没事，苏志浩也不碰，但却在苏志浩打算准备复出前，苏囡囡就把电脑摔了，逼的苏志浩不得不送修。

    而且里头的资料……她想到自己手上的硬碟……

    装的若无其事，金素缘玩笑般的说：“唉，看来我那儿子还真跟你家囡囡说好了，真不知道两个小娃娃怎么沟通的……不过你也别骂囡囡了，今天你带她再过来一趟吧，真儿之前电脑里的资料，我这里有备份。”

    “什么？你是说那些剧本？”苏志浩喜出望外，就算是只有剧本，至少也是真儿留下来的东西。

    “不，是所有电脑里的重要东西，我这里都有一份。”金素缘暗想，何止一份……

    “为什么？”

    “你别问这么多了，总之是真儿交代我的，她自己知道这笔记本随时都有坏掉的可能，所以才让我替她备份档案……你今天带囡囡过来玩，我把档案拿给你。”金素缘说。

    “太好了，太好了！”苏志浩非常激动。

    他一直不敢碰那笔记本的原因是因为，那是真儿最后留下的，还没有做好心理准备前，他不敢面对，所以当知道因为囡囡的不小心，把笔记本推到地上，维修公司说大致没坏，就是资料重灌时会消失，他心中那个疼，就像是在次失去了黄真儿一样。

    然而金素缘居然说手里有备份，还是真儿交代给她的？这他倒是一点也没有想过。

    “好，我午饭过后就带囡囡过去，不过这样不会打扰到你儿子吗？”

    “不会……这家伙，一大早就来叫囡囡了，要不，你以为我会这样巴巴的打电话给你吗？你看看时间，现在才几点阿！”怀里的河南庭好似因为听到了囡囡的名字，所以抬头露出了小小的笑脸，高挺的鼻梁跟河南镇一模一样。

    看着时间，确实，这时间金素缘应该还在睡觉。

    “好，那我就中午后等你们来。”

    挂上电话，金素缘对着怀里的孩子说，”囡囡中午要来了，高兴了吧？”(未完待续……)