
    中午过后，苏志浩带着苏囡囡到了金素缘家。

    河南庭早就等着，看到苏囡囡高兴的乐呵着嘴，直接就过来拉着囡囡的手，带她到游戏房，要让她看看昨天自己练习排了一个晚上的积木，完全无视于其他人的存在，不过金素缘当然不可能让两个孩子自己待着，立刻让其他人跟过去，万一跌了哪个就不好了，另外她偷偷拉了一个保姆，悄声交代了些话。

    不过她今天交代的内容已经反过来了，看这模样，河南庭是不可能欺负苏囡囡的，所以她反而交代，如果囡囡打人的话，就替少爷挡一挡，虽然说小女孩打人也痛不到哪里去，不过还是自己儿子嘛！但如果直接分开两人，到时候河南庭会怎么来跟她这个妈算帐，她实在光想就头痛。

    佣人跟保姆看到苏囡囡，真心觉得特别感动，知道今天自己不会这么辛苦了，至少小少爷不会再乱发脾气。

    跟着河南庭到了游戏房，苏囡囡看着排了一晚上的积木，歪歪脑袋，前后都看了一遍，接着说了句:“不错。”

    这么一句话就把河南庭说的眉开眼笑。

    接着两个孩子又开始堆起积木，这次苏囡囡又换了新的考题，随手拼了一只大象出来，河南庭一脸崇拜，要学时苏囡囡却已经把积木推倒。

    河南庭想哭，不过看着苏囡囡的脸，却又不好意思，硬是忍着了。

    来拿档案备份的苏志浩。则从金素缘手中接过了一个闪盘，他还是不太明白，为什么真儿会把东西交给金素缘而不是自己。这里面好像有什么不太对劲的地方。

    金素缘大概也明白苏志浩在想什么，看着苏志浩说：“真儿担心有一些资料我也不见，之前在我这里的时候就备份了，其实如果等你心理准备好了，可以打开来看看，有些话是留给你的……”最后那句很小声。

    “她留了什么话给我？遗言吗？”苏志浩决定问清楚，如果是遗言。那他现在真承受不起，如果是一般的话，或许。他现在已经有勇气看了？其实，这些答案连苏志浩自己都不能确定。

    “我也不知道那算是什么，就是一些给你的话，你也解读成遗言也可以……”金素缘回想起那段跟黄真儿在一起的时光。眼神黯淡了下来。当时的真儿忍受了多么巨大的痛苦，天天躲在这里录影、打字，但她交代过，要等苏志浩心里能够承受了，才让他看见，或者是靠他自己发觉，因为黄真儿认为，等苏志浩可以打开笔记本的时候。应该已经可以承受得了。

    金素缘有点不明白，到底她希望的苏志浩记得她？还是忘记她？或许是记着她但是继续过生活吧？可是。这是不可能的事情阿。

    除非，什么都不知道，否则真儿做过的一切都太让人难忘了。

    听了金素缘的话，苏志浩想了想，又问：“那电脑里面没有其他的东西了吗？”

    “嗯，重要的东西都在里面了，剩下的，都无关紧要。”

    既然这样……叹了一口气，苏志浩把闪盘收进口袋，还是再等一些时间吧。

    刚好金俳打电话来，问了苏志浩人在哪里，他听到苏志浩又在金素缘家时，觉得一阵意外，后来经过解释，金俳觉得他这个外甥实在太厉害了。

    “好了好了，少说废话，有什么事情？”

    “没什么，就志珍最近的工作结束了，我现在在去接她回来的途中，她很想念囡囡阿，本来是打算问你要不要一起出来吃饭，现在这样，听起来我们就直接过去我妹家蹭饭就好。”

    “随便你……喔，对了，你不是说那广告很赶吗？正式脚本怎么还没发给我？”苏志浩又问。

    金俳回答：“喔，是这样，因为对方公司听到你能演，要改下脚本，说不能让你演太浅的角色。”

    “不是说是只普通的广告吗？”

    啧了声，金俳说道：“本来是普通的广告，不过因为是你拍，你想想，你这种巨星跟一般明星的广告能一样吗？所以他们再看了一次脚本，马上就好了，放心，跟你说只用一两天就是一两天，这点不会让你吃亏的，而且现在囡囡不也有人照顾了？”

    “唉，随便你怎么讲，反正我说不过你。”

    挂上电话后，薛志浩扬了扬眉，向金素缘说道：“你哥等下也要过来……”

    看来这下子是不到晚上又不用回去了。

    金素缘倒是无所谓，反正儿子应该也舍不得苏囡囡太快走，她想到儿子，带着苏志浩一起到了游戏室，结果看到苏囡囡双手抱在胸前，一副监督着河南庭的模样，小手指指点点的，河南庭则专注认真的在小手指的位置放上积木。

    她笑出声，看来这孩子真的是从小就听媳妇话了，这点个性跟他老爸也如出一彻，河南镇也是在外面风风火火的，在她面前连大声话都舍不得说一句。

    因为她的笑声，两个孩子都看了过来，苏囡囡立刻放下手，很有礼貌的点头，河南镇则看了一眼又立刻目空一切，把精神回到了积木上，好像怕会因为这几秒钟的闪神，把刚才拼好的积木毁了一样。

    金素缘深深感觉到被儿子遗弃的打击，但……这遗弃的真心太早了，也好，提早让她有点准备。

    “你说，你家囡囡是不是真的跟我儿子很有缘？”金素缘再次提到了昨天的话题，苏志浩虽然觉得这实在是夸张，不过看起来确实是这样子没错。

    两个人契不契合，常常在第一时间就能感觉出来，无论是情人还是朋友，就像他从来没有觉得自己会喜欢上金素缘一样，不过作为朋友却是不反感，但……那时候，他第一次见到黄真儿，那个大雨的夜里，确实是有什么触动了他。

    不过没想到会发展到这个阶段而已。

    突然间，他很想念很想念黄真儿，手放到口袋中，紧紧的握着那个闪盘，那闪盘的金属温度冰冷冷的传到了他的掌心间。

    他再次告诉自己，真儿死了，眼眶微微的泛红。(未完待续……)