
    广告拍的非常顺利，而且因为这是苏志浩几乎息影后的第一次正式商业广告，所以关注度比预计的还高，广告公司乐呵呵的，本来原本受伤不能演的男演员，虽然失望，但广告公司因为苏志浩实在太带来了太大的利益，所以在金俳的暗示下，替那男演员发了好几篇新闻稿，里头除了提到苏志浩这次是情义相挺，又说了也很期待跟这男演员合作，才让他小小的失落立刻烟消云散。

    苏志浩情义相挺，当然网民不会觉得是经纪人厉害，反而会觉得他跟苏志浩是好朋友，像他这刚开始入行的演员，被跟巨星搭在一起，当然是只有好处没有坏处，所以等身体好的差不多，立刻就过去跟苏志浩道谢了。

    他一开始有点战战兢兢，但苏志浩意想不到的平易近人，除了叮咛他一些娱乐圈的事情外，其他的都是闲话家常。

    “不过，你这次可要赔我一个女儿。”忽然间，苏志浩这么说。

    这话让男演员摸不着头绪，奇怪了，苏志浩的女儿怎么了吗？怎么因为拍一支广告就要赔他一个女儿？前几天还看到他跟女儿的视频呢！女儿很健康阿。

    “志浩前辈……这话是什么意思。”

    知道自己说的不清楚，大概是吓到人了，苏志浩笑了笑，把苏囡囡被金素缘儿子天天缠着不放的事情说出来，男演员听完才明白所谓‘赔一个女儿’是什么意思，听苏志浩这样说起来。现在金素缘家根本就像是幼儿园了，每天苏志浩都要把苏囡囡送过去，有时候睡的晚了。就会接到金素缘的夺命连环call。

    “你说，这样算不算要赔我一个女儿？”

    对于这个刚进圈子没多久的男演员来说，这样的机会实在是普通人求之不得的，谁能够天天往河南镇家跑？不过想想苏志浩的地位，又觉得或许是自己没办法感同身受。

    “而且我整天待在那里也不自在，所以就先回来了，等那里吃完晚饭再过去接。家里空荡荡的，实在很难受。”

    原来如此，难怪没看到苏囡囡。是在金素缘家阿？

    “前辈，那你怎么没有打算重返娱乐圈呢？很多影迷都在等你阿，其实我也是你的影迷来着，如果不是因为看了你的电影。我也不会想要走这一行。”

    苏志浩忽然有些飘忽。似乎很久以前，也有人跟他说过不能随便说要退出娱乐圈这话，要考虑其他粉丝的感受，现在活生生的一个例子就摆在眼前。

    “虽然说……”男演员搔着头，有一点点不好意思，“虽然说如果前辈回来了，我们出头的机会就更少了，不过还是有很多人期待着你的作品。就像我一样！”

    这样类似的对话继续了约莫半个小时，男演员发现自己叨扰的太久了。于是便告辞离开。

    送走了男演员，苏志浩不忘鼓励他，回到客厅，他想着刚才听到的那番话，拿出手机拨了电话给金俳。

    金俳跟苏志珍正在逛街，这是报备过的，看到苏志浩的来电，还连打了两通，以为出了什么事。

    “怎么？有急事？”金俳问。

    “没有，不过你放心我也不是要查勤的……话说，你最近那里有没有什么大戏，我不想拍电视剧了，有没有够大然后适合我的角色……”

    “你打算回归了？”

    “都还没试镜呢，谁知道我现在是不是个过气演员？人家还不用我呢。”

    “切！你这什么话，好，我赶紧在你没有改变心意前替你留意。”

    “嗯。”

    对话结束后，金俳问了下苏志珍最近他哥哥有没有什么反常，苏志珍说没有，一切都很正常，就是有时候会抱怨囡囡被抢走了，一个人在家挺无聊的。

    “为什么突然问我这个？”

    金俳说：“你哥哥刚才居然打来问我有没有角色能演，他打算回归娱乐圈了！我还以为我听错，现在听你讲完，可能是因为无聊了吧……”

    以为苏志珍会很开心，但她却叹了气，低声说了一句，“希望哥哥是真的走出来了，不是勉强自己。”

    难得看到她这么大剌剌的人有这般感性的一面，金俳赶快哄着她，拉着她又去服装店挑了几套衣服，她才又恢复了精神。

    而金俳是什么样的人物？动作极快，才过了不到三天，他就已经挑了三个剧本，都是男一的角色，有动作戏，也有爱情片，导演都是一流的，不过其中一个一流他不知道苏志浩承不承认，因为是宋思源。

    苏志浩很认真的看过了每一份剧本，花了一个下午的时间，金俳怕他一个都看不上眼，有点焦急又不敢催。

    走到厨房替自己倒了杯水，苏志浩边喝边走回客厅，缓缓的把水喝完，最后伸手一指，落到了宋思源的剧本上。

    “就这个吧，故事够紧密，起承转合也很好，虽然是爱情戏，不过不狗血，就选这个。”

    什么？苏志浩挑的是宋思源的剧本，金俳眼睛瞪的比铜铃还大，他原本以为苏志浩会选择场面更大的另一个。

    他脑筋一转，小心翼翼的问：“你该不会是为了要整导演吧？”

    “我像是那种会拿我的工作来报仇的人吗？再说，他有才华也是众所皆知的事情，现在我们也没什么仇了，过去的事情其实想想，我做错的倒是比他还多。”苏志浩回道。

    这个苏志浩到底是脑筋哪里出了问题，忽然豁达成了这样？回去后，金俳刚好有事要跟那个男演员讨论，男演员说出了那天他们的对话，金俳推算了下，刚刚好是打电话的那天，他实在是差一点点就激动的要给这男演员一个爱的拥抱了，实在是太聪明了！

    “我就知道我没有看错人，我说了多久他都不理我，你居然花了几小时就搞定了？我真是签对人阿！”

    男演员也没想到自己居然会给苏志浩这么大的影响，当然其实最大的影响还是苏志浩那天想起了黄真儿说过的话，不过听到自己崇拜的前辈要回归了，而且自己还出了功劳，真是比得了什么演艺大奖都还来得有成就感。(未完待续……)