
    当宋思源得知苏志浩属意男一号的角色，他实在地吓了一跳，连忙跟康荣确定这消息是不是真的。

    “宋导，我也觉得奇怪阿，不过挺好的不是？”康荣问：“那角色就这样定下来罗？”

    宋思源想了想，说：“不，我觉得我还是必须跟苏志浩当面谈一谈，而且他也要进入试镜的流程。”

    “不是吧，苏志浩的演技，你还需要试镜？”

    “我也觉得他很适合这个角色，也觉得他来演会有很好的效果，但是一切都讲求公平，选角色本来就是需要试镜的，否则其他一堆金主想塞人进来，我怎么拒绝？”经过汪水糖的事件后，宋思源对于演员特别的要求，就算是演的好，但若个性不好，或者有听到关于其他的风声，概不录用。

    起初不少人觉得他摆谱摆的太严重了，结果事实证明他是对的，娱乐圈前阵子因为毒/品烧到了不少导演演员，影响了整部电影，但宋思源却一点事情都没有，加上电影拍的确实好看，后来大家才开始对他的坚持有了不同想法。

    从摆谱成了未卜先知，又或者称赞他是娱乐圈的清流。

    不过金俳有些忧虑，苏志浩想要出演这是确定的，但他会不会愿意试镜，这又是另一件事了……

    好在苏志浩非常干脆的说道：“果然还是这样子阿，如果他直接给我角色，我倒还要考虑了。”

    “这又什么话？”

    “本来就应该走正常的流程。能够一直到这个位子还不跟恶习低头的人，才值得我合作。”

    金俳觉得这两个人都坚持的莫名其妙……

    但试镜过程一切顺利，苏志浩念的对白是男主角还在跟女主角热恋说的肉麻话。其实这段很好演，一般演员来试，也不是用这一段，但是宋思源觉得，这里对于苏志浩来说，反而是最大的问题，他如果还没有真正走出来。是没有办法负荷这个角色的，如何叫一个悲伤的男人演出热恋的肉麻？

    然而在试镜时，苏志浩表现可圈可点。他知道宋思源的用意，在念台词的时候，他很自然的想起了真儿，不过却是两人相处甜蜜的时光。所以情绪非常的自然不扭捏。把一个热恋中的男人心情，切切实实的表现出来。

    “好！非常好！”他的表演让宋思源跟剧组其他的人都起立鼓掌。

    “谢谢。”

    离开时，宋思源告诉苏志浩，他非常的期待这次合作，苏志浩点点头，笑了下。

    “我也很期待，宋导演。”他说。

    车子发动，宋思源看着车子慢慢消失。从刚才那话里面，他读明白了苏志浩的真心。他不是在跟自己闹，而是真的想拍这部戏，而且过去他从来没有这么认真的喊过‘宋导演’，这三个字。

    电影一个多月后开拍，然后整整拍了半年，这部片子被看做苏志浩真正的回归座，票房跟口碑非常好，看过的人都说，苏志浩在感情戏上完全进步，演技简直到了浑然天成的地步，他以这部小品拿了数个大奖，极少人能以这种轻松爱情喜剧得奖，他却做到了，因此让人更加的佩服。

    而囡囡也在这段父亲的忙碌中，一点一点的长大，一晃眼过去，她已经两岁多了，两岁多的娃儿正在最可爱的时候，她天天跟河南庭玩在一起，这一点大家都很高兴，因为自从河南庭跟囡囡交朋友后，他的个性就越来越好相处，智商好像也跟囡囡同步拔高了一般。

    唯一一个不开心的大概只有判官，他偷偷来看过囡囡一次，看到过去那个小仙女现在绕着河南庭转，挺不是滋味的，不过月老跟他说，这是两人天生有缘份，他也不用想的太多，反正凡人数十载，对他们也不过是几天的时间。

    而因为两个小孩会讲的词语都多了，所以常常会出现一些让人啼笑皆非的内容，逗的其他的佣人都乐坏了，而金素缘因为也把囡囡当成自己女儿，所以后来对于儿子只要媳妇不要娘的心态，很快也调适过来，反正他也希望自己儿子能够跟囡囡一路青梅竹马的长大。

    她答应过会好好照顾苏囡囡，自己这个儿子也许会不够成材，但是如果真心喜欢囡囡，两人最后在一起，嫁进羽镇集团绝对不是坏事，若就算没有嫁进来，河南庭能把她当成自己的亲妹妹照顾，也是很好的。

    不过这种事情似乎不是她能决定……而且真的白担心了的。

    有一天，她趁着两个孩子玩累了在吃果冻的时候，让囡囡喊自己干妈，囡囡以前会喊的，不过最近越来越少叫，现在居然是一副抵死不从样。

    金素缘就奇啦，问她：“囡囡，干妈是不是有什么地方惹你生气？”

    苏囡囡摇摇头。

    “那你为什么不喊我干妈了？我记得你以前刚开始会说话的时候就喊过啦。”

    苏囡囡看着河南庭，又看着金素缘，好像很两难的小声说：“喊干妈……不能当媳妇。”

    而一旁的河南庭也用力的点头，他是不清楚这些事的严重性，不过天塌下来，都比不上囡囡不能当媳妇重要，虽然他还不是完全明白‘媳妇’的意思。

    旁边立刻有佣人惊讶的遮着嘴，她们之前曾在两个小孩玩耍时讨论过这事，有个佣人就说，如果金素缘是把囡囡当成干女儿看，小少爷未必一定跟囡囡走在一路，她应该会让囡囡长大后自己选择，她们那时觉得反正这样的话孩子听不懂，应该是不打紧的，没想到囡囡不仅听懂了，还因为这个原因不再喊金素缘干妈。

    金素缘看着苏囡囡，怎么也没想过居然是因为这个理由，她笑吟吟的说：“那是因为你年纪小，还不能当我家媳妇，等你长大了，真的想当，我可不放你走罗，所以现在喊干妈没有关系的。”这么一长串的句子，金素缘说完也觉得荒唐，囡囡怎么听的懂。

    谁知道苏囡囡立刻抓住河南庭的手，甜甜笑道：“以后当媳妇，干妈～”

    这声音又软又甜，直钻到金素缘的心窝里。

    “乖孩子，唉，实在是乖孩子！”(未完待续……)