
    在遥远的另一边，有一双眼睛持续的像过去一样的注视着苏志浩，她看着苏志浩慢慢的又回到了原来的路上，心中感到欣慰不已。

    没有了她的世界，地球还是一样要继续转。

    她再次回到了当年那个小粉丝的状态，苏志浩参与的电影，她到了电影院看了无数次，网路上的视频，也是每天都要做的功课，当黄真儿看到电影最后的演职员表中，苏志浩跟宋思源的名字同时升起，她都会感动的忍不住眼泪，默默的落着泪水，永远都是最后离开座位的那一个。

    所以当知道苏志浩要来海外办电影感谢握手会时，她激动的不行，但是因为苏志浩的人气实在太旺了，就连她这算是业界人士的人，说破了嘴都拿不到公关票，说是公关票的数量太少，光是赞助商都分不够。

    网路上更是一票难求，在公开售票起的三分钟，黄真儿根本连登入都还没成功，所有的票都已经卖光了。

    随着苏志浩握手会越来越接近的日期，她开始规划了一连串的计画，包括接机、在饭店堵人等等的，不过每一个计画列出来，她都觉得自己愚蠢，又立刻在单子上划掉，觉得自己这样的行为，基本上只是在找难受。

    其实见了又如何？有时候不如不见，毕竟现在她是单向的认识苏志浩，就算她站在苏志浩面前，她也不过是一个普通的歌迷，唯一有关连的。就是那相同的名字，不过地球上几十亿人口，同名同姓的实在太多。她的名字又不难见，就算相同也只会换来一个疑惑的眼神。

    不过她的唉声叹气被公司其他人注意到了，林思在的位子距离她的办公桌并不远，常常一抬头就看到自家头儿看着苏志浩握手会的画面皱眉，而且症状一天比一天还要严重。

    在握手会举办的前一天，媒体大肆报导着苏志浩已经到了的消息，黄真儿因为放弃了接机跟在饭店堵人的计画。加上公司的企划也还没做完，于是便乖乖的待在公司，连假也没请。但一整天都魂不守舍，开会开的语无伦次，还不小心砍掉了几个重要档案。

    甚至已经许久没有对同事发过脾气的黄真儿，那天简直是看什么都不顺眼。

    下午四点左右。距离八点开始的握手会剩下不到四个小时了。黄真儿站在茶水间看着玻璃外头一点一点落下的太阳，脸上的表情也跟天色一样，越来越阴暗。

    林思在端着一个盒子走进来，咳了一声。

    “怎么，你感冒了吗？”黄真儿随口一问，然后看到他手里的盒子，问道：“这什么东西？”

    把盒子递到黄真儿面前，林思在笑了笑。“头儿，你自己打开吧。本来这是要等你下班再给你的惊喜，想着这里到体育场也不过四十分钟，不过瞧你这样子，大家都觉得赶紧把东西给你压压心情吧。”

    似乎听出了话中之意，黄真儿颤抖的双手捧着盒子，慢慢打开，在盒子中摆着一张最前排的VIP票卷，她惊讶的拿着票，看了又看。

    “真的，绝不山寨。”林思在又说。

    “这票，这座位……你怎么弄来的？”

    “当然是上网想办法买的，要不然我们哪来这么大的面子，这可是仅次于那些赞助商的第一排。”

    黄真儿看着朝思暮想的票，想到在网路上自己查到的黄牛价格，先不说这排的位子根本没人愿意卖，就是后面点的位子，也已经翻了七八倍，而且一有人释出就立即被秒杀，根本连让她犹豫的时间都没有。

    这个位子，该是多少钱，多辛苦才买的到的？

    黄真儿感动的咬着唇，鼻音浓浓的说了声：“谢谢。”

    林思在似乎没想到黄真儿会因为这张票激动到落泪，他赶忙在口袋掏着面纸，最后一边递了一张皱巴巴的一边说道：“别哭别哭，这是所有同事一起想办法的，那个公关部的小李刚好认识一个手上有票的人，他要抛票前刚好被小李找到了，虽然价格不是太合理，不过这几年来，你带着我们涨了工资又升了职，我们也没有好好感谢你过，大家就凑了钱买了这张票，算是谢谢你这几年来的心意。”

    这几年他们确实越做越好，不过也因为工作量一下子变大，刚开始出了很多包，不过黄真儿却没有让上头开除一个人，全都自己加班担了下来，有一次一个女业务因为大厂商手脚不干净，总想捞点油水，气的骂人，结果厂商二话不说，把案子包给了另一家公司做，这让他们损失极大，一开始，大家都以为这客户是十拿九稳的，所以上头已经把那客户开的价码算进了公司的季度预估营收里了，结果却被黄真儿手下的业务赶跑。

    公司大老大发雷霆，立刻要黄真儿负责，最后说到连个手下都管不好，或许是因为升的太快，所以不懂得怎么管人了？

    言下之意，居然有点拿黄真儿的职位来威胁的意味。

    当时那女业务哭着来黄真儿面前说，要马就她辞职，看看那客户会不会回心转意，或者……她牺牲一点，再去求求，她实在不想成为黄真儿这个负担，毕竟她的能力大家都有目共睹。

    没想到黄真儿居然跟大老直接拍了桌子，极力维护那个女业务。

    当时她教训那些大老的话，大家都还能够倒背如流，说的是一个顺阿，先说他们助纣为孽，又说自己手下做的事情没有半点不妥，那种没有素质的客户不要也罢，如果接了，到底能不能好好合作是一回事，没得的为了几块钱把公司的名声弄臭了也不一定。

    公司大老被气的一塌糊涂，从来没有人敢这样跟他们说话，他们坚持着让黄真儿的业务去道歉，黄真儿死活不让，并说再这样，她就找记者来了，并且要直接带走这组人。

    黄真儿如此够义气，同组的人当然也都纷纷应和，说要走一起走，公司大老骑虎难下，现在这个组里的各个都是菁英，怎么可能放人？(未完待续……)