
    最后两方僵持不下，公司还是妥协了，成功的留下了所有的人，而黄真儿也说会用接更多案子的方式来弥补这个损失。

    结果在大家做其他案子做一半的时候，传来了一个惊人的消息，那家公司的老板根本就准备脱产，后来准备合作的广告公司，不仅是广告拍到一半，连半毛钱都没有收到，更是因为后来的财务纠纷，负责人天天跑法院。

    这下那些不管黄真儿又接了多少案子来弥补的大老，才纷纷改口，说黄真儿真是每次都有眼光，总是能够提前预知到危险。听到这说法，黄真儿苦笑，她确实曾经有这个能力，不过这次也真是歪打正着，她跟在苏志浩身边久了，看过了许多不一样的嘴脸，什么样的人会说什么样的话她都很清楚，当时金俳也有指点过她几招，更别说是金素缘了，现在这些厂商，想要骗她，比登天还难。

    见黄真儿傻傻盯着票卷说不出话来，林思在喊了一声：“头儿，剩下的工作我们来吧，今天那些档案我们会处理好的，你现在赶快回家去准备。”

    “这怎么行？”黄真儿想到今天自己犯了许多的错误，这些要补救起来，恐怕她也得在场，等时间差不多再过去就好了。“我下班时间还没有到，等我把另一份文件打完吧。”

    这时又有几个人也进了茶水间，纷纷跟黄真儿说，她没弄完的他们来负责。黄真儿良心过不去，每说一样，就立刻有人举手说。这样他来，她看着眼前这些同事，终于被这同事间的情份，感动的弯腰来，对大家深深一鞠躬。

    “头儿，你这也太夸张了吧！”

    “不就是做点事情，至于吗？”

    大家都被她的态度惊吓到。追星族是有的，追到疯成这样，拿了张票就好像救活了她一家老小的。倒是少见。

    其实黄真儿并不是买不起，就算是哄抬的价格她也一样买得起的，但是她总要在点下鼠标前，犹豫下。想着到底该不该去见面。毕竟正如她自己所想的，见了又能如何？不过是更难受。

    现在，她有了一个合理的借口，给自己的，她拿到票时，才知道自己有那么想见苏志浩一面，什么难受，什么见了面又如何。都只是因为害怕，其实她真的很想再见这个人。靠近的看他，握着他的手，而不是隔着冰凉的屏幕。

    “谢谢你们，真的谢谢你们……”

    同事很慌，他们都不知道这张票对于黄真儿的意义有多重大。

    最后连林思在都不好意思了，还是那个当初被黄真儿保下来的女业务出面，她也对黄真儿一鞠躬，说道：“头儿，你替我们做的事情比这个多的太多了，这真的不算什么。”

    “是阿，而且真不知道头儿你赚这么多钱，到底在节俭什么的，如果是我喜欢的女子团体来，多少钱的票我一定也给他刷下去，连根毛都不疼。”林思在适时的说着俏皮话，缓和气氛。

    有人笑着从后面补刀：“然后分期还是吗？我怎么还记得你上次的宵夜钱还没给我阿？要刷卡下去，卡里也要有钱阿。”

    林思在涨红脸的表情实在很好笑，他瞪了那补刀人一眼，哼了声，掏出皮夹抽出两张红票子扔了过去。

    “拿去拿去，别找了，剩下的拿去买凉水喝，小心塞牙！”

    不过经过这么一番，黄真儿终于也笑了，看到她笑出来，大家也跟着开心起来，早知道前几天就把票给黄真儿多好，干嘛让头儿多受这些罪阿？看她现在感动成这样，刚才没有票的时候，不知道该有多着急。

    再次谢谢大家以后，在同事的‘护送’下，黄真儿被半架离了公司，画面大概是这样的，因为她一直不断着交代东西，大家实在怕耽搁了她的时间，由林思在提着她的皮包，另外三个女同事推着她，一直把她送到了公司大门口，又警告她赶快回去换衣服，其他的都不用担心，否则就是质疑他们的能力，小心他们不高兴就罢工了。

    “你们……”

    “头儿，好了，你别再说了，你真打算穿着这一身套装跟顶着这哭花的妆去看偶像阿？”林思在说：“就拜托你看在大家集资替你抢了这么前面的座位份上，回去换套像样点的衣服，好好打扮下行不行？”

    黄真儿看看自己身上的衣服，终于点头。

    林思在急忙替她拦了一辆的士，又把黄真儿塞上后座的位置。

    她报了自家的住址，一路上抓着票，又哭又笑。

    司机大哥从后视镜看着她，想着这是什么样的状况，看起来不像是刚失业，也不像是失恋，后座这个乘客情绪这么不稳定，该不会是精神有问题吧，哎呀，自己怎么这么倒楣阿……

    所以一路上他不时警惕的看着黄真儿，就怕她做出什么奇怪的举动来，但好险也没有，而且黄真儿越靠近家，情绪就越是平静，她忽然有一种，这一天终于还是在冥冥中注定要来了的感觉。

    本来以为会见不到的，因为同事的热情又能见到了。

    如果上天这样给她机会，她还有什么好拒绝的，自己不也说过了吗？会永远的支持他，她就当做是一个平常的粉丝去见一个喜欢的偶像，这样也没什么不好，自己就是因为想的太多，才会患得患失，也实在是苦了那些同事。

    今天一整天下来，她没少对他们发脾气，现在想起来要说有多愧咎就多愧咎，自己也实在太过分了……一点专业素质也没有，再怎么也不应该影响公司同事工作才对阿。

    下车时，黄真儿多塞给了司机一张小费，司机看到了钞票，先确定真假后，看着黄真儿离去的背影，立刻转换了想法，大概就是在公司遇到了点状况，自己怎么就把人想成了精神有问题，实在太不应该。

    走进自己屋子的时候，她小心的把票收进皮包里，放到客厅桌上，当她指尖滑过上面的油墨，身体不由得颤起来，有一种异样的触动。

    隔了那么久，他们真的可以见面了。(未完待续……)