
    到了会场，已经一堆人在排队了，黄真儿找到了自己的座位，真的离舞台很近很近，她压抑着内心的激动，等待着节目的开始。

    主持人宣布节目正式开始，前面先放了一段电影的精华片段，接着大量的干冰喷出，从升降舞台缓缓升起的苏志浩穿着一身白色西装，搭配着正式的领结，像极了从童话中走出来的白马王子。

    他腼腆的露出笑容，用着惯有的优雅却又亲和的姿态，认真的分别在右、左、中向台下粉丝行礼致意，剎那间，不绝于耳的尖叫声在黄真儿耳边响起，然而她却彷佛什么也听不见，世界彷佛被按了静音键，痴痴的望着苏志浩，他还是那样的迷人，黄真儿的眼眶开始涌起湿气…….

    她幻想过很多再见面的方式，然而那等待的人突然降落在自己面前，等干冰完全散去的那瞬间，苏志浩再次露出一个微笑，黄真儿泪水已经打转着，她知道这一刻会铭刻在她的脑海里很久很久。

    总共接近两小时的流程，黄真儿的目光没有离开过苏志浩，他看起来似乎比当初瘦了一点，看来视频把他拍胖了，因为不能录影，所以她尽可能的睁着眼睛，就怕在眨眼间，会浪费了多看他一眼的机会。

    这场电影感谢会没有任何的累赘拖延，节目十分精采，跟一般简单的握手会有些不同，除了苏志浩公开播放了独家跟女儿苏囡囡合拍的逗趣短片，还有一些关于自己的问答。

    台下有粉丝疯狂的大叫：”苏志浩。我们永远都会支持你！”

    他对着声音方向笑了笑，不过却在扫过那声音来源时，感受到了一份特别强烈而且熟悉的目光。他顿了下，再次看了一遍，但台下却没有半张脸孔是他所熟识的，或许是哪个疯狂的粉丝吧！

    前面除了跟苏囡囡的视频外，剩下是略微静态的表演，苏志浩先简单的介绍了电影，并且流利的用英文念了几首诗送给台下的大家。虽然旁边就有字幕，不过没有人把字幕当一回事，全都陶醉在他迷人的声音中。

    他的声音实在太犯规了。无论是听他讲话，或是读诗都是种享受，宛若低低的流水在夏日的午后轻抚过燥热的心灵，大家专注顷听那直达心底的声音。过了不久。场中已经开始有因为被感动而出现的啜泣声。

    大多数人都不能够理解为什么有些人会愿意花钱去看明星，不过人活在这个世界上，总是会有个目标让人能够疯狂，而苏志浩就是那样的存在，当主持人说，他能够理解在场所有的人时，大家一致的拍手。

    有些人是因为他的作品而感动，因为他曾经的作品陪伴自己走过低潮期。有些人则是因为他的外在，但黄真儿没有拍手。她只是强忍着泪水，怕自己等下又要顶着熊猫眼跟苏志浩握手。

    中途还有很多游戏的小环节，其中一个是上台跟苏志浩玩心电感应，主持人随机抽出了一个号码，念了号后，久久没有人回应，直到黄真儿旁边的人推了推她，她才发现居然是自己被抽中了。

    抱着忐忑不安的心情走上台，不过苏志浩看着她，却没有任何不同于见到一般粉丝的表情，她有些失望，却又觉得本该如此。

    台下一阵羡慕嫉妒恨，黄真儿觉得自己确实太好运了，她甚至怀疑这不会也是林思在他们安排的吧，想想又觉得不可能，如果他们能安排到这个，那就不会为了一张票这么苦恼了。

    主持人先问了她的名字，她没有说本名，而是说了英文名字。

    “真是国际化阿！”主持人大笑，而黄真儿因为跟苏志浩的距离又更近，所以心跳的更加快。

    好险游戏很简单，就是问一些苏志浩的习性跟喜好，然后两个人同时回答，不过奖品实在是让人眼红，是一整套苏志浩亲自去设计的首饰，上头印着他的缩写，有耳环、戒指，手环及项炼，台下有些粉丝替黄真儿加油，有些人则希望她失败，因为这样机会才能够轮到自己。

    不过毕竟相处了一年多，所有的问题根本都搞不倒她。

    主持人从简单的开始问起，包括他喜欢的食物，他喜欢的打扮，他拍过什么作品，最不喜欢的是哪一部，黄真儿通通答对了，此时苏志浩换上了个不可思议的眼神，但这样的粉丝他也不是第一次见到，所以并没有多想。

    主持人有些发急，虽然说这游戏要公平，可是第一个粉丝就把奖品拿走，那就一点刺激都没有了，而且节目也可能会因此缩短，她跟苏志浩交头接耳了一番，另外加了一道不可能答的对的问题。

    “这个问题是最后的关键，如果答对了就可以把这些独一无二的礼物带走！”底下又是一阵鼓噪，主持人看向黄真儿，有些心虚，却又浮夸的笑着说：“但是这个问题有点困难喔，如果回答不出来不要找我阿，是苏志浩亲自出的。”

    有什么问题能问的倒她？黄真儿露出了一个‘尽量问’的表情。

    看来是真的铁粉阿……不过，这个问题本身就很奇怪，如果这个粉丝能够答对，那就奇怪了，除非是奇迹发生，否则这题目真的太难了。

    缓缓的念出题目。

    “苏志浩收过最奇怪的礼物是什么？从小到大？”

    台下议论纷纷，有人说这根本就是一个不让人拿礼物的节奏了，苏志浩这款样子，应该从小到大收过的礼物都堆成了山吧，什么古怪的礼物没有收过？这要人回答出来也实在太过分了。

    但是黄真儿脑中已经有答案了，她在众目睽睽下快速的在白板上写下了答案。

    而苏志浩也已经写好了。

    “好，那紧张的时刻来了，我们一起揭晓答案！”

    当黄真儿把那板子翻过来的时候，所有人都露出了不敢相信的目光，就是苏志浩也怀疑的看着黄真儿，不知道她到底哪来的灵感？

    两个人的板子上都写了一样的答案。

    木戒指。(未完待续……)