
    “这个……”

    主持人主持过大小握手会，还真没遇到过这样的状况，她看着苏志浩同样讶异的眼神，全场流动着一种奇迹真的降临的气息，赶快决定别让场子冷下来，大声恭喜了黄真儿。

    “恭喜这位小姐把这次最大的礼物带走了！”

    底下响起了了掌声，这些粉丝也都觉得这个女人拿这些礼物实在是实在名归，毕竟她回答的那个问题，根本没有任何人知道。

    有人怀疑这该不会是个托吧？但又觉得不可能，如果是这样，那何必要送礼物？苏志浩大可不要弄这些环节，而且……苏志浩怎么可能是这种人呢？刚才大家也都是眼睁睁的看着是主持人不想把第一份礼物送出去，才硬是加了这最后的问题。

    苏志浩亲手把礼物交到了黄真儿的手上，此刻他们的距离更近了，黄真儿咬着自己的嘴唇，然后很勉强的压抑着情绪，说出了一声：“谢谢！”

    主持人问黄真儿她是怎么知道这个问题的答案？黄真儿说，她只是随便猜的，又好像是在哪个电视剧里看过，总之就是胡说一通，不过苏志浩的眼神在听到电视剧时，闪动了一下。

    他很仔细的打量着眼前这个女子，她身上没有半点那个已经死去的黄真儿的痕迹，然而这世界上如果有巧合，也应该不致于如此。

    怎么会这么刚好的，她也写了木戒指这件事？

    在黄真儿要下台的时候。他皱着眉头，主持人看见了后，笑着拿着麦克风对大家说：“看来苏志浩还有话要跟这位小姐讲？”

    “你叫什么名字？本名？”

    这次。她没有避开苏志浩的眼睛，反正自己看着他，他也认不出来。

    “我叫黄真儿。”

    底下一片突然而来的安静，连主持人都尴尬了，虽说在华夏地区，这名字实在不算少见，可是她也这么刚好的叫这个名字？谁都知道黄真儿对于苏志浩来说。具有了什么样的意义。

    苏志浩的脸色完全的走样，神情也不在像刚才那白马王子一样的从容自然。

    为了缓解气氛，黄真儿主动又说：“我认识很多跟我同名同姓的……”

    “也对！也对！”主持人接过了这个抛来的球。很满意的看着黄真儿，这姑娘还挺懂得阿，赶紧又说了两句不相关的话，让她下台。

    而苏志浩也因为这句‘同名同姓’恢复到了原本的态度。黄真儿、苏志浩。这都不是什么特别的名字，为了一个同名同姓的人，忽略了全场观众的反应，这实在是太不专业了，他露出了一个腼腆又优雅的微笑，比了个请下台的姿势，黄真儿在走下台阶时，转头看了他一眼。在越来越朦胧的视线中，她终于忍耐不住。落下泪来。

    不过其实在他面前哭了也没有关系吧？粉丝看到心仪的偶像掉几滴眼泪又怎么了？

    回座位的途中，众人眼光都盯着她，议论纷纷。

    “欸欸欸，你看那个女的都激动的哭了说！”

    “当然阿，如果换成我，我也一样这么激动！说不定哭的很更大声。”

    “那倒也是，不过她到底怎么回答对问题的阿？好神奇阿！”

    “有些人天生运气好吧……”

    这些话一直到黄真儿回到座位时还不绝于耳，旁边的人纷纷用着羡慕的眼光跟她借礼物去看，惊叹声一声声传来，甚至没多久，就有人偷偷地递纸条来要跟她喊价了，开价惊人，不过黄真儿摇头拒绝，然后对方又再加码，反反复覆的，直到她终于受不了被打扰看表演了，才开口说了句。

    “这是非卖品！”

    竞价的那几个粉丝虽然对这态度有些不满，毕竟她们又不是要白拿，而是想花钱买，不过却也是能够同理黄真儿的想法，另外能够坐在那个位子上的，应该都不缺钱花，亲自从自己偶像手中接来的礼物，怎么会肯随便的卖掉呢？

    黄真儿不再被打扰了，开始继续看着下一阶段的表演，她有一种自己到了此刻都还受着眷顾的感觉，不过她更有另一种感觉，就是这场缘份，到这里应该已经是最后的最大值，不会再有多的了。

    表演结束后，当舞台的灯光缓缓暗下，粉丝们狂热的心也跟着有了缺憾，有些粉丝不断的喊着：“一定还要再来喔！”

    苏志浩对那群大喊的粉丝挥挥手，慢慢的退到后台，开始准备接下来重头戏握手的环节。

    大家在维持现场秩序的人指示下，缓缓的移动到了另一个方向排队，然后等待着工作人员把桌椅准备好。

    过没多久，苏志浩换了一套深灰色的西服出现，他坐到了位子上，然后在每一个发给到场的粉丝电影海报上签名，握手。

    因为黄真儿走的比较慢，所以虽然是在前排，不过在排队时，却是排在比较后面的位置，一直等前面的人过了上百个后，才轮到她。

    旁边的保镖看到她手里的礼物，多看了她一眼，刚才发生的事情他们也有看见，同样觉得不可思议。

    虽然现在的黄真儿已经没有以前的美丽，不过苏志浩还是认得她是刚才那个答对问题的女子，于是很自然的在海报上签下了她的名字，把海报交给她时，他们轻轻的握了下手。

    那一瞬间，苏志浩觉得黄真儿手里的感觉似曾相识，那样的温暖，只有在另一个人身上感受到过。

    他想要多问这个同名同姓的女人几个问题，但后方已经有等的不耐的粉丝了，黄真儿已经被前面的指引人员请走，他再抬头，只看到了黄真儿淹没在人海中的背影。

    依旧保持着专业的笑容，苏志浩继续替下一个粉丝签名，握手，重复着机械化的动作，但脑海里想的都是刚才那只手的温暖，以及刚才她在台上回答出那不可能问题的一幕。

    不过或许这个世界上的事就是这么巧吧！但再怎么巧也都不过是另一个人，这一刻，他突然很想念在家里的苏囡囡，他总是能在女儿身上看见黄真儿的影子，那才是真真切切的。(未完待续……)