
    一直到搭上飞机回程的时候，苏志浩还在想着那个同名同姓的黄真儿，不过更想念的还是自家的囡囡。

    下飞机第一件事情不是回家，而是先到了金素缘的别墅，囡囡看到父亲，立刻给了一个大大的拥抱，他笑着问金素缘这几天，苏囡囡乖不乖，金素缘都还没有回答，立刻就有‘护花使者’站出来证明，囡囡有多乖，真是全天下最好的女孩之类的。

    这个儿子，有必要这么直接吗……金素缘翻了个白眼。

    然而因为好几天没看到自己的女儿了，所以在河南庭可怜巴巴的目光下，看着苏志浩带走囡囡，走到门口，苏囡囡突然跑回来戳了戳他的额头，然后说道：“你那什么表情？明天我会来！”

    这下子河南庭才露出微笑，“打勾勾！”

    嘴巴说着幼稚，不过苏囡囡还是身出了小手，跟河南庭打了个勾。

    好吧好吧，看来儿子的战略也算成功，金素缘又想。

    因为好几天不见，所以苏志浩先带女儿去吃了顿好的，现在女儿年纪又长了几岁，说起话来又更加的像个小大人，她虽然坐在安全座椅上，说话时看起来有一种违合感。

    “爸爸，你这次有没有遇到什么好玩的事？”苏囡囡问。

    “再好玩也没有你跟河南庭好玩。”苏志浩故意要闹女儿，反正她应该听不懂。

    没想到女儿的反应却不是这样，她鼓着嘴说：“他很笨……要听好玩的！”

    哭笑不得。好玩的事？想了想，大概也就是那个同名同姓的黄真儿吧，剩下的就跟普通的握手会是一样的。他这辈子开了数十场的握手会，真没遇过什么特别的，唯一特别的，真的就只有这一次。

    她到底怎么会回答那个答案呢？

    不过这个他似乎不适合跟女儿说，于是回道：“没有阿，一路都在想囡囡，没有心情顾虑别的事情。”

    “这样阿？”苏囡囡有些失望。

    “别失望。等下带你去你最喜欢的地方！”

    “爸爸最好了！”

    苏志浩说的是一间美式汉堡餐厅，虽然说他不喜欢孩子吃这些垃圾食物，不过这家餐厅是专门为孩子设计的。里头都是最当红的卡通图案，还有许多的游乐设施，饮食也别出心裁，是现在最当红的儿童餐厅。所以苏囡囡很喜欢。偶尔会吵着苏志浩带她来。

    可惜来的次数真的不多，他坐在这里，换成自己有种违合感了。

    不过看到苏志浩带着女儿出现，服务员当然是高兴的不得了，他赶忙替苏志浩带了位子。

    点了苏囡囡最喜欢的卡通汉堡，他自己只要了一杯咖啡，然后一边撑着头，半是休息。半是陪着女儿。

    苏囡囡咬着一根薯条，在苏志浩快要魂游的时候。突然问道：“爸爸，听说妈妈以前很会写剧本？”

    “谁告诉你的？”

    其实还会有谁，当然是金素缘阿，她始终担心苏志浩会慢慢的忘记了黄真儿，于是利用苏囡囡的童言童语，告诉她其实以前她妈妈写过很多很棒的剧本，她不期待苏囡囡可以完全听的懂，不过能够提起一些也算挺够了的。

    “你就回答我是不是嘛！”

    “嗯……对阿，你妈妈很有才华。”

    “嗯，难怪我聪明！”

    父女俩人有说有笑，吸引了不少附近用餐客人的目光，他们发现是大明星，立刻拿出手机来拍照，苏志浩也很配合，跟着苏囡囡一起比出了胜利的手势。

    那些客人纷纷觉得苏志浩真的是亲民阿！一下子好感度又倍增，不过因为这样实在打扰到了他们用餐，最后还是店经理出来，请大家可以收敛一些，让苏先生先吃完饭再说。

    所以吃完饭后，又拍了一段时间的照，他们才离开了汉堡店。

    因为这个插曲，吃饱饭回到家，苏囡囡打了个哈欠说累了，于是自己洗完澡就窝到自己的小床睡觉，剩下苏志浩一个人坐在客厅，他打开了一瓶啤酒，想到了今天苏囡囡说起的话，忽然想起了一个他深藏了许久的东西，那个他一直没有勇气看的随身闪盘。

    不过经过这几天的折腾，他还是累了，好在洗完澡精神好些，他又把思绪转到了那个闪盘上。

    虽然犹豫，不过今天听到了苏囡囡的话，他突然很想再看看黄真儿还写了什么样的剧本，于是终于下定决心，打开电脑，把闪盘装上。

    闪盘里有很多不一样的档案，他先打开了一个标示为剧本的资料夹，里头确实有不少剧本，大多是喜剧为多，他一边读一边想象着黄真儿在写这些剧本时，心里的感觉，那活灵活现的模样出现，他忍不住笑出声来。

    光是读剧本，就花了他不少的时间，接下来他又打开了下一个资料夹，里头是她对苏志浩这些年来拍过的戏所给的分析，苏志浩不知道她对自己的作品做了这么多的功课，有些作品根本就是早期的，黄真儿怎么会看到呢？

    他当然没想到，那些作品，之前的黄真儿，每一部都看了不下十次。

    他很认真的把这些分析看完，头有点昏，正准备隔天再看其他的资料时，忽然间有另一个没有具名的资料夹引起了他的注意，他看其他的资料夹都有命名，就是这一个没有，剩下的还有什么‘视频’等等的。

    抱持着一种好奇的心态，他把资料夹点开来看，结果发现是黄真儿的日记。

    该不该读？他问自己，然而好奇心战胜了一切，他打开了第一章，里头写着的是她第一次要苏志浩在路边停车的事……接续看下去，倒是没有什么特别的，不过这资料夹里面，有部分的文件并没有命名，而是用数字来取代，所以排列的方式并不一样，他没想太多，继续看着。

    然而，当他看完了第一篇的时候，整个人的表情都变了，他看着电脑里的档案，双眼直直的发楞，这是她神智不清的时候写的吗？

    如果不是……那这一切，那他那天看到的黄真儿……

    苏志浩一下无法思考。(未完待续……)