
    在看完了闪盘里的所有资料，苏志浩独自坐在客厅，一直这样楞到了天明。

    他的姿势一直没有变动，双手埋入自己的头发中，他有些怀疑那闪盘里的内容，是不是黄真儿在最后分不清楚幻觉跟现实之下，写出来的字句，除了给他的信以外，还有着留给苏囡囡的视频，里头全是对女儿的关爱。

    就这样沉思着，一直到楼上保姆伺候苏囡囡起床，然后把她带到了楼下吃早餐，那炒鸡蛋的香味才让他回过神来。

    阖上电脑，把闪盘取出，他知道无论如何，至少有一个人了解真相。

    黄真儿的视频中有不少是在金素缘家录的，有些还有背景金素缘说话的声音，他一一的联想起来，金素缘的态度以及行为，都代表她对黄真儿留下这些是清楚的，而且……闪盘是从她手中交给自己，当时只觉得她会有，是因为里头有剧本，然而现在他清楚了内容，觉得应该是黄真儿特意留给她的。

    苏囡囡吃完早餐，捧着果汁到了客厅，她越大越像黄真儿了，她把果汁放到苏志浩眼前，说道：“爸爸，喝。”

    顺着女儿的意思喝完了果汁，苏囡囡已经准备好要去金素缘家的小背包，他跟屋里的保姆说了声，然后就牵着苏囡囡的手，准备要送她过去。

    保姆有点不放心，这苏志浩一整晚没睡，这精神适合开车吗？她说出了自己的担忧，苏志浩想想也是。就叫了金徘过来接他们父女。

    金俳立刻说没有问题，不过他不是为了苏志浩，而是为了自己的外甥。

    本来金徘如果到了。苏志浩就可以在家里休息，不需要出这趟门，但他却跟着一起去了，说有事情要跟金素缘谈谈。

    “谈什么阿？该不会是囡囡跟你告状了吧，我可以保证，我家那个小外甥没有欺负过你女儿阿！”金俳笑道。

    “跟那个没有关系，我是有一些以前的事情需要厘清。”因为苏志浩的表情很严肃。金俳也不好继续油腔滑调，他耸耸肩，自己低声的嘀咕说：“只要不找我外甥麻烦就没事……”

    到了金素缘家。苏囡囡一样是跟着河南庭跑，所有佣人都说，跟囡囡在一起，小少爷连幼儿园都不用去了。自然该学的都学会。前阵子囡囡指着一本童话书来要河南庭念给她听，结果念到一半河南庭很多字都还没学会，反而是苏囡囡替他念完，跟积木事件一样，那天回去以后，河南庭就把那童话书里一个个不会的字都学起来了，准备第二天给苏囡囡一个惊喜，结果人家第二天说不听同一个故事。又让河南庭泄气了一次……

    不过这样让他不知不觉学了许多单字，慢慢的水平也比同年的孩子高出了许多。河南镇对这儿子非常的满意，金素缘虽然也是高兴，不过想到河南庭是因为想对苏囡囡示好才这么积极，并不是自己喜欢学习，也是挺头大的。

    还好苏囡囡有出现……

    “素缘，我有些事情要问你。”苏志浩等孩子走远了，才沉声对金素缘说，而这句话刚好被下楼的河南镇听到，他有些提防的把金素缘往后拉了两下，好像怕苏志浩有什么其他意图一样。

    金素缘知道他的小心思，这些年来，河南镇因为没有了过去的一些不良习惯，在工作上的表现越来越好，这也连带着让金素缘在河会长夫人眼中的满意度又提高了几分，而且河南庭又聪明，过去如果说河会长是因为金素缘制的住儿子的脾气所以同意他们结婚，现在则是彻底的喜欢上这个媳妇。

    捏捏他的鼻子，金素缘嗔道：“都当你孩子的妈好几年了，担心什么？”

    “谁叫你看不出来是孩子的妈，我当然担心阿，你看看这个皮肤……”

    有点受不了他们在自己面前你侬我侬的，苏志浩咳了两声，说：“我是要问真儿的事情，昨天我看了她留下来的闪盘，里面有很多内容是在这里录的，我有些问题想要弄清楚。”

    听到苏志浩说看了闪盘，金素缘忽然变了脸，看来今天是要把话说开了，她对河南镇说：“真儿有交代我一些私事……”言下之意，就是河南镇也不方便听，他无所谓，反正苏志浩问的是黄真儿，又不是他们夫妇，于是便点点头，自己出门上班去了。

    等河南镇也离开后，金素缘把苏志浩带到另一层楼，避免孩子他们听见。

    一坐下，金素缘便问：“你看了多少？”

    “全部看完了。”金素缘会这样问，代表了她确实知道闪盘里的内容，“里头说的都是真的？”

    “是真的，一开始我也不相信，不过真儿拿了很多例子证明，她其实早就知道自己的死期，所以才会留下这些信息给你，希望有一天你平复心情后，可以了解当初她的状况。”

    平复心情？苏志浩抬起头来深深地吸了口气，又低头看着地板，怎么可能有办法平复呢？

    “所以，她真的是从另外一个地方来的？我不信这个，可是，这是事实吗？”

    “我也不信，不过由不得我不信，你以为那时候她天天来我这是为了什么，她每天来，就是担心自己的身体状况会被你发现，其实常常她来这都是晕了的，她说这是她换孩子的代价……”金素缘想到那时候黄真儿的状况，心中也是极为难过，一阵鼻酸。

    “她说她离开了以后，也不知道会去哪里，有可能是灰飞湮灭，也有可能是回到她原本的地方……”金素缘又说：“其实我也不知道到底应不应该劝你放下，或者是记得她……真儿一定不希望你痛苦的，但是就算她人还在，我们也不知道她在哪里，如果她不主动联络我们，那人海茫茫也无从找起，更何况都几年过去，她如果真的还在，为什么没有找我们？”

    这么多年了，黄真儿到底去了哪里，金素缘也很想知道，她曾听过黄真儿提，她本来是苏志浩小时候的同学，还派人秘密去原始地址找了，结果没有下落，说是确实有这个人，但搬走了很久，也不知道搬到哪。

    “我见到她了。”苏志浩缓缓的说。(未完待续……)