
    “找到了？你怎么找到的？”金素缘几乎是要尖叫了起来。

    苏志浩把握手会发生的事情告诉她，并且说当时他只觉得巧合，结果回来后看到视频，才把这一切接在一起，现在金素缘又告诉她那些事情不是假的，就代表了那时他见到的人是真的黄真儿。

    “缘份真是没有办法抵挡的东西阿……”听到黄真儿还活着的消息，金素缘高兴的哭了，然她又立即的充满了问题，“真儿有没有跟你说别的？她现在好吗？看起来怎么样……？”

    “完全不一样了，不过当她靠近我的时候，我确实有感觉到不同。”就像握手时的那刻，那掌心里的温度，是谁都没有办法取代的熟悉。

    既然知道黄真儿还活着，金素缘没好气的开始叨念着，抱怨为什么她不跟自己联络，不过说归说，脸上又哭又笑的，内心的情绪不断的翻涌，虽然她想过可能有这一天，但没想到是这样来的，而且来的这么之快。

    然而，她还有一个有些担心的地方。

    “真儿现在漂亮吗？”毕竟过去的黄真儿很美，尽管知道苏志浩不是个注重皮相的人，可是落差的太大，倒也很难确信他会立即接受，不过这样的问题有些像在打苏志浩脸，她问的有些吞吐不安。

    “没有过去漂亮。”苏志浩简洁明了的回答。

    “那……”

    “可是真儿就是真儿，长得漂不漂亮又有什么重要？”苏志浩懂她的担忧。更加简洁的回答。

    这样一来，金素缘就放心了，她看着苏志浩。问道：“那你怎么打算？去把人接回来吗？不过……这样会不会引起轩然大波？怕网民没办法接受，而且真儿那时没跟你直接相认，她会不会不愿意回来？”

    想到那时候黄真儿站在舞台上的眼神，他现在回想起来，相信她在是等着自己认出她的，不过苏志浩错过了那个时机，这个问题倒是让他有点头大。毕竟总不能够突然的出现，然后就把人带走。

    这样不仅黄真儿跟苏囡囡都会再次被网民放大检视，他不在乎自己会不会落下什么口实。可是如果打扰了她们的生活，这不是一个他乐见的事情。

    “这个我还要在想一想，毕竟……”

    忽然间，金素缘眼睛一亮。有了一个点子。

    在她的印象中。黄真儿是个编剧，现在回到了原本的身体里，应该做的工作不会离这个行业太远，说不定还在这个圈子里。

    “我有个方法，你可以参考看看。”

    苏志浩挑起眉毛。“什么办法？”

    “如果真儿还是个编剧的话，反正现在跨国征剧本的模式已经不少了，你可以举办一个比赛，如果她真的有心还想要跟你接触。她自然会送剧本过来，到时候你就可以利用比赛的方式见到她……如果她不愿意送来。那或许，她希望能够重新过一个生活，毕竟我想她也知道对你会有什么影响。”

    “这个倒是可以考虑。”苏志浩很难得的觉得金素缘的意见挺好的。

    “那就这么办吧。”金素缘笑了，她想到可以再次见到真儿，无论现在变成怎样，都是很开心的。“那你打算用羽镇集团的名义，还是苏志浩的名义？”

    想了想，苏志浩说：“既然是我要找她，那当然是用我的吧。”

    讲完，他就开始准备去张罗了，办一个比赛不是那样简单的事，苏志浩要离开前，忽然回头跟金素缘说：“谢谢你，替真儿保守了这个秘密这么久，过去如果有什么误会你的，我真的很抱歉……还有，谢谢你替我照顾囡囡。”

    难得听苏志浩说这些话，金素缘有些感慨，曾经自己穷追不舍的人，现在是自己闺蜜的丈夫，而曾经追自己追的是什么花招都出来，还被嫌弃的没有半点好的河南镇，现在两人已经成了一对模范夫妻，还有个可爱的儿子。

    “蛇精病，我替她保密是应该的，照顾囡囡也是答应她的，跟你一点关系都没有，要说谢谢，你就赶快把她带回来，让她当面跟我说吧！”

    扬起嘴角，点点头，苏志浩离去了。

    带着一股又兴奋又害怕受伤的心，金素缘到了玩具房，看着苏囡囡正跟河南庭读着绘本，苏囡囡跟小老师一样的，一点一点的指着上面的图，用着童言童语对着河南庭解释。

    金素缘看看时间，安排旁边的佣人去准备点心，很快的，两个手工的布丁跟果汁被端来，孩子们看到点心立刻笑开了嘴，不过河南庭还是一副‘妻管严’的模样，看看苏囡囡的表情，好像在问自己能不能吃？

    苏囡囡一把拉起河南庭，说道：“一起吃！”

    这下河南庭才放心了，他跟苏囡囡牵着手，一起走到替他们摆好的小桌边，开始一点一点的吃着布丁。

    看着她们吃东西的样子，金素缘在旁边故意试探。

    “囡囡阿，你想不想妈妈？”

    很少人会这样在她的面前提这问题，她点点头，不过又说：“可是爸爸说妈妈不在了。”

    金素缘看了看旁边的佣人，低声微笑着说：“谁说妈妈不在了，她只是跑出去玩，你爸爸很快就会把她带回来，到时候你就有妈妈了！”

    “真的？”大大的眼睛睁的亮晶晶。

    “当然是真的，骗你做什么？”

    然而对比起囡囡的开心，旁边的河南庭却有些苦着脸，金素缘问他怎么啦？按理说，囡囡的母亲如果回来，那一家团聚有什么不好的？

    “我，我怕囡囡的妈咪不喜欢我。”

    孩子阿……你能不那么像你爹吗？金素缘忍不住摸摸他的头。

    这时囡囡小手一拍，一副很有信心的说道：“我喜欢你，我妈咪一定也喜欢你！”

    “真的？”

    “当然是真的！”

    看着眼前这单纯的两小无猜，金素缘这几年来的纠结跟压力，忽然好像都有种被释放的感觉，她瞒着那些事情瞒的也够辛苦了，又担心苏志浩忘了黄真儿，现在这样真是再好不过。

    她跟着插话说道：“对阿，谁会不喜欢我们家南庭，囡囡喜欢，大家一定都喜欢！”

    一大两小，笑成了一团。(未完待续……)