
    还是靠了一点羽镇集团的资源，所以动作特别快，过不到两个星期，苏志浩以个人名义开了记者会，说自己要征剧本，希望可以找到足够创意，又为了他量身打造的好故事。

    大部分人都觉得这是苏志浩正式要回归演艺圈了，所以粉丝都挺开心，涌来投稿的剧本跟雪片一样多，苏志浩请了几个助理，分别把内容按照类型分隔开来，然后把一看就知道不ok的剧本去除掉。

    他相信如果黄真儿愿意投，以他看过黄真儿的功力，绝对不会是被去除掉的。

    不过却迟迟没有等到黄真儿的投件，不只苏志浩担心，就是金素缘也有点焦急，每天打电话问进度。

    河南镇觉得有些奇怪，皱眉问金素缘怎么对这件事情这么上心，该不会是她也打算要藉这个机会重回演艺圈了吧，不是说自己不支持，只是孩子还这么小，而且他也舍不得金素缘再那样辛苦的拍戏了。

    刚好有个好理由，金素缘啄了河南镇脸颊一口，说道：“帮帮我们未来亲家的忙有什么好不对的？”

    “未来亲家？”

    “是阿，你看你那个儿子从小就立志要跟囡囡在一起，而且我看他们两个相处也实在好，替未来的亲家帮点忙，关心一下进度也没什么吧！”

    听到金素缘现在已经是在替儿子打算，当然所有的疑惑都抛到了九霄云外，河南镇很高兴的点头。又怪自己想的实在太多，连忙说道：“还是你想的周到！还是你想的周到！”

    “怎么？刚才还想质疑我阿？”

    “我哪敢……”

    *

    当然这种征剧本的消息黄真儿不可能不知道，上头也关切了。希望黄真儿可以弄个剧本，如果选上了，那公司等于直接从中型公司转型到了跨国领域，虽然对于规模不一定有帮助，可是在名气上，那可是响当当的绝对没有问题。

    当公司大老跟黄真儿提这件事时，她没有作声。直到大老受不了，直接问了她是不是不想接，不想接他就叫别人做。黄真儿才勉强说了句，自己还在找灵感，这种剧本不能马虎。

    虽然是拖延之词，不过听在大老的耳朵里。还是觉得挺高兴的。这个黄真儿果然没有让他们失望，不是没有准备，而是希望能有好的表现，看来他们还真有点机会呢。

    笑吟吟的大老对上苦笑的黄真儿，画面实在有些讽刺。

    不过除了公司那些大老以外，其他人也不懂为什么黄真儿对于这个征剧本的事情兴趣缺缺，照理来说，她如果粉苏志浩粉成拿了个握手会的票都要哭的程度。那能够有机会更进一步，跟偶像合作。这又何乐而不为呢？

    林思在说话就直接了，他听到黄真儿因为这件事被叫到上司那里，直接堵在黄真儿的办公桌前，看到她苦瓜脸一张的回来，大概知道什么状况。

    “你在我办公桌附近打转做什么？”

    现在的黄真儿不想跟任何人说话，只想要自己好好的静一静，于是瞪了他一眼，做出了一个让他离开的手势，接着便开始埋头在自己的工作里。

    不过林思在等同于小艾，哪里是一个会轻易因为这样的状况就放弃的人，他一点都没打算走，反而撑着头，用着十分不解的眼神盯着黄真儿。

    “你是没有其他事情做了吗？一定要这样看着我？”黄真儿说道。

    林思在一把挡住她正要打开的电脑，他平常就是这样没大没小的，所以这动作倒是没让黄真儿不高兴，只是觉得……这人今天是准备撞在刀口上吗？没看到自己脸色已经这么难看了，巴不得要把他赶走……

    “你到底有什么话要说？”黄真儿瞪着他，眼神像要吃人一样。

    “头儿，你应该知道你家那个男神，就是那个苏志浩，他最近在征剧本，我们要不要试试？你这么有创意，说不定会雀屏中选，到时候就可以光明正大的合作，不用隔了这么远看男神了。”

    黄真儿有些无奈，他以为自己不想吗？不过……她的剧本被选上，或者没被选上，都会有问题的，前者要冒着跟一个明明就该认识自己，却又不知道自己是谁的人合作，尤其他们又曾经是那样的好，她不确定自己能不能承受住，而且从那天起，她就已经决定要跟苏志浩画清界线，明白两个是不同世界的人。

    而如果剧本没选上，这就是对她自己的专业能力有了质疑，她应该会很伤心的吧，虽说选上的机率本来就不高，可是被自己喜欢的人淘汰了剧本，那情况又不同了，她忽然想到那个花了心思雕出来的木戒指，被说成了稀奇古怪的玩意……

    “好了好了，这也要我有灵感好好想想吧，你赶快回去做自己的事情，我记得那个家具厂商的文案还没有出来阿……”

    一句话戳中了林思在的痛处，他赶紧呵呵笑了两声，然后丢下了一份资料就跑了。

    黄真儿把那莫名其妙丢下的资料拿起来看，眯起了眼睛，这孩子还真有趣阿，居然丢了一份什么‘初恋教战守则’的怪书，也不知道是去哪个论坛找来的，她随手翻了几页，有些地方挺有趣，有些地方则是胡说八道一通。

    不过……她很仔细的想想，老实说如果真的投了剧本，对她来说也不是坏事，反正有中也好，没中的话，她也可以认清自己的实力，毕竟这是一个机会，既然都说不要因为苏志浩影响自己生活了，那有机会为什么不试试看？

    想到这里，她抬起头，看到林思在躲在角落偷看着她在翻那守则的反应，招招手把他喊回来。

    林思在知道黄真儿的想法改变了，风一样的跑到办公桌前，“头儿，怎么样，看完我整理的这些资料，想法改变了吧！”

    “我比较好奇的是你怎么会印这种资料给我，这看起来就不是什么正常论坛找到的。”

    林思在睁大眼睛，“这可是都有研究数据的！”

    “好吧，那你告诉我，你到底为什么印这东西来……”

    “因为我觉得你应该没有谈过恋爱，经验不足，可以从里面找点灵感。”

    接着一声哀号响彻了办公室。(未完待续……)