
    如果真的要写，该写些什么好呢？黄真儿回到家后，躺在浴缸里头，在雾气里好好的想了一遍，她思来想去的，最后决定把之前发生的事情写成一个足够九十分钟长的剧本。

    不过九十分钟，可写不完这整整一年多的日子。

    她把大事件都想了遍，然后列出了一条一条的重点，改了又删，删了又改，一个晚上，居然是做不出半点成果来，这倒不是因为她的能力不足，而是一整个晚上，她光是想到了某些画面，自己就会忍不住傻笑或者鼻酸，大大的拖延了进度。

    隔天去上班的时候，林思在看到她脸上挂了两个黑眼圈，眼睛又有点肿，实在忍不住问道：“头儿，你发生了什么事阿？怎么这副德性？”

    “谁跟你这副德性那副德性的，赶工熬夜累的。”黄真儿说。

    林思在嘿嘿一笑：“该不会是因为那个剧本大赛吧，截止日期快到了阿，头儿你果然未见男神不遗馀力，不过早点准备参赛也就用不着现在这么累了吧，你说我讲的有没有道理？”

    忍耐着心中想要骂人的冲动，黄真儿露出了一个皮笑肉不笑的表情说道：“林思在，这话应该是我来跟你讲吧，你没事干涉我这么多做什么？还有……你那个企划案做完了吗？我记得我昨天说过，你没做完今天就少来我眼前烦！”

    “唉呦，我这倒给忘啦！”林思在摸摸脑袋。咧嘴一笑：“不过忘归忘了，但我这巧斧神工的也是默默的做好了！”

    巧斧神工是这样用的吗？看来她该给自己组里的成员，每人都买一本成语字典……

    咬着笔杆。黄真儿摊开了昨晚记录下来的一些重点，她还是觉得手写比打字来的要让自己能够专注，埋头开始又删着情节，看要如何能把这么多的桥段，跳成一个完整的三幕剧。

    林思在离开了黄真儿的办公桌，走到了茶水间倒水，遇到了两个美工的同事。他们正洗着杯子，看到林思在走来，脸上都挂着一种奇怪的笑容。

    “我说。你们怎么这么看着我呢！看的我都鸡皮疙瘩起来了。”

    其中一个年纪比较大，跟林思在熟一点的，拍着他的肩膀，说道：“老弟。你可以阿！”

    “什么可以不可以的？”林思在一时间没有会意过来他们在说什么。

    “你不是喜欢头儿吗？这么明显。每天都在人家旁边绕，跟着苍蝇一样，之前那见面会的点子也是你暗地想的，真是细心！”他又勾住了林思在的脖子，小声问道：“你老实说，你跟头儿现在发展到什么地步，两个人单独出去吃饭了没？还是已经更进一步了？”

    林思在拉开他的手，皱眉啧了一声。“我喜欢的是年轻的，少女时代那种长腿妹子。头儿那样的才不对我胃口。”

    “那你还动不动绕着人家转，是脑子有问题吗？还是……”那美工又呵呵一笑，“还是你该不会是以为这样能够快点升职阿，我看头儿不是那种人──”

    还没说完，那美工头上已经多了一记爆栗，“我就像那种人，你好好说话，我保证不打死你！”两人半开玩笑的打在一起，另一个则上来帮忙劝架。

    直到外边有人来喊了美工出去做事，林思在才放过了他，还不忘在后边撂了几句狠话。

    等到茶水间只剩下他自己时，默默的，林思在看着门口的方向，有些自言自语的说着：“喜欢归喜欢，不过人家明摆着眼睛里就没我阿，我才没那么自讨没趣…”

    其实林思在确实有些莫名的喜欢上黄真儿，不过碍于办公室恋情，加上他是个很敏锐的男孩，他很明白黄真儿对自己没有不同的感情，所以也就没有进一步的打算，他只希望可以看到黄真儿开开心心，这样就很满足了。

    在某些层面上来说，其实他的想法也很像当年黄真儿对苏志浩一般，不强求。

    回到办公室，他看到黄真儿依旧还是皱着眉头，对着那笔记本涂涂改改，才刚被同事调侃完，却又立即凑了上去，问有没有什么需要帮忙的。

    黄真儿瞄了他一眼，“林思在，你对我写这剧本这么关系到底有什么企图？”

    “能有什么企图。”还不是希望你开心嘛……不过林思在当然不是这样讲，他对黄真儿说的一口好理由。“其实依旧是老话嘛！如果剧本真选上的话，我们这组整个就高大上起来了，跨国合作欸，怎么能够不关心？”

    他看了看黄真儿几乎还没有打出个头绪来的故事线，对黄真儿说道：“头儿，其实我是这样想的，你也不要一个人弄这些了，虽然剧本是能一个人写，不过截止时间会来不及，你干脆就跟大家讨论讨论，看我们能帮上什么忙。”

    林思在提供的是很正确的作法，只是黄真儿有些犹豫，毕竟在他们看来，自己是写一个故事，可是对于她自己来说，这是她生活中的经历，如果要跟其他人一起讨论，就必须把这些事情摊开来跟大家说，尽管不会有人想到，这故事里的女主角居然是她。

    可是确实，时间紧迫，就算她熬夜也弄不出什么好作品来，于是黄真儿又思考了会，同意了他的建议。

    “那下午我们开个会吧，不过这不算是公司里的企划，我担心老板那里……”

    “放心，到时候如果老板问起，我再跟他说这是因为我们要把公司推向国际，你也知道上面那几个是什么样的，讲的这么高大上，应该是不会有意见，说不定还会催着我们赶快做呢。”

    也是……那几个上司最爱的就是面子。

    “好吧，那你去确认一下大家手边的工作都有完成，下午吃完饭我们来开个会，先把故事线整理出来，然后在期限内，我们必须要把故事交出去。”黄真儿说。

    建议被采纳了，林思在乐的笑出花来，“头儿，没问题，一切包在我身上！我绝对会好好的一一确认。”(未完待续……)