
    开会总是纷扰的，大家都有各自的意见，不过整体说起来问题最大的，依旧是黄真儿希望塞入的故事太多，太过细碎，会打乱了整个剧本的节奏。

    不过那些回忆缺那样黄真儿都舍不得，因此讨论了半天也没有结果。

    这时有人提议，“头儿，其实我觉得像这样的爱情小品呢，有些你希望保留的桥段用闪回穿插就好，头中尾分别取一个大事件，否则这全部写完跟流水帐一样，就是我们一般广告企划也不走流水帐路线阿。”

    这话点醒了黄真儿，她一直陷入于一个盲点，她是要写一个电影剧本，而不是纪录片，如果真要把所有的事情都搬上来一件件说，那实在连自己看了都会觉得无聊，果然旁观者还是比较清楚的，她好歹也是个编剧，三幕剧的构造应该要滚瓜烂熟，却因为个人情绪而忽略了专业。

    有了这样的认知，接下来的选材就比较顺利了，大家总共选了几个特别的，包括第一次女主角穿越到另一个国度见到男神的开头，以及两人相处里面较为重要的情节，最后用怀孕后女主过世，男主慢慢从伤痛恢复的温馨作为结局。

    “头儿阿，我觉得这个结局还是有点弱，要不要加强一点，狗血点也没什么吧，你想想，如果这男主后来又遇到了女主，两人互相认出了对方，这样该有多美好阿。”一个看起来就是偶像剧看的太多的女孩发言建议。

    当然是很美好……可是这与现实不符合阿，苏志浩上次明明就没有认出自己来。

    咬了咬牙。黄真儿问提议的人说：“这样不会太牵强吗？都长得不一样了，怎么有可能认出来？而且我们设定的女主是外貌普通的平凡人，这样不会太超出常理可以理解的范围吗？”

    林思在接话了。“这故事本身就不合乎常理阿，前面就来个穿越，这世上有穿越这回事吗？所以后面不合理也没什么……再说，如果两个人真的是相爱的话，那无论外表变得怎么样，总是能够认出来的，要不然灵魂伴侣这四个字。拿来做什么用？”

    “好吧！也对，那就按照你们的建议好了，我们开始来打故事大纲。”黄真儿被林思在说服。他说的很对，一开始的穿越基本上就已经不是正常的故事，而是带着幻想的色彩，那后面人海茫茫又遇见的狗血剧情又算什么呢？而且现在的观众。没有狗血的好结局。恐怕会一阵喷吧？

    然而就在要分下工作时，又有人有意见了。

    “不过那个木戒指的桥段，我好像在哪个广告看到过阿，确实是很浪漫，不过既然都有广告用过了，那我们现在又用岂不是老梗？”

    “对对对！那个广告我有看过，戒指的嘛！”刚才那个女孩点头如捣蒜，“而且我记得是苏志浩拍的。这样的话，那戒指的剧情。是不是要再闪回里面抽掉，否则重复性太高了，而且如果没弄好，到时候人家以为我们抄袭，岂不是更尴尬，说不定一开始还觉得不错，到这里就直接丢本了。”

    这些建议如果是在平常时，黄真儿一定同意，不过木戒指这个桥段，她却是铁了心一定要保留的，于是独排众议，坚持一定要留下。

    “可是……”

    “没什么可是，那么多的剧情都有类似的地方，怎么用是我们的技巧，要不然什么男女重逢，或者是怀孕难产死了，这些不都早就被拍烂了？”

    毕竟这个作品是黄真儿为主，所以大家还是以她的意见为意见，想想说的也对，如果以韩剧来说，那剧情的重复性更高，一个小桥段应该不影响的，只要穿插的好就行了。

    开始分派工作下去，不过因为这算是私活，所以黄真儿还是问了大家的意思，如果觉得负担太重的可以不接，说一声就可以退出，但却没有人反应，大家反而对这个有着挑战性的项目跃跃欲试，并且工作起来更有活力。

    出乎意料的，在第三天，大纲就已经打完了，黄真儿检视着大纲，自己修改了几个部分，然后就开始分场写台词，她把分场交给了组里摄影的人，他们在镜头上的了解比自己还强，然后剩下的对白其他人说要帮忙，黄真儿却说用了大家太多的时间，只是写对白，她可以一个人完成。

    其实最重要的，还是她没有办法把这对白放心的交给其他人。

    拿着分好场的故事，她连续熬了几天夜，加紧着脚步把剧本对白写完，又润了几次稿，她把剧本拿到组里的成员看，大家都露出了佩服不已的表情，想不到黄真儿居然能把对白写的已经超出细腻，甚至是栩栩如生的地步。

    “头儿，你真有一套！”大家纷纷夸奖。

    而林思在是松了口气，距离截止就剩下两天，还以为赶不出来了，黄真儿又不让别人在这一块上帮忙，急的他要命。

    剧本总共打印了三份，填写资料表时，黄真儿看着组员，每个人都付出了心力，觉得不能够只用自己的名字，所以在报名处填了工作单位，并且写了是共同创作，她的想法是这样的，就跟林思在说的一样，如果在那么多的剧本征选中，苏志浩能够认出这份剧本，那代表了他们之间仍旧有着默契在，如果认不出来，那就跟当时握手会后的想法一样，两个人永远就是平行线。

    把邮件用国际快递寄出后，黄真儿松了口气，她看着大家都是一脸的疲劳样，知道这阵子为了自己的事情累坏了大家，于是提议下班后请客，现在的她已经不再是会发酒疯的那个黄真儿了，所以只听到欢声雷动。

    好在这欢呼的时间点抓得很完美，欢呼完后，刚好顶头上司推门进来，问大家在庆祝什么，黄真儿立刻说，是之前一个没想到怎么处理的厂商，终于有了突破的发展，那上司才满意的点点头，关上门离去。

    大家都松了口气，黄真儿转过头，吐着舌头露出一抹俏皮的笑容。

    “那大家就下班在后门集合吧！”(未完待续……)