
    他们约在一间川菜馆聚餐，点了满桌子的菜，为了要犒赏大家这阵子的帮忙，黄真儿嘴里只有两句话。

    “隨便點！”

    “别客气！”

    气氛很活络，大家吃的高兴之馀，几杯酒喝下，有人就开口问黄真儿了。

    “头儿，其实我看你平常不追星的，你怎么会这么迷苏志浩？”

    这是个大家都费解的问题，之前广告公司让他们帮忙挑选演员，几个女孩对于来面试里面有两三个之前火过的角色激动的小心情都乱了，而黄真儿却一点反应也没有，只是掀了掀眼皮，说了一声‘喔’。

    原本大家都觉得黄真儿对明星没有兴趣，上次握手会的事情听林思在说还没人相信，后来观察起来，里头真正最迷明星的，居然是他们头儿，只不过一直没有显露出来，然后等看到头儿拿到票那激动的模样，他们就更确定了头儿是追星追疯了的那个人……

    这些还不算什么，他们甚至觉得黄真儿平常在家里时，几乎都在幻想著跟苏志浩怎么过日子吧，否则这一次也不会有这么多的剧情细节，还需要删减，而且那些细节都不夸张，就真的像是一般家居生活而已，反倒是主线这个灵魂的交换，比较有幻想的感觉。

    有人就开口说了：“头儿，如果你不说的话，人家还以为你是跟他有多熟呢，你讲的一些细节阿，我上网查了。还真有其事，包括他哪次出去开握手会阿，还有家里的饭拍图……实在是很神奇阿！”

    黄真儿尴尬的笑了笑。“也就是上网看看，这些事情网路上都有的。”

    “所以我们才觉得奇怪阿，头儿你平常都对其他男明星一点意思都没有，我们还以为你是那种超脱世俗的人，不迷偶像的人，结果完全出乎意料……这叫什么，不鸣则以。一鸣惊人对吧？”

    黄真儿自从林思在的‘巧斧神工’就已经对这帮人的成语词汇有了惊吓，他不但是成语用错，连字都说错了。现在听到什么‘不鸣则以，一鸣惊人’，她更加决定要在办公室添置成语字典。

    孩子们阿，没文化是件很可怕的事情。你们造吗？

    不过黄真儿还是回答了这个问题。她说：“其实也不是不迷明星，现在人哪个没有自己喜欢的明星阿，我只是不像你们把人家的照片当成了桌布，有些还贴的自己办公室的桌子上都是而已……”

    “那头儿，你还喜欢谁？如果有小牌一点的，等我们公司规模再大点，说不定就接触的到了，像我就还喜欢……”那个女孩说出了一长串的名字。然后又掰掰自己的手指，算了半天。说不出一个完整清单来。

    摇摇头，黄真儿说：“没有，喜欢的就只有一个，别的都没兴趣了。”

    “哇！”这样的发言让其他人跟著起哄。

    这时林思在也有几分酒意，突然男子汉大丈夫了起来，说道：“你们就别闹头儿了，人家喜欢多少明星关你们什么事？”

    大家都有些知道林思在对黄真儿的心思，但是因为场面太热络，然后一迳的把炮口对向了林思在。

    一阵嘻嘻哈哈后，大家酒足饭饱，接著原地解散，林思在主动招了辆的士，说是怕黄真儿也喝了酒，一个人回家不安全，他陪著送黄真儿到家，再自己回来吧！黄真儿起初推拒，不过看他实在是一副挺真诚的模样，也就答应了。

    一路上，黄真儿睡著了，确实单身女子这样搭车是很危险的，不过林思在可清醒著，他脑袋里正在进行著激烈的思考，到底应不应该告白。

    这时候他想到了以前学校念的哈姆雷特，‘要做或者不做，这是个问题’，其实他就只是不太会用成语，脑子里还是有点墨水的好么，现代人这么少用成语，他偶尔说错几个也挺正常的。

    到了黄真儿家门口，叫醒了黄真儿让她先下去，自己付了车资。

    司机大哥收钱时还说了句：“你这小伙当男朋友还真体贴。”羞的林思在一脸红，好险黄真儿先下车，没有听见。

    他跟著下车，黄真儿看看他脸红的样子，笑著说：“看来你喝的酒比我还多阿，好险你是个大男人，否则等下我也觉得你危险了。”

    转身，黄真儿就要走进自己家门的楼梯，突然林思在不知哪来的勇气，喊道：“头儿，那个我有点话要跟你说！”

    “什么话？”黄真儿停下脚步，转身走回林思在的面前。

    “就是……”

    林思在在这方面还是挺害羞的，真要说出口时，他又不知道要说什么好了，于是就结巴了一阵。

    “那个……我……”

    “怎么，你是想要升职还是加薪？”黄真儿笑著问。

    “都不是。”

    “那你还能有什么事？不是要跟我借钱的吧？”

    林思在都快昏了，他可是要告白的阿，黄真儿怎么会猜成了要借钱……看来不赶快把自己要说的话说出来，再让她猜下去就不得了了。

    “我想跟你说──”

    不过他错过了那个时机，黄真儿正好拿起了手表，看了两眼，焦急的说道：“你要说什么快点，等一下苏志浩有个直播的访谈，快开始了！”

    一股热情就这么硬生生的被黄真儿浇熄，林思在无奈的摇摇头，说道：“其实也没有什么事情了，头儿，你去看直播吧。”看个直播都说成了天大的事情，不是还能重播的吗？林思在在心里暗暗念著。

    “那你刚才干嘛叫住我阿，还一副欲言又止的样子，我还以为要说什么正经事呢！”

    是原本真的打算要说，但是被你这么一闹，谁还能告白的下去阿？说不定一个‘我喜欢你’说到一半，你人就冲上去看视频了。

    林思在勉强的笑笑，说：“没，本来是要问你这车钱是不是AA，不过想到你今天请我们吃饭，又不好意思开口了。”

    “切！原来是这么点事情！”黄真儿塞了一张钞票到林思在手里。“月底手头紧了吧？拿著拿著，我还要谢谢你送我回来呢，如果没事了我就上楼啦！”

    “嗯……掰掰。”

    随著门禁卡的声音，黄真儿的身影也跟著消失在视线里，林思在无奈的叹了口气。(未完待续……)