
    虽然报名的件数一件比一件多，中间也不乏没有好剧本，但一直没有收到苏志浩想要的内容，他心里头感到无比的慌张，该不会是黄真儿没有看到这个比赛的讯息？还是她根本不打算参赛？

    那次的握手会，就是她打算来见自己的最后一面，真儿，你怎么可以这么自私阿，他在心中不断的说，然后又继续的在等待着有新的剧本到来，金素缘安慰他，说再怎么样，她也会想要回来看囡囡的，要他耐心等待。

    “可是这截止时间都要到了阿！”苏志浩说，“我总不能一直开着特例等下去吧，这可是一个比赛！”

    “你就放轻松点吧……”

    不过虽然金素缘口中要苏志浩放松，不过自己也没有比他不紧张到哪里去，每天苏志浩都会送囡囡过去金素缘家，她去时要问一次，回来时又要问一次，有时中途想到还要打电话来问，确认真的没有遗漏……这要说金素缘不担心，可是一点说服力也没有。

    在截止的前一天，忽然苏志浩请来整理剧本的助理收到了一个文件，她看了看，觉得还挺有趣的，但没有想太多，就把剧本归类到爱情类去。

    刚好苏志浩送苏囡囡回来，随口问有没有好剧本出现，刚才那负责的编剧想了想，说道：“好剧本是不少，阿！刚才看了一个挺不错的爱情剧本，老板你要不要考虑看看？”

    因为这些人是苏志浩请来的，所以都喊他一声老板。

    “喔？怎么样的爱情剧本？”

    “其实也不是太特别。类似穿越题材的，不过我觉得里头的剧情挺细腻，我看了一些对话。不做作。”审核的编剧说道。

    “在哪里？让我看看！”听到穿越，还有细腻对话，苏志浩的心脏整个被提起来了，他觉得这或许就是他在等待的剧本。

    编剧立刻从爱情分类中找出刚才那份剧本，递给了苏志浩，他掩饰着面上的激动，二话不说就上楼了。回到房间，开始一句一句的看。

    然而才看了几场后，他就已经确定这剧本是出自黄真儿的手笔。那些故事，如果不是亲身经历过，绝对不会知道的，包括一开始他在医院醒来时。是多么的惊慌。以及女主角的设定是他的国小同学等等。

    他立刻打电话告诉金素缘，说找到了，电话那头金素缘显得比他还要开心。

    金素缘说：“那上面应该有联络的方式吧，你打算怎么做？现在联络她？”

    苏志浩立刻冲到楼下，问这份资料的报名者是谁，为求公平，报名的报名表跟剧本是不放在一起的，编剧以为苏志浩是要偏心了。提醒他说：“老板，我们这比赛要公平阿。你这先看报名者资料，不合理吧？”

    苏志浩想想也对，不过他说：“我没觉得这份特别好，这不影响评分，不过这挺适合拿来当广告的微电影拍摄，我想看看资料，如果合适的话，把这个作者推荐给宋导演，毕竟有好的资源要互相分享。”

    “原来如此……”编剧为了自己误会苏志浩而感到抱歉。

    拿到了资料，他看到上头报名者的位子填的是一家公司名称，上网查了下，发现是间广告企划，更加确认无误。

    完整的把剧本读过了一次，苏志浩中午过后就到了金素缘那，准备找她讨论这事情该怎么解决。

    河南庭以为苏志浩是要来把囡囡带回去的，用着不安的小眼神不断望着，但见到他是来找妈妈聊天的，心里又放了下来。

    到了另一边，苏志浩把剧本跟报名者资料都交给金素缘过眼一次，她看了开头跟结尾，也确定是黄真儿的手笔。

    “我决定就把这个订成首奖了，然后我们就可以光明正大的再见一次面！”苏志浩在来的时候已经想好了作法，他要光明正大的再见黄真儿一次，然后在众人面前，告诉她，自己不准她离开！

    不过金素缘却不同意这个作法，她摇摇头说：“这样不好。”

    “为什么？”

    “你自己想想，这个奖你是为了要给优秀的剧本对吧？你觉得这份剧本是你看到最优秀的吗？”金素缘说：“虽然本来办这个比赛，最重要的就是找到真儿，不过你也不能够抹煞其它人的苦心，到时候被人说起比赛不公怎么办？”

    这么说也是有道理，想不到金素缘现在考虑的比自己还周详，真不愧是有了孩子的妈。

    “那你觉得怎么做比较好？”

    “我觉得呢”金素缘低声的跟苏志浩说着自己的想法，一边听，苏志浩一边点头觉得不错，十分同意她的处理，完善却又不伤人。

    *

    录取奖项公布的那一天，大家都守在黄真儿办公室的电脑前，黄真儿不断的刷新着网页，整个办公室没有人敢发出多余的声音，就是呼吸也都是小小声的。

    连黄真儿也是一颗心提的七上八下，苏志浩看见了吗？他应该看见了，那他会做出什么决定呢？

    在公布的那一刻，网页刷新后，出现了这一次的录取前三名，里头却没有黄真儿跟众人努力的作品，顿时大家不知道该不该把眼光放到黄真儿身上，没人敢正视她的表情，现在头儿应该很失望吧？大家这么想。

    还是林思在拍了拍旁边一个男同事的肩膀，想要缓和气氛。“这评审也太没有眼光了吧，我们的剧本居然没有入选，没道理阿！”

    大家也跟着附和，不过黄真儿却没有回应。

    林思在又说：“头儿，你也不要太丧气……”

    忽然间，黄真儿转过头来，脸上已经挂着泪痕，她指着林思在，说道：“你现在在骂谁没有眼光呢？”语气寒凉，大家都打了个哆嗦，接着她又整理了下自己的情绪，对众人说：“大家都回去做事吧，还有工作要赶……”

    接着就自己起身到后面的卫生间洗脸了，众人趁着这时候，赶紧散开。

    林思在想着，为什么要这么生气呢？之前很多企划案被厂商挑剔，都不见黄真儿这么生气，居然还发脾气到自己头上了，不过就是个明星嘛！

    他并不知道，黄真儿并不是生气，而是心酸，没得奖是其次，重点是苏志浩似乎对于过去的生活，真的无动于衷了……否则，至少也应该会联络联络，他们，真的就这样了吗？(未完待续……)