
    第二天，黄真儿忽然请了病假没有到公司去上班，同事都以为她是受到了打击，躲在家里难过，大家议论纷纷，都挺替她担心的，一个同事打了电话过去，连续几通都没人接应。

    打不通电话的同事紧张的说：“头儿不会钻牛角尖吧？”接着做了一个抹脖子的动作。

    林思在瞪了他一眼，咕哝着说：“怎么可能呢？有这个必要吗？”

    “你们这些男人不懂，其实如果换做是我，大概也要难过上老半天的，更何况这也等于是作品阿。”

    年纪轻的美工是个女孩儿，换位思考了下，她自己之前有个机会能给自己喜欢的明星做临演，结果到场时，人家说她长得太高不要了，她连自己喜欢的明星都没见着，回家哭了三天三夜，更何况现在黄真儿是拿着自己的作品过去却没有得到赏识。

    这等于是双重打脸阿，这些男人实在是不懂女人的心态，她啧了一声。

    林思在听完后，态度变了，问了句：“真有这么严重阿？”

    美工点点头。

    但其实这些都不是黄真儿今天真正请假的原因。

    她回家以后，想到今天在公司跟林思在胡乱发了脾气，其实这些人根本就没有必要替她做这些事情，单纯的一心帮忙她，如果没有他们，这个剧本根本别说得奖，在截止前送出都是问题，现在苏志浩看到了没有回应，刚好是让她把情绪整理清楚最好的时机。

    不能因为自己的情绪影响到公司的工作气氛。尤其是那些无辜的同事，她今天是彻底想要安静沈淀自己的情绪，然后重新用一个不同的心态开始。

    有首歌是这样唱的。过去让她过去，来不及，既然要过去了就不要留恋，像她这样反反复覆的，反而没办法过好自己的生活。

    悠闲的在家闲晃了一个上午，黄真儿泡了个澡，舒服的吃了顿早午餐。她拿起了手写的便条纸，开始在上头写着给自己的座右铭，全部都是跟苏志浩有关的。接着贴到了电视以及家用的电脑上，最后多了一张，想了想，便粘在了冰箱的顶端。让自己每次开冰箱都能够看到。

    这时忽然门铃响了。黄真儿眉头一皱，这时间谁会来阿？她透过监视器看了眼，发现居然是林思在。

    奇怪了，现在不是上班么？他跑来这里干什么，忽然想到今早有好几通电话没接，该不会是因为担心她才来的吧，顿时心中一阵温暖。

    打开了门，林思在进屋以后。先东看看西看看，确定黄真儿没有什么事情。然后把公司同事准备的补品全都搁在了地上，最上头还有一束花。

    黄真儿看着那些礼物，翻来翻去，觉得同事也实在夸张了，不就请假了一天嘛？她最后拿起花来，看了又看，问道：“送补品也就算了，可以留着吃，这花谁送的，怎么有人送花来呢？到时候凋了怎么办？看着多心酸阿？”

    偏偏那花就是林思在送的，他尴尬的低下头，黄真儿看出来了，为了解除尴尬，她招呼林思在随便坐，自己去给他冲茶，林思在也没有客气，就在沙发上坐着了，结果一抬起头，就看到对面电视上贴着黄真儿写给自己的座右铭，又或者是提醒，告诉自己要重新开始过生活。

    起身环顾四周，看来那美工说的不错，果然头儿受到的打击不是一般的大，要不怎么会到处都贴了呢？

    刚好这时黄真儿冲好了茶，端进了客厅，她看到林思在端详那些纸条，有些怕被发现端倪，赶紧叫他回来喝茶。

    坐在黄真儿对面，茶香四溢，林思在喝了一口后，本来想要婉转点，不过实在婉转不过来，单刀直入的问，“头儿，你今天请假不是因为受了打击吧？”

    黄真儿失笑，哈哈了两声，回道：“你也想太多了，我只是觉得不应该因为自己的情绪影响公司，在家休息一天调整调整，话说昨天突然拿你出气，现在心里还是很过意不去阿。”

    “欸，我都被骂习惯了，那算什么！”林思在听到黄真儿主动跟自己道歉，觉得挺开心，表示至少黄真儿还不到因为一个接触不到的人物，忽略了身边的人的地步，应该说起来还是挺有救的。

    “这样就好，别放在心上。”黄真儿再次笑了笑，林思在第一次发现，她笑起来的时候，脸颊上有个小小的梨窝，其实还蛮萌的。

    他就这样盯着黄真儿看，看的她以为自己脸上长了什么。

    “你在看什么？有什么话要说的吗？”

    突然间，他也不知道哪来的勇气，突然把隐藏在心中的话脱口而出，“头儿，虽然说办公室不适合谈恋爱，不过我觉得我是真心喜欢上你了，虽然我没有什么很好的条件，不过只要你希望我改的，我都会改，我会把最好的都留给你，只要你要，只要我有……”

    面对这突然的告白，黄真儿有点手足无措，而且最后那两句，是网路剧的对白吧？她以为林思在在开玩笑，挥挥手要他别闹了。

    “我说阿，如果你是要拿我来练习的话，那还真找错人了，而且你这台词是不是抄了人家网路剧的，别当我没看过阿，我们这种做创意的，最不喜欢这套──”

    “我是认真的！”林思在又说。

    这世界有很多情况都会令人感到哭笑不得，告白被当成玩笑，是里头归类在心酸的那一种。

    听到林思在这样说，她脸上的笑容消失了，换了一副表情看着林思在。

    “很抱歉，如果你是真心的，那我们只能当朋友，因为我对你真的没有感觉，你是个很好的朋友，但是不是我期待的人。”

    其实这样的回答林思在早就有心理准备，可是当从黄真儿口中听到，他还是有点无法接受，而且如果黄真儿说他好，那表示还有机会不是吗？

    除非她心中已经有对象了。

    “头儿，感情可以培养，除非你现在已经有心上人了，要不然这样的理由我不接受。”林思再决定要说就一次说清楚。

    顿了顿，黄真儿缓缓的说：“对，我有心上人。”(未完待续……)