

    “你的心上人是谁？”

    林思在不相信，自从合作到现在，他从来没有听过黄真儿有男朋友这回事，怕是个借口，于是追问道。

    “我的小学同学，之前见过了一阵子，虽然现在没有在一起，不过我想我还没有这么快忘记他。”黄真儿很快的回答，“很抱歉，我想在我忘记他之前，我是不会跟其他人交往的。”

    “好吧，那希望你可以早日跟他有个结果，如果没有的话，记得第一个候补要留给我阿！”林思在有些装酷的说着。

    “那当然。”

    当然不可能不失望，不过既然她都把话说的这么明，林思在也不是那种会缠着人不放的个性，于是默默的喝完茶以后，便离开了。

    等她走后，黄真儿盯着那束花，开的正好，丢了也舍不得，便去找了个容器把花装起来，放到了客厅中央。

    真可惜是玫瑰，如果是其他的花就好了。

    黄真儿很快就若无其事的回到了工作岗位上，她回复到以前的状态，一样专注于工作，对同事的态度也很正常，不过还是有人发现林思在去了黄真儿家后，反而变得别扭了，有时候黄真儿喊他，他也会扭扭捏捏一阵，跟以前的豪爽有着差别。

    嘴巴说不在意，可是就像黄真儿居然时间调适，林思在同样也需要，告白需要勇气，接受拒绝则需要强大的心理素质。

    眼尖的立刻知道是怎么回事，把林思在另外叫到旁边问，林思在也不想瞒，反正被拒绝也不是什么丢脸的事，这个时代谁没有告白失败过。那才是奇怪了，他便把当时被拒绝的事情说出来。

    “所以你说头儿等的是小学同学阿？”有人掰掰手指，惊讶的说道：“那头儿也实在太专情了，小学到现在都多少年的事情了阿？”

    “谁知，不过专情也不是什么坏事，更何况外面还有很多妹子等着我！”林思在嘿嘿的笑着，但心情还是有点失落的。

    一个星期后。突然公司出现了一阵骚动。楼下接待的柜台到楼上的上司，全都被这不可思议的场景吓了一跳。

    而且这不一般的状况，是非比寻常的大事件。

    顶顶大名的苏志浩居然低调的到了公司来。这根本就是跟做梦一样，他们公司的规模，根本就不是能够跟苏志浩搭的上边的，现在苏志浩亲自来了。又是低调到访，谁都不知道这是怎么一回事。

    而且他指名要找一个人。黄真儿。

    这辈子只有听过铁粉找自己偶像的，没听过有偶像找铁粉阿，整个公司从上倒下都乱成了一团，但苏志浩只是淡淡的看着一切。手中捧着一束金盏菊，亲切的问柜台的接待，今天黄真儿有没有上班。

    消息立刻传到了黄真儿耳朵里。她激动的从椅子上跳起来，不断问。这是真的吗？

    然而在还没有人回答之前，苏志浩已经站在她的面前了，他把手中的花送给了黄真儿。

    “这是……？”黄真儿眼里闪着疑惑。

    “你不是喜欢这花吗？不好意思，我不能把奖颁给你，所以亲自来赔罪。”他依旧是那样的迷人，黄真儿看着他，心中一阵迷糊，到底他是因为看了剧本找上来，还是因为剧本写的还不错，所以来给他一个安慰奖？

    “你……你看过剧本了？”她断断续续的问。

    “当然。”苏志浩说：“不过这是个比赛，很多人都写的很好，我没办法把奖给你，而且……你忘记了吗？我一向是公事公办的人，你忘记你是我的小学同学吗？”

    不是吧？苏志浩是自己头儿的小学同学，这根本就是神发展阿！而且如果这样，为什么当初黄真儿要抢一张票都抢不到？现在看两人的互动，黄真儿应该是开口就能够要到票的吧？

    当然，他们都不知道里头真正的原因，那时候的黄真儿对于苏志浩，只是一个陌生人，当然不可能有这种权力。

    然而之前听过林思在说过被拒绝的理由的同事，更是张大了眼睛，该不会……该不会这说的小学同学，就是指苏志浩吧？那也难怪林思在会被拒绝，跟苏志浩比起来，他确实是差的太远了……

    而当林思在知道黄真儿等待的小学同学居然是苏志浩，这简直是……林思在真想要有把铁锤把自己打晕。

    “你一切都想起来了？”黄真儿低声的又用另一个方法问，“所以，你都知道一切的事情？”

    “嗯……我来晚了。”苏志浩的语气带着抱歉。

    因为全公司上下都知道了，本来公司大老想要趁这个机会上来攀关系，不过看到两人窃窃私语的样子，黄真儿又立即发现了那些大老的主意，赶快把苏志浩拉到了旁边的会议室去，走进会议室前，苏志浩又说了句，自已代表了羽镇集团，那可是没人得罪的起的，大老只好放弃了这个念头。

    不过好奇心人人有之，会议室的窗户是半透明的，隐约可见，会议室外面挤满了想要听八卦的人们。

    会议室里，黄真儿显得有点不自然，她看着没有什么变化的苏志浩，一下觉得自己平凡的无地自容，现在自己这个模样，苏志浩还会喜欢吗？

    她不敢问，怕听到会另自己心碎的答案。

    然而最后，她还是怯生生的抬起头，看着苏志浩的眼睛，鼓起勇气问道：“我现在长这样，你是不是觉得很平凡？”

    苏志浩摇摇头，温柔的告诉她，“其实小学我就注意到你了，那时候的你很可爱，不过就像当年我说的，怕你吃醋，所以一直不敢讲，其实我还一直留着你家巷口那片金盏菊的花瓣当书签，你不知道吧？”

    “真的？”黄真儿张着眼睛，不敢置信的问。

    “当然是真的，而且那天在握手会最后，其实我已经认出你了，只是一抬头你就不见了。”

    “你怎么认出我的？”

    “因为你手心的温度，跟别人的不一样……”

    那一刻，黄真儿再次觉得命运之神万般破例的眷顾她，她一直以为停了的缘份，却还默默的进行之中。

    苏志浩拍拍黄真儿的头。

    “跟我回去吧，好吗？”

    没有任何迟疑，黄真儿立刻答应了。(未完待续)>