
    等黄真儿从会议室走出来的时候，大家差点摔成一团，而这画面更是令人下巴掉到了地上，黄真儿居然是跟苏志浩牵着手的，所有人都觉得眼前这一幕，简直是……这到底该说是自己眼花还是怎么着？

    黄真儿甜甜的看了苏志浩一眼，苏志浩向她点点头，然后直接走到也跟着凑热闹的顶头上司前面，帅气的说道：“我要辞职！”

    辞职？大家又是一阵错愕。

    “不行阿！你现在辞职，那我们手上那些企划怎么办？你知道，很多大公司的企划阿！”大老这话是半真半假，确实没有了黄真儿，那些企划就跟废了一样，不过其实公司也没有这么多的企划，没有她，林思在跟其他人也应付得来的。

    他这样强调，无非是想要在苏志浩面前露露脸罢了，毕竟照片什么都不能拍，低调的闷死这些找到机会要宣传的人了。

    苏志浩拿了一张保证书递给黄真儿的顶头上司，说道：“这里是我跟羽镇集团的联名保证，以后所有的案子，将会有三分之一委托贵公司合作。”

    大老瞬间就想哭了，羽镇集团的三分之一？别说三分之一，就是三百分之一都比他们现在来的还要多了。

    看着他的表情，苏志浩又问，“那这样真儿能不能离职？”

    “能！当然可以，人各有志，我们这里又不是什么硬要人留下来的不法公司。”顶头上司的态度立即一百八十度大转变。

    不过公司的人当然是舍不得的，尤其是黄真儿就这样说要离开，实在是让他们一下子无所适从，不说彼此之间这些日子建立的感情，就是工作上。他们也一向倚赖黄真儿，一下说走就走，完全不让人有心理准备的。

    “头儿，这……”林思在想要劝，可是他一开口，立刻对上两个凌厉的眼神，一个是顶头上司的。另一个则是苏志浩的。

    对于顶头上司。确实现在少了一个人挺麻烦，不过……羽镇集团三分之一的案件量阿！

    对于苏志浩，他这次就是要来带走黄真儿的。这人看着黄真儿的眼神不太对劲，一定有什么诈。

    黄真儿拍拍苏志浩的胳膊，跟她以前常做的动作一样，她走到林思在面前说：“你一直都很优秀。没有我你也要好好的领导这个团队下去，尤其是公司那几个女同事。一定要好好维护，别让──”

    她眼睛飘到了顶头上司那里去。

    顶头上司的脑袋都是汗阿，他们同时想起了那时候因为客户而差点跟黄真儿交恶的事。

    想不到她要走了，还顾及着其他的自己。那时候被维护的女同事，眼眶红了，头儿真不是盖的！

    看她心意已绝。林思在只好点头，说道：“我知道了。头儿你放心。”

    “大家干嘛哭丧着一张脸？以后合作还会见的到面的！”黄真儿向大家笑了笑，然后再次牵着苏志浩的手，拎着包，走出了大门。

    林思在看着她的背影，喜欢一个人就要祝她幸福吧！只是这个幸福实在让人摸不着脑袋。

    下楼时，已经有一辆轿车在等着了。

    司机看了黄真儿一眼，想着这巨星的口味也奇怪了，听说是要来接自己初恋的，原本以为会看什么天仙一样的美女，不过也只是一个普通的上班族阿！哪来的美女？想都想不透。

    不过人家喜欢就好，这司机是专门给人开车的，这一次工作可是平时价格的四倍，而且又是苏志浩自己准备的车，能开玛莎拉蒂也够他回家跟老婆孩子炫耀一番了，要不是合约上说要低调，他真是想要跟其他的同行讲，或者跟以后那些老板说说，至少他也是载过电影明星的人，不牛一把对不起自己！

    因为有些东西必须整理，黄真儿说先回家收拾东西，苏志浩点点头，打电话跟航空公司更改了班机的时间，又跟她要了护照号码，替她加订了晚上跟他一起回去的机票。

    他走进黄真儿现在住的地方，没有太多的惊讶，跟他想象的差不多，很温暖，很实在。

    不过在黄真儿收拾行李的时候，他看到了冰箱上跟电视上都粘着的便条，不经意的笑了，笑容闪的让不经意走出来的黄真儿觉得眼睛都疼。

    “你就这么想要忘记我阿？”苏志浩故意说，“看来我是不是不应该来的？”

    “这……”黄真儿先说了一句：“谁叫你没有把奖给我……”

    接着立刻开始跟他解释，她说自己以为苏志浩已经不要她了，所以才会这样，苏志浩轻轻的拉着她的手，仔细的听着，现在的黄真儿虽然说话的声音跟过去并不完全一样，可是那个语气跟那个音调，却还是没有改变，就像黄真儿问他是不是很失望，他是真的一点都不失望的，因为他喜欢的是这个女人的内在，而不是外表。

    “那你去骂素缘吧，她提议的。”苏志浩立刻把责任推的一干二净，不过他拍拍黄真儿的头又说：“她也很想你，而且这些年她把囡囡照顾的很好，我回去还要好好的谢谢她。”

    “囡囡现在怎么样了？我看视频她好聪明阿。”

    “确实是很聪明，不过就是有点太过聪明了……”

    因为到机场还是需要时间的，所以剩下的事情都在机场的路上说了，苏志浩把河南庭被苏囡囡收的服服贴贴这事情告诉黄真儿，笑的她差点岔气，又说了金素缘已经开始想要预定囡囡当媳妇，黄真儿点点头，说这实在是很像金素缘的作风。

    到了机场，通关时，苏志浩的身分还是让不少人认出来了，他没有办法请民众不要拍照，只好把黄真儿塞在身后，自己跟大家亲切的挥手，然后接受着镁光灯的洗礼，这样的状况一直到了上飞机后才停歇。

    上飞机前，黄真儿不敢太靠近苏志浩，怕会引起他不必要的困扰，不过就算是这样，她也一样很安心，因为她能够感觉的到，就算是在拍照的过程中，苏志浩的眼睛还是不时的往她飘来，注意着她的一举一动。

    这一次，他们会永远的在一起。(未完待续)>