
    经过几个小时的飞行，黄真儿带着一颗情绪复杂的心走下了飞机，在这个机场出关入境，这一切都是她曾跟苏志浩一起经过的地方，但现在却是完全不同的感觉，她不像过去扮演着另一个人的角色，而苏志浩也明白她到底是谁。

    走出机场外，苏志浩把帽沿拉低，怕被认出来，他有些抱歉的跟黄真儿说，因为还没有想好怎么跟粉丝交代，所以只好先躲一躲，黄真儿摇摇头表示没关系，她可以体谅，而且他都有来接自己的勇气了，还怕什么呢？

    好险航空公司一路替他提供了可以避开人群的专属走道，直通到机场外的专用停车场，好让两人走的没这么难过。

    然而在他们刚走到停车场的时候，远远地，黄真儿已经看到一群人正在等待着自己了，里面全都是她每天靠着视频朝思幕想的人，其中金素缘更是先对自己挥了手。

    金俳跟苏志珍也到了，虽然他们还是半信半疑，不过金素缘很仔细的把这件事情告诉了两个人，金俳起先以为他是照顾孩子照顾的胡言乱语，但是后来苏志珍想起以前也常听到国外有什么转世之说，最后金素缘又放了视频给两人看，终于是让他们接受了这一切。

    “不要怕，有我在。”看的出黄真儿很紧张，苏志浩握住了她的手。

    此时一个软软黏黏的声音传来，“妈咪！”接着小小的身影脱开了金俳的手，往黄真儿跑来，一头栽到她的怀里去。

    黄真儿看着囡囡，想起了那时做的那个梦。她抱着自己的女儿，感动的眼泪扑簌簌的流，细声说着：“以前是你保护我，从现在开始，妈咪会保护你的！”

    原本还担心女儿没有办法一下子接受的苏志浩，被这突然的一幕给楞了，他不知道为什么苏囡囡可以这样一眼就认出黄真儿。却不知其实在这之前。她们之间的牵绊。

    一步步的走到众人面前，金素缘看着黄真儿，喊了一声：“真儿。我等你回来很久了。”

    黄真儿感激的向她点点头，正要再说话时，金素缘后面冒出了一个小男孩，怯生生的喊了句：“岳母好。”

    大家被这一句话逗的哈哈大笑。

    河南庭看着金素缘。有些不安的问：“我说错了吗？妈咪，你刚才不是这样教我的吗？”

    黄真儿看着这精致的小男孩。笑的眼睛都弯了，反倒是苏志浩依旧一副别来跟他抢女儿的模样，冷冷说道：“谁是你岳母？”

    “当然是妈咪阿！爸爸是岳父！”没想到补刀的人，居然是自己的女儿。苏囡囡大声的说。

    “囡囡！”

    黄真儿甜甜的看着苏志浩，眼中尽是暖意，说道：“你也别在乎这么多了。如果他们真的有缘份，一定会在一起的。怎么拦也拦不了。”

    就像他们一样……

    回到家后，一切的摆设如常，跟黄真儿当时离开的一模一样，就连她的房间也没有更动。

    苏志浩催她先去楼上放行李，苏囡囡坚持不让她自己去，一路牵着跟她走进房间，黄真儿看到窗外的金盏菊开的灿烂，忽然心念一动。

    她一定要叫苏志浩把这花都铲了，因为后来她才知道这花语，是离别的意思。

    一把抱起女儿，黄真儿揉揉她的小脸，感受着那孩子才有的触感。

    “我的神仙姐姐，看来你还要跟我多过好长一段日子呢。”黄真儿笑着说。

    然而苏囡囡却忽然像被点醒了什么，眼睫毛扇了扇，一副小大人的口吻，调皮的说：“是阿，所以要好好照顾我喔，妈咪！”

    黄真儿惊讶的看着女儿，她问苏囡囡刚才说了什么，苏囡囡疑惑的看着她，摇头说她没说话阿，看来这个神仙的意识还没有消散的够干净阿，说不定哪一天就会突然醒来也不一定。

    下楼的时候，客厅的灯全部都关上了，由于已经是晚上，所以更看不清楚，黄真儿站在楼梯口，不敢走动，放下苏囡囡，怕万一自己跌倒，会伤了孩子。

    突然间，沿着楼梯最顶端，一盏一盏的小灯泡亮起，就像是牵引着自己的路，她知道这是苏志浩给自己的惊喜，她牵着苏囡囡，跟着亮起的灯泡往下走去，而在楼梯底端，苏志浩则换上了一身正装，等待着她。

    他从口袋里拿出一个戒指盒，单膝跪下，四周的灯光突然瞬间亮起，其他人都站在一旁，看着这幸福的一幕。

    戒指盒打开，是一枚造型别致的戒指，苏志浩牵起了她的手，温柔的替她戴上。

    “小时候，我丢了你一枚戒指，之前又欠了你一枚，现在这个戒指，为了让你惩罚我，戴上它，你就能关我一辈子。”苏志浩深情的看着她：“你辛苦了，以后我不会再让你受到半点委屈。”

    黄真儿说不出话，只能够掉着眼泪，一滴又一滴，温热的滑落在双颊上。

    “那你的粉丝怎么办？”

    黄真儿又问。

    “我说过了，我不会让你受委屈，这些你不用担心，金俳会处理的。”

    看向金俳，他点了点头，比了个大拇指的动作，有了金俳的保证，黄真儿放心的笑了。

    几天后，娱乐圈传出了一个惊人的消息，苏志浩为了要好好照顾女儿，宣布完全息影，媒体涌上来采访时，只见苏囡囡很用力的对着镜头咳嗽，当下这些报导都被苏志浩的粉丝心疼的骂了半天，说照顾女儿也错了吗？息影又怎么啦？媒体便不敢再继续报下去。

    过没多久，这则新闻就慢慢的沈下了，而之前苏志浩鼓励的新人不负众望，很快的爬到了另一个高度，不过他有时会想不明白，为什么苏志浩又要忽然退隐呢？他永远都不会明白原因，但是他谢谢他，如果不是苏志浩把其他的片约跟广告都指名要他接，他也不会红的如此快。

    一个月后。

    苏志浩跟黄真儿一人一把铲子，站在金盏菊前方，苏囡囡在旁边看着。

    “真儿，真的要把花铲掉阿？”

    “当然了，这花语是离别，我们改种玫瑰吧，或者百合，还是看囡囡喜欢什么我们就种什么吧！”

    苏囡囡摇头晃脑的想了想，“玫瑰吧！种玫瑰！”

    “为什么？”苏志浩看着如此笃定的女儿，心下已经同意了，不过还是想逗逗她，而且如果理由是河南庭喜欢，那就不种了！

    苏囡囡一脸云淡风轻的说：“爸爸，昨天金俳叔叔跟志珍阿姨结婚了阿，我想送花给他们？”

    “什么？”苏志浩大叫了一声，这两人偷偷去领证了居然没跟自己讲？他丢下铲子，跳起来就要打电话给自己的妹妹。

    然而黄真儿却压住了他的手，对他说：“有缘就应该在一起阿，你就别管这么多了。”

    看看黄真儿，又看着苏囡囡，母女俩都是同一个眼神，苏志浩忽然想起了自己刚跟黄真儿有接触的时候，然后捡起铲子，开始挖土。

    “好吧！那我们就来种玫瑰。”

    夫妻俩交换了一个心照不宣的眼神，是阿，有缘本来就会在一起，无论经过多少波折。(未完待续)

    ps：这本书结束罗，谢谢大家的支持，然后请大家也多支持泡饭的引力侠，还有江南三十的仙源农场！大家十一快乐！

    