
    史湘云点点头，“这个好办，林姐姐，我去找太妃，有太妃的帮忙，应该可以瞒的过去。林姐姐，你找嬷嬷们商量一下，这些事瞒不过嬷嬷们，肯定得要嬷嬷们帮忙周旋才行的。咱们分头行事，尽量早点出发！”

    林黛玉不知怎么回事，对史湘云有一种莫名的信任，她点点头，“妹妹放心，我知道轻重的。苏叔，你先去准备一下，虽是准备出发！”

    林苏恩了一声，“姑娘放心，船已经备好了，只是姑娘，好歹带两个伺候的人在身边，省的老爷知道了悬心。”

    “我知道的。”

    三人分头行事去了。

    史湘云找到了南安太妃，也没有说明原因，只说自己和林黛玉想悄悄出去玩一趟，但是担心家中老人知道了不同意，所以想请太妃帮着遮掩一下。

    南安太妃看着史湘云理直气壮的样子，不由得笑了。她也知道事情没这么简单，林苏来庄子时第一时间她就知道了，她也猜是不是江南那边出了什么问题，只是这些和南安王府没什么关系，南安王府注重的是军中的势力，江南水太深，南安王府不想蹚浑水。所以她也乐得装作什么都不知道。甚至她还想着，史湘云会怎么做，会不会来求她帮忙，会用什么样的理由和借口。

    饶是南安太妃在心里想了无数遍，可也没想到会是这样的答案。

    南安太妃笑着点点头，“好，我知道了。一个月时间可够了？总不能入秋了，咱们还在这庄子上避暑吧？”

    史湘云也笑了，她拉着南安太妃的胳膊撒娇道：“多谢太妃了，一个月的时间尽够了。太妃最好了！”虽然太妃和祖母一样，心里最重要的是南安王府，其次是她的亲人，最后才是自己。只是史湘云明白，这是人之常情，她也不是那种以为世界都围着自己转的娇娇女，太妃对她，有几分真心，这就够了。

    “太妃，等我回来，会给你带礼物的，当然了，慧姐姐的也有。好了，太妃，我先回去收拾东西了，太妃再见。”史湘云高兴之余，在南安太妃脸上亲了一下，然后急匆匆的跑了回去。

    林黛玉那边和蒋嬷嬷等人也商量好了，林黛玉只带着沁竹，史湘云带着立春，其余人就留在庄子上，若是史家和贾家来人了，嬷嬷们出面接待，理由随便找。蒋嬷嬷还不大放心，觉得带的人少了些，硬让她们又将雪雁、雪鹭带上了。

    林苏带着人候在庄子外，众人上了马车，指望码头奔去。

    木慧得到消息，忙来到南安太妃处，“祖母，林妹妹她们去哪儿了？”

    南安太妃笑着向她招手，示意她来自己身边坐下，然后揽着木慧说道：“放心，她们自有她们的去处，你不必担心。只是有一点，不可以将这件事泄露出去。”

    木慧点点头，“我知道了，祖母。不会牵连到咱们家吧？”她有些担心。

    南安太妃微微皱了皱眉，旋即松开，罢了，她毕竟是个女孩子，担心这些也是有的，只是也不知道是不是自己太强势的原因，自己的子孙里竟没一个有担当的，瞻前顾后，怕这怕那的。唉！

    木慧没有得到祖母的回答，忙又问了一句，“祖母！”

    南安太妃回过神来，说道：“不会的。你安心便是，只是咱们要在这庄子里多住些日子了。这些日子若贾家和史家来了人，恐怕都要推到你身上了，到时候就说你带她们出去玩了。知道吗？”

    木慧点点头，“我知道的，祖母。只是她们究竟去哪儿了？”

    南安太妃的眼睛淡淡的扫过她脸上，“慧儿，祖母要教你一句话，有些事，知道了就当不知道，看见了也只当没看见。这才是聪明人的做法！”

    木慧脸羞得通红，低着头说道：“我知道了，祖母。”

    南安太妃见她这样，心软了，“慧儿啊，咱们这样的人家，只要安分守己，就能永享富贵。可是安分守己这四个字，也不是那么容易做到的。不过这些事不是你一个女孩子该烦心的事，这是你父亲，和你哥哥该想的。你，只要开开心心的，等过几年，你母亲给你挑一门好亲事，乖乖嫁人就好了。”

    听到嫁人，木慧眼神有些黯淡，“祖母，我知道的。如果需要我去联姻，就让我去吧！我在祖母和父母的疼爱下长大，既然享受了这份尊荣，就要承担我该尽的责任，祖母，我不怕的。”既然不能嫁给自己想嫁的那个人，那么嫁给谁又有什么区别呢！

    南安太妃叹了口气，她知道孙女儿的心思，只是，“又胡说了！你是尊贵的韶华郡主，是王府上下捧在手心里的明珠，联姻这样的事怎么会轮到你！你当你那几个姐妹是白养着的嘛？身份有别，你只要开心幸福就好。联姻这样的事，自有人去做。别胡思乱想了啊！”

    就在南安太妃忙着开导孙女的时候，林史一行人已经弃车登船，往扬州去了。只是林苏有些意外，船上除了太医，还有别的人。且看样子，还是个身份尊贵的。莫非圣上对老爷的事另有想法？林苏在心中怀疑着，只不敢将心中的揣测告sù别人。

    这艘船上下两层，林黛玉和史湘云等人住在上面，其他人住在下面。凤礼四下里打量着环境，皱眉咂舌，“环境简陋了些，不过情况紧急，又不能太招摇了，只能将就了。”

    凤平没有说话，只站在窗外，看着远方。身后，几个小厮换着床单被褥，等一qiē都整理好了，凤平方才坐了下来，小厮端上一壶茶，替凤平、凤礼倒了一杯，然后下去了。

    凤平看着嬉皮笑脸的凤礼一眼，“林大人生死未知，你就这样高兴？”

    凤礼立马收敛笑容，他说呢，皇叔怎么好端端的沉着张脸，原来是担心未来岳父啊！也是，人林姑娘现在还不知怎么伤心呢。“皇叔，说不定咱们上头就是林家姑娘，你猜，她现在在做些什么呢！”

    凤平又拿那种看傻瓜似的眼神看着凤礼，“你是不是傻？人家父亲现在生死未知，那是她唯一的亲人，你认为她现在该做些什么？”说完，气的拂袖而去，他宁愿在船舱上被太阳晒，也不想和这个傻子在一起呆着。

    凤平气呼呼的出去了，平时凤礼也是这个样子的，他那是虽不耐烦，可不会这样生气，今天这是怎么了？他满脑子竟全都是那个仙子一般的女孩伤心哭泣的样子，怎么办，他竟然觉得心疼，连想象都受不了，若是真见到了她哭泣，自己该怎么做！

    凤平回过头去，看着二楼的窗子，窗子半掩着，窗纱随着风儿在空中飞舞着。凤平叹了口气，忽的面前出现一杯茶，转头一看，凤礼笑嘻嘻的站在自己面前，“喝杯茶冷静冷静！皇叔若是实在不放心，不妨让太医去给林家姑娘把把脉，毕竟船上条件艰难，若是林姑娘病了就不大好了。且，可以顺便让人看看林姑娘情况如何！”

    凤平接过茶，喝了一口，眼睛看向别处，生硬的说道：“方才，对不起了。”说完红着脸走了。看那方向，似乎是去两位太医处了。

    凤礼看着凤平连耳朵根处都红了，只觉得好笑极了，当然了，心中也软的一塌糊涂。论身份，论辈分，皇叔都可以不用跟自己道歉的。当然了，也只有皇叔这样心思透彻纯净的人，才想着给自己一个无权无势，没有母家支持的皇子道歉。

    更何况，有什么好道歉的，在和皇叔交好之前，比这更恶毒，更刻薄的话他听了不知有多少，早就形成了免疫，哪里还会将这个放在心上，更别说因之难过了。他早就明白了，好好活着，才是自己最该做的事，这是他在母亲灵前发过誓的。

    只不过，皇叔也是个值得自己追随的人吧！最起码，他将自己当成了朋友，身份对等的朋友！

    史湘云和林黛玉简单的洗漱过后，正在歇息。林黛玉虽然强装镇定，可到底牵挂父亲，面有忧色。史湘云怕她忧心太过，再加上急着赶路，身子受不住，便趁人不备，在茶水里滴了滴灵液，递给林黛玉，“好了，林姐姐，喝杯茶醒醒神吧！别没到地方，你先倒下了。放心吧，有太医在，不会有事的！”

    林黛玉点点头，端起茶杯喝了一口，只觉得茶水一入口，仿佛心中涌入一股清泉，精神也好了不少。她低着头，慢慢的将茶喝完了。

    史湘云见了，方才暗暗松了口气，好吧，有了灵液护着，林黛玉应该能熬到扬州吧！

    正在此时，雪雁忽然进来回禀道：“姑娘，林苏说，他担心姑娘的身子，特请了太医为二位姑娘把把脉。姑娘，您看？”

    史湘云和林黛玉互相看了一眼。林黛玉也知道自己的身子的，也不想父亲看到一个病弱的自己，便点头答应了。

    史湘云仗着自己身子康健，不用太医把脉，便躲到了屏风后，林黛玉则脱了鞋，上了床，放下床帐，褪去腕上的镯子，等太医来时，伸出一截皓腕，沁竹将帕子轻轻盖上，太医的手隔着帕子搭在腕上，沉吟了片刻，方收回手。

    “姑娘脉象平稳，只是有些气血不足，依老夫看，连药也不必吃，多注意食补就好。”

    “多谢太医了。沁竹。”床帐后，林黛玉吩咐道。

    沁竹这才放心了，笑着将太医并提药箱的小厮送了出去。那小厮出去后，径直去了凤平的船舱，“回爷的话，林姑娘一qiē都好，就是有些气血不足，太医说并没有大碍的，连药也不必吃的，饮食上多注意些就好了。只是听着说话声音，有些沙哑，像是哭过的样子，其余的，就没什么了。”

    凤平皱着眉头，“人家担心父亲的身子，当然得哭了。”也不知怎么的，他脑补起了林黛玉哭泣的样子，只觉得心揪的厉害，无奈现在自己什么也做不了！“吩咐船夫，快点！”早点到达扬州，早点治好林如海，或许她就能少伤点心，少流点泪！

    凤礼在一旁偷着笑，看不出来啊，皇叔平日里古板方正的很，怎么春心一动，就仿佛开了窍似的，皇叔都这么主动了，自己是不是也该主动些啊！要不，找个机会见一见？