
    凤礼之所以会出来也是机缘巧合，他倒不是热醒的，皇叔最怕热了，因此房间里摆了四个冰盆，里面堆着的冰如同小山一般，四面窗户都开着，还有几个小厮轮班照转的打着扇。许是白日里茶水喝多了吧！所以才会睡不着。

    凤礼刚站出去没多久，就听到上头传来女子的说话声，他心中一动，抬头一看，就着月光，他看清楚上头的那个人正是史家姑娘。凤礼眼前一亮，这缘分！真是上天注定啊！

    因为史家那个老太太精明的很，凤礼不想打草惊蛇，因此没有在史湘云身边不布置人，虽然心中有了打算，可也一直没有付诸行动。他还是想着先搞定皇叔那头，才考虑自己的事，毕竟在父皇心里，皇叔可比自己重要多了。是啊，父皇儿子十几个，一母同胞的亲弟弟可就这么一个。

    谁曾想今晚竟然有此偶遇呢？

    凤礼津津有味的打量着史湘云，比上次见面又不一样了，个子也高了些，只是那个地方，好像没长！唉，还是个小姑娘啊！不知道什么时候才能长大呢！

    史湘云只顾着欣赏漫天的星光，压根没留心别的地方。倒是立春警觉的四下里看了看，生怕自家姑娘被人看见了，毕竟是夜里，姑娘穿的也不多。只是因为角度问题，她并没有看见底下还站了个人。

    立春想了想，悄悄走进房间，拿了件披风，将史湘云严严实实的裹了起来，还搬了个凳子，“姑娘你先坐着，我去灶上看看可有什么吃的？”

    史湘云叫住她，“你别忙了，去倒杯茶来就好了。”

    立春笑着说道：“姑娘本就睡不着，喝了茶就更睡不着了。奴婢给姑娘制碗酸梅汤吧！”

    史湘云点点头，立春便悄悄的去了。史湘云趴在栏杆上，叹了口气，怎么办啊？好无聊啊，又没什么娱乐活动，不想以前，睡不着可以看电视，玩手机，追美剧什么的，现在呢，睡不着只能看着外面发呆。

    “好无聊啊！”

    底下的凤礼听后，眼珠子转了转，转身吩咐了几句，没一会儿，一个小厮搬来椅子，另一个手里捧着一管洞箫，凤礼坐在椅子上，拿起洞箫，放在嘴边，吹了起来。

    史湘云听到凭空传来的箫声，精神一震，这个是《平湖秋月》？倒是挺符合眼前的景色的。她没有追究箫声是哪里响起的，只闭目欣赏起来。

    箫声婉转清丽，忽高忽低，忽轻忽响，在这月色中分外清雅淡然。

    一曲终了，史湘云长叹一声，方才睁开眼睛，立春悄悄站在旁边，小声的问道：“姑娘，这大半夜的谁在吹箫啊？听这声音，仿佛就在床上啊，要不要奴婢去问问林苏？”

    史湘云笑道：“为何要知道是谁在吹箫？这样的月色，这样的箫声，相得益彰，你我平白欣赏到这样的雅乐，乃是我们的福气。罢了，咱们回去歇着吧！”史湘云也心有疑惑，只是她知道，有些事还是不要知道的太清楚的比较好。

    史湘云躺下后，那箫声并没有停，只是又换了一曲《梅花三弄》，曲调婉转，清雅悠长。史湘云闭着眼睛，静静听着，仿佛连暑热也感觉不到了，静静的进入了梦乡。

    第二日清晨醒来，林黛玉便梳妆便问道：“云妹妹，昨儿个夜里，仿佛有人在吹箫，吹了一晚上呢！天明时分才停下，你听到了吗？”

    史湘云恍惚中也听到了箫声婉转，只是不知道真的吹了那么久，还以为是在做梦呢！“真的吹了一晚上？”到底是谁啊，这么有心？

    沁竹也跟着点头，“是呢，奴婢是寅时三刻醒的，那箫声才停。”

    史湘云这才有些好奇了，到底是谁啊？

    底下，凤平鄙夷的看着眼下乌黑，正吃着早餐的凤礼一眼，“无聊！大半夜的不睡觉，吹什么箫！谁听你的箫声啊！你是不是傻啊？”

    凤礼笑了笑，没有说话，皇叔啊皇叔，论圣宠我是比不了你了，可是论追女孩子，你还得多跟我学学，老是默默无语的暗中做事有什么用啊，得像我这样，做了好事要让人家知道，累积好感到一定程dù，然后再让人家知道，这样的话，才能达到最好的效果。

    凤平不耐烦对着他，转身问道：“还有多久才能到扬州？”

    “大概还有五六天。”

    “不是让你们分成三班，昼夜兼程吗？”凤平担心时间长了，林如海的病情有变。

    侍卫低头不语。凤礼喝了口粥，方才说道：“皇叔，你也别急，再怎么着也得以安全为重，若路上出了事，那才是得不偿失。今天不是还要靠岸补充物资吗？不如皇叔去逛逛，看看可有什么好东西，买来让林家姑娘高兴高兴？”

    凤平皱眉，“逛什么逛啊，让他们速去速回，尽kuài出发要紧。现在对林姑娘来说，什么都没有见到林如海重要。”然后瞪了那侍卫一眼，“还不快去！”

    那侍卫耷拉着脑袋，本想着趁这个机会上岸去松快松快的，现在王爷发话了，还是照办吧！

    凤礼见状，偷偷笑了，“皇叔，我补觉去了啊，有什么事叫我啊！对了，皇叔，咱们的冰还够用吗？白天天热，多给上面送些冰去吧！”

    凤平点点头，“是啊你说的对！安顺，安顺，快去问问林家的人，上面的冰够用吗？让人去多买些冰回来。算了，还是我亲自去吧！”

    送走了风风火火的凤平，凤礼总管可以睡个安稳觉来了。

    上面林黛玉也觉得有些闷，“船怎么停下了？”她有些焦急的向外张望着，沁竹安慰道，“姑娘别急，应该是上岸买东西去了。咱们这一船的人，吃穿用度，还有夏天用的冰，等等。姑娘放心吧！咱们很快就到扬州了。”

    史湘云也跟着劝道：“是啊！咱们这船是昼夜兼程，连晚上都不休息的，一直行驶着呢，很快就会到的。”

    林黛玉这才稍微安心了些，“昼夜兼程吗？那划船的人岂不是很累？沁竹，你告sù苏叔一声，他们的伙食要安排好，别亏待了人家。还有冰，也多买些，若银子不够了，尽管来找我。让厨房多熬些绿豆汤和酸梅汤，给他们送去。”

    沁竹笑着一一应下了，“放心吧，姑娘，林管家心里有数的。姑娘可闷了，要不戴上帷帽去船舱上转转？云姑娘您说呢？”

    史湘云有些心动，她是个歇不住的人，这几日老是闷在船舱里，都快闷坏了。

    “可以吗？会不会不大好啊！”

    立春也了解自家姑娘的性子，这几日也真是难为她了，只能每日夜里去船舱上晃晃。“没关系的，姑娘们带上帷帽，咱也不走远了，就在船舱上转转，没事的。”

    林黛玉听到这，抱歉的看向史湘云，都是为了自己，要不然云妹妹现在正在庄子上玩闹呢，何至于被困在这船舱里，不能动弹。然后便点头说道，“既如此，云妹妹，咱们去逛逛吧！”

    于是沁竹和立春服侍着二人披上披风，戴上帷帽，走出了船舱，此时船正停靠在码头上，船上的人正下船准备去买东西，林黛玉和史湘云站在船舱上，向岸上看去，“那是不是林管家？”史湘云指着那边问道。

    林黛玉看着点点头，“看着像是。”

    “是林管家没错，他身边的那是他二儿子林顺。昨儿个林顺还来问呢，问姑娘们可有什么想要的，他今日去买呢！咦，那边那个穿蓝衣的公子是谁啊？怎么和林管家在一起呢！林管家似乎很尊重他呢！姑娘，那位公子也是和我们一起的吗？”沁竹好奇的问道。

    离得有些远，林黛玉看的也不是很清楚，“许是宫里派来的吧！毕竟爹爹”提起林如海，林黛玉的心里又不大高兴了，叹了口气，低头不语了。

    史湘云也没觉得这是什么不得了的事，毕竟林如海现在算是圣上的人了，又帮圣上牢牢的把持着江南盐政，圣上一时半会还离不得他，现如今林如海病了，圣上不放心，派人跟去也是应该的。

    “好了，再有几日的路程，应该就到扬州了，你也别太担心。路上一直没有消息传来，许就是好消息呢！放心吧！不会有事的。”史湘云安慰道，她倒不是无的放矢，她相信，自己给林如海的那几瓶蜂蜜，应该有一定作用，最起码，林如海的身子比以前要好的多，应该可以撑到她们到的时候。

    林黛玉叹了口气，握着史湘云的手，“现在，只能这样想了。也不知道外祖母她们有没有发现我们不见了，若是有个什么意外，那”

    史湘云笑了，“放心吧！太医都跟着来了，这说明圣上对咱们的行程也是知道的，不会有事的。”

    林黛玉想想也是，也觉得自己想多了。

    与此同时，贾母也在说着这件事，“这些日子忙着园子的事，也没空理会别的事。云儿和玉儿在王府待了这么久，咱们家也没个人去问问，实在不像话。凤丫头啊，你明日去王府上问问，若是合适，就接她们家来吧！”

    贾宝玉这些日子一直和薛宝钗玩在一起，两个人谈天论地，说古论今，虽然薛宝钗偶有让贾宝玉不快之语，比如劝他多看些经济学问的书，可没多久，薛宝钗又会软言软语的哄了他回心转意，再加上袭人麝月之流的陪伴，贾宝玉竟没想林史二人来。薛宝钗倒是有所察觉，只觉得是自己魅力所致，因此隐约有些自得。

    如今听得贾母说起，贾宝玉懊恼不已，“老祖宗说的是呢！别人家再好，怎么比得了自己家！老祖宗，还是快让人将林妹妹她们接回来吧！”

    这话让底下坐着的宝钗、探春等人都在心里鄙夷不已，有没有搞错，你别忘了人家一个姓史，一个姓林，也不是你贾家的人啊！尤其是薛宝钗，因为心中有着无法言说的心事，所以在听到贾宝玉这样说的时候，想的格外深一点。难不成你有意于林史二人，所以才能这样肆无忌惮的说她们是你家的人？

    王夫人坐在边上，看到薛宝钗脸色不好，便沉着脸，“宝玉，你又胡说了！”

    贾宝玉被王夫人这样一说，觉得又委屈又伤心，缩回贾母怀里不说话了。贾母见了，心疼不已，刚要说什么，王夫人眉头微皱，探春已然笑盈盈的站了起来，王夫人立刻将话咽了回去。