
    贾母虽然知道贾探春此举的用意，无非是看出了王夫人现在不想将林黛玉和史湘云接回来，好继续给薛宝钗创zào机会。可是贾母此时也不会和王夫人正面冲突，一来，元春省亲在即，作为元春的生母，这点面子还是要给的。二来，对于玉儿和云儿得了南安太妃的青睐，其实贾母是很高兴的，虽然这样一来，于她的双玉姻缘的打算有些变化，可是她相信元春肯定会站在自己这边的，她知道怎样的选择对她、对贾府才是最好的选择！就算不是玉儿，云儿也比薛宝钗好啊！贾母对于自己一手教养出来的孙女还是很有信心的。所以，玉儿、云儿现在不在，让那个薛宝钗陪着宝玉玩一会也是可以的。

    所以接林史二人回府的提yì就这么不了了之了。所有人都没当一回事，只贾宝玉心里难过了片刻，可随即就被惜春提yì去园子里钓鱼转移了注意力，一通玩闹下来，贾宝玉高兴的不知今夕是何夕，哪里还记得别的啊！

    从贾宝玉处回来，贾探春回到自己狭小窄仄的屋子，翠墨、书墨端来水盆，伺候着贾探春洗漱。洗漱完毕后，贾探春卸下首饰，换好衣裳，坐在梳妆台前由侍书帮着通头，忽然门外传来彩云的声音，“三姑娘歇下了吗？”

    贾探春猛地睁开眼，顾不得正在梳头，立刻站了起来，迎了出去，“没呢！彩云姐姐怎么来了？是不是太太有什么吩咐？”

    彩云笑呵呵的走了进来，身后跟着两个小丫鬟，手里捧着些什么。“下午薛姨太太来陪太太说话，送了些精致的首饰，太太说这些首饰很适合三姑娘，所以让奴婢给三姑娘送来了。”

    贾探春眼前一亮，笑容真挚而灿烂，“多谢彩云姐姐跑这一趟，明日我亲自去给太太道谢。彩云姐姐坐下来喝杯茶吧！”

    侍书端着茶杯走了进来，“是啊彩云姐姐，这是宝姑娘送给宝二爷的茶叶，姑娘尝了一次，说喜欢这味道，宝二爷便全给姑娘送来了。据说是外头进贡的，一两金子一两茶叶呢！姐姐尝尝！”

    彩云本打算送了东西就走的，可听了这话，停住了脚步，一两金子的茶叶，她也想尝尝呢，只是脸上却笑着说道：“奴婢是哪个名牌上的人，怎么配喝这样金贵的茶叶呢！三姑娘太客气了！”

    探春笑着说道：“彩云姐姐整日伺候太太，如何配不得？彩云姐姐满坐，我今日的功课没有完成，先去写几幅字，侍书你陪着彩云姐姐。”

    探春去了隔间，漫不经心的写着字。

    少顷，外间的彩云提出要回去了，侍书亲自送了出去。贾探春放下笔，侍书走了进来，小声的说道：“姑娘，奴婢问清楚了，这些首饰只有姑娘一个人有，二姑娘四姑娘那都没有。”

    贾探春眼中闪过一抹异色，点了点头，“好，我知道了，我累了，歇息去吧！”

    躺在床上，贾探春却没有丝毫的睡意，她想着今日发生的事情，和太太的态度，渐渐的明确了一些事情。看着头顶水墨山水的帐子，听着外间稍有些嘈杂的声音，贾探春心潮起伏，明明自己才是贾家的姑娘，老太太的亲孙女，可是在贾府的地位还比不上林黛玉和史湘云！她们二人可以住在风景秀丽，宽阔疏朗的漪澜院，可自己却挤在这小小的抱夏里！既然讨好老太太没什么用，倒不如讨好了太太！毕竟她才是自己的嫡母！

    贾探春心中有了决断，又想了很多很多，直到三更时分才渐渐入睡。

    而贾迎春、贾惜春也知道了王夫人给探春送首饰的事了，毕竟三人同住在抱夏里，彼此有什么风吹草动都能知道。只是迎春、惜春却没当回事，迎春是性子天生如此，惜春却是不在乎这些，因此，三人之间倒是一直风平浪静的相处着。

    而林黛玉和史湘云那头，经过多日的颠簸，终于到了扬州，刚一下码头，林黛玉看到前来迎接的林安，眼眶就红了，“安叔，我爹爹他？”

    林安这些日子也煎熬的很，眼睛里满是血丝，“姑娘到了，快上轿吧，老爷正等着姑娘呢！”然后转向史湘云，“这位便是云姑娘了吧？老爷提起过姑娘多次，也一直惦记着姑娘呢！轿子已经准备好了，快请吧！”

    伺候着林黛玉和史湘云上了轿，林安看向林苏已经他身后的凤平凤礼二人，诧异的问道：“这两位是？”他们特意等到林黛玉和史湘云上了轿才现身，莫非有什么不可告人之处？

    林苏赔笑着看了凤平凤礼一眼，然后附在林安耳边小声说了几句什么，林安瞪大了眼睛，看向凤平凤礼的眼神里多了丝慎重，“二位爷，请上轿吧！先回府再说。”然后瞪了林苏一眼，不是说了只有太医来的吗？这两位爷怎么也来了，还是跟着姑娘们一起来的，若是姑娘被人看去了，老爷知道了非扒了我的皮不可！

    回到了林府，林黛玉便欲直接往林如海住的院子奔去，被史湘云拉住了，“好姐姐，咱们一路风尘，身上脏得很，义父如今有病在身，抵抗力差，咱们还是先洗漱换身衣裳再去吧！”

    林黛玉也知道史湘云说的是实情，虽然担心不已，但还是回院子里洗漱去了。

    等换好衣裳，二人急匆匆的去了林如海的院子，等看见林如海的时候，林黛玉泪如雨下，只叫了声“爹爹！”便趴在林如海的床头哭个不住，可林如海昏迷不醒，完全听不到。

    史湘云也跟着伤心不已，还记得初见林如海的时候，他虽然看着气色也不大好，可比起如今这样子来，也一个是天上，一个是地上啊。现在的林如海，骨瘦如柴，肤色发黑，连嘴唇都是乌黑的。看样子，真的是中毒了，毒性还烈的很，要不然不会这么短时间内，将林如海的身子毁成这个样子。

    史湘云擦擦眼泪，将林黛玉拉了起来，“好姐姐，现在还不是哭的时候。咱们先避一避吧，让太医给义父把脉，看看可有什么法子？”

    林黛玉哭的伤心不已，听了史湘云的话，猛地顿住了，“还是妹妹说得对，我还是太脆弱了些。我都听妹妹的！”

    史湘云安慰道：“姐姐也是关心则乱而已。”

    林黛玉擦擦眼泪，问道：“安叔，随行来的太医现如今可准备好了？他们怎么说？”

    林安恭敬的说道：“两位太医已经短暂休息过了，说老爷的身子要紧，可以随时来给老爷把脉。”

    林黛玉点点头，“既如此，那安叔赶紧请他们过来吧！之前替爹爹看病的大夫可在？还有药方脉案什么的呢？全都准备好，以备太医不时之需！”

    林安见林黛玉安排的很是周到，心中颇有些欣慰，心道老爷说的没错，姑娘如今果然大有进益了啊！“是，老奴这就去安排！”

    等方太医、杨太医进来时，林黛玉和史湘云已经避到了屏风后，两位太医先后给林如海把着脉，并和先前给林如海看病的大夫询问着什么，翻看着林如海的脉案和药方，林安见了，心中稍定，可看着跟在杨太医和方太医身后的人时，林安瞪大了眼睛，这不是那两位祖宗吗？他们怎么穿成这样就来了？还一直盯着屏风的方向！真是司马昭之心，路人皆知！

    林安眼珠子转了转，不着痕迹的将身子往屏风的方向移了移，试图用身子挡住凤平凤礼的视线。

    凤平是被凤礼撺掇着来的，他原本没打算来的，他的计划是等林如海醒了后再和林如海见面的，只是凤礼说好歹是林姑娘的父亲，他若表xiàn的这样冷淡，若日后林姑娘知道了自己的身份，未免心冷，觉得自己太凉薄了。

    凤平想想也是，而且他也实在担心林姑娘的状况，担心她太过伤心，伤了身子，因此便半推半就，换了衣裳，装成小厮的样子，跟着太医们进来了。

    一进门，凤平便四处搜索着林姑娘的身影，然后便看到了屏风后若隐若现的身影，凤平的视线立刻被锁定了，直直的盯着那处。

    凤礼见了，只能无奈的向天翻了白眼，真是的，你现在在人家的地盘上，就不能低调点嘛？如此光明正大，肆无忌惮的盯着人家的闺女，没看人林府管家都快把你当成登徒子了吗？眼看着那个管家看向这边的眼神越来越谨慎，凤礼只能在心里呵呵了。若不是林如海现在生死未明，若不是碍于我们的身份，估计我们现在已经被扫地出门了，皇叔你信不信？

    那边，两位太医商量了半天，斟酌着一个法子，杨太医拿出家传的金针，让人将林如海的外衣解开，开始行针，方太医拿起林如海的右手，在中指上割了一刀，黑色的血流了出来。

    林黛玉在屏风后看了一眼，惊呼一声，然后捂着嘴巴，又忍不住哭了起来。史湘云见了，忙揽住林黛玉，将她的头按在自己肩上，不让她继续看下去。

    而凤平被那声惊呼吓得心头一跳，忍不住想要往屏风那边走去，被凤礼拉住了，“皇叔！镇定！镇定！”

    凤平也看到了林安不悦的神色，只好叹了口气，按捺住了，只是，“林大人情况到底如何？可有法子吗？”

    方太医不妨凤平有此一问，愣了愣，方才在凤平不悦的神色中回答道：“呃，杨大人用金针将林大人体内的毒逼到右手中指上，然后放出毒血，等毒血放尽，然后再开方子为林大人清楚体内余毒，想来应是无碍了。”

    林黛玉听了这话，松了口气，心中欢喜起来，可史湘云却觉得不大对劲，这问话的人是谁，为何方太医的语气这样恭敬？莫非是那两个人？史湘云想到那一日在码头上看到的人，觉得应该是他们没错。只是，他们到底是何身份，为何连太医都对他们这样恭敬？要知道，方太医和杨太医可是圣上亲自指派的，代表的可是圣上啊！

    凤礼察觉到了一丝异样，忙拉了拉凤平的衣角，看了看屏风那边，那两个丫头可都是人精啊，得注意着点，别被她们看出什么来了。

    凤平醒悟过来，不自在的咳嗽了几声，解释道：“林大人乃国之重臣，圣上极为重视林大人的病，两位太医务必治好林大人！”

    方太医杨太医无奈的在心里翻了个白眼，我的王爷，您就别装了，这屋子里除了林家姑娘外，谁不知道您的身份啊！