
    史湘云坐在栏杆边，看着远方，“林姐姐，回去后，咱们是不是该回贾府了啊？也不知道那省亲园子建好了没有？”

    林黛玉蹙眉，“唉，早知如此，何必当初。当初为何送大姐姐去哪里，连见一面都不能，好容易回来一次，还要大兴土木，太过奢靡！”

    史湘云心中暗笑，知足吧，要知道原著中贾府建省亲园子一大半的银子都是你们林家的。只是不知道没有了林家的银子，那美轮美奂的大观园还能否重现人间呢！应该会吧，别人不敢说，王夫人肯定第一个想要极尽所能的炫耀，好让人都知道贤德妃是她的女儿！

    “公子，这里有女眷，是不可以上来的。”身后传来雪雁焦急的声音。

    史湘云和林黛玉闻声看去，恰好和凤平凤礼看了个对眼，凤礼心中窃喜，可表面上却装作歉疚的样子，“是我们冒昧了，实在是船上无聊的很，想来上面透透气。我们无意冒犯，抱歉抱歉！”说着拉着傻呆呆站在那里的凤平，一使劲，却拉不动。抬头一看，凤平正怔怔盯着林黛玉的方向，傻了似的。

    原来凤礼说话的时候，一阵风吹来，恰好掀起了林黛玉帷帽的一角，露出了林黛玉的娇美容颜。凤平一时看呆了。

    林黛玉察觉到了凤平的眼光，小脸微红，这个人实在太无礼了，光天化日之下，他怎么能这么肆无忌惮的盯着女孩子看呢！林黛玉羞怯难当，转身背了过去，史湘云也发现了，上前将林黛玉拦在身后。

    沁竹几个也反应过来，将林史二人挡在身后，“看什么呢！人呢，还不赶紧将人给撵下去。”

    林苏闻讯苦着张脸赶了过来，先是给林史二人请罪，然后背对着身子，苦哈哈的给二人使着眼色，“还不快走！若不是看在你们是林家至交之子的份上！今儿个非打死你们不可！上船之前再三和你们说过！二楼是女眷的所在，不许靠近！你们偏不听！若再犯，下个码头，就把你们丢下去！”

    凤礼忙使出浑身力气，将凤平拉了下去，回了房间，凤礼才松了口气，坐在桌前，先给自己倒了杯水，一口灌了下去，看凤平依旧傻呆呆的坐在那儿，凤礼无奈的摇摇头，这是看到什么了，傻了这么久，然后又给他倒了杯水，“皇叔，喝杯茶吧！”

    凤平没有接过茶杯，一双眼睛亮晶晶的盯着凤礼，“我看到她了，虽只是惊鸿一瞥，却是惊为天人！”

    凤礼笑了，“呦，皇叔不是欣赏人家的才情吗？为何这般注重外表来着？”

    凤平白了他一眼，“之前，我的确倾心于她的才情，可若是对方才貌双全，不也是喜事一件吗？”

    凤礼凤平二人你一言我一语的斗着嘴，而上面，林苏正面对着史湘云的责问，“到底怎么回事？他们到底是谁？我记得来的时候就看见他们了，怎么回去的时候他们还在？今日还无礼的闯了上来？”

    林苏心里叫苦不迭，可是也只能硬着头皮、绞尽脑汁的解释着：“那二位是京中高官之子，是封了家里长辈的命令去看望老爷的，老爷也有些事要交托给他们，所以姑娘放心，他们今儿个绝对不是有心的，他们午间喝了几口小酒。酒上了头，想到上头来吹吹风，所以才会莽撞了。奴才这就下去再叮嘱几句！这样的事一定不会再发生了！”

    史湘云半信半疑的看着他，然后转身看向林黛玉，毕竟是林家的下人，她也不好越俎代庖。

    林黛玉方才又羞又气，此时经过沁竹等人的劝慰，已经好多了，林苏到底是家中老人了，一路上也是尽心尽力，她也不好多说什么，“这次就算了。下次不要再发生这样的事了。”

    林苏心中叫苦，那两位爷，是什么样的人物，自己一个下人也不好说些什么，只希望快点到京城，送走了那两位爷，自己也好交差啊！唉，若是姑娘日后知道了真相，不知道会怎么看自己啊！

    索性接下来的路程一路顺风，到了码头，早已有马车等在了岸边，直接接了林史二人去了南安王府的庄子上。

    史湘云和林黛玉简单洗漱更衣过后，去见过了南安太妃。太妃笑容和煦，半点也没有问她们这失踪的一个月去了哪里，只闲话几句，就让她们下去休息了。

    林黛玉前后看了看，拉着史湘云的手笑道：“我还想着若太妃问起，该怎么说呢，谁知道太妃压根没问过。”

    史湘云没有说话，只抿嘴一笑，身后的蒋嬷嬷笑道：“太妃久经人事，如何连这些都不知道。姑娘说笑了。”

    林黛玉和史湘云相视一笑，回想起这一路上发生的事情，然后庆幸蒋嬷嬷没有跟着一起去，否则还不得气死啊！

    在庄子上短暂歇息了几日，忽的，南安王妃和世子亲自过来了，带过来一个消息，让所有热都大吃一惊。

    “什么？”屏风后，林黛玉不可置信的捂着胸口，蒋嬷嬷等也是一脸惊讶，怎么好端端的圣上会突然给姑娘赐婚呢！

    “圣上今天一早下的旨，圣旨上说的清清楚楚，巡盐御史林海之女赐婚于齐王为王妃，齐王已经接了旨，只怕旨意此时已经发往扬州去了。祖母，咱们还是赶紧回去吧！”南安王世子木冉说道。木冉听到屏风后的动静，不敢往那边去看。

    林黛玉惊慌的抓着史湘云的手，史湘云安抚的拍了拍她的手，小声的说道：“没事的。”可是史湘云心里却有了想法，莫非那两个唐突的人其中之一就是齐王殿下？这样一来，很多事就能说的通了。

    蒋嬷嬷短暂的惊慌过后便恢fù了平静，她的平静也带动了林黛玉，林黛玉收敛心神，面上依旧温婉。

    世子说完后，就退了出去。林黛玉和史湘云这才从屏风后走了出来。

    南安王妃姚氏眼神复杂的看着眼前这个亭亭玉立的女孩，她和贾敏相识于闺阁之中，贾敏处处表xiàn的比她强，好容易在婚姻一事上自己占了先，谁曾想，她的女儿最后竟然成为了尊贵无比的齐王妃。果真好运气啊。

    只是南安王妃也不是傻子，当着婆婆的面，她也不会故意和林黛玉过不去，更何况，人家现在已经齐王妃了。说不定以后还得靠着人家呢！

    南安太妃知道林黛玉此时心绪不平，笑着将她拉到自己身边坐下，“齐王我见过的，人很不错，性子也好，恪纯二字用来形容他恰好。他又身份尊贵，享亲王双俸，不管是太上皇还是圣上，对他都宠爱有加。”然后悄悄在她耳边说了一句话，“听闻这桩婚事，是齐王殿下自己和上皇求来的。你若有心，用心经营，必能幸福一生。”

    林黛玉心中既惶恐又羞怯，只红着脸低头不语。

    回去后，蒋嬷嬷等人个个皆喜笑颜开，她们都是出自宫廷，对齐王的地位和圣宠自然清楚的很，对她们来说，齐王真的是个很不错的选择。

    蒋嬷嬷看出了林黛玉的担忧和惶恐，便悉心安慰道：“姑娘不必担心。齐王乃是太上皇和皇太后的嫡幼子，当今圣上二十岁的时候才出生的，因此，不管是上皇太后还是圣上，对齐王都宠爱非常。将来诸皇子中不管哪个登上了皇位，对齐王都只能当长辈一般尊重。姑娘想想，这样一来，对老爷和林家是不是更好？”

    林黛玉闲时也曾听嬷嬷们讲古过，当初夺嫡风波是多么惊心动魄，先义忠亲王彼时是多么显赫，太上皇那样宠爱他，诸皇子之中，只有义忠亲王是被上皇亲自养大的，可谓是眼珠子一样的存zài。可就是这样得天独厚的义忠亲王，最后还是在弟弟们的围堵下，失宠于上皇，最后落了个那样的下场！

    林黛玉心中一惊，她也明白了蒋嬷嬷话里的意思，只要她成了齐王妃，林家相对来说就安全了。这个理由，比什么理由都能让林黛玉安心。

    “是，嬷嬷，我知道了。”林黛玉神情安定起来，史湘云见了，握住她的手，两个人相视而笑。

    史湘云对于林黛玉有了这样的归宿，感觉有些复杂，既为林黛玉感到高兴，如果真的和嬷嬷说的那样，那么齐王这个人真的很适合林妹妹。林妹妹骨子里就是个有些天真的人，齐王的性子，应该也是这样的。林妹妹有了这样的归宿，总比贾宝玉那样没有担当的人好多了。另一方面，史湘云心中也有些酸涩，林妹妹才多大啊，就已经定下了。唉，这个时代就是如此，女子定亲的早，说不定再过不久就轮到自己了。唉，不知道，自己的那一半是谁？

    她记得原著中自己的官配是那个卫若兰吧！按理说，以自己的家世，卫若兰已经是个很不错的选择了。可是她记得，卫若兰身子似乎不大好，最后是早死的命吧。咦，这好像也是个不错的选择啊！自己有了父亲留下来的那么多家业，自己又有个当王妃的姐妹，就算真成了寡妇，也是件好事啊！多自由啊！

    算了，走一步算一步吧！史湘云乐观的想道。