
    “老祖宗，云妹妹呢？怎么不见？”贾宝玉四下里张望着，并没有发现史湘云的踪影，“莫不是去林妹妹那了？”

    贾母闻言眉头微蹙，“没有。史家姑奶奶病了，你云妹妹要侍疾呢！”

    贾宝玉闻言皱着眉头，一脸的不满，“史家那么多丫鬟婆子呢，做什么非要云妹妹侍疾？若是缺人使唤的话，我那里伺候的人多的很，随便姑奶奶挑！好容易有这样的热闹事，偏偏云妹妹不能来。云妹妹最喜欢热闹了，多遗憾啊！”

    贾母闻言欣慰的笑了，“到底是宝玉心善。只是你史家表叔都不在家，只有你云妹妹一个晚辈，这个时候你云妹妹不在也不像话。等过后再挑日子，请你云妹妹来玩吧！”然后搂着一脸不虞的贾宝玉，转移话题，“宝玉从哪里来？”

    贾宝玉瞬间笑了，“薛家大哥哥不知从哪弄了些新鲜水果，据说是南边传过来的，叫什么羊桃，味道很独特。姨妈请我过去尝尝呢！我还给老祖宗带了些回来呢，鸳鸯姐姐，你切一些给老祖宗尝尝。”

    贾母笑着说道：“薛家也送了些给我，你自己留着吃吧！”

    贾宝玉歪着脑袋说道：“老祖宗有，是老祖宗的。我给老祖宗留的，是我的孝心。老祖宗，吃我带回来的吧！”

    鸳鸯笑着走了过来，“这羊桃薛家一早上也派人送了些来呢！只老太太说给宝二爷留着呢！要不怎么说是祖孙俩呢，老太太惦记着宝二爷，宝二爷也惦记着老太太呢！”

    贾母被鸳鸯的话哄得高兴不已，笑眯了眼，“好好好，那是我家宝玉的一片心意，就吃宝玉带回来的。”

    鸳鸯笑着下去了，吩咐小丫鬟们下去切水果了。

    最后，贾母这里的羊桃全被贾宝玉带了回去。

    正月十五晚上，贾府阖府上下彻夜未眠，被元春更名的大观园美轮美奂，就连贾元春自己看着都觉得奢靡太过，当然了，说这句话的时候，随之而来的，还有淡淡的欢喜和自得！

    贾元春此行还尚算完美，见到了家中老幼，显摆了一把身为皇妃的荣耀和虚荣，好好的拉拢了一下身为未来齐王妃的林妹妹，也见到了母亲心中属意的儿媳妇人选薛宝钗，的确是个不错的人选，端庄稳重，是宝玉的良配。唯一遗憾的就是没能见到老太太提出的史家姑娘。

    即使过了几日，贾元春想起史家拂了自己的面子，还是有些淡淡的不满，觉得史家未免有些孤傲了，仗着自己一门双候，竟敢看不起自己吗？可恨自己虽然获封贤德妃，可若论圣宠，还比不上吴贵妃和周贵妃，谁让贾家在朝中无人呢！贾家此时还离不得这些亲戚们！先忍着吧。

    贾元春想到这，想起贾母说的，好好拉拢林家、史家的事，又想起美轮美奂的大观园，若白白空着，岂不可惜，倒不如让宝玉和姐妹们都搬进去住吧！当然了薛家表妹也得搬进去。贾元春提笔在纸上写了几句，旁边伺候的宫女见了，微微蹙眉，“娘娘，您忘了林家姑娘已然圣旨赐婚，而宝二爷也渐渐大了，再一起住进去不合适。若是让那些御史们知道了，到时候就不好收场了。”

    说话的是贾元春从贾家带来的丫鬟抱琴，她一向对抱琴信赖有加，因此抱琴在她面前也一直是有话直说。

    贾元春听了之后沉思了片刻，方才点点头，“你说的对，是本宫想差了。”然后看了看已经写了大半的信，摇摇头，将信纸拿了起来，在烛火上点燃了，提笔重新写了一封。

    写好了信，贾元春将信交给了抱琴，“你明日让内监送出去吧！”

    抱琴应了一声，将信收好，“娘娘，夜色深了，该歇息了！”

    “圣上今日歇在哪儿了？”贾元春也有些疲惫了，她原本就身形丰腴，颇有宝钗之态，再加上自从封妃之后，越发的养尊处优，人也更加丰满了。日间起卧都有人伺候，出入也有足以彰显身份的轿辇，平日里越发懒得动弹，昨儿个闹了几乎一夜，今日歇了一天也不曾缓过来，身子早就疲惫不堪了。

    “圣上似乎歇在了清心殿。”抱琴闻言低着头说道。

    贾元春呼吸一顿，清心殿是吴贵妃的居所，自己虽然和吴贵妃同级，无奈她是正经八百的选秀进宫的，而自己，虽然有着二字封号，却是由宫女越级晋封的，本就有些名不正言不顺。所以日常相处中，吴贵妃处处表xiàn的比自己高一等！圣上对她，也比对自己要好。

    “抱琴，你还记得圣上有多久没到凤藻宫留宿了吗？”贾元春长叹一声，淡淡的问道。宫里的女人们，原本最得圣宠的是方贵妃，一个月中圣上总有十天是宿在她的长乐宫的。其次就是吴贵妃和周贵妃。自己这个独一无二的二字封号的贵妃，论圣宠却是惨淡的很。虽说前几日，因为赐婚的事，圣上连着几日到了凤藻宫，可最终也没留宿凤藻宫。

    贾元春其实心中明白，圣上虽因自己揭发秦可卿的身份而封自己为妃了。可是圣上从来就不曾真正喜欢过自己。她是个女人，她知道一个男人喜欢一个女人时是什么眼神，即使只是最肤浅的外貌上的喜欢。从晋封的那天起，贾元春就知道，自己这个贤德妃，不过是表面风光。

    可是就算时光倒回，重来一次，贾元春也不会后悔自己的选择！她背负着整个贾府的希望入宫，为的就是有朝一日能脱颖而出，成为人上人！秦可卿如果是嫡出，她或许还会顾虑几分。可她不过是先义忠亲王的遗腹女，还是个青楼女子所出的。就算死了，估计也没人会在乎的吧！她的死成就了自己的封妃之路。就算再来一次，她还是会毫不犹豫的出卖她！

    所以，即使红颜未老恩先断，斜倚熏笼坐到明。她贾元春也不后悔！

    第二日，贾府便接到了贤德妃的懿旨，贾母和贾政商量过了，便让人请来了姑娘们，将娘娘的意思一说。三春倒也罢了，唯有贾宝玉，格外比别人兴奋些，缠着贾母要这要那，一扫前几日袭人被撵的沮丧。宝玉的凉薄，让袭人走后被提拔为大丫鬟的麝月有些心惊。

    原来元妃省亲后没几天，宝玉去东府喝年酒，因为觉得无聊，一时兴起，便去了袭人家。谁知道回来的路上，虽袭人心细，怕骑马被人看见，所以命哥哥雇了轿送了回去。可是贾宝玉按捺不住寂寞，掀开车帘私下里张望。恰好被代史湘云去南安王府送年礼的王嬷嬷瞧见了。

    王嬷嬷素日里是最严厉方正的一个人，也知道贾宝玉在贾府的地位，今日见贾家的宝贝蛋竟只带了两个人就出门了，且乘坐的马车也不符合贾家的身份，便知道贾宝玉是偷跑出来的。怕贾家的凤凰蛋有个什么闪失，王嬷嬷便亲自带着人送了贾宝玉回府。

    这么一来，贾宝玉跑去袭人家的事便瞒不住了。王夫人既惊且惧，惊的是什么时候起，那么老实忠厚的袭人竟然对宝玉有了这样的影响力，不过一日不见，竟追到人家里去了！那袭人表面上看起来老实忠厚不起眼，自己还以为她是个好的，谁知道暗地里竟这样坏！王夫人好生送走了王嬷嬷，转过头便命人将袭人哥哥抓了起来，然后又命人去袭人家将袭人带回来。

    王夫人气的不得了，还要瞒着贾母和贾政，气的脸色都白了。恰好宝钗过来找王夫人说话，见状软言劝慰了几句，只拿那知人知面不知心的话来劝解王夫人。

    这倒也罢了，谁知道袭人被带回来后，其中有一个素日里最瞧不上这些副小姐们的嬷嬷，落井下石，悄悄和王夫人说了，说袭人不大对劲，仿佛已经破了身。

    王夫人大惊，忙命人给袭人验身，果然已非完璧。王夫人气的不得了，宝玉才多大啊，袭人竟敢勾引他做这些事！真是其心可诛！但又不敢发作出来，若是被贾政知道了，只怕宝玉死罪可免，活罪难逃！故而，想来想去，只能以袭人手脚不干净的名义将袭人打发了出去。暗地里命周瑞家的将袭人卖到了西北窑子里，又想法子让袭人哥哥吃了官司，关进了大牢。又将贾宝玉屋子里的丫鬟们叫到一起训斥了一番方才作罢！

    王夫人见贾宝玉这样，心中不满，园子里花丛蝶绕的，宝玉这一去，犹如鱼儿进了大海，哪里能管束的了。转眼看着端庄坐在那里的薛宝钗，王夫人颇为欣慰，好在还有宝丫头，可以帮自己管束着宝玉一二。

    “老太太，以我看，不如让宝丫头住进那潇湘馆吧！宝丫头性子静，住在那里倒也合适，正好离宝玉也近，也能照看着怡红院些。史大姑娘的话，住在秋爽斋如何，那里地方阔朗，正适合史大姑娘的性子。”