
    贾政择定了一个吉日，二月二十二日，让宝玉等搬进了园子里去。因想着史湘云没有去大观园赏玩过，所以薛宝钗和宝玉并三春商量过后，决定姐妹们学人家凑份子，在凹晶溪馆摆几桌，请林黛玉和史湘云吃席，又请了贾母和薛姨妈、邢夫人、王夫人做陪。

    贾母最喜欢热闹，当即答应了，然后，命赖大家的亲自去史家将湘云接来。果然，史湘云一听，便忙不迭的来了。

    “我早就对大观园仰慕已久了，只可惜我家老太太不乐意让我住进去。”

    林黛玉一进门就听到史湘云叽叽呱呱的声音，笑道：“怎么？有了大观园，就开始嫌弃我的漪澜院了吗？”

    史湘云立马蹦蹦跳跳的跑了过来，拉着林黛玉的手说道：“哪能呢！漪澜院多好啊，我还想着半夜睡不着觉去钓鱼呢！好姐姐，是我说错了！”

    薛宝钗笑盈盈的走了过来，一手拉着林黛玉，一手拉着史湘云，“好了好了，这是在我们跟前显摆你们姐妹情谊吗？还不快坐下吧！”拉着两个人在贾母身边坐下，然后又笑盈盈的看着林黛玉说道：“林妹妹不知道，云妹妹可能要在你的漪澜院长住了！你可嫌弃她？若是嫌弃的话，云妹妹可以来我的潇湘馆啊！”

    林黛玉心中也早就有数了，昨日，她收到爹爹的信，信上说史老太太将史湘云的婚事托付给了爹爹，虽然只寥寥几句话，且连原因都没有说。可林黛玉还是察觉到了什么，再联系之前爹爹说起的西南边的事，林黛玉心里便猜到了个大概。

    方才薛宝钗的话让林黛玉的猜测得到了证实，她便拿眼看着史湘云，似是责怪史湘云为何没有早和自己说。史湘云伸了伸舌头，换来王嬷嬷严厉的咳嗽声。史湘云忙正襟危坐，严sù的说道：“我家老太太记挂着二叔，所以打算开了春就出发往西南去。嘿嘿，她嫌我麻烦，所以不打算带我去。林姐姐，你不会嫌弃我的哦？”

    林黛玉扫了她一眼，没有说话。

    王熙凤笑着走进来，“林妹妹如何敢嫌弃你？她不怕被你刮噪死啊！”

    众人听后笑作一团。

    王熙凤笑着走到贾母跟前，“回老太太的话，园子里都布置好了，老太太可以出发了。”然后故意捶了捶腰，哭丧着脸说道，“唉，虽然早知道孙子孙女才是自家人，老太太只有心疼的份，孙媳妇毕竟是别人家的，使唤起来，一点都不心疼。可怜我从早上忙到现在，连口热茶都没喝过。唉！可怜啊！”

    贾母等人被王熙凤的话逗得哈哈大笑，边笑边拿手指着王熙凤，“鸳鸯，快，让人上茶来，堵住她的嘴！”

    鸳鸯笑嘻嘻的带着人，灌了王熙凤几杯茶，口中还说道：“我的好二奶奶，别说奴婢不心疼你，这可是上好的西湖龙井，赶紧的，多喝几杯。”

    众人笑哈哈的看着王熙凤狼bèi的样子，王熙凤喘匀了气，看着狼bèi不堪的自己，伸手在嘴巴上轻轻拍了一下，“都怪你这张嘴！”

    这番作态让众人又哈哈笑了起来，王夫人边拿帕子擦着眼角笑出来的眼泪，边笑着说道：“你还是先回去换身衣裳吧！当心着凉。”

    贾母也笑着说道：“你去吧！放心，我心疼你，定等你一起。”

    王熙凤夸张的说道：“哎呦呦，难得我有这么大的面子，让这么多人等我。别人就算了，若是让老太太等我，那岂不是折了我的寿？还是不要了。老太太你们先去，我换身衣裳马上就过去伺候老太太。”

    贾母见状，点点头，让王熙凤去了。鸳鸯扶着贾母，一行人浩浩荡荡的去了园子里。

    贾母今天高兴，拉着史湘云的手，一行走，一行看，史湘云边看边点头，果然是花了几百万两银子堆出来的大观园，不负天上人间诸景备的美名。她们由大门进去，先去了贾宝玉的怡红院，只见里面花红柳绿，还有几只仙鹤闲庭漫步。

    贾母笑道：“这是你二哥哥的屋子。”说话时，众人已经坐下了，麝月带着晴雯等人上茶，史湘云看了看，似乎少了不少熟悉的面孔，史湘云知道这里面的缘故，便没有多问。

    贾母四下里看了看，问道：“云丫头，你觉得这屋子不知道怎么样？可有什么不足？”

    史湘云笑了笑，“这屋子花团锦簇，富丽堂皇，什么都好。恩，若真要说哪里不好的话，我觉得好像少了些什么。啊！我知道了，没有个像样的书房，竟不像个公子哥的屋子，林姐姐屋子里的书都比二哥哥这里的多！”

    别人倒也罢了，唯薛宝钗点了点头，“云妹妹说的是。我觉得，应该给宝兄弟布置一间书房，宝兄弟一日大似一日了，虽说身子弱，不好去族学上课，可平日里也不能忘了读书啊！要知道，温故而知新，学问这回事，就如行船，不进则退。宝兄弟可要主意啊！”

    贾宝玉立刻不高兴了，宝姐姐温柔敦厚，容色倾城，什么都好，就是老是爱说一些这样的话。云妹妹原先也还好，怎么现在也变得这样庸俗了呢！

    史湘云心中暗笑，就是知道老太太的打算，她才想出这么一招来的。贾宝玉讨厌什么喜欢什么，她清楚的很。想讨他的喜欢不容易，想让他讨厌还不简单嘛！

    王夫人欣慰的看着薛宝钗，“到底是宝丫头，说话就是有见地。你们听到了没有，赶紧按宝姑娘的话，布置出一间书房来。平日里要多劝导宝玉学习，别竟想着让好好的哥儿陪你们玩闹！”

    听了王夫人这话，贾宝玉的神情更加沮丧了，贾母见了心疼不已，“好了好了，今日这样高兴的日子，就别说这些不开心的事了。不过宝玉啊，书也是要读的，老祖宗还指望着宝玉金榜题名的那一天呢！”

    贾宝玉听到金榜题名四个字的时候，愈发的不满了，若是说这话的是别人，他早就一口啐了过去，可偏偏说这话的人是最疼爱他的老太太，他即使再不满，也只能放在心里。怎么一个个的都这么庸俗不堪，读书识字明明是世上最清雅的事情，为何世人要将这样清雅的事变得那么庸俗呢？

    想到这，贾宝玉叹了口气，转而又想起了最先提起这个话题的史湘云，不由得对史湘云不满起来，云妹妹也变了，变的如此俗不可耐！

    从怡红院出来，过了沁芳亭，就是薛宝钗住着的潇湘馆，此间凤尾森森，龙吟细细，一片翠竹环绕，比别处更幽静些，进去一看，小小的三间房舍，一明两暗，史湘云想着这潇湘馆连漪澜院一半都没有，当然还是漪澜院住着舒服啦！

    等进去后一看，雪洞一般，一色的玩器全无。案上止有一个土定瓶，瓶中供着数枝菊，并两部书，茶奁、茶杯而已。床上只吊着青纱帐幔，衾褥也十分朴素。

    贾母微微叹气，“这如何使得，宝丫头也是，老实过了。你没有陈设，何妨和你姨娘要些？”

    王夫人和王熙凤笑道：“我们送了来的，她不要。”薛姨妈也笑着说道：“宝丫头古怪着呢，向来不喜欢那些花儿朵儿的。老太太不必费心了。”

    贾母也不知是怎么想的，并没有像原著中说的那样，明褒暗贬，将薛宝钗说了一顿，只笑着说道：“这里地方狭窄，咱们再往前头走走。”

    从紫菱洲出来，王熙凤见贾母今日兴致来了，竟走了好些路，担心贾母身子受不住，便笑着说道：“哎呦，走了这么会子，我竟累了，老太太也心疼心疼孙子媳妇，咱们摆饭吧？就算老祖宗不心疼孙子媳妇，也要心疼孙子孙女们啊，总不能让孙子孙女饿着肚子逛园子吧？别人先不说，老太太就不心疼您王妃外孙女吗？”说吧，将林黛玉往贾母怀里一推。

    林黛玉涨红了脸，嗔道：“凤姐姐你饿了自去吃就是了，何苦拿我当幌子！老祖宗！”林黛玉跺着脚向贾母撒着娇。贾母被哄得高兴不已，见状，一手搂着林黛玉，一手指着王熙凤，“你个凤辣子，明知道你林妹妹脸皮薄，何苦拿你林妹妹说嘴！该打！”然后低头安慰着林黛玉，“好玉儿，不生气啊！回头咱们罚她，让她伺候咱们吃饭，不许她吃，只许看着！”

    王熙凤不以为意，“好好好，老太太怎么说，我就怎么做！谁让我笨嘴拙舌的，得罪了老太太的心尖子呢！只盼望待会服侍的林妹妹满意，好绕我这一遭，赏几口饭吃。”

    众人哈哈大笑，林黛玉又是羞，又是气，红着一张脸，都不知该说些什么了。索性将脸埋在贾母怀里，不说话了。贾母搂着林黛玉笑的合不拢嘴。只王夫人，有意无意的拿眼看了王熙凤一眼。邢夫人看见了，用帕子捂着嘴笑了。

    一行人往凹晶溪馆走去，里面早已经备好了，只等大家来了，就上菜了。虽说是姐妹们凑份子准备的宴席，可一干菜品丰富的很，老太太连喝了两碗酸笋鸡皮汤，豆腐皮的包子也吃了三个，鸳鸯怕老太太吃多了，好容易才劝住的。