
    贾探春远远的看见有人跟了上去，松了口气，转过头来，用不赞同的语气说道：“云妹妹也是的，既然知道二哥哥不喜欢听这些话，何苦拿这话来堵他呢！他也是为了姊妹们好啊！”

    史湘云哼了一声，“难道我说错了吗？与其二老爷知道后打他，到时候闹得不可开交，倒不如平时多劝着他。就因为你们怕他，什么都不说，所以他才会这样。也因为二老爷问他功课的时候，有你们暗中帮着他，所以他才会有恃无恐！”

    贾探春一怔，本能的想要和史湘云争辩，可话到了嘴边却又忍住了。

    薛宝钗打着圆场，“好了，一人少说一句吧！云妹妹说的固然有道理，可三妹妹说的也没错。大家都是为了宝玉好嘛！”薛宝钗见了，微微一笑，“这样吧，林妹妹陪着云妹妹继续逛逛，我去和宝玉说说。他真是小孩子性子，脾气上来了，就不管不顾。”

    贾探春觉得留下来也是尴尬，便上前挽着薛宝钗的胳膊说道：“宝姐姐，我也跟你一起去。”

    薛宝钗点点头，“二姐姐和四妹妹呢？”

    贾迎春和贾惜春互相看了对方一眼，贾惜春歪着脑袋说道：“我和二姐姐累了，既不陪林姐姐逛园子，也不陪你们找二哥哥，横竖二哥哥的脾气来的快去的也快！过几天就好了。”

    史湘云笑着说道：“我和林姐姐也不逛了，正好散步回去消消食。今日多谢姐妹们的心意了，过几日挑个地方，我来还席，咱们姐妹们一起好好乐呵乐呵！”

    薛宝钗也笑了，“既如此，那咱们就散了吧，我可等着了啊！”

    说完，大家就各自去了。

    林黛玉和史湘云并肩走着，林黛玉道：“你又是何苦呢？阖府上下，谁不知道宝玉的毛病吗？大家都乐的哄他高兴，谁肯说这些得罪人呢！偏你要做这出头的橼子！”

    史湘云四下里看了看，见王嬷嬷没跟上来，才笑着伸了个懒腰，顺手折了河岸边的柳条，“我才不惯他这毛病呢！我才不要成为老太太和二太太斗法的对象呢！你没看今天二太太看到我的时候，那眼里的厉光吗？你我都知道，二太太心目中最得意的儿媳妇人选是那位，老太太不满意薛家的家世，只是，如今贾家的形shì你也看到了，二太太因为贤德妃的关系，在贾家的地位愈发的稳固了，老太太年纪大了，虽说贤德妃是她一手抚养长大的，可人家毕竟是二太太十月怀胎生下来的，到了关键时候，肯定会站在生母这边的。你且看吧，日后二嫂嫂的人选肯定是二太太心目中的那一位。”

    林黛玉何尝不知道这个事实，只是她父亲尚在，如今婚事又定了，她知道以贾家人的势力，无论自己说什么都不会有人见怪的，只是湘云不同，若是史老太太走了，她孤身一人住在贾家，又得罪了贾家的凤凰蛋，虽说看在史家一门双侯的份上，明面上不会对史湘云如何，可是如今管家的是王夫人，若是私底下做些什么，防不胜防啊！

    林黛玉可没忘了当初自己身上出的那些污渍！

    “好妹妹，你还是收敛点吧！”林黛玉的未尽之意史湘云听得很明白，史湘云笑了笑，“好吧，看在林姐姐的面子上，我以后不说他了。只是林姐姐你放心吧，二哥哥那人还是很好哄的。”

    史湘云想了想，让小寒过来了，在她耳边说了几句，小寒点点头，然后去了。

    林黛玉问道，“你让小寒去做什么呢？”

    史湘云神秘的笑了，“不是要哄二哥哥吗？当然要投其所好了啊！”

    怡红院内，薛宝钗和贾探春并麝月等人哄了好长时间，贾宝玉也没有开怀，一屋子人急的头上都微微冒汗了。

    薛宝钗叹了口气，“宝兄弟，你向来自诩为护花之人，今日为何那么不给云妹妹面子？你不是一直说云妹妹身世可怜，最心疼云妹妹吗？”史湘云今日的表xiàn让薛宝钗知道她无心和自己争夺宝二奶奶的位子，薛宝钗又知道贾宝玉自小和史湘云一起玩，感情自是不一般，就算生气也不会很长时间，自然乐得在众人面前表xiàn自己的大度。

    贾宝玉闻言顿了顿，脸上的恼怒之色减了些，贾探春一看有门，继续劝道：“宝姐姐说的很是呢！史家姑太太要去西南了，留下云妹妹一个人住在咱们家，你今日对云妹妹这样，若是真的惹了云妹妹生气，让云妹妹心存芥蒂的话，云妹妹说不定就不住咱们家了。要知道，南安太妃对云妹妹也是十分好的，说不定很乐意云妹妹去他家住着呢！”

    “那怎么能成？寄人篱下如何比得上在自家亲戚家住着呢！”贾宝玉的话脱口而出，“宝姐姐说的对，我是男子，怎么能和女儿家斤斤计较呢，我这就和云妹妹道歉去。”

    薛宝钗忙叫住他，虽说贾宝玉性子如此，可是自家姨妈的性格她还知道一二的，若是被姨妈知道了，肯定又是一场风波。“你真是说风就是雨，这性子也太急躁了些。急什么，云丫头如今不知道在哪呢？晚上去老太太屋子里用膳的时候，再说不也是一样的嘛？”

    正说话级，小寒笑嘻嘻的进来了，“奴婢给宝二爷、宝姑娘、三姑娘请安。”

    贾探春看了看，“你不是云妹妹身边的小寒吗？可是云妹妹有什么事吗？”

    小寒笑嘻嘻的说道：“我家姑娘让奴婢来，是有句话要告sù宝二爷的。我家姑娘说了，今日是她态度不好，让宝二爷不要放在心上。还让奴婢告sù宝二爷一个制胭脂的方子，是在一本古书上看到的，据说是南唐后主李煜为小周后亲自配制的，不知道宝二爷听说过没有？”

    贾宝玉闻言顿时来了兴趣，“云妹妹说的哪里话，我和云妹妹是什么情分，不过姐妹间拌了几句嘴而已，哪里需要麻烦姐姐跑这一趟呢！”

    小寒抿嘴一笑，“客气话还是待会再说吧！宝二爷赶紧拿纸笔记下来吧！奴婢记忆力不好，再多说几句，回头该忘了。”

    贾宝玉呵呵笑了，然后赶紧来到书桌前，拿起纸笔，小寒抬起头回忆了一番，将史湘云告sù自己的方子背了出来，“姑娘说，这是在古书上看到的方子，据说小周后用了后，冰肌玉骨，年近三十还宛如二八少女一般。若宝二爷真的研究出来了，那可是姊妹们的福音啊！”

    贾宝玉欣喜的看着手里的方子，“到底是云妹妹，这方子是哪里得来的，竟比我得到的那个方子还要好。是哪本古籍上看到的？”

    小寒呵呵笑着，“姑娘说过，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，姑娘自幼喜欢看书，府里的藏书都不够姑娘看的呢！听说贾府的藏书也不少呢，宝二爷若有兴趣，也可以试试啊！”

    薛宝钗点点头，“是呢！宝兄弟若感兴趣，我家里也收了些呢。”

    贾宝玉因为这个胭脂方子，以及小寒的话，读书的兴致也上来了，“不必麻烦宝姐姐了。我记得老太爷也收了不少好书呢！我先去找老太太要去。”说完，将方子仔细的折好收了起来，然后一溜烟的往外跑去。

    薛宝钗还来不及说些什么，贾宝玉已经没影了，她和贾探春看了看对方，然后忽的笑了，“二哥哥的性子，真是”贾探春笑着摇了摇头。

    贾宝玉突发奇想，要看老太爷留下的藏书，这稀奇的事让贾母和王夫人高兴不已，等问清楚原由后，贾母笑了，王夫人也笑了，“这史大姑娘也是，说话太直率了些！好在是咱们宝玉，若是换做旁人，或许早就生气了。”

    贾母点点头，“也是他们自幼的情分在那。”

    王夫人笑而不语，只含笑看着正手舞足蹈和薛林等人说话的贾宝玉一眼。

    又过了几日，史湘云拿出银子来，交给了王熙凤，让王熙凤备了几桌酒席，摆在了缀锦楼，请姊妹们还席。

    史湘云喝了几杯惠泉酒，酒劲上来了，脸上微微做烧，只觉得胸闷无比，和林黛玉说了一声，便带着小寒往外面走去，想散散酒。

    史湘云沿着沁芳溪往前走去，忽然远远的，王熙凤带着人迎了上来，“云妹妹，哎呦我的好妹妹，总算找到你了。快，跟我走。”王熙凤拉着史湘云的手就往前走去。

    史湘云莫名其妙，“凤姐姐，你拉着我做什么？到底有什么事啊？”

    王熙凤便往前走去，便回头说道：“齐王府来人了。”

    史湘云更莫名其妙了，“齐王府来人了，那该找林姐姐啊，找我做什么啊，是不是搞错了啊！”

    王熙凤索性站住了脚，“哎呦，来的是齐王府的管家，指明说是要找你的。我想啊，估摸着是齐王不好意思直接找林妹妹，所以才退而求其次找你呢！”

    史湘云眨眨眼睛，是这样吗？她怎么感觉不大对劲呢！