
    屋内，王熙凤半靠在铺了虎皮的椅背上，平儿端了杯热茶，“奶奶，喝杯热茶吧！”王熙凤伸出手，接了过来，一口热茶下肚，仿佛活过来一般。

    贾琏掀开帘子走了进来，“哟，二奶奶这是怎么了？”

    王熙凤见他进来了，坐了起来，“你怎么回来了？哪里不需要伺候着？”她试探性的问道。

    贾琏坐在她身旁的椅子上，伸手端过王熙凤面前的茶杯，喝了一口，笑着说道：“这里面的事你别管，你只要安排好别走漏了风声就行了。”

    王熙凤狐疑的看了他一眼，“你可小心着点，别弄出什么事来，到时候老太太老爷那不好交代！”然后忽然冒出一句，“齐王该不会打着娥皇女英的主意吧？”

    贾琏一口茶喷了出来，狼bèi的瞪着王熙凤，“你可真敢说！你也不怕得罪齐王。”平儿笑着递了帕子过来，贾琏接过帕子胡乱擦了擦，然后看了看周围，凑了过去，压低了声音说道：“你以为来的人是谁啊？那可是十三皇子，和齐王一向交好。”

    王熙凤一下子瞪大了眼睛，“你是说？”

    贾琏瞥了她一眼，坐直了身子，“我什么都没说。且不管人十三皇子是单纯只为齐王传信，还是对云妹妹有什么，横竖和咱们无关，咱们只要安排好一qiē，在十三皇子需要时大开方便之门，甭管事成不成，人齐王和十三皇子都要念着咱们的好。这里面的好处可多着呢，你可别糊涂了。此事谁都不能说，老爷太太也不能说！”

    王熙凤深吸了一口气，慢慢吐了出来，“可真是！这话怎么说来着，咱们家的姑娘怎么没那么好的运气呢！当然了，娘娘除外。”

    贾琏白了她一眼，“你也不看看，迎春几个，有谁能比得过林妹妹她们吗？往后，对林妹妹和云妹妹那边，你得殷勤着些，别鼠目寸光，只顾着你们王家的亲戚！”

    王熙凤怒了，柳眉倒竖，厉声道：“你这话是什么意思？你这是瞧不起我们王家吗？我们王家怎么了？我叔父现在可是九省都检点，你们贾家哪一个能比得上？狗眼看人低！我们王家地缝里扫一扫，也够你们贾家吃一年的了！”

    贾琏被王熙凤这么一说，也恼了，“哼！你们王家是有出息，那又如何？既然看不上我们贾家，当初何苦要嫁过来？若当时你不嫁过来，说不定现在当娘娘的就是你了！”

    王熙凤一下子红了眼睛，她虽然有着这样那样的毛病，可对贾琏是真心一片，现如今，她的真心被怀疑，被践踏，当下就捂着脸哭了起来。平儿忙在旁边劝慰着。

    王熙凤这一哭，贾琏脸上也有些挂不住，别扭的在椅子上扭来扭去。王熙凤一边哭着，一边看着贾琏，心中一松，总算这家伙还算有点良心，还没混蛋到底。

    平儿见了，笑着说道：“二爷也是的，有什么话就不能好好和奶奶说嘛？奶奶整日里管家，忙的脚不沾地，还记挂着二爷的身子，二爷偏说这样诛心的话来刺二奶奶的心！”

    几句话说的贾琏脸上不大自在起来。王熙凤见状，哭的更大声了些。

    平儿又说道：“奶奶也是。好端端的，又说起什么王家贾家来了，王家再好，奶奶如今也是贾家的琏二奶奶。那样的话如何能说呢？”

    贾琏忙阿弥陀佛起来，直管平儿叫青天大老爷！

    王熙凤也知道自己话说错了，可是被平儿这样一说，到底脸上过不去，啐了平儿一口，“呸！你到底是我的陪嫁丫鬟，还是你琏二爷的丫鬟？怎么尽向着他说话！”

    平儿仍旧笑着，“奶奶这说的是哪里话！奴婢虽然是二奶奶的陪嫁丫鬟，可奶奶和二爷如今可是一家人，还要分什么彼此你我吗？二爷也别笑，二奶奶这样是为了谁？还不是为了二爷你？你当二奶奶愿意这样辛苦忙碌吗？”

    贾琏被娇妻美妾这么一闹，哪里还有气可生，忙笑着作揖求饶，“好好好，都是我的不是，是我说错了话，惹得二奶奶生气了。二奶奶且饶了我这一遭吧！”

    王熙凤也见好就收，收了眼泪，“我也知道，二爷这是嫌弃我了，想到外面找更好的去了。”

    贾琏暧昧的伸出手去在王熙凤脸上摸了一下，被王熙凤拿手拍掉了，“你的意思我明白，眼瞅着，这一辈的姑娘们就林妹妹和云妹妹有出息，我也不是瞎子，自然回好好待她们。只是二爷也别拿我当傻子，我一向对林妹妹和云妹妹就挺好的。还用二爷说嘛？至于薛家妹妹，二爷站着说话不腰疼，如今你我夫妻是帮着姑妈管家，姑妈看重的人，我能随便怠慢吗？且薛家怎么了？薛家可是皇商！家财万贯！蟠表弟虽然胡闹了些，可大家公子不都是那样吗？有娘娘和舅舅在，蟠表弟怕什么？”

    贾琏听着王熙凤的话，一开始还好，越听到后面越听不下去，贾琏皱着眉毛，在王熙凤眼里，她王家的亲戚就没有不好的！真是不知所谓！

    “好了，就说到这吧！我先去看看十三皇子走了没有？你可记住，不许跟任何人透露分毫！”贾琏再次提醒道。

    王熙凤虽不大高兴贾琏椅子没坐热就要走，可也知道贾琏说的话在理，虽然十三皇子母族不显，可到底人家和齐王关系好，连带着在圣上跟前也有些分量，怠慢不得。“我知道了，你放心吧！那位的身份不会有任何人知道的！”

    另一边，凤礼借机见到了史家姑娘，虽然是隔着帷幕，可到底也是个进步啊！他想的很美好，以后再借着这样的机会多见几次面，要她感受到自己的才高八斗、风流潇洒，他才不要和皇叔那样，他要凭着自己的个人魅力征服对方，让对方心甘情愿的答应这门亲事。

    可史湘云在见到凤礼的时候，就已经怀疑上了。这个人分明就是和齐王在一起的那个人，她才不会傻到相信对方真的只是齐王府的管家这么简单。上一次见到他的时候，他的衣着谈吐，且和齐王相处时的态度都表明，他绝对不可能是一个简单的管家。

    前世看过无数偶像剧、言情剧的史湘云大概明白了凤礼玩的是什么把戏了。尼玛，你当我是那些涉世未深、看见男人就扑的傻帽了吗？

    不对啊，如果真的是自己想的那样，那他能出现在这里，是不是也表明了贾家的态度？史湘云忽然开始怀疑起来，住在贾家这个决定是不是错了？

    史湘云边走边想着，等回了漪澜院，林黛玉看她神色不是很好，便关心的问道：“二嫂子拉你去做什么？怎么这个样子回来了？出了什么事吗？”

    史湘云四下里看了看，屋子里只有沁竹等几个人伺候着，便拉着林黛玉进了卧室，“林姐姐，上次在船上见到齐王殿下的情景你还记得吗？”

    林黛玉刷的一下红了脸，含羞带怯的嗔道：“好好的，说这个做什么！”然后想起了什么，“该不会和他有关吧？到底发生什么事了？”

    史湘云也不瞒她，“你还记得当时他身边跟着的那个人吗？有印象吗？”

    林黛玉回忆了一下，当时那个人说话还挺懂礼的，因此她还有印象。“恩，我记得，怎么了？”

    史湘云冷笑一声，“哼！他今天来了呢，说他是齐王府的管家，替齐王送东西来着，说是什么齐王府的堪舆图，还说什么事关机密，不让小寒接，非要去我本人去接！你看他那样子，蒙谁呢！当我是傻子吗？”

    林黛玉也皱起了眉毛，“他这是要做什么呢！”

    史湘云没好气的说道：“估计是才子佳人的戏码看多了，把自己当成戏本子里的才子了！只可惜，我可不是那什么佳人！”她最讨厌这一套了，若像齐王那样，对林妹妹有意，甭说别的，直接请旨赐婚，先把名分定下来也是一样的。可像这一位，这手段就让人有些不齿了。

    林黛玉也生气了，“以后他再来，别理他！可是，他为何能进来，是”林黛玉看向史湘云，史湘云点点头，“肯定是这里有谁给他开了方便之门呗！哼，我算是明白了，这些人啊，一旦有利可图，恨不得将人卖了！”

    林黛玉咬着唇，“我让苏叔悄悄的去齐王府说一声，不能让他这样胡闹！若是走漏了风声，你的名声可就毁了！他肯定知道他是谁？”

    史湘云噗嗤一声笑了，“谁是他？他是谁？”然后从怀里摸出一封信来，“喏，拿去吧！我估计这许是齐王殿下送来的，夹在堪舆图里呢！”

    林黛玉羞红了脸，却没有接过那封信，史湘云笑着将信塞到她怀里，“哎呦，你害什么羞啊，你和我不一样啊，你和齐王殿下那可是过了明路的，人家借机给你送封信那是正常的，若是什么都不做那才不好呢！”