
    齐王府的书房内，蒋嬷嬷正一脸笑容的将来意说了，末了还说道：“这是一点小吃食，姑娘命奴婢给王爷带过来。至于堪舆图，奴婢认为此举虽然于礼不合，可如今王爷和姑娘依然赐婚，若是正大光明的来往倒也没什么。当然了，这只是奴婢的一点浅见，还望王爷恕罪。”

    蒋嬷嬷斟酌着语言，尽量隐晦的将自己的意思表达出来。

    齐王点点头，“姑娘的意思我明白了。嬷嬷稍等片刻，甲一！”

    很快就一个侍卫模样的人捧着一盒东西进来了，“嬷嬷，这里面是进上的血燕，你带回去吧！”

    蒋嬷嬷笑容满面的收下了。

    蒋嬷嬷走后，凤礼懊恼的从屏风后走了出来，他嘟囔着，“怎么会这样呢？不应该啊！”抬起头，发现凤平正一脸鄙夷的看着自己，口里还刻薄的说道：“笨蛋！蠢货！下次不许你借着我的名义再往贾府去！”

    凤礼愤愤不平的说道：“话本里不都是这么写的嘛？怎么她不按剧情来啊！”

    凤平翻了个白眼，“我管你！总之，以后不许假借我的名义做这种不靠谱的事！不过，这次也是要多谢你，若不是你突发奇想来了这么一出，我也不能光明正大的给她送东西啊！我库房里还收了好些好东西呢，我得去看看，她会喜欢什么，可不能送那些俗物去，玷污了她！”

    凤礼瞠目结舌，敢情自己忙活了半天，反倒是成全了他！真是气死我了！可是，怎么办呢？自己总不能像皇叔那样，直接去父皇那么求赐婚吧！自己也没那么大脸啊，再说父皇这几日为了二哥的事上火着呢，自己才不去填那个火坑呢！

    “皇叔，皇叔，你得帮帮我啊，你如今已经抱得美人归了，你好歹也要记住你可怜的侄儿还单身呢！皇叔！“凤礼拉着凤平的衣袖，喋喋不休。

    凤平忽然停下脚步，狐疑的看着他，“你的意思是你看中那史家姑娘了？”

    凤礼差点被自己的口水呛死，“不是吧？皇叔，我表xiàn的这么明显你还看不出来吗？”

    凤平站定，仔细的思考起来，他特意让人打听过林家姑娘和史家姑娘的关系，知道史家姑娘在她一入京的时候就诸多帮助，因此，对史家姑娘的感觉也很好，虽然史家复杂了些，不过这史家姑娘却简单地很，无父无母，就算她二叔三叔另有心思，也扯不到她身上去。仔细说来，这门婚事，还是挺合适的。

    凤平点点头，随即皱着眉毛，“既然你心悦她，就应该堂堂正正的去皇兄面前请求皇兄赐婚，为何如此行径，一点也不光明磊落。”

    凤礼翻了个白眼，“皇叔，你当我是你啊！父皇对你，可比对我们这些皇子好多了。无论你何时去，去说些什么，做些什么，父皇就只有高兴的份，我可没这个本事！再说，如今父皇正因为贵妃和二哥的事烦着呢，我可不敢去触他的霉头！”

    凤平听后也皱起了眉毛，在他看来，皇兄什么都好，就是太心软，念旧，方贵妃不过是甄贵太妃放在各个皇子府中的棋子之一，只因为方贵妃在叛乱时救过皇兄一次，为此还从此后不能再有身孕，一辈子只有二哥一个孩子。为此皇兄就原谅了方贵妃的过往，更是从此后对其优渥有加，慢慢的将方贵妃和老二的野心滋养了起来。如今这样，又有何用？

    “如此，我替你去说吧？”

    凤礼眼前一亮，不过凤平接下来的话让凤礼刚升起的希望又落空了，“不过，得等到我大婚之后！”

    凤礼哭丧着脸，“为什么啊！皇叔，你不能这样啊！”凤礼追着凤平往前走着，经过的下人们对这个场景都已经习以为常了，因此丝毫不为所动，各自做各自的事情去了。

    凤平又停下了脚步，凤礼来不及站稳，差点没摔了。“皇叔！”凤礼哀怨的叫道。

    “你以后少来我这里！”凤平上下打量着凤礼。

    凤礼瞪大眼睛，“为什么啊！”都这么多年了，这还是皇叔第一次说这样的话呢！以前他拿齐王府当家住着，皇叔也没说过什么啊！

    “以前是以前！现在我可是要成亲的人了，你老是待在我府里，不大合适，会被人说闲话的。不好，不好！”凤平一本正经的说道。

    凤礼不可置信的看着凤平，脑子里只冒出这几个字来，重色轻侄！明明之前也是这样相处来着，当时怎么不见他说这些，如今他如愿抱得美人归了，居然就过河拆桥了！真是太令人发指了！

    凤平淡淡的瞥了他一眼，“皇兄打算分封诸皇子了，我打听了一下，你应该是郡王。我想过了，林姑娘和史姑娘关系和睦，又是姐妹，想来，日后她必定想和好姐妹住的近一些，所以我便将旁边的那座宅子留给你了。皇兄也答应我了。你且回宫耐心等几天吧！”

    凤礼愣住了，他直直的盯着凤平，半天说不出话来。“皇叔，你”你为何要这样做？这是凤礼没有说出来的话。

    凤平淡淡的笑了，“虽然当初你和我交好的目的并不单纯，但这么多年来，也多亏了有你陪着我。你我既然相交一场，那么我也尽我所能帮帮你。当然了，我也只能为你做这么多。旁的，我也没办法了。”

    凤礼低下头，不想让人看见自己眼底的那抹湿意。好半天，才抬起头，又恢fù了往日的嬉皮笑脸，“呵呵呵，皇叔，既然如此，皇叔不如好事做到底，送佛送到西，顺便帮我把亲事也定了呗！”

    凤平虎着张脸，抬脚便走，“要不要我连孩子也帮你生了？你有没有点出息，不能自己想法子去啊！”

    凤礼继续凑了上去，“哎呀，能者多劳嘛！皇叔，皇叔”

    二人的身影在日光下越拉越长，渐渐消失。

    从齐王府出来后，凤礼并没有第一时间回宫，而是拐了几条街，去了位于京城西边的平民区。他的母亲，当年不过是个落魄书生之女，只因容貌出众，且知书达理，被微服出巡的圣上看中，纳入了宫里，生下自己之后，不过封了嫔。后宫中百花盛开，灿烂绚丽，他的母亲很快便湮灭在百花丛中，只留下他一个。若不是后来意外和齐王相遇交好，他还不知道能不能活到成年。

    凤礼轻车熟路的在一间民居前下了马，跟着他的小厮熟练的将马拉到了一边拴好，然后自己找了个地方歇着，等着凤礼从里面出来。

    凤礼敲了敲门，没一会儿，一个妇人开了们，见到他欣喜异常，“您怎么这个时候来了，可是有什么事？快，进来说话吧！”

    凤礼只身进去了。那妇人关了门，跟在凤礼身后，絮叨道：“这几日，贵妃省亲热闹的很，街上连着半个月戒严，那场面，真壮观！灿儿，他爹，快出来，快看谁来了！”

    随着话音，一个总角年纪的孩子和一个中年书生走了出来，见到凤礼皆是兴奋异常，“哥哥来了！”

    “灿儿，不得无礼！”中年书生紧张的训斥道。

    凤礼笑了，“舅舅不必如此，都是自家亲戚！表弟的称呼也没错啊！”

    原来这一家人正是凤礼的亲舅舅一家，中年书生名叫杨辉，乃是凤礼的亲舅舅，那妇人乃是杨辉的夫人李氏，那孩子是杨辉的独子杨灿。杨辉是个书生，也考中过秀才，却也止步于此。他也曾想过要凭科举出人头地，好给姐姐撑腰，不让姐姐输给旁人，可姐姐的死却给了他当头一棒！

    那一年，姐姐枉死，自己莫名其妙名落孙山，父母含恨而终，这一qiē的一qiē都让杨辉知道，自己以前想的多简单，姐姐想的也多简单。至今，他仍记得姐姐进宫前，说起以后生活时脸上那种向往之情，只可惜，一qiē都是镜中花水中月而已！

    如今，他庸庸碌碌，在书院里教着学生，只为了不给外甥拖后腿。他唯一的希望，就是一家人能平平顺遂！

    “你怎么这个时候来了？可是有什么事吗？”杨辉的脸色闪过一丝焦急，外甥虽然身为皇子，可是毫无势力，为了不让自己一家牵扯进来，外甥总是每月月初会过来，大家见见面，说说话。今日乃是月半刚过，离下次相见的时间还早，他怎么这个时候来了！

    凤礼掩饰住心中的激动，笑着说道：“舅舅，咱们进去说话吧！”

    等到凤礼将自己即将封王的消息说出来后，杨辉一家人惊喜不已，“果真吗？齐王殿下没有骗您吧？您真的要封郡王了？”杨辉短暂的惊喜过后，就是深深的担忧，“前面的皇子分位如何？您若是越过了他们，会不会不大好？”

    面对着舅舅的关心，凤礼笑了。“舅舅放心吧！无事的。”多余的话他不想说出来让舅舅担心，他知道舅舅被当初的那场风波吓坏了。