
    蒋嬷嬷笑着摇摇头，“这个无妨，想来太妃也想到这一点了。所以帖子上写的是两位姑娘一起。姑娘放心吧，无碍的。”

    林黛玉这才松了口气，“这就好，我也想去庄子上松快松快，上次才出生的那匹小马如今也不知道怎么样了？”

    史湘云歪着脑袋笑了。

    这一晚，陪贾母用过晚饭，大家在一块说笑，史湘云便将贾宝玉拉到了一边，将银票递给了他，“九张方子，能用的有五张。师傅和掌柜的看在我的面子上，多给了你银子，喏，总共是五百两，你收好了，最起码两年内，姐妹们的聚会不用操心钱的事了！”

    贾宝玉看着手里的银票，有些呆了，他语无伦次的说道：“云妹妹，这真的是银票吗？不是，我是说这真的是我赚的银子？是我自己赚的？”

    史湘云觉得有些好笑，“当然了，不是你赚的，难道还是我送的不成？我可没那么多闲钱！”

    贾探春也一直关注着这边，见状，忙走了过来，“二哥哥，云妹妹，是不是？”她试探的问道。

    史湘云笑着点点头。贾探春小小的欢呼了一声，然后悄声问道：“多少？”

    贾宝玉此时完全反应了过来，兴奋的将手里的银票举到贾探春跟前，“三妹妹，五百两，是五百两啊！你前儿不还说要组一个诗社的嘛？明儿就下帖子、组诗社，这银子，够咱们诗社两年的花销了！”

    这边的动静早就引起了贾母等人的注意了，贾母扬声问道：“云丫头，你们在闹些什么呢？看宝玉那兴奋样？遇到什么好事了？也给老祖宗说说啊！”

    贾宝玉闻言兴奋的说道：“老祖宗，都说书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，我原以为只是胡说罢了，如今可算是见识到了。这还得多亏云妹妹呢！”

    贾母见贾宝玉这样高兴，心里也跟着高兴起来，只是还是不明白到底发生了什么事，“你说的我糊里糊涂的，到底怎么了啊？”

    薛宝钗朱唇轻启，刚要说话，史湘云笑着说道：“没什么。不过祖母给我的铺子里有一家胭脂铺子，我让我奶哥哥重新整顿了一下，生意挺不错的，二哥哥又翻阅古书，查到了好些制胭脂的方子，我便让二哥哥把那方子给我了，让师傅看看能不能用。师傅觉得挺好的，便给了二哥哥些银子。二哥哥高兴呢，说自己长这么大，能为姐妹们做些事了。老太太，你白疼二哥哥了，二哥哥都不说先拿银子孝顺老太太！”

    贾宝玉顿时着急了，“老祖宗别听云妹妹胡说，我如何没想到老太太！我都想好了，这五百两银子，一百两孝敬老太太，五十两孝敬太太，五十两孝敬老爷，剩下的三百两留作姐妹们开诗社的花销。只是还没来得及说罢了！”

    贾母和王夫人听后，高兴的不得了，王熙凤见了，忙一叠声的夸宝玉孝顺，宝玉小小年纪就知道赚银子了，赚了银子还想着老太太、太太，老太太、太太日后要享福了！

    薛宝钗见史湘云不过随口几句话就将事情的注意力从宝玉研制胭脂方子的事转移到了宝玉孝顺的事上，不由得对史湘云起了提防之心。

    史湘云猜到了薛宝钗的想法，可是没有在意，她笑着说道：“老太太、太太们别光顾着夸二哥哥，也得说说他。虽说书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。可到底二哥哥现在还小，还是当以四书五经这样的书为主，那些书闲来翻翻，打发时间也就罢了。还有这胭脂方子的事二哥哥也就这么算了吧！再多，我铺子里可就吃不下了。哎，上次宝姐姐不是对二哥哥的方子感兴趣吗？我记得薛家也有胭脂铺子呢，不如你问问宝姐姐家的铺子可要了？”

    贾宝玉一腔热血，准备以后多翻些古书，多研制些新的方子来好赚钱继续孝敬老太太，却听云妹妹说不要方子了，好端端的被泼了冷水，有些沮丧，后来又听史湘云这么说，他立刻希冀的看着薛宝钗，“宝姐姐！”

    薛宝钗看着王夫人的脸色，顿时尴尬的说道，“你又听云妹妹胡说，我哪说过这样的话！更何苦，女儿家本就以女红针凿为主，外面的事当然是我哥哥做主了，哪里轮得到我说话。”

    王夫人这才松了口气，她笑着对宝玉说道：“这次就算了，念你一片孝心的份上，这次就不追究。你云妹妹说的对，以前也就罢了，以后可不许再将心思放在这上面了！有时间，多看看四书五经，将来老爷问起来，你也好有个交代。”

    贾宝玉顿时有些恹恹的，也不那么兴奋了。

    贾母见状，心疼的搂着贾宝玉，“我的宝玉才多大，你们就指望着他念书中举吗？我的宝玉现在就很好了，你见过哪家公子哥像他这般大的时候能赚这么多银子？到底只有我的宝玉聪明！”几句话哄得宝玉眉开眼笑起来，然后贾母又说道，“不过你太太说的也没错，以后还是少看些杂书的好，省的老爷生气啊！”

    贾宝玉嘟着嘴，勉强点了点头，然后将银票拿了一张递给了贾母，“老祖宗，这是孙儿孝顺你的，你收着！不许不要！”

    贾母高兴的直点头，“好好好，我孙儿孝顺我的，我一定收着！”然后果真将那银票收了起来，然后笑着说道：‘我的宝玉既然这般孝顺，我也不能让你吃亏。鸳鸯，去后面，拿两百两银票来。”

    鸳鸯应了一声，稍后果真拿了两百两银票来，贾母亲手接过来递给贾宝玉，“收着，和姐妹们好好玩耍去，什么开诗社，摆宴席，想怎么乐呵就怎么乐呵！今儿个宝玉第一次赚银子，老祖宗做东道，咱们好好乐呵乐呵，凤丫头啊，就在这荣庆堂内，摆几桌，再叫个戏班子进来，也不请别人，就咱们自家亲戚在一起乐乐。让薛姨妈也来，东府珍哥儿媳妇蓉哥儿媳妇也来。”

    贾宝玉颇为不好意思，“怎么好让老太太出钱，要不我来出这个银子吧！”他询问似的看向贾探春，贾探春虽然不舍得，可还是点了点头，贾宝玉见状，从贾母怀里站了起来，将银票往王熙凤手里一塞，“凤姐姐，我也不知道够不够，你紧着这个来吧！”

    王熙凤笑的前仰后合的，好半天才缓过气来，将银票塞回贾宝玉手里，“你们大家伙啊，都别争了，这个东道我来做吧！只盼望日后宝玉也多带着我家大姐儿玩，让我家大姐儿也和你学学，将来甭管有没有出息，也能孝顺孝顺我这个当母亲的！”

    贾母指着王熙凤笑道：“那感情好，咱们啊都不出这个银子，咱们吃大户去！”

    三春并黛玉等人都笑了。

    王夫人笑了，大家明里暗里的夸宝玉孝顺，她能不高兴吗？“凤丫头也别和我争了。这个东道我来做吧！宝玉长大了，我心里高兴！你尽管去办，缺什么，只管去我那里拿！”

    贾宝玉见王夫人也这样说，顿时羞涩起来，埋首在王夫人膝上，王夫人笑呵呵的摸着他的头发，好一副母子情深。

    最后，那次宴席到底是谁拿的钱，没人知道。

    事情过去几天后，这一日，史湘云正和林黛玉在园子里闲逛，忽然金钏儿远远地走来了，见到史湘云，金钏儿忙叫道：“史大姑娘，史大姑娘，二太太有事找你呢！”

    林黛玉笑了，“可算是来了。我还是说呢，明儿太妃就还派人来接了，再不说，过了这村可就没这店了。”

    史湘云也笑了，“我正等着呢！”

    金钏儿走了过来，娇喘吁吁，先给林黛玉问好，然后急道：“哎呦我的云姑娘，你可让我好找！姑娘快跟我走吧，太太找你呢！”说完拉着史湘云就走。

    史湘云忙回头说道：“林姐姐，你在二姐姐那等着我啊！我去去就来。”

    一路去了荣禧堂的东厢房，王夫人正和薛姨妈相对而坐，吃着庄子里送来的甜瓜，见到史湘云来了，王夫人忙放下手里的银签子，命周瑞家的扶住问安行礼的史湘云，“云丫头来了啊，快坐，彩云、彩霞，上茶！来，这是庄子上新送来的甜瓜，漪澜院应该也有，不过你从园子里来，估计还没吃到吧？来，尝尝看。”

    薛姨妈笑着说道：“是啊，今年雨水足，这瓜甜的很！”

    史湘云笑嘻嘻的站起来谢过了，方才拿着银签子戳了一片瓜吃了，恩，果然很甜。话说这个时候的水果就是好吃，纯天然无污染。

    王夫人和薛姨妈对视一眼，王夫人拿帕子擦了擦嘴角，“云丫头啊，这次叫你来，是有件事要问你，听说花想容是你名下的胭脂铺子是吗？”

    史湘云放下签子，拿帕子擦擦嘴，点头道：“是啊，目前是我的奶哥哥在管着，好端端的，太太怎么问起这个了？可是有什么事吗？”