
    王夫人笑着说道：“生意上的事我们也不清楚，不过随口问问罢了。只是云丫头啊，这铺子上的事你也不要插手太多，毕竟女儿家还是以女红针凿为主，这些都是次要的。无事和宝玉他们一起吟诗作对的，也是不错的。”

    史湘云乖巧的应了，“是，多谢太太指教。”

    王夫人又说了一会子，便让史湘云下去了。

    史湘云撇撇嘴，得意的哼了一声，心道，我说的可全都是真的，你们不相信，我也没法子啊！史湘云耸耸肩，转身回去了。

    屋子里，王夫人摇摇头，“想那云丫头不过也只是个养在深闺里的女儿家罢了，就算再聪敏，哪里知道这么多。宝丫头多心了。”

    薛姨妈点点头，“是啊！你看她满口大话，说的什么乱七八糟的啊！什么越贵越好，哪里有这样的事，大家买东西讲究的事物美价廉！不过我听说那花想容里面的东西的确挺贵的，一盒香粉就要十两银子呢！”

    王夫人皱眉道：“太胡闹了些！罢了，想必花想容不过是运气罢了，这样做生意，长久不了！罢了！我那胭脂铺子，年年亏损，算了，还是关门了吧！好在那地段不错，租出去每个月收现成的银子也是不错的。”

    薛姨妈点点头，“郡主说的有理！”

    “只是你家的铺子可怎么办呢？”王夫人试探性的问道。想当初，薛家的霓虹可是京城首屈一指的胭脂铺子，只是现如今也已经不成样子了。

    薛姨妈尴尬的笑了，“不过一个铺子而已，不行就关门做别的呗！郡主也是知道的，我们薛家生意那么多，什么种类都有，不过一个胭脂铺子而已，有什么值得费心的。不过顺便问问而已。对了，郡主，听说最近当铺最赚钱了，好些落魄人家，走投无路，家里面祖宗留的宝贝都当了。且那样的人家，大多数都是死当！”薛姨妈意味深长的说道。

    王夫人笑了笑，她能说这样赚钱的生意，她早就开始做了嘛，托的还是周瑞家女婿的名义。其实比当铺更赚钱的买卖，她也做过，不过早在珠儿死后，她便收手了，如今，不过挑唆着凤丫头在做吧！当然了，这样的事她是不会和薛姨妈说的。

    史湘云并没有将这件事放在心上，第二日就是去南安王府的日子，她和林黛玉收拾好了行礼，便启程出发了。这次去庄子上，她们并没有带很多人，就带了蒋嬷嬷和沁竹、夏至并几个小丫头，主要是她们和南安王府也算是常来常往了。

    南安太妃并木慧早已经等候多时了，见她们来了，便启程往庄子上出发了。史湘云和林黛玉觉得无聊，干脆直接去了郡主的马车上。“这还没入夏呢？怎么就去庄子上了？”

    木慧见到两位好友，心情也很高兴，“自打年后，祖母身上就一直不大爽快，府里人来人往忒多了，动不动就有人来探望祖母，有些人能推，有些人也不好推辞。祖母不胜其烦，索性说躲到庄子上去清净点。父王和母妃说怕祖母一个人在庄子上无聊，便让我陪着祖母一起去。我想着，这样的好事可不能少了你们，恰好祖母也惦记你们，便让人下帖子请你们来了。”

    “太好了！我正愁贾府的园子逛腻了呢！”史湘云松了口气，兴奋的说道。

    林黛玉一扶额，不敢相信，“不是吧？你还要继续逛啊，庄子上可不比府里，万一要是冲撞了可怎么好？我以为出了府你能消停些呢？原来你依旧如此疯狂啊！”

    木慧眨着水汪汪的大眼睛，不明所以的看着二人，“你们在说些什么啊？莫非这里面有什么我不知道的缘故吗？”

    林黛玉又好笑又好气，将详情和木慧说了，“郡主有所不知，云丫头啊，不知从哪听来的疯言疯语，好端端的，非拉着我每日陪她逛园子，说我们这些闺阁千金，身娇体弱的，如果不每日活动活动，将来”最后几句话林黛玉实在不好说出口，凑到木慧耳朵根底下轻声说了几句话。

    木慧的脸刷的一下就红了，直红到耳朵根底下了，她咬着唇，一脸不可置信的看着史湘云，史湘云不置可否，“你们别说我危言耸听，林姐姐，若我说的话没道理的话，你以为嬷嬷们为什么会默许我们的行动？身子是你自己的，你自己现在觉得和你才入京的时候比如何？”

    林黛玉红着脸，“云妹妹这话说的倒还有理，我也觉得我现在好多了，就连气色都好了很多，以前走上几步路就喘的厉害，现在不知不觉逛了大半个园子也没事了。”

    木慧想起母亲为自己相看的亲事，似乎是北边的，他家乃是武将，许是祖上杀孽造多了，子嗣一直艰难，虽然自己的身子从小都是精心调养的，可真论起气色来，好像是没有林、史二位妹妹的好！

    “那个，真的有用吗？别的不用做？只每天走走路就行了？”木慧犹豫着说道。

    史湘云来了精神，“慧郡主，莫非你也感兴趣，其实除了走路，我还知道一些塑体术，塑造体形很有效的，你要不要也来试一试？”

    林黛玉忙说道：“快别说了，你的那些动作羞死人了，得亏嬷嬷们没看见，若是看见了，非说你不可！”

    木慧一听这话，赶紧摇头，“那还是不要了，我身边的嬷嬷们也很严厉的。”心里悄悄加上几句，就算以前宽和些，现在也变了。

    史湘云沮丧的哦了一声，心中嘀咕着，真是不识货，我那可是风靡后世的瑜伽啊，美容塑形很是有效的，可惜啊，嬷嬷们见识太少，姐妹们又接受不了，只有自己一个人在空间里的时候，可以练一练了。

    姐妹三个说说笑笑，一路到了庄子上。

    下车后，南安太妃一脸倦容，“云丫头，林丫头，你们也不是外人了，我身子倦的很，就不陪你们说话了。你们自去玩吧！慧儿，你照顾好她们。”

    “太妃自去歇息便是，我们会好好照顾自己的。太妃身子要紧。”林黛玉语带担忧的说道。

    送走了南安太妃，木慧叹了口气，史湘云皱着眉头问道：“太妃这是怎么了？太医怎么说？”

    说道这个，木慧就一肚子气，“我祖母年轻时，祖父宠妾灭妻，我祖母因此受了不少苦，这些都是老毛病了。太医来了，也只是看些滋补的药，让好生养着。我真是很担心祖母，我父王那个人，或许是被我祖母保护的太好了，做事情拖泥带水，优柔寡断，我哥哥虽好些，可到底还年轻。我真不敢想象，南安王府没有了祖母，会是什么样子。”

    史湘云蹙眉，似乎原著里，南安王战败的时候，太妃已然病重，可就算这样，她还是撑着身子为子孙谋划着，认了贾探春为义女，远嫁番邦和亲。算了，南安太妃待她不错，那贾探春也算可怜。

    “走吧，咱们去厨房给太妃做点什么吧？”

    木慧眨眨眼睛，“做什么？”

    “佛跳墙什么的你不会做，粥总会熬吧！不行，你就给太妃熬点粥啊！太妃如今病了，最盼望看到的就是子孙承欢膝下，你这个当孙女的，为祖母亲自熬点粥，我想太妃知道了，也会很感动的，说不定还能多吃些呢！我向来相信，药补不如食补，能吃下去东西，比什么补药都强！”史湘云一副你怎么什么都不懂的表情说道。

    林黛玉也点点头，“云妹妹说的很有道理呢！当初我父亲病重，也是我和云妹妹亲侍汤药，下厨熬些米粥，我父亲吃的可香呢！人也有精神了许多！郡主既然这般担心太妃的身子，不如一试啊！”

    木慧原本还半信半疑，可林黛玉这么一说，“古人还能割肉疗亲呢，不过就是下厨嘛，没什么难的！我这就去！”

    木慧信誓旦旦、信心满满的在丫鬟婆子们担忧的眼神下进了厨房，没一会儿，就灰头土脸的出来了。

    “好难啊！我不会！”

    史湘云挽起袖子，“真是的，看我的！”说着在婆子们‘你还来’的眼神里，大义凛然的进了厨房。唯有林黛玉信心满满的跟了进去，还不忘招呼正在净面的木慧，“你也过来瞧着，这东西，不难，一回生，二回熟，很快就会了。”

    木慧咬咬牙，拿帕子擦了擦脸，卷着袖子又进去了，丫鬟在后面叫道：“郡主，你好歹换身衣裳啊！”

    在三个人的齐心努力下，其实主要操作者还是木慧，史湘云和林黛玉当然不会夺了木慧的风头，终于熬好了一锅清粥，史湘云又让厨娘配上几碟小菜，让木慧亲自端着去了太妃那里。

    史湘云惬意的看着木慧的背影，长舒了口气，“林姐姐，时候也不早了，咱们逛逛吧！这些事情，可不兴三天打鱼，两天晒网的。必须要持之以恒才行！”