
    果然，四月二十四那一日，贾府张灯结彩，热热闹闹的为贾宝玉庆贺生辰。贾家门外，家丁下人们抬着一箩筐一箩筐的铜钱，散给穷人们，好为宝玉积福添寿！场面热闹非凡。

    贾政对此很是不满，只是贾母执意如此，且再加上王夫人“为娘娘增光”的说辞，也就半推半就的许了，只说了几句奢靡太过之类的冠冕堂皇的话。

    只可惜，贾府派出去的帖子，除了王家等关系交好或依附贾家的几家人之外，并无其他人到场，只让府里管事送来几样贺礼。这和贾母和王夫人的预期差的太多，贾母和王夫人有些失望，这些人竟这样不将贤德妃和贾家放在眼里。可是想起接下来的事，二人不得不强打起精神，应付着前来为宝玉庆生的客人。

    索性来的人也不少，男女分开，总也有十来桌的样子，贾宝玉作为寿星，今天的主人公，每个桌上走了一遭，收了不少的礼物。之后又来到女客这边。一进门，就松了口气，喜笑颜开，一路称呼了过去，然后歪倒贾母怀里，一声老祖宗顿时让贾母忘jì了先前的不快，搂着贾宝玉笑眯了眼。

    可是贾母眼神一转，看到人群中少见的穿着一身红衣，笑容温婉端庄的薛宝钗，贾母心中那抹喜悦又淡了不少，她已经通guò特殊渠道知道元春有孕的事了，虽然能体谅元春此时需要银钱周转的心情，可是心里到底也有些不满。到底是王氏肚子里出来的，关键时候还是向着王氏。她怎么就忘了自己这个老祖宗呢？真的缺银子，难道自己不会给她吗？

    虽说元春和贾家息息相关，可是眼前这样子，实在让人担心！不过才有孕，元春就闹了这样一出，拿宝玉的婚姻不当回事，若是日后真的平安生下了皇子，有了更大的前途，恐怕整个贾家都可以被拿来当她的筹码！

    贾母已经知道了元春为何要大办宝玉生日的意图，不禁觉得元春这样太过肤浅了，看样子，封妃有孕的喜悦已经彻底让她飘了起来，她已经没有了昔日蛰伏宫中的隐忍！她以为可以瞒住有孕的消息，可是哪有那么容易，宫中哪有什么秘密！她还不是通guò自己的途径知道了。她既然可以知道，那别人也能知道！在她看来，元春一开始就做错了！

    只是木已成舟，贾母再气恼，再生气，也不得不看在贾家的份上为元春描补。她已经打算了，宝玉的婚事就如了元春和王氏的意算了，大不了，她日后再为宝玉多添几个可心的人罢了！之后，她就要抽出手来，好为元春打算了。

    她一直在犹豫，要不要将自己在宫里的人脉全部交给元春。当初老国公去世之前，将自己在宫里经营了一辈子才留下的人脉交给了自己。而元春进宫的时候，她已经将一半的人脉交给了元春，只要元春善加利用，如今自保完全可以。可是她不放心，她怕元春彻底失去控zhì！眼下发生的一qiē，正好证实了她的猜测！元春果然还是向着王氏，向着她的亲生母亲！

    所以，贾母在犹豫，她在想，是不是该让贾元春吃点亏，上个当，或许这个时候，她就会知道，到底谁才值得她依靠！

    她一向偏心二房没错，当初也看在元春的面子上，不和王氏计较！可是，若是事情超出了她的底线，那么她就要做些什么了。

    果然，酒宴正半的时候，凤藻宫的首领太监方守信来了，带来了贤德妃的口谕，为工部员外郎贾政的嫡次子宝玉和紫薇舍人之后，皇商薛家的嫡女薛氏赐婚。王氏总是吹嘘会让元春亲自下旨赐婚，可事实上，身为贵妃的元春连下懿旨的资格都没有！她的话只能称为谕！

    懵懂的贾宝玉和淡定的薛宝钗谢恩过后，大家也纷纷起身，贾琏塞了个荷包给了方守信，笑着请方守信过去喝杯水酒。

    方守信眉眼一扫，轻轻看了过去，微微蹙眉，“不是说要大办的吗？怎么只来了这些人？”大部份还都是贾家的亲族！这和贤德妃的预期也差的太远了些！

    贾琏笑的有些尴尬，“都发了帖子，只是”言下之意很明显，不是他们不请，是人家不来！

    方守信也算是贾元春的心腹了，自然能体会贾元春的意思，当下就有些不虞，“前些日子，张嫔的弟弟过生辰的时候，可是来了不少人啊？”

    贾琏心里暗自叫苦，人张家公子可是礼部侍郎的公子，张嫔虽只是嫔位，可人家乃是正经八百选秀进宫，甫入宫就是嫔位，且颇得圣宠，张家公子又年纪轻轻的就中了举，眼瞅着圣上是要重用张家人，自家能和张家比吗？

    方守信得不到回答，哼了一声，到底记得这是贵妃娘娘的母家，没有太拂了面子！只笑着说道：“不知老太君可在，娘娘有句话托杂家带给老太君！”

    贾琏忙恭敬的将方守信请到贾母跟前，方守信也不大敢托大，毕竟人家是一品的国公夫人，故虚行了个礼，“老太君安好，贵妃娘娘有句话托杂家带给老太君，贵妃娘娘说了，金玉良缘乃是天赐良缘，又问老太君近日晚上睡得可好？”

    贾母心中一动，晚上睡得可好，乃是她和元春进宫前约定的暗语，意思即是自己遇到麻烦了，问贾母可有法子。贾母心知，想必是元春有孕的事泄露了出去，她身边发生了些什么事。只是她仍觉得这个教训不够，元春既然不声不响的越过自己，就将宝玉的婚事定了，她也想要给元春些许教训，所以只笑眯眯的装作不知情的样子，“多谢娘娘惦记，一qiē都好。”

    然后便不再说话了。

    方守信皱了皱眉，临行前，贵妃曾交代过，说老太太必是有东西托自己带进宫的，到时自己只负责传话就是了。可见史老太君这样子，又不像是有东西要带的样子，一时他竟有些疑惑起来。

    倒是王夫人，将方守信请到一边，客气的又塞了个荷包，然后又拿了一个木匣子，“烦请方内相给娘娘一并带过去，若娘娘还有什么需要，下个月十六的时候，我再带进去。”

    方守信捏了捏那个荷包，软软的，又鼓鼓的，看样子，里面的银票分量不轻啊！便笑眯眯的揣进了袖子里，然后笑着走了。

    贾母看着方守信的背影，又看着被众人围在中间恭贺道喜笑的眉飞色舞的王氏和薛氏，冷哼了一声，面上却不显，有人道喜，她也笑呵呵的应了。还是薛宝钗察觉到了贾母的不高兴，悄悄拉了拉一脸喜色的薛姨妈。

    薛姨妈晃过神来，忙走到贾母跟前笑道：“恭喜老太太，贵妃赐婚，这真是我们薛家莫大的荣耀啊！”尽管不得不向贾母低头，可她还是点明了这是元春的意思，想来，贾母也不敢违逆了元春的意思吧！

    贾母嘴角上扬，“是啊！是喜事没错！宝玉，我的心肝肉儿，你高兴吗？”

    贾宝玉此时还有些糊里糊涂，他还不明白发生了什么，怎么好端端的，大姐姐就给自己和宝姐姐赐婚了呢！他和宝姐姐就要成夫妻了吗？宝姐姐，那个雪一般的人儿，就要成为自己的妻子了吗？

    一时间，贾宝玉的脑子里冒出了以前看过的很多诗词，比如，眉黛含羞局凝聚，唇红暖意更冲融。气息清香花蕊发，皮肤温润玉肌丰。无力卷将臂腕动，多娇爱把柔躯躬。汗流如珠点点滴，发乱蓬山绿葱葱。

    忽然，那些情歌艳词的主人公仿佛都有了实指，成了他和薛宝钗。贾宝玉的脑子里浮现出那样旖旎的画面，顿时有些痴了。他痴痴的在人群里找寻着薛宝钗的身影，恰好薛宝钗此时也正向他看来，薛宝钗粲然一笑，随即移开视线。而贾宝玉顿时傻了似得，看着薛宝钗。

    贾母见了，心中一叹，罢了，罢了，木已成舟，多说无益。

    至于贾政，因为是元春的口谕，他虽然不解，但也认了。且王夫人多番铺垫，他对薛宝钗也还算满意，认为她当得起娘娘的看重。

    至于贾赦、邢夫人等人的看法，根本没人在乎。倒是王熙凤心中有些不大得劲，王夫人明显非常喜欢薛宝钗，且薛宝钗也是个有心计的人，到时候薛宝钗和自己争夺管家权，自己可不一定会赢啊！看来，自己得想个法子了。

    人群中，；林黛玉和史湘云躲的远远的，并没有随大流上前去恭贺道喜。史湘云心道，怪不得要接了自己回来啊，原来是这个原因啊！只是方才那方太监和贾母说的话，好些有些不大对劲，好端端的，贾元春为何要问贾母睡得可好？许是这里面有什么内情！

    “云妹妹，你不去恭喜道贺吗？”林黛玉瞧着众人欢喜闹腾的模样，笑着问道。

    “急什么，日后有的是机会呢！”史湘云笑了笑。