
    贾母却亲昵的将贾宝玉拉回了怀里，“你站起来做什么，这些事原本就与你无关。鸳鸯，那玫瑰卤子还有没有了？去制一碗来与宝玉解渴。”

    鸳鸯应了，转身吩咐丫鬟去了。

    贾宝玉歪在贾母怀里，眼睛却时不时的看着坐立不安的王夫人，贾母见了，心中一叹，到底是亲生的，心里终究惦记着亲娘！贾母见宝玉此情状十分可怜，摇摇头，“罢了，你们下去吧！”

    王夫人的脸上青一阵白一阵的，好半天也没恢fù，直听了贾母这话，方才缓了缓，“是，老太太的话我记下了。”她就算再蠢，也知道事有蹊跷。要不然元春不会这般行事的。就算她是老太太养大的，可她毕竟是我肚子里爬出来的，肯定会向着我的。莫非是元春在宫里出了什么状况，必须要依仗老太太？

    王夫人心里一咯噔，不禁抬头看向贾母，正好撞进了贾母的眼睛里，她看的分明，那眼里有着一丝鄙夷，一丝不屑，还有一丝得意！

    王夫人忍着怒火，慢慢退了下去。王熙凤带着平儿跟在身后，大气不敢出一声。

    走出荣庆堂外，王夫人忽的回首看了一眼，王熙凤站在其身后，恰好看见了她眼里的那丝冰冷和恨意。王熙凤心中一惊，忙的收回视线。

    王夫人淡淡一笑，“琏儿媳妇，你先回去吧！”

    王熙凤诺诺应是。

    王夫人回去后，挥退一众伺候的人，只让周瑞家的一个人进去伺候，耳语半晌，周瑞家的领命而去。

    周瑞家的回去后，水都来不及喝，忙叫回了自家女婿冷子兴，吩咐道：“二太太吩咐了，赶紧去福禄巷方家宅子外候着去，若方内相回来了，就说二太太问可是娘娘那出了什么状况，若有需要二太太的，尽管吩咐！”

    冷子兴刚好在外面喝了酒，一张嘴酒气熏天，“二太太也真是的，方内相不是才从贾家出去吗？若有话要问，何不方才就叫住他细问，偏使唤我来！福禄巷离这可隔着好几条街呢，且方内相在宫里当差，一时半会也不知道能不能回来，这不是折腾人吗？”

    为着女儿周莹给冷子兴只生了两个闺女的原因，周瑞家的在女婿面前自觉矮了几分，冷子兴对此也颇有微词，若不是冷子兴还靠着自己夫妻俩发财，别说休妻另娶，恐怕二房贵妾也弄了不少了。

    周瑞家的此时也有些火大了，“你灌了黄汤满嘴胡吣些什么！主子家交代什么你就去做，还敢挑三拣四！若真耽误了主子的事，几个你都赔不起的！还不快去！”

    冷子兴哼了一声，到底不敢和岳母闹得太过分，故嘴里骂骂咧咧的去了。

    周瑞听到动静，抬脚迈了出来，“你让他去做什么，我去就是了！”

    周瑞家的白了他一眼，“你若有女婿一半会说话，我也不必找他了！你是个闷嘴葫芦，别得罪了方内相，耽误了太太的事，我们一家子加在一起也不够赔的。”

    周瑞这才住了嘴。

    冷子兴这一去，直到月上中天才回来，回来时酒也醒了，神智也清明不少，他径直去了岳父岳母家，“二太太的话我问了，方内相什么也没说，只给了这张字条，说紧急的很，让岳母尽kuài交给二太太！”

    周瑞家的二话不说，忙往府里去了。

    王夫人此时也在灯下焦急等待着，连西厢赵姨娘做作的笑声都没能转移她的注意力。好容易盼到金钏儿进来回报，“太太，周姐姐来了！”

    “快让她进来！”王夫人眼前一亮，忙叫道。

    周瑞家的急匆匆走了进来，王夫人让金钏儿带着人下去了，只留下周瑞家的一人在屋里。王夫人识字有限，只将将明白了纸条上写了什么。其实纸条很简单，上面写道，有难，需老太太出手，望勿逆之。

    王夫人看了纸条，面无表情，周瑞家的了解她的意思，端了一盏灯过来，打开灯罩，王夫人依旧面无表情的将那纸条放在了蜡烛上，蜡烛很快引燃了纸条。不过片刻间，纸条便化为了灰烬！

    “都忍了这么多年了，多忍些日子又何妨？是我太过心急了，连累了娘娘！”好半天，王夫人嘴里才吐出一句话来！然后起来，去了小佛堂，跪在菩萨跟前，闭着眼睛，手里捻着佛珠，口中念念有词。

    周瑞家的也不敢离开，只好一旁伺候着。

    与此同时，夏至也急匆匆的走到史湘云身边，史湘云此时正和林黛玉一左一右的歪在书房里看书呢！夏至这般急匆匆的走了来，史湘云还以为发生什么事了呢！

    “发生什么事了？”史湘云拿着书问道。

    夏至四下里看了看，屋子里并无其他人，便将自己知道的事说了出来，史湘云凝眉道：“你没听错吧？那冷子兴果真是这样说的？”

    原来史家的一个年轻婆子母亲病了，今日恰好家去探望母亲，回来时却看见冷子兴骂骂咧咧的往回走去，“哼，一朝得志便张狂，不过有了身孕，竟敢和老太太别苗头！只可惜，姜还是老的辣，这不，有求于人了吧！”

    那年轻婆子听得糊里糊涂的，可却认出了这人是荣国府二太太陪房周瑞家的女婿，以为这几句是什么要紧的话，便赶紧回来了，别的人也不敢告sù，只告sù了夏至，夏至也不明白是什么意思，只好如实告sù了史湘云。

    史湘云和林黛玉却听了个明白，联系到这几日发生的事情，她们大概弄明白了真相。

    “原来如此，我说呢，大姐姐怎么好端端的给宝玉赐婚了！原来是有孕在身啊！”林黛玉撇撇嘴说道。原来是有了底气，所以才会越过老太太给宝玉定亲啊！

    “可是这冷子兴的后半句话是什么意思？什么叫有求于人？听说今儿那方内相可是又来了呢，且专门是为了老太太来的。你说，这是怎么回事啊？”史湘云好奇的问道。

    林黛玉刚要说些什么，蒋嬷嬷掀着帘子进来了，“姑娘们还是不要好奇的比较好！这毕竟是人家的私事，姑娘们不好插手。”

    史湘云讪讪的笑道：“没打算插手，也没好奇，不过随口一问而已。”

    蒋嬷嬷笑着说道：“这事牵连到宫里，姑娘们还是不要管的好。至于那个婆子，夏至姑娘也要好生安抚好，切不可让这话从漪澜院传出去！”这毕竟是贾府婆媳两之间的斗法，外人还是不要参与的好。这样的后宅之事，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。这样看来，目前老太太占了上风，虽说到最后赢的人不一定是谁，可目前老太太占了上风就好。

    夏至应了一声，下去吩咐了。

    史湘云嘴上不说，可心里却想着，有求于人到底是什么意思呢？若冷子兴说的真的是元春和老太太，那么元春如今已经是贵妃了，且又有孕在身，那么她还有什么事需要有求于老太太的呢！还是说，老太太其实留了什么后手吗？

    只是好奇也没有用，老太太和王夫人也不会告sù她实情，只能暗自着急了，真是的，早知道还不如不知道的好呢！史湘云靠在椅背上，翻了个白眼。

    相对来说，林黛玉的好奇心要小一些，她看着史湘云的样子，笑了，就知道这丫头的性子，最爱打破沙锅问到底的，如今秘密知道了一半，以她的性子，还不得急死啊！

    许是有人猜到了史湘云的心思，第二日一早，有人托嬷嬷送来一封信，里面将事情的来龙去脉说了个清清楚楚，史湘云心里的谜团这才解开了。原来如此啊！只是，他是怎么知道的这么清楚？而且还急人所急，告sù自己这件事情！莫非，是自己身边有那人的内应？

    此时，史湘云一点没有了知道实情后的高兴和喜悦，只有疑似被监视的恼怒！他真的是太可恶了！

    到了十六那日，贾母独自进宫去了。等她被恭恭敬敬的迎到凤藻宫的时候，贾元春早已经等候多时，见到贾母，她耐着性子等贾母行完礼，然后命抱琴将贾母引到内室，又命碍眼的奴才们出去了。方才说道：“老太太！救我！”

    贾母笑道：“娘娘说笑了！娘娘如今身为贵妃，又有孕在身，地位稳固的很！哪里像之前在老身身边抚养的时候，需要老身的照顾了！”

    贾元春脸上一顿，脸色有些微妙，“老太太，我知道不该越过您插手宝玉的婚事，不过也请老太太体谅体谅我，她毕竟是我的生母，若让外人知道了，她连自己儿子的婚事都不满插手的话，岂不是让人耻笑我吗？”

    贾母笑了笑，没有继续说话。

    贾元春脸上闪过一丝尴尬，索性也不说话了，一时气氛有些沉闷起来。贾元春心里也有些委屈，她如今已经是贵妃了，难不成还不能随心所欲吗？连弟弟的婚事都无法做主了吗？