
    史湘云看气氛沉闷，大家的脸色都很沉重，尤其是王夫人，脸黑的就和锅底一样，觉得有些压抑，强笑着说道：“许是我多虑了呢！毕竟我也没亲眼看过那石头，许是别的原因呢！”

    贾母叹了口气，看着史湘云有些惊慌失措的脸色，将史湘云拉倒自己怀里，轻轻拍着她的背安慰道：“云丫头吓坏了吧！都是老祖宗不好，不该和你说这些的，吓到你了！唉！今儿个就歇在老祖宗这里吧！“然后搂着史湘云对大家说道：“你们也都各自回去吧！如今既然知道了娘娘小产的缘由，日后注意着些就是了。不明来历的东西还是不要往娘娘身边送吧！唉！也是我多话，如今是你们当家了，我还管那许多做什么。横竖是你们的女儿，我这个当祖母的再心疼也有限。你们做父母的问心无愧就行了。”

    贾母此话一出，贾政立刻变了脸色，他怒瞪了王夫人一眼，随后拱手准备说些什么，可贾母却挥了挥手，低垂着头，一副不想再多说的表情。贾政只好悻悻然收回了话。

    贾赦邢氏倒是很快就丢开了手，横竖娘娘还在，他们还能仗着娘娘的余威作威作福就行，至于皇子，娘娘既然能怀，那么再生一个就是了。所以他们回去后，搂着小老婆寻欢作乐的寻欢作乐，抓着被角孤枕难眠的孤枕难眠，并不曾多事。

    而贾政和王氏这边则全然是不一样的景象。

    贾政难得的踏入了王氏的正房，王夫人心知不好，老爷这是听了那老不死的挑唆，那石头虽是她送上去的不假，可她却是真心为娘娘好啊！虽然已经知道了元春小产和贾母留后手没直接关系，可人都是自私的，王夫人怎么也不肯将害的女儿流产的罪名背在身上，她怎么样也要为自己找个替罪羊！

    “老爷，我真的不知道那石头~~~”王夫人跟在贾政身后，忙说道。谁知王夫人不说还好，一说贾政更是来了气，回头不由分说，兜头便是一巴掌！

    王夫人猝不及防，一下子跌到在地上，捂着脸，不可置信的瞪着贾政。贾政怒道：“你这个无知愚妇！都是你糊涂，害了娘娘，还意图攀诬老太太！”

    王夫人听了这话，又气又悔！元春和她肚子里的孩子是她全部的指望，如今落得这样的下场，她如何不难过。她捂着脸哀哀哭泣：“老爷，元春是我生的，我难道不想着她好吗？可是凡事难买早知道！我也是一片好意啊！我哪里知道那石头会害人啊！”

    “好意！哼！无知害死人！跟你说过多少次了，凡事多尊重老太太的意见，不要一意孤行！那石头的事，你若是事先和老太太说了，以老太太的阅历，说不定会察觉出里面的不妥来！你无知，那薛家也不是什么好人！你记着，娘娘那里，但凡是薛家进上的东西，全都给我锁起来不要再用了！”贾政恼怒道。

    王夫人听了，抬起头来，“老爷这说的是什么话！这件事我敢担保，薛家肯定是不知情的。先不说咱们家和薛家的关系，就说宝玉已经和宝丫头订了亲，薛家就只有盼着咱们家好的份，哪里敢动这样的心思！老爷这样做，岂不是伤了薛家的心！”

    “你还敢说！宝玉和薛家的婚事，究竟是怎么来的，你以为我不知道嘛！我不过是看在娘娘的份上不和你计较罢了！妇人之见，眼皮子这样浅！你已经误了宝玉，现在又误了娘娘！以后是不是打算误了贾家基业！”贾政吼道，顺势将桌上的茶碗砸了！

    门外探春被这声音吓了一跳，她也是看出贾政和王氏之间必有一闹，想着过来打个圆场，将来太太看在这份上，能对自己手下留情。谁知道还没进门，就被这动静吓了一跳。

    探春实际上忐忑的很，可是富贵险中来，想到这，探春咬咬牙，不顾彩云彩霞等人的阻拦，掀开帘子进去了。

    “老爷说这样的话，岂不是辜负了太太的一片心！”探春冲了进去，跪在地上，抬起头来，恳切的说道。“娘娘和宝哥哥都是太太生的，就是我，没福托生在太太的肚子里，太太为我也操碎了一片心。更何况娘娘和宝哥哥呢！说句不怕老爷太太恼的话，娘娘和宝哥哥就是太太唯一的指望了，太太如何不盼着她们好！发生这样的事，大家都不想的，难道太太愿意看到这样的情况吗？我敢说，最盼着娘娘和小皇子好的人就是太太了！老爷不能因为发生这样的事就误解了太太的一片心！我都替太太叫屈！”探春噼里啪啦一大堆话说出来，正好挠中了王夫人的痒处，就连贾政，也意外的缓和了脸色。

    对贾政来说，王夫人自我辩解一万句，都不如探春说的一句。一来，因为探春的面目有五分肖似赵姨娘，对赵姨娘，贾政还是有几分真心在的。二来，探春毕竟不是王夫人亲生的，想来王夫人对她应该比不上元春宝玉，可连她都说王夫人好，想来王夫人素日对她是真的好。这样一来，贾政心中的怒气也消散了不少。

    “罢了，你自己心里有数就行了，日后再有这样的事，多和老太太商量！别自作主张！”贾政说完拂袖而去，径直去了赵姨娘的屋子。

    探春等贾政走后，瘫坐在地上，出了一身的冷汗，她这是第一次在老爷跟前说这么多的话！探春忽的想起了什么，转过身来，扶着王夫人的右胳膊，“太太，你没事吧，快起来吧！”

    王夫人难得的对探春露出了真心的笑容，“探丫头，今儿多亏你了。你那几句话，真是说到我心坎里了！”

    探春心中一喜，脸上不自觉的带了些出来，王夫人见了，心中冷哼，上不得台盘的东西，你真以为我会因此对你高看一眼嘛！哼！

    探春殷勤的服侍着王夫人净面更衣洗漱，直服侍王夫人歇下了，才拖着疲惫的身子回去了。身上虽然疲惫，可探春心里却高兴极了，觉得对未来充满了希望。

    当晚，史湘云和贾母睡在一起，两个人都没什么睡意，贾母闭着眼睛心里想着心事，史湘云则无聊的把玩着床帐上垂下的丝绦，鸳鸯忽的进来了，然后说了贾政和王夫人闹得这一出，探春说的那些话也一一说了。

    史湘云在心里惊叹，这老太太，耳目不少啊，荣禧堂内发生的事，不过一刻钟不到，她这里就收到消息了啊！果真姜还是老的辣啊！

    贾母微微点头，“知道了。”然后叹了口气，“云丫头，这件事你怎么看？”

    史湘云不明所以的看着贾母，什么事？

    贾母忽的笑着摸了摸史湘云的头，“还跟老祖宗装傻呢，我是问你，三丫头这样做，你觉得如何？”

    史湘云啊了一声，笑了，“我觉得不怎么样！不说二太太了，就算任何一个人，都不希望让别人看到自己难堪的一面，这是人之常情。我想二太太也是这样吧！”

    贾母笑着点点头，“她现在是糊涂脂油蒙了心，哪里想得到这些！二太太那个人，睚眦必报，想当初，敏儿不过和她算了，不说了。还是你看的通透些。”

    史湘云眼珠子转了转，联想到后世很多同人小说里写的那样，贾敏在闺中时和王夫人关系不睦，所以王夫人才这样厌恶林黛玉。贾母不说，她也能猜到一二了。可是贾母不说，分明是不想让她知道，所以她也装糊涂了。

    “我不过是盘观者清罢了，三姐姐也是可怜。”史湘云口不对心的说道。

    贾母笑着拍拍史湘云的背，“好了，快睡吧，明儿你走，我也不能去送你了。我得进宫去看看元春。”

    史湘云点点头，“我知道了。老祖宗，你好好劝劝娘娘，保重身子要紧。”

    贾母长叹一声，点点头。两个人躺下了，一宿无话。

    第二日一早，贾母就穿戴好了，进宫去了，王夫人本来也想跟着去的，无奈她昨晚被贾政甩了两巴掌，现在脸还是肿着的，她丢不起这个人，只好托人和贾母说了，然后又忍痛拿了些银票，让贾母给元春带过去。

    贾母看着银票叹了口气，估计这又是薛家送来的吧！薛姨妈和薛宝钗一大早去荣禧堂的事她也听说了，罢了，横竖人家两个一个愿打，一个愿挨，算了吧！她回过头去，看史湘云睡得正香，便对鸳鸯说道：“和琥珀说一声，云丫头走得时候，把那个楠木匣子给她戴上。虽说她自己有些私房，可我这个姑祖母也不能一点表示都没有。”

    鸳鸯点点头，然后上下打量着老太太的衣饰，觉得差不多了，便笑着说道：“老太太，妥当了，可以出发了。”

    贾母点点头，深吸一口气，出发了。

    荣禧堂内，王夫人正和薛姨妈、宝钗说着什么。金钏儿掀着帘子进来了，“太太，老太太已经出发了。”