
    史梓仁明白，老太太这是在用自己的命作为代价，企图力挽狂澜。老太太这一去，父亲和三叔势必要丁忧守孝，湘雪的婚事也就此搁置。三年的时间，说长不长，说短不短，可谁知道这三年之间会发生什么事呢！说不定到时候褚位已定，史家就可以不必牵扯进去了。

    可是想到这一qiē的史梓仁却怎么也高兴不起来，他站在父亲身后，只觉得从前那个伟岸高大的身影此时却显得那么猥琐粗鄙！虽然知道这样不对，可史梓仁就是压抑不住内心对父亲的鄙夷！

    都是因为他，若不是他野心太大，妄图以儿女的婚事攀附富贵，将史家拉到万丈深渊的边缘，老太太又怎么会一死来为史家求得喘息之机！

    生平第一次，史梓仁痛恨自己是父亲的儿子！周围一片混乱，父亲的怒吼声和母亲的痛哭声充斥在他耳边，可是史梓仁脑子里却一片清明，他想起很多以前不曾留意过的细节，大伯父的死，父亲对大妹妹的态度，祖母昨晚说过的话，史梓仁知道，他似乎离真相又近了一步。

    “大哥哥，大哥哥！”史梓仁听到妹妹的声音，看了过去，只见史湘雪艰难的抱着三弟史梓智，怯生生的看着自己，三弟的乳母紧张的跟在身后。

    “怎么了？”史梓仁伸手将史梓智接了过来，史梓智抱着他的脖子，一句话也不敢说。史梓仁带着弟妹退到一边，看把戏似的看着父亲在那里咆哮发疯！

    “大哥哥，我害怕！祖母她，她是不是为了雪儿才”史湘雪含着眼泪，紧紧的搂着大哥哥的胳膊。

    “雪儿别害怕，大哥哥在呢！你记着，三弟也记着，祖母是为了我们，也是为了史家，不管过了多久，咱们都要记住祖母素日的教诲，也要记住父亲今日的疯狂！”史梓仁看着满屋子乱砸乱扔发泄心中不满的史鼐，眼中的鄙夷之色大盛。

    王氏一边拿帕子捂着脸哭泣，一边担心的看着丈夫在那里发疯，可是不小心却恰好看到了儿子眼里的不屑和鄙夷。刹那间，王氏差点忘jì了呼吸，她最担心的事情发生了。儿子和夫君之间起了嫌隙，这是她早就预料到的场面，可是这一天真的到来了，她还是不知道该怎么办才好。

    史鼐将屋子里能砸的都砸了，此时气喘吁吁的坐在了床头，他忽的抬起头看着床上面目如生，仿佛只是睡着了的史老太太一眼，“母亲，您既然已经帮了我一次，为何不帮我第二次？儿子一心想重现昔日祖上的风光，儿子一心都是为了史家，可您为何要这么做？为什么！”

    只可惜，史老太太现在已经无法回答他的话了。

    史老太太的死和史鼐史鼑丁忧的折子是在一个月后到了京城的。彼时，史湘云经过深思熟虑，以及种种分析利害，答应了凤礼。凤礼刚刚在圣上面前请旨赐婚。圣上原本有些犹豫，可看到陪在儿子身边的宝贝弟弟的眼神示意时，还是答应了。

    其实圣上对史家以及有些不满了，原本看在史家主动还清了国库欠款的份上，他给了史家一个机会，可谁知道，此举竟让史家进入了儿子们的视线。老大和老二一个拉拢一个，这是在妄图染指兵权了啊！史鼐史鼑那两个混帐胆子也大，面对老大老二的招揽居然接了！哼！首鼠两端，他以为是儿戏嘛！

    所以当老十三说要娶史家长女的时候，他其实是不大愿意的。可是无奈阿平来当说客，面对弟弟的那双单纯真挚的眼睛，他真的说不出个不字来，只好答应了。好在十三要娶的是史鼏的女儿，史鼐、史鼑的事牵扯不到她，也算还不错吧！

    凤礼可没工夫理会自家父皇复杂的心理变化，他喜滋滋的看着圣上，“父皇，您看什么时候颁旨合适？”

    圣上没好气的看了他一眼，“明日早朝！”

    凤礼还想再说些什么，凤平看出了皇兄的不耐烦，板着脸上说道：“皇兄，我们先走了，皇兄您忙吧！”说完拉着凤礼就走。

    圣上张着嘴，很想挽留一下，他可是很想和弟弟好好说会话的，无奈他家宝贝弟弟打小就是这么个脾气，只有老十三这个没脸没皮的人可以和他说道一起去。当然了，圣上是绝对不会承认，他其实是有些羡慕老十三的。

    第二日早朝时，圣上颁了赐婚旨，凤平喜滋滋的领旨谢恩了，林如海作为史湘云的义父，也代为谢恩了。

    当天中午，圣上便收到了史鼐兄弟俩丁忧的折子，随之一起来的，还有史老太太死亡的□□！这下子，圣上连最后那点子不甘都没有了。

    “这史老太太倒是个有决断的，只可惜啊，养的儿子都不听话！听话的儿子还早早的死了！”圣上看着手里的密折，笑道。这样一来，老十三这桩婚事还算误打误撞的挺完美！史家那姑娘身份勉强配得上，听说打小是由史老太太抚养长大的，和史鼐史鼏牵扯不大，这样一来，日后若是要动史家，也方便些。无论如何，史鼐史鼑兄弟俩既然动了心思，那么日后就别想再染指兵权了，老实在金陵待着吧！

    圣上随即在折子上朱批，准允史鼐史鼑在金陵老家丁忧守孝。

    史湘云得知史老太太去世的消息时正在贾家接受贾家诸人的恭贺，虽然安郡王是个无宠无势的皇子，可人家毕竟是个郡王，史湘云日后就是郡王妃了。她可是除了元春黛玉外四大家族嫁的最好的一个了。贾家得知这个消息，能不高兴嘛！

    因此，一大早，贾母就让王熙凤将史湘云和林黛玉接了回来。林黛玉不大愿意去贾家，因此随便找了个理由推脱了。来的只有史湘云一个。

    贾母对林黛玉不来虽然有些不满，可史湘云来了，她也算达到目的了。当下便拉着史湘云在怀里，心肝肉的叫了起来。史湘云见邢王二人都在，李纨熙凤也陪着，底下坐着三春姐妹，东府的尤氏和胡氏也笑着作陪。好在贾家这回还算知事，没让贾宝玉出来。因此，史湘云心情好了些。

    三春陪坐一侧，除了惜春尚幼，迎春和探春看向史湘云的眼神里满是羡慕，她们都不曾想到，原来云妹妹也会有这样的福气，成为郡王妃。姊妹中，大姐姐就不必说了，原就是最尊贵的一个人，其次就是林妹妹了，如今又多了个云妹妹！宝姐姐将来是要嫁给宝玉的，虽说比不上林妹妹和云妹妹，但也不差了。老太太太太们那么疼爱宝玉，宝玉又是那样一个惜花怜草的性子，想来，宝姐姐日后也不会差。

    反倒是她们，到如今依旧无甚消息。前几次，老太太玩笑间说了要琏二嫂子带着她们多出去走动走动，当时她们还窃喜，老太太终于想起她们了。可谁知道，过后竟一点动静都没有。也不见老太太再提起这件事了。迎春倒也罢了，原本就性子怯懦，有什么事也只藏在心里，而探春则不然，心中愤愤不平，脸上未免也带出来了些。

    “云妹妹好福气，林姑父对云妹妹可真好。”探春笑着说道，她显然以为这门亲事是林如海促成的。

    贾母眉心微蹙，“你小人儿家家的，知道什么，这可是圣上下旨赐婚的，管你林姑父什么事！你林姑父虽好，可史家一门双侯，也不差些什么。”探丫头到底年轻，沉不住气！还需历练些日子。

    探春脸上一红，低头不语。

    王夫人见状，微微一笑，然后抿唇不语。王熙凤见了，却笑着说道：“三妹妹这是羡慕云妹妹吗？三妹妹不必羡慕，你也会有这一日的。只是老祖宗舍不得你们，所以才多留你们些日子。老祖宗也真是的，有句话叫女大不中留，留来留去留成仇！您舍不得妹妹们嫁到人家受苦，可妹妹们不一定领情呢！”

    这话说的，三春当即站起来连说不敢。尤其是探春，若是这话传出去了，一个恨嫁的帽子肯定要扣在自己头上！那可不是说着玩的。

    尤氏见了，眼珠子转了转，笑着站了起来，“你这个凤辣子，知道你是要逗老太太开心，平白无故拿姑奶奶们说笑做什么！满嘴胡沁！姑娘们，我帮你们抓住她，你们赶紧来撕她的嘴，看她日后还敢不敢胡说了！”说着从身后抱着王熙凤，将她的双手困了起来。

    贾母见状，笑着点点头，“你们大嫂子说的很是，你们赶紧去。”

    三春见了，方才上前去，在王熙凤身上挠了起来，惜春年纪小，直接上前去撕王熙凤的嘴，“二嫂子尽会欺负人！明儿让老太太早早的给敲击而找个婆家，看你高兴不？”

    大家混闹一通，方才的话才算被遮掩了过去。

    史湘云也跟着大流一起笑，可是心里却有些疑惑，按说以往，王熙凤就算玩笑，也不会这样肆无忌惮啊，方才就差指着探春的鼻子说她恨嫁了。到底怎么了呢？史湘云忽然看到王夫人，她的脸上闪过一丝阴冷。