
    凤平很想说我不懂，可是不可否认的是，他竟觉得凤礼说的好些挺有道理的样子。“你就胡说去吧！我这就让人去看看。有消息我会告sù你的。”

    凤礼看到凤平口是心非的样子，得意的笑了，论把妹的本事，皇叔你还是多跟我学学吧！包你受用无穷！

    等到林如海回来后，林管家也带着人回来了，小寒没有跟着一起回来，林平神情凝重，“我们在小寒姑娘说的地方周围找了许久，在东北方向一里外的水沟里，找到了她兄长的尸体，表面上没有任何伤口，从周围的痕迹来看，像是失足落水的样子。”

    虽然林平这样说，可在场的人都知道，小寒的哥哥绝对不可能是失足落水。

    史湘云一下子跌坐在椅子上，脸色煞白，林黛玉担忧的看着她，又看向林如海，“爹爹，你说该怎么办啊？他们竟这样大胆，光天化日之下，做出这样的事情！爹爹，你说他们家其他人现在怎么样了？”

    林如海叹了口气，林黛玉此时也明白了，估计是凶多吉少！

    史湘云心里一片茫然，二叔他疯了！竟然连这样的事都做出来了！冬至一家何其无辜，为何要牵连她们？他这是有恃无恐，还是绝望下的最后发泄？

    “或许事情没有大家想的那么严zhòng。我们仔细查看了周围的痕迹，小寒姑娘的兄长似乎是被人在后面追着，而那条水沟的沟岸因为连日阴雨，变得有些湿滑，我想，他或许是因为太紧张，慌乱之中，一脚踩空落水的。这里毕竟是天子脚下，我想那些人还不至于这么明目张胆！”林平想了想说道。

    林如海也跟着点了点头，“林平说的有理。其实这几日我也在想，史鼐这个人，野心是有的，可是没有和野心足以匹配的能力和胆量，他不像是这样丧心病狂的人。咱们且耐心等待便是。”

    史湘云咬着唇，现在她在怎么着急也是于事无补，只能耐心等待了。

    小寒一直没回来，守着哥哥的尸体哭的伤心欲绝，史湘云便叫清明带了些东西给小寒送去，并将已经托人去找她父母的事告sù了小寒，小寒激动的跪在地上连磕了好几个头。

    清明叹了口气，“姑娘说了，一定会尽力找到你老子娘她们的。找到后，若是你们愿意脱籍离开，姑娘就给你们一笔银子放你们离开，若是不想走，你们一家子跟着姑娘也是可以的。”

    小寒流着眼泪点点头，她很感谢姑娘愿意出手帮她们。像她们这样的家生子，就算侯爷真的发卖了她们一家，也是理所应当的。如今，只希望爹娘嫂子她们都平安无事。

    遥远的西南，古道边，史梓仁骑在马上，看着地上跪着的那一家子人，微微叹了口气，“你们走吧！你们不是还有个女儿在大妹妹那儿吗？你们去找她吧！大妹妹仁厚，她那里想来是个好去处。若是不愿意再为人奴仆，这是你们的身契，你们去官府脱籍，自己寻摸个营生，好生过日子去吧！这里有些银子，你们路上用吧！”

    小寒的爹，一个五十来岁老实巴交的汉子跪在地上，虔诚的磕了个头，“多谢大爷，奴才一家子一辈子都念着大爷的恩情！”

    史梓仁嘲讽的一笑，恩情？什么恩情？她们一家子能有今天之祸，都是托自己父亲的福，自己不过是对他们一家心存愧疚，再加上对父亲的迁怒有些不满，所以才在父亲将他们一家子发卖的时候，出手将他们买了下来。

    “不必多说了，有因必有果，是我们史家对不起你们。你们走吧！”史梓仁掉转马头，准备赶上史家的队伍。

    史梓仁走后，小寒的爹看着马蹄扬起的尘土叹了口气，身后，小寒的娘怀里抱着二儿子家的小孙子，问道：“他爹，我们现在怎么办？”

    小寒的爹姜老汉一辈子老实巴交惯了，只知道埋头为主家干活，从不理会其他，因此平平安安的活到现在，谁知道临了临了，大女儿死了，自己一家子还被侯爷随便找了个理由给卖了！

    “爹娘，咱们当然要去京城了，要不朗儿他爹可怎么办？”说话的是小寒的大嫂李氏，她嫁进来五年了，给他们家生了一男一女，又是长嫂，说话也有底气，因此抢先开口了。自从她男人走后，她就一直心神不宁，这种感觉在侯爷忽然发卖了自己一家后更甚了，连着好几夜，她都从噩梦中惊醒了过来，吓得浑身冷汗！

    “我也想爹了。”二儿媳苏氏怀里抱着的小女孩花儿也怯生生的说道。苏氏低头哄了几句。

    姜老汉点了点头，“恩，咱们直接去京城。老二，你去，看看能不能买到马车，咱们这一大家子人，你媳妇身上还有孩子，不买辆马车不行！虽然咱们家历年积攒的家业没了，可大爷仁厚，给了咱们这么些银子，足够了。”

    小寒的娘也心疼的看着神色恹恹的孙子孙女们，又看到老二媳妇怀里还抱着孙女，急道：“来，花儿，奶奶抱啊，让你二婶歇歇，你二婶肚子里有小妹妹呢！”

    花儿搂紧了苏氏的脖子，扭着身子，“嗯！就要婶子抱。”

    苏氏憨厚的笑了笑，“娘，没事，才两个月呢，抱一会儿没事的。我也喜欢花儿呢，希望小妹妹和花儿一样漂亮才好呢！”

    李氏也不是那种不分好歹的人，她一手抱着儿子朗儿，一手将苏氏手里的两个包袱抢了过来，“弟妹，这个包袱我帮你拿吧！”

    苏氏知道大嫂是心疼自己，感激的冲着李氏笑了笑。

    姜老汉见一家子和睦，心里好受了许多，虽然大女儿死了，自己一家子又被主家发卖了，可只要一家子老小平安和睦，比什么都强！

    史鼐骑在马上，看着儿子的身影慢慢出现，黑着一张脸，骑马迎了上去，“你去哪里了？为什么不和我说一声？你知道整个队伍都停下来等你一个人吗？你知道这里是什么地方吗？万一出了什么事可怎么办？”

    史梓仁径直从他身边骑了过去，连个眼神都没留给他。

    史梓仁来到母亲王氏的马车边上，马车车帘被掀开了，王氏担忧的看了过来，“仁儿，你去哪儿了？”

    史湘雪的脸也从旁边露了出来，“大哥哥，你去哪儿了？母亲担心死了！”

    史梓仁安抚的笑了笑，“没事，我有点私事去处理了一下，让母亲担忧了。”

    史鼐在不远处气的直喘气，母亲死了，自己一直以来的筹谋钻营功亏一篑，一腔怒火无处发泄，只能发卖了几家伺候过母亲的下人。而儿子自从母亲死后对自己一直鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，现在还为了发卖下人的事给自己脸色看，竟私底下拿钱将那一家子又买了回来，还贴补了一笔钱！他以为他能瞒得过自己吗？不就是因为那家人有个女儿在湘云那里当差吗？要不别人家怎么不见他出手？

    说来说去，都是那个死丫头的错！她当初怎么不和她的死鬼爹一起去死呢！说来也是，那药怎么突然就没效果了呢！明明自己为了保险起见，隔一段时间就给她下药，为什么竟没效果呢！

    想到这，史鼐狐疑的看了马车上的王氏一眼，应该不是她吧！她应该不知情的啊！算了，如今说这些又有什么用，还是先回金陵安顿下来，再图后事吧！

    “既然大爷回来了，那么就继续上路吧！”史鼐虎着脸吩咐道，然后策马上前。

    史梓仁看着他的背影，嗤笑一声，然后也跟了上去。

    马车里的王氏看着这对父子，悲从中来，抱着沉沉睡着的幼子，痛哭的闭上了眼睛。史湘雪坐在一边，怯生生的问道：“母亲，你怎么了？”

    王氏睁开眼睛，看着可怜兮兮的女儿，这些事情，终究是连累了孩子们！若是以往，我的雪儿哪里会这么规矩的说话，早就扑上来了。“没事，母亲只是有些累了，雪儿，你累了吗？若是累了，就趴在母亲怀里睡一会儿吧！路上辛苦着呢，也不知道今晚能不能找到地方借宿。”

    史湘雪眼前一亮，准备扑过去的，可是不知道想起了什么，看了看王氏怀里的弟弟，摇了摇头，“不用了，母亲，我不累，母亲累了就歇一会吧！”

    王氏看着这样懂事的女儿，心中一叹，若是以前，自己看她这样懂事，不知会多开心，可是现在，除了伤心就是伤心。唉！侯爷汲汲营营了半辈子，到底为了什么啊！最后落得个父子离心的，值得吗？

    同样的疑问在史鼑和薛氏的身上也在上演，只是薛氏不同王氏，她是直截了当的和史鼑吵了起来，“早就跟你说了，不要参与夺嫡，不要参与夺嫡，咱们好好的在西北待着不是挺好的吗？现在好了，丁忧三年，三年后谁知道又是什么样子。咱们的岚儿怎么办？义儿、礼儿又怎么办？你怎么那么糊涂啊！”