
    碧痕照着清明说的法子调制了一碗，贾宝玉就着碧痕的手喝了一口，脸上闪过一抹喜色，“恩，味道真不错。好巧妙的心思啊！”说着示意碧痕继续喂。

    等到一碗喝了下去，贾宝玉只觉得浑身舒畅，就连那个疼痛难忍的部位似乎也好了些。“果真是好东西，替我多谢云妹妹了。难为她惦记着我。”

    清明却扬起嘴角，“说来也不怕二爷你生气，其实这个金银花露是姑娘为宝姑娘准备的，宝姑娘自家去后就病了，我们姑娘本打算亲自过去探望宝姑娘的，又怕宝姑娘脸上撑不住，所以便想着送点什么东西好。恰好花想容送上了这金银花露，清热解毒最好不过了。姑娘便命立夏姐姐给宝姑娘送了一瓶去。后来又想着，既给了宝姑娘，若不给二爷你，怕有人知道了不高兴，便让我给二爷送来了。”

    贾宝玉听了，不但没有不高兴，反而觉得有些脸红，“清明姐姐说的是，我哪里能和宝姐姐相比呢！我不过一须眉浊物，如何比得了清清静静的女儿家！对了，方才姐姐说宝姐姐病了？什么病？严zhòng吗？”

    清明有些哭笑不得，“二爷果真不知道吗？宝姑娘的病都是为了二爷你，可这些日子，二爷你却不闻不问，着实让人有些心寒。”

    贾宝玉急了，作势欲爬起来，唬的碧痕忙按住他，“我的好二爷，当心你身上的伤！”然后又焦急的看着清明，“我的好姐姐，好端端的你又和二爷说这些做什么！你没看二爷如今还在养伤吗？”

    清明站了起来，鄙夷的看了碧痕一眼，“我做什么和二爷说这些？横竖和我没多大关系，我只是传达我们姑娘的意思吧！我们姑娘这是在为宝姑娘抱不平呢！二爷可知道吗？贵府打算和薛家提前举办婚事了，可二老爷似乎不大愿意的样子。如今发生了那样的事，一大半的责任都在二爷你身上，可二爷你一点表xiàn都没有，平白让宝姑娘承担这些，宝姑娘如今病的朗朗倒，偏贵府在婚事上还不松口！二爷这是打算逼死宝姑娘吗？我话已经带到了，就不多说了，告辞！”

    说着就扬长而去。

    碧痕看着她的背影，气的浑身乱颤，“这主子还没当上王妃呢，她就摆上谱了！也不看看她是什么身份，就是云姑娘也不敢这么和二爷说话呢！她算老几！不过和我一样，都是伺候人的奴婢！她得意什么啊！二爷你说是不是？二爷，二爷！”碧痕看着贾宝玉傻呆呆的样子，慌了，说话间都带上了哭音。

    碧痕唬的刚要出去喊人，贾宝玉哇的一声哭了出来，“云妹妹说的对，都是我的错，是我害了宝姐姐！”

    麝月本打算今晚让碧痕伺候宝玉的，可听到这动静，也顾不得其他了，忙走了进来，看到这幅情景，吓了一跳，“这是怎么了？好端端的二爷怎么哭了？”

    碧痕忙将事情经过说给麝月听了，麝月听后，哭笑不得，“我的好二爷，云姑娘也是一片好意，只是宝姑娘那里，我已经让人去看过了。宝姑娘也知道，不是二爷无情无义，实在是二爷现在走不开。”

    贾宝玉抽噎道：“果真吗？”

    麝月点点头，“当然了，我是让四儿去的。二爷若不相信我，不如让四儿进来问一声。”

    贾宝玉摇摇头，“不必了，我自是相信你的。”然后长叹一声，“不过云妹妹说的也对，这件事归根结底都是我的错，我是个男人，自然应该有所担当，明儿我就和老太太说，我要和宝姐姐成亲，这样的话，就没人再说三道四了吧！”

    麝月心中一喜，碧痕倒是变了脸色，刚想说些什么，麝月已经先说话了，“这才是正理呢！咱们这院子里早就该有个二奶奶管着呢，省的那些小丫头子们一个个削尖了脑袋四处乱窜！”

    贾宝玉见自己的话得到认同，心中一喜，又看见碧痕脸色难看，不由得不喜起来，“碧痕，你下去吧，让你麝月姐姐伺候就行了。”

    碧痕和其他小丫头心思一样，她们没本事阻止宝二奶奶进门，只想着在宝二奶奶进门之前能把持住宝玉。可惜的是，前面有个袭人，现在有个麝月，都将宝玉把持的严严实实的。那袭人就算了，其身不正，说出去也打嘴，可偏偏这麝月，一脸的正经，从不私下里和宝玉勾扯什么，却偏偏投了二太太的意。二太太素来厌恶丫头们勾引爷们，虽然人在园子里，可她的耳目心神都在宝玉身边呢！一来二往的，谁都不敢和宝玉有什么越距的行为。

    如今好容易有这样的机会，宝玉挨了打，整个怡红院闹得人仰马翻，好容易松懈了些，她还想着今晚能和二爷有个近距离接触的机会呢！可二爷好端端的怎么就恶了自己呢！

    碧痕还想分辨几句，见贾宝玉脸色不好，麝月又连连给自己使眼色，眼眶一红，跺了跺脚，掀着帘子跑了出去。

    贾宝玉抬着头，气的拍着床，“你看看她，居然还跟我使上性子了！一个个的，都反了天了！明儿告sù林大娘，让她好好整顿整顿！”

    麝月忙坐在床边，软言劝道：“二爷，你今儿个是怎么了？往日里你不是常说，女儿家是水做的，天生的娇贵些，男儿家的应该多谦让尊重些。怎么今儿个倒和碧痕计较起来了。碧痕她小孩子心性，难免耍些脾气，二爷让让她就是了。何苦找林大娘呢？若此事撕罗出去了，碧痕铁定是不能留下了，到时候还不知会被发落到哪个犄角耷拉的地方去呢，你忍心吗？”

    麝月的这番话戳中了贾宝玉的心思，他趴在床上不说话了。方才他也是话赶话才那样说的，平时他都舍不得对她们大声说话，哪里会撵他们走。只是清明的话太过厉害，他一时接受不了，所以才会失态的。

    “麝月姐姐，你说我是不是真的做错了？”贾宝玉此时也没了别的心思，拉着麝月的手茫然的问道。他一向以惜花人自诩，如今乍然听到一朵娇花因为自己的缘故正在经受风吹雨打，心里如何能接收得了。

    麝月伺候了贾宝玉这么些年，早就将贾宝玉的性子摸了个七七八八，知道他现在正是需要人安慰的时候，忙劝道：“圣人还有三分错呢！做人哪能十全十美。宝姑娘的事那是二爷不知道，现在二爷知道了，主动出来承担，那便是十分有担当的人了。好了，二爷，不要再胡思乱想了，明儿见了老太太、太太，二爷主动将自己心里想的事说出来就是了。宝姑娘不会怪二爷的。”

    贾宝玉在麝月的安慰下慢慢抛开了那些心事，睡着了。

    第二日，贾母和王夫人一大早就来了怡红院，看望贾宝玉，贾宝玉在贾母怀里撒了会子娇，提了一大堆要求，贾母都笑眯眯的一一应了，贾宝玉见贾母和王夫人心情还不错，便鼓起勇气说道：“老太太，太太，我想尽kuài娶宝姐姐过门。”

    贾母和王夫人近日也在位这事发愁，她们的意思也是想尽kuài安排宝玉成亲，毕竟宝玉一天天大了，身边又没安排个通房丫头什么的，之前的袭人还被她们发落了。可是贾政偏咬紧牙关，认为薛家家教有问题，不大赞成这门亲事。虽然推不掉，可是能往后拖就往后拖。

    对此王夫人气的牙痒痒，薛宝钗是王家的外孙女，是自己的姨侄女，说她家教有问题，岂不是在指责王家，指责自己吗？她一门心思的想要促成这门婚事，可是贾母看贾政态度那么坚决，渐渐的也有些动摇了。她一向不大喜欢薛宝钗，对这门婚事也不是很看重，之所以还想着让他们成亲，无非是为了元春的面子着想。可贾政是这样的态度，贾母渐渐的也松动起来。

    如今，宝玉竟然主动提出要成亲，王夫人喜出望外，贾母却有些意外，“宝玉，你为何想起来要成亲？”

    贾宝玉低着头，“之前是我莽撞了，冲撞了宝姐姐。可无论如何，宝姐姐的名声已经受损了，我和宝姐姐之间本就有婚约，如今我们家迟迟不作态，对宝姐姐不公平。就是外人知道了，对咱们家也不好。大姐姐在宫里也不容易，我这个做弟弟的，非但不能帮到她，如果还因为我连累了大姐姐的名声，那就十分不好了。”

    贾母一听到宫里的元春，立刻心就偏了一半，再加上宝玉这番作态，顿时心疼感动的不行！“我的儿，还是你想着你大姐姐。你家老爷糊涂了。这门亲事本就是娘娘的意思，咱们家迟迟没有表示，外人知道了，还不知该怎么看轻你大姐姐呢！她堂堂一个贵妃，说的话，自己家人都不听，那旁人如何看待你大姐姐！还是我的宝玉聪明！仁义，厚道！”