
    贾府从来没有什么秘密，因此不过一转眼的工夫，阖府上下都知道二姑娘要议亲了。漪澜院里足不出户抄写经书一副守孝模样的史湘云也听闻了此事。

    “姑娘，老太太将此事交给了琏二奶奶，琏二奶奶那样的性子，会给二姑娘找个什么样的人家啊！”谷雨站在旁边帮史湘云磨墨，嘴里絮絮叨叨的说着。

    王嬷嬷蹙眉走了进来，“谷雨，姑娘是在抄写佛经，你在旁边说这些做什么，没的亵渎了菩萨！再说了，咱们是客居在此，贾府姑娘们的婚配事宜，与咱们又有何干系？”

    王嬷嬷向来规矩严，谷雨立刻不敢吭声，低着头站在了一边。

    王嬷嬷眼神示意谷雨出去，然后走到史湘云身边，“姑娘，你不要听谷雨胡说。二姑娘的事再不堪，我们也不能说些什么。”

    史湘云搁下笔，笑道：“嬷嬷放心，我知道的。也不会去做些什么的。”即使自己是未来的郡王妃，也没插手亲戚家姊妹婚事的道理，若是元春还差不多，只是元春的性子，哪里会理会迎春。

    再者说了，贾迎春的婚事再差，还能差得过原著中的中山狼吗？只是贾迎春那性子，只希望王熙凤能稍微有点良心，不要给她找一个太差的婚事。

    王熙凤这次倒还真的用了心，她动用娘家的关系，寻摸了一个各方面都还不错的人选。对方是威远侯的庶子，其生母是威远侯夫人的陪嫁丫鬟，生下他之后就难产去了，因此他是威远侯夫人抚养长大的。因为其生产时难产，他在母亲肚子里耽搁了些时间，因此脑子便有些不大灵光，如今十七八岁的人了，还和五六岁的孩子一般。

    好在威远侯夫人还算不错，怜悯他生而丧母，脑子又不大灵光，因此对他十分照顾，一应待遇供应和嫡子无虞。等他长大后，又细心为他挑选婚事。他虽然脑子不大好，可威远侯夫人教养的十分好，性情憨厚耿直。威远侯夫人怕女方性子太强，对他不好。因此一心想在功勋之家找一个性情温和的人。

    而王熙凤也不管对方如何，只看家世门第相当，便觉得是个很不错的人选。王熙凤和威远侯夫人经王子腾夫人搭线，一拍即合，都觉得这是天作之合，再合适不过了！

    王熙凤舌灿莲花，当即就哄的威远侯夫人喜悦不已，只等着回去告sù贾母一声，两家就正式结亲！

    当晚，王熙凤回去后，恰好三春并史湘云都在贾母跟前说话，王熙凤笑容满面的走了进去，“二姑娘大喜，老太太大喜！我这里给老太太和二姑娘贺喜了！”

    贾迎春原本端坐在一旁当壁花，看着三妹妹和云妹妹你一言我一语的哄着老太太高兴，没曾想王熙凤一进来就先给自己道喜。贾迎春愣了愣，然后猛然想起这喜从何来，顿时羞红了脸。害羞的同时，内心还有些小小的期待，不知道二嫂子这‘喜’对自己来说到底是不是真的‘喜’。

    贾母也心中一动，“凤丫头，喜从何来？”

    王熙凤只站在那不说话，笑盈盈的拿眼看着三春并湘云，贾母心领神会，吩咐道：“今日就先说到这，你们先回去吧！云丫头留下。”

    史湘云不明所以，留她做什么，要留也是留迎春才对吧！

    贾母却笑着说道：“她们三个都是未定亲的姑娘家，这样的场合不适合她们在场。只是，到底事关你二姐姐，你们素日一向要好，你留下来听听也是应该的。”

    贾迎春顿时将希冀的目光投向史湘云，虽说闺训如此，可事关终身，她哪里会不在意呢！

    史湘云迎向迎春的目光，想了想，还是留了下来。在迎春的婚事上，她虽然不能做主，可好歹可以旁听，知道对方是什么样的人，也好让迎春提前有个准备。

    王熙凤对贾母留下史湘云丝毫也不在意，因为她知道，这门亲事不管是老太太还是大老爷都会答应的。所以就算史湘云在场，也不会改变什么。再说了，云妹妹也不是那种自以为是、多管闲事的人。

    没一会人，贾赦邢氏、贾政王氏分别赶了过来，贾母见人都到齐了，便笑着说道：“到底喜从何来，这会子可以说了吧？”

    王熙凤笑呵呵的说道：“老太太可别嫌我卖关子，只是人齐了一起说了不是更好，省的我多说几次，浪费口水。”

    贾母嗔道：“好了好了，都说了不许卖关子，还跟我瞎扯！快说，仔细我大耳光子打你！”

    王熙凤忙笑着说道：“是是是，我这就仔仔细细的告sù老太太，老爷太太们这喜从何来！二妹妹的亲事老太太不是交给我了吗？我四处托人，终于被我寻摸到一个门当户对的好人选了，老太太知道是谁吗？”

    贾母假作生气的瞪着她，王熙凤笑着说道：“是威远侯府的五公子，婶婶今日摆宴，我和那威远侯夫人恰好都在席上，席间说起二妹妹的婚事，威远侯夫人主动提起的，说她家一个庶子也到了成亲的年纪，只是那庶子性情憨厚，怕娶了个母老虎受她磋磨，因此想找一个性情温和的姑娘。我一听，这不就是专门为二姑娘准备的吗？所以便将二妹妹的情况这么一说，威远侯夫人当即就动了心，非逼着我当初答应这门亲事。我连忙推辞，说要问过老太太老爷太太们的意见才能答应。威远侯夫人说了，他虽然是庶子，可生母生他时难产而亡，从小是在威远侯夫人身边长大的，和几位嫡兄弟的关系都很不错。威远侯夫人说了，因为不放心五公子，即使将来五公子成亲了，也不会将他们这一房分出去，威远侯府随他们住到什么时候都成！且五公子成亲，除了公中该有的，威远侯夫人还有私房赠送，保他和二妹妹一生无忧！”

    这番话一说出来，贾母和贾赦哪有不愿意的！威远侯可是皇后娘娘的亲兄长，颇得圣上信任，能和威远侯府攀上亲，就算对方只是庶子，可迎春也不过是个庶女罢了。这门亲事，严格说来，还是贾府高攀了。

    “好好好！我看可行！真是四角俱全的大好事啊！琏儿媳妇很不错！”贾赦笑的见牙不见眼，生平第一次夸奖王熙凤。

    王熙凤虽然不稀罕贾赦的夸奖，可还是感觉挺自豪的。

    可史湘云却觉得那么不对劲，不是她说话刻薄，若真有这样好的人选，京中闺秀那么多，轮也轮不到贾迎春啊，更何况，贾府的情况谁人不知，那些高门大户压根不会选择这样的岳家啊！

    王夫人问出了史湘云的疑问，“天底下果真有这样好的事？莫不是那位五公子有什么不足吧？”

    贾母一听，愣了愣，是啊，威远侯府的其他几位公子，她们素日里也有所耳闻，只有这位五公子，从来没听说过。“是啊，凤丫头，这里面可有什么隐情？你老实说，可不要瞒着啊！”

    王熙凤神色未变，笑盈盈的说道：“到底是老太太，瞒不过您。是，您猜的不错，那位五公子是有些不足，他出生的时候，是难产，在娘胎里耽搁了些时间，因此脑子便不大灵光，如今十六七岁的人了，性子还和五六岁的小孩子一样。这一点，威远侯夫人并不曾隐瞒，早就如实告sù我了。只是我一想，若那五公子不是有这个毛病，以他的条件，这桩婚事怎么也不会轮到我家二姑娘啊！这世上哪有那么十全十美的事啊。我倒觉得，这桩婚事挺不错的，门第相当，那五公子自幼是威远侯夫人抚养长大的，据说是个心情憨厚的，就是因为太憨厚了，所以威远侯夫人才想找一个性情柔顺的姑娘，夫妻两个相敬如宾，和和睦睦，这也是佳话啊！当然了，这只是我的一点子浅薄意见，具体这桩婚事成与不成，还是得由老太太和老爷们做主。”

    说完，王熙凤便恭敬的站在了一边。

    史湘云心道原来如此，怪不得呢！原来对方是个傻子，可是她看着贾母等人的神色，心里却如坠冰窖一般冰冷。怪不得王熙凤这么有恃无恐，原来她早就猜中了贾母她们的心思，只要能为贾家带来利益，嫁给一个傻子又有什么关系？

    果然，贾母脸上丝毫不以为意，只是面子上该装的还是要装一装的，她凝眉道：“老大，迎春是你的闺女，这件事由你做主吧！你说成就成，你说不成就不成！”

    贾赦笑道：“成！有什么不能成的！对方可是威远侯府啊！能和威远侯攀上亲，不管是咱们贾家还是宫里娘娘处，都是只有好处没有坏处的。古语有云，养兵千日用兵一时，迎丫头自幼锦衣玉食的娇养大，也到了她为家族出力的时候了。且那五公子不过是有些傻罢了，这样也好，迎丫头的性子懦弱不堪，许这样的婚事才适合她。我这个当老爷的就做主了，这门亲事我答应了。”