
    贾探春被夺了管家权的事史湘云是几天后才知道的，彼时她正和林黛玉在花园里看着惜春画画，画里的牡丹栩栩如生。忽的听闻贾家三姑娘使人送了封帖子来，忙命人拿了进来。

    原来是探春邀请林黛玉、史湘云参加诗社。

    “咦，三妹妹不是管着家吗？如何有时间起什么诗社？”史湘云诧异的问道。

    贾惜春将手里的帖子翻来覆去看了看，“我听入画说了，似乎是二太太在老太太跟前说了，让宝二嫂子管家。老太太同意了。她这不就有时间了？”

    “原来是这样啊！”史湘云和林黛玉相视一笑，“林姐姐，你要去吗？”

    没等林黛玉说话，贾惜春便笑着说道：“得了吧！二哥哥的性子谁不知道啊，若真起了这诗社，别人不说，他第一个就要参加的。可他如今都已经是成了亲的人了，如何还能在我们堆里闹？横竖我是不参加的。别说参加诗社了，我都不想回园子里住了。赶明儿我直接让嫂子给我在外面找个庵堂住着算了。”

    “你小孩子家家的，尽胡说！”林黛玉嗔道，“如何就到了住庵堂的地步了？”

    惜春扁着嘴，“林姐姐你不知道，二哥哥成亲后本该搬到园外居住，如今竟还在园子里住着，我之前不懂就罢了，如今既然知道这于礼不合，怎么还能继续住在园子里？虽说还有我哥哥处，可是东府比园子还不如呢！这世上我也不知道哪里还有我的容身之地了！”

    “胡说！”史湘云知道惜春的心思，心知她说的也有道理，只是不能惯她这心思，“你以为那庵堂也是什么干净的地方吗？说出来不怕吓死你！你也别问我是怎么知道的，明儿让李嬷嬷跟你好生聊上几句，你便知道这里面的污秽不堪处了！”

    惜春被吓得小脸苍白，直问道：“果然如此吗？”

    林黛玉白了史湘云一眼，“你和她说这些做什么？”然后软言劝慰道：“就算你不想在园子里住，又不想回东府里住，大可以随便找个理由仍旧回老太太院子里住去。何必说这丧气话。至于你云姐姐说的，虽严zhòng了些，可也确有其事，明儿让李嬷嬷再跟你细说说。以后断不可有这样的心思。”

    贾惜春嘟着嘴，好歹暂时熄了那心思。

    “既这么说，咱们便都不去了吧！只是，该怎么跟三姐姐说呢？”史湘云说道，“我倒有个现成的借口，我身上还带着孝呢。”

    林黛玉笑道：“这有什么，我自有法子，好了好了，咱们不说这个了，我有些饿了，咱们去亭子里用点点心吧！”

    贾惜春一听到点心，顿时将那点子心思抛诸脑外了。“好啊好啊！”先起身跟了去。

    林黛玉和史湘云相视一笑，也跟了一起去了。

    贾探春低迷几日，便重新又活跃起来，在她看来，既然事情已经再无更改的可能，那么不如多为自己争取些助力。薛宝钗能想到的事，她自然也能想到。她想了许久，才想出这个法子，林姐姐和云妹妹素来喜欢谈诗论画，想来她们定会喜欢的。

    可谁知道，一个两个的，竟都写了帖子来回了。宝姐姐如此，林姐姐和云妹妹也是如此。贾探春不解其意，拿着帖子看了半天才醒悟过来，暗悔自己怎么糊涂了。二哥哥那性子，这样的事怎么会错过，若是以前，那也罢了。可如今二哥哥都成亲了。为了避嫌，林姐姐和云妹妹如何肯和二爷共处一室，参加什么诗社！

    贾探春懊恼不已，觉得自己失策了，后悔了半日便也丢开了，另想别的主意罢了。

    薛宝钗听莺儿回报说已经将帖子给了三姑娘，笑了笑，点头示意自己知道了。随即站起身来，绕过屏风，来到书桌前，“二爷，看了这会子书了，也该歇一歇了！”说着抬眼看了看宝玉手里拿着的书。

    贾宝玉听得薛宝钗的话，忙将手里的书藏了起来，抬头呵呵看着薛宝钗。虽然藏得及时，薛宝钗眼尖，早就看到了，见是本《古文观止》，心中微微一叹，只爱看这些闲书，四书五经这类的正经书碰都不肯碰，这样时间长了，如何是好。

    “好姐姐，三妹妹找你什么事啊？”贾宝玉涎着脸问道，“若有什么好玩的了别落下我啊！”

    薛宝钗见桌上乱成一团，忙收拾起来。见宝玉问了，笑着回道：“没什么事，不过闲话几句罢了。”诗社的事她是绝对不敢和宝玉说的，以他的性子，知道这样的事哪有不参与的道理。三妹妹一时糊涂罢了，她是断不敢这样糊涂的。

    “四妹妹去了林妹妹家，怎么还不家来？云妹妹也是，好些日子没见，她们也不回来，宝姐姐，明儿我们去接她们回来吧！”贾宝玉笑道。

    薛宝钗笑着摇摇头，“四妹妹难得松快些，何不让她多住些日子，到时候，云妹妹会和四妹妹一起家来的。你向来体恤姊妹们，如今怎么反到忘了？好了，时间也不早了，咱们该去太太那了，昨儿不是答应了太太，今儿个要在太太屋里吃饭的吗？太太肯定等着我们呢！”

    薛宝钗成功的转移了贾宝玉的注意力，“急什么，换身衣裳去。麝月，秋纹，服侍二爷换衣裳吧！”

    麝月和秋纹簇拥着宝玉去了后头换衣裳去了，莺儿也带着人服侍着薛宝钗换了衣裳。然后丫鬟婆子们簇拥着贾宝玉和薛宝钗夫妻俩去了王夫人处。

    王夫人见了贾宝玉，笑的合不拢嘴，搂着宝玉便嘘寒问暖起来，一时问昨夜歇的如何，一时又问早上吃了什么，贾宝玉呵呵直笑，薛宝钗站在旁边，一一回答了。王夫人见她答的及时而又详尽，心中满意，觉得宝钗照顾宝玉还算尽心，又看着宝玉近来气色颇好，又于自己亲近了许多，对宝钗又满意了许多。

    “快坐下吧，和老太太说过了吗？别让老太太到处找你们。”

    “太太放心，早上给老太太请安时已经和老太太说过了，说好了，晚饭陪老太太用饭。老太太还夸宝玉有孝心呢！”薛宝钗笑着说道。

    王夫人点点头，“宝玉，饿了吧？金钏，彩云，快摆饭吧！”

    少顷，饭菜齐备，王夫人和宝玉坐下，薛宝钗站在边上，帮着二人布菜，殷勤周到，无微不至，王夫人见了，又满意了不少，等王夫人和贾宝玉吃好了，王夫人拿帕子擦擦嘴说道：“你也坐下吃吧！”

    薛宝钗笑着应了，然后坐下，就着桌上的残羹剩菜，用了些。彼时，贾宝玉已经在王夫人的拍哄下睡了。薛宝钗见了，便服侍着王夫人睡下了，自己也不曾睡下，只坐在宝玉床边上，拿着拂尘驱赶蚊虫，做足了贤妻的样子。

    原本闭着眼睛的王夫人忽然睁开了眼睛，见此情状，满意的点点头，宝钗还是很不错的，虽然管着家，可也没有因此忽视了宝玉，照顾宝玉也是无微不至，体贴周到。管家也是游刃有余，且人也稳重端庄，不比三丫头，还没怎么了，架子倒是摆的挺足的。不错！

    薛宝钗看到莺儿隐晦的眼神提示，微微颔首，等到背后那股子视线消失了，薛宝钗才松了口气。莺儿悄声道：“奶奶，您也歪一会子吧！”她心疼的帮宝钗捶着肩膀，“您卯时一刻就起了，忙到现在也没歇一会子，如今趁二爷和太太都睡下了，您也歇一歇吧！”

    薛宝钗叹了口气，摇摇头道：“罢了，我就在这边歪一会，你给我锤一锤吧！警醒些，若是看着太太和二爷要醒了，赶紧叫醒我。”薛宝钗看着莺儿脸上心疼的样子，无奈的笑了，“你省着些吧！没的让人看见了，知道的说你心疼我，不知道的，还以为我是个什么轻狂样子呢！谁家做媳妇的不都是这么过来的？当初我妈才进门的时候是什么样子，你娘又不是不知道！”

    莺儿红着眼眶，“我只是心疼奶奶嘛！”

    “好了，不说了，有这个时间，不如让我多睡一会儿。”薛宝钗立刻靠在椅子上，闭上了眼睛。莺儿见状，只好跪坐在边上，帮薛宝钗锤着腿。心中还在为宝钗抱不平。别人都以为姑娘这个宝二奶奶当得很轻松，可又有谁知道，姑娘为此付出了多少，不但要管理家务，还要服侍好二爷，间或还要在老太太、太太跟前凑趣。姑娘一日只能是睡上两三个时辰，常常是伺候二爷睡下后，还要拖着疲惫的身子起来看账本，每天卯时刚过就起床。也幸亏姑娘身子底子好，若换了旁人，恐怕早就累垮了。

    这宝二奶奶的位子，果然不好当啊！莺儿苦中作乐的想着，不知道太太知道了，会不会后悔当日的决定。可是想到薛家如今的情况，莺儿苦笑了，就算太太知道了，也无计可施，反而会劝姑娘忍耐的吧！