
    林如海愣了愣，然后笑了，看着女儿一脸认真的神情，知道女儿这是真心话，事实上，林黛玉这不是第一次有此打算了。他也很喜欢史湘云没错，可是，到底史湘云只是他的义女，且史家老太太临行前是将史湘云交托给贾家，只将史湘云的婚事交给自己。自己若贸然接了史湘云回来长住，这不是明摆着说贾家有问题不值得信任吗？恐怕到时候不但于史湘云无益，反而平白和贾家交恶。

    虽然林如海对贾家并没有十分的好感，可贾家到底是林黛玉的外家，他不希望宝贝女儿难过。

    林黛玉话说出口之后，便意识到不妥。这里面的原因爹爹也和自己说过多次，只是自己每每关心则乱，忘jì了这里面的事情。

    “爹爹，是我想岔了，您别在意。”

    林如海看着宝贝女儿有些沮丧的样子，笑着安慰道：“无妨，你只是关心则款罢了！只是你忘了，云丫头亲事已定，她如今单独住在漪澜院中，等闲不轻yì外出，就算有什么，也波及不到她身上！等你出阁后，为父再接她来家里也不大合适，好在你可以经常接她去齐王府上小住几日。再者，再过两年，她也该出阁了，时间快的很。”

    提到这个，林黛玉倒惦记起一事来，虽然就这件事她们父女讨论过多次，可每次结果都一样。虽是如此，可林黛玉依旧不死心，每每欲说服父亲。

    林黛玉一张口，林如海便知道她要说些什么，忙拿话堵道：“你快休提这话，为父的意思你是知道的，为父只等着日后教养孙子孙女为乐，别的什么都不想。你也不用担心我，你好好的，为父也就放心了。”

    林黛玉听林如海仍旧是这样说，不满的看了林如海一眼，上次父女对谈解开心结之后，她一直担心自己出嫁后留老父一人在家，未免凄凉。云儿虽然是自己的义妹，可府中没有主妇在家，云儿也不好多留。故而林黛玉便有意让老父再娶，不为别的，就为了在自己走后，府里能有个知冷知热的人，照顾父亲。可每每提起这个话题，父亲总是顾左右而言他，要不就是白般推托。

    林黛玉虽然担心，可也不能忤逆父亲的意思。原本女儿家就不该插手父亲的事的。

    林如海怕林黛玉多想，便转移话题道：“玉儿，你还不知道吧，宫里贤德妃估摸着又有孕了。”

    林黛玉果然被顺lì转移了注意力，“真的假的？若真有这样的事，二太太那边怎么会一点动静都没有？”随即林黛玉想了起来，王夫人不是没有动静，按她的以往的行事作风，就算明知贾探春要往火坑里跳，就凭贾探春撺掇着贾政毁了王夫人亲提的亲事这一条，王夫人就不会轻yì饶过她，就算不落井下石，也不会轻yì放过贾探春，别的不说，就说那嫁妆，王夫人就不会那么大方，让贾探春全都带了去呢！原来是因为这个。难不成王夫人为此和慎郡王府达成什么协议了？

    林黛玉越想越觉得有这个可能，便急匆匆的想要写信告sù史湘云，怕史湘云稍有不慎，牵涉其中。林如海见状，松了口气，趁着林黛玉无暇顾及自己，赶紧出去了。省的待会她想起来，又来磨自己！

    林黛玉写好信，抬头看时，见爹爹已经不在了，不满的咬着唇，让文音现将这信给送去了贾府。然后想着，该怎么继续说服爹爹。

    史湘云收到信，仔细看了看，林黛玉在信中先是抱怨了一下林如海的不合作，然后又聊起了近日的一些琐事，最后才隐晦的提到元春有孕的事，提醒自己小心谨慎，不要被牵扯进去。

    史湘云收下信，装模作样的将信放在盒子里，其实暗地里收到了空间里。虽说自己身边伺候的人都是可信的，可毕竟现在是在贾府，若是不小心被人看到了，那可就不好了。

    只是，元春有孕了？真的假的？若说是真的，可为何贾母脸上看不出丝毫痕迹来，可若是假的，王夫人在此次事件中的表xiàn实在令人匪夷所思。

    或许，此次贾元春有孕，是瞒着贾母的。史湘云脑子里忽然冒出这个可能来。只是，贾元春有孕，这与贾府来说是喜事啊！为何要瞒着贾母呢！莫非，后宫中有什么变数不成？

    史湘云想到这，提笔又写了封信，这次是给凤礼写的。史湘云抓抓头发，好吧，她也觉得对这个未婚夫有些疏忽了，只有有事找他的时候，才会主动写信给他。每次都是凤礼写了好几页纸的信，自己匆匆看过，敷衍几句了事。

    想到这，史湘云觉得挺不好意思的。于是下笔时措辞又温柔了许多。

    最起码，接到信的凤礼看过后，诧异的看了看外面的太阳，以为今儿个太阳是从西边升起的。

    凤平蹙眉，“你那是什么样子，我找你来，是商量我大婚事宜的，你在做什么？”

    凤礼摸了摸脑袋，“哦，没什么，史家妹妹写信来问我，是不是宫里出什么事了？”凤礼挺得意史湘云对自己的坦诚，在她看来，就没什么话是不能和自己说的，这不是将自己当成一家人看待了吗？想通了这一点的凤礼对史湘云平日里的那点疏忽都可以视而不见了。

    “她是如何知道的？”凤平也有些好奇，毕竟后宫里的那些风起云涌，并不是所有人都能察觉的。因为后宫里的人，最擅长的就是粉饰太平了。

    “呵呵呵，说起来，我那位婶子洞察力也是很不错的，她从贾家三姑娘的事里察觉到王氏态度有异，林大人又将贤德妃或许有孕的事告sù了她，她便写信提醒了史家妹妹。史家妹妹猜测贤德妃有孕是瞒着贾家人的，她想着是不是宫里出了什么事。”凤礼一脸骄傲的说道。

    凤平鄙夷的看了他一眼，不明白这有什么好骄傲的。

    凤礼笑着说道：“嘿嘿，皇叔，这你就不懂了吧！她对我这样坦诚，知无不言，这是将我看做一家人呢！原本两个陌生人组合到一起，需要一段时间的磨合期，可我觉得，我和史家妹妹挺好的，许是不需要什么磨合期呢！”

    凤平看着凤礼眉飞色舞的样子就觉得碍眼，只是心里也有些酸涩，是啊，她对自己从来不是这样呢，偶尔也有书信来往，可都是规矩的很！不过，她可是个大家闺秀啊，可不像那史家丫头一般疯疯癫癫的。哼，有什么好得意的，日后我和她定会琴瑟和鸣，情投意合的。

    想到这，凤平似报复般的说了一句，“是啊！你们还有一年多才能成亲，这么长时间足够你们磨合的了！”

    凤礼的笑容僵在了脸上，好半天才哼了一声，小声嘀咕道：“哼，你这就是嫉妒！嫉妒史家姑娘对我的坦诚！”然后回府，准备给史湘云回信。

    史湘云接到信后，先不急着看，在立夏等人打趣的眼神中将信收在了袖子里，然后找了个没人的地方打开信看了起来。

    凤礼在信中说，宫里这几日的确出了些事，圣上有一日夜里处理政事完了，睡不着觉，便在御花园里散心，不知怎么的，在御花园里遇到了一名正在拜月的宫女。许是那晚的月色太过迷人，当晚，圣上就宣了那名宫女侍寝，第二日晋封其为贵人，赐封号华，据说是为了纪念他们的相识，有一句诗写的正好，夜久无云天练净，月华如水正三更。

    之后，一连七日，都是华贵人侍寝。一时间，这名华贵人在后宫中风头无两。诸位后妃对这位华贵人都嫉恨无比。只是，圣上对这位华贵人恩宠无比，一时竟无人敢触她的霉头。没过多久，华贵人就有孕了。圣上大喜，晋封其为嫔。

    华嫔的得宠触动了很多人的利益。圣上正值壮年，而诸位皇子已经年长，彼此之间争权夺利，让圣上很是不耐。因此将眼光更多的放在了年幼的皇子身上。华嫔在这个时候有孕，圣上又是这样的表xiàn，因此很多妃嫔开始蠢蠢欲动。

    元春也是其中一个。现在其他妃嫔们都将视线放在华嫔身上，因此元春有孕才能被瞒下来。贾元春知道，自己有孕和华嫔有孕不可同日而语，华嫔再得圣宠，也不过是个没有出身背景的宫女而已，可自己是个贵妃，还出身国公府。现在是华嫔在前面顶着，若是自己有孕的消息传了出来，那么成为众矢之的的人将会是自己。

    因此贾元春一直小心翼翼的隐瞒着自己有孕的消息，除了抱琴，也只有王夫人知道而已。王夫人知道这里面的轻重，故此贾探春的事情出来后，王夫人忍了又忍，一直忍而不发。

    史湘云看完后咂舌不已，这个华嫔，不就是花瓶吗？也不知道圣上起这个封号到底是个什么意思。只是，这华嫔到底是个什么来路啊？莫非她真的美若天仙，让圣上一见倾心？只是贾元春这个时候有孕，估计不是什么好事啊！