
    时间过得很快，一转眼五月初八大婚之日近在眼前。内务府的嬷嬷们也早早的来了林府，林黛玉愈发的紧张了，甚至发展到觉都睡不好的地步了。在试过其他办法没效果之后，嬷嬷们只好一脸愧色的将这一情况告sù了林如海。

    林如海心里也有些酸涩，可听了嬷嬷的话也是有些哭笑不得，没办法，只好将史湘云接了过来，陪林黛玉住些日子。好在，在史湘云的开解下，林黛玉慢慢的冷静下来了，且史湘云隔三差五的补品滋润下，林黛玉的气色越发好了。直让旁观的内务府嬷嬷们看着都啧啧称奇。

    她们这些老嬷嬷，个个手里都有些美容养颜的秘方，可是现在看来，人家手里的方子也是不差的。

    大婚前一晚，林黛玉和史湘云两个人并肩躺在床上，林黛玉双手绕着头发，眼神放空不知在想写什么。

    史湘云却想着，按以往看电视剧小说的经验，这时候不是应该有人过来传授林黛玉一些洞房的经验吗？通常这个角色是有母亲来担当的，可是贾敏早亡，那么应该是魏嬷嬷和蒋嬷嬷来啊！怎么到现在还没动静啊！

    正在胡思乱想之间，耳畔忽然传来几声咳嗽声，抬头一看，魏嬷嬷正含笑看着这边。来了来了！史湘云激动的两眼放光，想要亲自参观一下古代官方正版的春宫图。

    可是魏嬷嬷却笑着说道：“云姑娘，文音准备了些点心，云姑娘可饿了，不如去尝一尝吧！”

    史湘云顿时沮丧的搭下了肩膀，好吧，她忘了，这个时候，未婚姑娘是不允许看这些的。切，真是土老帽，想当年我什么没见过，年少无知的时候也曾和室友们凑在一起看过岛国的爱情动作片的好不好！大家也曾讨论过苍老师和小泽玛利亚的身材谁更好一些等等。

    可是现在不是资讯发达的21世纪啊，自己这根老黄瓜也刷了很多层的绿漆，还是低调一些吧！史湘云垂着肩膀出去了。

    林黛玉看着魏嬷嬷这样，忽然明白了些什么，顿时羞红了脸，低头坐在床上，双手松开了头发，转为搅着被子。

    魏嬷嬷进去后待了半个时辰的样子才从里面出来。史湘云趴在桌子上无聊的拿手描着杯子上的花纹，见魏嬷嬷含着笑出来了，史湘云猛地站了起来，“嬷嬷，好了吗？”

    魏嬷嬷笑了，“好了，云姑娘可以进去了。只是云姑娘，明儿要早起，不要闹的太晚哦！”

    史湘云点点头，“放心吧！我知道的！”然后一溜烟跑了进去。

    林黛玉正面红耳赤的翻看着手里的册子，听见有动静，忙手忙脚乱的将手里的册子藏了起来。

    史湘云却径直凑了过去，“林姐姐，看什么呢，也给我看看吧！”

    林黛玉脸皮薄的很，自己一个人看都害羞的不行，哪里敢给史湘云一起看，忙搪塞道：“没什么，没什么！你别胡闹！”

    史湘云见好就收，嘻嘻笑着说道：“我想起来还有些事没做，林姐姐你先一个人待一会儿啊，我去去就来！”然后跑了出去。

    林黛玉来不及阻止，眼睁睁的看着史湘云跑了出去。她害羞的紧，原想着云儿回来了，就可以不用继续看下去了。可云儿却偷跑了出去。她有心不再看下去了，可想起魏嬷嬷的话，还是忍着羞意将册子从被子底下拿了出来。

    史湘云特意过了半个时辰才回房来，林黛玉已经恢fù正常了，史湘云笑着将手里的木匣子递给了林黛玉，“林姐姐，这是我给你的贺礼！”

    林黛玉嗔道：“你不是送过贺礼了吗？”

    史湘云笑着说道：“那个是那个，这个是我私人给你的！这里面是我给你制的一些精华液，美容养颜，用完了我再给你送。持续用这个，保证你一直这么漂亮！保证你老了，还跟十八少女一般！”

    林黛玉骨子里也是个少女，对于容貌也是颇为爱惜的，听闻史湘云这话，感兴趣的打开盒子，“是花想容里的吗？”

    史湘云笑了，“不是，是我特别为你制的，全都是从花草里提炼出来的，纯天然的哦！”当然了，还加了不少的灵液呢！“用完了再跟我说。”

    林黛玉也不客气，笑着在史湘云脸上捏了捏，“怪不得你的小脸嫩的就跟那剥了皮的鸡蛋一样！原来是因为这个啊！”

    史湘云脸上带着坏笑，在林黛玉耳边说了几句，羞的林黛玉脸上刚刚散去的红潮又涌了上来，林黛玉红着脸在史湘云腰尖掐了一把，“你哪里听来的这些话，羞死人了！”

    史湘云不以为然，“这有什么，女卫悦己者容！男人吗，嘴上说的好听，可大多男人都是更注重女人的外貌，如果能走捷径，为什么不呢！林姐姐，有句心里话我要告sù你，情爱一道，谁先动心，谁就输了。能够夫妻情投意合固然最好，可若是不能，姐姐千万不可为了一个男人伤心欲绝，忘jì一qiē！姐姐千万要知道，这个世上如果有哪一个男人真心实意不求回报的对你好，那个人只有义父，就算是为了义父，你也不可以这样！”

    林黛玉红着脸，“你胡说什么啊！谁教你的这些！明儿要叫李嬷嬷和王嬷嬷好好看看呢！这才大家小姐呢！”

    史湘云知道林黛玉这只是随便说说而已，“姐姐，我说的可都是大实话。女人一旦失了心，而对方又给不了同样的真心的话，那么就注定了她的下场了。女儿家活在这个世上本就不易。男人自己可以三妻四妾，却要求女人从一而终！我的好姐姐，目前来看，齐王殿下对你算是十分有心，也没听说齐王府有什么侧妃侍妾，可以后的日子还长着呢！人家都说色衰而爱驰，我送你这个也是为了这个。可人终究会有老的一天，尤其是女人。外面漂亮可爱的女人不知道有多少，齐王的身份摆在那，想往他身边扑的女人多得很。就算他现在没有那个心，可谁也难保日后！所以啊，以后的日子，第一，是将齐王的心牢牢拴在自己身上！这个，内涵我就不多说了，这世上比得上姐姐你的目前还没遇到，能娶到你是他的福气，外表嘛，就要靠保养了。至于夫妻相处之道，姐姐记住一句俗语，虽然话糙了点，可理事这个理。妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着！还有句话，叫越是得不到的，才越珍惜！男人就是这个贱脾气！这其中的分寸，姐姐你是聪明人，自己把握。第二，就是我说的那个，如果齐王他有一天真的变心了，那么姐姐你也不要伤心，君既无情我便休！以后守着自己的心好好过日子就是。”

    史湘云洋洋洒洒一堆话，虽然话说的犀利了些，可话里话外都是为了林黛玉好，林黛玉也不是那种不知好歹的人，也不会去追问史湘云一个未出阁的姑娘家是如何知道这些的，只感动的泪眼汪汪，“好妹妹，你的意思我都明白，你放心，我会好好的，我一定会好好的。”

    屋里姐妹二人情意浓浓，可屋顶上，正在偷听的两个人脸色去不那么好了。尤其是明天的男主角凤平，一张脸简直黑的不能看。他不好发作，只愤怒的等着凤礼，凤礼一脸无辜，管我什么事！然后低下头看着史湘云，心道这话怎么听着那么耳熟，这观点，可不像是古代闺秀能说出来的啊！难道她和自己一样？

    明日就要大婚了，凤平实在难以压抑内心的激动之情，带着凤礼，很不合礼数的漏夜前来，谁知道竟听到有人蛊惑自己的未婚妻，什么叫色衰而爱驰，什么叫现在看着还好，以后就不知道了，什么叫君既无情我便休！这不是挑唆自己夫妻关系吗？还是义妹呢！

    回去后，凤平怒道：“你看她说的是什么话！说的本王好像是个负心汉一样！本王是那样的人吗？真是岂有此理！”

    凤礼施施然坐下，“这有什么，她说的也是实话啊！作为好姐妹，这样说不是很合理嘛！她也是担心林姑娘婚后生活啊！至于皇叔你是不是这样的人，你现在说的天花乱坠，她们也不会相信。反正时间还长，皇叔你可以用行动来证明啊！”

    凤平愣了愣，“是啊！你说的对！哼，本王会证明给她看，本王不是那么谈话好色的人！本王会一辈子对林姑娘好的！”然后看了看凤礼，“你这个未婚妻可不是个善茬啊，你以后可小心着些吧！”

    凤礼无所谓的说道：“她不过是不喜欢妾室侧妃罢了，大不了我不碰别的女人就是了。我听说过一句话写的非常好，一生一世双人，我也很向往那种生活，如果她就是那个人的话，也未尝不可啊！”

    凤平翻了个白眼，得了，算自己多管闲事吧！