
﻿    时间飞逝，岁月如梭，一转眼，五年时间过去了。

    长春宫内，一阵孩童的嬉笑声打破了满室的沉静，以姜皇后为首的一干人立刻精神起来，一扫方才的萎靡不振。

    姜皇后端正的坐好，脸上扬起一抹温和的笑容，抬头看向门外。

    三个孩子嘻嘻哈哈的走了进来，看见姜皇后，恭敬的行礼问安，“儿臣给母后请安，母后吉祥。”“侄儿给皇后娘娘请安，娘娘吉祥！”

    姜皇后等他们行完礼，忙笑着搀扶他们起来。本来她是不愿意孩子们这样多礼的，无奈司徒澜为了培养儿子，特意请了名师教导，教导的第一课就是礼仪。因此，自从司徒晖进学之后，每每见到姜皇后，都要行礼，姜皇后若是阻止，他都会一本正经的说上一句，“母后，礼不可废！”

    时间长了，姜皇后也就随他了。

    八公主毓秀行完礼，立刻歪倒了姜皇后怀里，娇滴滴的撒着娇，“母后，今儿太傅教了我们”

    毓秀说话的时候，司徒晖司徒昭兄弟两就安静的坐在一边，只是司徒昭很有些愁眉苦脸。

    姜皇后看见了，心中有数，只是面上还是耐心的听着毓秀说话，直到毓秀说完了，示意宫女端了杯茶，一口气喝完了，然后笑眯眯的歪在姜皇后怀里看着哥哥弟弟。

    姜皇后见毓秀说完了，暗自松了口气，这丫头小时候还好，怎么大了话这样多呢，简直就是个话唠啊！幸亏自己修养不错，要不然，真忍不下来啊！

    “对了，昭儿，你娘害喜症状好些了吗？”

    司徒昭闻言哭丧着脸，“没呢！伯母，女人有孕都这样吗？好可怕啊！偏偏父王还不在家，我好怕啊！”

    姜皇后笑了，“唉！说来也是，你娘两次有孕，偏你父王都不在家，都怪你皇伯父，等你皇伯父来了，伯母替你教训他！”

    司徒昭闻言，板着一张脸，不赞同的看着姜皇后，“伯母此言差矣！父王是为守卫我大齐江山疆土，昭儿和娘能体谅父王的，小妹妹也能体谅！”

    司徒澜哈哈大笑着走了进来，“昭儿说的很好！”

    “父皇！”“皇伯父！”几个孩子都站了起来，行礼问安。

    姜皇后也站了起来，“圣上来了？”

    司徒澜坐在那里，先是问了几个孩子的功课，当然了，毓秀只是顺带的，反正她也不爱学习，只是不想离开哥哥弟弟们，所以才一起去学堂的。重点是司徒晖，就连司徒昭也是个陪读的。司徒晖板着脸，一五一十的回答着父皇的问题。

    司徒昭站在那儿，虽然表面上听着圣上的话，可是心思早就飘到了九霄云外，他爹娘从来不要求他读书要如何如何，只要知诗书明礼仪就好了。他现在满心思都在娘身上，嬷嬷说娘肚子里怀着小妹妹，可是小妹妹很不乖，害的娘很辛苦。

    考察了寄予厚望的儿子的功课，司徒澜满意的点点头，“恩，再接再厉。太傅说你功课不错，只是字还要再练练。”

    司徒晖点点头，“儿臣知道了。”

    司徒澜看了看司徒昭，“昭儿，昭儿，你愁什么呢？”

    司徒昭听到皇伯父的召唤，充满希望的看着司徒澜，“皇伯父，你是皇帝，无所不知，无所不能的是吧？世上没什么事是您搞不定的是吧？”

    司徒澜迎上侄子充满希望的眼神，不由得咽了咽口水，深感压力山大，“呵呵呵，按理说是这样没错，可是有些事朕也是无能为力的。”

    司徒昭嘿嘿笑着，凑了过去，“这件事皇伯父你一定有办法？”

    “什么事，你先说来听听。”司徒澜是知道自家这个古灵精怪的侄子的，这几年，他没少吃亏，有时候他也在想，阿渊和他媳妇是不是太惯孩子了。

    “我娘害喜害的严重，我父王又不在家，皇伯父，你给想个法子吧！我娘现在吃什么吐什么，好辛苦啊！现在连床都不能下，早上我出门的时候，我娘都没能给我爱的亲亲。唉！害的我这一天都没什么力气！”司徒昭悲伤的说道。

    司徒澜一个没忍住，一口茶喷了出来，原本见他来了就改偎在他怀里的八公主司徒毓秀，嫌弃的瞥了父皇一眼，父皇还没老呢，就这样狼狈了，还是母后好。

    司徒澜哭笑不得的看了侄子一眼，“你个臭小子，你当你皇伯父是什么啊！你娘害喜吃不下，朕有什么办法！”

    姜皇后笑的合不拢嘴，玉儿的孩子果然精怪的很，太可乐了。“还不是圣上你的错，你让林如海替天巡狩，林玹又被你扔到了国子监，一个月才能回来一天。阿渊又出征去了，玉儿一个人，又有了身孕，多辛苦啊！昭儿找你不是应该的嘛！”

    司徒澜想了想，好像是这样没错啊！他尴尬的笑了笑，“不如这样吧，朕让太医院的院首去看看？”

    姜皇后白了他一眼，“还用你说，我早就吩咐了。只是这太医也治不了这个啊！”见司徒澜也跟着愁眉苦脸的，笑着说道，“我已经让母亲和大嫂子去看了。上次怀昭儿的时候，也是母亲去的。唉！玉儿也是命苦，没有母亲就算了。每次有孕，夫君都不在身边！”

    司徒澜越发愧疚了，他也不知道就这么巧啊，昭儿都五岁了，阿渊媳妇一直没有身孕，那曾想阿渊前脚出征，她后脚就有了身孕。唉！真是不巧极了。

    司徒澜一愧疚，所以司徒昭出宫的时候，带了一大笔司徒澜赏赐的奇珍异宝。司徒昭本来打算见者有份，给司徒晖和毓秀分一点的，司徒晖白了他一眼，没要，毓秀倒是兴致勃勃的挑了几个好玩的。

    司徒昭一回府，便直奔娘亲的院子而去，身后跟着的丫鬟嬷嬷已然习惯了，捧着宫里的赏赐跟着去了。

    “魏嬷嬷，娘今日可好些了？我从皇伯父哪里带了些新鲜吃食，不知道娘吃不吃？”司徒昭向身后招了招手，跟着他进宫的一个嬷嬷忙将手里的食盒递了过来。

    魏嬷嬷亲手接过，打开一看，是西洋那边传来的水果，似乎叫什么，什么莽果，是个稀罕玩意。“小世子有心了，王妃醒着呢，世子赶紧进去吧！”

    司徒昭不放心的嘱咐道：“先给太医看看能不能吃，我记得皇伯母说过有些人对这个莽果过敏呢！”

    魏嬷嬷笑呵呵的点点头，“世子放心，奴婢知道了。”

    司徒昭这才进去了，看见林黛玉正虚弱的靠在软枕上，脸色苍白，发丝凌乱，司徒昭心疼的走了过去，摸了摸林黛玉的肚子，“娘，妹妹今天又不乖了吗？”

    林黛玉笑了笑，“今儿个怎么回来的那么早？”

    司徒昭挺了挺小胸脯，“父王不在家，我就是家里的顶梁柱呢！当然要早些回来，照顾娘了啊！娘，皇伯父今天又赏了我好些好东西呢。我让她们给你拿过来，娘看看喜欢什么，尽管拿去。来人。”

    文远侯夫人方才来过了，带来了一些吃食，都是她怀昭儿时吃过的，无奈这次奇怪，她什么也吃不下。林黛玉见司徒昭兴致勃勃的样子，笑了。

    丫鬟们将赏赐都搬了过来，一一摆好，林黛玉随意扫了一眼，都是些奇珍异宝，只是这几年林黛玉已然习惯了，昭儿每每进宫，回来时总会有赏赐。

    “娘让方嬷嬷给你收好，以后留着昭儿娶媳妇用。”

    司徒昭挥挥手，“我娶媳妇自己想办法，这些给娘和妹妹用。”

    林黛玉笑了，显然很为儿子的贴心而感到高兴。

    说话间，魏嬷嬷端着切好的莽果进来了，司徒昭有些兴奋，“娘，这是莽果，西洋来的，皇伯母说这个水果好，皇伯父便让我带了些回来，娘，你尝一尝。”忽的想起了什么，“魏嬷嬷，你问过太医了吗？太医说娘能吃吗？”

    林黛玉看了看，这不是芒果吗？前世她虽然喜欢喝芒果汁饮料，也喜欢啃芒果干，可对芒果却不大感兴趣，而且据说有些人对芒果过敏，以前自己是不会过敏的，就是不知道现在这身子会不会过敏。

    魏嬷嬷笑着说道：“太医说了，这个莽果具有益胃、生津、止呕的效果，孕妇是可以吃的。只是太医也说了，有些人会对芒果过敏，所以让王妃先少吃一点，看看会不会过敏。”

    林黛玉不是很想吃，可是看着儿子期盼的眼神，算了，还是吃一点吧！于是林黛玉拿着银勺舀了一小块放进嘴里。所有人的眼光都注视着她，看她会有什么反应。林黛玉有些不好意思起来，她也觉得自己身子太弱了些，怀个孕而已，别人都没什么事，前世还有孕妇一直工作到生呢，偏她两次怀孕，都闹得鸡飞狗跳的。

    吃下去一块芒果后，林黛玉闭着眼睛等着那股熟悉的呕吐感，可是等了半天，也没什么反应，她有些欣喜的睁开眼，她这是能吃的节奏吗？ 166阅读网

    