
﻿    林黛玉以为自己这一胎和怀昭儿时一样，忽然就能吃了。可是事实证明，她想的太多了，她是能吃芒果没错，可是却只能吃芒果，吃别的东西还是吃什么吐什么。害喜严重的让远在千里之外的林如海都担心不已，忙完工作之余，命人此处搜罗各地美食，然后命人快马加鞭送回京，只希望女儿多少能吃点。

    也不是没人政敌因此盯上林如海，偏偏人家使用的都是林家自家的下人，半点没用上朝廷的人，就是说嘴也没什么好说的。

    林玹也急的不行，顾不得害羞，开始四处搜罗美食，希望可以让姐姐舒服一点。司徒昭更是每天都进宫和八公主以及表面上满不在乎，其实也满关心的十一皇子三个去折腾御膳房的人去了。

    只可惜，大家这样努力，结果却收效甚微。

    直到林黛玉有孕七个月后，司徒渊大胜归来。司徒渊的回归，似乎将林黛玉的好胃口也带了回来。一夜之间，林黛玉恢复了正常的饮食，吃嘛嘛香了。

    所有人顿时都明白了，原来恪孝王妃不思饮食，是因为担心王爷的安危啊！原来如此。

    林黛玉也不知道为什么会这样，只是在看到司徒渊的那一刻开始，原本觉得无所依靠的心忽的一下子就有了着落，不再空空荡荡的了，胃口也突然变好了。真的只是因为他回来了吗？

    司徒渊却无心旁顾，他看着瘦弱的林黛玉忧心不已，已经有孕七个月了，怎么还这样消瘦，浑身上下，除了肚子长了一点点，其余的地方不但没长，反而愈发消瘦了。嬷嬷她们到底是怎么伺候的！

    司徒昭得知父王回来了，也松了口气，当顶梁柱好辛苦啊！他还小，还是当小孩子比较好。他才不要和十一哥一样，成了一个未老先衰的小老头。“父王，你可回来了，你不在的时候，娘好辛苦，昭儿也好辛苦！现在你回来了就好了。昭儿将娘交给你了，你要好好照顾娘和妹妹啊！”

    司徒昭拉着司徒渊的衣角开始絮叨了，司徒渊耐心的听着儿子的话，时不时的将关注的目光投向林黛玉，玉儿这样瘦，怎么办才行呢！

    只是，妹妹？

    “是个女儿吗？”司徒渊盯着林黛玉的眼睛，如果真的是个女儿的话，那么生完这一胎之后，就不生了。他舍不得玉儿再受这样的苦了。

    林黛玉笑着点点头，“太医是这么说的。阿渊，你高兴吗？如果真是个女儿，咱们就儿女双全了，正好凑个好字。”

    “恩！不管是不是女儿，生完这个以后，咱们都不再生了。好不好？”司徒渊坚定的说道。

    林黛玉心里有些感动，“你是真心的吗？古人不是说多子多福吗？你不怕被御史参奏？”

    司徒渊淡淡的说道：“我自己的事，我自己可以做主，理他们做什么！”

    林黛玉心中甜蜜的很，再等等吧，等这个孩子生下来，等她确定了司徒渊真的不会改变心意，那么，她会将自己所有的秘密告诉他。两个人真正做到彼此之间坦诚相见。

    林黛玉的这一胎注定不得安稳，刚能吃下去东西了，半个月后，司徒渊和林黛玉晚饭后出去散步，两个人说起了肚子里孩子的名字，林黛玉说的高兴，仗着身姿轻盈，转过身子，往后退着走了几步，却一个不小心，不知踩到了什么东西，往后一仰，眼看着就要摔倒在地上。

    司徒渊吓得心脏几乎都要停止了，连忙伸手，可是却只抓住了林黛玉的裙角，好歹缓解了一下林黛玉倒下的速度。

    可是眼前这一幕，还是让所有人都吓着了。

    林黛玉惊魂未定的坐在地上，还没等她说些什么，忽然觉得肚子一阵疼痛，她吓得脸色苍白，“阿渊，我的肚子，我的肚子好疼！”

    司徒渊连忙将她拦腰抱起，本想用跑的，却又怕颠着玉儿，只能快步走着，“快去叫太医！”

    一阵兵荒马乱之后，林黛玉被安置到了产房，太医把过脉，皱着眉头，“王妃这是动了胎气，要生了！”

    所有人的脸色顿时苍白了起来，王妃的身孕现在不过才七个半月啊！虽说民间有句俗语，说七活八不活，可是王妃之前孕相本来就差，如今又早产，这孩子

    可是大家看着司徒渊漆黑的脸色，谁都不敢将心里的猜测说出来！

    司徒渊黑着脸，好半天才说了一句，“若有不测，保住王妃！”太医和产婆低下了头，早知道恪孝王爷和王妃夫妻情深，没曾想，竟然能做到这个地步，恐怕今日的事传出去，又会让百姓们多了些茶余饭后的谈资了。

    因为怕吓着司徒昭，司徒渊让人进宫传话，让司徒昭今日留宿宫中，不许回府。

    一个时辰过去了，血水一盆一盆的端了出来，可是产房里一点动静都没有。司徒渊站在院子里，仿佛铁人一般，纹风不动，只是眼睛，却死死的盯着产房的方向。

    忽然，产房们被打开，魏嬷嬷匆匆跑了出来，一下子跪在了司徒渊的面前，嘴唇抖了抖，半天说不出话来。

    司徒渊心中一凉，颤抖着问道：“怎么了？直说便是。”

    魏嬷嬷咬着牙，“王妃难产，小郡主是脚先出来的。王妃说，想见小世子。王爷”

    司徒渊痛苦的闭上了眼睛，“来人，进宫接昭儿回来。记住，什么都不许说，免得让昭儿担心。”

    “是！”随即就有人出去了，快马加鞭去了。

    司徒渊睁开眼睛，大步的向产房走去，魏嬷嬷见状，拦在他面前，“王爷，产房血腥，王爷不能进去啊！”

    “嬷嬷，你让开！”

    “王爷！您不为了自己，也要为王妃着想啊！若是让外人知道了，王妃会被人非议的！王爷！”魏嬷嬷苦心劝着。

    “嬷嬷，事急从权，此一时彼一时也。玉儿若不是情况紧急，她不会在这个时候叫昭儿回来的。嬷嬷，她需要我！”司徒渊冷着脸，眼睛却直直的盯着产房的方向。

    魏嬷嬷劝解的话说不出口了，只好眼睁睁的看着司徒渊进了产房。

    扑面而来的血腥气让司徒渊有些发怔，他随即反应过来，这不是在战场上，这是在产房！玉儿，玉儿她需要自己。

    司徒渊大步走向林黛玉身边，握住了她*的手，“玉儿，我在这里。我陪着你呢！”

    林黛玉此时已经力竭了，整个人如同从水里捞出来一般，她嘴里含着用来提神的参片，努力保持着神志清醒，这是她穿越以来，第一次，觉得离死亡这样接近。她好怕自己这次撑不过去了。

    “阿渊！”林黛玉无声的喊着他的名字。

    司徒渊紧紧的握住林黛玉的手，“我在，我在呢！玉儿，我一直在你身边，我让人去接昭儿了。为了昭儿，为了我，你要好好的努力！”

    林黛玉惨然一笑，她也很想为了他们努力一次，刚才她还在想，如果这次平安度过，她会将自己所有的秘密都告诉他，只是，她怕她撑不过去了。

    司徒渊握着林黛玉的手在颤抖，他吻着林黛玉的手，坚定的说道：“玉儿，我心悦你，即使知道你有很多秘密，不能告诉我，可我还是喜欢你！玉儿，我后悔了，我不该再让你有孕的。如果知道这个孩子会害的你如此，我宁愿亲手打掉她！玉儿，求你，为了我，为了昭儿，再努力一次好不好？难道你忍心看着昭儿成了没娘的孩子？没娘的孩子过得有多苦，玉儿你难道不知道吗？你忍心昭儿受那样的苦吗？”

    或许是为了印证司徒渊的话，司徒昭的哭声适时在窗外响起，“娘！让我进去，我要我娘亲！娘！呜呜呜，娘你快出来！别不要昭儿啊！娘！”

    随后响起的还有林玹的声音，“姐姐！姐姐！”

    林黛玉模模糊糊之中，听到了很多人的声音，这其中，最让她揪心不已的就是昭儿，最让她舍不得的就是司徒渊。这里有她的丈夫，有她的儿子，有她牵挂的人，也有牵挂她的人，她不能就这样放弃了。

    迷迷蒙蒙中，林黛玉仿佛看见了一个老和尚对着她微笑，和尚，林黛玉猛地反应过来，这是当初在九华山上遇到的那个老和尚，他怎么出现在这里。

    “施主，又见面了！“

    “你到底是谁？”林黛玉忽然发现自己能说话了，她猛地反应过来，自己现在飘在了半空中，底下，司徒渊紧紧握着自己的手痛哭的埋首床前，门外，昭儿撕心裂肺的哭着，还有很多人也在哭。

    她这是要死了吗？

    林黛玉有些茫然，她从没想过自己见多了鬼，自己也会成为这其中的一员。

    “施主不必担心，老衲只是来取回老衲的东西，施主的因缘应在此间，尘缘未了，不会轻易离去。”老和尚忽然说道。

    林黛玉惊喜的睁开眼睛，“你说的是什么意思？”

    老和尚反倒故作神秘的笑了笑，伸手虚空向前一抓，林黛玉本能的想要躲过去，可是想起当初就是在九华山上那和尚朝自己眼睛里扔了什么东西，自己才多了这个见鬼的异能！难道，老和尚现在是要将这异能收回去吗？

    老和尚笑着说道：“施主是个有福之人，还请施主多多珍惜现在的一切。阿弥陀佛！善哉善哉，施主，有缘再会吧！”说着，大手往前一推。

    林黛玉便感觉一股无形的力量充满自己全身，忽然间，身下似有什么东西掉了下来，随之而来的啼哭声，让林黛玉惊喜的想要哭泣，她没死，不但没死，她的孩子也生下来了！老天爷，你对我实在是太好了。

    “恭喜王爷，恭喜王妃，是个漂亮的小郡主！”

    林黛玉惊喜地笑了，她表示，坐完月子之后，一定要成为一名虔诚的佛教徒，不知道那个和尚拜的是那个菩萨，她好多给人添些香油钱啊！

    司徒渊仿佛不敢相信眼前这一切一样，他颤抖的伸出手去，摸着林黛玉的脸颊，“玉儿，玉儿，你还活着？”

    林黛玉虚弱的笑了，“是，我还活着。只是我的秘密消失了，你还想听吗？”

    司徒渊埋首在她颈间，“不听了，不听了，只要你还活着，什么秘密都不要紧，只要你活着！”

    感受到流淌在肌肤上温热的泪水，林黛玉幸福的笑了，这是认识他以来，第一次看到他哭。这是他为自己流的眼泪。能让一个男人为自己流下真心的眼泪，这是不是就是自己穿越而来的意义呢！ 166阅读网

    