
    “唔,头好疼！”

    林婧涵揉着阵阵发疼的脑袋从床上坐了起来,触目所及的却不是医院那单调的白色。

    “额,我这是在哪啊?不是医院吗?”回想起自己晕过去之前那瞬间的事,林婧涵的脸一下子就黑了下来。

    “这个臭老天果然是要和我作对,不就是骂了你几句吗?至于这么整我吗?md,要是让我知道是谁那么没道德的偷了下水道井盖,看老娘我怎么收拾他,哼！”嘴里不住的嘀咕着,只是这一次林婧涵没敢再臭骂老天,转而咒骂起那偷井盖的贼起来,毕竟,她可是刚经历了“骂老天,遭雷劈”的痛苦事件,只不过那被雷劈换成了掉进下水道。

    “咦,这,这环境怎么有点眼熟啊?”终于嘀咕完的林婧涵才发现她所在之处竟然意外的眼熟,只是脑子里还有点发晕,一时没想起来。

    “啊！这,这,这不是・・・・・・”林婧涵的脑子彻底清醒过来,震惊的睁着双眼,看着这她所居住了十年的房间,林婧涵觉得她的脑子又开始打卡了。

    “难道这是幻觉?我在做梦?”轻喃自语,林婧涵再次闭上了眼睛,心忐忑不安。

    再次睁眼。

    “啊,姐姐醒了,姐姐醒过来了,逸哥哥,弯弯、月月,可可,快来啊！”

    童稚的声音在耳边响起,还没来得及看清眼前的人影,小人儿已经风一般的跑了出去,看样子是去找人去了。

    可是,就算没有看清人影,林婧涵还是知道,那个跑出去的孩子就是童童,孤儿院里最黏她的孩子。

    只是,自从她十五岁离开孤儿院找工作赚钱时起,她已经十年没有见过童童了。

    “童童・・・・・・”

    林婧涵轻声叫了一声,似乎想要叫住那个奔跑出去的孩子,可是又不敢置信,最终只是轻呼一声。

    也直到此时,林婧涵才终于有点相信这个事实,这个令人震惊的事实。

    她,林婧涵,重生了！

    眼波迷离的扫视着她原来所居住的房间,除了一张破旧的木床,一张小课桌,课桌上整齐的摆放着基本书,一张凳子靠在课桌下,墙角处还有一个木箱子,其他的什么都没有,真正的家徒四壁。

    可是,就是在这简单的家里,林婧涵才真正的感受到过温暖,那来自院长奶奶的爱护,弟弟妹妹们的崇敬,所有的欢声笑语都在院长奶奶的离世之后烟消弥散。

    “奶奶！”林婧涵突然反应过来,不知道她到底重生在了她的什么时候,院长奶奶是否离世?

    翻身下床,猛地站起来,头还有点晕,可是林婧涵却顾不了那么多,抬脚就往门外冲去,敲与冲进来的一群孩子撞到了一起。

    “哎呦！”

    “哎呦！”

    几声哀叫叠合在一起,几个小人儿也叠在了一起。

    “你们・・・・・・快起来！”被压在最底下的林婧涵忍着胸闷叫唤,让上面的几个小家伙迅速的站了起来,顺带还将林婧涵给扶了起来。

    “姐姐,你有没有事?”

    “姐姐,你怎么样?”

    “姐姐,疼不疼?可可给你呼呼！”

    三个孝的声音同时响起,关心着林婧涵,除了一对双胞胎姐妹。

    那对小姐妹似乎是被吓着了,呆呆愣愣的站在一旁,双眼迷离,似乎永远带着迷雾,看不清人,也看不清自己。

    这就是两人被父母抛弃的原因,两人似乎是弱智,可是,真正的情况呢?没人知道。

    “没事,没事,小逸,我问你,奶奶呢?”林婧涵顾不上身上的疼痛,拉着一旁最大的那个孩子,焦急的问道。

    林天逸是继林婧涵之后最大的孩子,是一个真正的天才,小小年纪却已经成熟懂事,从不让人为他担忧,在前一世,林天逸是唯一一个自学自读获得了燕京大学的录取通知书,在林婧涵死后,建立起自己的公司的人,只是,林婧涵不知道而已。

    “姐姐不用担心,奶奶的状况还挺好,我们没有将你生病的事告sù奶奶。”林天逸那稚气未脱的脸上有着与他年龄不符的稳重,知道林婧涵所担忧得是什么,连忙将林婧涵想知道的事说了出来。

    林婧涵长长的送了口气,奶奶还好,还没有离他们而去,还好！

    “小逸真懂事,姐姐已经没事了,你先带着弟弟妹妹玩,我去看看奶奶。”

    知道自己是重生在了院长奶奶离世之前,林婧涵心里的焦急也消失了几分,整理好自己的情xù,林婧涵准备去看看那个对她宠爱有加的院长奶奶,在没有亲眼见到之前,始终还是不太放心。

    “嗯,姐姐,你放心,我会照顾好他们的。”郑重的点点头,林天逸招呼着几个孩子出去,虽然几个孩子有点不舍,不过还是乖乖的听从了林天逸的话。

    看着几个可爱的孩子,林婧涵的眼睛飘笔趣阁www.ｂiquge.info点雾气,这猩怜的孩子,她,真的是好久都没见到了。

    走出房门,看着熟悉的院坝,熟悉的草木,熟悉的布局,林婧涵激烈跳动的心终于缓慢了下来。

    她,真的回到了过去――

    题外话――

    亲们,请多多支持一下糯米啊,将文文加入书架,以后方便阅读哦！

    文文是绝对的爽文,亲们可以放心的跳坑啊！

    对于简介的事,糯米表示很无语,我复制粘贴过去之后,没想到会跳行,给亲们的阅读造成不便,不好意思啊,糯米尽kuài找编辑改过来,谢谢亲们的支持！