
    夜晚,一轮皎洁的明月挂在空中,透过层层阻隔,银辉倾洒在整个大地,为这个大地镀上了一层清冷的光辉。

    初冬的夜晚,寒风依旧肆虐,吹在人身上就犹如刀割一般,没有人愿意在这冰冷的夜晚里出来活动,除了一人。

    林婧涵拢了拢身上不算厚的棉衣,一接触到哪寒冷的空气,身子就忍不住打了个冷颤,“唔,好冷啊！”

    为了研究异能,林婧涵特意选择此时出来,没有人打扰,也不会引起人的怀疑,当然,如果天气不那么冷的话,就完美了。

    “唔,这个鬼天气,还是快点弄明白,回被窝去,呜呜,我温暖的被窝啊！”搓着手,林婧涵念念有词,借着月亮的微光,轻手轻脚的走出了院落。

    “火元素和水元素今天我都感受到了,现在就试试金元素、木元素和土元素了,如果这三种也能清晰的感觉到,那么,基本上就可以确定了。土元素?应该是土地就可以吧?”

    泥土到处都有,林婧涵站在院子里,注视着脚下的土地,却久久没有动静,这,是怎么回事啊?难道感受不到土元素?林婧涵感到有点纳闷,难道不是自己想的那样?

    就在林婧涵快要放弃的时候,林婧涵才从脚底下感受到一点点土黄色的薄雾,雾气很薄,又是土黄色,在这样的夜晚,根本看不太清楚。

    感受到之后,林婧涵才狠狠的松了一口气,伸出手感受了一下,稳重而温和,果然是大地的感觉。

    只是,为什么火元素和水元素都能轻yì的感受到,而这土元素却这么难呢?

    林婧涵有点搞不清楚,站在院子里,看着脚底下的土地,思考着。

    忽然,林婧涵眼睛一亮,难道是这样?

    林婧涵突然朝着院子后院跑去,那里有着几块菜地,是林奶奶开垦出来的,种些平常的小菜,基本能够维持孤儿院的蔬菜输出。

    刚到菜地,林婧涵就清晰的感觉到厚重的土元素和蓬勃的木元素,蔬菜上飘散着一层青绿色的雾,而蔬菜的根部处是一层浓厚的土黄色雾。

    “太好了,真的是这样！院落里因为孩子们经常在上面蹦跳,土都已经变得板扎起来,元素力已经不浓厚了,菜地里因为适浇水,松土除虫,土元素才能保持着活跃的状态。”

    林婧涵兴奋的总结着,一点一点探索自己的异能,在仔细观察之下,林婧涵还发现,土元素活跃的地方,土地更加的肥沃,相对的蔬菜也长得更好,木元素就更加的蓬勃,难道,这就是所谓的五行相生相克?木克土。

    木元素活力而清新,火元素温暖而爆烈,水元素清冷而水润,土元素厚重而温和,剩下的就是金元素了,可是金元素应该是什么呢?金属?

    打定主意,林婧涵朝着厨房而去,金属?菜刀应该算吧！

    拿起菜刀,仔细的感受了一下,咦?怎么是白色?还以为金元素会是金色呢！

    一层浅薄的白雾在菜刀之上盘旋,伸手触摸,冷静而锋利,这就是金元素的感觉。

    将金木水火土五行元素都感受了个遍之后,林婧涵终于放下了心,对于自己的异能也有了一定的了解。

    五行元素相生相克,循环变动,生生不息,元素成雾状,金属白,木属绿,水属蓝,火属红,土属黄,雾的浓度代表着元素的活跃度和强弱,她能控zhì和操纵元素,只是现在的精神力还不够强,除了能够进行简单的移动之外,其他更复杂的操纵都不行。

    捋清楚了自己所拥有的异能,林婧涵长长的松了一口气,现在最重要的就是,如何利用异能来赚钱为奶奶治病了。

    林婧涵开始在脑中思考起元素力的用法,可是,脑子里却是一团乱麻,一时根本就理不出个头来,苦恼异常。

    “阿嚏！”一个喷嚏在无边夜色里显得那么的明显,让林婧涵终于意识到自己的手脚已经冻得有点发麻了。

    哈着气暖了暖手,林婧涵终于不再去苦思异能的用法了,正所谓心急吃不了热豆腐,正所谓船到桥头自然直,现在,最重要的是,她要回去她那温暖的被窝里,要是再感冒,那可就惨了,得不偿失啊！

    林婧涵立马利索的回屋,一想到能够有异能的帮助,能够更有把握的赚钱治好奶奶,林婧涵在睡梦中,嘴角都挂着愉悦的笑容。

    一夜时间缓缓流去,宁静的城镇开始苏醒过来,集市里喧闹的声音透过层层传播,来到了孤儿院这边,让床上睡的正香的林婧涵不满的皱起了眉头,只是一会儿,林婧涵就突兀的从床上坐了起来,三两下的穿上衣服,走出了房门。

    孤儿院不算大,一个整体的院落,有点像那种老旧的四合院,东边有两个房间,西边一个房间和厨房,正中是客厅,只是孤儿院孩子现在加上林婧涵一共是六个,林婧涵的年龄已经大了,再加上原来的林婧涵性子有点烈,有点任性,又正好处在青春期,死活都不同意让可可跟着她睡,要独占一个房间,所以西间就是她的。

    东边两个房间就让几个小萝卜头分住,男的一间,女的一间,而院长林宛心却是在原来的客厅里加了一个隔间,便住在那里。

    林婧涵早早的起来,走到院子里,深深呼吸了一下,虽然冬天的空气很是寒冷,不过早上的空气总是要清新一些,张开手,就像是要飞翔的大鸟一般,闭上眼,慢慢感受着这个现在让她觉得新奇的世界。

    慢慢的,周围的东西放佛都消失了一般,没有房屋,没有人群,没有喧闹,寂静而安宁,周围只剩下几种鲜明的颜色,浓郁的土黄色,清新的翠绿色,宁静的水蓝色,还有远处温暖的红色,和淡淡的不甚明显的白色,这些色彩相容又相克,正是应正了那句话:五行相生相克。

    精神放空,林婧涵能够清晰的感觉到那些元素对于她的欢喜和依恋之情,就像是不谙世事的孩子突然找到了可以依赖的人一样,林婧涵的嘴角缓缓的扬起,温柔而欢快的笑,与那些元素之间的契合感在林婧涵不知道的情况下,逐渐增加着,而林婧涵最为在意的精神力也在这种环境下突飞猛进。

    其实,这就是武学里所谓的顿悟,只是,林婧涵不知道,只感觉到这样很舒服,就像是泡在温水里一般。

    忽然,林婧涵感觉到在后院方向,似乎有一股特别浓郁的土元素,非常活跃,而且还没有土元素原本的那种厚重,反而很温润,有点像水元素,这个让林婧涵感到很奇怪,睁开眼,看向了后院,正待去寻找时,却发现孩子们都已经起来了,正在房檐下看着她,眼神带着点懵懂,不知道姐姐在院子里干什么?

    “姐,你这是・・・・・・”林天逸首先问出了孩子们心中的疑问。

    “没事,只是呼吸一下新鲜空气,现在多少点了?”林婧涵也感到有点奇怪,这些孩子怎么这么早就起了?

    “八点过了。”

    “什么?都八点了?”林婧涵惊讶的出声,她记得她起床时才六点啊,她就站了那么一会儿,就过去了俩下时?

    “嗯,姐,你今天还要去上课,请假时间只到昨天。”林天逸面瘫着一张脸,说出的话却让林婧涵只觉得一个晴天霹雳。

    上学?――

    题外话――

    亲们,虽然糯米很感激亲给糯米投了评价票,可是,亲爱的,你可以把分数评高点吗?看着那个可怜的三分,糯米真心伤心啊！