“唔，头好疼！”

    林婧涵揉着阵阵发疼的脑袋从床上坐了起来，触目所及的却不是医院那单调的白色。

    “额，我这是在哪啊？不是医院吗？”回想起自己晕过去之前那瞬间的事，林婧涵的脸一下子就黑了下来。

    “这个臭老天果然是要和我作对，不就是骂了你几句吗？至于这么整我吗？md，要是让我知道是谁那么没道德的偷了下水道井盖，看老娘我怎么收拾他，哼！”嘴里不住的嘀咕着，只是这一次林婧涵没敢再臭骂老天，转而咒骂起那偷井盖的贼起来，毕竟，她可是刚经历了“骂老天，遭雷劈”的痛苦事件，只不过那被雷劈换成了掉进下水道。

    “咦，这，这环境怎么有点眼熟啊？”终于嘀咕完的林婧涵才发现她所在之处竟然意外的眼熟，只是脑子里还有点发晕，一时没想起来。

    “啊！这，这，这不是······”林婧涵的脑子彻底清醒过来，震惊的睁着双眼，看着这她所居住了十年的房间，林婧涵觉得她的脑子又开始打卡了。

    “难道这是幻觉？我在做梦？”轻喃自语，林婧涵再次闭上了眼睛，心忐忑不安。

    再次睁眼。

    “啊，姐姐醒了，姐姐醒过来了，逸哥哥，弯弯、月月，可可，快来啊！”

    童稚的声音在耳边响起，还没来得及看清眼前的人影，小人儿已经风一般的跑了出去，看样子是去找人去了。

    可是，就算没有看清人影，林婧涵还是知道，那个跑出去的孩子就是童童，孤儿院里最黏她的孩子。

    只是，自从她十五岁离开孤儿院找工作赚钱时起，她已经十年没有见过童童了。

    “童童······”

    林婧涵轻声叫了一声，似乎想要叫住那个奔跑出去的孩子，可是又不敢置信，最终只是轻呼一声。

    也直到此时，林婧涵才终于有点相信这个事实，这个令人震惊的事实。

    她，林婧涵，重生了！

    眼波迷离的扫视着她原来所居住的房间，除了一张破旧的木床，一张小课桌，课桌上整齐的摆放着基本书，一张凳子靠在课桌下，墙角处还有一个木箱子，其他的什么都没有，真正的家徒四壁。

    可是，就是在这简单的家里，林婧涵才真正的感受到过温暖，那来自院长奶奶的爱护，弟弟妹妹们的崇敬，所有的欢声笑语都在院长奶奶的离世之后烟消弥散。

    “奶奶！”林婧涵突然反应过来，不知道她到底重生在了她的什么时候，院长奶奶是否离世？

    翻身下床，猛地站起来，头还有点晕，可是林婧涵却顾不了那么多，抬脚就往门外冲去，恰好与冲进来的一群孩子撞到了一起。

    “哎呦！”

    “哎呦！”

    几声哀叫叠合在一起，几个小人儿也叠在了一起。

    “你们······快起来！”被压在最底下的林婧涵忍着胸闷叫唤，让上面的几个小家伙迅速的站了起来，顺带还将林婧涵给扶了起来。

    “姐姐，你有没有事？”

    “姐姐，你怎么样？”

    “姐姐，疼不疼？可可给你呼呼！”

    三个小孩的声音同时响起，关心着林婧涵，除了一对双胞胎姐妹。

    那对小姐妹似乎是被吓着了，呆呆愣愣的站在一旁，双眼迷离，似乎永远带着迷雾，看不清人，也看不清自己。

    这就是两人被父母抛弃的原因，两人似乎是弱智，可是，真正的情况呢？没人知道。

    “没事，没事，小逸，我问你，奶奶呢？”林婧涵顾不上身上的疼痛，拉着一旁最大的那个孩子，焦急的问道。

    林天逸是继林婧涵之后最大的孩子，是一个真正的天才，小小年纪却已经成熟懂事，从不让人为他担忧，在前一世，林天逸是唯一一个自学自读获得了燕京大学的录取通知书，在林婧涵死后，建立起自己的公司的人，只是，林婧涵不知道而已。

    “姐姐不用担心，奶奶的状况还挺好，我们没有将你生病的事告诉奶奶。”林天逸那稚气未脱的脸上有着与他年龄不符的稳重，知道林婧涵所担忧得是什么，连忙将林婧涵想知道的事说了出来。

    林婧涵长长的送了口气，奶奶还好，还没有离他们而去，还好！

    “小逸真懂事，姐姐已经没事了，你先带着弟弟妹妹玩，我去看看奶奶。”

    知道自己是重生在了院长奶奶离世之前，林婧涵心里的焦急也消失了几分，整理好自己的情绪，林婧涵准备去看看那个对她宠爱有加的院长奶奶，在没有亲眼见到之前，始终还是不太放心。

    “嗯，姐姐，你放心，我会照顾好他们的。”郑重的点点头，林天逸招呼着几个孩子出去，虽然几个孩子有点不舍，不过还是乖乖的听从了林天逸的话。

    看着几个可爱的孩子，林婧涵的眼睛飘起点点雾气，这些可怜的孩子，她，真的是好久都没见到了。

    走出房门，看着熟悉的院坝，熟悉的草木，熟悉的布局，林婧涵激烈跳动的心终于缓慢了下来。

    她，真的回到了过去。
