
    这是什么?

    看着灶膛里那熊熊燃烧的烈火,林婧涵傻眼了。

    烈火,很正常,可是在那烈火之上笼罩着的一层粉红色的浓雾是什么啊?

    “姐,姐,你在干嘛啊,菜烧焦了！”

    一个焦急的孩童声音在厨房门口响起,让惊愣的林婧涵回过了神。

    “啊?啊！我的菜！”

    再顾不得那奇异的现象,林婧涵抄起锅铲熟练的急速翻炒起锅里的青菜,将糊了的部分仔细挑出,不让糊味窜了味。

    孤儿院里的生活本就拮据,如果把一锅菜都给倒了的话,孤儿院承受不起。

    “姐,你是不是还不舒服啊?”一旁的林天逸走了进来,随手拿起柴火就往炉灶里面添,一看就是熟手。

    “啊?没事。”仍旧有点晃神的林婧涵回头看着一脸认真加担忧得林天逸,笑着回答,只是脑子里对于之前的那副画面还是萦绕不去,那个,是因为她眼花了吗?还是・・・・・・

    “姐,你放心,我会照顾好弟妹的,你要是不舒服就去休息吧！”林天逸依旧不太放心,满脸的慎重,紧抿着唇,看林婧涵那模样就不像是没事的,昨天的饭菜那些都是他弄的,他已经长大了,能够为奶奶和姐姐分忧了。

    “真没事,你还是个孝子,小脸那么沉重干嘛,都快成小老头了！”林婧涵当然看到了林天逸眼中的忧虑,故意抬手揉了揉林天逸的脑袋,调侃着。

    “姐,我已经长大了,还有不要摸男人的头,我会长不高的。”此时炸毛的林天逸才脱去了那层沉重的外衣,像个孩子一样。

    “哼,还男人呢,你至少也要长得比我高才能称为男人,知道不?小萝卜头！”林婧涵很喜欢逗弄林天逸,看着他如其他孩子一般嘟嘴生气,心里就很高兴,这样,才是他这个年龄该有的性情,而不是整天死气成成的,当然,林婧涵不会承认,这其实也是她的一个恶趣,看这孩子变脸炸毛,真的很好玩啊！

    “你・・・・・・我会长高的,我一定会长得比你高的！”林天逸仰起头看了眼林婧涵,目测了一下两人身高的差距,怒气冲冲的回道,捏着拳头,犹如宣誓一般。

    “呵呵,好啊,那你快点长吧,在你没有超过我之前,你就要乖乖的听姐姐的话,知道不?快,出去看着点弯弯他们。”林婧涵心情愉悦的拍了拍林天逸的头顶,将他打发出去,对于刚才的那个异象,她需要确定一下自己心中的某种猜测。

    “不要拍我的头,哼！”林天逸拍开林婧涵的手,整理了一下被林婧涵揉成鸡窝的头发,还是乖乖的出去照顾那些小豆丁去了。

    利落的将锅里炒好的菜装入碗里,往锅里注入了一瓢水,深吸一口气,慢慢的蹲下身子,双眼紧紧的注视着灶膛里的烈火。

    柴火燃烧起来很快,烈火熊熊,而在那烈火之上,之前看到的那层粉红的浓雾,再次出现在了林婧涵的眼里。

    “唔,真的,竟然是真的！”林婧涵差点惊叫出声,条件反射的捂住自己的嘴,平息下心中那阵惊悸,喃喃自语。

    深呼一口气,林婧涵想要证实一下自己心中的想法,终于,抬起手,从灶膛里抽出一根燃烧得正旺的木柴,木柴离了灶膛,顶端依旧燃烧着,林婧涵清晰的看见,在那一朵明亮的火焰之上,一层薄薄的粉雾弥漫。

    林婧涵抬起另一只手,摒佐吸,缓缓的将手置放在了那层粉雾上。

    没有被灼烧的感觉,反而充斥着淡淡的温暖,明明是一层雾,可是林婧涵却能感觉到犹如实质一般的东西,软绵温暖,如丝绸一般。

    这是?

    心里犹如升起一阵明悟一般,莫明的,林婧涵就知道了这到底是什么?

    这,是火元素！

    林婧涵震惊的看着自己抚在那层粉雾上的手,这,是火元素?

    火?元素?林婧涵觉得自己的脑袋有点当机,可是,心里却是那么的明晰,甚至有个声音好像在耳边诱惑着,“集中精神,集中精神,试着操纵一下！”

    操纵?操纵什么?火元素?

    林婧涵觉得有点荒唐,可是,这荒唐的事都已经发生在她眼前了,操纵什么的,也没有荒唐到哪里去了。

    慢慢的集中精神,驱除脑子里的杂念,注视着那层粉雾,林婧涵的手动了,轻轻的提起手指,粉雾像是有什么牵引着一般,跟随着林婧涵的食指慢慢往上,动动中指,粉雾也晃荡了两下。

    这！林婧涵的眼睛一下子变得晶亮,真的可以操纵啊！

    压抑住快要涌出胸膛的喜悦,林婧涵默默的在心里念叨:火,大一点,火,大一点・・・・・・

    在林婧涵的注视下,木柴顶端的火开始缓慢的变大,林婧涵眼里的惊喜也越来越大,可是,脑子突然刺疼一下,有点发晕,那木柴顶端的火一下子就缩回了原样,并且开始急速的变小,熄灭。

    林婧涵揉着发晕的头,看着已经熄灭的火,高兴的跳了起来。

    这是真的,果然是异能！她能感受到火元素,并且能够操纵它,只是她的精神力不够强,只能操纵那么一会儿。

    “哈哈！老天爷,谢谢你,我爱死你了！”虽然现在林婧涵还不确定这个异能到底有什么作用,可是,林婧涵知道,这是老天对她的厚待,异能是多么了不起的东西啊！有了异能,林婧涵相信她能够充分的利用它,完成她的夙愿,让今生不再有遗憾。

    激动了好一会儿,林婧涵才慢慢的平静了下来,开始思考起来,这异能是只能感受到火元素呢,还是其他的也可以?

    一溜烟的跑向一旁角落里的水缸,林婧涵专注的注视着水缸里清澈的井水,果然,平静的水面上弥漫着一层水蓝色的薄雾,林婧涵伸手,抚摸着那冰凉的水润,心里激动,这是水元素！

    火元素,水元素,这是元素力！

    林婧涵终于确定了自己的异能是什么了,是元素力！

    她能够感知到所有的元素,并且能够操纵它们,当然,前提条件是她的精神力够强。

    水,火,那么是不是还有金木土?五行元素！那么光明与黑暗,阴与阳呢?

    林婧涵迫不及待的想要去证实自己的想法,只是・・・・・・

    “姐,还有多久才吃饭啊?好饿啊！”一个稚嫩的童声在院子里响起,让林婧涵想要证实的行动一滞。

    “啊,该死,竟然忘了！”异能可以等会儿再研究,孩子们的肚子可不能再等了,而且还有奶奶那个才呢！

    林婧涵一拍自己额头,快速的行动起来,不一会儿,香气开始弥漫,勾引着那些已经饿了的馋虫,吞咽着口水,眼神期待的望着厨房,等待着他们的午饭。

    “好了,可以吃饭了,端碗拿筷,迅速点啊！”

    “噢耶！”

    清冷的院子里,孩童们高兴的欢呼声,让这初冬也变得温暖起来――

    题外话――

    亲们,糯米责编说糯米这书名要改一个,把那个“最强”换一个词,亲们觉得换个什么好呢?糯米需要亲们的帮助啊！