
    走在路上,林婧涵终于从脑子里找到了儿时的记忆,这应该是在院长奶奶生病卧床之后,她为了照顾奶奶和弟弟妹妹而过度疲劳晕倒了。

    仔细算了算时间,院长奶奶过世应该是在三个月之后,林婧涵不自禁的握紧了拳头,三个月?这次,她无论如何也要治好院长奶奶的病。

    老天爷,谢谢你,谢谢你让我再重活一世,谢谢你让我有机会治好院长奶奶,谢谢你！

    抬头望了眼碧蓝如洗的天空,林婧涵在心里郑重的感谢着,感谢着之前她还在咒骂的老天。

    看着那破旧的房门,林婧涵的眼湿润了。

    院长奶奶林宛心的丈夫去世的早,她也没有再嫁,无儿无女,孤寡一人,守着这个不大不小的院落生活,直到遇到林婧涵。

    有一天,林宛心早起打扫院落之时,发现了在她墙角睡着了的林婧涵,四处张望,也没瞧见有人,看那小女孩在料峭的寒风中可怜的颤抖,林宛心怜惜异常,便将林婧涵抱了回去。

    三岁的孩子能知道什么?除了记得自己的名字是林婧涵之外,就只知道哭闹着要爸爸妈妈和哥哥。

    林宛心看着林婧涵可怜,以为是被父母给抛弃了,而且林婧涵小小年纪长得非常可爱,再加上林婧涵也是姓林,让林宛心觉得,上天也许是瞧着她晚年凄凉才送了这么个可爱的小天使给她,就这样,林婧涵就在这留了下来。

    后来,也不知是有心还是无意,林宛心又在院门口捡到了好几个孩子,渐渐的这个院落就成了这个小镇里唯一的一所孤儿院,而林宛心就是这个孤儿院的院长了。

    林宛心的生活虽不算拮据,但也不富有,养她自己一个人是没什么问题,但是多了几个孩子之后,这个日子可就有点难过了,不过,林宛心从来没有想过再将这些孩子给抛弃,除了更加节省的过日子外,就是平时去接点零工,做点手工活赚点钱支撑着,好在那些孩子一个个都很乖,很懂事,日子虽然过得艰辛一点,却很温暖。

    直到林宛心病倒,孤儿院只有她一个大人,林婧涵是孩子里最大的,也才十三岁,家里也没有多余的钱去看病,就只能这样拖着,最后,就拖到了离世。

    其实林宛心的病也不是什么大病,最开始只是感冒,在没有治疗之下,慢慢开始加重,最后竟然病倒卧床,而林婧涵就是重生在了这个时候。

    推开门,听见里面压抑的咳嗽声,林婧涵逼回眼中的湿润,她不想让林宛心担忧,而且,她已经习惯了不掉眼泪。

    “奶奶！”语调很轻,似乎怕惊扰到里面的人。

    “咳咳,唔,协啊,快进来,站在门口干什么,小心凉着！”林宛心压下咳嗽,装作轻松的招呼着林婧涵,关心之情溢于言表。

    “奶奶,今天好点了吗?”再次听见林宛心温柔的轻斥,林婧涵心里涌起一阵悸动,真的,真的,好久没有听见奶奶这慈祥的声音了。

    轻手轻脚的走到林宛心床边坐下,抬手握上那消瘦却温暖的手,双眼仔仔细细的看着床上的人,波光迷离。

    林宛心依旧是她心里的模样,灰白的短发,就算是卧病在床,那头发也是打理好的,没有凌乱之感,额上皱纹遍布,那是岁月的痕迹,眼睛因为生病而有点萎靡,可是依旧很亮,挺直的鼻梁,唇带着苍白,初冬里中午升起的暖阳,阳光和煦,从窗户透进来,照耀在林宛心脸上,将林宛心那慈祥的表情映照得分明,温暖而安详。

    “丫头,奶奶没事,过俩天就好了,这两天你要照顾好弟弟妹妹啊,性子不要太躁,要有点耐心,知道吗?”林宛心没有发觉林婧涵的异样,只是安慰着她,不让她担心,随后嘱咐着她,知道林婧涵的性子有点急,又加上进入青春叛逆期,对于那帮子孩子总是缺乏点耐心。

    “嗯,奶奶,我知道,你,一定会好起来的！”紧紧的握着林宛心的手,林婧涵坚定的说道,她已经照顾那帮孩子十多年了,耐心,她早就已经练就。

    “呵呵,乖丫头！”林宛心看着这个像是一夜之间成熟起来的姑娘,心里很是安慰,并且自豪,这就是她养大的丫头啊！拍了拍林婧涵的手,林宛心想着,就算她现在撒手而去,林婧涵应该也能好好的活下去。

    “那奶奶你先休息,我去弄点饭菜来。”林婧涵见林宛心眼里升起疲惫,连忙为林宛心盖好被子,让她好好休息,现在的林宛心已经不起折腾了。

    林宛心也是真的累了,也没有再强撑,顺从的闭上了眼,只是心里多少有点疑惑,协这孩子真的稳重了很多,而且这脾性也好了很多,不过,这些都是好的转变,林宛心也没有深究。

    林婧涵走出了院长奶奶的房屋,心里长长的舒了一口气,而后心又变得沉甸甸的,只有三个月时间,她一定要在这三个月内找到赚钱之道,早点让院长奶奶能够住院治疗。

    “姐姐,奶奶没事吧?”一个弱弱的声音在林婧涵身下响起。

    林婧涵低头看去,是可可,孤儿院里最小的孩子,现在才五岁,乖巧可爱,在她重生之前,可可还在读高中,生活费学费那泄要她每个月给她打过去,也不知道她重生回来之后,可可会怎么样?

    哎呀,管他呢,现在她重生了,那么她就要好好的把握这一世,再不要像前世,活得那样憋屈。

    收敛起脑子里的心思,林婧涵蹲下身子,抱起可可,亲了亲她粉嫩的脸颊,柔声说道:“没事,奶奶会好的。”一定,我发誓。

    “走,姐姐给你做饭去,可可饿了吗?”

    “嗯,可可饿了。”孩子从来都是最诚实的。

    走向厨房,经过院子,将可可放下,让林天逸看着,林婧涵独自一人去厨房做饭。

    熟练的舀米,打水,淘米,洗菜,烧火,炒菜。

    可是,林婧涵却一下子瞪大了双眼,怔愣住了,脸上的表情像是见鬼一般,连锅里的菜烧焦了都没看见。

    这,这是什么?――

    题外话――

    亲们,文文开始有点慢热,后面节奏会更紧凑一些,糯米会保持更新,一般一更2000字左右,养起来很快就肥了,请亲们先将文文收藏,谢谢！