
    什么?上学！

    林婧涵傻眼了,上学读书这个词在她的脑海里已经十多年没有出现过了,突然听到这么一个消息,林婧涵真的有点失措,不过还好,毕竟在上一世也是活了二十多岁的人了,心性方面当然要比真正的孩子强,愣了一会儿后,便反应了过来。

    她现在是十三岁,正是读初一的时候,只是才重生回来,只顾着奶奶的病情,却忘jì了一件这么重要的事。

    当下,林婧涵也顾不得那奇怪的元素,急匆匆的弄好早餐,随意喝了两口粥,从房间里找到了那被遗忘了n久的书包,连吩咐都来不及,飞一般的跑了出去。

    林天逸面瘫着一张脸,看着风风火火跑出去的林婧涵,老成的摇了摇头,叹口气:“哎,还以为她已经变得成熟了呢,没想到还是那么鲁莽,哎・・・・・・”

    这情景要是被林婧涵知道了,她一定会抓狂的捏着林天逸的耳朵狂吼:“你那是毛表情?长辈对晚辈的叹息?去死！”

    只是林婧涵没看到,而且现在林婧涵所关心的也不会是这个,读书这件事才是她所关心的大事。

    凭着印象,林婧涵快速的赶往学校,边跑边努力的回想她读书时的同学,老师,只是都没啥印象,只是想起了自己是在初一二班。

    林婧涵所在的学校是镇子里唯一的一所学校,小学与中学一体,小学毕业之后直接晋级中学,总的来说,教学质量还是不错,每年的毕业生还是有考到比较好的高中去的,当然,那只是少部分,大部分的学生在中学毕业之后,不是在一个普通的高中混个毕业证,就是外出打工。

    学校的占地面积不是很大,因为招收的学生多是本镇的,所以没有校舍,学生都是回家住的,一共就三栋教学楼,一栋小学的,两栋中学的,小学与中学之间就相隔了一个操场。

    学校学生人数在一千以下,小学每个班就保持着一个班三十人左右,初中会多一些,一个班基本是五十个学生。

    而林婧涵所在的初一二班是全校中最跳的一个班,让许多老师都对他们头疼,但偏偏这个班还有好几个尖子生,在年级排名中名列前茅,而且整体的班级成绩也不算差,虽不是第一,可也是第二,让老师对于那些调皮捣蛋的学生感到无可奈何。

    当然,我们亲爱的林婧涵同学,是不可能是尖子生的！

    所以,当林婧涵一路飞奔跑到学校的时候,等待着她的就是――一脸铁青的班主任,而我们可怜的林婧涵同学,竟然忘jì了这个可怕的班主任叫啥,悲催啊！

    “老、老师好！”看着那个铁青着脸的老巫婆,林婧涵在脑中搜索了半天也没想到她到底叫啥,最后只能苦着脸硬着头皮打了声招呼。

    其实,这也怪不着林婧涵同学,她在读书的时候,因为同学们总是拿她的身世嘲笑她,骂她是没人要的孩子,连带着也骂孤儿院的其他孩子,叫骂的很难听,正所谓,不在沉默中死亡就在沉默中爆发,所以,林婧涵同学不愿死亡就如愿的爆发了。

    只要谁敢骂她,她就打回去,就算是打不赢也要打回去,那股子狠劲让人发颤,打架打得多了,林婧涵的身手也练了出来,以后打架,除了人数差距实在过大之外,一般她都不会输。

    林婧涵以打架出名,好孩子都不愿跟这样的孩子做朋友,而坏孩子一般都被林婧涵揍过,所以,林婧涵在学校,实际上一个朋友也没有。

    蛮横的脾气,加上心底的自卑,林婧涵也根本就没有心思去学,所以,林婧涵在老师眼里实在是一个问题儿童。

    “林婧涵,你看看你,现在都多少点了,你才到?你是不是真的不想学了！马上就要到期中考试了,你这样子,到底是打算拖我们班多少分才甘心啊,啊！”火大的班主任看着眼前这个垂着头看地面的问题儿童,真的是要被气死了,本来还对她是个孤儿的事感到同情的,可是在林婧涵的一而再再而三的犯规打架之后,班主任真的对她只剩下厌恶了,这说起话来当然就不会客气。

    “对不起,老师！”林婧涵将她中学时期的事完整的回想了一下,发现自己在那个阶段,除了打架的事最为清晰之外,第二清晰的就是被老师罚了,当然,不是体罚,而是打扫卫生。

    重生之后的林婧涵当然不可能再像原来的林婧涵那般,所以,她这次直接了当的承认错误,而不是像以往那般对着老师吼回去。

    果然,老师也被林婧涵的态度给吓了一跳,看着林婧涵认真认错的态度,那班主任一时之间还不知道怎么接话,毕竟,按理说,这时林婧涵该对着她吼,然后她再处罚她啊,可是,现在她这么诚恳的认错了,她还真不知道该怎么对待林婧涵了。

    过了半晌,班主任终于无奈的叹了口气,算了,算了,好不容易这孩子能这般爽快认错,她也就不再追究了,于是,好心的摆了摆手,“好了,既然知道错了就好,下次不准再迟到了,知道吗?快去上课吧！”

    “老师,我能不能跟你请个假?”可是,就在班主任准备转身离去的时候,却听到了林婧涵这样一句话。

    “林婧涵,你到底想干什么啊?不是都跟你说了吗?这快期中考试了,你不好好准备,还想请假?你・・・・・・”班主任好不容易消下去的火气因为林婧涵的一句话又被挑了起来。

    “老师,您听我说！”林婧涵打断班主任的话,语气慎重,表情严sù,倒让班主任停了下来。

    “老师,我奶奶生病了,我要在家照顾她,”看着对面班主任想要发话,林婧涵连忙接着说道:“老师,你放心,我不会放弃学业的,我在家可以自学,我保证,期中考试的时候,我一定考个全班第一,这样,你说好不好?”

    “林婧涵,你这是信口开河,第一,你怎么保证?”虽然对于林婧涵这无异于痴人说梦的话,班主任感到很搞笑,林婧涵的成绩就差是班上的倒数了,想要考第一,那怎么可能?可是,看林婧涵那严sù的表情,眼中散发出自信的光芒,让班主任心中不由得有点相信了。

    “老师,请相信我一次！”林婧涵看出来班主任有点动摇了,连忙加把火,弯腰鞠躬道。

    班主任怔怔的看着面前这个鞠躬的少女,终于发现,今天的林婧涵与平日不相同了,也许,也许,她可以尝试着相信她一次。

    “那,好吧！”班主任终于松口了,答应了林婧涵那看似无理的要求。

    “老师,谢谢你！期中考试的时候,我一定给你一个满意的答案。”林婧涵高兴的笑了起来,对着班主任打了个招呼后就激动的往回跑了。

    班主任看着那样激动的林婧涵,嘴角也慢慢的勾了起来,心里想着,这孩子的心性还是不坏的,如果真的学好了,以后成就还是很大的。

    正感慨中的班主任看着突然折回来的林婧涵,有点奇怪,还有什么事吗?

    只见,林婧涵磨磨蹭蹭的到了她面前,有点不好意思的笑了笑,对着她恭敬的问道:“老师,不好意思啊,请问一下,期中考试是什么时候啊?”――

    题外话――

    亲们,不好意思啊,今天晚了点,不过糯米更新的时间一般是在五十五分,不是下午五点,就是六点,亲们可以看着时间来看,再次感谢亲们的支持,么么！