
    下车,跟那位热情的大叔打了个招呼,林婧涵背着自己的小书包就朝着东大街而去。

    果然如那位大叔说的一样,转过弯之后,没走多久,林婧涵就能看到街面上一家家玉石店了,只是现在的大街还颇为空荡,那些店也像是才开门没多久,林婧涵这个可爱漂亮的小姑娘出现在街上就变得格外的醒目。

    林婧涵丝毫没有注意到别人的目光,她一家家的看过去,寻找着写着“赌石”的那块牌子。可是转悠了一圈,林婧涵也没找到。

    “这个,难道没有吗?”林婧涵对于赌石这事也知道的不清楚,只知道有这么一种活动,可是具体的那些,她根本就不知道,原来的她,也无从知道。

    “小妹妹,你是在寻找什么?”正在林婧涵疑惑的时候,一个憨厚的声音在林婧涵身后响起。

    林婧涵转过身,看着面前长相憨厚,打扮像是一家店老板的男人,凝神,渐渐的,从面前这个男人的身体里传出一种阴寒的元素,阴冷得让林婧涵打了寒颤。

    面前这个男人肯定不是好人！林婧涵心里有了断定,不过脸上的表情却没有多大的变动,现在是在大街上,到处都有人,林婧涵就不相信这个男人敢动她。

    于是,林婧涵扬起笑,乖巧的回答:“没有,谢谢大叔,啊,我叔叔在那,我先走了。”

    也不等那男人的反应,林婧涵就朝着不远处一个走进一家玉石店的黑衣男人走了过去。

    那个面相憨厚的男人看着林婧涵的背影,再看了眼那个背影都透着冷酷的黑衣男人,最终,只得啐了一句,“还以为是个落单的小丫头片子呢,没想到・・・・・・”

    直到走进店里,林婧涵才感觉到那如芒在背的刺眼视线消失,终于,长长的出了一口气,幸亏她反应快,要不然・・・・・・一想到那个男人眼里闪过的阴狠与猥琐,林婧涵就一阵庆幸,庆幸自己拥有异能,庆幸自己发现了异能的这个作用,要不然,就今天这个男人的那副憨厚模样,她就会上当。

    “小朋友,你一个人吗?你家大人呢?”一个慈祥温和的声音唤醒了兀自庆幸中的林婧涵。

    林婧涵略带警惕的看了眼面前留着山羊胡的老人,感知了一下,元素温和而纯粹,应该是个好人。

    鉴定完毕之后,林婧涵松了口气。

    “老爷爷,你是这家店的老板吗?”林婧涵收起眼中的警惕,又变成一个可爱不谙世事的小女孩问道,将之前老头问的话直接给忽略了。

    “是啊,小朋友,你有什么事吗?”老人一手抚着自己的胡子,一手背在后面,没有忽略掉之前林婧涵眼里一闪而过的警惕,看来,这个女孩子不是个简单的人物。

    “老爷爷,那你们店有赌石吗?”

    “赌石?你问这个干什么?”老人讶异的看着面前的小不点。

    林婧涵垂下头,眼里精光闪烁,看样子这里就应该有赌石了,只是我要怎么才能让他帮我解石,且将玉石出售出去呢?

    林婧涵眼睛一转,想到了一个主意,手悄悄的背在身后,对着自己的大腿狠狠一掐,嘶――好疼啊！

    紧咬着牙,抬起头,双眼泪汪汪的看着面前的老头,颤抖着声音(疼的！)带着哭腔说道:“爷爷,我奶奶生病了,家里没钱治病,爸爸妈妈也不在了,家里就剩我一个了,呜呜,我不要奶奶离开我,我、我就偷偷拿了家里原来爷爷留下的宝贝,我想把它卖掉,给奶奶治病！”说道后面,林婧涵一想到院长奶奶的病,一想到上一世院长奶奶离世之后,她辛苦的生活,还有孤儿院里那群可怜的孩子,林婧涵真的哭了出来,满腹的委屈,放佛要把上一世所受的委屈全都给发泄出来。

    林婧涵在那哭得稀里哗啦,发泄委屈,但却把那老头给吓了一跳,心里完全相信了林婧涵的话,毕竟这孩子哭得那么伤心,可不是装假啊！

    手忙脚乱的拿出纸巾,老头边给林婧涵擦眼泪,边哄着:“哎,小妹妹不哭啊,不哭啊,你说的宝贝是什么啊,让爷爷看看呗,爷爷买啊,爷爷买！”老头也可怜这个孩子,连看都还没看,是什么都不知道的情况下就放话出来说买了。

    “额,爷爷,你、你买?”发泄得差不多的林婧涵一听到这话,立马就止住了眼泪,要不是脸上还有着泪痕,老头都要以为这女娃是在假哭了,说收就收啊,真跟那个水龙头差不多。

    “是,我买。”已经说出去的话,泼出去的水,就算是个破烂,老头也打算咬着牙买了。

    “真的,谢谢你,爷爷！”确定了老头不是骗她之后,林婧涵高兴得一下子跳了起啦,她已经确定了那块石头里肯定有玉石,只是不太清楚是什么水种,但是她相信怎么都应该有几万块钱,所以只要有人买,那么她就有钱给奶奶治病了。

    林婧涵利索的从书包里拿出了那个装着原石的口袋,轻轻的放在了柜台之上,真的像是在对待宝贝一般。

    老头看着林婧涵那宝贝的态度,心里也开始有点忐忑,这个,应该是宝贝吧！希望不要是破烂。

    林婧涵示意老头自己去看,老头小心的打开口袋,看着里面躺着的那块原石,终于知道这小女孩为什么要问赌石了。

    小心的拿起石块,老头从一旁拿过一把小手电,仔细的观察了起来,这就是一块原石,可是不像是从老坑出来,没有什么花色,看起来就不像是出玉的。老头得出了大概的论断,抬头看了眼正专注看着他,眼里闪烁着喜悦的林婧涵,有点叹气,哎,这次亏了！

    “老爷爷,这个可是宝贝,是真的,没骗你,你要相信我！”林婧涵看着老头眼里的遗憾,生怕老头会反悔,赶忙保证,只是,没人信她的话。

    “嗯,小姑娘放心,我答应了要买的就一定会买,就算・・・・・・放心,我现在给你解石,等会儿不管出了什么,我都要。”老头保证道,只是心里有点滴血,不过人不能言而无信,而且这孩子确实可怜。

    “谢谢爷爷,爷爷,你一定不会后悔的。”林婧涵保证说道。

    果然,在事后,那老头高兴得牙都快笑掉了,心里不住的感叹,好人果然是有好报的！――

    题外话――

    呜呜,怎么都没有亲冒泡呢?好安静啊！亲们,猜猜那个黑衣男人是谁?