
    林婧涵拍着自己的小心肝回到了孤儿院中,心惊肉跳啊,班主任那恐怖的犹如要吃人肉的表情,唔,想到都要打个哆嗦。

    “唔,班主任也真是的,不就是问她一下时间嘛,至于这样吗?我都十几年没有上过课了,我咋知道是在什么时候期中考啊,真是！”林婧涵嘟囔的抱怨着,丝毫没有反应过来,在班主任看来,她只是一天没有去学校而已。

    “姐姐,你回来了?”

    林婧涵才一跨进院子,眼尖的可可就看见了,跑着飞扑过来,软糯的声音里清晰的感受到她的喜悦。

    林婧涵一把抱住扑过来的可可,笑意盎然,捏了捏那小巧玲珑的鼻子,爱怜的说道:“是啊,姐姐回来陪你们,可可说好不好?”

    “好！”肯定而兴奋的声音,不过却是四个孩子的异口同声。

    原来弯弯、月月,还有童童都跑了过来,环绕在她的身边,晶莹透白的小脸上都露出兴奋的透红。

    林婧涵看着几个孩子,心都变得软软的。

    在上一世,她虽然一直照顾着几个孩子,可是,那只是院长奶奶的托付,林婧涵对于这些只能给自己增加负担的孩子,心里真正的喜爱其实是不多的,他们对于她来说,更大的原因是因为责任。

    她林婧涵性子虽然有点火爆,有点不着调,但是,只要是答应了别人的事,那么她林婧涵就一定会做到,这是属于她的原则。

    但是,现在重生之后,林婧涵才发现这些孩子都好可爱,而且都非常懂事,院长奶奶生病,他们不哭不闹,不给她增加负担,她只是对他们稍稍露出喜爱,他们就对她付出百分之百的喜爱。

    其实,孩子的心是最敏感的,他们能感受到谁对他们是真的好,谁对他们是敷衍！

    林婧涵将可可放下,牵起一旁弯弯的手,另一只手拉着可可,招呼着几个孩子进去。

    边走,林婧涵边观察着弯弯和月月这对双胞胎,感到有些奇怪。

    弯弯和月月当时还是个婴儿的时候就被丢弃在了孤儿院的门口,院长奶奶把她们抱回来养着,养了一段时间之后,才发现弯弯和月月的反应有点慢,慢慢长大之后,终于确定了,弯弯和月月应该是低能儿。

    不过,林婧涵想起刚才弯弯、月月与童童是同时回答的,而且嗓音清晰,眼神明亮,分明是明白的,就像是正常孩子一样,那么,为什么弯弯和月月会被判定是低能儿呢?

    林婧涵将弯弯和月月拉到近旁,看着这对长得粉雕玉琢的姐妹花,很是赞叹,这对娃娃真的长得很漂亮！

    大大的眼睛,小巧的鼻子,嫣红的樱桃小口,带着婴儿肥的小包子脸,粉嫩的皮肤,晶莹透亮,真的是可爱到爆啊！而且最重要的是,两姐妹长得一模一样,除了弯弯是右耳下有颗痣,而月月是左耳下,不注意的人根本不知道。

    “弯弯、月月,喜欢姐姐吗?”林婧涵柔声的问着前面俩孝。

    两个孩子同时点了点头,幅度和时间都是一样的,动作完全一致,让林婧涵又是一惊,难道这就是所谓的双胞胎感应?

    看到弯弯和月月能够理解自己的话,林婧涵更加确定,这两孩子应该不是低能儿,只是,为什么双胞胎在平时对于这些完全不懂呢?以前对于她的问话都是没有反应的。

    “为什么呢?”林婧涵问着,也不知道是问为什么会喜欢她,还是问为什么以前表xiàn的像低能儿?

    弯弯和月月对视了一眼,然后一同上前,抱住了林婧涵,同时说道:“姐姐,舒服。”

    林婧涵愣住,额,这是啥意思啊?舒服?难道是重生之后,她的身体变得具有亲和力了?

    不得不说,林婧涵还真蒙对了,她重生之后,身体能够感受到元素,对于元素力来说具有天生的吸引力,而对于人来说,就会觉得她很亲和,靠近她会觉得很舒服。

    想了半天,也没想出个所以然,林婧涵也决定不想了,反正现在两个孩子有好转,这就是一件值得高兴的事。

    让弯弯、月月去和可可他们玩,林婧涵去看了院长奶奶,知道林天逸已经给她送了饭后,林婧涵才放下心来,今天早上她实在是太匆忙了,幸好林天逸够懂事。

    陪着院长奶奶聊了一会儿,发现院长奶奶的病没有什么变化之后,林婧涵就退了出来,朝着后院走去,她有种强烈的直觉,昨天晚上,她感受到的那个异常的元素力,应该就是她打破这个僵局的关键。

    循着昨天感受到的方向,林婧涵来到了后院与房子相连的墙角,集中精神开始感受。

    土元素,土元素,土元素,林婧涵缓缓的扫视着,不敢放过一点细节。

    “啊,有了,就是这个。”林婧涵惊喜出声,看着那个散发着温润土元素的石块。

    林婧涵将石头捡起,仔细的观察,石头不算大,就是她的拳头大小,外表很坚硬,看起来就和其他的石头一样。

    林婧涵再次感受了一下,确定了就是这块石头,里面散发出来的元素很温和,而且很活跃,带着水元素的水润,感觉很舒服。

    可是,这个是什么呢?

    林婧涵看着手里的石头,歪着脑袋努力的想着,在什么情况下,会出现这种怪异的元素呢?

    脑子里搜寻着前世的记忆,一点一点的排除,直到・・・・・・

    “啊！难道是那个！”林婧涵的眼瞬间亮了起来,脑子里找到了那么一段记忆。

    那是她生日的时候,元杰说要送她礼物,带她去商场里去挑礼物,经过珠宝城的时候,她看见了柜台里的一个手镯,清亮翠绿,鲜艳欲滴,脚不自觉的就挺了下来,元杰看到之后,就带她进去让人将那镯子拿给她看,那个感觉和现在手里的这个感觉差不多。

    只是那个手镯的感觉更偏凉,而她手中的这个却更暖,更温和。

    虽然最后,因为价钱太高的原因,她坚持没有要那个镯子,不过那个感觉她却是记了下来。

    现在想来,林婧涵依旧觉得有点黯然,这段感情真的付出了很多,最终却是抵不过权势,不过,现在,有了异能的她,相信能够活得更好！

    “如果,如果,这个真的是玉石的话,那、那就・・・・・・”林婧涵激动的都有点手足无措了,如果她的猜想没错的话,那么钱这个就真不是问题了,有了钱,院长奶奶的病就有治了,孩子们的生活也会好起来了。

    “只是,这个,要怎么确定呢?而且小镇里应该没有这种赌石类的地方吧?”林婧涵有点犯难。

    看来,有必要去一趟市里了！――

    题外话――

    亲们,不好意思,电信抽了,半天连不上网,亲们见谅啊！