
    林婧涵不知道自己学习了多长时间,反正她就是想着要尽可能的多学点,所以,在星期五晚上睡觉之前,林婧涵收拾书本的时候,才发现,原来她已经学了大半了,就只剩下最后的生物和地理了,倒是让林婧涵自己大吃了一惊。

    “额,原来学习没有我想象当中的难嘛！”林婧涵颇为自得的自语。

    其实,林婧涵不知道,她的灵魂是成年人的灵魂,理解能力和分析能力都不是初中生可以比得上的,初中的课本对于林婧涵来说,当然会觉得简单,再加上异能的产生,对于林婧涵的精神力有着很大的提高,记忆能力也大大的增加,就算还没有达到过目不忘的地步,多读两遍就能够记住这还是可以的。

    林婧涵也不愿去深究这有什么原因,反正能使她完成目标就好,于是,心情大好的林婧涵收拾完之后就睡下了,对于明天的市里之行,林婧涵相当的期待和兴奋。

    一大早,林婧涵就起床了,照例进行了一蓄动,锻炼身体,训练元素感知力,活动完之后,看了下时间,拿起一个包子就背着书包出了门,急匆匆的赶往车站,没有发现在门口看着她离去的林天逸。

    “姐,你一定要小心啊！”林天逸轻轻的低喃,眼中有着担忧。

    林婧涵从林天逸那得知去往市里的车小镇里就一班,早上七点出发,下午五点从市里回来,错过了就没有了。

    从小镇到市里,坐车要两个小时左右,林婧涵算了一下,到市里的时候就差不多九点了,她身上也没带多少钱,除了车费,也就剩下五块钱,这是他们孤儿院里最后的财产了,如果今天她不能拿到钱,那么在接下来的一段时间里,林婧涵就要退学出来打工了,不然根本就支撑不了孤儿院的生活。

    坐上车,林婧涵四处看了下,发现去市里的人也不是很多,就一个看起来像是商人的大叔,有个带着一个蛇皮口袋的大伯,那口袋里应该是山货之类的拿到市里去卖的,还有一家人,一对年轻夫妻带着一个老人,那老人应该是生病了,脸色不太好,这一家人应该是上市里的医院去治病的,对于她上车,几人望了一眼,有点诧异,不过也没有多说什么。

    不一会儿,车子就发动了,林婧涵收敛起自己的心思,看着逐渐退后的熟悉的风景,林婧涵的心开始雀跃,这,将是她林婧涵人生最重要的转折。

    时间流逝,林婧涵无聊的坐在车上,心已经恢fù了平静,看着那位明显是商人的大叔,林婧涵有心想要询问点事,可是,却不敢轻yì开口,毕竟那种猥琐大叔她见识的可不少。

    林婧涵心里思索着,眼睛盯着那大叔看,慢慢的林婧涵发现,那个大叔的身体里散发出某种元素,很温和,林婧涵心里一惊,难道她的异能不只是感知五行元素吗?

    心中诧异,林婧涵闭上眼,努力的去感受,发现那位大叔的心脏处散发出一种类似光明的元素,很温暖,很舒服,林婧涵猜想,这个难道意味着,这个大叔是个好人?

    为了证实这个念头,林婧涵将精神力转向了一旁的那个卖山货的大伯,集中精神,慢慢的,也感受到了类似的元素,不过却更加的纯粹,看来,这位大伯也是一位淳朴的人。

    林婧涵心里有点兴奋,如果这个真的是判别一个人是否好坏的标准的话,那么她以后在交朋友方面可就放心多了。

    林婧涵稳住心神,又将精神力转向那一家人,果然,那对年纪夫妇的心都比较干净,但是那个老人,却是让林婧涵皱起了眉头。

    倒不是那位老人的心灵是乌黑的,老人的心灵也还是很干净纯粹的,只是,林婧涵在老人的胃部处感觉到了丝丝灰暗,那种感觉很不好,让林婧涵不由自主的皱起了眉头。

    难道,那位老人是胃部有病吗?

    难道,她还可以看出人的身体病痛吗?那么,是不是就意味着她可以知道院长奶奶的病?

    哎呀,林婧涵真的想拍自己一下,后悔啊！这两天,为了早点解决期中考试的事,她除了做饭洗衣之外,就陪着奶奶聊了一会儿天,连那几个小萝卜头都没时间陪,更别说用异能去探知一下奶奶的身体了,想都没想过,异能竟然还会有这样的作用,反而是在这机缘巧合之下才发现,不过,也是幸运,如果不是今天实在无聊,盯着那大叔看,可能这个作用她不知道什么时候才能发现,真的是南无阿弥陀佛！

    “回去之后,立马去感知一下奶奶的病。”谢天谢地谢菩萨之后,林婧涵在心中打定了主意。

    既然已经知道了车上的几位都不是那种有歹心的人,林婧涵便放下了心,蹭到了那个像商人的大叔身边。

    那位大叔其实早就感受到了林婧涵的视线,不过,怕别人误会他是那种人,也怕吓到那个漂亮的小姑娘,他一直装作不知道,没想到那个小姑娘却主动坐到了他旁边,让他吓了一跳。

    “大叔,你是做生意的吗?”林婧涵打量了一下这位大叔,五官很平凡,不过眼睛却很清明,身上也没有商人那种市侩的气息,气质反而很温和,果然与她感知到的一样。

    “嗯,小妹妹问这个干什么?”大叔温和的回道。

    “大叔,你知道市里有那种赌石的地方吗?”林婧涵直言不讳,问出她今天的目的地。

    “知道啊,不过你问这个干什么?”大叔感到很奇怪。

    “我们学校布置的学习任务,要写一个关于玉石翡翠的作文,所以我想去看看。”林婧涵随便找了个理由。

    “哦,这样,其实还是很好找的,就在东大街,我们下车的车站就在东大街,下车之后,转过弯直走就可以了。”那大叔果然耿直,直接就相信了林婧涵的假话,非常热心的将路线说了出来。

    “哦,谢谢大叔。”林婧涵得到了自己想要的答案,高兴的对着大叔道谢。

    随后,林婧涵便与这位大叔开始闲聊,时间就过得很快,转眼,市区到了――

    题外话――

    亲们,不好意思,今天有点事,就发那么多了。