
    老头招呼着店里的员工将解石机搬了出来,摆放在门口,自己亲自操刀上阵。

    原本清冷的街上此时已经有不少人流了,看到这家店摆放出了解石机,都明白了这是有人要解石了,一个个都围了上来,满脸的兴趣。

    赌石这种特殊的赌博形式,比那种在赌场里赌博更来得刺激,这个可真的是一刀切啊,所谓的“一刀穷一刀富”就是这样来的,赌涨了,那么就是十倍百倍的翻,赌垮了,那么就输的血本无归。

    来围观的众人或多或少都了解一些赌石,间或还有些玉石商人在里面,一个个的都伸长了脖子打量着老头手上的那块毛料,仔细观察之后,一个个的脸上都露出了丝丝遗憾,这块石头一看就不像是能出玉的。

    老头也听到了众人的话,对此也表示认同,可是心里却在想着林婧涵刚才的话,没来由的,老头竟然对手上这块灰扑扑的石头升起了期待,也许,这块毛料真的能出玉！

    心里想着,老头的手里的动作也没停下,小心的将石头卡好位,在三分之一的位置,真准备下刀的时候,林婧涵却跳了出来。

    之前林婧涵一直在店门边注意着老头的动作,对于外面众人的议论,林婧涵根本就没有放在心上,她有着充足的信心,这就是一块玉石,而且档次应该还不会低,至少比现在老头店里柜台中的那些好。看着老头准备在石块的是三分之一处下刀,把林婧涵吓了一跳,她能够清晰的感受到,从那下刀的话,里面的那块玉就会被切坏,整体性会受到严zhòng的破坏,于是,林婧涵赶忙出声阻止。

    “爷爷,不能从那下刀！”小女孩清脆的叫声让众人都吓了一跳,众人都聚精会神的盯着那刀呢。

    老头下刀的手一顿,也是吓着了,带着点气愤的看着林婧涵,这小女娃真的是有点不知轻重啊,这时候出声,如果不是他手稳住得快,那么可能这块石头就被切坏了。

    “丫头,你说什么?不从这下刀?”虽然有点生气,可是老头的脾性还是很好的,也不会去跟一个小姑娘计较,依然慈善的问道。

    “嗯,爷爷,这个,你要从这,这样切,不然里面的玉会切坏的。”林婧涵蹲在老头身边,纤细的食指,小心的描绘着一条曲线。

    “哈哈,这小姑娘有意思啊,这一看就是不会出玉的毛料,从三分之一qiē,那都是保守的了,这小姑娘竟然说里面有玉,而且还只是去掉边弧,那不是说里面的玉有拳头大小?哈哈,真是搞笑！”一位穿着西装,头发梳成偏分,抹着油油的啫喱,看起来油光水滑的大叔,挺着个大肚子,手肘处夹着一个皮包,一只手夹着一根烟,明显一副大老板的模样,此时正指着林婧涵笑得肚子上的肉都在打颤。

    一旁的众人都笑着点头,一个个附和着那胖子的话。

    “是啊,这毛料一看就没戏。”

    “对啊,陈老板高见,一个小姑娘懂什么啊！”

    “张老,你就切吧,这块料怎么可能会有那么大的玉,就算有玉,也不会超过拇指大的。”

    “对啊,对啊,我看拇指大都没有吧,张老,快切吧！”

    ······

    林婧涵平静的扫了眼之前第一个开口的那个胖子,眼神微带着不屑,不过掩藏的很深,除了店斜对面那个穿着黑衣身子笼罩在阴影中的男子看到了之外,其他的人都没有看出。

    “不同寻常的女子。”低低的声音从男子嘴里发出,深沉而优雅,带着点意味不明的笑意。

    林婧涵觉得好像有人在注视着她,只是扫视一圈之后,却没有发现什么异常,林婧涵心里想着,可能是自己太过于敏感了。

    不理会嘈杂的人群,林婧涵抬头盯着老头那看似浑浊却是清明的眼,坚定自己的看法。

    老头看了林婧涵半晌,低下头,动手调整石头的位置,按照之前林婧涵画的那条线。

    “哎,就算错了,也只是多费点时间而已,但是,如果这丫头说的没错,那么······”一想到林婧涵那句“会切到玉”,老头的心都开始激烈的跳动起来。

    “诶诶,张老,你还真信这小姑娘的话啊,你这是白费功夫啊！”那个陈老板一看老头竟然真的按照林婧涵所画的线下刀,惊叫了起来,那眼神,看老头就像是看傻瓜一样。

    老头也没有理会这胖子,深吸一口气之后,双手带着刀慢慢的切了下去。

    “咔咔咔、咔咔咔······”锋利的刀片切割着石块,石块的碎石哗的掉了下来,围观的众人也随着那声音静了下来,双眼都死死的盯着那切下的部分,看是否有那亮丽的颜色出现。

    “哎,没有出绿啊,果然是废料啊。”斜角的那人刚好能够看到切下石块后的部分,没有见到绿色,满脸遗憾的出声,虽然之前就基本认定了石块废料,可是没解之前,多少还是带着点期待的,万一有奇迹呢?可是,现在解了出来,却没见到绿,证实了之前的判断。

    “你看吧,我就说嘛。”陈胖子一脸得意的说着,幸灾乐祸的看着老头,哼哼,谁叫你不听我的话！

    老头的手依旧动着,面上表情不变,只是心却在慢慢的往下掉,按照林婧涵所指的切完之后,依旧没有见到半点绿,老头的心跌入了谷底,面色也变得沉重。

    “爷爷,你的手艺真好,一点都没切坏。”林婧涵的话让老头心里一惊,这,是什么意思?

    众人也是一愣,这,根本就没出绿,这小姑娘说的是什么意思呢?还是说,这小姑娘其实根本就不懂?

    “哈哈,你这小姑娘,根本什么都不懂,还要在那装······”陈老板手指着林婧涵,笑得很猖狂,只是,那声音却突然像是被人掐住了脖子一般,哑了。

    原来,林婧涵跟老头说,让他小心的去擦石,里面的玉就会出来了,老头抱着死马当活马医的念头,拿起了砂纸慢慢的、轻轻的开始擦只是一会儿,翠绿的色彩便从石块里冒了出来,闪瞎了一众人的眼。

    “啊,啊,真的,真的出绿了！”

    “什么,真的有玉?”

    “哇,这颜色很正啊,快,快洗洗,看看是什么种头?”

    围观的众人兴奋了,一个个的朝前挤,想要看看到底是什么种水。

    老头更是兴奋,只是,这时候他却压下心中的兴奋,小心的擦拭了更大一块的然后拿水清洗了面上的那层灰石,小心的用帕子擦干,拿起来对着阳光。

    “玻、玻璃种?”——

    题外话——

    亲们,有多少了解玉石的啊?今天糯米专门查了玉石的资料,发现有好多学问啊,也因此时间才推后了,不好意思啊！

    哎呀,这些潜水的娃,到底干啥去了,咋不出来呢?

    快点出来啊,出来就送玉石啦！