
    打定主意之后,林婧涵就开始策划起着件事来。

    首先,对于院长奶奶,这件事必须要瞒住,她是不会让身为孝子的她去冒险的,何况还是独身一人前往市里,如果她知道了,她是一定会阻止的。

    所以,她必须找一个可靠的人“合伙”,而这个人,毫无疑问的就是老成持重的林天逸小盆友。

    其次,就是要搞定林天逸同学了,对于这位年纪虽轻,智慧却忒高的小盆友,林婧涵相信瞒住他应该是不可能的,那就只能说服,晓之以情,动之以理,达成协议。

    最后,那帮小萝卜头,哈哈,当然就顺理成章的交给林天逸了。

    不过,去市里要怎么去啊?城镇里有班车直达吗?林婧涵摸着自己白皙的小下巴沉思,看来待会儿还要去打听一下。

    将事情理了个大概,林婧涵就放下心来,拿起石块,走回了房间,慎重的将石头放进书包里,还拿了个袋子小心的包装了一下。

    放好石头之后,林婧涵才看到书包里的书,恍然间才想起,她答应了班主任,期中考试要考个第一的,而期中考试离现在就只剩下两周的时间了,看来,她要抓紧时间了,如果这次失信于班主任的话,那么以后班主任肯定再也不会相信她。

    为了以后在学校的悠闲日子,林婧涵这次期中考试一定要考个第一。

    随便拿出一本书,一看,数学,翻了翻,发现除了书页上有个名字,其他的,干干净净的,跟新书一个样,让林婧涵大大的汗了一把,她,以前读书那么不靠谱吗?

    将剩余的书全拿了出来,她都已经忘了初一有些什么课了。

    语文,数学,英语,历史,政zhì,地理,生物,还有音乐和美术,看着小课桌上一排的书,林婧涵有点傻眼,额的娘类,这么多啊,还有两个星期,她能考个第一吗?林婧涵开始怀疑自己,心中涌起浓浓的悔恨,md,不该说那么高的,应该说个进步十名之类的,相信这种应该不会有问题,第一?这个,她现在可不可以去找班主任,跟她说她后悔了呢?

    “唔,不要,不要！”林婧涵使劲儿的摇着脖子,一想到班主任那铁青着的脸,还是算了吧！

    “既然没有后路,那么,就拼吧,我还就不信了,我林婧涵会搞不定你们！”苦大仇深的林婧涵捏着拳头为自己打着气,怎么着,姐也是活了二十多年的人了,初中的课本怎么能难倒她呢！

    拿起语文书,翻起那崭新的书页,林婧涵仔细的学习起来,轻轻松松的将第一篇文学完,发现果然没有自己想象中的难,于是,林婧涵准备一鼓足气的将要考试的部分全部看完,只是・・・・・・

    她们学到哪了?林婧涵看着白白的书,没有一点痕迹,这个,她们到底学到哪了都不知道,这可怎么办,难道让她全部学完吗?

    林婧涵真的是恨不得抽原来的自己一下,怎么那么不懂事啊！

    不得已,林婧涵只能将书的大部分都给学完,只有这样,才能保证她能够考个第一。

    于是,林婧涵同学就这样努力的苦读起来,期间可可,童童等几个孩子都跑来看过她,看着她在努力学习,这几个乖巧的孩子都懂事的没有去打扰,反而自己几个不吵不闹的在院子里玩着属于他们的游戏。

    “今天太阳是从西边出来吗?”

    就在林婧涵沉浸在知识的海洋中时,一个戏谑的声音在门口响起,让林婧涵下意识的抬头看去,就看见林天逸斜跨着一个帆布书包,站在门口,面瘫着一张脸,眼中却是十足的笑意,那种欣慰的、吾家有女长大了的笑意。

    “林天逸,你刚刚说什么呢?还有,你眼中那是什么啊?”脑子里充斥着大量知识的林婧涵恍惚了好一会儿之后,才反应过来,看着林天逸那欠扁的模样,林婧涵扔下手中的书,捏着手指,慢慢的接近林天逸,声音阴测测的。

    “姐,你这是想干嘛?我这是在夸你呢,夸你！”看着林婧涵那副炸毛的模样,林天逸连忙开始顺毛,只是,这次的效果好像不大。

    “你当姐是傻子啊?跑什么跑,给姐过来！”一把捞住看着形shì不对想要逃跑的林天逸的领子,轻松的将瘦弱的林天逸拖了回来。

    “姐,那个,你是我姐啊,你要大人大量啊,宰相肚里能撑船啊,不要跟小弟计较啊！”林天逸看着林婧涵反手将门关住,以为林婧涵想要揍他,连忙告饶,面瘫脸终于破功,粉嫩的小脸上挂起讨好的笑容。

    “哼哼,坐好。”林婧涵老大气势十足的吼了一声,林天逸小少年乖乖的坐在凳子上,眨巴着双眼,可怜兮兮的看着林婧涵。

    “哇,好萌啊,好萌啊,真没发现面瘫的小逸可怜的模样竟然这么萌！”林婧涵双眼有点冒起星星,心里不住的狂喊着,下定决心,以后一定要多欺负欺负他,真的是太可爱了。

    无良的某姐就这样为了满足自己的兽欲,将自己的面瘫弟弟给推入了水深火热当中。

    “咳咳,姐。”林天逸被林婧涵看着身子有点发颤,不知道自家姐姐又在打什么歪主意,咳嗽两声,拉回了飘远的某人。

    “嗯,小逸,我要跟你商量件事。”林婧涵一下子收回自己的心思,正经起来,倒是让林天逸有点转不过弯,不过,聪明的他知道,姐这后面还有下文,于是乖乖的点头,示意自己听着。

    “我准备这周六去趟市里,家里的事就交给你了。”

    “什么?你后天要去市里?你去市里干嘛?”林天逸这下子坐不住了,唰的一下站了起来,脸色变得难看。

    唔,原来周六是后天啊,幸亏小逸说了,不然她还不知道呢！林婧涵心里偷偷的摸了把额头上的汗。

    “额,小逸,你听我说。”安抚住激动的林天逸,林婧涵才接着说:“奶奶的病你也知道,一天拖一天的,越来越重了,要是再不送奶奶去医院医治的话・・・・・・你也不想看到那种后果的,是吧?”

    “那这与你去市里有什么关系?”要知道小镇离市里可是有好几百里,林天逸怎么可能放心林婧涵一个人去。

    “小逸,姐姐一定要去市里,只有在市里,姐姐才能赚到钱给奶奶治病,你放心,我知道轻重,而且,我只去一天,我已经有法子了。”林婧涵不给林天逸开口的机会,将林天逸准备劝解的话都堵了回去。

    林天逸皱着眉,垂下头,思考着,他知道,林婧涵是铁了心要去,而且林婧涵也不准备告sù他那个法子是什么,他劝解也没用了,那么他就在家照顾着家里,等着她回来吧！林天逸深深的相信着面前这个只比他大三岁的女孩。

    看着林天逸点头,林婧涵提着的心终于放了下来,郑重的说道:“谢谢你,小逸,家里就交给你了。”

    “嗯。你放心吧！那么,你知道怎么去市里吗?”

    “额,这个,这个,嘿嘿・・・・・・”

    “你个笨蛋・・・・・・”――

    题外话――

    亲们,这是过渡章节,有点平淡,大多都是做铺垫,后面接着就快到**了,而我们的男主将准备出场了,亲们期待不?亲们希望男主是个什么样的人呢?请留言。