
    “玻、玻璃种?”老头颤抖着出声,双眼大睁,不可思议,手都开始微微颤抖起来。

    “什么?玻璃种?”

    “玻璃种！不是吧！怎么可能?”

    “我看看,我看看,老子这辈子都没见过玻璃种这种极品,太让人激动了！”

    ・・・・・・

    质疑声,激动声,兴奋声,种种声音四起,顿时,吸引了整条东大街的人。

    “诶,兄弟,那儿怎么了?”

    “玻璃种,玻璃种啊,出玻璃种了！放手啊,我要去看。”

    “什么?玻璃种?等等我,我也要去看看！”

    类似的对话在整个东大街响起,让所有的人都朝着老头的店而去。

    “玻璃种?那个张老头竟然开出了玻璃种?不可能,他根本就没有这种好料！”那个面貌憨厚的中年人听到街上的议论声,看着那被人山人海所包围的店pù,不敢置信,拔腿就跟随着人群而跑去。

    “要真的是玻璃种的话,那我可就・・・・・・”后面的话声音很小,除了憨厚男子自己知道其他的人都没听见,只是说话时那眼中闪过的阴鹫就让人知道,那肯定不是什么好话。

    等憨厚中年人到的时候,老头已经将整块玉小心的解了出来,清洗干净,拿在手上小心的将水吸干,顿时,“哇！”

    整齐的惊叹声响彻东大街。

    “好漂亮,这就是玻璃种极品翡翠?真的好漂亮！”

    “清亮的色泽,颜色纯正,满绿,质地细腻,透明度高,真的是玻璃种！”

    “好大一块啊,这可得多少钱啊?我当初看过一块拇指大小的玻璃种翡翠,好几年了,当时就卖了好几百万,差点上千万啊！”

    所有的人双眼都紧盯着那块散发着翠绿色光芒的翡翠玉,惊叹连连,感慨万千。

    其中脸色最丰富的就是那个之前叫嚣最厉害的陈老板陈胖子了。

    从最开始的不屑,嚣张,到后来的惊诧,羞愤,到现在的激动兴奋,脸色经历了从白到红,从红到黑,从黑到绿,再由绿转红,变色龙都跟不上他脸变色的速度。

    可是,这时的陈胖子可没有多余的时间去尴尬、感叹、羞愧什么的,现在他的一门心思都放到了那块诱人心弦的绿上。

    “张老,我出五百万买这块玉！”陈胖子高举起手,大喝一声,宣示着自己的势在必得。

    “去,陈胖子,你也好意思,玻璃种啊,极品啊,你才出五百万?张老,我出八百万！”之前还在叫陈老板的人,现在直接改口叫陈胖子了。

    “我出八百五十万,张老,卖给我吧！”

    “张老,我出九百万！”

    “九百一十万！”

    ・・・・・・

    从陈胖子开口叫价起,一个个商人、玉石爱好者、有钱人都开始了竞价,那玉的价格唰唰唰的往上涨,让一旁的林婧涵惊得目瞪口呆。

    本以为能够买个几万、几十万都是很多的了,最开始一听到陈胖子的五百万都被吓到了,没想到,转眼之间就变成了近千万,就算是知道赌石很疯狂的林婧涵也被这速度给惊着了。

    但是,回过神来之后,林婧涵就兴奋得跳了起来,近千万啊,近千万,那治好奶奶的病就是轻而易举了,还可以买大房子给孩子们住,大家的生活都会好起来,还有还有・・・・・・

    林婧涵已经开始幻想起未来的美好生活了。

    正在这时,老头的声音响了起来,打破了林婧涵的幻想。

    老头站在阶梯上,抬手压了压,示意众人安静下来,等到众人都安静了之后,老头才开口。

    “各位,不好意思,这块玉不是小老头的,是这位小姑娘的,所以这个要丫头来做决定！”老头将林婧涵拉了出来,朗声说道,只是脸色有点发苦,他小老头根本就没那么多钱来买这块玉,就算之前这小姑娘说了要将这块玉卖给他。

    “什么?是她的！”众人发亮的双眼瞬间盯在了林婧涵身上,让林婧涵瞬间身上起了无数的鸡皮疙瘩,头皮都开始发麻,这些人的眼神就像是要将她给扒了吃掉。

    瞬间的寂静之后,猛地爆发出比之前更热烈的气氛。

    “小姑娘,我出九百万,你将玉卖给我吧！”

    “小姑娘,我出九百五十五万！”

    “小姑娘,我・・・・・・”

    “我出一千万！”一声大喝,压过众人,千万的高价吓到了一群人。

    “小姑娘,我出一千万,你将这块玉卖给我怎么样?我相信这里应该没有人再比我出更高的价了。”陈胖子走出人群来到林婧涵面前,诚恳的说道,让众人也无法反驳。

    确实,这块玻璃种翡翠是很极品,打磨之后,肯定能卖出高价,只是,现在在场能拿出千万高价的人,除了陈胖子还真没有了。

    众人就犹如漏气的皮球,瞬间焉了。

    “对不起,这块玉不能卖给你！”林婧涵清脆的声音犹如仙乐一般,让焉了的众人一下子就复活了,睁着亮晶晶的大眼渴望的望着林婧涵,又让林婧涵恶寒了一下。

    不过,陈胖子却是急了,“小姑娘,你这是在怪我之前的事吗?我给你道歉怎么样?你就把玉卖给我吧！”有了这块玉,他就可以让他的公司更上一层楼了。

    “不是,我不怪你,只是,我之前答应了将这块玉卖给老爷爷了。”林婧涵倒没想到之前还嚣张的陈胖子会这么低声下气,不过,她林婧涵答应了的事,她就不会反悔,虽然有点心痛。

    “什么?张老,你这・・・・・・”陈胖子吃惊的看着一旁面露震惊的老头,语塞,这下手还真快啊！

    “丫头,你这是?老爷子我可没那么多钱来买这块顶级玉石啊！”虽然很可惜,但是,老头还是实话实说。

    一旁的陈胖子闻言一喜,这真的是柳暗花明又一村啊！可是才刚高兴,瞬间又跌到了地狱。

    “那,爷爷,你出价多少?”林婧涵问道,没有在意陈胖子那做云霄飞车一般的心情。

    “额,我最多能出八百五十万。”老头虽然不太明白林婧涵的意思,却还是说出了,他能拿出的最大的数字。

    “行,那就八百五十万吧！”一锤定音,干脆利索,却让所有人瞠目结舌,掉了一地的眼珠和下巴。

    这小姑娘傻了吧！一千万不要,反而要八百五十万,这是不识数吧！所有人脑子里都闪过类似的念头,除了两个人。

    一个是老头,他真的为之前帮助这小丫头感到高兴,这丫头果然是个重情重义的人,另一个人,就是那阴影里的黑衣人了,此时他心里感到很震撼,一个小丫头却如此的重承诺,果然非同寻常,这丫头以后肯定非池中之物！

    “诶,诶,小姑娘,你再考虑考虑啊,我这可比张老那多了一百五十万啊,不是一百五十块啊,你可要想清楚啊！”陈胖子依旧不死心,苦苦的挣扎着。

    “对不起！爷爷,那我们是不是现在去银行?”林婧涵现在一门心思都栽倒了即将到手的钱里,她决定了的事就不容更改,要不是老头的帮助,她可是一分钱都拿不到的,现在有八百五十万,林婧涵已经很知足了。

    就在林婧涵兴高采烈的时候,她没有注意到,在人群里,之前那个跟她搭话的憨厚中年人,正双眼兴奋的望着她,眼中闪烁着势在必得,以及无所不用其极的狠辣！――

    题外话――

    亲们,明天男主就正式出现了,而女主的强大之道就要开始了,亲们,多多支持啊！