
    林婧涵将头放在林宛心的手上,似乎是在撒娇,也似乎是在休憩,那甜美的容颜,让林宛心干瘦的脸上露出欣慰的笑容。

    林婧涵将精神力集中在林宛心的身体上,慢慢的,一点点元素之力开始浮现在林婧涵的脑海中。

    林宛心的心脏处散发出很强烈的光明元素,温暖舒适,林婧涵嘴角不禁轻轻的勾起,院长奶奶果然是一个心地善良的人,有一颗温暖的心。

    随后就是五脏六腑,中医有云:阴阳五行,相生相克,能化万物,五脏六腑之中皆有五行,五行元素,生生相息,生生相克,五行平衡,人的身体就能保持健康,五行失衡,人的身体机制就会受到影响。

    五脏为心、肝、脾、肺、肾,心属火,肝属木,脾属土,肺属金,肾属水,五行元素皆具,五行要平衡,失衡之后,五行会出现压制或抢夺,这样对于五脏就会收到损伤。

    六腑为小肠、胆、胃、大肠、膀胱、三焦,其中三焦是指人体的上、中、下三个区域,小肠属火,胆属木,胃属土,大肠属金,膀胱属水,其五行元素在六腑中的效果与在五脏中的效果相同。

    但是,这些中医中的知识,林婧涵根本就不知道,她现在所感受到的就是,院长奶奶的身体中在肺部所在的位置,白色的金元素盘踞在其中,但是却呈萎靡的趋势,而下方的肾脏所在的位置水元素却是很旺盛,而心脏所处的位置,火元素也很萎靡,不过没有金元素那么凄惨。

    这是什么原因?林婧涵闭目思索,突然想起了五行的相生相克,金克木,木克土,土克水,水克火,火克金,本来应该平衡的五行元素,此时,水元素旺盛,而火元素和金元素却如此的萎靡,就像是被水元素给克制住了。

    难道,这就是原因?

    林婧涵不确定这是不是病因,可是,林婧涵还是知道五行平衡才是最好的局面,之前的那些都是猜测,林婧涵已经决定明天就将院长奶奶送去医院,现在的她,就算是拥有异能,能够探知到院长奶奶的身体状况,可是,她不会医啊,所以,还是送医院有保障。

    看来以后还是要学习一下医术,有元素感知力这个强大的异能,她能够更好,更快速的确定病因,以及找到相应的治疗方法,这样,以后身边的人有个什么大病小病的,她也能更好的医治他们,而不是只能在一旁干瞪眼,林婧涵在心中暗自下定了决心。

    “奶奶,明天协就送你去医院接受治疗,你放心,你一定会好起来的。”探知到了林宛心的身体状况之后,林婧涵有了个大概的想法,安慰了林宛心两句,就起身出去做饭了,这已经快到晚饭时间了。

    在这一天晚上,孤儿院吃上了最好,最香的一顿饭,让一个个孩子吃得喜笑颜开,满脸的知足,那一张张可爱的笑颜让林婧涵心里很软和,这种感觉真好！

    第二天,林婧涵便将林宛心送到了医院,接受了专业的治疗,医生都说,这本来只是一个平常的感冒,但是因为拖的太久,都已经形成肺炎了,如果再拖下去的话,可能就没救了,幸好现在及时救治,才能够救回这条命。

    医生的话让林婧涵大大的送了一口气,只要有救就好,能救回来就好,她终于改变了林宛心的命运,而现在,她也能够掌握自己的命运了。

    望着天空中明亮的太阳,林婧涵双手握十,闭上双眼,诚心实意的感谢着老天,阳光照射在林婧涵的小脸上,镀上了一层温暖的光晕,柔和而安心,让路过的众人都不自觉的放轻了脚步,看着那个虔诚祈祷的小女孩,露出了暖人的微笑。

    根据医生的言语,林婧涵结合自己所感知到的元素分布,大概的猜到,应该是邪风入体,湿气太重,所以,水元素很旺盛,火元素已经压制不了水元素,反而受到了水元素的反压制,连带着也压制到了金元素,所以金元素所属的肺部才会出现病变。

    林婧涵不知道,她的这个猜测如果是被那些老中医知道的话,一定会很震惊,这样一个没有丝毫中医基础的人,却能够将中医五行相生相克理解得如此的透彻,这可真是学习中医的天才啊！

    只是,这些林婧涵不知道,而外界也不知道林婧涵的本事,所以,这样惊世骇俗的事情就这样淹没了下来。

    院长奶奶住院治疗,身子一天比一天更好,林婧涵也就放心了下来,将自己的时间好好的规划了一下,制定了一个时间表,然后便按部就班的执行着。

    早上,林婧涵每天六点起床,然后开始进行长跑训练,这是在锻炼她那个小身板,自从遇到之前那件事,林婧涵再一次觉得,没有点武力保障那是不行的,于是,她便开始按照上一世锻炼身体的法子开始训练。长跑之后,是进行一些跆拳道的动作训练,现在她的身体柔韧性还行,可是耐力和力量方面还有待增加,所以,林婧涵自己制zuò了两个简单的沙包,每天跑步和练习格斗技巧的时候都带着,虽然每次都累的气喘如牛,可是效果已经开始慢慢显现,林婧涵能够清晰的感觉到自己耐力以及力量的增长。

    这些弄完之后,林婧涵就开始锻炼精神力,早上有规律的吐纳呼吸,放空自己的思想,去感受着各类元素的存zài,尝试去操作各种元素。林婧涵发现,在她的身体疲惫到极点的时候训练精神力,有着事半功倍的效果,而且还能够缓和身体上的酸软疼痛,每次结束精神力修炼后,身体上的不适都已经消失了,这也是林婧涵能够坚持下来的一个重要原因。

    修炼完精神力之后,林婧涵在上午的时间就是照顾院长奶奶和那几个小萝卜头了,下午好好的看书做题,林婧涵对于读书的兴趣已经完全的被激发了出来。

    也只有在经历过上一世,没有文化被人鄙shì的日子,林婧涵才完全的理解了知识的重要性,而且她还答应了班主任,在期中考试的时候拿个班级第一,她林婧涵答应了的事,就一定会做到。

    晚上的时候依然是锻炼身体增加武力值和修炼精神力,林婧涵要确保自己能够早日拥有自保和保护他人的实力。

    日子就如流水,哗啦啦的就过去了,林婧涵的日子过得充实而温馨,一qiē都在她的计划之下进行,直到期中考试的来临,林婧涵平静的生活开始荡漾起了涟漪,而林婧涵从那时起正式开始走上了她自己的强者之路――

    题外话――

    亲们,这章给大家普及了一下中医知识,呵呵,这是一个过渡章,女主从下一章开始,开始变强了,亲们,期待不?