
    战斗是什么时候开始的,林婧涵不知道,战斗是怎么结束的,林婧涵也不知道,她只是感觉到那美男子一闪,然后几道人影晃过,然后,所有围攻他们的人,就全倒地不起了。

    “好帅啊！”林婧涵看着场中间站立着的那道身影,脑子里就只有这么一个念头,真的是太强大了！那背影冷酷帅气,气场十足,让所有女性都会为之着迷的,只是・・・・・・

    徐晟睿一转过身,那份冷酷就没了,没办法啊,长得那么漂亮,比女人还漂亮,不让女人嫉妒那都算好的了,谁还敢喜欢啊,纯粹是自惭形秽啊！

    “你那什么表情?”徐晟睿转过身就看到林婧涵一副很可惜的模样,顿时就恼了,他还从来没见过有人对他露出这种神色呢?他只见过别人对他的痴迷,贪婪,淫秽,害怕,恐惧,畏惧,就是没有可惜,怜惜。

    “额,没什么,那个,大叔,谢谢你啊！”林婧涵见到徐晟睿皱眉的模样,连忙收起脸上的表情,郑重的道谢道,只是,徐晟睿的眉宇没有舒缓反而皱的更紧了,让林婧涵一阵纳闷,她,这是说错了什么吗?

    徐晟睿盯了林婧涵一会儿,见到她脸上的疑惑之色,徐晟睿紧皱的眉倒是松了一些,心里有些好笑,他跟一个小女孩计较些什么啊,真的是,今天的他,都不像原来的他了。

    想到这,徐晟睿突然一怔,这个小女孩竟然对他有这样大的影响?那么,他是不是该将她解决掉,他不能存zài这样能影响他心绪的人,只是・・・・・・

    林婧涵不知道为什么,只是突然觉得周身有点发冷,不自在的揉了揉胳膊,笑嘻嘻的看着徐晟睿,毫无防备。

    徐晟睿看着那张明丽的笑颜,想了下,最终转头离去,一句话也没有说。

    “诶,那个,大叔,你能不能把那个手绢还给我啊?”林婧涵见徐晟睿转身离去,立马想起自己刚才塞给他的东西,那可是她贴身带的手绢啊,可不能给了一个男人。

    徐晟睿身子一顿,低头看了眼手中那张素净的手绢,点点熟悉的幽香飘过,徐晟睿紧了紧手,想了一下,最后直接将它塞进了衣兜,没有还给林婧涵,只留下一句话。

    “我今年十八岁,还有,记住你的承诺！”

    准备跑过去的林婧涵听到这句话后,就怔愣了一下,再反应过来时,人已经不见了。

    “十八岁?”林婧涵真的是被震到了,十八岁怎么老成成这样啊,冷着一张脸,就跟个二十五的一样,那,不是得叫叔叔嘛,难怪他听了她的话之后会那么不高兴了。

    虽然没有要回自己的手绢,可是自己保住了院长奶奶的救命钱,林婧涵已经感到很知足了,心里想着,就当那条手绢是报酬了,心安理得啊！

    收拾好心情,林婧涵快速的跑到了银行,熟练的在柜台取了一千块钱,然后在偏僻的地方将钱谨慎的放进书包,就留下一张百元大钞在身上,然后随便找了个饭馆解决午饭,现在,在经历了一场虚惊之后,终于意识到了班车回去的时间,也感觉到了自己就差咕咕叫的肚子。

    吃完饭之后,林婧涵打听了一下菜市场在哪,然后便带着愉悦的心情去逛菜市场了,而那泄晕在地上的人,林婧涵早就将他们扔到脑后去了。

    所以说啊,大大咧咧的女人还是有好处的,要是碰到那种胆小的女人,可能直接就崩溃了,哪会还这样热火朝天的去逛菜市场啊！

    林婧涵在前一世,就是自己一个人做饭过活,所以对于这菜市场她可是很熟悉的,喊价砍价一番之后,林婧涵提着丰富的食材朝着车站走去,而此时时间已经是快四点了,林婧涵在等了差不多一个小时之后,班车终于来了。

    林婧涵结束了她的市里一日游,带着丰富的战利品回到了孤儿院。

    “小逸,童童,弯弯月月,快来帮我啊！”

    还没进门,林婧涵就开始大呼小叫了,东西真多,重啊！

    几个小萝卜头听到自家大姐的召唤,一个个兴奋的跑了出来,看到林婧涵手上大包小包的东西,都愣了一下,还是最大的林天逸反应快,赶忙过来帮林婧涵提了一些。

    “姐,你这是・・・・・・”看了下手中的食物,林天逸疑惑的看向林婧涵,不解,为什么姐出去一趟之后,回来买了那么多东西?

    “小逸,姐以后再也不让你们过苦日子了！”

    林婧涵没有解释这些事怎么来的,只是犹如发誓一般的郑重说了一句。

    林天逸面瘫的脸色没变,只是心湖却是在荡漾,看着面前这个只比他大了三岁,却说出如此郑重承诺的女孩,心酸,感动,以及心动。

    “怎么了?走啊,今晚姐给你们做好吃的。”林婧涵不知道林天逸的想法,这只是她的一种责任,她已经习惯了。

    她从来没想过,就是因为这样一句话,让林天逸这个早熟的天才,对她的亲人之情开始转变成了另一种感情。

    林婧涵将东西放下,歇了一会儿之后,就连忙跑到了院长林宛心的房间里。

    余晖从窗口洒进,带着昏黄的温暖,撒在林宛心的面庞上,显得那么的苍白,瘦削的脸颊上带着疼痛的隐忍,弯曲的身子时不时的震动两下,林婧涵知道,那是院长奶奶在忍着咳嗽,只是因为不想让孩子们担心。

    “奶奶,我回来了。”林婧涵蹲下在窗边,轻轻握住林宛心的手,双眼盯着林宛心睁开的眼说道。

    “咳咳,唔,协啊,你今天去哪了,怎么一天都没见着你啊?”林宛心微笑着询问着,不是责备,只是关心。

    “奶奶,协赚到钱了,可以给你治病了,你放心,你的身体一定会好的。”林婧涵没有回答林宛心的话,她不能将实情告sù林宛心。

    “协,你是怎么赚到钱的?你、你可不能・・・・・・”林宛心震惊的看着林婧涵,生怕林婧涵会学坏,可是话还没说完,就看到了林婧涵明亮的双眼,这双眼睛,告sù她,林婧涵没有去做什么坏事。

    “奶奶,你相信我,协是不是去做那种事的,但是,奶奶,我不能告sù你,我是怎么赚到钱的,只要奶奶你知道,协的钱都是清清白白的。”

    林宛心看了林婧涵半晌,最终无言的握了握林婧涵的手,她相信她。

    林婧涵微笑了起来,她就知道,奶奶会信任她的。

    林婧涵安抚了林宛心之后,就开始了利用异能探查林宛心的身体,这是如今她最想知道的事。