
    从银行出来,林婧涵的心情空前愉悦,是从上一世,到重生之后的现在,林婧涵压在心底的那块石头终于拿了开来,不再压抑,豁然开朗。

    重生之后,林婧涵心底其实一直都存zài着担忧,她怕,怕她就算重生了,也改变不了上一世的结局,等到发现异能之后,林婧涵才放松了一些,觉得老天也是站在她这边的,看她不容易,附送上异能,不过,林婧涵也没有真正的放下担忧,直到此刻。

    手里握着用院长奶奶身份证新开的存折和银行卡,看着存折上那一串的零,林婧涵终于相信,这一世,她能够改变上一世的人生,拥有更美好的未来。

    钱有了,那么院长奶奶的病就可以医治了,林婧涵兴奋得都顾不上已经是午饭时间,只想着早点回去,就连班车回去的时间都搞忘了,直直的朝着东大街的街尾而去,没有注意到自己的身后跟着几条尾巴。

    “诶,不对,我该取点钱出来的,买点好吃的回去,自从奶奶生病之后,家里可是一点油腥都没见到,小逸他们现在可是长身体的时候,原来是没钱给他们买好吃的,现在有钱了,一定要好好补补！”

    林婧涵打定主意后,又转头沿路返回,准备回银行取点钱,就是这么一突兀的转身,让林婧涵发现了异常。

    “刚刚那个人,是在跟踪我?”看着后面的一个青年,见她一转身,就匆忙的回身掩饰,林婧涵脑子里一下子就冒出了这样一句话。

    脸色微变,林婧涵瞬间就明白了其中的弯弯道道,是了,正所谓,财不露白,知道她现在身上有着卖玉的钱,有些人就开始忍不住了。

    只是,林婧涵就猜到了一点,还有一点是她没想到的,对方不仅是想要她的钱,连她这个人也不准备放过。

    “要怎么办?”林婧涵尽量控zhì住自己的心跳和呼吸,保持着之前的模样,放佛根本就没有注意到异常,脑子却在极速的运转,思考着应对的办法,可是,却毫无所获。

    她现在只是一个十三岁的小女孩,手无缚鸡之力,就算有上一世的一些格斗技巧,可是现在这副完全没有经过训练的小身板根本就无法发挥啊,想找人求救,可是却没有一个认识的人,平白无故的找人求救,别人不把她当疯子。

    这可怎么是好?这个钱可是要给奶奶治病用的,不能丢！

    正在林婧涵一筹莫展的时候,一个熟悉的背影出现在了林婧涵的视线里,让林婧涵眼睛一亮,毫不犹豫的朝着那个身影飞奔而去,让后面跟踪的人都愣了一下,以为林婧涵发现了要逃跑,愣过之后,连忙一个个的追着林婧涵跑去。

    “叔叔,原来你在这啊,让我好找,你看,你让我卖的东西我都卖了,钱在这呢,你可收好了啊！”

    在林婧涵接近那黑衣人的时候,黑衣人就停了下来,驻足在那,放佛是在等着林婧涵。

    林婧涵当然不放过这样的好机会,立马上前,一把抓宗衣人的袖子,开心的叫道,并且将某样东西塞进了黑衣人的手里。

    徐晟睿看着拉着他胳膊的林婧涵,脸色莫明,眉头轻轻的蹙了起来。

    他只是感受到后面急切的跑步声,以及那丝有点熟悉的幽香,他才停下了脚步,可是,没想到会是她,那个卖玉的非同寻常的小女孩。

    而且,叔叔?这个是在叫他吗?他有那么老吗?

    徐晟睿怔怔的思考着,没有意识到他那到变态地步的洁癖竟然没有发作,已经形成条件反射的身体竟然没有将那小女孩甩出去,兀自思考着。

    林婧涵偷偷的注意着后面的状况,感觉到了后面追来的脚步声,林婧涵有些急了,这人怎么没有动静呢?

    焦急的回头,第一次正视这个被她称了两次“叔叔”的人,惊艳顿时浮现眼前。

    白皙的面庞,白得透明,透出一种晶莹的感觉,修长的眉,妖艳的桃花眼,挺直的鼻,以及紧抿的红唇,俊雅清俊却又带着魅惑的妖娆,明明是个男人却好看的要人命,只是与这妖娆的脸庞相反的是那周身寒冷的气质,带着点阴森,让人都不敢直视那张魅惑妖娆的脸。

    “你,看够了吗?”冰冷的声音让林婧涵浑身打了个颤,才反应过来,刚才她竟然看着一个男人发起了花痴。

    “啊！那个,对不起,我、我那个・・・・・・我有点麻烦,你可以帮我解决吗?”林婧涵想要道歉,可是又不知道说什么,说你长的真好看吗?林婧涵相信她要是敢这么说的话,面前这个冰冷的美男子一定会将她宰了的,于是,明智的转移了话题,将主旨说了出来。

    “凭什么?”虽然对这个小女孩,有种不同寻常的感觉,可是,他徐晟睿可不是这种好心的人,善良,同情这种东西,他根本就没有。

    “额,那个,我知道你不缺钱,可是,现在我有点也就只有钱了,或者,我欠你一个承诺怎么样?”鬼使神差的,林婧涵加上了后面一句话,不知道为什么,林婧涵觉得这个条件应该有用。

    “好,我答应！”果然,那个美男子的眉眼闪了一下,答应了下来,而此时,后面的人已经成包围状,围了过来。

    林婧涵见美男子已经答应,林婧涵的心就放了下来,虽然不知道自己为什么对这个初次见面的人那么有信心,可是,林婧涵就是这么感觉的,她连用异能感知都没有,但是,她就是莫名的相信他,没有缘由。

    徐晟睿眼角一条,千万种风情闪过,闪瞎了一群人的眼。

    这时,那个憨厚男人已经感到,看着被围困的两人,眼睛一亮,两个都是极品啊,虽然林婧涵小了些,可是也能看出是个美人胚子,憨厚男子心里兴奋,真的是很好运啊,不带有近千万的钱,还有两个美人。

    当下,直接下令,“快,将人抓了,这样的极品,爷可要好好的享受啊！”

    话音一落,憨厚男子就感到一阵风吹过,之前的那个美男子瞬间到了他的面前,正阴寒这一张脸,冷冷的吐出两个字,

    “找死！”――

    题外话――

    亲们,男主终于出来了,有木有欢呼啊！