
    今天就是期中考试的时间。

    林婧涵同学一大早起来,进行了日常的训练之后,才背着那个小书包朝着学校走去。

    这十来天,林婧涵进行的高强度训练,已经有了些效果,耐力,力量,柔韧度都有了很大的提高,再加上生活质量的提高,心情愉悦,林婧涵的身体素zhì在这十来天有了质的提高,脸色红润,皮肤白皙,就连身高都好像长高了几厘米。

    在前一世,林婧涵就有170的净身高,完美的身材,这一世,在成长期就能够得到很好的营养,林婧涵应该会比上一世还要高一点。

    林婧涵走在这既熟悉又陌生的路上,感慨良多,能够重活一世,这是多么不可思议的事,所以,她千万不能辜负了她重活的青春,她要活得肆意,活得潇洒,让这世上再没有敢欺负她的人,那些钱,权,势,她林婧涵都会拥有！

    在这一刻,林婧涵的心豪情万丈,为自己定下了目标,而她,要为这个目标而努力,不过,当前,最重要的就是学习,她再也不想从别人嘴里听到,她只是一个美丽却空洞的花瓶。

    从孤儿院到学校的路程也不远,在林婧涵胡思乱想下,没多久就到了学校。

    站在班级门口,林婧涵竟然有点紧张,为什么?

    那是因为,她忘了自己坐哪了！而且她还找不到一个相识的询问一下,真是悲催！

    “诶,诶,你们听说了吗?林婧涵竟然说这次考试她要考第一名！”

    就在林婧涵想着要不要随便抓一个人问问的时候,就听见教室里传来这么一句,让她呆愣当场,忘jì了座位的问题,集中精神听着里面的言论。

    嘈杂的教室突然一下变得安静,鸦雀无声,被这个嚣张的消息给震住了,半晌之后・・・・・・

    “你说什么?胖子,你是没睡醒吧?这种天方夜谭你也想得出来,真是服了你了！”一个洪亮的声音打破了这个寂静,就像是点燃了炮仗一般,噼里啪啦的反驳声开始响起。

    “哈哈,对啊,胖子肯定没睡醒！这种假话都说的出来,要是林婧涵那假小子都能考第一,老子肯定能上清华,你们说,是吧！”

    “是啊,是啊,这怎么可能！”

    “这简直就是个笑话！”

    “诶,胖子,你看那林婧涵都快半个月没来上课了,应该是被学校给开除了吧,你是从哪知道这么荒唐的话的?”

    “就是,就是,她林婧涵算个鸟啊,班长的第一名怎么可能是她的,不过,她也可能是第一名,不过是倒数第一,哈哈・・・・・・”

    “哈哈,哈哈・・・・・・”

    ・・・・・・

    班上那些嚣张的小少年们,一个个嘲笑着之前说话的那人,毫无顾忌,而班上那些乖学生和女生们,虽然没有大声的出声反驳,但也是一个个聚团的在那低笑,不相信这事。

    “诶,你们怎么・・・・・・这是我亲耳听到的,刚刚我经过办公室的时候,我听到王老师说的,真的,真的,你们相信我啊,喂・・・・・・”胖子依旧在那争辩,只是那声音相对于嘲笑声而言,实在是太小了,根本没有几个人听到。

    林婧涵在外面听着教室里传来的各种嘲笑,心底窜起一团火,拳头开始收紧,胸膛不断起伏,正准备一脚踢开教室门,进去教训下这一群臭小子的时候,里面传来了一个清丽的女声。

    “好了,好了,大家都不要再说了,马上就要考试了,大家快点复习吧！”女声温柔清雅,一听就让人觉得舒服,犹如清风拂面,让那一群桀骜的小少年们都乖乖的停了下来,开始拿起书看了起来,教室里重新恢fù了安静。

    林婧涵有点奇怪,这个女生是谁啊?有这么大的威慑力,而且还变相的帮了她?

    林婧涵透过门上的小窗,看向了教室里,正好看到了第三排一个穿着白裙子,长发飘飘的漂亮女生,优雅的坐了下去,看来,这个女生就是刚才出声的那个人了,只是,她到底是谁?

    林婧涵仔细的看着那个漂亮女生,在脑子里思索着那久远的记忆,可是,却没找到什么线索,忽然,林婧涵看到了那个女生眼眸垂下的一瞬间,眼睛里闪过的嘲讽和得意,霎时,林婧涵想起了这个女生。

    这个漂亮女生便是他们初一二班的班长大人了,陈清雅,一个集美丽与智慧于一身的女人,当然,这只是表象,实际上呢,这是一个极其虚伪与虚荣的人。

    林婧涵之所以能够记得她,都还是因为,她在因缘巧合之下,看到了她接受了好几个男生的情书,一番矫情之后,却转身就鄙夷的将情书扔掉了,而且还跟老师打报告,说那几个男生骚扰她,弄得那几个男生莫名其妙的被老师拉去教育,却不知道是啥事。

    这样虚伪与恶心的一个女人,林婧涵真的是想忘也忘不了啊,不过,这个女人真的是太会装了,要不是刚才林婧涵看到她眼中那一闪而过的情xù,林婧涵可能都会相信,这女生是在帮她,只是现在,哼！

    不过经过陈清雅这一打岔,林婧涵的火气倒是降了下来,心中不禁有点鄙shì自己,都是活了一大把年纪的人了,怎么还和这些小屁孩计较啊,要淡定,淡定！

    收拾好心情,林婧涵推开了教室门,在全班人的注视下,大摇大摆的走了进来,站在第一排,也就是之前说小道消息的那个胖子的座位前,低下头看着那个胖子。

    胖子以为林婧涵听到了他之前说的话,有点心虚,眼神有点躲闪,不过,胖子在瞬间反应了过来,他有什么好心虚的,又不是他说了她的坏话,于是,双眼不示弱的直视着林婧涵的眼睛。

    林婧涵将一qiē都看在眼里,突然觉得这个小胖子真的很可爱,扑哧一声,笑了出来,那犹如百花盛开的容颜,顿时让小胖子以及周围关注着的男生看直了眼。

    真的,真的很漂亮啊！

    林婧涵长得很漂亮,这是事实,只是以前的林婧涵都是独来独往,性格带着点孤僻,以及打架的凶悍,所以,所有的人都忽略了这样一个事实,直到今天。

    “喂,胖子,问你,我的座位在哪?”

    清脆的声音带着甜甜的笑意,让胖子还没回神的时候,就伸手指出了林婧涵的座位,倒数第二排靠窗边的那个位置。

    林婧涵看了一眼,知道了自己的座位,抬手拍了拍胖子的肩膀,笑着说道:“谢啦,胖子！”随后就直接走向了自己的座位。

    胖子犹觉得那清脆声音在耳边回荡,听到林婧涵的道谢,脸上不由得露出一个大大的犹如猪哥一般的笑容。

    陈清雅在一旁,看到班上的男生都不由自主的看向林婧涵,那种从来只有看向她才出现的目光,这次全都投注在了林婧涵的身上,这让她心里感到恼火,只有她才是女王、公主,那个林婧涵是个什么东西,竟然敢挑战她的地位！

    陈清雅侧头看着在收拾着桌子的林婧涵,眼里闪过一丝嫉恨,速度很快,可是,还是被林婧涵感觉到了――

    题外话――

    亲们,文文明天首推,亲们到时帮帮糯米啊,多多支持一下,谢谢！