
    “诶,诶,大事件,大事件啊！”

    初一二班教室里之前的那个胖子再一次吆喝了起来,瞬间就吸引住了全班人的注意。

    “胖子,到底啥事啊,快说！”一旁的某个少年拍了胖子一下,催促道,全班人都知道,这小子是个包打听,消息最灵通了,既然这小子都说是大事件,那么肯定会很震撼,所有的人都期待的看着胖子,倒是让胖子激动了一把。

    太受瞩目了！

    “嗯,嗯――”胖子装模作样的清清嗓子,一副很享受的模样,让一旁等待的众人想一巴掌拍死他,正准备行动的时候,胖子已经识趣的缩着脖子开始说了。

    “你们知道林婧涵这次考了多少分吗?排在多少名吗?”胖子一脸神秘的问道。

    “切,我还以为你要说什么呢?林婧涵能考多少,倒数第一吗?”一旁的少年不屑的撇撇嘴,没想到自己期待了那么久的重dà消息竟然是关于林婧涵的,真是大失所望。

    “诶,不对啊,这几天考试林婧涵都是提前交卷,而且,看老师们的神情,应该不会很差才对。”

    “嗯,那天王老师好像很震惊,如果,林婧涵考得很差的话,王老师应该不会奇怪才对,都习以为常了。”

    “你们说,会不会是?”突然,其中一个女孩轻声道,脸上带着惊骇。

    “不会吧?难道林婧涵真的考了我们班第一名?超过了班长?”几天前出言嘲笑了林婧涵的某少年满脸的不可思议,惊叫出声。

    此言一出,所有的人脸上浮现的都是不可置信,林婧涵那样一个不学无术的人真的能够考第一?

    班上的人齐刷刷的看向陈清雅,看着他们班的女神,不知道对于林婧涵有可能夺走属于她的班级第一名会是什么样的感受?

    陈清雅在听到林婧涵这个名字的时候,她的心里就布满了阴霾,这几天的期中考试,林婧涵都是在极短的时间里交卷走人的,所作所为极为让人瞩目,虽然现在班上的大部分同学仍然不喜欢林婧涵,可是,有小部分已经开始私下谈论了。

    这对于觉得全世界的眼光都应该围绕着她的陈清雅而言,这简直就是在打她的脸,而此时,全班的人都在讨论着林婧涵,并且还说出了要夺走她班级第一名的名衔,哼,这简直就是在侮辱她,就林婧涵那种不学无术的痞子,还有可能超过她,简直是笑话！

    在众人的目光中,陈清雅缓缓的抬起头,微微一笑,笑容温柔清丽,让所有男生都觉得心跳怦然,脸色泛红,哎,这年代的小少年们还是很纯洁的。

    “大家都不要在这胡乱猜测了,不管林婧涵同学考了多少分,她都是我们班级的一份子,如果她考得很好那也是为我们班争光,就算是她拿走了第一名,我也会感到很高兴的,毕竟我们班少一个拖后腿的,多一个优秀生,这是件好事,如果,林婧涵同学还是和原来一样,那我们也没什么损失。”

    这一番话说的是多么的大义凛然,多么的高尚无私,那为了班集体的荣誉而不在乎自身的荣誉的牺牲,让全班的人都对陈清雅发自肺腑的感到钦佩。

    而对于林婧涵,则多了份恼怒,众人无不在想着,如果林婧涵真的夺走了班长的第一名,那么,他们也不会承认她的,只有班长才能当得起他们初一二班的第一人。

    可怜的林婧涵,这还没到学校呢,就被班上那么多人给嫉恨上了,不过,要是林婧涵知道的话,相信她也不会在意,反而会觉得很兴奋,为什么?

    当然是有人敢给她下战书,她就不会感到无聊了,整整虚伪的女人在这校园里,那是多么惬意的一件事啊！

    “胖子,不要再打哈哈,快点说,到底怎么回事?那个林婧涵是不是真的夺走了班长的第一?”某男生一脸愤然的对着胖子吼道,双手紧捏,青筋直冒,放佛胖子真说出确定的答案,他那双斗大的拳头就要亲吻上胖子的肉脸。

    陈清雅将全班同学的脸色神情都看的很清楚,心里十分得意,哼哼,就算你林婧涵能够考个第一,可是班里的同学依然不会喜欢你的,班上所有的人都会拥护她的,林婧涵这样的小角色就适合窝在角落里吃灰！

    心里的得意,陈清雅没有表xiàn在脸上,脸上依旧挂着清雅的微笑,双眼直直的看着胖子,放佛根本不介意,胖子会说出林婧涵超过她的话。

    胖子咽了咽口水,心中有点郁闷,这都是什么事啊?为什么每次一说到林婧涵的消息,他就有种人身安全受到威胁的感觉呢?不过,现在胖子可没有那么多时间想这些,那些人狰狞的目光已经快把他给生吞活剥了。

    “不是,林婧涵不是班级第一。”斩钉截铁的说出这句话,瞬间,胖子就感到身边的压力一松,心里也跟着一松,抬手擦了擦那胖脸上不存zài的虚汗。

    “哈哈,我就说嘛,林婧涵怎么可能啊！”

    “是啊,还是班长厉害！”

    陈清雅虽然表面上不介意,可是心里还是很在意的,听到胖子的话后,明显松了一口气,听着班上同学的对她的赞叹和崇拜,陈清雅心里的小人高傲的抬了下头,林婧涵怎么可能是她的对手。

    表面上依旧宠辱不惊,陈清雅淡淡开口,“呵呵,谢谢大家对我的・・・・・・”

    “林婧涵是全年级第一！”就在陈清雅准备发表一下获奖感言的时候,胖子的一句话让班上所有人的声音戛然而止。

    “什么?”全班人异口同声的吼出,声音传出老远,可是却没惊动其他的人,为什么呢?因为现在全校都沸腾了。

    “什么?年级第一?林婧涵?你不会看错了吧?”一连的几个问句,显示了提问者的震惊,可是这样的问话却充斥着整个校园。

    纵然再不相信,可是在那鲜红的分数榜上斗大的在第一排写着林婧涵三个字,后面是几个数字,几个让所有人都感到震惊的数字。

    758！

    怎么可能?这是所有看到的人脑子里出现的第一句话。

    要说林婧涵得到初一年级第一名这件事就够匪夷所思了,可是看到那个数字的时候,所有人都以为,这是出现了幻觉。

    总分才760啊,而林婧涵竟然得了758,只丢了两分,这,可能吗?

    要是在以前,所有的人肯定都觉得这就是个笑话,这可是在初中,不是在小学,要得满分,这是一件多么困难的事,可是,现在林婧涵就除了语文作文扣了两分,其他的全是满分,这真的是人能做出的事?

    所有的人都觉得这事有点梦幻。

    而就在所有的人都在震惊的时候,咱们的林婧涵同学终于背着小书包,悠哉悠哉的走了过来。

    “看,林婧涵来了！”――

    题外话――

    亲们,文文在首推,希望亲们多多支持！糯米保证,糯米绝不会弃坑,糯米会认真的写好文文的,希望亲们能够喜欢！如果有什么意见或者建yì,希望亲们能够给糯米提出,让糯米能写得更好,谢谢亲们啦！