
    林婧涵背着小书包哼着小调,心情愉悦的走在校园里,昨天院长奶奶已经健康出院了,医生说,只要奶奶不要太过劳累,那么她至少还能活十年。她现在手上还有八百多万的钱,根本就不用院长奶奶再辛辛苦苦的去做工养活他们了。

    而且经过这段时间的观察,林婧涵终于开始确定了,人体的五脏六腑中都蕴含着五行元素,如果五行元素相生相克,生生相息,保持平衡,那么人的身体就会很健康,无病无灾,但是五行元素一旦失衡,造成五行相克过甚或者相生不继,那么人就会生病。

    就像院长奶奶一样,因为阴寒入体,水属性元素大增,本来水就克火,水元素增多之后,就更加的压制尊元素,而本来火元素是克金的,但是因为火元素被压制的厉害,所以连带着金元素也被压制,而金元素所处肺部,所以院长奶奶的肺部出现了拨,也就是肺炎,而火元素所处的心脏却因为金元素的分担而没有造成太大的影响。

    得出结论之后,林婧涵感到非常的兴奋,对于中医中的阴阳五行,林婧涵只听过最基本的五行相生相克,其他的什么都不懂,就连五脏六腑的五行元素都还是自己感知出来的,之前她根本就不知道什么心属火,肝属木之类的东西,而现在,没有丝毫中医基础的林婧涵,能够通guò感知五行元素分析得出这样的结论,林婧涵对于以后自己学习中医有了很大的信心,她相信学习中医再配合着自己的元素感知,那么所有的病都应该能够做到手到病除。

    有可能,她还能成为神医呢！林婧涵无不有些自得的想着。

    就在林婧涵心里幻想着自己成为神医的时候,一道突兀的叫声响起。

    “看,林婧涵来了！”

    林婧涵被吓了一跳,撇头朝着声源处看去,却发现乌压压的一群人在她的左侧,两眼放光的看着她。

    靠,这是什么个情况啊！

    林婧涵觉得自己的头皮有点发麻,心中升起一股不好的预感。

    “林婧涵,你好厉害,竟然考了全年级第一！”

    “林婧涵,你给我们说说你是怎么考的啊?那么牛！”

    “林婧涵,林老大,我要拜你为师,没想到你不仅打架厉害,连读书也那么牛掰,你可一定要收下小弟啊,以后小弟给你端茶送水,只要你・・・・・・”

    “诶,林婧涵,我也要,林婧涵,你太牛了,你就收了我吧,我可以・・・・・・”

    在林婧涵还没有反应过来的时候,林婧涵就被一群人给围得里三层外三层,乱七八糟的声音弄得林婧涵脑子阵阵发疼,这tm谁告sù她一下,这到底是怎么回事啊?就因为她考了个第一?不可能啊！

    林婧涵觉得自己能考个第一,那应该是理所当然的,毕竟她身体里可是二十多岁的灵魂,可不是十几岁,而且她可是将所有的书从头到尾全部都学了一遍,所有的作业,课后练习,卷纸等她都做了一遍,如果这样,都不能拿个第一,那才丢人！

    可是,林婧涵的想法,其他人不知道啊,他们只知道,林婧涵从学校消失了半个月,半个月之后,回到学校,原来的那个只知道打架斗殴的林婧涵却一下子变得如此的厉害,一举夺得了年纪第一,总共只扣了两分,比第二名,原来的第一名足足多了一百多分,这一件件事还不够辉煌吗?

    这些小少年小少女们此时都处于青春叛逆时期,最是崇拜强者的时候,这时蹦出来这样一个堪称奇迹的同龄人,他们岂能不疯狂,岂能不崇拜?

    “停,停,给我停！”

    林婧涵受不了在她耳朵边的种种嚎叫,伸出手,大声的叫停,而众人也非常给面子的瞬间停了下来,双眼冒着星星光芒的看着林婧涵。

    看到众人都闭上了嘴,耳边终于恢fù了清净,林婧涵才扫视了一圈身边的众人,发现一个都不认识。

    “你们离我远点,我都不能呼吸了！”

    林婧涵话一出,所有的人整齐的往后跨了一步,那动作简直比训练有素的军人都更加的一致,让气恼的林婧涵都有点想笑。

    “嗯,那个,你们到底有什么事啊?”之前的吵吵嚷嚷,林婧涵根本就没听清他们的话。

    “stop！你来说！”

    看着众人又准备开说,把林婧涵下了一大跳,连忙制止,随意指了一个看起来很文静的女生,让她答话。

    那个女生有点激动林婧涵竟然让她先说,脸上都泛笔趣阁www.ｂiquge.info点潮红,“林婧涵,你好,我、我希望能向你学习,你真的好厉害！总分760,你却考了758,只扣了两分,两分啊！你可不可以教教我怎么学啊,我的地理,生物,数学都不行,你教教我好不好?”

    女生话音一落,林婧涵都还没有开口,众人却都附和着说起来。

    “是啊,是啊,我英语,历史不好,林婧涵你教教我吧！”

    “林婧涵,我什么都不行,你可不可以让我也跟你一样,什么都厉害啊！”

    “林婧涵・・・・・・”

    “林・・・・・・”

    “停！”林婧涵手一举,所有声音消失无踪,那种统摄力要是让校长看见,校长都会哭的。

    “那个,各位,我没你们想的那么厉害,真的,我只是把书完完整整的读了一遍,一字不落,把作业,卷纸全都做了一遍,我相信只要你们也能够做到这样,那么你也能考高分。”

    林婧涵只是将自己的做法讲了一遍,她自己根本就没觉得自己有多厉害。

    “骗人,又不是传说中的过目不忘,怎么可能全部记住！我看,你不会是偷了题吧?”

    就在所有人被林婧涵的这番话给怔住的时候,一道清丽的女音不知道从哪个角落飘出了这么一句话,霎时,震惊全场！

    “什么?林婧涵是偷了题才考了第一?”

    “林婧涵作弊！我就说嘛,她怎么可能这么厉害,原来是作弊！”

    “就是,就是,又不是过目不忘,她怎么可能把所有的都背下来,根本就是骗人！”

    “对,竟然去偷试题！我呸,真是不要脸,这种人就应该开除！”

    ・・・・・・

    一句话,转变了所有人的风向,之前的崇拜瞬间变成了蔑视,鄙shì,辱骂。

    林婧涵到没有在意这些人的乱骂,她现在思考着的是刚才的那个女音,有点熟悉,应该是她认识的人,而她认识的女生当中,对她有敌意的,林婧涵只想到了一个人,想到那个人,林婧涵勾起了嘴角,果然是虚伪无敌的贱人啊,有点意思！

    “停！”依旧是一声大喝,而众人也依旧的停了下来,双眼冒光的看着林婧涵,只是这次的是凶光。

    暗处的那个女生,看到就算是被辱骂的林婧涵依旧有如此强悍的威慑力,一扣银牙都快被咬碎了。

    “我不知道刚才那句话是谁说的,但是,我只想说,我林婧涵行的端做的正,这件事我只说一次,我没有作弊！相不相信随你们,而且你们真觉得偷试题是那么好偷的?老师们出了几套题,用哪套考试,试卷放在哪?这些,你们以为好知道?那,你们谁知道！”

    人群陷入一阵沉思,所有的人反应过来,发现林婧涵问的那些他们都不知道,难道・・・・・・

    “你们一个个在这干什么?已经上课了都不知道吗?林婧涵同学的成绩是真实的,根本不存zài作弊的情况,你们这些实力不如人就不要到处污蔑别人c了,都回去上课去！”

    王老师站在走廊上,对着一群聚集的人吼道,那灭绝师太一般的气势吓得所有的学生什么心思都没了,灰溜溜的全部迅速的跑回了各自的教室――

    题外话――

    非常感谢各位亲们对糯米的支持,亲们的鼓励是糯米写文的动力。

    在这跟梦月凌亲道个歉,后台抽了,糯米找不到亲的留言,糯米不能回复你了,糯米酒只能在这谢谢月月亲的喜欢和花花,非常感谢！

    关于各位亲们的加更要求,糯米只能说,糯米更得已经有那么多了,在公众章节,一般都是一千多字,而糯米的处了第一章字少点,其他的都是两千多字,亲们,你们要知道v章才是3000字以上的,所以,糯米只能说糯米尽量多更点！

    当然,如果强推收藏能够破500的话,糯米会多加一更,这个就要看亲们了！