
    林婧涵现在的精神力已经有了很大的提高,加上与元素之间的契合在不断的增强,对于那些针对她的视线,她都会有所感应,不过她到没有立马抬头去看那恶毒的视线的来源,因为她想也能想到这个视线是由谁射出的。

    她不抬头,只是不想打草惊蛇,要是引起那种卑鄙小人的注意,那以后可就没那么多好玩的事了！

    林婧涵低下的脸上浮现出一个灿烂的笑容,她坚决不承认她这是她的恶趣味瘾犯了。

    收拾好自己那乱七八糟的小课桌,将那些多余没用的东西都扔掉,看着整洁干净的课桌,林婧涵再次感受了一把当学生的感觉。

    在林婧涵还没回味过来的时候,班主任王老师就抱着试卷走进了教室。

    “请各位将与考试无关的东西都收起来,课桌上只留下笔和橡皮等文具。”

    王老师随意的扫视了一下教室,看到了窗边的林婧涵,微微停顿了一下,没有特殊的表示,按照一般的考试程序,开始进行考试。

    “考试规矩,相信你们都应该知道了,我也不用再宣读,只是再次强调一下,不能作弊,如果被我抓到作弊,那么,你们这科的考试成绩为零,并且会进行记过处分,你们知道了吗?”

    “知道了。”拖拖拉拉的声音响起,对于这新词滥调,少男少女们早就听腻了。

    “好,现在开始考试。”

    王老师也知道这些正处于叛逆期的孩子,不愿意听这邢话,所以识趣的直接进行考试。

    这科考的是语文,林婧涵拿着手中的卷纸,仔细的从头到尾扫视了一遍,发现都是自己学过的才放下心来。

    其实林婧涵已经将整本书都已经学习过了,只是,在没有见到考题之前,林婧涵都不知道,自己学习的知识是否能够应付考试,现在放下心了。

    轻轻的呼出一口气,林婧涵拿起笔开始认真的做了起来。

    而讲台上一直在偷偷关注林婧涵的王老师,看着林婧涵那仔细认真的表情,以及没有停顿过的笔,开始慢慢的放心了。

    其实,王老师也不相信,曾经一个不爱读书,只知道打架惹事的孩子,能够在自学的情况下,成绩取得大幅度提升,是的,大幅度提升,这个都还是王老师高看,至于那个班级第一,王老师压根儿就没想过。

    王老师不相信林婧涵能够做到这种程dù,王老师想到的是,只要林婧涵有进步,那么她就会原谅她,她就相信,林婧涵这个女孩子还是有救的,以后还是会成才的。

    林婧涵不知道班主任是这个想法,她正全力以赴的去做这套题,她说过会拿第一,那么,她就一定会做到。

    王老师在教室里四处走动,观察着是否有作弊的嫌疑,路过林婧涵的时候,最终还是止不酌奇心,探头看了下林婧涵的卷纸。

    只是这一看,却让王老师感到震惊,抬手看了下手表,才过去半个小时,林婧涵却已经做了一大半题了,现在都已经开始做阅读了,要知道,语文的考试时间可是两个小时,在这两个小时内,题是否能全部做完还是个问题,可现在,林婧涵除了作文外,其他的都快做完了,这,真的不可思议！

    这个速度真的好快啊！只是,这个质量能够保证吗?选择题她难道是随便选的吗?

    王老师感到很疑惑,可是却不能去翻阅林婧涵的卷子,只能抱着满满的好奇心,看着林婧涵此时在做的阅读题。

    可是,王老师却是越看越吃惊,这,林婧涵写的答案几乎都是对的,这,到底怎么回事?难道林婧涵真的是个天才?

    王老师自顾自的想着,却是没有看到,班上的几个同学见着老师站立在林婧涵的桌子旁没有动作,便大胆的开始左右乱晃,瞄答案,更有甚者,已经偷偷的拿起课桌下的书开始翻起来,只是,那个翻书的声音在寂静的教室里有点大,于是・・・・・・

    “你可以交卷了。”冰冷无情的声音在那个翻书的同学身边响起,让他翻书的手一慌,书啪嗒一声就掉在了地上,人赃并获啊！

    王老师铁面的将试卷收走,狠狠的盯了下那几个四处张望的学生,让那几个学生缩了缩脖子,哼,不要以为她不知道,她可是学校出了名的顺风耳、千里眼,没有人能在她手下逃脱。

    之后的考试一片风平浪静,直到一个声音响起。

    “老师,请问可以提前交卷吗?”

    林婧涵将试卷做完,又仔细检查了一遍,发现没有什么遗漏之后,便举手示意,她不想干坐在教室里浪费时间。

    王老师看了眼林婧涵,之前也知道了她做题的速度,而且她也很想知道林婧涵到底做得怎么样,于是便点头,同意可以提前交卷。

    林婧涵潇潇洒洒的交了卷纸走人,却留下一群人在那惊叹。

    “不是吧,林婧涵竟然提前交卷?她哪次不是磨到最后的。”

    “是啊,是啊,难道胖子之前说的是真的?”

    “不知道啊,有可能就是胡乱写的,只图速度呢?”

    “嗯,嗯。”

    “不准说话,不准交头接耳,考场纪律你们都忘了！”一声斥喝将学生们震住,王老师面色难看的盯着那几个说得很嗨的男生,让那几个男生乖乖的低头,再不敢多说半句。

    恢fù安静后,王老师才拿起林婧涵的试卷批改起来。

    震惊,吃惊,惊吓,惊喜,王老师拿着全是红勾的卷纸,满脸的不可思议,这,除了作文还没批阅之外,林婧涵做的竟然全对！

    王老师真的是被吓到了,此时脑子里只有一个念头,林婧涵真的是个天才！

    底下一直在观察着王老师表情的陈清雅,看到王老师脸上毫不掩饰的惊讶,心里冒笔趣阁www.ｂiquge.info点不好的预感,难道林婧涵・・・・・・不可能,不可能,只有她才是第一,其他的人都不可能。

    林婧涵不知道自己给别人带来的震惊,她此时正欢快的跑向医院,照顾身体已经大好的院长奶奶去了。

    接下来的几科,林婧涵都是在最短的时间里,以最高的效率做出了最好的答案,让所有的监考老师都吓了一大跳,在其他人的卷纸还没开始批阅之前,林婧涵的总分数都已经出来了,让所有的授课老师都震撼了一把。

    除了语文的作文被扣掉两分之外,其他的林婧涵都无一例外的拿到了满分,可以毫无疑问的说,林婧涵已经拿下了年级第一,而且还是史无前例的高分拿下。

    所有的老师都向林婧涵的班主任求证,想要知道,这到底是不是林婧涵的真实成绩,有无作弊,或者有无泄题,可是最后得到的答案却是,这是林婧涵的真实成绩。

    这下子,学校轰动了！

    林婧涵出名了！――

    题外话――

    亲爱的们,糯米文文今天首推了,希望各位亲们多多支持啊！