
    阳春三月,草长莺飞,在这样一个阳光明媚的日子里,小镇的春游活动即将开始。

    在开阔的操场上稀稀拉拉的站着不少人,这里一堆,那里一团,聚在一起叽叽喳喳的谈论着此次的春游活动。

    其中聚集人数最多的一堆人,就是林婧涵周围的那一群人了,初一二班所有的人都自发的聚集在了一起,以林婧涵为中心。

    林婧涵懒洋洋的晒着初春的暖阳,面上带着淡淡的微笑,好似一副很开心的表情,只是谁也不知道,在那淡然之下,林婧涵在心里狂吐槽。

    这学校真的是有够无聊啊,举行什么春游,这真的是闲的没事干啊?游春,踏青,放风筝?谁能告sù我,这是谁的注意,可不可以不要那么幼稚啊?

    要不是她作为班长不得不来,林婧涵一定会“卧病在床”,她那二十几岁的灵魂对此真的是毫无兴趣。

    学校对于此次春游给出的理由是,为了祭奠初一同学们即将逝去的童年,迈入少年阶段,也是为了缓解一下上初中之后的紧张学习生活,所以才给了初一同学这样一个放松的机会。

    当然,对于这个说法,林婧涵是无语的撇了撇嘴,心里狂吼一声:我不是孝子！

    时间快到八点的时候,各班的班主任都到了操场,开始整顿各自班的队伍。

    而初一二班算是一个特例,不用老师嘶吼着声音让所有学生听令,乖乖排好队伍,只见林婧涵手一抬,初一二班的所有人就全都停下了声音,一声“集合”,所有的人就乖乖的找好了自己的位置,一份钟,队伍集合完毕。

    初一二班的迅速与其他班的拖拉造成了鲜明的对比,老师们对于林婧涵的统摄力都纷纷侧目,感叹一声,“要是林婧涵在我们班就好了！”随后就对一旁悠闲的王老师投去羡慕嫉妒恨的眼神,真的、真的好想把林婧涵抢去他们班啊！

    王老师站在一旁,面色含笑,悠闲无比,对于其他老师投来的眼神,王老师在不明显处给回了一个得意的眼神,顿时气死了一大片人。

    王老师当然够得意了,自从林婧涵当选班长以后,她几乎就没有什么事了,所有的事都可以交给林婧涵去解决,效率比她亲自去做还要高,就比如现在,林婧涵一声令下,队伍就快速的集合,要是换做是她的话,肯定没有那么快。

    经过五分钟之后,其他班的队伍才集合完毕,让那些老师感到有些汗颜。

    快速的宣布了一些注意事项和安全问题,初一学生的大队伍终于开拨了。

    春游的目的地是在小镇边上的那座大山――旁边的小山坡上,说是个小山坡也不太对,那地方的山势比较平缓,山顶上比较平坦,四周风景很好,很适合游玩,特别适合放风筝！

    而一旁的那座大山,树林特别茂密,遮天蔽日的,人迹罕至,据说那有原始森林,还有大型的凶猛动物,不过这些都是传言,是真是假没人知道。

    学生队伍排成两列,从初一一班到四班排列,就像两条长龙一般,在老师的带领下,缓缓的朝着小山坡而去。

    有句话叫望山跑死马,林婧涵在此刻是真的理解了这句话。

    看着不远的距离,林婧涵他们却走了将近四十分钟,让林婧涵在一次在心里后悔,为什么要来。

    等到所有人到山顶的时候,时间已经快九点了,老师们再次强调了注意事项和注意安全之后,就让队伍解散各自去玩乐去了。

    林婧涵虽然万般不情愿来,不过到了山顶之后,林婧涵还是觉得不负此行的。

    站在山顶边的一块巨石上,搭起手蓬,眺望远方,看着不远处山峦重叠,树木郁郁葱葱,新出的嫩芽随风摇曳,点点嫩绿昭示着生命的活力,一些不知名的楔四处开放着,点缀着那如画的美景。

    深深的吸了一口气,舒适的春风拂面,林婧涵缓缓的闭上了眼睛,手臂张开,那种欲乘风飞行的感觉让林婧涵深深的着迷。

    突然,林婧涵脸上迷醉的表情一滞,点点惊骇爬上脸色,幸好的是,林婧涵是背对着众人的,不然看到林婧涵这样的表情,一定会以为林婧涵是做噩梦了呢。

    到底是什么让林婧涵感到惊骇呢?

    闭上双眼的时候,林婧涵习惯的放开了感知,此时林婧涵的感知力已经扩展到了五百米范围,所以在林婧涵的感知中,五百米范围内,林婧涵感知到许多的元素。

    土元素,木元素,水元素这些在山里那是很常见的,能感受到这些是正常,可是不正常的是,林婧涵明明就感觉到,那应该是木元素,可是里面却还夹杂着别的元素,比如火元素。

    这种情况是不正常的,林婧涵从来没有遇见过这种现象。

    就算原来的那颗玉石,林婧涵感受到的都是浓郁的土元素,只是土元素带着点水元素温和的气息,可是都不是夹杂着水元素。

    而现在有好几个点,林婧涵都感觉到浓郁的木元素中包含着其他的元素,这,让林婧涵感到特别的惊讶,这,到底是什么?

    睁开眼,林婧涵朝着自己感受到的点中最近的那处望去,只是入眼的是嶙峋的石头和摇曳的春草,特殊的东西,林婧涵根本没有看到。

    轻轻的蹙起眉头,林婧涵跳下巨石,朝着山背处走去,她一定要弄清楚,那是什么?

    林婧涵心中有种强烈的感觉,这个发现对她很重要,甚至能够影响她的人生。

    虽然不知道什么会对她产生这样大的影响,不过自从林婧涵精神力增长之后,对于预感这些事越来越准,这样强烈的预感,林婧涵还是第一次,无论如何,林婧涵都要弄清楚。

    慢慢的朝着感知到的那点走去,时不时的集中精力去感知一下,调整一下方向,逐渐的接近了那怪异的一点。

    随着距离的缩短,林婧涵感知中那散发出的元素显得更加的活跃,林婧涵的心跳都开始加速起来。

    可是,就在林婧涵还有几米远的距离时,王老师的声音传了过来。

    “林婧涵,你到下面去干什么?那些地方容易摔着,快点上来！”

    林婧涵抬头望了望巨石边王老师,抿了抿嘴,没有说话,回头再看了一眼那处,眼中闪过挣扎,心里快速的闪过几缕思绪,最终,林婧涵放弃了探索,慢慢的往回走去――

    题外话――

    亲们,知道那怪异得元素到底是什么吗?答对有奖哦！