
    “老师,我推荐林婧涵当我们班长！”

    王老师的话音刚落,胖子就迫不及待的站了起来大声的说道,眼神里闪烁着崇拜的光芒。

    低着头随意翻阅着书,放佛置身事外,不属于这个班级的陌生人一般的林婧涵,在听到这句话时,头“唰”的一下抬了起来,眼中带着惊讶的看着面色激动的胖子。

    直到现在,林婧涵都还不知道胖子到底叫什么名字。

    具体的来说是,林婧涵根本就不认识班上的任何一个人,当然唯一认识的一个陈清雅都已经退学了。

    林婧涵没有心思去认识这些在她眼里的小屁孩,更何况,原来,林婧涵与他们也没有多大的关系,几乎是陌路的状态。

    林婧涵没想到,胖子竟然会提yì让她当班长,虽然有点惊讶,不过林婧涵可没有心思去当那个在她眼里吃力不讨好的班长之职,所以林婧涵张嘴就准备拒绝,只是・・・・・・

    “老师,我也推荐林婧涵当选班长！”

    “是的,我也同意,林婧涵那么厉害,她当我们班长是最合适的人。”

    “我也同意林婧涵当我们班的班长！”

    ・・・・・・

    全班人都各自的举手表示自己同意林婧涵当班长,没有一个人反对,那种众望所归的感觉,真的很震撼,至少让林婧涵拒绝的话再也吐不出口。

    王老师压了压手,示意激动的众人安静下来,“好了,既然大家都同意林婧涵同学当我们班的班长,那么,林婧涵同学,你怎么说?”

    王老师这个人虽然很严厉,但是还是挺开明的,在这种事上,她都会征取一下本人的意见。

    “我・・・・・・”随着林婧涵的停顿,全班人的呼吸声都粗重了些许,双眼目光光的看着林婧涵,生怕从那张美丽的红唇中吐出让他们失望的话。

    林婧涵扫了一眼紧张的众人,淡然的脸上露出了一丝微笑,“我,当然同意。”

    “噢耶！”全班人异口同声的欢呼起来,那种激动的心情比自己中了五百万大奖都还要高兴。

    王老师那张严sù的脸上也露出了一丝微笑,没有立即制止班上同学的欢呼,过了一分钟后,王老师才出声制止。

    “好了,好了,大家都安静一点,既然全班人都一致通guò,那么,从今天起,林婧涵同学就是我们初一二班的班长了！下面,就请我们的林婧涵同学上来发表一下自己的任职宣言！”

    掌声雷动,所有人双眼冒光的看着淡定走上讲台的林婧涵。

    林婧涵轻轻一挥手,台下的众人就立即停止了鼓掌,教室瞬间安静下来,这种统摄力,让王老师都侧目。

    “谢谢大家的信任,让我担任我们班的班长！你们要相信,选择我,没有错！”霸气的宣言震撼全场,让所有的人眼里的崇拜更胜了一筹！

    这样霸气的人才是他们的班长,之前陈清雅那种温软淑女的气质在此刻的林婧涵面前,显得那么的小家子气。

    “既然大家信任我林婧涵,那么我林婧涵就一定不会辜负大家的信任,我希望在我的带领下,我们初一二班不再是让所有老师都头疼的班级,也不会再是万年老二,我们,要做就要做第一！我相信,我们班的人不会比别人差,你们,有没有信心?”

    林婧涵不算激昂的声音,却激起了全班人内心深处最激情的部分。

    “有！”异口同声,甚至带着嘶吼,所有人的眼里闪烁着的是钦佩,是崇敬,是激动,是对自己产生的强烈的自信。

    林婧涵笑了,笑得很真诚,笑得很开心,这样的班级让她生出了强烈的认同感,认同班上所有的人,她从心底里相信,以后这些人,都将不会是窝囊废！

    “好,那我们一起努力吧！”

    而在这一刻,林婧涵没有发现,她的精神力有了一个质的飞跃！――

    题外话――

    亲们,这是补上的一千字,今天出去high了一下,快离校了,与同学聚了聚,不好意思啊！

    从这章之后,初中学校的事就告一段落了,之后,女主会进入高速发展时期,女主会变得越来越强悍的,至于男主,额,他还要等一阵子,不过会时不时的穿插一下他的情况。

    亲们,谢谢你们对糯米的支持啊,看到你们的留言,对糯米的鼓励,糯米真的很高兴,糯米只想说,偶爱死你们了,扑倒,么么~