
    林婧涵晃晃悠悠的走进教室,路过陈清雅的座位时,林婧涵微微的停顿了一下,嘴唇微动,细微的声音传出,只有陈清雅一个人听得见。

    “你以为你做得很隐秘,其实大家都知道,老师也看见了,呵呵,祝你好运啊！”

    扔下这句话之后,林婧涵便头也不回的走向了自己的座位,在全班人羡慕嫉妒恨的目光中缓缓的坐了下来。

    而陈清雅,在林婧涵经过的时候,她就绷紧了身体,虽然之前她说那句话的时候隐藏的很好,可是,她心底放佛有个声音在告sù她:林婧涵知道了,林婧涵知道了・・・・・・

    果然,林婧涵的那句话证实了她的想法,只是,大家和老师都知道了吗?王老师看见她了吗?陈清雅不愿相信林婧涵的话,可是,陈清雅却怕,怕大家都知道是她在污蔑林婧涵,那么大家一定会讨厌她的,而且老师也会不喜欢她的,怎么办?

    已经慌了神的陈清雅脸色瞬间变得苍白,脑子里已经分辨不出林婧涵说的到底是真是假了,苍白着脸看向四周,发现大家都注视着她,眼神莫明,陈清雅的心瞬间发凉,脑子里只有一个念头,他们都知道了,他们果然知道了！

    林婧涵背靠着椅背,翘起二郎脚,眼神戏谑的看着那脸色苍白,额头冒汗,嘴唇发白的陈清雅,心中相当的乐呵,既然你都已经发起挑战了,那么我不应战那不是对不起你嘛,哈哈,我果然是个好人！

    其实林婧涵自己都不知道,自从林宛心的病得到医治之后,她心中的压力、责任瞬间就消失了,林婧涵不用再时刻记着院长奶奶的叮嘱,不用辛辛苦苦的去负责那些小萝卜头,不用压抑着自己的性子,所以,林婧涵所有被压抑的情xù,脾气,性情一下子全都释放了出来。

    林婧涵不再是上一世那个忍气吞声,千担忧万担心的林婧涵了,她完全可以由着自己的性子办事,这其实才是林婧涵真正的性子,瑕疵必报,恶趣味,腹黑,当然还有她不可磨灭的善良和重情。

    就像这件事,其实林婧涵也没有看到是不是陈清雅做的,她只是猜测而已,可是,林婧涵却不想让陈清雅那么好过,所以才出言章清雅的,就算不能揪出陈清雅,也要让陈清雅不好过,成天生活在提心吊胆之中。

    老天都好像是在偏袒林婧涵一样,林婧涵原本只想吓一吓陈清雅,可是,事情却出现了出乎意料的结果。

    王老师走进教室的时候,就看到了陈清雅的难看的脸色,眼神闪过担忧,不知道这个她一直很喜爱的学生到底发生了什么事,是不是生病了?

    “陈清雅,你・・・・・・”怎么样?这是王老师想说的话,只是没有说完,因为陈清雅在听见老师叫她名字的时候,她就蒙了,她只以为这是王老师要来批评她了,所以・・・・・・

    “老师,那句话不是我说的,我没有污蔑林婧涵,你没有证据你不能批评我！”

    响亮的声音响彻全班,所有的人都愣住了,这是・・・・・・

    王老师也怔住了,可是反应过来之后,王老师的脸色变得相当的难看。

    林婧涵也愣住了,反应过来之后,林婧涵“扑哧”一声笑了出来,在安静的教室里显得那么的突兀。

    “呵呵,我终于知道什么叫此地无银三百两了！”

    初中的孩子脑子里没有那么多的弯弯道道,可是一听到林婧涵的话后,也终于明白了整件事,一个个的神色都变了,看着陈清雅眼中再也没有了原来的喜欢,崇敬,只剩下一片鄙夷,众人心里都想着:哼,之前还担心她会因为林婧涵超过她而感到担忧呢,没想到她竟是这么卑鄙,不服气人家林婧涵就暗中诋毁污蔑别人,亏他们之前还那么信服这个班长呢,真的是很丢脸！

    在脱口而出那句话之后,陈清雅就清醒了过来,再加上林婧涵的嗤笑,陈清雅才彻底的反应了过来,她被林婧涵骗了！

    可是刚才的话以出口,全班人那鄙夷的眼神让她如芒在背,她知道她的形象这次全被林婧涵给毁了,愤怒涌上心头,让陈清雅彻底的失去了理智。

    猩红着双眼,陈清雅转身狠狠的盯着林婧涵,不再顾虑自己那淑女的气质,咆哮出声:“林婧涵,你诓我,你说的是假的,他们根本就不知道,老师也不知道,对不对?你是骗我的,对不对?”

    林婧涵面不改色的看着冲着她发飙的陈清雅,淡定的开口:“我只是听着那声音有点熟,所以才诈诈你的,可是,我真不敢肯定是你,不过,现在确定了。”

    那种悠然,宠辱不惊的气质让全班的人都觉得很震撼,众人心里不约而同的想,这才是大家气质,那个陈清雅在别人林婧涵面前显得是那么的做作,那么的小家子气！所有的人看向林婧涵的眼神瞬间就变得崇敬,到时让林婧涵感到有点不好意思。

    林婧涵淡定的话对于陈清雅来说无疑是火上浇油,陈清雅那张漂亮的脸蛋顿时变得狰狞起来,“林婧涵,你算个什么东西,我有污蔑你吗?就凭你那样,你能考个第一不是作弊吗?我说的本来就是真话！我没有做错,没有做错！你就是个野种,有妈生,没妈养的野种,你・・・・・・”

    “啪！”

    一个响亮的巴掌声终止了陈清雅的谩骂,林婧涵阴寒着一张脸站在陈清雅的身旁,眼睛死死的盯着陈清雅,咬牙出声:“有种你再骂一句试试！”

    陈清雅捂着脸看着林婧涵眼神中的阴冷,放佛她要是再骂一句,林婧涵就想要杀了她一样,阴冷吞噬她的心,让她不由自主的打了个冷噤,心底对林婧涵升起了恐惧。

    “够了,你们这是在干什么?林婧涵坐回自己的座位去,陈清雅,你跟我到办公室一趟,大家都坐回自己的座位,这节课自习。”

    要说王老师之前的表情是多云的话,那么现在王老师的表情就是雷震多雨了,她没想到她一直都看作乖学生典范的陈清雅会是如此的不堪,也没想到林婧涵会当场打人,当然更震惊的是林婧涵的速度,从陈清雅骂她野种的时候,林婧涵一跃而起,几乎是瞬间就到了陈清雅的身边,一个巴掌煽下,她都来不及阻止。

    林婧涵双眼依旧死死的盯着陈清雅,直到从陈清雅闪躲的眼神中看到了恐惧后,林婧涵才恢fù云淡风轻的模样走回了自己的座位。

    而王老师则带着捂着脸的陈清雅走向了办公室。

    在王老师的身影消失在众人的眼中后,初一二班的教室里“哄”的一下就炸开了――

    题外话――

    亲们,糯米的责编说糯米的强推数jù不是太好,可能会过不了初审,糯米好伤心啊！糯米的文过两天可能会进行编推,到时希望亲们能多帮帮忙,让糯米顺lì度过初审吧,谢谢亲们啦！