
    冬去春来,春回大地。

    林婧涵渡过了她重生回来的第一个学期,也渡过了她前世今生中过得最开心,最欢乐,最轻松的一个春节。

    孤儿院有了林婧涵手中那卖玉石所得到的钱支持,孩子们和院长林宛心都过上了富足的生活,虽然现在还是居住在那看似破败的院子里,只是里面的装潢却已经大不相同,不是富丽堂皇的那种,而是温馨舒适。

    孤儿院里,那些破旧的东西大多已经不在,换上了全新的家具,家电等,这些都是林婧涵拉着林宛心去选购的,有钱了,虽然不是要像雹户一样处处显摆自己,可是也不能让自己亲人们过得委屈啊,所以,现在的孤儿院,在外面看来还是如此的萧条,破败,可是里间却是完全不同了。

    幸好的是,孤儿院是处在镇子的边缘处,没有太多的人会注意到这里,不然,关于孤儿院大换购的事早就被传得沸沸扬扬了,林婧涵哪里还会如此低调悠闲。

    在置换家电的时候,林婧涵觉得最可惜的就是没有买电脑,倒不是没有卖,或者买不起(开玩笑,现在林婧涵可是个十足的富婆啊！),二十世纪初,电脑早已经上市了,林婧涵之所以没买,是因为镇子里竟然没有牵网线的业务,如果要牵网线的话,只能从市区里牵过来。

    林婧涵虽然是有近千万的资产的富翁,可是她也没有败家到这种程dù,从市区牵线过来,那简直是纯粹有钱没处花,闲得慌！

    反正林婧涵也觉得现在对电脑没有多大的需求,而且镇子里过一两年就会有宽带业务服务,所以,晚点也没事。

    林婧涵过了一个舒心舒适的年,初一二班的学生们也过了一个舒服的年。

    只因为,在林婧涵的带领之下,初一二班的学习氛围有了质的提高,一个个的都很认真的努力学习着,一个个都有了很大的提高。

    就连班上最跳,最顽皮的学生都很听林婧涵的话,只因有一次班上一个同学被其他班的人给欺负了,林婧涵知道事情始末之后,直接带着班上的有生力量将那几个打人的人狠狠的收拾了一顿,那护短的性格,帅气的身手让所有的男生都崇拜不已,从此之后,对林婧涵是马首是瞻。

    对于班上同学的提问,林婧涵都细心的为他们解惑,通俗易懂的解答方式,让很多人都茅塞顿开,觉得学习没有想象当中的难,一个个对于学习都产生了浓厚的兴趣。

    都说,兴趣是最好的老师。

    在感兴趣的推动下,班上所有人的成绩都有了很大的提高。

    等到学校公布成绩的时候,当场碎了一地的眼珠子。

    在年级前十名中,有六名都是林婧涵他们班的,前一百名中,林婧涵他们班占了大半,几乎整个班都进入了学校排名前十。

    当然第一名肯定是属于我们的林婧涵同学的,那比第二名高出一百分的成绩让所有人仰望莫及。

    而最让林婧涵感到高兴的是异能方面的突破。

    身体上的锻炼让林婧涵有了一个很好的基础,对于精神力的锻炼都大有好处,林婧涵对于元素的感知和掌控都有了很大的提高。

    现在林婧涵能够清晰感知到五百米范围之内的元素分布,对于元素的操控也是大大的提高了,原来只能操纵元素进行简单的移动,至于强弱控zhì,林婧涵还是做不到的,而现在,精神力经过两次的蜕变,已经变得强大了许多,对于元素的强弱控zhì有了很大的提高,最明显的时候,就是林婧涵做饭的时候,对于火元素的加强与减弱已经到炉火纯青的地步。

    而且在操控元素的距离方面,林婧涵也有了突破,原来是只能操控一米范围之内的,现在,林婧涵已经能够操控五米范围之内的元素。

    所有的事情都向着好的方向发展,而且,相信会变得越来越好。

    而林婧涵就快遇到她人生中最大的一个转折,不过此时的她还不知道,她现在正烦恼着学校组织的一个在她看来很无聊的活动――春游――

    题外话――

    亲们,我快郁闷死了,刚写好的稿子又丢了,弄得我又只得重写码,悲催啊！

    所以非常不好意思啊,今天糯米就只能传这么多了。

    最后再一次求收藏啊,周五糯米文文编推,亲们多帮帮忙啊！