
    林婧涵不知道班主任找陈清雅谈了些什么,只是,陈清雅再也没有出现在林婧涵的眼前,有传言说,陈清雅被开除了,也有传言说,陈清雅是退学了,去了另外一个县。

    不过,对于林婧涵来说,都没有多大影响,只是心中有点遗憾,这么好的一个逗趣对象就这样没了,以后的日子还是有点无聊啊！

    第二天,林婧涵依旧晃晃悠悠的走在校园里,对于不远处那些指指点点的人倒是丝毫不在意,当然,主要原因还是因为那些人说的都不是坏话,不然,林婧涵就不一定敢保证,她会有这么淡定的脾气了。

    对于那什么一言不合,大打出手的事,她林婧涵经历的可不少,只是这重生之后,林婧涵身体里的灵魂毕竟是二十多岁的人,对于这些事看的淡然了很多,只要不触及她的底线,那么林婧涵的脾气害死挺好的。

    林婧涵一踏进教室,原本还有点喧闹的众人,瞬间就安静了下来,双眼放光的看着林婧涵。

    “额,你们这是怎么了?”

    林婧涵有点不好意思的摸了摸自己的鼻子,这种眼光让她有点受不了啊,就像她是唐僧一般,一个个都觊觎着她身上的肉。

    “林婧涵,你知道吗?据说陈清雅被开除了?”胖子激动的对着林婧涵说着这一激动的消息。

    胖子怎能不激动啊,之前关于林婧涵的震撼消息,可都是从他这放出去的,而且,林婧涵还对他说过话,还对他笑过,这样的事对于现在全班都视林婧涵为偶像的人来说,可是很值得骄傲的。

    林婧涵闻言斜挑了下眉,没有想到,这陈清雅这样不经打击,就这样灰溜溜的离开了学校,她还以为,陈清雅会在事后对她进行报复呢,望她还那么期待！

    “哦,就这事啊,知道了。”依然淡淡的语气,林婧涵除了之前的那么一挑眉,脸上的表情都没有一丝一毫的变动。

    众人见着林婧涵这么淡定,心里都觉得林婧涵真的是很大度,如果是他们遇见这种事,对于污蔑陷害以及辱骂自己的人,在现在这个时候,他们一定会极尽奚落和落井下石的。

    其他人怎么想,林婧涵不知道,她只是觉得有点索然无味,对于这种口舌上的打击,她根本就提不上兴趣,而且这个人还不在,那就更没有什么兴趣了,懒散散的斜靠在椅背上,随手拿着书翻阅着。

    林婧涵这个当事人都没有开口数落什么,众人也就没有立场再去幸灾乐祸的说什么了,于是初一二班在众老师奇异的眼光中,安静的渡过了早自习。

    王老师是踩着上课铃进来的,威严的目光扫视了一下今天格外乖巧的众人,淡淡的开口。

    “好了,陈清雅同学退学了,关于昨天的事,到此结束,我不希望在外面听到什么流言蜚语,你们,听到了吗?”

    毕竟陈清雅曾经是她最喜爱的学生,现在,陈清雅已经退学了,就算陈清雅昨天做的事不光彩,她也希望能够给陈清雅留点最后的面子。

    “听到了。”不管是甘愿还是不甘愿,在王老师的威严下,众人都纷纷应答。

    “嗯,很好,现在,陈清雅走了,我们班就需要重新推选班长,你们有什么好的人选,可以举手自荐,也可以推选自己认为可以胜任的人,好了,给你们十分钟时间考虑。”――

    题外话――

    亲们,不好意思,之前的稿子不小心丢了,糯米只有重写,不过今天有事,就先发这一更,等晚点我再发一更,不好意思啊！