
    林婧涵一下子怔住了脚步,脑子里不断闪烁着种种猜想。

    三七是木属性中包含着火属性,三七是很珍贵的一种药材,补血养气,功效非凡。

    而人的五脏六腑也有五行元素的存zài。

    那么中药治病是否就是利用各种属性的药材针对各种五脏六腑的元素缺失进行补缺或是相克呢?

    这个念头一出现,就在林婧涵的脑子里疯狂的扎根成长起来。

    林婧涵能够清晰的感觉到自己加速的心跳,兴奋红晕爬上脸蛋,这是一个关键,一个以后她运用元素感知力的关键。

    之前,她一直都不太清楚怎样运用她这异能,唯一用的比较好的就是炒菜生火了,而之前唯一运用异能就是那块玉石了,其他的,林婧涵根本就想不到,这元素感知力到底能够运用到哪薪面。

    而现在,继生火,寻找玉石之外,林婧涵再次发现了异能的一种使用方法,因药材属性对应病人属性而治好疾病。

    这样大的发现,你说林婧涵能不兴奋吗?

    林婧涵都忍不住想要回去将那剩下的药材全都挖掘出来了,不过,看着已经黑下来的天,最终还是抑制住了这个念头,带着激动的心情奔回了家里。

    有了想法就要进行实yàn,正所谓,实践才是检测真理的唯一标准。

    在这个周末,林婧涵就跑去将她感知中那几个怪异元素点所在的药材全都挖了回来,然后就开始了她的实yàn大计。

    没有病人,林婧涵就没有了针对性的病症,她不敢用家里人做实yàn,正所谓,是药三分毒,没病没痛的,吃药有损人精气。

    可是,林婧涵又不能跑到医院去,拉着一个病人说,“我能治好你的病,但是需要你做个实yàn”,不用想,人家直接会认为你是神经病,更甚至,直接打电话给精神病医院,叫他们来拉人了。

    左思右想,林婧涵也没有想到到底要怎样来证实自己的猜想,苦恼得林婧涵都挠墙了。

    手中拿着之前挖到的三七,还有后面挖到的天麻,地黄,林婧涵脸都快皱成苦瓜了,“这没有病症怎么对症下药啊,让我上哪去抓一个病人啊?真是的,好不容易有点发现了,却不能证实,这真的是要人老命啊！”

    “三七,木元素中有火元素,天麻,木元素中有土元素,地黄,木元素中有水元素,这些,都证实了每种药材都有特定的属性,可是到底对病症有效用吗?”

    “木中有火,木中有土,木中有水,木中有金,木中有・・・・・・”正陷入无限怨念,嘴上无限碎碎念的林婧涵,眼中精光一闪而逝,人怔愣了起来。

    “木中有火,木中有水,木中有土,那么,就一定还有木中有金和木中有木,人的身体中五行元素相生相克,保持平衡,那么,如果药性能够保持平衡,五中元素具有,那么,不是包治百病?”

    这个大胆的念头,让林婧涵一下子跳了起来,跑到一旁将之前挖到的那几颗不认识的植物都拿了出来,细细的感知了一下,可是,很遗憾,没有找到另外两种属性的药材。

    林婧涵沮丧的将那些药材都扔在了小课桌上,身子一倒,陷入了柔软的被子里,闭着眼思考起来。

    “没有那两种属性的药材,就不可以进行实yàn,可是,这两样药材,我要到哪去找呢?之前的小山坡的药材已经被我挖光了,至于其他地方,我也没有去寻找一下,看来,我这几天要去附近好好的感知一下了,如果能找到,那就是最好了,如果没有・・・・・・”

    “大不了就去那座大山里去寻找一下,那里边应该没有老虎那些吧?应该没有吧?没有吧?”越说越没底气,林婧涵懊恼的拍了一下自己的脑门,对于那个原始森林一般的大山,林婧涵还是感到畏惧。

    “咦,我傻啊,市里应该有大型的中药店啊,实在不行,那就去买去,反正现在手里还有那么点小钱。”

    打定主意之后,林婧涵“唰”的就从床上爬了起来,拿起外套就奔出了门外――

    题外话――

    亲们,你们猜一下,女主出去转悠这趟会发现什么呢?