
    辗转反侧了一夜,林婧涵终于接受了自己只能看着宝山不能动的事实,带着低迷的气息,踏上了去市区的车。

    车上依旧没有几个人,林婧涵安静的坐在车上,想着事。

    昨天将那几座山都找遍了,还是没有找到木中带金和木中带木的药材,所以只好去一趟市区,希望能够找到所需的药材,而且,林婧涵还准备去一趟书店,看看有没有药材大全之类的书,还有中医这类的,自学试试。

    完全抛弃了那座玉石矿,林婧涵的心情倒是好了一些,想着待会儿下车后,要不要去东大街逛逛,毕竟那里可是她的发家之所啊,想到这个,林婧涵就想到了之前救了她一次的那个比女人还美的冷酷男人。

    也不知道他现在在哪?在干什么啊?

    没来由的,林婧涵脑子里冒出这么了一句话。

    而被林婧涵念惦记的某人此时正处于危险时刻当中。

    徐晟睿拖着受伤的身躯的急速的奔跑着,在他身后,一大群乌压压的东西正奋力的追赶着徐晟睿。

    “该死的,这个地方果然不能小觑,这种难缠的东西都有,真的是大意了！”

    徐晟睿冷酷的气质早已不在,身上黑色的皮衣变得破破烂烂的,挂在身上,就算他现在去做行为艺术相信也不需要化妆了。

    干涸的血迹显示出徐晟睿所遭受到的危机是多么的凶险。

    就算对于最后一个任务的难度性已经有了最大的估计,可是最终还是高估了自己,低估了任务的难度。

    徐晟睿心中隐隐有点后悔,自己还是太着急了,自己现在才十八岁,离二十五岁之期还有七年的时间,自己应该再多准备两年的。

    可是后悔也无用了,现在最重要的就是摆脱后面那群恐怖的毒蜂。

    正所谓,倒霉的时候喝水都要塞牙缝。

    已经能够明显感受到后面毒蜂逼近的声音,身子已经变得疲惫不堪,呼吸粗重,已经面临临界边缘,徐晟睿只能用自己的意志力咋坚持,可是・・・・・・

    “阿嚏,阿嚏！”

    两个大大的喷嚏突兀的响起,徐晟睿向前奔跑的身子一滞,后面的毒蜂扇翅膀的声音一下子就到了身后,让徐晟睿想要臭骂的心一下子提了起来,再顾不得哪个在背后骂他,身体的潜能一下子爆发了出来,身后的毒蜂又被拉开了一点距离。

    林婧涵根本就不知道,她的两次惦念竟然会使得徐晟睿遭此大难,此时,她已经下了车,漫步在了东大街的玉石街上。

    此时林婧涵的心情与上一次来到这的心情完全是两个极端,上一次是焦灼,不安,急切,而这一次是悠闲,安逸,懒散。

    随意的走着,随意的四处看了看,发现这些店里的玉,都不如之前她卖出的那一块的质量好,便也变得兴趣索然,想起那个对她很和善的老头,林婧涵便朝着老头所在的那家店走去。

    很明显,老头那家店的生意比其他的店要好,之前走过看到的店里几乎没有客人,毕竟现在时间还算早,可是,老头这家店,林婧涵走进去的时候,发现已经有好几个客人在了。

    “你好,需要看点什么吗?”一个二十多岁的小青年微笑着招呼林婧涵,丝毫没有因为她的年龄就露出不满,鄙夷等情xù,让林婧涵心里默默的点了点头,这家店的店员素zhì果然不错。

    “不是,我是来看看张爷爷的,张爷爷在吗?”毕竟帮过自己啊,来了,总是要打声招呼的。

    正在为客人介绍玉饰的张老听到声音,从人缝中看了过来,看到林婧涵的一刹那,张老的脸一下子变得激动起来,扔下一旁的客人就疾步走了过来,高兴的叫道。

    “小女娃,好久不见,今天怎么有空到我这小店来啊?”

    张老真的很感激林婧涵,林婧涵能够为了她的一个不算承诺的承诺而丢失一百多万,将那块玉卖给了他,而那块玉现在成了他们店的镇店之宝,也是因为那块玉的存zài,他们店的生意才能这样好,所以,张老在看见林婧涵的时候是那么的激动。

    “张爷爷,好久不见！你家的生意可真好啊,恭喜恭喜！”

    “哈哈,这还要托你的福啊,要不是你将那块玉卖给我,我这店可没有那么好的生意。”

    张老爽朗的声音将那几位客人都吸引了过来,听到张老的话里的内容,心里更是一惊,这块极品玻璃种玉石是这个小姑娘卖给张老的?

    看着店里的人都将眼神集中在了自己的身上,林婧涵很有些没形象的白了张老一眼,那搞怪的形象让张老一顿之后再次开心的笑了起来,让林婧涵真的很无语,早知道就不过来了！

    “张爷爷,我只是顺路过来看看你,没什么事,看你这儿还挺忙的,我就先走了啊,等有空我再来看你。”

    说完也不等张老答话,林婧涵转身便走,她可不想像上次一样被人盯住,惹麻烦。

    “等一下！”

    林婧涵刚跨出店门,后面就传来了一声大呼,可是那声音却让林婧涵皱起了眉头,这,可不是张老的声音。

    疑惑的回头,就看到一个阳光帅气的男人朝着她而来。

    男人年龄不大,看起来也就二十二三,挺拔的身躯在周身名贵西装的衬托下显得卓尔不凡,英俊的脸庞,阳光温煦的气质,举手投足间的优雅,以及那无法掩饰的贵气,这些都显示出,这个男人的出身极其不凡。

    陈熠帆站在林婧涵面前,看着这个漂亮的小姑娘眼中毫不掩饰的打量,陈熠帆心中觉得有点好笑,还是第一次有女孩子像打量物品一样打量他呢,真的很有趣！

    鉴定完毕,林婧涵就觉得奇怪了,这样的一个男人叫住她到底有什么事?

    “你有事吗?”有疑问那就直接问出来。

    陈熠帆怔了怔,呵呵,还真是直接啊,果然是个孝子,亏得他刚才觉得这个小女孩看起来很老成呢?难道是错觉?

    收起自己脑子里的遐想,陈熠帆也简单明了的说明了自己的意思。

    “那个,小姑娘,我是想问一下,你之前卖给这家店老板的玉是在哪发现的啊?”

    林婧涵心里一震,这个男人的心思还真是敏锐！

    “这个关你什么・・・・・・咦,你叫什么名字?”

    林婧涵的话题转得太过突兀,让陈熠帆都愣了一下,不太明白林婧涵怎么突然之间改了口。

    林婧涵本来想拒绝,玉石这件事,她是不会透漏给任何人的,可是,林婧涵突然发现,面前的这个男人有点面熟,像是在哪见过,那一晃而过的一点,让林婧涵觉得这是一件非常重要的事,所以林婧涵直接问了出来。

    “哦,不好意思,忘了自我介绍了,小姑娘,你好,我叫陈熠帆。”――

    题外话――

    亲们,放男主出来溜达了一下,亲们猜测一下,这个陈熠帆的身份是什么呢?猜中有奖哦！