
    陈熠帆?陈熠帆！

    竟然是那个陈熠帆！

    林婧涵被惊到了,没想到这个帅哥竟然是陈熠帆,那个在她重生之前,全球五百强之一公司的老总,全球最年轻,最炙手可热的钻石王老五。他的事迹当时被人称为传奇。

    二十二岁白手起家,经营玉石生意,一炮而红,奠定根基,二十五岁的时候,成为了全国最大的玉石首饰公司,以高档玉石为主,引导起了一唱美而精巧的玉石风。二十六岁的时候,开始涉及其他的珠宝钻石等生意,开始迈向国际市场。到三十岁的时候,陈熠帆的公司已经在国际市场上站稳了脚跟,三十二岁的时候,成为了全球五百强之一,是五百强里面最年轻的老总。

    在林婧涵重生之前,陈熠帆才三十三岁,男人的黄金时代,林婧涵还是无聊的时候,随便翻的一本财经杂志上,看到了陈熠帆的专访,当时,林婧涵还感叹了一声,这男人长得帅又多金,典型的蓝颜祸水啊！

    没想到,她竟然见到了陈熠帆,而从现在看来,陈熠帆还没有开始着手生意,而且,林婧涵之前的观察,发现陈熠帆的身世肯定不简单,那种与生俱来的优雅贵气根本不是白手起家的人能有的,看来,这里面还有其他的不为人知的故事。

    “小姑娘,小姑娘,你,有什么问题吗?”陈熠帆不知道林婧涵为什么要问他的名字,也不知道为什么听到他的名字之后,林婧涵就自顾自的发呆起来,让陈熠帆摸不着头脑的同时,还有点尴尬起来,毕竟现在他凉堵在别人店门口呢。

    “啊?哦,陈熠帆,你好！我叫林婧涵。”陈熠帆的声音拉回了林婧涵的神游的思绪,定了定心神,林婧涵落落大方的抬手,报出了自己的大名。

    “啊！你好！”陈熠帆没有与这种小女孩打交道的经验,看着林婧涵那白皙的小手,还有点愣神,明白过来之后,才伸出手与林婧涵友好的握了一下。

    “那个,我可以叫你协吗?”陈熠帆斟酌着语气问道,看到林婧涵点头同意之后,才接着说道:“协,我们找个地方谈谈吧,你看,我们这・・・・・・”

    看着陈熠帆比比张老的店pù,以及周围隐隐开始围拢的人群,林婧涵赞同的点了点头,心中却有点好笑,真的不知道那个被称为完美男人的陈熠帆会有那么好玩的举动,这个时候的陈熠帆还没有开始蜕变吧,依旧保持着年轻人的青涩。

    两人在不远处的一个咖啡屋坐了下来,陈熠帆体贴的给林婧涵点了一杯鲜果汁,而他自己则是一杯卡布奇诺。

    看着自己面前林婧涵稚嫩的容颜,陈熠帆却觉得有点紧张,他不是没有见过世面,或者没有经历过大事的人,在京都的时候,出席那种大型宴会他都不会怯场,见到那些大人物的时候,他也没有紧张过,有理有度,可是,现在面对一个小女孩,他却有点紧张起来,真的很奇怪。

    “那个,协啊,你不怕我是个坏人吗?就这样跟着我过来?”

    话一出口,陈熠帆就想要拍自己一巴掌,这说的是什么话啊?真是没事找事,如果把林婧涵吓跑了的话,他不哭死。

    “呵呵,你也不怕这话一说完,我就被吓跑啊?”林婧涵看着陈熠帆那副快要后悔死的模样,轻笑出声,调侃着他。

    林婧涵岂会那么容易的跟着别人走,她又不是那种容易上当受骗的孝,不说陈熠帆这个人在前世人品就人人称赞,林婧涵刚才可是开启了异能,好好的感知了一下陈熠帆,感受到了那颗温暖而光明的心,林婧涵才真的放下心跟着陈熠帆走的,要不然,就两句话,林婧涵就跟着一个陌生人走,那林婧涵就是个傻子了。

    对于林婧涵的调侃,陈熠帆也觉得有点不好意思,被一个比自己小那么多的女孩取笑,那还真的是・・・・・・

    “好了,协,言归正传,我请你过来就是想问一下那块玉石的事,我刚才在店里见到了那块玻璃种翡翠,水种真的很好,质地细腻,透明度高,清亮温和,颜色也很正,是一块真正的极品翡翠！”

    陈熠帆一说起正事来,脸上的青涩就迅速的褪去,一股子干练的气质散发了出来,而且看得出来,陈熠帆对于玉石翡翠真的很有研究,说到那块玉石的时候,眼睛都发亮了。

    “其实,我之所以到这来,都是因为听说了那块极品翡翠的存zài,我听刚才老板说,是你将那块玉石卖给了他,我就想请问一下,你那块玉石是在哪发现的?当然,我不是要套取你的秘密什么的,你不想说也可以,就当我没问。”

    听到陈熠帆的话,林婧涵再次沉默了下来,双手捧着果汁,浅浅的喝着。

    林婧涵此时想的根本就不是陈熠帆提的那个事,林婧涵想的是她发现的那个玉石矿,之前,她无力开发,没资本,没技术,没人脉,好好的一座宝山放到她面前,她却不能拿下,只能够忍痛将之放下,而现在,林婧涵面前出现了一个机遇,一个两全的机遇。

    在前世,陈熠帆就是从事玉石这方面发家的,而且看到陈熠帆本人之后,林婧涵相信陈熠帆有这个实力来进行那座玉石矿的开发,并且能够做的很好,只是,林婧涵不知道自己能不能真正的信任这个才见一面的陌生人,就算知道陈熠帆的心不是坏人,可是,那毕竟是一座玉石矿,而不是一块玉石那么简单。

    “协,你、你如果不想说,那就不说了吧,不用为难了,孝子皱眉不好。”陈熠帆默默的等待了半天,看着林婧涵变幻莫测的脸色,皱起的眉头,轻声的说道。

    “嗯?”林婧涵抬头看着对面陈熠帆微笑的脸庞,心中一动,下定了决心,赌一把吧！

    “陈熠帆,我可以告sù你,你想知道的东西,但是,我们需要说清楚,我不会无偿的告sù你。”林婧涵严sù着一张小脸,一本正经的说道。

    “当然,只要消息正确,那么我会付给你足够的报酬的。”陈熠帆本来都已经放弃了,他还不会去为难一个孩子,可是没想到林婧涵却说出这么一番话,让陈熠帆惊喜若狂,忙不迭的答应。

    岂料,林婧涵却摇起了头,拒绝了,“我不要你的报酬。”

    “那你要什么?”

    “我要你一半的股权。”――

    题外话――

    哈哈,亲们没猜中啊,陈熠帆的身份可没那么简单啊,后面会慢慢解释的,亲们不要着急啊,最近糯米这儿下雪,冷得要死,亲们也要注意保暖啊,不要感冒了