
    林婧涵依旧朝着春游的那个小山坡而去,在那附近还有几处相似的小山坡,只是,要比春游那个小山坡更远一些,离那座亘古的山脉更近一些,不过也还没有出现在传说中的危险范围内。

    三月的阳光温暖而舒适,晒得人懒洋洋的,不自觉的就眯起了眼睛。

    林婧涵表面悠闲的走过小镇街道,与各位熟识的大叔大伯阿姨婶婶,爷爷奶奶亲切的打着招呼,在原来孤儿院生活拮据的时候,这些善良淳朴的小镇居民们,时不时的都会拿点东西来接济一下,要不然,就林宛心一个人做点手工赚钱,那是根本不够养活这么一大家子人的。

    顺畅的走到郊外,没有什么人之后,林婧涵才开始奔跑起来,三步一呼吸,调整脚步,长距离奔跑要以匀速为主,千万不能在开始时急速,这样会加速身体的疲累。

    随着锻炼的时间的越来越长,林婧涵的身体素zhì是越来越好,力量和耐力方面有了长足的进步,只是在中途减速歇息了一下,林婧涵就到达了今天的目的地。

    从之前的那座小山坡经过,绕到北边,距离此处还有一千米左右,那有个比这个小山坡更高的小山。

    走到近处,观察了一下这个小山坡,这座小山比之前那座树木更加的茂盛一些,植被覆盖得更多,各种颜色的楔迎风飞舞,甚至连空气都放佛更加的清新一些。

    这让林婧涵心里升起了希望,这个环境优美,一看就是没有经过人开发的小山,应该能够找到她需要的药材。

    闭上眼,集中精神,元素感知力慢慢的蔓延出去,因为要感知整座山,林婧涵感知的直径范围就缩短了大半,纵深加高了,也幸亏这座山不算太高,五百米的感知范围还是能够将这座山覆盖的。

    几分钟的时间,空白的精神世界里开始浮现出各种元素的颜色,当然还是以土元素的土黄和木元素的青色为主,其中,果然夹杂着一些特殊波动的元素力。

    林婧涵抑制住激动的心情,仔细的辨别那些特殊波动的元素力,可是,让林婧涵失望的是,这些元素力里面透露出来的还是木中有火,木中有土这些,就是没有林婧涵想要找的木中有金,以及还不知道怎么辨别的木中有木的药材。

    不过失望归失望,对于那些药材,林婧涵还是没有想过放弃,身子灵活的朝着药材的所在地跑去,将那肖势很好,年份很高的药材都挖了出来,当然,这次林婧涵是带了把小刀和袋子的。

    这个山头没有找到目标,林婧涵就只有朝着一旁的山头再次寻找而去,反正只要不进入那座山脉中,这附近还是没有危险的。

    可是,老天这次好像专门与林婧涵作对一般,走了五六个山头都没有找到她要的东西,反而三七,天麻这些药材到挖到了一大袋。

    望着眼前的这座算是之前几座中最小的山头,那上面稀稀拉拉的长着几颗小树,一看就是营养不良型的,对于这样山头出现药材,林婧涵都觉得媳了,要不然也不会将这座小山留在最后呀。

    “哎,算了,还是感知一下,万一就在这儿有呢?”

    林婧涵抱着最后的侥幸缓缓的将元素感知力覆盖了上去。

    几分钟后,林婧涵脸上呈现出极度震惊的表情,失声叫出:“这,这是,玉石矿！”

    瞪大双眼,林婧涵傻傻的看着面前看起来颇为荒凉的小山,半天没动,脸上依旧是那不可思议的表情。

    过了好一会儿,林婧涵才回过了神,揉了揉自己有点发僵的脸,嘴里念念有词,“这里竟然有一座玉石矿,怎么可能?可是,可是,这・・・・・・感知不会出错的,那就是真的存zài,那么,也就是说,哈哈,我发财了,我要发大财了,哈哈・・・・・・”

    如果现在有人经过的话,那人一定会打电话给精神病医院的,太癫狂了！

    什么叫乐极生悲呢?

    林婧涵就充分的体验了一下,笑得太过开心,以至于笑岔了气,不住的干咳起来,过了好一会儿才停了下来,此时林婧涵的眼泪都留下来了,也不知道是笑的还是咳的。

    终于恢fù正常状态的林婧涵,眼里冒出钱币的符号,金光闪闪的看着那座小山,这却是就是一座金山了啊！

    可是,这座山不属于她啊！这可是一个大大的问题。

    就算是这可以承包,她也不能用自己的身份出面啊,难道还是要让奶奶去出面承包吗?

    “不行,不行。”脑子里刚冒出这个想法,林婧涵就给否定了,不说她异能这事不能宣扬出去,就是院长奶奶突然有钱去承包一个山头这事也会引起别人的注意的。

    正所谓,财不露白,如果被外人知道他们孤儿院有那么多钱,那么一定会有人来光顾的,他们那老的老,小的小,对于有些人来说,就像是砧板上的鱼,随便宰。

    所以让院长奶奶出面这是不现实的。

    就算是院长奶奶能出面,这件事也是不成,不然怎么解释突然要去承包一座光不溜秋的山呢?这摆明了就是有猫腻吗?

    俗话说,不怕贼偷,就怕贼惦记！

    所以这事一定不能让村上熟悉的人去办,可是外面的人,她根本就没有一个认识的啊?

    这可怎么办?

    难道明知道这是一座宝山,却只能眼睁睁的看着,而不能动一动,那,这拿来有什么意思?膈应人吗?

    林婧涵看着这座玉石矿,脑子飞快的转动起来,想要找到一个能够完美解决的办法。

    十分钟后,林婧涵颓然的低下了头,不忍再看面前的这座宝山。

    难道,真的要我拿着一块块石头去卖吗?

    可是,一次两次还行,四次五次之后,那不就是明显的告sù别人这里有玉石矿了吗?

    绞尽脑汁之后,得到这么一个沮丧的结果,林婧涵真的又想对着老天大吼一声:你玩我啊！

    不过,想到自己的重生和异能,林婧涵便泄了气,毕竟老天爷还是挺照顾她的。

    “哎・・・・・・”一声长叹,道尽了林婧涵心里的憋屈。

    最后的最后,林婧涵只能在三步一回首的状态下,回到了孤儿院――

    题外话――

    亲们,女主的商业帝国要开始了,请期待好戏吧！