
    之下的所有时间,林婧涵都在思考着之前的那处怪异之点,完全没有心思去玩乐,直到最后,一天的春游活动结束。

    在离去之时,林婧涵再一次朝着那处看去,眼底闪过一抹决心。

    经过一天的欢乐玩耍,大家的已经感到疲惫了,老师简单的交代了几句,让明天不要迟到之类的,就将学生们的放了回去。

    而此时,实际离学校放学时间还有十分钟,林婧涵打定主意,朝着小学部走去。

    站在小学五年级的门口,看到讲台上正在讲课的老师,林婧涵举手向着老师打了个报告。

    “同学,你有什么事吗?”年级的女老师带着温和的笑,轻声问着面前的林婧涵。

    “老师,我有事找一下林天逸,我是他姐姐,你能叫他出来一下吗?”林婧涵扬起笑容,乖巧的回答,一副好孩子很有礼貌的模样,让那个老师对于她好感立增,笑了笑,点点头,让林天逸出来之后,便继续回去教学去了。

    林天逸其实在林婧涵来的时候就发现她了,一直在猜想林婧涵来找他会有什么事,直到老师叫他出去,他便直接问了出来。

    “姐,你有什么事要我给你打掩护?”

    林婧涵看着眼前由于生活质量提高之后,身高迅速拔高的林天逸,很没好气的拍了一下林天逸的头,心里恶想:不要以为你现在长高了我就抽不到你了,什么叫打掩护?她又不是去做坏事,要他打什么掩护?

    “姐,我这可是高智商的头,你要是给我打傻了,你知道国家将会有多大的损失吗?”林天逸哀怨的抱着头,不满的撅着嘴,哼唧道。

    自从林婧涵透漏了关于手中资产的事给林天逸,林天逸这个面瘫的性格有了很大的改变,没有了生活上的压力,林天逸的精神放松了不少,以前他可是家里最大的男丁,支撑和照顾整个孤儿院是他不可推卸的责任(至少他自己是这样认为的),现在这个担子一下子消失了,林天逸再不会在心底默默的用那弱小的肩膀来支撑,所以林天逸在性子上变得开朗了很多,当然,这也只是在他们孤儿院的家人面前才会这样,在其他人面前,林天逸依旧是那个智商颇高的面瘫。

    “是,是,你的智商高,所以今天我要晚点回去,家里可就交给你了,奶奶那就用你那高智商去解释了,还有晚餐不用等我了,放心,我会很快就回来的,不是危险的事。”一口气说完,将林天逸所有的话都堵了回去,然后潇洒的甩了甩手,转身迅速的跑了出去。

    林天逸看着那迅速跑远的背影,悠悠的叹了口气,眼里闪过一抹叹息:真是个不省心的孩子啊！随后才转身步入教室,那背影颇有点小老头的意思。

    林婧涵离开学校之后,在外面的商店买了一把小手电,以防会待得太久,回来时天已经黑了看不到路,然后再买了一点面包和水,拿个小袋子提着,之后便快速的朝着今天的那个小山坡而去。

    林婧涵这大半年来一直都在坚持长跑,从学校到小山坡有四五里路,林婧涵在路上歇了两次之后便到达了山脚下,一共用了二十分钟,比之前大部队的时候少了一半的时间。

    喝了点水,调息一下自己的呼吸之后,林婧涵集中精神力默默的感应了一下,随后便朝着今天她所发现的那个点而去。

    从山脚绕到山背,朝着山腰而去,很快,林婧涵便站到了那散发着奇怪元素的地方。

    蹲下身,小心翼翼的将一些杂草拨开,林婧涵的精神力高度集中,仔细的辨别,那木元素中带着火元素的到底是什么,终于,林婧涵将眼神确定在了其中的一颗植物上。

    那颗植物不算太高,大概就有四十厘米,根茎有纵纹,分为三支叶柄,每支叶柄上有七片叶子,叶子不大,扁平,椭圆状,上面有层薄膜,透明的,叶面上有细纹,就像是掌纹一般。

    对于这棵植物,林婧涵不知道是什么,看起来挺平常,不过能够散发出这种奇异元素力,那么这颗植物就应该不简单。

    林婧涵小心的将植物周围的泥土慢慢的刨开,幸好这的土质比较松软,没一会儿,这颗植物的根就慢慢的显露了出来。

    这颗植物的根茎较短,比较粗壮,呈圆柱形,肉质饱满,长约四厘米,还有几条支根,外皮是棕黄色的,看到这个根茎的时候,林婧涵才恍然大悟,这个散发特殊元素力的植物到底是什么。

    这个竟然是三七！

    林婧涵不知道三七的生长模样,可是她却见过药店里的三七,药店里的三七分为什么二十头,三十头的,当时还觉得奇怪,仔细观察了一下。

    “没想到的啊,竟然是三七！”

    林婧涵感叹一声,心里终于有点明白那奇异的元素力是怎么回事了。

    三七又被称为田七,金不换等,因为其在播种之后三到七年挖采,而且每株长三个叶柄,每个叶柄上生七个叶片,所以叫做三七。

    三七分为春三七和冬三七,分别是在春冬季节摘采,三七属于人参属植物,具有“人参补气第一,三七补血第一”的说法。

    林婧涵虽然不知道这些专业的中医知识,但是基本的三七补血的知识还是知道的,而心属火,三七补血,那么三七当中蕴含着火元素那就是理所当然的事,而三七本是草本植物,木元素那是必须的,所以才会出现这种奇异的现象。

    小心的将这颗看起来很有些年份的三七挖起来,放进之前的那个袋子里,闭上眼,感受了一下附近之前的感受到的那几个点,发现离得挺远,林婧涵便决定等下次再来将那些挖掉。

    提着三七,林婧涵迅速的往家里赶,现在天气已经暗了下来,要不了多久就要全黑了,她要加快速度了。

    可是林婧涵的身形突然一滞,脸色也变得激动起来,只因之前脑子里一闪而过的念头――

    题外话――

    亲们,不好意思啊,学校停电了,到现在都还没来,这是糯米朋友帮忙发的