
    解决了“心头大患”,林婧涵觉得自己整个人都轻松了一大截,那座玉石矿就是一颗摇钱树啊,之前碰不得,现在,哈哈,林婧涵真想仰天大笑几声,宣泄一下她心中那难以严明的喜悦。

    陈熠帆去准备合同去了,林婧涵与他约定了下午四点依旧在之前的那个咖啡馆见面,现在,林婧涵已经朝着市里最大的药材交易市场去了。

    市区附近的小镇多是靠山,很多的药材都能够在山里找到,这也算是一种生计,所以药材交易市场那里就有许多摆小摊卖自己挖到的药材,也有大型的中药店,大多数的药材都能够找到,如果运气好的话,还能找到一些稀有药材。

    林婧涵相信,在那,她应该能够找到自己所需要的药材。

    如今时间已经十一点过了,药材市场人流涌动,正是交易最火爆的时候。

    还没走进,林婧涵就听到了一个个嘹亮的吆喝声。

    “诶,走过路过,千万不要错过啊,上好的黄精啊,要买的趁手啊,错过就没有了啊――”

    “茯苓,茯苓哦,有人要吗?上好的茯苓哦――”

    “野山参,几十年的野山参哦,有价无市,价高者得哦――”

    林婧涵边走边看着路边上的一个个小摊,默默的用元素感知力去感知着一种种药材,感知着它们的属性,只是,很可惜,属性都很平常,没有她想要的。

    突然听到前面有卖野山参的,还说是几十年年份的,林婧涵一下子就动心了,几十年年份的野山参药性已经很好了,大补之物,不管是补身体还是遇到危险情况都能够有用,于是,林婧涵抬脚就朝着卖野山参的地方而去。

    听到叫卖声的人都对这家的野山参产生了兴趣,一个个的都聚拢了过来,开始仔细观察野山参的真假以及年份,确定了的人则已经开始打听起价格了。

    “老板,看着野山参至少都有五十年了吧?你在哪挖到的啊,运气这么好。”

    “是啊,是啊,你这野山参看起来年份很足,大概价格是多少啊?”

    “老板,我出五千,买了这跟野山参。”

    ・・・・・・

    嘈杂的声音中,林婧涵终于挤到了跟前,睁大了双眼,仔细的看着摆在地上的那根野山参,精神力弥漫而出,包裹起那根野山参,细细辨别起来,本来只想查看一下年份,可是结果却让林婧涵大惊,这,这・・・・・・

    此时,对于野山参的喊价已经叫到了五万的高价了,要知道在二十世纪初,五万已经是很多钱了。

    那个卖野山参的老板听到这个价时,脸上都笑出一朵花了,只是犹自不太满足,嘴上嚷嚷着,“还有没有加价的啊,价高者得啊,正宗的野山参啊,五十年以上的年份啊,不可多得啊,要买的快点啊――”

    人群中有个中年人看着地上的野山参,脸上露出点点挣扎,后面终于下定决心,咬咬牙,举手出声:“我出六・・・・・・”

    “谁都不准买！”一声娇喝打断了中年人的话,让喧闹的人群一下子静了下来,众人都朝着声源处望去。

    只见一个十二三岁的小女孩站在地摊前,张开双手挡在那,脸上布满阴沉。

    那个中年人很是气愤,这个小女孩是哪家的孩子,怎么那么不懂事?她以为这里是玩的地方吗?自己好不容易下定决心买这根野山参却被她打断,这真的是让他很恼火。

    “你这孝子跑到这来捣什么乱啊?快走,快走,这不是你来的地方。”虽然气恼,但是中年人还是抑制住了怒气,毕竟这还是个孝子。

    “我说了,这个不能卖。”林婧涵沉着脸大吼道,依旧拦在那不动。

    那个卖野山参的老板不干了,好不容易看到那家伙要出更高的价了,却突然跑出个程咬金,这个野山参是他的,卖不卖是他说了算,关你这个小娃屁事。

    老板直接伸手粗鲁的推开林婧涵,怒气直冒,“md,你从哪跑来的野孩子,老子卖老子的东西,关你屁事,给老子滚远点。”

    林婧涵被推得一个趔趄,差点摔倒在地,幸好身后一个老爷子伸手扶了她一把。

    林婧涵站稳身子,转头对着那位老爷子道了声谢,便急匆匆的回身,对着那老板怒吼道:“你这野山参是假的！”

    话音一落,众人都是大吃一惊,这小女孩在说什么啊?这野山参是假的?怎么可能?

    那老板愤怒的脸上闪过一丝惊讶,眼中更是有着一丝阴翳,不过转眼即逝,很多人都没看见,除了两个人,一个是焦急的中年人,还有一个就是那个好心扶了林婧涵一把的老爷子。

    那个中年人看的真切,心中一惊,难道这个小女孩说的是真的?转头看向愤怒望着老板的林婧涵,中年人开始相信了她的话,心中对于林婧涵更多了一丝感激,要不是林婧涵,他现在可能已经买了那支野山参了。

    那位老爷子轻轻抚了抚自己长白的胡子,眼中闪过一丝精芒,兴趣盎然的看着林婧涵。

    “好你个小娘们,敢说老子卖的是假货,你懂个什么,明眼人都看得出老子买的是正宗的野山参,你要是再敢胡言,就别怪老子不客气！”老板揪着林婧涵的衣领,暴怒的吼着,紧盯着林婧涵的双眼,冒出点点凶光,只让林婧涵看见,这,是在威胁她。

    林婧涵觉得有些憋气,双手去掰那老板的大手,心里气愤异常,她最恨的就是这种人,卖假药骗人,那疑是会害死人的,这些人怎么能这么草菅人命,她重生过一次,她才知道生命是多么的重要,而这些人竟然为了钱,可以漠视人的生命,这让林婧涵不能忍受。

    “你放开,你要不是卖的假药,那你拿去验一下啊,证明你的药是真的。”林婧涵掰不开那大手,只能大吼出声。

    围观的众人听到这话都点点头,表示认同,纷纷出声。

    “是啊,你说你卖的是真药,那就去卫生局验一下呗！”

    “对啊,真金不怕火炼,你这真药也应该不怕验证的。”

    “或者就在一旁的大药店里也行啊,相信他们那应该有验药的东西。”

    “对,对,去验验吧,安安心・・・・・・”

    “就是,去吧・・・・・”

    ・・・・・・

    众人的要求让那老板着急,对于林婧涵就是更加的冒火,这个小女孩怎么这么不识趣,竟然还敢拿话逼他,这是找死！

    怒极失去理智的老板捏紧拳头就朝着林婧涵那小脑袋瓜子而去,看老板那狰狞的模样,这是要打爆小女孩的头啊,围观的众人都惊呼出声,可是却都来不及阻止,只能眼睁睁的看着那钵大的拳头揍上林婧涵那漂亮的脸蛋上。

    林婧涵没想到这个老板竟然敢在众目睽睽之下出手,奋力的挣扎却是没有一点效果,看着那落下的拳头,林婧涵真的好后悔,倒不是后悔她强出头,而是后悔她的力量还是太弱了,要是她够强的话,她就不会这样被人威胁,被人捏打,这一刻,林婧涵无比的想要变得强大。

    就在那拳头要揍上林婧涵脸的时候,一只手伸了出来,轻轻的一捏,那钵大的拳头就这样停了下来――

    题外话――

    亲们,猜猜那个重要人物是谁啊?