
    一只手轻轻一提,那钵大的拳头就生生停住了,让所有的人都感到惊奇,顺着那只手往上看去,一位鹤发童颜的老人出现在了众人的视线里。

    那老板见自己被一个老头给拿捏住了,羞恼不已,使劲的甩了甩手,想要摆脱老人的钳制,可是,老人的那只手就像是长在了他的手上一般,怎么都甩脱不掉,而且随着他的动作,那捏着自己的手劲儿越来越大,疼痛侵蚀进他的神经。

    “啊！疼！”老板再也忍不住的叫了出来,那声音比那被杀的猪叫的还要凄惨。

    “放开,放开我,痛,好痛啊,老人家,老大爷,我错了,求求您放了我吧,我不敢了,再也不敢了,求求您・・・・・・”

    一连串的求饶声从老板的嘴里跑了出来,而此时他的手已经被老人家给扳转了过来,反着手,五指僵直,抓着林婧涵衣领的手早就因为疼痛而放了开来,林婧涵退到一旁,看着那位老爷子,林婧涵恍然发现,这就是之前扶她的那位老爷子,没想到他还是一位高手。

    “老夫生平最讨厌的就是你们这种人,欺凌弱小,作奸犯科,最过分的是你竟然卖假药,你知不知道假裔害死人的。”老爷子依然捏着那只手没有放,云淡风轻说出的话却像是在那老板耳朵边炸响,老板的头都被炸的晕晕乎乎的,甚至耳朵都渗出丝丝血线。

    “是,是,都是我的错,我再也不敢了,我再也不卖假药了,老人家,我错了,我真的知道错了,您就饶了我吧！”老板顾不得自己眩晕的脑袋,连忙告饶,他已经疼得不行了,在这样下去,他那只手恐怕就要废了。

    见老爷子的眼神瞟了一眼林婧涵,那个老板立马会意,朝着林婧涵大声的求救:“小姑娘,大小姐,小祖宗,我求求你,求求你,让老爷子放了我吧,我再也不敢了,真的不敢了・・・・・・”

    此时那老板真的是已经痛哭流涕了,痛哭的。

    林婧涵不为所动,只是偏头看向老爷子,而老爷子则对着她笑了笑,点了点头,眼中透露的意思就是你做决定吧！

    林婧涵有点奇怪老爷子对她的态度,不过,现在林婧涵也没那功夫去深究,看了眼那脸色煞白,眼露祈求的老板,最终还是点了点头,对着老爷子开口道:“老爷爷,您放了他吧,看样子他以后也不敢再卖假药了。”

    “不敢了,再也不敢了,打死我也不卖了,真的,真的・・・・・・”老板一听到林婧涵的求情,顿时忙不迭的保证着,看林婧涵的眼神就像是在看救世主一般,倒是让林婧涵恶寒了一把。

    老爷子点了点头,随手轻轻一扔,那老板就被扔出了三米外,让在场的人落了一地的下巴,这,那老板少说也有一百八十斤吧,这个老爷子竟然一只手就把他提起来扔出三米远,这也太玄幻了吧！真强悍啊！

    不过,那个老板卖的真的是假药,这个事实让围观的众人都是义愤填膺,拿人命当儿戏,这个人真的是太可恶了,看着那老板狼bèi逃跑的背影,一个个的全都在吐唾沫,咒骂着那老板,其中最为感到庆幸的就是那个中年人了,感激的看着老爷子和林婧涵,想要上前道谢,可是却畏惧着老爷子不敢上前,只能在那看着。

    而林婧涵却是再一次确认了,这个老爷子应该就是传说中的那种武林高手了！这个认知让林婧涵心里一阵火热,要是她也能够成为武林高手,那么以后谁还敢欺负她啊！

    突然间,林婧涵看着老爷子的眼神就炙热了起来,要是自己能够跟这位老爷子学习武术,那么・・・・・・

    “丫头,想什么呢?”

    老爷子走到林婧涵的身边,轻笑着说道。

    “啊?老爷爷,你好厉害！”林婧涵双眼冒光的看着老爷子,那深深的崇拜让老爷子心里大悦。

    “哈哈,是不是很想学啊?”

    “恩恩。”点头如捣蒜。

    “那就跟我走吧！”

    “呃?”嘛意思?眨巴着一双大眼睛望着老爷子,疑惑,诱拐儿童?

    “你这皮孩子,那眼神儿啥意思啊,让你跟老夫走你不愿意?不愿意就算了,哼！”之前还仙风道骨一副武林高手的模样,转眼之间就变成了一个老顽童,看到林婧涵那怀疑的小眼神,让老爷子那颗历经风雨的心受伤了,一甩手袖,走了。

    “额・・・・・・”一头黑线挂满额头。

    林婧涵怎么觉得自己之前的崇拜的人应该是另一个人呢?

    “老爷爷,老爷爷,你不要生气嘛,我不是故意的,这是正常思维,正常思维啊！”

    林婧涵追上老爷子,扯着他的衣袖,解释着。

    “哼,什么正常思维,正常思维就应该是‘老爷爷你好厉害啊,你可以教教我吗?我要向您拜师,请您教我武功吧！’,知道吗?这才是正常的。”老爷子撅着嘴,很是不爽之前林婧涵的行为,跟她示范了一下什么才叫正常反应,让林婧涵挂黑线的同时,一群乌鸦从脑袋飞过,带着几个黑点・・・・・・

    “额,老爷爷,你要收我为徒?”林婧涵没有满足老爷子一颗期盼的心,简洁明了的说出了老爷子的意思。

    在谈判当中,先表露意思的那方就代表着先输了,示弱气势上就输了一截。

    “哼,我才没有说呢！”傲娇的扭头,老爷子生气了。

    “老爷爷,您真的是武林高手吗?您的身份到底是什么?”

    对于林婧涵的质疑,老爷子感到非常生气,这是对于他的侮辱,老爷子的脸一下子就沉了下来,一股深沉的气势从老爷子的身上散发出来,阴沉着脸转头,准备教训一下这不知好歹的小辈,可是转过头之后,老爷子却一下子愣住了。

    老爷子散发出的气势给林婧涵带来了沉重的压力,可是,她没有露出丝毫难受的表情,依旧倔强的仰着头看着老爷子,眼里是认真,是慎重,是尊敬,是明明渴望却抑制着想要得到保证的肯定。

    林婧涵想要学得武功,想要变得强大,可是,她不能就那么轻yì的相信这个一面之缘的老爷子,她想要用异能感知老爷子的心,可是,那无所不利的感知力在老爷子身上出了问题,她感知不到老爷子的内心,她不能那么大意的就将自己的未来交出去。

    老爷子他看懂了林婧涵眼中的意思,轻轻的叹了一口气,心中却是对林婧涵甚为满意,性子稳重,心思缜密,以后必成大器。

    “好了,想知道,那就跟我去那坐坐吧,我也有些问题想问问你呢,想成为我的徒弟,可不是那么容易的。”说前半句的时候,老爷子还是一副长辈的模样,后半句老爷子就恢fù成老顽童了,让林婧涵再一次黑了一把――

    题外话――

    亲们,有谁想到了,这个老爷子会是协的师父呢?这可是个很厉害的人物哦