
    林婧涵随着老爷子走进了一家大型的中草药药店,在老板殷勤恭敬的态度下,老爷子和林婧涵被请进了内室。

    “辰老,您老人家今天怎么有空过来这啊?”老板一边亲自泡着茶,一边恭敬的问道。

    老爷子抚着胡须,一派高人模样,淡淡的回道:“很久没出来了,想着出来看看,没想到让我碰到了好玩的事情,更遇到一个好玩的人,真是不虚此行啊！”

    “哦,能够被辰老您看好的人可不多啊,不知道辰老您看中她什么了?”老板将泡好的茶放到一边,将斟满水的茶杯放到老爷子的面前,眼神不经意的扫过一旁淡然坐着的林婧涵,殷切的问着。

    “这个・・・・・・”老爷子满脸愉悦的端起茶杯,轻轻的闻着,吹一吹,抿一口,感叹一声,“好茶啊,好几十年的大红袍吧！”

    老板本是满脸期待的等着老爷子的回答,可是没想到老爷子竟然半点没提,这老板也是知趣的,知道老爷子这是不打算给他说呢,于是只好讪笑着恭维了老爷子两句,便恭敬的退了出去,临走时还意味深长的看了林婧涵一眼,不知道这个长得挺漂亮的小女孩究竟有哪点被辰老看上了?要知道被辰老看中的人,那前途可就是一片坦途了。

    林婧涵坦然的坐在一旁,淡定的等待着老爷子品茶结束,纵然心里很着急,可是林婧涵面上都是不显,她知道打断别人是很不礼貌的事,而且,在这件事上,必须是老爷子先开口。

    十分钟悄然过去。

    老爷子终于将一杯茶喝完,满意的放下茶杯,脸上笑意盎然,侧头看着一旁的林婧涵,心里暗叹一句:这女娃好强的定性,好平和的心性,真是颗好苗子！

    “丫头,你叫什么名字?”老爷子一手抚着自己的胡子,一手放在腰腹,一派宗师的架势,开口询问起林婧涵。

    “老爷爷,我叫林婧涵。”恭敬的回答。

    “林婧涵?好名字！这是你父母对于你的期望与祝福啊,美丽有才,有涵养,你父母应该很疼爱你。”老爷子轻声赞扬着林婧涵的名字,实际则是在侧面打听林婧涵的家庭情况。

    “我是孤儿,我在孤儿院长大。”

    冷淡的一句话让老爷子脸上的笑一下子僵住了,抚着胡子的手一顿,掩饰性的轻咳一声,避免掉尴尬。

    “呵呵,那个,那你名字谁取的啊?”虽然有点尴尬,老爷子还是问了出来,毕竟这个名字绝对是疼爱子女的人取的,可是林婧涵却是孤儿,这,很奇怪。

    “不知道,我到孤儿院的时候,什么都不知道,只记住了自己叫林婧涵。”对于这些事,林婧涵没有什么好隐瞒,而且对于家人,林婧涵心底始终抱着一点念想的。

    “哦。”老爷子低着头沉默,不知道在思考着什么,内室里一下子陷入了寂静。

    “丫头,你怎么知道那支野山参是假的?”就在林婧涵开始怀疑老爷子是否睡着了的时候,老爷子突兀的问出这么一句。

    “啊,我感,感觉到的。”条件反射的,林婧涵就想要说出是自己感知到的,说到一半,反应过来,立马转口,变成了感觉到的。

    其实感知和感觉差不多的,是吧?是吧！我可没有骗人,林婧涵心里无耻的想着。

    “感觉?”老爷子听到这两个字眉毛都快竖了起来,之前他以为林婧涵是有中淫打者什么特殊手段才能辨别出那支野山参是假的,可是现在得到的答案却是这么的不靠谱,让老爷子难以置信。

    “是啊,就是感觉,我感觉不到那支野山参的生机,就像是一个空壳子一样,一般这种上了年份的药材都会有很浓郁的生机,可是那支野山参没有,所以我猜测那是假的。”林婧涵想要获得老爷子的重视,可是却不能说出自己的异能,于是就想了一个折中的说法,对于能够感觉到生机这种事,应该不是没有人拥有过的,这样说,应该不会引起老爷子的怀疑。

    “你能感觉到生机的存zài?”老爷子唰的一下就站起了身子,目光紧紧的盯着林婧涵,声音拔高了几个度,脸上带着不可思议和惊喜。

    “是啊,怎么了?有问题吗?”林婧涵脸上一派懵懂疑惑,内心却是暗暗的松了一口气,看老爷子那模样,林婧涵就知道自己赌对了,感觉生机确有其事。

    “好,好啊！老头子我终于遇到了一个这种天才了,老天厚爱啊！”老爷子听到林婧涵的话后,激动的在屋子里来回的走动,念念有词,兴奋异常。

    “丫头,你愿意拜老头子为师吗?只要你拜老头子为师,老夫一定会将毕生的东西都交给你,让你能够在这个世上横行,怎么样?丫头?”

    老爷子兴奋着一下子抓住林婧涵的手,激动的说着,脸上泛着潮红,眼里全是渴望,那急切的模样就像是在沙漠里濒死之时看见的绿洲。

    “额,老爷爷,您别着急,慢慢说,你先说说,你是谁,拥有什么身份,能够交我什么吧?”

    要是在以前,老爷子遇到这种他想收徒,对方还推三阻四,问东问西的,老爷子绝对会甩头就走,可是,现在,遇到林婧涵・・・・・

    “老夫的大名已经没多少人知道了,老夫名叫欧阳离辰,现在知道的人都称呼我为辰老,老夫是世上仅有的炼丹师,在当今社会算是比较有地位的,只要丫头你答应做我徒弟,至少这世上大半以上的人都要给老夫面子,不敢欺负老夫的徒弟,所以老夫说,你可以横着走,没人敢拦你,要是谁敢欺负你,老夫给你撑腰,哦,哦,丫头,老夫还可以交你武术,老夫的武术可不是现在的那些外功,老夫的可是古武术,只要你拍我为师,我就把这些全都交给你,好不好?”

    辰老将拜他为师的所有好处都说了出来,说到后面,连老夫都没有自称了,眨巴着眼睛,可怜兮兮的望着林婧涵,等待着林婧涵的答案。

    其实在听到辰老是炼丹师的时候,林婧涵就心动了,再听到后面的古武术,林婧涵所有的迟疑一下子就全没了。

    现在她缺的是什么啊?就是医术和武术了,之前一直渴望的东西就像馅饼一样,掉在了自己眼前,让林婧涵自己都有点傻眼,妈呀,这运气也太好了吧！随便遇到一个老人就是炼丹宗师,而且还是武林高手,哈哈,老天果然是厚爱她的啊！(这话怎么有点耳熟呢?)

    “丫头,丫头,你到底怎么想啊,你要知道,这种机会可不多见啊,炼丹宗师这世上可就只有老夫一人啊,还有那个古武术・・・・・・”

    “好,我愿意！”清脆的声音打断了老爷子的自销,让老爷子怔愣了一下,随后,大喜。

    “你说真的,你答应了?”犹自有点不敢相信。

    “嗯。”重重的点头,林婧涵果断的双膝跪拜了下去,磕头,“徒儿拜见师傅！”

    “哈哈哈,好,好！快,快起来,乖徒弟。”

    辰老扶起林婧涵,大笑起来,心中得意:终于将这个徒弟拐到手了,真是太好了！

    林婧涵搀着辰老的胳膊,微笑,心中兴奋:终于将这个师傅搞定了,真是太好了！――

    题外话――

    好了,我们的女主终于要开始全面发展了,亲们,觉得怎么样啊?