
    “什么?”

    陈熠帆惊讶的叫了出来,身子也唰的一下站了起来,在这个安静的咖啡屋里,动响很大,让咖啡屋里的人都朝这看了过来。

    不过,陈熠帆却没有那么多精力去关注这些,此时他双眼闪烁,带着不可置信和怀疑的看着对面淡然自若的林婧涵,脸上情xù更是变幻莫测,脑子里不断闪现他所能想到的各种情况。

    难道面前的这个小女孩不是卖玉石的人,而是有人专门下套给他,用来引他出现的?可是,陈熠帆看着那端着果汁细细喝着的林婧涵,心里相信,这个聪明的小女孩不是那种会给人利用的人。

    难道,这个小女孩调查了他?知道了他的身份?陈熠帆猜测着,却又觉得不可信,林婧涵见到他时的模样,根本不可能认识他,之后那惊讶的模样也不像是装的。

    那么,林婧涵为什么会提出这样一个算是无理的要求呢?而且她也不可能知道他的身份的,他们家虽然大多从政从军,可是有些旁系还是从商的,他手上也确实有些股权,可是,这些事除了他们家里一些重要的人知道外,其他的都不知道啊,为什么林婧涵却知道了呢?

    陈熠帆百思不得其解,脸色变得有些难看,抿唇默默的盯着林婧涵,希望能得到一个满意的答案。

    林婧涵见到陈熠帆变幻莫测的脸色终于沉寂了下来,才慢慢的放下手中的果汁,微微一笑,清脆的声音响起:“陈熠帆,你不要那么惊讶,先坐下来吧,别人都看着你呢。”

    陈熠帆脸上的沉重一下子破裂了,抬头看了下四周,见到众人都在奇怪的看着他,尴尬立起,立马坐了下来,脸上隐隐透着点红晕。

    “呵呵・・・・・”林婧涵轻笑出声,声音悦耳,她是真的没想到,陈熠帆竟然会脸红害羞。

    林婧涵的笑声对于陈熠帆来说,无疑就是催化剂,让陈熠帆脸上的红晕从点点到大片发展,都快蔓延到耳根了。

    “好了,你不要笑了,协,你刚才的那句话是什么意思?”一说到正事,陈熠帆便正经了起来,脸色再次变得沉重。

    “陈熠帆,我刚才的话还没说完呢。”说到正事,林婧涵也正经了起来,收住笑,认真的说起来,“我说的一半的股权,是指你成立的玉石公司的股权。”

    “我给你提供的消息绝对可靠,而且比你想象中的还要好,只要你能得到这个消息,那么支撑你一个玉石公司,还是能够撑起来的,我相信你应该懂这句话的意思,再说了,如果消息不可靠,你不成立公司,我也就没有股权了,这对于你来说,根本就没有影响,不是吗?”

    林婧涵洋洋洒洒的将话说完,看着陈熠帆陷入沉思,也没有催促,依旧端起果汁喝着,这果汁真的很新鲜,很甜,果然是无污染的水果啊,在重生前哪还有那么天然的水果啊！

    陈熠帆静静的思考着林婧涵的话,此时,他再不敢把林婧涵当孝子看了,你见过十一二岁的孩子能够说出如此有条理的话?循循善诱,步步为营,说出来的话都不容人反驳,这个小女孩是一个天才,真正的天才。

    而且,对于林婧涵话里所透露出来的意思让陈熠帆真的很心动,如果林婧涵提供的消息属实,那么・・・・・・

    想到那个可能,陈熠帆激动得身体都抑制不住的微微颤抖,只是・・・・・・

    “你只是告sù我一个消息,一个可能的消息,就要我一半的股权,会不会有点太多了啊?”陈熠帆皱着眉头,开始了讨价还价,“你一个消息,我却是要探测,开采,运输,雕刻,销售等等一系列的事,而且资金,人脉那些都是我出,我做那么多才是一半的股权,你不觉得这太不公平了吗?”

    “嗯,是挺不公平的。”林婧涵点点头,一脸的认同,就在陈熠帆以为他说动了林婧涵的时候,林婧涵却接着说道:“可是,你做这些的基础,都是在我提供的消息上,如果没有我提供的地点,那么就算你有资金,有人脉,什么都有,那么也是空的,不是吗?”

    陈熠帆僵硬着笑在脸上,双眼瞪着林婧涵,心中真的是哭笑不得,也不得不感叹,这个女孩子真的是很强悍,抓住了他的软肋,让他根本就没有还手之力。

    最终的最终,陈熠帆颓然的放松了僵直的身体,往后靠在了沙发上,看着对面依旧淡然含笑的林婧涵,重重的叹了口气,认命一般说道:“好了,好了,大小姐,算你厉害,我同意了。”

    林婧涵得到自己想要的答案,笑容变得更加灿烂,看着陈熠帆那不甘的模样,好心的开解着:“陈熠帆,你不要觉得自己好像很吃亏一样,你要知道,我之所以找人合作,只因为我现在的年龄还太小,根本不适合出面去做这种事,不然的话,我是不会把这个矿藏给你的,或者,我也可以等个几年,等到我成年之后,那时相信我也有了足够的资金和实力,我独自开发的话,所得到的利润绝对比从你那得到的多。”

    林婧涵一副其实是你占了便宜的模样,让陈熠帆很是无语,他知道林婧涵说的话是实话,可是,几年之后的事谁说的清,林婧涵所知道的那个矿藏会不会被别人找到还说不定呢,那时候,林婧涵可是竹篮打水一场空,别说现在的一半股权了,这样看来,分明就是林婧涵占足了便宜,亏她还说的那么伟大,陈熠帆心里大大的翻了个白眼。

    虽然心里是那么想的,但是陈熠帆也没有将这些说出来,答都已经答应了,再说这些就是废话,除了能够浪费嘴皮子之外,别无它用,他陈熠帆的心胸还没有那么狭隘。

    陈熠帆心中所想,林婧涵当然也清楚,看到陈熠帆没有反驳她的话,林婧涵就知道,陈熠帆这个人果然如上一世所说的一样,是一个心胸宽广,言出必行的正人君子。

    喝下最后一口果汁,林婧涵站了起来,伸出右手,微笑出声:“陈熠帆,合作愉快！”

    陈熠帆也站了起来,郑重的抬手,握上,“合作愉快！”

    “陈熠帆,相信我,跟我合作是你这一生所做的最明智的决定！”――

    题外话――

    明天会有一个厉害人物出现,让大家猜一猜会是什么人物

    猜对有奖哦