
    林婧涵仔细的感受着那一丝微弱的气流从自己的背部传入,沿着特定的路线在身体里形成一个微妙的循环,当气流到达终点的时候,林婧涵的身子轻微的一颤,一股酥麻的感觉从心底升起,之前因为跑步而遗留下来的疲惫,一下子就消失了大半,整个人轻松了很多。

    辰老将贴在林婧涵背上的手收了回来,起身,看着林婧涵脸上沉醉的表情,嘴角微微勾起,抚着胡子满是欣慰,这丫头的资质果然很高,不愧是百年难遇的体质！

    睁开眼,看着面前的辰老,眼中爆射出晶亮的光,林婧涵第一次亲身经历了内力的作用,那种舒适的感觉让林婧涵留恋,心里对于学好武术的愿望变得空前的强烈。

    “丫头,路线都记住了吗?”辰老岂会看不出林婧涵眼里的兴奋与决心,心中点着头,对于林婧涵这种心态很是赞赏,有目标才有动力！

    “记住了,师父。”辰老在运行内力的时候特意放慢了速度,虽然只运行了一遍,可是依照林婧涵的记忆力来说,还是没有什么困难。

    “好,你回去之后就按照那个路线开始运行,最好是在太阳东升的时刻,那时候紫气东来所爆发的灵气是最强烈的,那个时候运功能够事半功倍,晚上临睡前一定也要运功,这样对于身体的滋养和修复作用才会达到最强,知道了吗?”辰老严sù的吩咐着,虽然对于这个徒弟很是放心,可是该叮嘱的作为师父还是要叮嘱清楚。

    “是,师父,我一定严格执行。”林婧涵自是坚定的回答道。

    “好,我给你半个月的时间,希望你能感受到气感的存zài,只有感受到了气感,才能吸收灵气,形成内气,这是基础,越早感受到气感,就说明你的天赋越高,希望你不要让为师失望。”

    “师父放心,我一定会努力修炼的,一定早日感知到气感。”

    “嗯,如果你在半个月时间内,无法感知到气感的话,那么,你就不能成为我真正的徒弟,你知道吗?”辰老严sù的眼神看着林婧涵,说出了一番让林婧涵讶异的话。

    “师父,你不是已经・・・・・・”林婧涵惊讶出声。

    “你不会以为我堂堂唯一炼丹师招收徒弟会这么简单就行了吧?这半个月是给你的考验期,如果你不能将我给你的书看完,背好,不能感知到气感,那么我们师徒的缘分就尽了,如果你能将这两件事做到,那么我会发邀请帖给我的好友们,让他们给我见证,开坛收徒。丫头,你千万不要以为你的身份已经定了啊,如果空有体质的话,为师是会舍弃你的。”毫不留情的话让林婧涵的脸色变得有些苍白,怔愣半天之后,林婧涵脸上的苍白褪去,只剩下稳重的坚定。

    林婧涵相信,相信她能够通guò辰老的考验,成为那万中无一的炼丹师,这是林婧涵的决心,也是自信。

    “记住了吗?”见到林婧涵点头后,辰老抚着胡子淡淡的说道:“既然记住了,那么你就回去吧！”

    林婧涵也没有什么多余的话,直接慎重的点点头,拿起桌上的书,朝着辰老微微鞠了一躬,抬着坚定的步伐走了出去。

    辰老看着林婧涵那挺直的身形,严sù的脸上露出了满意的微笑,哈哈,这个徒儿被他给吓到了,相信着半个月,她一定会努力的去学习的。

    其实辰老说的那邪是半真半假,辰老收徒对于医药界来说可是一件惊天动地的大事,万万没有像林婧涵那样磕个头那么简单,所以辰老需要重新开坛收徒这事是真的,至于说什么林婧涵半个月内不能修炼出气感就放弃她的话,那是假的,是辰老为了激励林婧涵故意那么说的。

    辰老经历过现在林婧涵所经历的这个时期,那时的他在开始修炼内力的时候,那枯燥无味的修炼根本就不是正值好奇心重的孩子能够忍受的,而那几本关于炼丹基本介绍的书,更是枯燥不堪,辰老真怕林婧涵会坚持不下去,那个《丹方》背起来可是要死人的,上千张丹方,加上解说,用药,药材解析,拗口的名词,繁琐的步骤,一个成年人都不一定能够坚持下来,当时年少的他能够坚持下来,还是一个月在他师父棍棒下经历出来的。

    辰老现在不能亲自守着林婧涵,怕林婧涵在最开始的时候对炼丹丧失了信心,那么后面辰老怎么补也是补不回来的,所以辰老才出此下策。

    说什么就算林婧涵体质再好也不要她的话,那简直就是笑话,这样一个绝世天才,他怎么可能错过,除非他瞎了或者傻了。

    林婧涵不知道自己其实是被辰老给忽悠了,此时走在返回市区的路上,林婧涵的面色特别沉重,之前所有兴奋喜悦的心情都消失了无踪,那如大山一般的压力使得林婧涵的心都沉甸甸的,压得有点透不过气来。

    “好不容易遇到一位厉害的师父,难道真的会消失?”呢喃声从林婧涵嘴里吐出,带着浓浓的不甘,“不,不会的,不就是背书吗?我如今的记忆力对于这种来说,一定能够背下来的,至于气感,哼,我连元素否能感知,还怕会感知不到气感?再怎么说,姐的体质也是那传说的体质啊,会差到哪去啊?”

    “对,我一定会成为炼丹师,我一定会成为武林高手,还有,我一定要成为那传说中的炼丹神师,一定要！”停伫下脚步,林婧涵捏着拳头,大声的说道,眼中是无与伦比的精光。

    吼出来之后,林婧涵长长的吐了口气,心中的沉甸已经消失,再次提脚,这次步伐变得有力而坚定,就犹如林婧涵的精神一般。

    回到市区的时候,已经是三点五十了,林婧涵在经过一家店的时候,才注意到时间,想起与陈熠帆的约定,连忙赶往今天上午的那家咖啡屋。

    林婧涵到的时候,发现陈熠帆已经在今天上午的座位处坐着了,在他对面,林婧涵位置前的桌子上放着一杯鲜榨的果汁。

    “这个陈熠帆真的很细心！”心中轻轻的赞了一句,林婧涵走了过去――

    题外话――

    亲们,不好意思,今天被老师拉去当壮丁了,更新晚了,对不起啊！

    今天圣诞节,祝各位亲们圣诞快乐！

    明天男主就要出来了,亲们,激动吗?