
    “师父,您说您是世上仅有的炼丹师吗?”

    等到激动的两人平息下情xù之后,林婧涵将心中的疑问问了出来。

    “是啊！”辰老的脸上闪过一丝荣光,不过转眼就变成了叹息,“现在这个世上,医师,药师都有很多,可是炼丹师就只剩下我这一派了,我们这一派是上古时代传承下来的,名为炼丹宗,在上古,我们炼丹宗也是大宗派,可是因为我宗挑选徒弟条件太过苛刻,慢慢的就开始没落了下来,就算到后面放松了条件,入选的弟子也不多,所以到现在我们炼丹宗也就只剩我一个人了,哦,现在又多了一个你,哈哈,这可是件大喜事啊！”

    “那其他的呢?师父,就没有其他门派的炼丹师吗?”林婧涵好奇的问道。

    “你以为炼丹师那么好修成?”辰老毫没形象的对着林婧涵翻了个白眼,“上古的时候还是有其余的一些小门派炼丹师的,因为炼丹师的修炼太难,很多人都不愿意去当炼丹师,那些小门派慢慢的也就没落消失了,就只剩下我们炼丹宗依旧没有放弃,才一直流传至今。”

    “哦,那炼丹师的条件到底是什么啊?怎么会找不到符合的人才呢?”不懂就要问,这是我们的光荣传统。

    “哎,在上古,招收炼丹师的条件是最好能够具有火源之体,天生就能感知到火元素的人,在经过修炼之后,能够操控火元素,这种千年难遇的天才是成就炼丹师的最好人才,可是,除了我们炼丹宗的开宗祖师之外,再也没有遇到过,其次就是能够感知到生机的人,这种人能够在炼丹的时候根据药材的生机调整火候,提高炼丹的效率,而你,就属于这一类,要知道从古至今,能够感知生机的人,我们炼丹宗都没超过五个,而现在,却让我找到了一个,这真的是老天厚爱啊！”

    “而最后的一类就是最平凡的一类,拥有超凡的记忆力,将所有的丹方都记下来,熟知药性,拥有绝佳的根骨,提升自身内力,以支撑炼丹时所需的掌控力,历经千辛万苦,不断练习之后,才能真正的成为一位炼丹师。”

    一向宠辱不惊的林婧涵,此刻下巴都快掉了出来,这个筛选条件真是苛刻,难怪找不到继承人了。记忆力出众,根骨绝佳的人都只能算最平凡的一类,还要经历n多苦难之后才能成为一位炼丹师,而天赋真的那么好的人在其他行业可能都是绝顶天才了,哪还会为了成为炼丹师放着好好的天才生活不要,而去经受打击啊?

    而最让林婧涵惊讶的其实还是辰老说的第一种人,能够感知火元素,操控火元素的人,原来这世上还真的有这种人啊,虽然是好几千年前,那么,她这种能够感知所有元素,操控所有元素的人该属于哪一种呢?

    辰老没有注意林婧涵的神情,依旧在那叙说着:“而我就是第三种人,我将我们宗派所流传下来的所有书籍都看完了,经过我师父的指导,从十岁开始到二十五岁才达到初级炼丹师的级别,到四十七岁的时候,我才突破到中级炼丹师,到现在,我已经快七十岁了,都还没有突破到高级炼丹师,哎,看来我这辈子是没办法达到了,这炼丹之路啊,越到后面,越难。”

    辰老遗憾之情溢于言表,不过在看到林婧涵的时候,脸上的遗憾就变成了欣慰,笑眯眯的抚着自己的胡子,“呵呵,丫头啊,希望我有生之年能够见到你突破到中级炼丹师啊,那样,我死也瞑目了。”

    “啊呸呸呸,师父你乱说什么啊,您看看您现在只有五十岁的模样,说什么死不死的,你再活几十年都可以,而且,中级炼丹师,您是不是太小看我了,怎么着,我也要成为高级炼丹师啊！”林婧涵扬着小脑袋一副猖狂的模样,让辰老看得哭笑不得,心里暗骂,你以为高级炼丹师那么好突破,说你中级炼丹师那都是看在你体质的特殊上,不然・・・・・・

    不过辰老也不愿去打击林婧涵的积极性,要是把林婧涵打击到了,不愿意学习炼丹了,那他还不哭死！于是,辰老治好笑着应付着:“好,好,我等着你青出于蓝胜于蓝啊！”

    只是,辰老没有想到的是,林婧涵真的在他有生之年达到了高级炼丹师,而所用的时间是那么的短,短得让他羞愧,短得让他兴奋。

    “那师父,炼丹师的具体等级是什么啊?怎么划分的呢?”对于这方面的知识,林婧涵一点也不知道,只好充分发挥不耻下问的精神。

    “炼丹师分为实习炼丹师,初级炼丹师,中极炼丹师,高级炼丹师,炼丹大师,炼丹宗师,炼丹神师七个等级,实习炼丹师就是刚接触炼丹的学徒,初级炼丹师就是能够完成三种以上初级丹药的炼制,中级炼丹师与初级一样,只是炼制的是中级丹药,而高级炼丹师则是要完成五种以上高级丹药的炼制,为师如今已经完成了三种,剩下的两种到现在都不能完成,也不知道在剩下的日子里・・・・・・哎,不说这个了,大师级只用完成一种大师级丹药就可以了,而炼丹宗师则是完成十个大师级丹药,至于神师,这个是传说级别的,我们的开山祖师都没有达到,到底有没有都还两说,只是传说,能够达到神师级别,那就是无病不治了,任何绝症都能够治好。”辰老为林婧涵详尽的解说着炼丹师的等级,说道最后脸上浮现出神往的表情。

    林婧涵也觉得惊骇,神师能够治疗任何的绝症,那不是什么白血病,艾滋病,癌症这些都能够医治了吗?真的有那么牛吗?

    “哎,你不要这副表情,这其实就是一个传说,我们炼丹师界的传说,一个美好的愿望罢了,不过,倒是流传着一句话,‘五行之体,阴阳皆备,融会贯通,铸就神师’,可是,五行之体啊,一个人兼具五行元素,那根本就是不可能的事,更何况还要兼具阴阳,融会贯通,这怎么可能呢,所以啊,这就只是一个传说而已。”

    对于辰老的感叹,林婧涵已经无暇顾及了,脑子里只回荡着那句话。

    五行之体,阴阳皆备,融会贯通,铸就神师！

    这,这不就是・・・・・・――

    题外话――

    亲们,想要男主快点出来吗?