
    等到林婧涵吃饱喝足时,已经快下午两点了。

    摸着自己圆滚滚的肚子,斜躺在椅子上,林婧涵丝毫没有了那矜持的模样。

    辰老笑呵呵的看着那没有形象的徒儿,心里没有一点怪罪之意,反而觉得这是卸下心防后的林婧涵,这表示了宝贝徒弟对自己的亲近之意,老爷子心里觉得非常高兴。

    “好了,丫头,吃饱了不要这样瘫着,跟我出去走走,到我家里去看看,我也需要教你一些东西。”辰老宠溺的笑着说道。

    林婧涵一听到辰老说要教她东西,眼睛立马就亮了起来,迅速的起身,懒散的气息一下子就没了,迫不及待的过来,拉着辰老的衣袖就走,“师父,快走,快走啦,你到底要教我什么啊?”

    “哎呦,丫头,慢点,慢点・・・・・・”辰老没想到林婧涵竟然还是个急性子,看之前模样不是听稳重的吗?难道这才是她的真性子?

    不得不说,辰老真相了！

    辰老居住的地方离市区还是挺远的,走路大概要一个小时,起先辰老还带着林婧涵晃晃悠悠的慢慢散步着往郊区走去,可是到后来,辰老的速度越来越快,林婧涵从开始的散步慢慢的到了快走,后面开始小跑,现在已经成了快跑了,而奇特的是,不管辰老的速度是有多快,可是看起来就和最开始的散步一个模样,要不是林婧涵在后面累得像狗一样,真的看不出。

    “呼・・・・・・呼・・・・・・”林婧涵喘着粗气,双手撑着膝盖,汗水从光洁无瑕的小脸蛋上滑落,弓着的背一起一伏,纤细的双腿也在不住的打着颤,安静的环境里只剩下林婧涵呼啦呼啦的喘气声。

    其实林婧涵不应该会如此狼bèi的,她之前一直都有努力的锻炼身体,今天的这个距离其实算起来还没有她练习长跑的距离远,之所以会累成这样,是因为林婧涵自己练习的时候,都是匀速跑,锻炼的是自己的耐力,而今天是加速跑,辰老的速度越来越快,为了不掉队,林婧涵就只能拼命的加速,这样就打破了节奏,而且最后辰老的速度确实太快了,要不是脚没离开地面,都快赶上飞了。林婧涵能够坚持下来都已经很不错了,这还得多亏她这大半年来一直坚持不懈的锻炼,

    辰老悠闲的就如散步一般在不远处看着累得不行的林婧涵,脸上依旧带着高深莫测的微笑,没有说话,径自让林婧涵在那歇息。

    “没想到这丫头的身体素zhì会这么好,原本以为只用一成的功力就可以甩开她了,没想到现在用了五成的功力,她都还能紧紧的跟着,直到现在才到达极限,这连我给她打基础都不用了,哈哈,这次老头我是真的捡到宝了！”淡定的表情下有着一颗得sè的心,这就是此时的辰老。

    足足过了十分钟,林婧涵才缓过气来,慢慢的直起腰,之前火辣辣疼的肺部,现在也舒坦了很多,嗓子也没有之前那么干燥了,随手擦了擦脸上的汗水,看向辰老,看见辰老那清清爽爽犹如春游的模样,林婧涵郁闷了。

    同样的路程,同样的时间,自己这么狼bèi,师父却如此的清爽,真的是天壤之别啊！可是,子啊郁闷的同时,林婧涵心中抑制不住的兴奋,这就是武功的作用吧！

    我一定要努力学习武功,总有一天,我也要变得这么厉害！林婧涵心中的小人发出震天的呐喊。

    “休息好了?休息好了,我们就接着走吧！”辰老抚着胡子,淡淡的说道。

    “啊?师父,你那不是走啊,是飞啊,我已经跑不动了。”林婧涵真想一屁股坐下去赖着不走,可是看看四周的小石子,最后还是没有下定决心,只能用水汪汪的大眼看着辰老,祈求着。

    “这次不跑了,慢慢走,你腿上的肌肉还没有恢fù状态,现在跑容易拉伤,而且,你没发现吗?我们已经到目的地了。”本来还想装一装严师教训一下林婧涵的,可是看到那双水亮的大眼,辰老训斥的话到嘴边就变成了解释。

    哎,真是拿这丫头没办法啊！心中无奈的叹息,却带着深深的宠溺。

    “啊?”林婧涵朝着辰老指向的地方看去,果然,在不到一百米的地方有着一座小院子。

    林婧涵讪讪的笑了笑,看着辰老转身,林婧涵赶忙抬着酸软的脚跟了上去,心里很是庆幸,幸好刚才没有坐下去耍赖啊,不然・・・・・・

    老脸都丢尽了啊！

    慢慢的走过去,到院子的时候,林婧涵的腿已经好了很多,看着优美的院落,花草繁多,幽香扑鼻,一条小径直通大门,那里有着一栋豪华的小别墅。

    “师父,你,这是你家?”林婧涵指着那豪华的小别墅,目瞪口呆,这,与自己想象中的小破烂房,完全不同,背道而驰啊！

    “对啊,这是我家,怎么,很失望?”辰老嘴角勾起一抹戏谑的笑,林婧涵这个表情完全取悦了他。

    林婧涵看着又变身成为老顽童状态的辰老,收起吃惊的表情,无语的撇了撇嘴,这都多大的人了啊,咋还那么活泼呢?

    “呃?”辰老敢发誓,他刚才被鄙shì了,被自己的徒弟给鄙shì了,这个认知让辰老的胡子都气得飞了起来。

    “丫头你・・・・・・”

    “师父,你不是说要教我东西吗?到底是什么啊?”看辰老要发难的模样,林婧涵立马明智的转移了话题。

    辰老瞪了瞪眼,吹了吹胡子,心里默念着:我是师父,我要保持仪态,我是师父,我要・・・・・・

    几分钟之后,辰老平静下来,带着林婧涵走进了那栋小别墅。

    让林婧涵在客厅待着,辰老自己走进了书房,好一会儿后,辰老拿着几本书走了出来。

    “丫头,这几本书你拿回去,我要求你在这星期将书都看完,其中,这一本,你必须把它背下来,做得到吗?”辰老将书放到桌上,拿出其中一本厚厚的书问道。

    林婧涵仔细的看了下几本书,《炼丹宗史传》《炼丹基本法门》《基础概要》,都是炼丹的基础知识,而辰老拿出来的那本却是《丹方》。

    “师父,我一定尽力完成。”那本《丹方》着实太厚了,就算现在林婧涵的记忆力得到了很大的提升,可是她也不敢保证能将这本书完全背出来,所以只能说尽力。

    辰老对林婧涵的回答也没有感到失望,反而觉得欣赏,能够量力而行对于炼丹师来说,是一件很重要的事。

    “嗯,现在,你盘膝坐在那。”辰老指了指客厅上方的一个蒲团。

    林婧涵依言盘膝坐了上去。

    辰老盘膝坐在林婧涵的身后,沉声说道:“现在,你要记住,身体里这股气的运行路线,记住,我只运行一遍。”

    辰老的话让林婧涵心神一紧,她知道,这就是辰老在传授她武功了,而这路线应该就是功力的运行路线了,当下收敛起心思,专注的感受着体内那股特别的气――

    题外话――

    亲们,想看男主吗?哈哈,快了,快了啊！