
    这,这个・・・・・・

    林婧涵真的不知道要用什么样的词汇来形容此时自己的心情,激动,开心,惊讶,震惊,担忧,难以置信,忐忑,迷茫・・・・・・

    辰老还以为林婧涵是在为那传说中的神师而感到惊骇,并不知道,眼前这个他刚收下的小徒弟就是他嘴里那从不曾出现的五行体质,并且兼具了阴阳属性,要是他知道了的话,相信现在他已经幸福的晕过去了。

    “好了,好了,我们就不要去想那些莫须有的东西了,还是踏踏实实的一步一步来吧,相信以你的体质,在炼丹师这条路上,一定会比为师走得更远的。”

    辰老怜爱的拍了怕林婧涵的肩膀,鼓励着,同时也在警示她要脚踏实地,千万不能好高骛远。

    林婧涵听到辰老的话,收拾好心中那五味杂陈的思绪,对于自己的特殊体质,林婧涵不准备告sù辰老,就算是要告sù,也不是现在这个时候。

    依照辰老的话,林婧涵的这种体质是最天赋异禀的,林婧涵不能保证,她的异能如果被宣扬出去,她会是什么样的后果,还是保险一点的好。

    正所谓,木秀于林,风必摧之！她还是乖乖的慢慢学习吧,体质的事等到合适的时机再说,林婧涵在心底下了决定。

    “是,师父,我会努力学习,不会好高骛远的。”想通之后,林婧涵的心也就没有那么沉重了,微笑着回应辰老。

    辰老欣慰的点点头,对于林婧涵的领悟能力很是满意。

    “哦,对了,丫头,你住在哪啊?”之前知道了林婧涵是孤儿,所以辰老刻意的避开了亲人的话题。

    “师父,我就住在市区周边的那个云水镇,小镇上只有一家孤儿院,我就住在那。现在孤儿院里加上我一共有六个孩子,是院长奶奶收留并抚养了我们。”虽然在前一世,林婧涵对于自己孤儿的身份很是愤懑,可是重生回来之后,林婧涵对于自己孤儿的身份很坦然的接受了,院长奶奶和那些孩子们让她感受到了家的温暖,所以说起自己的身份,林婧涵没有觉得自卑自怜。

    辰老一直在默默的观察着林婧涵的表情,发现林婧涵根本就没有因为自己孤儿的身份而感到自卑,心中大点其头,不卑不亢,自尊自爱,很好,很好！对于林婧涵这个徒弟,辰老心中觉得更加的满意,心里更是下定决心要好好的培养林婧涵,将他所有的一qiē都教给她。

    “那,这个就有点麻烦啊,你应该还在上学吧?知识可以武装人的力量,这是必不可少的,你不能耽误你的学习,可是,让你每星期来一次市里,那也很麻烦,这要怎么办呢?”辰老对于这个事觉得有点头疼,喃喃自语,眉头微微皱起。

    林婧涵与辰老离得近,当然挺清楚了辰老的嘀咕,心中有些感动,这个刚认下的师父,他完全可以吩咐她每个星期来市里学习的,毕竟师命不可违,可是他却完全没有考虑这事,只想着让她更好的学习,都是在为她考虑。

    要是让师父跟着她一起住就好了,林婧涵心里默默想着,诶,可以这样・・・・・・

    “师父,您的家在哪啊?家里还有什么亲人呢?”眼睛一转,计上心头,林婧涵轻轻的问道。

    “我就一老头子,无儿无女无老伴,之前就住在市区郊区的山脚下,在那炼丹修行那些都很方便,这城市里的空气总是比郊区浑浊,灵气也没那充足,所以我这些年一直都住在那,很少出来,今天还是因为最近闲得慌,出来逛逛,哈哈,也幸好出来了,不然我哪能找到这么优异的徒儿啊！”

    就像是冥冥中注定一样,林婧涵偏偏挑了这一天进市里,偏偏在那个时候到了药材市场,偏偏勇敢的去揭穿了那个老板的奸计,而辰老偏偏今天觉得太闲,出来溜达,偏偏想去看看有没有合适的药材,偏偏就看到了那支野山参,这些许许多多的巧合,连接起来,才让辰老没有错过林婧涵,这,无形中就像有一只大手在牵动一般。

    林婧涵没想到辰老竟然会是孤家寡人,一直都在那个山脚下独自生活,这,真的好孤单啊！林婧涵心中都为辰老心疼,对于自己的心中的想法,林婧涵就更加的赞成了。

    “那师父你跟着我回去吧！这样你就可以随时教我知识,还可以督促我,而且我们那人多,也热闹,我还可以照顾您,孝敬您呢！师父,好不好,跟我一起回去吧,好不好啦――”说到后面,林婧涵开始拉着辰老的衣袖,一扭一扭的撒娇了。

    林婧涵在心里默默的恶心自己的撒娇行为,可是为了能够让师父挪窝,这种牺牲她也认了。

    辰老好笑的看着之前一直像个小大人一样,成熟稳重的都不像孝子的林婧涵,眼里笑意满布,欣慰异常,这个才收下的弟子,现在就知道孝敬师父了,真是乖巧。

    不过,“我可以跟你回去,不过,我不会与你住在一起,你们那有没有靠山的地方,在那搭一个小棚子吧,我就住那了。”已经习惯了一个人的辰老,与人相处已经变得生疏,而且他要研究炼丹,在喧闹的地方,根本不适合。

    “额,那,好吧,我知道什么地方合适,那师父你什么时候跟我回去,现在吗?”林婧涵已经有点迫不及待了。

    “哈哈,丫头你急什么啊,我总要收拾东西啊,你要学习的很多东西都还在我家里呢,”辰老沉吟了一下,“就下周吧,你也不用到市里来接我,就到你们镇子那接我就可以了,这周你回去让人帮我搭个棚子就可以了。”

    “那怎么能・・・・・・好吧,我知道了。”本来要反对的话,在辰老的瞪视下,咽了回去。

    反正陈熠帆要开采玉石矿,肯定也要有监工,到时就让他们给师父也建一个小房子,哼哼,小棚子哪能让师父住呢?而且师父是高手,还可以帮我看着那玉石矿呢,可以打发多少宵小之辈啊！哈哈,我果然很聪明！某人心里无耻的想着。

    “咕噜噜！”正在某人想得高兴的时候,某人的肚子很不给面子的响了起来,让某人脸都羞红了。

    “哈哈,都怪师父,你看看都这个点了,我的宝贝徒弟肚子都开始抗议了,哈哈,走,丫头,师父带你去吃好的去。”辰老看着林婧涵羞得都快钻地缝里去了,笑得很开心,豪爽的带着自己的宝贝徒弟去用午餐了――

    题外话――

    额,这章有点琐碎了,是个过渡章节,后面就精彩了,亲们慢慢看吧！