
    两人的对话因为护士的进来而戛然而止。

    青春靓丽的肖士进来之后,才发现病人竟然是一位大帅哥,那种妖孽到女人看一眼都会脸红心跳的地步,因为与林婧涵谈话而暖化了的俊颜此时正散发着无尽的魅力,让肖士的眼神瞬间变得羞涩,小脸蛋瞬间变成了红苹果。

    “护士姐姐,你快帮他重新包扎一下吧,他的伤口崩裂了。”林婧涵抬头看着进来的肖士脸上的表情,清楚的知道了肖士的心思,心中很是无语,很想翻一个白眼,吐槽道:“诶,姐姐,你再这样发花痴下去,他就流血死翘翘了。”只是现在她的身份不容许她说出这样的话,所以只能出言提醒这个明显陷入粉红泡泡的肖士动作快点。

    “额?好,我马上就弄。”肖士被林婧涵的话给吓了一跳,有些害羞的遮了遮自己的脸,慌忙的拿出绷带和剪刀放在了托盘上,伸手想要解开徐晟睿那染血的绷带,然而······

    徐晟睿的脸色在看到那肖士脸上的红晕的时候就冷了下来,恢fù成了原来冰冷的模样,只是肖士只顾着自己的小心思而没有注意到徐晟睿的变化,现在肖士还不知死活的准本接近他,徐晟睿那本来就冰冷的气息瞬间变成了森冷,那种从九幽冥渊之下渗透出来的寒气,让肖士瞬间僵住了,眼神中的羞意转变成了惊骇,寒意袭上心头,让肖士有种只要她敢伸手触碰徐晟睿,她就会被杀掉的感觉。

    肖士的感觉倒是挺灵敏的,竟然感觉到了徐晟睿的真实想法。

    在昏迷的时候,徐晟睿不知道什么人碰了他,他也没法计较,可是,现在他已经清醒过来,那么,那些在他看来肮脏的女人就休想要近他的身,当然,林婧涵除外,这是他唯一不反感的女人。

    林婧涵就在徐晟睿的身旁当然也感受到了他身上突然变得浓厚的森冷气息,有点奇怪的看了过去,不明白徐晟睿好好的怎么突然就变得这么冷酷,丢了个疑惑的眼神过去。

    “不准碰我,放下。”生硬的语气,寒冷依旧,但那种森冷的死气却是消失了许多,没有之前那么骇人。

    那个肖士此时岂能还不理解徐晟睿的意思,扔下装有绷带和剪刀的托盘,毫不犹豫的转身飞一般的跑了出去,脸上除了惊恐再没其他情xù,相信以后她再不敢对着帅气男人发花痴了。

    “哎,你······”看着床上的托盘,再看看那飞奔出去的身影,林婧涵伸出手想要叫住肖士,只是那爆发堪比奥运冠军的速度让林婧涵的话还没说完,人影已经消失掉了,只留下那晃动的房门证实了之前事实的存zài。

    “你说你,身上的伤还没包扎呢,你就把人家护士给吓跑了,谁给你包扎啊,你难道真的想流血至死啊?”林婧涵白了徐晟睿一眼,没想到徐晟睿一句话没说就将人家肖士给吓跑了。

    “还有你。”徐晟睿到是很淡定,轻飘飘的飘出了一句话。

    “你想让我给你包扎?”你到是真不怕死啊！林婧涵后面的那句话没有说出,只是脸上的神情却表xiàn的一清二楚。

    “我相信你。”徐晟睿笃定的语气让林婧涵噎了一下,想要再堵他一句,心底却为这句话而感到欢欣雀跃,被人信任的感觉真的然让人觉得很舒坦,就想泡在温水里一般。

    好吧,冲你这句话本小姐就勉为其难的帮你包扎一下吧！林婧涵同学傲娇的一下,拿起剪刀,准备拆纱布,却鬼使神差的说了一句:“那你以后要一直相信我,要不然······”剪刀“咔嚓咔嚓”了两下,意思不言而喻。

    徐晟睿条件反射的缩了缩腿,林婧涵刚才那模样让他心底发颤,忙不迭的点了点头,后面又觉得可能力度不够,又赶忙说道:“嗯,我会永远相信你的。”

    “无条件的?”

    “是,无条件的相信你。”

    气氛在此一顿,林婧涵脸上突然火烧一样,热得不行,心头涌上囧意,这对话,也太那啥那啥了,不知道的人还以为他俩在海誓山盟呢！

    瞄了一眼徐晟睿,发现他没有什么多余的表情,林婧涵便以为徐晟睿对于刚才的话没有注意,是自己多想了,于是掩饰性的清咳了两下,便聚精会神的开始拆纱布了,没有发现徐晟睿在她低头之后,眼里所呈现出来的情xù。

    刚才的那邪,徐晟睿是发自真心的,他真的会无条件的永远的相信她,在他决定将她放走,留下这唯一能左右他情xù的女人开始。

    徐晟睿微微垂下头,看着正小心的帮他拆除纱布的林婧涵,眼里闪过认真,坚定,信任以及那一抹不太明了的情愫,某颗种子在某一刻种下,而在此刻开始默默的生长,何时会破土而出,无人知道,这,只是一个引子而已。

    林婧涵小心的将纱布拆掉,那尺长的伤口出现在徐晟睿的腰腹处,皮肉外翻,狰狞恐怖,如果林婧涵真的只是一个孝子的话一定会被吓到,不过就是现在,林婧涵也倒吸了一口冷气,这个伤口再深一点,徐晟睿的肚子就肯定开膛破肚了。

    轻轻的用镊子夹起一团棉絮,放在消毒酒精里蘸了蘸,然后小心的将伤口处溢出的鲜血擦拭掉,动作轻柔,时不时的吹一口气,为了减轻徐晟睿的疼痛,之后再用一团干净的棉絮擦拭一遍,才拿起纱布帮徐晟睿包扎。

    让徐晟睿抬高双手,林婧涵才是缠纱布,只是这小胳膊小腿的要将徐晟睿的整个腰身围一圈还有点困难,不可避免的,林婧涵的身子靠在了徐晟睿裸露的上身上。

    徐晟睿看着林婧涵那纯熟的动作,有点奇怪,难道她学过?伤口处传来的点点微风,酥麻而清爽,就像是吹拂进了徐晟睿冰冻的心中,荡笔趣阁www.ｂiquge.info点的涟漪,其实他早已习惯了疼痛,这点小伤对于他来说,简直是家常便饭,更严zhòng的他都挺过来了,只是从来没有人问过他是否疼过,从来没有人为了减轻他的疼痛而为他吹气。(就你那冰山的模样,谁敢这么对你啊,怕被你砍掉的

    林婧涵香软的小身子挨在他的身上,那股淡淡的幽香沁人心脾,让人流连忘返,他就算是沉沦在其中的人之一。

    “好了,放下手吧。”轻轻的打了个结,林婧涵拍了拍徐晟睿劲瘦的肩膀,示意他可以了。

    “你怎么会?”依然是那么的精炼,没头没尾的,可林婧涵偏偏就能听懂。

    “啊,我看多了,就会了呗！”其实是林婧涵在上一世去医院去当过义工,对于这种简单的包扎手段,还是会的。

    徐晟睿对于这个答案不置可否,轻轻的点了点头,视线凝聚在林婧涵的身上,看着她仔细认真的小脸,为他拆开纱布之后,那脸上一闪而过的心疼,让徐晟睿心底的涟漪越来越大,坚冰被打破的时刻指日可待了——

    题外话——

    亲们元奠乐！