
    “呼！”轻轻的舒了一口气,徐晟睿身上的伤口太多了,因为他刚才激烈的运动让很多伤口都崩裂了,全部重新包扎一下,这个活的量还真的挺大的,弄好后林婧涵身上都出了身惫。

    “好了,你注意一点,千万不能再将伤口崩裂了,不然・・・・・・”看着徐晟睿身上自己的劳动成果,林婧涵还是挺得意的,这手艺还没有退步啊,抬头准备叮嘱徐晟睿,却突兀的映入了徐晟睿那双深邃的眼睛里,那双漂亮的桃花眼里透露出来的情感让林婧涵怔住了,不自觉的停了下来。

    徐晟睿双眼直直的盯着林婧涵,一向寒冷如冰的双眼,此时已然消逝,只留下点点春色,温柔缱绻,那双妖冶的桃花眼显得越发的迷人。

    林婧涵一直都知道徐晟睿长得很好看,很漂亮,那细长的眉毛,长长的睫毛,妖艳的桃花眼,挺直的琼鼻,完美的唇形,还有如刚剥了壳的鸡蛋班光滑细腻的皮肤,比女人还要漂亮,戴上假发,穿上女装,徐晟睿比那些所谓的电影明星还要漂亮,林婧涵敢打包票,徐晟睿如果穿女装出去的话,不知道有多少男人要喷鼻血。

    本来徐晟睿的气质很冷,是那种阴森的冰冷,让所有的人都不会把他当成女人,也鲜少有人能够无能畏惧,可是,现在徐晟睿收起了冰冷,全身上下散发出温和的气质,那股迷人的气息瞬间提升了八个度,让一向对男人免疫力高强的林婧涵都有点hold不住,心跳加速,体温迅速升高,脸开始发热,手心都开始出汗了,不自在的扭开了头,眼神有点虚。

    “诶,你别,别这样・・・・・・”本来想让徐晟睿别这样看她,可是林婧涵却突然反应过来,自己为什么要心虚发热啊?于是又将头扭了回去,理直气壮的看着徐晟睿,扯开了话题,“你这是怎么弄的?怎么收那么严zhòng的伤?”

    徐晟睿将林婧涵的表情、动作都看在了眼里,就算从来没有经历过情爱的他都知道,刚才林婧涵是不好意思了,至于为什么会不好意思?稍一思索就有了答案,以前徐晟睿很讨厌自己的这副相貌,太过妖孽了,以至于让很多人都在觊觎他,不管是男人还是女人,可是现在,徐晟睿却有点喜欢自己的这个容貌了,要是能够让这个小女人喜欢上他,在妖孽点他也愿意。

    此时此刻,徐晟睿才发现,自己似乎是有点动心了,而对象,就是眼前的这个小女孩,所以他才会不忍对她下手,所以他才会让她近身,所以他才会接受她的碰触而不感到恶心,所以他才会在她面前自觉的收敛起冰冷的气息,这一qiē的一qiē,都是因为他对林婧涵动心了。

    只是,这算不算那啥啊,叫啥来着?恋童癖?

    徐晟睿默默的思考着当初听到手下的一个弟兄说到的这个词,好像是挺符合他现在这个情况的。

    “喂,徐晟睿,你在想啥呢?是不能说吗?不能说就算了,我只是随便问问。”等了半天也没有等到徐晟睿的回答,林婧涵自然以为徐晟睿是不愿意说,哪知道他会在想那些东西啊。

    “不是,我去了森林,里面很危险,有任务。”

    如果不是知道徐晟睿不是有口吃的话,林婧涵都会以为这人是口吃了,几个字就概括的回答了所有的事,真的是好简洁啊,也幸亏她能够听懂啊,真不知道他以前与人交流别人到底能不能听懂?

    “森林?就是我们小镇出去那个原始森林吗?”联想到徐晟睿晕倒的地方,林婧涵猜测道。

    “嗯。”

    “你到底是要做什么任务啊?听小镇里的老人说,那个原始森林很危险,进去的人都没有出来的,你能活着出来还真是命大啊！”林婧涵听过很多的关于那个原始森林的传说,虽然觉得有袖大,可是那里面的危险性肯定是很高的,徐晟睿能够活着走出来,林婧涵真觉得他挺好运的。

    “嗯,很危险,但是,任务必须做。”想到里面的危险,徐晟睿都忍不住感到心悸,差一点他就出不来了。

    “什么任务必须做啊?你这次就差点丢了命,难道你还准备再进去一次送死?”林婧涵不理解有什么东西比自己的命还重要的,明明都已经知道了那里面是多么的危险了。

    “继承任务,我必须完成,我会准备充分的,挺高自己的实力后再进去,不会去送死的。”这是林婧涵从徐晟睿嘴里听到的最长的一句话,也是徐晟睿这十八年来说的最长的一句话,当然,林婧涵不知道这一点,只是听到徐晟睿说会准备充分再进去便也稍稍的放下了心,看徐晟睿那模样也知道是经历过大事的人,相信他会有他的打算。

    “你是要找什么东西吗?”林婧涵想到自己的异能,想着也许自己能够帮上忙,便问了出来。

    徐晟睿这次没有马上回答,而是认真的看着林婧涵,过了半晌,似是思量过后,才说道:“墨莲。”

    “墨莲?黑色的莲花?”好奇怪的东西,这世上有黑色的莲花吗?

    “我也不知道。”

    “嗯?你都不知道你还去寻找,你怎么知道自己找到的到底是不是正确的东西呢?”林婧涵感兴趣了,这到底是什么任务啊,徐晟睿的身份到底是什么啊?怎么会有那么奇怪却危险的继承任务。

    “据古书记载,墨莲生长在黑色弱水中,弱水轻如无物,任何东西都不能承载,但是墨莲却能在上面漂浮,而要产生黑色弱水的地方却是假死火山的深处,我们翻阅了很多的书籍才确定了,墨莲生长的地方就是在这原始森林中,只是我连中心地带都还没到就受到重伤,只好先逃离出来了。”不知道是不是因为林婧涵的缘故,徐晟睿的话竟然史无前例的多了起来。

    林婧涵听到徐晟睿的描述,惊讶的表情浮现在脸上,这个条件也太苛刻了吧,假死的火山深处,浮毛都会沉去的弱水,还是黑色的,这个墨莲到底是有啥用啊?还有,就算找到了,这要怎么采摘啊?

    “没事,我会努力提升自己的功力的,我还有时间,只要在二十五岁之前完成就可以了。”似乎是看出了林婧涵的担忧,徐晟睿破天荒的安慰了林婧涵一句。

    “那你不用那么着急啊,多等几年吧,也许・・・・・・”也许什么,林婧涵没有再说下去,只是心中对于练功的事变得更加急迫。

    徐晟睿也不知道林婧涵“也许”后面的是什么,也没有在意,点了点头,认同林婧涵那“多等几年”的话。

    “额,怎么说了那么多啊,我带了清粥回来,你先吃点垫垫肚子,然后就休息了吧,你现在可是病人。”将买回来的粥放在病床桌上,细心的打开,递上筷子。

    徐晟睿心底流过一抹暖流,那层冰又融化了一点――

    题外话――

    谢谢亲们的支持,希望亲们在新的一年里身体健康,一qiē顺lì！