
    “不好意思,我来晚了。”林婧涵客气的对陈熠帆说道。

    “没有,没有,时间刚好。”

    对于林婧涵这个踩点的事,知道的人都相当的佩服,一分不多,一分不少,刚刚好。

    只不过这次不是故意的,是真的刚刚好。(哈哈,老天眷顾啊！)

    “这是我们的初步合同,你看一下,如果有什么不对的,或是不满意的,你再提出来,我们商量一下。”看着林婧涵坐下喝了口果汁后,陈熠帆才将包里的合同拿了出来,递给了林婧涵。

    林婧涵接过合同,自然的看了起来。

    两人的动作丝毫没有注意到,林婧涵只有十几岁,还是个孩子,陈熠帆从来没有考虑过林婧涵可能会看不懂合同这件事,而林婧涵也没有想到要掩饰一下自己能够看懂合同这件事,这,算不算心照不宣啊?

    林婧涵仔细的一条一条的看过去,虽然对于陈熠帆的人品很是放心,但是这改主意的还是要注意,不怕一万就怕万一啊！

    林婧涵在前世是看过合同的,对于合同的一些注意事项也很清楚,看着手里的这份合同,林婧涵心中再一次感叹,找陈熠帆合作真的是捡大便宜。

    合同标注的很清楚,如果林婧涵提供的消息是真实的,那么陈熠帆在此基础上成立的公司,一半归林婧涵所有,拥有决策权和控股权,如果不实,那么合同作废。而且陈熠帆还很细心的在最后添了一句,“会为林婧涵的身份保密,直到林婧涵成年能够接手公司事务为止。”,这句话可以免去林婧涵很多的麻烦,这让林婧涵心里很高兴,默默的赞了陈熠帆一句,真会做事！将她的心思都摸清了。

    满意的将视线从合同上移开,看着对面正襟危坐的陈熠帆,林婧涵拿起一旁的笔,在合同的下面,陈熠帆名字的旁边签上了自己的大名。

    陈熠帆将合同收回来,轻轻的呼了一口气,丝丝兴奋压抑不住的开始浮现在他的眼里,“那,协,你是不是可以告sù我那个地方在哪?”

    看着陈熠帆那紧张兴奋的模样,林婧涵还真觉得有点好笑,这时候的陈熠帆还真的很稚嫩啊,情xù都不能内敛了。

    “呵呵,当然,说到做到,既然你都如此的爽快,我肯定也不会拖沓的,地址就是・・・・・・”说到关键时刻,林婧涵却停了下来,让对面陈熠帆的一颗心都提到了嗓子眼,“你跟我一起回去吧,跟你说也怕你不太清楚。”毕竟在云水镇还是有很多边缘山脉的,只是说那的大概地址,陈熠帆都可能找不到,到时说没有的话还麻烦,还不如自己带他去走一趟,这样好一些。

    “嗯,好,什么时候走啊?”陈熠帆也想到了这一点,毫不犹豫的同意了,并且很是着急。

    能不急吗?这可是一个绝世好时机啊,他可是和家里人打了赌的,如果他不能在两年之类做出一定成绩,那么他就乖乖回去顺从家里的安排从政。

    如果林婧涵说的是真的,那么他就可以在玉石这个行业崛起了,他可是做过调查的,玉石这个行业可是个暴利行业,而且现在国内还没有真正的开发起来,这时候是最好的时候,所以陈熠帆才那么的迫不及待。

    “你急什么啊?现在还没车回去呢,要到五点钟才有车回镇子去,先歇歇,不急啊！”林婧涵那老神在在的模样与陈熠帆的焦急形成鲜明的对比。

    陈熠帆竟然被林婧涵给鄙shì了,让他脸上有点发烧,可是想想林婧涵自见面开始那超脱年龄的稳重,也就释然了,想想自己也确实有点急利了,整理了一下自己的情xù,稳dìng下来,慢慢的喝着咖啡,等待着。

    林婧涵看到陈熠帆这么快就转过来,心里也是很惊讶,赞叹一声,不愧是做大事的人啊！

    安静的环境,悠闲的氛围,特别适合安静的阅读,于是林婧涵将辰老给的书哪里出来,开始阅读,记忆,这是辰老的考验,时间不多,争分夺秒很是关键。

    陈熠帆看这对面林婧涵竟然认真的看起书来,心里很是无奈,但也有点佩服,这种心境很是值得他学习,不以物喜,不以己悲,但是让他看书,他又确实看不下去,于是只好放空思想,开始策划起之后公司的事。

    现在,他已经能够确定,林婧涵确实掌握着一条矿脉了。

    时间就这样缓缓流过,转眼间,到点了。

    “唔,这么快就到时间了啊?”伸了伸懒腰,看了将近一小时的书,身子都有点僵了。

    “嗯,我们去坐车那吧！”陈熠帆拿起包,付了账之后才回来叫的林婧涵。

    林婧涵点点头,拿起东西,带着陈熠帆走向了坐班车的地方。

    车子已经到了,两人上车没多久,车子就出发了,陈熠帆一边看着不断退后的风景,一边调整着自己的心境,而林婧涵依然拿着那本《炼丹宗史传》着迷的看着。

    两小时的路程,两人一句话也没说,看起来就像陌生人一样。

    下了车,林婧涵也没有准备先回家一趟,而是带着陈熠帆先前往那座玉石矿脉,毕竟人家陈熠帆都掉了一下午的心了。

    车站本来就在郊外,离小山坡那比较近,走了二十多分钟,目的地就到了。

    “就是这吗?”陈熠帆前后左右的打量了一番,有些不相信,语气带着点怀疑。

    林婧涵到也没有因此而生气,因为这地方确实不像是能出产玉石的地方,点点头,指了指那座小山坡,“嗯,这座小山,是一座玉石矿脉。”

    林婧涵的语气十分肯定,让陈熠帆的怀疑减少了一些,也没多说什么,上前仔细的观察起来,自从打定主意从事这个行业,陈熠帆就做好了充足的准备,学习了很多的专业知识,只是,这些知识到这好像都不能用,因为,这座山根本就看不出有一点玉石的样子。

    “你怎么能确定呢?”想了想,陈熠帆还是将问题问了出来。

    “哈哈,我说是我感觉到的,你信不信?”林婧涵挑了挑眉,半真半假的说道。

    陈熠帆呆了呆,半晌觉得林婧涵在耍他,不想告sù他真实原因,只好侧过头,当没问过,继续观察起来。

    林婧涵耸了耸肩,说实话啊,没人相信,她也没办法啊！――

    题外话――

    额,本来说让我们男主出来的,可是・・・・・・呵呵,亲们,见谅啊,糯米保证,下一章,男主铁定出来。(表拍我啊！)