
    “叮！”手术室的灯熄了,手术室门打开,医生走了出来。

    “张医生,病人怎么样?”林婧涵上前,紧张的问道。

    “已经脱离危险了,只要好好调养就好,病人大量失血,你多弄点补血的东西······诶,怎么就你在这,你家大人呢?”张医生一边脱着口罩,一边回答林婧涵的问题,可是说到一半才发现站在自己面前的是个十多岁的孩子。

    “额,医生,我家人刚刚出去了,让我在这看着,他们一会儿就回来。”林婧涵不想让他知道这里就她一个人,不然这医生是不会放心的。

    “哦,这样啊,病人很虚弱,大腿有轻微的骨裂,手臂的胫骨也是有骨裂,身上伤口很多,幸好没有割裂大动脉,不然的话······你让你家大人给准备点骨头汤之类的给病人补补,伤筋动骨一百天,要好好注意,在医院修养几天就可以接回家里去调养了。”张医生交待得很清楚,生怕林婧涵会听不明白。

    “嗯,嗯,我知道了,谢谢医生。”林婧涵表示明白,知道徐晟睿已经没有生命危险了也就松了一口气,转头看到已经被推送出来的徐晟睿,林婧涵赶忙跟医生道谢跟了上去。

    护士将徐晟睿推到病房,挂好药水,叮嘱了林婧涵一句“等药水没了就叫我一声”便走了出去,宽敞的病房里就只剩下了林婧涵和躺在病床上依旧昏迷不醒的徐晟睿。

    “咕···咕···”寂静的病房里突兀的响起空响声,让林婧涵吓了一跳的同时,也觉得脸上发烧,这也太响了吧,真是丢人。

    从中午吃饭到现在已经晚上八点过了,期间还有那么几次剧烈运动,林婧涵早就已经饿了,只是之前注意力都在徐晟睿身上,现在放下心来,林婧涵的肚子马上就做出了抗议。

    抚了抚肚子,那种前胸贴后背的感觉可真不好受,望了望徐晟睿正在输的药液,还有一大半,应该要一个小时才能滴完,再看了看床上的徐晟睿,发现没有清醒的迹象,林婧涵立马决定,先去吃饭,快去快回,应该没有问题。

    林婧涵轻手轻脚的走出了病房,轻轻的关好房门,快速的朝着医院外一旁的小饭店而去。

    吃饱喝足后的林婧涵,提着打包回来的清粥,轻轻的推开了病房门。

    “啊！”一声痛呼响起。

    只见林婧涵的右手被反剪在身后,喉咙上一只大手正扣在那,稍一用力,林婧涵这条小命就呜呼了。

    徐晟睿听到林婧涵的声音,手下动作一顿,鼻息里是熟悉的淡淡幽香,让徐晟睿一怔,低头看去,正好看到林婧涵委屈怒瞪他的大眼,徐晟睿吓了一跳,立马放开扣着林婧涵的手,退到一边,有些手足无措的看着狠狠瞪着他的林婧涵。

    林婧涵揉了揉自己被捏疼的手腕,再摸了摸自己的脖子,刚才那一刻,林婧涵清晰的感觉到了生命的脆弱。

    “哼,你个大叔,人家好心救了你一命,你竟然恩将仇报,想要致我于死地啊！”林婧涵不忿的对着徐晟睿低吼道。

    那句“大叔”让本来心慌无措的徐晟睿脸一下子就黑了下来,他已经说过了他只有十八岁,不是大叔,只是现在理亏的是他,他也不敢反驳,只能愣愣的站在那。

    林婧涵骂完之后发现徐晟睿也没反驳,只是有点委屈的站在那,那张面若桃花的脸上带着点无辜,挂着点委屈,瞬间就将林婧涵的愤怒击碎,差点让林婧涵喷鼻血。

    这、这、这也太妖孽了吧！这还是不是个男人啊?长得比女人还漂亮,真是打击女人的自信心啊！林婧涵的心里的狂喊。

    “那,那个,你,你的身体还没好,怎么下床了啊,快点上去。”林婧涵半红着一张脸,骂人的话已经骂不出来了,只好扭捏的让徐晟睿快点回到床上去。

    徐晟睿有点奇怪之前还那么生气的林婧涵怎么一下子就熄了火了呢?直到看到林婧涵小脸上的嫣红,徐晟睿才有点反应过来,顿时,脸色更黑了,只是那面若春花秋月的脸再黑,对于林婧涵来说,根本就没有什么威慑力,所以徐晟睿只有乖乖的回到了床上。

    要是这一幕被熟知徐晟睿为人的人看到,肯定会掉一地的眼珠和下巴,徐晟睿虽然长相明艳,看似娇弱,可是那性子可是真的冷到了底的,北极的冰都比上不上徐晟睿的冷。

    任何敢直视徐晟睿,对着他露出那种猥琐的眼神,或者对他的长相有点什么心思的人,徐晟睿都会立马让他见不到明天的太阳,而林婧涵明明触及到了他的底线,徐晟睿却没有任何反应,反而乖乖的听从林婧涵的话,这简直就是玄幻啊！

    “你看看你,伤口崩裂了吧,本来就失血过多了,现在又流血了,你真的是想失血过多而亡吧,还把针头给拔了,这可是给你治病的,你把它拔了干嘛啊?”林婧涵看到徐晟睿腰腹处的绷带被染红了,肩背那也有,心下就是一紧,立马啰啰嗦嗦的念叨起来,按铃让护士前来。

    徐晟睿乖乖的坐在床上听着林婧涵的念叨,竟然没有反驳,一向冰上的脸上竟然露出了点点的微笑,那如烟花一般璀璨的笑颜差点让林婧涵化身为狼扑过去。

    “你刚才是干嘛啊?”为了抑制住自己那龌龊的思想,林婧涵硬生生的转移了话题。

    “我醒来发现没人,然后听见你的脚步声,太轻。”短短的一句话,林婧涵却明白了是什么意思。

    没好气的白了他一眼,“这是医院啊,我走路脚步当然轻了,再说,我怕吵醒你啊,没想到······哎,算了,只是你的身份到底是什么啊,怎么对于这种这么防备啊?”看到徐晟睿脸上露出的愧疚,林婧涵自己都觉得心疼,这长相真的是太有杀伤力了,只好大度的原谅了他,转而问出了自己心中的疑问。

    只是话一出口,林婧涵就有点后悔了,看徐晟睿的作风,林婧涵就知道他的身份肯定是很危险的那种,如果她的话引起了徐晟睿的怀疑,那徐晟睿会不会将她咔嚓了啊?

    徐晟睿因为林婧涵的话沉默了下来(虽然他一直都很冷酷沉默),像是在思考着什么,过了半晌才抬头看着林婧涵,薄唇微启,“徐晟睿。”

    “嗯?”林婧涵本来还防备着徐晟睿,怕徐晟睿来个杀人灭口什么的,突然听到徐晟睿的声音,还有点没反应过来。

    “我的名字,你的?”徐晟睿破天荒的解释了一下。

    “啊?哦,林婧涵,你······”林婧涵还想说点什么,门在这时被推开了,护士进来了——

    题外话——

    亲们,最近在掉收啊,咋回事呢?给点原因啊,糯米好桑心的