
    林婧涵见陈熠帆兴致勃勃的研究着那座玉石矿,也没有去打扰,独自一人在周边转了起来,她要寻找一处好地方给师父建一个“小棚子”。

    随意的晃悠,想着选择的最佳地点要避风,能够直射太阳,地形平坦,视野开阔,风景优美,唔,好像要求有点高啊！林婧涵转悠了一圈之后,发现好像没有符合她要求的地点。

    “哎・・・・・・”颓然的叹了口气,林婧涵决定放低要求,一个转身准备回去,却一下子瞪大了双眼。

    “那个,趴在地上的东西好像,大概,可能是个人诶?”林婧涵怔在当场,过了好一会儿后,发现那啥没有啥动静之后,慢慢的挪了几步才确定下来。

    慢慢的靠近,只见一个人型生物趴伏在地上,看不到脸,从身形上看,应该是个男人,一身黑色的装束,此时变得有些破烂,伤口显现,鲜血浸湿在黑色的衣服上没有太大的视觉冲击,只是那血腥味有点大,如果不是那轻微的起伏,林婧涵可能都会以为这人已经死了。

    林婧涵从一旁捡了个树枝,小心翼翼的戳了戳那人,没有反应,等了半晌,也没有动静,林婧涵终于放下心来,丢掉树枝,轻轻摩挲着自己的下巴,考虑着这个伤患是否是危险分子,她到底要不要救他一下?

    琢磨了半天,林婧涵终究还是下不了决心将这个看似危险的人物扔在这荒郊野外等死,于是只好走过去,将那人轻轻的翻了过来。

    “啊,是他！”看着地上男人的容颜,林婧涵惊讶出声,没想到竟然会是他。

    那个在市里救了她一次的那个她叫他大叔,而实际上他只有十八岁的那个少年。

    这一刻,林婧涵心里充满了庆幸,庆幸自己没有漠视,而是大发慈悲了一回,不然的话,这个“救命恩人”可能就死在这了。

    徐晟睿此时的状况很是不好,他没有料到森林里的危机会是那么多,之前他好不容易在那些毒蜂快要追上他的时候,好运的找到了一条杏,毫不犹豫的跳进河里,躲了近十分钟才从水里出来,确定毒蜂已经散去之后,辨别了方向,徐晟睿就准备出森林。

    这次他低估了这个原始森林的危险性,准备不够充分,就这样进来,进来后才发现这的环境是多么的危险,毒蜂,毒蛇,毒虫,最离谱的是竟然还有狼,豹子这些大型食肉动物,在这些土著面前,徐晟睿的武力值简直是不堪一击啊,所以他才弄得那么的狼bèi。

    就在他快要接近森林边缘的时候,徐晟睿运气倒霉的遇到了一只出来散步的豹子,在拼死的情况下,徐晟睿才逃了出来,只是失血过多,疲惫过渡,只是凭借着最后的那点毅力才撑着往前走了那么段距离,而方向他已经是不清楚了,感觉到附近没有了危险气息,徐晟睿撑着的那口气才一松,最后,直接晕在了这儿。

    本来,按照徐晟睿原本进入的方向退出的话,他是到不了这的,晕头转向之下跑到了这,竟然碰到了林婧涵,这,算不算是天意?

    林婧涵看到徐晟睿灰白的脸色,顿时大感不好,此时也顾不上那么多了,直接扯着嗓子吼了起来:“陈熠帆,陈熠帆,快点过来,救命啊,快点过来・・・・・・”

    远处的陈熠帆突然听到林婧涵惊慌的大吼,连忙扔下正研究得起劲的石头,朝着林婧涵声音传来的地方跑去。

    几分钟,陈熠帆便跑了过来,看到林婧涵抱着一个生死不明的男人被吓了一跳,这是咋回事啊?咋就这么一会儿,林婧涵就找到一个这么极品的人啊?

    “陈熠帆,你发什么愣啊,快点来帮我啊,再这样呆下去,他就没救了！”林婧涵见陈熠帆到了之后竟然顾着发呆,怒了,冲着他大吼道。

    要是不知道这个人是谁,林婧涵可能还没有那么着急,可是这个人可是救过她的,她可不能眼睁睁的让徐晟睿在这死翘翘掉。

    “啊,好。”陈熠帆也顾不得林婧涵的态度,因为地上那人的状态确实是不容乐观,连忙上前搭手将徐晟睿扶了起来,半扛在肩上,林婧涵扶着徐晟睿的另一只手,帮陈熠帆减轻了点重量,两人扶着徐晟睿快速的朝着医院而去。

    心里着急,两人的脚速加快了很多,就算扛着徐晟睿这么个大男人,两人也就用了四十分钟就到达了医院,要知道,平时一个人走的时候,都要大概半个小时才能到的,果然啊,人的潜力是无限的。

    “医生,医生,快来啊,这儿有个重伤的,医生・・・・・・”一到医院,林婧涵也顾不得在医院不得大声喧哗的规定,大声的叫起来,让值班的护士和医生都迅速的跑了出来。

    “快,担架,推车过来,病人需要马上进行手术,推进手术室去,”医生快速的检查了一下徐晟睿的状况,迅速的做出了判断,让护士将徐晟睿推往手术室,胶带了之后,才转头看着林婧涵两人,语速飞快的说道:“你们是病人家属吗,病人需要马上进行手术,请尽kuài去办理入院手续。”说完也没等林婧涵他们答应便转身准备手术去了,毕竟时间不等人,人命也经不起等。

    现在的医院还没有十几年后的那种不交费就不做手术的事,此时的医生还是那种尽职尽责的好医生。

    陈熠帆此时已经瘫倒在椅子上了,这一路疾行,还带着一个人,他真的是累坏了,反而林婧涵倒没什么疲态,她本来就出力不多,再加上她的体lì本来就好,所以看着累瘫在椅子上的陈熠帆,她果断的自己去交费办理手续去了。

    因为林宛心住院的关系,林婧涵对于医院已经是熟门熟路了,找到挂号处,准备挂号,才发现她不知道徐晟睿的名字,想了一会儿,林婧涵决定实话实说,反正这镇里医院的人大多都认识她,没办法,名人啊！

    在挂号处肖士崇敬的眼光里,林婧涵回到了陈熠帆那,陈熠帆此时已经缓过了气,坐了起来,看着林婧涵回来,点点头打了个招呼。

    “陈熠帆,你今天就在旁边的宾馆里住一晚,明天再回去吧,医院交给我就可以了。”

    陈熠帆看林婧涵那坚定的态度,沉思了一会儿,点了点头,从包里拿出一张名片,递了过来,“这是我的手机号,有什么事,你就・・・・・・”

    “诶,你是不是忘了,我是小镇里的人啊,这里我熟着呢,不用担心。”话是这么说,林婧涵还是将名片接了过来,这毕竟是人家的一片好心。

    陈熠帆也反应了过来,呵呵讪笑了两下便放心的离开了,今天他也着实累着了,而且对于林婧涵他非常的放心。

    林婧涵笑着看着陈熠帆离开,才到一旁的电话亭给家里打了个电话,在年前,林婧涵就给孤儿院里安装了电话,就是为了这种不时之需,给林宛心解释了一下之后,告sù她别担心便挂了电话,回到手术室外,坐在椅子上等了起来――

    题外话――

    亲们,男主出来了,撒花撒花啊！