
    一个星期后,徐晟睿出院了。

    其实按照徐晟睿的身体状况,三天的时间就可以出院了,可是为了多与林婧涵相处一段时间,他就延迟了出院的时间,不过到现在已经不能再延迟了。

    出院等同于离开。

    “涵,我走了。”徐晟睿穿着林婧涵给他买的衣服,天蓝色的一套运动服,终于让徐晟睿看起来没那么老成,终于不再是“叔叔”的形象了,面部表情在这几天林婧涵的训练下,终于出现了一些变化,不再是死板着脸,微笑也是僵硬的了,当然这些变化都只是展现在林婧涵的面前。

    “嗯,走吧,等你再来的时候,记得来找我,一定要来找我,知道了吗?”林婧涵特意强调了两次,她想要和他一起去原始森林的事,她还没跟徐晟睿说,就是怕徐晟睿不答应,所以只能强制性的让他在去的时候来找她,那时候,就不是他说了算了。

    “嗯。”点点头,表示自己记住了,徐晟睿紧紧的盯着林婧涵的脸,眼中盛满复杂的情xù,心中真的很不舍,想转身潇洒的离开,可是脚却挪不动步子,徐晟睿从来不知道自己还有这么婆妈的一面。

    “涵,”薄唇轻轻的叫出林婧涵的名字,却没有后话,林婧涵奇怪的看着他,不知道他到底想说啥,就在她不耐烦准备开口询问的时候,徐晟睿猿臂一捞,将林婧涵抱入了怀中,林婧涵娇小的身子紧贴着他健壮的身躯,阵阵幽香沁入鼻尖,这是属于她的味道,“等我！”说完俩字,徐晟睿干净利落的放开还有些呆愣的林婧涵,恢fù成冷酷的模样,转身走了。

    林婧涵目瞪瞪得看着徐晟睿越走越远的身影,突然爆了句粗口,“md,吃老娘的豆腐,徐晟睿,你丫的别让老娘再见到你,再见到你,老娘,老娘・・・・・・”

    骂了几句之后,林婧涵才想到她让徐晟睿记得来找她,这再见面那是一定的,只是她要怎么报复回去呢,林婧涵一时倒有点怔愣,威胁的话都搞忘了说,只好悻悻的放下紧捏的拳头,往孤儿院走去,走了十来米之后,林婧涵脚步轻轻顿了下,溜出了一句轻言:“等你下次来,老娘把豆腐吃回来！”

    悲催的徐晟睿,他鼓起勇气说出的那么重要的一句“等我”,就这样被林婧涵给直接忽略了,反而在想着下次见面的时候怎么吃豆腐,这・・・・・・哎,这也算是徐晟睿的另一项补偿吧,毕竟,豆腐那都是互相吃的,相信徐晟睿会非常喜欢这个“报复”的。

    随后的日子,林婧涵的生活再次恢fù了平静。

    每天上课、下课,看书,锻炼,除了原来的长跑,打拳,这次还加上了修炼内功。

    每天早上五点钟起床,洗漱好后开始跑步,到太阳初升之前停下,休息一下之后,就开始面对东方修炼内功,吸收太阳初升之时紫气东来时爆发的灵气,内功体内循环九圈之后结束修炼。

    原来的精神力修炼,在林婧涵接触了内功之后发现,她在修炼内功的时候,修炼精神力能够达到事半功倍的效果,于是便在运转内气的时候修炼精神力,在这之后才开始打拳,也就是上一世林婧涵学习的跆拳道的套路,现在她没有其他的外功,只能练习跆拳道,在修炼了内功几天,现在打起拳来虎虎生风的,看起来威力大了不少。

    在打完拳后,林婧涵就去准备早餐,将几个小萝卜叫醒,吃完早饭后去学校开始一天的校园生活,现在除了上课时间听老师讲课,虽然林婧涵差不多都已经自习学完了,但这是对于老师的基本尊重,所以林婧涵还是乖乖的听课,至于其他时间,林婧涵都在看辰老给她的书,放学回家后,将今天的作业做完,然后晚餐,接着背书,练功,一天完美的安排,循环往复。

    这一个星期,林婧涵已经将辰老给的书除了《丹方》之外全都看完了,《丹方》是需要全部背诵的,林婧涵决定将剩下的时间都用在《丹方》上,一定要在辰老规定的时间内,将《丹方》给背下来。

    至于内力的修炼,林婧涵倒不用担心,因为她在第一天修炼的时候就感觉到了气感,虽然只是隐隐的那么一丝,接下来的几天修炼,林婧涵都已经能够对于天地灵气进行吸收了,虽然速度很慢。

    所以现在,只要能够将《丹方》背完,林婧涵就能够通guò辰老的考验,成为他的正式弟子了。

    而陈熠帆在那天的第二天便已经离开,昨天才带着一些专业人士到来,开始对那座玉石矿脉开始勘测,林婧涵决定今天下午放学后到那去看看,顺便跟陈熠帆说一声让他帮忙给辰老建一座小阁楼,辰老这两天也快来了。

    还没走近,林婧涵便看到了隔离板,上面写着“工作重地,闲人免进”,林婧涵不禁点了点头,陈熠帆的动作还真的挺快的,看样子,这已经将这块地拿下来了。

    晃悠悠的走过去,果然被人拦住了。

    “小朋友,这儿不是你玩的地方,去别的地方吧,这儿闲杂人等不准进入。”一个守门的大叔拦住林婧涵说道。

    “大叔,我不是来玩的,我是来找人的,你们这的老板是我哥哥,你跟他说一声,他就知道了。”林婧涵背着手,一副乖宝宝的模样,礼貌的回答着大叔。

    “哦?”大叔奇怪的看了林婧涵两眼,想了下,对着林婧涵说道:“那你再这儿,别乱跑,我去找下老板,知道吗?”看到林婧涵乖乖点头后,才朝里面跑去,找陈熠帆去了。

    不一会儿,林婧涵就看到陈熠帆跑了出来,后面那大叔气喘吁吁的跟着,看来陈熠帆是一听到消息就跑了出来。

    “协,你怎么来了?”

    看着陈熠帆灰扑扑的衣服,英俊的脸上还沾着些泥土,可是脸上的表情却是兴奋,激动,林婧涵急知道,陈熠帆已经得到他想要的答案了。

    “怎么?我不能来吗?”斜挑了陈熠帆一眼,林婧涵没事找事的说道。

    “呵呵,你当然能来了,快,快进来,我跟你说・・・・・・”陈熠帆伸手想要牵林婧涵,却发现自己的手上都是泥,讪讪的缩回手,脸上的兴奋却是一点没减,激动的对着林婧涵说着,走了几步之后,便又停了下来,对着那守门的大叔说道:“下次,你见到这位小姐来了,直接开门,知道吗?”见到那人唯唯诺诺的点头之后,才又跟着林婧涵絮絮叨叨的说起来。

    那大叔擦了擦自己额上的汗,心中将林婧涵深深的记住了,这小女孩可是比老板都重要,千万不能将她得罪了――

    题外话――

    这章是过渡,有点水,亲们不要介意啊,女主很快就要长大了,而且会变得越来越厉害的,亲们请期待吧！

    现在天气越来越冷了,亲们注意保暖啊！