
    林婧涵随着陈熠帆往里走去,发现在玉石矿脉的小山坡旁,围聚着许多人,指手画脚的兴奋的讨论着,在他们身旁还放置着一些探测的机qì。

    “呵呵,是不是得到确定答案了?”林婧涵侧头对着一旁的陈熠帆说道。

    “嗯,协,你的消息非常准确,我刚得到确定消息,这座山脉就是一座玉石矿脉,储藏量很丰富,而且品质也极高,我相信,有了这批原料,我们的公司肯定能够一炮而红。”陈熠帆捏着拳头挥舞了两下,发泄着自己心中的激动。

    对于陈熠帆的那句“我们的公司”林婧涵听着非常舒坦,这可是她的发家笔趣阁www.ｂiquge.info啊。

    “我带你过去介绍一下我们这方面的专家。”陈熠帆看着前面的那群激烈争吵的人,对着林婧涵说道。

    林婧涵却摇了摇头,“那些事我不想介入,你自己搞定就好,我今天过来主要就是看一下你,确认一下消息,然后拜托你一件事。”林婧涵不想让太多的人知道她与陈熠帆之间的关系,也不愿让别人知道她与这座玉石矿有关。

    陈熠帆听到林婧涵的话倒是从兴奋的情xù中脱离了出来,也知道林婧涵的用意,笑了笑便将林婧涵带到了他的临时办公室。

    “你有什么事啊,需要用上‘拜托’两个字,我跟你说哦,借钱这事就免谈啊,我现在可穷着呢！”陈熠帆早已经不把林婧涵当孝子看,熟悉之后,竟然和林静开起玩笑来。

    林婧涵无语的翻了翻白眼,“切,到我面前哭穷,你也好意思！”打击了陈熠帆一下,才说到正题,“我要你做的事很简单。你现在要开发这儿,短时间内肯定是完成不了的,你肯定要找建筑工人修建居住的地方吧?我就是拜托你在前面的那座小山的北面修建一座小楼就好,我有用处。”

    陈熠帆听明白林婧涵的请求,笑了起来,“哦,就这么点事啊,放心吧,我会让人在那修建的,你有没有什么要求啊?”虽然不太清楚林婧涵到底要在那修建房屋干什么,但这事对于他来说真不是什么大事,再怎么说,林婧涵也是他公司的大股东啊,这么点小事岂会不跟她办得妥妥当当的。

    “到没什么要求,就是要结实,美观大方,空气流通好,坐北朝南向阳,用木头建造最好,冬暖夏凉,最好是在一旁有个楔园什么的,环境优美,舒适,很适合老人家修养,而且啊,这房子最好・・・・・・”

    “停,停,停,你这还叫没有要求?”陈熠帆的俊脸都开始变得扭曲了,这么多要求,还说什么没啥要求,这都叫没啥要求,那怎样才算是有要求啊?

    捏了捏自己泛痛的额头,陈熠帆摆了摆手,“算了,我大概知道你的意思了,我会尽量办到的,ok?”

    “ok！你要尽kuài啊,最好是这两天搞定！”林婧涵点了点头,后面补了一句让陈熠帆的眼睛瞬间的瞪大了,让林婧涵都怀疑,他这样眼珠子会不会掉出来。

    “啊,我还有事,就先走了,两天后,我来验货啊！”林婧涵趁着陈熠帆还没有发火的时候,趁早跑路了。

    看着林婧涵一溜烟的跑出老远,陈熠帆才有修笑不得的拍了拍桌子,而后快速的起身,开始安排建筑工队赶紧过来开工。

    林婧涵跑了好远的一段距离之后,才慢慢的停下了脚步,气息微喘,这几天的修炼成果就体现了出来,要是以前,这么快速的跑了这么远距离,她早已经累趴下,汗如雨下了,而现在却只是气息乱了,汗都还没出。

    稍微调息了一下,林婧涵便恢fù了过来,朝着孤儿院而去。

    “姐,你去哪了?最近怎么总是看不见你人?”

    才一走进院子,林婧涵便听到了林天逸的声音,转头望去,发现了槐树下林天逸的身影。

    “嘿嘿,我最近是有点忙,不过事情已经搞定了,之后会闲下来的,小逸,你在这干嘛啊?”走过来,准备拍一拍林天逸的头,却让他闪了过去,最后只好拍了拍他的肩膀,逗弄这个小鬼可是林婧涵的乐趣之一啊！

    林天逸抖了抖肩膀,好似林婧涵的手上有什么不干净的东西一般,嫌弃的看了林婧涵一眼,转身就朝着里屋走去,直接忽略了林婧涵的问题。

    “诶,你这臭小子,你就是这么对姐姐的吗?”林婧涵不满的嘟了嘟嘴,追着林天逸而去。

    其实林天逸只是不放心林婧涵而已,自从林婧涵上次从市里回来就变得特别的繁忙,每天早出晚归的,今天可是林婧涵回来的算早的一天了,所以林天逸才蹦了出来,与林婧涵说说话,舒缓一下最近心中因见不到某人而生出的烦闷感。

    对于“姐姐”这两个字,林天逸真的不想再叫,可是现在的他还小,根本就不能光明正大的脱离掉这个称呼,而且,现在的他还需要这个称呼来维持他俩的关系。

    林天逸此时无比的厌烦自己的年纪与身高,如果他能再大点,他就可以帮助林婧涵,可以毫无顾忌的跟她说明白,而不是像现在,林婧涵还拿着他的身高来取笑他,当他还是一个小不点,(你丫本来就是一小不点！)

    林婧涵在林天逸后面张牙舞爪的假意追赶捉弄着林天逸,哪想到林天逸此时脑子里却是在思考着这些事,只是看到林天逸低落的情xù,林婧涵便停止了捉弄,准备当一下知心姐姐,了解一下林天逸的心事。

    “小逸,你怎么了?有什么事不开心吗?”拉住林天逸,林婧涵和他一起坐在屋檐下,轻声问道。

    “没什么,姐,你最近到底在忙什么?”林天逸的心思不可能告sù林婧涵,至少现在不行,便不动声色的转移了话题,再说,对于林婧涵这些天忙碌的事他也确实很感兴趣。

    他不想被林婧涵排除在外,这种感觉,他不喜欢。

    林婧涵本来不准备将与陈熠帆合作的事说给林天逸听,可是看着林天逸那如黑葡萄一般闪亮的双眼中所包含的坚定,林婧涵犹豫了。

    林天逸是她的亲人,而且林天逸只个不折不扣的天才,在上一世林婧涵就知道了,她原本也是准备等林天逸再大一点之后将公司的事交给他的,她是根本没打算自己经商的。

    “・・・・・・小逸,我找了个合作伙伴。”沉吟了半天,林婧涵才决定将此事告sù林天逸,一五一十的将前因后果都说了出来。

    “事情就是这样,小逸,以后这家公司还要交给你的。”

    林天逸此时的脑子就像浆糊一样,他没想到林婧涵在这几天干了这么大一件事,他自诩天才,却与林婧涵这个比他大三岁的女孩子所做的事天差地别,这样的落差让他心中有点不能接受。

    “姐,你说什么?”林婧涵最后的一句话,让林天逸浆糊一般的脑子震了一下,清醒了很多。

    “小逸,我相信你比我更适合,在经商这条道上,你才是真正的天才,能够将公司事务打理好,而我,有另外的事。”林婧涵望着碧蓝如洗的天空,悠悠的说道。

    林天逸不知道林婧涵指的到底是什么事,但却非常清楚林婧涵愿意将这一qiē都交付给他,对于林婧涵的信任,林天逸怎会辜负,一颗心滚烫起来,心中暗暗发誓,他一定会为林婧涵创zào一个真正的商业帝国――

    题外话――

    亲们,糯米感冒了,状态有点不好,不好意思啊