
    辰老激动了！

    吩咐林婧涵盘膝坐好运转内力,自己探手查看,果然一条比丝线还细的气流在林婧涵的经脉中缓缓的流淌,随着林婧涵运功从外界吸收进来的灵气,那丝气流流动的速度在缓缓的加快,虽然不是很多,但是辰老还是能够清晰的察觉到。

    “真的,是真的！这孩子真的是太让人震惊了！”辰老看着沉入自己意识修炼的林婧涵,惊叹的说了一句,脸上的喜色根本难以收敛,能够收到这样出色的弟子,却是在睡觉的时候都能够笑醒了。

    辰老没有打扰林婧涵的修炼,看了看时间,快到七点了,天色都开始变暗了,辰老挽起袖子走进厨房,今天他高兴,准备自己下厨做点好的来庆祝一下。

    林婧涵睁开眼时,已经是在半个小时之后了,意识都放佛还没回笼,林婧涵就闻到了扑鼻的香气,小鼻子轻轻耸了一下,那模样就与偷吃鱼的猫一般,可爱异常。

    循着香味走到厨房,看着辰老利落的颠锅到把林婧涵给吓了一跳,从来没有想过那个看起来淡然却又严sù带着点古板偏偏又有点顽童的师父竟然会有这么好的手艺。

    “师父,你以前练过啊?”对于辰老那熟练的动作,由不得林婧涵怀疑。

    “哈哈,告sù你,师父我可是十八般武艺,样样精通的,一个小小的烹饪算什么,你师父我懂得可多了,以后有得你学了！”辰老早就感觉到了林婧涵的接近,所以故意颠了颠锅卖弄了一下,林婧涵的话可正中头的下怀。

    对于师父这种自夸的行为,林婧涵表示忽略,眼睛直直的盯着已经出锅摆放在一旁灶台上的回锅肉,咽了咽口水。

    辰老看着自己的炫耀没有得到应有的夸奖,心里不舒坦了,就像是没有得到表扬的孩子一般,勺子在锅底重重的敲了两下,发泄自己的不满,也顺便提醒一下眼睛快掉入回锅肉的某人:师父生气了,后果很严zhòng！

    “师父,您真的是太厉害了,我一定会跟您好好学的,早日把您的东西掏空。”林婧涵不负辰老希望的夸了夸他,只是后面的那句话让他哭笑不得,而且这种敷衍式的夸奖还不如不要。

    辰老吹胡子瞪眼,将炒好的菜装盘,看到一旁案桌上准备的材料,眼珠子一转,计上心头。

    “咳咳,丫头啊,你不是说一定会跟老夫好好学的嘛,那好,现在就换你来弄,师父我在一旁指点就行了。”辰老将锅一放,拍了拍手,解下围裙,笑呵呵的说道。

    “啊?”林婧涵傻眼了,这,师父您能不能别这么幼稚啊?这种惩罚方式,真的是・・・・・・

    林婧涵心中重重的吐槽,可是却没办法反驳,最终只好接过围裙,开始接受辰老的折腾。

    “诶,诶,丫头,你要先放这,知道不?”

    “诶,丫头,你怎么那么笨啊,这个要这么切嘛！”

    “丫头啊,这个是盐啊,不是糖！”师父,不要以为我没看见你刚刚将两个瓶子换位了！

    “诶,丫头,你・・・・・・”

    “丫头・・・・・・”

    “嗡嗡嗡”林婧涵觉得自己的身边就像是围了一群的蚊子一般,吵得她头疼,可是偏偏她还不能将这只蚊子打死,赶也赶不走,还要听他的使唤,林婧涵真的快被烦死了,第一次发现,老顽童真的是太可恶了！

    林婧涵心中想到,下次对于师父的炫耀,一定要死命的夸他,再被这样整一次,她铁定崩溃！

    终于,在最好三菜一汤后,辰老终于满意了,抚着自己的胡子高兴的步出了厨房,后面是一脸无奈端着菜的林婧涵。

    吃饭的时候,辰老终于好心的放过了林婧涵,没有再折腾她,当然,也是辰老要遵循祖训,“食不言,寝不语”。

    吃完饭,收拾好,辰老收起自己脸上的笑容,正经了起来,从自己带来的箱子里拿出了一本书,交给了林婧涵,然后嘱咐了林婧涵两句,不外乎不能偷懒,勤加练功之类的,让她每天放学来这一趟,他要开始正式的指点林婧涵了。

    到现在,林婧涵都还不能看出辰老早已经将她视为亲传弟子了,那她就真的是个傻子了,也有点反应过来自己是被辰老给忽悠,这也是因为她太希望自己能够拜辰老为师的缘故,要不然她也不至于在乎成这样而忽略了一些细节。

    不过这些都不重要,只要辰老愿意教她,这些捉弄、忽悠都不是问题,只是关于辰老之前说的正式弟子需要开坛请师的事,林婧涵到有些上心,不过辰老现在没有提出,林婧涵也就没有再问,反正看样子,辰老是真的将她当作传人了。

    拿着辰老给的书,放进自己的小书包里,恭敬的跟辰老道别之后,林婧涵就急急忙忙的朝着孤儿院跑回去。

    今天来这也没想到会耽误这么久,也不知道院长奶奶会不会担心,林婧涵心中有些着急,也在想着要不要也在师父那装一部座机什么的,以后有事也可以打电话回去报备一下,免得家里人担心。

    十几分钟跑回家,轻轻吞吐了两下气息,平息了下来,才推开门走了进去。

    本来以为会是一场兵荒马乱,全部人都焦急的到处寻找的场面,没想到回家后却发现大家都在饭堂里轻松愉快的吃着晚餐,这个,是咋回事?

    “姐,你回来了,你不是到同学家做作业了吗?那么快就好了啊?”林天逸坐在门侧,一看到林婧涵的身影立马高声提醒道。

    林婧涵一听,心中就有了底,看来是小逸帮她掩饰的,哈哈,家里有个帮工就是不一样啊！林婧涵心中很是得意。

    林宛心看到林婧涵回来,心里也才是真正的放了心,虽说是去同学家做作业去了,可是这天色毕竟也晚了,林婧涵又是个女孩子,这做家长的在没见到孩子之前,总是提起心的。

    “协回来了,吃饭了吗?”慈祥的笑了笑,林宛心拉过林婧涵仔细的瞧了瞧,关切的问着。

    “奶奶,我在同学家吃过了,你不用照顾我,你吃你的去吧。”林婧涵笑了笑,背着书包朝自己的房间走去,之前是怕家里人担心才那么焦急,现在回来了,对于师父给的书她可是十分的好奇的。

    拿出那本泛黄的书,厚厚的纸张,看起来有些年头,还带着点破损在边角,封面上是用毛笔写的几个苍穹有劲的大字,《五行拳》――

    题外话――

    快考试的亲们要多注意复习啊,小说可以晚几天的看的,祝愿亲们都能考个满意的成绩