
    在车上,林婧涵将路线说了一遍,开车的人表示知道了之后,便挺直这腰坐在辰老的身旁,眼睛都不敢乱看,颇有点战战兢兢的,就怕被辰老给刷下去,她哪知道,辰老根本就不可能不要她的,她的体质对于辰老来说,可是求都求不到的,好不容易找到一个,怎么可能放跑?

    辰老明明就将林婧涵的动作神态都看在了眼里,偏偏他就是不拆穿,还装出一副严sù的模样,使得车里的气氛都变得凝重起来。

    “我给你的书看得怎么样了?”看着林婧涵额头上都开始冒汗了,辰老才开口询问,让一直憋着气的林婧涵大大的松了一口气。

    顾不得气喘,林婧涵立马回答辰老,“师父,我都已经看完了！”

    “哦?”辰老暗中一惊,脸上却是没有什么表情,好似这是应该的,可是内心里却是惊诧无比,就这么一个多星期,林婧涵竟然将那几本书给看完了,要知道那几本书虽然都是一轩础的东西,但是就因为是基础,所以才繁杂枯燥,对于才接触炼丹这一行的人来说,看着尤其难受,咬文嚼字,复杂生涩,原本辰老以为林婧涵能够读完两本就算不错了。

    “那《丹方》呢?你有没有背熟?”辰老只是随意的问问,他本没有对此抱有希望。

    “师父,我差不多背熟了,只是里面有很多东西都不太懂。”林婧涵为了提高自身的筹码将自己的情况毫不保留的说给了辰老听。

    “嗯,有很多不懂的这很正常,这《丹方》可是我们炼丹宗・・・・・・什么?你把《丹方》背完了?”辰老这一次是真的被吓到了,再也维持不住淡然的形象,要不是在车里,可能他都跳起来了。

    这《丹方》有多难背,他可是知道的,他当初可是日以继夜的用了将近三个月的时间才将《丹方》给背了下来,而当初师父还夸他记性好,这速度在历史上都是排的上号的,可是,这,这丫头到底是怎么办到的,难道她是过目不忘?

    “是啊,师父,我将《丹方》背完了,只是那个真的挺难理解的。”林婧涵不知道她到底给辰老到底带来了多大的震撼,她只想着她懂得越多,辰老收她为徒的机率越大。

    “你,你,你・・・・・・丫头,你是不是过目不忘啊?”辰老用看怪物的眼神看着林婧涵,口吃都有点不清了。

    “没啊。”林婧涵天真的摇了摇头,让辰老稍稍松了一口气的同时又有点遗憾,松气是因为如果林婧涵真的是过目不忘,那他这个作为老师的就有压力了,而遗憾是,以林婧涵的体质加上过目不忘,那么他这个徒弟就不只是天才的程dù了,那就是鬼才了。

    只是林婧涵随后飘出的一句话让辰老松下的那口气唰的又提了起来,久久不能落下。

    “只是看两遍就能记住,这不是过目不忘吧?”

    尼玛,这还不是过目不忘,那什么才是过目不忘啊?谁说的看一遍就记住这才是过目不忘的啊?看两遍就不是嘛！

    辰老瞠目结舌的呆愣了半天,抚着胡子的手一个哆嗦将胡子扯下来两根都没有注意,要知道他平时可是最宝贝他的胡子的。

    半晌过后,在林婧涵不解的目光中,辰老长长的吐出了一口气,身子就像泄气的气球一般,靠在了椅背上,闭上双眼,沉寂下来。

    林婧涵不知道辰老的反应为什么那么奇怪,但是这种情况她也不敢出声,就算已经到达目的地了,林婧涵也没有提醒,乖乖的坐在一旁,等着辰老睁眼。

    又过了好一会儿,辰老却感觉像是过了一个世纪一般,缓慢的睁开眼,看着身旁坐着的林婧涵,眼底决心一闪而过,欣慰涌上心头,收这个丫头为徒是他这辈子做的最对的一个决定,这也是他这一辈子最大的机遇,当然,后面那一项,此时的辰老还没有意识到。

    “师父,到了。”林婧涵见辰老已经睁眼,便轻轻开口提醒道。

    辰老这才发现车子已经停下来了,看了看窗外,嗯,风景优美,远山辽阔,很好,很好！

    开门下车,转身,入眼的就是一栋雅致的小楼,朴素而精致,一看就知道建造得人是用了心的。

    这小楼可比自己想象中的小棚子要豪华多了,辰老不禁想到,对于林婧涵这个徒弟心底的满意又多加了一分。

    “师父,进来吧,里面东西都准备好了,可以直接入住。”林婧涵对于这栋小楼也是相当的满意,带着一种炫耀求夸奖的心态,欢快的叫道,早没了在车里的那种拘谨和拘束。

    辰老脸上也挂着笑容,依旧抚着他的胡子,迈着八字步,背着手,一步步的走进了小楼,后面跟着提着两箱子的司机。

    转悠了一圈,辰老对此非常的满意,特别是此处的灵气,比他之前郊外的灵气的还要充裕,在这修炼,效果肯定要比在之前那还要好。

    “你把东西放下便回去吧,记得不要将我在这的消息说出去,如果有什么重要的事,你可以到这来找我,我最近几年应该都会在此定居。”辰老挥了挥手,示意后面一直跟着的司机将箱子放下,并嘱咐了一句。

    “是,我知道了。”司机恭敬的将箱子放在了辰老选定的卧室,对着辰老弯了弯腰,再对着林婧涵点了点头后大步走了出去。

    林婧涵有些奇怪那个司机对辰老的态度,本来林婧涵以为是辰老包的一个车下来,现在看来,这个司机分明就是认识辰老的,而且应该是辰老的下属什么的,因为他对辰老特别的尊敬和遵从。

    “想什么呢,丫头?”辰老敲了敲林婧涵的头,唤回了她的神儿。

    “额,没什么,师父对这还满意吗?有什么不满意的说一下,我再叫人来弄。”林婧涵没有将心中的疑惑说出来,她相信,只要是她该知道的辰老就会让她知道,如果辰老不说,那么说明现在她还不应该知道,或者不能知道,等到时机到了,辰老自会给她解惑。

    当然,知道的越多,死得越快,这是自古以来颠扑不破的道理。

    对于林婧涵的识趣,辰老感到很高兴,有些事不是现在的她可以知道的。

    “这里很好,我很喜欢。对了,你的内功修炼呢?感知到气感了吗?”辰老对于林婧涵的修炼情况更感兴趣,居住这些都是身外之物,好械些都可以,所以当初他才说搭个小棚子就可以了,这不是假话。

    “嗯,师父,我已经能够吸收灵气炼化了,只是速度很慢。”林婧涵将自己的修炼进度一五一十的说了出来。

    而随着林婧涵的述说,辰老的嘴越张越大,看得林婧涵都深怕他下巴掉下来,越说越心惊。

    “天才啊,绝世天才啊！”林婧涵的话音一落,辰老便激动的跳了起来,围着林婧涵绕了几圈,嘴里一直在念叨着这句话。

    “我真的是收了一个妖孽般的徒弟啊！”极品的体质,妖孽的记忆力,终极的感知力,这些,单独的都能早就一个天才,而他徒弟却都拥有,这简直比天才还天才,比妖孽还妖孽,天才中的极品啊！――

    题外话――

    亲们,糯米回老家了,只能用手机上传了,如果更新不及时,或者回复啊及时的,请亲们见谅啊,糯米尽量保证不断更啊