
    两天时间一晃而过，林婧涵已经接到了辰老的消息，他明天就下来，让她记得到时去接他。

    林婧涵一放下电话就急匆匆的朝着郊外陈熠帆那赶去，她还不知道辰老居住的那栋小屋建造得怎么样了呢？

    一路小跑到陈熠帆的工地那，守门的大叔看到她过来，问也没问一句，直接打开大门让林婧涵进来，甚至还恭敬的微微弯了下腰，只是林婧涵没有那个精力去回礼了。

    “陈熠帆，陈熠帆······”老远，林婧涵看到陈熠帆的身影就开始大声的呼叫。

    陈熠帆转身看着跑到近处的林婧涵，先是惊了一下，而后便恍然大悟，“小涵，我知道你要问那个房子的事，可是你跑过来的时候都没有发现吗？那栋小楼我已经让人给你盖好了啊！”

    “啊？”林婧涵愣了一下，当时只顾着跑，倒是没有注意到，“哦，那我去看看。”说完也不管陈熠帆的反应，又如来时一般，一溜烟的跑出去了。

    “你······”陈熠帆看着一秒钟就跑远的林婧涵，眼睛睁得老大，我去，这速度也忒快了吧！

    无语的摇了摇头，转身继续投入之前的工作去了，这才是重点啊！

    林婧涵的速度比以前是快了很多，几分钟就到了之前她指给陈熠帆的地方，果然，那里，此时已经伫立起一栋小楼了。

    小楼的原材料就是附近的原木，此时整个房子都还散发着原木的清香，那种森林的郁郁葱葱的感觉，让人觉得心旷神怡，小楼纯以木头建造而成，没有使用现代的钢筋混凝土之类的东西，但是房子看起来却非常的结识，那几根大大的梁柱撑起了整个房顶。

    从外面看，小楼很小巧玲珑，也很朴素，没有什么花哨的东西装饰，走进里面，感觉却截然不同，宽阔的大厅上方摆放着两个大大的靠背椅，中间摆放着一个小桌子，就像古时候的大堂一般，两边靠墙处，也摆放着几个椅子，只是比上方的那两个要小上一些，一套茶具放在一边的小桌子上，一副“静”字挂在大堂正中上，两边的墙上挂着的是山水图，古色古香的味道扑面而来。

    在大堂的左边是厨房，厨房的旁边是饭堂，大堂的右边是卧室，并排的两间，与厨房和饭堂对应，厨房里都是现代化的设施，只不过墈的瓷砖是原木的图像，看起来就像是原木一样，毕竟厨房里要接触到火，用木头来建造，太危险了。饭堂里面的摆设很是简单，就是一个圆木桌，加几根高板凳，墙角有一盆兰花。

    而两间卧室的摆设是一样的，就是一张床，一个衣柜，还有一个书桌加凳子，床垫是席梦思，床上是一套素雅的棉被枕头，没有挂蚊帐，毕竟现在的天气还不大，没什么蚊子，衣柜也是木头的，倒不是新做的，应该是直接让人送来的。

    在走廊的最后面就是厕所和浴室了，林婧涵随意的晃了一下，毛巾，盆，牙膏牙刷什么的都有，陈熠帆全都置办好了。

    坐在床上，柔软而舒适，林婧涵对于这一qiē感到非常的满意，只是两天的时间，陈熠帆就将一qiē都弄好了，真不愧是前世世界著名的精明商人，这统筹能力真强！

    林婧涵再一次对能够拉到陈熠帆入伙而感到庆幸。

    既然该准备的东西都有了，那么明天接到师父就可以直接入住了。林婧涵高兴的拍了拍手，起身关好房门走了出去。

    站在大门外的阶梯上，林婧涵看着远处的山林，深深的吸了一口气，清新的空气涌入肺腑，让人都觉得清爽了很多，这里的环境真的很好啊！看着附近的花花草草，林婧涵心中感叹了一句。

    虽然比不上师父在郊区的那栋小别墅，但是这小楼还是看得过去的，相信师父不会嫌弃的，林婧涵放下了心，施施然的走了。

    第二天，下午一下课，林婧涵便朝着停车场那跑去了，让后面几个准备询问问题的同学怔愣了许久，好一会儿后，几人对望之下才清醒过来，心中只有一个念头：运动会跑步项目就归班长了！

    这速度，这爆发力，这气息，不参加跑步那简直就是在暴殄天物啊！

    林婧涵不知道，就是这无意之下的爆发，让她在运动会上大战群雄，独揽冠军，傲视全场啊！

    几分钟跑到停车场，发现班车还没到，林婧涵整理了一下因为急速奔跑而紊乱的头发，扫视了一下，发现一边有个小凳子，应该是为等车的人准备的，林婧涵走过去，在那坐下，从书包里拿出那本厚厚的《丹方》继续翻看起来。

    就算她已经将这本书看完了，也背熟了，可是还有很多地方，她都没弄懂，没有理解，趁着现在还有时间，林婧涵决定多看一会儿，等会儿面对辰老的时候，底气也足一些。

    可是林婧涵不知道的是，她现在的一举一动都被一旁一辆灰色的小轿车里的人看在了眼里。

    其实辰老早就到了，他是让人开车送他过来的，他还要带好些东西下来，自己开车方便些，到了停车场后，辰老便让人将车停在一个不起眼的地方，他想观察一下林婧涵。

    从林婧涵飞快的跑来，到坐下看书，辰老都看在了眼里，抚着胡子，不住的点头，林婧涵飞快的跑来，说明她对他这个师父的尊重，发现人还没到之后，仔细的整理自己的仪表，是为了给自己一个好的印象，能够不烦躁的在一旁静静的看书，说明林婧涵有足够的耐心，而且足够的努力，这些小小的事情都可以体现出林婧涵的本质，而这一qiē都让辰老感到满意。

    考察完毕，辰老也没有了逗弄之心，从车里走了出来，不过林婧涵看书看的太过认真，竟然没有听到辰老下车的声响，直到辰老站在她的身旁时，她才反应过来，条件反射的将书合好，“唰”的一下站了起来，左手拿书抱在胸前，右手微沉放在腰腹，腰身挺直，左脚在前，脚尖朝里，右脚在后，脚尖朝前，一个防御姿势就形成了。

    “师父！”林婧涵抬头看见身旁的人是辰老后，激动的叫了一声，防御收回，双脚并立，喜笑颜开。

    辰老对于林婧涵那瞬间的防御动作感到相当的惊艳，这份警惕性和反射性相当的出色，不是一个没有底子的人可以做出的。

    “丫头，你是不是练过什么拳脚功夫？”辰老沉声问道。

    “是，师父，我自己有练跆拳道。”林婧涵老实的回答。

    “跆拳道？就是那个从高丽棒子那传进来的东西？那种东西怎么你怎么能学呢？我们华夏的武术才是真正的精华，那些什么跆拳道都是从我们华夏流传出去的东西演变而成的，你从今天起不能再练这个东西，我教你我们华夏正统的武术。”辰老沉着脸训斥这林婧涵，对于她学习“歪门邪道”的东西感到很不满。

    “是，师父，我知道错了，我听您的。”林婧涵学习跆拳道也只是为了增加自己的防身能力，现在能够学习更高深的武术，她当然愿意，乐呵呵的就答应了。

    “师父，我先带你去住的地方吧，我都已经收拾好了。”林婧涵大言不惭的将陈熠帆的辛劳捞在了自己的身上，还一点愧疚都没有。

    “嗯。”辰老见林婧涵这么尊师重道，心里很是舒坦，抚着胡子，背着手，笑呵呵的带着林婧涵上车准备前往居住的地方了，虽然他对于林婧涵准备的地方不抱啥希望，但是徒弟精心准备的，他总不能打击他宝贝徒弟的好心啊！——

    题外话——

    亲们，想不想女主快快长大啊？