
    林婧涵奇怪的看着行迹匆匆的众人,不明所以,那个妖魔鬼怪到底是啥啊?

    迷迷糊糊的结束训练,回到孤儿院,将自己的疑问告sù了林宛心,林婧涵才从她那得知,昨天晚上镇子里有人见到鬼了！

    林婧涵吓了一跳,作为一位重生人士,她不再像前世那样坚定的相信这世界上没有鬼神了,毕竟重生她都遇到了,那么其他的也就说不清楚了,反正林婧涵是有点怕了。

    只是还有点疑惑,这个鬼到底干了啥事弄得人尽皆知啊?

    完全没有意识到自己就是那个所谓的“鬼”的林婧涵兀自在那担心着,生怕那个“鬼”会找上她。

    带着点担忧来到学校,所过之处,听到的都是关于昨晚见鬼一事的话题,林婧涵不着痕迹的加快了脚速。

    “班长,班长,你听说了有人见到鬼的事吗?”

    才一踏进教室,林婧涵就听到了胖子的声音,充满八卦之心的胖子无时无刻不在散播着他的独家消息。

    “嗯,听说了。”点点头,林婧涵没有丝毫停顿的越过他,走向了自己的座位,而胖子则在后面屁颠屁颠的跟着过来。

    林婧涵一坐下,教室里的人就自发自动的朝着林婧涵座位那聚拢,不过一个个的都很规矩的给林婧涵留出了一块空地,就在林婧涵周边一米之外的地方聚集,一看就知道这是常常发生的,训练有素啊！

    “班长,你知道这事的经过吗?”胖子眯着他的小眼,得意的问道。

    林婧涵干脆的摇了摇头,让胖子变得越发的得意,要想超过林婧涵那可是真不容易啊,学习,体育,为人处事,威慑统领,林婧涵样样厉害,现在能够知道林婧涵不知道的八卦,胖子心中那个美啊,他可以大声的宣告所有人:他有一件事比林婧涵强咯！

    班上人见胖子那得sè的模样,一个个的摩拳擦掌准备上去好好的收拾收拾某个得意忘形的人,在八卦方面你比班长厉害你有啥得sè的?

    “嘿嘿,哥们,别激动啊,别激动,我说我的独家消息啊,你们消消气,消消气！”见气氛不对,胖子立马见风使舵,谄媚的露出贱笑,讨好的拱了拱手。

    众人听到他的独家消息,到是都停下了动作,盯着双眼看着他,意思很明确,看你还嚣不嚣张,给老子老实点,快点说！

    被众人这么一瞪,胖子缩了缩脖子,看着中央始终不为所动的林婧涵,眼里闪过敬佩的神色,不愧是班长大人啊,真是镇定！

    只是他哪知道,林婧涵是在想别的事情入神了,不然对于这个话题她可是相当感兴趣的。

    至于林婧涵所想的事情嘛,其实就是这个胖子。

    胖子名叫杜聿明,因为长得肉滚滚的,所以大家都叫他胖子,他也不介意,这就成了他的名号,他们家是镇子里卖猪肉的,大家都熟识,曾经大家开玩笑,问胖子,你家猪肉不够卖的时候是不是就把你顶上啊?这个玩笑当时可是风靡整个小镇,本来胖子很生气,可是发现这个玩笑之后,他家的生意变得比以前更好,把他家人给乐死了,对于这个玩笑也就没有什么怒气了,久而久之,大家也就淡忘了。

    林婧涵之所以想这个胖子的事,主要是因为胖子是班上的包打听,从他嘴里出来的消息一般都是真的,而这些消息总是要在之后才得到公布,林婧涵都奇怪,他到底是从什么地方去打听到的这些消息,而这个打听的本事,林婧涵很上心,想着,现在这个胖子还小就有这个本事,那么等到他长大了,那么打听消息这事儿,他可是个最佳人选,这可是正宗的极品情报人员啊！

    林婧涵拾掇着要不要现在下手把胖子收在手下啊,说不定以后他还会成为她的一员大将呢！

    就是这么一个念头成就了后来林婧涵手下情报组织中最厉害的头目,真正的成为了林婧涵手下的大将。

    在以后林婧涵想到这事的时候,她自己都感到唏嘘不已,并暗暗的得意,自己就是那发现千里马的伯乐啊！

    “嗯哼,哈哈！”胖子标准式的开场,唤醒了林婧涵的沉思。

    “据说,在昨晚上半夜十二点过的时候,有个人起来上厕所,经过大院的时候,发现在远处的一堵墙上,有个鬼影张牙舞爪的胡乱舞着,那人吓了一跳,仔细看了看附近,根本就没有一个人在,也没有任何的响动,那人一下就傻了,就叫了出来,惊动了众人,可是等到大家出来之后,却根本就没有半点影子。”

    众人听到这,一个个都屏息紧张的听着后续的发展,可是胖子却住了口,没了。

    “后面呢?”终于有个人忍不住问了出来。

    “后面?后面就是那人死活说看见了,大家却都不以为然,然后早上起来就到处听到什么有鬼,有妖怪的事咯！”胖子耸了耸肩,一摊手说出了大家都知道的事。

    “切！”全班人异口同声的嘘了胖子一脸,说了半天到底有没有鬼他也不知道,亏他们心掉了半天,不可饶恕啊！

    “兄弟们,看来有人皮痒了,我们帮他松松吧,上啊！”某人一声招呼,呼啦一圈的人就围了上去,压着胖子就开始了“大刑伺候”。

    “救命啊,不要啊,班长啊,救命啊！”胖子的呼救声被淹没在了人群中。

    林婧涵没有搭理胖子的呼救,反正也知道班上的同学不会真的动手,只是开开玩笑而已,所以林婧涵随便他们怎么闹。

    现在,林婧涵想的是胖子刚刚说的那件事,这个时间点,这个事,怎么有点熟啊?

    林婧涵心中“咯噔”一下,难道那个“鬼”是?

    林婧涵脸色一下子变了,变得有修笑不得,这个把自己都有点吓着的事可能,或许,大概,也许就是她自己弄出来的?！

    他们居住的孤儿院是在镇子的边缘,后院那附近好像有一家公厕,常年都整夜的亮着灯,透过光,照进后院,投影到远处的墙上,于是,那张牙舞爪要吃人的“鬼”就出现了！

    林婧涵心中那个无语啊,搞了半天,这一qiē竟然就是自己无意之间闹出来的,而且还是一个误会,这,这,哎・・・・・・

    林婧涵只能扶额长叹,她真不是故意的啊,难怪自己当时听到了一声惨叫啊,原来如此啊！

    想清楚所有的事,林婧涵之前的担忧也就消失了,鬼神到底存不存zài,林婧涵不知道,但是她现在知道昨天的不是鬼,那就可以了,虽然是自己无意闹下的乌龙,不过她可不想去解释,随着时间的流逝,一qiē都会归于平静的。

    出言阻止了还在玩闹的众人,今天的课程正式开始了。

    想不到自己还有做鬼的潜质,这是林婧涵对于这件事最后的自嘲――

    题外话――

    好久没有让协的同学出现了,亲们还记得不?