
    看到《五行拳》这三个大字的时候,林婧涵的眼睛就亮了起来,因为自己能够感知五行元素,再加上最近一直进行的修炼,对于五行元素的掌控力得到了很大的提高,一提到五行,林婧涵就发自内心的感到喜欢。

    翻开封面,在扉页上简单的进行了介绍,五行拳又称为形意五行拳,以金、木、水、火、土次第与劈、崩、钻、炮、横五种拳法对应。动作简单,规矩严谨,左右式反复,其它各式拳法多由此演变而成。五行拳属于内家拳。

    林婧涵看到这,赶忙往后面翻去,五行拳是属于内家拳的,那么与五行拳相配备的内心功法就是自己现在所修行的这一套了吗?林婧涵迫切的需要得到答案。

    可是答案却让她惊讶,自己所运行的内气路线与五行拳的内心功法的运行路线是不一样的,这到底是怎么回事呢?难道是师父拿错了?

    林婧涵不禁蹙眉沉思,可是按理说辰老不应该犯这种低级错误啊?这时林婧涵真的希望师父那边有个电话,这样她就可以直接询问师父了,而不是自己在这想得脑袋发涨了。

    “啊,算了算了,既然师父给我了,那就应该是没有问题了,等到晚上自己试一试就知道了,管他呢,先看完再说。”林婧涵抓了抓头发,最后放弃了那斜杂的想法,决定先看完再说。

    之后,林婧涵就沉浸在这本武功秘籍的招数当中不可自拔了。

    五行拳又劈、钻、崩、炮、横五式,分别对应于金水木火土五行,练此五式,可分别有利于肺、肾、肝、心、脾五脏。漫步周天则是利用其机制,在更符合人体生命活动规律的基础上,强化引导和五脏六腑相联属性的经络和部位,尤其是贯通任督二脉,视线真气周天运行为主导,进一步带动全身真气的旺盛通畅运行。

    五行拳有“三顶、三扣、三圆、散敏、三抱、三垂、三曲、三挺”八原则,也称为形意拳“二十四法”。

    招式口诀如下:

    第一:三体式

    悬顶坐步根为磐,凝神调息抱丹田;规矩皆源三体式,下合地气上通天。

    这是五行拳的基础,以此为根,在此基础上,才演变出剩下的五式。

    第二式:劈拳式

    金生水来水需金,肺肾两家本相亲;劈开火山通丹灶,钻出肾水返昆仑。

    这是金属性的拳术,金的特性是锋利,尖锐,所有有开天辟地之势,取其劈。肺属金,肾属水,五行相生,金生水,所以肺肾两家本相亲。五行相克,水克火,火克金,金水联合就可以灭火,劈开火山,到达丹田,内气提升。

    第三式:钻拳式

    钻拳形似水中波,引来肾水济心火;和风吹动天边月,静观织女穿玉梭。

    这是水属性的拳术,水的柔韧性很好,水可以温柔,温润无声,也可以狂暴,巨浪滔天,水是柔中带刚,水可以滴水穿石,所以取其钻。

    第四式:崩拳式

    崩拳好似箭离弓,消息全凭后足蹬;纳得肾水荣肝木,松肩垂肘气自平。

    这是木属性的拳式,木的生命力强,活性高,崩拳快似离弦之箭,必须下盘稳dìng,如老树盘根,这才可以收发自如。

    第五式:炮拳式

    裹手丹田发自心,漫步周天消息真;春风送暖心花放,神清意缓醉醺醺。

    这是火属性的拳式,火属性很爆烈,炮拳爆发猛烈如火,强势逼人,心属火,火性越猛,燃烧越爆烈。

    第六式:横拳式

    两膀轻松头顶悬,腰轴转动云淡天;气通两肋肝脾健,力发章门似涌泉。

    这是土属性的拳式,土地中正平和,以稳著称,在五行拳中,横拳式最稳重的,多用于防御。

    而五行相生,所以劈拳可变钻拳,金生水;钻拳变崩拳,水生木;崩拳变炮拳,木生火;炮拳变横拳,火生土;横拳变劈拳,土生金,五行演变,自成一体,五行拳五式相生,变幻多端,转变形如流水,圆润自如。

    当然,相对应的,五行也是相克的,劈拳破崩拳,金克木;崩拳破横拳,木克土;横拳破钻拳,土克水;钻拳破炮拳,水克火;炮拳破劈拳,火克金,五行相克,五式相破。

    五行拳修行强身健体,当然这只是没有修炼出内力的人而言,通guò练五行拳吸收外界的五行元素,强化改善自身的五脏六腑,五行达到平衡,使得人身体健康长寿,无病无灾。

    不过这些只是针对一般人而言的,可是对于修炼有成,具有内力的人来说,五行拳能够增强他们的修炼速度,而且五行拳的威力可是很强的,能够将五行拳融汇贯通,那么那人肯定就能成为武林高手了,当然这些林婧涵都还不知道,她现在正在努力的背诵口诀,理解招式呢。

    其实,所有的人都不知道,就连给林婧涵五行拳的辰老也不知道,对于其他人来说,五行拳是一种修炼的招式,可是对于林婧涵这个身具五行的人来说,练习五行拳不但可以加快对于内气的修炼,还可以增加对于五行元素的掌控力,让林婧涵能够更好,更轻松的操控五行元素。

    可以说,五行拳是最适合林婧涵修炼的拳术,只是现在没有知道这一点,直到林婧涵察觉自己修行五行拳速度飞快,且对于五行元素的掌控也在飞速增加之后,林婧涵才知道。

    时间飞速流逝,林婧涵还沉浸在五行拳的招式之中时,敲门声让她惊醒。

    “进来。”林婧涵将五行拳放在自己的枕头下,出声叫道。

    “姐,你今天去哪了,怎么那么晚回来?”

    林婧涵就知道林天逸会来找她,早就想好了托词,对于辰老的事,在没有得到辰老的允许之前,林婧涵不敢随便跟别人说,就算是林天逸也不行。

    “我去了陈熠帆那,了解一下开发的进度,没想到在那耽搁了,所以就在那吃了饭才回来的。”

    林天逸点了点头,对于林婧涵的说辞与他心中想的是差不多的,毕竟现在也就陈熠帆那林婧涵才会待到那么晚。

    “哦,那你下次再有事一定要记得打电话回来,这次要不是我・・・・・・”

    “是,是,就你最机灵,谢谢你啦！”林婧涵打断林天逸的碎碎念,随手揉了揉他的脑袋,体现自己才是姐姐的地位。

    “不要揉我的头啦,我这头可是很宝贵的。”林天逸抗议的叫道,只是始作俑者却依旧我行我顾。

    “好啦,我还有事,你出去吧,把门给我关上啊。”蹂躏够了之后,林婧涵心满意足的赶人了,她还咬忙着修炼呢,而且好像家庭作业还没有写,啊,任务有点重啊！

    林天逸嘟了嘟嘴,想要反驳,可看到林婧涵拿出来的作业后,变识趣的走了出去,并且小心的关上了房门,让林婧涵露出了满意的微笑――

    题外话――

    亲们,这一章很多的资料,不是糯米为了凑字数,是真的要解释一下五行拳,这个对于女主来说很重要的,所以亲们见谅啊,亲们就当是补充一下百科知识吧,谢谢亲们的支持,糯米爱你们