
    下午放学,依旧跟往日一样,林婧涵直接前往了辰老那。

    走在街道上,依然能够听到关于昨晚鬼影出现的谈论,知道真相的林婧涵听着那些无中生有的话额角冒起了无数的红叉,这些人也太能扯了吧！

    什么“吃人的妖精啊”“狐妖转世啊”“鬼怪化身啊”乱七八糟的都有,只是一天的时间就诞生了无数个版本,让林婧涵不得不感叹一声:人类的智慧果然是无穷的啊！

    不再去关注那邪题,她可是又很多的疑惑在等着被解答呢,加快脚步,很快就到达了辰老所在的小楼。

    林婧涵到的时候,辰老正悠闲的坐在客厅里喝茶看书,看到林婧涵进来之后,只是瞄了她一眼,便又低下头去看书,漫不经心。

    林婧涵本来不想这么没规矩的在辰老看书的时候打扰他,只是她真的有点着急了,关于昨天晚上她突破的事。

    所以,虽然有点犹疑,但林婧涵还是准备出声叫辰老,只是林婧涵才刚张嘴还没出声,辰老却“唰”的一下抬起了头,双眼圆睁,震惊的看着她。

    “师父,怎么了?”林婧涵不知道辰老怎么突然这么一副表情看着她,难道她脸上有什么脏东西?不自觉的抬手擦了擦自己的脸蛋。

    辰老对于林婧涵这个徒弟是百分之百满意的,但是他特别喜欢逗弄林婧涵,孤单了大半辈子,突然有了一个徒弟,再加上林婧涵的性格,辰老那老顽童的性子被完全的激发了出来。

    本来是准备考验考验徒弟的耐性,虽然早就已经清楚了,但是辰老还是喜欢这么玩,所以见到林婧涵进来时,他只是随意的瞄了一下,准备晾晒她一会儿,可是,他收回眼光之后,他觉得好像有点什么地方不对,却又没有想到到底是哪儿不对,正在困扰的时候,就感受到了林婧涵不太稳dìng的气息。

    气息?对,就是气息！辰老终于察觉到哪不对了,立马抬头看向林婧涵,一看之下,震惊了。

    辰老没有理会林婧涵的问话,把书一扔,哗的一下站起来,一个蹿步就来到林婧涵的面前,伸手搭上林婧涵的脉门。

    这,这真的是,炼丹宗内功心法第三段！

    炼丹宗传承下来的内功心法是经过前人千年摸索改进才稳dìng下来的最适合炼丹师修炼的炼丹心法,这门心法名叫无极,指的是这么功法没有尽头的意思。

    无极划分为前期,中期和后期三个部分,前期又分为三个阶段,第一阶段就是感知到气感然后能够吸纳空气中的灵气为己用,这个阶段就是基础阶段,一般人在这个阶段要修炼三个月到半年以上,达到基础阶段就可以开始学习炼丹基础了,而林婧涵却是在短短几天之内就达到了,这也就是辰老知道林婧涵能够吸纳灵气之后那么吃惊的原因。

    第二阶段就是内气形成气流,气流达到银针的大小,运行一周天的速度得到提高,一般人要达到这个阶段需要一到两年的时间,而辰老当时用了九个月的时间到达,把辰老的老师高兴得喝了个烂醉,直夸他是个天才。

    第三阶段就是内气气流壮大到筷子的大小,达到内视的阶段,这个阶段最难,因为要达到这个阶段必须冲穴,冲穴这件事很危险,如果冲穴的时候没有把握好,要么冲穴失败,境界止步不前,要么内气被废,从此与修炼无缘,所以师门对于冲穴这事格外的关注,就算内气的量已经足够,也会要求弟子再积累积累,等到内气更为浑厚的时候才在师门长辈的守护下冲穴。

    而现在,林婧涵却达到了这第三阶段,这,意味着什么?

    辰老的身体都抑制不住的开始微微颤抖,脸色也泛红,不是激动的,是被气的。

    “丫头你不要命了,你知不知道冲穴失败的后果,你竟然敢在我没有在场的情况下突破,幸好你是冲穴成功了,要是你没成,那你就······那我······你,你真是气死我了！”

    辰老怒吼出声,对于林婧涵这样的不知轻重感到气愤,可是还有深深的后怕,幸好啊,幸好丫头没事,要不然······

    林婧涵虽然经常被辰老捉弄,却从来没有被辰老骂过,这,是第一次,可是林婧涵却没有感到委屈,反而心里特别的温暖,师父这是关心她的安危呢！

    不过看到师父那因暴怒而激动的情xù,林婧涵怕会伤到师父的身体,连忙解释。

    “师父,不是这样的,我到底怎么突破的我都不知道,我也知道冲穴的危险,我根本就没打算,也没实力在昨晚突破的。”功法的各种阶段以及注意事项在《炼丹宗史传》中都有注明,所以林婧涵是知道的。

    “什么意思?”辰老骂过之后慢慢的冷静了下来,也想起了昨晚林婧涵回去之时,她的内气都还只停留在第一阶段的。

    “师父,是这样的。你昨晚不是给了一本书吗?我回去之后就研究那本《五行拳》,然后我就去院子里去······”

    “打住,打住,我昨晚给你的是《五行拳》?不是《咏春拳》吗?”辰老急忙打断林婧涵的话,问道。

    “额,师父,你这个是啥意思?你要拿给我的不是《五行拳》吗?”林婧涵额头上挂满了黑线,无语的反问。

    “额,《五行拳》太过刚猛不适合女孩子练,《咏春拳》以短打为主,适合女孩子修炼,我原本要拿《咏春拳》给你的,怎么拿成《五行拳》了呢?”辰老自己也有点摸不着头脑。

    辰老那无辜的语气让林婧涵的脸都黑了,这个师父也太不靠谱了吧,这个也能搞错?

    “嘿嘿,丫头,你接着说,接着说啊！”辰老也感受到了林婧涵的情xù,微微側了侧头,避开林婧涵那锋利的眼光。

    反正五行拳林婧涵也是可以修炼的,他们炼丹宗的内功心法最特殊的地方就是任何的拳术都可以使用,而不用修炼那些与之相配套的内功心法。

    林婧涵很想扔一个白眼给辰老,可是毕竟那是师父,是她的长辈,只好忍耐下来,接着叙说:“然后我就到院子里去练招式,也不知道怎么的,反正就是越练越顺手,最开始我不知道到底怎样运用内力与招式配合,所以我就决定不用,只是纯练练招,可是等到我打顺手了,停下来的时候,才发现我不知道什么时候运转起了内力,而且我的内气运转的越来越快,我赶忙去调息的时候,却根本阻止不了,然后我就觉得脑子里‘轰’的炸响了开来,等我清醒之后,我就这样了。”

    辰老聚精会神的听着林婧涵的叙述,嘴随着林婧涵的述说越张越大,最后定格在了那。

    “师父,下巴掉下来了。”对于辰老竟然拿错秘籍这事林婧涵还怨念着呢。

    “啊?额,咳咳,那个,丫头啊,嗯······你怎么那么鲁莽呢?自己拿到拳术就开始练,你知不知道你这样一不小心就会走火入魔的,我只是让你回去看看,熟记口诀这些而已。”辰老对于自己的失态感到有些尴尬,不过立马就调整了过来,开始数落起林婧涵。

    “师父,你也没说不可以啊！”林婧涵今天可是底气十足啊,谁叫辰老竟然犯了那么低级的错误呢！

    “咳咳,那个,算了,不说你这个了,不过你这个突破真的很奇怪啊！”——

    题外话——

    最近降温了,亲们注意保暖啊,糯米都感冒了,唔,真不好受