
    林婧涵快速的将作业搞定,然后继续研究五行拳的口诀,这汹诀太深奥了,难以理解,招式也画得很简单,根本就有点连接不上,就算林婧涵这颗脑袋聪明万分,她也只是一知半解的,搞不明白。

    再加上林婧涵所修炼的内功与五行拳的所不匹配,林婧涵都不知道在练拳时该怎么运行出招,但是林婧涵对于五行拳真的是很喜欢啊,想到要等上一个晚上不练,她就觉得浑身不舒服,心痒难耐啊！

    “我就照着招式比划比划,应该不会有什么问题吧?反正不动用内力就好了。”林婧涵在心中默默的想着,摸着自己的小下巴,点了点头,最终下定决心,练上几招再说。

    夜深人静之时,众人都已熟睡,林婧涵从自己的房间里偷偷的溜了出来,跑到了后院,站定,脑海里默默的回想着五行拳的口诀,然后按照自己的理解,然后根据书本上的图画,林婧涵摆起了架子。

    五行拳,又被称为形意五行拳,这里面的形意很重要,练招式,徒有其形而没有其神,那么这就是没有练到家,就体会不到五行拳的真髓,但是只有其神而没有相应的招式,那也是不行的,不然你怎么将其神意发挥出来呢?

    此时的林婧涵只是依葫芦画瓢的胡乱的打着拳,既没有五行拳的形,也没有五行拳的意,但是,林婧涵却拥有别人所没有的东西,异能。

    林婧涵的元素感知力对于元素本身就具有极强的元素亲和力,世间各种元素对于林婧涵都表xiàn得尤为亲近,虽然之前林婧涵在努力的修炼自己的精神力,期望能够更好的操控元素,只是精神力的修炼岂是那么容易的,所以林婧涵在操控方面的进步,其实没有明显的进步。

    而在此刻,林婧涵依照招式比划时,无意间的挥招却轻yì的带动了元素的运动,特别是在施行某种属性的拳术时,那种元素的波动尤为明显,但是林婧涵兴致勃勃的研究着招数,根本就没有注意到元素的波动。

    林婧涵在打的一遍拳的时候,根本就是乱来,没有一点章法,可是林婧涵却是乐在其中,五行拳的六式打完时间说长不长,说短不短,不过林婧涵的兴致很高,接着又打了一遍,这一次,五行拳的招式却让她打出了一点感觉,当然她是不知道的。

    在接下来的时间里,林婧涵一次次的打着拳,只觉得越打越顺,越打好像气劲越大,不由自主的林婧涵就运转起内力,配合着五行拳开始练起来,而林婧涵却丝毫没有发现自己已经运用了内力,而内气在体内的运转却是浑然圆转,内气的运转速度竟然还比她平时静心修炼时还要快。

    打完一套拳后,林婧涵有种酣畅淋漓的感觉,收手平复气息时,才惊讶的发现自己的内气竟然在飞快的运转,有种喷薄而出的气势,吓得林婧涵身子一颤,二话不说的盘膝坐在地上,沉浸自己的心神,努力的想要使内力的运转速度降下来,可是却徒劳无功,林婧涵只能眼睁睁的感受着那越来越快的速度,然后“轰”的一声,仿佛天外炸雷在自己的脑海中炸响,林婧涵头脑眩晕,惶惶不知今日。

    过了大概半个小时,林婧涵才晕叨叨的晕乎回神,迷蒙的双眼,就像才睡醒一样,奇怪的看了看四周,发现是在后院之后,林婧涵才猛然想起之前的情形,立马开始检查自身,发现自己没有什么伤痛后,林婧涵才运转内气,开始感受内力的情况。

    刚才的情形真的是太恐怖了,林婧涵还以为自己会爆炸呢,现在发现没事,林婧涵聪明的脑袋瓜子立马就意识到这肯定与内力有关,林婧涵真怕刚刚那一下她给弄废了,只是,这情况,怎么那么玄幻呢?

    林婧涵目瞪口呆的看着自己体内的情况,对,你没有看错,就是看着,林婧涵沉浸心神的时候,突然发现自己可以“看到”内气的运转了,“看到”内气从原来的那比丝线还细的那一丝变化成现在的一根筷子粗,那运转速度是原来的上百倍,而且她自己都没有努力的运转,内气就自动的在经脉中运行,形成大周天。

    这,这是内视?

    林婧涵傻眼了,这是咋个回事啊?怎么她突然就突破了呢?而且好像还是突破了两级?这个,这个,她是在做梦吧！

    林婧涵伸出手在自己的大腿上狠狠的一掐,哦,我的妈呀,好疼啊！

    是真的,是真的,不是在做梦！如果不是现在是深更半夜,林婧涵真想兴奋的嚎两嗓子,“我突破了！”

    不过不能叫喊,林婧涵就用另一种方式来发泄:手舞足蹈的乱蹦,张着嘴巴无声的呐喊,脸色潮红,头发乱飞,张牙舞爪······

    于是,某个晚上出来上厕所的人,迷噔噔的走在路上,突然发现远处的一处墙壁上有个张牙舞爪的鬼影,那人一愣,而后尿意上头,尿了,惧意上头,叫了,“啊,救命啊,有鬼啊！”

    凄厉的叫声在寂静的夜晚传出老远,两千米范围内人尽皆知,而罪魁祸首的某人被这声凄惨的尖叫给瘆到了,鸡皮疙瘩乍起,心中的兴奋一下子就被压了下去,再顾不得其他,一溜烟的跑回了自己的卧室,明天还要上课呢,早睡早起很重要！

    某人睡得很香甜,不知道她无意之间造成的影响,在一夜之间传遍了整个小镇,传播甚远。

    至于自己为什么突破了,怎么突破的,怎么会突然跳两级,林婧涵这个稀里糊涂偏偏神经很粗大的女人,只是在脑子里过了一下,但是自己也是莫名其妙,所以她很心安理得的将这些问题给抛在了脑后,反正不懂的明天就去问师父呗,不然要这个师父有啥用?

    如果辰老知道自己在林婧涵心中的作用还有百科知识的功能,不知道他会怎么想,会不会再次施展他那神鬼都怕的整蛊之术呢?(哈哈,我们都很期待某人被整的画面！)

    林婧涵一夜美梦,早餐清清爽爽的起来准备长跑练拳,却发现原本该冷清的街道在这个时间点上竟然是异常的热闹。

    我只是睡了一夜,怎么这个世道就变了呢?林婧涵无语的看着一旁神神叨叨念着有鬼,有妖魔的行人,林婧涵迷糊了,丝毫不知道她就是造就这一qiē的罪魁祸首——

    题外话——

    哈哈,女主莫名其妙的就突破了,亲们觉得原因是啥呢?女主越来越强了哦