
    “哦,师父,这到底是怎么回事呢?”林婧涵语气有些焦急,毕竟这突破真的是太莫名其妙了。

    辰老没有马上回答林婧涵的话,低着头,手抚摸着自己的胡子,有规律的向下滑行,这是辰老思考时候的标志动作。

    林婧涵也是知道这一点的,看到辰老在沉思,她也就没有再打扰,收敛起心中的焦急,默默的等待着。

    十来分钟之后,辰老终于抬起了头来。

    “丫头,你这种现象只能用一种情形来解释,那就是顿悟！”

    “顿悟?那种传说中的东西?”林婧涵在上一世也是看过一些小说的,对于顿悟这种说法她还是知道一点的。

    “顿悟倒不是什么传说中的东西,只是顿悟这种情形很难遇到,一般都有一个触发点,而顿悟给修炼者带来的机遇是很大的,你这次能过有这么大的提高,应该就是顿悟的原因,至于触发点应该就是五行拳了,只是有点奇怪的是,为什么五行拳会引起顿悟呢?”后面那句话辰老是对着自己说的,他没期望林婧涵能够为他解决这个疑惑。

    可是偏偏的,林婧涵却是想到了原因,这应该与她的体质有关了,她能够沟通五行,修炼五行拳的时候,应该是找到了共鸣。

    不过这个原因林婧涵是不会告sù辰老,至少现在不行,所以林婧涵很无良的看着自己的师父独自在那苦恼着。

    想了好一会儿,辰老也没有想到原因,便就放弃了,“反正这对丫头你来说不是坏事,顿悟是没有后遗症的,这可是丫头你的运气啊,天大的好运,哈哈,不过,这也应该多谢我啊,要不是我拿错了秘籍,丫头你也不会・・・・・・额,丫头,那个,我今天先跟你讲解一下这五行拳吧！”

    越说越得意忘形的辰老被林婧涵那怨念的眼神给堵住了,立马转移话题,并且不给林婧涵反对的时间,直接起身朝着屋子外的院子里而去。

    林婧涵瞪视着辰老那急速离去的背影,看到辰老那着急的模样,林婧涵噗嗤一声的笑了出来,心底更是暖暖的,这个师父对她是真的很好啊,明明就可以用师父的身份来镇压她的,但他却没有,反而很不好意思,对于林婧涵的小脾气都很包容的忍耐了,这就不仅仅是将林婧涵当为徒弟了,而是当作亲人了。

    师父,协会对你好的,你永远都是协最尊敬的师父！林婧涵心底默默的说着。

    起身来到院子里,看着站在一旁如松柏一般挺直的辰老,林婧涵收敛起其他的心思,恭敬的站到辰老的前面,面色肃然,没有了与辰老平时相处时的随意,这是辰老的教导时间。

    辰老也没有了之前面对林婧涵是窘迫的模样,双手背负在身后,脸色同样的肃然,看到林婧涵在他面前站定后,那正经的态度让辰老心底满意,更是满满的欣慰,这个孩子真的很好,很聪明,很上道！

    “丫头,既然你昨天晚上已经练习了五行拳,而且看样子,五行拳也与你有缘,那么你就先修行五行拳吧！”

    “是,师父。”林婧涵郑重的点头。

    “你现在应该已经知道了,五行拳也称之为形意五行拳,正所谓形意形意,象形而重意,形为次,意为重。你在修行五行拳的时候,一定要去注重意的理解,只有将意真正的理解,你才能将五行拳真正的威力发挥出来。”辰老在最开始就将最重要的一点说了出来,林婧涵将之记在了心里。

    “正所谓只可意会,不能言传,为师虽然也修行了五行拳,只是每个人从五行拳中领会到的意识不相同的,而且为师也没有真正的完全理解五行拳的真意,所以为师不能将自己所体会的意告sù你,这,必须要你自己去体会。”辰老语重心长的说道。

    “是,师父,我知道了。”林婧涵也知道,有些事必须是要自己体会的,别人的经验可以借鉴,但却不能跟着前人的脚步一样的去修行,这样是到不了巅峰的,而林婧涵的心不小,她不想在根本上就断了自己的路。

    “嗯,”辰老对于林婧涵的性子也是相当的了解了,知道她是真的将这邪听进了心里,不是敷衍他,点了点头,继续接下去的传授,“五行拳的六式,其中三体式是练基础的,练的是立桩,这个你一定要努力的练习,要知道另外的五式都是在此基础上开展的,只有根基稳了,你才能发挥其他招式的力量,不然你把招式练的再熟,也是徒劳无功,无根浮萍是不长久的。”

    “五行拳中劈拳,钻拳,崩拳,炮拳,横拳五式的威力很大,劈拳如斧,钻拳如锥,崩拳如箭,炮拳如炮,横拳如梁,这是五式的精髓,如果你能够真的体会到这些,那么你的五行拳也开始逐渐成熟了,现在我为你一一解说一下,劈拳・・・・・・”

    辰老一边打着劈拳的招式,一边讲解着这招的重点,缓慢的演示一次之后,又连贯快速的打了一遍,加深林婧涵的印象,让她更能理解,接下来的几式都是如此,辰老讲解的很详细,很多需要注意的地方都特意的停下让林婧涵注意,让林婧涵受益良多,对于五行拳有了更多的理解,五行拳的招式在她的脑海里变得更加的清晰,昨天晚上的一些错招也得到了改正,让林婧涵下心底感叹了一句:有师父就是好啊！

    辰老将五式都打了一遍之后,便让林婧涵也打一遍来看看,便于辰老帮林婧涵纠正一些错误。

    林婧涵的资质本来就高,人也聪明,加上过人的记忆力,再加上五行拳是最适合她的拳术,才是第二次打五行拳,林婧涵就打得有模有样了,只有一些不太注意的小小错误,也得到了辰老的指正,很快,林婧涵就打得上手了。

    辰老看着林婧涵那行云流水的动作,微微点了点头,心里再一次感叹:这丫头真的是个绝世天才,这么快就学会了,这动作哪里像刚接触拳术的人啊,简直就像是练习过两三年的人一样。

    “好,不错,这次完全没有错误,这五行拳,你算是学会了,”辰老对着收拳的林婧涵说道,语气很是感慨,不过立马又转变成了严sù,“但是,你要记住,你现在只是学会了招式,不算真正的学会了五行拳,等到你能够体会到五行拳的意的时候,你才是真的开始学会了,知道吗?”

    “嗯,师父,我一定会努力练习的。”林婧涵肃然而立。

    “好了,天色已经晚了,你在这吃还是回去吃?”辰老脸上的肃然消失不见,恢fù了平日的温和,亲切的问道。

    “啊,天都黑了,我都没注意,师父,我回去吃饭吧,不然奶奶会担心的。”昨天才没有回去吃饭,今天又不回去的话,林宛心会起疑的,她还是回去吃的好,再说,对于昨晚上师父整她的事,她还记着呢,她才不想被再整一次。

    “嗯,也好,你就快点回去吧,明天下午你再过来。”辰老也没有强求,点了点头应允。

    “好,那师父,你快点去准备晚饭吧,饭后早点休息,我就先回去了。”辰老的年纪毕竟已经大了,今天给她示范了那么多次拳,她有点担心他的身体。

    “知道,知道,快走吧！”辰老似乎不耐烦的摆了摆手,只是那嘴角却抑制不住的向上扬起。

    林婧涵也没有再说什么,她知道辰老自己会注意的,拿起书包再对辰老躬了躬身,飞快的跑了出去――

    题外话――

    哎呀,女主终于快长大了,糯米都等急了,亲们呢?