
    林婧涵一出了闹市,到达郊外就开始运起轻功开始赶路。

    林婧涵所学的轻功叫行云,据说当这门轻功练到最高境界的时候,可以在云上行走,当然也有行云流水之意,这么轻功施展起来很是曼妙无双,看起来身体犹如无物,可以随意飘扬,动作很是飘逸,行云流水一般踌。

    林婧涵对于这么轻功特别的喜欢,所以在修炼的时候很下了一番功夫,脚上套沙袋这是常有的事,后面沙袋太轻了,林婧涵去询问辰老,辰老丢给她一套重力扣,都是由精铁打造的,重量逐渐增加,林婧涵从得到这套重力扣开始,就一直都带着脚扣,重量已经换了好几次了,此时她脚上带着的就是最重的那一套。

    也是因为林婧涵这么苦练的原因,行云这套轻功林婧涵已经学到大成的地步了,比五行拳还要厉害。

    短短几分钟的时间,林婧涵就赶到了辰老所在的地方,要知道,以前林婧涵走同一段路需要的时间可是二三十分钟。

    脸不红气不喘的走进大堂,没有看见辰老的身影,林婧涵立马走了出来,朝着后面不远处的另一栋小楼而去。

    后面的这栋小楼是林婧涵学习炼丹的时候修建的,依然是让陈熠帆出的工,当初修建这栋房子的时候,辰老给出的唯一条件就是结实,要非常结实,本来还没太明白辰老为什么会再三的强调结实,等到自己炼丹的时候,林婧涵就明白了。

    第一次炼丹的时候,辰老将炼制凝血丹的药材都准备好了,摆放在一侧的案桌上,先让林婧涵来辨别药材,直到林婧涵全都认识,并且能够将药效都说出来之后,辰老才满意的点点头,一年的功夫可不是白干的,这基础可是打得相当的夯实。

    不过辰老却没有说出这到底是炼制什么丹药,反而让林婧涵自己判断。

    林婧涵在看到案桌上那朵颜色鲜红,只有三瓣花瓣的楔时,林婧涵心中就已经有了答案。

    这种花的名字叫做血凝花,每朵花都只有三瓣花瓣,花瓣颜色鲜艳如血,无味,青色小茎,叶小呈椭圆形,表面有透明角质薄膜,血凝花的药效就是止血,能够迅速使得血液凝结,这是在野外治外伤止血的最佳药材。

    在野外的时候,不小心受伤,而身边又没有止血的东西,那么只要找到血凝花,将之嚼碎之后贴在伤口处就可以快速止血,唯一的副作用就是在嚼碎血凝花的时候,会刺激到舌头,舌头在短时间内会感到麻木无味。

    而血凝花就是炼制血凝丹的最主要的药材,所以林婧涵一下子就知道了是要炼制血凝丹。

    血凝丹,初级丹药,功效就是止血,不过这个止血可是可以止住任何的血,如内出血。

    记得林婧涵在看到这个功效的时候都吓了一跳,能够止住内出血,不用动手术,那真的是很神奇,有了这么一颗丹药,那在一些特殊诚里真的是救命的存zài啊！要知道很多的车祸之类的事故中,很多病人都是因为内出血抢救不及时而死亡的。

    而这个在林婧涵看来很神奇的丹药,评定等级才是初级,这让林婧涵感到很不解,同时也很兴奋,这么一个神效的丹药都才是初级,那么中级,高级那些不是更珍贵?想想林婧涵就觉得,能够拜辰老为师真是她这辈子做的最正确的一件事了。

    确定了要炼制的丹药是什么,林婧涵就开始回忆《丹方》上关于血凝丹炼制的步骤和一些注意事项。

    血凝丹是初级丹药,炼制的步骤很简单,就是按照顺序将药材投入丹炉里,然后控zhì火候,时间到就可以了,唯一的注意事项就是血凝花投入进去的时候,必须是大火,但是在血凝花投入进去的一息之间就必须便为叙,不然血凝花就会发生爆炸。

    可以说,炼制血凝花就是要考验炼丹者控火的技巧以及时机的把握。

    林婧涵将所有的东西都在脑子里理了一遍,确定没有什么遗漏之后,才开始动手炼丹。

    辰老负着手,看着林婧涵的一举一动,没有出声,对于这个徒弟,辰老还是很有信心的,所以才会在她第一次炼丹的时候就炼制的是初级丹药,而不是最简单的实习丹药,不过虽然辰老信心很足,但是辰老也相信第一次炼丹,林婧涵不会一次性就成功的,炼丹不只是需要天赋,更是需要经验,只有不断的练习,才能真正的练出手感。

    所以辰老只是看着,没有提点,这个徒弟自从跟他学习以来,一直都是顺风顺水,没有遇到什么挫折,对于炼丹的艰辛没有直观的认识,让她失败一次,真正的体会一下,这对于她来说也是一次考验,能够真正的挺住炼丹的幸苦的,才能真正的在炼丹这条路走下去。

    林婧涵在丹炉下面点燃松枝,淡淡的松树清香在丹室里弥漫开来,林婧涵看着逐渐变得浓郁的火元素,眼神变得清亮无比,深深的吸了一口气,然后吐出一口浊气,调整好自己的情xù,毕竟是第一次炼丹,总是有点担忧加兴奋的,这一吞一吐之间,林婧涵的心已经归于平静。

    炼丹最忌讳的就是精神不够集中,情xù不够稳dìng,这样最容易造成炼丹的失败。

    火慢慢的加大,达到了入药的程dù,林婧涵将案桌上第一味的遗入了丹炉中,没有停歇,接着抓起桌上的第三味遗入丹炉里,随后盖上盖子,继续加大火势,林婧涵紧紧的盯着丹炉下的火,聚精会神的都忘jì了辰老的存zài,精神力弥漫而出,感受着火元素的温度,并且感受着丹炉里的变化。

    感觉到温度达到下一味药的临界点时,林婧涵闪电起身,抓起第二味药扔进了丹炉里,那时机把握得让辰老都感到惊叹,没想到林婧涵第一次炼丹就能把握到这种程dù。

    不过辰老只是惊叹了一瞬就变得凝重,前面的都没什么难度,接下来才是关键,一个把不准,丹炉就会炸的。

    林婧涵的脸色也变得凝重,她当然也知道接下来的那一环有多关键,这可是关系到丹药是否炼制成功。

    轻轻的吐出一口气,林婧涵眼睛都不眨一下的盯着火,大火很旺,丹炉中渐渐的有药香漫出,就是这一刻,林婧涵连身子都,没有站起,直接内力外放将血凝花卷了过来,抓进手里,闪电出手掀开丹炉盖子,瞬间扔了进去,那时正是大火最旺的时候。

    一息时间,林婧涵蹲下身撤火,但是时间已经不够,“砰”,一声巨响,丹炉炸炉了！

    林婧涵在炸炉的一瞬间就被辰老给带走到房间的边缘,没有受到炸炉的危hài。

    此时整个炼丹室里硝烟弥漫,火星四溅,浓浓的烧焦之味冲鼻而入,烟味呛人。

    过了半晌之后,弥漫的硝烟才慢慢的散去,屋子里炸飞的丹炉和药材松枝等乱七八糟的,就像是被人洗劫了一番。

    “师父,对不起,我・・・・・・”林婧涵颓然的低下了头,她原本以为会很简单的,没想到・・・・・・

    “呵呵,没事,这也是炼丹师的一堂必学课程,如何规避炸炉的危险,认识炼丹之路的艰辛,你学到了吗?”辰老对此一点也不意外,他选择血凝丹的意义就是在于此。

    血凝丹在初级丹药中很具有代表性,步骤简单,药材数量少,唯一的难点就是最后火候的控zhì,就算炼制失败,危险也不大,林婧涵不会受到伤害,反而能从这件事体会到炼丹的艰辛与危险,明白要想在炼丹这条路走下去,那么要付出的辛劳将会比想象中的还要多。

    这就是林婧涵的第一次炼丹,虽然失败了,但是她却学会到了更多的东西――

    题外话――

    今天大风推,希望各位亲们多多支持！