
    时光荏苒,岁月静好,匆匆之间,两年的时间就这样滑行过去了。

    两年的时间林婧涵过得忙碌而充实。

    首先,林婧涵要顾好自己的学业,虽然初中的知识没那么难,但是科目繁多,林婧涵的时间紧迫,想要将成绩一直保持在年级第一,这也是相当困难的一件事,不过,林婧涵做到了。

    提前预习,上课认真听讲,下课认真完成作业,复习,这是最基本的步骤,不过就是这最基本的步骤,能够真正坚持的人没有多少,而能够坚持下来的人,不管智商如何,学习总会有进步,而对于林婧涵这种高智商的天才,就这样按部就班,没有多余的什么补习的,就能够拿下每一次考试的年级第一,这在小镇的学校里不得不被人称为奇迹,林婧涵是学校里所有学生都崇拜的人物。

    如果你只是比别人优秀一点,那么别人只会对你羡慕嫉妒恨,但是当你的成绩达到某种高度,只能让人瞻仰的地步,那么那些人就只会佩服崇拜你,这是千古不变的道理。

    而如今,两年时间过去,林婧涵才刚参加完中考,结束了自己的初中生涯。

    其次,林婧涵要照顾孤儿院的众人。林宛心的身体虽然有林婧涵时不时的给她输入五行元素,调理身体,但是林宛心的年级毕竟已经大了,而且以前她受过太多的苦,对于身子的亏空很大,所以这两年,林宛心的身子开始不比从前,所以照顾孤儿院就理所当然的落在了林婧涵的身上。

    好在林婧涵在前一世就接过孤儿院的担子,也算得上是有经验,而且现在林宛心还在,真正让她操心的事也没多少,比起前世来说,真的是好太多了,所以林婧涵很满足。

    林天逸已经上了初中,曾经的面瘫小男孩也进入了青春期,身子在迅速的拔高,如果说林婧涵是占着强大的精神力成就的天才之名,那么林天逸才是真正的天才,这娃也是每次考试都考年级第一,只是因为林婧涵在前面大出风头,他才那么低调的没有被人投举出来,就算有人知道,也只是平淡的说一句:“哦,是林婧涵的弟弟啊,考第一那是应该的！”

    林天逸帅气的面容,挺拔的身材,清冷的气质很是吸引了一大批情窦初开的小妹妹为他着迷,只是这娃根本就没将任何人看在眼里,孤傲的吓人,除了在林婧涵面前他才会显露孩子气的一面。

    弯弯和月月低能儿的症状只有在林婧涵面前才会减弱,显得像一个正常孩子一样,但是在其他人面前,两人都将自己封闭了起来,本来两人早到了读书的年级,只是这样的弯弯和月月,孤儿院的所有人都不放心让她们去学校上课。

    只是在当今社会知识是必不可少的,目不识丁出去都会被骗的,所以林婧涵只好担下这个任务,教授两个孩子的学习。

    本来就时间紧迫的林婧涵因为这事时间变得更加的紧迫了,不过这也是没办法,她们就只对林婧涵做出反应,所以就只能辛苦林婧涵了。

    童童和可可两人因为之前的孤儿院经济不好就没有送他们去上学,直到林婧涵卖掉玉石之后,孤儿院的经济条件变好了,两人才被送去学校读书,所以相差一岁的两个孩子却是在一个班,此时正在上小学二年级。

    两个孩子乖巧懂事,学习努力认真,老师和孩子们都喜欢他们,没有因为他们是孤儿而歧视他们,让童童和可可在学校的日子过得很舒心,林婧涵对于这两孩子也就没操多少心。

    然后,林婧涵与陈熠帆合作的公司已经在这两年的时间里正式的注册开始运行了,并且发展良好,只是两年的时间,公司的规模已经翻了一番,在全国好几个重要的城市里都有了分公司,潜力巨大,真正的是财源滚滚来啊,而作为大股东的林婧涵在这两年间已经成为了千万富翁,快到亿万富翁了。

    当初林婧涵指给陈熠帆的那座玉石矿脉就是公司的玉石来源,这座玉石矿脉不知道是怎么形成的,按理说是不会出现在这种地方的,而且这座玉石矿脉的储量和质量都是相当的好,最外围的都是花青种、豆种这些中等偏下的玉质,能够做出低等的玉饰,然后再里面一些的就是白底青种这类玉石,属于中档玉石,再往前就是金丝种和芙蓉种了,这种玉石就是中等偏上了,好一点的都能够挤上上等的行列。

    金丝种主要呈绿色或黄绿色,颜色呈丝状或带状分布,质地细腻或者软细腻,透明度较好,芙蓉种主要是淡绿色,有时会带有很浅的粉红色,很是淡雅,质地比较细腻,透明度较高,金丝种和芙蓉种的玉做出的玉饰都比较适合女子佩戴,高贵而清雅,现在市场上多是以这种玉饰为主,很是得女子的喜欢,也是公司推出的主要产品。

    再往里面就是接近核心了,里面的是冰种和玻璃种,当然这类玉质的玉的量就比之前的那些要少了很多,可是这类玉石翡翠却是极品了,这是真正的高档产品,每出一套可都是可以当作镇店之宝了。

    冰种质地细腻,透明度好,无色或者颜色很浅,玻璃种的颜色是纯正的翠绿色,质地非常细腻,透明度非常好,就像是玻璃一般,这类玉石雕刻出的镯子,吊坠,戒指,耳环这些在商品中是可遇而不可求的,能见到那都是福分了,想要买下一件,那么不上几千万那是根本不可能的,这就是公司的高档产品。

    林婧涵会不时的给陈熠帆提供一些图纸什么的,都是前世她见过的一些首饰的样式,让陈熠帆兴奋了好久,这些新颖漂亮的样式可是让公司的产品生生的被提高了一个档次,将一些有力的竞争者都打击了下去。

    不过林婧涵在公司方面是真正的甩手掌柜,全权的交给了陈熠帆,她只是坐等收钱而已,这让累死累活的陈熠帆直骂林婧涵没良心。

    啊,对了,差点忘了介绍,林婧涵和陈熠帆合作的公司叫锦衣――锦衣玉食(婧熠玉石

    最后,这两年的时间里,林婧涵最重中之重的事,就是修炼和炼丹了。

    林婧涵的内功心法已经修炼到了中期的第二阶段,达到了内气外放的地步,在当今武林当中已经算得上是高手一枚了,只是她的对战经验差了些,毕竟她不会没事就去找别人打一架啊！

    两年的时间,林婧涵一直都在努力的练习五行拳,此时她已经能够真正的领略一些意的存zài了,五行拳也开始真正的发挥了威力,现在林婧涵打起五行拳来那是行云流水,虎虎生风啊,那个刚猛,那个威风,根本就没有一点女子的柔弱。

    还有就是炼丹了,林婧涵用了一年的时间来学习炼丹的基础,也就是理解原理以及认识药草,辰老直接将《本草纲目》《草药大全》这些书扔给了她,让她全部记下,随后就带着她去逛药材市场,让她实际的去分辨认识药材。

    用了一年的时间,林婧涵才真的将基本的药材都认识分辨完整,至于那些稀有的药材,辰老无法拿出的,也就只有让林婧涵将其特征都背熟,也许以后能够在机缘巧合之下遇到。

    第二年的时候,辰老才真正的开始教林婧涵炼丹,在经过多次爆炸之后,林婧涵终于学会了炼丹,最简单的凝血丹,此后林婧涵的炼丹之路才步上了正轨――

    题外话――

    终于长大一些了,呵呵,亲们也急了吧,不过糯米发现最近的字数都挺多的啊,亲们有发现吗?