
    “班长,你是不是准备上市一中啊?”

    出了考场林婧涵就被一群同学给包围了,询问着林婧涵高中学校的选择,没有一个人问林婧涵是否考得好或者考不考得上的问题。

    “嗯。”林婧涵淡定的点了点头,她知道这些同学的打算,都希望能够再跟着她混三年,虽然市一中是国家重点高中,但是林婧涵他们班因为有林婧涵的监督和帮助,能够考上市一中的人是大有人在的。

    “噢耶,我这次考得还可以,应该能够上市一中的,班长,到时候你可要罩着点我啊！”班上某帅气酗激动的对着林婧涵说。

    “嗯,我也应该能考上,能够再次跟班长在一个学校,就算不是在一个班,我都觉得很幸福！”某淑女双手相握,脸上红晕泛滥,嘴角是幸福的微笑。

    “我也是呢！”

    “嗯,只要不出意外应该没有问题。”很是保守的估计。

    围着林婧涵的众人一个个的都很有信心,望着林婧涵的眼神里,那是崇敬,心悦诚服的跟随。

    胖子这次没有挤在人群中,毫不犹豫的发表自己的跟随感言,而是耷拢着脑袋在一边的墙角处,无言。

    林婧涵很高兴大家都很有信心取得好成绩,也很感动大家对于她的坚定的跟随的决心,不过最近她的时间真的很紧,她还要赶去辰老那进行炼丹,所以她不得不打断众人激动的发言。

    “好了,大家静一静。”林婧涵一举手,周围的人群一下子肃静了下来,整齐的看向林婧涵,等待着她的发言。

    “恭喜大家能够在中考中取得理想的成绩,就算是刚刚才考完,我都具有信心提前恭喜你们,今天我们正式解放,不过在明天希望大家在学校集合,各自带上十块钱,我们明天请老师们吃饭,感谢他们这三年来对我们的辛勤教学,时间是在上午十点,你们听清楚了吗?”

    “是。”整齐划一的回答。

    “好,那么大家都回去吧,你们的亲人都在等着你们的好消息呢！”林婧涵拍了拍手,指了指一旁一些等待着的家长,笑着说道。

    “嗯,那我们就先回去了,班长再见！”

    “班长明天见！”

    “班长,我们先走了,拜拜！”

    “班长,明天我要灌醉你,你小心点哦！”

    ・・・・・・

    每个人都跟林婧涵打完招呼之后才离开,林婧涵对于每个人都点头回应,笑意盎然。

    林婧涵这边发生的事被许多的人都看在眼里,同年级的同学早就知道了林婧涵在他们班有多大的号召力,也没有奇怪,看两眼便走了,只是眼中有着掩饰不住的羡慕,老师们则是对林婧涵的统帅能力羡慕不已,这帮顽皮孩子能够有听林婧涵话一半的听他们的,他们就谢天谢地,拜天拜佛了。

    感到最惊奇的其实还是那些家长,没想到这个漂亮的小姑娘竟然这么有威慑力,他们可是看见了自己家的孩子的,看着孩子在林婧涵面前那么的乖巧懂事,那些家长们都感到不可思议,这还是自家孩子吗?

    等到孩子过来之后,赶忙拉着孩子打听那个小姑娘是谁时,才知道这就是大名鼎鼎的林婧涵啊！

    几乎每个家长都从自家孩子嘴里听到过这个名字,知道这姑娘是一个天才,永远的是学校的第一名,而且对于林婧涵交待的事,比自己交待的都更信服,同样的一句话,从自己嘴里说出来,只会让孩子不耐烦,可是如果这句话是林婧涵说的,那么就会被孩子给奉为金科玉律,这让家长真的是很挫败,对于林婧涵不知道是该感谢还是该嫉恨！

    现在见到真人了,家长们才真正的感受到了林婧涵的威信。

    谢师宴这事是林婧涵临时起意的,之前也没有与班上的同学们商量,她直接宣布了,却没有一个人反驳或者是不满,十块钱在现在可也是一笔大款了,特别是对于孩子来说,可是这些孩子却没有半点迟疑,直接就应下了,这就可以看出林婧涵的威信到底是有多高了。

    林婧涵看着众人都离去之后,微微的松了一口气,这些孩子真的是太热情了！

    拿出手机看了看时间,已经耽误二十分钟了,林婧涵不敢再耽误,小跑起来准备去辰老那。

    手机在这时候可是先进的东西,可是用惯了小巧的手机,对于这种厚厚的翻盖机,林婧涵真的是很无爱,可是这个手机是陈熠帆送给她的,据说是从香港带回来的,已经比内地的要好很多了,要不是为了联系方便,林婧涵肯定不会要的。

    林婧涵转弯的时候,突然发现墙角处有一个熟悉的身影蜷缩在那,身子微微的颤抖着,让林婧涵一怔。

    这个背影・・・・・・是胖子！只是他在这干什么呢?

    林婧涵从刚才就觉得有点奇怪,好像少了点什么,直到现在看到那个背影,林婧涵才想起,她的身边没有围绕着胖子的身影。

    这两年,林婧涵已经将胖子收为己用了,每次学校有什么风吹草动,胖子都第一时间向林婧涵报告,虽然林婧涵对于八卦没什么兴趣,不过胖子的消息也算是给她提供很多的消遣。

    林婧涵奇怪的上前,拍了下胖子的肩膀,“胖子,你干嘛呢！”

    胖子颤抖的身子一怔,可是却没有抬头,反而将头埋在了膝盖上,明显是在躲避林婧涵。

    胖子的举动让林婧涵感到奇怪,胖子每一次见到她不是急吼吼的跳出来,可是这次竟然躲着她,转念一想,想起之前胖子那颤抖的身体,林婧涵一震,胖子,这是在哭吗?

    “胖子,你,怎么了?”

    轻声的问出一句,得到的回答是椅的头颅两下。

    林婧涵也没想到胖子这次会这么犟,到现在都不面对她。

    “胖子,是不是没考好?”过来一会儿,林婧涵才再次问道,语气变得有些小心翼翼。

    果然,胖子的身子又是一颤。

    胖子的成绩在班上是中等偏上,按理说,应该能够上市一中的线的,只是这次,怎么了?

    “杜聿明,你给我转过来。”林婧涵的声音变得严sù起来。

    胖子听到林婧涵叫他的名字,知道林婧涵认真了,身子一僵,一会儿之后,慢慢的转过了身子,抬起头,一双红红的小眼睛看着林婧涵。

    林婧涵从来没有见过乐观开朗的胖子哭,现在猛然一下见到胖子这就像是被抛弃的小狗般可怜兮兮的模样,冷凝下来的脸色都有点崩不住。

    “班长,我没考好,我,我不能再跟着你了。”胖子低声的说道,语气相当的沮丧。

    “你就为这事哭啊,你都多大了,还是男子汉,怎么就掉金豆豆了呢,这是多大的事啊?难道你不跟我在一个学校,我就不管你了吗?”林婧涵拍了下胖子的额头,语气恶劣,可是却拿出纸巾细心的帮胖子擦拭泪水。

    “老大,你・・・・・・”胖子被林婧涵骂得更沮丧,却是在林婧涵最后一句话后,眼睛一下子变得晶亮,语气满是不可置信。

    “怎么,你是想逃脱本小姐的掌心,不跟着我混了?”

    “没,不、不是,老大,我永远是你的小弟！”胖子的眼中迸射出惊喜的光芒,忙不迭的宣示着自己的衷心。

    “那不就是了,有什么好哭的,擦干眼泪快点回去,而且在成绩没有下来之前,一qiē都是未知,就还有希望,你怕啥啊,快点滚回去,我还有事呢！”林婧涵将纸巾扔给了胖子,也不再去看他,转身的跑了出去,时间又被耽误了。

    看着远去的背影,胖子捏着手中的纸巾,眼神明亮,心中默默的发誓,我会一辈子忠于你的,老大！――

    题外话――

    亲们,这个算是过渡,后面更精彩！推荐一个好友文文,影氏公子的,简介在留言区,喜欢的亲们可以去看看！