
    之后,辰老详细的教导了林婧涵,在之前的那种情况中,应该怎样迅速的将大火转为叙。

    原来是在最后放入血凝花的时候,林婧涵运用内力将血凝花卷过来的举动是正确的,但是她只想到了其一,却没有想到其二,内力的功效不止是这一点点,正确的做法应该是林婧涵在火势到达最旺的时候,用内功将丹炉包围,再将血凝花放进丹炉,放进血凝花的一息时间之后,用内功瞬间隔离高温火焰,留下叙,这样才能成功。

    辰老将原理说给了林婧涵,让她自己再去尝试,药材和丹炉都准备好了的。

    林婧涵打开仓库的时候,看到一排制式的鼎炉崭新的摆放在那,林婧涵囧了,她用得着那么多嘛?细数一下,九个,应该是订做的是个吧,今天炸了的那个也和这些是一样的。

    后来事实证明,林婧涵还真没有用到九个丹炉,她只用到了七个······

    在炸了六个丹炉之后,林婧涵终于成功的炼制出了血凝丹,再次期间,林婧涵的手被炸伤了两次,脸被划到了一次,脚上也被火给烫到了一次,头发也被烧到过,索性这一qiē都不严zhòng,敷敷药就可以了,烧到的头发剪掉就可以了。

    这个事实再次证明了:炼丹有风险,大家需谨慎啊！

    不过,再此之后,林婧涵就再没有炸过丹炉了。

    自从林婧涵成功炼制出血凝丹后,林婧涵就开始着手炼制其他的初级丹药,希望早日能够到达初级炼丹师的等级。

    结合《丹方》里对于丹药的介绍,以及药材的珍稀程dù,再加上征求辰老的建yì,林婧涵决定先炼制补气丹,再炼制温养丹,两种丹药都是调理身体的,药材都比较常见,除了对火候的要求更繁复一些外,与炼制血凝丹差不多。

    林婧涵已经炼制出了三炉血凝丹,出丹的机率提高了很多,品质也提高了很多,对于炼制丹药的经验增加了很多,控火方面也得到了很大的提高,就连精神力都得到了提高,对于火元素的掌控更是有了明显的提升,所以林婧涵才敢选择这两种丹药。

    当然还有另外一个原因,就是为了林宛心的身体健康,这两种丹药对于年轻时候身子得到亏空的林宛心来说,是最适合的,梳理经脉,治疗暗伤,固本培元,养身益气,而且药效相当的温和,相信林宛心坚持服用这两种丹药的话,林宛心至少都还能够活十年。

    补气丹的炼制需要掌控好三个火候关,不过这个过程没有炸炉的危险,补气丹的药效温和,炼制过程也温和,就算没有掌控好火候,最多也只是炼丹失败,温养丹也差不多,只不过炼制时有五个火候转变的过程。

    林婧涵经过了三个月的时间尝试,(其实说是三个月,但是三个月的每天中,林婧涵实际上只有一到两个小时的时间练习,其他的都是如此,所以千万不要觉得林婧涵花费的时间长),终于炼制出了补气丹,第一次出丹就达到了十二颗,而且品质还挺好的,这比起血凝丹花费的五个月时间来说,已经是有很大的进步了,不管是在时间上,还是品质上,抑或是数量上。

    接下来的温养丹,林婧涵练习了三个月,终于能够把握好五个火候的转变了,而今天,就是她与辰老越好的,让他见证她成为初级炼丹师的时刻。

    推开炼丹室的大门,辰老已经在里面等候了,这让林婧涵感到很不好意思,面色微赧。

    “师父,对不起,我迟到了。”做错了事就应该先道歉,然后再解释,不要用借口来推脱。

    “没事,今天你中考考完了,耽误点时间那都是情理之中的,不用放在心上,先过来炼丹吧！”辰老很明事理的摆了摆手,急忙让林婧涵快来炼丹,他想要快点见证他这个天才徒弟的晋升。

    “是,谢谢师父。”林婧涵的心情也因为辰老的急迫而感染了,变得有些激动起来。

    林婧涵熟练的走向案桌,上面已经摆放好了药材,这些都是辰老准备的。

    为了调整好自己的状态,林婧涵没有第一时间就生火炼丹,反而是闭上双眼,用手抚摸着药材,默默的感受着这些药材的属性,药性活跃度,以及药性的量。

    这是林婧涵独有的方法,也是她无意之间发现的,这种方法不仅可以使她达到心如止水的状态,而且还可以感知药材,让她在炼丹的时候,能够更好的掌握火候,要知道不同的药材属性之间是会相冲突或是相辅助的,药性的活跃度和量可以使火候的掌握变得更加精细,加大了丹药的出丹率和提高了丹药的品质,这也是补气丹比血凝丹好那么多的原因。

    将所有药材都感受了一遍,林婧涵已经心中有数,反身回去升起丹火,感受着火元素的跳跃,达到心目中的最佳温度时,迅速且有条理的将药材投入,将药材投入的时机掌握得刚刚好。

    精神力的提高,加大了林婧涵对于元素的控zhì度,现在林婧涵已经能够控zhì火焰的大小,不过时间只有二十分钟,只能够完成前面三次火势的控zhì,后面的两次火势的变化,需要林婧涵配合着内力来控zhì。

    也就是在炼丹之后,林婧涵才知道当时辰老所说的最后一种炼丹人才中,必须要是练武奇才且心智坚韧的人了,炼丹真的听枯燥的,而且很费内力,如果内力不继,那么是根本炼制不成丹药的。

    而林婧涵却是因为有元素控zhì力的帮助,才能在那么短得时间内,达到初级炼丹师的地步,不然只是凭借她现在内力的浑厚程dù是达不到初级炼丹师的,而林婧涵之所以用了那么长的时间来尝试练习,其实主要还是练习的是对于元素的控zhì,以及元素控zhì与内力控zhì之间的协调,而此时,林婧涵已经是小有所成。

    温度的转变,药材的投入,时机的把握,一qiē都掌握得很好,半个小时之后,药香弥漫而出,吸入口鼻,只觉清香馥郁,身子有内而外的散发出点点温热,很是舒服。

    林婧涵将火灭掉,轻轻的送了一口气,只是这香味,林婧涵便知道,她成功了。

    “很好,很好,丫头,你果然不愧是百年难遇的天才,只是短短的两年时间,你就晋升为了初级炼丹师,比为师足足早了十三年,真的很好,哈哈,老夫后继有人啊！”辰老看着林婧涵从丹炉里拿出的足足十五颗的温养丹,喜悦之情溢于言表,这简直比他自己晋升还要高兴。

    “是师父教导有方。”适时的恭维,轻轻的拍了一记辰老的马屁。

    果然辰老听此话,笑得更加的得意,这个丫头是他的徒弟,最好的徒弟,他果然没有看错人。

    “好了,既然你已经晋升成为了初级炼丹师,那么,你就要把炼丹这事先放一下了,你要先学习另外的一些东西。”辰老收敛了笑声,抚着胡子,说道。

    “师父,什么东东啊?”林婧涵好奇的问道。

    “到时候你就知道了。”辰老买了个关子,接着说道:“你今天回去跟你们家里人说一声,明天就跟我出去一趟,时间大概是三个月,应该能够在你开学之前回来。”

    “师父,要去哪啊?这么长时间,哦,对了,我明天中午有谢师宴,下午可不可以?”

    “嗯,可以,去哪到时候你就知道了,现在你先回去吧,明天吃完饭就过来,我们就准备出发。”辰老决定道。

    “哦,好吧,那师父我先回去了。”收拾好丹药,林婧涵跟辰老打了个招呼,回家去了,对于明天要去的地方,要干的事虽然还是有点好奇,不过林婧涵相信辰老不会害她,也没有必要去担心。

    就是因为这个念头,让林婧涵在之后后悔不已——

    题外话——

    感谢亲们对糯米的支持,糯米爱你们！最近家里事很多,糯米很忙,回复的时间会晚一些,亲们别介意啊！推荐好友御姐的文文《强荤,豪门俏寡妇》,喜欢的亲们可以去看看,御姐写得很好的！