
    林婧涵回去后跟林宛心说了一声她需要出去一段时间,但是没有说出去干什么,林宛心也没问,两年的时间了,林宛心也知道林婧涵肯定在独自做着什么,瞒着他们,但是林宛心更知道林婧涵做的事肯定是为了孤儿院里的孩子和她,所以她既然不能给林婧涵提供帮助,那么起码不能给林婧涵拖后腿,所以她对于林婧涵要出去的事没有任何的阻拦,完全的信任和支持。

    林婧涵也没想到林宛心会那么容易的同意她的独自出行,但是看着林宛心那慈祥的双目,林婧涵就懂了,这是院长奶奶对她的无条件的信任。

    所以林婧涵没有再说其他的,只是抱了抱林宛心,留下两个瓷瓶装着的丹药,告sù了她服用的时间和数量就离开了,反正时间只是几个月,很快就会回来的,不用做的那么伤春悲秋。

    而林婧涵不知道的是,这一次,她差点就回不来了。

    与同学们在学校集合,然后邀请了所有的任课老师和一些学校的重要领导,就去了小镇中一家口碑很好的饭店中聚餐。

    开始的时候,因为老师和领导的关系,大家还表xiàn得有些拘谨,后面随着啤酒量的增多,众人的胆子也大了起来,敬酒,劝酒,灌酒,喝的不亦乐乎。

    而林婧涵就是大家群攻的对象,一个个的排队来敬她,可是大家根本就不知道,修行了内功的林婧涵,再多的啤酒喝进肚里,就跟喝水一样,除了有点涨肚之外,没有一点作用。

    等到众人敬了一圈之后,才恍然发现,林婧涵除了脸色有点发红之外,竟然没有半点醉态,这也太逆天了吧！难道班长大人是千杯不醉?

    林婧涵颇为得意的看着目瞪口呆的众人,小样儿,想灌醉我?白酒对于我来说都跟白水一样,你这点啤酒算什么?

    在这之后,所有的人都自发的绕过了她,没有一个人再敢上前敬酒。

    吃饭期间,林婧涵的班主任王老师非常正式的对林婧涵表达了自己的谢意,有林婧涵在,她真的可以轻松很多,林婧涵是她教书以来遇到的最好的学生,现在,林婧涵毕业了,王老师真怕自己不习惯,没有了林婧涵就必须自己事事都要亲力亲为,她可能再也找不到一个可以将所有事都能安排好的班长了。

    相信林婧涵是第一个在谢师宴上被老师感谢的学生了,这也算是一个独有一份的奇葩了。

    热热闹闹的吃完一顿饭,大家依依不舍的散了,不过却没有伤心,毕竟几个月之后大家还会在一个学校一起读书的。

    林婧涵也不知道辰老到底要带她去哪,所以她就只带了两套衣服,一些零钱和银行卡,背着个小包就来到了辰老那。

    虽然林婧涵本身没有喝醉,但是身上的酒气却很重,就算是疾行了几分钟,酒气依然很大,所以一到那,辰老就微微的皱了皱眉。

    “师父,不好意思啊,这个,他们太热情了。”林婧涵抖了抖自己的衣服,希望能够快点的散发掉酒气。

    “没事,应酬这事儿是必不可少的,只是我希望你能少喝还是少喝,你是女孩子,喝多了酒对身体不好,你先去洗一下吧,待会儿要去的地方带着酒味可不是件好事。”辰老摆了摆手,让林婧涵洗漱去。

    “哦,好。”林婧涵迅速的去浴室里将自己清洗了一遍,沐浴液的清香代替了酒气的味道。

    “好吧,拿着你的东西跟上我。”辰老看到林婧涵出来后,招呼道,率先走了出去。

    林婧涵迈步跟上,轻抿着唇,忍了忍之后,依旧还是开了口,“师父,我们要去哪啊?”为什么会说带着酒味不好啊?是要去见什么重要的人物吗?不过也用不了三个月的时间吧?难道这个大人物的地方很远······各种各样的猜想在林婧涵脑子里翻滚。

    “去一个好地方。”辰老放佛没有感觉到林婧涵的心思,依旧卖着关子。

    “好地方?”林婧涵更加的迷糊了,看了看前进的路线,朝山里走的,难道是去原始森林?那原始森林的好地方是指什么啊?天才地宝之地?

    辰老眼珠子稍稍的倾斜了一下,瞟到了林婧涵脸上全是疑惑之色,嘴角禁不住的偷偷的翘起,有种猫偷着腥的感觉。

    “师父,你就告sù我吧！师父——”林婧涵为了得到答案,连撒娇这种撒手锏都使了出来,拉着辰老的衣袖,左右摇摆,声音嗲嗲的,使得辰老立马起了一身的鸡皮疙瘩。

    “好了,好了,不要装成这副模样,太瘆人了！”辰老抖了抖衣袖,一副受不了的模样,可是语气里却全是愉悦,显然,对于林婧涵这百年难遇的撒娇,他还是很享受的。

    林婧涵知道自己的目的达到了,乖乖的放开了辰老的衣袖,双眼亮晶晶的看着辰老,她真的太想知道答案了。

    “咳咳,”辰老捋了捋自己胡子,正经了脸色,说道:“你的内力在这两年上升的很快,以至于会导zhì你的根基不太稳,从现在看来,这对于你来说没有什么影响,但是对于你的未来来说却埋下了隐患,而且你自从练武以来,除了练拳根本没有一点实战经验,如果在以后你遇到跟你同等级的,但经验比你丰富的人,你会输得很惨的,所以,为师就想来个办法,既能打磨你的根基,又能增加你的实战经验,当然,前提是你要坚持得住。”

    “师父,我一定会坚持到底的。”其实这些林婧涵都知道,只是她一直没有办法解决,她总不能专门去惹事打架吧！所以林婧涵一听到辰老的话后,就打定了注意,无论如何,她都要坚持下来。

    “嗯,你一定要坚持下来,坚持下来之后,好处多多,如果坚持不住,那就······”

    辰老后面省略的话,林婧涵没有在意,因为她以为如果坚持不下来,肯定会没有太大的收获,她从来没有想过,后面的意思是,没有坚持下来,那么命就没了。

    “师父,你放心,我一定会坚持下来的。”林婧涵再次保证道。

    “好,那么你就跟上来吧！”辰老没有再言语,陡然加速,身子如利箭一般冲了出去。

    而林婧涵也是快速的运用起行云的步伐,紧随着辰老的脚步而去,很快身影就消失在了树林之间。

    一阵微风吹过,簌簌作响,就像从来就没有人存zài过——

    题外话——

    最近好累啊,家里要重新翻休一下,奶奶该要做寿,事情特别多,码字都是晚上加班码的,字数少了,亲们不要介意啊！