
    一只狼慢慢的从林婧涵的身后悄悄的接近,没有一丝声响,眼见就要到达林婧涵身后的三米处,这个距离对于狼来说,一个前扑就可以跃过,林婧涵现在在它的眼中,就是一顿美味的晚餐,呲着牙,口水都开始从那尖利的牙齿缝隙中流出。

    那只狼盯着依旧没有任何动作的林婧涵,青黑色的眼中流露出一丝狰狞,健美的后腿一崩,一蹬,流线型的狼身一跃而起,大嘴大张,朝着林婧涵的脖子而去。

    眼见狼那尖利的牙齿就要咬断林婧涵的脖子时,林婧涵忽的一个侧移,上身侧偏,躲闪过狼牙,抓起大腿口袋里的匕首,闪电出手,一刀狠狠的扎在了那只狼的腰上。

    那只狼一声痛嚎,眼中流露出痛苦之色,可是阴狠狰狞却更甚,那只狼没有顾自己的伤势,扭过脖子就要咬上林婧涵握刀的手臂,林婧涵一把拔出匕首,向后一跃,三丈开外,而此时那只狼才重伤重重的砸在了地上,鲜血从伤口处喷涌而出,很快就将地上的草地染红了一大片。

    可是那只狼依旧还不死心,撑起前腿想要站起来,可是却力不从心,再一次摔倒了下去,那只硕大的头颅面朝林婧涵,青黑色的眼珠里依然是那不变的阴狠,死死的盯着林婧涵,直到一动不动的死去。

    林婧涵在三丈外,脸色肃然,手紧紧的握着匕首放置在胸前,一动不动,防御的盯着那只躺在地上的狼,直到再也感觉不到那只狼的生命气息,林婧涵才气息一松,双腿一软,跌坐在了草地上,脸色苍白,只是手上的匕首依然没有松开。

    其实林婧涵在那只狼接近她五米的时候,她就知道了,她的精神力可是一直都开启着的。

    刚感知到那狼的时候,林婧涵吓了一跳,条件反射的就想要逃跑,可是林婧涵却生生的被理智给阻止了,因为她知道在丛林里与狼赛跑那不是明智的选择,所以她装作不知道的模样,就是为了等待那一击必杀的机会。

    铜头铁骨豆腐腰,这是狼的特征,所以林婧涵将主意打到了那只狼的腰眼上,只要能够命中,那么那只狼必死无疑。

    在那只狼在算计着林婧涵的时候,林婧涵也在默默的算计着它,她蹲着身子的,站起来转身那样太费时间,唯一的办法就是侧移,而想要在侧移的同时,扎进狼的腰眼,那么就只有那只狼跳跃起来的时候,所以林婧涵一直在等着那只狼扑过来。

    结果不言而喻,林婧涵的计算没有丝毫的差cuò,她战胜了那只狼。

    只是,对于连只鸡都没有杀过的林婧涵来说,杀死这只与人差不多大的狼,就无异于杀人一样,那血腥的场面让林婧涵腿软,涉及到自身的生命安全的时候,林婧涵还能够理智的去面对,等到危机一过,林婧涵就受不了了。

    血腥味扑鼻而入,那鲜红的颜色让林婧涵感到很不适,那只狼临死都睁着的狰狞的双眼更是刺激着林婧涵的眼球,林婧涵再也忍不住,爬起来,跌跌撞撞的跑到了那颗果树下,扶着果树呕吐了起来。

    直到林婧涵吐得苦胆水都出来之后,她才止住了呕吐,斜靠着果树,脸色依旧苍白,神情却是平静了许多,毕竟她不杀那只狼,那么那只狼就会杀她,杀了那只狼虽然会感到恶心,但是却没有什么心里负担,吐了那么久,也算是一种情xù的宣泄,现在好多了。

    其实,这也是辰老的一个目的,让林婧涵适应血腥的存zài。

    不是辰老要让林婧涵去杀人,而是因为辰老知道林婧涵的人生不会是那种一般人平平淡淡的人生,她身为炼丹师,他唯一的弟子,林婧涵本身的优秀,以及林婧涵那莫明的身世,这些注定了她人生的不平凡,当然伴随而来的,就是人生路上那些不平和坎坷。

    这个社会是很现实的,也是很残酷的,林婧涵要想在这个社会走出自己的一片天地,血腥这是不可避免的,辰老知道,林婧涵的心很大,她有着属于她的野心。

    所以,林婧涵要习惯血腥与杀戮,不是为了危hài别人,而是为了保护自己,这是辰老对林婧涵的爱护。

    林婧涵现在不知道辰老的良苦用心,她现在没有力气和精神去想这些,现在她正朝着之前的那个洞穴而去,她需要休息。

    可是,老天好像不愿意就这样放过林婧涵一般,就在林婧涵快要接近洞穴的时候,对面的山坡上传来了悉悉索索的声响,林婧涵凝目望去,霎时,怔住了！

    密密麻麻的身影从树林里走了出来,睁着发亮的双眼,盯着林婧涵,阵阵呜咽之声从那腥臭的嘴里发出,如示威,如威胁,如警告。

    林婧涵双眼大睁,嘴微张,差点尖叫出来,我的妈呀,这是要整死我吗?刚刚一只狼她都有点顶不住,现在,一群狼,密密麻麻的至少几十只,后面数量还在继续增加,这个阵仗,林婧涵可抵不住啊！

    转身拔腿就跑,而在林婧涵转身的瞬间,对面狼群也动了起来,如利箭一般,迅速的朝着林婧涵奔跑过来。

    林婧涵跑进洞穴里,想要找一块大的石头堵住洞口,可是附近的石头不是太小,就是太大,根本就没有适合的,林婧涵立马放弃了寻找,随手搬了一块半大的石头将洞口堵住了一半,然后,林婧涵将之前准备的“床”抱到了洞口,想要点火却该死的发现没有打火机,更没有火柴,林婧涵转头望着已经接近了的狼群,脸色焦急,汗珠顺着面颊而下,林婧涵只得捡起两块石头,敲击起来。

    “快,快点燃,快点,快点！”林婧涵嘴里不住的喊着,回头看着马上就要扑上来的狼,呼吸都屏住了,双手不受控zhì的大力擦击了一下,点点火星落在了草堆上,“轰”,干燥的枯枝和树叶一下子就燃烧了起来。

    林婧涵惊喜的看着燃烧起来的火焰,没想到在这最后关头将火点燃了起来,转身,一个腥臭的狼头扑向了林婧涵的脖颈,林婧涵能够清晰的看见那狼嘴里乌黑尖利的牙齿。

    撤步,抬手,匕首反握,一个横向,“哧”的一声,是匕首滑过狼的咽喉,割断断了它脖子的声音。

    一股温热的液体带着浓浓的血腥味喷洒在林婧涵的脸上,林婧涵下意识的闭眼,睁开眼时,那只狼已经死了,而她则是满身的鲜血。

    浓厚的血腥味让林婧涵的胃瞬间起了反应,扶着墙壁就开始干呕起来,除了吐出点黄水,再没有其他,刚刚都吐完了。

    幸好现在火势已经大了起来,红红的火光使得外面的狼群怯步,没有冲进来进行攻击,要不然,就林婧涵现在这样,一瞬间就葬身狼口了。

    虽然天性使得狼群惧怕火光,但是它们却并没有离去,依然围绕在洞口处,不时的嚎叫两声,或是前腿刨两下土,这显示着狼群的不安与焦急,想要吃掉那个害死它们同伴的人,却不敢上前,憋屈！――

    题外话――

    亲们,明天文文上架,希望大家支持一下,如果有看盗版的亲,糯米希望亲不要让糯米的文文下架,看着哗啦啦往下掉的收,糯米心痛啊,亲要看盗版,糯米不介意,亲可以不下架吗?这算是对糯米的肯定吧,谢谢各位亲了,当然,糯米是支持正版的,呼吁正版订阅,毕竟这关系到糯米的工资啊！