
    林婧涵吐完之后才意识到这个问题,看着不远处踟躇的狼群,一阵后怕,要是刚才狼群冲了上来,那么······后果不堪设想。

    林婧涵抹了抹头上的冷汗,心中暗暗的提醒自己,以后千万不能再犯这样的错误,这种错误可是致命的。

    深深的反省了一下,林婧涵才开始思考起来如今的状况。

    洞穴里的枯枝干叶没有多少,能支撑的时间不会超过一个小时,现在身上除了这把匕首就没有任何的防身之物,而且吃的东西也没有,中午本就吃得不多,刚刚还全都吐了,现在肚子根本就是空的。

    更加雪上加霜的是,由于刚才吐得太严zhòng了,现在四肢酸软无力,握着匕首的手都有点发抖,更不要说对付外面那些凶残的狼群了。

    镇定下心神,林婧涵知道越是在这种情况越是不能着急,现在当务之急是先把功力恢fù过来,只有先恢fù了功力,才能在之后的那场恶战中生存下来。

    打定主意,林婧涵先去将洞穴里剩下的枯枝给抱到了火堆跟前,之前的点燃的那些已经消耗了一些,林婧涵拿了根木棍将柴拨了拨,使它与空气接触的面积增大,柴禾能够充分的燃烧,又加了休枝进去,火燃得更旺了。

    在家烧过柴火的林婧涵知道,怎样才能使火烧得更大更旺,而使用的柴更少,坚持得更久。

    看了下火势,估计了一下能够坚持的大概时间,再看了看洞穴外面依旧没有离去的狼群,林婧涵深吸了一口气,盘膝坐下,将匕首放置在腿上,双手抱圆,呈坐顶朝天之势,开始运转起内气恢fù起来。

    时间一分一秒的过去,太阳已经西斜,随着天色开始越来越暗,洞穴外的狼群开始变得更加的焦躁起来,越发的动荡,而林婧涵的运功还没有结束,洞穴口的火势已经变弱了很多,火光在变暗的天色中显得越发的耀眼。

    就在火势越来越弱,狼群开始慢慢朝前进发的时候,林婧涵收功了。

    缓缓的睁开双眼,一丝精光闪过,一口浊气吐出,林婧涵觉得浑身都轻松了很多,感知了一下,才发现内力壮大了不少,难怪感觉五感都提升了很多。

    侧头,猛然发现火堆都快熄灭了,林婧涵赶忙将干燥的叶子洒在了上面,“轰”的一声,火一下子就旺了起来。

    突然蹿升的火焰吓了正在靠近的狼群一下,呜咽一声,一下子退后了好几米,退到觉得安全的位置之后,才再次停驻了下来,凶狠的双眼紧紧的盯着那明亮的地方。

    林婧涵听到动响抬头看去,正好看到后退的狼群,不由感到一阵心悸,要是刚才晚那么几分钟收功,她怕是就葬身狼口了。

    要知道,平时林婧涵运转一周天的时间是要不了那么多时间的,这次是因为林婧涵从修炼内气以来,第一次将内气消耗光,所以林婧涵在入定的时候才会用的时间更长,但是效果明显要比平时好,这也算是另一种的得失吧！

    看到狼群这么惧怕火焰,林婧涵再次扔了休枝上去,火再一次的火红起来,不时的还传来一点“噼啪”的炸响。

    果然,狼群如林婧涵所料的又往后面退了一些,特别是噼啪炸响的时候,退的距离更远了些,这让林婧涵感到惊喜,越发的卖力将火势烧得更旺。

    不过,这样一来,问题又出现了,这样烧得话,这里的这么一点枯枝烂叶根本就抵不了多久,烧完后可怎么办呢?

    林婧涵盯着那红红的火焰,发愁。

    不自觉的,林婧涵的精神力就弥漫而出,感知到跳跃的火元素,那活泼亲近的感觉,让林婧涵觉得很温暖,嘴角情不自禁的勾起了一抹弧度。

    等等,火元素?

    林婧涵翘起的唇角一下僵住,眼睛猛的睁大,亮晶晶的,里面盛满了惊喜和恍然。

    既然有火元素的存zài,那么,她就可以操纵火元素进行攻击啊,这么关键的问题,她竟然给忘了！

    林婧涵轻拍了一下自己的头颅,“真是个笨蛋！”

    想到就做,枯枝真的不多了。

    林婧涵站起身,闭上双眼,元素感知全面开启,集中精神力到面前的火堆上,浓郁的火元素弥漫在整个元素世界中,火红火红的,很漂亮。

    林婧涵抬手,放在火堆的上方,精神力与火元素沟通,形成一致,林婧涵缓缓的睁开了双眼。

    “大！”轻声吐出,火堆上跳跃的火苗变得更加的迅猛,加大了很多。

    林婧涵将手抬了些起来,用精神力控zhì着一团火元素与火堆分离,于是,诡异的一幕就这样出现了。

    一朵火焰就这样从火堆中慢慢的升了上来,就像是有什么东西将它吊起来一样。

    如果这时有人在的话,肯定会大呼见鬼了,然后晕过去,可惜的是,这么诡异的一幕,在这个原始森林里根本就没有见证人,只有一群尚未开化的狼。

    林婧涵控zhì着火球慢慢的上升,然后,手掌外推,轻叱一声:“去！”火球就朝着狼群所在的方向飞了出去。

    狼群眼睁睁的看着一团火红色的东西朝它们飞过来,但是不知道是什么东西,它们可从来没见过可以这样飞的“火”,于是,带着点点好奇,点点的求知欲,群狼只是稍稍退了一点,想要研究一下这个到底是什么东西。

    林婧涵怕火球的热度让群狼警觉,所以特意在火球的外面包裹了一层精神力,防止热度外泄。

    狼群没有感受到那让它们感到威胁的温度,所以就放心了下来,看着慢慢落下来的东西,一个个的都觉得奇怪,但是它们的警惕性挺高的,虽然觉得奇怪,不过就是没有上前,让林婧涵在那急的,这些狼如果再不上当的话,她就惨了,这样精神力消耗真的太大了,她消耗不起啊！

    又是要控zhì火球飞行,又是要隔离温度的,这对于精神力的要求太高了,如果不是这两年坚持不懈的努力锻炼精神力,林婧涵还不能做到这种程dù。

    过了几分钟,群狼们确实没有感受到什么威胁,而这个火红亮色的小球确实很漂亮,终于,抵不住诱惑,慢慢的朝着火球靠拢。

    火球已经掉落在了草地上,静静的躺在那,没有动响,狼群一步一步的靠近,林婧涵的心也随着那一步一步提了起来。

    “快一点,快一点,再快一点,就要接近了。”林婧涵双眼死死的盯着那逐渐接近的狼群,心中焦急的呐喊着,实际上却屛着呼吸不敢发出一点的声响。

    终于,狼群在火球四周聚集了,其中一只狼还抬起了前腿,放在火球上按了按,感觉挺好玩的。

    而紧盯着火球的林婧涵,心中顿时一松,就是这个时刻！

    紧包裹着火球的精神力一撤,同时控zhì火元素变大,“砰”的一声,如拳头大的火球一下子膨胀到了篮球大,没有了精神力的包裹,火焰四散,离得最近的几只狼的狼毛瞬间就被点燃。

    “嗷！”几声狼嚎同时响起,里面包含着无尽的痛苦。

    被烧起狼毛的那几只狼,被烧得四处乱窜,哀嚎声声,那些幸运没有被点着的狼,看到自己酗伴身上跳跃的火焰,吓得四处逃窜,生怕那可怕的火焰落到了自己的身上。

    林婧涵看到那四散逃跑的狼群,心中顿时大大的松了一口气,这个最大的威胁终于解决了。

    一放松下来,林婧涵才感觉到自己头痛欲裂,精神力严zhòng透支了。

    揉了揉额头,想要缓解一下头痛,只是效果不大,如果现在是在一个安全的地方,林婧涵铁定倒下就睡,这是恢fù精神力最好的办法,可是现在,在这个原始森林里,没有同伴,没有师父,只有无知的危险,林婧涵不得不强撑起精神,提高警惕。

    瘫坐在地上歇息了半个小时,林婧涵才感觉到脑袋的疼痛缓解了一些,眩晕已经消失了,撑着手站起来,一旁的火堆还尽职的燃烧着最后的一点柴禾。

    将最后的一点树叶和枯枝扔进火堆,使火能够燃烧得更久,拿手轻轻的抚摸着那温暖的火元素,感受到火元素传来的亲近之意,林婧涵微笑了起来,“今天谢谢你们了！”回应她的是越发温暖的温度。

    一阵“咕咕”声在寂静的洞穴里突兀的响起,林婧涵抚了抚肚子,如果不是这声响她还没意识到自己已经饿得前胸贴后背了。

    可是这里没什么吃的啊?

    林婧涵环顾四周,看到了地上之前被自己割喉的那只狼,停顿了一秒,果断的移开了视线,地上那滩凝固了的暗红还刺激着林婧涵的神经,林婧涵费了很大的力气才安抚了造反的胃。

    哎,真的是没有任何可以吃的,林婧涵无力的低下了头,心中哀叹:早知道中午就多吃一点了,真是可惜！不过再转念一想,如果中午吃多了,那么之前就吐得更惨了,所以总的来说,还是接受现状吧！

    生活果然没有如果！

    诶！林婧涵眼睛一亮,突然想到在湖泊边有一颗果树,那上面结的果子应该能吃吧?

    林婧涵终于找到了一条光明大道,迫不及待的就准备出洞穴去摘果子,只是刚迈出洞穴,林婧涵就顿住了脚步,小心的四处看了看,没有发现隐藏的危险,不放心,再用元素感知力感应了一下,五百米范围内,没有发现生物的气息,林婧涵这才彻底的放下心来。

    快速的跑向果树,这颗果树不是很高,重重的果实将树枝都压低了,垂在下面,林婧涵抬手就能摘到,手捧着拳头大小的果子,仔细的观察了一下,红艳艳的表晶莹剔透的,放佛能看到里面的果肉,一阵清香传来,很是诱人。

    林婧涵不自觉的吞咽了一下口水,真想立马咬上一口,只是林婧涵知道,越是有毒的东西越是漂亮,这个果子这么的漂亮,到底是否有毒,这点还有待考证。

    努力的将刚刚恢fù一点的精神力散发出来,默默的感受着手上的果子。

    精神力慢慢的渗透,元素感知力同时开启,感应着果子的元素。

    浓郁的水元素和木元素透体而出,那蓬勃的生命力诱发出无限的引诱,那股子清香放佛被无限的放大了,林婧涵只觉自己的口水开始泛滥,但是还没有检查完,林婧涵只得拼命的咽着口水。

    终于,检查完毕,林婧涵确定了,这个果子没毒。

    一经确定,林婧涵便迫不及待的将果子塞进了嘴里,狠狠的咬了一口。

    唔,真的好甜啊,香脆可口,汁水饱满,口齿生津,囫囵的嚼了两下就吞下了肚,然后火力全开的开始啃起来。

    至于果子还没有清洗的这件事,林婧涵已经完全忘jì了。

    一口气吃了三个果子之后,林婧涵才放慢了速度,开始慢慢的品味起来。

    又吃了几个果子之后,感觉差不多了,林婧涵才停了口,开始慢慢的采摘起来,将附近的果子都摘了下来,林婧涵用自己的小背包将果子都运回了洞穴,跑了几趟,最后细数了下,一共有二十多个,能够她吃个一两天了,再想想树上还有那么多没摘,这让林婧涵感到很高兴,至少解决了温饱问题。

    林婧涵很是感叹,就在今天中午她还是大吃大喝,大鱼大肉,到晚上就沦落到了吃野果果腹,这个差距也太大了,哎,真让人受不了啊,受不了。

    看了看天色,还有一会儿,天就全黑了,林婧涵又急忙赶去捡柴禾,经过刚才的那一战,林婧涵充分的认识到了火在这原始森林里的作用。

    来来回回的跑了几趟,林婧涵捡了整整半个洞穴的枯枝落叶才罢休,依旧在之前的位置简单的扑了个床。

    看了看一旁满满的枯枝,再看了看另一边堆在一起的果子,林婧涵感到一阵的满足,这也算是有吃有喝,有房有财(柴)了吧！

    回头看到那只依旧躺在洞穴处的狼尸体,林婧涵发起了愣来,这个要怎么处理呢?

    扔掉?好像有点可惜,毕竟是肉食啊！吃掉?可是,这个她能吃得下吗?烧了?不会把火给弄熄灭吧,要点燃起来还很麻烦呢！埋掉?挖坑太麻烦了,而且还没有工具,难道用手挖?no！那就这样放着?可是现在天气太热,放在这腐烂太快,还容易引起瘟疫。

    这可怎么办啊?

    林婧涵愁死了！

    算了,放个一天晚上应该没事,先休息再说,今天可是累了一天了,林婧涵打定主意,找了一块大石头将洞穴口堵住,将几根粗一点的木棍蓬在一起,使得火堆能够长久的燃烧,之后才和衣躺在了那简单的床上,开始恢fù自己的精神力。

    只是,好梦不长啊！

    就在林婧涵躺下去翻来覆去好不容易入睡之后,仅仅一个小时,一声凄厉的狼嚎从远处传来,一下子惊醒了林婧涵。

    林婧涵从床上翻身而起,第一反应就是抽出了放在当作枕头的背包下的匕首,紧紧的捏在手上,眼神犀利,表情凝重,如临大敌。

    等过了一分钟后,林婧涵才反应过来,她把洞口堵住了的,狼群进不来,林婧涵才放松了下来。

    这时,又一声狼嚎传了过来,声音比刚才的那声距离离这更近,也更加的凄厉,也更加的狠厉。

    林婧涵不知道到底发生了什么事,为什么狼会发出如此的嚎叫?

    随即接二连三的狼嚎声响起,而且离这也越来越近,这让林婧涵越发的感到好奇,虽然她明知道自己在这个时候不应该感到好奇,因为这是不明智的,可是,好奇这种天性会因为理智而消失吗?根本不可能。

    所以林婧涵拿起匕首,再捡了根烧得正旺的木棍当火把,推开石头,小心的走了出去,当然不忘将石头放回去,堵住洞口。

    沿着声响,林婧涵拿着火把慢慢的朝着东北方前进,走了大概一千米的时候,林婧涵听到了狼群嘈杂的脚步声,阵阵的狼呜咽和嚎叫的声音,以及打斗的声音,林婧涵知道,事情的真相就在前面了,只是,她还要前去吗?

    狼群的危险性她是知道的,自己刚刚好不容易,绞尽脑汁,想尽办法,千辛万苦的才将狼群给吓跑了,现在,她难道自己再送上去?这是傻子才会做的事吧！

    可是,她又真的很想知道,是谁如此的牛掰,竟然能够与狼群抗衡,她怎么知道的?废话,狼都嚎叫成那样了,能不凄惨吗?

    林婧涵有点进退两难,踌躇不前,心中的两个思想在激烈的战斗着,最终,好奇战胜了理智,林婧涵决定自己偷偷的在远处看一眼,见到势头不对,立马掉头跑,轻功,她还是很在行的。

    有句话叫做,好奇心能够害死猫,在这,则可以说,好奇心可以害死人！

    林婧涵慢慢的靠近,想要在一颗大树的后面潜藏,偷偷的看两眼,可是她忘jì了,她手里的火把在这个漆黑的夜里,简直就像是导航灯一样,指示着这里,有人。

    林婧涵小心翼翼的冒了个头,准备看看动作大戏,可是,她一伸出头,看到的却是一双经盯着她的黑亮的眼睛。

    “啊···唔！”条件反射的林婧涵吓得尖叫了出来,可是却被人给一把捂住了嘴,同时一只强壮的手臂搂住了她的腰,同时制住了她拿着匕首的手。

    而到此时,林婧涵终于意识到,她刚才看到的,是一个人,反应过来之后,林婧涵就没有了惧怕,立马开始挣扎起来。

    “涵?”清冷的音调在林婧涵的耳边响起,带着浓浓的不可置信,却又矛盾的很肯定。

    林婧涵的挣扎一下子停住了,双眼猛的睁大,眼神里流露出的全是惊讶,他怎么会在这里?

    虽然他们已经分开了两年了,但是林婧涵依然记得他的音容笑貌,而且,叫她“涵”的人,这个世界上只有一个人,所以这个声音一出,她就知道了,这个人是谁。

    林婧涵停止了挣扎就已经证明了她的身份,所以身后的人放开了捂着林婧涵嘴的手,不过腰上的手却没有放开,依然强横的将林婧涵整个人都纳入他的怀抱。

    “徐晟睿?”话一出口,林婧涵才发现自己的声音有点颤,不知道是被吓的,还是激动的。

    “嗯。”清淡的声音在耳边响起,林婧涵这一刻才觉得,她,其实真的很想他！

    两年多的时间,七百多个日夜,她忙碌得团团转,似乎根本没有多余的时间去想这个无关紧要的人,可是,没有人知道,在她的梦里,她曾多少次没有梦见过徐晟睿,只是因为是梦,所以,林婧涵没有放在心上。

    “你、你怎么会在这里?”林婧涵吃惊的问道,根本就没有注意到此时她正依靠在某人宽阔的胸膛上。

    “任务。”徐晟睿将下巴轻轻的放在林婧涵的肩上,轻声说道,呼出的暖气喷洒在林婧涵的耳边,让敏感的林婧涵感到耳垂发热。

    任务?是那个墨莲的任务?林婧涵脑子里一下子想到了两年前徐晟睿跟她说的,心顿时提了起来,那个任务那么难,他怎么敢一个人来这做,上次不是说好了让他来之前来找她的吗?

    林婧涵愤怒了,猛的挣开徐晟睿的手,转身双眼冒火的看着他,正准备怒吼的时候,徐晟睿却一下子抱着她,退后了两三米。

    “嘘-,你不要生气,等会儿给你解释,现在情况很危险,你先走,我先把这些解决了！”徐晟睿将林婧涵放下,微微沉身挡在她前面,沉声说道,声音很稳重,但是里面的严sù也是非常明显,很显然,现在这个问题很棘手。

    林婧涵透过徐晟睿的肩膀看过去,只见四面都有狼群包围过来,不过显然它们对于徐晟睿很忌惮,没有立马冲上来,咆哮呜咽着,狠狠的盯着他们,狼眼在黑夜里散发着惹人发毛的绿光。

    林婧涵知道现在的情况,这比之前的情况还要槽糕,狼群的数量更多,仇恨值更高,而且这是在森林里,逃跑路线都不好找,而且最有力的火也没有,刚才的那个临时火把在徐晟睿吓她的时候,她条件反射的将它扔掉了,现在已经熄灭了。

    没有火把在,她就不能控zhì火元素,现在周围,木元素和土元素最浓厚,可是林婧涵不知道怎样运用这两种元素杀狼啊！

    就在林婧涵思考的时候,狼群已经抑制不住了,愤怒的扑了上来,徐晟睿手里此时已经握着一把锋利的匕首,利落的刺向扑过来的狼的要害之处,几乎是一刀毙命。

    林婧涵看着徐晟睿干脆利落的动作,行动之间,没有内力运用的痕迹,这让林婧涵感到很惊讶,只是运用本身的力量就可以这样迅速的解决一只狼吗?

    “涵,你快走,我一会儿就赶上来。”徐晟睿没有听见林婧涵离去的动静,心里有点着急,这里他快要挡不住了,他所剩的内力不多了,最多只能爆发一下,想要持续下去是不行的,所以再次出声让林婧涵离开。

    林婧涵依旧没有动,看着徐晟睿那并不宽阔的肩膀,在前面为她遮挡所有的危险,就像是一座高大的山脉一样,为她遮风挡雨,屹立不倒。

    这一刻,林婧涵感到前所未有的安宁,即使在这个危险的状况之下。

    “徐晟睿,你放心,我不是你的累赘。”林婧涵低喃了一声,声音很低,前面的徐晟睿没有听见。

    紧了紧手中的匕首,林婧涵四处观察了一下,发现在徐晟睿左手边,一颗大树的后面躲藏着一只狼,在徐晟睿侧身抵挡右边的狼那一瞬间,那只狼飞扑了出来,大张着狼嘴,目标是徐晟睿的喉咙。

    林婧涵的心猛的顿了一下,身子的反应比思想还要迅速,起身,跳跃,挥臂,匕首入肉,拔出,鲜血飞溅。

    “嗷嗷！”那只意图偷袭的狼跌落在地,痛苦的哀嚎,徐晟睿一惊,转身,发现拿着滴血的匕首,眼神狠厉的林婧涵站在那只濒死的狼前。

    徐晟睿一向冷静肃然的眼神一下子变得呆了起来,这个样子的林婧涵他从来没有见过,更是没有想到过,在他的印象中,林婧涵就是一个漂亮稳重,小小年纪很是成熟,做事有条理,聪明的女子,虽然很独立但是却是柔弱的,需要人保护的。

    但是,此时此刻的林婧涵却与原来的形象完全不同,冷静,狠厉,这让徐晟睿一时有点接受不了。

    “徐晟睿,你在干什么,还不快点,这该死的狼怎么那么多啊！”

    林婧涵挥舞着匕首,不断的斩杀着扑上来的狼,侧头之间,发现徐晟睿竟然在发呆,立时怒了,冲着徐晟睿吼了过去。

    徐晟睿被林婧涵的声音给惊醒,再也顾不得其他,拿起匕首与林婧涵背抵着背,奋力的厮杀起来。

    林婧涵的实战很差,虽然她的五行拳练得很熟,但是在这里却根本就施展不开,只能凭借着匕首的锋利,加上内力的加持,林婧涵才能将狼杀死,而不是像徐晟睿一样,可以仅凭借**的力量就可以将之杀死。

    不过,实战就是要战,是在生死与杀戮之间提高的,所以随着时间的流逝,林婧涵的实战经验越来越多,杀起狼来,变得更加的顺手,可以使用更少的力量来杀死一只狼,速度也越来越快,进步非常的明显,让一直小心的注意着林婧涵安全的徐晟睿都暗暗的吃惊。

    在杀戮之时,两人都没有力气和精力去说话,徐晟睿要防住三方的进攻,而林婧涵只用防住她的正面就行,徐晟睿的压力比林婧涵要大得多,加上之前他已经战斗了很久,内力消耗太大,本身的力气也消得差不多了,所以,一个不注意,徐晟睿的左手被一只狼咬住了。

    “徐晟睿,你怎么样?”林婧涵听到身后徐晟睿突然发出一声闷哼,身子也颤抖了一下,虽然只是一瞬间,但是林婧涵百分之百的肯定,所以立马惊叫出声询问。

    “涵,我没事。”徐晟睿迅速将吊在他左手臂上的那只狼杀死,搬开它的嘴,将它甩了下去,没有去管喷溅而出的鲜血,听到林婧涵的话,立马镇定的回答道,顺便反手将再次扑上来的一只狼杀死。

    林婧涵不相信,但是她又不能转身去看,所以只得忍住心中的担忧,下手之间变得更加的凶狠起来。

    不知道过了多久,林婧涵的内力早就已经消耗光了,现在挥臂杀伐几乎都成了一种本能,手早就已经麻木了,没有了知觉,在此时,林婧涵终于知道为什么徐晟睿不用内力依旧可以杀敌了。

    四周包围的狼已经越来越少,而在两人周围堆积的狼的尸体越来越多,两人的双眼似乎都染上了血红,这是真正的杀红了眼。

    终于,剩下的狼似乎知道,这两个人是难啃的骨头,它们吃不了他们,也为死去的狼报不了仇,于是,一声不甘的狼嚎在树林后面发出,听到声音后,剩下的这些狼有秩序的迅速撤退,嚎叫声声,不甘与愤恨。

    林婧涵直到离去的狼远到看不到了身影,听不到一点脚步声后,才一下瘫坐了下来,重重的喘着气,徐晟睿没那么不堪,依旧站着,右手的匕首收进了刀鞘,然后撕开了左臂上的衣袖。

    衣衫撕裂的声音让林婧涵一惊,迅速的转身,看到徐晟睿那被咬穿,几乎能看到骨头的左臂,林婧涵瞪大了眼,张大嘴想要惊呼,却发不出声音,眼泪咻的一下就落了下来。

    “涵,不哭,没事,我没事,你别伤心,我······”徐晟睿面对自己那惨重的伤势都冷静自若,可是面对林婧涵的眼泪,却是惊慌失措,手忙脚乱,想要为林婧涵擦掉眼泪,只是手上凝固的血液让他觉得肮脏,这样的手,不能擦上林婧涵那白皙的小脸。

    “你给我闭嘴！”林婧涵胡乱的用手擦了下自己的眼泪,不让眼泪迷蒙住自己的眼睛,伸出手小心翼翼的将伤口处的衣袖撕开,刚才徐晟睿那猛烈的动作,已经让止血的伤口再次泛出了鲜血。

    将撕下来的衣袖小心的将伤口简单的包扎了一下,这里没有水,根本不能清洗,只能暂时将血止住。

    徐晟睿微垂着头,小心的看着林婧涵,对于自己的伤势浑不在意,他现在关心的是林婧涵的态度,刚才她可是吼了他。

    “伤口很深,我们先回去我住的那,那里有一个湖泊,可以清洗一下伤口,你那有没有金疮药什么的?”林婧涵抬头对徐晟睿说道。

    “涵,你不生气了?”徐晟睿没有回答林婧涵的问题,反而询问起他关心的事。

    林婧涵一听这话脸色就沉了下来,吓得徐晟睿的脸色变得更加的苍白,紧抿着嘴,眼睑微垂,就像犯错的孩子面对严厉的家长一般。

    看到徐晟睿那可怜的样子,绝色的脸上带着点委屈,那柔软下来的气质让林婧涵的一颗心都软了下来,面色也不自觉的就缓和了下来。

    “徐晟睿,你下次要敢再这样瞒着我,我就······我就和你绝交！”林婧涵放出狠话,语气却带着点撒娇,让徐晟睿沉重的心一下子就变得轻松了起来,甚至是欢呼雀跃。

    “好！”徐晟睿根本就没有在意后面林婧涵的狠话,因为他再也不敢瞒着林婧涵任何事了,林婧涵刚才的表情真的很吓人,所以他干脆利落的承诺了下来。

    林婧涵见他毫不犹豫的就答应下来,心里终于不再生气,能够以这一次的教训,得到以后都不相瞒的承诺,这还是挺值的。

    “好了,我们先回去吧！”

    林婧涵话音一落,徐晟睿就伸出了没有受伤的右手,放在林婧涵的面前,静静的看着她,脸色很平静,眼神却带着点点期待与羞赧。

    林婧涵看着徐晟睿那绝世的脸庞,心里有点犹疑,她懂这个伸手所代表的意义,之前的生死与共,徐晟睿对她的保护与爱怜,林婧涵已经懂得了徐晟睿的心思,她也知道徐晟睿在自己心里的地位,只是在上一世林婧涵经历过一次情殇,她不想在这一世这么早就付出自己的感情。

    正准备拒绝,却在此时看到了徐晟睿眼里的期待和羞赧,那微微发红的脸庞更是显得妖孽,林婧涵的心都是一荡,这面容真的是太蛊惑人心了,不过最让林婧涵心动的一点还是因为徐晟睿眼底的那丝羞赧,她根本就说不出拒绝的话。

    哎,既然不能拒绝,那,就接受吧！

    林婧涵心底叹息了一下,眼一闭,就像是豁出去一样,将手伸了出来,放进了徐晟睿的手里。

    而徐晟睿在林婧涵将手放进他手掌的时候,眼底的喜悦就像绽放的烟花一样,璀璨灿烂,迷醉了刚睁开眼的林婧涵。

    看到徐晟睿那惊喜的模样,林婧涵的心也开始高兴起来,还有点害羞,就像上一世的初恋一般,当然这也是这一世自己的初恋。

    徐晟睿见到林婧涵娇艳的脸庞,心中一动,手一加力,将林婧涵拉进了怀里,双手紧紧的抱着林婧涵,就像林婧涵是这世上最珍贵的宝物一样。

    林婧涵将头轻轻的放在徐晟睿的肩膀上,脸上浮现出温馨的微笑,这个怀抱真的很温暖,臂膀也很有力,等等,臂膀?

    林婧涵一下退出了徐晟睿的怀抱,看着他那绝美的脸庞上无辜的迷茫,林婧涵想要怒骂的心一下子就焉掉了。

    这货没有疼痛意识吗?

    “你能不能顾惜一点自己的身体啊,你看看,又流血了,好不容易止住的,你······”林婧涵不能骂他,却不能不提醒他,这样就算他不心痛,她也心疼,现在他的身体不仅仅是他的了。

    “涵,有你在。”我很放心。这是徐晟睿的全话,他没说完,但是他知道,林婧涵懂。

    “你······好了,先回去。”林婧涵心底暖暖的,这是徐晟睿对她的信任,她真的很感动,只是该说的她还是要说。

    所以在接下来的路程里,林婧涵都在絮絮叨叨的嘱咐着徐晟睿,徐晟睿一言不发的听着,眼神明亮,眷恋异常,时不时的点点头,表明自己在认真的听,这让林婧涵很满意。

    到了湖泊旁边的洞穴,林婧涵才止住了嘴,先将火堆点燃,解开了包扎的衣袖,在火光下林婧涵才真正的看清楚徐晟睿手臂上的伤口。

    “嘶！徐晟睿,你,疼不疼?”林婧涵的心都揪了起来,那深可见骨的伤口,模糊的皮肉,暗红凝固的血液,他是要有怎样的毅力才能这样一声不吭,脸色都没有变?

    徐晟睿听到林婧涵的话,心湖都荡漾了起来,曾经是坚冰的心在遇到林婧涵时,就开始了融化,此时早就已经消融,当然这仅是对于林婧涵而言。

    徐晟睿,你,疼不疼?

    从来没有人问过他疼不疼,从来没有人关心过他的感受,所有的人见到他,都是惧怕加敬畏,为他收拾伤口,都是以快捷安全为主,从来没有考虑过他的感受。

    “不疼,涵。”已经习惯了。徐晟睿眼神温柔的看着林婧涵,没有将后面的那句话说出,因为他知道,林婧涵知道之后肯定会更心疼。

    林婧涵知道徐晟睿肯定没有说实话,这样的伤口,没有止痛药怎么会不疼,除非他失去了痛觉,这样说只是不让她担心。

    林婧涵没有再说什么,跑出去,找了一块宽大的叶子,做了一个简单的盆,盛了些水,小心的弄到了洞穴里,然后用布条小心的擦拭着徐晟睿的伤口,时不时的轻轻吹两口气,满脸的疼惜。

    将血水擦干,然后想到自己的包里还有一瓶没有拿出来的凝血丹,赶忙取出了两颗,一颗让徐晟睿内服,一颗将之碾碎,小心的涂抹到了徐晟睿的伤口上。

    徐晟睿不知道林婧涵给他的是什么,但是他全身心的相信林婧涵,所以毫不犹豫的将药吞了下去,再见林婧涵将殷在了伤口上,只觉得伤口处一阵清凉,疼痛感大大的降低,血几乎在瞬间就止住了。

    这是什么丹药,效果这么神速?——

    题外话——

    亲们,不好意思啊,手机上传很麻烦,弄了很久才弄好,发晚了,亲们别介意,首章一万这是糯米的承诺,以后应该是每天五千,最近糯米真的很忙,如果没到五千,糯米会在以后补上,请亲们见谅,最后,谢谢亲们对糯米的支持,糯米爱你们！