
    辰老与林婧涵两人一前一后的如风一般的呼啸而过,短短十分钟的时间,两人就已经跨越了几里的路程,来到了原始森林的边缘。

    随着路线的深入,树木变得更加的繁盛,一颗颗原始的大树树干粗大,一人都不能环抱过来,枝繁叶茂,遮天蔽日,光线开始变得昏暗,点点的阳光从叶子的缝隙之中穿透下来,星星点点的,脚下的草丛也越加的变得厚密,踩在上面,软软的,有点不着力,厚厚的落叶堆积在一起,不知道沉积了多少年,散发着点点腐烂的味道,一些不知道什么动物留下的脚油粪便,充分体现了这个地方可没有看起来的那么简单,而这泄只是初入原始森林的景象,越是深入,所有的一qiē都在成倍的增长。

    进入原始森林就没有了路,各种各样的藤蔓攀连着大树,进入维艰,幸好辰老和林婧涵的功力都不弱,就算林婧涵的内功还不是很高,但是轻功却是已经大成了,进入这些地方,只要能借力,那么就不成问题。

    “好了,在这停一下。”辰老在一个相对开阔的地方停了下来,招呼着林婧涵。

    林婧涵停落在辰老的身边,气息已经变得沉重,长时间的运用内力,内力消耗太大了,气息都变得不稳起来。

    停下来,林婧涵喘着气,看着辰老,等待着辰老接下来的话,一边调整自己的呼吸。

    在任何时间,任何地点,都要保证自己处于最佳状态,这是习武者的习惯。

    “将你的手机拿给我,在这里,你的手机也没有用处,这是防身的匕首,这个是盐,你要带好,不要弄丢了。”辰老拿出一把套着皮鞘的匕首和一小袋的食盐递给林婧涵,然后接过林婧涵交过来的手机收好,“你在这调息一下,恢fù到最佳状态,然后沿着北方前进一公里,那里有一个小型的盆地,在其中心有一个小的湖泊,而那就是你的目的地,而你的任务就是在三个月里从这走出来。”

    辰老将所有的事都交待了一遍,也没给林婧涵发问的时间,一说完辰老就转身离去了,速度之快,比来的时候更甚,可见辰老在来的时候是为了照顾林婧涵而没有使劲全力。

    林婧涵看着很快就消失在了丛林里的辰老,怔然,师父这是将自己扔在这不管了?

    环顾下四周颇为阴森的环境,林婧涵心底有点瘆得慌,我要在这生活三个月?脑子里想一想那悲惨的日子,林婧涵立马摇头,她不要,不要在这种恐怖的地方待三个月,她一定要早点出去,早点出去！

    对于这个原始森林的恐怖,林婧涵不太清楚,可是她是听着那些传说长大的,正所谓空穴不来风,既然有那样恐怖的传说流传下来,那么这个原始森林肯定就有很大的危险性,林婧涵虽然对自己的身手有点信心,但是她这点微弱的功夫要在这原始森林里生存三个月,那么,她可是有点危险啊。

    所以林婧涵下定了决心,她一定要努力再努力,早点走出这个鬼地方。

    胡思乱想之间,林婧涵已经调息完毕,内力运转了两个周天,身体已经恢fù到最佳状态,气息变得浑厚深远。

    收起这些杂念,林婧涵深吸了一口气,将食盐贴身放在裤兜里,将匕首取出,拿在手上,匕首上锋利的寒芒闪着点点光辉,让林婧涵眼睛一亮,这把匕首是好货！

    这时,林婧涵才仔细的研究其手中的这把匕首,手柄与刀身是一体的,手柄上刻有龙纹,握在手上有些微的凹凸感,却很上手,刀身由手柄接连处到刀尖呈半弯月形,弧度更小,流线型,刀背更厚,刀刃很锋利,寒芒在上面跳跃。

    林婧涵运用起元素感知力,犀利的金元素刺眼的白色光芒包裹住整个匕首,那种锋锐的感觉,就像是能够切割空气一般,金元素很活跃,可见这把匕首被保养得很好,没有丝毫的钝感。

    林婧涵捏着匕首的手紧握了握,现在这是她唯一的防身物品了,匕首能够这么给力,算是她唯一的安慰了。

    “伙计,姐姐现在就依靠你了！”林婧涵对着手中的匕首轻喃了一句,匕首发出一阵翁鸣声,放佛听懂了林婧涵的话响应她一般。

    提高注意力,林婧涵小心翼翼的开始沿着北方前进,现在只剩下她一个人了,一定要更加小心谨慎。

    一路安全的到达了辰老所说的那个小型盆地处,林婧涵小心的环顾四周,她心里隐隐觉得不安,但是却没发现任何的异常。

    重生以来,林婧涵的直觉向来很准,她感觉到不安,那么肯定就会出事,所以她将精神力释放出来,监控自己周围五米的范围,虽然这样消耗精神力很快,但是为了安全,林婧涵也顾不得那么多。

    就这样,林婧涵三步一停顿的朝着中心的湖泊而去。

    玄泊在盆地的最中心,应该是地势低洼,再加上长年累月雨水的堆积才形成的。湖泊不大,只有方圆十米,水很清澈,可以见底,除了一些水生植物外,没有见到鱼虾这些水生物。

    找到目的地后,林婧涵就开始观察起四周的环境,因为是盆地的关系,四周的树木呈中心四散,湖泊周围没有什么树,只有一些低矮的花草,在湖泊的十米远的地方,有一颗果树,树上结着许多的红色果实,果实有成人的拳头大小,林婧涵没有见过,不知道这到底是什么果子。

    沿着斜坡而上,树木也跟着增多,变大,在半山腰的地方,林婧涵发现了一个山洞,天然的,不是很深,里面还有许多的毛发和粪便,不知道是什么动物留下的,还有一些干净的骨头,不是人骨,应该是动物的。

    这应该是一只动物寄居的洞穴,不过它现在不在,可能死了,可能外出了,但是现在成了林婧涵的了。

    原始森林里晚上温度很低,在宽阔的地方也更加的危险,有一个洞穴可以遮风挡雨,而且还可以免除后顾之忧,林婧涵所面对的危险就只剩下了一面,这样大大的降低了危险性。

    林婧涵将洞穴简单的整理了一下,找了些干燥的枯枝和树叶扑在了相对平坦的地方,这就相当于是床了。

    收拾好后,林婧涵再次来到玄泊边,她需要确认一下这个水能不能喝。

    默默的感知了一下,是纯净的水元素,没有其他驳杂的元素,林婧涵确定,这水可以食用。

    林婧涵蹲下身,用手拨了拨水面,捧起一捧水,轻轻的喝起来。

    湖水甘甜清冽,让林婧涵颇为惊喜,至少水源问题解决了。

    就在林婧涵感到高兴的时候,危险突然降临——

    题外话——

    亲们,推荐好友文文,可爱凡凡的玄幻np文,《邪魅仙主,命犯桃花》,喜欢玄幻和np的可以去看看,凡凡写的很好的！