
    林婧涵之前用精神力指挥水元素时发现这样很省力,而且很方便还环保,林婧涵还发现这样可以锻炼对于元素的操控力,所以她便再次使用这种方法来清洗徐晟睿的衣服。

    精神力弥漫而出,感应到柔和的水元素,那温柔的水意使人心情平和下来,一感受到林婧涵的精神力,水元素就像是见到母亲的孩子一般,欢喜的主动与林婧涵亲近着。

    林婧涵嘴角含笑,伸出手抚摸了一下跳跃在手上的水元素,就像对待一个孩子一般,精神力表达出自己的想法,水元素立马跳动了两下示意。

    手指轻轻一划,水带飘逸而出,洒落在徐晟睿那血污遍布的衣服上,冲刷起来,清亮的水洒落下去,留出来的却是鲜红的血水,可见徐晟睿他们今天的战斗是多么的激烈。

    将血水用精神力一卷,轻轻的抛洒出去,没有让这污水污染了干净的湖水。

    而后林婧涵想到自己的衣服也没洗,于是又用同样的方法开始冲刷血水,直到没有什么大的颜色变化之后,林婧涵才开始在一旁的石头上搓洗起来。

    没有洗衣粉肥皂这些去污的东西,只好奋力的搓洗,幸好刚才明智的将血腥给去掉了。

    林婧涵在搓洗徐晟睿的裤子时,发现他的裤兜里有东西,于是顺手将它拿了出来,却一下子愣住了。

    这是她和徐晟睿第一次见面时,徐晟睿拿去的那块手绢！

    林婧涵转头看向徐晟睿所在的位置,眼神波光潋滟,感动盈于心间。

    打开手绢,手绢很干净,保存完好,经历了下午的那一场战斗,手绢上都没有沾染上血污,可见主人对其的爱惜,手绢的边角处有点点的褪色,可以看出摩擦的痕迹,林婧涵想,这应该是徐晟睿想念她时下意识的举动了。

    手指轻轻的抚摸了一下,想象着徐晟睿思念她时的模样,林婧涵的精神变得有行惚。

    思念是甜蜜而苦涩的,但徐晟睿之前没有得到她的肯定回答,只是单纯的苦恋,这样的思念,甜蜜太少,苦涩太多,真不知道他是怎么坚持下来的,只是一想到徐晟睿的性子,林婧涵也释然了。

    徐晟睿就是典型的认定了就不悔改的人,俗话说,不撞南墙不回头,徐晟睿是撞了南墙都不会回头的,他会选择将南墙撞破。

    林婧涵想到这,扑哧一声的笑了出来,让大石头后的徐晟睿不明所以。

    “涵,你怎么了?”徐晟睿问道,想要知道林婧涵到底想到了什么这么的高兴。

    “没,没什么。”林婧涵怎么可能将自己对于徐晟睿的形容说给他知道呢,急忙否定,手上将手绢重新叠好放到一边,重新开始搓洗起来。

    徐晟睿轻挑了下眉,这个动作是从林婧涵那学来的,也没有在意,继续洗自己的冷水澡。

    “诶,徐晟睿,我不是让你来这的时候,一定要先去找我的吗?你怎么没有来?”忽然想到这个被她忘jì的问题,林婧涵搓洗的手一顿,责问的话就说了出来。

    徐晟睿的动作也是一顿,脸色几乎是骤变,他以为林婧涵已经将这事给搞忘了,之前才见面的时候,徐晟睿就知道了林婧涵会发难,所以才会及时的岔开,没想到,要来的始终还是要来,躲都躲不过。

    “涵,我想回去的时候去看你。”不胜言谈的徐晟睿只好实话实说,当时那种情况,他与林婧涵之间的感情还没有挑明,徐晟睿想要给自己一个念头,如果他能从这完成任务回去,那么,他就去向林婧涵表白,只是世事难料,没想到林婧涵竟然也来到了这。

    “我之前可是强调过好几次让你再次来之前先去找我的！”林婧涵可没有那么好糊弄,以为说几句好话她就会放过他。

    “涵,不想让你担心。”徐晟睿的话依旧是那么的简便,但是语气却比之前焦急了很多。

    “你不跟我说才是真的让我担心,你知不知道,要是你没有走出这个地方,那我······”林婧涵语气也开始变得气急起来,只要一想到徐晟睿走不出这个原始森林,林婧涵的心就像是被刀插了一刀一样,疼得入骨。

    徐晟睿听到林婧涵话里的担忧和气急,心里高兴的同时也感到不好受,他真的是不想让林婧涵担忧,但是结果却偏偏相反,而且他现在竟然还没有给林婧涵足够的安全感,让她为他担忧。

    所以,徐晟睿心里发誓,自己一定要变得更强,强到这个世界没有什么能够威胁到他的,那样,林婧涵就不用为他担惊受怕了。

    这就是以后的夜帝徐晟睿强大蜕变的开始,谁也不知道,夜帝强大至此的原因就是如此的简单,不是什么争霸天下,不是什么傲视群雄,只是想要心爱的人不要担心而已。

    徐晟睿思考的时间,让林婧涵的怒气得到了冷却,才发现自己的做法有点过火,毕竟徐晟睿的初衷是不想让她担忧,虽然起到了反效果,所以,见徐晟睿半天没有开口,以为徐晟睿被她气急的话伤到了,连忙准备开口挽回,就在这时,徐晟睿却开口了。

    “涵,不会有下次了。”

    林婧涵听到后松了很大一口气,也不知道是因为徐晟睿的承诺,还是因为徐晟睿主动开口,而没有任何生气的迹象。

    “好,我再相信你一次,你可千万不要让我失望啊！”林婧涵顺坡而下,既然你都已经诚心诚意的开口认错了,那么我就大发慈悲的原谅你吧！

    徐晟睿在大石头后面提起的心顿时落回了原地,只是不待他松口气,林婧涵又开口了,让他一下子屛住了气息。

    “不过,我要告sù你,以后千万不要再做自以为对我好的事情,你的自以为不是我的想法,你不用为了我所谓的安全而自己独自一人去冒险,我不是温室里的花朵,我不愿成为你的软肋,我要成为能够与你比肩的女人,你懂吗?”

    徐晟睿的气息一下子变得厚重起来,林婧涵的话为他勾勒出了他们的未来,她不是他的软肋,他可以做她的依靠,却不是让她在他的身后,她,林婧涵,他心爱的人,根本就不是一个简单的女人,一个在男人后面默默付出等待的女人,她的本事不可估量,比如那颗神奇的丹药。

    林婧涵是他这一生认定的人,他会爱她,护她,可是却不是拘束住她的翅膀,而是与他并肩而飞,相互扶持,一起走向巅峰。

    这个未来,比他自己之前规划的能够有人在家等着他的回归,能够给他嘘寒问暖,烧菜煮饭这种平淡而温馨的生活更加的具有吸引力,他现在就已经开始憧憬了。

    “涵,我懂了。”半晌,徐晟睿才回答道,声音里是前所未有的郑重和期待。

    林婧涵当然能够感受到徐晟睿的情xù,笑意布满了脸上,将搓洗干净的衣服拧干,手上内力运起,一烘,衣服就干了,比洗衣机、烘干机这些都好用,简直就是甩干,烘干,熨烫集于一体一样,让林婧涵不得不感叹一句,内力果然是居家旅行的最好的物质了。

    将烘干的衣服放在了大石头上,跟徐晟睿说了一声,林婧涵便先行回洞穴去了。

    徐晟睿手上拿着还带着淡淡温度与林婧涵身上幽香的衣服,心里温馨与满足跌宕,一直冰山的脸上也浮现出了温暖的笑容,冰雪消融,春意浓浓,那张绝色的面容使得世间万物都黯然失色,只是很可惜这一幕没有被人见到,当然,如果真被人看到的话,那那个人肯定会喷鼻血,失血过多而亡的,涉及目标不管是男女,还是老少。

    徐晟睿快速的将衣服穿好,走回了洞穴。

    林婧涵正在洞穴里添柴,火堆在晚上是不能熄灭的,原始森林里晚上的温度可比不上外面的温度。

    徐晟睿进来见林婧涵在烧火,自己也蹲了下来,默默的拿起枯枝扔了进去,眼睛却是一眨不眨的盯着林婧涵。

    “怎么了?这么看着我?”林婧涵感受到徐晟睿的视线,头也没抬的问道。

    徐晟睿怔忪了半晌才轻声问到:“涵,你进来干嘛?”

    “啊?”林婧涵没想到徐晟睿想了半天之后会问出这么一个问题,她以为徐晟睿不会在意这些的,不过她还是立马回答道:“我师父让我来历练的,我的功力提升太快,根基不稳。”

    徐晟睿点了点头,在两年的时间里,从一个完全没有武术底子的人变成一个武功高手,这个速度确实是太快了,林婧涵她师父让她来历练那是正确的,只是……

    “但是这里也太危险了,你师父……”徐晟睿皱紧了眉头,语气带着点不满。

    “师父给我划分了范围的,只要我不出这个范围,应该就没有危险,我相信师父不会让我有生命危险的。”林婧涵听出了徐晟睿的不满,急忙解释道,她可不想徐晟睿还没有和师父见面就误会了师父,要是被师父知道了,以师父那个老顽童的性子,徐晟睿还不被他给整死。

    这样,徐晟睿才放心的点了点头,“那你什么时候回去?”

    “师父说是三个月内我自己走出去才行,具体的到没有规定。”

    “哦,那你明天就出去吧,我送你出去,这里太危险了。”话里始终含有担心。

    林婧涵终于抬起了头,双眼紧盯着徐晟睿,让徐晟睿心里都有点发毛。

    “你忘了我们之前的约定吗?”

    徐晟睿一怔,他的思维还是没有转换过来,依旧想着要保护林婧涵。

    “涵,对不起！”徐晟睿正了正脸色,虽然他那脸色看起来没什么变化。

    林婧涵这才微笑了起来,看来这次徐晟睿是接受到教训了。

    “明天你准备做什么?”林婧涵问道——

    题外话——

    亲们,从今天开始恢fù更新,字数和更新时间都不定,糯米只能尽量多更,欠下的糯米会补回来的,再次感谢亲们的支持,么么哒！