
    “涵,你是准备和我一起去吗?”徐晟睿先询问林婧涵的意见。

    林婧涵轻瞪了徐晟睿一眼,这不是废话吗?不跟他一起,她还独自走啊?

    徐晟睿其实是想说让林婧涵待在她师父为她划分的范围内放心历练,他完成任务后就回来找她,只是现在看到林婧涵的眼神,他也就知道这个是不可能了,所以……

    “那明天我们先去历练,你的实战还差很多,现在是在原始森林的外围,危险还不大,是个历练的好地方,所以先等你实战能力提高后,我们再进入内区吧！”徐晟睿只要一涉及到林婧涵的安危话就多了起来。

    林婧涵点了点头,她也知道自己的情况,如果她不能将实战能力提升上去,那么跟着徐晟睿进入内区,那她就是个累赘,不仅不能帮助徐晟睿,反而会让徐晟睿的危险增加,所以林婧涵对于徐晟睿的提yì很是赞同。

    于是,在接下来的几天里,玄泊附近两千米以内的动物们就遭殃了,特别是林婧涵第一天遇到的狼群,那晚上被她和徐晟睿杀了很多,可是这附近的那个狼窝里的狼还多得是,林婧涵的实战对象就有了着落。

    这几天里,徐晟睿没有帮林婧涵一起杀敌,而是站在一旁,静静的看着林婧涵,就算是林婧涵受伤流血,他也硬生生的忍住,没有上前,让林婧涵自己突破困境。

    虽然过程很是艰辛,经常受伤流血,拼尽全力之后,带着全身的伤回去,还要接受徐晟睿的冰冻视线洗礼,但是林婧涵的成长却是每天以看得见的速度在增长,这就是付出代价之后的收获。

    经过几天的战斗,再加上徐晟睿的指导,林婧涵的实战终于能和她的内力相匹配了,终于不再会是明明有内力却发挥不了相应的威力了,而且应变能力也提高了,相信就算现在去内区也不会为徐晟睿拖后腿了。

    最重要的是,林婧涵的元素感知力在原始森林里的作用比她自己想象中的更加的大。

    这几天她悄悄的做了几个实yàn,发现她现在能够清晰的感知到八百米范围内的所有元素,而且能够将所有的元素都分辨清楚,就比如在七百米外有一片浓郁的水元素,呈长条形,应该是条河流。

    范围的增长,林婧涵猜测应该是之前精神力虚脱之后有所增长,这是好事,特别是在这个情况。

    林婧涵相信自己的这个异能一定能给徐晟睿很大的帮助。

    而今天,林婧涵和徐晟睿觉得时机已经成熟,他们俩决定今天就前往森林的内区去,完成徐晟睿的任务。

    一大早,两人收拾好,林婧涵依旧背着自己的小背包,背包里放着一些从那颗果树上摘下的红果子,还有一些林婧涵在这些天找到的药材,有止血的,就是凝血草,还有解毒的,比如治瘴草,在原始森林里容易遇到瘴气,这种药材就是治疗瘴气的,还有一些固本培元的药草,这是为了受伤后恢fù准备的,两人都不能保证自己在危险的内区不受伤。

    徐晟睿没有什么东西,他只是随身带了打火机和匕首,想当初林婧涵看到那个打火机时是多么的兴奋,不用再做擦石打火这种没谱的事情了！

    林婧涵和徐晟睿的离开让周边的动物们一阵的欢呼雀跃,这两个煞星终于要走了,它们不用再担惊受怕了。

    在行进的途中,林婧涵会时不时的利用元素感知力感知一下附近的环境,一旦感知到有群居的生命气息,林婧涵就会带着徐晟睿绕过那片区域,所以两人有惊无险的从外围到达了内区。

    上一次,徐晟睿就是在从外围到内区的途中遭遇了毒蜂群,狼bèi而逃,在逃蹿的途中幸运的遇到了河流他才逃过一劫的,不然他就走不出这原始森林了。

    本来徐晟睿是准备他带路的,毕竟他走过一回,有些危险区域他已经知道了,但是林婧涵却坚持自己来指路,徐晟睿将自己的命都可以交给林婧涵,所以林婧涵坚持,而且还是那么的自信,徐晟睿就将一qiē都交给了林婧涵,在前进途中,徐晟睿见林婧涵好几次停下来,默默的站了一会儿就转变方向,直到现在两人安全的站在了内区的范围里。

    徐晟睿脸色惊讶的看着林婧涵,嘴唇蠕动了几下,最终还是没有问出来:涵,你能预判吗?

    林婧涵知道徐晟睿会怀疑,都以为他会问她,她都在准备要怎么编了,却没想到徐晟睿竟然没有问,怔愣一下之后,就明白了,徐晟睿这是在尊重她,林婧涵一下子就笑了,笑得眉眼弯弯,春光灿烂。

    徐晟睿被林婧涵这灿烂的笑容给闪花了眼,心中为自己刚才的决定感到明智,那些疑惑都比不上林婧涵的笑容。

    “好了,徐晟睿,现在我们就要小心再小心了,你的任务地点大概在哪?”林婧涵已经感知到好几处强大的气息,林婧涵都感到心颤,所以林婧涵想要确定徐晟睿要去的地点,看能不能避开那些强大的存zài。

    徐晟睿面色沉重,似乎在思考,林婧涵默默的等待着,却不想……

    “涵,我不喜欢那个称呼,你换一个。”

    林婧涵闻言差点一个跟头摔倒在地,搞半天他思考了那么久竟然是在想这么个问题。

    林婧涵无语的看着徐晟睿,一头黑线,可是徐晟睿却没有丝毫的动摇,定定的看着林婧涵,不得到一个答案不罢休。

    林婧涵见徐晟睿那么坚决,没办法,只得正视这个问题,开始认真的思考起来。

    专属于情人之间的称呼,以示亲昵,现在她虽然与徐晟睿没有明确的讲明,但是两人都已经认定了对方,那么改变一下称呼那是应该的,只是应该叫什么呢?

    “那你想要怎样称呼?”林婧涵问道,准备民主一下。

    徐晟睿看着林婧涵不语,只是抿着嘴唇,有点委屈,这个称呼是林婧涵对他亲昵的表xiàn,怎么能来问他呢?

    林婧涵发现自己根本无法抵挡徐晟睿这种略带撒娇的表情,心一下子就软了。

    “那我叫你小睿睿吧！”林婧涵突发奇想的恶搞道,因为她发现之前徐晟睿那表情真的很适合这个称呼。

    徐晟睿脸一下子就黑了,这个称呼真的与他想象中的可不一样,薄唇轻启,淡淡却坚定,“不行！”

    拒绝得真干脆！

    林婧涵撇了撇嘴,要我自己取,取了又不满意,真难伺候！

    “涵！”徐晟睿淡淡的叫了一句。

    林婧涵疑惑的看着他,等待着他的下文,可是只看见徐晟睿那黑亮的桃花眼。

    啥意思?

    林婧涵眨巴了两下眼睛,半晌,才反应过来,这是徐晟睿独特的提示啊！

    “睿?”林婧涵轻轻的问道。

    徐晟睿眼睛一亮,满意的哼了一声,唇角都翘了起来,这才是他想要的答案。

    林婧涵见他那傲娇的小模样,心中还是觉得小睿睿这个称呼适合他,不过见他那么高兴,林婧涵也就不反对了,点点头,算是承认了这个称呼。

    “好了,睿,你有没有地图?你的任务地点在哪?”解决了这个问题,林婧涵开始言归正传,神情也开始变得严sù起来。

    徐晟睿这次没有打岔,从自己的内包里拿出了一张手绘的羊皮纸,打开来看,是一副地图。

    林婧涵仔细的研究起来,在地图的中心,有一个红色的标记,这应该就是目的地,看起来应该是座山脉,上面标注了是一座火山,旁边的标志性地标,就只有几千米外的另一座山脉,期间都是森林,当然还有一条河流,几乎贯穿了整个地图,这应该就是她感知到的那条河流了。

    林婧涵再次感知了一下,就以河流为目标,确定了一下他们现在所在的位置,知道了大概要经过的地点,发现有个地方是他们不能绕过的,而那个地方却是最强大的气息之一。

    这可怎么办?林婧涵蹙起了眉头。

    “怎么了?”徐晟睿看到林婧涵皱眉,奇怪的问道。

    “我们有麻烦了！”林婧涵的语气前所未有的凝重。

    “什么麻烦?”徐晟睿也蹙起了眉头,问道。

    “我们要去这个地方,最便捷的路线就是这,”林婧涵用手指点了点目的地,又比划了一条路线,然后接着说道,“而在这里却有一股强大的气息,很强大,我们两个遇上,可能都打不过,可是我们又是必经这,要不然绕路的话,我们遇到的强大存zài会比这条路线上遇到的还要多。”

    徐晟睿听着林靖涵的解说,越听眉头越皱得紧,到最后皱起的眉头都可以夹死一只苍蝇了。

    对于林靖涵这类似预判的能力,徐晟睿已经见识过了,他知道林靖涵说的肯定不是假话,那么,他们这次就真的是遇到麻烦了。

    “真的不能绕过吗?还有没有别的路线?”想了半晌,徐晟睿问道,脸色平静,只是语气慎重。

    林靖涵想了想,摇了摇头,“至少现在还不行,我只能知道八百米范围之内。”

    那这可怎么办呢?