
    两人都陷入了沉默,思考着如今的状况,如果真的如林婧涵所说,那么就真的很麻烦了。

    如今,是就此退出,等待以后功力提高再来,还是拼手一搏,要么顺lì通guò,要么命丧此处?

    林婧涵抬头看着徐晟睿,而徐晟睿也恰在此时低下了头,两人都从对方的眼中看到了决心:就此一搏！

    徐晟睿决定放手一搏的原因是因为他的时间不多了,虽然说是还有五年的时间,但是他不可能在最后的时候才完成任务,鉴定与绶仪都需要一年以上的时间,所以他只能提前两年左右才行,那最多就是三年的时间,三年的时间,他需要做的事可不只是完成任务,他要做的事还有很多,作为那个势力的未来少主,他担负的比别人要多得多。

    而林婧涵决定放手一搏的原因则比徐晟睿简单得多,她只是觉得既然老天爷让她重生,那么就不会让她轻yì的死去,而且她的心中虽然有点心悸,但是她却没有感受到威胁生命的危机,所以她心中更有底,她的直觉可是很准的。

    两人既然已经有了决定,那么就不会再犹豫,立即动身。

    林婧涵拿着地图,默默的感知着元素,再参照地图开始前进,这次的速度可就比之前的速度慢得多了。

    走几步停一下,确定方向之后,再接着往前走,时快时慢,避过了好几处危险的地区,但是有些突发的事件根本来不及躲避,所以两人也经历过几次战斗,好在危险不大,两人都没有受伤。

    经过了大半天的行进,两人慢慢的朝着那无法避免的强大气息存zài的地方前进。

    “睿,先在这停一下。”林婧涵轻声说道,怕太大声在这寂静的森林里惊起一些麻烦。

    走在前面小心戒备的徐晟睿闻言停了下来,转身,看着林婧涵,眼色很温柔,就算是在这危险的原始森林中,对林婧涵他都严sù不起来。

    徐晟睿心中几乎已经确定,林婧涵肯定有不为人知的秘密,她那预判的能力让他都感到惊骇,也难怪她会瞒着不告sù任何人,不过,林婧涵现在的所作所为对于他来说没有任何的隐瞒,也算是变相的告知了他,这让徐晟睿心底暖暖的。

    此时,林婧涵说停下,那么他就毫不犹豫的停下,他毫无保留的相信着她。

    “涵?”徐晟睿也压低了声音询问。

    “前方五百米,就是那个地方了。”林婧涵脸色凝重的说道。

    徐晟睿的面色不变,刚才林婧涵叫他的时候他就想到了这点,之所以询问,只是想要确定一下。

    “那我们先调息一下,下面就是一场恶战了。”徐晟睿收回手中的匕首,盘膝坐下,背对着林婧涵,面朝着那危险气息的方向,这样,有情况时,他可以第一时间应对。

    林婧涵也盘膝坐下,看着前面徐晟睿并不算宽阔的肩背,心中很安定,她相信,只要他们俩能够齐心协力,那么肯定能战胜任何的困难。

    微微一笑,闭上眼,放心的调息起来。

    时间匆匆流逝,两个小时之后,林婧涵与徐晟睿两人几乎在同时睁眼。

    睁开双眼时,两人的眼睛里都闪现出一抹精光,呼出一口浊气,如利箭,消逝在一米之外。

    徐晟睿转头,与林婧涵相视一笑,两人同时起身,没有开口,徐晟睿在前,林婧涵在后,背抵着背,脸色凝重,缓缓向前,两人的默契在空气中流荡,让人倾羡。

    一路很平静,没有什么危险,想来这里已经是那个强大存zài的地盘,其他的动物都不敢在此定居,这是对于那位强大存zài的敬畏。

    五百米的距离说近不近,说远不远,就算两人小心戒备,缓慢前进,十几分钟的时间也就到了。

    出现在两人面前的是一个大湖,湖水却是罕见的黑色,散发着淡淡的腥气,湖面上些许轻烟在飘荡,湖泊周围十米范围内没有任何的动植物,土地都呈现出淡淡的黑色。

    林婧涵看到这种情况,特别是那带着腥气的轻烟,立马拿出了一种能够解毒的草药,摘下两片叶子,递了一片给徐晟睿,吩咐他将它含在嘴里,可以暂时的压下一般的毒素,只要不是见血封喉的剧毒,那么有内功的配合,抵挡住这些毒素还是不在话下的。

    徐晟睿接过叶子,将之含在嘴里,将匕首横扣在手心,迷离的桃花眼此时布满的是犀利的杀机,这个地方给他的感觉很不好,湖里有一股强大的气息,让他感到心颤。

    林婧涵也拿出了匕首,与徐晟睿的动作一致,跟随在徐晟睿的身后,慢慢的朝着湖泊前进。

    徐晟睿一步一顿的前进着,犀利的双眼扫视着四周,一发现不对,随时准备着出手。

    就这样慢慢的接近,湖泊的水面都很平静,直到徐晟睿离湖泊的距离只有三四米的时候,猛然间,一只硕大的头颅唰的一声从湖泊里射出,大张的嘴巴里,腥气直冲鼻,如果不是徐晟睿含着那片药材的话,这腥气就可以让徐晟睿瞬间中毒昏迷。

    徐晟睿一直都是集中着精神防备着的,所以在第一时刻就发现了不对劲,立马脚尖轻点,拉着林婧涵,像大鹏展翅一般,猛的后飞了好几米。

    本来徐晟睿以为退出好几米就能够躲避开这只猛兽,只是出乎徐晟睿意料的是,这只猛兽的脖子可真是不短。

    在他们退后的同时,那只猛兽的头颅也跟随而至,速度之快,瞬间就到了两人的面前,让两人大惊,立马提起全部的功力,让自己的身体变得如鹅毛一般那么轻,迅速的朝着后面猛退。

    直到此时,两人也终于看到了这只猛兽的真面目。

    林婧涵的脸“唰”的一下就白了,失声叫道:“巨蟒！”

    徐晟睿的脸色也变得前所未有的沉重,巨蟒这种生物几乎是他们最不想遇到的猛兽,因为巨蟒力大无比,只要被它卷住,那么就只能被活活的勒死,而且巨蟒的皮肤坚硬如石,普通的刀枪根本就难以割裂,巨蟒的速度也快,这只巨蟒还带有毒素,几乎没有死角的巨蟒是最难对付的。

    但是,徐晟睿是越危险就会越冷静,他知道惊慌、害怕这些情xù根本就不能对危险的事务产生作用,反而只会让自己怯懦,扰乱自己的思绪,使得危险的情况变得更加的危险。

    徐晟睿见到那只猛兽是巨蟒之后,第一反应就是将林婧涵甩出去,不让她受伤,但是林婧涵也是在瞬间就想到了徐晟睿的念头,立马反手抓住徐晟睿的手。

    徐晟睿用力之时发现了林婧涵的动作,桃花眼猛的睁大,怒气涌上了心头,想要怒骂出口,却根本开不了口,因为他懂,所以他最后只有一声叹息,大掌包裹住林婧涵的小手,紧紧的,不放。

    林婧涵嘴角轻轻翘起,她就知道徐晟睿不会对她生气,只是嘴角的笑意在见到那近在眼前的黑大头颅时凝固了。

    “睿,小心！”

    因为之前的那么一停顿,他们俩已经被巨蟒给追上了。

    徐晟睿当然也看到了眼前的状况,蛇唇都快亲吻上两人了,徐晟睿面色凝重,猛地使用千斤坠,两人就像是一块巨石一样,瞬间朝着下面坠落,正好躲过了巨蟒的大嘴。

    一落地,徐晟睿与林婧涵就立即放开了手,一个向右闪,一个向左躲,躲开了追来的巨蟒。

    两人分开,徐晟睿向前吸引巨蟒的注意,林婧涵向后,绕到巨蟒的身后,举起锋利的匕首朝着巨蟒的七寸之处狠狠的扎去。

    只是,让林婧涵挫败的是,这把在她看来很是锋利的匕首,在巨蟒的蛇皮上,却只是留下了淡淡的白痕,连伤口都没有一个。

    徐晟睿在前面吸引巨蟒的注意力已经是险象环生,内力急速的旋转,提气轻身,左右躲闪,不仅要提防巨蟒的大嘴,还要防备被巨蟒卷入身体中。

    后退之中,距离早已经超越了那十米的隔离区,树木已经林立,徐晟睿利用树木的阻碍开始躲闪,可是树木对于他来说既是助力当然也是阻力。

    就像这时,一个没注意,闪躲后面的树木时,树木后面正好有一块石头,徐晟睿一下子被挡了一下,也就是这一瞬,蟒头已经到达了他的面前,蟒嘴大张,尖利的牙齿立马就要咬上徐晟睿了。

    而也在此时,巨蟒的身子一震,一声嚎叫,立马放弃了到嘴的肉,回身朝着自己的后背而去,眼神凶厉,嗜血之光闪现。

    目标就是它蛇身上那个小不点,林婧涵。

    林婧涵此时正惊喜的看着插进蛇皮里的匕首,她刚才可是在这巨蟒上砍了上百次,可是次次都没有砍进去,愤怒的看向手中的匕首,却突发奇想,脑子里一道光闪过。

    匕首上金元素跳跃,而金元素的特性就是锋利,那么加强金元素,是不是就可以使得匕首变得更加的锋利,能够割裂巨蟒的蛇皮?