
    虽然很疑惑,但是徐晟睿没有问出来,不是他不敢兴趣,而是对于林婧涵的无条件信任,他相信,林婧涵愿意说,就一定会告sù他的,如果林婧涵没说,那么就是还不到时候,他根本就没有想过林婧涵会不告sù他。

    林婧涵当然看到了徐晟睿眼中的遗憾,不过现在她炼丹师的身份还不能告sù徐晟睿,所以只好闭口不谈,她相信徐晟睿不会误解她。

    简单的一件事,就看出了两人的默契与信任,浑然天成。

    林婧涵从自己的衣服下摆那撕下了两根布条,将徐晟睿的伤口包扎好,幸好林婧涵穿的t恤够长,就算撕掉一截,也不会露肉。

    “好了,伤口不能碰水,你小心一点,手臂这两天不能使力,再将伤口崩裂,可就麻烦了,知道吗?”

    “嗯,我知道了。”在林婧涵严sù的眼神下,徐晟睿乖乖的点头保证。

    林婧涵这才放下了心,这事情一搞定,林婧涵就觉得浑身的不自在,不是因为与徐晟睿单独呆在一起,而是身上浓厚的血腥味和那些粘稠的血液。

    徐晟睿见林婧涵皱着眉头盯着自己到处都是鲜血的衣服,顿时明白了林婧涵的心思。

    “涵,你去洗一下吧,我帮你守着。”徐晟睿清冷的声音里是遮挡不住的温柔。

    林婧涵挑了挑眉,才发现徐晟睿竟然是这么的细心,这么的懂她的心思,这种心有灵犀的感觉很好。

    “好,不过你不能偷看啊！”林婧涵对于徐晟睿的人品很是放心,却故意说这话逗他。

    徐晟睿一听这话,下意识的就朝林婧涵那发育挺好的身材看去,那高耸的胸部,挺翘的臀部,修长的大腿,白皙的皮肤,徐晟睿的脸一下子变得通红,唰的一下就移开了头,僵着声音说道:“我、我不会、偷看的。”

    林婧涵没想到徐晟睿会是这样的反应,那灼热的视线让林婧涵的脸一下子就烧了起来,再不敢逗弄徐晟睿,拿起自己的小背包就跑了出去,甚至还运用上了轻功。

    徐晟睿听到动静,回头,正好看到林婧涵那如行云一般的身法,心底赞叹,好俊的轻功！看来这两年涵学了很多,只是不知道她的师父到底是谁?

    徐晟睿一边思考着林婧涵使出来的身法,一边跟了出去,说了要帮林婧涵守着的,他不能食言,况且这原始森林中未知的危险太多了,他要为林婧涵守着才能放心。

    林婧涵在湖边找了一块大石头,能够完全的遮挡住她的人,将小背包放在石头上,伸头出来,看着站在十米开外的徐晟睿,咧嘴笑了笑,放心的开始脱起衣服来。

    徐晟睿见过的武功心法很多,但是林婧涵刚才使用的轻功他却从来没见过,这让徐晟睿感到惊奇,要知道这世上没有被他们家收录和记载的武功心法可不多。

    正在疑惑的时候,五感敏觉的徐晟睿听到了十米开外传来的悉悉索索的声音,徐晟睿怕有什么威胁,凝神仔细一听,一秒,两秒,徐晟睿的脸一下子爆红。

    他听出来了那悉悉索索的声音到底是什么,脑海里不自觉的就浮现出一副林婧涵此时正在做的事情的画面,那美好的画面让徐晟睿的血压急剧升高,心跳迅速加快。

    徐晟睿努力的将思想朝着之前的问题上转移,但是很明显,之前的问题根本就抵不上现在的事好,注意力一点没转移。

    为了不让自己的思想亵渎了自己心爱的人,徐晟睿只得出声询问林婧涵,在此刻,也就只有林婧涵的声音能够让他冷静下来了。

    “涵,你这两年是不是拜师学艺了?”

    林婧涵为了不使唯一能够饮用的湖水弄脏,所以指挥着水元素从湖里飘出,就像一条水带一样,冲洗在自己的身上,将那满身的血污都冲洗干净。

    洗得正嗨的时候,突然听到徐晟睿的问话,感到有点奇怪,按照徐晟睿的性格,他应该不会主动挑起话题的啊,不过林婧涵也没有多想,一边搓洗着一边回答道:“是啊,不过我的师门现在还不能告sù你,我必须征得我师父的同意才行。”

    辰老曾经说过,没有出师之前,没有他的允许不能将她的师门说出,说怕给他丢人！

    想到这个林婧涵就无语的撇了撇嘴,明明就是怕她的天赋被别人知晓了,那些老东西(辰老说的)会出来抢人,偏偏他还要故意贬低一下她。

    徐晟睿知道有些古老的师门是有这样的规矩,所以也没有再多问,那些古老的师门的功法他们家是没有的,所以不知道林婧涵的轻功身法这一点也能够说得通。

    这样一思考,徐晟睿的注意力自然的转移了,血压恢fù了,心跳也缓慢了下来,神情当然也慢慢的冷静了下来。

    既然打开了话匣子,林婧涵也就顺着说了下去。

    “徐晟睿,你这两年过的怎么样?”

    “还好,努力练功,早日完成任务,”徐晟睿语言简单的回答,停顿了一下之后,又吐出一句话,“还有想你！”

    林婧涵浇水的手一顿,精神力一动荡,水带哗啦一声就跌落在了地面上。

    林婧涵怎么也没想到徐晟睿这样一个冷酷加无情的男人竟然会讲情话,吓了一大跳啊,这男人原来还是一个闷骚。

    “涵,你没事吧?”徐晟睿听到声响,想要转身,反应过来想到此时林婧涵的状态,又生生的止住,只得背对着焦急的问道。

    “没、没事,只是水泼洒了。”林婧涵急忙出声解释,就怕他一下子冲过来,那样就尴尬了。

    徐晟睿这才放心下来,想要说点什么,却一时找不到话,毕竟刚才那句露骨的话都是他好不容易才鼓起勇气才说出来的,得到的结果却是这样,于是气氛就这样尴尬了下来。

    “咳咳,那个,徐晟睿,你今天到底是怎么遭遇到了狼群呢?”

    过了一会儿,林婧涵才打破了这个尴尬,轻声问道,然后依旧指挥着水元素开始清洗头发。

    徐晟睿听到林婧涵发问,心里松了一口气,立马开始讲述起来。

    “我昨天进的森林,因为我上次走过一遍,所以能够记得大概的方位,我今天按照上次的路线前进,小心的避开了一些危险的地方,一路都比较顺lì,可是今天下午我正在前进的时候,却遇到了狂奔而来的狼群,我闪避不及,只好出手斩杀,可是没想到,就像是捅了马蜂窝一样,狼群像疯了一样开始进攻我,而且还开始呼唤起来,于是越来越多的狼从四面八方围了过来,我只能边抵挡边跑,直到遇到你。”

    好像是为了缓解之前的尴尬,徐晟睿前所未有的将事情详细的讲述了一遍。

    而林婧涵越听越感觉到不对劲,这个事听着怎么那么的诡异的巧合呢?

    “徐晟睿,你遇到狼群的时间大概是什么时候?”林婧涵抿了抿干燥的嘴唇,小心的问道。

    徐晟睿倒没有听出林婧涵话里的小心,仔细的回想了一下大概的时间,说道:“大概是在下午五六点的时候吧,还记得当时有几匹狼的毛皮被烧掉了一些,不知道是在哪碰到的火?在这原始森林里竟然还会有火,真的很奇・・・・・・”

    徐晟睿说道这,一愣,这原始森林里要有火,除了打雷时将树木劈到引起火源外,就只有人为的了,而现在在这个森林里的人,除了他之外,应该就只有・・・・・・

    徐晟睿将目光看向半山腰的洞穴,那里的火光很明亮。

    林婧涵呆了,她觉得自己的嗓子有点发干,吞咽了两下口水,舔了舔自己的唇,喃喃轻语,“不会这么凑巧吧?”

    寂静的环境里,林婧涵轻喃的话语对于五感敏锐的徐晟睿来说,就像是在他的耳边说的一样,那话里的内容让徐晟睿那冷酷的性子都挂上了一头的黑线。

    他这算是无妄之灾?徐晟睿有些无语的想到,不过一想到这是为林婧涵挡灾,他就一点都不觉得难受,甚至还觉得庆幸,他能够,有能力为林婧涵挡灾。

    事情就是这样的巧合,林婧涵用智谋将狼群吓走,被火烧到毛皮的那几只狼四处乱窜,费了好大劲,又是蹭树,又是扑地,终于将火给扑灭了,有心想要回去报复,但是已经被那火给吓破了胆,所以只好偃旗息鼓的跑回巢穴。

    可是没想到的是在回去的必经之路上,竟然再次遇到了陌生的人类,而这次没有威胁它们的东西在,于是狼群的怨气爆发了,狂奔而去,准备将这个陌生的人类食之入腹,消一消心头之恨。

    于是,徐晟睿悲剧了。

    不过,因果循环这话果然不假。

    徐晟睿被狼群围攻的源头是因为林婧涵,而最后林婧涵也被卷入了这场战斗之中,她开始的时候用智谋将狼群吓走,最后还是不得不亲自参与杀戮。

    这就是因果,有因必有果,有果必有因,因果循环,环环相报。

    林婧涵也终于接受了这个事实,那群狼有点眼熟不是她的错觉,确实是她吓跑的那群狼,徐晟睿是受到了她的牵连。

    “徐晟睿,对不・・・・・・”林婧涵确认之后,立马道歉,毕竟这也算是她的错。

    “涵,不用道歉,反而我很高兴,独自面对狼群的时候,你没有受伤。”徐晟睿打断了林婧涵的话,温柔的说道。

    林婧涵的心就像是注入了暖流一般,暖暖的,很舒服。

    没有再说话,两人之间那浓厚的情谊不用再言传,记在心里就好,只是快速将头发的水擦了擦,换好干净的衣服,林婧涵从大石头后走了出来。

    皎洁的月光透过云层倾洒了下来,淡淡的银辉,盆地里没有遮挡的东西,照得整个盆地都很明亮。

    林婧涵的脚步声惊动了徐晟睿,徐晟睿转过了身,正好看到披洒着月光而来的林婧涵,过肩长的头发顺从的披散在肩上,还有水珠顺着头发往下滴,精致小巧的脸庞在月光下显得越发的柔和,嘴角轻轻勾起,美丽的菱唇那如蔷薇花一般的颜色在月光下是那么的诱人。

    一米六五的身高在十五岁少女的行列可以横扫,正在发育的身材很是协调,高耸的胸部,纤细的腰肢,挺翘的臀部,紧绷细长的大腿,光裸的小脚,少女青春阳光的气息扑面而来。

    徐晟睿看呆了,他一直都知道林婧涵很漂亮,五官精致,皮肤白皙,可是在前两年,林婧涵还是一个没有怎么发育的小女孩,而两年后,林婧涵已经是一个真正的少女,女性的特征更加的明显,让他觉得有点口干舌燥,身上发热。

    “徐晟睿,你也去洗洗吧,这样全身是血真的很不舒服,不过你一定要注意不要让伤口碰到水,你能行不?”林婧涵没有意识到自己对于徐晟睿的诱惑力有多大,如平常一样对徐晟睿说道。

    在自己心爱的女人面前是不能不行的,更何况,这事本来就不难,徐晟睿果断的点头。

    “你有换洗的衣服吗?”

    徐晟睿摇头,在这个原始森林里,都是以轻便为主,最主要的都是保命的东西,林婧涵之所以带着衣服都还是因为事先不知道是来这,要不然她就会将那些丹药都带上,在原始森林里带着衣服,那根本就是累赘。

    林婧涵看了看徐晟睿身上的衣服,血污几乎将衣服都浸湿完全了,这样就算他洗了澡也没啥用啊！

    “你去那石头后面,将衣服脱了,丢出来,我给你洗一洗吧,不然,就这样穿那还不如不洗呢！”林婧涵指了指那块大石头,说道。

    徐晟睿一听林婧涵要给他洗衣服,眼睛都亮了起来,这样的感觉就像是夫妻一般,这让他感到很温馨,他喜欢这种感觉。

    顺从的点点头,徐晟睿走了过去,一会儿,带着浓浓血腥味的衣服就被扔了出来,林婧涵拿起来就开始在一旁简单的清洗起来――

    题外话――

    亲们,不好意思,最近真的很忙,码字时间都是一点一点挤出来的,发布的时间不定,字数尽量保证五千字,没到的,亲们请见谅,等这阵忙过了,糯米会补上的,谢谢亲们的支持！