
    于是,林婧涵便用精神力与金元素取得联系,心中轻叱一声,“锋利,坚硬！”

    匕首上跳跃的金元素在瞬间就白芒大盛,似乎变得更加的锋锐,林婧涵趁此一下子就朝着巨蟒的身子刺去。

    原本是清脆“叮”的一声现在变成了一声闷声,匕首一下子就刺入了蟒身里,巨蟒的身子猛的抖动了一下,一个不慎,林婧涵的身子都差点甩了出去,连忙稳住。

    林婧涵还不知道她在徐晟睿最危机的时刻救了他一命,此时,徐晟睿没有危险了,而林婧涵的危险却来了。

    巨蟒庞大的身躯甩动,就像是坐过山车一样,林婧涵死死的抓住嵌入巨蟒身躯中的匕首手柄,不让巨蟒将她甩出去。

    巨蟒庞大得一个人都抱不过来的腰身一个横甩,林婧涵的身子猛地朝右边晃去,林婧涵用尽九牛二虎之力才稳住了身体,还没来得及缓口气,就听见前方传来徐晟睿的高呼:“涵,小心！”

    林婧涵抬头,入眼的就是巨蟒那比篮球还大的眼珠,泛着黑气,带着血腥与凶厉,让林婧涵大骇,一把拔出还插在巨蟒蛇躯里的匕首,脚尖一点,迅速飞离蛇身。

    徐晟睿已经赶了回来,见到林婧涵从蛇背上飞离才松下了一口气,见到巨蟒依旧朝着林婧涵追击而去,赶忙上前,提起匕首划向巨蟒的身躯,想要骚扰它对林婧涵的追击,只是,效果甚微。

    巨蟒似乎因为林婧涵刚才的那一击让它感到了疼痛,所以根本不管徐晟睿那如搔痒一般的攻击,追击者林婧涵不放,血盆大口一次又一次的攻击向林婧涵,好在林婧涵的轻功身法确实厉害,在闪躲之间,比徐晟睿还要厉害,至今没有被巨蟒咬到。

    但是林婧涵的内力消耗也在加快,并且迅速的闪躲,让林婧涵根本就很难集中精神力加强金元素对巨蟒进行攻击,而没有加强金元素的匕首根本就伤害不了巨蟒,随着时间的拉长,林婧涵的处境变得越来越难。

    徐晟睿发现自己的干扰一点用处也没有,而林婧涵的动作已经变得明显的吃力起来,相信已经坚持不了多久,徐晟睿心中大急,看了看张着血盆大口追击林婧涵的巨蟒,徐晟睿的眉紧紧的皱了起来,忽然看到林婧涵拿着匕首抵挡巨蟒的头颅时,巨蟒会微微的偏下头,侧开了它那如比篮球大的眼珠。

    徐晟睿眼睛一亮,抓住了这关键的一点,原来眼睛竟然是这巨蟒的弱点之处！

    一得到这个答案,徐晟睿就兴奋的行动了,提起内力一跃,跳上巨蟒的身躯,而后沿着脊背而上,迅速的来到了巨蟒的七寸之处,徐晟睿提起匕首朝着那七寸之处狠狠的一刺,沿着林婧涵之前刺出的那个伤口,狠狠的刺进了巨蟒的肉里,巨蟒又是一声哀叫。

    徐晟睿拔出匕首,看着迅速丢下林婧涵回头的巨蟒,眼神慎重,机会只有一次,他一定要把握住。

    徐晟睿反手扣住匕首,心里默默的数着,三、二、一,跳！

    徐晟睿腾身跃上狂袭而来的巨蟒的头颅,手中匕首朝着巨蟒那黑气弥漫的巨大眼珠划去,巨蟒察觉到了徐晟睿的打算,眼中厉光大盛,但是那巨大眼珠的深处却是带着些微的恐慌,激烈的晃动自己的大头,想要将徐晟睿甩下去,或者是将徐晟睿的身子晃动,让那匕首刺不到它,只是徐晟睿在跃上它头颅时就使用了千斤坠,巨蟒的晃动根本就无法使他的身体移动。

    “嗤！”

    “嚎嘶！”

    两声同时响起,前面是匕首入肉的声音,后面是巨蟒痛苦的嚎叫。

    匕首准确无误的割裂了巨蟒的眼珠,乌黑的鲜血喷洒而出,徐晟睿躲闪不及,喷溅在了他的身上,腥气十足的污血让徐晟睿裸露在外的皮肤瞬间如被火灼烧一般,疼痛难耐,疼得徐晟睿气息一下子不稳,内力一荡,千斤坠顿时消失了作用,被正疼得上蹿下跳的巨蟒甩飞了出去。

    林婧涵在巨蟒回身之时,就飞上了一颗巨树上,注视着徐晟睿的一举一动,看到徐晟睿跃上巨蟒的头颅时,林婧涵的心都提了起来,见到徐晟睿的匕首刺瞎了巨蟒的眼睛,林婧涵在巨树上欢呼,看到徐晟睿被甩出去,林婧涵心惊,顿时从巨树上飞跃而起,一把接住徐晟睿。

    而此时徐晟睿的身体上被巨蟒的黑血所沾染上的地方此时已经开始发红溃烂了。

    林婧涵大惊失色,这巨蟒的黑血有剧毒,徐晟睿的内力之前几乎已经用竭,根本就无力抵挡毒素的入侵。

    “睿！睿！你怎么样?不要睡,不准睡过去！”林婧涵一只手半扶着徐晟睿,一只手抵着徐晟睿的后心,将仅存的一些内力全数的输入徐晟睿的身体里,为他护住心脉,不让毒素入侵。

    徐晟睿此时已经陷入了半昏迷状态,听到林婧涵对他焦急的呼唤,终于撑住了马上就要闭合的眼薄唇张了张,断断续续的说出了几个字,“涵,别、别急,没······没事,不用······担心。”之后便彻底的晕了过去。

    林婧涵听到徐晟睿说话之后,心终于放下了一些,至少他还具有神智,双手抱着徐晟睿,望向远处此时已经停下了折腾的巨蟒,心变得越发的沉重起来。

    巨蟒因为一只眼睛被徐晟睿毁了,而眼睛相当于是它的一个罩门,眼睛被毁对它的实力有很大的毁损,所以巨蟒疼得在树林间乱撞,撞倒了一片的大树,地上也被巨蟒给撞出了许多的大坑,之前还是一副郁郁葱葱的画面,现在就像是被卫星撞了地球一般,变得面目全非,这让林婧涵对于巨蟒的战斗力有了更强更直观的认识。

    巨蟒好不容易停止了碰撞,眼睛的黑血已经停止了流出,黑得发绿的眼珠中间被划了一个大大的口子,瞳仁处明显已经没有了焦距,这只眼睛是被彻底的毁掉了。

    巨蟒吞吐着舌头,发出“嘶嘶”的声音,辨别着林婧涵两人的位置,循着空气中的气息,巨蟒的头颅转向了林婧涵所在的方向,剩下的那只眼睛凶光大盛,注视着林婧涵,里面是让林婧涵都感觉到发颤的阴冷。

    “咻！”巨蟒长达十数米的身躯被蛇尾撑起,如脱弦的利箭一般,飞也似的冲向了林婧涵和徐晟睿,血盆大口张卡,尖利的牙齿中剧烈的毒液流转,随时准备着将这些毒素注入那两个可恶的生物当中,为自己报着瞎眼之仇。

    林婧涵见到巨蟒面相他们的时候,她就将徐晟睿背了起来,在巨蟒动作的同时,林婧涵就背着徐晟睿迅速的后退,朝着那含有毒素的湖泊而去。

    就在刚才,林婧涵用精神力感知了一下徐晟睿的身体状况,他被黑血喷溅到的部位,大量的黑色元素夹杂着点点的紫色,那黑色黑得发亮,那紫色紫得妖异,徐晟睿本身的五行平衡被严zhòng的打破,金元素和水元素受到了严zhòng的压制,这代表着徐晟睿的肺功能和肾功能受到了很大的伤害,当然连带着的,火元素,土元素和木元素也是大大的衰弱,心脏功能如果不是林婧涵的内力及时输入,那么徐晟睿早就被毒素浸入了心脉,死翘翘了。

    林婧涵了解到徐晟睿的状况,心中很是焦急,但是带着徐晟睿来躲避或者击杀巨蟒那是不可能的,所以,林婧涵只能另辟蹊径。

    巨蟒所居住的那个湖泊,林婧涵一眼就看出了其中所蕴含着的毒素,徐晟睿此时身体里的毒素,只是用那片药材是根本抵挡不了的,更何况还没有了徐晟睿内力的支持,林婧涵自己的内力也所剩不多。

    所以,林婧涵想到了以毒攻毒,她用元素感知力感知了一下,湖泊里的毒素与徐晟睿身上的毒素有些不同,却是同源,林婧涵的直觉告sù她,这湖水单独来说应该是剧毒,但是对于中毒的徐晟睿来说,却是可以延缓毒素的蔓延速度。

    林婧涵三两下的来到了湖泊旁,手指轻抬,一圈水元素飘荡而起,将徐晟睿包裹住,林婧涵将徐晟睿放入了湖泊,看着他慢慢的沉入了湖底,而徐晟睿的面色没有什么改变,林婧涵算是放下了心,看来她的猜测果然是正确的,湖水的毒素果然可以延缓毒素的蔓延,不然没有了林婧涵内力支持的徐晟睿,在没有沉入湖底之前就已经全身发黑,毒发身亡了。

    转头,看着已经在她身后的巨蟒,林婧涵的脸沉了下来,黑得能滴水,满身的怒气,伤害徐晟睿,林婧涵发誓要将这该死的畜生碎尸万段！

    林婧涵内力提起,轻功一闪,来到了湖泊的中央,站在湖面上,闭上了双眼。

    巨蟒本已经追击到湖泊边,只要再趟入湖里,就可以咬中的林婧涵,但是巨蟒似乎有什么顾忌,狂猛的动作到了湖边却突然停顿了下来,凶厉的独眼瞪着林婧涵,嘶嘶的吞吐着舌头,一副想要吃掉林婧涵的模样,却就是不下来——

    题外话——

    亲们,米米提前祝亲爱的们新年快乐

    过年有些小忙,年初三恢fù更新哈

    顺便推荐下好友沫沫的高干文,喜欢的亲们可以看看

    卿沬《军门权色》