
    林婧涵闭着眼睛,强悍的精神力弥漫而出,她的内力几乎已经耗尽,她准备用精神力结合异能给巨蟒倾尽全力的一击,最后的结果是生是死,林婧涵已经无暇顾及了。

    可是,奇怪的是,气势汹汹而来的巨蟒却在湖边来了个急刹车,焦虑的在湖边转悠,就是不下湖来。

    林婧涵的精神力感知到这一现象,奇怪的睁开了眼,这是怎么回事呢?

    林婧涵仔细的观察了一下,发现巨蟒的那只独眼里似乎呈现出一种复杂的感情,似乎有惧怕,似乎有敬畏,似乎还有着点不服以及点点的挣扎。

    巨蟒在惧怕什么?敬畏什么?

    林婧涵低头看了眼自己脚下的湖泊,默默的思考着,反正巨蟒害怕的肯定不会是她,那么,也就是说,在这个湖泊里还有着巨蟒惧怕的东西,只是不知道这东西到底是什么?要是能为她所用就好了。

    林婧涵见巨蟒在湖边踌躇不动,而且看样子还要很长的时间才能做出决定,于是她决定先探索一下这个神秘的湖泊。

    精神力浸入进湖水,慢慢的向下延伸,湖水的颜色随着深度的加深而改变,按理说,水的颜色应该是越往下越深,就比如这个湖,它的表面上是黑色,那么接着往下,颜色就该变得更加的黑色,漆黑如墨,可是,这个湖的颜色却刚刚相反,越是往下,水的颜色变得越来越浅,最上面的是黑色,而跟着往下的时候,颜色就开始变成浅黑,深青,浅绿,淡蓝,到三百米左右的时候,就变成了白色,那种清澈见底的白色,透明清亮。

    林婧涵本来以为在这个时候,就应该能够见到湖底了,可是,反常的又来了,透亮的湖水之后,湖水竟然开始变得雪白,白得浓稠如浆,就像是浆糊一般,而且密度非常的大,远远的超过了水的密度,林婧涵的精神力都浸透不进去。

    浸入了好几次,换角度,换方法,那处湖水就像是被什么东西包裹住一般,怎么都浸入不进去,林婧涵不得已只好放弃。

    抬头看了眼依旧在挣扎中的巨蟒,林婧涵想着是不是先去将徐晟睿救上来再说,刚才她用精神力感知的时候,发现了徐晟睿的身影,就在那个白色区域的外面,而且林婧涵还发现,那个白色区域竟然是球状的,大概有五米的范围,林婧涵心想,也许这个里面就是那条巨蟒所害怕的东西,而让巨蟒都害怕的东西,应该很是危险,徐晟睿在那可能会有危险。

    所以,林婧涵运用起元素感知力,与徐晟睿身边的水元素开始沟通,企图让那些水元素将徐晟睿送上来,就在林婧涵元素力与水元素接触的时候,异变发生了。

    林婧涵的元素之力就像是遇到了一个黑洞一般,全部被一旁的球状白色区域给吞噬了,而这就像是一个开始,白色区域的白色浆水开始变得动荡起来,就像是煮沸了的开水一般,缓缓的旋转起来,不断的吞噬着林婧涵的元素力。

    林婧涵一感觉到不对劲就立马收回元素力,可是却是来不及了,林婧涵似乎失去了对于元素力的掌控力,而且那个漩涡的吸力随着吸收元素力的增多,开始变得越来越大,甚至开始主动拉扯起林婧涵的元素力,让林婧涵掌控中的元素力源源不断的朝着那白色漩涡而去。

    林婧涵大惊,这是怎么回事！?

    林婧涵本身所具有的元素力本来就不多,她一般都是利用外在的元素进行指挥,而自己本身吸纳进体内锤炼过的元素力并不多,要知道,元素力的淬炼可不是那么容易的,外界的元素力斑驳而复杂,林婧涵只有将外界的元素力吸入体内,然后在体内进行循环,不断的用元素感知力将相同的元素聚合在一起,将杂质剔除,留下精华,然后再凝聚,最后剩下来的是无属性的元素力,也是在任何时候都可以转变成其他任何元素的元素力。

    所以,就算林婧涵的元素感知力逆天,她也没有那么多时间和精力来淬炼这些元素力,更何况能够运用外界的元素力,谁还会费心去做这种事呢?林婧涵体内之所以有纯粹的无属性的元素力,那还是因为林婧涵无聊之下的产物,只想要知道当所有的元素力汇聚在一起之后会是什么样子的,而当她知道了这件事有多么的麻烦之后,她就果断的放弃了。

    所以,只是短短的几分钟,林婧涵身体里存积下来的元素力就被那漩涡给吸光了,而林婧涵以为这应该就会结束了,可是让林婧涵惊恐的是,那个白色的漩涡竟然开始吸收起她的精神力来了。

    林婧涵的脸一下子就变得煞白,精神力可不比那无属性的元素力,无属性的元素力她可有可无,失去了她也不感到难过,但是精神力可不一样,这可是与她的性命息息相关的东西,少了精神力,林婧涵根本就不能够在控zhì元素力,她也不能再利用精神力来进行探测,最重要的是,精神力损失过重,可是会变成白痴,甚至是死翘翘的。

    林婧涵不明白之前对于她的精神力完全没有反应的白色区域,为什么现在会开始吸取她的精神力,可是,现在她除了完全没有作用的挣扎外,毫无办法,只能惨白着脸感受着精神力哗的朝着那个白色的漩涡而去。

    时间缓缓流逝,林婧涵的精神力流失得很快,林婧涵的精神开始变得虚弱起来,支撑起她的脚下的水元素没有了精神力的指挥开始变得不受控zhì起来,终于,在林婧涵虚弱的软到在湖面上的时候,脚下凝聚的水元素破散了,林婧涵的身子一下子掉进了水里面。

    林婧涵掉进水里却是扑腾都没扑腾两下,因为她已经因为精神力流失过多而昏迷过去了。

    还在湖边犹豫挣扎的巨蟒,忽然看见站立在水面上的林婧涵一下子掉进了水里,一直平静的水面开始变得沸腾起来,巨蟒巨大的头颅一下子就缩回了好几米,那只巨大的独眼里恐惧遍布,庞大的身体都开始朝后面缩了缩,远离开湖泊。

    林婧涵不知道的是,她昏迷过去掉入水里的瞬间,身体就被一层水元素给包裹了起来,就像当时的徐晟睿一样,而且她的比徐晟睿的还要结实和完美。

    林婧涵的身体缓缓的忘下沉,直接朝着白色的漩涡而来,就像是白色的漩涡在牵扯着她一样。

    终于,林婧涵的身体落在了白色的漩涡上,而那白色区域形成的漩涡在林婧涵的身体掉落在上面的时候,就消失不见了,一qiē归于了平静。

    而林婧涵的身影在消失在那白色漩涡中的瞬间,一阵强烈的白光爆发出来,但只是短短的一瞬,白光就消失不见了。

    而一旁躺在白色区域边上的徐晟睿正好被这白色的光给照耀到了,神奇的事情就发生了。

    被包裹在水元素里的徐晟睿被白光照耀之后,那些被巨蟒的毒血给伤到的地方,那歇始腐烂变黑的部位开始迅速的,以肉眼可见的速度修复起来。

    先是那些变黑的皮肤,明显是身中剧毒的,在白光之后,那些黑色在开始缓缓的消退,只是短短几分钟的时间,徐晟睿的肤色就恢fù了正常,剧毒就像是从未存zài过一般,而侵入了徐晟睿身体里的毒素也在缓缓的消退,更准确的说法应该是在消融,那些之前还很恐怖的毒素,在这一刻就像是遇见烈焰的冰块,消融不见了。

    体内的情况是看不见的,而体外的伤可是完全可见的,那才是最让人觉得目瞪口呆的,虽然没有人在。

    在之后的就是腐烂的部位,就像是科幻电影里的景象一样,徐晟睿那些被腐蚀得坑坑洼洼的肌肉开始慢慢的生长起来,这个速度比消解剧毒的速度要慢得多,但是却也是惊人的,如果此时有人在这,就会看见徐晟睿那些受伤地方的肌肉慢慢的长出肉芽,修复,恢fù完整,就连那消失的皮肤都生长了起来,而且与原来是完全的一样,没有丝毫的差别,色差都没有一点。

    哇塞,这简直比最牛的整形医生还要牛逼！

    无痕迹,无伤疤,无痛苦,无要素,最重要的是还不反弹,完全免费！

    而且还有更牛的,这些新鲜的伤完全治愈了也就好了,夸张的是,徐晟睿原来受伤留下的伤疤竟然也消除了,就像从来没有存zài过一般。

    只是大约一个小时,徐晟睿就从一个濒死边缘的重伤者变成了完好无缺的正常人,除了内力没有恢fù之外,徐晟睿现在的身体是好得不能再好了,前所未有的好,以前堆积在身体角落里的暗伤都没了。

    而这所有的一qiē,都是在徐晟睿无意识的情况下完成的,这所有的一qiē都是那么的玄幻,没有人见证,唯一感受到的人却昏迷得没有一点反应,就算现在林婧涵回来,徐晟睿醒来,都没有一个人可以解释这是怎么一回事。

    湖底又恢fù了平静了,没有一丝动响,徐晟睿依旧在沉睡,而林婧涵,则消失不见,而那白色的区域似乎在慢慢的缩小,只是速度太慢,没有什么变化。