
    不知过了几时,林婧涵慢慢的苏醒过来。

    入眼的是淡淡的乳白色,就像牛奶一般,透着股丝滑的感觉。

    抬头四处寻望了一下,四处皆是乳白色,林婧涵奇怪的坐了起来,才感觉到自己就像是坐在了棉花上一样,伸手摸了摸,入手温暖软滑,如丝绸一般,这是什么?

    林婧涵起身,拍了拍自己身上莫须有的灰尘,蓦然想起,她之前是被什么怪物吸取精神力然后晕倒了,而她现在是在哪?

    “主人坏,蓝蓝才不是怪物！”

    一声清脆的童音在林婧涵的耳边响起,让林婧涵唰的一下转身,可是却没有发现任何的可疑人物,此处这个可疑的地方只有她一个人。

    “主人,这不是可疑的地方,这是蓝蓝的沉睡之地。”

    之前的那个声音在林婧涵的耳边再次响起,让林婧涵的脸一下子就沉了下来。

    这到底是什么东西,为什么她发现不了他?而且他竟然能够知道她心里在想什么,难道他有读心术?

    等等,等等,林婧涵一下子反应过来,她好像忽略了一件重要的事。

    主人?

    是在叫谁?我吗?

    林婧涵疑惑了。

    “主人真笨,这里除了主人还有别人吗?”

    声音再次响起,林婧涵终于确定了下来,这个童音口里的主人真的就是她,她的心思他真的可以听见,而且最重要的是她还被一个孩子给鄙shì了?！

    纳尼！

    “主人,蓝蓝可不是个孩子了,蓝蓝已经生存了几千年了。”

    “你在哪里,给我出来,不要装神弄鬼的！”林婧涵再也受不了这个不知所谓的东西,直接出口喝叫起来,既然你都叫我主人了,那么我命令你,那也是正常的,这是林婧涵心里的想法。

    “主人――”

    随着声音响起,一个小小的,如大拇指般大的,飞舞着透明的翅膀,上面有着繁复的蓝色花纹,拥有一头蓝色的头发长发,一双蓝色的大眼睛,漂亮的蓝色嘴唇,穿着蓝色衣服,蓝色鞋子,总之全身都是蓝色的精致可爱的小人出现在了林婧涵的眼前。

    真的是在眼前,就在林婧涵的眼珠子前面。

    林婧涵猛的后退了一步,看着飞翔在空中的小人儿,林婧涵懵了,这个是什么东西?

    “主人,蓝蓝不是东西・・・・・・不对,蓝蓝是东西,诶,也不是・・・・・・蓝蓝是精灵,精灵！”

    小不点挥舞着自己的翅膀,解释着,只是越解释越不对,最后着急了,直接吼了出来,只是那清脆的童音从哪小小的可爱人儿嘴里吼出来一点威慑力都没有,反而要多可爱就多可爱,林婧涵明显的被萌到了。

    “好可爱啊！”林婧涵看着捏着小拳头,嘟着嘴的小人儿,双眼放光,直接就将那话给忽略了,让着急的小可爱翻了个大大的白眼。

    “主人――”

    这声明显就是气急了,而林婧涵也终于摆正了态度。

    “你说你是精灵,你叫蓝蓝?”林婧涵的思维开始转动起来,轻声询问着,蓝蓝这个名字真的是为他量身定做的。

    “嗯！”小精灵蓝蓝点了点头,神情有点激动,就连翅膀都欢快的飞舞了两下,主人终于正常了！

    这世界上还有精灵的存zài吗?林婧涵心里很是疑惑,精灵不是传说中的东西吗?而且精灵不应该只有那么大一点吧?

    “主人,精灵是存zài的,不过只是元素精灵,这世间万物都是由元素组成的,而元素的最终极形态就是元素精灵。元素精灵很难得的,要经过千百年的时间才能形成,而且必须是要极致元素的不断凝聚才能形成,而每种元素诞生过一个元素精灵之后,就不会再诞生另外的元素精灵,除非这个元素精灵消失。而我们元素精灵的大小都是这么的大的,不过我们也可以变大,只是需要凝聚元素,幻化而已,除了大一点外,没有任何的用处,所以我们一般不会去凝聚元素之身。”

    蓝蓝在半空扇着翅膀,比手划脚的解释着林婧涵心中的疑惑。

    林婧涵认真的听着,不时的点点头,原来会是这样。

    “那蓝蓝,你为什么会叫我主人?还有,你为什么知道我心中在想些什么?”既然在心里想,蓝蓝也能够知道,那么林婧涵就直接大方的问出来。

    “主人,我们签订契约了啊,所以蓝蓝叫你主人,而蓝蓝之所以知道主人心中在想什么,也是因为契约的关系,蓝蓝能够感受到主人心中的想法。”小蓝蓝有问必答。

    “那我以后不是想什么你都知道了?”林婧涵惊叫出声,这样自己的所有心事、秘密不是都不能瞒着他了吗?那多没**啊,就像是被扒光了扔在别人面前一样,这种感觉很不好,林婧涵的脸色都变得难看起来,双眼紧紧的盯着面前的小人儿。

    “主人,只要你下令让蓝蓝不许窥视你的心灵就可以了,蓝蓝就不会知道了。”老实的蓝蓝如实的回答道。

    “真的?”

    “嗯！”

    “好,那我命令你以后不能窥视我的心灵。”林婧涵郑重的说道,说完,心里想到:现在有用了吗?不能听见了吧?

    过了几秒,蓝蓝依旧没有反应,林婧涵终于放下了心,看来蓝蓝说的是真的,他现在不能窥视她的心思了。

    “蓝蓝,这个契约是怎么回事?我之前又是怎么回事?”

    发现自己似乎对于面前的这个可爱的小精灵具有极强的约束力,林婧涵也就不再感到担忧,直接将所有的疑惑都问了出来。

    “主人,蓝蓝之前一直是在沉睡,自从蓝蓝形成以来,蓝蓝就没有遇到过一个能够释放出无属性元素力的人,主人是第一个。蓝蓝的契约条件就是必须具有无属性元素,或者是拥有水元素的人,因为蓝蓝是水系元素精灵。在几千年前,蓝蓝碰到过一个拥有水元素的人,只是那人的精神力太弱,根本就无法与蓝蓝签订契约。”

    “蓝蓝曾经自己出去寻找过,可是都没有符合情况的,所以蓝蓝在两千年前就开始了沉睡,平均每五百年醒过来一次,而今年正好是五百年时间,只是・・・・・・”他太激动了,以至于吸收得好像多了一点。

    “那么,也就是说,我之所以会这样的原因,其实都是因为你?”林婧涵皱起了眉,看着停下来,揪着衣服下摆,明显一副犯错孩子模样的蓝蓝,问道。

    “是。”蓝蓝低着头,轻声答道,声音低沉,没有了之前的欢快,似乎还带着哭腔,他不是故意的！

    “你跟我签订的契约是什么契约?”林婧涵紧皱的眉头没有松开,蓝蓝的设置在外的封印已经开始了松动,而就在此时,蓝蓝感应到了主人的元素力,天啊,是无属性的元素力啊！“

    说到这,蓝蓝激动了,飞舞着小翅膀,上下四蹿,蓝色的长发随着飞舞,就像是蓝色的光一般,闪耀跳跃。”蓝蓝立马就被惊醒了过来,想要呼唤主人,可是主人的元素力真的太少了,蓝蓝的意念都传达不及,最后,蓝蓝不得已,只好直接吸收起主人的精神力来,这样就可以与主人签订契约了,丝毫没有因为蓝蓝可怜的模样而心软。

    “主人,是平等契约,上古平等契约,必须由契约兽自己发起签订的,契约兽与主人关系是平等的,双方可协商解除契约,不对对方产生伤害。”蓝蓝很聪明,他知道林婧涵想要知道的是什么,直接将林婧涵想知道的说了出来。

    果然,林婧涵皱起的眉头瞬间就舒展了开来,这种契约的约束力没有那么强,而且就算解除契约也没有任何的伤害,就算她・・・・・・

    “主人,不要丢下蓝蓝,蓝蓝几千年都没有遇到一个合适的人,好不容易才遇到主人,蓝蓝知道错了,蓝蓝不该私自做主与主人签订契约,可是,蓝蓝・・・・・・”

    蓝蓝一直在小心的注意着林婧涵的表情,一见不对,蓝蓝便哭了出来,伸手拉着林婧涵的几缕头发,可怜兮兮的哭求着,那精致可爱的小脸上沾满了泪水,水汪汪的蓝色大眼睛直直的看着林婧涵,哀求布满眼底,深深的恐慌以及清冷的孤寂从那小小的身体里散发出来,让林婧涵一怔。

    她没想到蓝蓝的反应会是这么大,她只是刚刚冒起这样的念头,他就感应到了,这样可怜的蓝蓝,林婧涵根本就硬不起心来,更何况,那满身的孤寂,让林婧涵感到一阵心酸,几千年只身一人,要不是他选择了沉睡,可能他会被这孤寂给逼疯的。

    “好了,蓝蓝,我不会丢下你的。”林婧涵伸出手掌,让小人儿停在她的掌心,用小手指轻轻的抚摸了一下他那小巧的头,安抚道。

    蓝蓝眼露惊喜的看着林婧涵,漂亮的小脸蛋上露出了美丽的微笑,那是不被人抛弃的放心与信任,蹭了蹭林婧涵的手指,感受到林婧涵的温柔,心终于安定了下来。

    “蓝蓝,你为什么一定要与人签订契约呢?”签订契约就意味着束缚,谁都不喜欢被束缚的,自由是人最向往的东西,林婧涵不明白为什么蓝蓝宁愿牺牲掉自己的自由,也要与人签订契约――

    题外话――

    亲们,新年快乐吖`(∩_∩)′

    今年米米的奶奶过大寿,家里有些小忙,但还是很开心

    亲们,新的一年里,健健康康,天天开心吖~