
    蓝蓝罕见的没有立马回答,而是沉默了,这让林婧涵倒是有些尴尬,难道这是蓝蓝自己的秘密?不能告sù她的?那么久别让别人那么纠结了,反正她也只是好奇,也没有一要知道,所以林婧涵决定不再问这个问题,只是蓝蓝却在此时回答了。

    “其实,主人,我也不知道。”

    “砰！”

    林婧涵绝倒。

    这丫的在那挣扎犹豫纠结凝思了半天,竟然得出这样一个答案,我勒个去啊！

    “主人,你没事吧?”蓝蓝挥舞着小翅膀看着趴倒在地的林婧涵担忧的问道。

    林婧涵一个大大的白色眼球朝着蓝蓝飞了过来,让蓝蓝有点摸不着头脑,主人这是咋了?

    “没事,没事。”林婧涵做起来,盘膝,无力的挥了挥手,对于这单纯的孩子,林婧涵根本不知道说什么好了。

    “哦,主人,我是真的不知道为什么一定要找一个主人,只是自从我诞生以来,我的脑海里就好像一直有一个声音在告sù我,要找到一个人,一个能够契约我,且是无属性元素力的拥有者,我不知道为什么会有这样的意识,反正这个思想就一直存zài着,时不时的鞭策我一下,让我想忘jì都难。”

    林婧涵侧头看着半空中的蓝蓝,脑子里思索着,这到底会是怎么一回事,为什么会有这样奇怪的事,但是,良久之后,思索无果,然后林婧涵就果断的放弃了。

    反正想也想不出,而现在木已成舟,她也没能力改变,那关她啥事啊?

    这种应该被称为豁达,还是应该被称为粗神经呢?

    “那蓝蓝,你有什么能力呢?”林婧涵其实更关心这个问题。

    说到这个,蓝蓝就有自信了,挺了挺自己的小胸脯,白皙的小脸上都泛起了激动的红晕,蓝色的嘴唇微启,可爱的童音响起,“主人,蓝蓝是水系元素精灵,能够操控着时间所有的水,包括水的各种形态,就比如冰,只要是拥有水元素的,蓝蓝都可以进行操控。”

    林婧涵眨巴了两下眼睛,看着小脸上全是自豪,一副“我很强”模样的蓝蓝,无语,“这就完了?”

    “主人还想要怎样啊?”蓝蓝撇了撇嘴,对于林婧涵一副看不起的模样很是不服,他的能力已经很牛逼了,主人还想咬怎样啊。

    “可是,蓝蓝啊,主人我,也可以指挥掌控水元素啊！”林婧涵指了指自己,说道,言外之意就是我自己都可以的东西,何必要劳烦你呢,真是多余！再换一个意思就是,你丫的能力对于她来说,就是个废的,完全无用。

    蓝蓝的脸一下子就呛红,这,这,主人竟然说他没用?他岂会是没用的东西?不,不是东西,不,也不对,诶

    “主人,我掌控的水元素可是只要存zài就可以的,就比如空气里飘散的水元素,我就可以凝聚成水,而主人,你可以吗?还有,人的身体里有百分之八十的是水,而我照样可以控zhì这些水,我可以让人体里的水分蒸发,或者凝结,那么,这样一个人必死无疑,而且还查不出死因,主人,你可以吗?还有,花草树木中都有水元素的存zài,我可以控zhì这些水元素,让花草树木变得更加的繁盛或者枯萎,主人,你可以吗?还有”蓝蓝不能忍受林婧涵对于他能力的鄙shì,激动的对着林婧涵辩解起来。

    “等等等等等等,蓝蓝,够了够了,我知道了,你的能力很牛逼,真的很牛逼！”林婧涵急忙打断蓝蓝的发言,真诚的说道,这个能力真的是很牛逼,她心服口服。

    林婧涵自己就能够操纵元素,她知道蓝蓝说的这些掌控是有多难,这是对水元素的绝对掌控,她根本是做不到的,她能控zhì水元素,只能控zhì在她面前具体显现的元素,如果是空气中的水元素,林婧涵就不能掌控,就算她能够感知到空气中水元素的存zài,但是她根本凝聚不出来,这一qiē都是白搭。

    就像之前火烧狼群一样,要是她面前没有那堆火,那么她是不能操控火元素的,就算空气里有火元素的存zài,她也不行,就是这个意思。

    蓝蓝看到林婧涵眼中的信服,知道她不是敷衍他的,他才高兴了起来,林婧涵对于他能力的肯定,这可是值得他骄傲的事,而这也是林婧涵以后不会随意将他契约解除的筹码,只有有价值,才能够存zài！

    林婧涵真的是为蓝蓝的本领而震惊,心中想着,蓝蓝这本事可是杀人越货的最佳本领啊,以后谁得罪了她,她就让蓝蓝给他冻一冻,那感觉,哈哈,肯定倍儿爽啊！

    蓝蓝看着兀自发着呆,嘴角露出一丝瘆人微笑的林婧涵,小身板不自觉的打了个颤,主人这样真恐怖啊！

    林婧涵心中歪歪了一下,终于返回了现实,站起来看了看四周这奇怪的东西,摸了摸那软滑温暖如棉花糖的墙壁,奇怪的问道:“蓝蓝,这就是你的沉睡之地,就是我在外面看到的那块白色的球状区域?”

    “是,主人,蓝蓝在这沉睡了两千多年了,五百年醒一次,出去寻找一圈契约者然后再回来接着沉睡,幸好这次碰到了主人,要不然蓝蓝不知道要等到什么时候。”想想这几千年的孤寂,蓝蓝都不知道自己到底还能不能忍受个几千年。

    “好了,你现在已经不是一个人了,有我陪着你呢,小小年纪不要装忧伤啊！”林婧涵将小人儿捉到自己的手上,用自己那相比之下巨无霸的手指戳了戳蓝蓝那小得可怜的琼鼻。

    “主人,我已经几千岁了,哪还小啊?”蓝蓝的伤感孤寂瞬间就没了,没好气的瞅了林婧涵一眼。

    “呵呵,在我看来,你就只有那么小丢丢,能有多大啊！”林婧涵开心的笑了起来,对于这样一个小不点,她怎么可能将他当成是生活了几千年的老妖怪啊！

    “好了,好了,不说这些了,我要怎么从这里出去呢,我的同伴还在外面呢,他身上还有伤,不及时治疗的话可能会有生命危险的,我不能再耽搁了。”林婧涵没有再跟蓝蓝扯徐晟睿可是还在这湖底昏迷着呢,也不知道她刚才昏迷过去之后,那些包裹着徐晟睿的水元素有没有溃散,徐晟睿到底怎么样?

    蓝蓝见林婧涵正经起来,也跟着正经起来,收起了之前的调回答道:“主人不用担心,外面的那个男人已经没有生命危险了,刚才我接主人进来时,乍泄的灵气已经将他的伤口治愈了。”

    蓝蓝先将林婧涵担心的事说了出来,解了林婧涵的担忧之后,才接着说道:“这里是蓝蓝的沉睡之地,蓝蓝在这沉睡了几千年,这几千年里,蓝蓝虽然是在沉睡,但是蓝蓝的元素之体会自发的吸收极致水元素进行修炼,而这些白色的都是蓝蓝修炼之时所凝结的东西,主人现在可以将这些全都吸收了,增加主人的修为以及元素力,而且这些对于主人的精神力也会有很大的帮助。”

    “之前蓝蓝与主人签订契约时帮助主人吸收了一些,弥补了主人亏损的精神力,主人才苏醒过来的,现在只要主人在这运功,就可以吸收这些凝结的元素力了。”

    林婧涵看着这几乎凝结成固体的东西,眼睛瞪得滚圆,这些竟然都是元素之力?

    林婧涵之前感知到的元素之力都是呈雾状的,从来没有见过固体状的,难怪自己的精神力难以渗透进来,这个到底是需要多少元素力才能凝结完成啊?

    林婧涵摸着那软滑的元素固体,心中感叹。

    “蓝蓝,元素的灵气还可以治病吗?徐晟睿那么重的伤都已经治愈了?”对于徐晟睿,林婧涵还是有点不放心,再次询问确认。

    “主人你难道不知道水元素的一个具体作用就是治愈性吗?”蓝蓝眨了眨自己的蓝色大眼,疑惑的看着林婧涵,心里则是在嘀咕,原来外面那个长得很妖孽的家伙是叫徐晟睿啊,他是主人的什么人吗?主人这么关心他！

    “哦,呵呵,是吗?”林婧涵假笑了两声,这事儿她还真不知道,她就只是用水元素洗洗衣服,洗洗菜啥的,又没有人教她,她又不敢将这事说给别人,向别人请教。

    “主人,这世上的所有元素中,只有光明元素和水元素具有治愈的功效,而光明元素主要是透支本体的潜力机能来迅速的治愈伤害,特点就是快,立竿见影,缺点就是不能繁复的使用,不然容易透支生命,水元素则是温和为主,滋养本体,让本体自有的抗体进行抵抗,而后为本体提供养分,让本体的伤害能够快速的愈合,水元素的特性就是温和无害,只是效果没有光明元素那么快,时间会长上一些,当然有些特殊情况是不一样的,对付黑暗元素最好的就是光明元素,水元素完全无用,而对于火元素造成的伤害,水元素的效果会比光明元素更好。”

    蓝蓝无语的翻了翻蓝眼,对于这位主人的无知,真的是很无奈,趁此机会对林婧涵说了一轩本的元素知识。

    只是他开始有点怀疑了,这位真的是上天选定的命中之人?不会是弄错了吧?咋那么不靠谱的感觉呢！

    林婧涵认真的点了点头,对于元素力的了解又更多了些,而且她发现蓝蓝知道的东西真的很多,看来以后这方面有什么不懂的都可以询问他了。

    只是现在还是先出去要紧。

    “好了,谢谢蓝蓝为我解惑,不过我还是先练功吧,早些把这些元素都吸收完,早婿去,外面可还有一个大家伙在等着我呢！”林婧涵说完便直接盘膝坐好,运起内功心法,迅速的入定,沉浸入修炼之中。

    蓝蓝则收起吐槽,一脸严sù的飞在林婧涵的身旁,守护着林婧涵,就算明知道在这个地方是没有危险的,但是这是他的职责,保护林婧涵,不管何时何地。