
    时间缓慢而迅速的流逝,林婧涵一直盘膝坐在乳白色的元素固体里吸收着这庞大的元素之力,在林婧涵看不见的外围,白色的区域在缓缓的消逝,一股股看不见的气流顺着林婧涵的百会穴而入,渐渐的林婧涵身上的皮肤开始变得更加的莹润起来。

    林婧涵的鼻息之间有着淡淡的气体呼出,带着点点的寒意,这是元素之力在她身体里循环之后所排出的废弃气体。

    蓝蓝眼睛都不眨的看着林婧涵,生怕林婧涵会出什么意外,毕竟练功修炼也是一件危险的事,最大的危险就是走火入魔,这里这么多的元素之力,如果不能掌控好,那么也是会很危险的,所以,只要林婧涵的身体出现不能承受的情况,他就要立马断开林婧涵对元素之力的吸收,这事可马虎不得。

    只是,让蓝蓝奇怪的是,别人吸收这些天地灵气、元素之力之类的东西都是先吸收得很快,但是随着慢慢的饱和,会吸收得越来越慢,而他这位主人却刚好相反。

    林婧涵刚开始吸收的时候,那速度,慢得跟蜗牛有得一拼,蓝蓝都在想了,主人不会就只吸收得到那么一丝丝吧?

    只是,随着时间的流逝,林婧涵的吸收速度竟然开始加快起来,虽然不是很多,但是却很明显。

    而且到后来,速度是越来越快,到现在,林婧涵的吸收速度都可以用鲸吞来形容了。

    虽然看不见气流的存zài,但是由于林婧涵吸收的速度太快,以至于在这个封闭的空间里,都产生了“呜呜”的风声,蓝蓝的小翅膀都开始无风自动了。

    蓝蓝张着自己的小嘴,看着林婧涵的眼里全是震惊,此刻,他终于确定,这个主人真的是上天的命定之人,她有她的过人之处,现在表xiàn的只是一些表面,他相信,跟着主人,他一定能够见识到主人的特异之处。

    蓝蓝心里竟然升起一股豪情,一股跟随着主人征战天下,站在世界之巅的豪情,莫明的,蓝蓝就相信,他的主人一定能够走到那无名的最高处。

    林婧涵不知道蓝蓝此时正在幻想着什么,她此时正处于一片灿烂星空当中。

    她只记得她盘膝坐下,然后练功修炼,感受到四周浓厚的元素之力,开始吸收起来,只是那固体的元素之力密度太大了,她根本就不好吸收,所以那速度慢得跟龟速一样。

    一会儿之后,她将吸收进入身体的元素之力进行了淬炼然后吸收,发现吸收了一些之后,吸取那固体的元素之力好像变得更轻松了一些,于是就更加卖力的加速淬炼吸收,而随着她吸收得越多,她吸取的速度就越快,渐渐的,就像是一股洪流一般,自主的就朝着她奔涌而来。

    林婧涵觉得自己身体里的元素之力堆积得越来越多,顺便带动进体内的天地灵气汇聚在一起,内力的气流也变得越来越壮大,经脉开始变得撑起来,那种饱胀感就像是吃撑了的人一般,胀得开始难受,经脉都开始撑大,可是对于那依旧奔流而来的庞大元素之力而言,吸收的只是一小部分。

    林婧涵为了不让自己的经脉被撑破,她不得不使劲的压缩着体内的元素力和内力,为那奔涌而来的元素之力腾些地方出来。

    元素之力不断涌进,林婧涵就不断的淬炼,吸收,压缩,不断的循环,直到林婧涵的脑海里传来一声“砰”的闷响声,已经有过这种经验的林婧涵迅速的紧守灵台,保持清明,让自己的精神力保持稳dìng不动荡,过了好一会儿之后,就像炸弹爆炸之后的烟雾四散开来,林婧涵才终于看清了自己体内的情况。

    此时她体内的经脉变得空荡荡的,丝毫没有了之前的那种拥堵的景象,而且经脉变得比以前更加的宽,更加的坚韧,而以前充斥在经脉中的气流已经消失,取而代之的是一滴滴无色透明的水滴,在自己的经脉中流淌。

    这是液化?

    林婧涵惊喜的看着在自己经脉中流淌的水滴,有点不敢置信,这就是液化,这是内力进入无极中期之后的标志。

    无极中期的标志是液化,无极后期的标志是固化。

    而且林婧涵还在自己的丹田中发现了一颗小拇指大小的蓝色晶体,呈立体的六边形,在丹田的一个角落里滴溜溜的转着,而随着它的旋转,大量的元素之力涌进,可是那颗晶体却没有明显的变化。

    这是什么?林婧涵不解,等会儿修炼结束去问问蓝蓝,这方面的事他应该知道。

    身体里的变化让林婧涵感到惊喜,不过更让林婧涵感到狂喜的是她精神力方面的进步。

    内视的时候,林婧涵就感觉到自己的精神力有了强化,她知道自己的精神力肯定有进步,但是却不知道自己的进步会有如此的大,这简直就是大大的一步啊！

    林婧涵将精神力向头部移动,就像是x光扫描一般,林婧涵这次竟然发现自己的脑海里多出来一块区域,四周是无边无尽的黑暗,在无尽的黑暗中有一个亮点,林婧涵感知到那个亮点的时候,眼睛一下子就亮了起来。

    这,这是识海！

    林婧涵一下子就反应了过来,这是象征着精神力突破第一阶段,迈入第二阶段的标志。

    识海,精神力所在的地方。

    林婧涵从书上知道识海的存zài,但是她的精神力修为还不够,所以她感知不到,只有等她的精神力积累到一定的地步之后,达到质变的地步,林婧涵才能感知到识海。

    而现在,她感知到识海的存zài,也就意味着她的精神力这次得到了突破,达到了第二阶段。

    林婧涵喜不自胜,急忙将精神力朝着那亮点而去,回归识海。

    精神力刚进入识海,林婧涵就被眼前的美景给迷住了。

    真的是太美了！

    一片白色的空间里,充斥着五颜六色的晶体,有红色,有白色,有黑色,有蓝色,有青色,还有黄色和乳白色,这些颜色的晶体有大有小,分布在这片白色的空间中,还有一些微小的颗粒,黯淡的灰色,和淡淡的艳阳色,非常的细小,要不是这是林婧涵自己的识海,她可能都不会注意到这些晶体,因为真的太小了,肉眼是无法察觉的。

    这些五颜六色的晶体就像是天上闪烁的星星一样,散发着属于自己的光芒,忽闪忽闪,让林婧涵就像是置身于星空之中,美丽异常。

    林婧涵大大的欣赏了一番之后,才开始认真的感受起这些晶体来。

    每种晶体都散发出独特的气息,这些气息林婧涵很熟悉,最闪亮最大的那几颗晶体就是白色,青色,蓝色,红色和黄色的晶体了,而很明显,这几颗晶体所代表的就是金木水火土五元素了,林婧涵能够清晰的感觉到它们各自的特性气息。

    林婧涵的精神力在自己的识海中显现出的是她自己的一个虚影,很虚,就像烟雾一般,但是还是能够看出这是林婧涵。

    林婧涵走上去,伸手摸了摸那最大的红色晶体,很温暖,而那颗晶体也跳动了两下,散发出浓浓的亲近之意,就像孺目的孩子。

    林婧涵嘴角微微翘起,再次安抚的摸了摸红色晶体,然后接连去摸了摸其他的五行元素,林婧涵嘴角的弧度越拉越大,心情良好啊！

    随后小了很多的两颗晶体,林婧涵站在那,看着几乎是在一条直线却分布在两端,明明泾渭分明,却又有着点点滴滴的联系,顿时,林婧涵明了,这应该就是光明和黑暗元素了。

    一颗乳白色的晶体,一颗黑色的晶体。

    林婧涵照样抚摸了两颗晶体,感觉得到晶体所散发出来的淡淡的亲近意,林婧涵知道就算她没有怎么去使用,感知这两种元素,这两种元素都照样存zài在她的识海当中。

    最后,林婧涵默默的感受了一下那几乎不可见的两种晶体,林婧涵知道,这是阴和阳。

    这两种元素她几乎没有感受到过,从来没有再现实中注意它们的存zài,林婧涵只是知道有,但是具体的属性颜色这些她都不知道,而现在她终于知道了阴与阳的属性和颜色。

    识海当中除了这些晶体的存zài之外,林婧涵还发现了一个特殊的存zài,一个散发着淡淡蓝色的水滴,外面有一圈白色的光环,一股淡淡的精神力在上面环绕。

    林婧涵抬手抚摸过去,一种明悟袭上心头。

    这是蓝蓝的精神契约！

    在外界一直看护着林婧涵的蓝蓝身体突然一颤,脸色一阵惊喜,随着闭上眼睛,一股淡淡的精神力散发而出,“主人,你修炼好了吗?”

    “主人,你修炼好了吗?”

    蓝蓝的声音突兀的在林婧涵的识海中响起,让林婧涵吓了一跳,而后看着闪烁着的那个水滴,林婧涵轻声问道:“蓝蓝,是你吗?”

    “是的,主人！主人,你怎么样了?突破了吗?”蓝蓝可爱的童音响起,带着点点焦急。

    “是,蓝蓝,我突破了,这是你的精神契约吗?”林婧涵看着那水滴好奇的问道。

    “嗯,主人,修炼好了就快退出来吧,时间已经过去三天了,你外面的那个伙伴已经醒了,现在正在和上面的那只巨蟒拼命呢！”

    “什么?”林婧涵大惊,怎么她只是感觉过了一会儿,实际上已经过去了三天了呢,而且徐晟睿已经醒了过来,最重要的是徐晟睿竟然独自一个人去对付巨蟒?

    林婧涵有太多的疑惑,此时却也没有时间去计较,直接从识海中退了出去――

    题外话――

    不得不说,糯米很悲催,才刚忙完,本以为糯米可以好好的码字了,可是糯米竟然尾椎骨疼,不能长期坐着,我去！糯米哭了,这都是什么什么啊,真心疼啊！