
    林婧涵冰冷的目光看着远处那伤痕累累的巨蟒没有丝毫的情xù波动,就像看着一个死物一般。

    这个畜生竟然将徐晟睿伤害成这样的凄惨,那么这畜生就必死无疑,就算倾尽一qiē！

    林婧涵眼里猛然爆发出强烈的怒气,而后轻功运起,朝着巨蟒急速而去。

    远处的巨蟒在林婧涵运功的时候就感觉到了空气中陡然上升的压力,它的心中一紧,巨大的蟒身都轻颤了一下,这股气息太强大了,而且还很熟悉,是那个消失在湖面的人类！

    这该死的人类竟然没死?

    巨蟒的心中恐惧开始上升,作为生活在这湖里上千年的它,它清楚的知道那五百年爆发一次的湖底灵气风暴,稍微一靠近就能够将它撕裂,所以它之前才不敢朝着湖面上的林婧涵追击而去,因为它怕它激烈的动作会诱发那五百年一次的灵气爆发,它清楚的记得最近就是灵气爆发的日子。

    所以在看到林婧涵被吸进湖底的时候,它深深的为自己的明智而感到庆幸,如果之前它追击而去的话,那么它现在肯定已经尸骨无存了。

    可是,可是,现在它却清晰的感受到了那个该死的人类的气息,也就是说那个该死的人类被灵气爆发给卷走后竟然安然无恙的走了出来！这是怎么一回事?

    生存了上千年的巨蟒灵智早已开启,它对于林婧涵能够从湖底出来这件事感到非常的恐惧,而且林婧涵的实力竟然比之前提升了一大截,现在它又身受重伤,此时的它与林婧涵对战根本就没有把握,全盛时期的它肯定不会畏惧这样的小蚂蚁,可是现在的它却只能逃避才能保住性命。

    所以一感受到空气中的波动,巨蟒那庞大的身躯就开始扭动了起来,不是凶猛的朝着林婧涵而去,而是头也不回的朝着远处飞奔的离去。

    林婧涵见到巨蟒竟然头也不回,根本不与她对战就落荒而逃感到有些不可思议,这条巨蟒之前可是那么的凶厉,怎么可能会不战而逃呢?这也太不符合它的个性了吧?

    她哪里知道,巨蟒可是因为徐晟睿的拼命反击而受到了多么严zhòng的伤害?

    巨蟒之所以一直都是吞吐着舌头来感知外界的一qiē,是因为它的另一只眼睛也被徐晟睿给插瞎了,现在徐晟睿的匕首都还留在它的眼珠子中,让它疼痛难耐。

    而身躯上之前被林婧涵在七寸处开的一个小口子,本来因为林婧涵的匕首虽然锋利能够刺进它的蟒躯,但是匕首太短了,对于巨蟒那两米粗的腰身来说,这个小口子只是刚刚刺进肉,虽然疼痛,但是却没有伤到筋骨,没有真正的伤害到它的七寸。

    可是徐晟睿这次以为林婧涵已经死去,发了狠不要命的对着那道小口子疯狂的进攻,使得那道小小的不深的口子现在变成了大大的伤到了筋骨的大伤口。

    七寸处受到如此严zhòng的伤害,要是普通的巨蟒可能早就死了,但是它不是普通的巨蟒,它是存zài了上千年的强大存zài,这样的伤害会使得它实力大损却还要不了它的性命,只要它好好的修养再借助湖水里的特异性,它一定能够存活下来。

    可是,现在林婧涵的存zài已经威胁到了它已经薄弱的生命,它此刻哪里还管什么个性不个性啊,逃命才是最要紧的事,在它们动物世界,不战而逃又不是什么丢脸的事。

    虽然林婧涵有点傻眼,但是她才不会放掉这样一个强大的存zài,给他们的生命留下威胁,所以内力提升,速度再一次加快,直射巨蟒而去。

    由于速度过快,风的呼啸声在林婧涵的耳边响起,有种风云电掣的感觉。

    巨蟒感觉到后面扑射而来的压力,以及那呼呼的响声,吓得它再一次提升速度,想要将林婧涵甩下,可是却因为分心,两只眼睛也瞎了的情况下,慌不着路的撞上了一块巨石。

    “轰！”

    巨蟒庞大的身躯将那块巨石给撞得稀巴烂,没有对它的身体造成太大的伤害,可是速度却是一下子就慢了下来,就是这短短的一刹,后面的林婧涵已经转瞬到了它的身前。

    “你这该死的畜生,想跑,不仅门都没有,窗户都不会有的,乖乖的受死吧！”

    话音一落,林婧涵直接祭起匕首就朝着巨蟒那七寸处巨大的口子而去,匕首上加持了金元素,闪烁着逼人的寒光。

    巨蟒看不见,但是感知还在,林婧涵匕首上所散发出的锋利气息似乎能够割裂空气一般,这种威胁,它一下子就感知到了,急忙回转巨大的头颅,威胁似的张大血盆大口,吐着腥子。

    林婧涵可不管巨蟒那没啥威胁力的动作,一个闪身避开巨蟒咬过来的大嘴,跳跃到巨蟒的身上,一匕首下去,刷啦一声,就像划开破布一般,而事实就真的是这样,巨蟒的七寸那真的被匕首给划拉了开来,一股纯黑色带着腥气的黑血喷洒了出来,林婧涵一个闪烁移开,躲避开那黑血,她知道这血带有剧毒。

    “吼！”

    巨蟒又是一声哀嚎,上半截的身体因为七寸的伤害,一下子就掉落了下去,狠狠的砸在了地上,“砰”的一声砸出一个大坑。

    正所谓趁你病,要你命！

    林婧涵不等巨蟒回身,再一次闪烁回来,依然对着七寸处那已经割裂的伤口,狠狠的刺了下去。

    “叮！”

    林婧涵的匕首这次刺得很深,匕首柄都没入了巨蟒的肉中,而匕首放佛触碰到了某种坚硬的东西,发出了清脆的响声。

    而本来就在地上哀嚎的巨蟒随着这次匕首的刺入,动作猛地变得激烈起来,哀嚎声声,巨大的蟒躯左右的甩摆起来,蟒尾一甩,“乓”的一声打断了一根巨树,再一回摆,又“砰”的一声撞上了一块石头。

    林婧涵一看巨蟒开始发狂,便一跃几米的远去了这个区域,就连没入巨蟒身体里的匕首都没来得及取出。

    看着巨蟒来回不断的甩尾,疼得苦不堪言,林婧涵冷眼旁观,心里升起了为徐晟睿报仇的快感。

    看着巨蟒的动作幅度越来越小,力气越来越弱,直到最后的趟倒在地上,没有了气息。

    林婧涵过了好半晌,确定了巨蟒已经死去之后,才慢慢的靠近过去。

    林婧涵精神力弥漫而出,细细的感知着巨蟒的生机,发现巨蟒那庞大的生机确实是在迅速的流逝之后,林婧涵才彻底的放下心来,跃上巨蟒的身躯,准备取出自己的匕首。

    岂料,变故就在此时发生。

    就在林婧涵划开巨蟒的肉,将匕首拔出来的一刹那,巨蟒软下去的蟒尾瞬间回甩,带着急速的声响,朝着林婧涵袭去。

    林婧涵此时正是弓着背,背对着巨蟒的蟒尾,还来不及直起身就听到了身后迅速袭近的声音,心中咒骂一声,该死,这畜生竟然懂得装死！她真的是小看它了。

    内力运转,起跳,可是已经来不及了,蟒尾已经接近了。

    “砰！”

    林婧涵侧身,用双手交叉抵挡在胸前,内力灌输,增加自己手臂的防御,此刻除了硬挡已经别无他法了。

    林婧涵的身体如一颗炮弹一般飞射了出去,飞射出去的同时,一口鲜血喷射而出,林婧涵的脸再瞬间就变得苍白。

    就算林婧涵做好了防御的措施,但是巨蟒这一击是临死之前的最后一击,包含着它所有的精力以及对林婧涵的怨气,所以林婧涵受的伤远远比她自己预想到的还有重。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    接连撞了几棵树之后,林婧涵才停了下来,此时她鲜血都吐了两升了。

    靠在一棵大树上,林婧涵的脸色苍白,胸前衣服已经被鲜血浸湿,看起来很恐怖。

    “呜,咳咳！”

    再次咳了几声,咳出几口鲜血之后,林婧涵才稍微的平息了一些,内视自己的身体,肝脏和脾肾都受到了很大的震动,有些微的破损,内出血,胸腔骨有点骨损,但幸好没有断,要不然会很容易刺进肺里,那样可就麻烦了。

    双手手臂,抵挡在前的左手已经骨折,在后的右手受了些损伤,没有左手严zhòng,背部因为撞击也造成了肌肉损伤,当然这些对于林婧涵来说都是小事。

    最严zhòng的也就属左手。

    林婧涵知道了自己的伤势后,到大大的松了一口气,这些伤虽然超出了她的预料,但是却也没有严zhòngdà威胁到她的生命。

    有命才是最好的！

    林婧涵用右手从小背包里拿出了凝血丹吃了下去,止住了血,而后才招来水元素为自己疗伤,感受到水元素慢慢的包裹住自己受伤的部位,舒适的感觉让林婧涵终于知道徐晟睿那满脸的舒服是怎么来的了。

    肝脏和脾肾的损伤不大,只是短短的十分钟时间就修复了完毕,而骨折就慢了许多,不过林婧涵到也不担心,反正好那是迟早的事。

    在地上坐了二三十分钟之后,林婧涵全身上下除了骨折的左手外都好得差不多了,林婧涵才站了起来,朝着巨蟒的尸身而去。

    现在,她相信这巨蟒一定是死翘翘了。

    走近,发现巨蟒的双眼,虽然已经瞎了,但是依然望着她被打飞的方向,似乎带着期待,又带着绝望,当然更多的是阴狠。

    林婧涵撇了撇嘴,这该死的畜生,哼哼,死不瞑目了吧！

    忘着这庞大的巨蟒,那数十米长的身躯,林婧涵皱起了眉头。

    这要怎么处理呢?据说这东西全身是宝啊！――

    题外话――

    亲们,求票票啊,求花花,求钻钻啊！