
    林婧涵从精神识海中退出,回归本体,睁开眼睛就看到挥舞着小翅膀的蓝蓝睁着蓝色的大眼,紧张的看着她,见她醒来,眼里顿时迸发出喜悦的光芒,林婧涵从心底能够感受到蓝蓝对她的关切。

    林婧涵对着蓝蓝绽放出一个漂亮的微笑,而后面色一紧,迅速站了起来,看着蓝蓝,声音微微的拔高,“蓝蓝,徐晟睿怎么样了?他是什么时候醒的?为什么会独自一人前去与巨蟒拼命?”

    一连三个问题,充分显示了主人的焦急。

    “主人不要着急,现在他还没有被巨蟒杀掉。”蓝蓝见林婧涵那焦急的模样,连忙安抚道,对于徐晟睿这个男人心里莫明的不太喜欢。

    林婧涵舒了一口气,只要徐晟睿还没有生命危险就好,她现在实力提升了,一定可以战胜那条巨蟒。

    “蓝蓝,这里要怎么出去?”林婧涵急着出去,好帮助徐晟睿。

    “主人现在直接出去就可以了。”蓝蓝虽然心底有点不高兴,但是还是立马就回答了出来,因为主人的命令必须第一时间执行。

    林婧涵这才注意到原来的固体元素之力此时已经消失,只剩下一层薄薄的白色的薄膜,能够直接看到湖底的景色,当然也阻挡了湖水的进入。

    林婧涵有点惊讶,难道那些固体的元素之力都被她给吸收了?那么的多?

    但是现在她也没有时间去计较这些,直接破开那层薄膜,冲入了湖底,蓝蓝挥舞着自己的小翅膀紧随其后。

    一进入湖水里,林婧涵就第一时间利用水元素将自己包裹起来,避免被湖水打湿以及溺水,要知道林婧涵可是个旱鸭子。

    林婧涵这一动作才发现自己对于水元素的掌控力上了一个层次,这下根本就不用再用精神力与水元素进行沟通,直接就可以指挥水元素,节约了大把的时间,这让林婧涵很惊喜。

    水元素包裹住林婧涵迅速的上升,三百多米的距离只用了短短的两分钟,这也是林婧涵实力和元素之力提升之后的结果。

    刚浮到湖面,林婧涵就听到了巨蟒凄厉的嚎叫声,同时也有徐晟睿的闷哼声,这让林婧涵的心一下就提了起来,这是怎么回事?两败俱伤吗?

    林婧涵一下加速,直接飞跃出水面,脚尖点湖面,水元素在脚尖凝结成冰,让林婧涵有着落之点,要不然林婧涵是不能在水面飞翔的,她的功力还做不到一苇渡江的地步。

    而蓝蓝,在林婧涵跃出水面的时候就消失了,林婧涵也没有注意,此刻她所有的的注意力都在数十米外躺在地上吐血不止的徐晟睿身上。

    “睿！”

    林婧涵一声惊呼,行云运起,两个闪烁就到了徐晟睿面前,将徐晟睿半扶起,看着徐晟睿的嘴角不断冒出的血水,林婧涵清楚的知道徐晟睿这是内出血。

    “涵?”徐晟睿听到林婧涵的声音时,眼睛就睁了开来,想要朝着林婧涵声音的方向看去,可是他伤太重,根本就撑不起脖子,直到林婧涵将他抱进了怀里。

    感受到林婧涵的温度,闻到林婧涵身上散发出来的淡淡幽香,看到林婧涵明丽的双眼,还有那眼中的担忧、焦急、自责、愤怒,徐晟睿终于相信了林婧涵真的存zài,不是他的幻想。

    “涵,你没事就好。”徐晟睿又吐出了一口血水,嘴角微微的翘起,是安心的微笑。

    林婧涵的心就像是被锥子狠狠的锥了一下,撕心裂肺的疼,徐晟睿之所以找巨蟒拼命都是因为她,他以为她被巨蟒给吃了！

    林婧涵不断的抹着徐晟睿嘴角的血水,眼睛早在看到徐晟睿伤口的时候就红了,此时因为徐晟睿的一句话,林婧涵的泪水啪啦啪啦的掉了下来,而现在林婧涵才发现徐晟睿吐出的血水颜色是黑色。

    徐晟睿再一次中了巨蟒的剧毒！

    这个事实让林婧涵更加的焦急,徐晟睿现在的身体本来就重伤,再加上剧毒,那可真的是岌岌可危了。

    “睿,我没事,你也一定会没事的,知道吗,知道吗?你千万不能睡,千万不能睡知道吗?你要是敢睡过去,我就我就我就立马出去找个人嫁了！”林婧涵也不知道自己在说什么,她完全慌了,她只是知道徐晟睿现在不能昏睡过去,不然有可能昏睡过去就再也醒不过来了。

    徐晟睿的眼睛本来已经在开始慢慢的闭合,那双艳丽无双的桃花眼放佛丧失了自己的色彩,变得黯淡,他真的很累,受的伤太重,加上剧毒的侵袭,他快撑不住了,之前是因为以为林婧涵被巨蟒给吃了,拼着一口气才撑到现在,现在知道林婧涵没事了,他也就放心了。

    可是在听到林婧涵最后威胁的话后,徐晟睿快要完全闭合的眼睛一下子就张开了,嘴里低吼出声:“不行！”

    不行,涵是他的,是他一个人的,只要心中想想自己亲爱的涵在别人的怀里巧笑嫣然,他的心就像被火焚一般,再大的疼痛都比不上这股烧心的疼。

    林婧涵惊喜的看着睁开眼的徐晟睿,没想到这样的话竟然能够让徐晟睿清醒过来,看来自己在徐晟睿心中的位置都高过了死神,这个认知让林婧涵心中很是高兴,虽然现在不是高兴的时候。

    “睿,你要是在这死了,我立马出去就嫁,我说到做到。”林婧涵见有效,继续说这类的话刺激徐晟睿,让他有求生的**。

    “我说了,你是我的,涵,你这辈子,下辈子都是我的,生生世世都是我的！”徐晟睿伸手抓住林婧涵的手,语气慎重,就如发誓。

    “嗯,只要你活下来,撑过这一关,我就是你的,生生世世都是你的！”林婧涵回握住徐晟睿的手,点点头,激动的说道。

    徐晟睿听到林婧涵的话,眼睛都亮了起来,求生的**一下子迸发出来。

    涵说了,她会是他的,生生世世！

    “主人,你再不救他的话,他就算求生意志再强也抵挡不住生命力的流失的。”蓝蓝可爱的童音在林婧涵的心底响起。

    虽然他对于徐晟睿不太喜欢,但是看到主人那着急伤心流泪的模样,他的心里也不好受,如果这个男人的死会让主人伤心的话,那么他就不会让他死。

    林婧涵听见蓝蓝的提醒,一下子才反应过来,之前她太惊慌了,连最重要的事都搞忘了。

    放下徐晟睿,林婧涵从自己的小背包中拿出凝血丹放入徐晟睿的嘴里,然后再拿出之前防毒的那颗药材,放入自己的嘴里嚼碎,然后吐出来,将嚼碎的药材敷在徐晟睿被巨蟒的毒牙咬住的地方。

    随后,林婧涵也不再避讳徐晟睿,直接手一招,天地间浓郁的水元素瞬间凝聚过来,林婧涵控zhì着水元素覆盖在徐晟睿的身上,看着泛着水蓝色光芒的元素之力在徐晟睿的伤口之上缓缓渗入,而徐晟睿的脸色随着水元素的渗入开始变得不再那么苍白。

    徐晟睿吃下林婧涵送入口中的丹药,他知道这是林婧涵之前拿出来的那一种。

    丹药的效果果然神奇,丹药刚刚下肚没多久,徐晟睿就清晰的感觉到自己体内受伤出血的脏器迅速的止了血,而体外的伤口也在短时间之内止住了血。

    这让徐晟睿心中不得不再次感叹道:这丹药的效果真的是逆天了,这么大的出血,在这么短的时间里就止住了。

    而徐晟睿刚感叹完,接下来发生的事让徐晟睿的眼睛都直了,浓浓的不置信充斥着双眼。

    要不是现在手还不能动,徐晟睿都可能会抬手揉一揉自己的眼睛,看看自己是否是眼睛花了?

    他看到了什么?

    林婧涵只是手一招,而后就感到天地灵气一阵动荡,然后一片浓郁的水蓝色雾气开始在空中凝集。

    徐晟睿眨巴了下眼睛,看了看天空中的水蓝色雾气,再看了看脸色严sù的林婧涵,徐晟睿确定了,这天上的水蓝色雾气应该是林婧涵招来的,而这可能就是林婧涵最大的秘密。

    林婧涵有秘密,他知道,他没问,是因为他相信林婧涵到时间会告sù他,所以他愿意等。

    而现在的情形,他知道,他似乎等到了。

    而后,他见到林婧涵手轻轻往下一按,那天上的水蓝色雾气就朝着他缓缓的下降,最后包裹住他的身体。

    徐晟睿一动不动,他知道林婧涵不会伤害他。

    随着水元素的侵入,徐晟睿感觉自己就像是泡在了一汪温泉之中,暖暖的很舒服,伤口的疼痛慢慢的消失,一股清凉从伤口上传来,让徐晟睿心底一阵的轻吟,真舒服啊！

    随着水元素的效力开始产生,徐晟睿在这股温暖当中缓缓的熟睡了过去,嘴角依然挂着安心而舒适的笑容。

    林婧涵见到徐晟睿在水元素的包裹下缓缓入睡,而他身体上的黑色毒素正在水元素的效用下缓缓的消退,伤口也在慢慢的愈合,只是速度非常缓慢。

    林婧涵见到徐晟睿嘴角那灿烂的笑容,自己也跟着笑了起来。

    他没事真好！

    伸手将徐晟睿那凌乱的黑发抚平,看着他那张灿若春花的俊脸,缓缓的垂下头,在他光洁饱满的额头印下了一个吻。

    “先睡会儿,等我把那只畜生解决了,我们就可以去完成你的任务了,放心,你一定可以完成任务的。”

    说完,林婧涵转身站了起来,温柔的小脸在转身的刹那,煞气弥漫而上,阴冷的眼神射向另一头躺倒在地的巨蟒,体内的内力开始急速的转动,一股沉闷的压力在林婧涵周围形成。