
    “主人,你在愁什么啊?”

    蓝蓝飞舞着透明的小翅膀出现在了林婧涵的身旁,让林婧涵吓了一跳。

    “你刚才去哪了,没看见你主人差点挂掉吗?”林婧涵看到逍遥自在的蓝蓝,一下子火冒三丈,这丫的现在才出现,这个契约者是拿来干嘛的啊?

    蓝蓝被林婧涵突来的爆发给吓了一跳,翅膀一振,飞离了火山状态的林婧涵,眨巴着蓝色的大眼睛,无辜的看着自己的主人。

    “主人,你现在的能力还太弱,你必须自己克服这些困难,只有不断的战斗才能快速的突破,蓝蓝是不到危及你生命的时候是不会出现的,主人你要快点成长起来。”你有不可推卸的重dà使命！最后一句话,蓝蓝没有说出来,因为现在的林婧涵还担负不起那沉重的责任。

    蓝蓝的一句话,就让林婧涵的火给熄灭了下来,她本身就不是那种依赖别人之人,只是想到刚才的惊险之处,再加上蓝蓝一直都对她言听计从,对于她的命令从没有违背,林婧涵才会觉得蓝蓝这个契约者没有做到身为契约者应该做的事而冒火。

    现在听到蓝蓝的解释,林婧涵也不是不明事理的人,知道蓝蓝是为她好,她怎么还可能对着蓝蓝发脾气,无奈的叹了口气,伸出手,让蓝蓝落在自己的手掌心。

    “蓝蓝,对不起,主人不该对你发脾气的。”

    知错能改,善莫大焉,这是自古以来就流传下来的话,但是能够真正做到的人却是少之又少,而林婧涵却是这样的一个人,是她的错,那么头毫不含糊的就会道歉认错,不是她的错,那么打死她,她都不会低头。

    蓝蓝听到林婧涵如此爽快的就对他这个契约者道歉,还有点反应不过来,这可真不像一个主人的模样,但是这样的林婧涵才是他心目中完美的主人,才是能担当大任的主人。

    蓝蓝高兴得笑眯了眼,抱着林婧涵的的中指蹭了蹭,满脸的满足,小嘴轻张,“主人是最好的,不用跟蓝蓝道歉。”

    林婧涵见蓝蓝那撒娇的可爱模样,嘴角也翘了起来,真的是好可爱,好萌啊！

    撒完娇,蓝蓝回归了正题,“主人,你刚才在发什么愁啊?”

    林婧涵听后才想起自己的正事还没办,转头看着地上的蟒尸,努了努嘴,“喏,还不是这个大家伙,据说这东西全身都是宝啊,可是群殴却不知道如何下手,而且还没有装的东西,难道要我扛着走啊?”

    蓝蓝也看向了地上那如小山一般的巨蟒尸体,赞同的点了点头,“这东西确实是全身是宝,这家伙可是生存了一千多年,我有次清醒过来还看到过它,那时它才是一条小蟒蛇,它在我居住的湖里居住,间接的吸收了我修炼时吸收的灵力,所以修为更是比同级别的巨蟒更强。”

    蓝蓝简单的解释了一下这条巨蟒实力如此出众的原因,倒是听得林婧涵一头的黑线,搞了半天,造成如此恐怖存zài的罪魁祸首竟然就在自己的身边,还是自己的契约者,这果然是因果循环啊！

    蓝蓝可不知道林婧涵在想些什么,反而在尽职尽责的为林婧涵解释着,“这千年巨蟒的皮坚不可摧,一般的兵器根本就难以割裂,要不是主人在匕首上加持了金元素的话,主人那把匕首根本就破不开它的防御。”

    林婧涵点点头,赞同。

    “所以它的皮可以用来做皮甲,防御力高,春暖夏凉,还贴身,对于本身的动作没有丝毫的妨碍。”

    林婧涵一听这话,眼睛都放光了,这皮的效果这么好?那么,就将它扒了吧！林婧涵心中就这样愉快的决定了。

    “这千年巨蟒虽然浑身是毒,但是它的肉可是不可多得的美味,柔嫩细致,口感上佳,而且吃后还可以提高人体的抗毒性,也是不可多得的宝物了。”

    “可是,这浑身是毒要怎么去毒啊?不然怎么吃呢,吃下去就毒发身亡了。”林婧涵知道蓝蓝说出这样的话就一定知道如何去毒,所以装作什么都不懂的模样,苦恼得问道。

    果然,蓝蓝很上道的立马回答:“主人,你好笨啊,这时间万物总是相生相克的,这巨蟒的毒只要这湖里的水加上旁边的那些细碎的小蓝花就可以了,而且那小蓝花还可以提味呢,让这肉变得更加的鲜嫩。”

    虽然被自己的契约者给鄙shì了一下,但是得到了制zuò的方法,林婧涵还是很满足的,特别是听到蓝蓝说到的美味时,林婧涵都不自觉的吞咽了下口水,要知道,自从进这原始森林以来,她可就是没吃过肉了,她又不是尼姑或是素食者是吃素的,现在见到这巨蟒的肉质被蓝蓝说得那么好,林婧涵眼睛都有点冒绿光了。

    蓝蓝依然看着巨蟒的尸身,小小的手指轻点,就像是在讲台上讲解的老师一般,挥斥方遒,指点江山,根本没有见到林婧涵吞咽口水的馋样,不然一定会为有这样的主人而感到丢脸的。

    “这千年巨蟒的筋也是个好东西,这筋虽然比不上龙筋,但是也差不到哪去,这筋韧性十足,本身柔软性很足,而且还很刚硬,轻yì是不能割断的,是用来做鞭子的上好材料。”

    “而这巨蟒的血,也是一宝,巨蟒所吸收得天地灵气除了积存zài它的内丹当中外,就属血液当中所凝结的最多了,虽然这血的毒性很强,但是配合一些药材,这血可是洗筋伐髓,强身健体的好东西,就是这浸泡的过程有点痛苦,一般人还真不一定能坚持得下来,但是坚持下来的人,都一定会得到莫大的好处。”

    “这巨蟒身上最重要的两样东西就是内丹和蛇胆了。”蓝蓝瞄了眼在认真听着他说话的林婧涵,一股自豪感油然而生,这让他有种学者的感觉,所以他讲解得更起劲了。

    “内丹是整个巨蟒的精华所在,这巨蟒浑身是毒,而他的内丹则是克制天下所有毒素的宝物,也就是说,拥有这颗巨蟒内丹,那么就能做到百毒不侵,而且这内丹是巨蟒修炼凝集的所有修为,如果主人将这内丹吃下去的话,主人的修为会直接提升一个层次。”

    说到这蓝蓝停顿了下来,转眼看着林婧涵,不知道林婧涵是否准备吃这颗内丹,毕竟这是提升修为的捷径。

    林婧涵见蓝蓝看她,顿时知道蓝蓝的意思,急忙的摇头:“我才不吃呢,这样提上去的修为不稳,我要自己修炼。”

    林婧涵的义正言辞让蓝蓝心里感到非常的高兴,这样不贪小便宜,不妄走捷径的主人才是配得上他高贵的元素精灵。

    可是他哪里知道林婧涵心里的真实想法是,“这内丹虽然是好东西,可是却是那条臭蛇肚子里的东西,额,好恶心啊,她才不要呢,这种不干净的东西吃了还可能会拉肚子呢！”

    蓝蓝如果知道了林婧涵不吃这内丹的真实原因,一定会气得吐血的,这内丹可是天地凝结之精华,直接化作修为的,还拉肚子?啦什么肚子啊！

    蓝蓝点点头,继续讲解。

    “这巨蟒的蛇胆也是一大补啊,吃后对于毒性的抵抗性会大大的增强,虽然不会达到百毒不侵的地步,但是也是能够抵挡大部分毒素的,而且它本身也是精华,吸收之后,对身体大有好处,特别是对男子来说。”

    男子?林婧涵有点迷糊,为什么对男子会更好呢?只是蓝蓝已经接着说下去了,林婧涵也就没有问出来,心里决定,既然男子吃了会更好,那么就给徐晟睿吃吧！

    林婧涵不知道这蛇胆吃了之后对男子有什么好处,直到她的洞房花烛夜,她才真正的明白过来,那时可真是悔不当初啊！

    当然这些都是后话,此时不表。

    “剩下的东西就是这巨蟒的骨头了,既然这巨蟒全身都是宝,当然这骨头也是一宝了。千年巨蟒的骨头坚硬如铁,比主人你那用寒铁制造的匕首都还要坚硬,主人刚才刺到发出清脆声响的那里,就是这巨蟒的骨头了。我相信,主人你的匕首的尖都应该已经折了。”

    林婧涵闻言,忙拿出匕首来,之前生死攸关的哪里还能注意到这些啊。

    果然,匕首原本锋利的尖已经断了。

    “所以这巨蟒的骨头可以用来打造兵器,如果用来炼器的话,应该还能炼制出灵兵来。”

    “灵兵?”林婧涵又听见了一个新词,立马露出了疑惑。

    “是具有灵性的兵器,灵性越高的兵器威力越大,越好操作。主人现在还没有能力去炼器,这些先不用了解,时候到了的时候,蓝蓝再给主人详细的说明。”蓝蓝显然对于这个话题不太想提起,只是一句话就打发了林婧涵。

    林婧涵还是有点好奇,但蓝蓝不说她也不会强迫,反正到时候蓝蓝会说的。

    蓝蓝将这巨蟒全身上下所有的东西的有用之处都全部讲解了出来,让林婧涵清楚的知道这巨蟒全身的宝都是些什么。

    “所以主人,你现在只需要将这千年巨蟒抽筋扒取血割肉,摘取内丹和蛇胆,留下骨架,就可以了。”

    蓝蓝眨巴着可爱的蓝眼睛,做出了最后的总结。

    林婧涵傻着眼,望着蓝蓝,怎么都想不通如此可爱的小人儿怎么会用如此可爱的声音说着如此恐怖的事呢?

    就可以了?亲,你还想怎样啊?

    嘿嘿,不过,很残忍,我喜欢！

    林婧涵嘴角勾起笑容,那笑容怎么看怎么邪恶,让蓝蓝的小背心都升起了一股凉意。

    于是,在蓝蓝怪异的目光中,林婧涵快活的干起了抽筋扒取血割肉的事――

    题外话――

    亲们,是不是觉得男主比女主弱呢?嘿嘿,会变强的,亲们继续期待吧！

    对着各位支持糯米的亲们么么哒,谢谢亲们的支持,不离不弃！