
    于是在徐晟睿的伤势几乎痊愈之后,醒过来看到的就是一大推的肉,一小堆的筋,以及一个巨石盆里的血,还有一个光秃秃的骨架子。

    “涵,这是?”

    徐晟睿眨巴了两下明媚的桃花眼,轻声问道,连自己身上的伤势都还没来得及探查。

    主要是这真的是太诡异了。

    在一堆血腥的东西当中,一个娇俏可爱的女孩儿串着一串肉在那哼着小曲悠闲的烤着,这对于才醒来的徐晟睿是多么大的一个视野冲击。

    “睿,你醒啦?”林婧涵一听到徐晟睿的声音立马转过头来,看到徐晟睿坐了起来之后,拿着手中的烤肉就走了过来。

    “你可醒得真是时候,这肉刚熟,快点来尝尝！”

    将手中的烤肉递给徐晟睿,林婧涵笑眯眯的在他的身旁坐下,眼中带着点期待,这可是她第一次烤肉啊,也不知道味道怎么样,反正调料就只有盐。

    徐晟睿握着木棍,目光还有点呆愣,看着手中这表皮金黄,还“滋滋”的冒着油腥,散发出诱人香味的肉串,不自觉的抬手咬了一口。

    嗯！徐晟睿眼睛一亮,情不自禁的点了点头,咀嚼的速度都加快了许多,吞咽下去,转头看着眼带期待的林婧涵,惊喜的说道:“涵,这是什么肉啊?真好吃啊,香软酥脆,肉质细腻,还带着点点的清甜,一点也不油腻,非常爽口。来,涵,你也尝尝。”说着就将肉举到了林婧涵的面前。

    “嘻嘻,真的吗?”林婧涵眼睛一睁,嘴角咧开,连忙就着徐晟睿的手咬了一口肉,想要确定是否如徐晟睿说的那么好。

    肉一入口,林婧涵的眼睛的猛的睁大了许多,眼中盛满的全是震惊,这真的是她烤出来的肉吗?只是用了那么点点的盐,没有其他的香料,味道怎么会那么的好,真的是太太太好吃了！

    “唔,唔,好好吃啊,我从来没有吃过那么好吃的烤肉。”林婧涵一边嚼着肉一边含糊不清的说着。

    吞下去之后,林婧涵就急忙的跳开,让徐晟睿有点奇怪,不知道林婧涵准备干啥。

    “这么好吃,我要多烤一点,真的是好久没有吃到肉了,这次让我好好的解解馋。睿,你能吃多少?”林婧涵拿起匕首就在那一堆的肉中割下一块长条的肉块,拿起一旁削好的木棍笨拙的穿起来,双眼都冒着光,最后还回头问着坐在那的徐晟睿。

    徐晟睿见到林婧涵那贪吃的可爱模样,心里柔软的不行,真的是太可爱了！那冒着光的眼睛简直比世界上最耀眼的星星都还要漂亮。见到林婧涵那笨手笨脚穿肉的模样,徐晟睿怎么瞧怎么觉得可爱,现在的女孩子能够做到这样毫不做作,真实不伪的真的不多了。

    “我来吧。”徐晟睿上前接过林婧涵手中的肉条和木棍,双手灵巧的舞动,不一会儿,肉串就穿好了。

    林婧涵见到徐晟睿那么熟练的将烤肉串得那么规矩,而她之前的那串肉可是让她忙乎了半天才弄好的,这一对比,让林婧涵觉得徐晟睿更加的厉害了。

    “睿,你好厉害啊！”林婧涵笑嘻嘻的接过肉串,竖起个大拇指,毫不吝啬的夸赞道。

    “做得多了,自然熟能生巧了。”徐晟睿微微一笑,明明如百花齐放般灿烂,却无端的生出一股深深的嘲讽之意。

    林婧涵的笑容一滞,看着这样徐晟睿,心里升起了心疼。

    做得多?为什么会做得多?因为他必须自己动手,而徐晟睿一看就不是穷苦人家的孩子,可是烤肉却要他自己动手,这说明了什么?

    林婧涵伸手握住徐晟睿的大手,脸上带着点点心疼,点点的安抚,“那我以后烤给你吃,好不好?”

    徐晟睿一愣,没想到他只是随意的说了这么一句,就让林婧涵知道了一些他不想告知她的事,看到林婧涵脸上的心疼,徐晟睿轻嘲的笑容一下子就变得温暖起来,他的小女孩还真是一个聪明体贴的人儿,抬起手在林婧涵的小脑袋上摸了摸,轻声说道:“没事,早就已经过去了,烤肉这些事还是我来做吧,我想宠你！”

    林婧涵被徐晟睿一下子的温情给吓到了,那露骨的情话让林婧涵的小脸都红了起来,在火光的照耀下显得更加的明媚。

    “呀！谁要你宠啊,本小姐才不需要呢！啊！你的手啊,你不是才串了肉吗?”林婧涵红着脸嘴硬的说道,突然想起徐晟睿那串过肉的手在自己的头上抚摸,让林婧涵一下子跳得老远,嫌弃的看着徐晟睿,让徐晟睿一脸的郁闷。

    “涵,这是左手,串肉是右手。”无语的解释道,徐晟睿走近拿过林婧涵手中的肉串,故意拿出带着油腥与血腥的右手在她面前晃了晃,而后没好气的坐到火堆旁烤起肉串来。

    林婧涵抬手摸了摸自己的头,有些尴尬的笑了笑,挪啊挪的挪到了徐晟睿的身边坐下,侧头看着徐晟睿严峻的俊脸,想着,难道这家伙真的生气了?

    就在林婧涵思考着要不要退一步对徐晟睿道歉的时候,徐晟睿先开口了。

    “涵,这肉是那巨蟒的肉吗?”

    徐晟睿的脸色依旧严峻,只是对林婧涵说话的语气一如既往的温柔,这让林婧涵知道徐晟睿没有生气,心里倒是松了一口气。

    “是啊,就是那畜生的肉。这该死的东西竟然敢将你伤害成那样,哼,抽筋扒皮那都是算轻的了。”林婧涵一想到徐晟睿那生命垂危的模样就止不住的怒火直冒,恶狠狠的说道,眼中的狠厉根本就不是一个十五岁女孩应该拥有的。

    “不过这家伙的肉到是真的很好吃,这也算是它最后的贡献吧！”一想到这肉质的鲜美,林婧涵的眼睛就开始冒光,嘴角似乎都有某种透明的液体在划下。

    徐晟睿侧头,看着林婧涵双眼紧紧的盯着在火上炙烤着的肉串,严峻的脸色都融化了一些。

    “・・・・・・涵,你・・・・・・那个蓝色的雾气是?”过了好半晌,徐晟睿才轻轻的问了出来,脸上有着别人看不懂得忧色。

    之前他感知了一下,他身体上的伤全好了,而且被撕伤的皮肤竟然都生长了起来,这,真的太神奇了！

    林婧涵的身子轻轻一震,直盯这烤肉放光的双眼,在怔愣了一会儿之后,终于转头看向了徐晟睿。

    徐晟睿的桃花眼也直视着林婧涵那琥珀一般晶莹透亮的眼睛,眼中是浓浓的信任,让林婧涵清楚的知道,他永远相信她,只是潜藏在眼底深处的忧色,只有徐晟睿自己一个人才懂。

    对视半晌,林婧涵终于侧开了头,双手无聊的举在火边烤着,手指跳跃,在火光的照映下,在地上投下漂亮的影子。

    “睿。”林婧涵的双眼看着地上跳跃的阴影,似乎是在关注这些影子,实际上林婧涵的双眼却是茫然无焦距,显然注意力不在地上。

    林婧涵一开口,徐晟睿就全神贯注的看着林婧涵,没有开口打扰,他知道,林婧涵需要时间。

    “睿,我现在还不能告sù你,我知道你现在心中应该有了一个答案,但是不管这个答案是对还是错,你能不能就这样认定,然后埋在自己的心中,不让任何人知道?”

    林婧涵说完,转头,看着徐晟睿,脸色严sù。

    徐晟睿不知道该怎么形容自己心中的感受,他原本以为林婧涵之前那样应该是信任他的,可是现在却得到这样一个答案,失落?失望?气愤?悲伤?好像都不是,反而有种心头石头落地的安定感。

    他知道,只要涵是他认识的这个涵,那么他就会永远的相信她！

    这个认知让徐晟睿严峻的脸色瞬间软划了下来,重新挂起了林婧涵熟悉和喜欢的微笑,这样明媚而耀眼的微笑让本身气质阴冷如寒渊的徐晟睿瞬间变得阳光开朗起来。

    “涵,我永远相信你,无条件的相信。”徐晟睿无着边际的话林婧涵懂,所以她一下子就笑了起来,那笑眼眯眯的模样让徐晟睿更是为自己的决定而感到高兴,这样快乐的涵才是他一生最宝贵的财富。

    “哎呀,快点,快点,烤糊啦！”两人的气氛良好的时候,林婧涵一转头看见冒着青烟的烤肉,顿时跳了起来,大呼小叫。

    徐晟睿立马收回在火上烤着的肉串,看着被烤焦了肉,眉头皱了起来,只是一下没注意到就烤糊了,真是失策！

    “睿,你确定你会烤肉?”林婧涵可惜的看着那串被烤糊的肉,很是心疼,都快好了啊,那么好吃的肉,唔！

    徐晟睿被林婧涵那质疑的话给刺激了,这是瞧不起他吗?男人的自尊心瞬间爆棚,徐晟睿“刺啦”一下将木棍上的肉全部扯下,扔到了一边,而后拿起匕首就朝着一旁的肉堆而去。

    “诶,诶,睿,那个肉不能动！”林婧涵见徐晟睿拿起匕首准备割肉,吓了一跳赶忙阻止。

    徐晟睿轻挑柳眉,眼神疑惑,为什么这堆肉不行?

    “这个肉没有涂抹小蓝花,有剧毒的,这一堆肉是我用小蓝花抹撒过的,才可以食用。”林婧涵拉着徐晟睿到自己之前割肉的那堆肉面前,指了指肉上面那一层不明显的浅绿色液体说道。

    “小蓝花?”徐晟睿疑惑出声,这是什么?

    “喏！”林婧涵指了指湖泊一旁的石块缝隙中生长出的植物,一片小小的开着一朵朵鲜艳蓝花的植物,“万物阴阳协调,巨蟒的毒性很强,但是也有克制的东西,这小蓝花就能够综合掉巨蟒肉中的毒素,使得巨蟒的肉可以食用,而且味道会变得更好。”说起味道,林婧涵又不自觉的舔了舔自己的嘴唇。

    徐晟睿点了点头,知道林婧涵在药材方面的才能,他也就没有再多问什么,以为这些都是林婧涵之前学习到的东西。

    熟练的割下肉条,串上,走到火边开始烧烤,期间,林婧涵都跟在一旁,眼睛都是盯着肉的,让徐晟睿觉得很是好笑,真的有那么馋吗?――

    题外话――

    谢谢紫夜的票票,糯米灰常喜欢,各位亲们,有票票的多投点啊,糯米拿着盆接着啊！

    推荐好友太子妃的文文,文文正在首推,喜欢的亲们可以收一下,末世女强文,《妖皇重生,颠覆末世》