
    “涵,你会对我没有一丝一毫的感情吗?”徐晟睿看着林婧涵,美丽的桃花眼里柔情遍布,这个紧紧依戴着的手镯就是证明了。

    林婧涵没形象的发了个白眼,这货是在炫耀吗?这个手镯可是扒都扒不下来,想要说违心的话都不可信,再说,她也不想说违心的话。

    徐晟睿将林婧涵搂进了怀里,右手环着林婧涵的纤腰,左手轻轻的抚摸着手镯,双眼看着那跳跃的火焰,眼神变得深远,声音似乎也变得更加的深沉。

    “涵,你知道吗?这镯子是我们家族当家主母的信物,我母亲曾经戴过的,在我母亲・・・・・・镯子本来应该回归家族的,可是我父亲却将它私自给了我,让我有意见怀念母亲的东西。”

    “什么?睿,你・・・・・・”林婧涵“唰”的一下转过了身,看着面色沉静的徐晟睿,惊讶万分。

    这镯子是必须身死人灭或者与爱人没有感情才能脱落下来的,而从徐晟睿的讲述里,他的父亲分明与他母亲是有极深的感情的,不然也不会将这么贵重的东西私自留给他的,那么也就是说,徐晟睿的母亲已经・・・・・・过世了。

    而且这镯子竟然还是他们家族当家主母的信物,这么贵重的东西,徐晟睿就这样草率的送给了她,这,她都还没有答应的吧?再说了,据徐晟睿透露出的这些信息就知道徐晟睿他们的家族是一个大家族了,而大家族里的规矩最多了,徐晟睿就这样讲这么贵重的东西送给她,不会有麻烦吗?

    林婧涵脑子里因为一下子收入了太多的信息而使得她怔住了,半天都没有说出一句话来。

    徐晟睿见林婧涵这样,以为林婧涵被吓到了,心中一紧,双手抓住林婧涵的双肩,面色变得焦急,语气急切,“涵,对不起,我爱你,我真的很爱你,这一世,非卿不娶,你是我这辈子认定的妻子,我想要早点将你套牢,我・・・・・・我不应该自作主张的,对不起,但是我真的・・・・・・”

    “睿,你弄疼我了！”林婧涵使劲的甩了甩肩膀还是没有将徐晟睿的那双大手甩掉,不得已只好大声吼了出来。

    徐晟睿这才发现他一激动,手上没把握住,将林婧涵的肩膀弄疼了,急忙将双手放下,但是又不太放心,想要检查一下林婧涵的肩膀,看是否将林婧涵给弄伤,就又抬手,却吓得以为他还要抓她肩膀的林婧涵后退了一大步,面色还带着惊吓,这让徐晟睿认为林婧涵这是对他的防备,让徐晟睿一下子就焉了。

    “涵,对不起,都是我的错,你不要生气。”

    林婧涵揉着自己的肩膀,看着面前耷拢着脑袋,语气低落的徐晟睿,莫明的觉得很可爱,就像是没有得到主人爱抚的阿拉斯加雪橇犬一般。

    “睿,我没怪你,你不用道歉。”林婧涵的一句话让徐晟睿耷拢的脑袋“咻”的一下就抬了起来,勾人的桃花眼里惊喜流淌,使得那对桃花眼变得更加的勾人,让林婧涵的小心脏都震荡了两下。

    “涵,你说真的?你没有生气?你没有被吓到?你不会抛弃我?”急切的表情,急切的语速,以及那一句比一句更强的排比句都充分的表达出了主人公那急切而惊喜的心情,以及想要得到确切答案的焦急。

    林婧涵确实是被惊吓了一下,这丫的语速也太快了吧,原来他不是一句话都是几个字,几个字的蹦出来的吗?

    “生气倒是有一点,你竟然都没经过我的同意就将那么一个名衔安到了我身上,”林婧涵说到这,停顿了,惹得徐晟睿脸色都又开始变黑了才继续说道:“不过,看在你道歉那么有诚意的份上,我就大发慈悲的原谅你吧！”

    这种从地狱升到天堂,再从天堂掉下地狱,再从地狱回到地面的感觉,徐晟睿只想说,那感觉简直不摆了！(ps:会四川话的亲们都应该知道这句话咋读,啥意思了吧?)那感觉简直比作过山车还要刺激,要不是他心脏够强大,可能现在他已经被刺激得晕过去了。

    “但是,”一个“但是”让徐晟睿的心又跟着提了起来,林婧涵看着刚露出笑容又变得严sù的徐晟睿,心里憋笑成了一团,不过面上还是很严sù,“你虽然说得好听,什么非卿不娶之类的,不过有句话叫做‘男人的话都靠得住,母猪都会上树’,所以只要你敢做那么一丢丢对不起我的事,那么我就会直接抹杀了我们之间的感情,就算你套上个手镯也没用,你知道吗?”

    在上一世,林婧涵被那个相恋了三年却因为权势而将她抛弃了的臭男人给彻底的伤到了感情,虽然林婧涵表面上没有多留恋,似乎毫不在乎,可是相恋了三年岂会毫无感觉?一qiē都是她装出来的,那时的她能靠的就只有她自己,如果她自己不坚强,太软弱,那么她就只有伤心,颓废,堕落,那么毁掉的不是那个臭男人,而是她自己。

    所以,重生回到这一世,林婧涵不想要谈恋爱,不想要再经受那样的情殇,但是世事难料,似乎老天是在弥补她的上一世,所以这一世,他老人家就早早的安排了一个优秀的男人来打动林婧涵。

    徐晟睿与林婧涵相处的时间并不多,但经历的事却不一般,正所谓患难见真情,林婧涵相信了徐晟睿对她的感情,而她,自问对于徐晟睿也不是完全没有感觉,要不然那个手镯就不会生在她手上取不下来了,但是,只要徐晟睿敢做对不起的林婧涵的事,那么林婧涵一定会毫不犹豫的放手,上一世,她面对相恋三年的男友能够平静而理智的接受分手,那么这一次她照样可以,而且相信从此之后她再也不会相信爱情。

    就像受伤的刺猬,能够再一次收敛起自己的刺是因为有一个值得的人,如果那个人不再值得,那么刺猬的刺将永远不会再收敛了。

    林婧涵的语气是那么的慎重而沉重,绝对不是说着玩玩的,徐晟睿虽然从来没有想过会做对不起林婧涵的事,但是还是被林婧涵那么决绝的话给惊了一下。

    “涵,你放心,我绝对不会做对不起你的事,因为,除了你我不会接受任何的女人,就算是要近我身都不行。”徐晟睿郑重的发誓,他那严zhòng的洁癖根本就不会让任何的雌性生物接近他,否则,那些个雌性生物他不敢保证还会完整的存zài。

    林婧涵见徐晟睿那认真的神色,脸色总算是缓了下来,附近凝滞的空气终于开始缓缓的流淌,而会看脸色的徐晟睿也开始慢慢的朝着林婧涵靠过来。

    “涵,你现在不生气了吧?”小心翼翼的语气一点都没有当初那阴冷气质时的模样,要是被徐晟睿的手下见到他这么怂的模样,一定会掉落一地的眼珠子,然后认为这个人是冒充的。

    林婧涵见徐晟睿那小心讨好的模样,心底弥漫而起的是心疼与甜意,她不需要徐晟睿为了讨好她而改变,这样对徐晟睿来说不公平,他做他自己就好,不过这样为了自己而改变的男人,说明这个男人已经爱她爱到了骨子里,这又让她感到开心。

    “睿,你不需要这样对我低声下气,你做真正的你就可以了,只要你真的爱我,我就不会生气的。”林婧涵双手捧着徐晟睿那张无论从哪个角度看都如春花秋月一般妖娆的脸,语气心疼。

    “涵,我只为你一个人改变,而这改变也只属于你一个人。”徐晟睿的双手趁机环住了林婧涵的纤腰,深情的看着林婧涵,迷离的桃花眼注视着眼前精致的人儿,头缓缓的低下。

    林婧涵睁着大眼,看着徐晟睿那逐渐接近放大的俊脸,神情有点紧张,捧着徐晟睿俊脸的手不知何时已经跑到了徐晟睿的脖子上,有点不知所措,不知道自己是该叫停,还是转开脸,亦或者垂下眼睑,不自在的抿了抿发干的嘴,却不知这个动作在此时对于徐晟睿来说是多么的诱惑。

    终于,徐晟睿的唇缓缓的贴近了林婧涵的樱唇,林婧涵已经默许一般的垂下了眼睑,白皙的脸上飘起了红晕。

    就在徐晟睿的唇还差零点零一毫米的时候,林婧涵一下子就跳了开来,让徐晟睿的唇扑了个空,徐晟睿呆滞的看着一米外的林婧涵,不知道最后到底出了什么差cuò。

    “睿,对不起,那个,那个,我,我不是・・・・・・”林婧涵见到徐晟睿那深受打击的模样,手忙脚乱的解释着,但是却说不出个原因。

    “涵,你不用跟我说对不起,是我不好,你现在还小,我不应该・・・・・・我会等你的。”等你真正的全心的接受我。徐晟睿脸色有些微的受伤,但却说不出责怪林婧涵的话,而且林婧涵现在确实还小,他是不该这么猴急。

    林婧涵见到徐晟睿带着郁闷的转过身,默默的加着柴火,一下子真的不知道该怎么解释,这其实并不是他想的那样,她其实在他说出那句为她改变的话时就已经接受他了,只是・・・・・・――

    题外话――

    亲们,肉末哦,差点就有点肉了,亲们表要拍我啊

    /20:3移动,3g版阅读页底部横幅/varcpro_id="u1439360";

    上一章

    目录

    阅读设置

    下一章