
    “空间神器?”几分钟过后,徐晟睿好像才回魂,愣愣的说了一句,语气莫明,而后低头看着林婧涵手腕上的手镯,难以置信的问道:“这个镯子?”

    林婧涵提起的心因为徐晟睿的问话而提到了嗓子眼,他这是什么意思?是准备收回去吗?

    林婧涵不知道自己是怎么开得口,只是听到一个干巴巴的声音,说出生涩和苦涩的话,“是,这个镯子是空间神器。”

    “哦,原来真的有神器的存zài啊,我还以为那只是神话呢！”徐晟睿清亮的声音在林婧涵的耳朵边响起,那声音里透出的是点点新奇以及不在乎,这个认知让林婧涵一下子没有反应过来,这个,是什么意思?

    “睿,你,你什么意思啊?”林婧涵怔愣出声。

    “涵,什么什么意思啊?这个镯子已经送给你了,那就是属于你的了。这可是我们的定情信物啊,不管这个镯子是不是什么空间神器的,我只觉得这个镯子是见证我们爱情的信物而已。”徐晟睿搂紧了林婧涵,毫不在乎的说道。

    “再说。这个镯子我们家族传承了上千年,都没有一个人知道这是件空间神器,而到你的手上,你就知道了这是件空间神器,这说明什么?说明这镯子命中注定是属于你的。而且,这个也从侧面说明了,我们两是注定的一对啊,哈哈・・・・・・”徐晟睿笑得很欢畅,似乎这个认知比知道那个镯子是空间神器的事还要来的高兴。

    “睿,你真的是这样想的吗?”林婧涵挣脱了徐晟睿的怀抱,站在了他的对面,神情严sù。

    徐晟睿不知道林婧涵的脸色为什么会这样严sù,但是见林婧涵那样严sù,他自然也跟着严sù起来。

    “是啊,要不然我还怎么想?让你把镯子脱下来还给我吗?涵,你要知道这个镯子是不会自动脱落了。”

    “那你不会想到将手砍下来就可以取下,或者将我杀了拿回手镯吗?这镯子可是空间神器啊,神器啊,你懂不懂?”林婧涵不知道怎样想的,气急败坏的冲着徐晟睿低吼道。

    “涵,你什么意思?砍你的手,杀了你?你到底在想些什么?那个破镯子岂会有你重要,比不上你的一根毫毛,你的生命安全比我自己的生命还要重要,你懂吗?你以后要再敢说这样的话,我就・・・・・・”

    后面的话消失不是因为徐晟睿没有想好威胁的话,正在思考,而是因为他的嘴被林婧涵给堵住了。

    徐晟睿细长的桃花眼猛的睁大,怔怔的看着眼前光润如玉的肌肤,那紧闭的双眼,挺直的俏鼻,感受着自己唇上那片温软,鼻息间充斥着的是林婧涵那清新的幽香,徐晟睿终于意识到发生了什么事了。

    涵,在吻他?

    林婧涵嫣红的菱唇紧紧的贴在徐晟睿那蔷薇色的薄唇上,没有动,眼睛紧紧的闭着,脸颊上是比苹果还要红的色彩。

    林婧涵不知道自己到底做了什么,她只知道听到徐晟睿那气愤的话,听到他说他把自己的生命看得比他的还重要,林婧涵就觉得一股冲动袭上心头,在自己的脑子还没有发出命令的时候,自己的身体已经行动了。

    用自己的唇堵住那说出那动人话语的唇。

    只是,现在,该怎么办?

    两个在情事上都是初哥,唇相贴却不知道后事如何,两人之间暧昧的气氛竟然开始变得尴尬起来。

    徐晟睿终于接受了这一让他兴奋异常的事实,只是他也不知道应该怎么办,蠕动了两下嘴唇,却吓得林婧涵一下子退后了一大步。

    林婧涵紧紧的抿着嘴,低着脑袋,从脸蛋到脖子延伸到耳朵,都是绯红。

    她这是干了什么啊?她主动吻了徐晟睿?呜呜,好丢人啊！色女啊！林婧涵心里抓狂,想着是不是因为徐晟睿太秀色可餐了,所以她才忍不住的。

    徐晟睿虽然对于林婧涵的退开心里感到可惜,但是他现在的注意力却更加的集中在自己的唇上,林婧涵那温软的唇瓣给他的感觉就像是丝滑的牛奶一般,带着清香,让他不自觉的回味着那种感觉。

    不知何时能再次亲吻到涵那温软的唇?徐晟睿摸着自己的唇,呆呆愣愣的看着低头害羞的林婧涵,想道。

    虽然徐晟睿想要永远的停留在这个时间,但是看林婧涵那快要埋入地里的羞恼样,他不得不出言打断两人之间的这种尴尬气氛。

    “嗯,涵,那个,那个,你是怎么知道那件镯子是空间神器的?”徐晟睿想到了一个刚才就像问出的疑惑。

    “啊?哦,那个啊,我心中听见了它的召唤。”林婧涵不能透脉蓝蓝的存zài,就只能给出这个大难,只是这个它指的是蓝蓝,而不是镯子,她算是没有说谎,只是看徐晟睿怎么理解了。

    “哦?那果然这镯子是要挑人的,而现在这个镯子就是认可了涵了吗?”徐晟睿果然将之理解为了是镯子自己发出的召唤。

    “应该是吧！”林婧涵只知道自己符合这件镯子契约的要求,但是到底能不能契约,她其实也不知道。

    “那你还犹疑什么啊,赶快契约了吧！早点契约,也可以早点杜绝一些隐患。”

    林婧涵抬头,看着徐晟睿那艳丽的桃花眼中盛满的关切以及为她而高兴的情xù,林婧涵才确认,徐晟睿说的是心里话,他根本就不看重这个镯子。

    “好！”林婧涵点了点头,神情严sù和认真。

    “蓝蓝,我需要怎么样做才能契约这个镯子?”林婧涵在心中问道。

    “主人只需要用左手无名指的血滴在镯子上就可以了,因为无名指的一根血管与心脏是相连的,所以无名指上的血是心头精血,才能够与神器契约。”蓝蓝细细的将方法说了一下,语气里隐着激动。

    这件手镯可不止是一件空间神器那么简单,只有林婧涵契约了,蓝蓝才会放心。

    “好,我知道了。”

    林婧涵拿出了匕首,然后将心朝上,弯起,左手的无名指在手镯的上方,匕首在无名指上轻轻的一划,锋利的刀刃在手指上一下子割出一个口子,鲜血顿时从伤口中流了出来,正好滴落在手镯上。

    徐晟睿见到林婧涵自己割伤了自己,心急的就要准备上前,却被林婧涵一个眼神给稳住了,知道了这应该是契约手镯的方法,所以就算心中焦急,他也只能睁着眼在那看着。

    “蓝蓝,需要多少血液?”林婧涵看着自己的鲜血滴落在手镯上转瞬即逝,但是手镯却没有丝毫的变化,急忙在心中问道。

    “主人,这个,蓝蓝也不太清楚,这个要镯子决定,当契约成功的时候,镯子会发生异变的。”蓝蓝轻轻的说道,语气里带着些不好意思,他确实没有考虑到这个空间神器需要多少血液的问题,这是他的失职。

    林婧涵只觉一头黑线,这是什么回答?

    于是,在接下去的几分钟中,林婧涵手指上的鲜血一直在滴落,全部滴落在手镯上,被手镯给吸收了,但是手镯却没有任何异变发生。

    “涵,是不是方法弄错了,你都已经滴了那么多血了,为什么还没有好啊,你这样下去会失血过多的。”徐晟睿在一旁焦急的说道,想要去拉开林婧涵的手为她包扎,林婧涵却让开了他的手。

    “睿,都已经滴了那么多血了,如果现在放弃不是就前功尽弃了吗?我失去的鲜血不是就白费了吗?再等等,我撑得住。”林婧涵用温柔的眼神安抚着徐晟睿,希望他不要在这个时候来劝阻她。

    徐晟睿无言,只能捏紧了拳头,紧抿着薄唇,死死的盯着那镯子,期望着它在下一刻就停止了吸血。

    时间依旧在流逝,林婧涵流失得鲜血越来越多,而那镯子却像是个无底洞一般贪婪的吸收着林婧涵的鲜血,却像个吝啬鬼一般,没有给一点的反应。

    林婧涵的脸开始因为鲜血的流失而变得苍白,疲软开始出现,徐晟睿好几次都要打断这个契约,却都被林婧涵阻止,拳头越捏越紧,指甲已经掐入了掌心的肉里,滴滴鲜血随着指缝流淌而下,但徐晟睿却没有丝毫的感觉,双眼直直的盯着林婧涵那越来越虚弱的脸。

    “涵,不要弄了,不要・・・・・・”徐晟睿准备这一次不管林婧涵的意愿,一定要打断这个所谓的契约,早知道这个契约要让林婧涵市区如此多的鲜血,他一定不会同意的。

    林婧涵的身体已经变得虚弱,根本就已经不能利落的闪躲徐晟睿的动作了,心里着急,想要喝止,却发现说话都没有那么多力气了。

    就在徐晟睿要碰上林婧涵的手时,一阵强烈而耀眼的光芒从林婧涵手上的镯子上散发出来,林婧涵和徐晟睿都不自禁的闭上了双眼。

    光芒在镯子上流转,熠熠生辉,在那光芒中隐约有着一条展翅的凤凰在缓缓的飞翔。

    光芒持续了一分钟才开始慢慢减弱,消失。

    林婧涵与徐晟睿才睁开了双眼,林婧涵是第一时间看向了自己的手腕,而徐晟睿是在第一时间搂抱住了林婧涵那虚弱的身体――

    题外话――

    亲们,现在糯米在去成都的火车上,亲们,糯米要去找工作了,糯米可能会不能及时更新,但是糯米是不会弃坑的,糯米一定会将文文写完的,谢谢亲们的支持！

    /20:3移动,3g版阅读页底部横幅/varcpro_id="u1439360";

    上一章

    目录

    阅读设置

    下一章