
    徐晟睿仔细的翻烤着肉串,上次已经烧糊了一次,这次要是再弄砸,那他的面子可就丢大了。

    在烧烤的同时,徐晟睿轻声的询问着林婧涵他睡着之后发生的事,林婧涵简单的讲述了一下,她受重伤的事没说,毕竟现在她手臂的骨折都已经痊愈了,说了也只是让徐晟睿徒增担忧和自责而已。

    同时,林婧涵还将巨蟒全身上下这些东西的作用也说了出来,没有一丝一毫的隐瞒。

    “涵,这些你是怎么知道的?”徐晟睿听完奇怪的问道,让林婧涵心中一紧,都没有注意到徐晟睿听到这么些奇谈的时候,没有丝毫的惊讶,一脸的平静,奇怪的也只是林婧涵得知的出处而已。

    “哦,这些啊,都是我翻闲书的时候看到的,本来以为是作者胡思乱想随便写的,没想到这次让我遇见真实的了。”林婧涵没有将蓝蓝的说出来,因为说出蓝蓝也就意味着要将她所有的秘密和盘托出,她现在还没有这个想法。

    “哦,这样啊。”徐晟睿若有所思的点了点头,心想,这闲书可不是普通的闲书啊,能够将这些写得如此详细的作者肯定不是一般人,看来涵的师父或者是宗门应该是了不得的宗门了,只是到现在可能已经衰落了而已,不过底蕴却是不可小觑,看来他回去还得好好的查一下。

    林婧涵见徐晟睿没有追问,心里也就放下了心,知道徐晟睿的为人,他不会伤害她的,就算有疑问他也不会强逼她,反而会维护她,想到这,林婧涵心底甜甜的。

    “哎！”

    林婧涵突如其来的叹气让徐晟睿从思考中脱离,看了下手中的烤肉,发现没有烤糊之后,松了口气,而后才看向林婧涵,轻声问道:“涵,你怎么突然叹气啊?有什么烦心事吗?”

    “睿,真的是好可惜啊,好可惜啊！”接连说了两个可惜,可见林婧涵是有多么的心不甘。

    “什么可惜?”徐晟睿倒是有点迷糊了,看着林婧涵那丧气的脸,眉头都皱了起来,他的涵那朝气蓬勃的脸上不适合这样的表情。

    “睿,这些东西可都是宝物啊！”林婧涵指了指自己身旁的那几大堆血腥的东西,徐晟睿跟着点头,这些东西确实是宝物,只是这跟她叹气有什么关系?

    “这么多宝物,我们却拿不走,最多只拿点小件,你看看这一大堆的肉,这一大推的筋,这一大盆子的血,我们就两个人根本就带不走啊,扔到这儿不是很可惜吗?这可都是我辛辛苦苦一点一点的割下来的,费了我多大的功夫。”说到这,林婧涵就更郁闷了,早知道就不将全部都取出来了,费了那么多功夫最后却只能扔掉。

    徐晟睿见到林婧涵那郁闷的模样,脸上浮现出点点的挣扎之色,竟然没有回答林婧涵,反而陷入了沉思。

    林婧涵对着那一大推宝物苦着脸,脑子里想着是不是在这多呆两天,将这些肉吃完再走啊?

    想了好一会儿,林婧涵突然意识到徐晟睿竟然没有了声音,转头,看着徐晟睿坐在那一动不动,发呆呢。

    林婧涵走过去,在他身边坐下,徐晟睿都没有注意到,这让林婧涵感到有些奇怪,在想什么呢,这么入迷?

    “睿！喂,你在想什么呢?”林婧涵轻推了下徐晟睿的肩膀,手撑着头,歪着脖子看着清醒过来的徐晟睿。

    徐晟睿一回过神就看到林婧涵那清亮琥珀的大眼,侧着头看着他,那娇俏的模样惹人怜爱,徐晟睿心里的爱意蓬勃而出,心随意动,头微垂,那薄削的唇就印上了林婧涵的额头。

    林婧涵只觉额头上一片温软,带着点点凉意,就像飘落的穴轻触,一瞬即逝,快得林婧涵都来不及反应。

    这,这是?

    林婧涵震惊的睁大了双眼,如蔷薇一般菱唇微张,直愣愣的看着徐晟睿。

    徐晟睿也没想到自己会突然吻了林婧涵,虽然只是额头,但是林婧涵你光洁的皮肤,饱满的额头,还是让徐晟睿心生异样,见到林婧涵那震惊的模样,特别是林婧涵那微启的红唇,徐晟睿有种强烈亲吻下去,品尝其美味的冲动,这样的冲动让徐晟睿一下子红了脸,不自在的转过了头,心里鄙shì自己,涵还那么小,你到底在想些什么啊！

    林婧涵见到徐晟睿撇开了头,那白皙的耳垂迅速的染上了点点红晕,并且红晕还朝着脖颈蔓延,林婧涵的震惊一下子转变成了好笑。

    徐晟睿,这个二十岁的大男人,他竟然害羞了！

    这个认知让林婧涵一下子喷笑了出来,这个男人真的好可爱啊,这么的单纯,只是亲亲额头而已,脸就红成那样,如果是接吻,那还不呸、呸、呸,我想什么呢！林婧涵的脸也一下子红了起来,对于刚才的想法她真的觉得不好意思,要知道在前世,她可都只是和牵牵小手而已。

    徐晟睿听到林婧涵的笑声,不知道她在笑什么,疑惑的转头,脸上犹自带着红晕,让他那面如芙蓉的脸变得更加的妖娆,只是垂着头不好意思的林婧涵没有见到,不然,反扑神马的都是可能的啊！

    徐晟睿见到林婧涵那垂头脸红的娇嫩模样,心底的幸福在缓缓的流动,之前的窘迫一下子就消失了,只剩下甜甜的气息弥漫在空气当中。

    徐晟睿伸手将林婧涵温柔的抱入了怀里,林婧涵的身子一崩,感受到徐晟睿的温柔之后,身子慢慢的软了下来,头轻轻的靠在了徐晟睿的肩膀上,面带微笑的看着那跳跃的火焰。

    徐晟睿一只手搂着林婧涵的香肩,一只手翻烤着肉串,身上阴冷得气息早已荡然无存,温暖而阳光的气息洒满了整个世界,而这个世界是拥有林婧涵的世界。

    “涵,肉好了,你先吃。”徐晟睿放开林婧涵,拿起林婧涵之前放在一边的盐,熟练的洒匀,然后稍稍烤了一下之后递给了林婧涵。

    林婧涵也不客气,拿起木棍,没有形象的大吃了起来,那美味刺激着味蕾,让林婧涵觉得自己全身上下所有的细胞都在舒展,好吃得想要呻吟出来。

    “睿,你烤得真好！”林婧涵真心的夸赞道,这可比她之前烤的那个还要好吃很多倍,徐晟睿将这个巨蟒肉的香、酥、脆、嫩都无数的放大体现了出来,让人吃起来无法自拔。

    徐晟睿扯起嘴角,看着吃的很欢的林婧涵,心里是大大的满足,心爱的人对他的肯定和夸赞就是他觉得最高的赞赏。

    “睿,你别光看着我吃啊,快,你来尝尝,真的好好,好好吃啊！”林婧涵举着肉串就递到徐晟睿的唇边,徐晟睿却是側了侧头,微笑的说道:“你先吃,我再烤就可以了。”眼里是无边的宠溺与温柔。

    林婧涵确实有点舍不得手中的美味,见到徐晟睿又去串肉了,她也就不推辞了,拿着肉大口大口的嚼起来。

    等到两人吃饱喝足,月亮已经升得老高了,点点的银辉透过层层的树叶倾洒在两人的身上,清冷而华贵。

    徐晟睿将林婧涵搂抱在自己的怀里,这样的姿势他很喜欢,怀里的柔软让他觉得他拥有了整个世界,他的心再不是黑暗的空虚。

    “涵,我送你一样东西。”安静的环境,徐晟睿清冷却温柔的声音响起,令靠在徐晟睿怀里的林婧涵抬起了头,眼里带着疑惑,怎么突然之间要送她东西?

    徐晟睿扶起林婧涵,让她坐直,而后他拉开了衣领,露出了一条朴素的红绳,徐晟睿将红绳拉出来,红绳上挂着一个通透碧绿的镯子。

    徐晟睿将红绳取了下来,内力一运,绳子瞬间就断成了两截,徐晟睿将镯子拿了出来,放在了自己的手掌心中。

    这时候镯子的全貌才出现在了林婧涵的视线中。

    镯子一看就是女式的,镯子本身颜色翠绿,色泽匀称,通透水亮,一看就是好货,按照林婧涵这位不太专业但却对翡翠玉石有点了解的人来看,这镯子的原料应该是玻璃种帝王绿的翡翠,翡翠中的王者,极品中的极品了,这样一个镯子现在至少是上千万的价。

    只是这个镯子的造型比较奇特,它不是像其他翡翠玉石类的镯子一样只是单纯的翡翠雕刻而成,它的外面还半包着一层如藏银一般的东西,上面雕刻着许多的花纹,华贵而古老。

    而最特别的还是那块翡翠,那通透的玉身中竟然均匀的分布着六朵精致的莲花,花瓣清晰,花心都能看得一清二楚。

    “睿,这是?”林婧涵看着徐晟睿有点不确定,这就是他说的礼物?

    徐晟睿没有回答,看着手中的镯子,脸上带着缅怀之色,手指轻柔的抚摸了一下那光滑的玉身,而后毅然的拿起镯子,执起林婧涵的左手,将镯子带了进去。

    林婧涵一惊,连忙想要将镯子从自己的手腕上退下来,这么贵重的东西她怎么能收,而且刚才见徐晟睿脸上那珍重的神色,林婧涵也知道这件镯子对徐晟睿一定有特殊的意义。

    可是让林婧涵震惊的是,那个明明看着比她手腕大许多的镯子却死活都取不下来,就像是生长在她的手上了一样,这是怎么一回事?

    “涵,你取不下来的,这是我们家族传承下来的镯子,一旦带上了,就取不下来了,直到身死或者你对我没有丁点的感情。”徐晟睿见林婧涵那震惊的模样,解释道,拉起林婧涵的手,轻轻的搓揉着被林婧涵大力拉扯而弄红的肌肤。

    “怎么会这样?”林婧涵有些傻眼,这也太邪门了。