
    “涵,你怎么样?你的脸色好苍白！”徐晟睿搂抱住林婧涵虚弱的身体,急切的问道,面上担忧之色尽显。

    可是林婧涵还没来得及回答,只是摇了摇头之后,她就脖子一歪,晕了过去。

    “涵,涵,你怎么样?别吓我！”徐晟睿抱着晕过去的林婧涵,焦急不已,不断的摇动着林婧涵,希望能够使得林婧涵清醒过来,只是徒劳无功,林婧涵依然没有醒。

    过了好一会儿之后,徐晟睿才从惊慌中反应了过来,想着应该是林婧涵失血过多,伤了元气,急忙将自己的内力渡了过去,为林婧涵补充一些元气。

    林婧涵丝毫不知道徐晟睿因为她的昏迷而惊慌失措,完全失去了往日的冷静,现在林婧涵正处在一个奇怪的空间中,不,准确的说,是林婧涵的意识正处于一个奇怪的空间中。

    触目所及,一片白茫茫的,没有任何的东西,而且林婧涵的视线只能看到方圆十米的距离,其他的地方,林婧涵根本就看不到。

    “这是哪?难道就是镯子的那个空间?”林婧涵转望了四周之后,心里默默的想道。

    “是的,这里就是神器的内部。”一个悦耳的女声在林婧涵的耳边响起。

    已经有过契约蓝蓝这个小精灵的经历,林婧涵对于这突如其来的声音不再感到惊慌,镇定的四处望了望,想要寻找声音的来源,只是,没有任何的痕迹。

    “你是这件神器的器灵吗?”林婧涵出声问道。

    “是的,契约者。”之前那个悦耳动听的声音再次响起。

    “契约者?不是主人吗?”林婧涵挑了挑眉,感觉到这个器灵似乎不太愿意认她为主。

    “契约者,你现在还没有正式的成为乾坤镯的主人,只有当你经过考验之后,才能获得神器真正的使用权,现在你的功力不够,只能够拥有这样一个空间,真正的神器,契约者,你还达不到资格。”

    不知道怎么的,林婧涵就是从这个优雅动听的声音中听出了不屑和瞧不起。

    林婧涵心里的那个叙苗一下子就蹿了起来,哟呵,老娘花了那么大力气,用了那么多的血,好不容易才与这个所谓的神器取得了契约,可是到现在却被一个小小的器灵给鄙shì了,md,这算怎么一回事,真当老娘不发威,你就不把老娘看在眼里啊！

    “哟呵,这个所谓的神器竟然是你说了算啊,那拿我这个契约者来干嘛啊,老娘现在就退出去,以后再也不进来了,你要咋样咋样,老娘乐得逍遥！”说着林婧涵的精神力就准备退出这个空间。

    “诶,你等等,这可是神器,神器你知道吗,这可是千载难逢的,你这样······”器灵那优雅的声音里出现了焦急,只是掩饰的很好,还不想低头,只是看着林婧涵马上就要退出去的精神力,她再也保持不住了,要是林婧涵真的以后再也不进来,她可就惨了,等了几千年才等到这么一个符合条件的契约者,如果林婧涵不理会她的话,那她可就跟以前一样,沉寂几千年了。

    林婧涵怎么可能真的退出去,她只是做做样子而已,她心中当然知道神器的强大,不然怎么称得上一个“神”字啊,她只是要灭灭那个器灵的威风,这才一见面就给下马威,连面都不露一个,只是,她不知道自己可不是好惹的,就是不知道这个下马威到底是谁给谁的了。

    “你站住,契约者,我最多就只能称呼你的名字,不能称呼你为主人,因为你真的没有达到资格。”一个身穿嫩黄色连衣纱裙的女孩出现在了林婧涵的视线中,脸色涨红,嘴唇撅起,面色不忿。

    林婧涵看着眼前身高不到自己一半,看起来就像一个五六岁的小女孩,一时间有点转换不过来,这个,就是那个很优雅,很动听,很悦耳,如妙龄少女一般清脆,如高雅贵妇一般的庄重的声音的主人?这是骗人的吧！

    “喂,我真的不是骗你的,乾坤镯有自己的禁制,必须由你自己打破才可以,我是做不了主的,我最多······最多······”那个小女孩见林婧涵面色严sù(实际上是还没有转换过来,装的),以为她还不答应,于是只好软了语气,想要贿赂林婧涵,可是一时之间她又想不到什么。

    “最多什么?如果你不能给出让我满意的条件,我就放弃这个神器,反正我发现这个镯子对我没多大的帮助。”一听到小女孩的话,林婧涵立马就放弃了对于一个小女孩的嘴里为什么会发出这样奇特的声音的好奇,立马开口问道,而且林婧涵在形shì上已经完全掌握了主动权,此时她正双手抱胸,低头以绝对的身高优势俯视着小女孩,一副我不是那么好打发,不拿出个好的条件来,我就不鸟你了的模样！

    “最多给你一个绝对防御！”小女孩见林婧涵那坚决的模样,心里一急,直接脱口而出。

    “绝对防御?是什么?”林婧涵一副看不起的模样,实际上完全不知道绝对防御是什么东西,当然也不会知道这个绝对防御是有多么的牛逼,直到后面她自己亲自验证之后。

    “绝对防御就是在你危及生命的时候,乾坤镯会自发形成一个防御圈,将所有的东西都反弹回去,而且,绝对防御最重要的就在与绝对二字,是能够抵挡任何的东西,不管他的形态,强弱,只要在绝对防御的防护下,你就可以安然无损。”小女孩撅着嘴愤懑的解释着,对于林婧涵的不识货,心里更是郁闷。

    “哦,这样啊,听起来是很有用,可是,这个绝对防御是随意使用的吗?遇到危险就可以?”林婧涵心里其实已经被绝对防御的功效给惊着了,只是她心里清楚,这个绝对防御绝对不会是可以随意使用的,所以她表面不露声色,想要多压榨点自己的福利出来。

    “怎么可能,你知不知道使用一次绝对防御要用多少的能量,随意使用你就做梦吧！”小女孩一听林婧涵的话,直接就跳脚了,这么逆天的绝对防御她竟然还想随意使用,你以为这是大白菜啊！

    刚一吼完,小女孩就发现林婧涵的脸沉了下来,小女孩这才意识到,她现在可是在求人,头一下子就耷拢了下来。

    林婧涵见她那可怜的样子,心中有点不忍,毕竟这小女孩可是长得粉粉嫩嫩的,很可爱呢,对于这类萌物,她本来就没啥抵抗力。

    “算了,我也要求不多,五次该可以了吧?”林婧涵虽然对于小女孩心中有些不忍,但是该争取的福利,她一点都不会放过,谁让这个小女孩之前得罪了她呢,哼哼,比起萌物,她更记仇！

    “不行,五次太多,最多三次！”小女孩一提起这个就顾不得眼前这个人得罪不得了,直接讨价还价起来,岂料······

    “成交！”林婧涵竟然干脆利落的同意了,这与之前她表xiàn出的态度可完全不一样,让准备再次看林婧涵脸色的小女孩怔住了。

    半晌之后,小女孩终于反应过来,她上当了！林婧涵一开始打的主意就是要三次绝对防御,说五次只是声东击西之策。

    林婧涵见到小女孩脸上出现的懊悔之色,林婧涵心里就觉得暗爽,这一次她既得到了她想要的福利,又戏耍了这个高傲的器灵一把,报了之前的那鄙shì之仇。

    “怎么样,你说的三次哦,可不能说话不算话哦,你可要知道,你说话不算话,我也可以说话不算话的。”林婧涵在一旁提醒道,颇有点得意忘形的意思。

    小女孩身子一怔,抬起头看着林婧涵,眼神莫明,让林婧涵不知道是什么意思,就在林婧涵准备问她为什么这么看她的时候,小女孩开口了,“好,我说出的话绝对会做到。”说完就失去了踪影。

    “诶,诶,你刚刚那眼神是什么意思啊?喂,你给我说清楚！”不知道为什么,林婧涵总觉得刚才器灵看她的眼神不一般,这种眼神她在蓝蓝的眼中也看到过,她想要问蓝蓝,可是蓝蓝却回避了她,她也没有强逼,可是现在她心里有个直觉在跃跃的跳动着,似乎要蹦踧出来,可是就是隔着一层薄膜,她知道,那很重要,所以她着急着问明白。

    只是,安静的空间里,没有任何的动响,器灵明显不会回答林婧涵的问题。

    林婧涵等了好一会儿也没有得到回应,林婧涵也知道不可能得到答案了,林婧涵的心里就像是压上了一块大大的石头一般,之前的喜悦已经消失,未知的东西让林婧涵开心不起来。

    既然得不到回答,林婧涵也不想再在这个沉闷的空间里呆下去了,直接退出了空间,意识回到了身体里。

    而在林婧涵退出去之后,小女孩的身形慢慢的在林婧涵之前站立的地方缓缓的凝聚出来,眼神略微涣散,精神明显不在此处。

    站立了好一会儿之后,小女孩的眼神才慢慢的凝聚回来,看了眼林婧涵退出去的方向,眼神凝重,接着身形慢慢的消散,白茫茫的空间里只留下一句话在缓缓的飘荡。

    “神选之人,命定之女,你要走的路,还长着呢！”——

    题外话——

    亲们,糯米我回来了,事情差不多办完了,糯米要开始恢fù更新了,并且开始补上原来的,亲们,有木有很激动啊,我们的协涵会很快长大的,后面更精彩,亲们请期待！

    /20:3移动,3g版阅读页底部横幅/varcpro_id="u1439360";

    上一章

    目录

    阅读设置

    下一章