
    “蓝蓝,你最好给我一个好的理由,在这个关键的时候叫我是什么意思?”林婧涵在心里对着刚才突然出声打断了她和徐晟睿初次亲密的蓝蓝抓狂的吼叫道。

    “主人,对不起,蓝蓝只是想告sù你一件非常重要的发现・・・・・・那个镯子是一件罕见的空间神器。”躲在自己契约空间的蓝蓝瘪着嘴,就是不承认自己是故意在刚才那个关键时刻打断的,他就是不太喜欢徐晟睿那小子。

    “什么?空间神器?”林婧涵惊叫出声,大脑当场当机,不过这声音还是在自己的心中说的,没有真的出声。

    这个答案简直就是一个重磅炸弹啊,将林婧涵炸得七荤八素的,这到底是有多玄幻啊,连空间神器都出来。

    空间神器,林婧涵懂,空间嘛,在上一世猖獗的那些小说里,空间已经是众人皆知的事了,空间,一种神奇的东西,能种蔬菜瓜果,能养宠物神兽,能休养生息,能逃命躲人,简直就是居家旅行,杀人放火之必备之物啊！

    只是这神器是?听起来很牛掰的样子！

    “主人,这个镯子是上古时代流传下来的,是一件罕见的空间神器,但是这个镯子具体的功能和空间大小蓝蓝不知道,蓝蓝只能够探知到它所散发出的空间属性而已。”蓝蓝具体的解释了一下。

    “可是,蓝蓝,这么重要的消息睿根本没有提及啊,而且还好像一点都不知情的样子,这到底怎么回事?”林婧涵不是怀疑蓝蓝说的话,而是从徐晟睿的表情和说话叙述这些都表明了徐晟睿根本就不知道这么一回事,但这镯子却是他们家族传承下来的,这不是说不过去吗?作为主人竟然会不知道?

    “主人,这种神器是会自主择主的,不符合条件的,神器根本就不会显现出来,所以他们不知道也很正常,有可能他们从来没有人真正的成为过神器的主人。”蓝蓝的语气里带着轻蔑,神器如果是那么好认主的,那也不会叫做神器了。

    “那这个条件到底是什么啊?是不是很苛刻啊?”要不然也不会几千年的传承也从来没有人得到过神器的承认啊。

    “主人,这才是蓝蓝叫你的主要原因,”蓝蓝说到这,语气变得激动了起来,“主人你的体质正好符合这件神器的要求,你是能够契约这镯子的。”

    “哈?”林婧涵再一次的傻眼了,她是不是出现了幻听啊,她的体质正好适合?老天爷果然给她开了外挂吗?

    “对的,主人,你不用怀疑,这件手镯是需要拥有土元素体质的人才能够契约,而且必须是女子,还要是处子,精纯元阴未失才可以,而这些条件,主人都具备,主人当然可以契约。”蓝蓝的声音很是激动,好像契约的这个人是他一般,比林婧涵这个当事人都还要激动。

    林婧涵静静的站着,一动不动,就如石化了一般,她正在消化着这突如其来的馅饼,而且她心中还有疑虑,这件镯子既然是这么珍贵的空间神器,是徐晟睿他们家族的传承宝物,她是不是应该将实情告sù徐晟睿,然后将这镯子归还给他啊?

    这不是林婧涵善良,也不是林婧涵矫情,而是林婧涵不希望到时这件事被徐晟睿他们家族的人知道后,带来没完没了的麻烦,要知道她林婧涵可是最怕麻烦的了。

    “主人,你不用再犹疑了,这个镯子除了你可能这世间都找不到符合要求的人,而且主人,这个镯子既然能够到你的手上,你不觉得是一种缘分吗?有可能这就是上天注定的呢?如果你不契约它,也许它又可能沉睡成百上千年,就像当初的蓝蓝一样,如果没有遇到主人,蓝蓝可能也会・・・・・・”蓝蓝见林婧涵依旧在那犹豫不决,只好加把火,打起了苦情戏的牌。

    果然,林婧涵一听到蓝蓝那清脆的童音里带着的深沉的孤寂与彷徨,心一下子就软了,而且蓝蓝有一句话说得很对,有可能这一qiē都是上天安排的,要不然也不会有她的重生,以及她重生之后发生的这种种超越现实的事。

    “好了,蓝蓝,我契约就是了,但是我要将这事告sù睿,毕竟这是他们家族的宝物,我不能隐瞒他,不然有一天被揭穿的话,可能会・・・・・・”林婧涵才与徐晟睿的关系得到进一步的确认,她不想在两人的将来埋下隐患,她很珍惜这一段感情,也很珍惜眼前的这个男人,而且徐晟睿知情的话,对于以后事发也会有好处,至少徐晟睿能够跟他们家里人解释,最不济,也可以进行遮掩防护。

    “嗯,主人考虑得很全面。”虽然蓝蓝心底不喜欢那个男人,但是有这个男人的存zài,的确可以保护主人,因为他没看错的话,这个男人是罕见的纯阳体质,是与主人最配的体质,可以说是主人命定的另一半,虽然他很不想承认这个事实。

    心里下了决定,林婧涵轻吸了一口气,转过身,准备与徐晟睿解释,只是一转身让林婧涵吓了一跳,徐晟睿正一声不响的站在她的身后,她刚才与蓝蓝交流得太入神,以至于都没有发现徐晟睿的气息,这猛的一转身,就看到一堵黑墙,不被吓到才怪呢。

    看清人之后,林婧涵拍着自己规模已经不小的胸脯,娇嗔道:“睿,你干什么啊,这么不声不响的,吓了我一跳。”

    徐晟睿妖艳的桃花眼里满是无辜,明明是她半天不理人,他才过来准备叫她的,哪知道她会毫无预兆的转身啊,再说了,他也没有隐藏气息啊,依照林婧涵的功力,她根本不可能会不知道他的到来啊?

    林婧涵见徐晟睿那副无辜加委屈的模样,顿时又像是看到了大型忠犬一般,所有的不满瞬间就消失了无踪。

    “好了,好了,是我没有注意到,睿,过来,我有事跟你说。”林婧涵上前拉住徐晟睿的大手,走向了两人之前坐着的地方。

    徐晟睿在林婧涵的手拉住他的手掌的时候,嘴角就勾了起来,在林婧涵没有看见的地方,徐晟睿的眼里滑过一道狡黠,就知道涵会吃这套！

    不要以为从来没有接触过女人,从来没有谈过恋爱的男人就是白痴,爱上了一个女人,那么那个男人就会迅速的开窍,许多技巧都会无师自通,就像徐晟睿,几次接触之下,他就知道了林婧涵对于萌物这些完全没有抵抗力,所以只要抓住了弱点,那么他就能够战无不胜。

    什么,男人的面子?面子算什么啊,面子可以给你祛寒问暖?面子可以给你洗衣做饭?面子可以给你支持鼓励?不能,而这些,爱你的女人才会给你做,所以,为了心爱的女人,面子这些都是可以抛弃的。

    “涵,怎么了?刚才在想什么,我叫了你几声你都没听见。”刚一坐下,徐晟睿就直接上手,搂住了林婧涵的纤腰,将光洁的下巴搁在了林婧涵的肩膀上,自从两人有了突破之后,徐晟睿就特别喜欢这种亲密的接触,这让他觉得心中无比的安宁与温暖。

    “睿,我要跟你说一件事,一件很重要的事。”林婧涵侧头,看着近在咫尺的俊脸,心有点颤动,这个样子的徐晟睿最是迷人了,那温暖的微笑,可以迷醉一qiē。

    “嗯,你说。”徐晟睿蹭了蹭下巴,幸福的眯上了眼睛,怀里抱着最心爱这种感觉真好。

    “你送我的这个镯子,你知道有什么特殊吗?”林婧涵不敢一下子将神器的事说出来,只好先引导下。

    “特殊?没有什么特殊啊,就是一个信物,当家主母的信物,当然也是我们的定情信物。”徐晟睿侧头,看着林婧涵那娇艳的脸庞,凑近,在她的额头亲了一下。

    之前亲吻红唇没戏,这次他不敢再挑那,额头就好,慢慢来,面包会有的！

    林婧涵没想到徐晟睿会说出定情信物的话,心中一愣之后便是一甜,说得也是呢,这是他俩的定情信物,只是没想到的是徐晟睿竟然会趁她的一愣神就偷袭了她一下,不过因为是额头,她也不能大惊小怪的说什么,只能瞪他一眼。

    “睿,你们家族中都没有记载什么吗?关于这个镯子的。”回归正题,林婧涵继续问道。

    徐晟睿静静的回忆了一下,发现确实没有什么记载,这个镯子是代代相传的,只说了是当家主母的信物,没有提别的什么啊。

    “没有,涵,是不是这个镯子有问题?”徐晟睿摇摇头,对于林婧涵的话题一直都围绕着这个镯子,徐晟睿自然猜到林婧涵说的重要的事应该就与这镯子有关了。

    “睿,我要告sù你,”林婧涵深吸了一口气,才慢慢的说了出来,“这个镯子――是一件空间神器！”

    安静的森林里,没有一丝一毫的动响,在巨蟒这个王者的地盘上,蛐蛐蚯蚓这些都不敢逗留,林婧涵的话一落,双眼就直直的看着徐晟睿,不放过他的任何表情,心随着徐晟睿沉默的时间而慢慢的提起。

    这时,林婧涵才意识到,她好像从来没有想过,徐晟睿知道这事之后的反应,她潜意识的相信,徐晟睿会选择她,而此时,这样的状况,让林婧涵变得不那么自信了。

    时间就像过了很久,但实际只是过了短短的几分钟,可这几分钟对于林婧涵来说,却犹如一个漫长的世纪――

    题外话――

    亲们,不好意思啊,出了点意外,更得晚了！求票,求收啊！

    /20:3移动,3g版阅读页底部横幅/varcpro_id="u1439360";

    上一章

    目录

    阅读设置

    下一章