
    “睿,你醒了,感觉怎么样?”林婧涵立马抛却了未来得及询问的问题,关切的看着已经睁开眼睛的徐晟睿,轻声问道。

    徐晟睿轻轻眨了眨眼睛,扭动了一下僵硬的脖子,身子一动,嘎巴嘎巴声就从徐晟睿的身上响起,就像是爆豆子一样。

    舒展了一下四肢,徐晟睿站了起来,看着林婧涵露出一个颠倒众生的笑容,清亮的声音响起:“涵,我突破了！”

    林婧涵闻言一喜,突破了?真的是太好了！

    之前因为她在湖底的突破,本来实力比徐晟睿低的她反而反超了徐晟睿一头,虽然徐晟睿没有说什么,但是徐晟睿眼底深处的不甘却让林婧涵看了个清楚。

    徐晟睿虽然对林婧涵是真的很爱,爱到骨子里那种,他会无限制的宠爱林婧涵,会为了林婧涵而改变,把林婧涵看得比自己的一qiē都重要,但是他原本所具有的大男子主义却没有因为对林婧涵的爱而消除。

    他认为,保护自己心爱的女人那是理所应当的事,就算林婧涵的实力不弱,但是,他还是不愿意林婧涵面临危险,所以,当林婧涵的实力变得比他高的时候,虽然他会为林婧涵的实力提高,增加自保能力而感到由衷的高兴,但是,骨子里的大男子主义却让他心有不甘,特别是在林婧涵救了他之后。

    一想到林婧涵独自一人杀了巨蟒,而自己却是在林婧涵的救治之下才活了下来,他心里的不甘就更甚了,虽然他表面没有表xiàn出来,但那只是不想让林婧涵认为他是一个好面子,没有风度的男人。

    所以现在他吸收了巨蟒苦胆的精华,实力突破,他感到非常的高兴,这样他才可以再次保护林婧涵了。

    林婧涵也知道徐晟睿的心事,她能感受到徐晟睿的不甘,但是她又不能直接提出来,只能将这事埋藏在心里,所以现在她知道徐晟睿突破了,她真心的为徐晟睿感到高兴,同时也放下了心,这个大男人的自尊心终于不会再跑出来折磨人了！

    “涵,谢谢你！”徐晟睿将林婧涵揽入怀里,将头搁在林婧涵的肩膀上,轻声的说道,谢谢林婧涵将宝贵的巨蟒苦胆送给了他,也谢谢林婧涵为了他大男人的自尊而隐藏起来的担忧,他不是傻子,他能看见林婧涵舒了一口气,放心下来的模样。

    林婧涵靠在徐晟睿宽阔温暖的怀里,嘴角勾起,这种心心相印的感觉,真好！

    两人温情脉脉了一会儿后,终于开始了今天的行程。

    巨蟒已经解决,按照林婧涵探知到的情况来看,从此地到徐晟睿所找的墨莲所在之地已经没有了特别强大,强大到威胁到两人生命的存zài,所以两人在行进路程中感到格外的轻松,有林婧涵不时的元素探知,两人顺lì的避过了一些群居的肉食凶猛动物,解决了一些无可避免的危险,行走了一天,两人终于来到了地图所指的位置。

    林婧涵拿着地图仔细的研看了半天,又利用元素感知力感知了一下附近的山体河流等,终于确定,“睿,这里就是地图的所指之地了,我们终于到了！”

    在原始森林里呆了大半个月,快到一个月的时间了,两人终于来到了此行的目的地。

    徐晟睿闻言一喜,他知道林婧涵的能力,既然林婧涵说了这里就是地图所指的地方,那么就不会错了,这里就是他最后一个任务的所在地了。

    终于啊,这个最艰难的任务,终于摸到地了,终于不再是不可能完成的任务了。

    而且,这也意味着,只要自己完成了这个任务,那么他就完成了继承任务,成为了家族下一代的正式继承人了,不再是那些心怀鬼胎的人可以轻yì动摇的了。

    林婧涵将地图小心的收好,然后开始环顾四周。

    据徐晟睿所说,墨莲的生存环境很苛刻,是处于假死火山的下面,生长在弱水当中,那么这附近就应该有进入火山下面的山洞。

    “咦?睿,你看,那有个山洞,应该就是进入假死火山的山洞了！”林婧涵环顾四周之后,终于在一处藤蔓的遮挡下面,看到了一个山洞,惊喜的对着徐晟睿说道。

    徐晟睿之前则是在一直观察前面的这座山脉到底是不是火山,听到林婧涵的话后,顺着林婧涵指向的放向,果然见到了一个几乎被藤蔓遮挡完全了的山洞,如果不是林婧涵所在的位置正好能够看到那未被遮挡到的地方,徐晟睿还真有可能找不到这个山洞。

    “应该就是了,我们过去看看吧！”徐晟睿牵起林婧涵的小手,朝着那山洞而去。

    两人来到山洞前,揭开那些藤蔓,发现山洞洞口很小,只能容纳一个人弯腰前行,而且看起来山洞很崎岖,因为只是看得到洞里的前几米,后面的就已经转个弯看不到了,不过看这个洞的趋势,两人基本能够判定,这个山洞应该是朝下面延伸的,也就是说,这个洞应该就是朝着火山地底而去的。

    林婧涵与徐晟睿对视了一眼,两人眼中都迸发出点点无法抑制的激动,看来他们真的找对地方了。

    两人没有交流,很有默契的徐晟睿先进入山洞,在前开路,小心防范,而林婧涵后面跟上,将藤蔓放下,遮挡住洞口,掩饰掉两人行走过的痕迹,并且在洞口撒了一些草药,消除掉他们的气息。

    就算是在这毫无人烟的地方,林婧涵也不敢放松,因为没有危险的人可不代表着没有危险的生物,像那条生存了一千多年的巨蟒,它所具有的智慧丝毫不比人差,所以,一qiē小心为上。

    随着两人的前进,山洞开始变得越来越宽,山洞中的碎石很多,有时候都会堵塞住路,不过所幸碎石都不大,林婧涵和徐晟睿都能够将之清除。

    越往下走,山洞变得越宽,两人都能够并排直立行走了,要不是山洞周围都是天然的痕迹,林婧涵和徐晟睿都可能会以为这是人工开凿出来的了。

    开始的时候,温度上升得都不太明显,到了后面,两人大概行走了几百米之后,两人都明显的感觉到了温度的升高。

    这个现象让两人惊喜的同时又感到有些担忧,惊喜的是,温度升高也就代表着他们的路没有错,这下面就是岩浆,是假死火山的内部,担忧的是,他们现在才行进了几百米,温度就已经上升到了这个温度,接近40摄氏度了,要是墨莲所在的地方是在更下面,那么下面更高的温度可能会直接将两人烧焦。

    这怎么办?

    林婧涵与徐晟睿对视,眼中传递着这样的信息。

    现在温度急剧升高,两人汗如雨下,身体里的水分在急剧的流失,所以两人开口讲话都觉得浪费口水,所以两人直接用眼神交流,幸好的是,两人的足够默契,能够明白对方眼神所表达的意思。

    徐晟睿接收到林婧涵的意思,看了看继续向下延伸的山洞,有匈疑,他自己一个人他倒无所谓,死这件事,在他的意识里根本就不是一件可怕的事,但是现在不一样,他有了林婧涵,他要为林婧涵而珍惜自己这条生命,而且更重要的是,林婧涵不能出事,所以・・・・・・

    林婧涵见到神色一向坚定的徐晟睿脸上出现了迟疑,她就知道了徐晟睿心中所想,他迟疑的不是他本身所面临的危险,而是她所面临的危险。

    林婧涵知道这个任务对于徐晟睿的重要性,所以见到徐晟睿有准备退出的打算,有这种为了她而放弃的念头,她心底很感动,但是林婧涵却不同意,徐晟睿可以为了她而放弃这趟任务,她也可以为了徐晟睿而冒险。

    感情从来都不是一个人单方面的付出,必须是两个人互相的付出,互相的坚持,这样的感情才能坚定而持久,最终两人才能执子之手,与子偕老。

    林婧涵心底一动,伸出手紧紧的抓住徐晟睿的大手,徐晟睿抬眼看着林婧涵,见到林婧涵眼底的坚持以及信任,还有两人能够一起渡过难过的信心,徐晟睿心底的迟疑慢慢的消退了。

    豪情涌出心底,他徐晟睿什么时候变成了这么一个犹豫不定的人了,虽然这次可能会危及生命,但是,有自己心爱的人陪着,就算死,也甘愿！而且,他们两人还不一定会死呢,为了林婧涵,他无路如何都会坚持的活下来的,与她一起活下来。

    两人紧紧相握的手,紧紧的牵动着两人的心,踏步,前进,不管前面危险如何,两人都会一起面对。

    温度依然在两人前进的路上持续增高,两人身上单薄的衣服都已经被汗水给浸湿,林婧涵玲珑的曲线毕露,但是此时的徐晟睿已经没有了心情去欣赏这让他心跳加速的美景。

    不知道深入地底多少米了,两人都已经觉得身体里的水分已经大量的流失,口干舌燥,嗓子冒烟是对他们现在身体情况的最好描述,两人身上之前流出的汗水都已经被接近的热气给蒸发了,这种皮肤干燥如烈的情况比之前如同落汤鸡的模样更加的难受。

    地洞前面有一个晚,林婧涵与徐晟睿一起转过那个弯,顿时,一阵热浪扑面而来,林婧涵险些被这股热浪给掀倒在地,幸好徐晟睿在后面搂抱住了她的腰。

    徐晟睿的大手就紧贴在林婧涵光滑的小腹上,但是徐晟睿却没有心思去感受手底下的美妙触感,因为,他已经被眼前的情景给惊呆了！――

    题外话――

    亲们,糯米不得不说一声,人倒霉的时候,就连喝水都要塞牙缝,本来现在就穷得叮当响了,现在竟然电脑适配器还坏了,额的个娘啊,这是要闹哪样啊?

    亲,如果明天糯米没有更新,那么糯米的电脑就还没有弄好,糯米只能尽量看手机是不是能够码字了,亲们,原谅糯米吧！