
    “顾名思义,五神器就是五件神器,这五件神器分别是碧灵簪,锁神链,清灵坠,乾坤镯和阴阳戒。”

    “碧灵簪,就是发簪,也是翡翠制zuò而成,据说这一套套装都是由一块极品灵石为原材料制zuò而成的,所以碧灵簪的主体与主人手上所戴的乾坤镯应该是一样的,如果主人以后见到相似材料的发簪,一定要多多留意,齐聚神器套装可是比单一的神器威力大得多。”说道这,蓝蓝对着林婧涵特意的嘱咐了一下,他有预感,这件从上古时期就名扬天下,后面却又下落不明的套装一定会在他主人的身上重放光彩。

    林婧涵点了点头,将这件事记入了心中,虽然不知道未来到底能不能遇到其他的神器,但是,有辨认标识总比一无所知好,而且,她总觉得,她的重生不简单,而这些冥冥之中,似乎都有一只无形的大手在操控着,这让她心中总是隐藏着不安,可是却又无可奈何,所以,强大自己,这是林婧涵唯一能做的事。

    “碧灵簪的具体样子,我也不知道,我只是听说了一些关于它的传说而已,碧灵簪是水属性的神器,攻防兼备,而且具有辅助疗伤的功效,而锁神链不是一条链子,而是一条项链,材质与主人手中的乾坤镯类似,锁神链是火属性的神器,是封印类的武器,能够将神都锁进去的神器,主人你就应该知道它的厉害了,据说被封印进锁神链的,不管是人还是神,都会受到至阳之火的炙烤,直接作用于灵魂,真的可谓是,生不如死,所以从上古时期开始,锁神链就被所有知道的人畏惧。”蓝蓝一想到那至阳之火的威力,单薄的小身板都不由自主的颤抖了两下。

    林婧涵脸上也呈现出惊骇之色,这个锁神链真的是太牛逼了,直接炙烤人的灵魂啊！谁能受得了?

    “清灵坠是一对耳坠,是这五件神器当中最没有用,却又是最有用的神器。”蓝蓝说出来一句自相矛盾的话,让林婧涵不解,正准备发问的时候,蓝蓝却已经自己开始解说了起来。

    “清灵坠饰木属性的神器,木属性最大的特性就是生命力,所以清灵坠具有清目明神的功效,它不具备攻击性,也没有防御性,所以说清灵坠没有多大的作用,在一般情况下,这就是一件饰品,但是又说这是一件最有用的神器,那是因为,佩戴了清灵坠,也就意味着你永远也不会遭遇走火入魔的危险。”

    “在上古时期,修炼大能有很多,但是能够修炼到大成的人却很少,就是因为这些大能们在渡劫的时候,没有扛住心魔的攻击,还有大能是因为自己心中有魔,导zhì在练功中,一不小心没有压制住,从而走火入魔,轻者武功全废,重者直接丧命,走火入魔对于练武之人来说,就是无时无刻不防备着的坎。”

    “而清灵坠却能够使佩戴者神清气明,永远不会有走火入魔的危险,而且清灵坠是木属性的神器,所以只要神器主人没有立刻毙命,那么清灵坠都能保住主人的性命,让她能够在以后恢fù过来,所以清灵坠又是一件最有用的神器。”

    林婧涵不知道在修炼的道路中会有如此多的困难,这让她心中愈发的想要得到这五件套装,她心中就像有一个人在不断的说服着她一样,不断的告sù她,那五件神器就是她的,一定会是她的！她不知道自己怎么会有这样的想法,但是蓝蓝的解说让她心中更加坚定了找到剩下的四件神器的想法。

    “乾坤镯,就是主人现在得到的这件,是一件防御性的神器,它的属性是土属性,土属性重在防御,主人只要得到了乾坤镯的所有传承,那么主人在防御上就不需担心了,这天下间没有能够破得了乾坤镯的绝对防御的。”蓝蓝看着林婧涵手上的手镯,语气变得比之前激动,现在的林婧涵实力太弱了,得到强大的攻击性武器还不如得到一件强大的防御性武器,毕竟现在保命要紧,等到林婧涵成长起来之后,再拥有强大的攻击性武器也不急,所以说,这件乾坤镯是现在最适合林婧涵的武器。

    “绝对防御?我昨天和那个器灵谈判,得到了三次的绝对防御,她说我还不够格成为乾坤镯的主人,哼！”一想到这个林婧涵就来气,说她不够格,那你就去找一个够格的来啊,干嘛死皮赖脸的跟着我。

    如果乾坤镯的器灵听到了林婧涵此时心中的话的话,一定会气得跳起来,喷血三升,死皮赖脸?现在乾坤镯都已经认主了,不跟着你跟着谁,而且只是说有考验而已,又不是说你不够格,只是暂时不能完全使用乾坤镯而已,你至于这样小气吗?等了几千年,最后竟然等到一个这样的主人,何其哀也！

    幸好的是,器灵没有听到林婧涵的话,而林婧涵也不知道器灵的反应,不然,两人又得掐架了。

    蓝蓝那小巧的蓝嘴巴此时已经张大到了他的极限,眼睛睁得老大,林婧涵都怀疑他那蓝色的眼珠子会不会掉出来。

    “主人,你真的好厉害啊,还没有得到乾坤镯的完全控zhì,你就拥有了三次绝对防御,这可是绝对逆天的东西啊！”愣了半晌,蓝蓝终于将嘴巴合了起来,挥舞着小翅膀在林婧涵的脑袋周边转动,一边飞,一边大叫着,激动得难以言喻。

    林婧涵看着疯了一样的蓝蓝,无语,至于吗,那么激动?

    “主人,你知道这是什么吗?绝对防御啊,可以防御世间所有的攻击,绝对的,全方位,无死角防御啊,这可是・・・・・・”蓝蓝见林婧涵一脸不重视的模样,立马激动的对着林婧涵指手画脚,试图让她知道,绝对防御是一件多么牛掰的防御,只是林婧涵不给他面子,直接打断了他的话。

    “我知道啊,可以保命嘛,但是我遇到的危险本来就不多啊,要不是陪着睿到这个原始森林来,我还不一定对这个绝对防御有多大的媳。”林婧涵直白的话打击得蓝蓝直接耷拢下了脑袋,就像是被炙热的太阳烤焉了的花朵一样。

    主人真的是太不识货了！蓝蓝心中不忿的想到,但是林婧涵说的话也没有多大的错,所以蓝蓝只能在心中嘀咕,却没有出言反驳林婧涵。

    “好了,好了,不说这个了,说说最后一件,阴阳戒是吧?这应该是一个戒指了吧?这个到底有什么作用呢?”林婧涵摆了摆手,跳过了这个话题,问着她感兴趣的最后一件神器。

    “嗯,最后一件神器就是阴阳戒。”蓝蓝收拾好自己那不忿的心情,重新开始解说了起来。

    “阴阳戒,是五件神器当中最厉害的攻击性武器,这是一件纯攻击性的武器。阴阳戒是一枚戒指,具体造型,我不知道,材质与乾坤镯类似,主人你只要记住这一点就好。阴阳戒是金属性的神器,金属性的特性就是锋利,所以阴阳戒主攻。”

    “可是,蓝蓝,戒指这件武器怎么使用啊,难道是戒指里面有钢丝,然后将人那种的那种?”林婧涵奇怪的问道,她不明白为什么戒指会成为纯攻击性的武器,她觉得簪子还要靠谱一些,至少可以当成飞剑扔出去啊,难道真的如小说里面的一般,戒指里面藏钢丝,或者是暗器?

    对于林婧涵的话,蓝蓝再一次不客气的丢了一个白眼过来,哦,不对,是蓝眼！

    “主人,你怎么一点常识都没有啊,你难道不知道神器是可以变幻的吗?”蓝蓝一想到林婧涵对于绝对防御的忽视,心中就始终难平,借此机会,发泄了出来。

    “常识?蓝蓝,你确定神器这些东西是属于常识方面的?”林婧涵对于蓝蓝的鄙shì不爽了,这些对于她来说完全是天方夜谭的东西,会是常识?

    蓝蓝被林婧涵反将了一军,这才想起,此时已经不是上古时期那个修炼成风的年代了,现如今,修炼都已经快要完全湮没在历史的长河当中了,更别说关于神器这些神物的消息了。

    “额,主人,好吧,蓝蓝错了。”蓝蓝见林婧涵那一脸我不爽的模样,不得已只好飞到林婧涵的手上,抱着林婧涵的中指,蹭了蹭,讨好的说道。

    林婧涵一见到蓝蓝那可爱的萌样,什么气的消失无踪了,再说,她也没有真的生气,只是装装样子而已,如果不打压住蓝蓝这自傲的情xù,可能以后他的尾巴就要翘上天了,那样,她可能就不能真正的掌控住蓝蓝了,所以灭灭蓝蓝的威风,那是必须的。

    “好了,你接着说吧！”林婧涵亲昵的摸了摸蓝蓝的小脸蛋,笑着说道。

    蓝蓝见林婧涵笑了,心中终于放下了心,但是又不由得懊恼,当然不是懊恼林婧涵,而是他自己,他怎么能因为主人的好脾气和对自己的宠溺就开始变得有些目无尊卑了呢?主人才是他的第一要旨。看来以后自己一定要多多提醒自己了,蓝蓝心中下定决心之后才接着说道。

    “主人,阴阳戒是可以变幻的,据说,阴阳戒的本体变幻就是一把剑,这把剑锋利无边,削金断玉,血不留痕,是最厉害的攻击神器之一,不过,这把剑的效果到底如何,蓝蓝就不知道了,这所有的一qiē都是传说,是蓝蓝原来四处游历寻找主人的时候听说的,真假不知,但是这些神奇倒是确实存zài的,主人的乾坤镯就力证了这一点。”

    “那蓝蓝,关于那个大能・・・・・・”林婧涵正准备询问一下蓝蓝关于那个大能以及他妻子的故事,可是这时候,徐晟睿那边传来了动响,让林婧涵一下子住了嘴,而蓝蓝也在同时消失在了林婧涵的面前――

    题外话――

    谢谢亲们的票票,糯米大受鼓舞啊,今天多更一章,感谢亲们的支持,么么！