
    “涵,你那个镯子怎么样?”吃好早餐,徐晟睿一边收拾东西,一边随意的问道,根本就没有将神器这东西看得多重要。

    “哦,这个啊！”林婧涵才想起她还没有将镯子这事说给徐晟睿听呢。

    “这个镯子的名字好像叫乾坤镯,那个器灵是个小女孩,不过性格太装逼了,竟然要给我下马威,后面被我坑了一下,漏了点底,不过具体的,我还没有问呢！”

    林婧涵一想到那个小女孩最开始对她的不屑,她就无语的撇了撇嘴。

    “哦,这样啊。”徐晟睿点了点头,若有所思。

    两人对于这个所谓的空间神器的讨论就这样结束了,要是让别人知道了,不知道要落下多少的眼睛,骂声无数:“败家啊！”

    “那你这些东西能够收进去吗?”徐晟睿指了指那几大堆的血腥的东西,问道。

    林婧涵瞄了一下,有点挠头,这个她没问啊,不过应该可以吧,空间神器,就算现在她还没有完全的继承,至少放个东西应该可以的吧?

    林婧涵这样想着,走到那大堆的肉面前,精神力溢出,将巨蟒肉笼罩在内,心内默念:“收！”

    心中声音一落,眼前的肉堆就瞬间消失在了视线当中,一点痕迹都没有,让林婧涵惊叹不已,低头看了看自己手上的镯子,那么大一堆肉就在这个小小的镯子里了?

    想着,林婧涵的精神力就到了镯子的空间里,就看到在她看得见的十米区域里,那堆巨蟒肉正齐整的摆放在那里。

    徐晟睿看着林婧涵走进那堆巨蟒肉,举起手,而后,那堆巨蟒肉就不见了,这个神奇的现象让徐晟睿愣了一下,而后便恢fù了平静,这应该就是涵的空间了！

    林婧涵扫视了一下空间,发现还有很大的空间,装得下其他的东西了,于是放心的退了出来,将剩下的巨蟒血,巨蟒皮和巨蟒的筋都收进了空间,只剩下了巨蟒的内丹和苦胆。

    “睿,这个你服下吧,蛇胆是蛇的精华之一,而这个巨蟒的苦胆也是一大补之物,应该能够提升你的功力。”林婧涵将手中的苦胆递给徐晟睿,眼里闪过一丝疑惑,还是不太清楚这个吃了对男人有什么好处?

    徐晟睿接过苦胆没有多说什么,直接入口囫囵的吞了下去,他知道这苦胆是大补之物,而且他还知道这其中的一个功效是什么,所以他没有跟林婧涵客气。

    “吃个果子吧！”林婧涵见徐晟睿面不改色的就将那鸡蛋大小的蛇胆吞了下去,心中真的是佩服不已,他也不怕被噎着,而且那东西很苦吧?所以立马呈上果子,给他去去嘴里的苦味。

    徐晟睿接过果子,对着林婧涵微微一笑,解释道:“涵,苦胆里的胆汁没有流出来苦胆是不苦的。”不过说是这样说,徐晟睿还是拿起果子咬了起来,这可是心爱的女人对他的关心呢,怎能浪费?

    林婧涵又没有吃过苦胆,当然不知道这些事,虽然觉得有点臊不过在徐晟睿面前她又觉得无所谓,反正徐晟睿是会包容她所有的缺点的。

    徐晟睿刚将果子吃完,脸色就是一变,猛的扔掉手中的果核,直接盘膝坐了下来,如玉的脸庞在短短的时间里就像是被火蒸着一般,红得发紫,可是反常的是,明明感觉徐晟睿身体的温度很高,可是却没有一丝一毫的汗水流出。

    林婧涵见到徐晟睿脸色一变就知道事情不对,再见现在徐晟睿犹如一个煮熟的螃蟹一般,脸色红得比京剧里关羽那红脸都还咬来得恐怖,林婧涵一下子有点慌了,这是怎么了?

    “主人不要着急,他这是在消化巨蟒胆的精华呢,过一段时间就好了。”蓝蓝那可爱的童音如甘霖一般,在急躁的林婧涵耳边响起,让林婧涵平静了下来,眼睛直直的看着徐晟睿,发现他虽然面色朱红,但是眉宇之间却没有什么痛苦之色,这样,她才渐渐的放下了心。

    侧过身,看到飞舞在自己身边的水元素精灵蓝蓝,林婧涵这才想起一个重要的问题,“蓝蓝,忘了问你,你之前是在哪啊?我怎么没看见你?”

    蓝蓝眨巴着自己的蓝眼睛无语的看着林婧涵,他都消失了那么长一段时间了,她现在才想起这个问题,他这个主人真的是・・・・・・

    “主人,蓝蓝跟你契约之后,就会自动的生成一个契约空间,蓝蓝可以在里面修炼生活。”虽然觉得自己的这个主人是有点脱线,但是蓝蓝还是尽职尽责的回答了林婧涵的问题,帮林婧涵补足一些知识。

    “哦,这样啊,知道了！”林婧涵点点头,恍然,而后想起昨晚的事,林婧涵又立马问道:“蓝蓝,你知道乾坤镯吗?就是这个镯子！”

    林婧涵举起手,指了指手上的手镯,可是在目光触及到手上的手镯时,林婧涵才发现,镯子变了！

    是的,镯子变了。不是镯子变成了另外的样子,而是原本挂在手上有点偏大的镯子,此时正大邢适的戴在林婧涵的手上,之前看起来跟藏银差不多的外包,此时已经没有了之前的暗沉,变得更加闪耀起来,可是这个闪耀却又很内敛,乍看之下,似乎镯子变得比以前更加的普通,不过仔细审视一下,就会发现它的华贵,这就是所谓的低调中的奢华了。

    之前在镯子内里存zài的六朵莲花全部都是含苞待放的,而此时,里面的一朵莲花已经完全的绽放了开来,那娇俏的模样,似乎都能够闻到随风而飘来的阵阵清幽的莲香,在那多绽放的莲花中间,原本应该是黄色的花蕊,此时的颜色却是妖艳的红色,那红色似血一般,让林婧涵不由想到她昨天失去的那些血,不过因为莲花本来就小,花蕊就更小了,不仔细看是根本就看不清楚那鲜红的颜色。

    而镯子本身的翡翠也没有之前的那么清亮闪耀,反而变得更加的温润厚重起来,戴在手上,林婧涵放佛都能感觉到一阵水意,温柔的滋润着自己的肌肤。

    这,怎么会变成这样子呢?之前她一直都没有注意到这些变化,要不是指出来给蓝蓝看,她不知道要到什么时候才能知道。

    “主人,你怎么了?你刚才说这个镯子是乾坤镯?”蓝蓝见林婧涵怔愣住了,不解的看她一眼,这个镯子怎么了吗?不是和原来一样吗?

    “蓝蓝,你没发现这个镯子变了吗?”林婧涵见蓝蓝没有丝毫的惊讶,奇怪的问道。

    “变了?哦,变小了一些,更适合主人的手了。”蓝蓝仔细的观察了一下,回答。

    “就这样?你没见到这朵莲花开了吗?”林婧涵更奇怪了,这朵莲花绽放之后与其他的几朵完全不一样,应该很容易看出来啊,可是怎么会?

    “莲花?主人,这镯子里哪来的莲花?这就是通透的碧玉啊?”蓝蓝挥舞着自己的小翅膀落在林婧涵的手腕上,将眼睛都快触到镯子上了,他还是没有看到林婧涵口中所谓的莲花。

    “什么?你看不见?”林婧涵看着手镯中均匀分布的六朵莲花,失声出口,这么明显的莲花怎么会看不见呢?难道只有我能看得见?那睿呢?他能看见吗?林婧涵将眼神移向盘膝而坐的徐晟睿身上,疑惑,不过这一转身才发现徐晟睿的脸色已经没有之前那么红了,这倒是缓解了一下林婧涵紧绷的心。

    “主人,我确实看不见,不过我之前听你说,这个镯子是叫乾坤镯,对不对?”蓝蓝的面色变得严sù起来,童稚的面孔上出现了与之不符的庄严与稳重。

    “嗯,我听里面的器灵说的,不过那个器灵太会装逼,所以我准备晾晒她几天,所以很多都没有细问她。”

    “哦,这样啊,主人,这应该就能说得通了。”蓝蓝的小脸上浮现出点点恍然与慎重。

    “什么说得通?”林婧涵是一个很好学的孩子,不懂就问,反正不用花钱。

    “乾坤镯,上古的五神器之一,最神秘,最漂亮的神器套装之一,据说这五神器是一位天地大能为自己心爱的妻子专门设计打造的,用了最好的材料,花了最多的心思,用了几百年的时间才炼制而成的。”

    “这套神器是世上唯一的一套只能由女子传承的神器,而且也是唯一的能够组合起来的神器,上古时期还有其他的神器,但是那些神器都是单独的,最多也就是成双,能够组合成一件套装的,只有这五神器。”

    “五神器的择主非常严格,因为这是那位大能为自己心爱的妻子量身打造的,所以除非你的体质与那位大能的妻子体质一致,或者更优于他的妻子才行,不然神器是不会与之契合的。”

    “那么我是?”林婧涵出声询问道。

    “主人的体质当然是优于那位夫人的。”蓝蓝肯定的说道,脸上神情无比自豪。

    “哦,那这五神器到底是什么呢?除了乾坤镯都还有些什么?而且为什么器灵跟我说,我还不能真正的继承乾坤镯,我的体质不是优于那位夫人的吗?为什么还是不行?”林婧涵现在是有一肚子的疑问,一股脑的全都问了出来。

    “主人,你不要心急,蓝蓝慢慢的跟你道来。”蓝蓝文邹邹的来了一句,让林婧涵没好气的点了下他的额头――

    题外话――

    亲们,糯米之前一直在培训,作业多得每天晚上加班熬夜,都没有时间码字,今天糯米通guò了考试,时间就空出了很多,糯米就抓住时间码字了,今天坐车去考试,太远了,糯米晕车给晕得,直接吐了,到现在头都是晕的,所以这章就只有那么多了,不好意思啊！

    哦,对了,糯米终于牵网线了,终于可以多更点了,以前用手机,一次只能上传三千多字,现在糯米开始慢慢的补,明天糯米会加更,亲们,给点动力,赏点花花,票票啊！