
    林婧涵从空间中退出来,就感觉到自己的身体暖洋洋的,很舒服,之前失血过多的虚弱感以及消失了很多,细细一感知,林婧涵才发现,原来是有人在给自己渡内力,而这个人吗?除了徐晟睿还会有谁,林婧涵心里的暖意比身体上传来的暖更要舒坦,这可是比蜜还甜的感觉。

    “睿,我好多了,你不用输内力给我了。”林婧涵轻声说道,不敢随意乱动,怕徐晟睿的内力岔气。

    徐晟睿听到林婧涵的声音,面上一喜,内力波动了一下,急忙稳住,慢慢的将内力撤离,而后才激动的抱着林婧涵,急声问道:“涵,你醒了?现在感觉怎么样?”

    “嗯,我没什么事了,倒是你,输给我那么多内力干嘛,我只要好好的休息一下就好了,你看你现在,多虚弱,快点调息一下吧！”林婧涵扭头,看着脸色泛白,额角渗着虚汗的徐晟睿,心疼的娇嗔,抬起手,温柔的将徐晟睿额角的汗擦掉。

    徐晟睿仔细的审视了一下林婧涵精致的小脸,发现确实比之前红润了很多,才放下心调息起来,嘴角微微翘起,为林婧涵那温柔的动作。

    林婧涵默默的看着徐晟睿那盛若桃花的俊脸,明明长得是一张雄雌莫辨的脸,可是属于男子汉的英气却让这张脸变得更加的英俊起来,不会让人误以为是女人,林婧涵越看,神色愈加的痴迷,这柳眉,这明眸,这俏鼻,这菱唇・・・・・・诶,这些好像是形容女子的吧！哎呀,管他呢,反正现在这个男人是我的了,我林婧涵的了！

    此时此刻,林婧涵心中的自豪感,以及对于徐晟睿的占有感一下子拔高了一大截。

    谁说的只有男人才会有占有欲的,女人的占有欲照样不弱,只是女人不怎么表xiàn出来而已。

    时间就在这样的模式下缓缓的流过。

    徐晟睿调息好,睁开眼的时候,看到的就是林婧涵对着他一脸痴迷的画面。

    徐晟睿的感觉不是原来的看到这种眼神,他就想将这眼神主人的眼珠子挖出来,反而心里一阵的喜悦,以前林婧涵对于他的外貌都没有什么表示,唯一的一次,表xiàn出来的还是可惜,让徐晟睿都怀疑是不是自己的外貌发生了变化,现在,看到林婧涵这痴迷的模样,徐晟睿心里唯一的想法就是,只要林婧涵对他的脸着迷,那么,以后林婧涵就再也不会看上其他男人的脸了。

    这点自信他还是有的,虽然这副相貌给他带来了很多的麻烦,但是也从侧面体现了这张脸的威力。

    徐晟睿的气息波动让林婧涵回过了神,看着徐晟睿一脸的喜色,突然反应过来之前自己对着徐晟睿犯花痴的行为,脸“唰”的一下就红了,掩饰性的转过了头去。

    徐晟睿见林婧涵这可爱的反应,心里开始蠢蠢欲动,那红彤彤的小脸会比苹果还要可口吗?

    林婧涵放佛感受到了徐晟睿的心思,转回头瞪了他一眼,丢下一句“早点休息,明天还要赶路”就跑到了一边的大树旁闭上眼,休憩起来。

    徐晟睿见林婧涵那模样,只好压抑住自己的那蠢蠢欲动的心,加了些柴之后,也就近找了颗大树依靠着休息起来,今晚不用守夜戒备,这里残留的巨蟒气息让所有的动物都自动绕行,根本不会有危险,所以可以放心大胆的睡。

    皎洁的月亮越爬越高,而后慢慢的坠落下去,夜晚就这样悄然的过去了。

    原始森林里的清晨是泛着凉的,点点滴滴的露珠凝结,林婧涵就是在这样的环境中被冷醒的。

    双眼朦胧之间,条件反射的搓肩膀取暖,才发现自己的身上披着一件薄薄的衣衫,一愣,而后朝着一旁的徐晟睿看去,就见徐晟睿光着膀子靠在树上,身上只着了件背心,裸露在外的皮肤上此时还有着点点露水在滑动。

    林婧涵不知道自己心中是怎样的感觉,明明心中很高兴,但是眼泪却在眼眶中迅速的聚集,心里堵得难受。

    揉了揉自己的眼眶,不让那酸涩的泪水掉下,轻轻的站起来,拿起衣服轻手轻脚的走过去,将衣服轻轻的搭在徐晟睿的身上。

    岂料徐晟睿一感受到动静就醒了过来,眼里寒芒闪烁,直到闻到林婧涵身上的幽香才隐去了寒芒,抬头看着近处的林婧涵,微笑,问候,“涵,早上好！”

    林婧涵回以微笑,轻声的回道:“睿,早上好！”,丝毫没有表xiàn出一点异样。

    徐晟睿之前那一瞬间转换的气质,林婧涵是知道的,虽然只是一瞬,但是林婧涵清晰的感觉到了阴寒之气,那种她好久没有感受到的阴寒冷厉,林婧涵垂下眼睑,心里疑惑,徐晟睿的动作就像条件反射,这样的危险意识是要长时间的生活在危险的境地中才会形成的,徐晟睿以前的生活到底是怎样的?他的家庭背景到底是什么?这时林婧涵才发现,她对于徐晟睿的了解根本就不多。

    “涵,早上我给你熬蛇羹吧,这巨蟒的肉质熬出来的羹肯定很美味！”徐晟睿拿起自己的衣服三两下的穿好,没有丝毫的提及他为林婧涵披衣服的事,连自己身上的露珠都没来得及擦拭一下,单薄的衣服上被露珠侵湿,露出点点斑块,可是他却一点都没有顾及,直接朝着那堆巨蟒肉走去。

    林婧涵闻言,抬眼,看着徐晟睿那宽阔的肩背,心里只剩下一个声音,了解不多有什么关系?时间长了,自然就会了解了,反正他们的时间还长,那可是一辈子呢！现在在这纠结犯愁个啥啊！

    心,就像雨后初晴的阳光灿烂,很明媚,一辈子这个词,林婧涵心里很喜欢。

    “睿！”大声的叫出声,想要宣泄一下自己的决定,可是见到徐晟睿转身后脸上的疑惑,林婧涵突然不想将自己的胡思乱想告sù他了,于是语气一转,“你还没洗手呢！”让徐晟睿当场惊在那。

    林婧涵见自己一句话造成这样的效果,忍不住“咯”的笑了起来,清脆的笑声在安静的森林里回响,让徐晟睿无奈的同时感到高兴,要是涵能够每天每时每刻都能这样开心的笑,那么他愿意永远的被她糗。

    转身来到湖边,皱着眉看着黑色的湖水,那冒着青烟的模样,让徐晟睿怀疑,这个,真的能洗手?

    林婧涵见徐晟睿在湖边踌躇,才反应过来这湖水由于巨蟒几千年的居住生活已经染上了毒性,现在是不能用这个洗手的,那么・・・・・・

    林婧涵眼里闪过一道沉思,而后下定了决心,开口:“睿,谁让你去那洗手的,是在这！”

    徐晟睿看向林婧涵处,发现没有可以洗手的水之类的东西,不解,突然脑子里光点一闪而过,眼睛一亮,涵这是要・・・・・・

    快步过去,妖孽的桃花眼神采奕奕,看着林婧涵,带着莫明的兴奋。

    林婧涵没有解释,伸手一招,空气中弥漫的水元素迅速的凝结,不一会儿,天空中就出现了一团水蓝色雾气,而后雾气继续凝聚,慢慢的,一团清澈无垢的水出现在了半空中。

    就算有了昨天的经历,心中也有了一定猜想,可是看到一团水就这样在半空中凝结,徐晟睿还是觉得不可思议,瞠目结舌的看着那团水,无言了。

    林婧涵觉得徐晟睿这个样子特别傻,特别好笑,但是她此时却不能笑,要绷住脸,不然等会儿徐晟睿肯定要问她,可是现在她还不准备告sù徐晟睿,所以林婧涵直接轻斥道:“你发啥愣啊,快点洗手啊,然后拿石盆来接,不然你怎么熬蛇羹啊,我可是已经饿了啊！”

    徐晟睿看着沉下脸似乎不高兴的林婧涵,嘴唇张了张,最后还是选择了沉默,伸出手,看着林婧涵手指轻点,半空中的水就倾洒了出来,浇在自己的手上,清凉舒适,比平常的水感觉更加的轻柔,徐晟睿忍不住的又看了林婧涵一眼,最后的结果,就是徐晟睿快速的拿着昨天制造出来的简单的石盆过来接水了。

    林婧涵很得意,哼哼,就知道徐晟睿会吃这套,看吧,现在不会问了。

    于是,接下来的时间就是徐晟睿在那忙活,而林婧涵就坐在一旁时不时的指挥一下,快乐而悠闲,直到那香气扑鼻的巨蟒羹起锅。

    林婧涵顾不得烫,迫不及待的就拿起一旁木制的勺子舀了一勺,放到嘴边,吹了吹就送进了口里。

    “呜呜,烫,唔・・・・・・好好吃！”忍受了一下刚入口时的烫口,适应了一下之后才将羹吞了下去,赞美张口就说了出来。

    徐晟睿却没有理会林婧涵的赞美之词,反而急吼吼的抬起林婧涵的下巴,检查林婧涵的嘴是否有被烫伤。

    还好,只是有点红,没有什么其他的伤害。

    徐晟睿这才松了一口气,只是脸色却没有怎么好,板着脸,准备怒斥,可是看着林婧涵那如琥珀一般清澈的双眼,口气不自觉的就软了下来,“涵,你怎么这么心急呢?羹那么烫,你要是被烫伤怎么办?”

    “嘿嘿,没事,没事,我吹了的呢。”林婧涵也知道徐晟睿是在关心自己,而且她的行为确实有些欠妥,所以笑着忙解释。

    徐晟睿拿她根本没办法,见她那馋猫一样盯着锅里的羹,叹口气,拿过勺子盛满,吹到温度合适之后,才送到了林婧涵的嘴边。

    林婧涵脸色奇怪的看着徐晟睿,她又不是孝子,哪还需要别人喂啊?只是见徐晟睿那宠溺的神情,林婧涵无奈,张嘴,吞下了那美味的羹。

    哎,谁让自己刚才吓到他了呢,随了他的愿吧,让他安心。

    于是,早餐就在这样美好而无奈的气氛中结束了――

    题外话――

    最近在岗前培训,糯米现在才知道脱离了父母出来工作生活是多么的不容易,好累啊,而且钱真的不好找啊,亲们,一定要好好的享受自己的生活啊,不容易啊！