
    疼！

    这是林婧涵现在唯一的感觉。

    当她的精神力和无属性元素之力与火火释放出的精神力和火属性元素之力接触之后,林婧涵就觉得自己脑海里就像是被人点了一把火一样,整个精神识海当中,那无形的精神力连带着林婧涵的灵魂都受到了灼烧,那种直接作用于灵魂之上的疼痛,让林婧涵想要尖叫都没有精力。

    而且还不止这样,林婧涵遭受到的疼痛不止是对于精神灵魂而已,她的身体也同样的感受到那股如火烧一般疼痛,经脉当中流转的内劲都似乎是受到了火烧,竟然开始出现了蒸发的迹象。

    这个现象让林婧涵感到心惧,这可是她辛辛苦苦修炼,经历几番生死磨砺才到如今的液化状态,这要是再被蒸发,再变回气态的模样,修为大损,那她还不一头撞死。

    林婧涵想要阻止那股无形燃烧的火焰,但是她现在根本就无能为力,她现在全身上下都已经疼得不能动弹了,只能眼睁睁的感受着自己的内力在一点点的减少。

    林婧涵那个恨啊！上次她与蓝蓝签订契约的时候,她是得到了很大的提升,而这一次跟火火签订契约却使得她的功力下降,这算个什么事啊！早知道・・・・・・哎,就算知道,她也要签啊,不然要怎么过去啊！为了徐晟睿,这所有的一qiē,都是必须的,没办法。

    林婧涵心中有些无奈,但却是心甘情愿,只是这不断升腾的疼痛,让林婧涵有些隐忍不住了,灵魂深处的灼烧,不是你想忍下来就可以隐忍下来的。

    “啊！”一声尖锐的声音在地下洞穴里响起,让转角之处的徐晟睿一下子就站了起来,脸色巨变,这是涵的声音！

    “涵！”徐晟睿不顾阻隔在外的火元素薄膜,直接冲了出来,迎面而来的热浪让他身形都有点不稳,可是现在徐晟睿根本顾不上这些,迎着热浪朝着林婧涵所在的地方直赶过去,因为他刚才听到林婧涵的声音里是痛苦。

    涵,你怎么了?是不是受伤了?他真的是不应该,因为尊重她的**,就让她独自一个人去,他应该拦着她的,要是・・・・・・徐晟睿脑子里全是这样的想法,担忧,自责,之前林婧涵走过的心理路程,他又重新走了一遍。

    转过弯,徐晟睿见到林婧涵站在岩浆边,全身笼罩着火红色的雾气,让林婧涵的身影看不真切,隐隐约约的,但是,徐晟睿还是看到了林婧涵那裸露在外的皮肤上那绯红的颜色,以及林婧涵脸上那痛苦到狰狞的模样。

    “涵！”徐晟睿张口,急切的呼唤着林婧涵,希望得到林婧涵的回应,但是,却只得到了满口的热浪,那侵袭而来的高温热气差点让徐晟睿闭气。

    徐晟睿艰难的呼出一口热气,感受到嗓子里干燥得生疼,只得闭嘴,邪睨的双眼紧紧的盯着那红色雾气中的身影,不顾身上因为高温热浪的侵袭而造成的伤口,硬生生的往前挤,想要快速的赶去,解救痛苦中的林婧涵。

    只是,徐晟睿没有得偿所愿。

    一个水蓝色薄膜包裹着的生物飞到了他的面前,阻挡着他的前进。

    徐晟睿惊异的看着眼前这个只有他拇指大小的长着翅膀却跟人长得差不多的生物,这是什么?它这是要干什么?

    “你现在不能过去,主人正处于关键时刻。”蓝蓝张开双臂,挥舞着小翅膀,以一种大无畏的姿态挡在徐晟睿的面前,晶莹的脸庞上满是严sù。

    “让开！”徐晟睿的嘴唇此时已经再次咧开了,鲜血直流,但是他却似是没有感觉到一样,狭长的桃花眼里此时狠厉满布,嗜血的光芒闪动,低吼,完全没有理解到蓝蓝话里的意思。

    “不行,主人那马上就好了,你现在过去打扰到她,主人就前功尽弃了。”蓝蓝可不怕徐晟睿那嗜血的目光,依然抵挡在那,虽然那小身板在徐晟睿面前显得有那么点小可怜,不过那气势可是一点都不弱于徐晟睿。

    徐晟睿身上的阴煞之气陡然之间加深了很多,就像是从地狱深渊里爬出来的一样,不过那不断升腾的气势一下子停顿了下来。

    “主人?”徐晟睿眼中的狠厉之色一下子消散了很多,柳眉轻轻蹙起,疑惑的问道,不太明白这个“主人”是什么意思?

    “主人现在没有危险,你不要去打扰她。”蓝蓝没有回答徐晟睿的问题,依旧重复着之前的话,不过在说到主人的时候,蓝蓝转头看了眼现在几乎被火红色的雾气给包裹完全的林婧涵,冰冷的神色转变成了温和,不过转过头来的时候,神色又恢fù了冰冷。

    这个小小的变化被徐晟睿看在了眼里,终于确定,这个会开口说人话的小不点口中的“主人”,就是林婧涵。

    看小不点儿这个模样,就知道不是平凡的东西,而且这全身上下水蓝色的模样,让徐晟睿想到了林婧涵之前召唤的那一片水蓝色的水雾,这两者之间应该是有联系的。

    那么,也就是说,林婧涵现在应该是没有生命危险的。

    虽然徐晟睿不太放心,但是,如果因为他的莽撞而导zhì林婧涵受到伤害,那么,他是永远不会原谅自己的,所以现在,他只能耐着性子,等,等林婧涵安然的出现在他的面前。

    蓝蓝见徐晟睿终于安静了下来,心里也放松了很多,现在主人与火火的契约正是到关键的时刻,要是再这个时候受到打扰的话,是会引起反噬的,主人与火火都会受到伤害,所以徐晟睿不乱闯那是最好的了,虽然他是看不上徐晟睿那点功力的,但是就怕他出手阻止徐晟睿,会引起波动,打扰到两人,现在徐晟睿听话的没有硬闯,这就是最好的结果,现在就等主人与火火的契约签渡功了。

    不过,这个男人?

    蓝蓝斜眼看了眼此时全身上下都是裂口,鲜血留下,又被蒸发的状态中的徐晟睿,像是毫无知觉的站在这高温热浪中,眼睛一眨不眨的看着主人,蓝蓝眼中怀疑,主人还没有出来的时候,这个男人可能都已经失血过多,重伤而亡了。

    虽然啊,他是觉得这样挺好的,不过呢,要是这个男人死在这的话,主人可能会直接发飙,这个男人的重要性,他还是知道的,所以・・・・・・

    蓝蓝小小的食指朝着徐晟睿轻轻一指,一个水蓝色的薄膜就出现在了这燥热的环境中,将徐晟睿笼罩在了其中,就跟他一样,并且蓝蓝还在那薄膜里注入了一些水元素,去治疗徐晟睿身上那大大小小的伤口。

    徐晟睿正紧张的看着林婧涵,突然感觉周围温度骤降,就像是在林婧涵之前布置的薄膜之中一样,而且那撕裂生疼的伤口处也感到非常的温润舒适,丝丝清凉驱走了那灼烧的疼痛。

    徐晟睿低头一看,发现了那些水蓝色的雾气,以及将外界的高温阻拦在外的水蓝色薄膜,一怔,而后抬头看向一旁停在半空中的蓝蓝,眼里闪过一丝“果然如此”的了然。

    见蓝蓝只是看着林婧涵,没有理会他的意思,徐晟睿也不会去自讨没趣,询问蓝蓝,所以他平静的转回了头,继续看着林婧涵,这所有的一qiē,他相信,他的涵会给他一个合理的解释。

    时间就在这两人看似平静的状态下悄然的溜走了,而被火红色雾气给包裹住的林婧涵,此时已经像是一个蚕茧一样,区别不过在与那不是丝而是雾而已。

    徐晟睿和蓝蓝两人根本就看不到蚕茧里林婧涵的状态,只能够感受到空气当中那股无形的波动,还在急剧的上升,空气中本来就已经高到五六百度的温度竟然再一次的升高,达到了恐怖的七百多度。

    幸好徐晟睿身上有蓝蓝给他施加的隔膜,不然的话,徐晟睿还没等到林婧涵出来,他就已经化为烟灰了。

    此时,林婧涵与火火的契约已经到了一个最关键的时刻,林婧涵只觉得自己全身的经脉都已经被无形的火焰给烧焦了,经脉当中的滴水状内力都已经化为了乌有,精神和灵魂的炙烤,林婧涵已经快要支撑不住了,脑袋就要要爆炸了一样,由内而外的燃烧,让她觉得自己的脑袋都快烧成焦炭了。

    林婧涵的意识随着疼痛开始渐渐的远离,心中仿佛有着一个声音在诱惑着她,睡吧,睡吧,只要睡着了,那么你就不会感觉到痛苦了！

    林婧涵的意识慢慢的开始变弱,就像是黑暗当中那孤独的烛火,开始慢慢的变弱,直到快要熄灭。

    蓝蓝在外面感觉到林婧涵的气息在逐渐的变弱,心,一下子就慌了,主人,你一定不能失去意识啊,你要坚持住啊！

    一边的徐晟睿也感觉到了林婧涵那逐渐变弱的气息,心一下子就提了起来,虽然现在他还不知道林婧涵到底在做什么,但是,气息变弱意味着什么他还是知道的,双手情不自禁的握紧,就连指甲掐入了肉里都没有感觉到。

    林婧涵真的觉得好痛,她想要睡过去,这样,她就感觉不到痛的存zài了,可是,就在她马上就要睡着的时候,一个焦灼的声音在她的心底响起。

    “涵,坚持住,不要睡觉,不要睡着,知道吗?坚持住,马上就好了！”

    “这是谁在说话?・・・・・・这声音,是・・・・・・睿！”

    一个激灵,林婧涵清醒了过来,再次感受到那灼烧的疼痛,但是却送了一口气,刚才的那种情况,只要她昏迷过去,那么,她就再也不会醒过来了,幸好,幸好！

    睿,我不会有事的,我一定能坚持到最后。

    不知道是心理暗示,还是因为已经渡过了最重要的一个难关,林婧涵发现那种灼烧的疼痛似乎减弱了,没有那么疼了。

    直到几分钟过去,林婧涵终于确认,这股灼烧的疼痛真的在减弱,而现在,几乎是一件感受不到疼痛了。

    “这是・・・・・・”

    “主人,我们已经契约成功,你现在需要盘膝入定,马上进行修炼,这是主人提升功力最好的时刻。”火火嚣张的声音在林婧涵的心中响起,让林婧涵一阵惊喜。

    契约完成?！

    真的太好了,这该死的契约终于完成了。

    听到火火的话,林婧涵发现自己已经能够控zhì自己的身体了,立马盘膝坐了下来,入定,开始了修炼。

    蓝蓝和徐晟睿见到林婧涵突然坐了下来,开始修炼,这一直掉着的一颗心终于放了下来,这样看来,危机应该已经渡过了。

    “真是太好了,主人成功了！”蓝蓝捏着自己的小拳头,兴奋的说道――

    题外话――

    额,亲们,糯米都不好意思说抱歉了,反正糯米只能说,糯米保证不会弃坑,一定会坚持写完的,至于更新这个,糯米真的不敢保证了,现在出来找工作上班,没有以前在学校那么轻松了,所以,糯米只能说尽量不断更,尽量多码点,希望亲们不要介意。