
    徐晟睿静静的坐在一旁,看着林婧涵的动作,不发一言,直到温度骤降到常温的时候,徐晟睿的眼里才闪过一丝诧然,不过心里却以为林婧涵这是在利用水元素的缘故,所以,诧然之后又恢fù了平静,丝毫不知道,林婧涵现在运用的是火元素之力,而不是水元素。

    做好这一qiē之后,林婧涵也舒了一口气,这才从乾坤镯里拿出之前被撕破的那件衣服,又撕掉一块下来,然后将布条用水沾湿,拿起来轻手轻脚的放在了徐晟睿的嘴唇上。

    干裂的嘴唇因为突然碰到清水而有点火辣辣的疼,不过等疼痛之后,一阵清亮就代替了那股疼痛,嘴唇舒服了一大截。

    徐晟睿见林婧涵只是用同样沾湿了的布条在给自己轻柔的擦拭自己手臂上的伤口,而对于自己那干裂的红唇却不管不顾,心里着急,但是看到林婧涵这样的态度,徐晟睿又不敢开口说话,因为他知道,现在的林婧涵还没有消气。

    是的,林婧涵是还没有消气,不过不是生徐晟睿的气,而是生自己的气。为什么她没有感觉到徐晟睿的状况呢?要是再这样走下去,那么徐晟睿手臂上的伤口肯定不会那么细小,那么浅,要是一不小心伤到了动脉,那就真的是・・・・・・

    都是因为自己不够细心,这都是自己错,明知道徐晟睿会逞强,自己却没有看着点他。

    林婧涵默默的为徐晟睿擦拭着手臂上那斑驳的血迹,内心无限的自责,一遍又一遍的责骂着自己,如果徐晟睿真的出了什么事,那么她・・・・・・

    徐晟睿清晰的感受到林婧涵身上传来的那股自责的意思,让徐晟睿一惊,而后便明白了过来,心中无限的感到温暖,涵这是在担忧自己呢！虽然因为林婧涵的关心而高兴,但是,见林婧涵这样钻牛角尖的模样,徐晟睿又觉得不安了。

    抬起另外一只没有受伤的手,将林婧涵轻轻的揽进自己的怀里,将下巴放到林婧涵的头顶,轻轻的摩挲了两下,示意林婧涵不用自责,这都是他自己一心往前的,跟她没有关系。

    林婧涵靠在徐晟睿的怀里,感受着徐晟睿所表达的意思,心里的自责放佛一下子减轻了许多,这样无声的安慰,让林婧涵心里的自责找到了释放的归宿,眼圈在徐晟睿的怀里慢慢的变红,而后,又在林婧涵的控zhì下,慢慢的恢fù了原样。

    她林婧涵不是一个轻yì掉眼泪的人,在上一世她是,在这一世,她照样是,有危险,有困难,面对就是,流眼泪是没有用的,只是与徐晟睿在一起之后,泪腺似乎开始变得发达起来,动不动的,就会红了眼眶,动不动的就想要掉眼泪,这可不是一个好的习惯,她是坚强乐观的林婧涵,不是林妹妹。

    心中舒服了很多,林婧涵这才从徐晟睿的怀中坐了起来,抬头对着徐晟睿抿嘴一笑,而后接着之前没有完成的工作,将徐晟睿手臂的伤口清洁完毕。

    等到林婧涵将徐晟睿的伤口清洗干净,上药包扎之后,林婧涵才开始处理自己的嘴唇,其实也没多大的事,只是因为严zhòng缺水,嘴唇干裂,她的情况根本就没有徐晟睿的那么严zhòng,只要用湿润的布条浸一会儿就好。

    十几分钟后,林婧涵感觉到自己的嘴唇没有了那种撕裂的感觉之后,才尝试着张了张嘴,发现没有再开裂的情况,于是放心的开口说话了。

    “睿・・・・・・”刚一开口,才发现自己的声音时如此的嘶哑,喉咙里传出一种刺疼的感觉,没说话的时候还没有发觉,这一说话才将身体里严zhòng缺水的状况反应了出来。

    林婧涵立马停止了说话,从乾坤镯中拿出一个木勺,从石盆里舀水开始补充起水分来,当然,林婧涵是不会忘jì徐晟睿这个大病人的,而且徐晟睿的失水状况比她还要严zhòng,他更应该补充水分,看了下徐晟睿那撕裂的嘴唇,现在已经好了很多,已经没有再流血,而且伤口也在开始缓慢的愈合,这时候喝水应该没有多大的问题。

    林婧涵将木勺举到徐晟睿的嘴边,徐晟睿明媚的严zhòng闪过一丝笑意,颔首轻轻的张开嘴,将水喝了进去,而后,林婧涵才舀水喝了一勺,就这样,两人你一勺我一勺的将那石盆里的水喝了个一干二净。

    刺疼的嗓子因为水的滋润舒服了很多,林婧涵都能够感觉到身体中的细胞争先恐后的汲取水分,补充着身体各个器官的必要水分,这时候,林婧涵才意识到,他们之前的身体已经是到达了一个临界点了,要是他们继续向前,或者是再在那种环境中呆个一段时间,那么他们照样会因为身体器官的水衰竭而面临死亡的威胁。

    反应过来的林婧涵心中一阵的后怕,他们真的是太幸运了,要不是因为蓝蓝的提醒,她和徐晟睿真的就可能会死在刚才那里。

    “睿,我们千万不要鲁莽了,我有办法渡过岩浆,”林婧涵轻声说道,声音没有之前的那么沙哑,但是却也没有平时的那么清脆。

    徐晟睿一听到林婧涵说她又办法渡过岩浆,眼睛一下子就亮了起来,也不待林婧涵说完,就急切的开口问道:“涵,你真的有办法?”

    徐晟睿的声音比林婧涵的声音更加的沙哑,原本清亮的声音已经完全没有了,但是这暗哑的声音竟然会生出独特的魅力,让徐晟睿的声音变得更加的具有男人味。

    难道这就是所谓的福祸相依?

    林婧涵见到徐晟睿那急切的模样,心中无奈,看来徐晟睿真的很看重这个任务！

    不过,既然徐晟睿对那朵墨莲势在必得,那么她就尽全力帮他就是了,现在知道岩浆里有火元素精灵的存zài,那么她只需要将火元素精灵收服,这个岩浆,那不过就是小意思了。

    “睿,你先别急,我们先恢fù内力再说,只有恢fù了内力,我们才有可能闯过去。”林婧涵不能透露火火的存zài,那么就只有先瞒着徐晟睿进行了。

    徐晟睿不疑有他,立马盘膝开始运功,进入了修行状态。

    林婧涵也盘膝做了下来,她现在的内力状况确实是不利于收服火元素精灵,所以她也要先恢fù到最佳状态才行。

    在林婧涵进入修炼状态之后,坐在她对面的徐晟睿却悄悄的睁开了眼,看着林婧涵确实是在恢fù内力之后,他才放心的闭上了眼,再次沉入了修炼之中。

    时间一分一秒的过去,林婧涵在内力到达顶峰的时候停了下来,收功,缓缓的吐出一口浊气,眼睛睁开,脸上浮现出惊喜的表情。

    虽然之前受了一些伤,但是没想到这岩浆气流的蒸烤竟然会有淬炼内力的作用,这一修炼下来,林婧涵充分的感觉到自己体内的内力竟然变得更加的凝炼起来,那一滴滴液化的内力竟然变得更加的饱满圆润起来,轻轻捏了捏手,由身体中升腾出的强悍有力感,让林婧涵清楚的知道,自己又变强了！

    睁开眼,见到徐晟睿还在修炼中,林婧涵打定了注意,轻缓的起身,尽量不引起任何的动响,而后,缓缓的走出了她所布下的薄膜。

    一出薄膜,那蒸腾的热浪就扑面而来,林婧涵立即挥手给自己身上包裹住一层薄薄的火元素,阻隔住外面的热浪侵袭。

    再次看了眼没有被惊动的徐晟睿,林婧涵才转过了弯道,朝着岩浆而去。

    就在林婧涵转过弯道的时候,沉浸在修炼中的徐晟睿突兀的睁开了眼睛,转头望着那转角处,眼里神色莫明,脸色严sù,那薄削的唇如刀一般紧紧的抿着,放在膝上的手已经紧握成拳头,那凸起的青筋昭显着主人强制压制的情xù。

    过了好一会儿,徐晟睿才慢慢的放松了自己紧绷的身躯,妖孽的桃花眼中闪过一抹沉痛和决心,再次闭上双眼,修炼起来。

    林婧涵不知道在她离开之后,徐晟睿的那番动作,此时她正步步维艰的往前行。

    就算她用火元素阻隔了外界那灼热的高温,但是那阵阵热浪的阻力却是不能阻隔的,林婧涵只能一步一步抵挡着那强劲的气流,慢慢的朝着岩浆靠近。

    终于,林婧涵站在了岩浆河流的旁边。

    林婧涵喘着粗气,颇具规模的胸脯一起一伏,让人有种喷血的冲动,走这么短短的一段距离就让她精疲力尽了。

    过了好一会儿之后,林婧涵才在心中召唤着蓝蓝。

    “蓝蓝,我要怎么做?”

    蓝蓝清脆的童音在林婧涵的心底响起,“主人,现在火火可能还处于沉睡阶段,主人需要先将他唤醒过来才可以。”

    “那要怎么唤醒?”林婧涵急忙发问。

    “主人利用精神力与火元素进行沟通就可以了,就像当时跟我签订契约时一样。火火感应到主人的精神力之后,应该就会苏醒过来了,不过火火愿不愿意与主人签订契约,这要主人自己努力了。”

    “哦,这样。那会不会与你上次一样,造成我精神力透支呢?”林婧涵一想到与蓝蓝签订时的情景,立马问道。

    “额,主人,这个不会,那次是因为我太激动了,一不小心・・・・・・嘿嘿,主人,这次不会了,我会帮你看着的。”蓝蓝一见林婧涵提到上次的事,立马觉得不好意思了,讪讪的说道。

    “哦,那好吧,我就开始了。”林婧涵深吸一口气,精神力缓缓的弥漫而出。

    蓝蓝在契约空间里感受着林婧涵透体而出的精神力,小小的心脏开始缓缓的提了起来,他有一件事没有说,因为说出来只会加大林婧涵的恐惧,还不如这样让她自己承受,只要挺过去,那就好了――

    题外话――

    亲们,今天陪兔子去面试,啊,花了大半天,今天就只能这么多了,亲们不要介意啊！