
    火火耀眼的双眼上下打量着林婧涵,面色疑惑且带着点轻视,这个人怎么可能是他们伟大的主人呢?鉴定完毕之后,火火果断的甩了一个“你是不是脑子被烧坏了,搞错了”的眼神给蓝蓝,让读懂了是什么意思的林婧涵心中升起大大的不爽。

    你丫的,这是什么意思?看不起老娘?老娘还不媳你呢！要不是为了睿的那朵墨莲,要不是这岩浆他们过不去,谁会去理睬他啊,一个傲娇的小家伙！

    林婧涵忍不住的翻了个白眼,头侧了开去,哼,她坚决不会再认为这个小家伙可爱了,还是她家蓝蓝最可爱！

    后面的那句话,林婧涵直接在与蓝蓝相连的契约空间说的,蓝蓝听了个正着,心里那个乐啊,他家主人果然最喜欢他了！这个认知让本来在这个环境中有点恹恹的蓝蓝一下子兴奋了起来,挥舞着自己的小翅膀来到林婧涵的脸庞处,高兴的蹭了蹭,清脆的童音在这个灼热的空间里响起:“主人,蓝蓝最喜欢你了！”

    火火那如烈火燃烧的眼珠子猛的瞪了出来,要不是还有眼眶的存zài,可能都已经脱窗掉地下了。

    这个还是他们五行当中最为冷清的水元素精灵吗?看那谄媚的模样,看那狗腿的动作,听那腻死人不偿命的声音,火火觉得自己身上起了从来没有出现过的鸡皮疙瘩,而且还是全身都起,抖一抖,掉得满地都是的那种。

    哎呀,我的妈呀,这是要变天了啊！

    火火用着看外星人一样的眼神看着那撒娇的蓝蓝,顺带看了眼那正拿着食指轻轻的抚摸着蓝蓝头顶的林婧涵,突然之间,火火心中有点羡慕那前一秒还在被他鄙shì的蓝蓝了,因为,林婧涵此时精致的脸庞上那温暖如春风的笑容,那亲昵的动作,那眼中不加掩饰的宠溺之情,这些,让火火突然觉得,他也想要一个人对自己这样宠爱。

    从他有意识诞生之日起,他就是孤单一人,直到找到其他的五行,大家才会在约定的时间聚一下,关注一下,看谁找到了主人,互相交流一下信息,毕竟他们五个都是要找主人的,至于这个主人是同一个人还是几个人,他们都不得而知,可是,等了几千年,找了几千年,他们几个都没有找到可以与他们契约的主人。

    所以,大家都乏了,大家都习惯了用沉睡来打发时间,都选择了顺其自然,虽然他们的意识当中总是会有寻找主人并且与之签订契约的念头,但是,他们都已经选择了不理会,相信,这个人他们有机缘的话,一定会遇上的。

    所以,当他在沉睡得时候,感知到了异常的元素之力,他被惊醒了过来,立马飞了出来,想要确定一下,是怎么回事?只是,没想到会遇到眼前的这个女人。

    这个让所有火元素之力欢呼雀跃的女人,真的是他命定的主人吗?

    这个看起来弱不禁风,而且还功力低下,看起来没啥潜力的女人,会是他火元素精灵火火的主人?！

    真是会开玩笑！

    他不相信。

    只是他不相信的想法立即被忽然出现的蓝蓝给打破了。

    这个女人是蓝蓝的主人?可是她不是施展的是火元素之力吗?怎么可能?难道・・・・・・

    火火不愿意相信,不愿意承认,但是看到现在的情景,他又开始羡慕,不过这点情xù刚一升起,他又立马将之掐灭了。

    他想象当中的主人是威武雄壮的大老爷们,能够在他的帮助下开疆扩土,创zào辉煌的人,而不是眼前这个,身材娇小,没有魄力,没有潜力的小女娃！

    火火心中不断的为扑灭自己心中的那点叙苗而找借口,只是那不断瞄过去的眼神让他所有的动作都变得没有啥说服力起来。

    林婧涵才没有去管火火心中那百转千回的想法呢,她亲昵的摸了摸蓝蓝的头顶,就像对待自己的弟弟一样,宠溺的轻斥,“你呀,就这么一句话就让你高兴成这样,真是不知道你平时的稳重是怎么装出来的。”

    “主人,蓝蓝才不是装出来的呢,蓝蓝本来就稳重的,只是在主人面前不一样而已,主人,你是最重要的！”蓝蓝郑重其事的说道,那如誓言一般的话语让林婧涵心暖暖的,忍不住又用手指轻轻的挠了挠蓝蓝那蓝色的头发。

    “蓝蓝,你,过来一下！”

    突然一道火爆的声音从一边传来,打断了这边二人正上演的“主仆情深”戏码,让两人都转过了头看过去,并且二人不约而同的都是怒视着那发话的某人。

    “你这什么态度啊,叫我们家蓝蓝过去,我们家蓝蓝就要过去吗?你以为你是谁啊！”林婧涵对于火火正找不到发飙的借口,这丫的就自动的送了上来,不发发火简直是对不起自己,于是林婧涵火气全开的对着火火吼了过去。

    火火这存zài了几千年还是第一次被一个小女人给吼了,一时还没反应过来,等到反应过来之后,那个火爆脾气刚准备爆发,却被飞过来的蓝蓝给直接挡了下来。

    “火火,不管你认不认主人,但是,主人都是我的主人,你应该知道这是什么意思。”蓝蓝冷着一张脸,对着火火轻飘飘的说道,但就是这轻飘飘的话却压得火火说不出话,只能瞪着那火红的双眼,咬牙切齿。

    “好了,你到底要跟我说什么,动作快点,如果是之前的那个事,你不同意,我也不会劝你,你自己拿捏就好,但是,你这次要看在我的面子上,帮我的主人一把,这你应该不会很难吧?”蓝蓝在火火身边轻声说着,眼睛瞟了一下弯道处,那里气息开始升腾了,他要抓紧时间,快点将这事解决。

    火火一时之间沉默了下来,微微侧头,看了眼不远处的林婧涵,又回头看着眼前的蓝蓝,半晌,问道:“蓝蓝,你确定是她吗?”语气慎重严sù。

    蓝蓝脸色也变得慎重,缓缓的点了点头,倾身上前,在火火耳边耳语了一番,话音一落,就飞离了火火的身边,火火身上那凝聚的火元素真的让他很不舒服。

    火火因为蓝蓝的话而陷入了沉思,如果蓝蓝说的是真的话,那么这个他看不太上的女人还真的是・・・・・・

    火火转身,看来眼林婧涵,而后又看了眼她的左手,随后挥舞着小翅膀,来到林婧涵的眼前,粉色如玫瑰一般的唇,抿了抿,似乎有点不太情愿,但是还是说道:“女人,我要跟你契约。”霸道而直接,将林婧涵给震了一把。

    “你说啥?跟我契约?你丫的是被火给烧坏脑子了吧！”林婧涵不知道蓝蓝和火火到底说了些什么,但是,这个之前还对她不假颜色的小人儿,突然之间说要跟她契约,呵呵,这是在耍她玩吧?

    “你才被火给烧・・・・・・”火火暴脾气的想要骂回去,可是一想到眼前的这个女人会成为他的主人,他又生生的憋了回去,只得气狠狠的看了林婧涵一眼,到最后,却又不得不对着林婧涵低头,不爽的低吼一声,“女人,你到底是答应还是不答应?”

    “答应！”林婧涵斩钉截铁的说道,不答应的人才是傻子,而且她将火火给惊醒的目的就是这个,现在火火自己主动提出来,她高兴还来不及呢,干嘛要反对。

    火火被林婧涵这态度给吓唬了一跳,原本还以为林婧涵会继续为难他呢,没想到林婧涵会这么干脆的答应他,这倒是让火火有点不好意思,默默的反思了一下,自己对林婧涵的态度是不是太恶劣了一点?

    可怜的孩子啊,你真的是太善良了,这点态度就是恶劣了?那你是不知道林婧涵心中到底想的是什么啊?

    “你丫的,敢在老娘面前跳,等老娘跟你契约之后,哼哼,看老娘怎么虐你！”

    要是正在惭愧的火火知道了林婧涵心里是这样想的后,他还会与林婧涵签订契约吗?

    “那好,你将精神力透体出来,哦,对了,还有你的无属性元素之力。”火火因为惭愧,这次态度变好了很多,平和的与林婧涵说着。

    林婧涵奇怪的瞄了火火一眼,不太明白这丫的怎么态度一下子变好了,不过她还是照着火火的要求,将精神力和无属性元素之力释放了出来。

    林婧涵因为上一次与蓝蓝签订契约之后,知道了无属性元素之力的重要性,特意在这一段时间中加强了修炼力度,聚集了更多的无属性元素之力,所以这一次林婧涵释放出来的无属性元素之力比上一次蓝蓝见到的,变得更加的浓厚,让火火暗自惊讶了一把。

    看来,蓝蓝说的是真的,火火心里确定道。

    感受到林婧涵那纯粹的元素之力和精粹的精神力,火火的神色开始变得凝重,缓缓的闭上了双眼,一股难言的波动,从火火身上散发出来,慢慢的与林婧涵释放出来的精神力和元素之力连接在了一起,顿时,一股无形的冲击波在半空中爆发了出来――

    题外话――

    亲们,糯米工作好辛苦啊,咋办啊,给点鼓励呗！