
    出现在徐晟睿和林婧涵面前的是一条缓缓流动着的岩浆,蒸腾的热气将空气都炙烤得微微的扭曲变形,让人的视线放佛都变得扭曲起来,看不清远处的景象。

    此时,徐晟睿和林婧涵就站在与岩浆相隔十来米的地方,扑面而来的热气让两人感到肌肤一阵火辣辣的疼,身体里的水分在以可以感受的速度迅速的蒸发,明明应该是以排汗的方式流出,可是汗水才刚刚流出毛孔,瞬间就被这的高温给蒸发了。

    那,可是岩浆,岩浆的温度可是低则四五百度,高达上千度的,林婧涵他们面前的这条岩浆流呈暗红色,温度一般是达到五六百度的,能够轻yì的将人烧成灰,若不是林婧涵和徐晟睿离得岩浆还有一定的距离,再加上两人都运用内力将给自己撑起了一层保护膜,虽然薄,但是能够阻挡住大部分的温度,这样,两人才在这样的环境中存活下来,要不然,两人早就被这岩浆的温度烤成焦炭了。

    但是,两人之所以怔愣住的原因却不是因为那条岩浆流的关系,而是因为,在岩浆流的对面,有着一口潭水,纯黑色的潭水,黑黝黝一片,静静的依靠在岩浆流的旁边,却是没有半点水蒸气的诞生,黑色的潭水一片寂静,没有一点涟漪。

    而在这黑色的潭水中间,有着一朵精致绝伦的莲花正静静的绽放在那,黝黑如墨,舒展的花瓣上有着一层淡淡的薄膜,在岩浆的照耀下,丝丝晶亮在期间闪烁不定,敞开的花瓣中心,一个如成人拳头般大的莲蓬显露出来,莲蓬里,隐约可以看见闪现黑色光泽的莲子。

    而且,奇特的是,这朵黑色如墨的莲花只有花,却没有莲叶,而且也没有茎秆,在漆黑的潭水上面就只有孤零零的一朵莲花在那,静静的绽放,释放出点点的荷香。

    墨莲?！

    林婧涵见到那潭水上的莲花时,脑子里瞬间就蹦出了这个词,这个真的是再准确不过的形容了。

    而这,也就是徐晟睿此行的目标,墨莲。

    “睿,我们找到墨莲了！”林婧涵转头,对着依旧呆愣的看着墨莲的徐晟睿惊喜的说道。

    徐晟睿放佛这才被林婧涵的声音给惊醒过来,怔怔的低头,看着林婧涵布满惊喜的小脸,恍然如梦,“涵,我们找到了?”

    “嗯,嗯,我们找到了！”林婧涵使劲的点点头,给徐晟睿最有力的证明。

    “真的找到了！”徐晟睿呢喃出声,手指蜷缩,渐渐的捏紧,隐隐的都能够听见骨骼压迫的声音,可见徐晟睿是多么的激动兴奋,只是内敛的他不会用另外的方式来发泄心中的这种激动。

    这个任务不是在徐晟睿接任务的时候才出现的,寻找墨莲的任务是从很久很久之前就有的了,久到徐晟睿家族都不知道这个任务是什么时候出现的了,只是在家族任务中,这个任务一直存zài着,本来徐晟睿家族的人几乎都已经将这个任务给遗忘了,直到此次,旁系那些心机叵测的家伙,为了阻止徐晟睿得到少主的位置,才将这个任务给提了出来,而徐晟睿他们直系迫于压力,才不得不将这个几乎没有可能完成的任务接了下来。

    徐晟睿自己都觉得这个任务他应该不能完成,家族几千年的发展,从来没有人完成的任务,他不觉得自己有这样的能耐能够将它完成,但是他又不得不接下这个任务,他心中只是抱着尽自己最大的努力来寻找的信念,只要他竭尽全力来做了,就算失败了,他也能够直面家族,他可以无愧。

    但是,现在,他竟然找到了！这个不可能完成的任务,现在就浮现在了他的眼前。

    而这所有的一qiē,源头都是因为他怀里的人。

    徐晟睿抱着林婧涵的手再一次收紧,让林婧涵都感觉到勒得疼,但是她看到徐晟睿眼里的火花,她生生的忍住,没有出声,只是用那琥珀般透亮的眸子看着徐晟睿。

    “涵,谢谢你,你是我最大的幸运！”徐晟睿不顾两人身上那滚烫的温度,将自己的额头抵着林婧涵的额头,细长的桃花眼里如黑珍珠一般晶莹闪亮的眸子,闪烁着难以言表的喜悦和宠爱,语气轻柔,就像是轻柔的羽毛,轻轻的拂在林婧涵的面庞上,带着淡淡的温暖。

    如果没有林婧涵在上一次救了他,他可能就死在了荒野里,如果这次没有林婧涵的带领,他根本就不可能走进这原始森林的深处,可能在外围进入中部的时候,他可能就会重伤,再一次的空手而归,然后又回去,不断的加强训练,而后再接着闯这原始森林,如此循环往复,到最后,他都可能没有机会来到这,找到这传说中的墨莲,更有甚者,会死在这个原始森林里,就像之前遇到巨蟒一样。

    所以,这所有的一qiē都是林婧涵赐予的,没有林婧涵的存zài,他徐晟睿这一辈子都有可能完成不了这个任务,遇见林婧涵,爱上林婧涵,并且得到了林婧涵的爱,这些就是他徐晟睿这辈子最大的幸运。

    林婧涵从来没有见过这么多愁善感的徐晟睿,心中为他说话的语气给震住了,徐晟睿对她说话从来都是很温柔的,但是这种温柔是表xiàn在徐晟睿的态度和话语中的,不是语气,徐晟睿的语气与林婧涵说话的时候,顶多就是变得更加的轻一些,但是与他原本的清冷而言,是没有多大的变化的。

    而这一次不一样,徐晟睿的语气真的很柔很柔,放佛能够融化林婧涵的心一般。

    “睿,不用谢我,因为遇见你,也是我这辈子最大的幸运！”轻轻的抱住徐晟睿精瘦的腰身,林婧涵微微一笑,回道,笑容倾城。

    徐晟睿的身子微微的一震,林婧涵能够清楚的感受到,她知道,这是徐晟睿内心最大的振动。

    两人在这高温的环境中默默的拥抱了两分钟,在这两分钟里,放佛这世界的一qiē都不存zài,只剩下他们两人,相偎相依,两颗炽热的心紧密相连,感受着彼此那最深刻的存zài。

    “好了,现在不是长情的时候,快点想想办法,我们到底要怎么渡过这条岩浆流,到达潭水那边了,而且,那潭水应该就是你之前提到的弱水了吧?这弱水也是一个大难题啊！”林婧涵拍了拍徐晟睿的背,让徐晟睿放开了她,而后指着不远处横在两人面前的岩浆流冷静的说道。

    徐晟睿收起了脸上温柔的表情,冷然之气遍布,看着前面的岩浆河流,肃然。

    是啊,墨莲现在已经出现在了二人的面前,但是要将它摘到手,那可还真是不容易,摆在两人面前的最简单的一个问题就是,如何渡过这条岩浆流?

    两人怔怔的看着那条岩浆,不语,气氛变得前所未有的凝重。

    半晌过后,林婧涵呼出一声轻叹,打破了这越发凝重的氛围。

    徐晟睿紧蹙着眉头,侧头看着林婧涵,紧抿着薄唇,无言,只是眼中闪动着点点希翼。

    “别这样看着我,我也没办法,先慢慢的靠近再说吧,看我们能承受到哪一步,如今这样的情况,我们也只有走一步算一步了！不过也没什么,船到桥都自然直嘛。”林婧涵耸了耸肩,无所谓的说道,语气很轻松的模样,但是心里到底如何,除了林婧涵,徐晟睿根本就看不出来。

    徐晟睿看着林婧涵,沉默了一会儿,再转头看了看前面犹如拦路虎一般存zài的岩浆流,点了点头,跨步来到林婧涵的前面,内劲全速的运行,撑起一个肉眼不可见的半弧形阻挡层,将自己和林婧涵都包括在了里面,而后,迈着坚定的步伐,向前。

    都已经到达这了,两人无论如何都要尝试一下,就算失败,也要知道,自己到底还差多少,那么,在以后的日子里,他们才好努力的补回来这个差距。

    墨莲,他们已经是不会放弃的了,他们一定要将它得到手！

    林婧涵没有看见徐晟睿眼中那视死如归的气势,但是却从他那坚毅的背影里看到了他的决心,所以原本准备劝诫不要太过拼命的话到了嘴边都没有说出口,最终化为心里的一声叹息,不过脚下动作却是不慢,随着徐晟睿的脚步,逐渐向前。

    你要在前冲,那么我就只有在后面为你顶住了！

    徐晟睿前进的步伐从开始的坚定一大步,慢慢的变成了,缓步前进,徐晟睿的手臂此时已经横挡在额前,阻挡着腾腾热气的冲击。

    抬脚,放下,却被热气给冲得往后退下一些,定住身,再向前,抬脚,一步一步,艰难的朝前走着,离岩浆流越来越近。

    一步,两步,一米,两米・・・・・・

    温度随着两人的前进呈几何的倍增,就算有着内力薄膜的阻隔,两人身上的衣服都开始呈现出焦炭的态势,两人的嘴唇已经开裂,丝丝血液从开裂处缓缓的流出,而后被蒸发,只留下一层暗红的痕迹,宣告着,这里曾经有鲜血流过。

    徐晟睿抵挡在前的右手手臂上面也开始崩出丝丝的裂痕,灼烧一般的疼痛浸透入骨,但是徐晟睿脸上却没有丝毫的表情,依旧冷静而肃然,带着森冷的寒气,直面那灼热而强悍的蒸汽流。

    林婧涵的手紧紧的抵在徐晟睿的背上,将自己体内的内力源源不断的传入徐晟睿的体内,化为那无形的抵挡薄膜,抵御住大部分的炽热。

    “这样不是办法！”林婧涵心里清楚的想到,两人在这强悍的灼热气流里才走了几米的距离,离岩浆河流至少都还有这么一段的距离,但是,就是这么一段,两人加起来的内力都快要消耗光了,那越来越离谱的温度,林婧涵根本不敢相信,有人能够真正的承受下来。

    这到底要怎么办?她站在徐晟睿的身后都感觉到皮肤开始发裂了,那么站在她前面的徐晟睿承受的会比她多得多,也就是徐晟睿的伤势,肯定会比她的要严zhòng,这最后几米的距离,他们根本就走不过去,这个防御真的撑不到那了。

    等等,防御?

    林婧涵脑子里一闪而逝的灵光,让她一下子抓住了。

    对,就是防御,她不是有绝对防御吗?绝对防御应该能够承受得住吧?

    林婧涵一想到蓝蓝对于绝对防御的推崇,想到蓝蓝说的,不论什么东西,绝对防御都能够保证她的安危,那么,也就是说,在这,使用绝对防御,她和徐晟睿就能够安然的到达岩浆那?

    一想到这,林婧涵就急忙在心里呼唤着蓝蓝,她要确认一下,假如真是这样,那么就算耗掉一次,她也不会觉得可惜。

    “蓝蓝,蓝蓝,快点出来！”

    “主人,啊,这里的环境真的是太讨厌了,主人你到这儿来干什么啊?我们快点出去吧,这里太危险了！”蓝蓝一听到林婧涵的呼唤就从自己的空间中跑了出来,可是没想到一出来就遇到这个他最不喜欢的环境,要知道他可是水元素精灵啊,最讨厌的就是与他相克的火元素了。

    “蓝蓝,我不能出去,我要帮睿得到那朵墨莲,你要是觉得难受就回到契约空间去吧,我只是想要问你,绝对防御能够扛住这岩浆热流吗?”林婧涵因为着急一下子忘jì了蓝蓝是水元素精灵,在这样环境里,对于蓝蓝来说是很不利的,所以她让蓝蓝赶紧回去。

    岂料蓝蓝一听到林婧涵打绝对防御的主意,一下子就跳脚了,语气激动的对着林婧涵说道,忘jì了现在这个环境对他的影响。

    “主人,你难道想在这使用绝对防御吗?你真的是太大材小用了,你应该知道绝对防御到底是有多珍贵,它应该运用在更加危险的时候,而不是只是单纯的为主人抵挡住这灼热的气流。”

    “那也就是说,绝对防御对这个有效,能够完全抵挡得住,是不是?”林婧涵没有理会蓝蓝的劝说,直接抓住重点问道。

    “这种情况对于绝对防御来说,简直是小意思,所以我才说主人你不应该・・・・・・”

    “好了,我知道了,能够抵挡住就好,你先回契约空间吧！”林婧涵打断了蓝蓝的话,她已经得到了她想要的答案,至于这个绝对防御到底是有多珍贵,用在这到底是多么的不值,她都不想去理会,只要她觉得值就可以了。

    而能够帮助徐晟睿得到那朵墨莲,她就觉得值！

    林婧涵明显一副下定决心的模样,让蓝蓝无计可施,主人的命令,他不能违背,就算心里在为主人这时候使用绝对防御这事感到糊涂,但是,这又有什么办法呢,她,才是他的主人。

    蓝蓝无可奈何的转身,准备进入契约空间去,但是,这时候岩浆流里面传来的一阵波动,却让他一震,这个波动是・・・・・・

    林婧涵得到答案之后,就准备精神力进入乾坤镯里面,找到那个小女孩器灵,问清楚,她要怎样才能使用这绝对防御,可是,就在她的精神力弥漫而出的时候,她感受到了一丝异样的波动,这个异样,让林婧涵的动作一下子顿了下来。

    就在林婧涵停顿的时候,蓝蓝焦急的声音在她心底响了起来,“主人,主人,我感受到了火火的元素波动,火火在这p火在这！”

    “火火?蓝蓝,火火是什么?”林婧涵从来没有见到过蓝蓝这样激动的模样,这比见到她的时候还要激动,而且“火火”这个词,让林婧涵不由自主的想到了其他的一些东西,眼睛唰的一下就亮了,连忙问着蓝蓝。

    “主人,是火元素精灵,火火啊,我刚刚感受到他的元素波动了,没想到他竟然会在这,我在那呆了几千年都没有感受到他的存zài,看来,他也是在沉睡了。”蓝蓝听到林婧涵的提问,压制住自己激动的情xù,为林婧涵解释道。

    “火元素精灵?”虽然心底有着那么一丝丝猜测以及奢望,但是没想到这奢望竟然会实现,刚刚她感觉到的那丝异样波动,竟然真的是火元素精灵,与蓝蓝一样,千百年间才诞生的火元素精灵,竟然真的被她给遇到了,这,老天真的是在照顾她,给她开外挂吗?

    林婧涵的心“扑通扑通”的不断加速,她自己都不敢相信自己的运气,在这里,她遇到了千百年难遇的火元素精灵?

    “主人,你们先从这撤出去吧,你的伙伴快支撑不住了,至于火火,主人你要单独进来召唤他才行。”蓝蓝见林婧涵显然被这个消息给震撼到了,连忙提醒道,但是,对于徐晟睿,他还是不愿承认他为主公,只是称呼他为主人的伙伴。

    林婧涵这才反应过来,徐晟睿此时可是还在她的前面抵挡着那强悍的气流呢,她真是,一激动把这事都给搞忘了。

    林婧涵动了动抵在徐晟睿背上的手,手指轻轻的在徐晟睿的背心上点了两下,这是她与徐晟睿之间默认的暗号。

    徐晟睿感觉到林婧涵的动作,提起的脚慢慢的放了下去,微微的点了点头,让林婧涵知道他的意思。

    两人之间没有说话,只是简单的几个动作,两人就知道了对方的意思,这种默契根本就不像是才相处了将近一个月的人能拥有的。

    林婧涵抬脚慢慢的朝后退了一步,脚一落地,徐晟睿同步的抬脚,也跟着往后退了一步,但是两人退后的距离竟然是一样的,徐晟睿落脚的地方竟然就是之前林婧涵提脚的地方。

    就这样,一步一退,两人再次回到了转角的地方。

    一个转角,林婧涵明显的感觉到那骤降的温度,那灼热的气流,因为墙体的阻隔,根本没有到达此处。

    经历了那般的高温,再回到这,两人都觉得之前觉得难以容忍的温度,此时就犹如春风拂面一般,柔然舒适,两人在这样的环境里,不约而同的露出了舒服的表情,要知道,这里的温度,可是五六十度的。

    一直背对着林婧涵的徐晟睿到了这,才终于转过了身来,看着林婧涵,想要开口询问她为什么撤退,可是一张口才发现,上下的嘴唇已经因干裂流血而粘连在了一起,一张嘴,伤口撕裂,血,一下子就涌了出来,疼痛从唇上蔓延开来。

    林婧涵见到鲜血直流的徐晟睿,心疼异常,想要开口说话,可是却被徐晟睿一下子捂住了嘴,不让她说话,显然是怕林婧涵会与他一样,要知道,林婧涵的嘴唇也是已经开裂的了。

    林婧涵读懂了徐晟睿眼里的意思,微微点了下头,示意他自己知道,可是在点头的时候,林婧涵才看到捂住自己嘴的徐晟睿的手臂上,那一条条撕裂的伤口,干涸的血迹遍布整个手臂,一条条,就像是暗红色交杂错乱的网一般,一直延伸到手肘部位。

    林婧涵的眼猛的睁大,眼里流露出震惊,愤怒还有心疼,抬手,一下子抓住徐晟睿那想要缩回去的手臂。

    想要开口说话,却因为徐晟睿眼里的担忧而不敢贸然开口,但是这朽裸的狰狞伤口真的让林婧涵心绪难平,心中就像被巨大的石头堵着一样,喘不过气来。

    你受伤了你为什么还不退?你还要瞒着我?

    无法用语言交流,林婧涵只能通guò眼神将她要怒吼的话传达了出去。

    但是得到的结果却是徐晟睿细长的桃花眼里流露出的歉意,对不起！你不要生气,对你身体不好！

    林婧涵瞪着眼看着徐晟睿,良久,败下阵来,愤愤的拉着徐晟睿到洞边坐下,脸色虽然很臭,但是手底下那温柔的动作却让徐晟睿知道,林婧涵这是原谅了他了。

    林婧涵将自己的小背包从乾坤镯中拿了出来,又从乾坤镯中拿出了一个石盆,盆子里是干净清澈的水。

    水一离开乾坤镯,进入到这个灼热的环境当中,就以林婧涵肉眼可见的速度在蒸发着,吓得林婧涵立马召集水元素准备阻隔水的蒸发,却没有想到在这个环境里,水元素少得可怜,根本就不能凝结。

    “主人,你在这里应该用火元素。”心底,蓝蓝的声音响起,给林婧涵提示到。

    林婧涵这才醒悟过来,对啊,在这样的环境当中,火元素才是真正能够运用得得心应手的元素,看来因为最近频繁使用水元素的原因,她都搞忘了这一点了。

    反手一招,蓬勃的火元素就出现在了林婧涵的身旁,精神力一卷,将石盆给笼罩住,阻止了水的蒸发。

    举一反三,林婧涵抬手让火元素在她周围形成一层保护膜,阻隔了这灼热的温度,薄膜里,温度慢慢的恢fù了常温――

    题外话――

    亲们,本来糯米想万更来着,不过有个朋友上来了,要我去接人,糯米只能先更到这了,看糯米今晚能不能再码一章吧,如果可以的话,糯米就再发一章,如果没有,那就只能明天再发了,亲们,多多支持啊,求花花,求票票啊！