
    林婧涵站在岩浆流面前,双眼紧闭,精神力弥漫而出,感应着在此特别浓厚的火元素。

    元素感知力一出,林婧涵就觉得自己身处火红色的元素海洋中,浓郁的红色,粉色,烟雾凝聚,都快凝固在一起了,现在正缓缓的游动着。

    林婧涵的精神力一接触到那叙元素之后,在她精神力笼罩下的火元素开始变得活跃起来,流动的速度比之前加快了很多,远处的那些没有受到林婧涵精神力笼罩的元素力,似乎也感受到了这边林婧涵的动静,大片大片的开始朝着这方聚集。

    在林婧涵的意识里,火元素一如既往的与她很亲热,对于她的精神力表xiàn得很是友好,那种依恋的感觉,让林婧涵那火爆的脾气会不由自主的变得温柔起来,就像对待自己的孩子一样,于是精神力中情xù愈发的温和起来,使得所有的元素力变得更加的活跃,聚集的速度加快了很多,更加远的元素力都汹涌而来,这场无形中的元素波动变得大了起来。

    其实林婧涵对于上一次她怎么与蓝蓝契约的她自己都是稀里糊涂的,所以这一次,她依然不知道怎么办,反正蓝蓝说的是跟上次一样,上一次,她就只是将元素感知力用上,而后精神力透体而出而已。

    只是她没有想到她这一闹,会闹出这样大的波动。

    感受到那犹如沸腾一般的火元素之力,那从远处不断涌来的火元素使得这个环境里的火元素急剧上升,要不是林婧涵身上有火元素的薄膜隔层,她可能会直接被这高温给烤成焦炭。

    在转角的后面,闭着眼修炼的徐晟睿也感应到了空气中那不寻常的波动,明媚的桃花眼中闪过一丝担忧,身子微微一动,想要起身,却又是一顿,面色莫明,过了两秒之后,徐晟睿又坐回了原来的位置,眼色肃然,最后似乎下了很大的决定,毅然的闭上了双眼,尽量的屏蔽掉那不断加强的波动,恢fù心如止水,继续沉浸在修炼中。

    徐晟睿的心里波动,林婧涵是不知道,现在她只是觉得头有点大,睁开眼,看着在自己身边周围不断跳跃的火元素,心中只有一个念头:貌似闹大了啊,这要怎么收场呢?而且,那个火元素精灵怎么还没现身呢?难道他沉睡得很死,这样闹都闹不醒?

    就在林婧涵在那踌躇挠头,懊恼不已,百思不得其解的时候,在岩浆的底部,有着什么东西在慢慢的开始苏醒。

    “这到底要咋弄呢?这个蓝蓝也不说清楚点,我这・・・・・・”就在林婧涵喃喃自语的时候,异动出现了。

    林婧涵的感知里,火元素突然变得暴躁了起来,之前还是让林婧涵感觉温暖的火元素,这一下子变成了燥热,让林婧涵有点措不及防,这样燥热的火元素是她没有见过的,这是发生了什么事?难道是・・・・・・

    林婧涵睁大琉璃般的双眼,一眨不眨的看着岩浆河流,看着之前那缓慢流淌,没啥动静的岩浆慢慢的开始沸腾起来,林婧涵的双手不由自主的捏紧了起来,她知道,她要等的正主就要出现了。

    岩浆就像是煮开的水一般,“咕咚咕咚”的响个不停,冒着泡,有的还溅笔趣阁www.ｂiquge.info火星子,滴落在林婧涵的脚边,发出“嗤”的一声,火星子滴落的地方升起一阵青烟,一个小洞就被腐蚀了出来,可见这岩浆是如何的高温。

    林婧涵此时所有的精神力都在那逐渐浮现上来的物体上,眼睛眨都不敢眨一下,就怕自己错过了她等待良久的元素精灵。

    终于,那岩浆下的正主露出了他的真面目。

    一个身答红色衣裤的小人飞舞着透明的翅膀冲出了岩浆,火红如血钻的眼睛四处焦急的寻找着什么,长长的睫毛也是红色的,扑闪之间,放佛有着火星跳跃而出,晶莹的脸庞,精致的五官,挺直的俏鼻,粉红如玫瑰一般的嘴唇紧紧的抿着,神色严sù,转个身,看到林婧涵的时候,眼里闪过一丝茫然,而后是诧然,随后似乎在疑惑确定着什么,最后,终于朝着林婧涵飞了过来。

    林婧涵见到这个如蓝蓝般大小,颜色却是火红的精致小人儿,眼里似乎有着星星在不断的闪动,啊,受不了了,真的太可爱了！

    不由自主的,林婧涵就伸出了手掌,想要给那火红的小人儿提供一个落脚的地方,只是,那小人儿似乎不太给她面子。

    “你是谁?怎么会来到这里?刚才那股元素力是你散发出的?”小人儿挥舞着小翅膀,停留在林婧涵一米的地方,与林婧涵眼睛持平,冷着一张脸,酷酷的问道。

    林婧涵见到这可爱的小人儿脸上那冷酷的表情,不知怎的,就是觉得可爱,一点威信都没有,“扑哧”一声的笑了出来,没有回答小人儿的问题。

    林婧涵这个举动热火了脾气本来就不算好的小人儿,于是,小人儿爆发了。

    毫无预兆的,一条岩浆赤练从岩浆河流中飞出,直冲林婧涵的面部而来,吓得林婧涵一个哆嗦,条件反射的横移了一米,躲过了那扑面而来的岩浆赤练。

    但是,林婧涵想的似乎是太简单了,那躲过的岩浆赤练竟然像有意识一样,竟然转了个弯,再次朝着林婧涵射来,林婧涵这次反应不及,那恐怖的岩浆赤练携带着高温飞射到林婧涵的面前,下一秒,林婧涵就要被这岩浆赤练给射到了。

    “好了,停！”林婧涵大叫一声,不知道为什么,林婧涵就是知道,这个看起来似乎是要她命的招式,实际上是不会真的伤害到她的,所以,她没有使用其他的手段来阻拦这岩浆赤练,而是放弃了阻挡,大吼一声。

    果然,林婧涵的直觉依旧强得可怕,林婧涵的话一出口,那岩浆赤练就停了下来,此时,这岩浆赤练已经与林婧涵的鼻尖只相差了一毫米,林婧涵都能清晰的感觉到自己鼻尖上的绒毛似乎被高温给烤焦了。

    岩浆赤练停下之后,一秒之间,迅速的分裂,如同青烟一样,消散在了空气中,恢fù成了火元素,这个变化让林婧涵惊讶了一下,不过一想到蓝蓝能够直接利用空气中的水元素形成冰,林婧涵就没有那么惊讶了,更何况这里的火元素是那么的浓郁,要做到这样,应该是很容易的,至少对于元素精灵来说。

    “说！”火红色的小人面色冷酷,如血钻一样耀眼的眼睛狠狠的瞪着林婧涵,似乎她再不说的话,他就直接动手了。

    林婧涵看着这样瞪着她的小人儿,一直都是老成的她在此刻竟然觉得哭笑不得,这精致的小人儿脾性也太火爆了,连她都自愧不如啊,真不愧是火元素的元素精灵,性子真的是太符合了,心中正在嘀咕的时候,见到小人儿脸上那不耐发的情xù,连忙开口,生怕他一下子又爆了。

    “好了,火火,我叫林婧涵,我来这是因为你身后的那朵墨莲,不过我也没想到竟然会在这遇到你。”林婧涵指了指火火身后的冷谭里的那朵墨莲,无辜的说道。

    “你怎么知道我的名字?”火火的晶莹小脸上布满了戒备与疑惑,对于林婧涵所指的那多墨莲,头都没有转一下,看来,这小人的防备心还蛮重的,不让这莫名其妙的人离开自己的视线。

    “火火,我当然知道你,我还知道你是火元素精灵,而且,你一直都在寻找主人,对不对?”见到小人那小小的精致脸庞上那多变的情xù,林婧涵那恶趣味又冒了出来,故意不说出蓝蓝来,反而开始忽悠起火火来。

    火火眼中的疑惑更多了,这人到底是谁?为什么她会知道那么多?她是在哪知道的?种种疑问在火火的心中盘旋,没有经历过人心险恶,还很单纯的火火,此时有点转不过弯来了。

    “呵呵,好了,不逗你了,你看看他,你就知道了。”林婧涵见到火火那都快要皱到一起的眉毛,心中乐了一会儿之后,又升起了点点的负罪感,这丫的,自己真是太坏了。

    火火疑惑的看过来,正好见到从林婧涵身边飞出来的蓝蓝,不过,蓝蓝的周围遍布住一个水蓝色的小圈,将这灼热的环境隔离开。

    “蓝蓝?”火火酷酷的脸色在见到蓝蓝的瞬间就消失了,震惊加喜悦遍布那小小的脸上。

    “蓝蓝,真的是你,你怎么会・・・・・・”火火惊诧的指了指林婧涵,而后似是反应了过来,双眼大睁,粉红如玫瑰的唇微张,一下子愣住了。

    这,难道是他所想的那样?但是・・・・・・

    “火火,你这环境还真是让人讨厌,水元素真的是太少了,你不知道我在这样环境里会感到窒息吗?”蓝蓝没有理会火火的猜疑,直接鄙shì的对着火火挑剔了一番。

    火火却难得的没有反驳蓝蓝,而是瞠目结舌的问道,“蓝蓝,难道她就是・・・・・・”

    蓝蓝因为火火的话而变得严sù,慎重的点了点头,“是的,这是主人。”

    蓝蓝说的是主人,不是说的是他的主人,这句话,在林婧涵听来和在火火听来是不一样的。

    主人,这个词,对于元素精灵而言,是不同的。

    火火在听到蓝蓝的这句话之后,脸色变得前所未有的慎重,不是冷酷,是严sù。

    “她怎么可能・・・・・・”

    火火不可置信的一句轻语,飘散在这灼热的环境里,只有火火自己能听见――

    题外话――

    亲们,糯米上班之后,更新时间就会比较晚,亲们可以第二天来看,嘿嘿,亲们,不要拍糯米啊,糯米不是故意的！