
    在林婧涵专注修炼的时候,守候着她的两个男人,(蓝蓝姑且算是一个男人吧！虽然只有拇指那么大小开始了一场无形的交锋。

    “你是谁?”徐晟睿沉着脸,邪魅的桃花眼中深沉一片,清亮的声音此时显得格外的低沉。

    “我是谁,你不用管,反正我们也不会有什么交集,我关注的只有主人而已,你对于我来说,无关紧要。”蓝蓝晶莹的小脸上沉静如水,看也没有看徐晟睿一眼,眼睛依旧看着林婧涵那个火红色的蚕茧,不动。

    徐晟睿眼睛的神色似乎变得更加的深沉了,沉的像是要滴出水一样,这个小不点儿说的是什么意思?涵是他的主人,他知道,但是不要说的涵好像是他的一样,涵,只能是他的！

    “你对于涵来说,只是一个伙伴而已,我知道,你也应该清楚,而我,才是涵的命定之人,这个,我相信你也知道。”

    从来都是沉默寡言的徐晟睿竟然说出了这样的话,这种就像一把尖锐的匕首刺进蓝蓝那小心脏的话,如果林婧涵此时醒着,那么她一定会惊讶得掉下下巴。

    难道爱情还有让人变得刻薄的作用?嗯,这个值得深思。

    蓝蓝咻的转过头,看着转过头看向林婧涵的徐晟睿,脸上就如冬天结冰的寒流一样,冷飕飕的,这个男人真的是太可恶了_,主人还不一定会和你在一起呢,但是我却是会生生世世与主人在一起,这个,谁比得上?

    蓝蓝心中这样想着,心情从深沉变得轻松起来,就算知道林婧涵甩掉徐晟睿的可能性很小,但是,也不是代表就没有,所以,这个还是有那么丢丢希望的,所以,他和林婧涵的关系才是最密切的,而这,是他最大的筹码。

    蓝蓝也没有再用话语去撩拨徐晟睿,反正他自己心里清楚就是了。

    徐晟睿没有得到蓝蓝的反驳,心里觉得有点奇怪,但是他也没想那么多,因为包裹着林婧涵的火红色蚕茧开始变得稀薄起来,林婧涵的身影开始慢慢的在二人眼中显现出来,而在林婧涵头顶的上方,一阵阵的波动传来,这,是晋升的波动。

    涵要晋级了?！

    主人要突破了?！

    徐晟睿和蓝蓝两人之间的对峙气氛一下子就消失了,两人都紧张的看着林婧涵,这一刻,两人的心思是一致的,同样的期盼着林婧涵能够升级成功。

    林婧涵盘膝坐下来之后,迅速的入定,然后运功,惊讶的发现自己经脉中她以为那会被完全蒸发的内力竟然没有被完全的蒸发掉,只是那一滴滴液化的内力缩小了一圈,但是却变得更加的凝实和圆润,而且虽然看上去好像量减少了,实际上,林婧涵内力运转一圈就发现了,这竟然比之前的量更多,只是因为内力变得更加的凝实之后,看起来少了。

    林婧涵有一种从天堂掉到地狱,然后又从地狱回到了天堂的感觉,之前的担忧,愤懑,无奈在这一刻通通的转换成了惊讶和喜悦,这种失去之后又再次得到,甚至是比之前得到的更多的感觉,真的是太棒了！

    林婧涵惊喜过后,抑制住自己那激动的心情,让自己恢fù心如止水,然后开始了修炼,她相信火火说的话,这时候修炼应该是事半功倍的效果。

    在林婧涵沉浸在修炼中的时候,她没看到包裹住她的那叙红色烟雾朝着她的身体涌去,就像之前在湖底的时候吸收蓝蓝那几千年来凝聚的元素固体一样。

    而在林婧涵没有注意到的地方,在她的丹田处,又多了一颗晶体,一颗小小的火红色的晶体,也是六边形的,与之前那颗水蓝色的晶体并排在一起,滴溜溜的旋转着,两个元素晶体的旋转的幅度竟然是一样的,一丝丝精粹的火元素经过林婧涵的经脉淬炼之后注入了那火红色的晶体当中,使得那火红色的晶体增加了肉眼难辨的一丝。

    在林婧涵的精神识海中,那如星星一般璀璨的各种元素晶体也有了很大的变化,之前最大的那颗就是水蓝色的那颗晶体,而现在最大的那颗却变成了火红色的那颗,之前的火红色元素晶体比水蓝色的晶体熊多,可是,现在却变成了最大的那一颗。

    火红色的元素晶体就像是一个火红的太阳一般,在林婧涵的识海中散发出阵阵的光热,让整个识海变得更加的雄浑起来,也变得更有生气了。

    这些变化,林婧涵都不知道,也没有去仔细感觉,她只是觉得现在很温暖,由内而外的散发出的温暖,那种就像泡在温泉里一样,温热舒适,让她的血脉和毛孔都不由自主的喷张开来。

    “嗯――”一声小小的呻吟在安静的岩洞里响起,让徐晟睿和蓝蓝都紧张的看了过去。

    随着声音的落下,林婧涵也缓缓的睁开了双眼,眉眼之间还带着点点的慵懒,精致可爱的面庞上此时竟然透出点点妩媚来,不由得勾了某人的魂。

    现在的林婧涵才十五岁,眉眼都还没有彻底长开,竟然就有了这样一番风情,那等到她长大之后,那该是如何的惊人,幸好,幸好啊！徐晟睿捂着自己加速的心跳,心中不断的庆幸,在林婧涵的美,林婧涵的好还没有被人知道,被人发现的时候,他就将她定了下来,眼睛扫向林婧涵左手手腕上的手镯,笑了。

    “睿！”林婧涵睁眼正好看到某人晶亮的眸子,勾唇一笑,轻轻的呼唤道。

    “涵！”徐晟睿抬步上前,正准备将林婧涵拥入怀里,好好的释放一下,自己那担忧的心情,只是,走的永远也没有飞的快。

    “主人,主人,你忘了蓝蓝了吗?”蓝蓝挥舞着小翅膀飞到了林婧涵眼前,眨巴着蓝色的睫毛,可怜兮兮的看着林婧涵,不满的嘟了嘟嘴,就差没有用两只食指在自己身前一点一点了,那可爱的表情简直可以让所有的女性为之发狂,真的是太萌了！

    “蓝蓝,你・・・・・・”本来林婧涵看到蓝蓝那萌到爆的表情是很高兴的,可是一想到一边徐晟睿的存zài,林婧涵就只剩下惊诧了。

    蓝蓝怎么会出现在徐晟睿的身边呢?他应该知道她现在是不准备跟徐晟睿说这件事的吧?她都没有想好要怎样与徐晟睿解释,就算两人已经认定终身,但是,这件事太过于重dà,这是仅次于她重生的秘密,重生的秘密她不会告sù任何人,而异能的秘密,林婧涵没想一直隐瞒徐晟睿,但是也没有想到会在这个时候将之捅破,她根本没有心理准备。

    “涵。”徐晟睿就像没有看到林婧涵脸上惊诧的表情一样,只是温柔的将林婧涵拥入怀中,轻叹一声,将脸埋入林婧涵的脖间,不语。

    他不想逼迫她,也不想给她带来压力,所以他不会,就算心里有点发堵,他也不会去发问,只因为她眼里的惊诧于惊慌,他知道,她还没准备好,所以,他愿意等,等到她开口,就算时间可能会久一些。

    林婧涵身子僵硬的靠在徐晟睿的怀里,听到徐晟睿那声轻叹,林婧涵的心就像是被人揪了一下,生疼,但是徐晟睿的无言,徐晟睿那包容的态度,却让林婧涵的心变得更加的痛,比之前的那声轻叹更加的严zhòng。

    这算是温柔的压迫吗?

    林婧涵无力的扯了扯嘴角,这样的疼痛让林婧涵去清晰的知道,她根本就瞒不下去了,只有将事情说出来了,做出这个决定的同时,林婧涵的心就奇迹的不痛了,林婧涵就知道,自己真的是栽了,无可救药的栽在了这个叫做徐晟睿的男人身上了。

    僵硬的身躯因为心里的决定而变得松软了下来,轻轻的蹭了蹭徐晟睿那宽阔的胸膛,悠悠的开口说道:“睿,不是不告sù你,只是觉得时机不对,火候还没到,所以才没有告sù你,不过现在你既然已经看到蓝蓝了,那么我也就不瞒你了。”

    “你之前猜测的是什么?”林婧涵突然想到之前徐晟睿有想问她什么的,但是被她给阻止了,只是让他自己认为他所想的那样就可以了,所以现在林婧涵准备开诚布公的时候,突然想起,于是好奇的问了出来。

    徐晟睿头一直埋在林婧涵的脖间,没有抬头,他感受到了林婧涵对于他的依赖,心中很高兴,听到林婧涵对他说的话,他就更高兴了,林婧涵准备将她一直珍视的秘密分享给他,这让他们的关系变得更加的亲密。

    听到林婧涵的问话,徐晟睿才支起了脖子,深邃的双眼盯着林婧涵仰视着他的脸,轻笑,“我想的是,我的涵是与众不同的。”

    对,就是这样,本来他有很多种的想法,但是到头来,他心中所有的心法归结到一起,就是他的涵是与众不同的,他不想去猜测她到底是什么地方与众不同,他只需要知道,她与众不同就好。

    林婧涵眼睛咻的睁大了一些,没想到会得到这样一个答案,不过忽的一笑,这个答案真的是万能的,无论如何,这个答案都是正确的,该说这个男人很聪明吗?

    林婧涵轻瞪了徐晟睿一眼,娇嗔风情无限。

    “这是蓝蓝,我的契约精灵,水属性的元素精灵,而这个,”林婧涵轻轻一招手,一个小小的,与蓝蓝差不多的穿着火红色衣服的小人儿出现在了徐晟睿的眼前,“这是火火,我刚刚契约的火元素精灵。”

    “而我,具有异能,能够操纵五行,感知元素。”――

    题外话――

    额,糯米发现这张好像有点混,亲们,不要介意啊,糯米码字码得有点头昏,今天加班,无语啊・・・・・・