
    “主人,徐晟睿现在正在融合血脉,看刚才那样,应该是他打破了体内的封印,将被封印的血脉释放了起来,现在正是他融合血脉的关键时刻,如果主人现在去打断他的话,他会气血倒逆,经脉爆烈而亡。”蓝蓝为了打断林婧涵对于他的愧疚之情,赶紧将他知道的事情说了出来。

    果然,林婧涵的注意力一下子就被这给吸引了,暂时的将不小心差点伤了蓝蓝的事给放到了一边,毕竟现在蓝蓝已经没事了,而徐晟睿那边却还生死不知的,所以,事情有轻重缓急嘛,咳咳,郑重解释一下,这不是重色轻友啊,绝对不是！

    “血脉苏醒?血脉融合?到底是怎么回事?”林婧涵满头满脑的疑惑,这种事她根本就没有听过。

    “主人,这种情况蓝蓝也是第一次见到,之前蓝蓝只是有听说过这种情况,所以蓝蓝没有第一时间看出来。”蓝蓝恢fù了他那属于大学者的角色,一脸的沉静,侃侃而谈。

    要知道蓝蓝那寻找主人时游历的几百年可不是白晃的,他所知道的事,可比现在所谓的电脑知道的还多,特别是远古,上古时期的那些事,就连电脑都不一定知道。

    “其实这也是一个传说,主人,您应该还记得蓝蓝给你说的五神器的事吧?”蓝蓝卖了下关子,先问了林婧涵一件事。

    “嗯,我当然记得,这个与徐晟睿的事有什么关联呢?”林婧涵也不是傻子,蓝蓝既然在这个时候问出了这个问题,也就是说,这个问题会与蓝蓝接下来说的话有一个关联。

    “当然会有,主人你之前有问过蓝蓝,他们的结局是什么,但是当时被打断了,蓝蓝还没有来得及跟你说,而现在,这个传说就跟这有关系了。”

    “什么关系?什么关系?快说,快说！”一旁一直听着蓝蓝与林婧涵对话的火火一下子被这神秘的故事给吸引了,急忙催促着蓝蓝快说。

    蓝蓝斜睨了火火一眼,“火火你这几千年到底是怎么过的啊?这些事当时在上古时期可是很盛行的,你都没有听说过吗?”

    “哎呀,这些事我根本不会去管了,你不是不知道,这些对于我来说就跟垃圾一样,对我没用的东西,我拿来干什么,我又不像你,记性好,可以记得那么多东西。哎呀,不要说我了,快点说故事吧,我正好奇呢！”火火看着蓝蓝又准备说教的模样,急忙举手投降,不断的催促他快讲,他对于蓝蓝的说教可是深恶痛绝的。

    “你真是・・・・・・”蓝蓝恨恨的瞪了他一眼,颇有点父母看子女恨铁不成钢的模样。

    “好了,蓝蓝,你快点说吧！”林婧涵也急切的想知道事情到底是怎么回事,所以顺手救了火火一把。

    蓝蓝可以不理会火火的要求,可是却不能拒绝林婧涵的要求,所以蓝蓝顺从的接着说了起来。

    “主人你手中的乾坤镯是五神器之一,而这件五神器的套装被称为神套装,也就是,穿上了这套套装就拥有了神的力量,当然这只是谣传！”最后一句话是蓝蓝对着火火说的,正好将火火即将出口的“放屁！”给堵了回去。

    看着火火那想骂又开不了口的滑稽模样,蓝蓝心中很是得意,哼哼,敢耍滑头,总能够逮到机会整治你！

    “虽然现在我们听起来很滑稽,一听就知道这是件不可能的事,但是在当时,因为墨莲星君那强横的实力以及出神入化的炼器手段,江湖中所有的人都相信了这个谣传。”说道这蓝蓝不由得摇了摇头,人啊,真的是特别的盲目,一点风声因为不断的谣传而不断的夸大,最后到了不可思议的地步,可是人们却偏偏都对此深信不疑,这应该就是所谓的“三人成虎”了吧！

    “原本墨莲星君只是为自己的爱妻打造了一套装备,保护自己的爱妻,因为那时候墨莲星君的妻子实力比较弱,这本来只是对于妻子的爱,到头来却是为自己和心爱的妻子惹来了源源不断的麻烦,最终是栽在了这上面。”蓝蓝语气里全是可惜,谁会知道对于妻子爱的表xiàn竟然会给自己和妻子惹来了杀身之祸。

    “那个什么星君不是很强吗?怎么会栽在了这上面?”火火歪着小脑袋,拇指和食指摩挲着自己白皙的下巴,火红色的发丝垂在一旁一荡一荡的,那小模样真是可爱死了,要不是现在林婧涵的心思不在他的身上,否则,林婧涵一定会将他抓过来好好蹂躏一番的。

    “你没听说过蚂蚁多了还能咬死大象吗?”蓝蓝自从火火之前明确拒绝了他的教化之后,对火火说的每一句话都像是吃了火药一样。

    火火被蓝蓝吓得缩了缩脖子,闭上嘴巴,不敢再多言,静静的听蓝蓝讲这个他感兴趣的故事。

    “墨莲星君的修为在当时那都是属于顶尖行列的,能超过他的不超过三个人,按理说,墨莲星君也没有那么容易被那些低于的人打败的,就算是人多也不可能,当人的修为到达了一定境界之后,量的多少是不会引起质变的,对于他来说,也不是多大的问题。”

    “墨莲星君的妻子因为有神套装在身,也不是那么好对付的,就算实力弱了一些,但是神套装的增幅确实很厉害,而这,也正好让天下所有的人都知道了神套装的厉害,对于之前的谣传变得更加的深信不疑。”对于这种人,蓝蓝是深深的感到不屑,只是想到不劳而获,而且还是打的强壤夺的主意,这种更加的让人鄙shì。

    可是当时的那些人不会这样想,他们只想到了得到神套装,他们就可以拥有媲美神的力量,能够站在这个世界的顶峰,笑傲群雄,他们只需要这个地位,至于这个地位是怎样得来的,他们不理会。

    正所谓胜者为王,败者为寇！

    这是江湖所遵循的一个法则,只要你实力够了,那么,就不会有人敢反对你。

    所以,当时天下所有的人都疯狂了,丝毫没有意识到,如果真的穿上这个套装能够拥有神的力量,那,墨莲星君的妻子不是挥挥手就可以将他们解决?

    “本来按照两人的实力来说,这所有的人加起来,对于他们来说,可能会造成一些麻烦,但也不会对两人造成真正的不可愈合的伤害。”说道这,蓝蓝的脸上呈现出来的是一种古怪的神色,像是可惜,又像是疑惑,还带着点无奈,总之,很复杂,林婧涵和火火都没看明白到底是什么意思。

    “可是命运在这个时候对他们开了一个玩笑,一个致命的玩笑！”

    “什么玩笑?”这次还是火火问出来的,他那火爆的急性子,要想让他安静,这几乎不可能。

    话一出口呢,火火就后悔了,蓝蓝这次肯定又要呛他,可是这次蓝蓝却没有理会他。

    “正在这个时候,墨莲星君的妻子怀孕了。”

    怀孕?林婧涵和火火都不由得瞪大了双眼,这个致命的玩笑是怀孕?

    “嗯,就是怀孕了！主人,您可能不知道,对于实力越高深的修行者来说,怀孕的机率是不高的,当然,因为修行者的寿命比较长,所以大多数都不会急着孕育下一代,一般都是顺其自然,而墨莲星君和他妻子也是一样,两人在一起一百多年的时间里,都没有怀孕,可是,在这个混乱的时候,却怀孕了,哎！”蓝蓝都不知道怎么说了,这个新生命真的来得不是时候。

    “墨莲星君和他的妻子对于这个来之不易的生命,他们爱情的结晶,自然是不会生出打掉的念头,所以两人下定了决心让这个孩子平平安安的降生到这个世界。”

    这个林婧涵三人都很理解,谁都不忍心伤害自己的孩子,而且这个孩子还来之不易,那么久更加的宝贵。

    “可是,随着这个孩子的成长,他对于墨莲星君的妻子来说,却是一个很大的负担。因为墨莲星君的实力太高,所以他孩子的血脉也是很高,资质也会比寻常人好,当然,所对应的,这个孩子在孕育期间所需要的养分就更多,所以,为了减轻母体的负担,墨莲星君每天都要给这个孩子输送大量的能量,而随着孩子的长大,对于这个能量的需求也在增多,而墨莲星君在输送完能量之后的那一段时间,正是最虚弱的时候,而这个空当,就是那些觊觎神套装最好的一个进攻时间。”

    说道这,林婧涵和火火终于知道了,为什么如此强大的两个人依旧会陨落,为什么蓝蓝之前会说命运给他们开了一个致命的玩笑了。

    真的是,这个玩笑太致命了！

    “那蓝蓝,你这个和睿有什么关系呢?”蓝蓝说了那么多还是没有说道正点上,林婧涵不由有点急了。

    “主人,墨莲星君最终的结果,您可能已经猜到了,那些不轨的人在墨莲星君最虚弱的时候偷袭,墨莲星君的妻子为了墨莲星君,遭到了重伤,而后墨莲星君发狂,透支自己的生命将来犯的人全部杀光,而后带着重伤的妻子远去。”

    “据说,墨莲星君的妻子因此而早产,产下了一个儿子,而墨莲星君的妻子也香消玉殒了,墨莲星君看着自己早产的儿子,心灰意冷,而且他透支了生命,他也没有多少日子了,他不知道在没有了他保护的情况下,他们的孩子能不能安全的生活下去,所以,为了孩子能够顺lì的长大,墨莲星君就封印了孩子中属于他的那部分血脉,让孩子的资质不那么突出,却也不会平庸,这样孩子才能够正常的成长起来。那些追杀他的人也不会认为这样资质的一个孩子会是他的儿子,最重要的是,那个孩子身上没有了他特有的气息！”――

    题外话――

    哎,糯米发现自己总是会越写越多,本来说今天这一章把原始森林完结的,可是又写了那么多,真的是・・・・・・

    亲们多多见谅吧,糯米这习惯可能真改不了了。