
    徐晟睿依旧拥抱着林婧涵,没有丝毫的变化,似乎林婧涵说出的话对于他来说没有什么影响,可是在林婧涵看不到的地方,在林婧涵的腰上,搂抱着林婧涵腰身的大手,那轻微颤动的弧度表明,他根本不是无动于衷。

    异能者?感知元素?火元素精灵?水元素精灵?

    这些对于平常人来说属于天方夜谭的东西,一股脑的冲进徐晟睿的脑子里,就像一场冲击波,让徐晟睿觉得有点头晕目眩,但是,在那个家族里长大的徐晟睿,习惯了,越是不可思议,冲击人心的时候,他会显得愈发的镇定,就像现在这样。

    几分钟时间,徐晟睿的脑子在高速的旋转着,消化着林婧涵带给他的冲击,然后,在林婧涵忐忑的目光中,徐晟睿低下头,温柔的吻上了她那美丽的红唇。

    林婧涵怔愣,没想到徐晟睿在听了这么震撼的话之后,做的第一个动作竟然是这个,他不是应该质问她?或者是很疑惑很好奇吗?

    为什么会这么的平静,还会有兴致低头吻她?

    “涵,你不会离开我的,对吧?”简单的两唇相贴,只是让他能够清晰的感受到属于林婧涵的体温与幽香,让他自己知道,林婧涵真的存zài,在他的怀里,不是天上下来的仙女,不是不能捉摸,不能属于他的存zài。

    徐晟睿惶恐,他真的不知道拥有这种异能的人会真实的存zài他的世界当中,他不敢想象林婧涵消失在他的世界时,他会变成什么样?

    “睿,你在瞎想些什么啊?”林婧涵看着徐晟睿那看似平静的眼眸下那隐藏的恐惧,心疼,这个男人何时变得如此的敏感了。

    “涵,说,你不会。”徐晟睿不管,他执着的需要一个答案,从林婧涵嘴里说出来确切的答案。

    “好,我说。”林婧涵内心叹息,抬手,捧着徐晟睿那如春花秋月一般毫无瑕疵的脸,郑重的说道:“徐晟睿,我不会离开你的,永远不会,当然,也有前提,前提就是,你不会先放手,要是你敢放手或者对我不信任的话,那么・・・・・・”

    “不会,永远不会。”斩钉截铁的回答,打断了林婧涵那根本不会存zài的假设。

    “呵呵,那不就是了,你不要瞎担心,我,活生生的在你的面前,不是虚无缥缈的存zài,异能,只是一种能力,没有什么特别的,你知道就好,清楚了吗?”林婧涵轻拍了拍徐晟睿那光洁的额头,跳出了徐晟睿的怀抱,语气轻松,不想给徐晟睿带来压力。

    不敢想象,就是因为她的功力超过了他,他就不断的修炼,直到超过她为止,而现在,她拥有异能这事,真怕会给徐晟睿造成压力,而后他又会不断的修炼,以期望能够强过她。

    一想到这种可能,林婧涵就有些无奈的扶额,额滴娘了,这也太折腾人了吧?

    “主人,他是谁?”酷酷的声音夹杂着不可抑止的火气在林婧涵的耳边响起。

    林婧涵转过头,看着双手环胸,一脸不耐,瞪着火红色大眼打量着徐晟睿的火火,无奈,这丫的也不是个省心的,你说你小小年纪火气怒骂大干嘛?

    “主人,我是火元素精灵,火气不大,那还得了?”火火似乎听到了林婧涵心里的话,撇头,对着林婧涵撇撇嘴,对于林婧涵,他可不能像对待徐晟睿那样不客气,这可是他的主人。

    “火火,这是徐晟睿,我认定的人。”林婧涵没形象的翻了个白眼,但还是冲着火火解释了一下,最后那一句,不知道是在警示火火,还是在安慰徐晟睿。

    “他?主人,你确定?他根本就不能担负起主公的责任与地位。”火火炸毛,白皙的手指指着徐晟睿,满脸的不屑,冲着林婧涵低吼。

    “火火！”林婧涵的声音沉了下来,琥珀一样的眼眸就那样平静的看着火火,没有多余的言语,也没有多余的情xù,可是却让火火一下子安静了下来,收回指着徐晟睿的手指,垂下头,停在林婧涵的面前,屏息,小小的身子带着些微的颤抖。

    “我行不行,不是你说了算,我会用自己的行动告sù你,只有我,才能够配得上你的主人,只有我,能够与你的主人携手并肩,生生世世！”徐晟睿对于火火那不屑的言语没有生气,只是霸道的将林婧涵拥入了怀里,霸道的宣言。

    这一刻,从徐晟睿身上散发出来的威压,是前所未有的,火火与蓝蓝都感受到了极大的压力,火火的眼中出现了惊惧,而蓝蓝的眼里却晃过沉思。

    “好了,火火,我不希望还有下一次,质疑我的话,或者是我的决定,你,知道了吗?”火火的性子因为之前没有人压制,而变得不羁,就算现在契约认主了,他一时也没有反应过来,所以,林婧涵需要给他提个醒,她契约他,是为了找一个伙伴,一个帮手,而不是一个只会唱反调的手下。

    火火闻言,神色一怔,而后肃穆,那如火钻一般耀眼的双眸看着林婧涵,敬畏有加,一本正经的回答,“是,主人,火火知道了。”

    听到了火火郑重的回答之后,林婧涵抬手拍了拍徐晟睿挺直的背,示意他放开她,而徐晟睿也听话的放开了林婧涵。

    “好了,睿,火火是火元素精灵,所以我们渡过这个岩浆河流现在完全没有问题了,我们快点过去,早日把你的任务完成。”林婧涵看着就在她脚边的岩浆流,此时对于她来说,完全没有了威胁,那高得可以让铁块融化的温度,现在她只觉得很温暖,连烫的程dù都没有达到,所以她相信这条岩浆河流对于火火来说完全不是问题。

    火火闻言挺了挺自己的小胸脯,酷酷的脸上闪过一丝骄傲,主人对他的肯定,就是对他最好的赞美。

    徐晟睿心里很感动,他就知道林婧涵在这个时候契约火火是为了他,抬手握住林婧涵的手,对着林婧涵灿烂一笑,瞬间,火热的岩洞中都犹如百花开放一般,从来没有见过徐晟睿这样灿烂笑容的火火和蓝蓝都被这笑容给震慑了一下。

    真的是太勾魂了！男人长成这样,也是一奇葩啊！

    林婧涵就觉得自己的小心脏被一股微弱的电流给电了一下,酥酥麻麻的,身子都不由得轻抖了一下。

    真想扑倒这个男人啊！

    这是林婧涵此时的心声,只是时间地点有些不对,哎――

    收敛好自己心中的想法,林婧涵示意火火开路,脸色开始变得慎重起来。

    火火挥舞着小翅膀到岩浆上面,而后小手指轻轻点了点,下面“咕噜咕噜”冒着泡的岩浆就以肉眼可见的速度快速的凝结,岩洞中的气温也在迅速的下降,只不过几分钟的光景,一条宽两米的岩浆路就出现在了几人的眼前。

    “好了,主人,可以过去了。”火火甩了甩手,飞到林婧涵的身边,带着点求夸赞的语气对着林婧涵说道。

    林婧涵看着那犹如火红色石板的大路,点了点头,轻飘飘的说了句,“干得不错！”而后就拉着徐晟睿踏步而去,徒留下抑制不住喜悦心情的火火和鄙shì火火的蓝蓝。

    “哼,蓝蓝,你这是羡慕嫉妒恨！”火火注意到蓝蓝的鄙shì,轻哼一声,抬起下巴,回应蓝蓝。

    “白痴！”蓝蓝丢下这句话之后就朝着林婧涵他们飞过去,丝毫不理会在后面气得跳脚的火火。

    平稳的走过长几米的岩浆路,仅仅几分钟,徐晟睿看着对岸,之前他们站立的位置,静默。

    他们经历千辛万苦都没有达到的地方,现在却这样轻松的就走了过来,这,一qiē都是托涵的福,心里想着,握住林婧涵的手不禁紧了紧,无声的感谢着。

    林婧涵对徐晟睿温柔一笑,而后看着这污黑的潭水中的那朵遗世独立的墨莲,轻声说道:“这就是我们的目标,我们要完成了。”

    林婧涵很自信,自信能够摘到这朵墨莲,因为,就算是不着万物的弱水,它,到底还是水,而有着水元素精灵的林婧涵,根本就不需要担心。

    徐晟睿沉寂的眼中闪过一抹火热,终于,他要将这个几千年来都没有人完成的任务给完成了。

    林婧涵感觉到徐晟睿那急切而激动的心情,抿嘴微笑,而后放开徐晟睿的手,提脚准备踏上黑色的弱水,为徐晟睿将那墨莲给摘取过来,不过就在林婧涵脚刚刚放在弱水上的时候,身后传来了蓝蓝急切的声音。

    “主人,不行！”

    林婧涵停下动作,看着飞到她近前的蓝蓝,疑惑不语,她相信,蓝蓝会给她解释。

    “主人,这朵墨莲你不能摘取,也摘取不了,必须要他去才可以。”蓝蓝指着一边的徐晟睿,解释道。

    “为什么?”林婧涵不解,为什么她摘取不了,而必须要徐晟睿才可以?

    “主人,这朵墨莲散发的气息很奇怪,而在他的身上,有一股气息,能够与这朵墨莲想契合,所以主人,这朵墨莲必须要他亲自去摘取才可以,否则,会生出变故。”后面跟上来的火火抢在蓝蓝解释之前说道,说完后还得意的冲蓝蓝摇了摇头。

    林婧涵没有去管两人的小动作,审视着黑色弱水中那朵安静祥和的墨莲,看是否如火火所说的那样,有一股奇怪的气息。

    可是她看了半天,都没有察觉到有什么奇怪的气息。

    “主人,火火在这待了几千年,对于这个邻居,火火还是比较熟悉的,这朵墨莲,五百年生长,五百年结苞,五百年开花,五百年莲子才成熟,而现在,正好是两千年,莲子成熟的时候,而那种奇怪的气息只有在五百年一变的时候才会出现,所以现在主人你感觉不到。”火火见林婧涵的动作,知道林婧涵的疑惑,立马解释道,他才不愿让才认的主人误会他乱说话。

    “哦,这样。”林婧涵点了点头,“这朵墨莲竟然跟西游记中那人参果差不多了,还真是稀奇！”

    火火疑惑的看着林婧涵,想问一下,这西游记是什么啊?那人参果又是什么呢?不过看现在的时间,好像不太适合,所以,他明智的选择的闭嘴,想着,以后再问。

    “那,睿,就你亲自去摘吧！”林婧涵对着蓝蓝招了招手,蓝蓝会意的飞到了黑色弱水上面,张开双臂,闭上眼,一股玄奥的波动在弱水上方波动,渐渐的,黑色的弱水中不断的飘出黑色的雾气,而后,又在弱水面上凝结,慢慢的,一条凝结的黑色冰冻路出现了,连接岸边,直通墨莲处――

    题外话――

    突然发现这一段拖得太久了,所以米米决定明天将这个原始森林给揭过去,亲们,觉得如何?