
    燥热的岩洞里一片寂静,除了越来越浑厚的威压之外,没有一点声音,空气的流动似乎都变得缓慢下来。

    林婧涵与火火瞪大了双眼,瞠目结舌的看着蓝蓝,几秒中过后,两人又同时扭头看向那坐在水元素所凝结的道路上一动不动的人,一脸的不可置信。

    这,是真的吗?徐晟睿会是那个墨莲星君的后代?

    “蓝蓝之前都没有想到过这一茬,因为这也是一个传说,最后的结局有很多,有的说那个孩子最后还是被那些人找到给杀害了,也有的人说,那个孩子长大成人知道了自己的身世,然后努力修炼,将以前追杀过自己父母的人全都杀光了,最后被人奉为邪道,被群而攻之,下落不明,也有人说,这个孩子平平安安的长大,建立了自己的一番事业,生活幸福。反正传说很多,没有一个确切的消息。”

    “而现在看徐晟睿如今这个状况,我才想起了这个传说,因为墨莲星君的特征真的是太明显了,这也是当初墨莲星君为什么会将孩子体内属于他的血脉给封印了。”蓝蓝也转头看着徐晟睿,感受着徐晟睿身上那越来越浓郁的气息,幽幽的说道。

    “什么特征?是那朵墨莲吗?”火火永远是第一个将自己的想法说出来的人,虽然总是会遭蓝蓝的呛声,但是他那性子根本就憋不装。

    “不是。”蓝蓝没有理会火火,连看都没有看他一眼,依旧看着徐晟睿,大大的眼睛渐渐的眯了起来,脸上出现了罕见的忌惮,“是黑暗！墨莲星君的自身属性是黑暗,能够吞噬一qiē的黑暗！”

    蓝蓝一连说了三个黑暗,语气一个比一个重,到最后一个“黑暗”的时候,蓝蓝的声音里都出现了颤音。

    “嘶！”火火深深的吸了一口气,猛地转头看着那依旧一动不动的人,一脸的惊骇,怎么会是黑暗?

    林婧涵不知道这个所谓的黑暗属性到底有多么的厉害,让得蓝蓝如此的忌惮和火火如此的惊骇,她也能够感受到黑暗元素,但是她却没有觉得这个黑暗元素有什么值得这样忌惮的,在她看来,这黑暗元素的攻击性还没有火元素来得爆烈。

    “主人,您的黑暗元素跟他的黑暗属性是不一样的。”见到林婧涵那疑惑不解的模样,蓝蓝不得不稳dìng下心神,给林婧涵做一下知识的补充。

    “主人你所感知到的黑暗元素它是自然界当中的黑暗元素,是维持我们这个世界所必须的东西,它本身所具有的威力是不大的,不过如果主人您能够得到黑暗精灵的话又会不一样,黑暗精灵可以充分的运用黑暗元素,就像我们一样,能够将黑暗元素真正的运用到极致。而墨莲星君的黑暗属性本身就是一种攻击性极强的属性,他能够吸收炼化黑暗元素,并且通guò他炼化的黑暗元素都能够赋予一些其他的威力,比如吞噬,腐蚀,削弱等等,这些所造成的效果,才是让人真正惧怕的东西。”说到最后蓝蓝再一次忍不住的颤了颤音,显然是想到了这些附加效果的恐怖。

    哦,竟然是这样?林婧涵对于这些知识本来就不了解,幸好有蓝蓝在她的身边。

    “主人,你都不感到恐惧吗?这回对你造成严zhòng的威胁！”火火见林婧涵在听完蓝蓝的解释之后,一副恍然大悟却没有丝毫惧怕的模样,不禁有些好奇,出声问道。

    “我为什么要感到恐惧呢?”林婧涵眼睛斜眯了火火一眼,对于他所说的威胁没有一点反应。

    “主人,你・・・・・・”火火看着这样无所畏惧的林婧涵,眼里忍不住冒起了点点星星崇拜,主人真的是太强悍了,面对这样的强敌,都面不改色,都没有想过要将这个还没有发展起来的隐患彻底解决。

    蓝蓝看着火火这副简直像白痴一样的模样,忍不住扶额,这丫的到底是多没有观察力啊,他都没有发现主人与那个他觉得该先下手为强铲除的人是多么亲密的关系吗?

    就算徐晟睿完全继承了墨莲星君所传承下来的血脉,也不管这所谓的黑暗属性是有多么的牛掰,这些都不会影响到徐晟睿对林婧涵的爱,徐晟睿对林婧涵的爱早已经深入骨髓,林婧涵是他这一辈子不可缺失的一部分,他把林婧涵的性命看得比自己的性命还要重要。

    所以,林婧涵不会对徐晟睿传承到这样恐怖的属性而感到受威胁,反而会由衷的为徐晟睿感到高兴,这个自尊心超大的大男人终于不用在一旁为了不能超越她而不虞了。

    而蓝蓝也是同样的想法,徐晟睿越强大对于林婧涵而言,帮助越大,所以他才会在林婧涵要上前打断徐晟睿的时候,飞身阻挡,林婧涵身上的担子有多重,蓝蓝都不清楚,但是他只知道会比自己预想中的还咬重得多,所以,徐晟睿的实力越强,他越放心。

    在三人各有所思的时候,盘坐在地的徐晟睿一下子站了起来,一股强悍却带着冷冽的气息冲天而起,就像原子弹爆炸一般,有一股无形的冲击波猛然的爆发出来,在这个封闭的岩洞里,林婧涵三人的衣衫和头发都被吹得呼呼作响,林婧涵不由得将手臂举了起来,挡在自己的额前,眼睛都不由得眯了起来,而火火和蓝蓝要不是趁机抓住了林婧涵的头发,两人早就被这股冲击波给冲飞了。

    冲击波持续了足足半分钟才渐渐的弱了下来。

    林婧涵放下了抵挡的手臂,第一动作就是看向徐晟睿所在的地方,发现之前蓝蓝利用水元素凝结的道路此时已经完全消失了,但是徐晟睿却没有掉落下去,在他的脚下,有着黑色烟雾一般的东西正在那不断的飘动,像一朵黑色的云彩,托着他,不让他的身子下沉。

    “睿！”林婧涵见到安然无恙的徐晟睿,激动的出声。

    徐晟睿的眼中还带着一丝迷茫,听到林婧涵的声音之后,眼神迅速的恢fù了清明,看向林婧涵,嘴角微微一勾,“涵！”声音里带着一种劫后余生的感激。

    林婧涵静静的站在原地,没有说话,也没有激动的跑过去,只是看着徐晟睿,温柔的笑着,眼中带着点晶莹的水花。

    徐晟睿心意一动,脚下的黑雾涌动,载着徐晟睿从弱水上飘过,到了岸边,徐晟睿抬脚迈上岸上,那黑雾缓缓的消散,回归了徐晟睿的体内。

    徐晟睿一步一步速度均匀的朝着林婧涵走过来,似乎很平静,但是那捏紧都不断颤抖的手泄露了他那激动的心情。

    “涵！”带着丝感叹,带着丝激动,轻轻的伸手,将林婧涵拥入了怀里,双手环住林婧涵的腰身,慢慢的缩紧,带着一股后怕,将林婧涵狠狠的箍在自己怀中。

    林婧涵抬手回抱住徐晟睿强健的腰身,将脸贴在徐晟睿强壮的胸膛上,听着那强健有力的心跳声,心安,就算徐晟睿勒着她的腰生疼,她也在微笑,这种疼,让她清晰的知道,这个男人,在自己的身边。

    蓝蓝拉着火火飞到了一边,火火瞪大了眼睛看着眼前的两人,终于恍然大悟,原来主人不用担心,竟然是这样！不过,火火对于林婧涵的崇拜丝毫没有减弱,反而越加的高涨了,主人连这样强大的存zài都能拐到手,那主人还有什么事不可能做到的呢?

    蓝蓝一眼就看穿了火火那单蠢的想法,再一次的扶额,这个脑细胞不发达的家伙真的不能期望他能够真正的想事了,如果什么事都有那么简单,这个世界早就和谐无比了。

    等到激动的两人平息下自己的激动的心,徐晟睿才慢慢的松开了对林婧涵的束缚,双手捧起林婧涵的脸,看到林婧涵眼角那湿润的痕迹,徐晟睿心疼,轻轻的吻上了林婧涵的眼角。

    他总是让她担心。看来他还要变得更强才可以,强到林婧涵不需要为他担心。

    “涵,不用担心,从此之后,生,我会永远站在你的身前,死,我会死在你之后。”一句算不得是甜言蜜语的话却比所有的甜言蜜语都更加的震撼人心。

    “呵呵,好啊,不过我可是准备长命百岁的哦,你可要做好准备啊！”林婧涵笑着答道,用开玩笑的语气掩盖住自己内心的激动。

    只不过,林婧涵想不到的是,她活了不是一百年,而是很多个一百年,而在这很多的一百年中,徐晟睿都坚守着自己所说的这句话,没有食言。

    “好。”徐晟睿毫不犹豫的答应,眼里是无限的宠溺,抬手将林婧涵之前被吹乱的头发整理了一下,而后执起林婧涵手,与之交叉相握,看着林婧涵琥珀一般明亮的眼睛,轻声说道:“任务已经完成了,我们回去吧！”

    林婧涵微笑着点点头,没有说话,随着徐晟睿的脚步,离开了地下这个燥热的岩洞,当然,我们的蓝蓝早就拉着没什么眼力劲的火火回到了属于他们自己的契约空间。

    现在,他终于在心底,开始承认徐晟睿这个主公了！――

    题外话――

    啊,糯米今天终于将这一段原始森林之旅给写完了,后面呢,我们的女主就要开始在社会中搅风搅雨了,亲们,开始期待吧！