
    徐晟睿闻言,看向黑色弱水中的那亭亭玉立的墨莲,那阵阵散发的幽香,让他的身体经脉深处似乎有着种种莫明的悸动,他不知道那是什么,但是徐晟睿知道,火火说的话绝对是真的,因为他能感受到墨莲对他的吸引,那种牵引一般的感觉,告sù他,它,只能够让他亲自摘取。

    徐晟睿捏了捏拳头,平稳一下身体中的那种莫明的悸动,对着林婧涵微微一笑之后,毫不犹豫的踏上了那条黑色水元素凝结成冰的道路,一步一步的朝着墨莲而去。

    一步又一步,随着距离的缩近,徐晟睿发觉身体中的异样变得更加的明显起来,在那血脉深处,有着什么东西似乎正在突破,突破着某种封印,渐渐的开始苏醒。

    “嗒！”最后一步,徐晟睿站定,低下头,看着唾手可得的墨莲,身体微微的颤抖,在林婧涵他们看来,徐晟睿是因为激动而抑制不住身体的颤抖,但是,实际上,徐晟睿却是在阻止那躁动的气息,让自己保持冷静。

    “给我安静一点！”徐晟睿闭上双眼,在心中一声低吼,那从血脉中蔓延出来的威压一下子镇住了那蠢蠢欲动的气息,让徐晟睿稳住了身形。

    轻吸了一口气之后,徐晟睿张开了双眼,看着眼前那散发着诱惑气息的墨莲,蹲了下来,伸出白皙修长的大手,穿过黑色的弱水,轻轻的放到墨莲那盛开的花瓣下方,轻轻一抬手,那无根的墨莲就被徐晟睿捞了起来。

    只是单纯的一朵莲花,没有根茎,没有莲叶,只有那一瓣瓣透着诡异黑色的花瓣以及那硕大的莲蓬,和那莲蓬中间那一颗颗浑圆饱满,有如黑珍珠一般的莲子。

    林婧涵见到徐晟睿成功的摘取了墨莲,脸上出现了兴奋的神色,纤细的手也不由得狠狠捏了一下,轻轻的说了声,“yes！”

    这个他们耗费了那么多力气,历经了那么多苦难的该死的任务,终于完成了！睿的继承任务已经完全没有问题了,真是太好了！

    只是让林婧涵疑惑的是,徐晟睿摘下了墨莲之后,没有立马返回,而是静静的站在水元素凝结的道路上,一动不动。

    这是怎么了?

    林婧涵想要出声询问徐晟睿,但是又怕打扰到他,所以只好忍了下来,看一下,接下来的动作。

    徐晟睿为什么会如此呢?

    那是因为徐晟睿将墨莲拿到手的时候,一股强劲的气息突然从墨莲中冲出,直接冲进了徐晟睿的身体中,与之前他身体中那蠢蠢欲动的气息纠结在一起,而在这两股气息想接触的时候,一股庞大的气息一下子在他的身体中爆炸开来。

    “噗！”一口鲜血突兀的从徐晟睿口中喷出,正好洒落在他手中的墨莲上,而那些血液洒落在墨莲上的瞬间,就被墨莲给吸收了,在那纯黑色的花瓣中升起一丝淡淡的猩红,让原本诡异的墨莲瞬间变得妖异起来。

    墨莲的变化,徐晟睿没有注意到,而林婧涵是没有看到。

    林婧涵只是看到原本平静站立的徐晟睿突然喷出了鲜血,林婧涵的心一下子就像停滞了一样,整个空气都凝结了。

    “睿！”

    刹那之后,林婧涵才找回自己的心跳,大吼一声,就要朝着徐晟睿跑去,心急之下连她最得意的轻功都搞忘了使用。

    “涵,不要过来。”背对着林婧涵的徐晟睿听到了林婧涵的动静,急忙出口阻止了林婧涵的动作,他现在的情况他自己都不清楚,他现在完全不能控zhì自己的身体,这句话都是他努力挣破身体的束缚吼出来的,他不愿意林婧涵过来受到伤害。

    林婧涵跑动的动作一顿,看着依旧背对着她的徐晟睿,双拳紧握,银牙咬着自己的下唇,连咬出血了都不知道,双眼直直的盯着徐晟睿,如果徐晟睿还受到了其他的伤害,她一定会不顾一qiē的过去的,不过,幸好,徐晟睿从刚才吐了一口鲜血之后,再没有出现什么状况,林婧涵才慢慢的退回了岸边。

    “主人,你放手,你的手流血了。”蓝蓝看着从林婧涵指缝中滴下的鲜血,焦急的对着林婧涵说道,并且召集了水元素对林婧涵那咬破的下唇进行治愈。

    林婧涵听到蓝蓝的话之后,低头,看着被自己指甲掐破的掌心,丝丝鲜血渗出,原来她掐破皮了,难怪那么痛呢?

    林婧涵任由蓝蓝帮她疗伤,她继续看着徐晟睿,看着徐晟睿突然动作,缓缓的盘膝坐下,将手中的墨莲搁置在了手心,双手拖着,就像放置在他的怀里一样。

    林婧涵疑惑的看着徐晟睿,心依旧不敢放松,生怕出现一些什么她难以预料的事。

    其实这些动作根本不是徐晟睿的本意,他根本就无法掌控自己自己的身体,他就像是一个牵线木偶一样,有某种东西在牵引着他,他努力的抵抗,却没有丝毫的效果。

    身体中那两股气息相碰撞之后,没有徐晟睿预料中的两相厮杀,在他的身体中斗得不可开交,反而开始渐渐的相融,而随着两者的相融,一股古老的气息开始在徐晟睿的身体中慢慢的升起,就像沉睡得雄狮开始了苏醒一样。

    林婧涵第一时间感受到徐晟睿的变化,内心一惊,这个气息好雄厚,带着深沉的威压,朝着她压来,似乎空气都沉重了很多,让她呼吸都变得困难。

    “主人,这股气息好可怕,有一股上古时期的味道。”蓝蓝飞在半空中的身子无端的下降了十公分,他只有不停的拍打着翅膀才能阻止那下降的趋势,而一边的火火也是同样的状态。

    “上古时期?”林婧涵双眼睁大,看着徐晟睿的背影,惊诧,在徐晟睿的身体中怎么会有上古时期的气息呢?

    这个问题蓝蓝也不知道,他只是感觉到这股气息的强大,却不明白,这股气息为什么会存zài于徐晟睿的身体当中。

    徐晟睿不知道自己身上散发出的威压给林婧涵他们所带来的压力,此时他好像陷入了沉睡一般,双眼紧闭,肃穆庄严,捧在手中的墨莲那妖异的花瓣上,时不时的闪动着一丝光亮,一晃即逝,却又像是汇聚到了那漆黑的莲子当中,诡异莫常。

    徐晟睿的身体没有了之前因为爆炸而产生的疼痛,反而觉得很舒适,在自己身体那血脉的深处,一股霸道却又温柔的气息在缓缓的上升,慢慢的浮现了出来。

    只是在那股气息快要浮现出来的时候,却有一个强大的封印阻隔了它的出来,那股气息不断的碰撞那个封印,撞得封印噼里啪啦的作响,却没有多大的作用。

    徐晟睿着急了,他能够感觉出血脉里浮现出来的那股气息时多么的强大,如果他能够得到的话,他肯定会得到很大的提升,这样的话,他才能够追上甚至超越林婧涵,林婧涵的异能给他所带来的压力,远远的超过林婧涵所想。

    那就像一块巨大的石头,压在徐晟睿的心中,不能搬开,心都是往下坠的,但是他却要在林婧涵的面前装作不在乎,徐晟睿不想这样,他不甘心,在以后的日子里,他不是林婧涵的支柱,不能在林婧涵想要依靠的时候,提供坚实的臂膀,他不甘！

    而此时,他有了搬开那块大石头的机会,他无论如何也不会放弃这个机会,就算拼死,他也要试一下。

    徐晟睿将自己经脉中所有的内力都聚集了起来,汇聚成一把尖锥,朝着那稳固的封虞狠的刺了下去,丝毫不顾及这是在他的身体当中,这样猛烈的招式会对他的身体造成怎样的伤害?

    “砰！”

    “轰！”

    “噗！”

    第一个声音,是徐晟睿的内力与那封虞狠碰撞的声音,第二个声音是封印受到震荡,再加上那股气息的轰炸,承受不住而碎裂的声音,第三个声音嘛,当然就是徐晟睿喷血的声音了,这样强烈的撞击怎么会对他的身体不造成伤害呢?

    “睿！”林婧涵这一次再顾不得徐晟睿之前说的话,拔腿就朝着徐晟睿跑去,可是却跑出了两个拦路虎。

    蓝蓝和火火！

    “让开！”林婧涵不顾形象的低吼,眼中带着狠厉,那尖锐的眼神让蓝蓝和火火不由自主的抖了抖小身板。

    林婧涵作为主人的威慑力会严zhòng影响到契约精灵的。

    “主人,你现在不能过去,他只是血脉苏醒了,你现在过去会打扰他接受传承的,你会害了他的！”

    蓝蓝前面的话林婧涵根本就没有入耳,只有最后一句,“你会害了他的！”让林婧涵找回了一点残留的理智。

    “蓝蓝,什么意思?给我说清楚！”林婧涵抬手将蓝蓝捏在了手中,焦急的吼道,平时的稳重冷静早已不知道飞到哪去了。

    “主人,你先放开蓝蓝,要不然蓝蓝会窒息的,还怎么回答你呢?”火火在一旁费劲的掰着林婧涵那对于他来说巨大的手指,一边焦急的冲着林婧涵喊道,蓝蓝的脸色都开始泛白了。

    林婧涵这才反应过来,看着自己手中那艰难呼吸的蓝蓝,心头一慌,立马松开了手指,而后看到往下坠落的蓝蓝,又立马抬手将他接住,落在自己的掌心。

    “蓝蓝,对不起,对不起,我・・・・・・我不是故意的,我・・・我・・・”林婧涵看着自己手上那不断喘息的蓝蓝,愧疚的说着,眼里都是愧疚和心疼,她真的是昏了头,竟然伤害了蓝蓝。

    “没・・・没事,・・・主人,没・・・没有关系。”蓝蓝狠狠的咳嗽了几声,舒缓一下那快要窒息感觉,断断续续的说道。

    见此,林婧涵更加的心疼和愧疚了,想要去抚摸一下蓝蓝的头,却怕自己再次伤害到他,僵着手指,不敢动。

    “主人,咳咳,我没事了,你不用担心,我没有受伤。”作为水元素精灵,恢fù能力是很强的,刚才只是因为太突然,他没有反应过来而已,要不然也不会差点窒息,而且对于林婧涵这个主人,他是没有防备的,所以才会造成这样的结果――

    题外话――

    亲们,明天就应该能结束原始森林之旅,开始回归社会了,啊,真的感觉都快与现代社会脱节了！亲们,给糯米一点动力啊,糯米现在每天上班好累的啊,晚上还要回来熬夜码字,亲们给糯米一点激情吧！