
    清晨，八月的天，是最好的时候，阳光和煦，微风吹拂，空气清新，没有中午的艳阳高照，空气燥热不安，也没有下午的沉闷，傍晚的懒散，清晨，一天新的开始，一qiē都是生机勃勃的，让人一看就觉得心情愉悦。

    林婧涵早上起来，一抬眼看着窗外繁郁葱葱的花草树木，心情大好，伸了个大大的懒腰，感叹一声“真是舒服啊！好久没有睡到床了。”

    林婧涵今天难得的没有早起，睡了次懒觉，这也是没办法啊，这一放松下来身体就自动进入了休眠状态，不过，也没事，就当是让自己放纵一下吧。

    推开房门走出去，看着院子中已经在看书的几个孩子，林婧涵有点汗颜，这几个孩子还真是乖巧，能够自觉的学习，这可比她这个做大姐强多了。

    “姐姐，你起来了。”可可离林婧涵的房间最近，听见响动看了过来，见到林婧涵开心的叫了起来。

    童童和弯弯月月都放下了手中的书，特别是弯弯月月，更是直接朝着林婧涵扑来，吓得林婧涵立马蹲下来，接住两个小不点。

    “你们两个慢点，要是摔着了・・・・・・”林婧涵怀里抱着双胞胎，轻斥着两人，只是话还没说完，就听到怀里两姐妹异口同声的说道：“姐姐会接着我们的。”

    林婧涵看着怀里的两人那稚嫩的小脸上笃定的神情，心中叹息，还真是信任她啊！但是那翘起的唇角说明，林婧涵对于这俩小丫头的信任很是愉悦。

    弯弯和月月的自闭症经过这三年林婧涵不断的治疗，已经好了很多了，至少能够与孤儿院中所有的孩子交流了，虽然大多数时间，是两姐妹坐在一旁，静静的发呆，但是至少，她们会答应人了，会回答别人的问题了，而两姐妹对于林婧涵那是完全的信任，只要有林婧涵在，两姐妹就会呆在林婧涵的身边，扯着林婧涵的衣角或者牵着林婧涵的手，乖巧可爱，惹人怜惜。

    “好了，”林婧涵放开两姐妹，让她俩站直，而后又看着围在自己周围的童童和可可，开口，“你们接着看书吧，姐姐今天有事要出去一趟，你们要乖乖听奶奶的话，知道吗？”

    童童和可可都乖巧的点了点头，弯弯和月月却是拉着林婧涵的衣角，不准备放手，如弯月般的眸子中透着不舍。

    “弯弯，月月，姐姐只是出去办事，不会再出去很久了，下午就回来了，乖啊！”林婧涵摸了摸两人的头，而后亲了亲两人的小脸蛋，弯弯和月月就乖巧的放开了手。

    进去堂屋里，桌上用罩子着早餐，避免苍蝇等东西，林婧涵一看就知道是院长奶奶的手笔，拿开罩子，是绿豆粥和包子，林婧涵拿起包子就啃了起来，这可是院长奶奶做的，好久没有吃到了，很是想你啊！

    房间中正在缝补着衣服的林宛心听到声响，出来，看着吃得欢快的林婧涵，慈祥的面庞上满是宠溺的笑容。

    “奶奶，你做的包子最好吃了！”林婧涵转头看着林宛心撒娇似的说道，让林宛心的笑容更加的开怀。

    “喜欢就多吃一点，你这孩子，才刚回来就又要往外面跑啊？”林宛心到不是不开心，只是有点担忧林婧涵的身体，毕竟她才出去那么长时间。

    “唔，奶奶，没事的，我身体很好的，我只是出去一趟，很快就回来的。”林婧涵喝完最后一口绿豆粥，放下碗，擦着嘴说道。

    林宛心无奈的叹口气，她知道林婧涵的事很多，这几年，孤儿院的生活越过越好，这一qiē都是林婧涵给予的，她只是觉得自己没用，将孤儿院这么大的担子都交给了林婧涵，让林婧涵总是处于忙碌当中。

    “奶奶，你不要乱想啊，如果没有你，就没有小涵了，也不会有外面的那群孩子了，奶奶，你在小涵心中是最伟大的人。”林宛心的心思林婧涵岂会看不出，轻轻的上前抱住林宛心，林婧涵的身高已经超过了林宛心，可是就是这个瘦弱的女人用她柔弱的双手抚养了他们那么多孩子长大，现在，她长大了，她希望她能够幸福的享享清福，所以再苦再累，她都愿意，更何况，她也不苦。

    林宛心闻言眼角泛酸，这些孩子都是天使，有了他们的存zài，她的生活才变得有意义，所以她再苦再累，她也不愿意放弃这些孩子，这些孩子已经被抛弃过一次了，她不会再让他们经历这样悲惨的遭遇，她，不是圣人，她只是一个平凡人，见到这些孩子健康的长大，她高兴，她欣慰，她没有林婧涵说的那么伟大，但她却为林婧涵的话而感动。

    “好了，奶奶，我先出去了，你在家可要乖乖的啊，我给你的药丸你要记得吃啊，不够了跟我说，我那还有。”

    “呵呵，奶奶可不需要你像对待那几个孩子一样，快去吧，注意安全，药丸我一直都有在吃的。”林宛心撇头擦拭了眼角的泪花，笑着嘱咐林婧涵，那个药丸她真的有一直在吃，她发现吃了这一两个月，她的身体好像好了很多，轻松了一大截，精力也好了很多，就连她的老花眼都好了很多，腿脚都灵活了许多，这让她相信自己能够再活个十来年，她想要看到这些孩子都长大成人，然后结婚生子。

    林婧涵也不再磨叽，拿起自己的小背包背上，就走了出去。

    林婧涵朝着镇子边缘走去，那里有汽车站，这几年小镇的发展很快，特别是陈熠帆在这开采玉石之后，特意修了一条马路，小镇的运输早已好了很多，去市里的班车不再是只有一班了，要不然林婧涵也不敢睡到这么晚。

    坐上去市里的汽车，林婧涵就闭眼默默的修炼起来，今天早上没有修炼，现在趁着有时间先补回来。

    林婧涵在修炼的时候，因为不是入定，所以对于周围的环境特别的敏感，林婧涵只是在吸收着空气中各类的元素力，而后将之提纯，慢慢的归于纯粹――无属性的元素之力，而在林婧涵锤炼无属性元素之力的时候，林婧涵识海当中的那些各色晶体也在不断的旋转着，吸收着元素。

    突然，有个人在林婧涵身边的座位坐下，林婧涵没有睁眼，反正是谁无所谓，不过，林婧涵在感知元素力，吸收元素力的时候，突然发现坐在她旁边的那个人身上在无意识的吸收着空气中的光元素之力，吸收得速度非常的慢，要不是林婧涵此时正在修炼，她可能都感觉不到。

    这人是谁？为什么他的身体会自发的吸收光元素之力，而他本人却不知道？

    林婧涵疑惑的睁开眼，侧头，看向身边这个让她感到奇怪的人。

    男人，不，应该说是男孩，一个十五六岁的男孩，男孩长相俊美秀气，身上带着点书生气息的文雅气质，似乎能够感觉到他身上的墨香，颀长的身子，看起来有些纤细和羸弱，穿着一件白色的t恤，露出精致的锁骨，白皙的脖子微微勾着，带起一个美妙的弧度，细碎的头发到耳后，此时他正低着头看着手中的书，只能看到他白皙的面庞和微笑勾起的唇角。

    这是一个俊秀的男孩，家庭应该很好，身上有着一股书香世家的气息，这种气质很是能够得到女人的好感。

    林婧涵肆无忌惮的打量终于引起了当事人的注意，男孩放下手中的书，侧头看向林婧涵，整张脸就出现在了林婧涵的视线中。

    白皙的面庞，俊秀的眉毛，茶褐色的双眸，挺直的鼻，带笑的红唇，一个绝色的正太出现在了林婧涵的面前。

    林婧涵一时有点发愣，不是因为男孩的相貌，习惯了徐晟睿那妖孽的容貌之后，这个男孩的容貌在林婧涵看来只能算还好，虽然在外人看来，这个男孩已经长得很是俊俏了。

    让林婧涵发愣的原因，是男孩的那双眼睛，温和包容，带着独有的光明气息，看人一眼，仿佛都能够抚平人心，让人觉得如沐春风，安详舒适。

    是他的眼睛！

    林婧涵终于知道他的身体为什么能够吸收光明元素了，他的这双眼睛具有光明属性，但是，他本人应该不知道这事，不懂的修炼，所以就只能身体无意识的吸收，而不是像她那样可以锤炼吸收元素之力。

    “你在看什么？”温和的嗓音，带着少年变声期的独特沙哑，但这沙哑却丝毫没有影响到少年的音质，反而犹如古老的琴音般，轻yì能够拨动人们心底的弦。

    文浩宇本来认真的看着书，突然感觉到一股探究的视线，转头看去，却发现这股视线的主人只是一个跟他差不多大的女孩，他本来以为应该是一个大人的，因为她的视线带给了他压力。

    女孩很漂亮，扎着一个马尾，穿着水蓝色的连衣裙，有着一股不符合她年龄的老成，琥珀般晶亮的眸子一直在看着他，见到他的脸时，眼神晃了一下。

    文浩宇不知道那眼神是什么意思，但是他却知道，这与那些看着他就犯花痴的女生不一样，她在发愣，却不是因为他的容貌。

    于是，他破天荒的第一次主动与女生说话――

    题外话――

    出来了一个新人物，亲们觉得，这位帅哥会与我们的涵涵是什么关系呢？