
    进入原始森林的时候,两人历经千辛万苦,而出来的时候,却是一路顺畅,徐晟睿身上他还不能完全控zhì的威压将途中所有的猛兽动物全都吓得动都不敢动,弱小一些的还在瑟瑟发抖,将头都埋入了自己的前腿间,期望着这强大的存zài不会注意到它们。

    徐晟睿当然没有这多余的心思去理会这些对他来说完全无用的东西,只是搂抱着林婧涵一晃而过,当然,也有停顿下来的时候。

    停顿的这个期间,就是林婧涵发现了好的药材的时候。

    这个原始森林的环境复杂,危险大,所以这里面的野生药材都没有被开采,所以外界珍惜的药材在这,虽然说没有达到随处可见的地步,但是,林婧涵只要用元素感知力微微一扫,就会发现好几处珍贵药材的生长地,一丛一丛的,长得枝繁叶茂,很是喜人。

    两人之前进来的时候,实力还太弱小,很多地方都要绕道走,而在珍贵药材身边总是会有一些守护兽,林婧涵明明感知到了药材的所在,眼睛放光,流着口水,可是却只能眼睁睁的看着,根本就没有能力去摘取。

    而现在,她和徐晟睿的实力都得到了很大的提高,特别是徐晟睿身上的威压,对于这些没有什么神智的野兽来说,是从骨子血脉里感到的恐慌,所以当林婧涵发现了这一点之后,跟徐晟睿打了个招呼后,就欢呼雀跃的去采取那些珍稀药材了。

    林婧涵在前面小心翼翼的将一只上千年的人参慢慢的刨了出来,至于刨土的铲子嘛,是林婧涵用水元素凝聚成冰制zuò出来的,晶莹透亮,美观大方,还很实用,让林婧涵大感满意,可是却让契约空间里的蓝蓝泪流满面,主人,元素运用也不是这样用的吧?这也太糟践了吧！

    对于蓝蓝的怨念,林婧涵才没有心情理会呢,对于她来说,有用那才算得上是好东西,没用的,就算东西再好,她拿来干什么?就像她之前运用得最多的火元素一样。

    徐晟睿一边在习惯并且慢慢的学习怎样收敛好自己的威压,一边跟在林婧涵的身后为她保驾护航,同时脸上的表情还很奇怪,眉头紧锁,似乎在烦恼着什么事。

    林婧涵将挖出来的人参好好的整理了一下,看着那快形成娃娃身的人参,笑得见眉不见眼的,满意的点点头,而后手中的千年人参就消失了,原来被林婧涵收到了乾坤镯中。

    抬头看了眼依旧沉浸在自己思绪中的徐晟睿,林婧涵微微蹙了蹙眉,不过却什么都没说,弯下腰,继续还没有完成的挖掘大业,她的计划是,上千年的人参一网打尽,小的,那就算了,不是看不上,而是想着留点种,以后再来收取,竭泽而渔这种蠢事她才不会做呢,反正以后这里就相当于她个人的药材养殖基地了。

    眼光,总是要放得长远一点嘛！

    等到林婧涵将这一片生长的超过了千年的人参都一网打尽之后,拍了拍自己身上沾染上的泥土,看着还在沉思的徐晟睿,林婧涵心中轻叹了一声,这人到底是在纠结个啥啊?

    “睿,快点跟上啊,我发现前面还有野生的灵芝,我先去采了啊！”林婧涵收敛好眼中的情xù,带着欢快的语气,冲着不远处的徐晟睿喊道,而后也不等徐晟睿回答,就如一阵风的跑了过去。

    徐晟睿紧锁的每天因为林婧涵欢快的语气而舒展了很多,还来不及对林婧涵展露一个勾魂的微笑,林婧涵都已经跑远了,这让徐晟睿刚刚舒展开的眉头,再一次的蹙了起来,比起之前更甚,不过脚下的动作却是不慢,跟随着林婧涵的路线,疾驰而去。

    林婧涵依旧欢快的收取着那大如磨盘的灵芝,笑得合不拢嘴,而徐晟睿感受到林婧涵的喜悦,真心的为她的喜悦而喜悦,只是这个喜悦却将他的烦闷更加无形的衬托了出来。

    “涵！”徐晟睿在林婧涵身后轻轻的叫道,语气带着点郑重,却又带着丝解脱。

    “嗯,什么事呢?”林婧涵头也没回的答道,依旧手脚不停的忙着收取灵芝,只是那唇角勾起的弧度清晰的体现出了一件事,哼哼,终于忍不住了吧?

    徐晟睿抿了抿自己的薄唇,刀削般的弧度却偏偏透露出一股委屈,让转过头来的林婧涵差点没有喷笑出声。

    “咳咳,嗯,睿,你到底有什么事?”掩饰性的咳嗽两声,压下差点笑出来的声音,一本正经的问道。

    徐晟睿对于林婧涵这明显的动作感到无奈,眉眼之间却依旧是深深的宠溺,走上前来,牵过林婧涵的手,丝毫不在乎上面残留的泥土。

    两人走到一棵大树下,依靠着大树坐下,徐晟睿把玩着林婧涵纤细匀称的手,小心的将那上面的泥土,一点一点的抹去,细致而专注。

    林婧涵看着眼前眉眼如画的男人那那眉宇之间所渗透出来的珍惜,心变得软乎乎的,这种被捧在手心,当作珍宝一样的感觉,真的是能让人沉溺不起。

    “涵,我继承了我祖先的血脉。”徐晟睿将林婧涵手上所有的泥土都擦拭干净之后,用自己的大手将林婧涵的小手包裹住,清亮的嗓音在这寂静的树林中响起,不过说这句话的时候,徐晟睿依旧看着两人交握的手,没有抬头。

    “嗯。”林婧涵温柔的应答了一声,没有多余的问话,她知道,现在徐晟睿需要的,只是她的倾听。

    “我不知道我们家族还有这样一位伟大的祖先,我也终于知道了,我们家族为什么会有这项任务了,因为只有它,才能够唤醒我们被封印的血脉。”徐晟睿说着,一朵小巧的墨莲出现在了他另外一只手掌中,与之前的那朵墨莲相比,这个只是小了那么几倍,看起来不像植物,而像一朵由黑色水晶所雕刻的摆设,而在这清透的水晶当中,有着一丝丝血红的液体在里面游动,使得整个墨莲变得妖异而惑人。

    “这是那位祖先所留下的,他似乎算到了这一天,在远古就留下了这颗种子,而种子上有他的本命气息,这个气息可以唤醒我们身体中被封印的血脉。”

    “我们家族的创始人,在临死之前,才触碰到了这个信息,却已经没有时间来寻找这朵墨莲,所以,他留下了那副图,这个任务,只为有一天,能有人将我们祖先的血脉融合,传承下来。”

    林婧涵静静的听着,终于知道了,为什么徐晟睿家族会有这样一向奇怪的任务,也终于知道了,为什么那位墨莲星君的孩子不自己去寻找这朵墨莲,这所有的一qiē,冥冥之中,似有安排,经过几千年的时间,最终,这朵墨莲,终于被它应有的主人找到,开启传承。

    “涵,我原来从来没有觉得身处在我们家族是一件好事,那个地方太多的压抑,太多的压轧,可是,现在,我却为我的祖先而感到骄傲和自豪！”徐晟睿的语气很清冷,可是却可以感受到那里面所传来的由衷的钦佩和豪情。

    “而我,这辈子,最自豪,最庆幸,最高兴的是,我遇见了你！”徐晟睿终于抬起了头,脸上荡漾起温暖的微笑,不是那种浅浅的勾唇一笑,而是发自内心的笑,动彻人心。

    “你是我这辈子最大的造化！”

    林婧涵被这句话给震撼到了,她知道徐晟睿爱她,很爱她,却不知道徐晟睿会将她看成这样的绝色,像是他的救世主?

    “对,你就是我的救世主,没有你,我会永远沉溺在深渊当中,永世黑暗,没有光明,是你将我拉出了黑暗,是你给我黑暗的世界当中注入了光明。”徐晟睿带着一种近乎虔诚的情xù,轻轻的亲吻上林婧涵的额头,那冰凉的嘴唇带来的却是炙热的情感,燃烧着林婧涵的心。

    林婧涵抬手,紧紧的拥抱住眼前这个让她心疼的男人,她不能想象,他这二十多年没有光明,只能感受到黑暗的生活是怎样的,她虽然前世受到过伤害,感受过不公,但是她却从来没有失去过光明。

    “好了,好了,没事了,我会一直在你的身边,就算没有在你的身边,你也要记住,你是拥有光明的,你永远不会再孤寂。”林婧涵的头埋在徐晟睿的胸前,轻轻的说道,声音闷闷的,拥紧徐晟睿的手似乎为了证明,加大了力度。

    徐晟睿脸上温暖的笑容没有消失,反而因为林婧涵手上不断加大的力度,变得愈加的灿烂,他的涵,就是他赖以生存的阳光,曾经如行尸走肉的他,有了阳光,开始感受到人的情感,让他终于觉得自己是个人,有灵魂,有血肉,今后,永生永世,为了他的阳光,他会不惜一qiē代价。

    紧紧相拥的两人没有说什么多余的辞藻华丽的海誓山盟,可是这平实无华的话语,才是真正的震动人心。

    “好了,我们快点出去吧,药材我都采取得差不多了。”林婧涵从徐晟睿怀中抬起了头,响起他们进入这原始森林已经快两个月了,也不知道她那个无良师父现在怎么样了?还有孤儿院中的院长奶奶和弟弟妹妹,这么长时间没见,她真的很想念他们了。

    徐晟睿轻轻的“嗯”了一声,将林婧涵牵起身,为她温柔的将身上的泥土灰尘落叶这些给清除掉,而后抱着林婧涵的纤腰,脚尖轻点,身子犹如一支利箭一般,飞跃出去,眨眼之间,便消失在了树林之间――

    题外话――

    啊,我们小睿睿的不同深情告白啊,亲们,有没有觉得很心酸的同时却又感到很温馨呢?米米是想写出这样的感觉,亲们觉得怎么样?