
    踏着晚霞，林婧涵推开了孤儿院的门，门打开的瞬间，孩子们天真无邪的嬉笑声就传了出来，让林婧涵听的心里一暖，现在这些孩子能够无忧的生活，能够喜笑颜开，没有像上辈子一样因为拮据的生活而变得抑郁沉默，焦躁，这是她重活这辈子最想要完成的事。

    让院长奶奶林宛心安享晚年，让下面的弟弟妹妹能够健康成长，生活幸福快乐，而这个愿望，她现在已经达成了。

    走进院子里，一阵阵饭菜的香味从厨房飘了出来，弥漫出一种温馨的气氛，这种温馨感觉使得她这将近两个月在原始森林中所紧绷的神经彻底的放松了下来。

    回到辰老的小木屋的时候，林婧涵的神经就已经开始放松，毕竟已经远离了危险，但是却没有彻底打放松，因为面对辰老那只老狐狸，她还要斗智斗勇，神经不能完全放松，而现在，她可以完全的放松了，在这，她没有危险，没有争斗，只有温情和欢乐。

    “姐？”正在与可可拍打着皮球玩的童童，一个转头，看到了院子里站立的那个人，惊喜的叫道，但却带着丝不确定。

    这声叫喊不大，却让院子里所有的人都顿了一下，纷纷转身朝着院子大门处看去，而后，惊喜出声。

    “姐姐！”

    “姐！”

    “涵姐姐！”

    ・・・・・・

    院子里玩耍的几个孩子，都扔下手中正在玩耍的玩具，朝着林婧涵飞奔过来，口中高兴的叫着，比过年的时候还要来得高兴。

    林婧涵是他们所有人的大姐，是她，给他们带来了这种优渥的生活，是她，让他们不用挨饿受冻，她不仅是他们的大姐姐，还是他们的支柱，不管是经济上的，还是精神上的。

    而林婧涵这一次离开了将近两个月的时间，这让这一帮孩子思念异常，现在见到林婧涵突然回来，真的是惊喜莫名。

    而在厨房里做菜的林宛心在听到外面孩子们喧闹的声音之后，奇怪的走了出来。不知道发生了什么事，一走出来就看到了被孩子们包围的林婧涵，有点惊讶，当然更多的还是惊喜。

    “小涵，你回来了？旅游好玩吗？”林宛心在自己的围裙上擦拭着手上的水，高兴的走过来，对着林婧涵慈祥的问道。

    林婧涵听到林宛心的声音，抬头看过来，神情微微的一怔，而后才想起她出行的理由是跟他们说的，去旅游去了。

    “奶奶，我回来了，旅行很开心！”是的，很开心，惊险而刺激，而且收获还颇多，就比如契约空间里的蓝蓝和火火，还有手上的乾坤镯以及里面数不清的珍稀药材，天才地宝！

    “嗯，开心就好，快，进去坐吧，我再去加两个菜，你这孩子，回来也不说一声，我也好多做几个菜嘛！”说是这样说，带着点嗔怪，但是见林宛心那苍老的脸上全是慈爱的表情就知道她对于林婧涵的归来是多么的高兴。

    “奶奶，你不用去・・・・・・”话还没有说完，林宛心已经高兴的转身步入厨房了，林婧涵摇了摇头，她那么高兴就不扫她的兴了。

    “好了，你们几个乖不乖啊，在我不在的这段时间？”林婧涵抚摸了一下几个孩子的头，笑着问道。

    “乖！”异口同声，几个孩子回答踊跃，就像幼儿园里的孩子争相回答老师的问题，只为得到那一朵小红花或是糖果。

    “呵呵，姐姐给你们带了些果子回来。”林婧涵将背上的包拿下来，而后在包里掏了掏，手上拿着两个红色透亮的果子，甚是漂亮。

    “哇！”几个孩子都睁大眼睛看着这漂亮的果子，眼神明亮，带着毫无遮掩的渴望，但是却没有什么逾越的举动，林婧涵对于这几个孩子的举动感到很高兴，能够克制自己的欲望，是一种成功。

    “来，可可，童童，这是你们的。”林婧涵将手里的果子分别分给最小的两个孩子，两个孩子在看了看林婧涵，而后又看了看弯弯和月月，没动。

    “乖，弯弯和月月都有。”林婧涵看了看自己的包，示意包里还有，不用担心，这些孩子的谦让，相互之间的友爱让林婧涵感到欣慰，这些孩子真的很乖，很让人放心和宽心。

    童童和可可听到林婧涵的话之后，才欢天喜地的将果子接了过去，礼貌的说了声“谢谢！”林婧涵摸了摸两个孩子的头，而后又从包里拿出了两个果子，递给了一直静静靠着她的弯弯和月月。

    当然，背包只是一个掩饰，她所有的东西现在都是放在乾坤镯中的。

    弯弯和月月接过，对着林婧涵甜甜一笑，那天使一般的可爱容颜让人根本看不出两人的不正常。

    这一个个的孩子都让人从心底里喜爱，真是不明白他们的父母为什么会将他们丢弃？

    “咦，小逸呢？”林婧涵四处看了看没有看到林天逸的身影，奇怪的问道。

    “唔，逸哥哥最近都是早出晚归的，不知道在忙些什么？”童童捂着腮帮子，将那甘甜的果子咽下之后，回答道。

    “哦？”林婧涵若有所思的点了点头，没再多问，招呼着几个孩子进屋，然后进厨房去帮忙去了，虽然林宛心不需要，但是她想。

    一大家子吃了一个快乐而温馨的晚餐后，林婧涵回到了她自己的房间，看着干净整洁的房间，林婧涵勾唇微笑，家人，总是为你着想。

    从乾坤镯中拿出一本厚厚的古书，林婧涵认真的看了起来，这是今天辰老在她走之间塞给她的，让她把书看完，她现在已经是初级炼丹师了，而她现在的功力已经提升，可以正式开始晋级初级炼丹师了。

    林婧涵看书的时候很专注，根本不能感受到时间的流逝，直到一阵敲门声将她惊醒，她才发现已经晚上十点过了。

    “进来！”林婧涵放下手中的书，对着门外的人说道。

    林天逸推开门，进来，看着林婧涵脸上没有丝毫的意外，挑了挑眉，猜到了？

    “我还以为你要到开学的时候才回来呢。”林天逸走到一边的凳子上坐下，看着林婧涵笑得不怀好意。

    “怎么？小逸是嫌我回来得早了吗？没关系，我可以・・・・・・”林婧涵看着林天逸嘴角的笑，不由有些无语，她才离开多长时间啊，这个面瘫怎么就变了那么多呢？竟然连姐姐都不叫了，回来就指责她离开的时间太长，这也太目无尊长了吧？

    “你要敢再跑，你看我还会不会去帮你接收那些烂摊子。”林天逸在这短短的两个月时间仿佛长高了许多，脸上的稚嫩脱去了很多，一股干练在这个十三岁少年的身上体现出来，当然那股傲然依旧，只是在面对林婧涵的时候，不自觉的收敛了起来。

    “唔，看起来，你挺喜欢这些‘烂摊子’的。”要不然也不会忙到现在才回来，明显的乐在其中嘛！也不知道他与陈熠帆相处得怎么样了？林天逸这个面瘫的性格应该不会造成两人的交流障碍吧？

    林天逸没有反驳，再次挑了挑眉，身子往后靠了靠，随意的靠在了椅背上，脸上五官还没有完全长开的小小少年，已经颇为帅气了，要不然也不会吸引那么多小妹妹动情了，动作优雅，透着一股慵懒的气息，只是眉宇之间明显出现了疲态，看来，这些让他开心的烂摊子也不是那么轻松。

    林婧涵见林天逸眼中显露出来的疲态，心中终于涌现出了点小小的自责，小逸是很聪慧，但是他的年纪毕竟还是太小了，这个担子有点大了。

    “好了，你吃饭没有？我去给你煮面吧，吃了快去休息。”林婧涵起身揉了揉林天逸的头，将他的头发揉成了一个鸡窝，而后在林天逸愤懑的眼神中，走了出去，去厨房给林天逸煮面去了。

    林天逸一边愤懑的抬手整理被林婧涵弄乱的头发，一边却扬起了嘴角，笑得很满足。

    只要能够帮到她，再累，他都愿意，而且，这何尝不是林婧涵对他的信任呢，这种感觉他很喜欢。

    林婧涵端着热腾腾的鸡蛋面回到房间的时候，林天逸已经趴在她的桌子上睡着了，林婧涵无奈的放下手中的碗，轻轻摇了摇林天逸的肩膀，林天逸可能确实是太累了，竟然没有什么反应，林婧涵见此轻轻的叹了口气，将林天逸抱了起来，公主抱，少年纤长的身躯，却没有多少重量，让林婧涵蹙了蹙眉，看来最近他累得不轻。

    看来她明天要亲自去找下陈熠帆了，她的担子，还是自己担吧，直到林天逸完全成长起来再说。

    将林天逸抱回他的房间，为他脱下鞋袜，外套，盖上被子，这样的折腾都没有将他弄醒，看来是真的累极了，她还真的有点恶劣呢，这算不算雇佣童工呢？毕竟现在林天逸才十三岁不到。

    为林天逸掖好被角，林婧涵关了灯，走了出去，睡梦中的林天逸似乎感受到了什么，嘴角勾起了温暖的笑容――

    题外话――

    过渡章节，请各位亲们多多见谅，高中生活一晃而过，女主很快就要踏上一个全新的舞台了，林婧涵的家人也会在最近出现，亲们，敬请期待啊！