
    “睿，你是直接回去还是跟我回去一趟？”站在原始森林的边缘，林婧涵靠在徐晟睿的肩膀上轻声问道。

    徐晟睿紧了紧揽着林婧涵纤腰的手，面色沉了下来。

    林婧涵感受到徐晟睿身上一闪而过的戾气，心下已是明了，抬起头，微笑着说道：“回去之后，早点把那些麻烦给解决掉，只有这样你才能够无后顾之忧的来找我，我等着你回来。”

    徐晟睿垂头，与林婧涵的视线胶着，眼中是深深的爱恋，抬手，轻轻的摩挲着林婧涵精致的脸庞，慢慢的刻画着，似乎是要将林婧涵的眉眼都深深的刻画在自己的心上，而实际上，这张脸早就刻入了心中，此时只是在加深印象而已。

    “好了，不要那么磨蹭，早去早回，知道吗？”林婧涵轻轻一震就挣脱了徐晟睿的手，退出了他的怀抱，林婧涵踮脚，在徐晟睿刀削般的薄唇上，印上轻轻的一吻，而后，利落的转身，脚尖一点就飞跃了出去，走的无比的洒脱。

    徐晟睿静静的站在原地，看着逐渐远去的倩影，眼神深邃，带着他所有的感情飘远，直到林婧涵的背影看不见之后，他才收回了视线，用着只有他自己才听得见的声音低喃，“涵，等我！”而后转身离去，在转过身的一刹那，冷厉阴森的气息猛然爆发了出来，此时的徐晟睿与前一秒的那个徐晟睿判若两人。

    林婧涵一直都能感觉到身后专注的视线，但是却没有回头去看一眼，她怕，怕她一回头就舍不得徐晟睿了，最后的结果，不是她跟着徐晟睿走，就是徐晟睿跟着她回。

    但是这个结果都不是她想要的，她有她的事，而徐晟睿也有他必须解决的事，所以，这样挺好！等到两人都将手头上的事解决得差不多了，那么，两人在一起才不会有那么多的阻碍。

    她相信，今日短暂的离别，就是为了来日的长久相聚，这样算来，还是挺划算的！而且，家里还有一个老顽童正等着她的收拾呢！

    在小楼里悠闲喝着茶的辰老突然打了个大大的喷嚏，后背有点发凉，辰老揉了揉自己的鼻子，喃喃自语：“有谁在惦记老夫啊？”

    飞速的前进，林婧涵享受着吹拂在自己脸上的风，灼热的阳光倾洒在整个大地，高温在蒸腾，但是对经历过地下岩洞的林婧涵来说，现在的这些就是毛毛雨，让她觉得温暖如春，更何况，她还契约了火火，对于高温这些，更是有了免疫，可以说，契约了水元素精灵与火元素精灵的林婧涵，现在真的是达到了水火不侵，寒暑不惧的地步了。

    在原始森林中，再大的太阳经过层层树枝的阻挡，再沁透下来，根本就没有啥温度，阳光就像破碎的水光一样，星星点点的，在那个阴暗的森林了待了两个月，现在回到这透亮的阳光下，这让林婧涵感到很亲切。

    林婧涵的速度比起进入原始森林前，早就不可同日而语，只是短短十几分钟的时间就跨越了当时与辰老在一起时花费了半个多小时的路程。

    看着近在眼前的木制小楼，林婧涵扬起了一抹灿烂的微笑，只是在比阳光还耀眼的温度却透出一股子让人不寒而栗的不安感。

    林婧涵一步一步的慢慢朝着小木屋中走去，看着院子里被炙热的太阳晒得垂下了叶片花朵的花草，林婧涵嘴角的笑容变得温暖起来，真的好想念这熟悉的一qiē啊！随手对着那些无力的花草挥了挥手，一片浓郁的水元素倾洒了出去，片刻之间，原本耷拢着脑袋的花花草草就恢fù了精力，沉闷的木元素开始变得活跃起来，整个院子变得欣欣向荣！

    看着随风摇曳的花朵，林婧涵嘴角的弧度变得更大，抬头，视线看向那敞开的大门，眼里的温度逐渐的上升，不是喜的，是怒的！

    丫的，那个无良师父，竟然敢把她就那样丢进狼群，也不怕她一个胆小，发挥不了实力，再也走不出来？

    收敛好自己的气息，轻轻的踱进去，看着大堂里正喝着茶，抚着胡子，拿着本书看得津津有味的老头，眼睛眯了眯，原来她在里面拼死拼活的时候，这个无良师父就是这样生活的啊，还真是悠闲啊！

    在与辰老一步之遥的地方站定，林婧涵嘴角的弧度怎样看怎样觉得恶劣，阴森森的开口，带着点咬牙切齿的意味，“师父，您老真的很清闲啊！”

    辰老拿着书的手一抖，手上的书被他加大的力度给捏得变了形，身子僵硬着，维持着之前的那个动作，脸被书给遮住了大半，露出来的上半部脸上带着点点痛苦之色。

    哎呦，被一下子吓到，扯到胡子了！

    “师父，是不是觉得您的胡子长得挺结实啊？要不要徒弟我给你试试？”林婧涵见辰老一直不动，似乎想假装他没有听到一样，让林婧涵不得不弯下腰，将头凑近，“温柔”的说道。

    “呵，呵呵！”辰老干笑了两声，直起身，放下手中的书，抬起头看着近在眼前的林婧涵，脸上露出惊讶的表情，“呀，小涵啊，你回来了，这么快，真的是太好了，可担心死我了！”辰老用着欢天喜地的语气说着毫无说服力的欢迎词，如果他的手不死死的捂着自己胡子，这个效果可能会好一些。

    “呵呵，师父，很快吗？徒弟我可是在里面将近两个月了啊？还有，我怎么没有看见你哪只眼睛里有着担心呢？”林婧涵倾了倾身子，笑得很温柔，眼睛都快眯成一个弯月了，可是这美丽的微笑却让辰老的后背发凉！

    这八月正热的时候，咋有点凉气飕飕的呢？

    “嘿嘿！”辰老的身子因为林婧涵的靠近而往后靠了靠，眼睛咕噜噜的转动几下，那灵动劲儿可是比孩子都活泛。

    “小涵啊，你看你，应该没吃午饭吧？师父给你做去啊！”话一出口，辰老就直接从座椅上一跃而起，不是往前跃，是往后跳，直奔厨房而去。

    辰老是准备去给林婧涵做午餐吗？完全不是，只是因为他现在坐的地方离厨房最近，而在厨房那有一扇窗，可以直接跳出去。

    辰老的算盘打得好，可是，林婧涵会让他如愿吗？

    林婧涵身子轻轻一动，就像一阵风一般，闪身到辰老的身前，歪着脑袋，一副天真无邪的模样，依旧笑眯眯的看着辰老，甜甜的说道：“师父，我不饿。徒弟我现在最想念的不是你的手艺，而是你的胡子！”

    话音一落，林婧涵就直接出手，朝着辰老的胡子而去，那凌厉的掌风丝毫看不出她是在开玩笑。

    辰老被林婧涵那快速的身法给震惊了一下，还没回过神，就被林婧涵凌厉的招式给惊醒，条件反射的出手格挡。

    林婧涵一招不成，手收回，曲拳，从辰老胸膛空档处，往上，依旧朝着下巴而去。

    辰老双肘往下，轻轻一震，将林婧涵的手给震荡开，而后，往后一个跳跃，脱离林婧涵的掣肘范围，回防，摆出三体式。

    林婧涵见辰老竟然摆出了三体式，微微一愣，然后收回之前在森林中与徐晟睿学习的自由搏击招式，后脚一蹬，身子飞速上前，一个崩拳，如离弦之箭冲着辰老而去。

    辰老眼中沉静，之前与林婧涵嘻哈的神色早已消失不见，见林婧涵的崩拳来势凶猛，辰老立马一个横拳挡上。

    乒乒乓乓，噼里啪啦！

    拳脚碰撞的声音在大堂里响个不停，看似打得火热的两人其实都很有分寸，至少从那没有损坏的桌椅就可以看出来。

    两人打了将近十分钟，林婧涵被辰老给反手拿了下来。

    “哈哈，乖徒弟，姜还是老的辣！”辰老哈哈大笑两声，借此平复胸膛剧烈的起伏，当然也不忘自夸一下。

    “哼哼，师父，你可不要高兴得太早，徒弟我可是很快就追上来了！”林婧涵被辰老反扭着手臂，脸上带着不甘心，明明她的功力已经提升了那么多了，却还是打不过师父，不是因为功力不够，而是因为经验不够。辰老几十年的经验不是林婧涵在原始森林里短短两个月的时间可以比拟的。

    本来林婧涵以为她这句话一出口，辰老就会拍她一记，至少也会斥责她两句，可是，辰老却没有，他罕见的没有与林婧涵斗嘴，反而松开了扭着林婧涵手，沉默。

    林婧涵奇怪的转身，看着一脸沉默的辰老，以为自己的玩笑开过火了，立马正了神色，恭敬的对着辰老说道，“师父，对不起，徒儿不该跟你・・・・・・”

    岂料辰老挥了挥手打断了林婧涵道歉的话，脸上升起一抹失落，“你说的没错，按照这种速度，你真的很快就会超越我了。”

    刚才与林婧涵交手，他就发现了林婧涵现在的实力，无极中期顶峰，与他的功力不相上下了，如果不是他经验比林婧涵丰富，他可能还真的会败在林婧涵的手中，毕竟，他的年龄大了！

    这个徒弟是他这辈子最骄傲的事，可是，林婧涵的进步速度太快，让他这个师父在感到骄傲的同时，也深深的感到失落，等林婧涵将丹药这一部分学过去，那么他是不是就没用了呢？

    林婧涵见辰老满脸的失落，如何不明白他的想法，哎，没想到一向乐观豁达的老顽童师父竟然会有多愁善感，钻牛角尖的时候？

    “师父，一日为师，终身为父，这句话不是说来玩的，你是我林婧涵的师父，这一辈子，你都是我林婧涵的师父，虽然我不能将你看作我的父亲，但是我会将你当作我的爷爷，亲爷爷一样！”林婧涵语气郑重的一字一句说道，辰老的神色随着林婧涵的话而变得越加的轻松喜悦起来。

    是啊，他把林婧涵一直都是当作孙女一样看待的，而且林婧涵这个孩子的为人他是知道的，林婧涵的成就越高，他这个师父脸上就越有光，看来他是真的老了啊，不然也不会去想这些有的没的。

    诶，不对，他才没老呢，他只是被自己徒弟这只小妖孽给打击到了而已，对，就是这样！

    看着辰老脸上不服老的模样，林婧涵轻笑出声，在辰老还没有反应过来的时候，手一把揪住了辰老那雪白的胡子。

    “嘿嘿，师父，你不要忘了，我说过要揪你胡子的，你跑不掉的！”――

    题外话――

    啊，终于有见到这个可爱的老头儿了，亲们，有木有想念我们师父的？

    最近留言区好安静啊，除了糯米断更的时候有人蹦出来之外，就是一片死寂，亲们，出来冒冒泡啊，活跃一下！