
    “练武？几年？”陈熠帆挑了挑眉，阳光帅气的脸上浮现出了点点兴奋，对于林婧涵对他的隐瞒丝毫没有发怒的征兆。

    林婧涵也斜挑了下眉，有些奇怪陈熠帆的反应，兴奋？他在兴奋什么？

    “小涵，你果然不是普通人，竟然练个几年就这么厉害了，要知道当初我老爹他・・・・・・”陈熠帆激动的说着，颇有点手舞足蹈的意思，不过刚说到这，就忍不住住了口，家族里的那些事，他还没有跟林婧涵说过，他也不想说，他不想给林婧涵造成压力，虽然林婧涵早就将他的身份猜得差不多了，不过可怜的陈熠帆不知道啊，所以还要苦心的为林婧涵考虑。

    林婧涵眼里飞快的闪过一丝光芒，垂眸，嘴角微微翘起，心里暗笑的同时却也感到感动，陈熠帆真的是一个很好的男人，是一个值得交付一生的好朋友，所以她也没有对陈熠帆隐瞒她会武功的事，不过，对于陈熠帆那多余的担忧林婧涵明明看得很清楚，但是她却坏心的不拆穿，每次都看着陈熠帆那纠结的模样，心中暗乐！

    “好了，不说那些陈年旧事了，你今天过来是有什么事吗？”正所谓无事不登三宝殿，相处了几年，林婧涵的性子他是摸得一清二楚了。

    林婧涵每一次到公司来都要经过他三催四请才能让她“屈尊降贵”的移驾到这里来，还非常不情愿的样子，而此时她自己来到这找她，没有什么事那才叫怪呢？

    “哦，没什么，只是好久没见你了，过来瞧瞧而已。”林婧涵靠在沙发上，端着刚刚秘书送进来的果汁，慢慢的享受着，随意的回道，似乎她真的是因为想陈熠帆了，才过来的。

    只是，这是真的吗？

    陈熠帆明显不信，一个大大的白眼扔了过来，瞬间破坏了他那优雅而尊贵的气质，过来看他？骗鬼的吧？他还不知道他在她心中会有多么高的地位？

    “哎呀，不是因为你每次都说我没良心嘛，所以我这次就良心发现，过来看看你呗！”林婧涵对于陈熠帆的白眼很受用，这种破坏他人形象的事，她最喜欢干了，哈哈，不要说她恶劣啊！

    “哦，林大小姐，你终于找到你的良心了啊？我还以为早就丢了呢！”陈熠帆与林婧涵相处时会显得特别的幼稚，会与林婧涵斗嘴，会说一些他平时完全不会说的话，这样的感觉很舒畅，很自由，他很喜欢，没有家族中的压抑，也没有商场上的诡谲，只有两人无碍的玩笑。

    陈熠帆虽然对外宣称的都是林婧涵是她的妹妹，但是实际上他是将林婧涵跟他放在同一高度的，林婧涵的为人处事，林婧涵的聪明才智，林婧涵本身的气质，都让陈熠帆难以将林婧涵当成一个需要怜爱的妹妹。

    与一个比自己小七八岁的女孩儿相处完全没有拘束，相信这样一个现象说出去别人也不会相信。

    “呸，你才将良心丢了呢，本小姐的良心可是杠杠滴！”林婧涵挺了挺自己颇具规模的胸脯，对着陈熠帆回了一个白眼，那眨眼间的风情，让陈熠帆都忍不住愣了一下，回过神之后，陈熠帆在心中忍不住感叹一声：哎，这丫头还没有长大呢，就已经这样勾人了，真不知道等她再长大一点之后，这个追求她的男人会排到哪儿去？

    为什么陈熠帆没有对林婧涵动心呢？

    那是因为陈熠帆认识林婧涵的时候，林婧涵才十三岁，根本呢就没有那个禽兽心思对林婧涵动心，等到林婧涵在长大一点，越来越漂亮惑人的时候，他早就将林婧涵当成了好朋友了，在真正的认识到林婧涵的厉害之处后，他就不敢动那个心思了。

    林婧涵这样的女孩，不是他能够掌握得住的，他，还是有这点自知之明的，他与林婧涵之间的差距，他明白。

    “好了，不跟你闹这些没用的了，我今天来是为了――”林婧涵将手中的果汁放回了茶几上，终于开始说起了今天来的目的，“小逸最近这段时间怎么样？”

    林天逸自从在两年前得知了林婧涵与陈熠帆开公司的事，也知道了林婧涵的最终想法是要将这个公司以后交到他的手上，所以他就跟林婧涵提出要求，他要进入这家公司学习！

    林婧涵虽然不想让林天逸那么小就去承担那么大的压力，但是林天逸是天才，真正的天才，在上一世她就知道了，而且她私心里是希望林天逸能够早点将这个担子接过去，毕竟当初她只是想要得到足够的钱能够保证她及孤儿院所有人的生活，她本身并不热衷做生意上，所以便同意了林天逸的要求，将他交给了陈熠帆。

    至于林天逸在陈熠帆手下到底做了些什么，林婧涵是不太清楚的，她没有过问，她相信陈熠帆，也相信林天逸，只是因为这一次她回来之后，发现太过疲惫的林天逸，她才开始反省，她是不是太不负责了，这个公司那么大的担子，林天逸才刚上初中，他那稚嫩的肩膀还承担不起来。

    “哎！”说到林天逸这小子，陈熠帆只能在心中暗骂一句：变态！林婧涵是变态，林天逸也是变态，如果说两人是亲姐弟，那两姐弟都是变态还情有可原，可是两人明明没有丝毫的血缘关系，可是两人却都是如此的精彩艳绝，真的让他自惭形秽。

    难道说，跟林婧涵待久了，就可以变成天才？陈熠帆带着点恶搞的心理想到，却完全忽略了，他在外界，所有的人对他的称呼都是天才，奇才！

    所以说，在林婧涵身边的人还真的都是天才，奇才，怪才！

    “那小子自从两年前你将他丢给我之后，他就自发自动的在公司中蹿起来，他每个部门都去待过，而他那不知道是用什么做的小脑袋瓜，真的是太让人惊叹了，他不仅在最短的时间内，将每个部门所掌握得知识，技巧那些全都学了过去，他竟然还可以从里面找到漏洞，进行修改。”每次一想到林天逸拿出来的改良、改进报告，陈熠帆都不由抚额，他辛辛苦苦创立出来，学习了最先进的管理方式，引进了最良好的机qì设备，寻找了最优秀的管理，施工人才，可是，却比不上眼前这个小不点儿，你说，这让不让人沮丧？

    所以陈熠帆对于林天逸那是真的又爱又恨啊，每次他提出的那些改进方案，都让他眼前大亮，可是也就意味着之前他的失败，哎，这种滋味真是不好受啊！

    “呵呵，果然是小逸的风格！”林婧涵一想到林天逸面瘫着一张脸，将一份揭示陈熠帆短处的报告递给陈熠帆的场景，她就想笑，就知道在这面瘫的面具下面，林天逸有着一颗腹黑的心。

    陈熠帆咬牙切齿的看着幸灾乐祸的林婧涵，想要反驳一句，可是却没有任何能够反驳的语言，真的是被气傻了。

    “哎呀，你不要这样看着我嘛，我今天来就是帮你解决这个问题的。”林婧涵看着陈熠帆那副凶恶的模样，一副小生怕怕的表情，轻轻的说道，只是到了后面，林婧涵的语气开始变得慎重了起来，而陈熠帆也收起了那副故作的表情，恢fù了正常，看着林婧涵，期待着她接下里的话。

    “我会让小逸接下来不来公司了。”林婧涵的话一落，陈熠帆的脸色就变了。

    什么？那个臭小子不来了？虽然他有点不虞他那面瘫脸，以及那削他面子的策划，可是，他不来的话，这公司会受到一个多大的损失啊？

    林婧涵见陈熠帆着急说话的样子，连忙抬手，阻止了陈熠帆开口，接着说道：“我会时不时的到公司来的，一定比以前勤，小逸还小，他最近太累了，这样对他的身体以及成长不好。”

    陈熠帆闻言沉默了下来，也是，林天逸可是比林婧涵之前都还要小，可是有那么大的压力，要知道，林婧涵可是一点都没有承受这些压力的，在与林天逸同样年龄的时候。

    “唔，这可是你说的，常来公司，要知道你这几年可都是什么也没管，你以后毕竟是要走到台前的，早点参与到公司里来，也好让公司的一些重要人员早点认识你，避免以后出现不服你的现象。”陈熠帆思考了片刻，便答应了下来，对着林婧涵轻轻说道。

    林婧涵也认同的点了点头，她要用这三年的时间让锦衣公司的高层全部承认她，不然等到她十八岁正式出面的时候，受到的最大阻碍可能就不知来自于外部，而是来自于内部了。

    “嗯，我会慢慢的开始接触，三年的时间，足够了，毕竟我还要上学呢！哦，对了，说到上学，你应该知道我会在市一中读高中，”林婧涵望向陈熠帆，见到陈熠帆点头之后，林婧涵继续说道：“所以你帮我在市一中附近找一栋房子吧，我住在校外，要过来公司也方便很多。”

    市一中作为全国重点高中，校规是非常严格的，如果是住校生的话，那除非到休假日或者是像老师请假，否则是不能随意出校门的，那住校的话就非常的不方便。

    陈熠帆点头应下，这点小事完全没有问题，找个中介就解决了。

    “谢啦，今天就这样吧，我还有事，就先走了。”林婧涵将今天来的目的都搞定之后，便站起来拍拍屁股走人了，那潇洒的模样让陈熠帆的脸瞬间黑了下来。

    过来打个招呼，撤掉了他最有力的“助手”，而后吩咐一点事就不管了，这丫头真的是・・・・・・

    林婧涵才不管陈熠帆的想法呢，她今天来的目的就是让林天逸能够恢fù属于他的人生，她希望他能够健康快乐的成长，而不是像上一世一样，逼迫着自己，不断的变得优秀，可是却一点都不快乐！

    小逸，姐姐会守护着你们长大的！――

    题外话――

    其实陈熠帆亲真的很可爱的，对不对？觉得对的亲们，赶紧的送上花花和票票啊，糯米就将这个阳光美男给推出去暖床了！