
    林婧涵离开了锦衣的总部之后,直接坐上了车又返回了小镇中,下车之后直接朝着辰老那去了。

    昨天晚上,林婧涵已经将那本书看完了,虽然那本书有点厚,但是林婧涵的精神力在这几次内力突破的时候也得到了相应的提升,记忆力变得越来越好,理解能力也越来越好,这样阅读的速度自然就变得更快了。

    如果说,以前的林婧涵还做不到过目不忘的地步,那现在,林婧涵就真的可以做到了,昨天晚上看的书,就像是直接烙印在了灵魂上一样,想到哪,那就会出现在自己的脑海中,极其的变态。

    林婧涵之所以急匆匆的赶回来,就是因为林婧涵想要在高中开学之前这一段日子里,学习中级丹药,开始正式的冲击中级炼丹师。

    中极炼丹师,辰老花费了几十年的努力,都还是停留在这个级别上,而林婧涵只是用了短短两三年的时间就触摸到了中级炼丹师的屏障,而且这一层屏障还是很快就会打破的。

    林婧涵到达辰老那的时候,辰老已经在炼丹室等候着她了,需要炼制中级丹药的药材,辰老都为她准备好了。

    林婧涵直接走入炼丹室中,规矩的叫了辰老一声,“师父！”

    “嗯,开始吧！”辰老答应一声,挥挥手示意林婧涵开始炼丹。

    在辰老教导炼丹或者武功的时候,辰老都会变得非常的严格,而林婧涵也会变得非常的规矩,不会像平时一样,与老顽童似的辰老玩闹,两人都是遇到正事就极其认真的人。

    所以啊,真的是有其师必有其徒！

    林婧涵今天要炼制的是增灵丹,是中级丹药中比较出名的一种,它的功效只有一个,就是增加练武之人的功力,最简单的增灵丹所增加的是十年的功力,高级一些的是增加五十年的功力,这两种的区别只在于所用的药材年份和优劣有关,年份越高,越优质的药材所炼制出来的增灵丹效果就越好,当然最好也就是五十年,要炼制一百年的增灵丹,那就不是药材的差别了,那是质的差别,增加百年功力的增灵丹那时候就不叫增灵丹了,而是叫破灵丹,是高级丹药中的一种,而现在,辰老都还不能将这破灵丹给炼制出来。

    原因只有两个,一个是炼制破灵丹的药材太苛刻,他至今为止都还没有找全,就是其中一味万年灵芝,到现在,他都没能从哪打听到有这东西。

    不过辰老不知道的是,在林婧涵的乾坤镯中就有这万年灵芝,而且还有好几株,因为林婧涵不知道辰老在寻找这东西,所以她也就没有拿出来给辰老,毕竟她在原始森林中所得到的珍稀药材太多了,她一下子没想起,直接搞忘了。

    直到有一次,辰老因为烦恼这事,被林婧涵知道他需要万年灵芝的时候,林婧涵直接扔了几株给辰老,当场让辰老当机,而后辰老抱着万年灵芝泪牛满面,早知道他早就跟这丫头说了,何必等个那么长时间呢?

    不过,这些都是后话,以后再表。

    而这第二点嘛,就是炼制破灵丹所需要的技巧太难了,辰老用内力催促的火焰根本还满足不了破灵丹的炼制要求。

    所以辰老一直都没能炼制破灵丹,要知道当辰老能够炼制破灵丹的时候,就是辰老正式成为高级炼丹师的时候。

    辰老严sù的站立在一旁,看着林婧涵有条不紊的将各种药材在最好的时机按照正确的顺序投入丹炉当中,而林婧涵在控火方面没有丝毫的瑕疵,温度掌控精确无比,让辰老感到诧异。

    他怎么感觉这次从原始森林里出来之后他徒弟在控zhì火候方面有了很大的进步呢?就算内力提升,要将火候掌控到如今这样的程dù,按照他对他徒弟的了解,虽然林婧涵会很快就掌握,可是这中间也会存zài着一个过程的啊,怎么会现在就达到最优秀的程dù了呢?

    难道这就是真正的绝世天才的优势?辰老心里感叹着。

    辰老怎么会知道林婧涵现在契约了火元素精灵这个强大的作弊器呢,有了火火的契约,林婧涵对于火元素的掌控早就到了如臂指使的地步了,她只是一个意念就可以控zhì火元素,那么她在炼制丹药的时候,就可以把握好最好的时机,将温度掌握在最契合的位置。

    所以,本来辰老以为林婧涵至少要失败个五六次,七八次才能够真正的将增灵丹炼制成功,可是,万万没想到的是,林婧涵竟然在第一次就炼制成功了。

    闻着丹炉里弥漫而出的馥郁馨香,辰老的下巴都快掉到地上了,这,这,第一次他徒弟就炼制成功了?增灵丹炼制成功了?

    “师父,这个增灵丹应该是成功了吧?”林婧涵挥了挥手,将丹炉上凝聚的雾气散开,从丹炉里拿起一颗雪白圆润的丹药,还散发着丝丝温热的热度,林婧涵仔细的辨别了一下,皱了皱眉,有些奇怪的问道。

    辰老听到林婧涵的声音才回过神来,听出了林婧涵话音中的奇怪,连忙走了上来,以为这炉丹姻现了问题。

    可是等辰老将丹药接过手之后,视线触及到掌心中那颗雪白中带着点点晶莹,就像一颗珍珠一样的丹药时,他再一次震惊了。

    品相完美,增灵丹是这样的,味道纯正,增灵丹的味道确实是这样的,可是,可是,为什么,为什么这个透露出了的药效竟然会是十二年呢?

    明明是用的炼制十年增灵丹的药材,怎么会出现十二年的药效呢?而且增灵丹从来没有出现过十二年这样的效力?这真的是太,太,太奇怪了！

    “你是怎么炼制出来的?”辰老吹胡子瞪眼的看着林婧涵惊异的问道,声音都拔高了几个度。

    “师父,你才是师父,我只是按照你说的步骤来炼制的,而且,炼制的药材也是你准备的,我怎么会知道会出现这样的情况?”林婧涵无辜的翻了个白眼,心里却是暗自想着,这应该是她完美掌控火元素所带来的结果。

    辰老拿着手里的丹药,一下子蹦到了一旁的案台上,那上面还有着几份炼制增灵丹的药材,都是他准备的,他原本以为林婧涵会多炼制几次才能够成功,所以他准备了好几份的材料。

    辰老对着那些药材一颗一颗的检查过去,将所有的药材检查完毕之后,辰老脸上的表情依旧疑惑不解,嘴里呢喃道:“没错啊,这些药材没有什么奇怪的地方啊?难道是鼎炉的关系?”说着就又走回到鼎炉那,将林婧涵炼丹的鼎炉拿起来上下左右,里里外外的检查了一遍,发现没有什么奇异之处。

    “怎么会这样呢?”辰老眼中全是不解之色,对于林婧涵炼制的丹药这多出来的两年效力,他感到非常的疑惑,他觉得这其中肯定有什么重要的东西被他遗漏了,他而只要他找到了这遗漏的一点,他就能够打破高级炼丹师的这个屏障,成为一名正宗的高级炼丹师,而不是现在这样的准高级炼丹师。

    只是一个字的差别,阶级差别却是天壤之别,辰老一直都希望在有生之年能够突破,成为一名高级炼丹师,本来他到了现在这个年龄,他都已经开始任命了,因为他找不到让他突破的那一点,而此时,他却从林婧涵此次炼制的丹药中触摸到了那一点,可是,那一点却是被一层纱给阻挡了,他找不到那一点所在了。

    “师父,你怎么・・・・・・”林婧涵见辰老那有点痴魔的模样,心里着急,这是怎么了?

    “丫头,快,你快再炼制一次,那儿还有材料,你再炼制一次！”辰老直接打断林婧涵,有点激动的冲着林婧涵叫道,让林婧涵怔愣了一下,师父这到底是怎么了?

    不过虽然心中疑惑,林婧涵还是按照辰老的吩咐开始了再一次的炼制。

    此次的炼制比起上一次更加的得心应手,毕竟有过一次经验了,林婧涵在控火方面比起之前更加的精细,那行云流水的步骤,那完美无瑕的衔接,那随心所欲的温度控zhì,林婧涵在这一次的炼制当中,心情莫明的觉得愉悦,这种炼丹,是一种享受,脱去了原来的枯燥,让她觉得炼丹师一件非常快乐的事。

    辰老在一旁紧紧的盯着林婧涵的一举一动,注意着林婧涵每一个细节,放置药材时候的动作,控zhì内力输入的大小,火焰的调制,辰老将这些都记入了脑子里,他要知道,林婧涵之所以炼制出超过十年药效的增灵丹是巧合?还是有原因?

    只是越看,辰老却越加的疑惑,林婧涵的一举一动,细节这些都没有什么大的出入啊,他的炼制技巧是比林婧涵还要高超的,可是为什么・・・・・・

    “咦?”辰老轻咦出声,他突然发现林婧涵身上的气场变了。

    以前林婧涵炼制丹药的时候,他所教导的都是要保持心如止水,只有让心静下来了,才能够感受到最好的时机,才能够把握好药性,而林婧涵呢,也一直遵循着这个原则,在炼制丹药的过程中,都是平淡紧凑的,带着一股严sù压抑还有不可避免的枯燥。

    而此时,林婧涵身上所散发出来的气场竟然是愉悦的,似乎炼制丹药是一件很高兴的事。

    这难道就是・・・・・・辰老的眼睛猛地睁大了许多,眼里的震惊更比之前,嘴也不由得张大,心中响起了古典当中的一句话――

    题外话――

    呵呵,亲们,猜一下,这句话是有关什么的啊?猜对有奖哦！

    谢谢qiuhua2011,yanhongyu567,snow8986,gujianhua12345,zhx19800626几位亲的票票,非常感谢,这是对糯米的鼓励,好激动,么么各位亲啊！