
    古典之上记载着炼丹的三种心境,心境在武力上没有任何的作用,但是在炼制丹药的路途中却是至关重要的。

    炼丹心境分为三个层次:心如止水,欢欣雀跃,随心所欲。

    第一个层次是所有的炼丹师都要达到的基本层次,没有心如止水的心境,那么,连炼丹师都成为不了。

    而从第一个心境突破到第二心境唤醒雀跃却不是每个人都能够做到的了,应该说,绝大多数的炼丹师在一辈子的修炼当中都不会突破到这一心境。

    因为炼丹本就是见枯燥的事,心性不够的在炼制丹药久了都会生出烦躁之气,所以要想突破到第二心境就只有两种情况,一种是本身对于炼丹就到了痴爱的地步,炼丹对于他来说就是一件非常快乐的事,这样的人,可以轻yì的突破到第二心境,或者说这种人在学习炼丹的时候就已经是第二心境了,这种人炼丹如痴,在炼丹方面会取得很高的成就,可是这种人也会存zài一个很大的缺点,就是太过于痴狂了,以至于后面会完全入魔,如果自制力高,那可能会自制不迈入魔道,可是如果自制力不够的话,那么,这一种人就会彻底的坠入魔道,不可自拔。

    当然,这种人是很少见的。

    至于第二种人就是在炼制丹药时感受到了丹药的情xù,而后突破入境。

    据说世间每一种生物都是具有情xù的,而植物当然也不会例外,而蕴含天地灵气的药材更是其中翘楚,每一种药材中都会有药材各自的情xù,如果作为一个炼丹师能够读懂药材的情xù,那么在炼丹一事上就会达到事半功倍的效果,而能够感受到药材的情xù就只能是突破到第二心境之后才能够感受到的。

    而现在,很显然,林婧涵就是这样的情况。

    辰老看着依旧在炼制的林婧涵,感受到她四周那欢欣的气息,与药材丹药都相互的影响,就如共鸣一般,形成了一个强大的气场,让辰老在一旁观看的人都莫明的觉得很开心。

    这,就是林婧涵心境突破之后的结果。

    心境,心境,原来如此！

    辰老翘起嘴角抚着自己的胡子一副开心的模样,突然辰老一怔,终于将心中阻碍着自己的那层薄纱揭了开来。

    “哈哈・・・・・・”一阵欢快的笑声突兀的在炼丹室中响起,让正全神贯注炼丹的林婧涵吓了一跳,幸好她的炼制已经接近了尾声,要不然被这一吓还真的可能将这一鼎炉的丹药给毁了。

    林婧涵慢慢的熄灭了火焰,丹药已经炼制成功了,浓郁的馨香已经从鼎炉上飘散出来,不过林婧涵却没有急着将丹药取出来。

    “师父,你怎么了?”林婧涵看着开心不已,狂笑不止的辰老,皱起了眉,有些担心,这是怎么了?难道受刺激了?

    辰老解开了心中最大的一个结,心中高兴不已,听到林婧涵的声音才停止了大笑,眼中带着感激和欣慰,他能够打破那最后的屏障,都是因为他这个宝贝徒弟,果然啊,他收林婧涵为徒是他这一辈子做得最正确的决定。

    “丫头,我终于找到突破的那一点了,哈哈,我终于找到了,谢谢你啊,丫头,要不是你突破到炼丹的第二心境,我可能永远也找不到我要寻找的那一点。”辰老带着点癫狂的味道,也不管林婧涵能不能听懂他到底说的“那一点”是哪一点?

    林婧涵也确实被辰老的话给绕了一下,不过立马就反应了过来,脸上也出现了欣喜,师父要突破到高级炼丹师了?

    还不待林婧涵开口,辰老便像是知道了林婧涵所想一般,开心的点了点头,“丫头,我终于要突破到高级炼丹师了,哈哈,托你的福啊,哈哈,我不跟你说了,我要立马去准备材料,我早点炼制出第三种高级丹药,我就能够正式的成为高级炼丹师了。”辰老话音一落,便扬手朝着林婧涵一挥,飞快的跑出了炼丹室,那敏捷的动作,完全不像是六七十岁的老人。

    林婧涵满脸的笑意,看着辰老离去的背影,她真心的为辰老感到高兴,她知道辰老心中对于突破到高级炼丹师已经感到无望了,因为辰老在炼制第三种高级丹药的时候总是炼制不成功,而且辰老还总是找不到失败的原因在哪,辰老都已经绝望了,而这次,辰老从林婧涵的身上找到了他所缺失的那一点,他知道了缺点在哪,那么要找到解决的办法那就只是时间的问题了。

    林婧涵回身看着已经雾气散开的鼎炉,轻轻的揭开盖子,看着鼎炉里躺着的那十多颗莹白如玉的丹药,眸中精光一闪。

    增加十五年内力的效力?

    如果此时辰老在这的话,一定会因此震惊当场,这到底是怎么回事?怎么药力又增加了?这根本就是不可能的事！

    但是林婧涵却只是了然的将丹药从鼎炉了捡了出来,拿过一边案架上的玉瓶将这些丹药都装了起来,这些疑都称得上是极品中的极品,所以为了防止药效消散,玉瓶是最好的装置物。越好的玉质做出来的玉瓶保持药效就越好,而正好,林婧涵在玉石方面从来就没有稀缺过,所以林婧涵所用的玉瓶都是陈熠帆要专人用冰种玉石为她打造的。

    玻璃种帝王绿这种太珍贵了,林婧涵还没有奢侈到那种地步,所以,冰种的就好！

    要是社会中的人知道林婧涵的想法后,不知道会不会将林婧涵生吞活剥了。

    你丫的,只是拿来装药而已,冰种这种千载难逢的玉石给你做玉瓶你还嫌弃?

    可是当人们知道了这些丹药的价值之后,就会知道,着用冰种玉石所制zuò的玉瓶里装的东西可比这瓶子本身的价值多了n多倍。

    林婧涵收拾好鼎炉中的丹药之后,看了看时间,发现时间还多,再看了看案台上的药材,唔,还有几份,那就再炼制一些吧！反正这种丹药她不嫌多。

    于是在接下来的时间中林婧涵接着用辰老准备的几份给她练手的药材炼制出了几炉极品增灵丹,效力依旧是增加十五年的功力,只是每一炉中的丹药都会比上一次多那么几颗,到最后一炉的时候,竟然达到了惊人的二十颗,这要是让辰老知道了,辰老恐怕会再一次惊得下巴脱臼。

    几次的炼制林婧涵都在不断的进步,而这进步的因素就在于炼丹的第二心境。

    其实林婧涵第一次炼制出能够增加十二年效力的增灵丹不是像辰老心中所想的那样,是因为突破到心境而使得林婧涵炼制出的丹药药效增加,而是因为林婧涵掌握了火元素,对于火元素的完美掌控才使得增灵丹的效力增加了。

    林婧涵知道第一次丹药效力增加的原因,而第二次增灵丹的药效再次增加,这才是林婧涵突破到第二心境的结果,而随着林婧涵对于第二心境的掌握越来越好,林婧涵所炼制的丹遗数就变得越来越多,当然,二十颗就是极限了,毕竟只有这么多的药材,药力终究有限。

    而辰老只是阴差阳错的林婧涵突破的时候找到了突破的点,不得不说,这也是辰老的造化。

    林婧涵将所有的丹药都装入了玉瓶当中,而后又将所有的玉瓶都收入了乾坤镯中,有些意犹未尽的扫了眼空了的案台,林婧涵第一次觉得,炼丹,真的是一件好玩的事,她好像有点上瘾了！

    这就是林婧涵踏入炼丹第二心境之后的差别,原来,林婧涵对于炼丹这事很严sù的对待,很努力的去练习,但是,林婧涵努力的学习的初衷,只是因为她要掌握这种厉害的技术,让她在在成为强者这条路上走得更远。

    而现在,她真心的觉得炼丹师一件快乐的事,心里不再将这件事看成一件必须学会的技巧。

    这只是炼丹第二心境,就能产生如此大的作用,那不知道那最高的第三重心境――随心所欲到底会是怎么样?

    林婧涵心中暗暗的想道,心中对于那第三种心境隐隐的期待着,她相信,她一定能够到达那个地步！

    摸了摸自己空空的肚子,林婧涵终于想起自己还没有吃完饭呢,而现在,时间已经是下午两点了,也就是说,她在炼丹室全心全意的炼制丹药就花费了四个多小时?真的完全没有觉得时间会过得那么快！

    林婧涵快步走出炼丹室,回到小木屋中,随意的扫了一眼,没有看到辰老的身影,林婧涵不由得蹙了蹙眉,不过也没有多想,直接走进厨房,快速的炒了两个小菜,端出来坐在饭桌上就开始进餐。

    而直到林婧涵用餐完毕,辰老都没有出现在林婧涵面前,这让林婧涵觉得更加的奇怪了。

    哪一次她做饭的时候辰老这个老顽童不是闻着香就蹦出来的?

    林婧涵快步走向辰老的房间,敲了敲门,门没锁,“吱呀”一声的开了。

    房里没有辰老的身影,只是在辰老的书桌上放着一张纸,林婧涵走过去拿起来一看。

    上面写着:丫头,我要去寻找一些珍惜药材用来炼制高级丹药,你自己依照《丹方》进行练习中级丹药,相信你很快就能成为终极炼丹师,抽屉里有老夫的心得笔记,你有什么不懂得直接在上面找答案,我找到药材就回,勿念,勿寻,无须担心！师父辰老留。

    林婧涵看完后直接手中火元素凝聚,纸张瞬间的燃烧了起来,很快就变成了一堆灰烬,林婧涵轻轻一撒,就化作了外面花草的花肥。

    而后林婧涵拉开抽屉,拿出一个黑色的厚厚的笔记本,挑了挑眉,看来这就是辰老这一生二炼丹心得了。

    林婧涵随意的翻看了一下,发现辰老在笔记里记载了很多的注意事项,几乎每一种中级丹药的炼制注意步骤他都进行了标注,还有一些自己总结的技巧那些,让林婧涵心底涌起阵阵温暖。

    这个师父啊,真的是很重视她啊！这种毫无保留的相信可不是一般的师父对徒弟的态度。

    哎,师父,您老人家在外要注意安全啊！林婧涵看向窗外绵延不绝的山峦,思绪飘远。

    她才刚回来,相聚不过一日,师父辰老就离去了,这多少让林婧涵有点多愁善感起来,不过,林婧涵的性子本来就不是那种伤春悲秋的性子,所以只是象征性的伤怀了一下,她就恢fù了过来,拿起辰老的心得笔记仔细的阅读了起来,思考着她下一次要炼制的中级丹药该选哪一种?她一定要在辰老回来之前,正式的成为一名终极炼丹师――

    题外话――

    嘿嘿,亲们,高中生活就要开始了,亲们觉得这个校园生活是写详细一点呢还是简洁一点,糯米征求你们的意见,各位亲们踊跃发言啊！