
    林婧涵的格挡在这群保安的眼中就成了抵抗的意思，也就意味着林婧涵有问题这个事被坐实了，于是，这些从特种部队退伍出来的军人们开始毫无保留的出手了，并且是采取得群攻的策略。

    他们才不会认为林婧涵是一个小姑娘就心慈手软，怜花惜玉，或者是认为林婧涵年龄小就小看了她，从林婧涵走进来的时候，他们就知道了林婧涵的厉害，所以为了完成任务，他们直接采取群攻，根本不会觉得自己这个举动有什么错。

    林婧涵见这一群保安部分青红皂白的就跟她动起手来，连让她开口询问的时间都不给，招式狠辣，一副要将她抓下的模样，面对这样的架势，就算知道这群保安应该是误会了，她心头也冒起了火。

    丫的，真当老娘好欺负啊，哼，要交手是吧，等老娘将你们这一群没有风度的男人打趴下之后，还要你跟老娘道歉！

    林婧涵也发了狠，手底下的动作变得更加的狠辣起来，面对这些经历过血腥的特种军人，要不是林婧涵之前在原始森林里待了将近两个月，历经磨难，又经过了徐晟睿的手把手教导，学习了现代格斗技巧，她还可能真的对付不了这些人。

    不过，现在的林婧涵，收拾他们虽然会有点麻烦，但是，那还是很有把握的。

    在接下来的几分钟的时间里，在锦衣第二总部的大堂里呈现了一部名为《少女与保安的世纪大战》的武打动作片，精彩绝伦，让在场所有的人都看得目不转睛，目瞪口呆。

    而最后的结果也是让各位观众下巴，眼珠，眼镜的，掉了一地。

    在透亮反光的地板上，那一群威武不凡的保安此时正倒了一片，抱着自己的手，捂着自己的脚，不能动弹，硬气的没有叫出声，瞪着凶狠的眼瞪视着在他们中央处站立着的人。

    林婧涵装逼似的扭了扭脖子，扭了扭手掌，面对十几位威武大汉的瞪视微微一笑，“怎么，还不服气，不服气的可以再来啊，反正本小姐还没有过足瘾呢！”

    林婧涵这不屑的话激起了这些血性还没有褪下的特种军人，还真的有几个人眼中泛红，青筋暴露，不顾自己被卸了的脚踝和被卸的双肩，挣扎着起来要和林婧涵接着打。

    在场所有的观众已经完全惊呆了，竟然没有一个人想到报警这件事，真的就如一个观众一样，看着这的事态变得越发的严zhòng起来。

    至于那个叫出林婧涵有问题的前台小姐，此时已经完全被吓呆了，不是惊住了，是吓呆了，身子在瑟瑟的发抖，看着林婧涵的眼中满是惊恐。

    “住手！”

    忽然一个清越的声音在这个寂静的大堂里响了起来，惊醒了所有的观众，包括了那位被吓到的前台小姐。

    所有人都朝着声音的来源处看去，正好看到了疾步而来的锦衣总经理――陈熠帆。

    “总经理，总经理，你快来啊，这个女的是坏人，她，她有问题，她把这些保安，她把他们都打了，总经理你快・・・・・・”那个前台小姐一看到陈熠帆的身影，立马像是找到了支柱，大声的吼叫了起来，那尖利的声音让林婧涵不虞的蹙起了眉。

    而此时林婧涵才反应过来，之前这个前台小姐叫的那句话是对她说的！（额的娘嘞，到现在才反应过来，这丫头的神经也真的是粗到不行了。）

    原来这发生的所有一qiē事，都是因为这个女人的一句话，我勒个去，好大的乌龙啊！林婧涵收起防备的手，擦了擦额角不存zài的汗滴，无语的撇了撇嘴。

    陈熠帆在上面办公室的时候，突然接到下面传来的消息，说是有人硬闯公司，明显有企图，有问题，吓得他立马就赶了下来，可是赶到之后才发现自己所聘请的那些高手保安竟然全都躺倒在地，有几个正颤颤巍巍的站起，准备拼死一搏的模样，对付站在中间的那个女孩。

    而那个女孩，竟然是他们公司的小老板，他对外所称的妹妹――林婧涵！

    陈熠帆不知道到底发生了什么事，竟然会引起这样的误会，但是他不可能看着林婧涵受到伤害，所以他立马高声出言阻止。（你丫的确定你没看错，害怕林婧涵受伤？喂，在一群人倒地，就她站着的情况下，她会受伤？）

    可是就在他快步走过去的时候，听到了那个白痴前台小姐的话，恍然大悟，他终于知道这场骚乱是怎样引起的了。

    “你给我闭嘴！”陈熠帆脸色一寒，对着那个还在尖声大叫的女人低吼道，那泛着冷气的声音让那个前台小姐吓得一下子住了嘴，还缩了缩脖子，不明白总经理为什么会吼她？

    陈熠帆阻止了前台小姐的噪音，越过她，绕过倒在地上的保安，直接来到林婧涵的面前，一脸的关切与温柔，“小涵，你没事吧？有没有受伤？”

    现场所有的人，包括那些被打伤了的保安人员，以及那个被吼了的前台小姐都傻眼了，这个，到底是神马情况？

    那群保安更是内牛满面，总经理，我们才是伤者，我们才受伤了，你到底哪只尊贵的眼睛看到这个小姑奶奶身上有一点伤害？

    陈熠帆才没有多余的心思去管这些人的惊诧呢，温柔带着焦急的眼神扫视着林婧涵的全身上下。

    “我没事，我好得很，有事的是他们！”林婧涵抬手指了指那些抱着胳膊，捂着脚踝的保安，无辜的眨了眨眼。

    而这时，我们的总经理大人才转头看着那一群脸青鼻肿，脱臼正一脸痛苦的保安们，皱起了眉，回头看着林婧涵，有点讶异，“小涵，这些是你做的？”

    林婧涵耸了耸肩，无所谓的点了点头，陈熠帆是不知道她会武的，所以才会那么惊讶。

    陈熠帆眼睛猛地睁大了一些，眼中闪过一丝不可置信，可是随即之后便恢fù了冷静，带着商量的语气对林婧涵说道：“小涵，你给他们把脱臼的手和脚都接上吧，他们还要负责这儿的安危呢！”

    林婧涵点了点头，这些保安的实力还是可以的，至少对付普通人是没有问题，对付那些所谓的跆拳道黑带那些也是没有问题的，暂时这的保全还是可以的。

    所以林婧涵上前，在那些特种军人眼中强烈的戒备中，抬手，“咔吧”“咔吧”几声，迅速的将那些被她卸了的关节接了回去。

    虽然关节接回去的刹那很疼，但是这点疼痛对于特种兵来说完全不成问题，所以那些保安们在接好了手脚之后，立马站起来，形成队列，看着那个十四五岁的小女孩，心里不知道该是敬佩还是懊恼？

    敬佩的是，一个十四五岁的女孩就有这么厉害的身手，懊恼的是，自己这些从特种部队退下来的军人竟然会败在这样一个小丫头身上。

    “好了，没事了，你们都记住了，这个呢，是我妹妹，以后她来，你们直接放行就可以了。”陈熠帆似乎看出了林婧涵对于这些骄傲的军人的打击，也没有多说什么，毕竟这里的保全问题还要依靠他们，但是对于那个引起这一qiē的前台小姐，陈熠帆就没有那么好的态度了。

    “你可以回去了，本月的工资我会让人按时打到你的卡上，以后你将不会被我们锦衣旗下所有的公司录用。”

    丢下这句让那前台小姐崩溃的话，陈熠帆就与林婧涵大步离去了，丢下面色各异的人们。

    林婧涵两人刚一离开，整个大堂就炸锅了。

    “刚刚那个恐怖的女孩儿是谁啊？太厉害了！”

    “你刚刚没听到吗？那个女孩是总经理的妹妹，哇噻，好厉害，总经理的妹妹不仅人长得漂亮还有这么好的身手，要是・・・・・・”

    “要是什么？你这是找死的啊，那种女孩，那种身手，除非你比她厉害，要不然，哼哼，你就只有永远被欺压的份！”

    刚才说话带着一脸遐想的男人闻言不由抖了抖身子，唔，还是算了吧，这个太厉害了，把握不住啊！

    所有的人都在谈论林婧涵，谈论林婧涵的身份与身手，没有一个人去关注那个被陈熠帆毫不留情炒了鱿鱼的前台小姐，也没有一个人看到，那个正在收拾东西走人的前台小姐那垂着头被遮掩住的眼睛中深深的仇恨！

    至于那群保安，在领头的那个，也就是第一个对林婧涵出手的那个保安人员的带领下，快速的恢fù了工作，只是每个保安人员身上都带着一股萎靡的气息，那个领头的保安人员，更是紧紧的捏着拳头，眼里闪烁着什么。

    林婧涵随着陈熠帆熟门熟路的来到他的办公室，在那柔软的皮沙发上，林婧涵毫没形象的趟在上面。

    “小涵，你是不是应该给我解释一下啊？”陈熠帆脸上依旧是阳光的笑容，原来的那股青涩早已消失不见，现在陈熠帆的身上只有成功人士的成熟，以及他那骨子里的优雅与贵气。

    “额，就是练了几年武功而已，没什么的。”林婧涵耸了耸肩，随意的回了一句，她倒没有隐瞒陈熠帆――

    题外话――

    亲们，我们的陈熠帆亲终于出现了，各位撒花，散钻欢迎啊！