
    “你好,我叫林婧涵。”林婧涵伸出修长白皙的手掌,对着文浩宇灿烂一笑,阳光从窗外洒落进来,照耀在林婧涵的身上,让林婧涵全身上下都镀上了一层金色的光辉,让林婧涵的俏脸显得更加的妩媚,却奇异的透着一股圣洁。

    文浩宇不禁有姓了,两种截然不同的气质出现在同一个人的身上,还没有丝毫的违和感,这对于文浩宇来说,吸引力着实很大,当然,相信对于每个男人来说,吸引力应该都很大！

    文浩宇晃了晃神,心里不禁一怔,他竟然会对着一个女生出神,心中觉得不可思议,但是手上的动作却是不慢。

    修长白皙的手,与林婧涵的手相握,同样是白皙修长的手,但两人的手却截然不样,林婧涵的手白皙是白得晶莹的那种,皮肤很好,水嫩水嫩的,而文浩宇的手却是那种贵族一般的白皙,从小到大的修养让他的手保持着如象牙白的白皙,但是文浩宇的手掌却不是如他皮肤颜色那般的细腻,与林婧涵交握的指节上有明显的茧子,这个感知让林婧涵愣了一下。

    这个看起来像书香世家子弟的男孩,手上起茧子?这是练什么练出来的?

    “你好,我是文浩宇。”低哑的声音带着独特的魅力,将少年那遮掩的傲气与贵气,一下子展现在了林婧涵的面前。

    要知道,少年说的是,“我是文浩宇”,不是“我叫文浩宇”,只是简单的一句话就看出了,文浩宇是一个骄傲的少年,文浩宇是他,他是文浩宇。

    林婧涵面色不变,依旧笑得灿烂,只是心里已经起了疑惑,这个少年的身份到底是什么?这从骨子里散发出来的傲气,是在长期的熏陶之下才会有的,那么,这个文浩宇会是某大大家族的弟子?

    “很高兴认识你！”林婧涵礼貌的笑了笑,而后收回了手,没有再说话,准备重新投入修炼当中,因为现在就算她好奇,她也不能直接询问第一次见面的人一些敏感的问题,反正,时间到了,该知道的就会知道了,她一直是这样觉得的。

    文浩宇看着林婧涵又准备闭眼休息,没有再与他搭讪聊天的**,心中有点郁闷,他这是魅力感消失了?他第一次主动对女生说话,而这女生却对他爱理不理,这让他情何以堪啊?

    “婧涵,我可以这样叫你吗?”文浩宇轻声问道,还没等林婧涵回答,文浩宇就接着说道:“你刚刚是在看什么?”

    实在不懂的搭讪技巧的文浩宇只能用之前的那个问题来挑起话题,这要是让他的那几个损友看到的话,不知道会不会直接笑趴在地。

    “额,看帅哥啊！”林婧涵闻言,不得已睁开眼,随意的说出了一个假的不行的答案,至于那个称呼问题,林婧涵直接忽略了,因为名字称呼只是一个代号,她不在意这些,当然,“涵”这个称呼是徐晟睿专属的,其他的人不行,就算林婧涵觉得无所谓的话,徐晟睿也不会原谅的,相信敢这样亲密称呼林婧涵的,除了林婧涵的亲人之外,其他的,一律杀无赦！

    文浩宇闻言直觉满头黑线,一直带笑的唇角不自觉的抽了两下,这个答案,真的是太没诚意了！

    正在文浩宇准备再说话的时候,车子正好停下了,原来目的地到了,文浩宇的嘴张了张,最后没有再说什么,站起身,下车。

    林婧涵不觉有异,跟在文浩宇的后面下了车,没有跟文浩宇打招呼,因为她只是觉得两人萍水相逢,以后也不会有交集,打不打招呼都一样,所以直接认准一个方向走了。

    文浩宇见到林婧涵那潇洒的模样,蹙了蹙眉,最终还是没有叫住林婧涵,只是默默的看着林婧涵远去的背影,心中说道:婧涵,我们还会见面的。

    文浩宇不知道自己怎么那么确定他还能与林婧涵再见,心里的感觉是这样,他就这样认为。

    林婧涵走在繁华的街头,心中不禁感叹,市区的发展真是好快啊,她只是歇了几个月的时间没来,这都又变了许多,要不是她之前有走过这些街道的话,她可能都会找不到路了。

    林婧涵与陈熠帆联合所开的玉石店在市区有一个总部,当然,这个总部是在三年前成立的,为了玉石的开采方便,现在,锦衣的总部已经搬到了a市,那是一个国际大都市,潜力巨大,客源很稳dìng,而这个呢,是锦衣踏上国际珠宝界的踏板,先被国际所承认,才能在国际这个市场上站稳脚跟。

    而这个总部呢,就成了一个第二总部,毕竟是最开始的总部嘛,见证了锦衣的发展,所以这个总部呢,还是非常豪华的,而且陈熠帆因为林婧涵的关系时不时的就会飞到这来找林婧涵商量事情,所以这个总部的管理还是很严格的,没有因为总经理不在就懈怠。

    林婧涵装着一身休闲的白色运动装,背着一个小背包,甩着马尾,青春活力十足,脚步轻盈,嘴角勾起愉悦的笑容,步入了锦衣的第二总部。

    锦衣的第二总部是一幢大厦,楼层不高,只有九楼,不过在这个二十世纪初来说,拥有这样一幢大厦,那还是很了不起的了。

    第一层是大堂,整一个金碧辉煌啊,大大的吊灯,华丽的装饰,透明且反光的地板,走在上面都可以倒映出人的身影,在大堂的中央摆放着几个橱窗,单独位列,透明的橱窗看起来很是薄弱,可是那却是防弹的玻璃,是陈熠帆花了大价钱从国外买来的,只为保证橱窗里的几件珍品。

    这几个橱窗里在黑色的绸布上面,分别摆放着一对手镯,一对耳坠,两条吊坠,一条观音,一条弥勒佛,而后就是一块玉佩。

    这几件首饰饰品都是由顶级的玻璃种帝王绿的玉石翡翠所雕刻出来的,那绿得能够透出水来的首饰,在灯光的照耀下散发出温和的光芒,吸引着所有进来的人的视线。

    这几件,是陈熠帆要顶级的雕刻大师用最好的材料所雕刻出来的镇店之宝,它们的存zài,只为昭示玉石翡翠这一美丽的事物是多么的牵动人心。

    在大堂的两边,分别站立着几个肃然而立的保安,那警惕的眼神不断的扫视着进来的人,对于形迹可疑的人,都会默默的提高注意,因为这里所摆放的东西,价值就上亿了。

    这些保安是陈熠帆招来的,据说,是托人找的退役的特种军人,身手很好,一个人可以抵普通的军人四五个,而在这个大堂里,这样的人就超过了十个,有些是隐藏起来的,暗中进行保护。

    林婧涵走进来的时候就引起了几个保安的注意,因为林婧涵的走动步伐与普通人不同,那种特殊的韵律只有经过训练的人才会有。

    林婧涵当然也感受到了几人那紧迫的视线,但是林婧涵却面色不变,泰然自若的从他们身边走过,反正,只要她不会有什么异动的话,那么这些保安也不敢动手。

    再说了,她来这里也不是一次两次了,自从陈熠帆发现她的学习根本对她没有多大压力后,他就一直想将她拐入公司,早点为他分工,不过林婧涵在陈熠帆十次的催促之下才有可能来一次,不过就是这样,这两三年加起来也有个十来次了,这里的工作人员好多都是认识她的,知道她是陈熠帆的“妹妹”。

    是的,对外的时候,陈熠帆都是宣称林婧涵是他的妹妹,而林婧涵也觉得有这样一个身份不会引起外界的怀疑,所以就算有了一个便宜哥哥。

    林婧涵熟门熟路的朝着电梯走去,但是她明显没有发现,坐在前台的那个接待女生,不是她以前认识的那个了。

    于是・・・・・・

    “喂,那个女的,那个穿白色衣服的女的,你是谁?怎么直冲冲的往里走,你找谁?”前台的那个漂亮美眉正拿着自己的化妆镜在上看下看,看自己的妆是否花掉,一个没注意让林婧涵越过了前台,放下化妆镜后才看到林婧涵的身影,立马大声的叫了起来。

    前台美眉的声音很大,在这个空旷的大堂当中,更加的明显,一下子,林婧涵这边就将所有保安的注意力都拉了过来,并且在看到对象是林婧涵之后,眼神一下子变得凌厉起来。

    林婧涵根本就没有意识到这是在叫自己,因为穿白色衣服的人,她前面还有好几个呢,她不认为对方会不认识自己。

    正是这样的认知,让林婧涵惹下了一堆的麻烦。

    前台美眉见林婧涵丝毫没有停下来的意思,而且还加快了速度,(实际是因为林婧涵见到电梯已经到了,她不想等下一班,所以加快了脚步),这明显就是准备逃跑嘛,所以・・・・・・

    “保安,抓住她,她有问题！”一声尖叫,让整个大堂的保安都戒备了起来,离得林婧涵比较近的几个保安直接朝着林婧涵跑去,想要拦住林婧涵。

    速度最快的那位保安,身手最是敏捷,三两步就到了林婧涵的身后,大手直接朝着林婧涵的肩膀而去。

    林婧涵感受到身后突然出现的凌厉气息,条件反射的就回手格挡,然后,在大堂中一个马蜂窝就这样炸开了！――

    题外话――

    额,亲们,今天糯米生日,有很多的朋友家人都打电话,发短信给糯米,糯米呢就耽误了些时间,今天的这一章晚了点,不过总算是没有断更,亲们,糯米会努力的码字,一定会坚持写完,各位给点动力呗！