
    时间匆匆而过,一转眼,就到了林婧涵开学的日子了。

    林婧涵依旧背着她那小背包作为一个掩饰,反正她所有的东西都是放在乾坤镯中的,放在乾坤镯里更加的安全,而且还没有丝毫的重量,现在林婧涵有东西都会习惯性的将之扔进乾坤镯里,反正现在里面还有空间。

    站在市一中恢宏的大门前,林婧涵眉头紧蹙,额头上挂着黑线。

    为什么,为什么人会那么多?林婧涵心中呐喊着,对于眼前的情景真的是很无语。

    男的,女的,老的,少的,背包的,扛袋的,开车的,走路的,在市一中的门前涌动,那场景比菜市场最繁忙的时候还要嘈杂,让林婧涵的眉皱得更紧。

    为什么没有人告sù她市一中开学报道的时候会有如此多的人,早知道有这么多的人在,她就先去陈熠帆给她租的房子那,先把房子收拾干净再来了,相信那时候应该就没有那么多的人了。

    其实这也怪不得别人,谁让林婧涵上一世连初中都没有读完就外出打工赚钱养家了呢,她在前一世只听说过市一中的名头,却从来没有来过市一中,当然不会知道市一中开学时的盛况了。

    而其余的人都以为林婧涵知道,而且每一个考上市一中的人,都是全家的骄傲,对于能够上市一中是一件兴奋激动的事,所以一般都是全家人齐上阵,然后来得早早的,所以才会造成这种状况,要不然也不会市一中只有两千多的学生,而现在这却聚集了超过了五千多的人数。

    市一中,是一所国家级重点中学,能够凭自己的本事考上市一中,那么,就预示着你拿到了二本以上学院的录取通知了。

    是的,是二本,市一中计算升学率从来都不将三本及以下学院计算在内的,而就是这样,市一中的升学率也保持在恐怖的90,左右,这,就是市一中强悍的实力。

    当然,市一中之所以能够成为这样一所实力强悍的高中,优美的学习环境,良好的学习氛围,庞大的师资力量,完善的教学设施,雄厚的经济实力,这些都缺一不可,当然,还有最重要的,优秀的学生。

    市一中的招牌响亮,招收的学生都是l市最优秀的学生,还有一些从其他省市慕名而来的学生,但是,在市一中也存zài着一群特殊的学生,那就是家庭背景强横,通guò特殊手段进入到市一中的学生,而这些学生的背后无一不是什么财团权贵,而这种现象在当今这种社会是不可避免的,所以,在市一中中会存zài一个或者两个的贵族班。

    林婧涵看着那丝毫没见减少的人海,叹了口气,转身就准备离开,反正报道的时间是一上午,她还是等到十一点左右再来吧,相信那是时候,人应该就没多少了吧?

    就在林婧涵准备离去的时候,一副公鸭嗓子的声音让林婧涵停住了脚步,转过身来。

    “班长,班长大人,你要去哪啊?我们班的人可都在那边等着你呢！”

    林婧涵朝着声音传来的方向看去,正好看到了一个圆滚滚的球体状在人群中左闪右躲,那笨拙的身体与脚底下灵活的动作形成鲜明的对比,让林婧涵的眼睛都亮了起来。

    真的是没想到,胖子不仅是一个打探消息方面的人才,在练武这方面还是很有潜力的嘛,特别是这敏捷度,可是相当的好啊,看来,她应该找段时间给他锻炼锻炼了！

    没错,来人正是林婧涵的忠实手下,同班同学胖子。

    胖子挤过层层人群来到林婧涵的面前,不断的喘着粗气,肥嘟嘟的大手擦拭着那宽厚的额头上的汗,颇有点狼bèi,可是那一双小眼睛却晶亮的看着眼前的林婧涵,欣喜若常,丝毫不知道他眼前的这个人此时正算计着他。

    “老大啊,你可算是来了,呼呼,我们全都在那边等着你呢！”胖子歇息了一下,没那么喘了之后,对着林婧涵咧嘴一笑,抬手指了指一个方向,说道。

    “哦！”林婧涵挑了挑眉,看着眼前的胖子,毫不客气的说道:“那还不带路！”

    胖子缩了缩脖子,嘿嘿一笑,扭动着他那肥胖的身子乖乖的在前面为林婧涵开路,而林婧涵则慢腾腾的悠闲无比的跟在后面,理所当然。

    “胖子,你这个暑假是不是过的猪的日子啊,你看你这身肉膘得,啧啧！”林婧涵看着眼前奋力开路的胖子,他那不断抖动的肥肉,林婧涵凉凉的开口损道。

    胖子在前开道的身子一顿,那粗大的脖子转过来,看着清爽无比的林婧涵,小眼睛里全是幽怨,老大啊,有你这样损小弟的吗?

    “我有说错吗?你看看你,才两三个月时间,你至少长了三四十斤,别人孕妇都没你长的快吧?”林婧涵放佛没有感受到自家小弟的哀怨一般,继续无良的损着,用这种方法宣示着她的开心。

    是的,林婧涵很开心,虽然只是隔了三个月的时间没有见到了,但是林婧涵却觉得有如隔世一般,毕竟在原始森林的那段时间里,她几乎就是与世隔绝,而回来之后的这一段时间,她绝大部分时间都在炼丹学习当中,依旧如过着与世隔绝的生活一般,两耳不闻窗外事,一心只读炼丹书啊！所以现在林婧涵看到胖子觉得特别的亲切,而林婧涵越觉得高兴的时候呢,她越喜欢整人,哈哈,这恶劣的性子不知道是怎样养成的！

    胖子的小眼睛闻言一下子睁得老大,这,这,这也太损他了吧?和孕妇比?胖子有心想要反驳,可是却碍于林婧涵说的是事实,想反驳都不知道怎么开口,一时之间,囧得那个慌啊！

    “呵呵······”林婧涵看着胖子那副囧样,开心的笑出了声,清脆如铃铛般的声音在这个嘈杂的环境里就像是灼热的环境中吹拂起的一道风,让周围的人都闻声亮眼,纷纷寻找着声音的主人。

    林婧涵见到周围的人都开始转头看她之后,止住了笑,微微蹙起了眉,拍了拍胖子的背,示意他快点开路离开。

    胖子之前也因为林婧涵那开心的笑颜和清脆的笑声而失了神,被林婧涵一拍之后回过了神,看着周围人的眼神,心里不爽,哼,老大只是因为他而感到高兴,这些无关的人看什么看！胖子不爽的直接撞开前面挡道的人,一路蛮横的将林婧涵带到了目的地。

    林婧涵沉着张脸,跟在胖子身后,快速的离开,没有去注意周围的任何一人,这些人的眼神让她很不爽。

    而在林婧涵没有注意的周围人群中,有一个男孩正看着林婧涵离去的背影眼里闪过欣喜,她,竟然也是在市一中读书,真的是太好了！

    “班长！”

    “班长你来了！”

    “班长,你热不热?过来这坐！”

    “班长,你请喝水。”

    ······

    林婧涵的身影才刚出现在原班同学的视线中,一个个的都激动了起来,欢快的与林婧涵打着招呼,殷勤的让座,送水,还有人在一旁打扇,让一旁送这些孩子来报道的家长们郁闷不已,丫的,这些熊孩子对于自家人都没有对着丫头好！不过那些家长们却不会怪罪林婧涵,反而一个个的都非常的喜欢林婧涵,没办法,要不是在林婧涵的督促监管下,他们家的孩子根本就不可能考上市一中这么好的学校。

    原来初一二班所有的学生一共四十六名,考上市一中的就有二十三名,其他的也都是在市重点高中当中,林婧涵他们所在的班级创zào了奇迹,升学率达到了百分之百,并且还全都是好学校,而不是一些垃圾学校,小镇中学的校长,老师,在拿到成绩的时候,差点没有晕过去,真的是太不可思议了！

    林婧涵看着自己身边这二十多个还带着稚嫩的熟悉面孔,很开心,真好,还有这么多酗伴会在一起学习生活,真的很好！

    她做到了她当班长那天所说的话,让班上所有的同学都有一个辉煌的未来,当然,这还只是一个开始,就算那些没有考上市一中的同学,林婧涵都相信,他们能够创zào出属于他们的美好明天。

    “好了,安静一下！”林婧涵轻轻的说了一句,声音不大,可是围绕在她周围的二十二个少年少女在瞬间就安静了下来,睁着明亮的双眼,带着深深的崇敬看着林婧涵,等待着林婧涵发话。

    “恭喜你们！都考上了市一中,你们是最优秀的！你们这几年的初中生活所有的努力都得到了回报,伙伴们,你们高兴吗?”林婧涵站了起来,环顾着这些她熟悉无比的面孔,平淡的声音,却挑起了最火热的气氛。

    “高兴！”二十二个人异口同声的答道,整齐有力的声音响彻云霄,在市一中门口聚集的所有人都因为这一声而吓了一跳,而后齐齐的看向了林婧涵他们这一群人,市一中门口一下子变得寂静。

    林婧涵没有去管其他的人,现在她眼里只有这一群可爱的孩子,看着他们激动的笑颜,林婧涵脸上亦露出绝美的微笑。

    “在接下来的三年高中生活中,我们将还在一起奋斗努力,我希望,在三年之后,我所在的燕京大学中,还能够看到你们的身影,你们,能做到吗?”

    “能！”

    林婧涵静静的站在那,纤弱的躯体中散发出一股震慑天下的气势,让所有的人都不由自主的对她臣服。

    这就是他们的班长大人,带领着他们走向辉煌的人,他们信任她,他们崇拜她,他们尊敬她,她就像他们的导师,像他们的精神支柱,似乎只要有她在,只要与她在一起,那么,他们就不会被打倒,他们会紧随着她的脚步,踏上属于自己的人生巅峰。

    这,就是林婧涵的魅力！——

    题外话——

    哎,询问亲们是否要详写高中生活,可是没有一个亲回答,那糯米就只能随意了,亲们,不要拍糯米啊！