
    邪魅男子一直都没有说话,看着陈清雅被胖子的话给气得跳脚,可是却完全无动于衷,嘴角勾起的笑容都没有变过,斜挑的丹凤眼一直看着林婧涵。

    听着陈清雅那嗲得能溺死人的声音,邪魅男子终于有了丝反应,他蹙了蹙眉,似乎对于陈清雅的声音很反感,或者是对于林婧涵和胖子的作为很反感,不过,他的想法,谁知道呢?

    只见邪魅男子抽出插在裤兜里的左手,而后将陈清雅拉着他的手温柔的扒开,只是那“温柔”的力度似乎不小,因为陈清雅的脸一下子变得苍白,并且用手捂住了手腕。

    邪魅男子在甩开陈清雅的羁绊之后,慢慢的朝着林婧涵走去,那随意的步伐却偏偏被他走出一股绝代风华的感觉,让周围围观的众人都一阵惊艳,这个男孩真的特别适合这种万众瞩目的场景,他,就是这个环境的中心。

    林婧涵看着他特意散发出来的邪魅气息,那股子妖娆让林婧涵响起了徐晟睿,可是徐晟睿的绝代风华却不是他可比拟的,而且徐晟睿本身所具有的那如莲花般的清冷濯妖的气质也不是眼前这个男孩可以比拟的,于是,林婧涵蹙起了眉,眉眼之间闪过一丝想念,已经一个多月了,她和徐晟睿分开已经那么久了,真的是很想念他呢,不知道他现在在干什么?

    林婧涵的沉默思念,在邪魅男子看来,林婧涵就是被他的魅力所倾倒了,丹凤眼微眯起,嘴角的笑容扩大,带着一股嘲讽的意味。

    邪魅男子站定在林婧涵面前,抬手,看样子是要抬起林婧涵的下巴,而林婧涵正愣神之间,似乎没有察觉到他的动作,而这在邪魅男子看来,是默许。

    “喂,你这人妖想干什么?”

    就在邪魅男孩的手要碰触到林婧涵的下巴时,一只肥猪手“啪”的一下拍开了邪魅男子的手,同时公鸭桑音响起,让林婧涵回过了神。

    怎么会这样大意?林婧涵懊恼的皱了皱眉,竟然因为想念徐晟睿而失了神,真的是太不应该了！

    林婧涵在心底数落了自己一阵后,提高自己的警惕性,而后才将注意力集中到了眼前的人身上。

    邪魅男子此时的脸色可算不得好,被一个胖子的肥猪手拍了一下不说,还被人说成是人妖_,真的是不想活了！

    邪魅男子斜挑的丹凤眼中满是阴狠,那股子阴狠让胖子看得不由得打了个抖,这,这是想干什么?

    从小在小镇中长大的胖子和其他的那些少男少女们,在小镇中如果有遇到不服的事,直接就是打架解决问题,不会去整什么阴谋诡诈,而现在他们面前的这些富家子弟,权贵人家而言,他们所生活的环境就是尔虞我诈,他们早就已经见识并且接触过了阴谋,见识过了黑暗,所以,胖子在邪魅男子的面前,没有丝毫的底气,如果不是有林婧涵在他的身后,可能胖子此时已经败退了。

    “你是谁?你,想干什么?”林婧涵轻轻一拉胖子,胖子那超过两百斤的肥肉就被林婧涵给带到了身后,清冷的声音问道。

    邪魅男子看着林婧涵那轻巧的动作,眼神微怔,听到林婧涵的话之后,才恢fù了常态。

    “呵呵,小辣椒一个啊,记住了,我叫龙天裕,今后你可要小心了,因为我・・・・・・”龙天裕微微前倾,抬手撩起林婧涵的一缕青丝,放在鼻尖,轻嗅,在林婧涵甩头扯出那一缕青丝之时,听到了龙天裕之后的话,“我会折断你的翅膀,将你捆绑在我的身边。”

    林婧涵脸上出现震怒,眼中怒火闪现,看着龙天裕转身离去的背影,清冷的声音响起,“哼,笑话,你,还不够格！”

    那清冷却狂妄的声音让龙天裕的身影顿住,不过他却没有转身,没有发怒,反而轻笑出声,似乎很是开心,“哈哈,小辣椒,咱们拭目以待吧！”

    龙天裕在林婧涵耳边轻语的那句话,除了林婧涵之外,再没有人听见,所以众人只知道那邪魅男子因为林婧涵的一句话笑得很开心,而不知道两人在无形之间的交锋。

    陈清雅瞪着大大的眼睛,看着笑着从她身边走过,却看都没看她一眼的龙天裕,眼中闪过一抹失望和焦急,可是却不敢开口或者出手拦住龙天裕,只能眼睁睁的看着龙天裕离去。

    裕哥哥不理会她,丢下她一个人走了,而这一qiē都是林婧涵那个贱人造成的,都是她的错！在陈清雅看来,龙天裕之所以不理会她,都是林婧涵的错,于是陈清雅转过头愤恨的看着林婧涵,那眼里的仇恨灼热得都能够将钢板瞪穿,不过林婧涵却是完全无动于衷。

    此时的林婧涵在思考着这个龙天裕到底是何人,那种上位者的气势,可不是一个十五六岁少年能够拥有的,这是一个劲敌！林婧涵判定。

    “嗨,你是叫林婧涵吗?我是苏忆,我看你很顺眼啊,我们做朋友吧?”那个穿着火红色吊带,身材火爆的女生走到林婧涵面前,大方的伸出了手,笑嘻嘻的对着林婧涵说道。

    林婧涵看得出眼前这个女孩的真挚表情,知道她说的是真话,没有犹豫的伸出了手,相握,没有放开,轻声问了句,“为什么?”没头没脑的一句话,苏忆却偏偏知道她问的是什么,扬唇一笑,声音压低,“因为我也很讨厌陈清雅！”

    “噗！”林婧涵一个没忍住,喷笑了出来,之前一直紧绷着的俏脸此时笑靥如花,亮瞎了众人的眼。

    “啊,涵涵,你好漂亮啊,笑起来真好看！”苏忆看着眼前笑得灿烂的林婧涵,眼睛里一下子冒出了星星,猛的抱住了林婧涵,激动的说道,那模样,根本就不像是第一次见面。

    林婧涵被苏忆一抱,愣了下,这妞还真火热啊,不过,这毫不做作的性子她很喜欢,这个朋友她交定了！

    “好了,小忆,快放开我,你再不放手,我就要被某人给瞪得冻结成冰了！”林婧涵拍了拍苏忆的肩膀,在她晶莹的耳边悄声说道。

    苏忆闻言放开了林婧涵,条件反射的看向了一旁矗立的某个黑衣冷酷男,脸上一红,闪过一抹娇羞,而后嗔怪的瞪了林婧涵一眼,“涵涵,坏蛋！”

    黑衣冷酷帅哥伸手拉过了苏忆,动作中透着一股强烈的占有欲,瞪了身旁的苏忆一眼之后,才看向林婧涵,“欧阳承朔！”

    林婧涵愣了一下,才反应过来,这是在报他的姓名,立马回了一句,“林婧涵,你好！”

    欧阳承朔冲着林婧涵点了点头,面无表情,不过林婧涵却感受到了他的友善,拥有元素感知力的林婧涵能够轻yì的感知人心的纯粹,以及一个人对她的善恶。

    欧阳承朔打完招呼之后,拉着苏忆的手就走了,苏忆被迫跟着欧阳承朔的脚步,一边回头对着林婧涵喊道:“涵涵,我们也会在市一中读书,明天见啊！”

    林婧涵笑眯眯的冲着二人挥了挥手,看苏忆被欧阳承朔吃的死死的模样,笑得很是有些幸灾乐祸。

    送走了两人,林婧涵的眼光看向了剩下的三人,至于陈清雅,林婧涵早就将她忽略了。

    “呵呵,你们又是谁呢?”林婧涵的耐心早就被磨光了,她还要回去收拾房屋呢,哪有那么多时间耗在这?

    “呵呵,很有性格的妞啊,林婧涵是吧?我叫南宫希,这是我妹妹南宫悦,这是我好兄弟,东方祁修。”那个一直处于看戏,有点吊儿郎当气质的帅哥很是配合的一次性将剩下的三个人都介绍了一下。

    南宫希笑得有点痞,但却让他更吸引小女生的注意力,而南宫悦冲着林婧涵柔柔弱弱的一笑,颇为怜惜的模样,可是林婧涵却从她的眼底看到了来不及隐藏的嫉恨和轻蔑,让林婧涵清楚的知道,这个看起来像朵小白花一样无害的女孩儿才是真正的狠角色,陈清雅在她的面前那简直就是小角色,她的伪装和虚伪才是真的到达了巅峰,看旁边的那个东方祁修就知道了。

    东方祁修的眼光一直都在南宫悦的身上,眼里的柔情温柔得可以融化坚冰,对于南宫希的介绍,只是侧头瞄了林婧涵一眼,微微点头就完事,而后依旧将目光放到了南宫悦的身上。

    东方祁修的气质很好,至少看起来很舒服,是属于那种温润如玉的类型,只是这样一个优质男怎么会眼瞎的看上一个心机深沉,装模作样的女人呢?真是可惜了！

    林婧涵心底叹息,认识了三人之后,林婧涵就再没有了耐心,直接招呼也没打,带着身边的众人直接挤过拦在前面的人,来到公布栏那,找到自己所在的班级,再将自己班上剩下的那二十二个同学的名字找到,发现除了胖子和另外一个男生跟她在一个班级之外,其他的二十个人都被分到了不同的班级。

    “好了,各自找到自己所在的班级,然后去报名,分宿舍这些,今后我们虽然在一个学校,但是不在一个班级,你们一个个的可要加油了,我会时不时的来抽查你们的,你们可是跟我承诺了要和我一起上燕京大学的,所以,各位,加油吧！让那个叫嚣的某人看看我们的实力,知道了吗?”林婧涵拍了拍手,让各位看过来,而后淡然的说道。

    “是！”二十多个少男少女们齐声应答,而后各自分开寻找自己的班级去了,每个人眼底都是志在必得的决心。

    他们一定要考上燕京大学,让那些敢嗤笑班长的人全都扇耳刮子！

    林婧涵笑着看着他们斗志勃勃的身影,心里很欣慰,然后对着胖子和另一个男生说道,“好了,我们也去报名吧,我今天事儿还多着呢！”

    林婧涵在转身离去之时,看着公布栏最左边的班级上的名字,嘴角闪过一抹冷笑,哼哼,可是很期待这些个公子哥给她带来的乐趣啊,要知道,这个日子太平淡了,要添点调味料才能使得生活多姿多彩啊！

    贵族班:龙天裕,南宫希,南宫悦,东方祁修,欧阳承朔,苏忆。至于最下面的那个陈清雅,林婧涵再一次的忽略了。

    直到林婧涵三人的身影离去之后,院坝中原本呆住的众人才反应过来,争先恐后的去公布栏寻找自己的名字以及班级,心底都在暗骂:真tm的是中了什么邪啊,看热闹看得把正事都忘了！

    不过从今天之后,所有的新生及新生家长都知道了一个女孩的名字,林婧涵,那个在公布栏上排名第一的名字！――

    题外话――

    亲们,求花花,求票票啊,我们的女主要开始发展势力了。