
    林婧涵在报名之后,跟胖子说了句,“我明天要看到那几个人的资料,你今天去搜集吧！”而后便离去了,陈熠帆给她租的房子她都还没见过了,不知道合不合她的口味,如果不行的话还要再找,这时间可不是很多,还是快点得好,至于胖子,她相信他的本事。

    林婧涵按照陈熠帆发给她的短信地址找到了陈熠帆给她租的房屋所在的小区,与市一中的距离很近,走路只要十几分钟,小区的环境很好,是一个高档小区,门口设有保安,治安很好,这也是陈熠帆所考虑的,毕竟林婧涵一个单身女孩儿住,还是找一个安全点的地方。

    在保安处做了登记之后,林婧涵才进入小区,看着优美的环境,林婧涵点了点头,看来陈熠帆做事还是很靠谱的。

    要是陈熠帆听到这句话的话,不知道是该哭还是该笑,他给林婧涵的印象就是不靠谱吗?不靠谱当初你敢找我合作吗?真的是・・・・・・

    一幢七楼12号,林婧涵没有坐电梯,走楼梯上来的,现在这点楼层对于林婧涵来说,完全不是问题,她只是在走楼梯的时候锻炼一下腾挪而已,现在她的事变得越来越多,她要抓紧时间多多修炼。

    来到12号门前,林婧涵见到了一个本不该在这的人。

    “大小姐好！”等候在门口的人看到林婧涵时,眼睛一亮,身影站得笔直,对着林婧涵恭敬的问候。

    “你怎么会在这?”林婧涵挑了挑眉,看着眼前这个浓眉大眼散发出一股凌厉气息的男人,奇怪的问道,对于他的称呼,林婧涵直接选择了忽略。

    “大小姐,我是奉命给您送钥匙的。”凛然正气的男人在说这句话的时候,显得有点底气不足。

    “哦,你一个保安大队的队长,曾经的特种军人,专门跑来给我送钥匙,这也太大材小用了吧?”林婧涵接过男人手中递过来的钥匙,一边开门,一边漫不经心的说着,那轻飘飘的声音让这个浓眉大眼的大男人脸上飘起了尴尬。

    “大小姐,我・・・・・・我有事请你・・・・・・”

    “先进来吧,等会儿再说。”林婧涵见一个大男人脸上都急红了,可是却扭扭捏捏的半天说不出来,只好出言打断他,让他先进来在说。

    林婧涵走进房子,入眼的就是敞亮的客厅,一套水蓝色的沙发,透明的茶几,宽屏的液晶电视,立式的饮水机,还有立式的空调,水蓝色的窗帘,整个客厅都透露出一股清新的气息,让林婧涵一下子就喜欢上了,顾不得招呼那个保安队的队长,自己开始在房子里巡视起来。

    客厅的侧面是一个小的饭厅,饭厅的后面就是厨房,厨房简洁大方,一qiē厨具俱全,冰箱里还备满了瓜果蔬菜,在客厅的另一侧就是卧室,卧室里有一张大床,床上的被单被套也是天蓝色的,还有一个大大的蓝色海豚放在床上,让林婧涵进去的时候眼睛大亮,一把就将海豚抱住,使劲的磨蹭了两下,真的是太萌了,真喜欢！

    卧室里有书桌,书桌旁有一个书架,不大,可也可以放上几十本书了,床的一侧就是衣柜,林婧涵拉开衣柜,发现里面已经挂满了衣服,有裙子,有衣服裤子,在下面的柜子中还有内衣内裤,袜子放在另一个抽屉里,一应俱全。

    卧室外面还有一个阳台,在阳台上放着一个藤椅,藤椅边有一个小桌子,适合放茶杯书本等东西,在阳台的栏杆上还放着几盆花,有兰花,有玫瑰,还有吊兰,看起来很是舒适温馨。

    阳台与卧室之间是透明的玻璃隔窗,从里面可以看见外面,但是从外面却看不见里面,天蓝色的纱帘在微风的吹拂下飘荡,有种唯美的感觉。

    卧室的旁边就是浴室,有淋浴也有浴缸,洗漱用品也是一应俱全,而且全都是她喜欢的牌子与香味。

    这些,都是陈熠帆做的?

    林婧涵有孝愣,这个房子所有的装修设置都是她喜欢的风格,她才不会相信这会是上一个房主设计的,那么,能够这么了解她喜好,而又有能力做这些的人,就只有陈熠帆了。

    林婧涵心里有些感动,没想到陈熠帆竟然会将她所有的喜好都记住了,还这么体贴的将这所有的一qiē都安排好了,她决定,要对陈熠帆好点了,不然心里都有点对不住别人了。

    陈熠帆没有想到他只是依照林婧涵的喜好吩咐下去布置的房子会让林婧涵这么感动,以至于林婧涵来公司的次数明显增多,这倒让陈熠帆有些欣喜若狂。

    林婧涵满意的将整个房子看遍,而后才回到客厅,看着站在一旁局促不安的某人,有些好笑,她有那么严sù吗?怎么一个牛高马大的大男人会那么怕她?

    她早就忘jì了当初她是怎么狠揍别人的,别人不惧怕她才怪呢?更何况现在是有求于她,那就更是坐立不安了。

    “好了,你先坐下吧,这房子是不是陈熠・・・・・・不,我哥给买下来了?”林婧涵终于在别人的面前第一次承认陈熠帆是她的哥哥,要知道陈熠帆以前可从来都是直呼其名的,而现在,她终于因为这房子,而真正的将心向陈熠帆打开了。

    林婧涵在前一世,从十几岁就外出打工,经历的人世辛酸可不是一点半点,她见识过太多的黑暗,所以,重生之后,真正能让她打开心扉接纳的人,除了孤儿院的亲人之外,就只有徐晟睿了,陈熠帆,她一直将他当作一个合作伙伴,而现在,她真正的将陈熠帆当作了一个亲人。

    “是,总经理买下来之后,自己亲自设计的。”因为很多都是经他手做的,所以他很清楚。

    果然,如她所料。

    “你叫什么名字?来找我有什么事?”林婧涵从饮水机下面找到纸杯倒了两杯水,一杯递给对面的男人,一边问道,直到现在,她都还不知道对方的姓名。

    “谢谢大小姐,我叫郑军,我今天来是,是・・・・・・”郑军双手接过水杯,感激的回答,只是到后面又变得犹犹豫豫起来。

    “到底什么事?”林婧涵蹙起了眉头,有点郁闷这个看起来五大三粗的男人竟然会像女人一样扭扭捏捏的,半天说不出一句话来。

    “大小姐,请你当我们的教官吧！”被林婧涵一吼,郑军立马将今天的目的给说了出来,声音洪亮,腰板儿挺直,就像在军中一样。

    “什么意思?”林婧涵闻言有点傻眼,这是怎么回事啊?教官?他还以为他所在的地方是在军队吗?

    “大小姐,是这样的,你上次轻yì的就将我们十几人给打败了,可见我们的实力还不够强,我们刚从特种大队退下来,因为陈少的关系,我们才能找到这么好的工作,陈少给我们的待遇很好,唯一的要求就是保证总部的安全,特别是那些极品珠宝的安全,原来我们以为这是一件容易的事,但是,自从上一次的事情发生之后,我就觉得我们的实力太弱了,对付一些小毛贼,普通人还行,可是一旦遇到像您这样的高手,那么我们就只能・・・・・・我们不愿意这样,我们想变强,不只是为了自己的责任,也是为了我们自己。”一向寡言少语,之前还扭扭捏捏半天说不出话的郑军一提到这个话题就止不住了,最主要是林婧涵对于他们的打击太大了,他们身为男人,身为曾经的特种军人,骄傲被林婧涵踩在了脚下,他们想要重新拾起那丢失的骄傲,就只能变得更加的强。

    林婧涵看着说完这段话,面色凝重的郑军,垂下了眼眸,心里开始思索起来。

    今天她所遇到的那几个人很不简单,特别是那个龙天裕,给她的感觉很不好,她知道那些人应该都是一些大家族,富豪权贵的少爷小姐,势力磅礴,家世雄厚,而她现在除了有些钱之外,其他的都不具备,唯一的算得上手下的就只有胖子他们那十多二十个人,而这些人却全都是手无缚鸡之力的学生,他们都还很稚嫩,林婧涵不愿意他们参与到这些事中,至少是现在不行,那么,要与那些人对抗的话,她就需要一个自己能够指挥的势力。

    而她现在如果去从头开始建立一个势力的话,可能她还没有建立起来就会被龙天裕给毁了,林婧涵相信,龙天裕绝对办得到,而且还一定会这样做,龙天裕对她,有种势在必得的决心,而她所要做的就是碾压龙天裕的决心,而现在,她独自一人还做不到,那么,她就只有利用现有的势力了。

    而郑军,他们这一群曾经的特种军人,就是她现在最好的选择。

    “好,我给你们当教官,但是,我是有条件的。”林婧涵心中计较完毕,抬起头来,看着对面忐忑不安的郑军,轻声说道。

    郑军的脸上因为林婧涵的答应而闪过一丝狂喜,却在听见林婧涵后半句话的时候,止住了喜色,变得凝重。

    “什么条件?”郑军没有谈判的资本,只能听林婧涵开出的条件。

    “呵呵,你不要那么紧张,郑军,你知不知道我那天为什么能那么快的就将你们十几个人解决?”林婧涵没有立马开出条件,反而说出了一个让郑军无比感兴趣的话题。

    “为什么?”郑军疑惑的问道,他的心中也是一直都觉得奇怪,想不通一个小姑娘为什么能有那么强的力量,那么敏捷的速度?

    “郑军,你们在特种部队的时候有没有见过拥有内力的人?”

    “内力?你说的武侠小说里的那种内力?”郑军惊讶出声,内力这种东西真的存zài吗?

    “内力是存zài的,不过能够修炼出内力的人现在已经很少了,毕竟天地之间的灵力已经很稀薄了,我会教你们内心功法,也会给你们提升内力,但是前提是你们能修炼出内气。”修炼不出内气,她给他们增灵丹他们都吸收不了。

    “我们要付出什么?”郑军此时却变得异常的精明,没有因为林婧涵的许诺而昏了头,他始终记得林婧涵之前所说的条件。

    “忠诚,你们对我的忠诚,我需要一群实力强大的伙伴。”林婧涵强调是伙伴,而不是手下。

    郑军沉默下来,深沉的双眼紧盯着林婧涵,似乎想要从林婧涵的眼中看到什么,不过,林婧涵的眼中一波平静,什么也看不出,郑军有些颓然,这真的是一个十五岁的少女吗?

    “我需要与他们商量一下,这不是我一个人能够做主的。”

    郑军最终还是没有给出一个明确的答案,不过也不出林婧涵的预料,了然的点了点头,声音依旧淡然,“好,你回去与他们商量吧,尽kuài给我一个答案,至于陈・・・・・我哥那,你给了我确切的答案后,我会去解决,你无需担心。”

    “好。”郑军起身,迈着沉重的步伐一步一步走出了房门,心思沉重,没想到他带着一颗忐忑的心来找林婧涵,最后却得到这样一个沉重的消息回去,内力,这种虚无缥缈的东西真的存zài吗?这个十五岁的小女孩值得他们信任吗?

    郑军走到门口回身看了坐在沙发上静静端着水杯喝着水的娇俏少女一眼,而后准备抬手将房门关上,但是,此时正坐在沙发上的林婧涵,头都没抬,只见她抬手轻轻一挥,似有一股劲风吹来,门“砰”的一声关上了。

    门外郑军目瞪口呆的看着紧闭的房门,眼中全是不可思议。

    这,就是内力吗?――

    题外话――

    这将是一个开始,协涵踏入强者世界的开始,精彩不断,亲们给点鼓励呗,花花,票票,钻钻砸过来吧！