
    林婧涵的气势震慑了全场,那轻轻淡淡的声音也在这寂静的环境中传递得甚远,在市一中院坝前的几千人都听到了林婧涵这算得上是狂妄的一句话,想要嗤之以鼻的时候,就被那二十多个可爱的少年少女们震耳欲聋的回答给吓了回去。

    丫的,这些人是什么人啊,怎么那么嚣张啊?燕京大学是你家开的啊?说去就去?如果真的能什么阿猫阿狗都去的话,那燕京大学就不会是全国最好的大学了,莘莘学子们所向往的求学圣地了！

    所有的人心中都为这些不知所谓的孝子那愚蠢的想法,或者说是自不量力的想法感到好笑,但是奇怪的却没有一个人站住来,将心中的嗤笑说出来。

    这是为什么呢?

    也许是因为不想去面对那个浑身上下散发出一股威严气息的可人儿吧！

    “好,我记住你们今天说的话了,你们,不要让我失望啊！”林婧涵勾唇一笑,声音中似乎带着某种特殊的力量,让那二十多个少男少女们热血沸腾起来,眼底深处是熊熊燃烧的火焰,他们不会让班长大人失望的,让班长大人失望的人,不可原谅,就算是自己也不行！

    林婧涵也不知道自己今天为什么会突然说出这样话,带着蛊惑一般,让她的这些同学们对于她的信任竟然完全的转化成了忠诚,原本的同学关系一下子就像变成了从属关系一样,这到底是怎么了?

    林婧涵垂眸,思索着,周围的那些少男少女们依然眼神炽热的看着她,带着深深的崇敬,就像是膜拜天上的神一样,此刻,林婧涵就是他们心中永远的神。

    “呵,还真是大言不惭,林婧涵,你以为你是谁?你以为燕京大学是你家的啊,想进就进?就凭你一个有娘生,没娘养的野种,你能够进得去燕京大学,哼,笑话！”

    就在林婧涵思索之时,一个傲慢的女声在外围响起,让林婧涵“咻”的抬起了头,眉眼之间染上了寒意,狠厉之气从身上爆发而出,可是瞬间想到身边的人,林婧涵又立马将爆发的气息收敛起来。

    众人只觉得周围空气似乎突然变凉了一些,可是再感应的时候,发现根本没什么变化,也就没有多想什么。

    林婧涵看向声音发出的方向,看着似乎有人在朝着她走来,人群涌动,似乎是在让道,林婧涵眉眼之间的寒意依旧,只是眼中有着一丝疑惑闪过,这个人是谁?认识她,知道她的事,而且还与她有仇?可是,她已经好久没有与人结仇了啊！

    终于,人群散开,七个人影出现在了林婧涵的视线中。

    七人,三女四男,三个女的,一个长得柔柔弱弱,穿着白色的连衣裙,长发飘飘,就像一朵小白花一般,五官精巧,很是漂亮,配上那娇弱的气质,让所有的男人都恨不得将她抱在怀中温柔的怜爱,天生就是一副受保护的模样,而在这个女的周围有两个男的,离得她很近,隐隐有着一股保护,守护她的意味。

    这两个男的,都长得挺不错的,剑眉星目,身材挺拔,一人穿着白色的休闲服,一手揣着裤兜里,身子微微侧着,为那个穿白裙子的女孩遮挡着微热的阳光,专注的眼光都集中在女孩的身上,看都没看林婧涵一眼。

    而另一个,穿着蓝色的衬衣,衬衣上面两颗纽扣没有扣,露出了精致的锁骨,左手的食指上带着一枚戒指,右手时不时的转动一下,细碎的头发轻轻舞动,微眯着双眼看着林婧涵,眼中闪过一抹惊艳,以及趣味,嘴角含笑,似乎发现了什么好玩的东西。

    这三人处于这一群人的左边,右边呢,站着一男一女,男的一身黑衣,依然是一个难得一见的帅哥,冰冷的气质,冷酷的表情,肩上挂着一个背包,右手轻轻的扣住肩带,一只手插兜,面目表情的看着林婧涵,眼神深邃,不知其意。旁边的那女孩儿穿着一件火红色的吊带,长长的头发扎成一个马尾,下身穿着一条热裤,露出白皙修长的大腿,一双坡跟的凉鞋,让女孩儿的身材变得更加的修长,五官很漂亮,透着一股桀骜不驯的性感,让周围处于青春期的男生们狠狠的咽了口口水。

    黑衣冷酷男听到这声响,冰冷如剑的眼神横扫一圈,立刻,所有的声音消失不见。热火女孩儿看到了冷酷男的动作呵呵的轻笑出声,似乎很高兴,冷酷男闻声看了她一眼,而后,再次将眼神看向林婧涵。

    中间站着两位,依旧是一男一女,男的长得很邪魅,有着与徐晟睿相似的丹凤眼,可是却没有徐晟睿那双桃花眼来得勾人,白色的衬衣只扣了两颗纽扣,露出大片雪白的胸膛,左手轻抚着自己的下巴,眼神莫明的看着林婧涵,似乎对林婧涵很有兴趣,而在她的右手边,一个穿着蓝色连衣裙的女孩,正挽着他的右手,亲密的模样,无不昭示着她与这邪魅男人的关系。

    而此时这个女的,正满脸愤怒鄙夷的看着林婧涵,眼里是深深的仇恨。

    林婧涵看着这几个容貌出众,气质出众的男女,不语,眉头蹙起,这些人是谁?出身应该不凡,不知道这些人来找她到底是有什么事?

    当然,林婧涵眼中的那婿众人中,那个正恨恨看着她的女人是除外,现在那女人现在完全没有风度气质而言,而且那还算得上漂亮的脸蛋也因为仇恨而变得扭曲,根本就看不出有多漂亮,再加上那不加掩饰的表情,林婧涵就知道这人就是之前说话的人了。

    只是,这人到底是谁?她认识吗?

    “林婧涵,你不是多狂吗?怎么,见到裕哥哥就说不出话了吗?哼,只是一个跳梁小丑而已。”那个女的见到林婧涵只是看着他们不说话,以为林婧涵被他们的风采给震慑到了,轻蔑的笑道,声音相当的踌。

    林婧涵闻言,眉眼间的冷意又加重了一些,只是眼中依旧疑惑不解,清脆如银铃的声音响起。

    “你是谁?”

    女人脸上的笑意凝结,脸皮抖动了两下,眼中的仇恨都散了许多,不可思议占据了大部分,可是,只是短短一瞬,女人眼中的仇恨就再一次的聚集,甚至超过了之前,伸出食指,不断的颤动,声音都不稳。

    “你,你竟然不记得我了,你,你林婧涵好样的,你・・・・・・”

    林婧涵闻言,疑惑更甚,这话听得怎么这么像是对负心汉说的啊?她可从来没记得有招惹过除徐晟睿之外的男人和女人了。

    “啊！我知道了。”林婧涵身边胖子的声音响起,让周围的人都看了过来。

    “你知道什么了?”旁边的人都急忙问道,对于这个莫名其妙骂了他们心中最伟大的班长,他们的神的丑女人,他们都想要将之掐死了,可是没有林婧涵的发话,他们都不敢乱开口,而现在听胖子的话似乎是知道了什么,一个个的都想知道。

    “我知道那个女人是谁了?”胖子那狭小得几乎都看不见的眼睛里闪过一道精光。

    “是谁?！”

    “呵呵,就是我们曾经那个虚伪做作,只知道使唤人,陷害人,心机深沉,最后却被我们班长大人揭穿了的那位啊！”胖子呼啦啦的说了一大堆的形容词,到最后都没有说出一个人名,但是周围的二十多人眼中都露出了了然,恍然之色。

    原来是她啊！

    林婧涵也因为胖子的提醒而想了起来,不由得眼睛眯了起来,敛下的眼皮遮住了她琥珀般的眼眸,同时也遮掩住了那一闪而逝的厉芒。

    哼,真是不知教训啊,本来都已经将她遗忘了,此时却偏偏跑出来,将那不美好的回忆牵扯出来,看来,是原来所受到的教训还不够啊！

    “喂,死胖子,你再敢乱说我撕烂你的嘴！”陈清雅听到胖子嘴里的话,气得浑身发抖,尖叫着出声,眼中的怒火如果能够伤人,胖子此时可能已经千疮百孔了。

    “呵呵,撕烂我的嘴?陈清雅你算老几啊?不要以为你榜上大款了,你就好了不起了,有人撑腰了啊?哈哈,你不是很能装的吗?怎么如今你不装了呢?你不是最喜欢装淑女,当面一套,背面一套的吗?”胖子可是林婧涵认定的人才,打听消息实属第一,作为包打听的存zài,这嘴皮子怎么可能不利索,他又不用装什么绅士,让着女生什么的,再说了,这陈清雅在他眼里,根本就不是女的,就是一虚伪做作的傻逼,对于傻逼他还用得着客气吗?

    “你,你・・・・・・”陈清雅没想到胖子说话竟然会那么损,气得想要反驳都找不出话,只是恨恨的瞪着他,眼里仇恨的火焰都快比得上面对林婧涵的时候了。

    终于,陈清雅似乎想起了什么,转过身,看着身边邪魅的男子,拉着他的手,委屈的撅着嘴,发嗲的摇了摇,“裕哥哥,你看看,你看他们多可恶,他们欺负小雅,裕哥哥,你帮帮小雅！”

    那娇嗔的声音让周围一群的人都觉得掉鸡皮疙瘩,妈呀,那胖子的话果然没错啊,这女人真的是太会装了！

    陈清雅不知道她这自以为可爱的发嗲撒娇让她的形象真的是颠覆性的毁miè了,在以后,所有的男人见到她就不由得升起鄙夷之色,而陈清雅还不知道是什么原因――

    题外话――

    亲们,这个炮灰女还记得吗?应各位亲的要求,高中只是写个开头,不会详写的,这只是一个铺垫而已,亲们多冒冒泡吧,留言区好安静啊！