
    在明媚的晨光中,寂静的校园开始苏醒过来,一个个青春活泼的少年少女们踏着晨光兴致勃勃的走在优美的校园里,三两群的聚在一起,叽叽喳喳的讨论着市一中的一qiē:优美的环境,崭新的宿舍,设施完备的教室,崭新的桌椅,崭新的课本,以及崭新的同学。

    林婧涵踏着早读的铃声走进教室,高一四班,这是她现在所在的班级,处于教学楼的二楼,转角的教室。

    “老大,这,这！”林婧涵刚进入教室,还没有来得及打量,就听见了胖子那独特的声音,林婧涵循声看去,在教室左后角胖子正挥着他那胖乎乎的猪手跟她打着招呼。

    拜胖子这震天一呼,高一四班所有的同学都齐刷刷的看向了林婧涵,让林婧涵有些不满的蹙了蹙眉,不过却没有说什么,直接越过众人,来到胖子给她占的座位,坐下。

    胖子丝毫没有觉得他的所作所为给林婧涵造成的影响,谄媚的拿出了一瓶牛奶,放到林婧涵的桌上,笑嘻嘻的看着林婧涵,说道:“老大,你没吃早餐吧?你先喝着垫垫肚子。”

    “胖子,我让你查的事呢?”林婧涵确实没有来得及吃早餐,所以毫不客气的拿过牛奶喝了起来,那模样很是习以为常。

    可是林婧涵和胖子那在他们看来再正常不过的动作,在班上其他不熟悉的同学看来,就很古怪。

    这个胖子与那个美女是啥关系啊?恋人?不像啊,而且那胖子根本就配不上那美女啊！老同学?可是这言语之间也不像同学之间的相处啊,看胖子那谄媚的模样,同学之间会这样相处吗?两人的关系怎么有些像上下级啊,可是,上下级?难道是黑社会吗?

    班上的同学们都各自的聚在一堆,交头接耳,窃窃私语,讨论着,丝毫没有注意到班主任已经来到了门口。

    “嗯哼！”一声轻咳在教室门口响起,吸引了前排学生的注意力,抬头看去,就看到一个身穿黑色职业装,抱着个文jiàn夹,戴着老土黑框眼镜的女人站在那,一看就是电视剧中班主任的装扮,吓了一跳,立马像后面的同学提示。

    班主任来了！

    一分钟,整个班级恢fù了安静,谭晓云满意的点了点头,不愧是从全市和其他省市录取的高素zhì人才,而且她所带领的这个班级还是这一届四个重点班之一,这样的素zhì才没有让她失望。

    “大家好,从今天起,我是你们的班主任,我就谭晓云。”谭晓云拿起粉笔在黑板上将自己的大名写在了上面,而后转过身,看着下面端坐的各位同学,依旧严sù的说道:“我们班是这一届十六个班中四个重点班之一,而你们在我们今年招收的近千名学生当中,是排名靠前的学生,你们都是最优秀的人才,但是,你们要时刻记得,不能骄傲自满,因为我们每个月都会进行考试,如果考试名次被其余普通班的同学给超越,那么,很可惜,你将与那超越你的同学班级对调,同学们,你们听明白了吗?”

    林婧涵正静静的看着胖子递给她的资料,可是却突然听到这么一个劲爆的消息,一下子抬起了头,看着讲台上丝毫不像是说假话吓唬他们的班主任,眉头皱了起来。

    真的有这么严格的淘汰机制?这才高一,刚进学校,就受到这样大的冲击,这算不算是下马威啊?

    整个班级所有的人都被这个消息给震惊了,目瞪口呆的看着讲台上的班主任,难以置信,这是真的吗?课都还没上,如山一般的压力就压了下来,让所有人的心都沉了沉。

    “老大,你一定要帮我啊,你不帮我的话,我肯定死定了。”胖子哭丧着一张脸,扯了扯林婧涵的衣袖,可怜兮兮的说道。

    他是踩着尾巴进入的这个班级,原本他以为他考不上市一中的,但是没想到他竟然考上了,而且名次还挺靠前,所有的人包括他自己在内都认为他是人品大爆发,才能够踩着尾巴与林婧涵待在了同一个班级,所有的人都对他羡慕嫉妒恨,而现在,他却觉得自己很悲催,这样的压力,他承受不住啊！

    “自己努力,你要是被人给踢下去了,那么,你就再也不要回来了。”林婧涵毫不留情的甩开胖子的咸猪手,翻了个白眼,狠心的对着胖子说道。

    胖子人很聪明,就是有些惫懒,林婧涵当然不可能看着胖子被人给踢下去,但是不给胖子点压力,胖子根本就不会拼尽全力去学习,所有,林婧涵趁此给他加了把火。

    “啊！老大,不要啊,你不能这么绝情啊！”胖子不顾形象的哀嚎出声,当然,他也没啥形象。

    “闭嘴！”林婧涵瞪了他一眼,吓得胖子立马捂嘴,乖乖的坐在位置上,活像一个受了委屈的小媳妇。

    胖子和林婧涵交谈的声音很小,在整个班级都在嗡嗡谈论的环境中被完美的掩盖。

    “好了,安静！”谭晓云拍了拍讲台,轻喝道,让整个班级一下子安静下来,“这个是对于你们的激励机制,要想不被超越,那么久努力拼搏吧c了,今天早上第一节课的时间是这样安排的,首先你们先自我介绍,而后我们要选出我们班的班干部,可以自荐也可以推荐,你们有意向的可以在自我介绍中表明,而后投票表决。我们的时间是非常宝贵的,所以,一节课的时间我们要将这所有事情搞定,挺清楚了吗?”

    “清楚了！”面对这样一位虎姑婆的班主任没有一个人敢反抗。

    自我介绍,从第一排最左面的人开始,一个个上去讲台介绍,一般时间是一分钟,这泄带着稚嫩的少男少女们在自我介绍的时候状况百出,有些太紧张忘jì了,有些因为害羞声音太小听不清楚,有些习惯了大场面没有丝毫的怯场,却长篇大论的讲起了他这一生的光荣事迹,看得谭晓云眉头直皱。

    林婧涵没有去听那些同学的自我介绍,此时她将所有的心思都放在了胖子查探出来的消息上了。

    龙天裕,背景不详,市一中高一十七班的学生,长相邪魅,在开学第一天就被评为了市一中最新的四大公子之首,疑似与京市的四大家族龙家有关系。

    龙家?四大家族的龙家?据说这个家族很低调的,根本就不清楚龙家到底有什么人,实力怎么样?只知道龙家现任的家主是叫龙在天。龙天裕真的与这个龙家有关系吗?果然是不能小觑啊,这个大敌！林婧涵说不上什么感觉,明明觉得龙天裕会是生平大敌,可是心得却没有丝毫的危险感觉,只是觉得此人不好对付,真的是很奇怪！

    南宫希,南宫悦,亲兄妹俩,是京市四大家族之一的南宫家族的成员,不过不是核心成员,是旁系家族的子女。看到这林婧涵挑了挑眉,难怪会出现在这,原来不是南宫家族的直系成员,如果是直系成员的话,南宫家族根本不会将他们这样算是流放的方式放到l市来,不过,南宫家族是传承上百年的家族,旁系亲属这个也是不能小觑的,所以,这两个还是能不为敌就不为敌,现在她本身的实力是高,但是却还没有能够独自一人对抗一个传承了上百年的家族,就算是旁系也不行。

    虽然林婧涵是这样想,但是,有些事是上天注定的,想改变都改变不了。

    东方祁修,京市四大家族东方家族的成员,与南宫兄妹一样,也是旁系家族,不过却是旁系家族的天才,直系家族对他很是重视,与南宫兄妹从小一起长大的,是南宫悦的青梅竹马,从小就喜欢南宫悦。

    林婧涵对于东方祁修喜欢南宫悦这一点没有丝毫的怀疑,那种含情脉脉的眼神真的是再能体现不过了,不过,南宫悦喜不喜欢东方祁修这就难说了,毕竟,那个女人不简单,林婧涵的直觉告sù她,东方祁修的结果会很凄惨。

    林婧涵的直觉一向很准,东方祁修的后果真的是很凄惨,但是与林婧涵所猜测的方向不一样的是,将东方祁修害得那样惨的不是南宫悦而是她,当然,这些都是后话了。

    欧阳承朔,京市四大家族欧阳家族的直系成员,为人冷酷,其余不详。

    林婧涵对此再次挑起了眉,直系成员?直系成员会来到这个相对偏僻的城市来读书?真的是很奇怪,他们家族会愿意放他来这?林婧涵对欧阳承朔的印象挺好的,直觉二人能成为朋友,所以林婧涵对于欧阳承朔的来意感到很好奇。

    苏忆,京市苏家的大小姐,性格火辣直爽。

    京市苏家?林婧涵脑海中努力回忆着前世的记忆,终于想起了苏家这个家族。苏家也是一个大家族,不过这个家族呢,是世代经商的,算得上是由古流传至今的皇商了,经营的行业包括了饮食业,服务业,娱乐业,房地产还有重工业等,衣食住行,吃穿玩乐都能够见到,可以说是占据了华夏小半个经济命脉,当然也是因为这样,太过强大,功高盖主是自古就有的,所有的统治者对于这类人呢,都会采取镇压、削弱或者是剥夺的手段将这种对于国家社会能够造成重dà影响的因素给抹除掉,所以,在林婧涵的记忆中,也就是在五年后,苏家就会遭受到一连串莫名其妙的打击,公司迅速破产,家族迅速衰落,而在那之后,苏家这样一个大家族就消失在了社会上层中,再没出现。

    苏忆竟然是苏家的大小姐?！林婧涵没想到那个一见面就对着她伸手说做朋友的女孩会是这样一个大家族的直系大小姐,而且她更没有想到,苏忆以后的生活会遭受到如此大的打击。

    这要怎么办呢?林婧涵是真的将苏忆当作朋友了,有些人,一个眼神,一句话,就可以成为朋友,而有些人就算小心讨好,也不能成为朋友。

    看来,她要找个机会对苏忆提提醒了。

    四个大家族的公子哥在入校第一天就被人评为了“四大公子”,龙天裕是邪公子,南宫希是痞公子,东方祁修是玉公子,而欧阳承朔是冰公子。

    林婧涵看到这的时候,忍不住笑了出来,这些青春期的孩子啊,真的是太无聊了,这才第一天就将这些搞了出来,那是不是还有什么四大美女之内的呢?――

    题外话――

    亲们,这只是一个过渡啊,铺垫铺垫,亲们放心啊,学校方面是不会写多少的,谢谢itsmyfavorite的票票,么么哒啊！