
    “老大,我先上去做自我介绍了,你注意啊,你是最后一个。”胖子轻轻拉了拉林婧涵的衣袖,冲着林婧涵提醒道,林婧涵这才发现原来在不知不觉之中,整个班几十号人都介绍完了,这时间啊过得真快！

    见林婧涵点头知道之后,胖子才抖着一身肥肉爬上了讲台。

    “大家好,我叫杜聿明,你们可以叫我的外号,胖子。”

    这话音一落,下面就发出了一阵友好的笑声,胖子这个外号真的是对他最好的写照了。

    胖子也不介意别人的笑声,憨厚的挠了挠脑袋,小眼睛都笑眯了,那肥嘟嘟的脸上竟然出现了一种肉肉的可爱,让人想在他那肥嘟嘟的脸上掐一把。

    “我这辈子最佩服的人就是我们班长大人了,我觉得我们班最适合当班长的就是我们班长老大了,所以我推举我们班长老大当班长。”

    胖子这一长串带着点绕口令似的话却诡异的让班上所有的人都明白是什么意思,所以,这话一落,班上又出现了笑声,不过这次不是友好的笑声,而是嘲讽意味十足的笑声。

    林婧涵在底下猛的一拍脑门,额滴娘嘞,你这是在帮她拉票呢,还是帮她拉仇恨呢?而且她有说她要当班长吗?她在初中担当班长那是不得已而为之,她把原来的班长给弄走了,那么她顶上,无可厚非,可是,现在她真的不想再当班长了啊！当班长管的事太多,又累又浪费时间,她根本就没有那么多的时间耗在这些琐事上,她要忙的事可多着呢！

    “我也是推荐我们班长大人,我相信,在我们班长大人的带领下,一定能够创zào一个辉煌的明天！”

    就在林婧涵恨不得上台去掐死胖子的时候,另一个声音也唯恐不乱的冒了出来,让林婧涵一下子无力的趴在了桌上,她怎么忘了,这个班上还有一个原来他们班上的人啊,那个永远排在她后面,属于万年老二的秦勇。

    秦勇对于林婧涵那也是有着几乎盲目的崇拜,只因为他不管怎么努力追赶,他永远都超越不了在他前面的那个女孩,一次两次他还会不忿,可是,几乎三年的时间啊,他没有反超过一次,所以他死心了,将这种愤懑全部的化为了崇拜,让林婧涵感到头疼不已。

    早知道就让他超越一次了！林婧涵现在真的是想要捶胸顿足了,这些家伙,根本就没有征求过她的意见就这样乱来,她真的想揍他们一顿,可是,他们这也是为她好,让她出手的理由都没有,真的是憋得慌啊！

    “哼,你们口中的班长大人是谁啊?这么的嚣张,有本事自己站出来说啊,让别人来打前哨,这种人真的能够担当班长这样重任?”一个穿着粉色连衣裙的女生不屑的说道,这个女生是之前曾明确自荐自己当班长的,看到有人来抢自己看重的职位,心里很是不爽。她可是从小学开始就是一直担任班长职位的,她才不相信有谁会比她更适合当班长。

    胖子一听到这个女生竟然敢诋毁自家班长老大,那个火大啊,直接就要开口反驳,却被林婧涵给止住了。

    “胖子,你先下来！”

    林婧涵可不想让胖子再给她吸引更多的仇恨值了,直接开口让胖子下来,自己走上了讲台。

    从林婧涵站起来开口的时候,全班的视线就集中在了林婧涵的身上,看着林婧涵美丽的容颜,玲珑的身材,那冰冷却又带着火热的矛盾气质,不禁有点失神,这个,就是他们口中的班长大人吗?

    “大家好,我是林婧涵,就是他们口中的那位班长大人,但是,我想说的是,我对这个位子没兴趣,你们能者居之。”林婧涵清脆的声音在安静的教室里响起,那如铃铛一般清脆悦耳的声音让班上所有的人都感觉耳边一阵清新。

    不过林婧涵的话却是让下面的同学们有些骚动,她说她对这个位子没兴趣?是真话,还是欲情故纵?是临阵退缩还是确实是没有兴趣?而且,这个女孩儿,林婧涵,就是昨天在广场上造成轰动的那个女孩儿！林婧涵,全市第一名！竟然是她。很多的学生在听到林婧涵的自我介绍之后,就想了起来,就算昨天在层层的包围之外,他们没有见到她的面貌,可是,对于她的名字却是已经熟悉。

    林婧涵可不管下面那些人的议论,径直走下了讲台,回到座位,途中狠瞪了秦勇一眼,让秦勇怕怕的缩了缩脖子,至于她身边座位的胖子,早就蜷缩在一旁,头都不敢抬,就怕林婧涵那火热的视线将他给烧化了。

    他真的不是故意的啊,他只是实话实说啊,班长大人饶过他吧！胖子缩着肩膀,垂着脑袋,心里默默的祈祷着。

    林婧涵看着胖子那可怜的样子,心中觉得好笑,虽然对于他的自作主张有点不高兴,但是她也不会不分青红皂白的怪罪他啊,看把他吓得,她有那么恐怖吗?

    谭晓云站在讲台的一侧,将这所有的都看在了眼里,林婧涵?全省中考第一名,让整个市一中高层都震动的学生,据说在她的带领下,她所在的班级有二十多个考上了市一中,这在历史上都是没有的,特别还是在一个小镇当中的中学,而不是一个大城市的重点中学,这不得不说是一个奇迹。

    如果林婧涵真的如传闻中这样的厉害,那么,让她胜任高一四班的班长肯定是最好的选择。

    在林婧涵为推脱掉这个麻烦的位置而感到轻松的时候,却不知道他们那个看似古板实则精明的班主任已经将主意打到了她的身上。

    林婧涵是最后一位学生,所以在林婧涵下去之后,谭晓云走上了讲台,看着下面正襟危坐的孩子们,心中很是满意,看来她的威慑力是初步建立起来了。

    “好了,刚刚你们所有的人都已经介绍完毕了,相信各位心中也有了自己的选择,拿出一张纸,将你们认为的能够担当班委的人写在纸上,一人只有一个名额,一分钟的时间,之后将纸条交上来,无记名投票选择,谁的票数最多,谁就是班长,然后依次往下。”谭晓云干练的将事安排下去,看着手中的手表,似乎是在计时,让所有的人都不敢犹豫或者讨论,直接按照之前所想将名字写了上去,而后安上职位。

    一分钟时间,所有的人都已经写完。

    收集好所有人的纸条,谭晓云就直接让前排的两个同学上去唱票。

    “方华一票！”

    “肖晓一票！”

    “王艳玲一票！”

    “林婧涵一票！”

    ・・・・・・

    林婧涵瞪大了眼睛看着唱票的那人,这,这tm是谁写的?她不是都说了不要,不感兴趣了吗?怎么还会有人投她的?

    就在林婧涵想将那投票之人揪出来使劲臭骂的时候,林婧涵却发现事情根本就没有按照她的想法那样发展下去。

    “林婧涵一票！”

    “林婧涵一票！”

    不断的一票,又一票,让林婧涵傻眼了,这些人到底怎么回事啊?听不懂人话吗?她不想要,不想要啊！

    在林婧涵几近抓狂的节奏中,唱票结束,林婧涵看着黑板上她名字下面那规规矩矩的几个“正”字,真的是欲哭无泪,这tm的到底是个什么事啊?别人想要呢,你们偏偏不给,老娘不想当这个所谓的班长呢,你们丫的,一个个臭热情,死命给她投票,她可以推辞不?

    就在林婧涵准备站起来推脱的时候,谭晓云似是看出了林婧涵的想法,先一步的开口,“好了,各位同学,投票结果你们也看到了,这些呢,都是你们自己投票选举出来的班委,那么,就希望在接下来的三年时间里,各位同学能够服从我们班委的管理,齐心协力将我们的班级建设得更加的美好。”

    “那现在呢,林婧涵同学就是班长,而方华同学是副班长,王艳玲是学习委员,秦岭是纪律委员,肖晓是生活委员,・・・・・・”

    谭晓云后面的话,林婧涵根本就没有再听进耳,现在她真的是要抓狂了,她不要,不要啊,怎么这些人都不问问她的意见呢?

    “林婧涵同学,你有什么意见吗?”谭晓云突然的发问让林婧涵愣了一下,她才刚想到别人询问她的意见,班主任就问她了,真的是天助我也啊！

    可是林婧涵还没来得及回答的时候,谭晓云就已经开口了,“哦,看来我们的林婧涵同学是没有什么问题了,那好,今天这节课就到此为止,请各位班委来我办公室一趟,下课！”

    林婧涵傻眼看着谭晓云那个老姑婆拿着文jiàn夹头也没回的走出教室,渐渐的石化,心中只剩下一个声音:她被整了,她被设计了,她被那个可恶的老巫婆给设计了・・・・・・

    “班长大人,班长大人,你看我说的没错吧,你是最适合做班长的人选,看来我们班上的同学都有一双雪亮的眼睛啊！”胖子这个倒霉催的没有感受到林婧涵此时那处于崩溃边缘的神经,还在那兴高采烈的说着,于是,我们可爱的小胖同学就遭殃了。

    “啊！班长大人我错了,我错了,疼疼疼・・・疼啊！”

    那凄惨的声音响彻整个楼层,让其他班上的人都在纷纷猜测,这是发生了啥事啊,怎么叫得那么凄惨呢?――

    题外话――

    糯米承诺了各位亲周末的时候万更,所以糯米最近在拼死拼活的存稿,亲们给糯米点鼓励啊！