
    林婧涵永远是踩着点踏进教室,而她也永远是焦点所在。

    当林婧涵走进教室的时候,正在为着考试做最后的努力的高一四班的同学们手上的动作都是一滞,认真背诵的人也瞬间忘jì了背诵的词,全都睁大了双眼,看着那穿着市一中校服,背着一个小背包的某人。

    “怎么,才几天没见就不认识了吗?”林婧涵微微蹙了蹙眉,不知道为什么他们一见到自己就是这么一副受到惊吓的模样?

    几天没见?一个月的时间里,除了第一天是老老实实的在学校里呆了一天的,其余时间就来了两次,还是把老师交代的事情一搞定就转身离去了的,现在突然在早上早读的时候见到她,众人能不惊讶吗?

    不过在惊讶过后便明白了过来,哦,今天是月考,林婧涵能不早来吗?

    众人对于林婧涵这位他们的班长大人真的是崇拜得无以复加,就单从她能够不来上课,自由来去却没有任何老师会处分管理她这一点,高一四班的同学们就将林婧涵视为天人了,再加上林婧涵回学校处理的那两件事,充分的体现了林婧涵的能力,让班上的人更加的信服她,就算林婧涵长时间的没在学校,她班长的地位也无人可以动摇。

    “老大,老大,你可总算是来了！”胖子总是第一个跳出来对林婧涵说话的人,当然也只有他敢再这时跳出来,“今天可是要月考,月考啊,老大你快跟我说说,这个重点在哪啊?”

    胖子拿着数学课本就直接冲到林婧涵的面前,那身肥肉激动的一颤一颤的。

    林婧涵看着胖子那临时抱佛脚的模样,嘴角狠狠的抽了再抽,只是一个月考而已,至于让胖子失措成这样吗?对,就是失措,胖子是个很聪明的人,并且也很努力,他的愿望就是一直跟随林婧涵的脚步,所以,他一直都努力的让自己做得更好,胖子在学习方面根本就不会存zài大问题的,可是这时候他却跑来向林婧涵救助,这让林婧涵很是无语。

    月考,对于林婧涵来说,是必须取得第一的一场考试,她没觉得有多可怕,可是,对于胖子他们来说,如果没考好,那么是会被淘汰的,胖子他不怕考试,但是却怕被人给踢下去,不能跟随在林婧涵的身边。

    “胖子,镇定！”林婧涵一声轻喝,让胖子的身子颤了颤,却又出奇的镇定了下来,连之前急促的呼吸都慢慢的恢fù了常态,林婧涵看着逐渐恢fù平静的胖子的眼睛,琥珀般的双眸中带着安定人心的力量,“杜聿明,你要相信,跟在我林婧涵身边的人不是孬种,更不是蠢材,这只是一场小小的考试,对于你来说,完全没有问题,就算你不相信你自己,那你相不相信我?我说你没问题！”

    胖子的眼神从林婧涵叫他名字的时候就严sù了起来,随着林婧涵的话语,眼神变得越来越亮,林婧涵的话音一落,胖子就如士兵见到首长一样,挺直了腰身,响亮的回答道:“是,我一定没问题,我会一直紧随着老大的脚步,我胖子不是孬种,更不是蠢材！老大,我永远相信你！”

    林婧涵看着自信带着一往无前气势的胖子,听着他话中那盲目的信任,笑了,那绝美的容颜绽放出的笑容就像璀璨的烟花一般,照亮了整个班级学生的心,同时深深的印在了这些人的心上,让班级里之前那焦躁带着恐慌的气息一扫而空,自信而积极在班级里每个人的脸上开始升腾。

    “好了,现在去准备吧,我相信,我们班的人都不是那种容易被别人打倒的,你们说是吗?”林婧涵清淡的声音在此刻却犹如钟鸣一般响彻在众人的耳边,让众人身子一震,而后异口同声的道:“是！”

    那震天的吼声将旁边教室的学生都给吓了一跳,很好奇这是发生了什么事,可是转眼好奇就被焦急给代替了,这次月考可是非比寻常啊,还是多看看书临时多补补吧！

    有了林婧涵这尊大神的坐镇,那自信淡然的气息传染了高一四班的每一个人,众人都有条不紊的坐着考试前的准备,与林婧涵来之前的慌乱有着鲜明的对比。

    谭晓云在考试之前进来,发现班里安静祥和的气氛微微挑了挑眉,有些意外,他们班上的孩子心里素zhì何时这样过硬了?扫视一圈,发现班上的同学会有意无意之间朝着一个方向看去,而那个方向,谭晓云眯了眯眼,果然是因为她啊！

    谭晓云在自己心中一次又一次的为自己当时算计了林婧涵,让她当上了班长这事而感到自豪,这个女孩儿的魄力,能力以及那无人能及的个人魅力,都让她深深觉得,就算付出了些代价,她也认为值得。

    “嗯,看到你们这么认真,我真的很欣慰。”谭晓云收回自己的视线,见到班上同学都在看着她后,开始了训话,实则是鼓励,“我相信你们一定会取得与自己相符的成绩,千万不要有太大的压力,相信自己就可以了,好了,也不多说,现在去考场吧！”

    众人眼里闪过熊熊的斗志,他们一定可以,一定不会被其他人踢下去的。

    林婧涵拿起考试要用的学习用具就走向了她的考场,在刚才,胖子已经跟她说了她的考场在哪了。

    走进考场,林婧涵找到了自己的座位,挑了挑眉,第一排?无所谓,林婧涵淡然的坐下。

    不过她刚坐下,就有一片阴影笼罩在她的头上,让林婧涵皱眉的抬起了头,然后眉皱得更紧,如樱花的唇紧紧的抿了起来,充分的表示了主人的不悦。

    龙天裕?竟然跟她在一个考场！一个月没见的人,竟然会在考场上见到,真的是出乎她的意料。

    “呵呵,小辣椒,看你这表情很不待见我啊?”明明看出了林婧涵脸上的不悦,可是龙天裕还是无动于衷的双手撑在林婧涵的桌面上,弯曲着身子,将林婧涵完全笼罩在他的阴影之下,头微微前倾,邪魅的俊脸与林婧涵的脸之间只相差十厘米,林婧涵都能感受到他清浅的呼吸扑打在她的脸上。

    林婧涵脸上闪过一抹嫌恶,身子往后一靠,拉开了与龙天裕之间的距离,同时也退出了龙天裕的笼罩范围。

    “既然知道自己不受待见竟然还往前凑,不知道龙大少爷你是不是脸皮太厚?”林婧涵背靠着椅背,并且椅子往后倒,靠在了后面的桌子上,双手抱臂,林婧涵微抬起下巴,眼里全是嘲讽,嘴角也是讽刺的弧度。

    龙天裕直起了身子,同样双手抱臂,为垂下头,与林婧涵眼神对视,勾人的丹凤眼里闪过一丝意味不明的情xù,薄唇勾起了一抹轻佻的弧度,“小辣椒,本少爷的脸皮厚度本少爷也不知道呢?你要不要亲自来测一测呢?”

    林婧涵完全没有想到一个人的脸皮真的可以厚得跟城墙有得一比,嘴角抽了抽,不过语气却是毫不示弱,“好啊,本小姐给你测一测！”说话间,右手就扬了起来,带着凌厉的掌风,朝着龙天裕那笑得欠扁的脸而去。

    龙天裕没想到林婧涵会直接动手,身子条件反射的往后一闪,那闪避的动作让林婧涵眼神一沉,巴掌落空,林婧涵也没有再出手,干脆利落的收回了自己的手,脸上的表情依旧是那种淡然,就像出手打人的人不是她一样。

    教室里在林婧涵没来之前就已经来了大半的人,他们都没有想到会在考试之前,看到这么刺激得一幕,眼神怔怔的看着依旧稳坐着的林婧涵,心抖了抖,这美女漂亮是很漂亮,可是脾气似乎不太好啊,以后还是少惹为妙啊！

    林婧涵不知道她这次与龙天裕的交锋帮她解决了一大批可能会造成影响的追求者,这应该就是福兮祸之所依,祸兮福之所以了。

    “你们堵在这干什么,快点进去,马上就要考试了！”突然门外传来老师的呼喝声,林婧涵转头看去,就看到南宫希斜斜的倚靠在门框上,脸上挂着痞痞的笑,眼神莫明的看着她,而他身后是因为他的阻挡而堵在一起的学生。

    南宫希见到林婧涵看向他,嘴角的笑意变得更大,真的是一个非常有个性的女孩儿啊！竟然敢这么无知且大胆的对龙天裕动手?真不知道等她知道了龙天裕的身份之后,会是什么样的表情?

    林婧涵不知道南宫希在想些什么,但是她不喜欢他的眼神,所以只是轻轻一瞟之后便收回了视线,接着看向龙天裕,脑子里全是疑惑,她之前确定没有看错,龙天裕是内功修炼者,她感觉到了内力的气息,龙家,会是隐世的武林世家吗?

    龙天裕的脸色并不好,他也没想到这个女人竟然会毫无征兆的动手,并且那速度快得他不得不动用了内力,这让龙天裕感到惊诧,一个普通人的速度会这么快?可是仔细感应之后,根本没有任何的内力波动,想来应该是她突然出手他没有注意的缘故吧！

    林婧涵所修炼的无极能够很好的隐匿自身的气息,除非林婧涵主动显露,别人是根本探查不出来的,所以,就算林婧涵感觉到了龙天裕的探查,她也没有丝毫的担心。

    “小辣椒,你这性子可不行啊,太辣了,是伤己啊,你可要多注意了。”龙天裕恢fù了冷静,脸上挂起了一如既往的邪魅笑容,扔下这句话就施施然的朝着自己的座位而去。

    南宫希见龙天裕走向自己的座位后,他才直起了身子朝着自己的位子而去,让身后的那些人焦急的跑了进来,寻找着自己的座位。

    林婧涵对于龙天裕的话就像是对待空气一样,完全没有放在心上,这要考试了,这种无用的东西听来干嘛?

    监考老师脸色明显不好,可是在看到教室里的某些学生之后,压下了自己的怒气,开始了一如既往的考前规则宣读。

    铃声响起,考试正式开始――

    题外话――

    亲们,不好意思,今天竟然卡章了,糯米竟然码不出来,到现在才更新,亲们不要介意啊！