
    林婧涵从谭晓云办公室出来之后,一反之前那抗拒的态度,安安稳稳的担任起了高一四班的班长大人。

    胖子他们虽然感到很奇怪,但是却明智的没有去询问,反正现在这个结果是他们所乐意见到的,如果现在去询问的话,可能还会触到林婧涵的霉头,所以,还是安分一点的好。

    开学的第一天,班上的事还很多,林婧涵尽职尽责的带领着所有的班委将事情做好,林婧涵担任了将近三年的班长,做这些事真的是手到擒来,熟的不能再熟了,而且林婧涵本身就具有一种气质,她自己可能没发现,但是在她手下做事的人都会发现,在林婧涵的手下做事,会不自觉的就遵照她的吩咐来做,就算是王艳玲也一样。

    王艳玲,就是那个与林婧涵争夺班长,并且说林婧涵做作没胆的人。

    明明王艳玲心里很不服气,根本不想听从林婧涵的吩咐,准备给林婧涵甩甩脸子,可是,当林婧涵吩咐她做事的时候,她又会不自觉的按照她的吩咐去做,反应过来之后,心里真的是呕死了,但是却没办法,只能心里气得跳脚。

    一天的时间过得很快,林婧涵原本以为今天龙天裕他们几个会过来找她的麻烦,可是,一天结束了,他们也没有出现,就连苏忆都没有过来找她,倒是让林婧涵觉得有点奇怪,不过没有麻烦那是最好的,所以林婧涵将所有的课本以及练习册都收进书包里,然后背着重重的书包准备回家了。

    “老大,课本这些你可以放在教室里啊,干嘛还要带回去?”胖子见到林婧涵的动作很奇怪,直接问道。

    “我要看书。”林婧涵口气不太好,她可没有忘jì给她添乱的罪魁祸首,虽然现在她得到了意想不到的一些好处,可是被那个老女人给算计了一把,心里还真的是很不爽。

    胖子见林婧涵的神色,脸上有些讪讪,嘿嘿的笑了两声,不敢再开口,只是心中很是佩服,不愧是我们的班长大人,永远排在第一的不朽存zài,就是努力啊,他们这种凡人是赶不上的。

    林婧涵走出学校大门,转了个弯,在一个没有人的巷子里将书包扔进了乾坤镯里,虽然这点重量对于她来说根本没什么影响,不过能够不背她肯定是选择轻松的。

    回到现在居住的房子时,看到站在门口,如标杆一样笔直的男人,林婧涵嘴角勾起了胜利的微笑。

    “郑军！”

    “大小姐好！”

    林婧涵点了点头,拿出钥匙打开房门,郑军自发的跟在她的后面,走了进来,并且细心的回身将房门关上。

    “坐吧！”依旧是两杯清水,一杯放在郑军的桌前,林婧涵抱着杯子,身子轻轻的靠在沙发上,透着一股慵懒的气息,没有再说话,也没有看着对面的郑军,只是悠闲的喝着水,姿态很闲适。

    郑军没有喝水,依旧笔直着腰杆坐在沙发上,看着对面悠闲无比,一qiē尽在手中掌握的少女,心里感叹:这样的人,忠诚与她,就算是女儿身,也应该不会埋没他们吧！

    “大小姐,我们想好了。”郑军浑厚的声音在安静的客厅里响起,隐隐的竟透着回声。

    “哦?”林婧涵抬头,看着郑军,勾唇一笑,明明是疑惑的语气,可是眼底却流转着笃定。

    “我们将永远忠诚与大小姐！”

    一句话,铿锵有力,带着永不后悔的决心,奔赴一个他们不知道是否光明的前途。

    林婧涵眼睛直直的看着郑军的眼睛,后者直视着林婧涵,没有丝毫的闪躲,磊落光明,正气凛然,让林婧涵满意异常。

    “嗯,我知道了,你先回去吧！”林婧涵轻飘飘的点了点头,没有多余的表示。

    郑军方正的脸上闪过一丝焦急,眉头皱了皱,可是最后却什么也没说,什么也没问,起身对着林婧涵轻轻弯身后,大步离去。

    打开房门,走到门外的时候,林婧涵清脆的声音传了出来,“明天早上八点,我会过来,你带着人在锦衣总部集合。”

    也不等郑军反应,林婧涵与上次一样,轻轻挥了挥手,一道劲风而来,将房门“砰”的关掉,同时也遮住了门外郑军的狂喜的脸。

    林婧涵伸了个懒腰,从沙发上站起来,挽起衣袖步入厨房,开始准备晚上的晚餐,嘴里呢喃,“哎,本来以为会轻松一点的,不过幸好与老姑婆达成了协议,只要我能保证成绩,以及带领班上领到最好的成绩,最高的成就,那么不去学校也是可以的。哼哼,老姑婆竟然敢算计老娘,老娘明天就翘课了,你能咋样?”

    最后林婧涵独自一人带着得意洋洋的心态享受了她的晚餐。

    至于晚餐过后,林婧涵就陷入了紧凑的学习当中,高中的课本在上一世她没有学过,虽然现在她的记忆力和理解力都提高了很多,但是她没有掉以轻心,既然答应了老姑婆要做到最好,那么,她就会做到最好,她林婧涵最好的品质应该就是重承诺这一点了！

    学习,修炼,这是林婧涵每天必须做的事,正所谓,修炼如逆水行舟,不进则退。所以,林婧涵不管再忙,她都会挤出时间来进行修炼。

    所以在林婧涵熬夜将语文课本看完,并且学习理解之后,就开始了盘膝入定修炼,而这一修炼,等到林婧涵睁眼的时候,已经是早上六点了。

    林婧涵下楼在园区里跑步并且还找到了一个僻静的地方打拳,吸收元素力,修炼精神力,这些全部做了一遍之后,林婧涵回到家里,吃完早餐就朝着锦衣总部而去了。

    锦衣总部离她所居住的地方也不远,走路也只需要二十多分钟,坐车几分钟的时间,陈熠帆特意给她找的,交通相当的便利。

    行走在路上,看着脚步匆匆的路人,一阵的恍惚,林婧涵放佛觉得自己回到了前一世,在上一世,她也是如这些人一样,早出晚归,累死累活,永远都是在赶时间,可是时间却永远不够,时间匆匆流逝,却发现自己什么也没有,真的很悲戚。

    回过神,林婧涵无奈的拍了拍自己的脸颊,没想到自己竟然会想到这些,现在想想,前世,似乎已经隔得很远了,现在,所有的一qiē都在她的掌握之中,她的命运是由她自己在掌控,所以,她不必再去理会前世了。

    林婧涵甩了甩头,脸上布满了释然的笑容,干净而欢快,踏着愉悦的脚步,踩着八点钟的点踏入了锦衣的总部。

    锦衣的总部依旧如原来一样,金碧辉煌,大气华丽,两排穿着保安制服的保安人员齐齐的站在锦衣总部大门的两边,见到林婧涵进来之后,眼神都亮了起来,带着崇敬,同时也带着些许的怀疑。

    “大小姐好！”依然是那浑厚的声音,郑军站在第一个位置,看到林婧涵之后连忙上前微微倾身恭敬的问候。

    “嗯,你们先在这等着,我上去与我哥说一声。”林婧涵对着郑军笑了笑,没有再摆那所谓的架子,既然别人都已经奉献出了他们的诚意,那么她也会付出自己的诚意。

    她需要他们的忠诚,但是却不会将他们当成任意指挥的手下,她需要的是伙伴,是可以为她抵挡后背所有明枪暗箭的伙伴。

    乘坐电梯,熟门熟路的来到陈熠帆的办公室,漂亮的女秘书此时正准备着早上要开会的资料,看着林婧涵进来之后,有些诧异,毕竟林婧涵从来没有这么早来过这,不过还是马上放下手中的事迎了上来。

    “大小姐怎么过来了?总经理还没有来。”为林婧涵推开陈熠帆办公室的房门,秘书微笑着问道。

    “没事,我等他,我找他有点事,你去忙你吧,不用管我。”林婧涵随意的挥了挥手,示意她去工作,这个秘书与林婧涵也是很熟悉的,所以也没有客气,对着林婧涵点了点头就出去,放心的留下林婧涵一个人在陈熠帆的办公室里。

    林婧涵站在窗边,看着下面马路上来来往往的行人和车流,这种俯视人生的感觉很不好,带着压抑和孤寂,林婧涵想,如果有一天她站上了巅峰,那么她肯定要有人陪着她,不然她会受不了的。

    而那个有资格,有能力与她站在一起踏上巅峰的人,只有一个,想到那个长相妖娆,性子却冷得要命的男人,想到他对于她无条件的信任与宠溺,想到他的无奈和他那不肯服输的大男子气概,林婧涵嘴角是无尽的笑意,无比的温馨,眼中思念重重。

    徐晟睿,你最近怎么样?还要多久才能回到我身边呢?

    陈熠帆推开门的时候,就见到林婧涵这一副深深思念还带着幸福温馨笑容的画面,心里有些诧异,这丫头的笑容?

    “协,你谈恋爱了?”陈熠帆直言不讳,眉不自觉的皱了起来。

    “陈熠帆我今天找你有事。”林婧涵没有回答陈熠帆的问题,收起那温柔的微笑,也是直接的说道。

    陈熠帆皱着眉看了林婧涵好一会儿,最后无奈的叹了口气,罢了罢了,这丫头不是寻常人,早恋完全不会造成问题,想来他是不需要担心的。

    “什么事?”

    “我要你的保安队员,当然,只是特种军人的那些。”――

    题外话――

    今天是周五了,明天,糯米会保证给亲们来个万更,亲们可以完全放心啊！

    本院首发,请勿转载！