
    十月的天已经渐渐的开始变得萧索起来,凉风吹起,卷起阵阵飘落的黄叶,打着旋儿,慢慢的落在了地面,渐渐的堆积,铺垫成一层薄薄的黄金路。

    林婧涵所在的教室里,分外安静,只有“沙沙”的笔接触卷纸发出的声音,所有的人都在埋头苦思,慎重的写下自己的答案。

    林婧涵将写完的卷纸从头到尾的检查了一遍,发现没有什么差cuò之后才放下了笔,抬手看了看手表,眉头挑了挑,还有四十分钟?速度又提升了。

    林婧涵满意的点了点头,随着功力的提升,她的速度越来越快了,当然也包括了她考试的速度。

    四处看了看,极好的视力发现大多数的人都还在阅读上奋斗,当然也有人已经开始在写作文了,不过写完的,貌似就只有她一个吧?

    监考老师本来就心里堆着火,现在再看到林婧涵四处乱瞄的动作,当时一下就爆发了,竟然有人在他的眼皮子底下想作弊?哼,那真的是找死！

    监考老师带着雷霆之势快步的走向林婧涵,就在他快要到达,抽走那可恶的作弊者的卷子的时候,却见到那作弊者站了起来,手里拿着卷子和收拾好的笔那些一副交卷的模样,难道,是因为被他发现了,她想要破罐子破摔?

    林婧涵看着愣在她座位前的监考老师,奇怪的眨了眨眼,“老师,我要交卷。”

    轻轻淡淡的声音在安静的教室里响起,让所有奋笔疾书的众人都“唰”的一下抬起了头,看向似乎是在对峙的两人,心底一阵惊骇,这就要交卷了?做完了吗?速度也太快了吧！

    监考老师怔愣过后,脸色不太好,可是却不能再说什么,失了先机了啊,他应该早点出声的,那样的话,她就・・・・・・可是,她好像也没有实际的作弊行为,他也抓不了她啊！监考老师认清了这个事实,最终不得不愤恨的接过林婧涵递上来的卷纸,低吼了一句:“还不快点做,只剩下不到半小时了！”吓得所有停笔的同学立马接着埋头奋笔疾书,而后便拿着卷纸快步走回了讲台,一句话都没跟林婧涵说。

    而林婧涵则不明所以的摸了摸鼻子,她没有得罪这位脾气火爆的监考老师吧?

    龙天裕微微眯起他那勾人的丹凤眼,遮住眼底一闪而过的惊诧,速度还真是快啊！低头看着自己写了大半的作文,龙天裕不得不在这方面承认这小辣椒真的很厉害,不过,越是厉害,那么征服之后的成就感也就越高,他喜欢这种感觉。

    林婧涵见监考老师没有理会她的打算,于是耸了耸肩,施施然的走出了教室,行走之间产生的微风似乎为这沉闷的考场里增加了一蓄力。

    南宫希看着林婧涵潇洒离去的背影,那嘴角痞痞的微笑带着些莫明的意味,他确定他没有看错,龙大少垂眸之时那一闪而过的势在必得,呵呵,真的是越来越有趣了！

    林婧涵离开考丑原本想去陈熠帆那看看拍卖会的准备得怎么样了,可是想想下午还有的考试,她便放弃了,这中间的时间不算长,来回跑太麻烦了,还是等考试完再去吧！

    所以就在林婧涵这决定考试完再去的这段时间里,一个引爆社会的消息已经在市面上打响了。

    第一天的时间,整个l市上层社会都被一个消息给震惊了！

    各位有权有势的亲们,你们知道丹药吗?

    知道丹药的神奇之处吗?

    可以治疗哮喘的丹药,亲们知道吗?根治哮喘,不需手术,不需住院,只需一个小小的丹药,就可以彻底根治,无病痛,无伤害,无副作用,简单快速,立竿见影！

    可以治疗糖尿病的丹药,亲们听过吗?不需要胰岛素,不需要吃药,只是一颗丹药,就可以永远的解决问题,让你以后任吃甜食无后顾之忧！

    气血不足,一颗丹药解决,先天不足,一颗丹药解决,精力不足,一颗丹药解决,亲们,你们还有什么缺的?

    另外,还有终极丹药,让世人震惊的丹药,是什么呢?想知道,想得到,那么,准备好你们那多得花不完的钱快点过来吧,名额有限,先到先得啊！

    丹药拍卖会,于十月五日上午十点在l市京东拍卖行举行,敬请期待各位的莅临。

    一天的时间,整个l市乃至整个s省不管是表面上的富贵家族,还是低调中的隐藏世家都得到了这样一个消息,于是整个富贵圈子震动了,可以瞬间治疗哮喘,糖尿病,还能补气血,补先天不足,保持精力充沛,后面还有神秘丹药,这些,这些,都是从来没有听说过的事儿,可是,这样一件重dà的事,相信没有人会无缘无故的造谣出来,所以,不论信与不信的人都开始筹集家族中闲散的资金,准备在十月五号的时候去参加这场惊天动地的丹药拍卖会。

    第二天,十月二号,s省周边的省市都听说了这个消息,顿时在那个圈子里引起一阵沸腾。

    第三天,十月三号,整个西南部,东南部的权贵富豪们都得到了消息,震惊与怀疑,可是却没有丝毫要放弃不去的打算。

    第四天,十月四号,整个华夏都引起了一片震动,当然这个震动也只限于高层,市民小老百姓这些都不知道发生了什么事,只是隐隐感觉到,好像要发生什么大事了,整个社会的空气似乎都开始变得凝重起来。

    十月四号的时候,l市突然变得拥挤了很多,越来越多的人从全国各地赶来,l市各大酒店宾馆都人满为患,让l市的酒店宾馆老板们都乐得眉开眼笑,虽然不知道发生了什么事,让这么多人汹涌而来,但是他们能赚钱,这就是最好的结果。

    等到林婧涵十月四号考试完毕,从学校出来时,林婧涵看着满大街的车辆,以及突然增加了两成的人流,心中不禁震动了一下,难道陈熠帆已经开始动手了?

    “大小姐。”

    林婧涵闻声看去,在左前方,郑军正朝着她走来,那张方正的脸上是浓浓的尊敬和崇拜。

    “你怎么来了?”林婧涵微微蹙了蹙眉,依照郑军他们这些修炼狂人来说,现在这个点,他们不是在值班就是在修炼,怎么会有时间来这找她?

    “大小姐,经理让我在这儿等您,看到您出来之后,接您去总部。”一丝不苟的回答着林婧涵的问题,郑军的眼中是浓郁的崇敬之色。

    就是眼前这个娇弱美丽的女孩儿,让他们在一个月内脱胎换骨,虽然只是一点点的蜕变,但是现在他们的战斗力与之前是完全不可同日而语了,如果以前他一个人只能单挑五个人,并且还要在拼命的前提下,那么,现在他就能一个人单挑十个人还能保证不会受伤,这就是前后的差距。

    “哦！”林婧涵点了点头,提步往前,郑军自动的跟在林婧涵的身后,就像一个称职的保镖。

    果然是开始了啊,陈熠帆的动作还真是快呢！

    “都来了些什么人?”

    林婧涵没头没脑的问了一句,跟随在身后的郑军却立马接话回答道:“京市四大家族都有派人来,京市那个圈子中的人都来了,还有x省的崔家,b省的高家,y省的徐家,以及全国各地的富商和贵族几乎都来了,隐世的家族不知道有没有出现,我们没有查到,不过有几家可疑的对象,应该是隐世世家的人。”

    林婧涵前进的脚步一顿,而后又接着往前,那短暂的停顿,如果不是一直注意着她动作的郑军有可能都没有发现。

    京市四大家族?高官红色家族?苏家,崔家,高家,徐家?这些都到齐了?

    林婧涵嘴角抑制不住的上扬,很好,全国各地排得上号的几大家族,联合起来能够造成整个华夏经济动荡的**oss都来了,那么何愁她的丹药不能一炮打响,林婧涵似乎都预见到那朝着她滚滚而来的金山银山了。

    并且,这个时候,正是探测这些家族底的时候了,龙家?不知道这次来得是谁啊?龙天裕的身份这次应该能够确定了吧！

    苏家,不知道是不是苏忆的老爹来得呢?这一个月的时间她都没来得及去找苏忆谈谈,而苏忆来找她的时候,她却又都不在学校,胖子已经跟她说过,苏忆过来找过她几回了,看来,这一次可以直接跟苏家的当家人好好的交流交流一下。

    崔家,x省的经济龙头,几乎垄断了x省的钢铁和煤矿,一个富得流油的家族,并且,他们的身后,好像还隐藏着什么?不知道这一次能不能见到他们背后的人?

    高家,b省的掌权者,世代传承,从来没有让b省流出他们的手中过,不知道这样一个家族到底是怎么做到的?

    徐家,y省最神秘的一个家族,掌权者很神秘,没人知道具体的是谁,可是徐家却掌握了y省各行各业的龙头位置,可是却诡异的没有向外发展,只是在y省经营,将y省经营得如一个铁桶一般,任何外人都插不进去。

    这次,就让我好好的摸摸这个社会高层的底吧！

    因为,她会踏上这个世界的巅峰,那么这些都将是她他行巅峰之路的垫脚石或者是扶手,她想要趁着此次机会,将这些人分分层,是敌是友,这次应该就能知晓了?――

    题外话――

    亲们,慢慢的,这个场面就要开始铺大了,会变得越来越精彩了,亲们,敬请期待吧！

    非常感谢vae唯爱1314520的花花,让糯米激动得热泪盈眶,感谢zhang198409的票票,谢谢各位亲们,糯米爱死你们了,木马！