
    十月的天,秋高气爽,还带着点夏天的余热,更多的却是凉风习习,这是一年中最好的季节,没有夏天的闷热,也没有冬天的严寒,带着丰厚的果实,在爽朗的天气里,任人自由的飞翔。

    生物钟准时的响起,林婧涵“咻”的从床上坐起来,眼睛眯着,不动,五秒的时间后,眼睛睁开,一片清明。

    这是林婧涵独特的清醒方法,如果是没有这五秒时间的闭目,那么林婧涵会在起床后的一段时间很迷糊,总觉得脑袋不清醒一般。

    娇俏的伸了个懒腰,那玲珑的曲线毕现,少女独特的青春气息在凉爽的清晨里散发开来。

    昨晚睡得很舒服,睡梦里似乎有着某个身影在陪伴着她,让她觉得特别的安心,可是醒过来之后,却始终不记得那人的脸,或者说,她根本就没有看到那人的正面,只是一个朦胧的身影。

    这是昨天留下的后遗症吗?

    林婧涵有些疑惑,不过最终只有甩甩脑袋,将之抛出脑后,因为暂时不知道的东西,现在去追究,只是浪费时间而已,相信,到时候就知道了。

    今天是拍卖会举行的时间,林婧涵是必定要到场的,看看时间,六点了?她发呆都发了十多分钟了,这可不是个好现象啊！

    利落的起身,迅速的将自己打理好,依旧练功修炼完毕,才吃了早餐,前往锦衣总部。

    “熠帆哥,我到停车场了。”林婧涵从独特的视角进入到京东拍卖场的地下停车场中,躲避过监视器,给陈熠帆发了个短信。

    她昨天和陈熠帆约好了,她避过人群,到达拍卖场的地下停车丑,会发短信让陈熠帆派人下来接她,躲过所有人的视线,到他自己的包间里去,而陈熠帆自己的包间就在最右边的位置,视野极好,并且隐蔽,不会引起别人的注意。

    林婧涵需要提防一些人,但是她也要趁此机会探探底,所以这是最好的办法。

    一分钟,郑军就出现在了停车场的楼梯口,没有走下来,小心的挥了挥手示意,让林婧涵过去,那里有个摄像头,郑军躲避不过,可是,按照林婧涵的功力,却是可以。

    林婧涵在一根墙柱的后面,看到郑军后,对他点了点头,而后,身子微微猫起,快速的一个横闪,挪跃到最近的一辆车子后面,借着车身的阻挡,绕过,而后,再一次横闪,就到了摄像头的下面,正是摄像头的盲点所在,到了这就安全了,贴着墙壁,就到了楼梯口。

    郑军满眼崇敬的看着林婧涵,刚刚的那两次横闪真的是太快了,就像一阵微风扫过,就算看见些微的影子也可能会以为是自己看错了,相信在监视录像上都不会留下什么痕迹。

    “走了,只要你努力,你终究会达到这一步的。”林婧涵岂会没看到郑军眼中的崇拜与羡慕,轻拍了拍他,鼓励的说道。

    “是。”郑军眼中闪过一抹火热,他渴望到达那一步。

    林婧涵没有说谎,郑军的天赋还是不错的,在有生之年达到中级应该是可以的,不过要再往上走,可能就不行了,当然这些打击他积极性的话,林婧涵是不会告sù他的。

    郑军在前为林婧涵引路,避开人群,一路没人发现的到达了包间之中,郑军在将林婧涵送到包间之后,就不着痕迹的退了出去,让林婧涵独自一人留在了包间中。

    包间很宽敞,里面摆放着一套沙发和茶几,茶几上放着水果和花瓶,瓶里鲜花绽放,阵阵淡淡的自然花香在包间里飘荡,很舒服,不会让人有呛鼻的感觉,除了这些茶几上还摆放着茶杯和茶壶,还有饮料和酒水,准备相当的齐全,不愧是西南第一拍卖场。

    在沙发的扶手上放着一个叫价器,它会将叫价者的声音传递出去,并且在这上面还会出现拍品的基本信息和当前的最高价格,这个叫价器在此时也是算得上高级的了,让林婧涵心中一阵感慨,哎,原来这就是叫价器啊,她从上辈子到这辈子还是第一次见到呢！

    包间的玻璃是特制的,在外面是看不到里面,可是在里面却可以看清楚外面,这就是林婧涵为什么能够呆在包间里就能够打探消息的原因。

    这种包间不多,只有九个,除了林婧涵这个之外,其他的都是些大佬的,陈熠帆也早就将每个包间的主人给林婧涵说了,林婧涵虽然看不到那几家举足轻重的大家族的人,可是她知道哪些人在哪,通guò叫价这些是可以摸到一些情况的,这些,对于现在的她来说,已经足够。

    更何况,不要忘了,林婧涵她有异能,她能够感知到整个拍卖场中所有人的心里纯粹度,这是她最大的作弊器。

    时间现在已经是七点四十,来参加拍卖会的人已经陆陆续续的到场了,找到属于自己的座位,然后开始与身边的人结交攀谈,有的倨傲,有的巴结,有的虚伪,有的和善,有的老实,有的奸诈,有的圆滑,有的世故,人生百态,林婧涵坐在包间里将这些欣赏了个遍。

    元素感知力缓缓的从包间里蔓延而出,渐渐的扫过到场的众人。

    温和的心灵就像一盏盏灯在林婧涵的感知中出现,有的灯很亮,散发着温暖的光明,这种人是值得尊敬的,能够在浮浊的世上还能保持着一颗高尚而纯洁的心,有的灯很暗,快要熄灭的感觉,阴寒中带着些死气,这些人就是那种为达目的不择手段,做过黑心事,并且双手还沾染过鲜血的人,还有更多的灯是昏黄的那种,不明亮,但也不黑暗,这些人就介于两者之间,手底下做过一些不太好的事,但却没有太抹黑良心,这种人是在场所有人中最多的。

    这也可以理解,商场诡谲,如果不是背景硬得无人敢惹,不使点手段在商场上是不能做大站稳的,而在场的大部分人都是成功的商人,而另外的权贵,那里面的无形厮杀比商彻要厉害,官场是最杀人不见血的地方。

    “咦?”忽然,林婧涵惊讶出声,眉眼间出现点点疑惑,偏头朝着一个方向看去。

    就在她刚刚扫视过全场的时候,一个很特别的心灵出现在了林静的感知里。

    那是一个外面黑气弥漫,带着浓浓的血腥之气,中间却有着一丝薪火一般的光明,很细小,却是异常的光明,使得那黑气不能靠拢,让那心里还保持着最后的纯粹。

    这人是谁?怎么心灵会那么的奇怪?

    随着感知而去,映入林婧涵眼帘的是一个霸气的男人,是的,霸气！其他的人都是西装革履的坐在自己的位置上,低声与身边的人交谈,带着优雅的气息,不俗的谈吐,显示出良好的家世或者是良好的素zhì,就只有他,大刀阔斧的坐在座位上,背靠着椅背,双手放在扶手上,眼眸垂着,似是睡着一般,那气势就像是潜伏休息的猛兽一般,一旦睁眼,就带着雷霆般的趋势。

    霸气男人上身只着了一件短袖的黑色衬衫,宽厚的肩膀将衬衫撑起,带着一股力量的美感,那隆起的肱二头肌充分的显示着主人的力量,在他左手裸露的皮肤上,从手腕到肩膀,有着一条霸气的青龙纹身,龙尾在手腕,龙身随着手臂往上,龙头隐没在黑色的衬衫下。

    刚刺的板寸,利落而阳刚,英俊的五官,却因为左颊上那一道裂到耳根的伤疤而显得恐怖起来,胸前衬衫的纽扣没扣,露出坚实的胸肌,那古铜色的肌肤散发着一种无言的魅力。

    如果不是因为那道脸上的伤疤,这个男人应该是非常吸引女人的目光的,帅气,阳刚,霸气,会给女生带来无比的安全感,真的是可惜了！

    林婧涵摇了摇头,心中淡淡的可惜。

    就在林婧涵准备收回视线的时候,那个被她打量的霸气男人突兀的抬起了头,如刀锋一般凌厉的视线朝着林婧涵射来,那凌厉的视线似乎能够穿透包间外的那层玻璃一样,让林婧涵身上的汗毛猛的乍起,身体内力自发的运转了起来,这是条件反射的作用,只有在遇到危险,或者对她造成威胁的人才会这样。

    这个男人很可怕！林婧涵稳dìng住自己的气息,安抚住体内运转的内力,心里肯定道。

    这个男人的可怕之处不是在他的武力有多高,实际上,林婧涵的武力现在在世上除了那些隐世不知的武林世家之外,已经是很少有人能够企及,这个男人的可怕之处在于那如野兽一般的直觉,那周身弥漫而出的野兽一般的王者气息才是最让林婧涵忌惮的。

    野兽不可怕,可是有脑子的野兽就可怕了,更何况,这个还是有脑子,有文化,有势力的野兽了。

    林婧涵在看到那条标志性的青龙和男人脸上那明显的伤疤的时候,就知道了这个男人的身份。

    青龙帮的帮主,整个s省的地下龙头老大,一个出了名的黑道狠人。

    据说,此人阴狠毒辣,只要是惹了他的人,他会直接将那人五马分尸,扔进河里喂鱼。

    据说,此人很讲义气,并且很护短,手底下的兄弟对他都非常的敬重。

    据说,此人凭心情办事,心思深沉,只要犯了事,他会不分青红皂白,直接处死。

    据说,此人有一个最大的坚持,就是在他旗下的场子里,不能出现毒品,如果有人敢违背,那么,等待着的将是生不如死。

    据说,此人霸道异常,他的命令谁都不能违背,不管他的命令是对是错,只需要执行就好,如果有迟疑,那么,不好意思,要么死,要么生不如死！

    ・・・・・・

    太多太多的传闻,将这个男人传得神秘而危险,在陈熠帆给她提供的消息里都没有他确切的信息,毕竟这些信息太驳杂,真正的信息太难确认了。

    而现在,林婧涵倒是先确认了,这个男人很霸道,并且呢,很讲义气,还有不卖毒品的那点坚持是真实的,以及双手沾满血腥,杀戮无数这个也是完全对的,他的心,将这些信息告sù了她。

    其实,这是一个值得结交的人呢！

    林婧涵收回自己的视线,微垂着眼眸,背靠着沙发,左手抱着右臂,右手白皙的手指弯曲着,轻轻点着自己的下巴,心里暗道――

    题外话――

    亲们,这个人可是个重要角色哦,亲们看猜不猜得出他的真实身份呢?依旧,猜对有奖哦！