
    走进锦衣的总部,林婧涵就看到了远超平时的人流量,有些是真的来购买玉石的,可是有的却是来打探消息的,因为稍微有些势力的人都知道了,这次神秘而又神奇的丹药拍卖会就是锦衣的老板――陈熠帆主持的,可惜的是,他们没有找到正主,在他们探头探脑,鬼鬼祟祟之间,那个他们想要抓住的正主正悠悠然的从他们经过。

    郑军跟随着林婧涵到达锦衣总部之后就回归了保安大队,让林婧涵独自一人走了上去。

    林婧涵刚从电梯出来就看到了守候在一旁的美人秘书,琥珀般的双眸里闪过一丝诧异,这是怎么回事?事情很急吗,怎么会派人在这专门守着呢?

    “大小姐,您来了！总经理吩咐您一到就去会议室。”美人秘书一见到林婧涵,眼中的焦急瞬间消失,这位小祖宗总算到了,总经理可都是问了好几次了。

    “哦?我知道了,我直接过去。”林婧涵也没有拖沓,点了点头就直接朝着会议室而去,这儿她可是相当熟悉的。

    会议室?好奇怪,怎么会是在会议室呢?会议室可是与经理室是完全相反的两个方向。

    推开会议室的门,里面异常的安静,想象中喧闹的场景没有出现,看着大大的会议室中,那唯一的颀长身影,林婧涵有点不明所以,明明就只有他一个人,为什么不在经理室见面呢,却来到这宽敞的会议室?

    “陈熠帆,你找我这么急是有什么事啊?”林婧涵走进,看着依旧专注的审阅着手中的文jiàn,都没有意识到自己靠近的陈熠帆,不得已出声询问。

    陈熠帆一脸惊诧的抬头,看着近在眼前的林婧涵,惊讶出声:“协,你这么快就到了?”

    林婧涵有些无语了,看他那又是派郑军来接她,又是让美人秘书在电梯等候的,她以为他很急呢,没想到现在还疑惑她来得早了?

    “咳咳！”陈熠帆似乎也意识到了自己说的傻话,于是掩饰性的握拳捂着唇,清咳了两声,将这尴尬的气氛揭过去之后,才一脸正经的表情看着林婧涵,语气也变得严sù起来。

    “协,你提出的丹药拍卖会就目前情况来说,宣传上是很成功,所有该到的不该到的人都来了,其中很多大佬都已经直接找上了我,不过因为我本身的原因,他们也没有从我这得到什么消息,但是,我怕他们会去查你,要知道,丹药虽然他们很感兴趣,但是,他们最感兴趣的其实是炼制这些丹药的人,或者是委托拍卖这些丹药的人,所以,近段时间,你一定要谨慎一些,如果他们得到消息・・・・・・那么,我都不能保证你的安危,你知道吗?”

    林婧涵随着陈熠帆的话眉头轻轻的皱起,虽然她预料到了这批丹药现世之后会引起的轰动,可是却诶有想到会这样的严zhòng,刚才陈熠帆停顿没有说完的话,她知道是什么。

    如果他们知道了炼制丹药的人,那么他们会不惜一qiē手段将这个人弄到手,囚禁起来,如果可以将炼制丹药的本事弄到手,那么这个人就没有价值了,那么就可以丢弃了,如果不能将炼制丹药的本事学到手,那么,这个炼制丹药的人就会遭到一辈子的囚禁,沦落为一个炼药的工具。

    如果是委托拍卖丹药的人,抓住之后,就严刑拷打将炼制丹药人的信息弄到手,然后,依旧是没有利用价值的人就可以丢弃了。

    而这些他们所打的主意的人,就是她了,所以,陈熠帆才如此的谨慎,竟然连他自己的办公室都不呆了,约见她在会议室见面了。

    “嗯,我知道了,你放心,我会注意的,而且,你不要忘了,我的年龄就是我身份最好的保护色！”没有人会相信一个十五岁的小女孩儿是这些丹药的主人,也不会有人会去想炼制丹药的人会是这样的年纪,相信在他们的想象中,这个炼制丹药的厉害人物应该是白发苍苍却精神矍铄,带着仙风道骨的老人形象,就如辰老。

    陈熠帆被林婧涵的话说得一愣,而后才反应过来,抬手拍了一下自己的脑门,带着点懊恼却明显松了一口气的轻笑出声,自己真的是关心则乱啊,什么顾虑,危险都考虑了,就是疏忽了林婧涵本身所具有的优势。

    “呵呵,谢谢你,熠帆哥！”林婧涵似乎很幸灾乐祸的轻笑了两声,只是那说出来的话却异常的真挚。

    熠帆哥?熠帆哥！

    诶,诶,诶,协叫他哥哥了,协叫他哥哥了・・・・・・

    陈熠帆捂头的动作一滞,而后便僵硬着身体,石化在那,脑子里不断的出现回声。

    在曾经的曾经,他曾多次要求林婧涵这个比他小了八岁的女孩儿叫他哥哥,但是却直接被林婧涵给无视,或者是鄙shì了过去,如今,往事一去不复返之后,却听到了林婧涵的一声哥哥,这让陈熠帆那聪明的脑袋瓜都觉得有点反应不过来。

    “额,你这啥反应?不想要我叫你哥啊,那好啊,我就像以前一样接着叫你・・・・・・”林婧涵看着已经石化的某人,性子中的那种劣根性又开始冒了出来,故意装出一副不乐意的模样,想要整整某人,果然,在她话还没有说完的时候,那尊石化的某人就像打了鸡血一样,“唰”的跳了起来,脸色异常激动。

    “不行！协,既然你叫了第一次,那么久不能改口了,知道不?我是你哥,你哥,不准再叫其他的称呼！”陈熠帆像一个孝子一般,倔强的强调着他的身份地位,面色严sù,不容林婧涵后悔。

    看着陈熠帆那在乎的模样,林婧涵心头暖暖的,这,就是她林婧涵以后的哥哥了。

    “好了,协,我叫你来会议室不但只是因为经理室被人监视了,还有这些！”陈熠帆收起他那副傻样之后,再次恢fù了阳光帅酗儿的模样,弯腰,将一摞厚厚的资料从地上抱到了桌面。

    这是什么?

    林婧涵挑了挑眉,伸手拿出一个文jiàn夹,打开一看,愣住。

    咻的抬头,看着一脸关切望着她的陈熠帆,林婧涵心底再一次被轻轻的什么东西给撞了一下,有点轻颤,带着酥酥麻麻的感觉。

    “这些都是我命人搜集的一些资料,你都看一下,就算你现在这个身份不易被人察觉,但是,你还是多了解一些,防备着一些人,防患于未然嘛！”陈熠帆将一份份文jiàn摊开,摆放在桌面。

    林婧涵终于知道陈熠帆为什么会选择在会议室了,也只有这里宽敞的桌面,才能够将这所有的资料都摆放下,陈熠帆带着林婧涵将这些资料中标注的家族,标注的人物都一一进行了讲解,并且呢,还直接的告知了林婧涵哪些人需要注意,哪些人值得结交。

    林婧涵心里是能够溢满而出的感动,她知道,这些情报不是那么容易得到的,所付出的东西肯定比她想象得还要多,可是陈熠帆却毫不犹豫的将这些消息分享给到她,他是真的将她当成妹妹在爱护的,而不是单纯的合伙人。

    林婧涵偏头看着给她认真讲解的陈熠帆,心里暗暗发誓,熠帆哥,你放心,我不会让你受到伤害的！

    陈熠帆都不知道,现在这个需要他保护的妹妹,以后会成为他乃至他整个家族的保护神。

    等到两人将所有的资料都看完,时间已经到了晚上,陈熠帆都不敢与林婧涵一同出去,只能让郑军上来接她,先去吃饭,而后将她护送回家,就算明知道陈熠帆的武功很好,他也是不放心,这是他身为哥哥的关心和爱护。

    林婧涵在郑军的陪同下站在电梯那等待着电梯的到来,心里有点沉重,这次来的人还真的是不简单啊,而且这些家族的实力可比她自己意识中的强多了,她现在手里所建立的这个势力,就算是人人都修习了内力,可是比起那些家族却还是九牛一毛,看来她还要走的路,比她之前预想的还要长。

    “叮！”电梯到达的声音响起,让林婧涵回过了神,轻轻甩了甩头,将心中的沉闷甩去,她现在还年轻,她相信自己的时间足够,那么一定会成长起来的,不管是她,还是她的势力。

    抬头,准备踏进电梯,却在看见里面出来的人时愣了下,一阵恍惚,这个人怎么感觉有点面熟?可是怎么回想都没有什么印象啊,怎么这股气息让她感到隐隐的熟悉,并且心底还似乎有着某种压抑的东西开始缓慢的松动,快要挣扎出来。

    这,到底是怎么回事呢?

    “大小姐?”郑军疑惑的声音唤回了林婧涵的神智,林婧涵才发现之前那人已经离去了,林婧涵快速回头,看着那朝着陈熠帆办公室而去的背影,心底的熟悉感似乎更浓。

    前面大步行走的人似乎感受到了林婧涵的视线,转身,回看了过来,林婧涵才看清了那人的长相。

    毫无疑问,是帅哥一枚,皮肤是健康的小麦色,颀长并且健美的身躯,就如一头豹子一般,完美的身形下隐藏着的是绝对的力量以及速度,剪着板寸,凌厉的五官,刀削分明,厚薄适中的唇轻轻抿着,带着一股严sù,深邃的双眼,隐藏了主人所有的情xù,让人根本探查不到信息,周身上下是一股干练并且带着威严与血腥的气息。

    这是经历过生死厮杀的人！

    林婧涵心里如是想到,只是,这熟悉感从何而来呢?

    “大小姐?”郑军不知道林婧涵到底在看什么,只是这电梯在这长时间的摁着也不是回事啊?

    “嗯?哦,我们走吧！”林婧涵回神,看着被郑军一直按着的电梯,立马点了点头,然后迅速走了进去。

    而在电梯门闭合之前,林婧涵都直直的看着那个依然站在原地的身影,沉思――

    题外话――

    哈哈,亲们猜猜最后那人是谁?猜对有奖哦！