
    林婧涵一直盯着的男人看着紧闭的电梯门,一向犀利无比的眼神此时竟然出现了恍惚的神色,这对于他来说,是不应该发生在他身上的,他的生活不允许他晃神。

    她,是谁?为什么看着她,他心里会产生心悸的感觉,他那一向稳重如山的心此时竟然出现了微微的颤动,这在那件事发生之后,就再没有出现过的,可是现在却再次出现了,这是・・・・・・

    “靖辉,你怎么过来了?”

    身后突然出现惊讶的声音,让林靖辉回过了神,瞬间,林靖辉身上就出了一身冷汗,他竟然出神了?

    “熠帆,刚刚那个女孩儿是谁?”林靖辉顾不得去追悔自己的态度,反而急切的转身对着身后的来人问道。

    “什么女孩儿?靖辉,你看上谁了吗?”陈熠帆心里一个咯噔,靖辉为什么会问这样的问题,刚才的女孩儿?是协吧！难道靖辉发现了什么?陈熠帆心中紧张,可是在话语和神态上却没有出现什么破绽,镇定的回答道,表情疑惑且带着戏谑,再真实不过的反应。

    林靖辉犀利如刀的眼神直直的盯着陈熠帆,陈熠帆面上从容不迫的看着林靖辉,如果忽略那僵硬的笑容,以及紧捏的拳头的话。

    陈熠帆有事在瞒着他！这是林靖辉心里得出的结论,陈熠帆肯定认识刚才的那个女孩儿,可是为什么不告sù他呢?难道是・・・・・・林靖辉想到陈熠帆刚回答他的话,恍然大悟,原来陈熠帆竟然喜欢人家小姑娘啊,怕他挖墙脚吗?他是这样的人吗?

    林靖辉心里自发自动的为陈熠帆想好了出路,刀削般的面庞上露出了调侃的微笑,抬起拳头在陈熠帆的肩头上轻轻敲了两下,调侃说道:“你也真是的,看看那小姑娘才十多岁,应该还没成年吧?你怎么能下得去手呢！”

    陈熠帆有些傻眼的看着会错意的林靖辉,心里憋屈,他不是老牛啊,他不啃那么嫩的草的！再说了,林婧涵可不是那么好啃的嫩草啊！

    虽然心里憋屈,可是陈熠帆想到这样可以躲掉林靖辉的追查,避免林婧涵的麻烦,所以违心的对着林靖辉亮起一个灿烂的微笑,红口白牙,眯起的双眼将所有的情xù都隐藏了起来,将林靖辉自认为的事以林靖辉认为的方式承认了下来。

    林靖辉见此,果然会心一笑,没有再追问。

    陈熠帆松了一口气。

    可是,陈熠帆不知道的是,因为他的一个好心隐瞒,最后竟然给自己带来了大麻烦,而这个大麻烦在自己被狠揍了n多顿之后才得到了解决,让他真的是捶胸顿足,后悔莫及。

    而林靖辉也是如此,捶胸顿足,后悔不已今天的行动,不得已只能在承受上面的狠揍之时,将所有的气都发泄在了陈熠帆身上,让陈熠帆更是日子难过了。

    不过,这些都是后话,暂时不表。

    “我没想到上面竟然会派你过来。”陈熠帆都已经有一两年的时间没有见到这位儿时的好友,铁哥们了,没想到竟然会在这个时候,在l市重逢,除了刚见面的尴尬之外,陈熠帆是很高兴的,当然还有惊诧。

    “你这次搞出的动静不小,上面也是不太放心,所以让我过来看看,当然,你手上那些东西还是要弄点回去的。”林靖辉耸了耸肩,斧凿刀削一般的面孔在说话的时候,舒缓了下来,凌厉的五官放佛都变得柔和了很多,在这个铁哥们的面前,他不必要保持随时的警惕与戒备。

    “弄点回去?”陈熠帆挑了挑眉,眉眼里带着些不满,这可是协的东西,他只是被委托拍卖而已,就算是上面的人,可是要这样空手套白狼,他就算给了,心里也会有点不爽。

    林靖辉岂会看不出陈熠帆的心思,无语的拍了拍陈熠帆的肩,“你不用这副模样,上面这次是拨了款的,不会白拿你的东西,我这次是按照正规渠道来拍卖的。你呀,真的是,从商几年,这心啊都快掉到钱眼里了！”也只有在这样的从小一起长大哥们儿在一起的时候,他才能真正的这样的放松。

    陈熠帆闻言那蹙起的眉头才舒缓了下来,心底还有着一丝惊讶,嘿,这次还真是奇怪了,上面竟然会拿钱来买?他们不是一向需要什么就直接拿取的吗?想着,疑惑的眼神就飘向了林靖辉。

    “不要问我,我也不知道。”相处了十多二十年的时间,两人对于对方的眼神动作都知道是什么意思,所以陈熠帆一个眼神丢过来,林靖辉就明白了,直接回答道,看着陈熠帆依旧有点不放心的模样,林靖辉倒有点奇怪了,“你在担心什么?那个委托你拍卖这些丹药的人到底是谁?”

    说道这个的时候,林靖辉的神色也再次变得严sù起来,那股子凌厉而强悍的气息不经意的散发出来,使得这空气似乎都变得有待呢沉重,上面交待了,最好是将炼制这种神奇丹药的人给找出来,不过上面的命令也很奇怪,态度不是很强硬,只是说尽一qiē力量去找,如果能找到,那么就以礼相待将之请回来,如果没找到,那就算了。

    面对林靖辉这威严的气势,陈熠帆都觉得呼吸有点困难,这小子也不知道这两年到底在干什么,这气势比起前两年可又增加了许多。

    “你不要问我,我其实都不清楚,我只知道是个男的,听声音应该是个五六十岁的人,虽然声音中气很足,可是却老态龙钟的。”陈熠帆急忙开口回答,打散了林靖辉无意之间散发出来的气势。

    林靖辉收敛好自己的气息,剑眉微蹙,额间那小小的弧度都透出一股凌厉,“你没见过吗?”语气带着浓重的怀疑。

    “他是直接打电话给我的,说是给我寄了个包裹,让我将里面的东西拍卖出去,我可以抽取两成的佣金。”陈熠帆脸不红心不跳的说着那说了几十次的谎言,有时候,谎话说多了,潜意识里就会认为是真的了,那么,在林靖辉的面前也就不会出现破绽了。

    至于为什么会说个几十次,这就是这几天不断的锻炼出来的,谁让这次的丹药拍卖竟然吸引了这么多的大人物来呢,有些不得不接待的大人物就只能准备好一套托词来对付了。

    “还有呢?”林靖辉可不会认为陈熠帆就为了那么点钱就答应一个陌生人这样的要求。

    “嘿嘿,还是兄弟你了解我！”陈熠帆回手重重的拍了拍林靖辉的肩膀,为自己隐隐作痛的肩膀报复了一下下,只是见着林靖辉没有丝毫反应的表情,心里有点小小的挫败,为什么这小子随意的拍他两下,他都觉得肩膀颤了两颤,而他狠狠的拍了他两下,这丫的却一点反应都没有。

    林靖辉抬手将陈熠帆放在他肩膀上的手轻轻一挥,轻飘飘一个眼神过来,陈熠帆就不得不缴械投降,这丫的眼神太有压力了,就跟协那丫头一样,明明没什么情xù,却让人感到压力倍增。

    “好了,好了,说就是了！”陈熠帆摸了摸自己的鼻尖,掩饰住那一闪而过的愤懑,“我之所以会答应是因为那些丹药的效果,相信你也应该知道那些丹药药效的神奇之处了,而那个委托的人说,我的福利除了那两成的提成之外,还可以每一种丹药留下一颗,作为我的报酬！”

    林靖辉看着陈熠帆那洋洋得意的感觉,那种占到大便宜的愉悦感不是装的,心里终于开始相信起来,当然也不是完全相信,这里面还存zài着很多疑点,比如说,这个人为什么会找上陈熠帆合作?再比如说,这个人为什么会用这样不保险的方式来进行委托?要是那个包裹在运送途中将里面的丹药打碎了,那怎么办?而且他怎么确认陈熠帆会答应,并且不会私吞?这可是一笔很大的财富,可以让无数的人生出贪婪之心。

    疑点太多,不过林靖辉也不准备过多的纠缠了,实际上会问到陈熠帆,他的工作都还是其次,最重要的还是要确定陈熠帆参与到此事当中,不会存zài什么危险,或者是威胁,这才是他最主要的目的,既然上面都没有硬性的要求,那他也不是不懂的变通的人,能给到上面一个答案就可以了。

    而陈熠帆之所以会露出如此真实的愉悦感,是因为他真的觉得占到了大便宜,因为他帮林婧涵拍卖这些丹药之后,林婧涵竟然改口叫他哥了,这件事可是比林婧涵赠送给他丹药这事更让他觉得高兴。

    哎,也不知道这孩子的重点到底在哪啊?不过,也算陈熠帆运气好,这样阴差阳错的就混了过去,要不然,要过林靖辉这一关,陈熠帆还有得编的。

    “哎呀,好了,不要去想那些事了,好不容易两兄弟聚聚,走,哥哥带你去吃大餐去,现在哥哥可是有钱人！”陈熠帆抬手放上林靖辉的肩膀,推着林靖辉前进,一副“哥是土豪”的得sè模样,让他再次收获到两个大大的白眼。

    林靖辉本来也没想再计较,所以也就随着陈熠帆的动作抬步向前,要不然就凭陈熠帆的力气,要让他挪动脚步,那几乎是不可能的事。

    至于另一边的林婧涵,在郑军的护送下回到家,随意的吃了晚餐,本来想修炼,可是心神却总是无法集中,脑子里总是闪现着在电梯前遇到的男人身影,那种心悸的熟悉感让她心慌,他到底是谁?脑子晕乎乎的,迷迷糊糊之间林婧涵熟睡了过去,在沉睡得梦中,林婧涵似乎再次看到了那人的身影,而熟睡中的林婧涵嘴唇轻轻蠕动,似乎吐出了两个字。

    “哥哥・・・・・・”――

    题外话――

    亲们,你们好厉害啊,这样都被你们猜出来了,糯米可是从来没有透露过我们协涵是有亲哥哥的哦,亲们对于这位哥哥的看法如何呢?