
    五瓶青灵丹在谢伟德娴熟高超的拍卖技巧下,高价频频爆出,拍卖现场气氛一片火热,就没有出现过冷场的现象。

    最后五瓶青灵丹分别以十一万,十五万,十七万,二十万和二十五万的价格成交,最后两瓶都是包间中的大佬以绝杀的姿态取得,价格猛的抬高,让其他的竞拍者怔愣一下,没有反应过来,瞬间,拍卖锤落下,竞拍结束。

    五瓶青灵丹,加起来的成本不过几十块钱,可是却拍卖出了八十八万的总价,嘶~这里面的利润可是成千上万倍的翻啊,林婧涵心里忍不住想到,这应该是最暴利的行业了吧?难怪从古至今的药材,医药行业都这么的有钱啊！

    拍卖下最后两瓶青灵丹的是林婧涵所在对面的两个包间,按照陈熠帆给她提供的消息,其中一家应该是高家,高家作为b省的掌权者需要青灵丹是可以理解的,毕竟当官的所要考虑的也是非常多的,保持精神的矍铄那是必须的,在官场当中要步步谨慎,要不然,一步走错,那踏入的就可能是万丈深渊。

    可是,另外一个包间,林婧涵就不知道了,陈熠帆只是跟她隐晦的提醒了一下,那里面是上面派下来的人,要她不要去探查,毕竟无论如何的强大,都强不过一个国家机qì,所以林婧涵只是在扫了一眼之后,就将着重点放在了其他的几个包间上,上面也是不放心才派人来打探的,对于这些丹药,他们肯定是要每一种都拿到手的,上面没有直接强取就算好的了,林婧涵也就不再去关注。

    而就是林婧涵不去关注的那个包间里,坐着两个人,陈熠帆和林靖辉。

    而此时林靖辉手上正拿着丹药,轻轻嗅了下,扑鼻的清香依然带着良好的效果,让林靖辉都怔愣了一下,斜挑了下眉梢,果然是好东西,这丹药要是能大批量的生产用于他们出任务的时候,那对于他们的任务的成功率可是能提高很多的,就是不知道研究院的那群人能不能将这丹药研制出来?

    陈熠帆看着林靖辉手拿着丹伊默,心里非常的自豪,哈哈,这是他妹子拿出来的东西,让他这哥们都给震到了！幸亏那得sè的模样没有被林靖辉看到,不然心底肯定会起疑的,他那套陌生老头的话就糊弄不过去了。

    就是这么一刹那的事,阴差阳错,林婧涵与林靖辉两兄妹再次擦肩而过,让后面知道了事情经过的林靖辉毫不留情的将自己这个铁哥们揍得趴在床上三天不能动弹。

    而同样的,高家人所在的包间里,高家大少高绍仁修长的身子倚在沙发上,手中拿着一颗晶莹的丹药,轻轻的摩挲,嘴角挂着的是玩味的笑容,“嗯,效果很好！就是不知道炼制这些丹药的人到底是谁?结款的时候应该会出现吧！高森,人你安排好了吗?”

    站在高大少身后的一个黑衣青年,冷酷的面容,僵硬的身躯,就算是在这完全安全的环境里也保持着警惕,听到高大少的问话后,恭敬的回答道:“大少,人已经安排好了,拍卖场周围五公里的银行都有人在那守着,有任何符合条件的人,会第一时间上报。”平直的腔调,就像没有感情的机qì一般。

    “五公里?太少了,十公里！”高绍仁狭长的眸子微眯,精光闪烁,这一次他一定要把这炼制丹药的人给抓住,拥有了这么一个大杀器,那么他们高家以后就不用只是把握住b省那么狭隘的地方了！

    额,高大少的理想是站在最高处,所以b省这个省市对他来说,确实太小了。

    至于其他的六个包间中的大佬们,都是暗中不动,这只是第一种丹药而已,后面的才是重头戏,不急,慢慢来！相信后面的丹药才是真正能够引爆全场的东西,他们的钱和精力还是留着待会儿来争夺吧！

    大堂中的那些富豪权贵们可就没有那么淡定了,竞拍到了青灵丹的人都喜不自胜,将青灵丹当作绝世珍宝一样,小心翼翼的收好,并且用防备的目光看着周围眼神炙热的众人,心里想着应该发出消息让保镖人员在门口那等着他出去,将车子准备好,一出去就马上离开,毕竟这丹药是有限的,而在场的人数两千多人,能够得到丹药的人却只有那么少少的十几二十人,如果不是背景实力雄厚,那么被人在外面劫杀那是很有可能的事,所以为了保险起见,还是多找点人过来。

    场中得到三瓶丹药的三人都在给自己的手下发短信,要求多带点人过来,周围眼神炽热的人见此眼中闪过一抹亮光,而后都收敛好自己眼中的情xù,不知道在打着什么样的主意。

    “好,非常感谢各位的踊跃竞拍！我们第一种丹药已经拍卖完毕,各位先生们,女士们要记得哦,本次的拍品只有七种哦,现在已经拍完第一种了,还剩下六种,所以还没有竞拍到的各位可是要抓紧了！”谢伟德在众人都冷静了一下之后,才慢悠悠的丢出这么一段话,让所有人的呼吸都是一滞,是啊,之前的竞拍太激烈,让他们都忘jì了此次拍卖一共只有七种,而现在只剩下六种了,竞拍完一种少一种,那这之后的竞拍・・・・・・

    所有人的眼神都变得慎重了起来,这接下来的竞拍可是要拿出真正的实力出来了,要不然的话,僧多粥少,那一杯羹可就不好拿了。

    “好,现在就请出第二种拍品。”谢伟德满意的看着台下众人眼神中的势在必得,心里很是自豪,这种高端质的拍卖会可是百年难得一见的,这么多有实力的参与嘉宾也不是随随便便能够齐聚的,可是现在这些有权有势的大佬们都随着他的话而动,这些他平时见到都要见礼的众人现在却让他牵着鼻子走,这样让他感到无比的优越感和成就感。

    依旧是优雅美丽的礼仪小姐,可是这美丽的小姐却无人去欣赏,所有的人都只是看着那托盘上的瓷瓶,这次依旧是五个,不过这次的瓷瓶要比之前的那大一些。

    谢伟德拿起一个瓷瓶,看着台下所有人眼中的渴望,微微一笑,那笑容就像引诱徐帽的大灰狼一般,可是此时已经没有人去顾及这些细节了。

    “这瓶丹药的名字叫做补气丹,顾名思义,就是补气血的,它的作用就是气血不足,气血亏空,身体虚气弱补的人最是适用,因为它的药性非常的温和,不会像那种虚不受补的人受不得大补之物,简简单单一颗丹药就可以达到一根百年人参的补气溢血的效果。现在每一瓶里都有五颗丹药,起拍价是五万,每次叫价不低于一万,现在开始竞拍！”谢伟德脸上带着狐狸一般的微笑,可是眼神全都集中在他手上的人根本就没有发现,除了一两个眼尖的人看到,心里“咯噔”一声,有问题！可是却不知道问题出在哪,这个丹药的药效肯定是不会出现问题的,因为如果有问题的话,这个拍卖场就没有存zài的必要了,这一两个人心里提高了警惕,可是却没有丝毫放松手中的举牌。

    一颗药就可以达到一颗百年人参的效果,五颗药就是五百年的药效,补气溢血,什么都能够补足了,在大家族里,总是有那么些人是气血不足的,所以没有任何人愿意放弃,那跳跃式的竞拍,那不断的上升的数字,挑动着所有人的神经,有时候,脑子都还没有反应过来的时候,手就已经举了起来,那争先恐后的气势,生怕这稀有珍贵的丹药就没了。

    “五十万第一次,五十万第二次,五十万第三・・・・・・”谢伟德见在座的人叫价都差不多到了一个极限,已经没有人再叫高价了,毕竟这只是第一瓶,后面还有四瓶呢,所以谢伟德便提起了拍卖锤,准备一锤定音,可是在最后的时刻一个声音响起。

    “五十一万！”是从包间里传出的声音,左边第三个包间,崔家所在的包间。

    崔家人一开口,全场的人都愣了一下,包括其他包间里的人,都没有想到崔家会在这第一轮就开始了叫价。

    包间里,崔家小少爷崔永明奇怪的看着自家爷爷,崔家的当家人崔老爷子本来闭目养神之时,突然脸色大变,惊喜涌现在那苍老的面庞上,也不等崔永明反应过来,就直接出声叫价了。

    “爷爷,你这是?”崔永明是崔家最小的少爷,今年才十八岁,长得唇红齿白,一张可爱的娃娃脸上配上一双水汪汪的大眼睛,是属于那种大姐大妈最喜欢的正太类型,而他呢,正是崔家最受宠的小少爷,所以他才敢这样毫无拘束的与崔老爷子说话,而崔老爷子也才会在此次拍卖会将崔永明带来。

    崔老爷子背脊挺直,手拄着拐杖,是一个相当威严的老人,可此时这个一直严sù的老人却止不住的手微微颤抖,面庞也是激动的颤抖,眼里全是兴奋与激动,听到自己小孙子的话之后才慢慢的平息了激动的情xù,可是双眼却还是看着外面,等待着谢伟德最后的敲锤动作。

    “砰！”一锤定音,谢伟德大声的宣布:“恭喜七号嘉宾以五十一万元竞拍到第一瓶补气丹。”

    崔老爷子听到谢伟德的话后,那挺直的背脊才微微的放松,紧握手杖的手此时才轻轻的松开了一些,就在刚才,这位七十古来稀的老人再一次经历了他年经时候的惊心动魄。

    “爷爷,补气丹这东西虽然能有一百年人参的效果,可是我们家没有需要用到补气丹的人啊,这个竞拍到来干嘛?”崔永明见自家爷爷在竞拍得手之后那松了一口气的模样,心中更是好奇得紧,这东西拿来干嘛,又没用,虽然他家是不缺这几十万的钱,可是也不是这样拿钱扔来玩的啊,更何况爷爷本人就不是那种会做亏本买卖的人啊?

    崔老爷子此时才有心思来理会自己的宝贝孙子,看着自己孙子那明显不赞同的神情,没好气的拍了他的脑袋一下,“你这臭小子,你以为你爷爷会跟你一样竟买些没用的东西！你想想你小子都买了多少辆车了,竟然还从国外让人空运了一辆什么法拉利过来,你这辆车就花了老子多少钱啊?”

    崔永明没想到自家老爷子会突然说起这件事,他还以为他没注意到呢,毕竟这事可是他磨了他大哥好久才让他同意帮他买的,没想到还是让老爷子给知道了,就知道自家老爷子这只老狐狸不好糊弄。

    “嘿嘿,爷爷,你也知道,男人嘛,对于好车那是没什么抵抗力的,那可是限量版的法拉利,我可是托人找了好久才找到的,爷爷,比不会给我没收了吧?”崔永明眨巴着他那水汪汪的大眼盯着崔老爷子,双手很狗腿的在崔老爷子的手上轻轻捶着,那娴熟的模样就知道这样的事没少做。

    崔老爷子微微眯起那看起来浑浊实则精光内敛的双眸,一副要考虑的模样,使得崔永明更加起劲的拍须遛马,一副不达目的誓不罢休的模样,让跟在崔老爷子身后的老人笑眯了眼。

    突然门外响起了敲门声,崔永明瞬间就从地上跳了起来,坐在沙发上,恢fù了一个上流贵公子的形象,而崔老爷子也睁开了眼,面色没有了逗弄自己孙子时候的惬意,带着些微的严sù以及难以掩饰的兴奋,示意身后的老人去开门,将东西拿进来,崔老爷子知道,这是补气丹送到了。

    崔老爷子身后的老人接到崔老爷子的眼神示意之后便上前去开门,走动之间虎虎生风,根本就没有与他年龄相符的衰老姿态,打开门,直接刷卡支付,而后将那小小的瓷瓶拿进了包厢,从始至终,他的身子都挡在门口处,将包间里的人遮挡住,没有让外面的人有机会窥视。

    “老爷。”老人将手中的丹药瓷瓶恭敬的递给崔老爷子,崔老爷子迫不及待的接过,而后打开,一股温和清新的香气在包厢里飘散开来,让一旁装大少爷的崔永明“唰”的一下就蹦了过来,好奇的看着爷爷手中的瓷瓶。

    “是真的,是真的！”崔老爷子在看到瓶中泛着淡绿色光芒的圆润丹药时,激动的失声,让崔永明和老人都感到惊诧,这到底是怎么回事?

    “永明啊,相信你也知道我们家族之所以能够掌握着x省的钢铁和煤矿,而没有人敢打我们家主意的原因,是因为我们背后的人。”崔老爷子看着蹲在自己身边的小孙子,轻声说道,声音微微的颤抖。

    崔永明点了点头,脸上带着与之前可爱完全相反的凝重。

    “而在我年轻的时候,我跟着我父亲,也就是你的太爷爷,曾经接见过他们中的一人,当时他们似乎是在找一个人,而那个人就是一个炼丹师,当时我好奇,就问了那人什么是丹药?那人笑着跟我说:‘那是一种无比神奇的东西！比如说,有种丹药叫做补气丹,丹体圆润,泛着淡绿色的光芒,并且香气清新,犹如夏荷一般,这种丹药单纯的来说只能补气血,貌似没有多大的用处,可是,再配上另一种丹药之后,就可以固本培元,修复暗伤,梳理经脉达到气血通畅,并且还有益于突破。’”崔老爷子脸上泛着惊奇,沉浸在那遥远的思绪当中。

    这个记忆真的是太久远了,以至于他一开始听到补气丹都没有反应过来,后面觉得耳熟,总是觉得在哪听说过,所以他不住的回想,终于在那遥远的记忆角落里将这段记忆拾了起来。

    崔永明和老人在听到崔老爷子的话之后,呼吸一下子就沉重了起来,“爷爷,那另一种丹药叫什么?”崔永明激动的抓住崔老爷子的手,着急的问道,脸上再没有了之前的娃气,那张可爱的娃娃脸上此时全是激动,紧张与期待。

    崔老爷子抬起干瘦的手掌拍了拍崔永明的那紧紧抓住她的手,让他不要那么激动,已经有了一个过渡的崔老爷子此时比之前那激动的模样好了很多。

    “另一种丹药叫做温养丹,丹体晶莹,泛着柔和的黄芒,香气淡泊,犹如秋菊一般,这种丹药单纯的作用就是温养人的身体,起着缓慢修复的功能,但是与补气丹一起服用,那么,一个疗程,就可以使得经脉受损,拥有暗伤的人恢fù健康,两个疗程就可以重新修炼,并且让人达到事半功倍的效果。”崔老爷子微眯的双眼看着包间外正在拍卖的第二瓶补气丹,眼中是势在必得的精光。

    崔永明此时也恢fù了常态,转过身,看着谢伟德手上拿着的第二瓶补气丹,眼中是犀利的光芒,无论如何,这些丹药他都要拍下来。

    “爷爷,一个疗程要多少颗丹药?”崔永明此时身上的气质发生了很大的变化,之前的可爱萌呆气质现在成了优雅而深沉的威严气质,让跟在崔老爷子身后的老人都惊讶了一下,而后眼中便闪过了了然,原来小少爷才是最适合的人选,所以老爷才会如此的喜欢小少爷。

    “五颗为一个疗程。”所以崔老爷子相信,后面一定会有温养丹。

    崔家包厢里的对话没人知道,外面依旧在如火如荼的竞拍着第二瓶丹药,而现在竞拍的趋势已经开始慢慢的放缓了。

    “五十一万！”

    “好,一百九十号出价五十一万,还有没有更高的,还有没有更高的价格?这补气丹可是拍出一瓶少一瓶啊！”谢伟德卖力的说着,想让这瓶丹药再卖出一个比现在更高的价格,不过好似下面的人都有了默契,第一瓶是五十一万成交的,那么第二瓶,第三瓶也都应该差不多在这个价格,这让谢伟德有些挫败,这些人怎么这么快就拉好同盟了呢?嘿嘿,不过没关系,现在你们还能够礼让,可是接下来出现的丹药,那可就不会再这样了。

    谢伟德问了两遍之后还是没人竞拍,只好开始叫价,“五十一万第一次,五十一万第二次,五十一万第三・・・・・・”

    同样的状况,再次出现,在这关键时刻,就在那一百九十号都站了起来准备上前去拿自己的战利品的时候,一个清朗的声音响了起来。

    “五十二万！”

    一百九十号先生迈出的脚步都还没有着地,就突然听到了这样插出来的一句,那抬起的脚不知道是提还是放,面色尴尬的抬头看着声音的来源处。

    竟然还是崔家！

    这崔家是抢货抢上瘾了吗?一百九十号虽然有些惧崔家的实力,可是崔家这样当众让他难堪,他也不是那么好欺负的,很显然,为了他那虚无的面子,一百九十号先生跟崔家杠上了！

    “五十三万！”

    谢伟德惊喜的看着突然出现插一杠子的崔家,再一听到一百九十号的对抗,心中乐开了花,立马接话:“一百九十号五十三万,一百九十号出价五十三万,还有没有・・・・・・”

    “五十五万！”崔家包厢里再次传出了声音。

    一百九十号先生脸色微微一僵,梗着脖子再次吼道:“五十六万！”

    “六十万！”不等谢伟德煽风点火,崔永明就再次出价,一次性提高了四万。

    一百九十号先生愣了一下,没想到崔家会突然提高那么多,面色涨红想要接着出价的时候,他身边的人拉了他一把,在他身边轻轻的说道:“那是崔家的人,你不要再跟他们对着干了！”

    一百九十号先生这才猛地清醒了过来,之前只是呈一时之气,现在被身边人这样一打断,才想起崔家的实力虽然要对付他有点麻烦,可是也只是有点麻烦而已,趁着现在还没有彻底的将崔家得罪的时候,赶快停手。

    “七号嘉宾出价六十万,七号嘉宾出价六十万,还有没有人出更高的价?”谢伟德手持着拍卖锤,笑得欢畅,叫价了三遍之后,稳dìng的落锤,敲定了第二瓶补气丹的归属。

    崔永明看着那落下的拍卖锤,一直提着的一颗心才放了下来,激动的转身,看着坐在沙发上的崔老爷子,眼里是欣喜,“爷爷,我们拍下来了,爸爸有救了！”之前那威严的气场瞬间全无,重新恢fù了小正太的可爱模样。

    崔老爷子重重的点着头,不断的“嗯,嗯”出声,也是激动不已,现在,他们所需要等待的就是接下来的丹药,验证到底是不是温养丹了。

    林婧涵在包间里,看着崔家接连拍下两瓶补气丹,有些诧异,眼里闪过一抹沉思,难道崔家知道了补气丹真正的作用?可是他们是怎么得知的呢?这些丹疑都是在拍卖会开始前十分钟才将药效告sù拍卖师的,除了拍卖师外,根本就无人知道这些丹药的药性,而拍卖师在知道药性之后,直接就上台了,根本就没有机会与旁人说。

    其他的包间里的人也在沉思,对于崔家这一反常态的接连出手,带着一股蛮横抢夺的气势去竞拍这补气血的丹药,有醒解,没听说过崔家有人气血不足,崔家老爷子的大儿子好像是有病,可是这好像不是补气血就能够治的吧?

    这到底是怎么回事?这里面肯定有猫腻！

    几大家族都开始了怀疑,并且也生出了竞拍之心,既能让崔家如此不顾脸面的强壤夺般的竞拍,那么这补气丹肯定就有他们不知道的东西,就算没有,那几十万的钱买个补气丹也不吃亏。

    于是,那些之前还稳得住的大佬们,开始了蠢蠢欲动！

    谢伟德才不管那些大佬深沉的心思,他只知道他此次的佣金会让他这辈子都能够衣食无忧了,因为,他闻见了风雨欲来的气息。

    “如今,开始第三瓶补气丹的・・・・・・”谢伟德还没来得及说完,之前那位一百九十号先生就直接爆出了价格。

    “六十万！”

    “嘶！”拍卖会场中响起阵阵的抽气声,这到底是要闹哪样啊?直接绝杀吗?

    一百九十号先生也是逼不得已,他有个小儿子,因为是早产出生,从小就先天不足,他就是在听到有能够治疗先天不足的丹药他才匆匆的赶过来的,他这次必须要竞拍到补气丹,所以他直接出了最高的价格。

    “一百九十号出价六十万,不知道・・・・・・”

    “六十五万！”

    从左面包间里再次传来了声音,众人看去,看到不是崔家的包间号之后,才松了一口气,可是这口气才刚放下的时候,又猛的提了起来,因为这次是徐家出的价,那个最神秘的徐家,同样也是实力最深不可测的徐家,这,让他们怎么争啊！

    “七十万！”放佛对于一万一万的加价都不耐烦的样子,现在众人都开始了一次性加价五万了,而这一次加价的是林靖辉。

    沉稳如泰山的声音让林婧涵微微一晃神,微微的蹙眉,总觉得这声音有些熟悉,可是就是想不起来在哪听过,这对于现在过目不忘的她来说,有些不可思议。

    “八十万！”一百九十号急了,他知道他对于那些包间里的人来说都不怎么放在眼里,但是对于这丹药他势在必得。

    “九十万！”这次又是崔家。

    崔家的出价让其他的几大家族都证实了心中的想法,越发的对于补气丹在意起来。

    “一百万！”

    “一百一十万！”

    “一百二十万！”

    几个之前从来没有出手的家族都开始了叫价,那不断增加攀新高的价格,让一百九十号先生面如死灰,完了,按照这样的架势,他今天是拍不到补气丹了。

    场中没有人注意到一百九十号先生的状况,此时所有的人都注意着那顶尖的几大家族争锋去了。

    只有林婧涵透过玻璃,看着颓然的倒在椅子上,面如死灰的一百九十号先生,心里微动,他如此的坚持要补气丹,应该是有急用吧?不知道他到底是求来干嘛的?林婧涵看着他眼底那凄然的绝望,心中有了些想法,等拍卖完了之后,去见见他吧！毕竟在林婧涵的感知中,这位一百九十号先生的心灵纯粹度是非常高的,那就说明,这人是一个性情高洁的好人。

    补气丹她这多得是,如果能够帮他一把,结个善缘还是不错的。

    林婧涵不知道正是这个想法让她得到了完全出乎她意料的东西。

    大家族的争夺可就不是之前那些人小打小闹的样子了,林婧涵只是怔愣了几秒,现在那价格都已经到了一百七十万了,而出价的人依旧是崔家。

    “爷爷,我们已经达到目的了,为什么还竞拍啊?”这价格可是都比他们两瓶的价格都还要多了。崔永明有些不解。

    “嘿嘿,现在的价格还低,我们竞拍下来,等下没有竞拍到补气丹的人就失去了竞拍温养丹的资格,可是补气丹与温养丹一起服用的效果是很多人都需要的,所以,到时候,我们就可以将这多余的一个疗程给・・・・・・”后面的话隐藏在爷孙两不言而喻的眼神中。

    爷爷可真是个奸诈的老狐狸！崔永明心中崇拜的赞道。只是少年,不知道你爷爷知道你对他的崇拜定位是狐狸之后,你还会不会笑得如此的开心。

    最终,崔家以两百万的价格将第三瓶丹药给竞拍了下来,这让崔家遭到了所有人的注视。

    “哎,剩下的两瓶我们不能再出手了,不然其他的人是会不依的。”崔老爷子可惜的轻叹了一句,他说的其他人就是包间里的其他几人。

    崔永明也是满脸可惜的点了点头。

    果然,在接下来的两瓶竞拍中,分别以两百一十万和两百二十万成交,而竞拍到的就是徐家和林靖辉。

    林靖辉反正用的不是自己的钱,一点都没有心疼的感觉,那潇洒的模样让一旁的陈熠帆看得牙疼。

    而对于神秘的徐家来说,这区区的两百万多万根本就没当回事儿。

    于是,这轰轰烈烈的第二轮拍卖就在这高得吓死人的价格中结束了,会场中的人都拍了怕自己加速的心跳,舒缓一下自己那憋久了的呼吸――

    题外话――

    亲们,放假了,今天更得应该够了吧,本来说分两更的,不过还是合着一更发了,所以,亲爱的们,看到糯米这样努力的份上,各位砸点花花,钻钻,票票鼓励一下糯米呗,糯米眨巴着水汪汪的大眼期待着哦！