
    果然,在接下来的时间里,东方家族再没有插手,剩下的四瓶温养丹,分别被崔家,徐家和林靖辉给拍得,而崔家竞拍下两瓶温养丹一共花费了一千八百万,而徐家和林靖辉只是花费了八百万的价格。

    谁让崔家的心大呢,被整过的人都很记仇的,暗中使绊子,让他们的价格比另外的几家都高了一百万。

    但是就算这样,崔老爷子和崔永明都不在乎,他们终于是将温养丹和补气丹拿到手了,那也就意味着崔永明的老爸,崔老爷子的大儿子能够恢fù过来了,这是他们来参与本次拍卖会最大的收获。

    已经拍卖出三种丹药,整个拍卖行会场的气氛却没有了开始时的火爆,一个个的都已经开始冷静下来了,这前面三种丹药的拍卖,已经证明了丹药的神奇之处,那么,越是排到后面的丹药就应该更加的珍贵,他们都不是来打酱油的,所以只有让自己保持冷静,那么才能争夺后面的丹药,这应该就是拍卖会火爆到极致的表xiàn了。

    此时无声胜有声啊！

    谢伟德笑眯眯的看着台下的众人,那冷静的表xiàn在他看来,根本就不堪一击,待会儿丹药再次出来的时候,他们现在好不容易冷静下来的理智将再次崩溃,投入到更加激烈的争夺中。

    而看着台下的人因为他的节奏而疯狂,这种感觉真爽！这应该算是他心中变态的成就感了。

    “好的,第三种丹药温养丹竞拍完毕,现在开始第四种丹药的竞拍。”谢伟德抬手,一旁的礼仪小姐再次拖着托盘走上了台,而这次托盘上只有三个瓷瓶,三个比之前小的瓷瓶。

    台下众人哗然,怎么会,怎么会这次只有三瓶了呢?不是一向都是五瓶的吗?那这样的话,这个竞争力又加大了！所有人的面色都凝重了起来。

    “其实大家不要那么惊讶嘛,毕竟越到后面丹药越珍贵,那么量会减少是很正常的,而且,这次的丹药只是争对一小部分人而言的,所以大家可以放松一些。”谢伟德站在台上,谈笑风生,看似安慰着众人,可实际上只是让所有人都变得更加的紧张。

    “好了,依大家所见,这次的丹药只有三瓶,瓶中只有一颗丹药,而此种丹药的药效,就是大家都知道的――”在这关键之处,谢伟德又再次的停了下来,不过,这一次众人已经没有了之前的焦躁,都静静的等待着谢伟德接下来的话,这让谢伟德有些小小的挫败,怎么这么快就缓过来了呢?

    卖关子没人搭理,那还有什么意思呢?

    谢伟德撇撇嘴,继续说了下去,“在宣传当中有两种丹药的药效是明确提出来了的,相信在座的各位,有些就是冲着这两种丹药来的,所以,本次拍卖的丹药是――水衍丹,主要功效就是治疗糖尿病,辅助功能呢,就是改善肾功能。一颗见效,无副作用,不用再吃任何的口服药,注射胰岛素了,彻底的根治,有需要的可要抓紧了,一共就只有三颗了！”说到那句“改善肾功能”的时候,谢伟德冲着台下露出了一个男人都懂的笑容,让台下为数不多的女性嘉宾轻啐了一句。

    台下大多数男性都会心一笑。

    “好了,别的也不多说,同样,水衍丹起拍价十万,每次加价不得低于五万,现在开始竞拍！”谢伟德游刃有余的操控着拍卖会的流程,话音一落,就有人迫不及待的叫起了价。

    “五十万！”

    现在他们都已经知道了本次丹药的品质,那么一次次一点点的加价。还不如直接抬高价,这样既节省了时间,同时呢,还可以直接吓退一部分竞争者,多好啊,一举两得。

    “一百万！”

    “一百五十万！”

    “两百万！”

    ・・・・・・

    林婧涵抱着一个苹果在包间里啃得嘎巴作响,看着外面那不断举牌叫价的几个人,内心感叹:哎,真的是有钱人啊,看看就是不一样,明明说的是一次加价五万,可人家就是要五十万上百万的加,真的是好高端大气上档次啊！

    就像谢伟德说的,此次竞拍的人明显少了很多,参与竞拍的都是急需要用这种丹药的人,不是自己有糖尿病就是有家里人需要,还有一个呢,就是准备买下研究了,而这里面的代表人物嘛,就是厩四大家族的南宫家了。

    南宫家族,从古至今流传下来的御医家族,祖祖辈辈都是学医从医,而到了现在,只要是与医药相关的,南宫家族都呈现垄断趋势,国内最好的医药专家,是南宫家的,国内最好的医药集团,是南宫家的,国内最好的私立医院,是南宫家的,不管是自古传承的中医,还是现状发达的西医,南宫家族的人都能够占据一角,有任何的疑难杂症,华夏的人第一时间就想到的是南宫家族,就连现在最高领导层的那几位,身边所跟的医生都是南宫家族的。

    而之前的三种丹药,南宫家族自己的研究室中已经开始研发了,并且已经取得了进展,所以南宫家派来的人对此没有什么过多的动作,毕竟,他们研究出来的药是量产的,而这种丹药是不能量产的,所以,他们不会去研究这些在他们看来没啥作用的东西。

    但是,现在的这种水衍丹就不一样了。

    糖尿病这种病症在国内出现的机率越来越大了,而得了糖尿病的病人都很痛苦的,每天所吃的东西都必须得到严格的控zhì,吃多了不行,吃少了也不行,蛋白质的东西不能吃,高脂肪的东西也不能吃,只能吃些脱水白菜,保证蔬菜纤维的摄入,并且甜食是必须阻隔,而且不止是甜的,咸的东西也不能吃太多,而且得了糖尿病的病人还必须服药,口服的,注射的,很多,并且这种药的价格还非常的高昂,长时间的服用,对于家庭负担来说会特别的大,所以,如果他们南宫家能够得到这水衍丹,研究出它的组成成分,他们再进行合成,量产出来的话,他们南宫家族不仅声望会提高一大截,并且还能够大赚一笔。当然,还有最重要的一点,如果此次他能够将这水衍丹拿回去,那么他就会得头功,那么,他们二房所得到的资源肯定又要多一些,那么甩掉三房,争夺直系就有了更大的把握了。

    所以,这水衍丹,他们无论如何也要得到至少一颗。

    这就是南宫家族二当家南宫无极现在心里的想法。

    此次南宫家族所派来的人是南宫家族族长南宫无忌的亲弟弟,南宫无极,南宫家主以为这次的丹药拍卖会是徒有虚名,并且家族研究得药物也是到了关键时刻,所以,他让南宫无极来了,只是在他意料之外的是,此次拍卖的丹药都是珍品,无端的让南宫无极得到了这样好处。

    只是南宫无极不知道的是,之所以水衍丹能够治疗糖尿病,是因为林婧涵在炼制水衍丹的时候,所挑选的药材都是具有水属性的药材,五行之中,肾属水,并且水衍丹不是直接性的对着肾脏补缺失的水属性,而是在肾脏当中留下水元素的水种,虽然不多,只是那么一丝,可是就是这么一丝就可以让肾脏自己补充缺失的水元素,达到衍生的目的,这样的话,肾脏就再不会出现问题,而肾脏都没有问题了,那么相对应的糖尿补会治不好吗?所以,就算南宫无极将水衍丹拍卖回去,可是他照样制zuò不出水衍丹,因为他们根本就发现不了水元素的存zài,他做这些,只是在给林婧涵送钱而已。

    “八百万！”南宫无极毫不迟疑的按下竞拍器,豪迈的声音传遍全场。

    因为与自己的利益不涉及,或者没有需求的人,此次在一旁看戏看得很爽,闻言不禁再次哗然,这么快,又到八百万了?！这个炼制丹药的高人不知道这一次能够赚的多少啊?就是这京东拍卖行所得的佣金也是雄厚的一笔了吧！

    众人对于那身后的人很是羡慕,只是那么几颗丹药,就能得到成千上万的财富,这可比自己等人辛辛苦苦的经营要来得快多了！

    这些人心中羡慕,可是也不想想,炼制这些丹药,可是那么好炼制的,这也就因为林婧涵本身的特殊性,只是用了那么几年的时间就成为了中级炼丹师,要是换了其他的人,就比如像辰老一样,至少都要用个几年,甚至上十几二十年的时间,十几二十年时间中他们这些人所收敛的财富,可不会比林婧涵这次所赚的钱少。

    “九百万！”五百七十二号嘉宾举起牌子,大声的叫道,脸色都变得有些狰狞,这丹药他一定要拍下,只要能够拍下,那么他的妻子就有救了,就算倾家荡产,他也不介意。

    “一千万！”南宫无极再次出价,这丹药他势在必得,再说,这点价格,他根本就不会放在眼里,只要是拿下了这颗丹药,那以后所回报的可是比这一千万多得多。

    “一千两百万！”五百七十二号嘉宾丝毫不落后,南宫无极话音一落,他便急忙叫出了价,现在他以及顾不得是否会得罪包间里的人了。

    包间里,陈熠帆看着与南宫无极争抢的五百七十二号,眼里流露出佩服的神色,让林靖辉不解,顺着他的视线看去,看着那个已经站起来,面色略显狰狞的中年男人,疑惑的问道:“怎么了?”

    陈熠帆轻叹一口气,端起桌上的茶喝了一口,才缓缓的说道:“那个人,我知道,是y省房地产的龙头依辰地产的老板,唐晨,他妻子柳依依在两年前被诊断出有尿毒症,这两年的日子不太好过,每个月都要做透析,并且一直找不到适合的肾脏移植,他这一次一听到消息就跟我联系了,问我水衍丹可不可以治疗尿毒症。”

    “那水衍丹到底可不可以治疗呢?”林靖辉直接开口询问,这种感情在豪门当中已经是很少见了,所以他也希望唐晨和柳依依有一个好的结局。

    “那当然能治了,只要是与肾脏有关的病症,水衍丹都可以治疗。”陈熠帆对于林婧涵所说的话无条件的相信,为这事他还专门打电话问了林婧涵的呢。

    “哦?你怎么知道的那么清楚,要知道之前只是说治疗糖尿病啊?”林靖辉从陈熠帆的语气里听出了点点的自豪以及对于他的质疑而产生的不爽,可是,这炼制丹药的人不是他,并且他还不认识炼制丹药的人,可是为什么他的语气里会出现维护的情xù?

    “嘿嘿,那是因为,他送来的包裹里有介绍嘛,每一种丹药都写得非常的清楚。”陈熠帆见林靖辉的语气有点不对,立马收起心中的心思,解释道。

    林靖辉依旧目不转睛的盯着陈熠帆,盯得陈熠帆心头发毛,想着这小子不会要对我严刑逼供吧?

    “诶,靖辉,你不会跟唐晨争吧?他可是准备好抛弃一qiē来争夺的,你就不要去给别人添堵了吧?我都说了会把我那些丹药给你的嘛,你能够交差就可以了。”陈熠帆知道肯定刚才自己的话让林靖辉起了疑,不得已只能换个话题来转移林靖辉的注意力。

    林靖辉见到了陈熠帆眼中的躲闪,心中一动,难道陈熠帆认识炼制丹药的人?但是如果陈熠帆真的认识炼制丹药的人的话,那么为什么他要瞒着他?难道担心他对那人不利?可是只要他说一句,他就不会动那人的啊,陈熠帆这小子应该知道的,这到底是因为什么呢?

    “你都这样说了,我还怎么会跟他争呢?”林靖辉终于回答了陈熠帆一句,转移开了视线,让陈熠帆松了一口气,听到陈熠帆的舒气声,让林靖辉心中更加的坚定的相信,陈熠帆是认识炼制丹药的这个人的,但是他不愿意说,他也就不想再逼迫他。

    “嘿嘿,就知道你小子是个有情义的人。”陈熠帆见林靖辉终于不再盯着他,心里放松了下来,再次跟林靖辉开起了玩笑。

    其他几大家族的人对与水衍丹都没有什么需求,所以,林靖辉这一放弃,会场中剩下叫价的人就只有南宫无极和唐晨了。

    “一千五百万！”南宫无极在包间里有些气急了,这人到底是从哪冒出来的,没看到其他的几人都不竞拍了吗?竟然还敢跟他们南宫家族争！

    “两千万！”唐晨此时的状态都有衅得上疯魔了,眼珠充血,面红耳赤,声嘶力竭,那不顾一qiē的模样,使得身边的人都有些惧怕,纷纷想着这人今天早上出门是不是没吃药啊?

    包间里南宫无极也被唐晨的模样给吓了一跳,可是想让他放弃这对他,对他们二房来说至关重要的东西,没门！

    “两千一百・・・・・・”

    “求求你,把这颗丹药让给我好吗?我妻子如果失去了这颗丹药,就没有机会了,求求你,将这颗丹药让给我可以吗?”就在南宫无极准备再次喊价的时候,唐晨朝着南宫无极所在的包间跪了下来,大声的说道,一滴滴晶莹的泪珠顺着唐晨的眼角而下,让所有的人都是一惊。

    男儿膝下有黄金,男儿有泪不轻弹！只是未到伤心处。

    唐晨的行为让有些大男子主义的人不耻,可是大多数的人都为唐晨的情义所感动,特别是会场中的女性,感性一些的都流下了眼泪,为这个有情有义的男人,于是・・・・・・

    “就是啊,别人是用来救命的,你就行行好让给别人吧！”

    “对啊,救人一命,胜造七级浮屠！南宫世家世代为医肯定更是清楚啊！”这一人直接点出了一直与唐晨竞价的是南宫家族的人。

    “是南宫世家啊！南宫世家最是心善了,肯定不会见死不救的,对吧?”

    “对啊,南宫世家很是深明大义,看别人都给你跪下了,你就让给人家吧！”

    ・・・・・・

    纷纷言言,各种的高帽子就朝着南宫无极头上砸了过去,让包间里的南宫无极气急,可是却又不得不放手,这些人虽然都不是能让他们南宫家忌惮的人,可是,俗话说的好,人多力量大,这些人汇聚起来的能量,就不可小觑了,所以他只有・・・・・・

    “哎,你快起来吧,我不竞拍了,你快拿去给你妻子治病吧！”南宫无极忍住心中的怒气,还要装出一副悲天悯人的口气,大方的让唐晨将水衍丹拿去,真的是一口血都要呕出来了。

    “谢谢,谢谢你,我唐晨一辈子都会感激南宫家族的,真的,谢谢！”唐晨闻言喜不自胜,对着南宫无极所在的包厢说了好几次的谢谢,而后站起来看着台上的谢伟德,满目的期待。

    “两千万第一次,两千万第二次,两千万第三次！成交！”谢伟德这次的落锤非常的快,没有再像之前一样故作姿态,在唐晨那希翼的目光中,让人将水衍丹给他送了过去。

    唐晨双手颤抖着接过瓷瓶,哆哆嗦嗦的将账付了,拿起瓷瓶就跑了出去,嘴里不断的欢呼,“依依,依依,你等着我啊,我把丹药拿到手了,你有救了,依依,你一定要等我回去,依依・・・・・・”

    林婧涵看着那奔跑出去连接下来的拍卖都不参加的唐晨,眼里是敬佩,这样有情有义的男人应该也是被逼到极限了吧?要不然怎么会屈膝呢?依依?真是个有福气的女人啊！等拍卖会完了之后,就让熠帆哥将这两千万还给他吧！

    反正,她也不缺这两千万。

    正所谓,世间因果,循环相依,每一次林婧涵的无心之举都会为她带来意想不到的收获,就像是老天在给她的奖励一样,而这些她现在都还不知道,只是顺着自己的心,随意而为而已。

    接下来的两颗水衍丹理所当然的被南宫家和林靖辉给拍下了。

    南宫家因为刚才放手将水衍丹让给了唐晨,使得之前为唐晨说过话的人,也不好意思再给他争,当然,这里面最重要的还是没有利害关系。所以,南宫无极只用了一千万的价格就拿下了水衍丹,这让他兴奋了一把,没想到还有这样的好处！

    而林靖辉则是完全不介意钱,反正不是他出,所以他使劲儿的往上叫,最终还是将人给吓到了,而林靖辉拍下的价格是三千万！

    对于林靖辉的大手笔,在场的人都吓了一跳,特别是其他几大家族的人更是纳闷儿,这突然蹦出的愣头青到底是谁啊?怎么会那么无知的不拿钱当回事呢?

    而包间里,陈熠帆对着林靖辉竖起了大拇指,md,真的是太霸气了,那三千万一出口,直接震慑全场啊！

    林靖辉面色不改的接收刚送过来的水衍丹,看着泛着水蓝色光芒的丹药,那只有小拇指大小的药丸,轻轻摇了摇头,感叹:“幸亏是上面出钱啊！”就这么小不点儿就值三千万,真的是有点败家啊！

    而接下来的第四种丹药能够治疗哮喘的顺息丹同样是三瓶,分别以一千三百万,一千五百万和两千万拍卖了出去,而这次的得出,却是高家,南宫家和林靖辉。

    “奶奶的哮喘终于能够根治了！”高绍仁捏着手中的瓷瓶,看着那泛着莹白色光芒的丹药,轻声呢喃。

    顺息丹,是林婧涵用含有金属性的药材炼制的丹药,肺属金,对于呼吸系统而言,补充金属性元素能够得到很大的改善,所以,只是拥有一点金属性的丹药就可以直接根治哮喘,改善呼吸道。

    这第四种和第五种丹药的作用性太过具有针对性,所以很多的人都没有参与竞拍,可以说,这两种丹药是本次丹药拍卖会中冷场的两种,可是就算是冷场的两种丹药,所竞拍出的价格都比前面的多得多,所以,在座的众人对于即将出场的第六种丹忆满了好奇。

    这第六种丹药到底是什么效用的丹药呢?那最后的一种丹药又是什么呢?宣传中所说的神秘丹药到底是指哪一个?

    在众人期待的目光中,礼仪小姐再次拖着托盘婀娜多姿的走上了台――

    题外话――

    额,拍卖会明天就完了,亲们,不要急啊,这里面包含的东西有点多,对于今后都会有作用的,所以亲们不要嫌糯米写得罗嗦啊！