
    林婧涵倚靠在沙发上,看着包间外面那些期待着第三种丹药的人,忍不住摇头叹息,“这第三种丹药你们是拿不到手了啊！都被那几人给包圆了！”一想到崔家的举动,林婧涵真的是怀疑他们知道了补气丹与温养丹一起服用的效用,要不然,他们不会这么狠的直接买了三瓶。

    谢伟德那微胖的圆脸上满是激动的红晕,只是前两种丹药就拍卖出了近千万的高价,这后面还有五种,那最低,本次丹药拍卖会都可以拿下五千万,后面的那几个他可是看了都相当的意动啊,要不是他身上钱不够,他肯定都自己跑去竞拍了,至于抢劫这种事,他到从来没有想过,毕竟这哪一方都不是他能动,他敢动的人。

    “现在是第三种丹药,这种丹药呢,最主要的作用呢,就是温补,可以说与补气丹有着类似的效果,各位是不是觉得很失望?”谢伟德看着下面因为他的话而微微失望的人,忍不住轻笑出声,引得所有人的注视,在众人疑惑的目光中,接着说道:“我也觉得各位应该很失望,因为,这第三种丹药与补气丹一起使用的话,它的作用是――”

    谢伟德在关键时刻吊起了胃口,在众人准备给他扔臭鸡蛋的时候,他才慢悠悠的说了出来,“两者结合,能够固本培元,梳理经脉,补气溢血,最重要的是,它能够修复人原来对身体所造成的暗伤。相信大家也是知道的,有些伤害,在表面上是治好了,可是在身体内部却隐藏着暗伤,这些暗伤就像是一颗定时炸弹一般,如果猛的爆发出来,那么,最坏的结果,相信大家也了解。”

    “那么,现在大家知道了这种丹药的药效之后,就开始竞拍。此种丹药叫做温养丹,同样的五瓶,起拍价是十万,每次加价不得低于五万,现在开始第一瓶竞拍！”谢伟德看着台下那些目瞪口呆的富豪权贵,心里那个爽啊,后悔了吧?后悔了吧！

    而在崔家所在的包间里,崔老爷子和崔永明以及那个老人在听到“温养丹”三个字时,那堵在心口的大石才算是彻底的落了下去,脸上都出现了激动开心,老爷子眼中都闪烁着泪花,他那天赋卓绝的大儿子终于有得救了。

    “md,竟然是这样,我就知道崔家那只老狐狸不会做亏本的买卖,这次竟然让他剪刀这么大一个便宜,不对,不对！他绝对是事前知道了消息,不然的话,他怎么能这样不顾一qiē的大手笔拿下那三瓶补气丹?”东方家族所在的包间里,一个白发苍苍可是却精神矍铄的老人,坐在沙发上大发雷霆,使得包间里的其他人大气都不敢出一个,生怕惹火烧身。

    “二爷爷,你现在发脾气也没用,现在我们所能做的就是拍下现在的温养丹,然后再去找崔家说说,看能以多少的价格将那补气丹拿下来。”在众人都不敢开口的时候,一个温润如玉的声音在包间里响起,那轻轻润润的声音似乎能化解人的怒火一般,条理分明的分析着。

    刚才发脾气的老人是东方家族当家老爷子的亲弟弟,东方景盛,而那温润声音的主人呢,则是东方家族直系的大少爷,东方祁彦,命定的家族继承人,而他呢,也确实担当得起,现在才二十二岁的他,都已经接手家族事业了。

    东方景盛似乎很忌惮东方祁彦,微怒的双眼看向东方祁彦那温润的双眸时,不自觉的闪了闪,而后便错开了眼,再没有发脾气,包间里剩下的几人都轻轻的松了口气,看向自家大少的眼神中更是佩服不已。

    此时会场里也因为之前的补气丹拍卖而炸开了锅,竟然这补气丹与温养丹配合起来会是这样的惊人的效果,那些因为迟疑而错失的补气丹的人都是捶足顿胸,后悔不已,同时心中也在暗骂:这tm的拍卖行也太坑爹了,为什么事先不说明?

    拍卖行的人又不是傻子,怎么样才能赚更多的钱这可是他们的宗旨,不然拿拍卖师来干嘛?我们拍卖行又不是做慈善事业的！

    而在其他人跳脚臭骂的时候,只有徐家人才是真正的大叹侥幸,要不是因为崔家的作为太过生疑的话,他们也不会一定要竞拍下这瓶补气丹,而如今,知道了补气丹真正的作用性,徐家人心底倒开始感激起崔家来了。

    而与陈熠帆在一起的林靖辉也是在听到这惊人的消息之后,那严峻的脸庞是涌现出了一丝狂喜,如果这两种丹药配合起来真的有这么惊人的作用,那么对于他们这些人来说,这简直就是延寿的良药啊！要知道,他们那些人所受的伤多得都数不清了,身体中所隐藏的暗伤也不知道有多少,有很多的人都曾经在出行任务的时候,因为暗伤复发,而导zhì任务失败,而人也最终没有回来的,所以,现在有了这种能够治疗暗伤的丹药,那么,他们那些人也就可以活得更久了,同时,国家的损失也会大大的降低。

    如果说之前林靖辉还是因为上面的要求,让他要将每种丹药都至少弄一份回去,那现在,就是上面不说,林靖辉自己都会将这些丹药打包回去,因为这些丹药对于他们的作用来说真的是太大了。

    坐在一旁的陈熠帆见望着台上丹药那势在必得的林靖辉,心中微动,就想要将林婧涵是这些丹药的拥有人这事给说了出来,因为他知道林靖辉所从事的工作危险性是有多大,他同样也觉得这些丹药对于林靖辉他们的作用非常的大,可是,一想到,如果林婧涵的身份曝光,那么,对于林婧涵本身所带来的威胁与麻烦,他又忍了下来,现在协是他的妹妹,他要保护她,不让她受到一丝一毫的伤害。

    看来只有这样了！陈熠帆心底轻叹一句。

    “靖辉,我那抽成所拿的丹药你都拿去吧,我相信,你们比我更需要这些丹药。”陈熠帆拍了拍林靖辉僵硬的肩膀,轻声说道,他既然不能将林婧涵的身份告sù给自己最好的兄弟,那么他就只能尽自己最大的努力来帮助自己的兄弟,这样他的心里也不会那么难受。

    林靖辉闻言一怔,惊诧的转过头,看着陈熠帆那真诚而带着担忧的双眸,林靖辉那凌厉的眼神都缓和了下来,这,就是他的兄弟啊！

    “嗯,不过,你把对你自己有用的丹药留起来,反正我这都要竞拍,只是多与少的差距,完全没有关系。”林靖辉也没有推辞,他们俩之间的关系不需要这些无谓的东西。

    陈熠帆笑着点头,只是心中已经打定了主意,除了洗髓丹他留下一颗之外,其他的都会拿给林靖辉。

    按理说,没有竞拍到补气丹的人几乎是丧失了竞拍温养丹的资格,可是,不知道是被刺激到了,还是心里不平衡,抑或是想要拍下温养丹之后再去打补气丹的主意,反正,此次的竞拍竟然比竞拍补气丹的时候还要火爆。

    林婧涵看着会场中那些与崔家,徐家,以及上面派下来的人不断的抬价,哄抢,插杠,林婧涵真的觉得非常的好笑,这些平时高高在上,装模作样的富商豪门们现在就像是在孝子在争抢糖果一样,我没有,那么你也得不到,要么你拿其他的糖果来换,要么你那更多的钱来买,反正各种捣乱,让林婧涵在包间里笑弯了腰。

    果然是,钱多,人傻啊,要不是有这么多人的配合,她又怎么能获得更高的利益呢,并且,这还是有五瓶,不知道后面出场的丹药,他们知道了效果和数量之后,会不会当场为了东西而打起来?

    林婧涵窝在沙发里一脸沉思,那周身散发的幸灾乐祸被别人看到的话,一定会说一句,最毒妇人心啊！

    林婧涵真的觉得不枉此行,她不仅看到了如此好笑的争抢大戏,她还探到一些人的底,同时,最重要的是,她的钱,冲着她滚滚而来了。

    就比如说现在,崔家手上有着三瓶补气丹,那么,相对应的,崔家就想要争夺到三瓶温养丹,可是之前被糊弄过的众人,这次丝毫不顾及崔家的势力,直接硬拼了起来。

    而硬拼的结果就是,此时第一瓶温养丹的价格已经上升到了三百万,而这个三百万还不是终点。

    “四百万！”东方祁彦优雅温润的声音通guò叫价器传了出来,那温润的声音在这火爆的气氛里显得格格不入,但是却让人听得很舒服。

    东方家族包间里,东方祁彦双手交握叠放在小腹处,优雅的翘着腿,嘴角一直挂着优雅的微笑,那波澜不惊的眼中是一眼望不到底的深沉,就算是现在这样神经紧绷的时候,他依旧保持着冷静,动作,表情都没有丝毫的变化。

    就算明知道如果这第一瓶温养丹他们东方家族没有竞拍下来的话,他们就将在接下来的竞拍中要多余比现在几倍的价格才能将温养丹给竞拍下来,可是,东方祁彦依旧有条不紊的叫着价,他一旁的东方景盛已经按捺不住,面色潮红,急眼相待了。

    “祁彦,你怎么回事,现在应该是绝杀的时候,你这样慢慢的加价,最终拿下的价格,会太高的,这样的话,会造成家族钱财浪费的,这样的责任你担当得起吗?你要知道我们家族现在正是急需用钱的时候,这次来参与这个拍卖会所调用的资金不多,只有两个亿,如果再多的话,会影响到家族最近那几个买卖的,你到底知不知道?”

    东方祁彦闻言,眼皮微微抬起,幽深的眼眸斜着看过来,那毫无情xù的眼眸让东方景盛的气息一滞,表情一顿,那种就像在打量死物一样的眼神,让东方景盛这位东方家族脾气最火爆的老人都禁不住全身发寒。

    东方祁彦只是淡淡的斜看了东方景盛一样,而后便转回了视线到拍卖台上,古井无波的说道:“二爷爷,这个责任我可不可以负得起你不是知道的吗?”

    只是一句话就让东方景盛面色发黑,是的,他知道,东方祁彦,东方家族的继承人,拥有调动东方家族所有权限的权利,虽然这次说是只调动了两个亿的资金,可是,只要是东方祁彦愿意,那么,就算是让即将交易的买卖的停止调用资金,都不会有任何人敢反对。

    “再说,二爷爷,我比你更加的关注我们家族的事业,这些,不需要你来操心。”东方祁彦看都没看东方景盛一眼,依旧用平淡如水的声音说着,那种在外人听来是温润的声音,落在东方景盛的耳里就变得比北极的冰水都还要来得冷,让人遍体生寒,再不敢发表任何的意见。

    而此时崔家和徐家都已经将价格抬到六百五十万了。

    “八百万！”东方祁彦一下子提了一百五十万的价,那幽深的眸子里一道厉光闪过,这个价应该能够拿下了。

    崔家包厢里崔老爷子听到东方祁彦的声音,一声轻叹,“哎,永明啊,这个东方祁彦你可要注意了,他是东方家族里最棘手的人物,他已经发出信号了,这瓶温养丹我们不能争了,先让给他吧！”

    崔永明可爱的大眼中有着疑惑,东方祁彦的大名,他听说过,东方家族的大少爷,是个温润如玉却手段狠辣的人,只要是在商场上与他作对的人都没什么好下场,不是暴病而亡,就是客死他乡,很多的人都曾经怀疑过他,但是却没有抓到任何的把柄,所以让人更加的忌惮他,只是,为什么爷爷说要将这瓶丹药让给他了呢?八百万的价格虽然高,可是对于他们崔家来说,却是完全没有影响的。

    “哎,你这孩子啊,在这方面还要多学学。”崔老爷子见自家孙子那疑惑不解的模样,抬手拍了下他的额头,有点担忧,这孩子学什么都聪明,就是在心机算计着方面还差了许多,要是以后遇上东方祁彦这些人,这孩子肯定被算计了都还不知道。

    “八百万,他一下子提高了一百五十万,就是给我们透露消息,这温养丹他们必须得一瓶,如果要硬拼的话,他一定会继续加价,并且还会在接下来的竞拍中使绊子,如果我们将这一瓶让给他,那么在接下来这四瓶的争夺中,他将不会参与,这样的话,对我们几家都好,不至于会撕破了脸面,虽不至于伤筋动骨,却也会斗得头破血流,所以,这是最好的结果。”崔老爷子一手拄着手杖,另一只手放在自己的膝上,食指弯曲,轻轻的点着,浑浊的双眸中泛着阵阵精光。

    崔永明瞪大了双眼,惊骇呈现在他那可爱的娃娃脸上,显得特别的萌样,只是可惜没有女人在场欣赏到这一幕。

    “爷爷,这东方祁彦真的是很恐怖,他这是算准了我们的心思来叫的加啊,让我们不得不遵从,要不然在接下来的竞拍中他捣乱的话・・・・・・”崔永明在崔老爷子的解说之下终于知道了他爷爷为什么要让他小心东方祁彦这个人了,真的是心机深沉啊,逼得人不得不答应,否则的话就只有硬拼。

    跟东方家族硬拼?崔永明情不自禁的摇了摇头,那些传承了上百年的家族,隐藏着些什么手段,他们这些近代才兴起的家族根本就不知道,他们崔家现在也就是在钢铁和煤矿方面说得上话,虽然很富裕,可是与四大家族层次的底蕴相比,他们崔家除非让后面的人出来,否则的话,只有失败的下场,这是事实,崔永明看得很清楚。

    “算了,他这拿去一瓶也好,接下来的竞拍就要少很多阻碍了,这样也利于我们拍下温养丹,少一瓶就少一瓶,更何况,就算东方祁彦拿下这一瓶温养丹,那他还要从我们这换取一瓶补气丹呢,到时候,再拿回来就可以了！”崔家老狐狸眯着眼睛轻声说道,他只是因为东方家族的实力而退让,可是这种感觉很不好,不收回点代价怎么行?

    崔永明闻言呲牙一笑,对着自家老爷子举起了大拇指,强！

    与崔家有同样想法的其他家族都默契的停了下来,没有再加价,都默认的将这一瓶温养丹让给了东方家族。

    “八百万第一次,八百万第二次,八百万第三次！恭喜九号嘉宾成功拍下第一瓶温养丹。”谢伟德有点不明白为什么之前还争得火热的那几家突然之间就停止了叫价,不过,这些是在他职责之外的事,虽然有猩惜,但是还是利落的落了锤。

    东方家族的包间里,东方祁彦英俊的脸上浮现了清雅的笑容,眼中闪过一丝满意,看来那些老头还没有老到头昏的地步！现在拿下这一瓶温养丹之后,就不用再与其他人争夺了,他的目的达到了。

    东方景盛瞪大了眼看着外面漂亮的礼仪小姐拖着那瓶温养丹朝着他们而来,眼里全是不可思议,怎么突然之间,这竞拍就完了呢?八百万?正好是东方祁彦算好的价格,他之前就说过,八百万拿下第一瓶温养丹,没想到真的是・・・・・・

    “咚咚咚！”敲门声让东方景盛惊醒,震惊的看着东方祁彦,心里再一次为东方祁彦这可怕的手段而震惊。

    “二爷爷,你在看什么?去付账吧！”东方祁彦感受到东方景盛的视线,转过头,平静的注视着他,嘴角勾起一抹清淡的微笑,让东方景盛砰的一下跳了起来,跑过去打开门,接过丹药,刷卡,一气呵成,那动作,比一般的小年轻还利落。

    东方祁彦接过东方景盛递过来的瓷瓶,打开瓶塞,清淡如秋菊的香味飘散而出,让东方祁彦觉得很是温和,身子都不自觉的放松了很多,倒出一颗,那泛着浅黄色光晕的丹药,让东方祁彦眼神微亮,呵呵,终于拿到手了！――

    题外话――

    额,亲们,不好意思啊,今天就只有五千了,千万不要介意啊,有点卡文,这个东方祁彦可是个厉害人物,糯米描写得头疼！亲们,给点花花,票票鼓励鼓励呗！