
    林婧涵的视线从那霸气男人身上一离开,那男人也似乎有所察觉,没有再直直的盯着林婧涵所在的地方看,再次敛眸,静静的等待着。

    短短的几分钟时间里,所有参与拍卖的嘉宾都已经到场了,硕大的拍卖行里密密麻麻的坐满了人。

    拍卖行的会场布置时呈扇形的,最前方就是一个长方形的拍卖台,在拍卖台的中心有着一个一米左右的主持台,上面有着话筒和拍卖锤,这是拍卖师所必备的东西,左右两方就是包间,左面四个,右面五个,中间就是座位席,越是前面的座位也就越代表着座位主人的尊贵性和强大的实力,所以这些坐在前排的人也是林婧涵的重点的关注对象,当然,最注重的,还是包间里的人。

    座位席一共有两千个,加上九个包间,也就是说,这里聚集了华夏大部分的有钱人和有权人。

    随着时间一分一秒的过去,交谈私语的众人都慢慢的停止了动作,拍卖会的现场出现了一股冷凝的气氛,就如辩雨来临前的宁静。

    “咚！”一声沉闷的钟声响起,众人闻声都不由得正襟危坐,因为,八点到了。

    一位身穿银灰色西服的中年男人带着成熟稳重的气质走上了拍卖台,来到了主持台的旁边,双手交握在腹前,白色的手套在银灰色的衬托下显得更加的圣洁,微微的弯腰,鞠躬致敬。

    “尊敬的各位来宾,先生们,女士们,早上好！我是本次的拍卖师谢伟德,欢迎各位来参加本次的特殊拍卖会！谢某人很高兴为众位主持！相信大家在来之前都已经得到了消息,是的,这是一场史无前例的拍卖会,我们所拍卖的拍品就是――丹药！”拍卖师谢伟德简单的做了个自我介绍,就开始了本次拍卖会的介绍,没有繁杂的语言,也没有华丽的辞藻,可是就是那激昂的声音,瞬间就将拍卖会现场的气氛拔高的起来。

    “首先,本次的拍品一共只有七种,相信这是我有史以来主持的拍品最少的拍卖会了,可是我却相信,这七种拍品任何一种放在任何一场拍卖会中,那都是属于压轴类的拍品。”

    “好了,多余的话也不再说,相信大家也不愿意再听谢某人的废话,所以,现在,有请我们的第一种拍品上场。”谢伟德一个小小的自谦引起众人善意的笑意,让那之前紧绷的气氛稍稍的放松了些,听到第一个拍品上场,所有的人眼睛都亮了起来,紧紧的注视着那婀娜多姿的礼仪小姐――手上的托盘。

    纯白色的托盘上垫着一层大红色的绒布,在绒布的上面摆放着五个精致的青花瓷瓷瓶,瓷瓶不大,跟平时喝酒时的那种小酒杯差不多,成年男性的手掌都可以将瓷瓶给完全包裹住。

    众人的视线是随着礼仪小姐的脚步移动的,每个人都紧紧的盯着那五个小小的瓷瓶,他们都知道,这里面,就是那宣传中神奇无比的丹药了。

    “好,相信大家都知道,这些瓷瓶里就是我们今天的主角了,丹药！可是众位不知道的是这里面的丹药是什么样的药效?”谢伟德抬手拿起一个小瓷瓶,轻轻的摇了摇,让所有人的注意力都转移到了他的手中,那掌控全场气氛的手段让林婧涵很是叹服。

    “我手中的这个丹药,在我知道它的药效的时候,我是狠狠的震惊了一把,这世上真的有这种神奇的丹药吗?”谢伟德表情夸张的看着手中的瓷瓶,那模样就像是看见了怪兽一样。

    “好了,不在卖关子了,这种丹药的名字叫做青灵丹,它的药效就是服用一颗,可以保持一天的精神充沛,并且能够保证体lì,不会出现饥饿感,让你一整天都精气十足,并且最重要的一点是,这种丹药没有任何的副作用,不刺激,很温和,不是兴奋剂,这一点我们已经找相关的机构验证过了,这些丹药都是纯中药制zuò的,大家可以完全放心。本次拍卖以一个瓷瓶为个体,瓷瓶中有两颗青灵丹,起拍价一万,每次加价不得低于五千,现在开始竞拍！”谢伟德在众人对他的多言而感到不满的时候,一下子加快了语速,在众人挺清楚的情况下,一口气就将拍品的内容说完,使得现场中的人都一下子没有反应过来,在谢伟德的话音落下之后,拍卖会现场出现了两秒的停滞。

    “一万！”

    “一万五！”

    “两万！”

    “三万！”

    ・・・・・・

    就像是被压缩的弹簧一样,被压制到极限的时候,反弹越是迅速,现场的气氛在众人反应过来之后,一下子从冷寂上升到了火爆的场面,那不断上升的价格刺激着所有人的神经。

    能够让人一天保持精神十足,还不会出现饥饿感,并且完全没有副作用,这种丹药在有些人看来完全没有什么作用,可是对于一些顶级商人来说,时间就是金钱,分分钟就是上百万千万的价值,所以每一分每一秒都是非常珍贵的,可是人力始终有限,如果长时间的工作就看会导zhì身体疲乏,精力不集中,那样的话,如果出现错误的决定,所造成的损失可就不是几万几百万的了。

    所以,青灵丹在这种关键时刻所起到的作用是非常的关键的,现在拍卖用的几万十几万与以后关键时刻的上千万上亿的生意而言,完全是微不足道的。

    坐在包间里的林婧涵有些傻眼的听着外面那不断起伏的叫价声,那不断攀高的价格深深的刺激着林婧涵的神经,这,这也太疯狂了,她炼制这些丹药的成本才几十块钱,毕竟这些药材都是她自己去采摘的,没有成本,这几十块钱的成本还是因为丹炉的成本来的,而这几十块的成本还是炼制一炉丹药的成本,而对于这种练手时候的初级丹药,林婧涵随随便便一炉就是二三十颗,这样承担下来,一颗丹药也就几块钱,而现在,两颗丹药的价格已经上升到了八万了。

    这,这也太暴利了吧！是这些人太没见识,还是这些人钱太多没地方扔了啊?

    林婧涵傻眼过后,就乐了,乐得找不到北,这只是最轻药效的第一种丹药就可以赚个几十万,那后面的呢?后面的药效更强,并且数量也会更少,那么争夺就会更加的激烈,那也就意味着,后面所赚的肯定会超过第一种。

    林婧涵放佛见到了金子如同滔滔不绝的河水一般朝着她奔涌而来,那巨大的幸福感让林婧涵有种眩晕的感觉。

    最终,第一瓶青灵丹以十一万的价格成交,当拍卖锤落下的清脆声音响起的时候,那个竞拍到丹药的中年老板用一种迫不及待的姿态,直接站了起来,等待着礼仪小姐将丹药送过来。

    本来按照拍卖行的规矩,是只有在拍卖会结束之后,竞拍者才能将拍品拿走,可是陈熠帆为了刺激竞拍者,对拍卖行提出了要求,在竞拍者直接跨行支付之后,就可以将丹药拿到手。

    陈熠帆相信竞拍到丹药的人肯定会第一时间打开瓷瓶,检查丹药,而只要竞拍者一打开瓷瓶,那么丹药那独特的清香就会弥漫出来,那种香气所带来的明显效果,陈熠帆是自己亲身试过的,他相信,只要是闻到了清香的人,肯定都会抵挡不了诱惑,那么,在下一次的竞拍当中,竞争会变得更加的激烈。

    果然,如同陈熠帆所料,那个中年人一接过礼仪小姐送过来的瓷瓶,第一反应就是拔掉了瓷瓶的木塞,一股清新的香气顿时飘散开来,周围几米的人都闻到了这股香气,在香气入鼻的瞬间,那些人都觉得精神一阵,之前激烈竞拍得有点发昏的脑袋瞬间恢fù清明,可是眼神中的清明此刚恢fù,就变成炽热的眼神直直的盯着中年人手中瓷瓶上,那一刻,恨不得直接过去将瓷瓶给抢过来。

    中年人也明显的感觉到了自己精神的变化,刹那的狂喜席卷而来,真的,是真的,只是香气就有这么明显的效果了,那服下这丹药?中年人颤抖着手准备拿出一颗丹药,可是周围那如狼一般火热的视线让中年人猛的惊醒过来,动作迅速的将瓷瓶塞住,而后以迅雷不及掩耳之势将瓷瓶收进了自己西装服的内袋里,并且还将手捂在外面,警惕的视线扫过众人。

    “好了,第一瓶青灵丹已经拍出,那现在是第二瓶,同样的,一万的底价,每次加价不低于五千,上不封顶。”与之前第一次的快速介绍相反,这一次,谢伟德给了大家充分的时间,语速很舒缓,语调也很平和,可是就是这平和的语调,没有任何撩拨得语言,却引起了比上一次更加疯狂的竞拍。

    特别是之前那中年人周围闻到了香气的人就像是打了鸡血一样,梗着脖子,面红耳赤的不断的加价。

    “三万！”

    “五万！”

    “十万！”

    “十二万！”

    ・・・・・・

    短短的一分钟时间,价格就超越了上次的成交价,那如疯魔般的气势,让林婧涵觉得这些人是不是真的着魔了,只是一个小小的青灵丹而已,竟然疯狂成这样,真是不能理解！

    不是成功的商人根本就不知道这青灵丹对于他们的作用到底有多大,而这种现象在林婧涵的眼中就成了――钱多,人傻,速来！――

    题外话――

    亲们,糯米清明节放假三天,所以糯米会在这几天加更,谢谢亲们一直对糯米的支持！木马,爱你们~谢谢亲爱的唯爱亲,谢谢你帮糯米管理群群,各位亲们,糯米的群一直很冷清,希望各位可爱的亲们都跳入糯米的怀抱里,糯米等着你们哦！