
    此时包间里所有的人都震惊的站了起来,双眼瞪大,死死的盯着外面,眼里所有的情xù都是不相信,这怎么可能?这传说中的东西竟然真的有?

    “洗髓丹,只有一颗,起拍价一千万,每次加价不得少于一百万,本次丹药拍卖会的压轴丹药,竞拍正式开始！”谢伟德发表了一下自己的感慨之后便直接开始了竞拍,废话也都不说了,相信他说了也没人听。

    谢伟德话音落下之后,几分钟的时间内,会场中一片寂静,没人出价,虽然谢伟德知道这可能是因为他们太过震惊的原因还没有缓过来,不过,这时间耽搁太久了,确实是不行,所以,还是激一激的好。

    “哎,这么神奇的丹药竟然没有人竞拍,这应该是本次拍卖会最失败的地方了,既然没有人出价,那么,我宣布洗髓丹······”流拍！最后的两个字还没有说出,下面回过神来的众人就将他后面的话给淹没了。

    “五千万！”

    “七千万！”

    “一亿！”

    “两亿！”

    “两亿五千万！”

    “三亿！”

    ······

    铺天盖地的叫价声,没有丝毫停歇,甚至是一声压着一声的出现,谢伟德不禁微微后退了一步,不知道是不是被这无形的音浪给冲击得,还是因为台下那些如狼似虎的眼神给吓得?

    价格就像是坐上了火箭一般,“噌噌噌”的往上窜,还一点停留都没有。

    等到那叫价趋势缓和下来的时候,洗髓丹的价格已经被抬到了一个惊天的数字。

    十三亿！

    这个震撼的数字一出,整个会场再次静了静,这一缓和的时间,有些被洗髓丹的功效而冲击红了眼,迷了心的人开始慢慢的冷静了下来,这一冷静下来,想起之前的叫价,背心上就猛的出了一身冷汗,这也是因为此人报出的价格一下子过高,要不然的话,他们还可能继续这样迷失心智的跟下去,那么,最后的结果有可能就是倾家荡产,他们都不一定将这钱给凑出来,并且还要得罪那些实力雄厚超绝的大家族。

    真真的是险啊！

    还要谢谢这个加价如此狠的人,心想着,就抬头寻找那叫价的众人。

    竟然是他?

    林婧涵也是在寻找那个叫出十三亿高价的人,循声望去,看到的竟然是青龙帮的帮主——杨彪,心中一愣,这青龙帮的帮主今天一次手都没有出,却是在这最后洗髓丹的时候,直接大出手,他有那么多的资产吗?还有,看他这样,难道他一开始就是冲着这洗髓丹而来的,前面他都是在闭目养神而已。

    只是,这消息,他是从哪得到的呢?陈熠帆这边按理说是不会出现纰漏的。

    林婧涵轻点着自己的下巴,似乎她在思考的时候都会习惯性的做这个动作。

    看来,拍卖会结束之后,必须得去会会这位地下黑道头目了。

    杨彪的叫价惊震了各位一把,可是只是十三亿的价格,还阻挡不了他们夺取洗髓丹的决心,特别是那几大家族。

    不过高家是个例外,高家的势力几乎都是在政界,商界虽然也有一些,可是要一次性动用上十亿的资金,对于高家来说,还是存zài着困难,并且呢,高家人所看重的是权力,对于那所谓的武力,他们虽然有心,可是却不是势在必得,要知道在政界玩的头脑,是手腕,是人脉,不是单纯的武力就可以解决的。

    所以,高家人在洗髓丹的价格到达了十亿以上之后便自动的放弃了竞拍,作为一个旁观者看着那惊心动魄的争夺战。

    高家人是真正的聪明人,不会因为一时的冲动而蒙蔽了心智,他们始终都是保持着心中的明智,真正的拥有自知之明的人,心中的那道界限,他们非常清楚,知道不能跨越,所以一到达界限所在,他们就自动的停了下来。

    这也应该是高家之所以能够在政界混得如鱼得水的一个重要原因了。

    知道什么该做,什么不该做,知道自己能做什么,知道自己做不成什么,清楚的认识自己,才不会做出让自己后悔难堪的事,才能够在自己力所能及的范围内做到最好。

    竞拍还在继续,不过加价的趋势却是慢了下来。

    “十三亿五千万！”

    “十三亿六千万！”

    “十三亿八千万！”

    ······

    总共就只有几家在争夺了,而最后留下的那几家就是苏家,欧阳家,徐家,崔家,南宫家,东方家,以及林靖辉和杨彪。

    一家一家的开始谨慎的加价,涨幅也越来越低,可是那火药味儿却是越来越浓,渐渐的开始针锋相对起来。

    “十四亿一千万！南宫无极,你都已经获得了几种丹药了,你还来跟我们抢什么?”

    “十四亿一千一百万_,你们还有人得到了丹药的呢,更何况,这可是洗髓丹！是其他丹药能比的吗?”南宫无极虽然气愤,不过喊价方面却丝毫不含糊,叫了价之后老子慢慢的跟你们吵,想要让老子吵架忘jì了喊价?没门！

    “十四亿一千两百万！你们之前拍卖到了丹药的都不应该跟我抢,这洗髓丹最后一定是我的。”苏家包间里苏霆那儒雅的声音轻飘飘的丢了出来,不过那话里的力度却不止轻飘飘的了。

    “十四亿一千三百万！”一个还有些稚嫩却带着冰冷寒气的声音从欧阳家所在的包间里传了出来,没有多余的进攻话语,只是那寒意却是让得争吵的人都是微微一顿。

    这就是欧阳家的那小子吧！这寒意还真是重啊！几乎同一时间,这个感叹涌上了几大当家、少爷的心头,毕竟国内负盛名的家族就那么几家,而这几大家族的主要成员,大家都是知道或者是认识的。

    爷爷如果服用下这颗洗髓丹的话,那么身体应该是可以恢fù一些吧,这样,就能够活得更加长久了吧！欧阳承朔紧紧的盯着那颗洗髓丹,心里想着,心思根本就没有放到那些老一辈人的争吵上。

    “十五亿！”就在几大家族开始有打口水战的趋势时,那个霸道而狂妄的声音再次响起,一出手就秒杀了众人那龟爬般的加价。

    几大家族的人被这猛然抬高的价格给吓了一跳,而后便是枪口一致对外的朝着某人炮轰而去。

    他们几大家族争斗,那是他们地位相当,有这样的实力,可是现在却来了一个小小的地头蛇来给他们加堵,他们怎么能允许这小小的地头蛇在他们面前蹦踧呢?

    于是,争吵的众人都停了下来。

    “十五亿零一百万！”现在的价格已经太高了,他们也不敢随意的加价几千几百万了,还是谨慎些为好,毕竟钱能省点还是省点得好。

    “十五亿零两百万！”

    “十五亿零五百万！”这是林靖辉叫的价,虽然上面出的钱,他不心疼,但是这叫起来还是有些心惊胆战的,毕竟这数起来也有十位数了。

    “十五亿零六百万！”欧阳承朔稚嫩的声音也开始有点不稳了,只是因为有寒意的遮挡没显现得那么明显。

    欧阳承朔没有想到这价格一下就提升了差不多一个亿,依据他们家族的情况,这快要到达一个临界点了,如果这价格超过了十六个亿,那么他就无能为力了。

    “十五亿一千万！”苏家的财富具体的有多少,只有苏霆自己知道,他们苏家能够问鼎华夏首富的位置,这十几亿的价格对于他们来说,还没有想象中那么大的压力,只是因为最近似乎有什么势力私下里在对付他们苏家,所以,他们也不敢调动太多的资金,因为如果动及到根本的话,那么所造成的后果是不可估量的。

    “十五亿一千两百万！”崔老爷子瞪着眼,低吼出声,超过十五亿的价格对于崔家来说,也是很大的一笔流动资金了,他们崔家都是矿产,钢铁这些固定资产,不动产,真正的流动资金其实不多,而这个价格就已经快要接近他们的极限了。

    洗髓丹！崔老爷子听那个人说过,洗髓丹是世间最神奇的丹药,那人曾说过,如果他能得到一颗洗髓丹的话,那么让他付出什么他都愿意。

    崔老爷子拼命的想要拍下洗髓丹不是为了自己家族的人,而是为了身后的那个人,只要能够将这颗洗髓丹送给那个人的话,那他们崔家所得到的回报绝对比这颗洗髓丹的代价更高。

    “十五亿两千万！”徐家来人毫不示弱的跟上,徐家的人很神秘,至少到现在,他们只出来了几个代表,而这几个代表的只是一个小喽啰的绝色,他们的核心人员,界外的人根本就不知道,可是看这样,也是知道徐家所拥有的底蕴,远远比他们所知道的要厚实很多。

    “十五亿三千万！”东方祁彦温润的声音传出,似乎他一点都没有因为此次的竞拍而感到焦急,只是在外面众人看不到的地方,东方祁彦的眉此时已经狠狠的拧在了一起。

    “十······”南宫无极正准备开口接着叫价,可是这时候,那个霸道的声音直接打断了他。

    “十六亿！”杨彪依旧低垂着眼眸,对于周围看怪物的眼神看着他的人完全置之不理,身子依旧靠着椅背上,那悠闲的模样,一点都不像是叫出十六亿这种高价的人。

    南宫无极张着嘴一副加价的模样惊呆在包间内,这人到底是什么意思?直接打断他的报价。并且还一次性提高了那么多,他真的有那么多钱吗?

    “喂,你这小子真的有那么多的钱吗?你不要在这故意抬杠加价,要是你没有这么多的钱支付,你知道你要承担的后果是什么吗?”南宫无极也不报价了,直接跳起来对着杨彪吼道,之前端着的大家族姿态早就丢到九霄云外去了。

    “我有没有不关你的事,你如果要参与竞拍,那你叫价就是,如果不参与,就闭上你的嘴！”杨彪头都没有抬,看都没看南宫无极一眼,依然低垂着眼,可是这狂妄的声音却响彻了全场,让南宫无极登时怒火涌上心头,不顾一qiē的就想要对着杨彪炮轰过去,不过,谢伟德是不会让他们在这会场中争吵起来的,前面的那些都无所谓,毕竟他们都是在喊价之后才开始斗嘴的,现在这样只是单纯的吵架,他可就不允许了。

    “十六亿,七十一号出价十六亿,还有没有更高价格的,如果没有,那么······”

    “十六亿零一百万！”南宫无极要骂出口的话,因为谢伟德这一堵,直接就变成了没经大脑的报价。

    而其他包间的众人却因为这个十六亿的价格给阻隔了,不知道是巧合还是其他的,这几大家族定的底线都是十六亿,如果超过了十六亿,那么他们就只有停止竞拍了。

    虽然心中不甘,心里遗憾,可是动及到根本的事,他们是不会去做的。

    “十六亿零一千万9有没有出更高价的?”谢伟德见半晌都没有人竞价,不得已只得开口再刺激一下,只不过,现在这刺激似乎已经失去了效用。

    南宫无极在报价一出口的时候,就后悔了,超过十六亿的价格,他根本就做不了主,并且,相信他大哥也不会愿意支付承担这么大的一笔支出,可是话已出口,他已经无法改变,只能期望杨彪能够再次加价,将这洗髓丹给竞拍下去。

    南宫无极此时心中想到,只要是杨彪开口,哪怕他只是加价一块钱而已,他也愿意将这世间罕见的洗髓丹让给他。

    只是,让南宫无极失望的是,之前争抢如此激烈的杨彪会在此时熄火,稳坐在椅子上,就像他与此事完全无关一样。

    “还有没有加价?如果没有,那么——”谢伟德故意停顿了一下,可是安静的会场里依旧没有声音响起,于是他就只有,“十六亿零一千万第一次,十六亿零两千万第二次,十六亿零两千万第三次！”

    “砰”的一声,拍卖锤落下。

    “恭喜七号嘉宾以十六亿零一千万的价格竞拍到本次丹药拍卖会的压轴丹药——洗髓丹！”

    在拍卖锤落下的瞬间,南宫无极的心也跟着像是被锤子给狠狠的砸了一下,一阵眩晕在他头脑中升起。

    完了,完了！

    整个会场极其的安静,看着这无比诡异的一事,不知道杨彪这到底是什么意思,也不知道为什么突然之间几大家族都不约而同的熄火,更加的不知道为什么南宫无极竞拍到洗髓丹之后没有兴高采烈的出来接收自己的战利品,这一qiē的一qiē,看起来如此的诡异。

    只剩下谢伟德那带着磁性的声音在会场中响起,“非常感谢各位嘉宾的参与,谢某人宣布,本次丹药专场拍卖会到此完满结束！”

    就这样结束了?所有的人都还有点没有回过神的感觉,这是一场最顶级的拍卖会,不管是拍品还是价格,这在国内都是首屈一指的,而现在这场拍卖会就这样结束了——

    题外话——

    亲们,不好意思,更晚了,见谅！