
    两亿啊！就这样咕噜一下,就没了?

    在场的人都傻了,tmd,这也太豪气了吧！

    可是做下这豪爽动作的女士却一点都没有因为这两亿的钱而感到心疼,此时的她满脸的兴奋,今年她已经四十五岁了,虽然保养得好,现在看起来才三十多岁的样子,可是卸掉妆之后,镜中那衰老的容颜让她清楚的知道,自己无论如何保养都抵挡不住岁月的侵蚀,并且随着她年龄的增长,她也发现了她丈夫的心开始慢慢的变了,虽然现在他还没有变现出来,可是同床共枕生活了几十年的夫妻,怎么会发现不了他的变化,所以她迫切的需要让自己的魅力提升,好抓住丈夫的心。

    而驻颜丹,就是她最需要的东西。

    年轻三十岁?最美丽的时刻?容颜不衰,青春永驻?

    这是所有女人心**同的梦想,而现在,她拥有了,只是两亿的钱能够买到这些,她认为值！

    一百三十号女士吃下了驻颜丹,而后便一脸激动兴奋满足的跑出了拍卖场,因为她记得这驻颜丹的药效是在一天之后才会发挥作用,所以她现在要马上赶回去,让她的丈夫,亲眼见到年轻时候最美丽的她。

    南宫无极傻了,双眼目瞪,放佛要脱窗而出一般。

    怎么会这样?怎么会这样?这个女人怎么会直接将这么珍贵的丹药给吃了呢?他还想着在她回去的路途中派人拦截呢?这她都吃下肚去了,还有屁的用啊！真是该死,他不应该将这颗丹药让出去的。

    南宫无极眼中阴狠闪过,望着台上那唯一的那颗丹药,眼中的猩红更重,这是他的,无论如何他都要得到！

    “各位先生们,女士们,这是最后一颗驻颜丹了,仅此一颗了啊,想要的各位请尽kuài下手啊！现在开始竞拍,同样的起拍价是一百万,每次加价不得低于十万！”谢伟德此时的言辞就像是在市场上买菜一样,就差没有说“走过路过,千万不要错过了”,不过全场的人都没有精力放在他的身上,所以完全没有人在意,可能也是因为这样的原因,所以谢伟德才会如此的随意说着上亿价值的丹药。

    “三亿！这颗驻颜丹我们南宫家族要了,如果众位将这颗丹药让给我南宫家族,那么我南宫家族会记各位一个人情,如果各位执意要与我们南宫家族争夺,那么,就希望各位在世时不会出现任何的伤病！”

    谢伟德话音一落,南宫无极的声音就响了起来,三亿的价格虽然很高,可是想要这样就将疯狂想要得到驻颜丹的女人给吓唬住,那根本就是不可能的,但是南宫无极后面的那句话,却是将人给吓住了。

    人生在世,生老病死,这是亘古不变的道理,所以没有人敢保证自己这一世中能够无病无灾,健健康康的生活一辈子,南宫家族是国内最好,最大的医药世家,所有与医疗医药相关的东西都与南宫家族或多或少的有着关联,所以,如果南宫家族发话,不能接待某个病人,那么,在国内,就真的没有医院敢接收这位病人了,这是南宫家族在医界的绝对至尊地位。

    所以,南宫无极甩出这样一句话之后,整个会场都息了声,没有人再敢开口,就连本来已经疯狂的女性此刻都恢fù了点点理智,虽然看着台上的驻颜丹不舍,可是却依旧不敢开口,只能紧咬着下巴,显示自己心中的不甘和愤恨。

    拍卖所讲究的就是价高所得,可是南宫无极却用南宫家族的势力来威胁所有人,这让所有人都感到不满,可是却偏偏不得不遵从,所以,在这一刻,在场的人,特别是那些女人都恨死了南宫无极,以及南宫无极所代表的南宫家族。

    在座的众人在全国各地都是排的上号的人物,被人威胁并不是一件感觉很好的事,也许是他们人生中的第一次,他们这次是彻底的将南宫家族给记到了心里。

    南宫无极此时已经没有理智可言了,心中那蓬勃的野心已经将他的心眼儿都给堵住了,丝毫不知道,他这威胁似的话,对着在座的各位所说,所会引起的结果会是什么?

    他只知道,驻颜丹,他拿到手了,他的野心就要实现了！想到他大哥那张骄傲的脸被他给踩到脚下那狼bèi的模样,他心中就兴奋不已！

    看着台上的谢伟德似乎啥了一样,没有什么反应,南宫无极怒了,老子好不容易摆平了所有的竞拍者,这tm的拍卖师竟然不知道落锤。

    “喂,你还要傻愣到什么时候?已经没有人竞拍了,你还不落锤吗?”南宫无极直接朝着台上的谢伟德吼去。

    谢伟德没想到南宫家族的人会那么的无耻,直接将所有的人给威胁了,这简直就是违背了拍卖的规则,可是偏偏他还不能出来指责,可是他就是不爽,所以他迟迟的没有落锤,就是希望有个人出来打一下南宫家族的脸,可惜,让他失望了,直到南宫无极出声,都没有人站出来说话。

    “还有没有人出更高的价?・・・・・・三亿第一次,三亿第二次,三亿第三次,成交！”谢伟德觉得这应该是他最不想落下的锤了。

    “哈哈！谢谢各位的承让,我们南宫家族记各位的一个人情！”南宫无极从来没有觉得这落锤的“砰”声是如此的悦耳,看着朝着自己走来额礼仪小姐,南宫无极迫不及待的打开了包间大门,冲着在场的各位一个抱拳,兴奋的接过丹药,爽快的刷卡。

    众人那不忿的心情呢则得到了一定的缓解,毕竟南宫家族的人情还是挺有价值的,当然了,那些女性除外！

    林婧涵在包间里,看着一个满头白发,不过却精神矍铄的老人从南宫家族的包间里走出来,只是一眼,林婧涵就知道了此人的身份,南宫家族的族长的弟弟,南宫无极,而在林婧涵的感知中,南宫无极的心灵不是黑色的,说明南宫无极的手上至少是没有人命的,不过却也不是光明的,那灰蒙蒙的颜色一看就让林婧涵知道,这个人是一个爱出阴谋耍诡计的人,虽然没有亲手的杀人,可是却是有人命丧在他的阴谋诡计之下,所以,总体来说,坏人一个！

    林婧涵知道南宫无极打得是个什么主意,可是他那主意注定是要落空的,因为这驻颜丹只有她能够炼制出来,她师父辰老都不能炼制出来,就算南宫无极将这颗驻颜丹拍卖回去,他也得不到他想要的东西的。

    这颗驻颜丹之所以有那么好的功效,是因为这颗驻颜丹是五行元素的完美结合,如果不是林婧涵能够掌控元素之力,那么林婧涵都不能够将之炼制出来,驻颜丹在中级丹药中都算得上是顶尖的丹药了,都快要媲美高级丹药了。

    所以,林婧涵对于南宫无极的动作没有阻止,反正他竞拍回去也不可能研究出驻颜丹来,并且还给她送了三亿,她岂会去阻止呢?

    而其他的几大家族,高家是没有需求,徐家对驻颜丹是没有任何的兴趣,至于苏家,苏家的家主倒是想竞拍下来给自己的妻子的,可是呢,南宫家族,他们还不想得罪,不是不能得罪,只是因为最近的局势不太好,他们苏家需要避避风头,所以也放弃了竞拍,而东方祁彦则感觉无所谓,倒不是怕了南宫家族,因为他的母亲早已去世,而他呢,还没有心仪的女人,所以拍来也没用,同为京市四大家族,他们东方家族可不比南宫家族差,而崔家,则是不想得罪南宫家了。

    剩下的林靖辉是可以不鸟南宫无极,不过他却不想去惹这事儿,毕竟他能够从陈熠帆那拿到驻颜丹交差,如果陈熠帆那儿没有驻颜丹的话,那么,少不了,他还要跟南宫无极斗一斗,现在嘛,则是没必要了。

    而最后一个包间里的人呢,就是欧阳家族了,而欧阳家族此次的来人呢,却是林婧涵认识的人了。

    欧阳承朔,就是本次欧阳家族的代表,当然同行的呢,还有欧阳家族派出来的人,而这人来l市的目的根本就不是参与什么丹药拍卖会,他的目的是将欧阳承朔,这位家族的小少爷请回去的。

    “小少爷,老爷让您回去。”一位憨厚的老伯站在欧阳承朔的面前,微微倾身,恭敬的说道。

    “我不回去！王伯,我在这还有事。”欧阳承朔依旧是一脸的冷酷,不过眼中的冷意倒是减少了很多,对于这位看着他长大,并且一直陪伴着老爷子的老人,他还是很尊敬的,只是他有他的原则,他不想回去,就算是爷爷的命令也不行。

    “小少爷,老爷说,如果您不回去,那么关于苏家的事,他将不再为您关注,如果苏家出事,他也不会出手。”老伯脸色不变,恭敬的做着一个传声筒的作用。

    欧阳承朔的脸一僵,眼睛睁大,露出了除冷清以外的情xù,愤怒以及无奈,爷爷这是抓住他的软肋了,竟然用这样算得上卑鄙的手段将他给逼回去。

    “小少爷,王伯说这邪希望你不要介意,老爷的年龄已经大了,自从少爷和少夫人因为车祸离世之后,老爷所承担的苦痛比小少爷你所想象得还要多,好不容易,老爷将你抚养起来,想让您接手欧阳家的家业,可是您却・・・・・・老爷不想逼您的,可是老爷最近的身体越来越・・・・・・小少爷,您还是早点回去吧！”老伯看着端坐在沙发上欧阳承朔,只是十五岁的少年,那不算壮硕的身躯里,此时已经隐隐的散发出了威压,小少爷,是真正适合继承欧阳家的人啊！

    “爷爷的身体如何?”欧阳承朔眉头紧蹙,他只是离开了两个月的时间,京市里就出事了吗?欧阳家的家业他不想继承,是因为他清楚的知道他的父母就是因为欧阳家的家业而丧生的,那什么狗屁的车祸,只是掩人耳目而已,但是他却又不得不继承,因为欧阳家年轻一代现在就只剩下他一个,这是他从出生开始就不可推脱的责任。

    王伯没有回答,只是面色不太乐观的模样,让欧阳承朔的心一沉,呼吸都加重了些,“好,我回去,不过还要等个几天,等我把这儿的事交待一下。”

    其实有什么可以交待的事呢,欧阳承朔只是想要再与苏忆好好的呆几天,他知道,现在他回去后,除非苏忆回京市,否则他是见不到她的了。

    王伯闻言点了点头,没有再催促,他知道,欧阳承朔的想法,只是几天的时间而已,他和老爷还是可以等的。

    欧阳承朔面色冷酷,低垂着眼眸,心思完全没有在丹药拍卖会上,直到场中出现了不可思议的大叫声,他才回过了神,看着扭着头看着包间外的拍卖台上,脸上尽是惊骇。

    “王伯,怎么了?出了什么事?”欧阳承朔看着外面也是一群人见鬼的表情,不禁疑惑,这到底是怎么了?

    “小、小少爷,那、那个・・・・・・”王伯抬起手,颤抖着手指,指着台上谢伟德手上所拿着的玉瓶,吞咽了几下口水,而后才哆哆嗦嗦的回答道:“那个,洗、洗、洗髓丹！”

    “什么洗、洗、洗的,洗髓丹就洗髓丹嘛,至于这样・・・・・・”欧阳承朔蹙着眉头,似乎为被打断思绪这事不满,可是转眼,欧阳承朔就腾的从座位上站了起来,双眼大睁,看着台上谢伟德手中的玉瓶,脸上全是不可思议。

    “洗髓丹?王伯,你不会是听错了吧?”欧阳承朔眼睛都没有从那玉瓶上离开,低声喃语,询问着王伯,生怕这只是一个误会。

    王伯还没来得及开口回答,台上,谢伟德就一脸严sù的开口了,而这也是本次拍卖会中,谢伟德第一次如此的严sù。

    “没错,大家不要以为出现了幻听,也不要认为是谢某报错了名字,这就是洗髓丹！武侠小说中,可以洗筋伐髓,改变体质的洗髓丹,不管是先天不足,还是后天不足,也不管是补气温养,还是修复梳理,这一颗洗髓丹都可以达到这样的效果,据卖主提供的资料,服用过洗髓丹的人都会是习武的天才,虽然谢某以前是不认为这世上还有武林高手这样的传说存zài,可是现在,见到了传说中驻颜丹,洗髓丹之后,谢某相信了,这世上肯定还有武林的存zài,只是我们这些普通人看不到而已。”

    谢伟德不知道他这一番算得上是心得感慨的话正是将当今武林的现状给概括了――

    题外话――

    亲们,不好意思啊,本来说两章把拍卖会写完的,不过,因为糯米这个下班回来码字,时间不够,字数少了些,没能写完,明天拍卖会就会结束了,亲们不要着急哦。

    基于亲们很多都觉得让我们女主与哥哥早日相认,就算不能相认也要早点相见,早点相认这个糯米不能更改,不过早点相见,这个糯米倒是可以提前一些。

    所以,亲们,想要早点看到兄妹相见,就多扔点花花票票啥的来贿赂一下糯米吧,哈哈哈・・・(诶,不要扔砖头啊！)