
    轰轰烈烈,惊心动魄的惊世拍卖会就这样结束了,很多人都还犹如在梦中一般,只是短短的两个小时的时间,就造就了一位亿万富翁,这样坐火箭一般上升的速度,快得简直让人无法相信！

    喧嚣拥挤了几天的l市在短短几个小时的时间里少了大半,那些来自全国各地的富豪权贵们在第一时间就离开了,有的是因为怀揣着珍贵的丹药,迫不及待的离开,以免引起有心人的劫杀,而有的则是因为这几天确实耽误了工作,要赶着回去,虽然参加本次拍卖会没有捞到什么东西,可是能够见识到如此神奇的丹药,也是不枉此行,有的呢,则是阴暗的去准备围追堵截了,这种暴利的丹药,相信没有人会不喜欢！

    而随着这些人的离去,关于此次拍卖会的详细情形开始慢慢的被人给透露了出去,只要是听说了本次拍卖会的人都只有一个想法:惊讶,不可思议,怀疑自己是否听错了?经过再三的确定之后终于相信,这世界上竟然真的会有如此神奇的丹药！一个个的都开始后悔,为什么自己没有抽出时间去参加?

    不过这些人都忘了,不是说他们去了就能参加的,此次拍卖会的规模之高,如果不是在财或者权上占得了位的话,他们去了也没用。

    外界的喧嚣,林婧涵是没有心情去理会了,此时她已经笑得见牙不见眼了,如果睁开眼的话,相信她的眼中也是金灿灿的货币符号,真的好多钱啊！

    林婧涵大概的算了算,只是驻颜丹和洗髓丹两种,她就拿到了二十一亿零一百万,而其他的五种丹药加起来至少都有一亿,全部加起来,除掉佣金和税负之外,大概还剩下十八亿的样子,十八亿啊,这能够让一个人除了吃喝玩乐啥也不做的生活十辈子了。

    过了好一会儿的时间,林婧涵才从钱眼里给钻了出来,她上辈子价这辈子加起来的钱都没有她随手炼制出的丹药所拍卖出的钱多,也难怪林婧涵会沉迷其中,半晌回不过神呢,这可是一件超级有成就感的事呢！

    看来以后她需要用钱的时候,就举办一场丹药拍卖会吧！反正她手头上丹药多,而需要丹药的人更多,她相信,只要她肯出售,那么肯定会有一大波的人汹涌着朝她而来的。

    收拾好自己激荡的心情,林婧涵独自一人轻悄悄的打开包间门,在没有人注意的瞬间,闪身出去,沿着来的路线,神不知鬼不觉的出了京东拍卖行。

    耀眼的阳光洒落在林婧涵的身上,让林婧涵情不自禁的眯了眯眼。

    怎么有种恍如隔世的感觉呢?

    经过这么一场惊天动地的拍卖会,相信每个人离去的时候,都会有这样一种感觉,不真实的感觉！

    深呼吸一个,早上十点,空气最是干净得时候,轻轻的吐出一口气,林婧涵心中那淡淡不易察觉的担忧全都消失了不见,虽然说她不觉得自己的丹裔拍卖不出去,不过要是不被人认同或者拍卖的价格不高,那么她筹钱的计划就要失败了,虽然只是一成的可能,但是林婧涵还是忍不住担忧。

    正所谓不怕一万就怕万一嘛。

    现在一qiē都尘埃落定,林婧涵的心也就定了。

    晃了晃头,林婧涵甩着马尾,双手插着口袋里,笑眯眯的朝着自己所租的房子方向走去,拍卖会后续的事,陈熠帆会搞定,不需要她操心,而且,相信现在应该就有不少人在陈熠帆周围,锦衣总部,甚至还包括这附近的银行周围监视了,如果有任何异样或者与陈熠帆直接接触的外人,相信都会受到怀疑和监察,所以,林婧涵在拍卖会结束之后,没有去找陈熠帆,并且连一个电话,短信都没有,现在这些都不安全,她还是先躲躲再说！

    转过一个巷道,再走两个小巷就到她所住公寓的小区了,这可是她在这一个月的时间里将附近的路都走了一遍之后,发现的最短捷径。

    只不过,这一次,在巷道中出现了一个人,一个林婧涵绝对想不到的人。

    一个转身,一阵劲风就扑面而来,还带着阵阵呼啸之声,林婧涵在转身的瞬间就感应到了一股危机,劲风到来之前,林婧涵一个撤步,抬起右手直接格挡住突然袭来的拳头,同时左手也不闲着,一个崩拳直接朝着来人的肚子而去。

    来人似乎没有想到林婧涵的动作反应会如此的迅速,拳头被格挡之后,冲势还没来得及改变,就感觉到肚子处那冷冽的拳风袭来,连忙一个收腹,并且脚步连连往后退了两步。

    林婧涵本来此举就是为了让来人后退,见到效果达到,崩拳立马就转化为钻拳,犹如出水的蟒蛇一般,带着刁钻的角度,直接袭向来人的心脏。

    这一下要是让林婧涵打实,那么来人非死即废。

    来人见林婧涵那熟练的招式,毫不留情的狠辣,脸上表情很是复杂,不知道在想些什么,只是动作上却也是不慢,后面就是墙,他没有后路可退,只能抬脚一个横踢,直接朝着林婧涵的腰眼而去,目的就是想让林婧涵变招,他不能让这一招落实在他的心脏上,这一招的威力,他知道！

    只是来人明显低估了林婧涵,林婧涵在原始森林里所经历的生死厮杀让她真正的成长起来,徐晟睿交给她的格斗技巧,她将之与五行拳相融合,现在比起在原始森林当中的时候,林婧涵的武功招式都强了很多。

    前进的趋势没有改变,只是在那横踢过来的腿到达之时,林婧涵钻拳往下,成锥的手势就直接打在了来人的脚踝处。

    “咔哒！”一声,骨头错位的声音响起,听得人一阵心悸。

    来人的脚踝脱臼了。

    “唔！”一声闷哼在林婧涵头顶响起,那熟悉的声音让林婧涵阵势没变的动作停了下来,那成锥的纤纤细指此时正停留在来人的胸膛处,再进一步,林婧涵此招就落在了来人身上,那么,来人就只有躺在地上的份了。

    “怎么是你?”林婧涵抬起头,看着靠在墙上的男人,蹙了蹙眉,不明白为什么他会来袭击她?

    靠在墙上的男人此时正一只手半扶着自己那被林婧涵给整脱臼的脚,垂着头,看着自己的脚踝,眉头皱起,脸上有着一层惫,不知道是因为疼的,还是因为之前的过招?

    听到林婧涵的问话,男人才抬起了脑袋,那皱起的眉头牵动着脸上的伤疤,让这道伤疤看起来更加的狰狞恐怖,要是现在有孝子在的话,可能直接会将孝子吓哭。

    不错,袭击林婧涵的人就是青龙帮的帮主,杨彪！

    杨彪没有回答林婧涵的问题,反而用着一股审视的目光看着林婧涵,那如刀般锋利的眼神看得林婧涵很不舒服,配合着他那此时落魄都依旧没有减弱的霸道气势,林婧涵心中更是不爽,眉也跟着蹙了起来,面色变得更加的难看。

    “之前在包间里的那人是你吧?”低沉的声音,带着大提琴般的醇厚,很好听,再加上依旧充斥着属于他本身的霸气,让人有种沉醉的感觉。

    林婧涵闻言一惊,没想到杨彪的感觉会如此的敏锐,只是那么一眼,并且还隔着包间,他就把她给认了出来。

    “是又如何?不是又如何?”林婧涵不知道杨彪究竟想干什么,不过看样子他现在是威胁不了她,所以她后退了一两步,这样近距离的仰着头看他,让林婧涵生生有种被贬低的感觉。退到安全位置后,林婧涵双手抱胸,微微昂起下巴,一股嚣张的气势生成,话中虽然没有承认,不过动作却是已经是充分的显现了出来。

    对,就是我！你能拿我怎样?

    “果然不愧是他看上的人,厉害！我杨彪服你！”杨彪没有在意林婧涵这如孩子一般的无声挑衅,弯下腰,抬起腿,伸手,对着那错位的脚踝,猛的一掰,“咔哒”一声,那脱臼的脚踝就复位了。

    放下脚,杨彪重新将视线看向林婧涵,看着她眼中的疑惑,他没有解释,只是从怀里拿出一块如铁如铜的牌子,正面刻着一个“令”字,反面则是刻画着一条青龙,就跟杨彪手上的那条青龙一样。

    “这是青龙令,拥有这块令牌,青龙帮所有的兄弟都将之奉为上宾,并且会无条件的听从拥有者的调遣。”杨彪手指轻轻摩挲着令牌后面的青龙,低垂着眼眸,似乎是在打量自己手中的令牌,低沉的声音讲述着此令牌的作用。

    这明显是说给林婧涵听的。

    林婧涵因为他之前的话还在那迷糊猜测的时候,又突然听到杨彪这不着边际,前后不接的话,心中更是疑惑,这丫的到底是啥意思啊?

    “这令牌一共就只有两块,你可要收好了！”杨彪突然上前,扯过林婧涵的手,将令牌放在了她的手中,丢下这句话之后便潇洒的转身离开了。

    这是怎么一回事?林婧涵看着自己手上的令牌,傻眼,再看那离去的背影,林婧涵相当的不解,这袭击了她之后再来赔礼道歉?

    杨彪口中的那个“他”是谁?“他”看上的人?

    难道是・・・・・・

    林婧涵眼睛一亮,丝丝甜蜜涌上心头。

    想着他们第一次见面的时候,那些想要抢劫她,并且掳走她的坏蛋就是由他解决的,只是不知道那械蛋后面到底如何,反正是没有听到一点消息,这些人应该是交由杨彪处理了吧?

    只是没想到,杨彪竟然会和他认识――

    题外话――

    额,亲们,这最后的那个人亲们应该知道是谁了吧?哈哈,偶们男主都好久没有出现了啊,让他冒冒泡。

    感谢c113146,夕颜0909,uojmying的票票,感谢uojmying的评价票,谢谢亲们对糯米文文的喜欢和支持,明天又是双休了,糯米会尽量多更点的,谢谢亲爱的们！