
    “先生们,女士们,本人不得不在此声明一点啊,接下来出现的丹药是确实存zài的,不是杜撰,也不是作假,希望各位能够保持理智,接下来,先请各位看一则短片！”谢伟德这次没有立马的介绍丹药,反而说了一堆奇怪的话,让所有的人都吊足了胃口,就连林婧涵也不例外。

    因为陈熠帆做了怎么样的销售策略她不知道,不过她知道与什么有关,这种丹药确实是很让人疯狂,说出来别人肯定都不会相信,要知道当时她看到《丹方》上所记载的这种丹药的时候都是惊呆了呢,现在好不容易成为了中级炼丹师,所以在实力稳dìng下来之后,她就迫不及待的炼制了一炉。

    就是不知道这个短片到底是怎么拍的呢?怎样突出呢?

    投影仪在雪白的墙壁上播发出来一则只有几分钟的短片,内容非常的简单。

    一个工作人员找到一位白发苍苍的老太太,老太太慈眉善目,很是和蔼,一看就知道在年轻的时候是一个大美人,工作人员上前与她打招呼,老太太很和善的与之交谈,而后便说想看看老太太年经时候的照片,老太太笑呵呵的答应,而后拿出了她年纪时候的照片,简单的素颜照,可是却是个实实在在的大美人,再接着,工作人员就与老太太耳语了一阵,在老太太震惊的目光中递给老太太一个瓷瓶。

    在座的众人都看出了那个瓷瓶就是装着有丹药的瓷瓶,有些脑子灵活的人隐隐已经猜到了什么,脸上一片惊骇,有些更甚,拿手捂住嘴,生怕自己会一个忍不住尖叫出声。

    老太太接过瓷瓶,有些犹豫,可是最终还是打开了瓷瓶,倒出一粒晶莹剔透的丹药,吞服了下去,而后便回了卧室。

    短片就此结束。

    有些聪明的已经猜了出来,可是却不敢相信,有泄很迷糊,不知道这个短片要讲的到底是什么?一时之间,整个会场陷入了一片诡异的寂静当中。

    “这到底要讲述的是什么啊?”一个声音突兀的响起,带着迷惑和不解,他是完全没有看明白。

    这个声音就像是多米诺骨牌效应一般,各种各样的声音开始在会场里响了起来。

    “这怎么可能?不可能的！”

    “什么可能,不可能的?怎么那么糊涂呢?到底是啥意思啊?”

    “如果是真的呢?”

    “那我一定要得到它！”

    “到底是什么啊?”

    ・・・・・・

    “呵呵,各位嘉宾请安静一下,马上,众位就知道是什么意思了！”谢伟德脸上浮现激动的红晕,让所有的人都停下了动作,直直的看向他,“呵呵,各位,现在就是见证奇迹的时刻！”

    谢伟德一摆手,做出一个请的姿势,身子微微左侧,眼睛也看向左侧,让所有的人都看向了左侧的那个门口。

    一个人,一个女人,一个漂亮的女人出现在了门口,慢慢的走了出来,一道灯光一直跟随着她的脚步移动,她的脸一直都在众人的视线中。

    “啊！”一个女声的尖叫。

    “不是吧?”一个男人揉了揉自己的眼睛,一脸的不可置信。

    “真的假的?掐我一下！”一个男人拍了拍自己身边的人,身边的人也跟傻子一样,闻言傻兮兮的伸出了手,在那人的大腿上狠狠的掐了一下,“啊,好疼！”

    两人闻言对视,异口同声,“是真的！”而后便瞪大了牛眼,一直看着那缓缓走上台的女人。

    “是她女儿吧?不可能的,真的是太逆天了！”

    “会不会是找的相似的人啊?”

    “这也太像了吧?不可能,不可能的,那就是真的了,可是真的的话,那・・・・・・”

    ・・・・・・

    “这位美丽的女士,您好！”在众人不可置信,难以置信,见到鬼的表情中,谢伟德拿着话筒走向了来人。

    “你好,拍卖师！”温柔优雅带着特有的知性气质的声音响起,来人亲切的与谢伟德打着招呼。

    “美丽的女士,我们所有的嘉宾都对您感到非常的好奇,所以请您做个自我介绍吧！”谢伟德微微侧身,落后半步,让台下所有的人都能够清晰清楚的看着台上的女人。

    “大家好,我叫温澜,我今年六十一岁了,就是短片中的那位老太太。”台上的女子穿着一件浅绿色的旗袍,那玲珑的身段在旗袍的修饰下,显得更加的美好,细腻白皙的皮肤,没有一丝一毫的皱纹,面色红润,眼睛有神,带着温婉的微笑,就如从民国时期时期走出来的大家闺秀一般,那种浓浓的书卷气让人一看就好感大增。

    这样一位看起来不超过三十岁的知书典雅的大家闺秀竟然说她就是短片里的那位和蔼的老太太,真的是天大的笑话！

    可是,那打理严谨的白发,和在短片里拿出来的照片一模一样的相貌又让人不得不相信,这位年轻漂亮的女子就是那位白发苍苍的老太太。

    在所有的人都惊讶不已的时候,投影仪又开始了播放,巨大的屏幕上出现了几个大字,“二十四小时后。”

    紧闭的卧室房门打开了,一位穿着与昨天老太太衣服一模一样的漂亮女子从卧室里走了出来,脸上还带着惊喜和不可思议,双手摸着自己光滑的脸庞,看着自己白皙光滑的双手,激动的跑向一边的穿衣镜,看着镜中那二十多岁的年轻容颜,尖叫一声,而后,晕了过去。

    短片正式播放完毕。

    “是真的,是真的！”

    “竟然是真的！”

    “啊！我一定要拍下,那是我的,是我的！”

    “什么你的,那一定会是我的！”

    “谁都不准跟我抢,谁要是敢抢我的,我一定叫人杀了她！”

    ・・・・・・

    在场为数不多的女性全都疯狂了,竞拍还没开始,一个个的就已经开始决定丹药的归属权了,那满脸痴迷,不顾一qiē的模样,早就没有了一开始的端庄和精明。

    能参与到本次拍卖会的女性,要么是独立的女强人,要么就是有钱人的老婆家属这些,都是有身份有地位的人,可是身份再高再有地位,她也是个女人,那么只要是女人,特别是漂亮的女人,那么都逃不过这种丹药的致命吸引力。

    “本次拍卖会第六种丹药――驻颜丹,可以使任何人年轻三十岁,恢fù到最美丽的时刻,并且保持容颜不衰,时间在那美丽的容颜上不会留下痕迹,本次驻颜丹,一共两颗,起拍价一百万一颗,每次加价不得低于十万,现在,开始竞拍！”

    在下面的女性就快要忍不住辱骂打起来的时候,台上的谢伟德发话了,快速的将驻颜丹的功效介绍完毕,而后宣布拍卖开始,那徐要打起来的女人一下子就顾不得掐架,立马举起手中的牌子开始了竞拍。

    “五百万！”

    “一千万！”

    “两千万！”

    “四千万！”

    ・・・・・・

    此起彼伏的叫价声,都不需要谢伟德主持,所有的在场女性都开始自主竞价,那一刻不停不断攀升的价格,让所有的男人都听得目瞪口呆,这也太疯狂了！

    男人永远都不能理解青春永驻,容颜不老对于一名漂亮女人的诱惑是有多大,打个比方说,如果一颗丹药是吃了能够长生,但是容颜却会衰老,而另一颗丹药是容颜不衰,可是却只有五十年的寿命,绝大多数的女人都会毫不犹豫的选择第二颗。

    这就是容貌对于女人的重要性,比命看得还重要！

    林婧涵看着那不顾形象尖声叫着的贵妇成功女性们,摇了摇头,心中不住的感叹:她就知道会这样,就知道会这样！这样的丹药一经面世那引起的风波可不是一点点,虽然林婧涵不想造成社会的动荡,可是她在看到驻颜丹的时候,心中就忍不住要将之炼制出来,说到底,她也是一个女人,还是一个漂亮的女人,虽然她不是多在意这些,但是,那潜意识的任性还是想将这让天下女人动心的东西炼制出来。

    林靖辉看着那些已经疯狂的女人,不经意皱起了眉,这驻颜丹一共就两颗,如果他去插一杠子的话,那需狂的女人肯定会给他带来麻烦的,女人,在他眼中,除了他妈妈和他妹妹之外,其他的,都代表着麻烦,所以,这趟浑水他就不准备去趟了。

    “熠帆,你那应该有驻颜丹吧?”

    “啊?哦,有,我直接拿给你,你要几颗?”陈熠帆瞪着眼看着包间外那需狂的女人,一时还没有反应过来林靖辉的话,便想也没想的回答道,毕竟林婧涵之前扔给他的装着驻颜丹的瓶子里可是有八颗的,他只是为了营销才只拿出了两颗出来拍卖。

    “嗯?你那有多少?”林靖辉犀利的眼神一闪,看着陈熠帆精光闪烁。

    “额?嘿嘿,靖辉,你要知道,这是一种营销手段,太多了的话,那就不值钱了,所以・・・・・・你说你要几颗吧?”陈熠帆终于反应了过来,才意识到自己又一不小心说漏了嘴,只好讨好的看着林靖辉。

    “你这小子真的是・・・・・・”林靖辉看着陈熠帆那奸诈的模样,再看看外面那为了那仅有的两颗驻颜丹而快要打起来的女人们,一脸的无语,不过口中却是毫不犹豫的说道:“拿三颗给我！”

    “三颗?你拿那么多干嘛?”他那只剩下五颗了,林靖辉一开口就给他掳走了一半多。

    “我妈一颗,一颗上交,还有一颗,留给我妹妹！”林靖辉那一直坚毅的脸庞在说到他妹妹的时候,浮现了难以掩饰的疼爱以及无法自拔的痛苦。

    陈熠帆知道林靖辉曾经有一个妹妹的事,可是据说那个小女孩儿已经死了,但是自己这好兄弟却一直都沉溺在其中,一直都不愿意相信他妹妹已经不再人世了,那执拗的性子让所有的人都感到无奈。

    “靖辉,你看开点吧,你妹妹她・・・・・・”陈熠帆将手搭在林靖辉的肩膀上,想要安慰他,可是却被林靖辉直接给甩开了,林靖辉猛的站了起来,瞪着凌厉的眉眼看着陈熠帆,那隐忍的怒气就像随时爆发的火山一般,低吼出声:“陈熠帆,我当你是兄弟,如果你不想我们的兄弟情断掉的话,那就再也不要咒我妹妹,我妹妹一定还在这世上,她一定在等着我去找到她,她一定会活得好好的,知道吗?”

    陈熠帆被林靖辉的怒吼给惊到了,火气也一下子冒了起来,他好心的安慰他,却换来一顿臭骂,换谁心里都冒火,可是一看到林靖辉那像受了伤却独自一人舔舐伤口,还不让人碰触的猛兽模样,火气又慢慢的降了下来。

    哎,知道他妹妹是他心中永远的逆鳞,怎么今天就哪壶不开提哪壶了呢?

    “好了,好了,不说了就不说了,你妹妹肯定还活在世上,好吧?有可能就在你对面呢！”陈熠帆没好气的白了林靖辉一眼,没骨气的嘀咕了两句。

    林靖辉面色不太好,可是冷静下来之后,也知道陈熠帆是为他好,可是,他就是听不得他们说他妹妹的坏话,协肯定还活在这个世上,他感觉得到。

    一时之间,包间里出现了冷凝的气氛。

    “熠帆,对不起,是我的情xù不稳,但是你不能・・・・・・”最终,还是林靖辉拉下了面子,准备与陈熠帆和解,不过一说到后面,就又准备警告陈熠帆,不过陈熠帆却是不想再听他说这些,直接打断了,“知道了,知道了,给你三颗就给你三颗吧,真是罗嗦！”

    林靖辉被陈熠帆这样一哽,也就没再说什么,不过面色已经恢fù了一往的坚毅,他知道,陈熠帆已经不生气了。

    陈熠帆确实是没有再生气,不过心中还是忍不住的低叹,这小子的执念真的是太深了！丝毫不知道他刚刚一言中的,林靖辉的妹妹真的就在他们的对面,并且还是因为他的阻隔才使得这一对兄妹没能够相认的。

    陈熠帆,真的是罪孽深重啊,祈祷他后面日子会好过,阿弥陀佛！

    至于其他包间里的众人本来还有心准备争夺一下这驻颜丹,拿回去讨好一下自己妻子,孝敬一下自己老妈的,可是在看到包间外那些人女人哪眼睛都红了女人,所有的男人都不禁打了个抖。

    女人不可怕,可是疯狂起来的女人就不一样了,女人狠起来比男人还狠,所以面对疯狂不顾一qiē的女人而言,男人们还是理智的退避三舍的好。

    不过,这里面也有一个不怕死的,那就是南宫无极。

    世界上谁的钱最好赚?

    答案是女人。

    女人的钱是最好赚的,女人对于奢侈品有着本能的迷恋,珠宝首饰,衣饰皮包,香水化妆品,高额且量少,可是女人却是趋之若鹜,宁可自己挨饿也要买到自己心仪的东西。

    而在这些奢侈品中,女人的化妆品利润最大,只是化妆品保养品这些都只能短期的改善或者妆点女人的美貌,根本就不能达到驻颜丹的这种效果,这样神奇而惊人的效果,所以,只要能够将这驻颜丹拍下一颗,而后进行研究,只要能够研究透彻,或者能够做出半成品,那么这也是最大的突破,那么在以后国内甚至是国外世界中,他们南宫家族都能够把持庄妆品这行高利润行业。

    所以,无论如何,他都要将这驻颜丹拿到手,就算明的不行,那么暗自的动作他都不介意使用,只要能够获得驻颜丹,那么有可能他就能够凭借着一颗小小的丹药,而超越他大哥那一脉,甚至是取代那一脉。

    这是南宫无极一直所拥有的野心,他不忿,凭什么?都是一个父亲一个母亲的孩子,为什么他大哥就可以直接继承南宫家,成为南宫家族显赫的族长,而他却因为是弟弟就只能屈居在他之下,他的子子孙孙都顶着二房的名头生活?所以他要超越他大哥,让南宫家族所有的人都知道,他比他大哥优秀,当初没有将家主之位传承给他,是他父母、族人最大的损失！

    而现在,这一颗小小的丹药就可以达到这样的效果,只要他为家族创zào了足够高的利益价值,那么,相信族人那些都会认可他的,那么到时候・・・・・・

    驻颜丹就是南宫无极眼里成就他野心的那最后一个阶梯。

    南宫无极冰冷这眼眸,眼眸深处是压抑的疯狂,不是与包间外面那些女人一样的疯狂,而是眼见自己的目标就快达成而不愿等待,想要拼尽一qiē的疯狂。

    而此时,驻颜丹的叫价已经真正的突破了一亿。

    那一声尖声带着嘶哑的“一亿”一出口,全场都震撼了一下,这真的是要逆天了啊！一颗小小的丹药就值一亿?

    可是在众人还没有震撼过去的时候,更高的价格就已经被抛了出来。

    “一亿两千万！”

    众人闻言,脸上再次浮现了惊讶,不过这次的惊讶的同时还带着丝丝诡异,因为这次叫价的是一个男声。

    这个声音一出,所有的人都朝着声源处看去,那是――

    南宫家族。

    所有的女性在惊讶了一瞬之后,看着南宫家族包间的眼神都变成了仇恨,一个臭男人竟然敢来跟他们抢夺驻颜丹,真的是找死！

    “一亿五千万！”

    “一亿六千万！”

    “一亿八千万！”

    “两亿！”

    就像是为了压制住南宫无极那嚣张的气焰,一个个尖锐的报价声接连响起,一分钟不到,价格停留在了两亿。

    南宫无极被那些女人凶狠的眼神一瞪,准备张口继续加价,可是就像喉咙被人给掐住了一样,半天没叫出声。

    而就在他这愣神之间,谢伟德的拍卖锤已经落下了。

    “恭喜一百三十号女士,以两亿的价格竞拍到驻颜丹！”

    尘埃落定,南宫无极涨红的脸瞪着那拖着丹药走向那一百三十号女士的礼仪小姐,真想不顾一qiē跑出去抢了就跑,不过他那为数不多的理智提醒着他,这件事是做不得的,所以就只能眼睁睁的看着那个女人兴奋的刷卡,然后,接过丹药,在众人羡慕嫉妒恨的眼光中――

    把丹药吞了下去！――

    题外话――

    亲们,有木有想要驻颜丹的啊?想要的来找糯米啊,一人送一颗,哈哈~