
    回到所居住的公寓里,林婧涵立马拿出了纸和笔,她现在需要梳理一下今天她所收集到的信息。

    南宫家族,南宫无极,一个有野心的人,并且特别喜欢耍阴谋诡计,拍卖得到的四种丹药,应该是要用于他自己的野心,只不过,怕是要让他失望了,如果凭借一颗丹药,就能够将丹药复制出来,那炼丹师也不会少得那么可怜了。

    而且看他最后那一副死了爹娘的模样,就知道拍卖到洗髓丹所付出的代价肯定超过了他或者是他们南宫家族所能承受的底线。

    一想到这,林婧涵就忍不住喷笑出声,这杨彪还真的是一个厉害的人物,竟然将南宫无极玩弄于手掌之间,故意挑起南宫无极的怒火,而后再刺激得南宫无极理智崩溃,一下子就吼出了高价,之前她还不知道为什么杨彪要如此的针对南宫无极,让她所获得钱财生生的多了将近一个亿。

    现在知道了,原来这杨彪竟然和徐晟睿认识,只是不知道他俩到底是啥关系啊?朋友,还是兄弟?

    也不知道现在南宫无极付款没有?林婧涵右手拿着笔,无意识的用笔头敲打着桌面,想象着南宫无极现在难受的模样,心里真爽！

    此时南宫无极面色真的是很难看。

    “就延期两天不行吗?我们南宫家族难道还会赖账不成?我只是现在手头上的资金暂时不够而已,你们就扣着洗髓丹不给?”南宫无极无耻的对着陈熠帆吼道,双眼紧紧的盯着他手中的玉瓶。

    “啧,南宫先生,我们不是扣着洗髓丹不给,拍卖会的规矩你都不知道吗?一手交钱一手交货,你钱都还没有付给我们,我们就把洗髓丹给你,南宫先生你觉得合理吗?要是你拿着洗髓丹跑了,不付账,那我们怎么办?我可是要跟身后的人交差的。”陈熠帆才不管你南宫无极是南宫家族的二把手,就不敢得罪了,他身后的背景也不小,再说了林靖辉还在旁边呢,他们两人加起来的份量,南宫家族是不敢也不会动的。

    这可是他家协的钱,这丫的竟然想空手套白狼,门都没有,不是,是连窗子都没有,钱不够?钱不够你参加拍卖干什么！

    “我南宫无极是那种人吗?我们南宫家族的信誉连一个亿都不值吗?”南宫无极一听陈熠帆说他会拿着洗髓丹跑掉他就忍不尊起,他现在只是暂时无法调动那么多资金嘛,并且他不是都说了先付十五亿吗?只是剩下的一亿零一百万等明天才能支付嘛,他们竟然都不同意?

    嗤,你南宫家族的信誉是可以,但你南宫无极的信誉他可就不信了,连在拍卖中都会耍阴谋威胁人的无耻之徒还有什么信誉可言?陈熠帆没有接南宫无极的话,只是心中在直翻白眼,这话要是接了,这南宫无极就可以趁机发作了,以南宫家族的名义来压制他?哼哼,哥可不傻,这几年的商场也不是白混的,这南宫无极果然够无耻,挖坑给他跳呢！

    南宫无极见陈熠帆只是直挺挺的站在那,手里把玩着玉瓶,一副不给钱就不交货的模样,让南宫无极看得肝儿疼,这tm的臭小子还真是狡猾,知道不接话,这可让他无法借机发作,心里暗恨,眼眸深处闪过一丝狠厉,要不是因为林家大少也在这儿,他肯定不会拿陈熠帆这小子没办法。

    陈家和林家,虽然不是那种传承悠久的家族,但是从开国起,作为开国元勋的家族,这几代发展下来,却也不是能够轻yì动得了的,特别是他们两家在政界和军界的影响,盘根错节,更是让他不敢动。

    这可要怎么办呢?他花费了那么多的心血才得到的洗髓丹,只要拿到这颗丹药,将其研究出来,那么南宫家族的当家人就应该是他了,一个当家人的位置,可比这十六亿要值钱多了,所以现在这所有的付出都是值得的,只是这丹药到底要怎么才能拿到手呢?一手交钱一手交货,他所能够动用的资金就只有这么多了,那剩下的一亿他确实是支付不了,咋办?

    “南宫兄,这是在做什么呢?”一个儒雅的声音从旁边传了过来,苏霆带着两个保镖走了过来,那周身儒雅的气质根本就看不出他是一个商人,倒像是一个大学的教授般。

    南宫无极抬头看向苏霆,眼神明灭不清,这只老狐狸此时过来做什么?

    “陈大少,林大少,你们好,我就说谁叫价会那么的无顾忌,原来是林大少啊！”苏霆就像没有看到这尴尬的气氛一样,微笑着与陈熠帆和林靖辉打着招呼,林靖辉的身份京市里的大家族都知道,早早的就进入到那里面,现在他出现在这里,就肯定是接到了上面的任务。

    上面可是他们这些人不能揣测的,所以最好是不要与林大少有过节,他可是上面所看重的人。

    苏霆的那不着痕迹的示好让林靖辉看了他一眼,凌厉的眼神不变,只是微微的点了点头,算是打过招呼。

    陈熠帆却要是热情了很多,虽然他的背景应该算得上是太子党了,可是现在他是一个商人,在面对苏霆这个相当于国家御用商人的人,还是相当尊敬的,能够将苏氏企业发展到如今的地步,这值得他尊敬。

    “苏老板,你好！我们啊,正在探讨一手交钱一手交货的规则呢！”陈熠帆主动与苏霆握了下手,而后脸上挂着阳光的笑容,说出来的话却是让对面的南宫无极吐血,这不是明摆着说他没钱付账吗?

    “哦?”苏霆似乎是很惊讶的模样,“一手交钱一手交货这是再天经地义不过的事了,你们在探讨些什么呢?”

    “是啊,就是再天经地义不过的事嘛,只是有人觉得这个可以改一改,或者是用面子来抵,我这也是在犯愁啊,苏老板,你说这一手交钱一手交货的规则能不能因为一个人的面子而改变呢?”陈熠帆一脸苦恼得看着苏霆,似乎真的在为这事儿而发愁。

    “哈哈,这个,陈大少是在为难苏某吗?这既然是规则嘛,那肯定是······”苏霆笑嘻嘻的说着,还没说完,就被南宫无极给打断了。

    “苏兄,借一步说话,可以吗?”虽然是询问着苏霆,只是南宫无极那朝一旁走去的动作已经让苏霆没有了拒绝的机会,不过,他本来也没打算拒绝,他可就是看着这个机会来的。

    看着走进包间里的两人,陈熠帆脸上浮现点点讥笑,这个苏老板找的时机可真准,真不愧是商场中名副其实的老狐狸。

    这个时候插一脚进来,应该就是为了南宫家族的那点人情了,不,应该是南宫无极的人情了,只是南宫无极的人情真的有用吗?

    几分钟的时间过去,南宫无极和苏霆就走了出来,两人都是笑容满面,似乎达成了某种共识。

    苏霆出来后,对着陈熠帆和林靖辉笑了笑,“陈少,林少,苏某还有事就先走了,就不打扰你们谈事了。”

    陈熠帆笑着回应了一句,苏霆就带着自己的人走了,而南宫无极则意气风发的拿出了自己的金卡,豪气的说道:“陈大少,现在刷卡吧,一手交钱一手交货,请履行啊！”

    陈熠帆的嘴角禁不住的抽了抽,你这是跟别人借来的钱,你那么得sè干什么?这南宫无极真的一极品！

    陈熠帆招手让身后的人拿出pose机,直接跟南宫无极刷卡支付,话都不想跟他多说。

    “咔咔咔”,pose机打印出凭条,让南宫无极签字之后,陈熠帆收起了收条,然后将手中的玉瓶递给了南宫无极,看着南宫无极欣喜若狂的拿着洗髓丹的模样,陈熠帆心中再一次鄙shì,就你那样,拿着洗髓丹肯定都没有办法,你以为洗髓丹真的那么好研究的?真是笑话,你只是给我妹子送了一大笔钱而已,唔,这个作用还是挺好的！

    南宫无极要是知道他在陈熠帆心里就是冤大头的作用,不知道会不会与陈熠帆拼命,他可是一向以足智多谋著称的！

    “南宫先生,合作愉快啊,祝你早日心想事成！”陈熠帆勾起一抹嘲讽的笑意,对着南宫无极说道,只是南宫无极此时还沉浸在那无比的喜悦当中,连这都没有注意到,还开心的与陈熠帆点了点头,连声说道:“合作愉快,谢谢！”

    陈熠帆嘴角的笑意加深,没有再多说什么,转身与林靖辉一起走了出去。

    “靖辉,幸亏这人不是南宫家族的当家人啊,要不然这南宫家族早就没落了！”陈熠帆摇着头,一脸叹息的模样,不过却没有引起林靖辉的任何反应。

    “熠帆,你那还有洗髓丹吗?”林靖辉对于这些事儿根本就不关注,他现在想的是那洗髓丹。

    “有啊,不过不多了,三颗够了吗?”陈熠帆对于兄弟那是相当大方的,三颗洗髓丹,按照刚才的成交价格来计算的话,这可都是四十多亿了。

    “嗯,够了,谢了,兄弟！”林靖辉点了点头,那凌厉的脸庞曲线都温和了许多,只是一声简单的兄弟,却是包含着两人那深厚的情谊。

    “好了,跟我还客气什么?你什么时候要?”陈熠帆轻轻锤了下林靖辉的肩膀,问道。

    “马上。”

    “马上?”陈熠帆有些惊诧的看着林靖辉,“你这就准备离开了?”

    “嗯,有任务。”林靖辉淡淡的点了点头,这次的任务才刚结束,新的任务就来了,他连歇息的时间都没有,不过,这次的任务也是相当于让他休息了,他的兄弟们可没他这待遇。

    “嗯,知道了,走吧,我去给你拿。”陈熠帆带着林靖辉去了他家,拿出了保险箱中的丹药,除了留下几颗驻颜丹和洗髓丹,其他的全部都给了林靖辉,然后送林靖辉离开。

    林婧涵都不知道自己一直很在意的那个男人已经离开了,此时她还在整理着自己需要的信息。

    高家的大少爷高绍仁,喜欢玩弄权术,手段高超,现在也才三十岁的他,已经是b省的省委书记了,之所以不是省长,那是因为他看不上,省长都是他们高家的人,他想要走出去,不只是盘踞在b省,他的目标比这高得太多了。

    这是一个心机深沉,喜欢谋而后动的人,这种人是最难对付的,因为他们总是藏着好几手后手,如果与之为敌,不能一次性将之灭掉的话,那么,你将再没有机会来对付他,所以,林婧涵在此人身上打了一个重点符号,这个人不能为敌,但是同样的也不能深交,因为这种人为了所谓的利益,一qiē都可以利用,如果与之交心的话,最后的结果就是被利用完毕,没有价值就抛弃。

    只要不深交,并且始终把住他的底线,那么,这人会是一个非常好的合作伙伴！

    而崔家,根据林婧涵感知到心灵纯粹度来说,崔永明是一个良好小青年,至于崔老爷子,虽然是只老狐狸,不过心却不是黑的,只是有泻灰,也就是说,崔老爷子会使用一些小手段来对付敌人,不过却不是狠辣,将人比上绝路的人,这可能也是为什么崔家能够那么快速发展的一个重要原因之一。

    只不过,崔家,似乎是知道一些关于丹药的事,林婧涵面色沉了沉,这世上的炼丹师就只有她和师父辰老,如果崔家知道丹药的一些事,那么就只有两种可能,第一种是崔家可能认识辰老,第二种就是他们背后有人,而背后这人知道丹药的事。

    林婧涵心中更加倾向于第二种想法,毕竟如果辰老认识崔家的人的话,他不会一点都没有提过,毕竟崔家也是大家族了,辰老为了给自己徒弟足够的底气,曾经告sù过她,她去到哪些地方,可以找哪些人,能够得到怎样的待遇,但是这些人中是没有崔家的。

    那么,崔家背后的人又会是谁呢?林婧涵在崔家那打了一个问号,以及一个勾,崔家是一个值得结交的家族。

    至于徐家,林婧涵不知道要怎样去形容这样一个家族,因为他们太神秘了,这次来参加拍卖会的人只是一个小喽啰的角色,他们根本就没有派核心的人员来参加,而且根据陈熠帆给她的那份报告,对于徐家的资料少得可怜。

    徐家就像是y省隐藏在后面的线一样,整个y省都被徐家串联在了手中,但是徐家又不是亲自参与,来到台前,他们只是在幕后,可是就是这样他们依旧将y省控zhì得犹如铁桶一样,任何关于他们的消息都传不出省。

    这个徐家很神秘,按理说林婧涵应该着重去调查他们,毕竟未知才是最可怕的,可是林婧涵心中的直觉却是告sù她,这个家族应该不会与她为敌,但是呢,有隐隐的觉得有点不对,反正直觉很奇怪,模模糊糊的,不过短时间内,林婧涵是没有感觉到任何威胁的气息,所以林婧涵决定暂时先不去招惹徐家,等她的实力势力都更加强之后,她再去查也不迟。

    东方家族,东方祁彦,东方景盛,林婧涵缓缓的在纸上写下这几个字,而后在东方祁彦四个字下面划了一条横线,重点标注。

    东方景盛不足为惧,只是一个脾气暴躁的老头,除了辈分高点,在东方家族几乎没啥作用,火爆的脾气,容易受人挑拨,偏偏还自以为是,别人拍拍马屁,他就被人当枪使,是一个非常容易解决的角色,林婧涵一点都没将他放在心上。

    东方祁彦就不一样了,东方家族的下一任当家,直接越过他的父辈,由现任当家东方景天直接指定的,从这一点就知道了东方祁彦是如何厉害的一个角色。

    如今才二十二岁的他,已经全面接手东方家族的生意,外表温文尔雅,英俊潇洒,可实际上却是一个心狠手辣,为达目的不择手段的人,是一只真正的披着人皮的狼。

    而且东方祁彦善于掌握人心,能在不经意间获得人的好感,是真正的那种能够将人卖了,那人还对他感激涕零的人,而且东方祁彦的骨子里够果断,够霸道,带着点唯我独尊的气势,而这,算得上是东方祁彦不算缺点的缺点了吧！

    东方家族是唯一一个让林婧涵如此看重的一个家族,因为这是林婧涵此次观察当中,唯一直觉认定了会是敌人的家族,这不得不让林婧涵慎重。

    苏家,苏忆的父亲苏霆,表面儒雅很好说话的模样,实际却是一个非常精明的商人,不过苏霆没有一般商人身上的市侩气息,让林婧涵对他的第一印象很好,或者说,因为苏忆的关系,林婧涵对苏霆的态度明显区别于另外的一些人。

    苏霆这个人在上一世,林婧涵就听说过他,挣钱能力那是不用说的,虽然苏家最后没落了,那也是因为盛极而衰的原因,是上面的人不允许苏家垄断半个华夏的经济,不是因为苏霆本身的能力,经营不善所导zhì的,而且苏霆为人还是很不错的,至少圈里的人对于他的评价都很好,所以在主观意识上,林婧涵就认同了苏霆的存zài。

    所以苏家,她是一定要结交的,并且呢,她还要让苏家免于前世的那一迟灭性的灾难,相信有这样一家经济能力雄厚的家族作为盟友,对于她以后的发展是有着绝大的好处的。

    至于欧阳家族,欧阳一脉除了现任的当家欧阳镇海之外,就只有欧阳承朔了,而欧阳承朔与苏忆之间那不可言说的感情,她可是看得很清楚的,所以欧阳家应该是不成问题,对她至少是不会有敌意的。

    林婧涵在纸上勾勾画画,将所有的资料都整理了出来,苏家,欧阳家可以放心结交,崔家值得结交,南宫家,徐家目前不用理会,高家不能为敌,可以为友,但不能深交,东方家,敌人。

    放下笔,仔细的回想了一下,发现没有什么遗漏的之后,就将这张纸给收进了乾坤镯内。

    这次丹药拍卖会真的为她带来了很多对她有用的东西,这让林婧涵心里非常的高兴,舒展了一下自己的筋骨,林婧涵终于想起,应该与陈熠帆联系了。

    或许是心有灵犀,林婧涵刚拿起手机准备拨出电话的时候,陈熠帆就打了过来。

    “喂,熠帆哥。”

    “协,拍卖会所得的钱一共是二十二忆五千九百二十九万,除去佣金百分之十,再加上所需要缴纳的······”

    林婧涵一接通电话,就听到陈熠帆激动的声音,给她报告今天所成交获得的钱,那一长串的数字听得林婧涵心情飞扬,不过林婧涵可不需要陈熠帆给她报告这些事,直接打断了陈熠帆。

    “熠帆哥,你不用跟我说得那么明细,我相信你。”林婧涵轻轻淡淡的一句话就让电话那头的陈熠帆激动的心情平复,一股温馨的感觉涌上心头。

    我相信你！

    只是简简单单的几个字,就让陈熠帆觉得这段时间内,他忙里忙外,担惊受怕都是值得的。

    “熠帆哥,这些钱你先存入公司账户里,过几天我去一趟n省,那里矿产非常的丰富,我去找找,看能不能找到新的宝石矿,如果能找到的话,那我们公司在原料方面就不用担心了。”林婧涵将自己对于这笔钱的安排说了出来。

    “······协,你,不用这样的,我们公司才成立几年,之后的发展慢慢来就可以了,不用你到处······”

    陈熠帆从来没想过林婧涵拍卖丹药的目的竟然是为了公司的发展,就因为他制zuò出的战略发展,林婧涵才会去想着去寻找矿脉,可以矿脉是那么好寻找的,n省市矿脉很多,可是n省大部分的矿脉都已经被探测出来了,除了那些原始的大山里,可是原始大山可不是那么好探索的地方,不然早就被人探测过了,他不同意她去那么危险的地方,就算耽误公司发展,他也不愿意林婧涵有任何的闪失。

    陈熠帆的心思林婧涵岂会不知道,她知道陈熠帆是关心她,是在乎她,可是,陈熠帆不知道,探测矿脉对于她来说是轻而易举的事,再说了,以她的身手,那心无人烟的地区对她不会有多大的危险的。

    “熠帆哥,锦衣也有我的一半,说起来,锦衣其实都是你经营起来的,我根本就没有做什么事,而我现在有能力来帮助公司的发展,让他更快更好的发展,而且你不相信我吗?你不知道我寻找矿脉是有多厉害吗?”

    “······”

    “你完全不用担心,这对我是不会造成危险的,我可是比谁都惜命,有危险我不去闯就可以了,公司现在正是发展的大好时机,如果错过了可就不好了,所以,你放心吧,时间不会太久的,一个星期左右就足够了。”林婧涵感受着电话里那压抑的呼吸声,只有不断的开导他,保证着,让他放心。

    哎,这个哥哥啊！林婧涵心中软软的,带着感动的感叹。

    “······那好吧,不过你不能一个人去,我会派人跟着你一起去的。”最终陈熠帆退了一步,他知道自己说服不了林婧涵,那么久只有支持她,这是他作为哥哥的责任。

    “好,就让郑军跟着我一起去吧,人去多了也不好！”林婧涵知道陈熠帆已经让步了,所以也没有讲什么条件,爽快的答应了下来。

    “嗯,可以。那你什么时候出发?”

    “嗯,过两天吧,我要等到月考成绩下来再说。”现在如果她跟班主任说要走的话,班主任是肯定不允的,等到月考成绩下来,她拿到了年纪第一之后,相信那时候她说要离开,班主任肯定二话不说就同意了。

    而且这两天她还有些事要去处理一下。

    “嗯,好,那你这两天小心一些,那些人还有些没走的。”

    “嗯,我知道了。”林婧涵当然知道那些人不会那么快死心的,只是要抓到炼制丹药的人,哼哼,没那么容易的。

    “嗯,那我先挂了,注意安全。”陈熠帆再次嘱咐道。

    “嗯,拜拜！”

    收起电话,林婧涵转头看着外面明媚的阳光,十月份的太阳,已经少了夏天的炎热与干燥,只带来了微微的热度,带着瑟瑟的秋风,这样天气真适合外出啊！

    苏家的人不知道离开没有?拿上钥匙和外套,林婧涵边往外走去边想到,此时她有些后悔,为什么没有留下苏忆的电话号码呢,如果知道她的电话号码的话,那就不用这样纠结了。

    没办法,林婧涵也不管苏家到底有没有离开,先去他们下榻的酒店去看看再说。

    苏家所居住的酒店肯定是他们自己家的,五星级的博雅酒店。

    打个车来到博雅酒店,看着那如宫廷式一般的酒店大门,林婧涵心中不得不感叹,这苏家果然不愧是华夏的经济龙头,这酒店的装潢布置真的是高端大气上档次,只要是有身份,有钱的人肯定都愿意选择这样的高端酒店入住,这可是可以提升他们的身份的。

    林婧涵感叹一句之后,便提步走了进去,经过大门的时候,门口的侍者看到她,眼光一闪,有点讶异,这个女孩儿不像是能够住得起五星级酒店的人,不过就算这样,那位侍者也什么都没说,只是微微弯腰,说了句:“欢迎光临！”

    林婧涵对于这侍者的素zhì态度很是满意,没有因为她穿着随意就将她拒之门外,林婧涵对于苏霆的好感又上升了很多。

    林婧涵的打扮不算寒酸,只是有些随意,上身一件白色t恤,下面穿着一条白色的七分裤,脚上穿着凉鞋,手上搭着一件白色的外套,很是清爽漂亮,只是与这金碧辉煌的五星级酒店相比,就显得很不合适,更何况这来来往往的人都穿着正装这类的。

    走向前台,前台的服务人员看到林婧涵的时候,也是微微一怔,不过立马就扬起了微笑,温声问道:“请问有什么能够帮助到您的吗?”

    “嗯,请问一下,苏董事长所暂住的房号是多少啊?”林婧涵微笑着询问道。

    “苏董事长?”前台美女有些疑惑的出声,是她想的那个人吗?可是这个小女孩真的有可能认识董事长吗?

    “是啊,就是苏家的当家人,苏董事长。”林婧涵点了点头。

    “不好意思,小姐,您跟董事长有预约吗?”

    “没有。”确实是没有,不过听这个美女这样说,那么就意味着苏霆应该还没有走了,这真是太好了！

    “对不起,您没有预约,董事长是不能接见您的。”前台美女此时就变得严sù起来了,自从苏董事长下榻到他们酒店开始,这几天就陆陆续续的有许多人来寻找他们董事长,可是董事长却吩咐过,没有预约的人是不能接见的。

    “额······”林婧涵有些为难了,她这要到哪去预约啊?要是不趁着现在事情还没有发生与苏霆提个醒的话,苏家一定会造成与上一世一样的结果的,她可不想看到这样的结果。

    可是,她这进不去,又找不到预约的方式,苏忆她也不知道她现在在哪,真的是很犯愁啊！

    “协?”

    就在林婧涵在那皱着眉头不知道咋办的时候,一个惊喜的声音在她的身后响起。

    林婧涵转身,眼睛一下子睁得老大,这才刚想到她呢,她就出现了,真的是比曹操还迅速啊！

    “协,真是是你！我刚才还以为认错了呢,你可真的是牛逼啊,开学一个月,你丫的全都没来上课,害我找你几次都没有找到,今天倒是在这见到你了,哦,对了,你来这干嘛呢?”

    林婧涵还一句话都没说,林婧涵面前的小美女就噼里啪啦的倒出了一箩筐的话。

    “小忆,我有事找你爸爸。”林婧涵单刀直入简单明了的将目的说了出来。

    “哦?协找我爸爸是有什么事啊?走吧,我带你上去。”苏忆丝毫没有因为一个月没见林婧涵就感到生疏,虽然她们俩才见过一次面而已,但是苏忆就是觉得林婧涵会是她一辈子最好的朋友。

    苏忆拉着林婧涵的手,对着前台的打了声招呼,就带着林婧涵上去了。

    直到两人步入了电梯,前台的美女脸上都还布满的惊讶,原来这少女认识苏大小姐,那她直接说她来找苏大小姐就可以了嘛,为什么说是来找董事长呢?

    “协,你这一个月都做什么去了啊?都可以不用来上课,你这样简直比我们贵族班的那几位都还要嚣张。”苏忆拉着林婧涵的手,热情洋溢,对于林婧涵这一个月都不用上课有些羡慕,同时呢,也有着一些怨念,她可是想要好好的与她交流交流的,可是她却好,跑得没有人影。

    “呵呵,好了,都是我的错,没有跟大小姐你交代一下,真是对不起啊！”林婧涵看着苏忆撅着她的红唇,那委屈的小模样,让她心里暖暖的,这个才见面一次的朋友啊,竟然这样的挂念她。

    “好吧,看着你这么诚心诚意的份上,本小姐就大发慈悲的原谅你吧！”苏忆挥了挥手,一副大姐大豪气的模样,惹得林婧涵娇笑不已。

    两人只是随意的打打闹闹两下,这电梯就已经到顶了。

    两人这一眼就认定的朋友在这短短的时间里感情变得更加的深厚起来,这就是女人的友谊,没有什么理智,没有什么利益,只是因为心中的感觉,两人就可以成为交心的朋友。

    苏霆所居住的肯定是总统套房,在酒店的顶层,整个一层就是一个套房,华丽而舒适,纯欧式的设计,纯白与海天蓝,带着唯美的感觉。

    门前有着两个保镖在把守着,看着苏忆拉着林婧涵走过来,微微弯腰点头,恭声叫道:“大小姐好！”对于林婧涵这个陌生人,两个保镖的眼中都带着警惕,虽然没有开口,但是那皱起的眉头,凌厉的眼神,让苏忆知道是什么意思。

    “这是我朋友,最好的朋友,你们不用担心。”苏忆对着两人说道,而后摆了摆手便带着林婧涵走了进去。

    既然有大小姐的保证,他们也就不担心了,两人依旧挺直着腰板,做着门神的工作。

    豪华的大厅,华丽的吊灯,顶级的沙发,宽屏液晶电视,立式空调,大气而华丽,却不会给人以雹户的气质,果然不愧是五星级酒店的总统套房,只是一个大厅就布置得如此的豪华。

    “协,你先坐,我去叫我爸爸。”苏忆还记得林婧涵来此的目的是找她父亲的,所以也不等林婧涵开口,苏忆就朝着书房跑了过去,这时候苏霆一般是在书房里办公。

    林婧涵看着苏忆那跳跃的背影,心中一片温暖,苏忆根本就不像一个首富家的大小姐,随和率性,根本就没有其他大家族小姐的做作伪善,高不可攀,也正是因为这样,林婧涵才会与苏忆成为朋友。

    苏忆,我一定不会让你出事的,前世的事,这一世我绝对不会让它出现！林婧涵心中发誓,不是为了帮助苏家所得到的利益,只为苏忆这个朋友。

    “协！”

    林婧涵闻言抬头看向苏忆声音的方向,就看到苏忆手搂着一个中年儒雅大叔的手,笑着与她挥手。

    这就是苏霆?林婧涵不着痕迹的审视了一下,嗯,气质很好,儒雅而稳重,长得也很好,虽然人到中年,但是依然是一枚帅哥,而且是很有成功男人魅力的帅哥,那举手投足之间所散发的一qiē尽在掌控的气息,让人不自觉的就沉沦在他的气场当中。

    真不愧是掌握华夏大半经济的人,这浑身上下所散发出来的自信和那隐藏得很好的自傲,都表明了此人事业的成功。

    林婧涵在打量苏霆的同时,苏霆也随意的看向了林婧涵,只不过随意的视线一触即到林婧涵周身那淡然远超同龄人的成熟稳重时,苏霆心中微微一震,这个女孩儿不简单！女儿说她找他有事,不知道到底是什么事?

    林婧涵与苏霆的审视都只是短短一瞬的事,苏忆根本就没有察觉到,她亲呢的搂着苏霆的手臂,带着点撒娇的语气跟苏霆说道:“爸爸,这就是我的好朋友,最好的朋友哦,林婧涵！协,这是我爸爸,苏霆。”

    没有骄傲的说她的爸爸是华夏的首富,没有显示她那显赫的家世,只是骄傲的介绍到,“这是我爸爸！”,不是苏家的当家人,只是我爸爸而已。

    林婧涵因为苏忆这体贴的介绍而感到暖心,这是怕她会因为她的身世而自卑呢！

    “叔叔您好,我是林婧涵,小忆的好朋友。”林婧涵从沙发上站了起来,不卑不亢的自我介绍道,没有那种平常人见到高阶层人士的拘谨,落落大方得让苏霆心中都是一赞。

    小忆这次所交的这个朋友真的很不简单啊！

    苏霆爱怜的拍了拍爱女的头,微笑着对林婧涵说道:“你好,请坐,别客气,我叫你协可以吗?”

    尊重而平等的语气,没有因为是长辈就端架子,也没有因为她只是一个十多岁的少女就将她看轻,更没有像大多数有钱人那样,对于这些“巴结”上来的“穷酸女”而鄙shì。

    很好,至少在人品上,苏霆是过关的。

    “嗯,叔叔您随意。”林婧涵见到苏霆坐下之后,她才坐了下来,对于称呼这事她一直都很随意。

    “嗯,协啊,小忆说你找我有事,是有什么事呢?”苏霆优雅的坐在沙发上,看着对面端坐的林婧涵,微笑着问道。

    林婧涵眼睛微微一瞥,看了眼坐在苏霆身边的苏忆,抿了抿嘴没有开口。

    苏霆岂会不知道林婧涵那一瞥的意思,心里有些惊讶,这小姑娘要说什么事竟然要将小忆给支走?不过虽然疑惑,但是苏霆还是按照林婧涵的意思做了。

    拍了拍苏忆挽着他胳膊的手,轻笑着说道:“小忆啊,你这做主人的没有做到位哦,你看协都口渴了,去给我们弄点喝的过来吧！”

    苏忆见到林婧涵在抿嘴,以为林婧涵真的口渴了,娇美的小脸上泛笔趣阁www.ｂiquge.info点红晕,她竟然搞忘了给协喝的了,真是太大意了。

    苏忆忙站了起来,看着林婧涵问道:“协,你需要喝点什么?”

    “小忆,我喝鲜果汁就可以了,谢谢。”鲜榨总是要花费一些时间吧！

    “小忆,爸爸要喝你亲自研磨的黑咖啡。”苏霆同样的也给苏忆找了一个花费时间的活儿。

    “哦,好的,那你们先聊,我去给你们弄去。”苏忆没有多想什么,高兴的去茶水间忙活去了。

    等到苏忆离去之后,苏霆才正视着林婧涵,微微一笑。

    “协,现在有什么事?说吧！”——

    题外话——

    亲们,糯米今天万更了哦,哇哈哈,所以,亲们票票花花这徐点甩过来哦,糯米拿着盆接着呢！

    谢谢夕颜0909的票票,爱死你了,木马！