
    “叔叔,协今天所言,希望你不要介意。”林婧涵首先给苏霆打了预防针。

    苏霆有些诧异的看着林婧涵,到底是什么样的事要让他先有心理准备呢?

    “嗯,你说！”苏霆点点头,示意林婧涵不用在意。

    “叔叔,最近苏家应该不太平,是吧?”林婧涵眼神直直的看着苏霆,淡定无比,似乎这让苏霆震惊不已的话不是从她嘴里说出来的一样。

    苏霆真的被惊到了,就算心里做了准备,可是也没想到林婧涵会问出这样话。

    “你是怎么知道的?你到底是谁?”苏霆原本靠在沙发上的背一下子就挺直了起来,英俊的脸上原本一直挂着的笑容也消失了,严sù布满脸上,瞬间,一股威严的气息从苏霆身上蔓延了出来,那作为掌控华夏大半经济掌舵人的气势一下子就出来了。

    “叔叔,我就是林婧涵,这一点你完全可以放心,我今天之所以来跟你说这邪,只是因为小忆,因为小忆是我的好朋友。”言外之意就是,如果你不是有一个好女儿的话,她今天是不会出现来跟他说这些的。

    并且苏霆的话已经间接的承认了,最近真的有人对他们动手了。只是怎么会这么快呢?在上一世的时候,不是应该还要往后一两年的吗?难道是因为她的重生导zhì的,蝴蝶效应?

    苏霆闻言,身子微微一震,平时温和的双眸此时变得异常的尖锐,就如猎食的雄鹰一般,不过这威严的气势对林婧涵来说完全没有压力,当你经过了千年巨蟒的那种血腥威压之后,再面对其他人的威压,那简直就跟毛毛雨一样,而且林婧涵的实力比起当初面对巨蟒的时候可是提高了不止一星半点儿,所以林婧涵悠闲自在的坐在沙发上,眼睛依旧直视着苏霆,眼神清澈坦然,没有丝毫的闪躲,让苏霆清楚的知道她说的话是真话,不是骗她的。

    并且林婧涵的眼神深处是高傲以及不屈,她不屑于去对苏霆说话。

    而身处浮世商场,见识过各种各样人群的苏霆是一个真正的识人高手,林婧涵眼底深处隐藏的情xù被苏霆那凌厉的双眼给抓了出来,这让苏霆相信了林婧涵的话,挺直的腰背慢慢的倚靠回了沙发上,脸上恢fù了之前儒雅的微笑,温和的气质再次笼罩,就像之前那个严sù凌厉的人从来没有出现过一样。

    “呵呵,协,对不起,叔叔不该怀疑你,叔叔给你道歉！”苏霆倒也是一个拿得起放的下的人物,一旦知道林婧涵不是那种别有用心的人,便利索的道歉,让林婧涵对他的好感一下子上升了一大截。

    “叔叔,没关系,你有所怀疑那很正常。我们还是先说正事吧,毕竟时间不多。”林婧涵轻笑着摆了摆手,苏霆是苏忆的父亲,而且他也大方的道歉了,她没必要抓住不放。

    “协,你是从哪得到的消息?”苏霆也知道苏忆等会儿就要回来了,所以时间不多,也就没有再寒暄什么的,直接问了出来。

    他们苏家最近确实是受到了一些不明的攻击,商业手段,黑道手段这些都有,虽然这些小动作对于苏家这庞然大物而言只是点点骚乱而已,可是这些攻击却总是找不到源头,小小的麻烦加起来只会会造成大麻烦的,而且未知的东西才是最恐惧的,所以苏家最近都在查询这方面的事,只是到现在都只揪出几个小喽啰,一点作用都没有。

    而现在,听林婧涵的话,莫非她知道些什么?

    “叔叔,消息来源你就不要管了,我今天来只是提醒你一下,功高盖主,应该知道吧?”林婧涵可不会告sù他,她是在上一世知道的吧?

    “什么?”苏霆这下子是真的被吓到了,一下子从沙发上站了起来,呼吸急促,双眼睁大,面色苍白,“你,你是指,指······”

    苏霆抬起有点不稳的手,指了指上面,眼中带着不可思议以及点点希翼,他希望林婧涵摇摇头,给他说:“不是,你理解错了。”

    可是,现实总是很残酷,林婧涵缓慢而慎重的点了点头,让苏霆高大的身子禁不孜动了一下,而后无力的倒坐在沙发上,面色颓然,同时还带着疑惑和愤怒。

    他从来没有想过上面会对他们家族进行打压,因为他们家族从古至今世代皇商,与当权者的关系都是很好的,并且他们所经营的企业都是合法的,该缴的税负这些一样没有落下,可以说他们苏家所缴纳的税负就占有国家税负的一半,而且国家所有的经济举措他们都大力的支持,开荒,注资,捐款,这些何时少了他们苏家,可是,现在上面却准备打压他们,这,还有没有天理了?

    “叔叔,不要怀疑我的消息来源,相信你最近也是有在做调查,那你所调查的结果怎样?是不是无迹可寻?而能做到这一步的除了上面的人,其他的任何人都没有这个能力,就算有些人能够对叔叔你造成这样的麻烦,可是也绝不会一点线索都找不出来,对吧?”林婧涵知道这个消息对于苏霆来说太过震惊,可是该说的话她还是要说,这是为了他们好。

    苏霆怔怔的听着林婧涵的话,过了好一会儿,才缓缓的点了点头,沉重而心痛。

    不得不承认,林婧涵这个小女孩儿说的话完全正确,也许在之前他也曾有过这样的想法,只是因为以往的经验让他将这样的想法放过,或者是自己不愿意承认,懦弱的回避,而现在林婧涵用直白而尖锐的话语就像一把尖刀一般,挑破了他所有的奢想。

    “他们真的不怕我们苏家一倒,导zhì整个经济震荡,乃至崩溃吗?”不是苏霆自傲,他们苏家现在掌握着华夏的半个经济命脉,如果他们苏家愿意,不顾一qiē,疯狂的自毁的话,那么整个华夏的经济都将得到破坏,难道上面就不怕他们破罐子破摔吗?

    “叔叔,你要相信,如果不是我今天将这事儿告sù你,你会有将整个苏家给自毁的念头吗?”林婧涵看着那明显已经开始失了分寸的男人,有些叹息,这冲击太大了,直接釜底抽薪的抽回了苏霆最大的倚仗,难怪这经历过大风大浪的人也开始变得失常起来。

    苏霆闻言又是一愣,是啊,如果不是林婧涵告sù他,他可能在接下来的时间都着重的去寻找那暗地里的人,而后上面的人就开始声东击西的开始慢慢的吞噬他们苏家的产业,等到他们发觉的时候,肯定都来不及阻止了,然后他们苏家最后肯定会去上面寻求帮助,那么,上面就可以名正言顺的将他们苏家剩下的产业收回去了。

    真的是好狠的算计,一层扣一层,最终的结果就是他们苏家在悄无声息之下被人瓜分吞噬,国家的经济不会受到任何的动荡,并且那兄了一杯羹的人以后都将在上面人的控zhì当中,这样,上面的人就不浪费一丝一毫的将这半个华夏经济命脉划入了自己的手中。

    “原因就是功高盖主吗?”苏霆带着不甘的问道,只是因为这样一个算得上是莫须有的罪名就将他们苏家世世代代所做出的贡献给抹杀了吗?

    “叔叔,虽然只是半个经济命脉,但那也是命脉,你觉得你会让自己的命脉掌握在别人的手中吗?”相信上面的人早就想要将苏家的经济命脉接手过去了,只是因为苏家的家业太过庞大,必须达到一击致命的效果,不然的话所引起的风波不是他们所能承受的,而这个蚕食的计划应该是计划了很久了,直到最近才开始实施。

    “哎！”一声长叹,苏霆仰倒在沙发上,头靠在枕上,闭上双眼,不言。

    这就是上位者的思想啊！

    苏霆心里满是悲哀,为自己,为他们苏家,也为上面的那些人。

    “叔叔,现在不是颓然的时候,你现在应该振作起来,保住苏家才是,不是吗?”看着那就像一下子丧失了生气的苏霆,林婧涵不得不以晚辈的语气提示道,她不相信苏霆会承受不住打击,崩溃掉。

    苏霆紧闭的双眼闻言猛的睁开,眼里懊悔闪过,是啊,他现在在想些什么呢?既然已经知道了是什么人要对付他们,他就应该振作起来,对付敌人,对的,就是敌人。

    只是现在他的脑子里一团乱,丝毫理不出头绪,不知道应该要从哪下手?

    “协,叔叔现在脑子乱,你今天过来,想来你也是曾经有想过怎样来解决这事,对吧?你现在说说你的想法吧！不要有任何的顾忌。”苏霆也是光棍,既然他想不出来,那么就让别人来想。

    林婧涵真想忍不住的翻一个白眼,大叔啊,你才是苏家的掌舵人,你才是经历了大风大浪,风风雨雨的人,你怎么能无耻的来询问一个十五岁的少女呢?虽然心里不爽,不过林婧涵还是将自己的想法说了出来,毕竟她来此的目的就是这个。

    “叔叔,这只是我的一点想法,我也不知道能不能行,你听一下就可以了。”

    “首先,我觉得你们应该做些事儿来吸引上面的目光,调查的事不能停,既然他们都是用声东击西的策略,那我们也一样。苏家的公众影响力已经够大了,只是你们有件事做得不够好。”

    林婧涵清脆的声音娓娓而谈,带着不属于她现在年龄能够拥有的成熟与冷静,让苏霆的思绪慢慢的随着林婧涵的话而平稳下来,渐渐的一点点头绪开始慢慢的理了出来。

    “什么事?哪个方面?”苏霆心中越来越重视林婧涵了,对于林婧涵这算是贬低苏氏的话他都没有介意。

    “慈善方面。”

    “慈善方面?”他们苏家做的慈善还少吗?每年都投入不下一个亿的资金,这应该在慈善界也算得上是多的了吧?

    见到苏霆眉头轻蹙,一副不认同的模样,林婧涵挑了挑眉,接着说道:“我知道你们苏家肯定做了慈善方面的事,可是,你们具体到底做了些什么慈善,我不知道,相信公众也不知道,你们苏家捐了多少款?做了哪些事?有什么样的成果?没人知道。”

    苏霆闻言,心中就像是被一把锤子给锤了一下,震动非常,是啊,他们苏家是每年都在做慈善,可是苏家为了保持低调,不让另外的人说闲话,说他们苏家爱显摆,所以他们苏家所做的慈善几乎都是匿名没有被披露的,他们苏家做的这些慈善事业公众都是不知道的。

    “苏家在公众的形象就是龙头企业,很有钱,很有实力,可是,仅此而已,所以,就算你们苏家被人给替代了,那公众也就只是当新闻听听,不会有任何的反应,毕竟这和自己没有关系啊！”

    “但是,如果我们苏家能够大力的宣传我们的慈善事业,那么很多的人就与我们苏家有了一定的利益关系,并且公众对于我们苏家的认同力会高很多,如果我们苏家出事的话,那么舆论方面对于上面来说都是一件麻烦事。”苏霆此时脑子已经完全清醒过来了,听到林婧涵的话后,直接激动的接了下去,面庞上的颓然之色早已消失不见,被一种昂扬的斗志取代了。

    林婧涵见她只是这么一提,苏霆就想到了点子上,这可是她结合前世的经验以及苏家落马的整个事件,想了好几天才想出来的,这让林婧涵有点点的挫败感。

    “哈哈,协,你真的是太厉害了,我怎么没有想到用舆论去对付上面呢?群众的力量是最强的,群众的眼睛也是雪亮的,罔顾舆论的话所导zhì的后果可不是件小事啊！”苏霆毫不在意的直接夸赞道,这倒是让林婧涵微微脸红,在十几年后,就连一个孝都知道舆论的重要性了,她只是借助了前人的智慧而已。

    “然后呢?协,你之前说声东击西,到底是怎么个声东击西法呢?”苏霆此时所有的细胞都开始舞动了起来,心血沸腾,只要一想到自己能够与上面对抗,最后还能够获胜,这样的成就感可不是一点点啊,这将会成为他一生中最辉煌的事。

    “叔叔你在明面上闹得越大,越多的人关注,那么上面的人就只不敢明目张胆的对你们出手,而暗地里,他们也不敢大摇大摆的对付苏家,而这个时候,就是苏家最好的时机,将苏家的明面势力逐渐转入地下的时机。”林婧涵只是点到为止,她知道苏霆能够明白过来。

    果然,苏霆的双眼此时都已经开始精光闪烁了,林婧涵的话就像是打开了他脑子里的另一道门,许许多多的想法以林婧涵的话为基准开始不断的泛滥出来。

    “哈哈哈哈！真是太好了,协啊,你就是一个天才！”苏霆高兴的笑道。

    “爸爸,协,你们在说什么啊?这么开心！”苏忆端着托盘走了上来,上面是林婧涵需要的鲜榨果汁,以及苏霆的现磨苦咖啡。

    “小忆啊,你可真是爸爸的福星。”苏霆开心的站起来,接过苏忆手上的托盘,将果汁递给了林婧涵,自己放下咖啡杯,爱怜的揉了揉苏忆的头顶。

    “啊,爸爸,人家的发型啊！”被苏霆这样一阵揉,苏忆一下子就将刚才的问话给搞忘了。

    林婧涵看着眼前父女俩的亲密嬉闹,眼里闪过一丝黯然,她的父亲是什么样的呢?如果她没有被抛弃,她的家人会怎样对待她呢?心里有着一丝渴望,可是瞬间又被林婧涵给抹掉了,嘴角泛起一股嘲讽的意味,既然都被他们给抛弃了,那么就算找到了又能怎样呢?

    收拾好自己突然变差的心情,与苏霆父女亲切的交谈,而后在苏霆热心的招待下,吃了一顿大餐后,林婧涵就告辞离开,她今天的事还没有完成呢。

    在林婧涵离去之后,苏霆拉着自己的女儿,繁复叮嘱:“你这个朋友不简单,你可要好好珍惜啊！”惹得苏忆对着他翻了好几个白眼。

    下午一两点钟的太阳此时还是有些毒辣,林婧涵走在树荫下,趁人不注意从乾坤镯中拿出了一件遮阳帽,戴在了头上,而后迅速的朝着她的目的地而去。

    **酒吧。

    市中心最火的一家酒吧,门庭若市,就算是白天人流都没有断过。

    林婧涵站在店门口,看着门口那竖着的牌子,“未成年人不能入内！”,皱眉,这,她要怎么进去?

    她现在的年龄可是十五岁。

    算了,管他呢,先去试试,进不去再说。

    打定主意,林婧涵朝着那音乐声不断蹦出的大门走去。

    出乎意料的,林婧涵一路走过去竟然没有人出来阻拦,让她顺风顺水的走了进去,让林婧涵一阵诧异,这外面的牌子是立着来装样子的吗?

    其实林婧涵不知道的是,她的模样在林婧涵还没有见过杨彪的时候,杨彪就将她的照片下发了下去,对自己手下的兄弟再三交代:遇到这个女孩儿,一定要好生招待,不能怠慢了她,而现在,林婧涵进入的酒吧,就是青龙帮的产业,所以,才出现了这样结果——

    题外话——

    亲们,偶错了,偶今天有事,时间不够,只能写到这儿了,兄妹相见推晚了一天,亲们,不要拍偶啊,不要臭鸡蛋啊~