
    震耳欲聋的音乐声充斥着整个酒吧的所有角落,重金属音乐那铿锵有力的节奏感使得整个酒吧似乎都有了一种生命的节奏。

    林婧涵在上一世都没有去过酒吧,这是她两辈子中第一次来到酒吧,不过这酒吧给她的印象没有想象中的那么差。

    没有火辣热情的舞蹈,也没有传说中那些到处调戏人的公子哥们,酒吧很干净,只是因为那低迷的灯光色彩,使得酒吧充斥着一种暧昧的气氛。

    酒吧的酒保们在柜台里整理着各种各样的酒瓶,一型人坐在吧台前,熟练的与酒保们搭着话,而酒保那华丽和精巧的调酒动作也为酒吧增添了一份魅力。

    唔,难道前世他们说的那些都是假的?不是说酒吧里很糜乱,嗑药,乱舞,调戏,好孩子都不应该去的吗?怎么现在看起来完全不一样呢?

    林婧涵不知道的是,杨彪所统领的青龙帮对于贩卖毒品这种是管理得最严的,谁要是敢在他的地盘中贩毒嗑药,轻则就是被揍一顿,重的话,就是请他们去青龙帮的总部走一遭,至于能不能出来那就不确定了。

    而且因为现在还才下午一点过,根本就不是酒吧的高峰期,现在来酒吧的客人大多数都是熟人,并且呢,也只是到酒吧来歇息一下,所有酒吧才会呈现出现在这样的状态,要是等到酒吧的高峰期的时候再来,那么群魔乱舞的情形林婧涵是铁定看得见的。

    环视一周,在酒吧左边的角落里,林婧涵找到了她今天要寻找的人。

    “你是胡枫吗?”

    胡枫正举着一个酒瓶朝着自己的嘴里使劲的灌着,因为灌得太猛,有些酒水直接就从他的嘴角溢出,而后顺着下巴脖颈往下流去,忽然听到一个清脆如铃的声音在他耳边响起,让他眉头一蹙,放下酒瓶,朝着声源处看了过来。

    胡枫是一个长得极为帅气的青年,三十多岁的年纪正是男人最黄金的时段,只是此时他的状态明显不太好。

    迷蒙的双眼,似乎沉浸在醉意当中,眼下是一圈乌黑,应该是长时间睡眠不足,脸色苍白,下巴上还有一些青色的胡渣,之前流下的酒水将他身上的衬衣打湿,看起来颇为狼bèi。

    胡枫睁着迷蒙的双眼看着他眼前青春洋溢的女孩儿,嗯,很漂亮,可是他不认识,于是胡枫没有言语再次拿起桌上的酒瓶,开始喝了起来。

    林婧涵见到胡枫的动作就知道了她没有找错人,只是这与情报中的那人差距有些大啊,记得情报中的照片上可是一个帅气阳光自信的男人,这次对他的打击这么大吗?

    林婧涵见胡枫不理会她,她也没生气,径直坐在胡枫旁边的位置上,看着依旧将酒当水一样喝的胡枫,轻启檀口:“你是因为没有竞拍到补气丹而在借酒浇愁吗?”

    “啪！”

    酒瓶坠落在地,一声脆响,摔成碎片无数。

    “你说什么?你怎么知道?你到底是谁?”胡枫刚才还迷蒙的双眼此时变得清亮无比,抬手想要去抓林婧涵的手腕,不过却被林婧涵轻飘飘的躲了过去。

    对于胡枫的话,林婧涵在心中翻了一个大大的白眼,为什么今天她好心出来给别人送温暖,送帮助,而这些人都是用这样一副态度来对她呢?

    “不要激动啊,怎么知道的你就不用管了,不过,你是不是急需要补气丹啊?”林婧涵脾气上来了,既然他们都以为她心机叵测,那她还不表xiàn一下,否则多对不起别人的警惕多疑啊！

    哎,她也不想想,一个陌生人来到你面前,还说出了对于她来说完全不应该知道的事,别人不对她起疑才怪呢！

    “你那有补气丹吗?不,不可能的,一个小女娃怎么可能会有这么名贵的丹药！”胡枫激动的对着林婧涵说道,只是刚说完又觉得不可能,颓然的垂下了眼眸。

    “谁说我没有的,我师父送了我一大瓶呢！”林婧涵歪着脑袋,就像是一个无知的少女一般,可爱漂亮,没有心机,琥珀般的眼眸中晶莹透亮,似乎能照耀人心。

    “你说什么?”胡枫猛的站了起来,睁大了双眼看着坐在椅子上的林婧涵,满脸的激动以及难以置信,

    “我说我有补气丹。”林婧涵很是大发慈悲的将他想要知道的消息说了出来。

    胡枫闻言一阵,脸上涌起狂喜,眼中都泛起了点点的泪花,他那不足月出生的孩子有救了,真的是太好了。

    “感谢老天爷！感谢救苦救难的观世音菩萨！感谢佛祖！感谢耶稣！感谢・・・・・・”

    胡枫心中将所有能够想到的菩萨神灵都感谢了一番,却独独没有感谢面前送药的人,所以,林婧涵不爽了。

    涵姐生气了,后果很严zhòng！

    林婧涵后靠着椅背,双手抱臂,微扬起下巴,眼睛微眯,看着那激动拜神的男人,面无表情。

    不过心中的想法却是如此的。

    “哼哼,很好啊,老娘看你挺可怜的,所以才准备送你一颗丹药,举手之劳的事,可是你丫的竟然敢无视老娘,那老娘不拔了你一层那老娘就是对不起自己啊！”

    胡枫肯定不知道,只是因为他的一时激动,暂时忘了感激一下面前娇弱的小姑娘,他就由原来的无条件获得一颗补气丹而转变成了需要花大价钱才能获得,额,虽然胡枫从来就没有想过他能无偿得到一颗补气丹,所以,算起来,也不算亏吧?应该不算吧?

    不算才叫怪啊！明明是天上掉馅饼的事,最后成了天上掉榔头,将他狠敲了一笔。

    “小姑娘,你好！那个・・・你那个,那个补气丹可不可以・・・・・・可不可以・・・・・・”胡枫拜谢完神仙菩萨之后,终于抑制住了心中的激动,脸色泛红,看着林婧涵,嘀咕了半天都没将话给说完。

    实在是不好开口啊,这么珍贵的东西,她愿意割爱吗?

    要是他知道这只是林婧涵现在只要有药材,随便就能炼制几十颗的丹药,他还会不会觉得珍贵呢?

    “可不可以什么?送一颗给你吗?”林婧涵见这么一个大男人在她面前扭扭捏捏的,真的是很无语,一句话都说不完整,鄙shì！

    “不、不、不,不是,我出钱买,我出钱买可以吗?”胡枫连忙摆手,激动得都结巴了,语气里全是讨好,生怕林婧涵一个不高兴不卖给他了。

    不过林婧涵早就不高兴了,现在才意识到晚了。

    “哦?你出多少钱啊?看你这全身上下穷酸的模样,应该也出不了多少钱吧?要知道拍卖会上,最高可是达到了二百二十万哦。”林婧涵用挑剔的眼光上下扫视了一下胡枫,一副不屑的模样,小嘴里吐出的话可真毒。

    胡枫却没有计较,他现在确实很狼bèi,并且他也只是经营了一个小公司,全部身家加起来也就两百多万,确实还抵不上一颗补气丹的最高拍卖额。

    胡枫脸上的激动之色迅速的褪去,是啊,他根本就没有那么多的钱,要是他有足够多的钱的话,他早就在拍卖会上竞拍了。

    “我要付出什么才能取得一颗补气丹?”胡枫一脸的哀戚,带着决然的语气问道。

    林婧涵看着胡枫那悲痛的模样,嘴角有虚抽,额,好像玩过头了,面前这人都快萌生死志了。

    林婧涵坐直了身子,正准备开口道歉说她是开玩笑的,可是正在这时,从原始森林里回来后就一直陷入沉睡没有出现的蓝蓝突然发出了声音。

    “主人,等等,我感应到了一股水元素波动,很弱,但是却很精纯。”蓝蓝清脆的童音在林婧涵的心中响起,让林婧涵的动作一滞,来不及询问蓝蓝和火火为什么一回到外界他们就沉睡了,直接问道:“水元素波动很弱却很精纯的东西?蓝蓝,是什么?”林婧涵在心中询问蓝蓝的同时,细细的感应了一下,却没有感应到什么。

    “我猜想应该是碧灵簪。”蓝蓝清脆的声音里带着些许的慎重,期待以及激动。

    “碧灵簪?五神器中的水属性神器?”林婧涵心中惊叫出声,脸色也是大变,让一直盯着她的胡枫脸色也是一变,她这是不愿意出卖吗?

    “主人,有可能。”蓝蓝的话语中也不是百分百的肯定。

    五神器,天地间最厉害的神器套装,林婧涵发誓一定要将这套套装找齐的,而在此时,竟然会出现可能是碧灵簪的属性波动,这让林婧涵怎能不激动。

    虽然蓝蓝没有十足的把握,但是能够被他这个水元素精灵而感应到的东西,就算不是碧灵簪那也应该是一件极其厉害的东西,林婧涵的心加速的跳动了起来,“蓝蓝,那股波动具体在哪?”

    “就在那个男人的身上。”虽然那股波动很弱,但是蓝蓝还是能够准确的判断出大概的位置在哪。

    “哦,这难道就是上天的赏赐,好人有好报?”林婧涵心中如此想到,因为如果她不是大发善心准备送给胡枫一颗丹药,她肯定就不会来接近胡枫,那不解近胡枫,神器就得不到,所以啊,一qiē都是因为她太善良了,老天给她的赏赐。

    不得不说,这个结论很无耻。

    将别人吓得惊心胆战之后,准备拿走别人的神器,还是因为她太善良了?哎,这妞真的是无人能敌了。

    “胡枫,你身上都有些什么东西啊?拿出来给我看看,如果有我看得上眼的东西,我就把丹药给你。”林婧涵脸上恢fù了平静,对着前面面如死灰的胡枫说道,让胡枫瞬间死灰复燃。

    “真的吗?”胡枫惊喜出声,也没等林婧涵回答,胡枫就开始往外掏东西。

    钱包,纸币,硬币,手纸,钥匙,门卡,机票,烟,还有一个用纸裹住的东西。

    东西不多,也很正常,除了一样东西。

    “你那个里面包着的是什么啊?”林婧涵漫不经心的扫过,指了指那用纸裹住的东西,装作无意的问道,心却是提了起来。

    “哦,这个啊,这个是我在逛古玩街的时候看到的,买回去准备送给我妻子的。”胡枫不以为意,以为林婧涵只是随口问问,拿起来,将那层劣质的纸张给打开,放到了桌上,让林婧涵能够看清楚。

    “呼！”林婧涵轻轻的吐出一口气,面色没有多大的改变,可是那眼眸中的狂喜却是挡都抵挡不住。

    在看到那纸上的东西时,林婧涵就确定了,碧灵簪,这是碧灵簪！

    与乾坤镯一样的材质,通透的碧绿色,簪身与乾坤镯的主料一模一样,打磨光滑,呈圆柱形,一头大,一头小,大头的那一端有着与乾坤镯一样材质的那似银非银所做的底座,在其上有着一段精致的簪花,小小的莲花型,与乾坤镯那莲花的造型一致,只是这朵莲花显得更加的逼真,那上面的丝纹都能够清晰可见,在半绽放的莲花花瓣中央,包裹着一颗小小的如珍珠一般圆润的东西,为这簪花增添了一抹灵动,只是现在这如珍珠一般的东西黯淡无光。

    胡枫见林婧涵双眼直直的盯着这簪子看,心中有了计较。

    “小姑娘要是喜欢就拿去吧,我也只是看着这簪子精致,这材质肯定是假的,哪有玉石能够绿成这样,这般透彻呢?一看就是玻璃做的。”胡枫将簪子往前推了推,非常实成的说道。

    林婧涵被胡枫这话给噎了个半死,那么通透的顶级翡翠竟然被他说成了是玻璃伪作的,这到底是什么样的眼神啊?

    不过胡枫这一番“诚实”的话一说出来倒是让林婧涵有点不好意思了,这可是神器啊,胡枫不知道,她可是知道的,胡枫就这样送给了她?

    “你当时花了多少钱买的啊?”林婧涵的语气此时放缓了许多,没有了她之前故意整治胡枫时的盛气凌人。

    “哦,不多,就两百多,确实是因为这簪子的造型好看,不然我都不会买的。”胡枫似乎对于花了两百多块钱买了这样一个伪造的假货还有点不爽,他是很勉强才买下的。

    林婧涵闻言,又被噎了一下。

    两百多?什么时候神器这么廉价了?林婧涵和蓝蓝都被这价格给震惊了一下,不过震惊过后就是十二分的兴奋了,这在他人看来才值两百多的簪子,在他们心中可是价值千金啊,无价之宝。

    既然胡枫这样认为,而且钱也不多,那么她心里就不用感到愧疚了。

    “这个我喜欢,我要了。丹药给你吧！”林婧涵将手伸进外套的荷包里,借此掩盖住,从乾坤镯中拿出了一瓶补气丹,放到了桌上。

    胡枫有些不可置信林婧涵竟然这样爽快的就将补气丹拿给了他,他有些犹豫,“那个,我还要补多少钱给你呢?”

    “不用,我喜欢这簪子,这个簪子就够了,你先看看丹药吧,确定了之后我们就成交。”林婧涵甩了甩手,就这她都是在占便宜了,她可不敢再要人家钱,再说了,她钱已经够多了,不差他那么点儿。(雹户啊,雹户！)

    胡枫犹自不太相信林婧涵的话,可是这一直心心念念的丹药就在眼前,他岂能不心动。

    伸出手,颤颤巍巍的拿过瓷瓶,拔开木塞,一股清香扑鼻而来,正是那一直在他心里萦绕的香味。

    “补气丹,是补气丹！”胡枫紧紧的抓着瓷瓶,眼角开始迅速的泛红,他的孩子有救了,有救了。

    看着眼前这快要喜极而泣的大男人,林婧涵心中涌起了一种感动,果然,他是真的急用,应该是为了他挚爱的人吧?

    “谢谢,谢谢你。”胡枫一阵叠声谢谢。

    林婧涵终于听到了胡枫的感谢,只是心中却没有那么好受,哎,心里轻叹一口气,这种感觉不太好啊！

    再次不动声色的拿出了一瓶青灵丹和一片温养丹,轻轻的放在了桌上,而后拿起桌上的碧灵簪起身离去,只留下一句,“不客气,还有谢谢你。”

    胡枫看着桌上多出来的两瓶丹药,不解,拿过瓷瓶一看,身子震动一下,这,这是・・・・・・

    转头去寻找那个自始至终都没有报名字的女孩儿,却早已经没有了她的身影。

    林婧涵手拿着碧灵簪,一脸的激动,这是她找到的第二件神器了。

    随意招了辆出租车,林婧涵直往家中赶,她要研究碧灵簪,刻不容缓。

    赶回家里,林婧涵就直接将蓝蓝给招了出来。

    “蓝蓝,这就是碧灵簪,但是感觉有些不对,这神奇的波动太弱了,与乾坤镯相比,差了很多。”要不是同样的材质,以及那相似的波动,还有手上乾坤镯散发出来的点点共鸣,林婧涵都要以为这是假的了,因为这波动真的是太弱了,就现在她拿在手上,如不仔细感应的话,都感应不出来,也难怪之前她感应不到。

    也只有蓝蓝这种水元素精灵,最精粹的水元素生命才能感受到吧！

    蓝蓝挥舞着小翅膀在碧灵簪周围转动,过了好半晌之后才抬起头来望着林婧涵,凝声说道:“主人,这碧灵簪似乎是受到了重创,到现在都还没有恢fù过来。”

    “啊?重创?上古时期那一战受到的伤害吗?到现在都还没有恢fù?”林婧涵惊异,带着些失落,原本以为这一次又能够得到一份强大的神器,可是没想到这神奇竟然损坏了。

    “神器如果没有主人的帮助修复的话,受到重创之后是很难修复过来的,不过,这碧灵簪的基本形态没有没有受到伤害,应该就是里面的器灵受到了毁miè性的打击,陷入了自我修复沉睡当中。所以,主人,你契约之后,将碧灵簪给蓝蓝,将之放在蓝蓝的空间内,有蓝蓝的水元素修复,相信它会很快修复过来的。”蓝蓝飞到林婧涵的手指上,摸了摸碧灵簪,而后对着林婧涵说道,他是水元素精灵,温养这碧灵簪需要大量的精纯水元素,这件事让他来做是再适合不过的了。

    “嗯,好,不过这对蓝蓝你会不会造成伤害啊?”林婧涵当然同意让蓝蓝来促进修复,不过如果会对蓝蓝自身造成影响的话,她就不答应了,宁愿这碧灵簪晚点恢fù都可以。

    “主人,不用担心,这只会对蓝蓝有好处,不会有坏处的。”确实,温养碧灵簪的同时,碧灵簪会对他进行反馈,这会加速他的修炼速度的。

    蓝蓝一直冰清如玉的脸上因为林婧涵的关心而荡漾起了浅浅的微笑,那淡蓝色的嘴唇勾起一抹愉悦的弧度,大大的蓝色眼睛完成一抹月牙,真的是可爱极了,让林婧涵双眼放光。

    对于萌物这类东西,林婧涵是一点抵制力都没有的。

    林婧涵那闪亮的眼神,让蓝蓝莹白的脸庞上泛起一抹潮红,小小的手臂抱起碧灵簪,“咻”的一声就闪回了契约空间里,让林婧涵伸出的魔爪落了个空。

    “哎呀,竟然害羞了,真的是太可爱了！”林婧涵嘟了嘟嘴,有些不满蓝蓝的逃跑,不过一想到蓝蓝那脸红红抱着一个比他甚至还大的簪子模样真的是很有爱。

    突然手机响了起来,让林婧涵回神,拿起手机一看,“虎姑婆！”

    “这虎姑婆给我打电话干嘛?不会又有什么事抓我壮丁吧?”林婧涵对于被谭晓云坑了一次的事很是介怀,从来都是她坑别人,没想到却栽倒在了虎姑婆的手上。

    “喂,你好,老师！”虽然备注的是虎姑婆,但是林婧涵可不敢真的叫谭晓云虎姑婆。

    “呵呵,婧涵啊,恭喜恭喜啊,年级第一。”谭晓云毫不掩饰她现在的好心情,果然啊,她赌对了,林婧涵真的能够稳坐年级第一的位置,并且还能够带动班上同学,这次他们班被刷掉的人是四个重点班中人数最少的,这真的让她很是得意。

    “哦,是吗?同喜同喜啊！”林婧涵撇了撇嘴,无感,不过现在成绩知道了,她完成了承诺,那是不是可以・・・・・・

    “老师,既然我拿下了年纪第一,那是不是我们的约定继续有效啊?”

    “・・・・・・你有什么事?”谭晓云警铃大作,之前听到年级第一的消息都还是懒洋洋的,现在却一下子变得精神了起来,一定是有阴谋。

    “呵呵,也没啥事啊,就跟以前一样呗,我有事出去,不能去上课而已。”

    “真的?没有其他的要求?”谭晓云不确定。

    “没有,就这事儿！”林婧涵保证道,只是后面有一句没有提,短时间我是回不来的,没事不要找我啊,有事也找不到我！

    “嗯,可以,只要你下次月考能够保证第一就可以了。”

    “ok,没问题。”林婧涵贼兮兮的挂掉了电话。

    谭晓云不知道这次林婧涵是准备跑到另外的省市去,等到她要找林婧涵回来做分享演讲的时候,她已经找不到人了,这让她悔不当初,怎么就少问了那么一句呢?――

    题外话――

    嘿嘿,嘿嘿,亲们,偶把可爱的蓝蓝送给你们,你们可不可以不要群殴糯米呢?

    偶不是故意的,写着写着就这么多了,明天,明天,保证哥哥出来好不好?不要扔臭鸡蛋啊！

    哼哼,(糯米虎躯一震)想要早点看到哥哥就快点扔花花钻钻票票过来,不然的话・・・・・・(不要拍偶,偶错了~)