
    得到了谭晓云的首肯,林婧涵收拾了一些衣物,食物,和大量的丹药,竟然连锅碗瓢盆,茶米油盐那些都带上了,反正有乾坤镯,带着也不费劲,自从上次被辰老丢到原始森林中受过了苦日子之后,林婧涵就知道外出远行,特别是去到危险的地方,应该要准备些什么了。

    这也应该算是辰老对于林婧涵的另类教导了吧,只有亲身体验了之后,才能真正的学会如何在野外生存。

    第二天,林婧涵打电话给陈熠帆说了一声之后,就带着一大早就来林婧涵这儿报道的郑军离开了。

    此次的目的地是n省的r市,是一个处于华夏边界上的城市,那里是因为处于板块的边界,远古之前地壳运动剧烈,导zhì火山事故等频发,经过千万年的演变之后,在此形成了丰富的矿藏,尤其是以玉石,宝石著名,是华夏国宝石的重要开发地之一。

    经过一天多时间的火车,林婧涵和郑军终于到达了r市。

    下了火车,二人丝毫没耽搁,直接前往了预订的酒店,这长时间的坐车,就算两人身体上没有多大的劳累,但是精神上的疲乏还是不可避免的,这时候的慢车真的是令前世做习惯动车的林婧涵很是无奈。

    酒店是郑军预订的,是苏家旗下的五星级酒店,看着酒店合理的利用r市盛产的玉石这些来做装饰,林婧涵心里再次为苏霆的经济敏锐嗅觉而感叹,能够抓住一个地区的特点,因地适宜,突出本地的地方特色,并保持自身所具有的风格,这样的酒店才不会被其他的超越。

    一人一个房间,林婧涵入左的第一件事就是洗澡,而后就是倒在床上呼呼大睡。

    因为林婧涵修炼了内功的关系,自身的五感得到了很大的提高,在火车上,一点一滴的动静都会让林婧涵察觉,想要修炼,可是火车接轨处不时的颠簸,让她根本就不敢放心的进入入定状态,所以就只好在无限清醒的状态下,渡过了这一天多,所以到达酒店之后,林婧涵连修炼都没有就直接睡了过去。

    一觉醒来之时,外面天已经黑了,看看时间已经晚上八点过了,打电话给郑军,才知道郑军早就起了,此时正在卧室里吐纳修炼呢。

    “大小姐,我已经叫了餐,一会儿就送来。”郑军来到林婧涵的房间,恭敬的说道。

    林婧涵点点头,“啊,谢谢,郑军啊,明天我就出发,你就在这等着我回来就可以了。”林婧涵不准备带郑军前去,如果有郑军在的话,很多事就会变得麻烦,就比如那些突然出现的锅碗瓢盆等。

    “大小姐,经理让我跟着你,保护你的安全。”郑军皱起了眉头,没想到林婧涵会做出这样的决定。

    “我还用得着你保护?我要去的地方是那些原始山脉中,那里面的危险很多,带着你去只是一个累赘而已。”话虽然说得直白,有些伤人,但却是真的,郑军跟着去只会拖累林婧涵而已。

    郑军闻言一震,脸色迅速的变幻了一下,是的,他现在的力量还不足,根本就不能保护大小姐。

    看着郑军垂下眼眸,身上散发出沮丧的气息,林婧涵倒觉得有些不忍了,想着,刚才自己是不是应该说得委婉一些啊?

    “诶,郑军,我出去的时间又不长,一找到我要寻找的东西我就回来了,而且你也应该相信我的实力不是?”

    郑军默默的点头,收敛好自己的气息,是的,他相信大小姐是世间罕见的强者,在这世上能够威胁到大小姐的人不多,他与其跟在大小姐后面去添乱,还不如留在这专心修炼,他之前修炼的时候就发现了,这里空气清新,灵气的浓厚度远比大城市里多得多,在这里修炼他可以更快的积累内气。

    只有不断的强大,他才能成为大小姐的左膀右臂,而不是累赘。

    “嗯,这才对嘛,哦,还有,这事儿要瞒着我哥,知道吗?不要让他为我担心。”林婧涵嘱咐道。

    “是,大小姐。”郑军镇定的允诺。

    随后林婧涵饱餐一顿之后,就开始了入定修炼,明天她要去寻找宝石矿,玉石矿这些,必须将状态调整到最佳。

    夜色如水,缓缓的流淌,渐渐的皎洁的明月被冉冉升起的烈日所代替。

    新的一天,开始了。

    林婧涵依旧在五点过的时候就从入定中退了出来,精气神都调整到了最好的状态,而后是打拳,修炼精神力,一qiē都有条不紊的进行。

    七点整,林婧涵背着自己用来掩饰的背包,跟郑军说了一句之后就离开了,朝着她之前修炼精神力时所感应到的元素之力土元素浓郁而有些异常的地方而去。

    “大婶,请问一下,那个方向是什么啊?”林婧涵穿过几条街道,朝着她所感应到离她最近的地方而去,只是越走林婧涵越觉得奇怪,按理说,没有勘探出来的矿脉,一般都是在比较荒凉的地方,因为只要不是荒凉的地方,r市的人早就将那些地方给探遍了,但是她现在朝着她觉得应该有宝石矿脉的地方而去,不过这地区却并不荒凉。

    这个是怎么回事啊?林婧涵有些摸不着头脑,只好拉着旁边一位路过的大婶询问道。

    “哦,小姑娘是来游玩的吧?那里啊,那里曾经是一座玉石矿床,不过早就被挖光了,这里都是因为之前的玉石矿床而新兴起来的,就算矿床已经没了玉石产出,但这里的经济倒是发展起来了。”大婶很健谈,一番话就将林婧涵所有的疑惑都解除了。

    “哦,是这样啊,谢谢大婶。”林婧涵谢过这位健谈的大婶之后,径直朝着那所谓的被开采光的玉石矿床而去。

    根据林婧涵的元素感知力,林婧涵能百分之百的确定,那里一定有矿脉,只是不知道到底是什么矿脉,因为这次与上次所感知到的玉石矿脉的感觉不一样。

    这次的感应依旧是浓郁的土元素,不过这次的土元素不是带着水属性般的温润,而是带着点火元素的温暖,有着火元素般淡淡温暖的感觉?难道是・・・・・・

    林婧涵心中有了自己的一些想法,不过还是要等到她到近前去才能够百分之百的确定。

    十几分钟的时间,林婧涵到了那被开采过的玉石矿床前。

    乱七八槽的石块随意的堆积,有的都堆积成了一座小山状,地面上坑坑洼洼的,这里有个深一点的洞,那里有一个浅一些的坑,杂乱而无序。

    “小姑娘,怎么样,有没有看上的石头啊?你随便挑,看上哪个我给你算便宜点。”一个长相猥琐瘦小如猴的人蹿到林婧涵的身边,谄媚的笑道。

    林婧涵闻言侧头看着他,皱起了眉头,“不是说这个玉石矿已经被开采光了吗?就是一堆破石头你还想收我的钱?”

    “诶,谁说被开采光了,虽然大部分是没了,但是也不敢保证这里还剩下一些不是?这可是正宗的老坑啊,之前可是出产过玻璃种的,要是你这捡到一个大漏的话,你可就赚了！”瘦猴一听林婧涵的话就有些急了,他当时就是带着这样想法才从原来的老板那激昂这个矿床给接手过来的,可是这几个月过去了,他将这掘地三尺,都没有找到一点玉石,更不要说什么老坑玻璃种了,现在他真的是后悔死了。

    他花掉了几年攒存下来的积蓄就得到了这样一个废坑,真的是个坑啊！

    现在没办法,只能骗一些外地来的游客买一些石头,获得些钱来维持自己的生活,他的日子真的过得好悲催啊！

    “哦,真的吗?这里竟然出产过玻璃种?”林婧涵双眼放光,可爱纯真的模样,让瘦猴觉得今天他能否开张就在这小姑娘身上了。

    “当然是真的,你不信可以去问问这附近的人啊,他们都是亲眼见证的,小姑娘啊,要不是我见你一看就是个有福相的人,我还不跟你说这些呢?怎么样,我给你算便宜一点,一百块钱一斤,要知道,在其他地方你可是根本就买不到的,他们都是上千一斤的。”瘦猴一副“我是为你着想,你就感恩戴德的快买吧”的模样。

    林婧涵面上流露出感激的神色,但是内心却是无比的鄙shì眼前的瘦猴,果然长得尖嘴猴腮,就不是个好东西！一百块钱一斤,一个稍微大一点的石头就是几十上百斤,那算下来也就是几千到上万的价钱,花几千上万的钱去买一个完全没用的石头,这瘦猴还一副“我很亏本”的模样,让林婧涵恨不得一巴掌拍过去,将他那张猴脸拍到地面去。

    不过,既然这瘦猴想要“贱卖”,那么久让他真正的感受一下贱卖的滋味吧！

    “哦,这么便宜啊,你可真是个好人。”林婧涵笑容满面的夸赞着瘦猴,让瘦猴嘿嘿的笑了起来,只是那贼兮兮的眼睛乌溜溜的旋转着,心中更加确定,这个小姑娘就是一个十足十的冤大头！

    “你说这些石头里,真的会有玉石吗?”林婧涵一脸的纯真,指着一颗卖相相当差的石头,问道。

    “嘿嘿,那要看你的运气啦,有句话叫做神仙难断石中玉,连神仙都不知道的事,我怎么知道呢?但是你想想啊,这里可是出现过老坑玻璃种的,再怎么不济,这里面也应该有玉吧！你要是觉得一个拿不准,你就多买一些呗,那样机率就大了,不是吗?”瘦猴在这时就开始绕话了,他是不敢打包票说这里面是有玉的,这话是说不得的,因为他知道这里面根本就没玉。

    “哦哦,你说的真对,那我是不是把这个矿床给买下来,这样的机率更大啊?”林婧涵眨巴着琥珀般清澈明亮的大眼,“很是聪明”的问道。

    “・・・・・・对,对,对,真的是太对了,小姑娘你真是聪明,不过你有那么多钱吗?”瘦猴一怔,没想到林婧涵会说出这样的话,一下子让他大喜过望,这哪是什么冤大头啊,这可是救苦救难的活菩萨啊,不过转眼之间,瘦猴就反应过来,这样一个小女孩,她有多少钱啊?

    “唔,爸爸妈妈给的零花钱还是挺多的,我一直都没用,将它们积攒下来了,所以我有很多钱的。”林婧涵就像一个完全不设防的纯真小姑娘,瘦猴问她什么她就答什么。

    “啊哈,真的,那你有多少,我给你看看能不能将这矿床给买下来?”瘦猴双眼放光,这要是能够将这该死的矿床给专卖出去,那他不是就可以回本了。

    “唔,我有一万多的零花钱了,你看这够吗?”

    “一万多?”瘦猴有些傻眼了,这就是很多钱吗?不过转眼一想这对于一个小姑娘来说,是算很有钱的了,但是一万多,就把这矿床给转卖出去吗?要知道当初他可是花了五万才将这矿床给买下来的,这根本就回不了本啊！

    但是如果不卖的话,这矿床根本就一点收入都没有,骗骗游客的几十几百块钱根本就不是长久之计,这一万多还是挺多了,要不就直接转卖了吧！

    瘦猴心思百转之后终于下定了决心,要将这坑爹的废矿给转卖出去。

    “小姑娘,说实话,你这钱真的是太少了,买不到啊！”瘦猴看着林婧涵精致的小脸上出现的失落情xù,立马接着说道:“可是,我实在是看你合眼缘啊,这矿床我就折本卖给你了！”

    “真的?真是太好了,你果然是个好人！”林婧涵这话说得那个真心实意啊,好人啊,真的是大好人啊,将蕴藏着极其丰富的红宝石的矿脉就以一万多的价格卖给她,她能不感激着瘦猴吗?

    “那我马上叫我叔叔过来,让他跟你去签合约,我还没成年,只能由我叔叔代劳。”林婧涵拿出手机就开始拨号,拨的谁的,当然是郑军的了。

    “诶,诶,小姑娘,你这可是要跟你叔叔说清楚啊,是你自己想买的,而且我们已经说好了,你可不能变卦啊！”瘦猴一看林婧涵要叫她叔叔过来就有点慌了,他这骗骗孝子还行,到大人那可就不一定了。

    “没事,我叔叔最疼我了,什么都依我的。”林婧涵摆摆手示意他不会出问题的,让他别担心。

    郑军在听到林婧涵第一句话叫他“叔叔”的时候,只把他给雷了个外焦里嫩,不过后面一听林婧涵的话,郑军立马拿起东西就出了门,他知道林婧涵这次出来的目的,就是寻找矿脉,可是林婧涵这才出去十几分钟,就要买下一个矿床,这也太迅速了吧?

    等到郑军过来,林婧涵交待了一下之后,就让他去与瘦猴交谈,将这矿脉给买下来,而她则跳下一个深坑里,从乾坤镯里拿出辰老送给她的那把断尖的匕首,在匕首上凝聚起白色的金元素,而后朝着地面切了下去,那坚硬的石块此时就像是豆腐一般,很轻松的,林婧涵就切下一块长十厘米,宽五厘米的长条,林婧涵内劲运起,轻轻一拽,石块被拽了起来。

    林婧涵的力道掌握得很好,她只是在长十几厘米的地方将石块给震断了,根本就没有伤到在这这下的石头,那些闪烁着红色光芒的石头。

    “呵呵,真的是红宝石,这次真的是捡到大便宜了,开门红啊！”林婧涵嘿嘿一笑,将石块再原封不动的放了回去,严丝合缝,就像从来没有被挖起来一样。

    要是这瘦猴知道,他只要再坚持挖个十几厘米,他就能得到一笔巨大的财富之后,他会不会疯掉?林婧涵心中无比的期待着瘦猴将来听说这下面有着红宝石矿脉的表情,谁让这瘦猴心那么坏呢?真的是活该！

    跃上来后,看着那已经与瘦猴开始谈交接的郑军,林婧涵没有打扰,直接绕过那些堆积的石头,朝着远处的群山而去,那里才是林婧涵此次的重点目标。

    处于两国交界的原始大山。

    一进入原始大山之后,林婧涵就回想起她和徐晟睿在原始森林里的那段日子,有孝怔。

    “睿,你还有多久才回来呢?我想你了！”

    一阵微风吹过,林婧涵清醒了过来,拍了拍自己的脸颊,让自己集中精神,虽然这里没有原始森林来得危险,可是毕竟是没有开采过的地方,这里面到底存zài着什么,没有人知道,还是警惕些好。

    原始森林里就是遮天蔽日的繁茂树木,层层叠叠,连炙热的阳光都透不下来,总是阴冷湿气重,而且特别适合那些猛兽生长,但是这里的原始大山虽然也是有树木生长,可是却没有那么繁密,稀稀疏疏的,并且透过一些动物的粪便以及脚印,能够判断出来,这里生存的动物都是些小型的动物,就如猴子,狐狸这些,攻击力远没有原始森林里的那些豹子,狼群来得凶猛,所以林婧涵在里面行走了两天之后,依旧没有碰到什么危险,倒是寻到了好些珍贵药材,而矿脉,林婧涵当然也找到了好一些,只不过储藏量都不算大,而且呢珍惜程dù也不算高,所以林婧涵准备寻找到一个储量够大而品质也够好的矿脉再离开,要不然的话,那些小矿脉的开采出来的价值还可能抵不上开采的代价呢,毕竟这可是在原始大山中,要开采可不是那么容易的。

    这一天,林婧涵正在一块平整的地方搭建起一个架子,吊上一口锅,准备做午餐。

    火元素轻轻一招,柴禾就“哔哔啵啵”的燃烧了起来,一个响指,水元素迅速凝聚,而后形成水流,慢慢的注入锅里,不一会儿,水就开始翻腾,林婧涵立马将准备好的肉块倒了进去,而后又加入一些之前采摘的新鲜蘑菇,浆果,香料这些,盖上锅盖,十分钟时间过去,一股浓郁的香气就开始缓缓升腾了。

    “唔,真香,马上就可以吃了。”林婧涵从乾坤镯中拿出了碗筷和汤勺,正准备用餐,可是一丝响动传进了林婧涵的耳中,林婧涵目光一沉,右手中拿着的筷子瞬间就被掷了出去,带着呼啸之声朝着林婧涵左后方十米处的位置而去。

    “噗！”筷子入土的声音。

    “笃笃笃！”

    林婧涵在感觉到筷子没有正中目标的时候,就跃了起来,而就在她跳跃离开之后,她之前所坐的地上多了几个弹孔。

    “有枪！”林婧涵心头一凛,身子如一阵风一样快速的闪入一边的灌木丛里,隐蔽气息,双眼一扫,元素感知力一出,瞬间就感应到了之前偷袭那人的所在地。

    此时那人正趴伏在她斜对面的灌木丛中。

    林婧涵眼里闪过一道戾气,竟然敢对她动枪,要不是她闪躲得快得话,刚才她就被打中了,哼,真是要置她于死地啊！

    林婧涵此时早忘了,实际上是她先动的手,她现在只知道这人要杀她,而对于要杀她的人,那只有一个结果,死！

    林婧涵隐藏好自身的气息,将心跳声都压制到了最低,不动声色的从乾坤镯中将匕首给拿了出来,横握在手中,从刚才那偷袭之人能够躲过她的筷子来看,这人也是一个高手,所以林婧涵不敢大意。

    猫起身,利用茂密的灌木丛遮挡好身形,林婧涵缓缓的朝着偷袭之人的所在地摸了过去。

    十米,八米,五米,四米・・・・・・

    三米,接近了,林婧涵竖起匕首,准备跃过去,一击毙命,可是趴伏在地上的那人似乎感应到了什么,林婧涵只觉得危机感袭来,来不及多想就一个横闪。

    “砰！”一个子弹飞跃而过,撞击到远处的大树上。

    md,老娘隐藏得很好啊,他这是怎么发现的?林婧涵心中疑惑,可是却根本来不及多余的思考,因为那突然飞出来的子弹让她失去了最好的时机,之前趴伏在地上的人此时已经翻过了身,青绿色的服装,脸上画着彩色的油膏,使得他在灌木丛中完美的隐藏,手上抱着一把机枪,在转身的瞬间就对着林婧涵所在的方向扣动了扳机。

    “笃笃笃・・・笃笃笃・・・”――

    题外话――

    嘿嘿,亲们,猜猜那人是谁啊?我们涵涵最后咋样了?