
    剽悍男人僵硬着身子,半晌之后,才缓缓的转过了头,发现在自己身后出现了一个青春漂亮的少女,霎时,之前的恐惧瞬间消失了。

    “md,就一个小娘们儿,竟然给老子装神弄鬼！”剽悍男人一脸怒气,将肩上的火箭筒砰的一声扔在地上,站起来,就朝着林婧涵扑来,一双蒲扇般的大手,直接朝着林婧涵那俏丽的脸蛋而去。

    林婧涵微眯的眸子中闪过一丝杀意,身子轻飘飘的往后一退,躲避过剽悍男人的一击,晶莹纤细的玉手轻轻的抬起,而后再朝着那拍来的手掌,轻轻一斩。

    “咔嚓！”

    “啊！我的手！”剽悍男人捂着自己那垂下耷拢着的右手,瞪着牛眼般大的眼睛,看着林婧涵,那眼神就像见鬼了一般,恐惧异常。

    只是那么轻巧随意的一斩,可是却将他的手骨给斩断了,那钻心的疼痛让剽悍男人真正的醒悟了过来,这个少女是个高手！

    “你想怎样?”剽悍男人的智商没有他外表所表xiàn得那么粗矿,从之前听到枪声,他没有管他的老大,直接扛着火箭筒就跑的举动就可以看出来。

    林婧涵嘴角擎着一抹戏谑的微笑,笑眯眯的走近,剽悍男人忍不住的向后退了两步,不过一想到不能示弱,而后又生生的止步,瞪着一双牛眼,看着逐渐接近的林婧涵。

    林婧涵笑得如沐春风,就像邻居家的乖巧女孩儿一样,让那剽悍男人都有点被迷惑了,眼中的凶气都消散了一些。

    “啪！”一声响亮的耳光声响起,剽悍男人的头歪向一边,丝丝血液从嘴角溢出。

    “你tmd的臭・・・・・・”

    “啪！”这次是另外一边。

    “md,你竟然敢・・・・・・”

    “啪！”再来一记,这次有点不同。

    “噗！”一颗牙齿被剽悍男人吐了出来,混着血水,落在地上,剽悍男人看着地上自己的牙齿,眼睛泛红,额头上青筋直跳,显得很是狰狞。

    “老子要杀了你！”剽悍男人再也抑制不住那狂暴的杀气,携带着雷霆之势,钵大的拳头对着林婧涵挥来。

    依旧是轻飘飘的抬手,纤弱的玉手与那精壮的手臂碰撞在一起,而后,一声撕心裂肺的惨叫声响起,而伴随着这声惨叫的是一次比之前更加清脆的一声“咔嚓”声。

    剽悍男人被冲击得噔噔噔的往后退了几步,强壮的双臂此时正耷拢在身体的两侧,很明显,剽悍男人的手骨被林婧涵给敲断了。

    这次林婧涵再没给剽悍男人喘息的机会,一个进步上前,玉手握拳,而后小巧的拳头就朝着剽悍男人那张面目可憎的脸猛锤。随着砰砰声的响起,林婧涵的叫骂声也随之而来。

    “md,你敢骂老娘,你丫的算老几！”

    “tmd,竟然敢将老娘的汤锅给炸了,简直就是找死！”

    “看你丫的还敢不敢在老娘面前跳,要杀了老娘?那你来杀啊,老娘给你机会,你站起来啊！”

    剽悍男人早就被林婧涵那铺天盖地的拳头给揍倒在地了,之前还是面目可憎的脸,此时已经变成了面目全非,相信现在就是他爹妈站在他面前,肯定都认不出来。

    “怎么不骂了,接着骂啊！”林婧涵抬脚对着剽悍男人的腹部就是一脚,那干脆利落的动作使得剽悍男人噗的一声吐出大口的鲜血,隐隐有着些许内脏的碎片混在其中。

    “哼,真的是觉得老娘年纪忻欺负！”一脚踩在剽悍男人的肚子上,那小巧的脚丫子就像是有千斤重一般,让那剽悍男人就像是一个弯曲的大虾一般,以林婧涵的脚为支点,两头都翘了起来,同时一口鲜血再次喷了出来,跟个小喷泉似的。

    林婧涵一脸嫌恶的看着剽悍男人喷出来的鲜血,立马从他身上跳开,深怕那鲜血污了自己的脚。

    此时的剽悍男人早已经没有了初见时的那股子剽悍气息了,苟延残喘的蜷缩着身子,鲜血沾满了面颊,那已经看不出鼻子眼睛的脸上此时竟然能够充分的表达主人那复杂的情xù。

    怨恨,恐惧,绝望,后悔,愤然,留恋・・・・・・

    只不过林婧涵此时已经没有精力去顾及那个悲催的男人了,她走到一边,捡起被那剽悍男人摔在地上的火箭筒,研究了一下,发现自己好像没那个天赋,不知道要咋用,本来准备问一下那个悲催男,可是一转头看着那张不知道是什么的脸,顿时啥心情都没了,一挥手将火箭筒给收了起来,还有那几枚火箭弹,林婧涵也没有放过,通通的收进了乾坤镯。

    彪悍男人见到林婧涵手一抚,那火箭筒就消失了,那被打得都睁不开的眼睛此时竟然睁开了一条缝,那细碎的眼眸中全是惊讶和惊恐,那微弱的喘气声因为见到这诡异的事,一下子没提起来,于是・・・・・・

    被吓死了！

    林婧涵看着那死不瞑目的男人,很是无良的摇摇头,轻叹一声:“还是男人么,胆子竟然这么小?”

    而后飘飘然的朝着前方交火的地方而去,现在开火声已经减少了很多,想来战斗应该快结束了。

    就在林婧涵快要走到的时候,那边的战火已经熄灭了,看来是将敌人全都灭掉了,林婧涵心里正高兴的时候,突然冒出来的一群人将林婧涵所有的喜悦都赶跑了。

    “小心,又有人追过来了。”林婧涵只来得及高呼一声,铺天盖地的呼啸声就从远处压了过来。

    林婧涵清晰的感觉到后面所带来的危机感,直接运起行云,那行云流水般的步法速度飞快,一个腾挪之间就闪出好几米的距离。

    林靖辉等人还没来得及汇合就听到林婧涵的高呼,想也没想的直接朝着四处奔跑,特别是听到那让人头皮发麻的呼啸之声后,更是恨不得脚下踩个风火轮,立马遁去。

    林婧涵直到自己心头笼罩的危机散了之后,才放慢了速度,刚刚她可是将行云运转到了急速,虽然只是短短的一两分钟时间,可是林婧涵以及跑出了好几百米了,那些炮弹是祸及不到她了。

    只是不知道那些人怎么样?刚刚那可是有好几颗火箭弹飞射而来,虽然她提前提醒了,可是按照他们的速度,也不知道到底有没有跑出危险区域。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    好几颗火箭弹爆炸,直接将刚才的那一片灌木丛给炸了个稀巴烂,四处乱飞的枝桠、泥土山石以及那坚锐的弹片,给林靖辉他们那一群人带来了很大的麻烦。

    林靖辉还好,他的速度很快,奔跑起来就像非洲草原上的猎豹一般,在听到林婧涵的声音时,他放下了一直提着的心,而后便迅速的往后跑,他也已经听到了炮弹呼啸而来的声音。

    对于他的队友,他是有着充分的信心的,他相信他们能够渡过此袭杀,而且他们都遇到过这样的事,所以就算冲散了,他们也都不担心,他们会在约定好的地点汇合。

    正如林靖辉所料,其他的人虽然都受到了冲击,或多或少的都受到了一些小伤,不过对于生命却是没有大碍,而他们对于这样的小伤都以及习以为常了,所以在炮弹的爆炸余波停下来之前,他们都跑了出去。

    现在敌人的火力太猛,也不知道他们从哪拿到了这么多的火箭炮,在他们现在只有机关枪,狙击枪,手枪的情况下,只有暗中偷袭才会有机会将那些歹徒击杀。

    所以先离开,而后隐蔽,袭杀,再去约定的地点集合,这是每个人心中的想法,惊人的一致,只因他们面临了多次这样的战斗。

    不过,这一次有一个倒霉蛋超出了众人的预料。

    那就是贪吃鬼小五了。

    很不幸,他在撤退的时候,被飞溅的弹片给击中了大腿,使得他的奔跑速度一下子降低了很多,而后被爆炸所引起的气流给抛起,狠狠的撞击到了远处的一颗树上。

    “砰！”

    “噗！”

    一口鲜血喷出,内附受到了很大的震荡,而后一下落到了地上,半天爬不起来。

    “咳咳・・・・・・”小五一手死死的按住大腿那被弹片给击中的地方,阻止血液的大量流失,另一只手捂住自己的嘴,为了压制住自己的声音,只是那咳血声还是没有止住。

    林婧涵在远处突然听到了这声动响,不过她不知道会是谁受伤了,直到听到那压抑的咳嗽声,林婧涵立马就转头朝着声源之处疾驰而去。

    时间不长,林婧涵就依据元素感知力来到了小五的身边。

    “小五,你怎么样?”林婧涵看着半靠在树上的龙五,焦急的问道,同时也不忘用元素感知力感知他的内附。

    五行元素紊乱,且木元素在迅速的流失,木属肝,这是肝脏受到了伤害,应该是有内出血的状况。

    “是你?咳咳,快跑,咳咳,马上・・・・・・就有歹徒追・・・・・・追过来了。”龙五没想到林婧涵竟然会突然出现,而且明显是过来救他的,但是他知道自己伤势过重,如果林婧涵带着他走的话,会拖累到她的速度的,所以龙五催促着林婧涵快走,经过刚才的事之后,小五对于林婧涵之前的敌意早就没了,当然不愿意看到林婧涵在此受伤害。

    林婧涵微微一感应,确实有着不少人正朝着这四处搜寻而来,林婧涵此时也来不及再检查龙五到底伤得如何,将龙五半扶起来,而后在他的背后从乾坤镯中拿出了血凝丹,倒出一颗,直接塞进龙五的嘴里。

    龙五还准备让林婧涵扔下他快跑,突然被林婧涵塞进一颗药丸,入口即化,清香四溢,一股清流顺着喉咙直下,进入五脏六腑,瞬间,之前被震荡得生疼的脏腑就像被温水给包裹住了一般,很是舒适,之前的疼痛一下子减轻了一大半,并且这还不算完,那股清流顺着经脉继续往下,来到他中弹片的地方,慢慢的包裹住那受伤流血的地方,龙五清楚的感觉到,他手捂住的地方,之前止不住的鲜血正慢慢的抑制住了。

    这是什么药丸?怎么如此神奇?这效果也太快了吧,立竿见影啊！龙五疑惑,正准备发问,却突然觉得颈部一疼,而后便脖子一歪,陷入了黑暗当中。

    林婧涵一把扛起被她打晕的龙五,再次飞速前进,这肩上扛着个人的速度与之前根本无差,几个起落之间,人就消失在了丛林之中。

    至于为什么将龙五给敲晕?不敲晕的话,这货肯定会问东问西,并且还不会配合林婧涵的动作。

    哪个男人愿意被一个娇小的少女给扛着走?

    等到扛着枪炮追击的人到达这时,除了一滩鲜艳的血色之外,再没有其他。

    在原始森林中生活了一个多月的时间,林婧涵对于这种原始地区还是颇有心得的,元素感知力一扫,而后选定一个方向而去,那里有浓郁的水元素和木元素,是一个草木茂盛且有水源的地方。

    短短十几分钟的时间,林婧涵就扛着龙五来到了她所选择的地方,果然这地方有一个大大的湖泊以及茂密的树木,倒是与林婧涵在原始森林中最开始的地方差不多,只不过这里没有果树,也没有狼群而已。

    将龙五放下,查看了一下他的伤势,很好,内出血以及动脉出血都止住了,这家伙的命是留下了,只要再将那弹片取出就可以了。

    只是这要怎么取出来呢?

    林婧涵双眼盯着龙五的大腿那,感知着那卡在血肉中的弹片,淡淡的金元素在那闪烁,让林婧涵清楚的知道弹片所在的位置。

    龙五缓缓的从昏迷中苏醒了过来,睁开迷蒙的眼,看着陌生的环境,警惕心起,一转头,看着蹲在他面前,直直盯着他的大腿看。

    “呀,你在看哪呢?”龙五一下惊叫出声,让林婧涵吓了一跳。

    “你在鬼叫什么啊?吓我一跳,你就是这样对待你的救命恩人的?”林婧涵之前一直在思考要如何将这弹片给取出,有点出神,竟然没有注意到龙五的醒来,所以也没有注意龙五那话里的意思。

    要是林婧涵听清楚了的话,一定会暴跳起来,揍这丫一顿的,看什么?就他那一副瘦竹竿的模样有啥看头啊,再说了,你丫的一臭男人还怕女生看?

    “哦?哦,你怎么把我弄到这来的?还有,你之前给我吃的那个药丸是什么啊?为什么效果那么迅速啊,我现在都感觉不到身上的疼了,而且血也止住了,真的是太神奇了！”龙五也似乎转过了弯,知道之前林婧涵是在检查他的伤势,于是立马不好意思的转移话题。

    林婧涵对于他的喋喋不休很是无奈,突然抬手,提起龙五那被弹片击中的脚,另一只手闪电出现在弹片被击中的伤口背面,隔着大腿骨,林婧涵手上运起内力,“啪”的一声拍在龙五的大腿上。

    龙五没想到林婧涵会突然对他出手,一声怒吼,就要反击,却在见到那飞射而出的弹片时,愣住了。

    这个,她是在帮他取出弹片?

    只是,弹片这么容易,“啪”的拍一下就可以将取出吗?

    龙五傻眼了,他从来没有见识过这样的取弹片方法,真的是太神奇了！

    林婧涵趁他这愣神期间,再从乾坤镯中将血凝丹取出一颗,碾碎,涂抹在龙五的伤口上。

    伤口上清凉的感觉让龙五清醒,跟之前那股清流一样的感觉,一眼看去,那暗红色的丹药碎屑还残留在伤口之上,龙五霎时眼都直了。

    “你这也太浪费了,那么神奇珍贵的东西怎么能这样乱用呢?这点小伤口可以让它自行愈合的,干嘛要用这么神奇的药呢?真的是败家子,败家子啊！”

    林婧涵见龙五那恨不得跳起来指着她鼻子骂的模样,真的是相当之无语,这个丹药是她的吧?她都没说什么,他在那急个什么劲啊,再说,这疑是用在他身上呢,他不感谢她就算了,竟然还敢骂她,要不是看在他们队长的份上,她才懒得多管他呢,哼！

    至于为什么会在意他们队长的心情,林婧涵没有深究,她只是遵从本心,她知道,如果面前这个人真的死翘翘的话,他会伤心,而她不希望他伤心而已。

    “你说完了没有?没想到你一个男人竟然这样聒噪,是不是该将你再敲晕更好?”林婧涵站起身斜睨了龙五一眼,不爽。

    “呃?嘿嘿,那个,我不是故意的,只是这东西真的很神奇啊,你不觉得这样很浪费吗?”龙五被林婧涵这一睨给吓了一跳,在那一瞬间,他就像看到了他们那英明神武的队长一般,气焰一下子就熄灭了下来,不过还是不死心,又嘀咕了一句。

    “本来没觉得浪费的,不过现在觉得浪费了。”

    “你看吧,这种东西就应该・・・・・・”

    “我觉得用在你身上浪费了！”林婧涵没好气的打断龙五那不知道从哪冒出来的沾沾自喜。

    “额・・・・・・”龙五僵在原地,无语。

    终于堵住了他的嘴,真是没看出他竟然这样麻烦,林婧涵看了眼僵住的某人,心里感叹,而后便四处探查了起来,看看这附近有什么样的吃的和生物。

    走了一圈,没发现什么危险因素,湖里有鱼,今晚上的晚餐有了着落,只是一想到自己的汤锅,明明可以美美的吃一顿鲜味的鱼汤的,却因为那彪悍男人给炸了,真是气死她了。

    让他那么轻松的就死了,真的是太便宜他了！林婧涵心中在愤恨的跳脚――

    题外话――

    哈哈,亲们,有么有觉得小五挺可爱的?

    本院首发,请勿转载！