
    血凝丹的药效是非常惊人的,龙五只是敷化了那么一会儿,腿上因为弹片飞出而再次造成的伤口流血早就已经停止了,龙五动了动脚,发现除了还有些疼之外,就没有别的影响了,这让龙五大叹丹药的神奇,同时就更加的觉得可惜,这么好的药丸怎么就这样浪费了呢?

    不过龙五这次倒是识趣了,他只是在心中感叹而已,没有敢说出来,不然的林婧涵又要炮轰他了。

    龙五见林婧涵站在不远处的湖边,盯着湖里看了半天,一动没动,让龙五好奇,这是咋了?

    慢慢的站起身,踮着脚,一挪一挪的朝着林婧涵那挪去。

    “你在看什么呢?”龙五拍了拍林婧涵的肩膀,问道。

    “今天晚上的晚餐。”林婧涵头也没回,依旧盯着湖里那自由自在游动的大肥鱼,丝毫不知道它已经快成为人家的盘中餐了,依旧那么的悠闲。

    龙五一听,眼睛就亮了,不自觉的开始舔了舔自己的嘴唇,嘴角有着某种液体在滑落。

    林婧涵听着咽口水的声音,转过头,看着那开始擦拭嘴角的某人,抽了抽,这还没开始做了,只是瞪着原材料就开始流口水了?真不愧是吃货啊,为了吃可以不要命的存zài,佩服佩服啊！

    “喂,不是说今晚的晚餐吗?怎么还不动手抓鱼呢?”龙五看着蹙眉望着湖面的林婧涵,不解,而后像是突然想到了什么一样,哈哈大笑出声:“你该不会是不会抓鱼吧?”

    林婧涵看着那笑得前俯后仰的某人,脑门上挂满了黑线,要不是有你这个倒霉催的在,老娘需要愁这?直接指挥水元素就可以将这些鱼给活蹦乱跳的抓上来了,不过,既然某人笑得那么欢实,那么不给他点事儿做,都对不起他那么好的精力,是吧?

    “是啊,我就是不会抓鱼,所以,如果今天晚上还想吃饭,那么,就快去抓鱼吧！”

    林婧涵丢下这句话,就潇洒的转身去,往东南方而去,那里有一座小山,之前因为龙五的伤没有仔细的感应,但是现在离得近了,林婧涵清晰的感应到了一股庞大的土元素,并且在这土元素中还隐隐透着金元素的锋利,而根据以往的经验,林婧涵知道,此次的目标,找到了。

    龙五傻愣在那,没有想到林婧涵竟然会将这活扔给他做。

    “喂,我可是伤员啊,伤员啊,你怎么能这样对我呢?”凄厉中带着哀怨的声音让林婧涵都止不住的打个斗,这丫的,怎么会是一个军人,简直就是一活宝！

    谁见过这么精力旺盛的伤员啊！林婧涵扶额长叹,懒得再去理那活宝,还是正事要紧。

    龙五哀嚎了半天之后,没有等到林婧涵的回复,最后还是只得乖乖的去做个鱼叉,叉鱼去了。(对于吃货而言,看得到吃不到那是最痛苦的,所以,为了减少点之后的痛苦,龙五宁愿现在稍微痛一下)

    小山距离林婧涵他们所在那个湖泊相聚大概有七百米,正好是在林婧涵的感应范围之内,林婧涵没有运转轻功而去,反而犹如闲庭漫步一般,慢慢的走过去,她需要考察好附近的地貌,看看如果要开发的话,需要怎样运作,是否具有开发价值。

    走走停停,从乾坤镯中拿出纸笔,时不时的写写画画,终于来到了小山处,停下笔,林婧涵惊讶的发现,这个小山竟然可以与之前发现的那些小的矿脉联系起来,可以开辟出一条道,将那畜脉一网打尽。

    这个小山就像是中点一样,将两边的一些小矿脉连起来,就像一个半弧一样。

    真的是太好了,这也太神奇了,老天爷,是不是你暗中安排好的啊?林婧涵没想到之前都准备舍弃的一些小的矿脉,却因为一个大的矿脉给联系了起来,这不得不让林婧涵感叹。

    那些小的矿脉只是储藏量小了些而已,质量和品种可都是上好的,并且还非常的丰富,其中有着水晶,宝石,玉石这些,品种繁多,本来林婧涵还很心疼的,现在,林婧涵只想仰天大笑。

    确定好这里以及那些小矿脉都是可以开采的之后,林婧涵立马激动的开始勘探起眼前的矿脉了。

    雄厚的土元素夹杂着金元素?略一思索,林婧涵心中就有了一个兴奋的答案。

    将手放在山体上,闭上双眼,凝心静气,将所有的心神都集中在眼前的山体上,而后,元素之力喷薄而出,缓缓的朝着山体内部而去。

    一分钟,两分钟,缓缓的,十分钟过去了,林婧涵眼睛一下子睁开了,眸子亮得惊人,就算是疲惫也抵挡不住那难言的喜悦。

    “太好了,真的是钻石！”林婧涵高兴得快跳起来了,只是刚才的消耗过大,她没有了多余的力气。

    这是林婧涵因为识海的开辟,精神力的提高再加上功力提高所得到的新运用,能够透过实体感应到内里的东西,就跟之前能够清晰的感应到龙五大腿留弹片的位置以及形状,不然的话,林婧涵也不敢直接就用内力将弹片包裹住,而后震出龙五体外的。

    那透过石头,见到里面不规则的闪亮钻石,林婧涵的嘴都快咧到耳根去了,大收获啊！谁会想到在距离原始大山没超过十里的地方就能够找到这么大的一座钻石矿脉呢?谁要是能够算到的话,这原始大山这十里地都可能被磨平了。

    目标达成,还远超出她的预料,这让林婧涵心情大好,回到湖泊那儿的时候,看到龙五那一张怨妇脸的时候心里就更乐了。

    “怎么着,没有捉到鱼?”林婧涵故意调侃他,一看龙五那一身被鱼给扑腾起来的水给打湿的一身就知道他肯定捉到鱼了,不过谁要这小子那么可恨呢,竟然敢嘲笑她不会抓鱼,哼哼,她可是很记仇的。

    龙五本来摆着一张委屈的脸就是为了显示林婧涵对于他所做之事非常的“残暴”,目的嘛,就是为了多谋取一些晚上的福利,吃过一次林婧涵做的饭之后,龙五就觉得其他的食物都难以下咽了,今天有林婧涵在,那么晚上就能再吃到林婧涵做的晚餐,那对于龙五来说,简直是幸福了死了,这让龙五对于炸伤他的人心里竟然存了感激之情。

    如果不是被炸伤了,林婧涵会救他?林婧涵不救他,他就吃不到林婧涵所做的美味了,所以,他很感激他们。

    这要是让林婧涵知道了,林婧涵一准儿将龙五扔到池塘里去喂鱼,明明应该感激的不是她吗?

    吃货的思维,常人无法理解。

    只是现在林婧涵明显是在嘲笑他啊,这可不行,这可事关男人的尊严,所以,龙五直接让开,让林婧涵看看自己的劳动成果。

    林婧涵嘴角抽抽,看着那被串成串的鱼,一条一条,叠在一起,有些都挤得变形了,一根一米来长的树枝上叉着起码有二十条鱼,此时正竖立在地上,看起来就跟一颗树一般。

    “怎么样?我厉害吧,这么多鱼今天晚上应该够吃了。”龙五放佛没有见到林婧涵那怪异的脸色,还在一旁使劲的炫耀。

    “你就没有想过换一条鱼叉吗?你不知道这样挤,有些鱼已经吃不得了吗?”林婧涵一手扶额,一颗斗大的汗珠从林婧涵的额头滑落,摔在地上,碎成八块。

    “啊,会这样吗?怎么会这样,我辛辛苦苦抓的鱼啊！”龙五看着那一串鱼,有些已经被挤得内脏都被挤了出来,哀嚎。

    哎,活宝啊,奇葩啊！林婧涵无语的看着跳脚的某人。

    糯米2014/4/1918:20:08

    “好了,不要叫了,快点去收捡些木柴来,不然晚上没得吃了。”为了阻止某人那阵阵难听的哀嚎,林婧涵立马给他指任务,让他住了声为好。

    本来不愿的龙五,一听到林婧涵最后一句话,便屁颠屁颠的跑出去了。

    不得不再次感叹一句,林婧涵所炼制的丹药就是神奇,此时龙五除了那正在愈合的疤之外,其他的就跟个没事人一样,一点儿都看不出之前五脏受损,中过弹片。

    对于吃的东西,林婧涵是能不委屈自己就不委屈自己,不然也不会出来寻找矿脉还带着锅碗瓢盆了。

    这些鱼很新鲜,并且呢是在山里长大的,纯天然无污染,肥大鲜美,而且龙五在叉鱼的时候可是专门挑的大个的。

    将那些被挤坏掉的鱼扔掉,而后刮鳞,去肚,挖鳃,手法娴熟,一看就是经常动手的人,十几条鱼一会儿的时间就搞定了,看了看四周,龙五还没回来,于是,林婧涵手一招,湖里清澈的水就飞跃而出,开始一条一条冲洗被打理干净的鱼。

    将弄干净的鱼放到一边,林婧涵再去削了一些树枝,打理干净,将鱼一条一条的串好,从乾坤镯中拿出佐料这些先在鱼肚子里抹匀,而后就将盐,香草和一些浆果留在外面,那些佐料瓶就收了起来,这猩不能让龙五看到,不然他非得要怀疑她这些东西是哪来的了。

    将这些弄好,没一会儿,龙五就抱着一大推的柴禾回来了,看着用宽大的树叶扑在地上,上面摆得整整齐齐的鱼,龙五眼睛就直了。

    “你能不能再丢脸一点啊,这还没烤呢,你就开始流口水了。”林婧涵没好气的接过柴禾,拿出一个打火机,开始生火,如果没有龙五在的话,她直接招点火元素就可以了,哪里用得着那么麻烦。

    等他吃完这一顿,就跟他分道扬镳吧,有他在真的好多事都不方便做,林婧涵心里想着。

    柴禾慢慢的开始燃烧,噼里啪啦的,火开始大了起来。

    等到最开始的青烟过去,林婧涵拿起一串鱼,开始了烧烤,不时的旋转,在鱼身上划上几刀,而后撒点盐,将香草的叶子捏碎,汁液滴落在鱼身上,霎时,扑鼻的清香就出来了,让一旁的龙五使劲的吸气,口水都快滴落了。

    这烧烤技术还是在原始森林里跟徐晟睿学得呢,一想到徐晟睿,林婧涵的眼神就变得柔和了起来,星星点点的温柔让人沉醉不已。

    “喂,你在想谁啊?”龙五本来是直盯着林婧涵手中的鱼在看的,只是不经意间看到了林婧涵那温柔的眼神,让龙五很是好奇,这个少女很不简单,不知道她所思念的那人会是谁?

    “关你什么事啊！”林婧涵正在想着她与徐晟睿之间甜蜜的事,一下被人打断,脸色肯定不好,直接呛了龙五一句,“还有,我有名字,不要总是‘喂’‘喂’的叫。”

    龙五被林婧涵呛了一顿,摸了摸自己的鼻尖,心里默念着:好男不跟女斗！

    “你不是没说过你叫什么名字吗?”龙五有些委屈了。

    林婧涵回想一下,好像是的,她正准备说的时候,就被那颗火箭弹给打断了。

    一想到那火箭弹,林婧涵就想到她拿可怜的汤锅,真的是太可惜了！她的鱼汤啊！

    “那你叫什么嘛。”龙五也觉得自己很吃亏,她都知道他的名字了,他还不知道她的,所以,也不管林婧涵脸上那不太好的神色,蹭到她身边坐下,殷切的问道。

    “林婧涵！”林婧涵爽快的说出了自己的名字。

    “林婧涵?这名字跟我们老大的有点像啊,你的那个”婧“是哪个婧啊?”龙五听到林婧涵的名字之后一阵,真心觉得与自家老大的名字很相似,所以立马追问道。

    “女字旁加一个青。”林婧涵也没隐瞒,反正只是一个名字而已,倒是有些好奇他们队长的名字,那个让她熟悉却又没有印象的男人,“那你们老大叫什么嘛?”

    “哦,不是一个字啊,那就应该不是了,乍一听,还以为你和我们老大有啥关系呢?那个我们老大的名字是不能透露的,这个是机密。”龙五一听林婧涵的婧字与林靖辉的靖字不一样,也就没有再多想了,他们这只队伍的存zài都是一项机密,所以,他不能透露任何有关他们队伍的信息。

    “哦,这样啊！”既然是机密,林婧涵也就没有再多问了,以至于,就是这么多一句话,少一句话的事儿,就导zhì了两兄妹相认足足推后了几年的时间。

    至于可怜的龙五,在回归队伍见到林靖辉时,无意之间说起了林婧涵的名字,差点没让林靖辉将他给废了,他的妹妹啊,他找寻了十几年的妹妹,就出现在他的面前,就这样让他给错过了。

    一想到林婧涵本来要说出的名字,就因为那兴徒给打断了,林靖辉心里那个气啊,直接带着人冲进了匪徒的老窝,将所有人给一锅端了,使得此次任务圆满完成,只是林靖辉的心情却是一定都好不起来,当然这些都是后话――

    题外话――

    糯米在火车上,只能更这么多了==请亲们见谅！