
    成片的子弹,至少有十几二十颗,撕裂开空气,携带着毁miè的气息朝着林婧涵呼啸而去,似乎要将林婧涵打成筛子。

    林婧涵只觉自己被一股庞大的危机所笼罩,要闪躲已然是来不及了,那么,就只有硬抗了,自从从原始森林中出来之后林婧涵就再没有动用过全部的实力,而这次,面对这一颗就可以要人命的子弹,这一大片,林婧涵只能将全部的功力都提升了起来,体内内力所化的液体就像澎湃的河流一般,在林婧涵的筋脉中奔腾,呈现出一种轰鸣之势。

    林婧涵抬手,一股强大的气机透体而出,在林婧涵的面前形成一道无形的墙壁,她,要借用内力所化的无形墙壁阻挡那呼啸而来的十几二十颗子弹。

    眨眼之间,成片的子弹带着罡风狠狠的撞击到了林婧涵所化的那无形墙壁上,“砰！”两者的相撞在空气中形成了一股无形的蘑菇云,林婧涵的身子猛的被震退了好几步,不过那些子弹却是挡住了,没有穿透林婧涵所化的无形墙壁,并且冲势在慢慢的减缓,林婧涵催动体内的内力,继续加持着,最终,这些子弹慢慢的停了下来,失去了前冲的力道,这些子弹“哗啦”一声的全都掉落在了地上。

    林婧涵收回平推的双手,气机散去,看着仰卧在灌木丛中的人,眸中杀机尽显。

    仰卧在地上的人傻了眼,这是什么?妖怪吗?怎么会有如此诡异的手段将子弹给阻拦住?

    林婧涵可不会因为对方傻眼而好心的提醒他回神,匕首依旧横握在手中,行云转动,如流水一般朝着地上的人袭杀而去。

    躺在地上的人终于回过了神,可是此时已经晚了,因为林婧涵的匕首已经朝着他的脖颈而来,他都能感受到匕首那锋锐的气息,想要再次开枪阻挡,可是却焉然响起,之前已经将一梭子的子弹都打光了。

    躲无可躲,避无所避,就像是待宰的羔羊一般,躺在地面上的男人猛地睁大眼,似乎是想要临死之前将杀害他的凶手印入脑海里。

    匕首锋利的刀刃已经轻吻上了男人的脖颈,锋锐的气息已经将脖颈见的皮肤撕裂出一个小口子,只要匕首再往前倾一点,那么立马回鲜血飞溅,男人命丧当场！

    林婧涵眼中没有一丝一毫的感情,对于眼前这人,就像是在看死物一般,对于要杀她的人,她从来不觉得应该留情。

    人不犯我,我不犯人,人若犯我,千倍还之。

    在上一世的时候,林婧涵就懂得了,要想不被欺压,那么久只有反制,谁想要欺负她,那么她就千倍的还回去,谁想要她林婧涵的性命,那么就要做好被她宰了的心理准备。

    在上一世,她没有强大的实力,会被人欺压,这辈子她有了强横的实力,谁还敢欺压她?

    林婧涵眸子凶光一闪,就要了结掉地上的这个男人,可是正在此时,林婧涵的对面突然冒出了七八人,装束与躺在地上的人一致,每人都扛着枪。

    来人看着躺在地上的男人,以及拿匕首逼着男人脖子的林婧涵,大惊。

    “住手！不准动他！”一人大声吼道,同时来的几人都推动着枪上膛,那乌黑的枪口指着林婧涵。

    一股强烈的危机从对面的几人散发出来,更准确的说,应该是那几把枪,让林婧涵都不由得汗毛乍起,心头战栗。

    之前一把枪的时候,她还能对付,如今这七八把枪指着,她根本就躲闪不了那么多。

    林婧涵眼神一闪,匕首依旧逼着地上男人的脖子,另一只手动作迅速的将地上的男人给拉扯了起来,挡在她的前面,作为一面人形盾牌、

    对面的七八人见到林婧涵竟然将地面上的男人当作盾牌一样来抵挡,一时间都震怒不已,但是却不敢再开枪。

    “你到底是什么人?为什么要出手对付我的战友?你有什么要求?”七八人中,其中一个貌似是头领的人物,收好自己的枪支,走了出来,刚毅的面庞上那五彩的油膏遮挡,几乎看不出样貌,但那凌厉的气质却是被凸显得更加刚猛。

    林婧涵之前是低垂着头,对面的人都没有看到她的面容,而后,林婧涵的动作又太快,精致的面容一闪而过,就已经躲藏在被挟持的男人身后,对面的人只知道这个挟持了他们战友的人是个女人。

    林婧涵闻言,心头一震,这个声音好熟悉,似乎在哪里听过,恍恍惚惚之间,在那记忆深处,似乎有着相似的声音在呼唤,只是没有现在的雄厚与低沉,带着孩子的稚嫩气息,但是那声音到底在说些什么,林婧涵仔细的去聆听,倾听,可是就是听不明白。

    那是谁?他在说什么?林婧涵面色恍惚,持着逼着人形盾牌的匕首的手不知不觉的松动了一些,没有死死的抵在男人的喉咙间。

    被扣住的男人一瞬间就感应到了林婧涵的变化,动作迅猛的抬手想要反扣住林婧涵拿着匕首的手,并且肩头一振,就想要震脱林婧涵的挟持,只是他还是低估了林婧涵的功力。

    在林婧涵失神的时候,受到威胁,林婧涵的身体会条件反射的做出应对动作。

    拿着匕首的手一个振动,一股暗劲透体而出,瞬间震脱男人的手,条件反射的就要举起匕首砍掉男人的手,而林婧涵的身子被震了一下,男人趁此机会身子一下子往下缩,想要脱离林婧涵的挟持,可是却被林婧涵的另一只手再次截住,纤纤玉指掐上了他的脖子,只要林婧涵稍微一使劲,那么男人的喉骨就会碎掉,身死。

    “住手！住手！”连着两声“住手”,第一声是朝着林婧涵叫的,因为林婧涵的匕首马上就要砍掉男人的手了,第二声住手,是对着自己对里的神枪手说的,因为在刚才男人动作的瞬间,林婧涵的头露了出来,神枪手可以在那一瞬间打爆林婧涵的头。

    林婧涵闻言,心神再次一震,脸上的恍惚之色尽消,竟然听从了对方那人的话,手一撤力,将匕首收了回来,只是另一只手依然掐着男人的脖子,

    而神枪手虽然不知道队长为什么要阻止他,但是队长的命令不可违,神枪手也抑制住了准备扣动扳机的动作,如鹰隼一般的双眼直直的盯着林婧涵,如果林婧涵再有什么动作的话,他保证可以一击命中。

    林靖辉的心跳在刚才的那一瞬间差点没有被吓停滞掉,他没有想过林婧涵会不会听从他的话将匕首收回去,不伤害他的队友,他只是在看到那张精致的脸庞时,思想都还没来得及转动,他就叫出了“住手”,那一瞬间有一种恐慌袭上心头,这种恐慌在他遇到生命危险的时候都没有出现过,而这种恐慌在上一次出现的时候是在・・・・・・

    “你放了他吧！我们没有恶意,相信你们之间也有误会,我们坐下来谈,可以吗?”林靖辉看着又龟缩在自家队友身后,只露出一截玉臂的女孩儿,轻声说道,就像怕吓坏对面的女孩儿一般,带着一股难以言喻的温柔,让熟知他们家队长的队员们差点没一个趔趄摔倒在地。

    他们队长这是在对敌人怜香惜玉?还有那温柔的语气是肿么回事啊?队长这种严sù而凌厉的人竟然会有温柔这种东西吗?难道偶们的队长在使用美男计?只是这画得乌漆吗黑的脸,真的能让对面的“劫匪”看出来,其实咱们队长是一位美男子吗?

    瞬间,之前还对峙的紧张气氛一下子就消散了大半,最主要的原因就是,林靖辉他们的队友都转头瞠目结舌的看着他。

    林婧涵不知道为什么心里会毫不犹豫的相信对方的话,但是她却明显的感觉到了气息的变化,林婧涵眼神闪烁,默默的思考着,最终,她放下了掐着男人脖子的手,身体慢慢的走了出来。

    之前被挟持的男人此时也没有因为林婧涵的放手而迅速逃离,经过刚才的事之后,他清楚的知道他不是这个少女的对手,如果他要逃跑的话,瞬间,他就会被抓回去,所以,他聪明的选择了静止不动。

    “是你?”林婧涵走出来之后,看着前面那个涂着五彩油膏的男人,惊讶出声。

    这个男人竟然是她在锦衣总部电梯那遇到的那个人,那个让她觉得有点熟悉但却没有印象的男人。

    “嗯,是我。我想你和我战友之间应该有些误会,我们坐下来谈吧！”林靖辉点点头,此时他已经恢fù了常态,那种心悸的恐慌已经消失了,他终于想起,这个女孩儿就是陈熠帆极力掩护的人,可能是他好兄弟喜欢的人。

    可是怎么他心里一想到陈熠帆喜欢这个女孩儿他就很不爽呢?

    这个想法一出让林靖辉吓了一跳,难道他喜欢这个・・・・・・呸,呸,不可能,面对这个女孩他根本就没有那种脸红发热心跳加速的感觉,只有一种想要极致宠溺的感觉,就像是当出对待他家协一样。

    协?协！林靖辉脑子里似乎有什么东西一闪而过,快到他都还没抓住,就消失不见了。

    “你们是军人?”林婧涵在林靖辉怔神的一瞬期间走了过来,不知道为什么,林婧涵就是相信眼前这个男人不会害她。

    “嗯,我们在执行任务。你和我队友是怎么发生战斗的?”林靖辉回过神看着与自己相距一米距离的少女,直接脱口而出,丝毫没有看到一旁他的队友们因为他直接说出的话而突变的脸色。

    队长这是怎么了?怎么这种话都毫无防备的就回答了之前还是敌人,现在还不知道是敌是友的人呢?这可是违纪啊！

    “哦,这样啊。”林婧涵点点头,精致的小脸上带着一丝了然,也没有多问到底是什么任务,反正她不感兴趣,至于这场战斗是怎么引起的嘛,林婧涵纤细的手一指,指着那跟着她后面走过来,回归了队伍的男人,脆生生的说道:“他先偷袭我！”

    那边被林婧涵挟持过的男人正在擦拭着脖子上刚刚被林婧涵的匕首锋锐给割裂了皮肤渗透出来的丝丝鲜血,脑子里还在为自己从鬼门关转悠了一圈又回来的事庆幸不已的时候,就听到了林婧涵的这么一句话,顿时,傻了,僵硬石化在原地。

    他,偷袭了她?天啊,地啊,上帝啊,这tm的是什么人啊?他就趴伏在里她十多米远的位置,什么动作都还没有,一双筷子就像利器一般扎了过来,要不是他闪躲得快,他当场就要被灭掉啊,这人竟然敢说是他先偷袭的,他怎么偷袭了?怎么偷袭了?这到底还讲不讲理了?

    “我偷袭你?是谁先出的手,你说啊！老子tmd什么动作都还没有,你就直接扔过来一双暗器,你还好意思说我偷袭你?”男人火了,直接跳了出来,对着林婧涵一阵大吼,完全忘jì了之前对于林婧涵强大的恐惧。

    “你没什么动作那是因为我反应快,要不是我反应快的话,你可能一枪就把我崩了呢?你看看你那反击的一枪是有多快,哼,你本来就准备出手呢！我只是感应到了提前阻止而已,而且我根本就没有想过要你性命,但是你却直接一枪崩了过来,你这是要致我于死地啊c狠的心！”林婧涵指着那暴跳如雷的男人,反唇相讥,那愤怒的模样,让周围的那几个人都觉得应该不是这少女的错。

    林靖辉心头更是猛跳,一想到这少女在之前差点被射杀,他心里就抑制不左怕,还好她没事。

    林靖辉上下打量了林婧涵之后,心里平稳了下来,一个转眼,瞪向自家队友,人家都没有要你性命,你怎么就能够开枪呢?这可是违反纪律的,哼,回去就让他去受罚去！

    那男人见周围自家队友对于他那不认同的神色,以及自家队长那阴狠的神色,男人止不住身子一颤,而后大呼冤枉,“根本就不是这样的！她那暗器根本就是要一击必杀的,我是感受到了威胁之后才开枪的,我一开始没有想开枪的,你们要相信我啊,我的为人你们还不清楚吗?”

    周围的队友们也是一怔,想想他也不是那样的人,那么,这到底是怎么回事?

    林靖辉也是疑惑,转头看向林婧涵,眼神温和自然,没有丝毫的凌厉与压迫,让林婧涵心里觉得很开心,而那莫明的开心她还不知道为什么,就像她不知道为什么会如此相信眼前的男人一般,那种源于骨子里的感觉,让林婧涵无法阻挡。

    “哼,我才没有呢,我那么善良的人怎么会使出一击必杀的招呢?当时是因为你在灌木丛里偷窥,我才会扔东西提醒你的。”林婧涵眨巴着琥珀般的眼睛,一副“我很纯真,我很善良,我是乖孩子”的模样,让那男人心中呕血不止。

    她善良?她纯真?md,善良会直接朝着他的脖子宰下去,连眼睛都不眨一下的。

    男人气得跳脚,正要反驳,林婧涵却截在他前面开口了,“你说我扔暗器袭杀你,那暗器呢?是什么,你知道吗?”

    “当然知道,老子看清楚了的,那是一双筷子！”暴怒的男人不假思索的吼了出来。

    此间一片寂静。

    筷子?暗器?你确定?所有的人都用疑惑的眼神看着那暴怒的男人。

    到此时,大家都一致的认为是自家队友的错了,人家小姑娘就是感觉到了有人偷窥,而后扔出筷子警告,可是自家队友竟然直接开枪了,这才引起的战斗。

    哎,真是对不起人家这位小姑娘了！

    男人见到大家都用怪罪的目光看着他,男人再次傻眼了,怎么他说的他们就是不信呢?难道他们之前忘jì这女人的凶残了,她可是要杀他啊！不是装模作样,他真心实意的感受到了那股杀气的,这个女人根本就不是她表面上的那么无害啊！

    “你们・・・・・・”男人还准备提醒自家队友,这个女人是装的,她绝对别有所图,她战斗力非凡,这一qiē都是假装的。

    只不过林婧涵却不准备给他这个机会,到现在林婧涵也知道了,之前那事确实是她鲁莽了,可是她在原始森林里那几个月,她已经习惯了这种窥伺与偷袭,所以她才会条件反射的就直接射杀过去的。

    虽然只是一双筷子,但是因为林婧涵使用了内力增幅的,所以它的威能根本就不差于真正的暗器。

    “唔,都是我的错,我跟你道歉,我不该扔筷子的,但是你为什么要偷窥我呢?”林婧涵大度的给那气得快冒烟的男人道歉,让一群大男人都觉得难堪,他们这队友今天气度怎么那么小啊,竟然让人家小姑娘先开口道歉,一时间,众人看他的眼神更是怪罪了,当然,他们也对于林婧涵最后问的那个问题而感到好奇。

    不过,有一个人不好奇,那就是我们的队长大人了。

    此时我们的队长大人脑子里闪烁的都是一个词,“偷窥”“偷窥”“偷窥”・・・・・・

    这丫的竟然去偷窥人家一个小姑娘,他这到底在想的什么啊?不是让他去侦察的吗?他倒好,跑到这来偷窥人家小姑娘,难怪要被人家揍了,活该！

    特别是一想到这杯偷窥的对象还是眼前这个少女的时候,林靖辉心里头就像有什么炸开了一般,愤怒难耐,真想把他那队友给抓起来揍一顿。

    至于为什么会有这样的想法,我们的林大队长此时已经忘了去深究了。

    “对呀,小五,你不是去侦察了去吗?怎么到最后却・・・・・・”旁边一位魁梧的汉子开口,声音如雷,轰隆作响。

    “就是,队长给你的任务是去侦察啊,你却在这里偷窥人家小姑娘,你真的是・・・・・・”旁边另一人看起来很滑头的人对着那男人挤眉弄眼的说道。

    其余的人也都是一脸疑惑的望着他,让那个被称为“小五”的男人,憋红了脸,这次倒不是怒得,而是不好意思羞的。

    “快说啊,到底咋回事?”见小五憋哧了半天也没有憋出一句话,众人急了,齐齐吼道。

    “・・・・・・我,我在侦察的时候,闻到了香味,很香,真的很香啊・・・・・・好想吃。”说这话的时候,小五那双眼睛都铮亮铮亮的,唇角边都疑似有某种晶莹的液体在流淌。

    众人闻言,傻了,再一看这人一副陶醉的模样,心中都在感叹,真是个极品啊,这tm是为了吃而奋不顾身吗?要不是他们感觉他出去的时间太长了,追寻过来的话,可能这货就死在这了！

    “你可真是一个十足的吃货！”旁边一人之前一直抱着自己的枪,在那拿着衣袖在不断的擦拭,似乎一直都没有关注这边的精悍男人此时都忍不住抬起头来,丢出这样一句话来。

    这就是之前的那位神枪手,一个冷酷而精悍的男人,嗜枪如命。

    林婧涵也有些傻眼了,没想到这人竟然是因为她煮的肉汤给吸引过来的,这真的是让她哭笑不得啊,她是不是应该感谢一下这位为了她煮得汤而差点被她给杀了的人士对她手艺的赞赏呢?

    林靖辉在此时已经是黑了脸,最后的最后,竟然是因为这么回事,果然这丫的就是活该！这次任务完成之后,一定要将他扔进训练营去重新锻造一下,这意志力也太不坚定了！要是以后他被俘的话,是不是弄一桌好吃的,他就什么都招了?

    正在回味陶醉的某人,突然之间感觉到脊背发凉,猛的惊醒过来,看着自家队长黢黑的脸,顿时一下子就明白过来,脸一下子就苦了。

    “队长,队长,这真不是我意志不坚,是她煮的东西真的太香了,不信你闻闻?”

    众人在他的提醒下才反应过来,鼻子嗅嗅,嗯,确实是很香啊！

    眼神一扫,就见到了在那平整地区架子上的那口汤锅,从那锅盖的缝隙中溜出来的香气,让几个大老爷们都开始吞咽了口水,好想吃啊！

    “你看吧,是不是很想吃?”小五见其他人脸上都流露出渴望的神色,立马夸张的叫道,想让林靖辉能够不把所有的都算在他的头上,他不想去训练营啊,那可是魔鬼呆的地方啊！

    林婧涵看着这些汉子那不好意思的神色觉得很可爱,开心的笑了起来,清脆的笑声让所有的人都注目着她,这一刻,那明媚的笑容,让所有的人,包括小五都觉得,就算是倾尽一qiē都要将这灿烂的笑容给保留下来。

    就像是保留这心中唯一的净土一般――

    题外话――

    哈哈,亲们,都猜错了吧?哇咔咔,糯米怎么舍得让两兄妹自相残杀呢！

    求花花,求票票啊,看糯米最近多努力啊,亲们看得很爽快吧,那就将花花钻钻砸过来吧,哈哈！