
    林婧涵与龙五分别之后,一路就往原始山林外而去了,现在进山的目标已经完成了,她还是早点回去为好,进山已经四天时间了,郑军肯定已经开始担心了,也不知道郑军将那废矿给拿下来了没有。

    一想起昨天晚上那一顿让她吃得目瞪口呆的晚餐,就抑制不住的嘴角抽抽,龙五那货就像是从来没有吃过食物,饿了百八十年一样,那一串鱼刚烤好,还在冒着热气,她刚离了火,就被龙五窜起一把抢了过去,也不顾那热度,直接就往嘴里塞。

    果不其然,龙五被烫得直嗷嗷,但依然抵挡不住他的决心,林婧涵都以为他要先吹一吹再吃的,没想到他还是将鱼给塞进嘴里了,一边叫烫,一边叫好吃,那癫狂的模样,让林婧涵眼睛都在抽。

    在林婧涵还在发愣的时候,龙五已经将一条鱼啃得干干净净,那标准的鱼骨,让猫见了都要惭愧一番。

    “林婧涵,你怎么在发呆啊,快点再烤啊,真的太好吃了,我从来没有吃过这么好吃的鱼。”龙五恋恋不舍的将手中的骨头舔了又舔之后,看着林婧涵在那呆着,立马催促道。

    林婧涵翻了个白眼,这是将她当厨子了吗?不过看在他那么捧场的面子上,那她就勉为其难的再给他烤一条吧。

    只是这个念头才起那么一会儿,林婧涵就后悔了。

    这丫的胃简直就是一个黑洞,一条又一条,这都第十条鱼了,这加起来起码也有十多斤了吧,可是这丫的竟然还吃得那么欢,还在叫着要吃,吃个头啊！

    “要吃你自己烤,老娘不是你的厨子,到现在老娘还一口都没吃呢！”林婧涵不干了,md,这简直就是一只披着人皮的老虎啊,这胃到底是有多大啊?

    龙五坐在地上,看着撂挑子的林婧涵,傻眼,这小姑娘一个,竟然开口自称老娘了,这是真的被逼急了,再看一眼旁边一堆的鱼骨头,龙五有些不好意思了,嘿嘿一笑,摸了摸自己已经有孝胀的胃,讨好的对着林婧涵笑道:“那个,协啊,不好意思啊,就是因为你烤得鱼太好吃了,我才忍不住吃了那么多的,那个,嘿嘿,我现在饱了,我,我给你烤怎么样?”

    龙五拿起一旁的鱼放在火上开始烤了起来,要为林婧涵赔罪,只是那烤鱼的手法,让林婧涵不忍直视。

    “你还是别烤了,这都烤焦了,简直是浪费。”本来林婧涵还想要让龙五伺候一下她的,可是看着那这一片焦黑,那一片生肉的鱼,林婧涵直接甩手让他别弄了,要吃下这样的鱼,这简直就是毒药啊。

    她还想多活几年呢！

    之后,林婧涵才能够好好的吃一顿晚餐,只是林婧涵吃了两条鱼,她就饱了,而还剩下的那几条,在龙五那可怜的小眼神外加不浪费食物的原则下,又全都进了龙五的肚里。

    除了那一条被龙五给毁了的鱼之外,十几条鱼,林婧涵吃了两条,其余全进了龙五的肚子。

    而那一条被考得惨不忍睹的鱼,终于让林婧涵知道了,为什么龙五会认为她做的饭菜是世上最好吃的了。

    昨天晚上龙五吃饱了之后,只是歇息了一会儿便起身与林婧涵告辞了,他有任务在身,能够与林婧涵在一起大吃一顿已经让他很满足了,所以满足之后就起身上路,早点与队长他们汇合。

    林婧涵是巴不得早点与他分道扬镳,挥了挥手,让他快点滚,不过却在他离开的时候,将那瓶血凝丹扔进了他的包里。

    龙五他们对于林婧涵来说,就是一个过客,林婧涵也没有在意,现在她在意的是那畜脉,只有早点将这畜脉开采出来,他们锦衣的发展就不可抑止了。

    虽说她没有多大的野心在商业上,但是看着锦衣一步步的发展,一步步的走到了国内顶尖玉石公司的地位,林婧涵心里的成就感可是很高的,如果锦衣能够再次突破,走出国内,踏上国际,那么她是乐于成见的。

    林婧涵的速度很快,来的时候,因为要寻找矿脉所以在绕路,现在已经探明了,那么直接回去就快多了,三四个小时的路程,对于林婧涵来说,只用了一个小时就到了。

    回到酒店,林婧涵直接找到正在那焦躁不安的郑军,使得郑军大大的松了一口气。

    “大小姐,你终于回来了,你要是再不回来我就要进山去找你了,总经理那我快要瞒不住了。”

    “我说了最多一个星期的嘛,这才四天而已,你急什么啊?我都说了,我不会有事的嘛,好了,现在事情搞定了,你直接让我哥过来吧,不过,我想他可能都已经在来的路上了。”林婧涵一屁股坐在沙发上,摆摆手,指挥郑军去给她倒水。

    林婧涵猜得没错,郑军去联系陈熠帆的时候,陈熠帆都已经下了飞机了,坐上了来r市的车了,再过两小时陈熠帆就到了。

    陈熠帆当初让郑军跟着,就是想让他看着点林婧涵,不要让她不顾危险乱跑,只是才过了两天,陈熠帆就从郑军的话语当中猜到了林婧涵肯定甩掉郑军一个人跑了,所以,他赶忙将手头上的工作做好,就从l市赶了过来。

    林婧涵洗漱好之后,坐在房间里吃着大餐的时候,陈熠帆就到了。

    “哎呀,熠帆哥,你速度好快啊,我刚刚才让郑军通知了你,你立马就到了,果然是属曹操的啊！”林婧涵靠在椅子上,手里捧着果汁,对陈熠帆调侃道。

    陈熠帆放下手中的行李,风尘仆仆的赶来,在看到林婧涵安然无恙的时候,一颗心终于放了下来,只是一听到林婧涵那调侃的话,陈熠帆的火就冒了起来。

    “你不是说了你不会独自一个人跑进去的吗?怎么你・・・・・・”

    “诶,熠帆哥,我可是带着郑军一起去的,你不信,问郑军啊,是吧,郑军?”林婧涵脸上满是无辜的表情,转头看着伫立在一旁就像柱子一样的郑军,眨了眨眼,明目张胆的威胁道。

    “是的,总经理。”郑军面不改色的看着陈熠帆,在林婧涵的如刀一般的目光中,回答道。

    陈熠帆岂会不知道林婧涵的性子,无奈的叹了声气,这真的是完全拿她没办法啊！当初同意她来r市,最主要的还是因为l市还有些人没有放弃,依旧在寻找着那炼制丹药的人,所以林婧涵来r市寻找矿脉可以让她避开这风头,他没有指望林婧涵真的寻找到矿脉的。

    “熠帆哥,既然你来了,那么接下来的事就交给你了。”林婧涵拿出自己画的地图,递给了陈熠帆,上面她都标注好了,大概的地形,以及距离,还有矿脉标识,相信陈熠帆能够看得懂。

    陈熠帆迷惑的接过,然后展开,慢慢的,陈熠帆的嘴越张越大,一点身为总经理的风度都没有,惊讶与惊喜交织在一起,如果这些都是真的,那么,锦衣发展的脚步就没有人可以抵挡了。

    “协,这些都是真的吗?你真找到了这么多的矿脉?”陈熠帆声音都有点发颤,这真的是太让人不可思议了。

    “哦,还有一个,忘了,郑军,将那个合同拿给我哥看看。”

    郑军转身将已经准备好的合同拿了出来,递给陈熠帆。

    “这是?废矿?协,这废矿有什么玄机?”陈熠帆可不相信林婧涵会去买一个毫无作用的废矿。

    “嘿嘿,这次可真的是捡到宝了,这下面啊,有宝石。”林婧涵也没有卖关子,直接就将玄机给道了出来。

    “宝石?什么宝石?”陈熠帆眼睛都放光了,一个废坑下面会有宝石,他这妹子的运气也太好了吧?

    “极品红宝石。”

    “真的?这真是太好了,近几年,这红宝石可是越发的紧俏了,最近与我们有合作的红宝石开发商竟然要太高价格了,我正在发愁呢,你这就给我送上来了,真的是天助我也啊！”陈熠帆激动的翻阅着合同,这真的是瞌睡来了就有人给他送上枕头啊,翻到成交价格的时候,陈熠帆又震惊了。

    “一万五千块?一万五千块就买到了一个红宝石矿脉?哈哈,协,你这是在哪坑到的啊?”陈熠帆哈哈大笑,一看到这价格陈熠帆就知道这个矿脉肯定是被林婧涵坑到的了,不然的话,就这价格,买一块红宝石还差不多,一个红宝石矿脉,那是妄想。

    “哼,谁叫那人想要骗我来着,真觉得我小女孩儿好欺负啊！”对于那个瘦猴林婧涵可是一点愧疚之心都没有,在他有骗人之心知识,就应该做好被人骗的打算。

    老天爷都是公平的啊！

    陈熠帆来了,林婧涵就轻松了,直接将所有的事都扔给了他,陈熠帆从下车连歇息一下的时间都没有,就立马投入了工作当中,而且还精神十足。

    为什么啊?一想到这畜脉,陈熠帆就激动了,直接服下一颗青灵丹,而后就直接带着郑军去与相关部门交涉了,这原始大山中的矿脉可是属于国家的,所以,要拿下那么大一片区域的话,还是要费上好些功夫的,不过好在陈熠帆的家世背景够深,人脉交往够广,所以在林婧涵游遍了r市的时候,陈熠帆将那矿脉所在的一片区域,方圆八百公顷都买了下来。

    而这就将林婧涵拍卖丹药所赚取的钱一下子就花掉了大半,这也让陈熠帆大叹林婧涵有先见之明,不然的话,望着宝山却拿不到,那他不郁卒死。