笑过之后，林婧涵热情的邀请林靖辉等人一起过来喝汤，之前差点被林婧涵宰掉的小五，在听到林婧涵的邀请之后，一下子对她所有的怨恨都消失了，对着林婧涵直呼好人，让林婧涵再次娇笑不已。

肉汤经过刚才一段时间的熬制，现在肉块炖得都快化掉了，锅盖一揭开，浓郁的肉香带着奇异的清香扑面而来，让众人不由自主的大大的呼吸了一口，胸膛起伏，而后脸上都是迷醉的表情。

真的是太香了！除却浓郁的肉香，还有鲜菇的鲜香，以及那不知名的清香，在保留了肉汤浓郁的精华香味之外，还透着清新的味道，让味道达到了浓而不腻，清却不稀。

装作在背包里拿东西，林婧涵从乾坤镯中拿出了一把筷子，碗就没有再拿出来了，这个背包不是很大，放一把筷子倒没什么问题，要是放一叠的碗，那就只要是个人都会怀疑的。

林婧涵一一将筷子发给众人，得到了一众的感激，除了小五，在看到林婧涵递过来的筷子之后，一愣，手猛的往后一缩，脸色变得有些苍白，让林婧涵都觉得有点不好意思了，哎，看把人吓得！

“你如果不用筷子的话，你难道想用手去捞？而且，你再不快点的话，可能就没了。”林婧涵微微一笑，有点一笑泯恩仇的感觉。

小五一听林婧涵的话，而后侧头一看，那一群汉子此时已经开始拿起筷子往锅里夹肉了，有些都已经吃上了，那陶醉的表情让得一众人的速度迅速加快，小五见此，还顾得上什么，一把抓过林婧涵手上的筷子，大呼一声：“给我留点，给我留点！”而后就投入了纷争的抢食大战。

林婧涵坐在林靖辉的旁边，看着一群汉子那不断飞舞的筷子，那争先抢后的模样，那一脸好吃得快要将石头吃下去的表情，轻笑不已，这群人真的很可爱，有情有义，真性情之人。

林靖辉身为队长自然要比那些没有矜持的队员要文雅得多，只是那快如闪电，一击必中的动作，可丝毫不比那些胡乱打捞的队友要快速得多。

不过，我们的哥哥始终是哥哥啊，作为一位对妹妹宠溺无比的哥哥，就算现在还不知道眼前的少女就是自己的妹妹，可是那天性是改变不了的，所以，我们的哥哥再抢夺的时候，一点都没有忘记林婧涵。

大块大块的肉，鲜香无比的蘑菇，还有一些果子，林靖辉只要夹到第一时间就往林婧涵的碗里放，不多时，林婧涵的碗里就堆满了，让林婧涵讶然，这人真的对她好照顾啊，而且她还非常享受这种照顾，就好像这是她应得的。
“老大，老大，手下留情啊，这没多少了！”小五看着林靖辉那迅速的动作，以及那汤锅里肉眼可见减少的肉，慌了，不由得大叫起来，他才吃到几块肉，都被那些比牲口还牲口的队员给抢走了，他根本就抢不赢别人啊。

林靖辉对于自家队友那鬼哭狼嚎的哀叫，一点都没听进去，依旧快速出手，而后夹中一块肉，在小五悲愤的目光中放进林婧涵的碗中。

“好了，好了，我吃不了那么多，不用给我夹了。”林婧涵摆着手，碗里真的快放不下了，而且她的胃口真没那么大。

林靖辉看了看林婧涵的碗，嗯，确实放不下了，点点头，而后再次加入了抢肉大战中，一双筷子下去，直接将小五好不容易夹中的一块肉撬走，而后在小五那快要冒火的眼神中，将肉吃了下去，那一脸满足的模样，让小五恨得牙痒痒，但却无可奈何，谁让他是老大呢！

林靖辉嘴里嚼着美味的食物，凌厉的眼眸微阖，似乎是在品味着美味，实际上呢，某腹黑的哥哥是这样想的：小五真的是太经不起美食的诱惑了，看看这次就因为一锅汤就去窥伺人家一姑娘，现在再不锤炼的话，那到以后，不是要去偷抢了？嗯，我现在是在磨练他，就是这样！

我们精明神武的哥哥是坚决不会承认他是因为心中不爽小五对林婧涵的窥伺。（哎呀，这一点还真的是兄妹同源啊！）

林婧涵见到小五那愤恨无比却没有办法的哀戚模样，真的是觉得好笑，为了一块肉而已，至于吗？

笑嘻嘻的挪过去，拍了拍小五的肩膀，在小五疑惑的眼神中，端起了碗，“一起吃吧！”这是林婧涵对之前差点杀了小五的补偿，虽然之前她不是有意的，但是差点杀了他那是事实，现在林婧涵知道了这些人对她是没有敌意的，特别是那个队长对她的感觉来说，非常的熟悉，并且想要亲近，所以，她不愿与他的队友有隔阂。

而现在，她知道，也许这是一个可以快速消除隔阂的机会。

小五惊疑的看着林婧涵，不相信她会那么好心，之前还对他要打要杀的，现在却给他肉吃，这纯粹的就是黄鼠狼拜鸡，没安好心。

“哼，不吃算了，要不是觉得刚刚实在是有点对不起你，本小姐才不愿意给你吃呢。”林婧涵见小五竟然还一副防贼的模样看着她，顿时啥心情都没了，翻了个白眼，就准备走开，她自己吃去。

“诶，不要，谢谢你！”小五生怕林婧涵会走掉，一个伸手就将林婧涵手上的碗夺了过去，筷子一动，一大块就塞进了嘴里，迅速的咀嚼，那鼓起来的脸，就像是一个土拨鼠在啃东西一般，可爱得紧。

林婧涵见此，无语，这丫的为了吃的竟然敢从她手上抢东西，真的是为了吃奋不顾身啊！要是刚才是其他人这样做的话，林婧涵手上的那双筷子将会插在那人的手上。

拉过小五的手，看着碗里都少了一小半的肉，林婧涵哑然，这是饿死鬼投胎啊，咋那么能吃呢？

“你吃肉，我吃素菜。”

“好！”

于是这之前还是生死敌手的二人此时亲亲热热的凑在一起，吃着同一碗里的东西，真的是世事无常，不可思议啊！

一锅肉不算多，但也不少，加上素食这些，本来是够林婧涵吃一天的，如今十个人一起，十分钟，搞定了，汤汁都被众人给喝光了。

“啊，好好吃，真的是太好吃了，我从来没有吃过这么好吃的美味。”小五举着锅，将最后一滴汤汁喝下之后，满足的感叹道。

一旁的众人都一脸认同的点头，那舌尖上还残留的香味，让众人口齿生津。

“为什么会这么好吃呢？你究竟是怎么做的？”因为林婧涵送了肉给他，小五对于林婧涵的定义一下子就变了，现在林婧涵在他的心中就是他最好的朋友了，所以他毫不客气的拍了拍林靖辉的肩膀，亲密无比的问道。

“我添加了一种香草，这种香草可以提味提鲜，将食物的美味激发到最大。”林婧涵倒没有在意小五的动作，爽快的回答。

只是她不介意，可不代表别人不介意，林靖辉瞪着凌厉的双眼，看着放在林婧涵肩上的那只爪子，煞气升腾，恨不得将那只爪子给剁了。

小五正想要问林婧涵这种神奇的香草是什么模样，在哪能够找到，只是这话还没出口，就感觉到一股极致危险的气息，在盯着他——的手，身子一震，手条件反射的缩回，而后才顺着那危险的气息的望去，就见到自家队长正用杀伐的眼神瞪着他，那模样恨不得将他给宰了的模样，让他不由得缩了缩脖子，队长这是咋了？

林靖辉心中升起愤怒，之前见他和林靖辉做在一起吃肉就很不爽了，但是见林婧涵笑得很开心这才忍住没有过去将这小子给踢开，现在这小子还变本加厉，竟然将爪子放到了林婧涵的肩上，瞬间，火点燃了。

林婧涵有些不明白林靖辉此时的变化，蹙了蹙眉，这是怎么了？

林靖辉见林婧涵蹙眉，以为是被自己吓到了，立马收敛好自己的凶煞之气，变回那个可亲可爱的大队长。
一旁的威武汉子见自家队长与小五之间的气氛有些诡异，立马开口问道：“小姑娘，谢谢你的招待啊，真的是非常难忘的一顿饭。”确实是够难忘的，特别是某人差点为了这顿饭给丢了性命。

“哦，都忘了问你了，小姑娘，你叫什么名字啊？”威武汉子摸了摸自己的光头，一脸的憨厚。

“那你叫什么啊？”林婧涵没有回答，反问道，眼光却在往林靖辉的方向看，她实际上最想知道他是谁，但是一想到他们是军人，特别是他们这种看起来不一般的军人，林婧涵不认为他们会说出真实的名字。

“啊？哦，我叫龙四。”光头汉子憨厚一笑，答道。

果然，只是代号，林婧涵心里有点失望。

结合那个差点被她杀掉的小五，以及现在的龙四，林婧涵就知道了。

“你们其他的是不是就叫龙一，龙二，龙三，然后一直到龙九？”林婧涵指了指九人。

“不是。”林靖辉摇头答道。

“诶？难道我猜错了，龙四是你的名字，不是代号？”林婧涵瞪圆了眼，这四跟五都出来，难道真是他们本人的名字？

“也不是，其他的都没错，不过，我是龙头！”林靖辉摇了摇头给林婧涵解释道。

“哦，是这样啊。”

“那你叫什么呢？”林靖辉问道，心中对于这个答案非常的期待。

“哦，我叫林······”就在林婧涵准备说出名字的时候，林婧涵眉头一下子皱了起来，看着林靖辉问道：“你们还有其他的队友吗？”

“没有。”林靖辉正无比期待的等待着林婧涵的回答，却没想到林婧涵突兀的问了句这个，一时还没反应过来是什么意思。

“有人在往这靠近。”林婧涵对着林靖辉说道，脸色变得严肃起来。

林靖辉众人闻言一震，而后迅速从地上站起，检查装备，正要准备隐蔽的时候，从远处传来了一阵呼啸之声。

“不好，是火箭筒，快躲！”林靖辉听到声音，脸色大变，大叫一声，而后朝着一旁飞奔而去。

林婧涵和众人都朝着四面散开，林婧涵的速度快，脚尖一踏就飞跃而起，极目望去，一枚火箭弹正飞速的朝着众人之前聚集之地而来。

“轰！”

一声巨响，地动山摇，石土飞溅，弹片四处流窜，那爆炸所引起的气流让得还没跑远的众人都被掀翻在地，不过幸运的是，因为林婧涵提前的告知，大家都跑出了一定的距离，所以虽然这火箭炮的杀伤力很大，但是众人只是被炸得气血翻涌而已，没有受到更大的伤害。

而林婧涵更是一点影响都没有受到，一是她离得够远，二是她的身体前被她设置了一道无形的气墙，之前与小五战斗的时候，她就是用这一招抵挡住了所有的子弹，而现在对于那些飞溅的泥土弹片这些，更是小事一桩。

林婧涵看着自己那来不及收回就被炮弹给炸飞的锅碗瓢盆，心里大恨，这次她可就只带了一个汤锅出来，这一下子被炸掉了，那她以后怎么炖汤啊！（喂喂，少女，你现在是考虑吃的时候吗？）

林婧涵在心里将那些炸掉她汤锅的人上下祖宗十八代都问候了一遍，真想现在冲过去将那些人通通揍一顿，以泄心头只恨，不过现在明显时机不对，她就只能先隐蔽起来，看看到底是哪些不长眼睛的家伙敢惹她这姑奶奶。

林靖辉在火箭弹爆炸的瞬间顺着那爆炸的气流一个翻滚，然后迅速隐蔽，而在他隐蔽好身形的瞬间，他就开始寻找林婧涵的身影，因为刚才那瞬间大家四散开来，她又在他的对面，他连过去拉她的时间都来不及，也不知道她如何了？

但是灌木丛生的很繁密，林婧涵隐藏的手段也很强，林靖辉根本就找到林婧涵的身影。

各人都将自己的身形隐蔽好，都等待着袭击他们的人到来，准备给予他们最猛的回击。

那群袭击者似乎对于自己的这一击很有自信，在确定没有动静之后，一个个大喇喇的就这样从后面走了出来，一点警惕性都没有。

林婧涵透过灌木丛的缝隙看着那走出来的十多人，黄种人面孔，一脸的匪气，身上都挂着武器，有一个非常魁梧的人，肩上扛着一个大大的火箭筒，想来之前的那一炮就是他发的了。

这些人到底是什么来头？怎么会有这么强的武器？林婧涵很疑惑。

很明显，这一群人肯定是冲着龙五他们来的，她只是被祸及了而已，本来她可以一走了之，反正这些人也拦不住她，但是，对于这才认识不久的一群人，她却放不下心来，特别是那个龙头，她心里极度不想让他出现什么意外。

“哈哈，老大，那群人肯定被轰死了，我们那可是火箭筒，可是花费了好大的价钱才从将军那弄来的，老子才不信那群条子能够逃得出去。md，看tm的还敢不敢来剿杀老子！”一个拿着机关枪的男人，一脸的狂妄，看着近处那被火箭弹给炸开的大洞，笑得无比猖狂。

“不对，老大，有问题，这······”一个脸上有着刀疤的男人仔细观察了一下周围的环境，发现这四周是有着一些被炸开的东西，但是却没有发现血迹和断肢，那说明，这些人根本就没有中弹。

只是他话还没有说完，一颗子弹就从他左面飞啸而来，“噗”的一声，血花四溅，爆头。

“老大，有埋伏！”后面的人将中间那位看起来是首领的中年人给扑倒在地，而在他们扑倒的瞬间，从他们的上面飞啸而过一枚子弹，“噗”的一声，射入了另一个来不及闪躲的人的胸腔，血液飞溅，倒下，毙命。

林靖辉神色严峻，凌厉的视线逡巡着他们此次的目标，手里的枪子弹不断飞出，而在他动手的同时，其他的队员们也开始了狙击，子弹横飞，不断的有人哀嚎，倒下。

那些匪徒们开始朝着他们的藏身之处开枪，一边开枪，一边往后撤，掩护着他们的老大逃跑。

林婧涵从匪徒出现的那一刻起，她的眼神就落在那扛着火箭筒的壮汉身上，看着林靖辉他们开始反击，狙杀，而那个扛着火箭炮的彪悍男人在枪声响起的那一刻就扛着火箭炮迅速的朝后退去，朝着灌木丛中那些可以隐蔽他伤的地方而去。

火箭筒的威力太大，只能远距离射杀，如果是近距离开炮的话，他自己都会受到反震，所以他第一反应就是往后撤，然后找机会开炮。

林婧涵见到那彪悍男子跑了，她也就随后跟上，对于这个炸掉她汤锅的人，她发誓要将他给剁了。

彪悍男人动作迅猛，并且力大无穷，扛着火箭筒都还能敏捷的跑动，闪躲，林靖辉他们打出的子弹都被他躲过或者是用火箭筒给挡住了。

终于，彪悍男人找到了一块巨石，能够将他那魁梧的身体给遮挡住，而后，他迅速的将火箭筒给放下来，从腰间挎着的一个大袋子里拿出一枚火箭弹，而后灌入火箭筒里，将火箭筒架在肩膀上，朝着林靖辉他们所在的那片区域，瞄准，准备出击。

可是，正在此时，一个脆生生的声音在他的身后响起，让他全身如坠冰窖一般，寒意丛生。

“火箭筒吗？好东西，姐姐我收下了。”

－－－－－－题外话－－－－－－

额，亲们，不好意思，今天有事，只能更那么多了。