
    回到l市,陈熠帆忙得跟个陀螺一般,转过来转过去,而林婧涵却是悠哉悠哉的过着自己的小日子,时不时的回小镇上转转,炼制丹药,看看院长奶奶和那猩爱的孩子们,回到市里就训练训练郑军,并且让陈熠帆注册了一家保安公司,公司的法人代表就是郑军,同时由郑军去招聘那些退伍的军人,不管是特种部队退役下来的,还是普通部队,只要是退役的军人,找不到工作的,林婧涵都让郑军去招来。

    一个势力的形成可不是件容易的事,首先就那十几个人是肯定不行的,而且林婧涵清楚的知道十几年后华夏对于黑道方面的打击力度是有多广,所以,林婧涵现在就让陈熠帆注册一个公司,将一qiē势力都规模化和明面化,至少要让上头的人抓不到把柄。

    保安公司的成立,郑军是总经理,郑浩是副总,这两人是亲兄弟,林婧涵将这个公司交给两人打理,怎么制定规划,这些她都不管,她只有一个要求,平时的时候承接任务,给别人当保镖,做保安,这是日常工作,如果她需要人手的时候,郑军他们要无条件的服从,这对于郑军他们来说是再简单不过的事了。

    他们的忠诚全都给了这个少女,随着时间的接触,大家从最开始的崇拜到现在的崇敬,只要是林婧涵的吩咐,就算是杀人放火,他们都会毫不犹豫的去做,因为他们相信她,相信林婧涵不是那种为非作歹的人,如果有一天林婧涵真的叫他们去杀人放火,那么也是因为那些人该杀,那些人该死,这就是郑军等所有人的信念。

    l市的水似乎因为那一场惊世拍卖会给搅浑了。

    高家的人守在锦衣总部和方圆十里的所有银行,守株待兔的等待着自动撞上来的炼制丹药的人,可是,四五天过去了,依旧没有动静,陈熠帆的动向,所有的人都关注,去了趟r市,但是那是公务,是去处理锦衣的矿脉去了,这没有什么值得关注的,所以所有的人都只是晃了一眼,便略过了,依旧将重点放在了l市。

    而苏家在苏霆与林婧涵见面之后,就迅速返京,暗地里依旧做着调查的动作,不过那却是虚晃,只是打草惊蛇而已,让暗地里的手收敛了起来,不敢妄动,而趁此机会,苏霆就开始派人将一些不起眼的企业行业慢慢的转入地下,或是换名,或是换人,总之,是要人从表面上看不出来与苏家有任何的关系。

    苏家作为华夏掌握半个经济命脉的家族,他们所掌握得企业行业到底有多少,除了苏家的掌舵人苏霆知道以外,其他的所有人都不是完全清楚,苏家大的行业产业,他们或许知道,可是有些小的行业,或者说是比较偏的行业,其他人都是不知道的,而上面的人也是不知道,而在上面的人还没有将苏家的底摸清楚的时候,上面也不会大张旗鼓,明目张胆的将苏家彻底颠覆,而这些小的行业企业,就是苏霆现在最好的选择。

    同时,苏霆也没有忘jì林婧涵说的另一项计策。

    不知道为什么,一直都很低调的苏家突然之间变得高调起来,将近几年所有的慈善事业都曝光了出来,当然,这不是苏家主动提起来的,而是被某狗仔人员“一不小心”给挖掘出来。

    原来苏家每年都要捐款上十个亿啊！

    原来这所学校是苏家捐钱盖的啊?真是个大好人啊！

    原来当时我们家乡遭洪水灾害的时候,送米送棉被的是苏家啊！

    原来我们孩子的助学金是苏家捐献的啊！

    ・・・・・・

    全国上下一片哗然,原来苏家竟然做了这么多的好事,可是苏家却是做好事不留名的,原来家不是为富不仁的富豪,他们是真正的有良知的富商啊,与那些沽名钓誉,装模作样的富商富豪相比,苏家这种做好事不留名的姿态更容易让社会记住。

    一时之间,苏家被整个社会给称赞。

    上面的人不淡定了,这才刚准备对苏家下手了,此时就被人将这些慈善事业给曝光了出来,这可让他们怎么好下手呢?最后就只能偃旗息鼓,还不得不顶着群众的意愿颁给苏家一个荣誉奖章,夸赞他们这种做好事不留名的富商,说苏家是天下商人的典范。

    这个奖章一颁发,说实在的,就是给苏家一个免死金牌,让上面的人都不得不收起所有的动作,除非能够拿到一个“通敌卖国”的理由,不然的话,这“功高盖主”的苏家,他们还不能动了。

    拿到这样一个奖章,苏霆心中大大的舒了一口气,这应该可以让上面的人忌惮一段时间了吧,只要把握好这段宝贵的时间,他们苏家就可以真正的长存下去了。

    苏家的事一时之间闹得沸沸扬扬的,林婧涵闻此消息之后,嘴角扬起了一抹灿烂的笑容,这下,苏家上一世的结局应该不会再出现了吧?

    林婧涵这只宣蝶,不断的煽动着自己的小翅膀,慢慢的,效应开始逐渐出现了。

    与苏家那轰动的效果相比,林婧涵所举办的丹药拍卖会却是要低调得多,只是这传播的范围却不是苏家的事能够比得上的。

    所有的权贵富豪名流,这个“所有”可不只是华夏的这个圈子,而是世界的这个圈子,世界上所有的名流权贵都知道了,丹药,这种从上古时代就流传下来的神奇东西,因为这场拍卖会终于揭开了神秘的面纱,所有的人都真正的知道了丹药这种东西到底是有多神奇。

    可以让人保持一天的精力旺盛而且没有丝毫副作用。

    可以一颗丹夜底根治糖尿病,可以一颗丹药治疗哮喘,还有那神奇的驻颜丹,啊,真的是可以让世界上所有的女性为之疯狂！

    最最让人震惊的就是那颗洗髓丹,真的可以达到洗经伐髓的作用吗?可以改善人的体质,梳理经脉,使人脱胎换骨,这些真的是太让人不可思议了！

    世界上所有的权贵名流,还有那些暗中的隐世家族全都因为这场拍卖会开始变得蠢蠢欲动起来,国外的,国内的,一些人开始朝着l市而来,虽然知道找到炼制丹药的人机会不大,可是只要那人还有那么一丝的可能会在l市,那么他们都不想要放弃,这可是一个契机,一个可以让一个家族崛起或者是壮大的契机。

    隐藏在后面的世界开始慢慢的荡起一丝丝涟漪起来。

    刚刚平静下来没多久的l市,随着这些人的注入又开始变得热闹起来。

    而在厩,在那大红墙里,很是出名的林家此时却是异常的热闹。

    “少爷回来了?快,快进来。”黄妈一打开门,看到门外风尘仆仆的林靖辉,有些惊讶,不过面上却是不可抑止的喜悦,少爷可是快一年没有回来了。

    “黄妈,我爸妈呢,爷爷呢?”林靖辉一进门就急切的问道,一向稳重的人此时竟然激动得脸色有泻红。

    黄妈还从来没有见过这样激动的少爷,有性惊,难道是少爷歇了一年没回家,想夫人老爷了?

    “老爷今天有军务一大早就去军中了,夫人被其他几位夫人给叫出去了,说是有个什么茶会,老太爷在书房里,老爷和夫人不知道少爷你今天会回来,要不然的话,是肯定不会・・・・・・”黄妈接过林靖辉手上的一个包裹,将林靖辉的问话一一的回答了出来,只是,这话还没说完,林靖辉就已经直接朝着书房跑去,边跑还一边吩咐道:“黄妈,打电话让他们回来,我有事说,非常重要的事,快！”

    “诶,诶,少爷,你・・・・・・”黄妈还想要问一句到底啥事,可是林靖辉的人已经“噔噔噔”的消失在了楼道中。

    “砰！”

    林靖辉一把推开书房的大门,直接冲了进去,“爷爷,爷爷,我有事跟您・・・・・・”

    “站住,噤声！”一声威严的声音从书桌后面传来,那如洪钟一般洪亮的声音,让林靖辉条件反射的立定站直,闭嘴。

    在林靖辉噤声站定之后,那书桌后正在翻看书报的老人才慢慢的放下了手中的报纸,轻轻的将报纸叠好,放到一旁,而后慢慢的取下自己的老花眼镜,拿在手上用擦镜布缓缓的擦着,抬起头看着站在那脸色憋得一片通红的林靖辉。

    “你看看你,都已经多大的人了,还如此的莽撞,你这几年在军中到底学到了些什么啊?”林家老爷子声如洪钟,面对一年多都没有见到的孙子,依旧如此的严厉,那几十年所形成的铮铮铁骨风范一点都没有因为岁月的增长而减少,反而越发的沉淀起来,成为了如山岳般稳重的威严。

    “爷爷,我有事给您说,天大的事,我・・・・・・”林靖辉站得笔直,比面临自己的上司还要来得正经,可是这消息真的是太让人惊喜了,所以他顾不得老爷子的威压,张嘴就准备将那震动的消息说出来,只是天不如人愿啊,林靖辉话还没说完,就又被老爷子给打断了。

    “你看看你,回家之后,也不洗漱一下,你这像什么样子?还敢门都不敲就直接・・・・・・”

    “爷爷,我找到妹妹了！”对于自家老爷子那爱训斥人的性子,一时半会儿还真完不了,可是这话他憋不住了啊,这可是他们家找寻十几年的妹妹啊！

    “你竟然敢打断・・・・・・”老爷子积威甚重,家里人从来没有敢在他训话的时候打断,林靖辉这小子竟然出去一年之后,回来竟然敢打断他训话了,真的是翅膀硬了,老爷子正准备好好教训教训他的时候,猛然间反应了过来,林靖辉话里的意思。

    “你说什么?性,你刚刚说了什么?你找到妹妹了?妹妹,是涵儿吗?是不是找到涵儿了,你说,你快说话啊！”老爷子直接站了起来,迈过书桌,来到林靖辉的身边,一把抓住林靖辉的双肩,激动的问道。

    “爷爷,您别那么激动,您・・・・・・”林婧涵见到老爷子那激动的模样吓了一跳,虽然这几年老爷子的身体还是挺硬朗的,但是医生也关注了千万不要让老爷子情xù太过激动,毕竟年纪大了,血压还是偏高的。

    “我怎能不激动,那是我可怜的孙女儿啊,我的宝贝孙女儿啊,我想了她,找了她十几年了,一直都没有消息,这次是真的吗?性你确定是涵儿吗?”老爷子此时的状态与之前林靖辉的状态正好反了过来,此时林靖辉到是冷静了下来,他还要劝解着老爷子注意身体呢,不要妹妹还没找回来,家里这位就因为激动而病倒了。

    “爷爷,您如果还这么激动,孙儿就不说了,你先冷静下来,我才说妹妹的事。”林靖辉不得不威胁着老爷子。

    老爷子剧烈起伏的胸膛显示着他是如何的激动,可是却因为林靖辉的话,强自抑制住那喷薄的情xù,慢慢的呼吸开始平缓下来。

    只是林靖辉这边还没有将老爷子彻底的搞定,一个柔弱带着颤音的声音在门口响了起来,“辉儿,你刚刚说了什么?你找到涵儿了?你真的找到涵儿了?”

    林靖辉一回头,看着穿着一身淡雅衣裙的美丽夫人那不断颤抖的身子,已经开始泛红的眼圈,林靖辉真的觉得头疼,这边这位还没有搞定呢,这又来了一位。

    “妈,我是看到了协,只是我・・・・・・”对于这位一哭他就招架不住的妈妈,林靖辉一点拖延的心思都没有,只求赶紧将话说完,止住老妈那如泉涌的泪水,因为,他知道,老妈一哭,他就要倒霉了,至于为什么,那就是・・・・・・

    “臭小子,你一回来就将你妈给惹哭了,还打电话催我们回来,催我们回来将你妈惹哭?”一个雄厚的声音在楼道中响起,那雷霆万钧般的气势直接扑面而来,一道颀长的身影穿着军绿色的军装,挺拔英俊,直接将那柔弱的身姿搂抱进自己的怀里,对着那边一脸了然的林靖辉吼道。

    不过这一次,不用林靖辉自己辩驳,一道洪亮的声音和一道娇弱的声音同时响起,直接对着那英俊的中年男人吼道:“你给我闭嘴,性(辉儿)你接着说！”

    林承业那凛然的军威在这一老一弱的瞪视下全无,颇为委屈的看着两人,但是却不敢说话,转眼瞪着林靖辉,将所有的怒火都转移到了那臭小子身上,都怪他,让他被老爹和老婆瞪,哼,待会儿再收拾他。

    对于自家老爹那怒视的目光,林靖辉无言,哼,他可是很无辜的,而且,这一次,老爹根本就没有理由来教训他的,奖赏他都还来不及呢！

    “我在l市见到了协,但是・・・・・・”

    “什么?涵儿,涵儿在哪?”林承业所有的怒气在这一瞬间全没了,脑子里只有一个声音,涵儿,涵儿,刚才他听到了臭小子说涵儿了,这是真的吗?

    “你给我闭嘴！”这一次,老爷子,郑惠兰还有林靖辉都一起冲着林承业吼道,让这华夏最年轻的将军委屈的缩了缩脖子,却还不敢反言。

    林靖辉被人打断了一次又一次,真的是忍不住了,吼过了之后,才反应过来,他竟然吼了他老爹,不过看一家人都没有啥反应,林靖辉立马得sè了,那在军中的沉稳,凌厉全都消失不见了,他在家中可是一直都处于被欺压的地位的,这次终于翻了个身了。

    “臭小子你在那得sè什么,快说,涵儿到底在哪?”林承业虎目一瞪,将林靖辉那刚刚冒起的一点兴奋全都压了下去。

    “事情是这样的,我之前去・・・・・・”在三双眼睛的注视下,林靖辉顶着压力,慢慢的叙说了下来。

    开始时的心悸,原始大山中再见的喜悦,林靖辉遭遇危险时的惊恐,以及那心中无可抑制的宠溺,还有那被炮弹而错过的名字,最后却柳暗花明的从小五那得到的消息,林靖辉都一一的说了出来,二十分钟的时间很短,在林靖辉沉稳的声音中流逝。

    言毕,整个书房陷入寂静。

    “你是说,那个少女就是涵儿?你能确定吗?辉儿,这些年,同名同姓的姑娘我们可找了不少了啊！”郑惠兰渡过了最开始的情难自已之后,眼泪已经收敛了起来,听完林靖辉的讲述之后,虽然还是有些激动,可是却是能控zhì了。

    这十几年,他们一家人都不相信他们的宝贝真的离开了人世,他们从来就没有放弃过寻找,只是这他们找了那么长时间,同名同姓的太多了,可是却没有一个是他们家宝贝,他们都有幸心了,只是还是没有想过放弃,只是这心真的有点经不起折腾了。

    一次次的希望,一次次的失望,这种心情真的不好受,一次希望就是一把尖刀,将每个人心中所有的疤都再次挑开,而后失望,再利用时间慢慢的愈合,那伤痕累累的心真的经不起那再多的折腾了。

    “妈,虽然我没有确认,但是,我知道,那就是协,妈,那一定是妹妹！”林靖辉一想到林婧涵那巧笑嫣然的脸以及那琥珀的眼眸,这就是他的协,他最爱的妹妹。

    但是,此刻,林老爷子,林承业,郑惠兰都沉默了――

    题外话――

    哥哥,老爹,爷爷都出来啦,糯米打劫鲜花,钻石,票票！

    赶紧交出来！(⊙0⊙)