
    家人的沉默让林靖辉急了起来,虽然这十多年他们是承受了巨大的痛苦,可是这一次他无比的确信,那就是他的协,他相信自己的心不会认错,那十几年中家人所找寻到的同名同姓的女孩儿,从来没有一个会让他有这样的感觉,那种从心底无法自制的想要将她宠上天的感觉。

    “爷爷,爸妈,那就是协,只要你们见到她,你们就一定会知道,那就是协,我们的协,爷爷相信我！爸,妈,那是真的,真的是协！”林靖辉对着三人激动的说道。

    “性,你真的确定?这不是感觉能够决定的,那个女孩子今年多少岁?家里情况到底是怎么样?还有那块胎记你有查询过吗?”林老爷子此时已经完全的镇定了下来,虽然他很想相信这次肯定能够找对人,可是在什么都不知道,连名字都是在别人的口中得到的情况下,他不敢确信。

    “没有,但是爷爷我相信,那就是协,这些我们可以去查啊,我第一次见到她的时候,是在l市,我们去l市去查,我相信一定能够查到的。”林靖辉此时也慢慢的平稳了自己的情xù,老爷子问的这些他都不知道,但是可以查啊,这一次,他一定不会放弃的。

    “l市?当时涵儿被绑架的时候,最后一个电话打过来的时候,警察捕捉到的最后的那一刻信号是不是就是在l市?”突然,郑惠兰似乎想起了什么,激动的抓住自己丈夫的衣服,问道。

    家里人对于当年所发生的那件事都不愿意去回忆,这些细节也多亏郑惠兰是个女人,心思比这些大老爷们要细腻得多,才能够想起,而现在这么一提,家里的几个大老爷们全都皱起了眉头,回想了起来。

    “嗯,是这样的,当时定位系统还没有那么先进,在绑匪接通电话之后,花费了好长时间才将电话进行定位,只是那绑匪已经挂了电话,最后就扑捉到一点信号,是从l市发出来的,而当时我让l市的人去寻找,可是将l市翻遍了,都没有找到,难道,此次辉儿见到真的会是我们家涵儿?”林承业惊喜过望,难道老天这次真的将他们家闺女送回来了?

    “爸,我说过,那就是协,真的是协！”林靖辉那时候还小,这些细节他是不知道的,此时听到这样一个有力的证据,激动得差点跳了起来。

    “好,那就下令让下面的人去查清楚,不过只能暗访,不要去惊扰他人。”林老爷子大手一挥,将此事拍板。

    “爷爷,我亲自去・・・・・・”林靖辉想要亲自去找寻林婧涵,他相信他一定能够找到她,只是这话还没说完,他的电话就响了,铃声让林靖辉神情一滞。

    是军令！

    “喂,是我。是,是,知道了,明白！”简短的对话,却一下子将林靖辉要去l市的念头打发得一干二净。

    “爷爷・・・・・・”

    “好了,军令如山,快去吧,我一定会找到涵儿的,只要消息一确定,我立马让人给你消息。”林老爷子岂会不知道自己孙子的想法,摆了摆手,说道。

    “是,爷爷,你一定要尽kuài啊,真希望我下次回来的时候就能够见到协了！”林靖辉对着老爷子敬了个军礼,而后上前拥抱了一下郑惠兰,“妈妈,保重身体,相信我,妹妹就快回来了。”

    至于老爹林承业,林靖辉只是抬眸与之对视了一眼,而后便放开了郑惠兰,迈着坚定的脚步离开了,他得到了老爹的承诺,会用尽一qiē办法找到协的！

    林靖辉才回家一个小时没有,就又踏上了任务的征途,他满怀着希望,希望在下次回来的时候,能够见到他最爱的妹妹。

    只是老天爷似乎特别爱开玩笑,林靖辉不曾会想到,他会在那样的情况之下见到林婧涵。

    林靖辉离开之后,林老爷子和林承业就开始着手调查林婧涵的事,本来在他们看来不算难的一件事,现在却因为丹药拍卖之事而引起的风波,使得l市暗流涌动,各方的势力不管国内的还是国外的,不管名流权贵还是地下黑道都在此云集。

    陈熠帆知道这些人来的目的所以为了干扰这些人的视线,他也派出了一些人暗地开始捣乱,而l市的地下黑道老大杨彪也出于某种原因,暗地里抹去林婧涵在l市的痕迹。

    这些乱七八糟的人聚在一起,将l市搅得一团乱,让林老爷子派出的人在此暗访期间,竟然遇到了前所未有的阻力,调查了两个月都没有查出点消息来,这让林老爷子和林承业都开始怀疑林靖辉所说的林婧涵到底是否是在l市了,难道这个林婧涵当时只是来l市有事,她实际上不是l市的人?

    这不得不让人怀疑,林靖辉只在l市见到过一次林婧涵,也没有问过林婧涵到底是哪人,在l市找了两个月都没有找到人那就只有一个可能,可能林婧涵根本不是这的人,不得已,林老爷子只好让人先撤了出来,没有再继续寻找。

    而身为主人公的林婧涵同学在这两个月特别的乖巧,没有到处跑,听从陈熠帆的话,乖乖的待在家里,或者是学校,要么就是在小镇里,所以在l市的生活痕迹小得可怜,这也是为什么陈熠帆和杨彪那么容易就将林婧涵的生活痕迹抹除掉的原因。

    谭晓云自从上一次大意的答应了林婧涵的要求,使得她在找林婧涵学校要求她做一个学习演讲的时候,竟然找不到人,这让谭晓云意识到自己上当了,所以谭晓云在抓到回来后的林婧涵之后,就严格要求林婧涵不得出省,否则两人之间的协议作废。

    这也是林婧涵最近比较乖巧的原因之一。

    这些种种的种种,结合起来所导zhì的结果就是林婧涵与林家错失开来,使得林婧涵真正的回归林家足足的晚了两年。

    林婧涵在学校的时间一多,渐渐的,之前所避开的那些麻烦开始找了上来。

    林婧涵在学校的时候,苏忆就开始频繁的出现在了高一四班,但是欧阳承朔那个冷酷帅哥却是没有跟在苏忆的身后,让林婧涵诧异了一番,询问之下,才知道欧阳承朔因为家里的事回厩去了。

    苏忆与林婧涵交好的事在一中也引起了一场不小的波动,只是这波动只是存zài于男生之间。

    之前有说到一中将龙天裕,东方祁修,南宫希和欧阳承朔这四位大帅哥奉为“四大公子”,而林婧涵当时还笑称不知道有没有四大美女,事实上,这四大美女的称谓还真的有。

    而这四大美女就是苏忆,南宫悦,那个与林婧涵有旧怨的陈清雅,还有一个就是很少露面,可是却全校闻名的林婧涵了。

    苏忆与林婧涵两人走在一起,这在一中男生的眼中就是最美的一道风景线。

    南宫悦看起来太过于娇弱,见过她的男生都忍不住的怜惜她,想要将她抱在怀里,给她慢慢的宠爱,只是南宫悦身边永远都有着两个男生在守护着,他们没有丝毫的机会。

    而陈清雅之所以能够被排上四大美女的名头,她长得还是不赖的,清纯如百合,再加上那清雅的气质还是让一部分男生为之着迷的,但是真正将之排上四大美女行列,还是有很大一部分是为她与龙天裕他们走的近,以及在开学报道之时与林婧涵之间的纠葛。

    说到底,很多人都是抱着恶趣味的念头将陈清雅给冠上如此封号的,他们想看看陈清雅与林婧涵之间的对决,只是林婧涵很少到学校来,所以这个愿望一直没有实现。

    而陈清雅还一直认为她是用美貌和气质征服了所有男生才得到如此名号的,以至于她那不可一世的傲娇模样,让知道实情的一群人暗中嘲笑不已。

    这一日,林婧涵和苏忆一起去往图书馆的路上,麻烦就找了上来。

    去图书馆有一条必经之路,这条路上梧桐树林立,深秋过后,宽大的梧桐树叶早已掉光,在已经开始变得凛冽的冬风中,林婧涵与苏忆已经穿上了薄毛衣,不过就算这样也难掩她俩那玲珑的身段,一路走来,惹得沿路的人都忍不住驻足。

    在萧索的环境中,一捧艳丽的玫瑰花突兀的出现在了那条必经之路上,挡住了林婧涵与苏忆的路。

    “鲜花配美人,美人可接受?”邪魅的声音传来,梧桐树后龙天裕那颀长的身影露了出来。

    林婧涵冷凝着脸,看着龙天裕那邪肆的容貌,真想一巴掌给他拍过去,不过却最终忍住了,龙天裕是有武功的人,她怕一个怒气之下没忍住泄露出她的内劲气息。

    龙天裕是龙家的人,龙家太过神秘,也不知道这个家族是世代都学武呢,还只是龙天裕一人会武,没有摸清楚龙家的底之前,林婧涵不想和龙家闹翻。

    只是龙天裕这厮真的是太能折腾了,不知道他是从哪拿到了她的手机号,电话信息不断轰炸,林婧涵直接将手机号换了,可是过个几天,他又能再次找到,折腾几回之后,林婧涵直接就不用手机了。

    这还只是其一,在学校的时候,龙天裕围追堵截,送花送礼物,偶遇邂逅,频频的出现在林婧涵的面前,任林婧涵冷脸,不理他,他还是一如既往的厚着脸皮贴上来,这与他本人那邪魅的性子根本完全不相符,这简直就是一甩都甩不掉的狗皮膏药。

    林婧涵拉着苏忆直接无视龙天裕绕过那一束鲜艳玫瑰,朝着前面走去。

    “嘿嘿,小辣椒,你是不是对于这种低俗的追求手法不感兴趣啊?”龙天裕直接扔掉手中那艳丽的玫瑰,双手揣兜,潇洒的一个转步再次挡在林婧涵的面前。

    “龙天裕,我告sù过你很多次,我不会喜欢上你的,不管你的追求手法是高端还是低俗对于我来说都没用。”林婧涵只有在面对龙天裕的时候才会满脸布满寒霜,面对其他的人她一般都是淡然淡定的,她真的是拿龙天裕没有办法了。

    “小辣椒,我在第一次见到你的时候,我就告sù过你了,不管你喜欢还是不喜欢,你都将会是我的,我现在之所以现在这样追求你,只是因为我还享受这样的一种状态,我对你还存有耐心,如果等到我耐性消失的时候,小辣椒,我可明确的告sù你,我会将你绑回去的,将你囚禁起来,你,注定是我的。”龙天裕脸上依旧是邪肆的笑意,只是那笑却泛着沁骨的寒,使得林婧涵身旁的苏忆都忍不住打了个颤,眼神中浮现出惊恐的神色。

    林婧涵本人却没有因为这番话而感到惊慌,她从来就没有小瞧过龙天裕,就算他表面上表xiàn得是如何的桀骜不羁,潇洒浪荡,可是隐藏在他那性子之下的是不择手段的狠辣。

    “龙天裕,我也明确的告sù你,我注定不会是你的,你这些招数不要再使出来了,你也知道对我没用,而你那些下流的招数,我也劝你最好不要使出来,不然到时候,收拾不了场子。”林婧涵不想惹龙天裕,但是不代表她怕了龙天裕,只要龙天裕敢真的出手对付她,那么,林婧涵会让他吃不了兜着走。

    丢下这番话,林婧涵拉着目瞪口呆的苏忆越过龙天裕再次离去,这次龙天裕没有再阻拦。

    “收拾不了场子吗?呵,小辣椒,那我就看看你这场子是有多大！”龙天裕轻眯了下那妖娆的凤眼,一阵冷芒在其中闪烁。

    “协,你可要小心点龙天裕,他那邪可不是说着玩的,要知道当时在京市的时候,他曾放出话来要拿下当时京市黑道的一个大当家,那时他才十二岁,所有的人都笑他大言不惭,可是只是过了一个星期,那个大当家的就落马了,这让所有的人都吓了一跳,从此之后,再没有人敢小瞧了他。”苏忆有些心慌的拉着林婧涵手,担忧的说道。

    “小忆,你放心,我从来就没有小觑过他,只不过他要动我,可不是一件容易的事。”林婧涵拍了拍苏忆的手,让她放心,虽然苏忆的话让她心中有点吃惊,但是她的底牌可比龙天裕知道的多得多,她不怕他。

    苏忆还准备再多说两句,可是看林婧涵那不惧的模样,最终还是没有再说,只希望龙天裕是真的喜欢林婧涵的,那么至少龙天裕不会真的伤害到林婧涵。

    两人的谈话才刚停歇,两人就再次顿下了脚步,林婧涵真想现在回去翻翻黄历,今天是不是不宜出行,这才刚碰到一个瘟神,这转眼又碰到了一个。

    对此,林婧涵直接翻了个白眼,鸟都不鸟某人,转身就走,这图书馆她今天就不去了,看还有多少人会在这条道上堵着她！

    “林婧涵你给我站住,你这个狐狸精,说,你到底是给裕哥哥下了什么药,让他对你如此痴迷?”

    陈清雅上前一把抓住林婧涵的手,尖声厉喝,就跟那逮着老公出轨的正室一般。

    “放手。”林婧涵轻声说道,好似没有一点脾气,可是只有熟悉她的人才知道,林婧涵真的是开始发怒了。

    丫的,龙天裕是现在老娘还不想和他闹翻,所以老娘大度的忍让了,可是你算老几啊,竟然敢对着老娘指手划脚,还敢骂老娘,真是不想活了！

    “不放,你今天给我说清楚,你是不是给裕哥哥下了蛊,所以他才会变成这样,一心一意,眼里心里都是你?”自从林婧涵最近常回学校开始,龙天裕就开始不懈的追求林婧涵,陈清雅就怒火中烧了,可是她不敢在龙天裕那表xiàn出来,因为她知道在龙天裕眼里,她就只是一个可有可无的人而已,没有多余的价值。

    但是她就是喜欢他,就算没有家里人的命令,让她一定要把住龙天裕,她也会这样做,龙天裕只能是她的,不管是为她自己还是为了他们家。

    之前虽然龙天裕对她没有什么特殊的表xiàn,但是至少龙天裕不会拒绝她对他的好,她相信,只要她坚持下去,龙天裕迟早会爱上她的。

    可是这一qiē都因为林婧涵的出现而打破了,自从林婧涵出现之后,龙天裕就再没有正眼看过她,就算林婧涵没有在学校出现,龙天裕都没有跟她再联系,就像是不知道她这个人存zài一样,虽然她和他是同班同学,并且,她就坐在他的前面。

    “下蛊?我说小姐你是不是看小说看多了,脑子都不正常了?”林婧涵无语的翻了个白眼,这么搞笑的话她都能说得出来,她真的是疯了吧！

    “我告sù你林婧涵,龙天裕会是我陈清雅的,你要是・・・・・・”林婧涵蔑视的表情深深的刺激到了陈清雅,陈清雅脸上露出狰狞的表情,将那张还算看得过去的脸扭曲的难以直视。

    “呵呵,我也觉得你们俩就是天生一对,老娘先在这谢谢你啊,你快点将他带走吧,老娘祝你俩早生贵子啊！”林婧涵被陈清雅给气笑了,这tm的都是些什么人啊！

    一甩手,林婧涵的力气就算没有用内劲,都不是一般的大,只是那么轻轻一甩,陈清雅的身子就被林婧涵甩了出去,重重的摔倒在地,林婧涵却看都懒得看她一眼,拉着苏忆就走了。

    “林同学,你怎么能这样对清雅呢,就算她说话不对,你也不应该打她啊?”一个娇娇弱弱的声音在林婧涵身后响起,让林婧涵的脚步再次顿住,林婧涵心中已经确认,今天真的不宜出行,md,刚收拾完一个贱人,另一个又跳了出来,她这是招谁惹谁了?――

    题外话――

    感谢支持糯米的妹子们,谢谢你们一路陪伴