
    “哦?不知道南宫悦小姐你哪只眼睛见到了我打人啊?”林婧涵抑制住自己的怒气,平静的回头,看着那将陈清雅扶起来的柔弱娇女,淡淡的问道。

    “我・・・・・・”南宫悦语塞,确实,林婧涵只是将陈清雅甩到了地上而已,而且她之前还警告过陈清雅,所以这算得上是陈清雅自作自受,只是,南宫悦不可能将这邪说出来的,因为她是看到了全程,有些人却是没有看到全过程的。

    “林同学,我确实是没有看到你打人,我只是过来的时候见到清雅她摔倒在地上,而这里就只有你们两人在,我,我只是这样猜测的,如果是我说错了话,我给你道歉,希望你别生气啊！”南宫悦轻轻的捏着自己的衣角,一副受惊的模样,娇弱可怜,让在场一些不明所以的人都为她怜惜,而对于林婧涵就是怒目而视了。

    “哦?是这样啊,那按照你这样说,是不是我看见你和某个男的站在一起,就可以认为你是在和他偷情啊?”林婧涵微微一笑,笑得如春风一般,语气温柔如水,只是这话里的意思,却正好相反,刺耳而寒冷。

    林婧涵撇了撇从一旁走出来的南宫希和东方祁修,嘴角勾起的弧度是那么的讽刺,既然这找麻烦的都找上来了,那么她不介意一次性将他们全部解决。

    “你、你怎么能这样说！?这,能是一样的吗?”南宫悦涨红着一张脸,瞪着一双水盈盈的眼眸,声音微微的颤抖,似乎是要哭出来了一般。

    这是对她的羞辱,并且还是在东方祁修的面前给她的羞辱,这让南宫悦心里的怨毒不断的溢出,只是表面上,她依旧是如此的楚楚可怜,一看,就是被林婧涵欺负的模样。

    “哦,原来这就不一样了啊,真是不好意思,我只是按照南宫小姐的推理一样的推理的,如果我说得不对,那我给南宫小姐道歉就是了。”林婧涵满面的诚恳,将之前南宫悦说过的话原封不动的还了回去。

    “你・・・・・・”南宫悦气急,在第一次见到林婧涵的时候,她就知道林婧涵不好对付,只是,她才是他们的中心,是他们这一群人捧着手上呵护的公主,东方祁修是她的,而龙天裕同样会是她的,所以在见到龙天裕对林婧涵花尽心思穷追不舍的时候,她愤怒了,她不能容忍龙天裕的这种举动,这在她看来就像是背叛一样。

    所以在今天她见到陈清雅去堵住林婧涵的时候,她就在一旁躲了起来,想看一下陈清雅到底能不能给林婧涵造成麻烦,只是,没想到陈清雅这么不顶用,才一个回合就被打倒了。

    机会难得,她也不想再忍下去,所以她才跳了出来站在大义的一面指责林婧涵,看着周围的一个个人对林婧涵露出的怒视,她心里很得意,只是这得意只是在瞬间就被林婧涵给打了回去。

    真的是气死她了！但是偏偏为了她的形象,她又不能发飙,只得生生的忍着,这让南宫悦觉得自己肝儿都在疼。

    “林婧涵,这是你与陈清雅之间的事,小悦只是为陈清雅说了一句话而已,你至于说这样恶毒的话来中伤小悦吗?”东方祁修看着南宫悦那瘦弱的肩膀在寒风中微微颤抖的可怜模样,再也忍不住,走了过来,将南宫悦轻轻的揽入怀里,怒视着林婧涵。

    南宫希一直以来保持的痞子形象因为见到自己的宝贝妹妹被林婧涵一句话羞辱得泫然欲泣后被打破了,那张平时看起来总是带着一层痞笑得脸此时遍布寒意。

    “林婧涵,给小悦道歉！”生硬而强势。

    “呵呵,南宫希,我已经道歉了啊,你是不是耳朵有点不太好啊,没关系,我认识一家医院**耳鸣耳聋的,要不要我给你介绍一下?”林婧涵轻轻拍了拍自己的毛衣上飘上的点点残叶,笑意盎然,脸上全是“我乐意助人,不要谢我”的意思。

    南宫希闻言,脸上的寒意却是突然之间全消,恢fù了平时的痞笑状态,他抬起脚,慢慢的朝着林婧涵走来,一步一步,优雅而自然,就像是森林中的豹子一般,随意之间带着凌厉的杀意。

    “林婧涵,之前我挺欣赏你的,能够抵挡得住龙天裕手段的女人可不多,而你是如今的第一个,本来我还以为我们能够成为朋友呢,可是,你却走错了一步,陈清雅这个女人你要对付,无所谓,反正她也就是一跳梁小丑,但是,你不应该伤害到小悦,她是我最宝贝的妹妹,我疼在心尖尖的妹妹,只要是有人敢伤害我妹妹的话,我一定会让她后悔来到这个世上。”

    南宫希走进林婧涵身边,俯身,贴着林婧涵的耳边,轻声说道,就像是情人之间的亲昵耳语一般,只是这话就不是情人间的甜言蜜语了。

    林婧涵抬手轻柔的将南宫希的脑袋给推开,脸上带着温柔的笑,眼睛都快笑眯了,似乎因为南宫希的话感到非常的高兴。

    “南宫希,我知道你们两兄妹感情好,但是,我也奉劝你一句,你的妹妹可不比你这个哥哥简单,也没有你这个哥哥看到的那么柔弱,我说的这两句话,要让你妹妹受伤?呵呵,那简直就是一个笑话,南宫希,同样的,我也欣赏你,你这种看尽人间百态,愚弄世人的模样,我非常的看好,我相信我们会是朋友的,只要你妹妹不从中作梗就行。”林婧涵轻轻的整理了一下南宫希那歪斜的领带,语气轻柔,不知道为什么林婧涵就是想将这邪说出来,这与南宫希那对她威胁的话牛头不对马嘴,但是,她就是希望南宫希能够明白,南宫悦不是他心中所爱护的妹妹的模样。

    林婧涵心中有着强烈的直觉,南宫希最后会伤在南宫悦手上,所以,她才会在这样的状况下说出这样一番话。

    直觉这种东西,本来是虚无缥缈的,但是重生之后的林婧涵,清楚的知道自己的直觉是有多么的准。

    林婧涵只是想让南宫希心里有点警觉,只不过看着南宫希眼中更加难抑的怒火,林婧涵心里就知道了,南宫希根本就没有听进去,哎,真不想看到南宫希以后那凄惨的模样！

    “呵呵,我知道我现在说这邪,你肯定不会听进去的,哎,算了吧,你既然都跟我宣战了,我也不会怯场,那么我们就・・・・・・”走着瞧吧,我林婧涵也不是那么好欺负的！

    只是这狠话还没放完,南宫希却退后了一步,眼中的怒火不知为什么消失了大半,“算了,这是我对你的警告,不会有下次！”说完便转身走向了东方祁修和南宫悦,眼神复杂的看了眼埋在东方祁修怀里的南宫悦,而后对着东方祁修说道:“走吧,在这里只会让小悦难堪。”之前林婧涵那番话已经让看戏的众人嗤笑不已,这也是为什么南宫悦埋在东方祁修的怀里不愿抬头的一个原因。

    所以南宫悦没有看到林婧涵与南宫希的交锋,林婧涵与南宫希的对话声音非常的低,除了两人之外,其他的人都没有听到,南宫悦有些奇怪,不知道为什么南宫希这一次没有为她报仇,南宫希有多疼她,她是知道的,可是为什么这一次却这样轻yì的放过了林婧涵呢?

    不过南宫希已经发话了,而且这样的情况也确实是让南宫悦有些难堪,所以东方祁修点了点头就带着南宫悦与南宫希就这样离开了这个是非之地。

    而一直在一旁准备着看南宫希收拾林婧涵的陈清雅此时却傻眼了,这怎么就走了呢?南宫希不是最宝贝他妹妹,怎么会就这么走了?

    林婧涵也没想到南宫希竟然会这样走了,他刚才不是一副要将她剁了的模样吗?难道她刚才的那番话还是起了作用吗?林婧涵挑了挑眉,心中想着如果南宫希真的能够听进去,那么也不枉费她今天所受的委屈了。(唔,亲爱的林姑娘,你所受的委屈在哪?)

    林婧涵解决了一群麻烦,心里轻松了一大截,想要转身离去时,突然看到了一旁被忽略的陈清雅,林婧涵才想起,这里还哟一个没收拾的呢！

    不过不等林婧涵动手,陈清雅见到林婧涵那如冰的视线就被吓住了,一个转身就慌乱的逃走了,让林婧涵无语的耸了耸肩,她有那么可怕吗?

    拉着苏忆转身离去,陈清雅就是一跳梁小丑,根本不足为惧。

    主角儿都走了,那么看戏的观众也就散场了,不过在这之后,林婧涵的大名又一次的名动全校。

    龙天裕的浪漫追求,陈清雅的无理取闹,以及南宫悦的自取其辱,还有林婧涵与南宫希最后的暧昧耳语,这一qiē的一qiē都成了一种校园里的话题。

    不过,作为主人公的林婧涵同学却在此次事件之后,又一次的消失在了众人的视线中,同时消失的还有龙天裕,以及一直跟随在林婧涵身旁被人给忽视掉的胖子杜聿明同学――

    题外话――

    对不起美妞们,糯米这几天忙,更的少,周末多更！

    ps:推荐苏逸弦新文《农门医女》,亲们喜欢种田文的去支持支持哟！