
    林婧涵到底干什么去了呢?

    原来林婧涵让郑军成立的安保公司已经走上了正轨,而暗地里,林婧涵让郑军成立一个暗阁,只有通guò考验的最优秀的人才才能够进入,而只要是进入了暗阁的人,都需要林婧涵亲自的验收,在通guò之后,林婧涵才会传授给他们功法,郑军他们最开始的那批人已经开始入门,像郑军这种天赋比较好的人已经跨入了第一层了,不过要达到能够内气外放的程dù还差得远,所以,需要林婧涵亲自动手才可以。

    而今天就是林婧涵收到郑军消息,让她过去验收的日子,所以林婧涵离开了校园,而同时也把胖子给带去了,胖子可是林婧涵看重的情报头子,所以这一次林婧涵准备让胖子知道她的一些底细,然后也准备让胖子参与此次的修炼。

    小胖子真的是太胖了！再这样下去,他可能走路都要喘气了,这以后要怎样去打探情报啊?

    林婧涵带着胖子坐上郑军派来接她的车,十几分钟的路程,就到了安保公司。

    说到安保公司,就不得不说一下安保公司的名称,不知道林婧涵是咋想的,竟然在这名字上来了一次恶搞,她说,她的暗地势力叫暗阁,那么这表面上的安保公司就一定要很正大光明,所以,她给安保公司取名就叫做光耀公司。

    这个名字让郑军等人全都恶寒了一阵,不过却丝毫不敢跟林婧涵提反对意见,林婧涵的积威太盛了！

    胖子一路跟着林婧涵出来,脸上尽是疑惑,不明白林婧涵带他来这是要做什么。

    看着眼前这一栋明丽堂皇的大楼,胖子再也忍不住,问道:“老大,这是哪啊?咱们来这干嘛?”

    林婧涵没有回答他,只是示意他跟上,而后便在接他们的人带领下走了进去。

    走过大堂,来到一间如杂物间的地方,里面堆放着一些杂物,不过却是凛然有序的,胖子一路走来,脸色愈加的疑惑不解,只是见林婧涵一脸镇定的模样,他也不好多问,只是乖乖的跟在后面。

    然而,之后接他们的那人的动作使得胖子的下巴都快掉了下来。

    只见那人将堆放在墙角的一堆货物给轻轻的移开,露出了镶嵌在墙上的一个铁盒子,那人将盒子揭开,露出了里面的高端仪器,竟然是现在还比较罕见的视网膜和指模统一的密码锁。

    那人将手掌轻轻的放在屏幕上,听到“滴”的一声后,拿开了手,而后在屏幕上显示的方框中,映射出自己的眼睛,再次听到“滴”的一声后,一道甜美却机械的声音传了出来,“指纹符合,视网膜符合,可以开启。”然后,那看起来严丝合缝的墙壁竟然“咯吱咯吱”的响动了起来,而后慢慢的打开了一道门,露出了一条通道。

    那人打开门之后,就静立在一旁,林婧涵拍了拍旁边惊呆了的胖子,抬步走了进去,胖子还有点没反应过来,不过还是跟着林婧涵的脚步跟着走了进去,等到林婧涵他们走进去之后,那人才走了进来,再将门关好,从外面看去,这又是一道光洁的墙壁。

    “老大,老大,这、这到底是哪啊?怎么会,这么、这么・・・・・・”听到自己的脚步声在通道里响起,胖子总算从震惊中缓了过来,看着前面的林婧涵有些语塞,说了半天竟然不知道自己该说些什么。

    “胖子,你说过会永远跟在我身边的,是吧?”林婧涵岂会不明白胖子的意思。

    胖子虽然聪颖,但是始终才是一个十五岁的少年,现在他所看到的这些,在他的世界中是从来没有出现过的,这是一种神奇但也好奇的旅程,只是还带着些许对于未知的恐惧而已。

    林婧涵不知道自己现在就将胖子带入这个不算光明的世界中到底是对还是错,但是现在也逼不得已啊,现在暗阁刚刚成立,情报这方面严zhòng短缺,而她能够信得过且在情报方面有这个天赋的人就只有胖子了。

    胖子,真不好意思,将你拖下了这趟浑水里！林婧涵心中有些对不住的叹息道。

    “老大,胖子会永远跟随着你的脚步,不离不弃,永不背叛！”胖子没想到林婧涵会突然问他这个,不过他却想都没想的就回答了,掷地有声！

    林婧涵前进的脚步微微一顿,不过只是瞬间便恢fù了正常,不过那背影却似乎变得更加的挺直,在胖子看不到的地方,林婧涵嘴角勾起了一抹真诚的微笑。

    走在最后的那人从去接林婧涵他们开始就一路沉默,连招呼都没有打一个,但是却看得出来他对林婧涵的尊敬,不过对胖子却是保持着一种无视的态度,此时闻言,有些惊讶的抬头看着胖子那肥胖的背影,眼里出现了一种认同感。

    通道不长,两分钟的路程,终于走到了一个宽阔的大堂,灯火通明,宽敞明亮,沙发,空调,电视应有尽有就像是一个温馨的家庭一般。

    林婧涵站在大堂里,看着这里的一qiē,微笑点头。不错,她要的就是这种效果,这里虽然是她组织的暗阁,但是她却不想要他们活在黑暗当中,这里是地下,但是她却想让她的人都如同生活在地面一般。

    林婧涵刚一走进大堂,一旁的一个房间大门就打了开来,一群人秩序井然的走了出来,最前面的那个人正是郑军。

    “大小姐！”郑军带着众人来到林婧涵的面前,微微躬身,恭敬的叫道。

    郑军身后跟着的前十几人也跟着微微躬身,齐声叫道:“大小姐好！”声音洪亮,带着崇敬。

    而其余的人见到郑军等人的动作微微一愣,见到他们多恭敬打招呼的对象只是一个面容娇丽的少女,心中疑惑,只是却不敢出声,也跟随着郑军他们的动作,微微躬身,不过却是没有出声。

    林婧涵点了点头,对于这群人的素zhì,她还是很看好的,从这一点就看得出来,这些人至少都很聪明。

    “郑军,你们先散开吧,我先看看这些新进来的伙伴们。”林婧涵轻柔的说道,声音非常的淡然,但是却自透着一股威严,让人不由自主的就想要遵从。

    “是。”郑军那最先一批接受林婧涵传授的特种军人都退让到了一边,将那些新人让了出来,让林婧涵能够面对面的观察这每一个人。

    人的数量有些多,整齐的列队,一列十人,一共有七列,也就是七十人,这是郑军从招聘进来的几百军人中所挑选出来的精英,身手很好,素zhì,人品也过关的人,在考验了其忠心之后,与之说明在其心甘情愿加入的前提下,郑军才将他们带进了暗阁当中。

    这些人都知道他们是在为一个人效力,但是却不知道具体是什么人,此时见到郑军等人恭敬的态度,他们再不知道自己所效忠的人是谁,那他们也就不配这精英之名了。

    只是,他们所效忠的对象竟然是一个还没有成年的少女?这真的是太匪夷所思了,这个少女到底有什么样的能力能够收服长官这样厉害的人物?

    林婧涵微笑着看着这些面带疑惑或者审视的军人,在他们观察的同时,她也在观察着他们。

    都是军人,一个个的年龄都不大,也就二十五六岁的模样,统一的板寸头,皮肤几乎都是麦色或者古铜色,这是他们经历严寒酷暑训练之后的结果,不过其中有几个却是不同,明显的皮肤要白皙很多,而且面庞也看起来也不是那种经历过风雨的粗糙模样,显得更加的文雅,不过那军姿却也是站得挺直,这几人在打量林婧涵的时候,眼里时不时闪过的思量让林婧涵知道,这些人只怕是军师一般的存zài了。

    “我知道你们很疑惑,不知道我这个小丫头片子到底有什么样的能耐能够统御你们这一群虎狼之师?”林婧涵双手背负,一摇一摇的从排头走到排尾,一个一个的将他们都看得清楚,语气很轻松,还带着些微的调侃。

    “不过你们都是聪明人,就算对我不满,也只是在心中嘀咕,没有说出来,只不过,如果你能将你的眼神再隐藏得更好一些就好了。”林婧涵站定在一个看起来很稳重,实则眼神却透着桀骜不驯的军人面前。

    这人很高,有一米八以上,林婧涵一米六的身高站在他面前,都要微微的仰头,所以现在这人正俯视着林婧涵,闻言,眼底的轻蔑慢慢的浮现出来。

    既然都被林婧涵给看出来了,那么他也就不隐藏了,他在军中都是精英一般的人物,如果不是家里经济不好,不能继续支持他在军中的发展,他还不会退伍,退伍之后,知道曾经的一个战友在这家安保公司上班,福利待遇这些都很好,所以他来了,本来他以为他在这的身手就算不是第一,但至少也可以排上前五,只是来到这之后,与郑军他们一交手,他才知道自己所恃傲的身手在这真的是不值一提。

    对于郑军他们这些前辈,他心服口服,他愿意服从他们的领导。

    在知道郑军他们之所以能够轻yì的将他打败的原因之后,他心中就止不住的躁动,他也想变强,他也想要拥有郑军他们这样的战斗力,他主动向郑军他们请教,但是郑军他们却说,只有在加入了暗阁之后,才能够学习他们所修炼的东西。

    而暗阁,是一个独立与安保公司之外的一个地下势力,他们是为某个人效力的,这些他们都没有隐瞒,将所有的事都告sù了他,让他自由选择,进入暗阁,所要做的事肯定比做保镖保安这些事要危险的多,如果他只想要一份稳dìng的工作,一份稳dìng的收入,那么他可以不加入,他们不会强求。

    但是他想要变强,他已经习惯了战斗,他渴望战斗,他的身体里有着不安分的因素,所以只是稍微考虑之后,便同意加入暗阁中。

    在进入暗阁之后,他才知道,在他们平时的安保公司的下面竟然会有这样大的一个地下基地,里面设施完善,布置温馨,根本就不像是想象当中地下势力的那种黑暗,这让他感到诧异,心中却因为这些而感到温暖,至少,这猩以让他觉得他所存zài的地方不是阴暗的老鼠存zài的地方。

    他在基地住了几天,陆陆续续的又来了一些人,都是在保安队伍中身手很好的人,他们住在这地下,时不时的切磋,他发现,除了郑军他们这一批老人,他的身手在这一批人当中也是翘楚,这才让他所深受打击得自信恢fù了过来,原来,只有郑军他们这些受过特训的人才会厉害成那样,那么,是不是他在受过特训之后,会变得比他们更加厉害?

    对此,他心中变得特别的期待。

    在今天,郑军将他们全都召集起来,他就知道,他们所效忠的那个人要出现了。

    只是,怎么会这样呢?

    听到郑军他们恭敬的叫她大小姐,那脸上的崇敬让他惊讶,这就是他今后所需要效忠的人,一个丫头片子?

    虽然心中惊诧,也不满,他不相信,这样一个少女能够当得起他的主人,但是他却没有表xiàn出来,只是没想到,这个少女还有点能耐,至少她眼神够利,竟然能够看穿他所隐藏的情xù。

    “不服气?很正常,看得出来,你的身手应该很厉害。”林婧涵抬手轻轻的放在眼前这人的臂膀上,他一僵,肌肉明显的耸动了一下,“臂膀有力,并且反应能力迅速,肌肉不突出,却肌理分明,流线型的,是最好的身体状态。”

    林婧涵轻声说道,只是这样轻轻一碰,就分析出这么多的东西,这让那人有些惊讶,俯视着林婧涵的瞳孔微微一缩。

    “来吧,让我看看你的身手。”林婧涵评判完毕之后,便轻轻的退后了几步,与他隔上了三米的距离。

    “什么意思?”那人不解,这是让他打套拳看看?

    “放马过来,我俩过过招。”林婧涵单手负背,一手前伸,手心向上,四指并拢,微微弯曲。

    这样不将他看在眼里的动作让他愤怒,但是他却没有直接动手,这样一个看起来手无缚鸡之力的少女,他真怕他一拳头下去,她就直接倒下了,所以他侧头看向一旁的郑军等人,希望他们能够制止一下这个少女这无知的举动,只是让他感到意外的是,他从郑军他们的眼里看到了同情。

    同情?同情他?这有没有搞错?

    不过既然你们不阻止,那么真的出了什么事,那么就不要怪他了！

    一个前扑带着猛虎下山之势,一身的精气神都在这一击中体现得淋漓尽致,让林婧涵暗赞一句,她果然没有看错此人,他在这一批人当中应该算得上是数一数二的人物。

    只不过她现在要拿他立威,所以,她就不能放水了。

    林婧涵对于此人很是看好,不然也不会将他挑出来,她相信这人桀骜难驯,但是只要是训好了,那么这将是她手下的一员虎将,所以,只有在他的最强之处将他打败,他才能够真正的屈服。

    林婧涵后撤半步,左手依旧背负在身后,既然要立威,那么越是震撼越好,所以,林婧涵只用了一只手,在那人全力一击的拳头到达她身前之前,右手一翻,闪电出手,直接捏住了这人的手腕,而后没有给他反应的时间,林婧涵就右手一翻,一带,“砰”的一声,这人直接被林婧涵带着翻了一圈,最后背部着地,发出一声巨响。

    “啊！”一声声惊讶的低呼响起,那些站列成排的军士们看着躺在地上呲牙咧嘴,半晌没有爬起来的人,脸色大变。

    这可是在他们当中数一数二的人物,身手能够超过他的人几乎没有,最多只是平手而已,可是这样一位厉害人物,竟然被林婧涵这样一个柔弱的少女给掀翻在地,并且林婧涵还只是用了一只手而已。

    这,这也・・・・・・

    众人面面相觑,从对方的眼中都看到了不可思议,这个少女真的如此恐怖?

    林婧涵低头俯视着躺在地上,一时爬不起来的某人,就如前一刻他俯视着她一般。

    “能起得来吗?只要你能逼得我使用两只手,那么就算你赢。”

    如此狂妄的话落在地上的人耳中,这是对他的一种侮辱,他眼睛都泛起猩红,怒吼着从地上翻身起来,而后如同暴怒的狮子一般,再次带着猛烈的攻击冲向林婧涵。

    “砰！”同样的情形再次出现,旁边的人都还没有看清林婧涵是如何出手的,他已经再次被掀翻在了地上。

    “再来！”此次他没有再在地上躺着,咬着牙一翻身再次朝着林婧涵而来。

    “砰！”

    “再来！”

    “砰！”

    ・・・・・・

    在接下来的几分钟的时间里,林婧涵给众人表演了什么叫翻人形煎饼,一个翻手,砰的一声,一个甩手,啪的一声,郑军他们对于地上躺着的那人抱着深深的同情,而其余的人则全都傻在了那里,一直被人忽略的胖子更是,双眼瞪大,要不是有眼皮的阻挡,可能他眼珠子都要掉出来了,那嘴自从进来之后就没有再合拢过。

    这还是他所追随的老大吗?怎的如此剽悍啊！

    “怎么样?服了吗?”再一次将此人掀翻在地,林婧涵轻柔的问道,从最开始到现在,她气息都没有变过。

    躺在地上的人,大汗淋漓,大口大口的喘着粗气,胸膛剧烈起伏,起伏之间似乎牵扯到了痛处,呲牙咧嘴。

    “服了！”他是真的服了,现在他终于知道郑军他们眼里的同情是什么意思了。

    林婧涵见他眼底的猩红已经褪去,说此话的时候,眼神清亮,没有赌气或者负气的情xù,林婧涵相信,此人是真的服了。

    “呵呵,你很厉害！”林婧涵真心实意的赞叹道,被她摔了那么多次才趴下,是真的很厉害了,要知道原来郑军他们最多也只能抵得住三次而已。

    地上的人以为林婧涵是在讽刺他,但是在看到林婧涵真诚的眼神之后,才确定,林婧涵确实是在夸赞他,这让他沮丧的心情竟然奇迹般的消失了。

    “你叫什么名字?”

    “傅玉铭。”

    “从今之后,你就是暗阁一部的队长了。”林婧涵伸出手,在傅玉铭的面前,微笑着,而傅玉铭就像被这笑容给蛊惑了一般,抬手,握住了林婧涵的纤纤玉手,点头。

    至此,林婧涵手下暗阁最厉害的猛将诞生了――

    题外话――

    正版米粉们,加入正版qq群,糯米等你们哟