
    龙天裕是被护卫扶着回来的,走得很慢,一步三颤,脸色苍白如纸,左手耷拉在身前,身体半倚靠在护卫的身上,显得极度的虚弱以及痛苦,走进仓库,看着斜倚在门的林婧涵,那惨白的面色一下子变得黑沉如墨,眼神阴毒的死死盯着她,咬牙切齿。

    “怎么着?不服气?是不是觉得不过瘾,还想要再试试刚才那种感觉啊?”林婧涵对于龙天裕那阴毒的神色浑不在意,脸上扬起灿烂的笑容,对着龙天裕挥了挥自己那白皙修长的玉手,果不其然的看见龙天裕那颀长的身子抖了抖,面色再度变得苍白和难堪,林婧涵毫不客气的大笑出声。

    真的是太好了,原来这小子时不时的就来调戏她两下,她为了不与龙家对上,也就一直忍着,现在见到龙天裕对她这么忌惮的模样,她真的觉得很爽,终于将这些忍下来的仇都给报了,而且,相信在以后,龙天裕都不敢再来招惹她了。

    只不过,他不来招惹她,可不代表她愿意放过他！

    “龙天裕,你还记得之前你说的话吗?”林婧涵斜挑了挑眉,看着龙天裕,嘴角勾勒出一抹不怀好意笑。

    龙天裕见林婧涵嘴角的笑,一股强烈的不安感从心底升起,他多想现在就转身走掉,可是心里却害怕,是的,从来都天不怕地不怕的龙天裕现在对林婧涵升起了一种害怕的情xù,他怕,怕林婧涵再次向之前那样作怪,他不知道林婧涵到底对他做了什么,但是那种感受他一辈子都不想再尝试,所以,龙天裕只得硬着头点点头,“记得。”

    “嗯,很好,龙天裕你果然是是个聪明人,虽然我希望你笨一点,如果你说你不记得,或者想跑之类的,那么我就可以再做实yàn了！呃・・・・・・说漏嘴了,那个不是实yàn,我真的没有给你下毒！”林婧涵一脸懊悔的捂住自己的嘴,似乎对于自己“一不小心”说了实话的事很懊恼,只是她拿琥珀般透彻的眼眸中如果没有闪现那狐狸般的狡黠神色应该会更让人相信吧！

    龙天裕嘴角一抽,他没有放过林婧涵眼里闪过的那丝狡黠,但是对于林婧涵说的话,他却是相信的,之前他那样,除了中毒,而且还是从来没有出现过的毒素之外,他根本想不到还有什么东西能够做到那种效果,一想到那效果,龙天裕的身子再一次禁不住的颤抖了一下。

    竟然敢拿他厩第一少来做实yàn?！龙天裕怒火中烧,可是却不得不压制住,现在他是真的是忌惮林婧涵得很,他现在只想要快点离开,而后再也不出现在这个恐怖的少女面前,所以他很干脆的开口道:“林婧涵,你到底想要什么?只要我做得到,只要我所拥有的,我都可以答应你。”

    龙天裕还是很有心眼的,至少他给了前提条件,只能够是他能做到的或者是他所拥有的,这样的话,林婧涵至少就不能牵涉到龙家了。

    “哦,龙少就是干脆,龙少放心,本姑娘要的你肯定会有的。”林婧涵一听到龙天裕的这句话,就乐了,她要的就是这句话,龙天裕还真的是很配合。

    龙天裕闻言心里松了口气,只要她有所求那么他也就会没事了,只不过他没想到林婧涵所需要的竟然会是・・・・・・

    “呵呵,龙少,本姑娘想要的就是――”林婧涵在关键处停顿了下来,见到龙天裕一眨不眨的模样,轻笑,笑容如烟花般灿烂,却让龙天裕骨子里泛起一股寒冷。

    “你！”

    “诶?什么?”龙天裕没有太理解林婧涵的意思,你?你什么?

    “我说,我要的就是――你！”林婧涵好心的重复了一遍,却让龙天裕以及扶着他的护卫都傻了眼。

    “我?”龙天裕抬起完好的右手,指着自己,傻愣愣的问道。

    “对啊,就是你,我要你――”林婧涵璀璨言笑的看着龙天裕,在龙天裕准备爆发的时候,慢悠悠的说出后面的几个字,“当我的手下！”

    龙天裕提着一口气准备冲林婧涵低吼的,可却被林婧涵后面的几个字给气得一下子岔气了,“你・・・・・・咳咳・・・・・・唔！”

    护卫见龙天裕咳嗽不止,立马抬手轻轻的拍着龙天裕的后背,为他顺气,眼神瞟向林婧涵,很是古怪,他就说这个彪悍的少女怎么可能会看上他们少主?搞了半天竟然是想要让他们少主去给他做手下,只不过她以为太异想天开了,他们少主可是她能够驾驭得了的?

    龙天裕因为咳嗽而牵扯到了身上的伤,闷哼一声,止住了咳嗽,苍白的脸色因为咳嗽而显得嫣红一片,那邪魅的脸庞霎时变得妖孽起来,那邪魅的桃花眼因为咳嗽而泛起了点点水渍,一种林妹妹般的病弱气质陡然出现,让林婧涵怔愣了半晌。

    “你,不要白日做梦了,我龙天裕怎么会・・・・・・”

    “这可是你自己说的,只要是你能做到的或者是你所拥有的,我提的要求不在你的范围之内吗?”林婧涵无辜的眨了眨眼,看着那恶狠狠盯着她的龙天裕,心底轻叹,她就说嘛,龙天裕这种蛮横的人怎么会有林妹妹的气质呢,幻觉幻觉啊！

    龙天裕被林婧涵的话堵得一怔,他能做到的或者是他所拥有的?这确实是他能做到,也是他所拥有的,可是这可是他自己的人生啊！他现在只想快点离去,永远不要再见到林婧涵,可是林婧涵这条件与他的愿望完全悖理,他不要。

    “不行,我不答应,我可是龙家大少,你要做我龙天裕的老大,还不够格;一个！”身为龙家子弟的傲骨让他不能屈服于任何人,更不要说是一个女人了。

    “哦?不同意啊,哎,那就没办法了,刚刚还挺可惜你答应得快,现在你不答应了,我更高兴了,我就可以尽情的做实yàn了,刚刚的毒素似乎亮有点小,见效还有点慢,我应该再加点料,那么应该会加快一些速度,就是不知道龙少你这次能不能撑得住?”林婧涵垂下头,把玩着自己的纤纤玉指,轻声说道。

    龙天裕之前的硬气在听到林婧涵那漫不经心的话之后,瞬间消退了,脸色不好,怒气隐忍,却不得发作,一想到那种自身无法控zhì的感觉,龙天裕就心底泛寒,如果再来那么几次,还加大量・・・・・・

    龙天裕似乎又感觉到了那种感觉,手一抖,身子的反应快过了思维,在他的理智都来不及阻止的时候,他已经脱口而出,“好,我答应！”

    话一出口,龙天裕怔住,扶着龙天裕的护卫怔住了,就连林婧涵都怔了一下,不过立马就反应了过来,在龙天裕还没反应过来的时候,大声的说道:“好,君子一言,驷马难追,从今天起,你龙天裕就是我林婧涵的手下了。”

    龙天裕嘴唇蠕动,准备反悔的话就这样被林婧涵给截下了。

    “嘿嘿,放心,龙天裕,老大我对手下很好的,你以后会为今天你所做的这个决定而感到无比庆幸的。”林婧涵兴高采烈的朝着龙天裕走了过来,抬手就在龙天裕的肩头拍了拍,而那被拍的肩头,嘿嘿。

    “啊c痛！”龙天裕扭曲着一张俊脸,愤恨的看着那满脸无辜的林婧涵,故意的,她一定是故意的！

    “我不是故意的。而且我是为了你好。”林婧涵眨巴了两下可爱的大眼,真诚的说道。

    这倒是真的,龙天裕的肩骨碎掉了,依照现在的医疗水平的话,要将之复原,可能性不大,肯定会对龙天裕的左手造成影响的,而且还要很长的时间去治疗,现在龙天裕已经是她的人了,那么她肯定是不愿意看到他的手被废掉的,以后要用到他的地方还多着呢,还是尽早的治好为好。

    所以林婧涵在那一拍中注入了水元素,包裹住了那碎裂的骨头,要不了几小时的时间,龙天裕的肩骨就会复原。

    “哼！”龙天裕愤恨的扭头,他才不会相信这个狡猾的少女,他可是在她手上吃了太多的亏了,现在就连自己都赔了进去,真的是亏大发了。

    龙天裕这人心狠手辣,不择手段,高傲恶毒,似乎没什么优点,唯一值得称赞的也就是守信了,所以在林婧涵果断的截断了他的话之后,龙天裕就算心中再不甘愿,他也不会反悔了,而且奇怪的是,龙天裕在心中不得已接受成为了林婧涵手下的这个事实之后,他却奇异的松下了那根一直紧绷着的弦,好像成为林婧涵的手下也不是那么难受的事,就连让他疼痛不耐的伤似乎都没那么疼了。

    而且在之后,龙天裕真的为今天所答应的事儿感到庆幸不已,今天的事不止改变了他的人生,还改变了龙家的命运。

    所以说,福祸两相依,谁都不知道今天的祸事会不会成为明天的福星。

    “好了,今天的事终于圆满解决了,龙天裕,虽然我相信你会遵守自己的承诺,但是,我还是不得不提醒你一句,千万不要给我在私底下做些什么小动作,要不然的话,我之前做实yàn那事,是真的。”林婧涵拍了拍手,为今天的收获而感到高兴,离开之前,看着面无表情的龙天裕,林婧涵轻声低喃,让龙天裕眼神一紧,而后便潇洒的离开。

    至于那之前守在门口望风的那两人,林婧涵没有处置,那应该是龙天裕的人,现在也是她间接的手下了,之前准备宰了他们的,只是现在想想,还是少做杀孽为好,留给龙天裕处置就可以了。

    “少主,你真的要・・・・・・”护卫看着林婧涵那潇洒离去的背影,心中犹疑,只是话还没有说完就被龙天裕给打断了。

    “今天什么事都没有发生,知道吗?”龙天裕扭头看着扶着自己的护卫,眼神寒冷如冰,让护卫身子一僵,立刻低头回道:“是,少主。”

    “去将那几个人解决掉。”龙天裕盯着护卫半晌,而后冰冷的说道。

    那几个人?护卫心中一凛,小心的让龙天裕站稳之后,默然的离去。

    林婧涵给他造成的伤很重,不过经过这会儿的调息之后,已经稳dìng了很多,虽然还是重伤状态,但是要解决几个普通人他还是丝毫不费吹灰之力的,更何况还有几个是昏迷的。

    片刻之后,护卫再次回到龙天裕的身边,与之前没有什么差别,只是带着一丝难掩的血腥气。

    “走吧,这儿会有人来收拾的。”刚才林婧涵打电话的时候,可没有遮遮掩掩,龙天裕这才知道她竟然还与l市的地头蛇有着关系。

    龙天裕站了一会儿,发现自己的伤势得到了很大的缓解,伤已经没有那么疼了,而且之前撕心裂肺般扎疼的肩骨此时就像有一股温暖的水包裹着一般,舒适了很多,现在他已经能够独立的行走了,不需要护卫的搀扶。

    “是。”护卫落后一步默默的跟随在龙天裕的身后,来到车前时,立马从后面迈步到前面,给龙天裕打开车门,并小心的护着他坐进去之后,快速的上车,启动车子,离开。

    龙天裕闭上眼,脑子里不断的回忆今天所发生的这兴夷所思的事。

    林婧涵没有中迷药,这是最开始的纰漏,他轻敌了,太过于信赖迷药的药效,从林婧涵那使毒的手段看来,林婧涵应该是这方面的高手,那么应该是知道这种迷药,所以才会有所防范。

    第二个没有预料到的就是林婧涵竟然是一个内功高手,至少比他还要厉害。一想到这个,龙天裕心头有些惊讶,他都已经算得上是一个百年难遇的天才了,可是他现在的功力也才三阶而已,林婧涵比他高,至少也是四劫,那这个少女真的是天赋惊人了。

    至少从这个方面来看,林婧涵还是有资格做他老大的,龙天裕心底对于此还是承认的。

    其实也可以说,这是龙天裕在为自己找理由,说服自己,承认林婧涵这个老大。

    第三个就是林婧涵那奇异的毒素了。

    一想到那可恶的毒素,龙天裕的身体就止不住的泛寒,赶紧打住这个回忆,这是他一辈子都不愿意触及的记忆。

    林婧涵这个女人真的太神秘了,她的武功是在哪学的?他事先没有感受到任何内劲波动的气息,而且她的内功心法波动也很奇特,他从来没有感受到过,不过想想这世界之大,隐藏的武林高手谁也不知道会有多少,所以,这个倒也正常。

    就是她那隐藏气息的功法真的太厉害了,不使用内劲的时候,根本一点都感受不出她是个有内劲的人,跟普通人完全两样,这也是自己载了的一个原因了。

    还有的她的毒功,这种厉害的毒功到底是什么?她的师父到底是谁?龙天裕不相信她会没有人指导。

    只能说,龙天裕很聪明,只是这样自己推断,就得到了林婧涵大概的消息,只不过关键的地方,龙天裕都没猜对而已。

    林婧涵是有师父,只不过不是指导她五行元素运用的人,所以林婧涵所说的实yàn绝对是真实的,她拿只是灵光一闪,然后就拿龙天裕开刀,作为林婧涵的第一个试验品,效果非常的好。

    那么,总结下来,林婧涵这个女人武功挺好,毒功厉害,心机深沉,作为他龙天裕的老大虽然还不太够格,但是勉勉强强,他也就可以接受。

    龙天裕心底别扭的想到,终于将这个让他难堪的事实彻底的接受了。

    从坐上车就紧闭着双眼的龙天裕终于睁开了那双迷离的凤眼,深深的吐出一口郁气,心里轻松了不少,撇头朝着车窗外望去,正好看到前面那个在道路上急速奔跑的人,一怔,而后乐了。

    “追上去。”龙天裕启唇,薄唇处勾起一抹幸灾乐祸的笑,妖魅异常。

    护卫早就看到了前面的身影,正准备请示的时候,就听到了龙天裕的话,直接一踩油门,车子飞速的赶超了那正在奔跑的人。

    林婧涵正急速的往回赶,这被龙天裕一耽搁,她也不知道现在孤儿院那儿究竟如何,她只想快点回去,亲自看一下,不然的话,她始终不放心。

    突然轰鸣声响起,林婧涵扭头,正好看到龙天裕那张邪魅的俊脸,林婧涵大喜,她怎么忘了有车这么回事了?

    “龙天裕,载我回去。”林婧涵不客气的叫道。

    “你不是很厉害吗?你这跑着速度也挺快的啊,还坐什么车啊?”龙天裕扭着头,对着林婧涵笑得邪肆,那语气与之前林婧涵说他的语气一模一样。

    林婧涵气急,这丫的,现在她可是他的老大,竟然这么不尊敬她?

    “龙天裕,你就是这样对待老大的,是不是我下次缺少试验品的时候,还可以找龙大少啊?”林婧涵捏住了龙天裕的痛脚,她就不信龙天裕敢拒绝她。

    果然,龙天裕的脸再一次的黑了下来,这个臭女人只知道用这一招来威胁他。

    最后的最后,林婧涵也没有坐上龙天裕的车,因为胖子带着人找来了。

    而胖子找到她的第一句话就让她心神俱裂。

    “老大,小逸失踪了！”――

    题外话――

    嘿嘿,亲们,有多少猜到最后会是这样一个结果的?