
    胖子也被林婧涵的话给怔吓到了,这,情报组的队长?他只是比较擅长八卦探听而已,这,他能够胜任吗?

    “胖子现在的技巧可能还不太好,但是他有天赋,只要给他时间和技巧训练,他一定会迅速成长起来的,所以在技巧训练方面,郑军你们找个人带他一下。”林婧涵也不理会三人的想法,直接吩咐道,而对于林婧涵的命令,郑军从来不会拒绝,点点头答应下来。

    虽然他对于胖子还是抱有很大的怀疑。

    “而至于这次,我带胖子来基地是要让他加入此次的训练当中,要想要承担起这个至关重要的职位,自身要能够保证生命安全才行。”林婧涵这是对着胖子说的。

    胖子还在那为自己的能力而感到信心不足的时候,听到林婧涵的话,一下子傻了,那眯成一条缝的小眼睛此时被吓得瞪大了起来,竟然能够看见眼珠子了,倒是让林婧涵一阵惊奇。

    “好了,这快到中午了,那边结果也应该出来了,郑军你去食堂安排一下,今天中午庆贺一下,我们的暗阁,从今天开始,正式的成立了。”林婧涵琥珀般的眼眸闪亮十足,意气风发。

    “是！”郑军起身答应,而后与傅玉铭一起走了出去。

    直到郑军两人离开之后,胖子才似乎回过了神,一声哀嚎出口:“老大啊,你这是要胖子的小命吗?”照刚才林婧涵的话来说,他是要和郑军他们一起训练,并且林婧涵还特意交代要好好的“训练”,这让胖子这个走路都嫌麻烦的人怎么受得了。

    “哦?你不是说你这两百多斤肉是我的吗?那我想要怎么处理就怎么处理,你有意见?”林婧涵端着果汁,优雅十足的喝着,眼睛轻轻的斜睨过去,轻飘飘的话语就像有千斤重一般,压得胖子喘不过气。

    “嘿嘿,那个,老大说怎样就怎样,胖子没意见,没意见！”胖子苦着一张脸,说出违心之言,他跟在林婧涵身边几年,要是还不知道林婧涵刚才的眼神是什么意思,他就不用混了。

    如果现在敢有任何的意见的话,那么等待着他的将会是加倍的训练,哎,算了,就这次训练他都不知道能不能撑过来,如果加倍的话······胖子那身肥肉都禁不住打了个抖,那才是真正的要老命啊！

    “胖子,我这是为你好！”林婧涵见胖子那一副噤若寒蝉的模样,轻轻一叹,让胖子微微一震,心中感动涌起,他知道的,他知道林婧涵是为他好,他也只是嘴上抱怨一下而已。

    “胖子,我都不知道今后会有多少的危险,真的,我都不知道这条路我到底能不能走下去,你知道吗?这就像是老天爷给我的使命一般,冥冥之中有一只手在推动着我不断的向那条路前进,我拒绝不了,所以就只能不断的变强,这样,我才能够在那条狰狞的路上走得更远,到底能不能走上巅峰,我都不能肯定,但是这世上还有我很多在乎的人,为了他们,我只有不断的变强,只有站在那巅峰之上,我才能摆脱掉这命运。”林婧涵眼睛微微眯着,定定的看着前方,话虽然是在对着胖子说,但实际上林婧涵更像是自己在呢喃,这些她一直压抑在心中话。

    胖子听着林婧涵那飘渺如烟的声音,心中一紧,老大的命运竟然是这样的吗?注定走上那巅峰之路?

    那么,就让胖子将老大前进道路上的危险都给扫除吧！既然注定要走上那条狰狞的路,那就将之征服吧！老大要踏上巅峰,那么就让胖子一路相随！

    此刻,胖子再不会因为自己是否有能力而苦恼,也再不怕那辛苦痛苦的训练,只要能够让老大的巅峰之路走得顺当一些,那么这所有的一qiē都值得。

    胖子那眯成一条直线的眼眸里闪烁着坚定的光芒,肥大的手掌紧紧的捏成拳,显示着主人的决心。

    林婧涵没有去看胖子,闭上了双眸,似乎在小憩一般,胖子坐在一边,垂着头静静的思考,办公室中一时陷入了寂静,只剩下温暖的灯光静静的洒落在两人的身上。

    忽然,一阵凉风吹来,让胖子不禁打了个颤,疑惑抬头,这不是在地下吗?怎么还会有风?

    “每个房间都有通风口的,要不然的话,这地下哪有空气让人存活啊?”林婧涵睁开眼看着胖子四处寻找的动作,轻轻一笑解释道,“并且,这毕竟是在地下,如果一有什么事所导zhì坍塌的话,这些通风口就是逃生通道。”

    胖子闻言,脸色一囧,这么简单的道理他都不知道,真的是有点丢老大的脸啊！

    “胖子,你还小,你需要学习的东西还很多,你最近也不用去学校了,就在这住下来,学校那边我来给你安排,不要担心,胖子,你的天赋是最好的,我相信你,一定会成为最出色的情报老大的！”林婧涵见胖子脸上流露出的点点黯然之色,立马就明白了胖子心中的想法,淡淡的鼓励道,她相信,胖子最需要的就是她的肯定和她的支持。

    果然,胖子之前还垂着的头瞬间就抬了起来,望着林婧涵,一脸的自信以及满足。

    “好了,走吧,应该也差不多了。”放下手中空掉的杯子,林婧涵起身带着胖子走了出去。

    食堂,长条的桌椅,此时在桌面上已经摆放好了丰富的午餐,饮料酒水都准备齐全,椅子上那一排排的人做得满满的,挺直的脊背,及时是在这休闲的时刻都没有丝毫的放松,这就是最优秀的军人应该具备的素zhì。

    林婧涵进来时就见到这样一副场面,一百来号人坐在食堂里却是一点声响都没有,连呼吸声都微不可见,郑军坐在最前面的那张桌子,那里还留有两个最中心的位置,见到林婧涵到来之后,便站了起来,将林婧涵迎了进来。

    “起立！”

    “唰！”整齐划一的动作,只有衣服摩擦而发出的声响。

    林婧涵见此眉头轻轻一条,她这是该夸赞一下他们还是该教训一下他们啊?这里是暗阁啊,不是在军队,不用搞得这样军事化,但是他们这种纪律性又是值得夸奖的。

    “好了,都坐下吧,这里不是在军队,没有那么多的规矩,大家自由放松一点,现在大家都是暗阁中人,那么我们就是兄弟姐妹了,不要将我们看成上下级的关系。”林婧涵有些无奈的说道,只是她说完,依然没有人坐下。

    笑话,林婧涵都还站着呢,他们怎么敢坐?不过林婧涵的话确实是让这群大老爷们心里感到很温暖,就算林婧涵说的是场面话,他们都觉得开心。

    “哎,你们这群木头,真的是,算了,先喝一杯吧,都说交情是从酒里喝出来的,那我们就从这开始。”林婧涵拿起酒杯,倒了杯啤酒,举了起来。

    郑军见此想要阻止,却被林婧涵一个眼神给阻止了,她知道他是担心她,但是这些酒水在她喝来就跟水一样,一进肚就被内劲给化解了,根本就没有任何关系。

    在座的人面面相觑,不知道该怎样应对,真喝吗?军中汉子都是豪爽的,喝酒这些事他们都不惧,只是看着林婧涵那纤弱的身子,他们有点担忧。

    “嘿,你们一群大老爷们在那犹豫什么啊,我都这样爽快了,你们还扭扭捏捏的,是不是看不起我,不想跟我喝啊?”林婧涵见她都举起酒杯半天了却没有一个人应和,有些恼了,这也太不个面子了吧！

    林婧涵话都说到这了,谁还敢不从啊,纷纷倒上酒,举起杯,看向林婧涵。

    “这样才对嘛！”林婧涵见此喜笑颜开,“今天,是大家加入暗阁的第一天,也是暗阁成立的第一天,现在我们这一共有九十六人,将来将会有更多的人加入我们的暗阁,暗阁,她不仅仅是一个势力,她还是我们的家,我们是一个大家庭的兄弟姐妹,我说过,我的目标是站上那巅峰,我希望在我站上巅峰的那一天,能够见到你们的身影,我们,同在！”

    林婧涵话音一落,下面的九十五人一同和道:“同在！”林婧涵的一番话点燃了他们心中的激情,巅峰之路上,大家同在,这是怎样的荣耀?而上面那个耀眼的少女在此刻征服了所有人的心。

    九十六个人同时举杯,喝下杯中酒,那清凉的酒水入喉,带来的不是清凉反而使他们的身子变得更加的火热,见到林婧涵倒扣的杯子,那表明她一口干了的动作,让所有的人都笑了,同时将杯子倒扣了过来。

    “哈哈······”一杯酒,一个动作,瞬间,林婧涵与这些人的距离就拉近了,一个个高兴的大笑出声,为自己有这样的一个主子而感到由衷的开心。

    之后的午餐就变得异常的和谐,觥筹交错,酒肉美食,胖子端着酒杯游走在众人之间,攀谈劝酒,不亦乐乎,让林婧涵不禁点头,胖子果然是最适合的情报员。

    酒一喝高,人的胆子就大了起来。

    一个长相秀气,如白面书生一般的男人端着酒杯来到林婧涵的身边,此时他脸色已经有泻红,不过眼神还很清明,带着思量看着林婧涵。

    “大小姐,我敬你一杯！”

    郑军再次皱起了眉头,想要喝止,不过却被林婧涵一摆手给阻止,林婧涵倒上酒,端着酒杯,与他碰杯,而后爽快的干掉。

    “呵呵,大小姐就是爽快！”这人见林婧涵喝了,他也爽快的干了。

    “闻御,你怎么赢的?”林婧涵放下酒杯,对于他的赞叹没有回应,反而问了一个风马牛不相及的问题,让眼前这人一怔。

    “大小姐怎么知道我赢了?”他们在训练场经过一番挑战之后才将这那几个队长的名额给确定了下来,他们都还没有上报给郑军呢,林婧涵是从哪得知的消息呢?

    “呵呵,闻御,我相信你能赢啊,我只是好奇你的手段而已,因为你是文官啊,这打架的身手应该比不过某些人吧?”林婧涵调皮的一笑,脸上全是好奇。

    “额！”闻御没想到林婧涵竟然会对他这么的有信心,这让闻御心中一动,就像找到了知己一般。

    “我只是告sù他们,我的智慧会帮助他们得到更好的发展,我可以帮他们制定最合理的训练计划,而且我还跟他们说,我会让大小姐对我另眼相看,到时候······”

    “额,动之以名,晓之以利?真是高明！那你怎么能肯定我会对你另眼相看呢?”林婧涵没想到他这样就将其他人说服了,不过这也看得出来,他在这些人中很吃得开,至少大家都相信他的智慧。

    “因为我相信大小姐一定会对我另眼相看的啊！”闻御眨了眨他那细长的眸子,那清秀的面庞此时呈现出了狐狸般的狡猾。

    “呃······”林婧涵嘴角抽抽,这就是以其人之道还至其人之身吗?

    “呵呵！”闻御见到林婧涵一头黑线的模样,禁不住笑出声,这样的林婧涵真的很可爱。

    林婧涵与闻御言谈甚欢,让其他的人都开始蠢蠢欲动,一个个的端着酒杯就朝着林婧涵走了过来,那股子热情劲儿让林婧涵大吃了一惊,刚刚不还谨遵上下级的严明制度吗?怎么突然之间就变得如此的随便了?

    林婧涵开始应付起敬酒的人,瞥眼之间见到闻御与一旁的人比划着,似乎在说着什么打赌,赢了之类的,让林婧涵终于知道造成这一现象的罪魁祸首,不过此时林婧涵已经没有精力去找他算账了,只能在心中愤愤的说道:哼,闻御,你给老娘等着！敢算计老娘,就算是为间接的帮助老娘,那也不能原谅！

    一顿午餐吃得非常的热闹,大家的关系都在这期间拉近了很多,那种热烈的气氛让大家真的有一种在家里的感觉,温馨无比。

    林婧涵目的达到了,等到午餐结束之后,将所有的人召集起来,将他们自己选出的队长确认下来,然后就是具体的分工。

    林婧涵已经将他们的资料全都看了一遍,以林婧涵那过目不忘的变态记忆力,她早已经将这些人认完了,并且还知道他们的特长,知道他们究竟是何怎么样的职位。

    暗阁一共分为四个部门,一个是作战部,一个是情报部,一个是后勤部,还有一个是指挥部,而作战部的队员最多,一共有四支队伍,分别是傅玉铭,陈威,陆建鸿以及刘青山四人所带领的队伍,傅玉铭所带领的是原来郑军所带来的队伍,一共四十一人,情报部就是胖子以及司徒剑明带领的队伍,胖子的职务还没有明确的说明下去,所以暂时是由司徒剑明带领着两支队伍,一共二十人,后勤部主要负责的就是暗阁的经济发展以及任何物资支持,这林婧涵交给了原来郑军队伍中梁建平,那是一个稳重的人,林婧涵对他很是放心,而他所带领的就是原来的第二梯队以及现在加入的十人,一共二十二人,而剩下的郑军,闻御还有之前林婧涵看到那几个文职人员进入了指挥部,一共十一人,而林婧涵就是暗阁的大小姐,所有人的头。

    将人分配好之后,林婧涵就叫来了郑军,傅玉铭这些队长领导人员,将几瓶丹药下发给了在场的队长们。

    见到众人疑惑的面色,林婧涵开口说道:“你们知道在我们市之前所举办的一次拍卖会吗?”

    众人不解,摇头,就连郑军都不知道,林婧涵之前只给过他药散,根本就没有给过他丹药,而以他的身份,他还不能了解到这一信息,林婧涵之所以这样一问,是为了成就胖子。

    果然,在众人都不知道的情况下,胖子举起了胖乎乎的手,轻声说道,“我知道！”

    林婧涵看向胖子,眼中闪过赞赏,她就知道,以胖子的功力他应该能够探听到消息的,她可是没有将这事告sù过他的。

    郑军见胖子竟然知道他都不知道的事,心中终于开始相信林婧涵之前说的话了,这个小胖子真的在情报方面非常的有天赋。

    “据说,在两个月之前,我市曾举办过一次特殊的拍卖会,这次拍卖会一共就只有七项拍品,却拍下了总额二十亿以上的巨额,具体拍卖的东西我没打听到,但是我知道,这次拍卖的拍品,是······”胖子说到这禁不住的咽了咽口水,眼睛盯着自己手上的玉瓶,似乎有些艰难的开口,“是丹药！”

    在胖子说到只是七项拍品却拍卖出了二十多亿的时候,在场的众人就惊呆了,而后再听到那造成如此惊天巨额的拍品竟然是丹药时,所有的人都一个动作,瞪大了双眼,看着自己手中的玉瓶,一眨不眨。

    “唔,那个,”郑军咽了咽口水,眼睛还直直的盯着手中的玉瓶,开口说道:“这个,就是那个?”

    话音一落,所有的人都抬头看向林婧涵,那十来人闪亮发光的眼睛让林婧涵觉得一阵毛骨悚然。

    “额,这个,就是洗髓丹,可以洗筋伐髓的,你们······”林婧涵硬着头皮解释道,只是还没说完,下面的一群人就激动的吼了出来。

    “洗髓丹?！”

    “是那个武侠小说中的洗髓丹?”

    “能够洗筋伐髓,成为武林高手的那种洗髓丹?”

    林婧涵怔愣,眨巴了两下可爱的大眼,就是洗髓丹啊,这是肿么了?至于这么激动吗?

    “就是那个最后拍卖出十六亿多的洗髓丹?”寂静之中,胖子又爆出一句,让原本已经激动异常的众人一下子安静了下来,一致回头看向说话的胖子,让胖子一下子缩了缩脖子,就是这个啊,他没有记错啊,真的是这个,当时他得到这个消息的时候还怔愣了半天呢,以为是自己打听错误了,只是没想到今天竟然能够在老大这得到这么多的洗髓丹,难道······

    胖子那胖得几乎都看不见的小眼睛此时瞪得滚圆,不可思议的看着林婧涵,不会吧?难道真的是他所想的那样?

    “老大?那个,你······是不是······那个,这个······”

    胖子支支吾吾的半天说不出一句完整的话,让林婧涵直接扶额长叹,哎,至于吗?不就是洗髓丹吗?

    “就是我,是我炼制的,那些丹药是我让人拍卖的。”林婧涵直接将胖子想问的话说了出来,淡定无比的话语却犹如在众人中间丢下了一个重磅炸弹,所有的人在此刻都觉得自己晕头转向,有些不知道今夕是何年的意思。

    这是真的吗?他们是不是在做梦?一颗丹药拍卖出十六亿多的价格,而现在他们手上捧着的······额,一个玉瓶,里面大概有十颗左右,嘶~这可是上百亿啊！

    而他们所跟随的主人竟然是这些丹药的炼制者,这,让他们觉得心似乎飘到了天堂,这往后,幸福的日子似乎就要降临了啊！

    “这件事我只是告sù了你们,因为你们都是我信任的人,我也明确的告sù你们,因为之前的那场拍卖会,现在都还有人在寻找我的踪迹,所以······”林婧涵清脆淡然的声音让他们回过了神。

    “大小姐放心,我们一定会守口如瓶的。”闻御首先反应过来,立马保证道,其他人也纷纷保证。

    “嗯,我相信你们,只是因为此事事关重dà,所以才跟你们说一下,让你们警惕一些,在我们没有真正的傲视群雄的时候,我的这个身份都必须隐藏起来,你们知道就好。”

    众人闻言心中感动不已,大小姐竟然将这么重要的事都告sù了他们,大小姐这是真正的将他们看作自己人的,他们一定不会让大小姐失望的。

    “现在,你们将洗髓丹拿下去分发,每人一颗,在炼化的丹药之后,郑军你将经脉图交给他们,告sù他们内功心法的运转路线图,经过洗筋伐髓之后,你们应该能够更快的感应到气感,修炼速度加倍的。”

    经过之前丹药的事之后,现在再听到林婧涵说内功心法这些众人都已经能够很好的接受了,既然洗髓丹都出现了,那么内功心法这些也就不是那么让人惊讶了。

    而傅玉铭他们这些后来的人这才知道郑军他们之所以能够那么厉害就是因为修炼了内功的原因,这让众人对于修炼一事充满了激情,他们之前加入暗阁的原因很多都是因为想要变强,而现在他们知道跟随在林婧涵的身边,他们将会不断的变强。

    在这一刻,所有的人都为有这样一位主子而感到庆幸,幸好他们没有选择退出。

    交代完毕之后,林婧涵就让迫不及待的众人下去了,只不过,因为众人的迫不及待林婧涵忘jì了一件事,那就是在服食了洗髓丹之后,洗筋伐髓会造成拉肚子,皮肤排出赃物的现象,所以他们最好是分批食用。

    而这句话忘jì交待的结果就是整个暗阁宿舍臭气熏天,哗啦声,敲门声,叫吼声,一片一片。

    而至此,世界最强的势力——暗阁,正式诞生了,陪伴着无冕之王林婧涵踏上了那最巅峰——

    题外话——

    亲们,过渡完成,明天到达一个小**,因为亲爱的晴晴妞给糯米投了一万二的催更票,所以,糯米明天要更新一万二,亲们这个激动木有?