
    林婧涵与傅玉铭的一场压倒性的搏斗让在场所有的人都知道了林婧涵是有多么的彪悍,在看向林婧涵的眼神中,之前的不满轻蔑此时早已消失不见,取而代之的是敬佩,惊讶,当然还有惊吓。

    这少女真的是太厉害了,简直就不像个人,真怀疑她到底是不是从外星来的。

    林婧涵将傅玉铭牵了起来,然后冲着一旁的郑军说道:“郑军,待会儿拿点化瘀散给傅玉铭。”

    化瘀散是林婧涵炼制丹药时所遗留下来的一些役,作用不大,就是能够清血化瘀,只要将役涂抹在淤血受伤处,用力搓揉至药效吸收,见效很快,一般一个晚上就可以好了。

    林婧涵觉得这些没啥作用,但是在郑军他们看来,这却是世上最顶级的药散了,也是因为林婧涵给的这个化瘀散,他们才能够在训练对打的时候,没那么多顾忌。

    训练之间,拳脚相接,或多或少的都会造成一些瘀伤,所以,有了这样神奇的药散之后,他们就算今天受伤严zhòng,歇上一个晚上之后,瘀伤就会化开,这样到第二天训练的时候就不会受到影响。

    这也是郑军他们提升速度那么快的一个原因,只要不会伤及性命,那么怎么打都行,这样拼命的情况下,如果还不能快速提升的话,那郑军他们就去找块豆腐撞死算了。

    傅玉铭闻言转头看向郑军,眼神疑惑,不知道这化瘀散是什么东西,但是从郑军那肉痛的表情中,他知道,这肯定是好东西,再一想到之前郑军他们对他露出的同情之色,傅玉铭脸上浮现出了一丝奸诈的笑意,哼哼,好东西啊,那肯定是要好好的敲上一笔了,这可是大小姐让他给的！

    转眼的功夫,傅玉铭已经很上道的将林婧涵称呼为“大小姐”了,并且还充分的发挥了什么叫做拿着鸡毛当令箭的精髓。

    吩咐完之后,林婧涵便将视线转移到了那一排排站得笔直的军士身上,脸上依旧是淡然的表情,只是这说出的话嘛,却是狂妄到没边了。

    “还有没有谁不服气的?不服气的可以站出来,我跟他好好交流一下。”

    话音落下,一秒,两秒,三秒,寂静无声。

    现在谁还敢站出来,林婧涵这一记杀鸡儆猴的作用已经体现得淋漓尽致了,在明知不敌的情况下还站出来,那纯粹就是找虐,他们还不是受虐狂！

    “哦,没有人了是吗?”林婧涵挑眉,眼神平和的将这群人扫视了一遍,不过这平和的眼神在这群人看来却是压力山大,让他们不由自主的就挺直了腰背,面庞严sù,“既然没有人站出来,那也就是说,你们已经认同我这个老大了,是吧?”

    “是！”异口同声的回答,“大小姐好！”没有人组织,自然而然的,他们就这样称呼了出来。

    这倒让林婧涵心中有点小小的郁闷,实际上她是希望他们叫她老大的,“老大”听起来比“大小姐”威风多了！只不过他们都这样称呼了,她也不会去叫他们改变,毕竟这只是一个称呼而已。

    “好！暗阁是我组建的,而我组建暗阁的目的,不为名不为利,只是为了我自身的安危以及我在乎的人的安危,是不是很自私?实话跟你们说,我注定要走上一条巅峰之路,但是这条路荆棘遍布,危险丛生,阻力重重,我需要有一群伙伴能够帮助我,助我登上这个巅峰,这个过程很危险,而且,在我没有达到顶峰之前,这群人都将是见不得光的存zài,所以,现在,我再给你们一次机会,你们还可以退出！”

    郑军他们没有想到林婧涵会在此时说出这样的话,脸色微变,不过转瞬之后,却是浮现了欣慰的神色,这才是他们所追随的主人,他们所崇敬的大小姐,为了这样真挚对待他们的大小姐,他们愿意付出一qiē,包括他们的生命！

    林婧涵的话说得很直白,她没有用名利这些东西来诱惑他们,让他们知道留在暗阁能够得到多么大的好处,她只告sù了他们加入暗阁会有多么的危险,会有多少的心酸以及困难,这是林婧涵对于他们最后的考验,如果听了之后还能够坚持留下来,那么说明他们是真的选择了这一条看似艰难,实际上最终却会是无比光明的道路,如果他们选择离去,虽然会失去一部分人才,但是却能够让暗阁的人保证绝对的忠诚,这些都是值得的。

    林婧涵的话在队伍里造成了一些小小的骚动,似乎是有人在犹豫,有人在劝解,也有人在思量,林婧涵一一看在眼里,没有说一句话,任他们讨论。

    一分钟过去,队伍里再次安静了下来。

    “考虑好了?要选择离去的人,请上前一步。”

    又是一分钟过去,没有一个人踏出这一步。

    “最后一次,想要退出的请上前一步,如果现在放弃这个机会,那么以后就再也没有机会退出暗阁,生是暗阁的人,死是暗阁的鬼！”林婧涵最后变得凛然的话,使得队伍里的人身体都是微微一阵,最后,却依然没有人踏出。

    “很好！”林婧涵笑了,笑得很开心,很欣慰,那灿烂的笑容就像三月和煦的阳光一般,瞬间照射进那些军人的心里,温暖人心。

    “欢迎你们加入暗阁！”

    只是简单的一句话,却让那些军人们有了一种家的感觉,这不是一个地下黑暗势力,这是一个让他们的心找到归属的家。

    “现在我需要你们自动的分组,一个组十个人,你们自己选出一个队长来,这个选举的方法你们自己定,在今天下午的时候,我要得到结果,现在先解散。”林婧涵简单明了的说了下自己的要求,这些人的资料她都还没有看过,所以,她也不好直接指认,唯一的一个也就是傅玉铭而已,当然,林婧涵也相信,以傅玉铭的身手,就算没有她的指派,他也可以当选这个队长的位置。

    林婧涵说完之后没有给这些人反应的时间,便带着郑军以及胖子走了,傅玉铭也不知道怎么想的,竟然也跟在后面一起走进了独属于林婧涵的办公室。

    林婧涵的办公室,林婧涵也是第一次来,看着里面按照她喜好来布置的装饰颜色这些,林婧涵嘴角泛起温暖的笑意。

    郑军见林婧涵嘴角的笑容就知道了林婧涵对于这儿的装饰安排是比较满意了,这让郑军悄悄的松了口气,虽然这些都是按照林婧涵的喜好来安排的,但是没有得到林婧涵的肯定之前,他始终是不放心的。

    在他们之前的这些人心中,林婧涵虽然是他们心中效忠的主子,但是他们更加愿意将她看成他们的大小姐来宠着,林婧涵再怎么厉害,但是她始终还是一个少女,是需要呵护的少女。

    “都坐下吧,你们在我面前还用得着如此拘束吗?”林婧涵一靠上沙发,那股子慵懒劲儿就跑了出来,随手抱着一个抱枕,歪着脑袋,看着站在旁边的三人,撇撇嘴,说道。

    此刻的林婧涵所表xiàn出来的才是一个少女该有的模样,那样的娇俏可爱,生机勃勃,而不是之前的淡定自若,成熟稳重。

    郑军知道林婧涵的性子,她不是在意这种规矩的人,所以直接坐在了林婧涵的对面,胖子虽然今天被震惊得有点惨,但是他与林婧涵本来就很熟悉,也知道她的性格,所以也跟着郑军坐了下去,只剩下傅玉铭有些手足无措的站在那。

    林婧涵这变化太大,让傅玉铭还有点反应不过来,这还是那个直接眼也不眨的将他摔了好几个大马哈的彪悍大小姐吗?怎么会那么可爱漂亮呢?

    “叫你坐下,你傻站在那干嘛啊,将我的光线都给挡完了！”林婧涵对着傅玉铭没好气的吼道,终于让傅玉铭唰的一下坐在了胖子的旁边。

    这发飙的少女才是他们的大小姐,刚刚是他看错了！傅玉铭心中如此想到。

    要是让林婧涵知道她在傅玉铭的心目中就是那彪悍级别的存zài,不知道会不会直接化身为暴龙将这丫的给好好的拾掇一顿,让他知道什么才是真正的彪悍！

    “郑军,你准备的资料呢?给我看看！”林婧涵一边指挥胖子去一旁的茶水间中给她弄果汁去,一边让郑军将那些军人的资料拿过来给她。

    接过郑军从文jiàn夹中拿过来的资料,随意的翻阅了起来。

    林婧涵翻阅的速度很快,只是几分钟的时间就将厚厚的几十页纸看完了。

    “郑军,你觉得这些人当中,哪嗅当选队长一职?”林婧涵将手中的资料扔到茶几上,接过胖子送上来的果汁,轻轻的喝了起来,那秀气甜美的模样很惹人怜爱,只不过在场的三个男人(胖子也算是男人啊！)都不敢动什么歪心思,所以这副模样竟然没有人欣赏。

    “傅玉铭是已经能够确定的了,剩下的陈威,陆建鸿,司徒剑明,刘青山还有闻御,这几个人应该不会有什么问题,能够担任队长这一职责。”郑军可是在这两个月当中将这些人都好好的考验了一番,所以他对于他们有几分真材实料,他很清楚,所以林婧涵一问到,他就直接回答了出来。

    林婧涵一手抱着抱枕,一手端着果汁,悠闲得就像在家里看电视一样,听着郑军的回答,心中不禁点头认可,确实,这几个人的个人实力和人品素zhì这些在这一批人当中都算得上是翘楚的存zài,她也很看好他们。

    傅玉铭听到郑军的话也是在一旁点了点头赞同,这些天这一群人时常在一起切磋交流,他也是清楚这些人的实力的。

    “啊,对了,我还没给你们介绍呢,这个是我同学,叫杜聿明,你们叫他胖子就可以了。”林婧涵思量之间看着坐在一旁坐立不安的胖子,才想起她还没有将胖子介绍给郑军他们认识呢。

    郑军和傅玉铭闻言都侧身看向一边的胖子,让胖子更加的坐立不安,唰的一下站了起来,一个弯腰鞠躬,大声的说道:“你们好,我是胖子,请多多关照！”

    胖子的动作让郑军和傅玉铭都愣了一下,林婧涵突然见到胖子这样的动作,“噗”的一声,嘴里的果汁猛的喷了出来,幸好她转头转得快,所以全喷在了地上,要不然的话,就全喷到对面的三人身上去了,而胖子,要首当其冲。

    林婧涵的动作让对面三个男人都吓了一跳,胖子立马从旁边拿来抽纸递给林婧涵。

    等到林婧涵平息下来之后,那边胖子已经囧得快要去钻地缝了,他刚才也不知道怎么想的,竟然做出这样丢人的举动。

    “哈哈,胖子,你真的好搞笑啊,竟然还‘多多关照’,你这是在哪学的?”林婧涵抱着抱枕,笑倒在沙发上,让郑军和傅玉铭有些不明所以,有这么好笑吗?

    林婧涵笑得眼泪都出来了,可是看到郑军和傅玉铭那一副莫名其妙的样子,突然就没有了笑意,这两人也太不懂得幽默了,胖子刚刚那模样真的很像那泄日战争电视剧中那些叫着太君的汉奸,那圆滚滚的身子以及那鞠躬的幅度,真的让她觉得很搞笑。

    “咳咳,好了,不笑了,你们根本就不懂！”林婧涵附送给两人大大的白眼,然后坐了起来,拉着一旁面红耳赤的胖子,正经的开始介绍起来,“胖子,这是郑军,这家安保公司的总经理,暗阁的二把手,这是傅玉铭,你应该知道了。”

    这次胖子正经的打了招呼,“你们好！”两人也友好的回答,这一次,胖子与二人是站立在同一个阶层上的。

    “胖子,之前我说的暗阁的成立原因是真的,我要走的路太艰难,而在这个过程中,我需要你的帮助。”林婧涵看着胖子,眼神真挚,让胖子一怔。

    郑军和傅玉铭也是一怔,他们没想到林婧涵会如此看重这个其貌不扬的胖子,他看起来真的是一无是处的模样,除了身上肉够多。

    “老大,胖子早就说过了,胖子这两百多斤肉就是老大你的,能够给到老大帮助,这是胖子的荣幸。”胖子脸上满是肃穆,这是在用他的生命在起誓。

    只是这一点,郑军和傅玉铭看胖子的眼神就变了,胖子对林婧涵的忠诚比他们更加的彻底,让人肃然起敬。

    “胖子,谢谢你！”林婧涵笑着对胖子轻声说道,只是那些微的颤音让郑军他们知道,林婧涵心里的激动。

    “胖子是我的情报组队长！”林婧涵拍了拍胖子宽厚的肩,冲着郑军说道,让郑军面色一变。

    情报组队长?

    胖子?一个十五岁的少年?——

    题外话——

    嘿嘿,亲们,其实胖子挺可爱的,对吧?这几天都是兔子帮偶传的文,今天偶抱着电脑到办公室来码字,这里有无线,终于可以上网了,亲们,有没有想偶啊?最近这两章都是过渡,而后**就要来了,亲们,期待着吧,明天上午还有半天班,下午偶就可以好好码字了,争取快点让女主早点相认,亲们都等不及了！

    为了早日相认,嘿嘿,亲们就把票票花花这些扔过来吧！