
    岁月悠然,晃眼之间,林婧涵的高一第一学期就要结束了,随着期募试的逐渐临近,市一中全校范围内都凝聚起一股紧张的氛围,由于谭晓云的强烈要求,林婧涵在最近的一段时间都待在了学校,当然,这所换取到的就是胖子不用到学校上课,只用参与期募试,只不过期募试不得跌出年级前一百名,这是谭晓云的要求,林婧涵欣然答应。

    有了林婧涵坐镇的高一四班就像是给高一四班的人吃了一颗定心丸一般,只要林婧涵坐在教室里,不管她有没有学习,或者只是发呆睡觉而已,他们都会觉得无比的安心。

    一学期的时间,就算林婧涵在学校的时间还没有超过一半,但是她的威望却早已经形成,她就是高一四班的顶梁柱,只要有她在,似乎这片天就掉不下来,他们只用安心的学习,不用去在乎如果考差了,被人踢下去会怎么办。

    相对于其他班级的压抑,高一四班的气氛更加的祥和,经历过四次月考,前前后后总有人会被刷下去,可是到最后却又凭借着自己的努力再爬上来,因为这儿是他们共同的班级,他们总是记得自己是高一四班的人。

    当然,这里面也有林婧涵的影子,对于这些被踢下去的同学,林婧涵会抽出一两天的时间将他们召集起来做一个集中的辅导,也没有什么特殊的方法,就是有什么不懂的问题就直接问出来,林婧涵给他们解答,让他们学会弄懂,林婧涵的讲授简单易懂,再结合老师上课所说的原理条理,一时之间豁然开朗,等到下一次月考的时候,一般这些人都会再考回来。

    所以高一四班前前后后掉下去不少人,可是到最后,这要期募的时候,高一四班的人几乎与开学时的学员一样,这不得不说是一个奇迹,让市一中所有的人,不管是学生还是老师都记住了这个高一四班,他们都不知道这个班级为什么会有这么强的凝聚力,以至于到最后校长都被惊动了,而惊动后的结果就是林婧涵变得更加的自由,这也是林婧涵为什么能够让谭晓云答应让胖子不来学校的一个原因。

    胖子已经在暗阁待了差不多一个月了,在这期间,林婧涵去探视了几次,那瘦了一大圈的胖子差点让林婧涵没有认出来,虽然还是有些胖,但是那胖却显得很壮实,而不是臃肿,原来的那惺肉凝结了起来,再没有出现走路肉乱颤的模样,就连那眯成一条缝的小眼睛也因为脸上肉的削减而变得大了起来,一双炯炯有神的小眼睛已然精光闪闪,看得出胖子在这一个月成长了许多。

    暗阁在林婧涵的规划之下迅速的发展,经过洗髓丹的洗筋伐髓,只是短短一个月的时间,暗阁里所有的人都至少晋了一阶,有些已经入门,有些是已经到了一阶,而像郑军这些早就开始修炼的人此时甚至已经到了二阶。

    林婧涵给郑军他们的内功心法一共有九阶,与她的无极相对应,前面三阶就相当于无极的前期,第四到第六阶就相当于无极的中期,第七到第九阶就相当于无极的后期,而现在林婧涵是处于无极中期的三阶顶峰,也就相当于郑军他们修炼功法的第六阶,而这个程dù有可能郑军他们一辈子都到不了。

    不过就算只是二阶,郑军他们的战斗力与之前那可是翻了成千上万倍,打个比方说,郑军他们在修炼内功之前他们的战斗力能够一次劈断一块砖,而在他们修炼了内功心法之后,他们能够一次劈断十块砖,而在他们进入二阶的时候,他们就可以一次劈断一百块砖了,这就是差距。

    战斗力的提升,只是因为修炼了内劲的原因,在经过磨练之后,相信他们的战斗力会得到更大的提高,就像当初的林婧涵一般,这需要实战的锻炼,而这林婧涵也为他们考虑到了,所以在他们急速攀升的实力开始慢慢的稳dìng下来之后,林婧涵就让郑军带着傅玉铭他们去地下佣兵界去接取任务去了。

    地下佣兵界的存zài郑军他们以前在特种部队的时候就知道了,只不过一直不知道怎么进入佣兵界,而现在之所以知道还是因为胖子的功劳。

    胖子不愧是林婧涵钦点的情报头子,只是经过短短的时间训练,胖子已经将那些侦察打探情报的手段学了过去,并且能够延伸出去,这才让胖子找到了进入佣兵界的方法。

    佣兵界自古有之,只是现在已经慢慢的隐入地下,如果没有拿到佣兵界的特殊进入端口,是进入不了佣兵界的。

    现在的佣兵界不是实实在在的存zài的一个世界,而是通guò网络,在进入端口之后,正式登陆注册之后,佣兵界才会真正的展现出来。

    佣兵在网络上注册,都隐藏了自己的性命,在注册完毕之后,经过审核,会有佣兵工会的人给注册的人下发一部手机,这部手机的作用只有一个,接收佣兵界的消息,当佣兵在网络上接取了任务之后,会将任务的具体信息发送到手机上,每个佣兵或者佣兵队每次只能接取一个任务,而直到这个任务完成或者是失败之前,其他人都不能接取这一任务,这也是为了避免为了同一个任务而出现自相残杀的情况。

    郑军他们在佣兵界注册了一个佣兵团,就叫做暗阁,佣兵团的话,就只有团长才会有特殊手机,而这也方便了郑军他们轮流去执行任务,因为他们始终要留下一个小队在林婧涵的身边,以备不时之需,毕竟他们的存zài就是为了保护林婧涵。

    对于郑军他们的安排林婧涵没有出言反对,虽然她现在的武功很高,但是有些事还是不方便出面解决的,而这种情况有他们在,会好很多。

    时间总是在不经意间就转瞬逝去,而明天就到了期募试的时间了。

    胖子已经从暗阁回到了林婧涵的身边,胖子刚回来的时候,没有一个人认出他,都以为这人是走错,直到他走到林婧涵身边,激动的叫了声“老大,我回来了”之后,众人才反应过来。

    一片哗然。

    “这是胖子吗?怎么才一个月不见就瘦了那么多?”

    “他这一个月是去减肥去了吗?效果怎么这么好?”

    “诶,我听说现在有那种什么整容手术,可以抽脂的,胖子不会去做了这种手术吧?”

    “不过胖子这一瘦下来感觉变帅了诶,原来胖子的五官还是挺好看的嘛,以前都没有注意到。”

    “以前那是根本就看不到好不好?哈哈・・・・・・”

    ・・・・・・

    胖子站在一旁听着众人的疑惑调侃戏谑,嘴角止不住的抽搐,有那么夸张吗?他也不就瘦了一百来斤而已。

    一百来斤?还而已！这话要是胖子说出来的话,一定会被所有的人给喷一遍,一个月瘦了一百来斤,这已经逆天了好不?这要是让其他的胖子知道了,还不知道会引起怎样的轰动呢?

    林婧涵听着一旁众人的谈话早已经笑趴在桌子上了,抽脂手术都出来了,这群孩子真的是太可爱了！

    胖子请假一个月只为减肥?哈哈,这个话题一出来肯定会轰动全校的,想到胖子被人围观的模样,林婧涵笑得眼泪都快出来了,让一旁站着的胖子无奈不已,老大啊,我可是历尽千辛万苦才从哪地狱中爬回来的啊,你怎么能用这样的态度来迎接人家呢?

    胖子委屈的撇了撇嘴,正要说话,兜里的手机却振动了两下,胖子一怔,立马拿出手机看了起来。

    自从加入暗阁,所有的人都配备了一个手机,这是为了联络之用,通guò佣兵界一事,胖子的能力已经得到了暗阁所有人的承认,现在胖子已经被情报部的人给认可了,而这就是情报部的队员给胖子传递得消息。

    看完消息,胖子脸色一变,那已经看得到的小眼睛眼里闪过一抹难以抑制的怒气。

    “老大,收到消息,有人在打探孤儿院的事。”

    林婧涵笑意一下子收了起来,趴在桌子上的身子猛地直立起来,眼神一下子沉了下来,“怎么回事?”声音里蕴育一种风暴降临时的压力。

    “在最近几天有人到了小镇开始打探老大的消息,已经找到孤儿院去了,我之前在察觉到的时候就派人回去了小镇,有人在孤儿院附近守着,确定了有人在打老大的主意,只是现在还没有查出来到底是什么人,这帮人很狡猾,而且藏得很深。”说这话的时候,胖子那晶亮的眼眸已经暗了下来,有些气恼自己竟然到现在都还没有找出背后之人。

    听到胖子派人回去孤儿院守着之后,林婧涵放下了大半的心,她的手下有几斤几两她还是知道的,有人在孤儿院守着,那么那些人要想伤害孤儿院的人,几乎是不可能的。

    “没关系,只要院长奶奶和孩子们没事就好,你再调几个人去暗中保护他们,想来这背后之人也是想要对付我,我人在这儿,等着他们上门就可以了。”林婧涵示意胖子不用放在心上,他有考虑到派人回去,她就已经很欣慰了,同时自己心中才是真的有些懊恼,她竟然将这么重要的事给搞忘了,要不是胖子,这・・・・・・

    一想到可能会发生的后果,林婧涵心中就忍不住焦躁,任何后果都是她不愿意见到的,幸好,幸好,什么都还没有发生！

    林婧涵重生之后的第一个愿望就是希望孤儿院里的家人能够平安幸福,如果有人敢触碰到她的底线的话,那么・・・・・・

    林婧涵琥珀般的眼眸里闪过一阵阴厉。

    “是。”胖子闻言立马用手机给自己的属下发送短信,让他们派几个人去保护孤儿院的众人。

    明天就是期募了,高一四班因为胖子的回归而喧闹了一阵,不过也只是稍微的放松了一下,随后就自觉的进入了复习状态,只不过林婧涵心却有些静不下来,她总觉得有什么事要发生,只不过她又没有感应到危机的存zài,这让林婧涵心生毛躁,却又无法发泄,最后,林婧涵直接从学校离开了,她还是决定回去看看,这样她才能放心些。

    胖子本来是要跟着林婧涵一起走的,但是林婧涵却制止了他,虽然胖子的学业没有落下,但是这一个月他都是在密集的训练中渡过的,就算之前将所有的都学完了,但是还是要复习一下的,要不然掉出年级一百名的话,他以后的日子可就没有这样随意了。

    出了校门后,林婧涵就朝着车站而去,只不过才走了几条街而已,林婧涵就感应到了后面有人跟踪,林婧涵眼神轻轻一闪,装作一无所知的模样,但是所走的街巷却越来越偏,这让后面跟踪的人心中暗喜。

    哈哈,这个女人还真是配合,竟然走到这些没有多少人的地方,这样他们下手可就方便多了！

    林婧涵的脚速慢慢的放缓,后面跟踪的人在观察了附近的环境之后,确定就在这动手,其中一人对着另一人点了点头,那人便小跑着朝着林婧涵而去,林婧涵听到后面的跑动声,身子微微的绷紧准备将这人撂下,然后来拷问一番。

    不过就在林婧涵准备动手的时候,那人竟然直接洒出了一包粉末,林婧涵鼻子轻轻一嗅就知道了是什么役,这里面有千樱草的味道,而千樱草是制zuò迷药最好的材料之一,但是这千樱草迷药的配方很多都已经失传了,要不是林婧涵有辰老炼丹宗这从古至今传承下来的医药之术,她肯定都不会知道的。

    这一役一出,林婧涵心中的想法就变了,她想要去看一看这背后之人到底是谁,所以她在役接触自身之前,就将内气外放,贴附在自己的体表,将这些役给抵挡住了,不过表面上她却是如那绑架之人所预料的一般昏迷了过去。

    “老大,只是一个小妞而已,竟然值得上面特意嘱咐要小心吗?这么简单就搞定了！”

    倒在地上的林婧涵听到她身边那人的话,确定这应该就是撒役的那个人了。

    “哼,上面交待的事你管那么多干嘛！快点将人扛起来,将人送过去。”一个中年男人的声音,有些粗矿,来到林婧涵的身边,检查了一下,确认林婧涵真的是晕过去之后,才拍了一下之前那人的头,训斥道。

    “哦哦,不过真是可惜了这种役,要知道我可听成哥说过,这种东西可是很珍贵的,就刚才撒的那一把就值好几千呢！”之前那人弯下腰将林婧涵一把扛在了肩上,总觉得为了这样一个弱不经风的少女将那么珍贵的东西用掉真的很可惜。

    “你话怎么那么多啊?这些事不是我们管的你嘟囔那么多干什么,反正这不是让我们出钱买,你心疼个屁啊！只要将这人给那边送过去,我们就可以得到一大笔钱了,这几千块钱的算得了什么?到时你要是真喜欢,自己去买就是了。”粗矿的声音响起,对于这个小弟的多话很不满意,再次拍了拍小弟的头警告道。

    “嘿嘿,是,是。”年轻那人没有反抗,嘿嘿一笑没有再多言。

    林婧涵被那年轻人扛在肩膀上,肚子被顶着,很不舒服,不过她却一声没吭,静静的听着两人的对话,分析着对自己有用的东西。

    这两人应该是一个小势力的人,被人给分派了来抓她的任务,那要抓她的人似乎很看重她,竟然准备了千樱草的迷药,这是准备万无一失啊！

    只不过,这百密还有一疏呢,那些人根本就不会知道林婧涵竟然会认出千樱草来,从而事先就隔绝了。

    那要抓她的人肯定是认识她的,只是不知道打她主意的这人到底会是谁?林婧涵默默的想着。

    林婧涵被年轻人扛着走了几分钟,然后,林婧涵便感觉到他将她放了下来,而后机qì轰鸣声响起,是汽车！

    林婧涵躺在后座上,听着车外的声音越来越少,而且车子变得越来越颠簸,她知道,这是到了郊外。

    车子开了二十多分钟,终于停了下来,林婧涵听到开门的声音,然后便再次被人扛了起来,这次的路程很短,只是一两分钟的路程,而后,林婧涵就被摔到了地上。

    “砰！”林婧涵面朝下趴在地上,在人看不到的地方,嘴角勾起一抹阴厉的笑,md,竟然敢摔老娘,等老娘将这幕后之人解决之后,老娘不将这人给揍得他爹妈都不认识,老娘就不姓林！

    “md,你怎么这么不小心,上面可是交待的要保证完好无缺的,你这样摔伤了她,到时候他们不认账怎么办?”那粗矿的声音响起,很是气急,又是狠狠的拍了下那年轻人的脑袋,那年轻人唯唯诺诺的点了点头,不敢反抗。

    “快点去看一下到底有没有摔伤,等会老大他们来了可是要验货的。”

    “哦哦,好,好。”话音一落,这年轻男人就将林婧涵粗鲁的翻了过来,而直到此时,这年轻男人才真正的看清楚林婧涵的样貌,顿时一阵抽气声响起。

    “嘶,老大,这妞儿好靓啊！”那个年轻人被林婧涵的面容给惊到了,手不由自主的就想要去摸林婧涵的脸,只不过还没碰到的时候,就被那个中年男人给拍开了。

    “老子跟你说了,这不是我们能动的人,我们只负责将她完好无损的带过来,你要是敢有任何不该有的心思,那么你自己找死也不要拖上老子！”中年男人终于恼怒了,这一路这小子给他制造了这么多的麻烦,要不是看在他还算机灵的份儿上,他早就将这个小子给丢弃了。

    那年轻人被中年人给吼怕了,不敢再动手动脚,粗略的看了一下,发现林婧涵没什么伤势之后,便站了起来,也幸亏那中年男人将那年轻人的手给拍开了,要不然的话,林婧涵肯定会忍不住将那只爪子剁下来,就算暴露了也没关系,反正这也到地头了。

    林婧涵正打算起来的时候,外面传来了响动,让林婧涵又抑制住了动作,现在可不是打草惊蛇的时候！

    一个,两个,三个・・・・・・五个,来人一共有五个,再加上之前这两个人,一共就是七个人,听脚步声,除了两个的脚步稳重,一听就是练家子的,其他的几人都不足为虑。

    “老大好！”中年男人粗矿的声音响起。

    “这里没你们什么事了,先回去吧,记得,今天这个人你们从来没有见到过知道吗?”一个雄浑的声音响起,自带着一股长期发号命令的威严。

    “是,是。”中年人连连答应,而后拉着年轻人退了出去。

    “噗！”

    “砰！”

    两个声音响起,林婧涵心中一怔,这是・・・・・・

    竟然这样的心狠手辣,直接就杀人灭口了,这次绑架她的人到底是谁?

    林婧涵只是稍稍一想就知道了声音的来源,那两个将她绑架来的人,在走出这道门的时候就被留在外面的人给杀掉了。

    这让林婧涵心中一紧,这外面到底有多少人?林婧涵将元素感知力弥漫出去,那带着浓浓血腥气息的心灵林婧涵轻而易举的就感应到了,果然手上是有人命的,则血腥气息这么浓郁,也不知道到底杀了多少人?

    嗯,不多,只有两个人,看来就是把风的,只不过这把风的都这么的心狠手辣,那绑架她来的人・・・・・・

    “龙少,你看看,是不是这个女人?”

    之前那雄厚的声音再次响起,只是这一次却显得十足的卑躬屈膝,讨好之意尽显。

    龙少?难道是龙天裕?

    林婧涵心中怒气抑制不住的喷薄而出,竟然是这个卑鄙无耻的小人,林婧涵没有想到,龙天裕在久追不下之后会直接用这种下流的手段。

    “你的手要是敢再进一步,本少不知道它还会不会属于你。”邪魅的声音响起,让那想要将林婧涵脸上覆盖着的几缕发丝撩开的手顿在了原处,而后咻的一下将手缩了回去。

    “龙少,我,我没那意思！对不起,对不起,我知错了。”雄厚的声音,不断的道歉。

    那邪魅声音响起的时候,林婧涵就确定了,真的是龙天裕,这个卑鄙的家伙,他果然这样做了,将她绑来,而后囚禁,这些他曾经说过的话。

    脚步声响起,林婧涵知道这是龙天裕,因为他就是那有修炼过的两人之一,她能够听出他的脚步声。

    一只手在轻轻的拨开她脸上的发丝,动作很轻柔,就像是在对待一个绝世珍宝一般,让一旁的人,特别是一直跟随在龙天裕身后的护卫感到惊讶,少主对这少女的感情与原来的那些不同！

    “小辣椒,我说过,我的耐心有限,我本来不想用这么极端的手法的,可是谁让你不乖呢,本少花费了那么多的时间来追求你,你怎么就能无动于衷呢?呵呵,这可是本少从来没有遇到过的事呢！放心,本少会好好待你的,谁让小辣椒你这样的迷人呢?”龙天裕邪魅的声音在林婧涵的耳边响起,林婧涵能够清晰的感觉到龙天裕说话时所呼出的气息。

    龙天裕这猖獗的话让林婧涵再也忍受不住,眼睛毫无征兆的睁开,熊熊的怒火在眼底燃烧,在龙天裕见到林婧涵突然睁开眼睛而一下子怔愣没有反应过来的时候,林婧涵右手一抬直接对着龙天裕的脖子而去,那凌厉的掌风似乎是要将龙天裕的脖子砍断一般。

    这般变故陡然发生,站立在一旁的人都来不及反应,只有那护卫大叫一声:“少主小心！”而后冲着林婧涵攻去,想要让林婧涵放弃对龙天裕的攻击。

    龙天裕被林婧涵那凌厉的掌风给惊醒,想要反击,只是林婧涵的手掌已经到来,危急时刻,龙天裕脖子迅速的偏离了一些,林婧涵那一掌狠狠的打到了龙天裕的肩膀上。

    “咔！”一声清脆的声音响起,龙天裕的脸色一下子变得苍白,这可是林婧涵运起了十足的力道狠狠的一击,如果是挨在了脖子上,那么龙天裕此时就已经身死了,虽然龙天裕反应快,让肩膀来阻挡了这一掌,但是这一掌却是将龙天裕的肩骨给打碎了,龙天裕闷哼一声,跌坐在地,左臂就那样耷拢在了身上。

    林婧涵没想到龙天裕竟然这样的果决,还准备攻击的时候,那护卫的攻击已经到了,林婧涵只好一个翻身跃起避开那打过来的拳头,而这就失去了将龙天裕击杀的机会。

    这护卫的身手不错,修炼了内劲,只不过这个不错也只是在普通人的眼中,这个护卫的修为也就差不多二阶巅峰的样子,连三阶都还没有达到,对于林婧涵这个已经达到六阶巅峰的人来说,那可真的是小菜一碟。

    林婧涵内力运转,行云功法运起,一个腾挪闪移就到了护卫的身后,炮拳如离弦之箭狠狠的打在了这护卫的后心。

    “噗！”护卫一口鲜血喷出,气息顿时变得萎靡不振,要不是林婧涵只使用了四分力,这护卫肯定就被林婧涵一拳给打死了,要知道这后心可是一大要害之一。

    护卫摔倒在地,吐血不止,想要再爬起来,可是却根本动弹不得,只能愤恨的望着林婧涵,在看向龙天裕的时候,眼神变得焦急和担忧。

    呵呵,看来还是个忠心的呢！林婧涵见到那护卫的眼神,本来准备下杀手的最后却放过了他,只是一个小小的护卫而已,不足为惧。

    在林婧涵与护卫对打的时候,另外的几人见到本来该昏迷不醒的林婧涵突然暴起,打伤了龙天裕,又能够与那他们认为非常厉害的护卫打得不相上下,一个个的被吓得胆战心惊,想要趁此机会逃跑,林婧涵见此,一脚踢起旁边的一把椅子,砰的一声打在了跑在最前面的人的脑袋上,那人直接晕掉歇菜了,而其余的人见此一下子就想被定住了一般,抬起的脚都不敢放下去,僵硬的站在那,一动不动。

    就只因为林婧涵一句轻飘飘的话语,就造成了这样的效果,“谁要是想死,那么就再往前一步。”

    看着那像木头人一样定住的几人,林婧涵眼眸一转,就没有再理会,这几人根本就翻不起大浪。

    现在,应该是处理罪魁祸首的时候了。

    林婧涵轻轻的拍了拍自己身上的灰尘,眉头轻蹙,很是不爽,tmd,竟然敢绑架老娘,还将老娘扛上抗下的,要不是为了找出幕后黑手,老娘会被这些小瘪三给欺负,哼,这些都是因为龙天裕的错！

    想着林婧涵明亮的眸子里如利箭一般的眼神就射向了那狼bèi跌坐在地上的龙天裕。

    “呵呵,小辣椒,没想到本少竟然会栽在你的手上,不愧是本少看上的人！”此时此刻,龙天裕左肩肩骨碎裂,疼痛难耐,嘴角溢出鲜血,脸色苍白,可是却依旧嘴欠,那邪魅的气质没有因为受伤而受到损害,反而还因为嘴角处的那抹鲜血而显得妖异无比。

    说实话,龙天裕可是一个难得的帅哥,气质更甚,要不是林婧涵习惯了徐晟睿的花容月貌,林婧涵还真有可能被他给迷惑了。

    “龙天裕,我也有警告过你吧,我说过,不要对我用歪心思,要不然,谁最后收拾了谁还不一定！可是,你怎么就是不听呢?是不是认为本小姐不敢将你怎么样?虽然本小姐是对京市龙家很是忌惮,但是,在这个鸟不拉屎的地方,我将你杀了之后,毁尸灭迹,我相信他们还查不到本小姐的身上。”

    “呵呵,小辣椒,我相信你能做到,只不过,你真的确定要如此做吗?你确定你能万无一失?咳咳,小辣椒,本少之所以能够在京市立足,成为众人都忌惮的存zài,小辣椒就不知道我会不会有后手?”龙天裕轻笑一声,扯动了身上的伤,一股钻心的疼立起,让他不敢再动。

    呀,这小辣椒下手还真重啊！

    林婧涵闻言,看着那明明该狼bèi不堪的人却邪肆依旧的某人,林婧涵有些不确定了,她刚才可是下定了决心准备将他击杀的,可是如果他真的留有后手的话,那她岂不是会因为这事儿而直接与龙家对上?她现在的实力还不能与龙家对抗,这可怎么办?

    “小辣椒,虽然本少对于本次计划很有信心,认为应该是万无一失的,但是本少这人就是有一个习惯,万事都做会准备一个第二计划,如果到明天中午十二点本少还是没有回去的话,那么本少的人就会将消息传回京市去,告sù他们,本少之事与你有关,那么,到时候・・・・・・”龙天裕邪肆的笑着,丝毫没有身为阶下囚的自觉,那话里的威胁成分让林婧涵的眉头紧蹙。

    明天中午十二点以前?那离现在可还有十几二十个小时的时间,这些时间应该能够让胖子将龙天裕所带的人全部找出来了,只要能够将这些人找出来,那么将他们・・・・・・

    林婧涵默默的思量着,可是龙天裕却是像能够知晓林婧涵的想法一般,邪魅的声音响起,直接打断了林婧涵刚起的念头。

    “本少带来的人马有多少,你不知道。要想在明天十二点之前将本少的人杀完,呵呵,小辣椒,不是本少看不起你啊,这根本是不可能的,而且退一万步说,就算你将本少带来的人全都杀光了,我们龙家的所控zhì的据点你知道有哪些吗?你知道有多少吗?如果本少明天没有现身的话,同样,他们会将这消息传回本部去。”

    林婧涵怔在当场,这龙天裕的后手到底是有多少啊?而且他是她肚子里的蛔虫吗?怎么她想什么他都知道?

    难道就这样放过他?可是她好不甘心啊,这卑鄙小人竟然要将她绑回去囚禁起来,而现在她却不能将他怎么样,这个事实让林婧涵感到很憋屈。

    “小辣椒,你不用感到憋屈,要知道能够将本少伤成这样的人,可不多,你应该为・・・・・・”龙天裕见林婧涵眼里闪过的憋屈神色,心中顿时松了口气,这表明林婧涵心中已经放弃了杀他的念头,虽然他将他准备的后手都告sù了林婧涵,也知道这应该能够给林婧涵造成压力,但是如果林婧涵真的不顾一qiē将他杀了,那他可就悲催了,所以直到见到林婧涵真的放弃后,他才放下了心,这心一放下来,这嘴就开始欠了,所以・・・・・・

    林婧涵本来就很憋屈了,还听到龙天裕那邪魅的语气说着反讽的话,哪里还忍得住,老娘杀不得你,但是将你揍一顿发泄一下那还是可以的。

    于是林婧涵一个闪步来到龙天裕的面前,一脚直接朝着龙天裕的肚子踢去,龙天裕没料到林婧涵竟然会在放弃杀他的情况下对他动手,一时不察,肚子处就疼得他身子都忍不住的撅了起来,身子一动又牵扯到左肩的碎骨,就是龙天裕这忍耐力超强的人都忍不住闷哼一声。

    林婧涵才不管龙天裕到底疼得如何呢,此时她就是想发泄怒气,所以那粉嫩的拳头就如雨点一般砰砰砰的落在龙天裕的身上,但是却很好的控zhì了自己出手的重量,这些拳头只会给龙天裕造成皮肉伤害,不会危及龙天裕的生命。

    “砰砰砰！”一连串的拳头落在龙天裕的身上,但是林婧涵却理智的没有忘龙天裕的脸上揍去,虽然她实际上最想揍得就是那张邪魅的脸,她真的想将他揍成猪头,只是如果她将他揍成猪头之后,她最后还需要将他脸上的伤给治好,她才不干呢,这身上的伤反正外人看不出,让他多疼几天而已。

    龙天裕身体里的经脉因为林婧涵第一次的狠击而受到了重创,所以他连调动内气都变得困难,现在他仅仅只能将五脏六腑给护住,体表就只能生生的承受林婧涵的拳头,那一拳一拳揍到肉上,真是疼啊！他龙天裕这辈子从出生到现在从来没有这么狼bèi过,被一个女人狠揍,竟然还不能还手,还不能叫疼,这tm的真是憋屈啊！

    林婧涵足足揍了龙天裕好几分钟,没有间断,让一旁不能动弹的护卫,以及那边被定住不敢动的几人都看傻了,妈呀,这女的真的好暴力啊,等会儿他们会不会是同样的待遇啊?看到那蜷缩成一团,身子微微抽搐的某人,其他几人身子都止不住的抖了两下,好恐怖！

    “呼！”林婧涵终于停住了手,轻轻的呼出一口气,md,这下子终于舒服了！

    而后看都没看龙天裕一眼,林婧涵来到了那几个看了半天戏的木头人面前,那几人见林婧涵走过来,脸上全是惊恐的表情,就像见到怪兽一般,难道他们也要受到跟龙天裕一样的待遇?

    不过他们太高看他们了,林婧涵打他们都嫌脏手呢,她只是在想要怎么将这几个人解决,杀了他们?倒还不至于,她可不想自己的手上沾染这些肮脏的鲜血,但是不杀他们,他们出去乱说怎么办?毕竟只有死人才会保密。

    就在林婧涵沉思的时候,那其中一个胆小的竟然被林婧涵给吓得尿了裤子,那一股难闻的味道让林婧涵捂着鼻子跳开了好远,眉头皱得紧紧的,这严sù的表情让那个被吓尿了的人更加的紧张,想说他不是故意的,想像林婧涵求饶,可是还没开口就心理素zhì不过关的晕了过去,这让林婧涵眼中的不屑更甚。

    处理这种人真的是脏她的手！

    一挥手,内气外放,林婧涵直接将这几人扇飞,砰的一下砸在墙上,而后,那唯一一个还清醒的人也两眼一闭晕了过去。

    算了,等会儿让青龙帮的人来解决吧！林婧涵终于想起自己还有那么一个盟友的存zài,这种事相信交给杨彪来做,应该是最合适的了。

    将这些人解决了,林婧涵才开始打量起她现在所在地方,竟然是一个仓库,仓库不大,也就六七十平米的样子,也不知道是用来存储过什么的,看这样子应该是废弃了许久了的吧,墙上痕迹斑驳,铁门锈迹斑斑,都已经腐坏了,这里面有着一张快要朽掉的桌子,当然还有一张椅子,只不过已经被林婧涵踢去砸人了,此时已经四分五裂的躺在地上。

    林婧涵拿出手机给杨彪打了个电话,也没有明说,只是让他派几个人到郊外的一个仓库里帮她解决几个人,杨彪也没有多问,既然林婧涵能够给他打电话,那就说明她将事情已经解决了。

    挂掉电话,林婧涵转头看着已经缓过来了的龙天裕,虽然此时他身子依旧蜷缩着,不时的颤抖两下,但是表情已经没有之前那么狰狞了。

    哼,还真是打不死的小强！林婧涵心中相当的怨愤。

    龙天裕感受到林婧涵的视线,缓缓的抬起了头,只是这样一个简单的动作,龙天裕都觉得难受不已,终于对上林婧涵的眼神,一顿,她在怨愤?龙天裕读懂了林婧涵眼神中的意思,一时之间真的想破口大骂,你将本少爷这么狠揍了一顿,本大少都还没有怨恨,你在这怨愤什么?

    龙天裕似乎是被林婧涵给打傻了,竟然忘jì了,是他想要对别人不轨的,别人揍他那是理所应当的。

    “怎么?看你那小眼神,你这是恨上我了吧?你说我是不是该为了以后的安稳日子,以绝后患啊?”林婧涵见到龙天裕那毫不掩饰的阴毒眼神,林婧涵考虑着现在留下龙天裕的话,会不会后患无穷?

    龙天裕没有因为林婧涵的威胁而改变,他就是愤恨,他就是怨恨,这个女子本来应该是他的猎物,此时却换了个角色,他被揍翻在地,而那个本来该被囚禁的人却安稳的站在那奚落他,他龙天裕咽不下这口气,他就不信林婧涵敢真的杀了他！

    林婧涵皱着眉看着眼神愈加狠厉的龙天裕,心中一阵犯难,杀了他,她现在确实不敢,揍了他一顿出了气,可是看这样子等他以后好了,还不知道要找她多少的麻烦,怎样才能让他不来找她的麻烦呢?哎,早知道就在《丹方》上找找那种可以控zhì人的毒药了,她迄今为止炼制的丹药都是医补之药,毒药那些她都没有炼制,看来这次回去之后,她要好好找一些毒医子,炼制一些毒丹出来,有些时候,用毒可比用武好用多了。

    哎,要是能消除他的记忆就好了,或者能够控zhì住他也可以啊,诶,控zhì?林婧涵眼睛一闪,一种想法在林婧涵的脑海里升起,不知道这样行不行?如果真的可以,那么以后她要惩治人可就方便了。

    林婧涵带着跃跃欲试的表情来到龙天裕的身边,无视龙天裕那忌恨的表情,伸手贴在龙天裕的胸腹上,一丝金元素注入龙天裕的身体中,林婧涵仔细的感应着,这一丝金元素进入龙天裕的体内,直接就注入了他的肺部,肺属金,原本龙天裕五脏六腑五行平衡的状态因为林婧涵注入的那一丝金元素而开始变得不平起来,金元素增加,金生水,所以连带着水元素开始躁动起来,金克木,肝脏所在的木元素开始变得运行缓慢起来,而所造成的影响嘛,就是龙天裕突然干咳了起来,呼吸变得急促,肝脏部位隐隐作痛,而且突然想要去上厕所。

    龙天裕一感受到自己身子的不适,眼睛猛的瞪大,眼神凶厉狰狞,冲着林婧涵低吼出声:“林婧涵,你到底干了什么?”低吼完之后立马又干咳了起来,身子有些忍不住了,泌尿系统好像失常了。

    “呵呵,龙天裕,你不是挺横的嘛,现在怎么不横了,以为自己是龙家大少,是,我是不敢杀你,但是要让你难受那还是做得到的,呵呵,想来,龙家大少在十六岁还尿裤子这事一定会成为京市最新最轰动的新闻。”林婧涵看着龙天裕不知道是咳得绯红还是憋得绯红的面庞,讥笑道。

    看着那脸色又变黑的龙天裕,林婧涵开怀的大笑了起来,哈哈,太好了,真的有用,只要将五行元素注入别人体内,就可以打破五行平衡,哈哈,这可比下毒这个要方便多了,下毒的话还可能被查出来,五行元素完全无形,并且与人体本身就是一体的,根本就查不出来,只要控zhì好五行元素的量就行了,太多的话,会引起五行暴动,直接造成五脏六腑自伤,那样的话,神仙也难治,当然,林婧涵除外,只要林婧涵将多余的五行元素收回就可以了。

    嘿嘿,这可是以后的一个必杀技了,要是谁敢惹她,她就让他们试一试这种感觉。

    “林婧涵,你到底想怎么样?你要干什么,我什么都答应你,快,快点给我治好,快点！”龙天裕此时已经顾不上其他了,他真的能够感受到自己腰间肾脏处开始发热,肝脏处压抑疼痛,肺部干咳,而且他真的要忍不住了,一想到林婧涵说的让京市轰动的消息,龙天裕的脸更黑了一层。

    不管他到底是有多成熟稳重,心狠手辣,不择手段,但是这种消息,他不能忍受,所以,他急了,这比杀了他,揍他一顿都还要难受。

    “真的吗?我说什么你都答应?”林婧涵挑了挑眉,嘴角带着诡异的笑意,可是此时的龙天裕已经无瑕顾及了。

    “是,是,我什么都答应,快,快点啊！”

    “好。”林婧涵爽快的答应,而后将手再次贴着他的胸腔内,而后将那一丝金元素收回,而现在水元素暴动,木元素被压制,所以林婧涵又注入了一丝土元素,土克水,可是压制水元素,同时呢,土生木,正好能够将失去的木元素补回来,这样的话,五脏六腑的五行元素就在短时间内恢fù了平稳,而在五行元素恢fù平衡的瞬间,林婧涵将那一丝土元素给收了回来,不然的话,又会引起新一场暴动的。

    只是短短一分钟的时间,龙天裕就经历了一次病变而后再恢fù的神奇经历,只不过相信龙天裕这一辈子都不愿意再发生这样的事。

    龙天裕清晰的感觉到自己的肺部清爽了,肝脏不疼了,那股急躁也消缓了很多,可是那尿意却是实实在在的,他愤恨的看着林婧涵,这怎么没有解决?

    “额,这个,是你的身体自然反应,我可不能解决,诶,那个啥,快起来扶着你家少爷去解决一下吧,不然的话,这龙家大少竟然被那啥给憋死,那可是天大的笑话啊！”林婧涵捂嘴偷笑,这个确实她管不了啊。

    那一旁躺在地上的护卫闻言,立马撑着爬起来,抱起龙天裕,急速的朝着仓库外面而去。

    “哈哈・・・・・・”看着龙天裕那狼bèi不堪的模样,林婧涵舒畅的笑了起来――

    题外话――

    妈呀,为了晴晴的催更票,糯米可是拼了老命了啊,亲爱的们,看着糯米如此拼命的份上,票票,花花,钻钻这些多砸点,让糯米补补吧！

    还有亲们,那个相认神马的快了,快了,你们不要那么心急嘛！