
    林婧涵跑回卧室,把门紧闭,不是因为林天逸不听她的话,而生气了,而是她要为林天逸准备些保命的东西,林天逸此次回去,祸福难料,她又不能阻止他回去,那么,就只有支持他,让他能够活得更好。

    林婧涵身上宝贝的东西很多,但是一时之间,林婧涵还不知道要给林天逸准备什么,她习惯将所有的东西都放进乾坤镯中,而乾坤镯中现在有些什么东西,她自己都快记不得了,所以,林婧涵在第一次签订契约时进入过乾坤镯外,今天,是她第二次进入。

    盘膝坐在床上,心神凝聚,而后心思一转,林婧涵就到了乾坤镯内。

    一进入乾坤镯内,林婧涵被眼前的情景给吓了一跳。

    这,乾坤镯空间怎么变了?

    原来她只能看见方圆十米的范围,其他地方都是一层雾蒙蒙的,什么也看不见,此次进来,林婧涵却发现,这乾坤镯内部空间变大了,由原来的方圆十米,变成了方圆百米了,足足增大了十倍。

    在方圆百米之内,林婧涵所放进来的东西只占据了一个小小的角落,显得空荡荡的,而在百米之外,依旧雾气缭绕,不能视物。

    这是怎么一回事呢?空间不可能无缘无故的变大啊,这器灵不是说她要经过考验之后,才能够继承吗?

    林婧涵疑惑,不过乾坤镯的这种变化是让她欣喜的,这样的话,她就可以放更多的东西进来而不需要担心会空间不足了。

    惊喜过后,林婧涵才想起自己进来的目的,立马将视线投向自己的那堆东西。

    丹药,食物,锅碗瓢盆,曾经的巨蟒肉和筋骨,还有巨蟒的皮甲,一个石盆里装着的血水,还有她从那个将她汤锅给炸掉的悲催男人那缴获的火箭炮以及火箭弹,林婧涵一样一样的看过去,想着什么东西对林天逸会有用。

    “咦,我的那些草药呢?”林婧涵忽然发现她之前从原始森林以及原始大山中所摘取的珍稀药材全没了。

    视线一转,忽然在百米之外那雾气边缘,见到了一片小小的药田,林婧涵意念转动,一个闪身就到了这片药田旁。

    野生灵芝,千年人参,野生何首乌・・・・・・这些都是她放置进来的,只是这・・・・・・

    “器灵,你给我出来。”林婧涵轻声一喝,在乾坤镯中引起风起云涌。

    “你终于舍得进来了?”依旧是那优雅十足的清丽女声,只不过现身出现的只是一个四五岁的小屁孩,林婧涵一见到这完全不匹配的一幕,虽然见识过一次了,但是嘴角依旧忍不住的抽抽。

    “这些药材是你帮我栽种的吗?”林婧涵今天不想跟她理论,她还有急事呢！

    “哼哼,不是本小姐难道还是你吗?这么名贵的药材竟然被你这样随意的丢进来,你简直就是在暴殄天物！”器灵一想到之前见到那堆在一起杂七杂八中的珍稀药材,就怒气泛滥,真的是太败家了！

    林婧涵挑了挑眉,无语的撇撇嘴,“我又不知道乾坤镯还可以种植药材啊,之前不是不能放置活物吗?”

    “那些东西怎么能够跟这些珍稀药材比呢?这些珍稀药材都是凝聚了天地精华的,在乾坤镯栽种的话,可以增加乾坤镯中的灵气,从而使得乾坤镯空间变化,当然,乾坤镯出现了变化,灵气增加同样会让这些珍惜药材生长得更好,这是双惠的。”器灵撇了撇嘴,一脸鄙shì的表情看着林婧涵。

    林婧涵对于她这副鄙shì的模样最是看不惯了,真想敲她两下。

    想到就做,林婧涵是一个不会委屈自己的人,所以,她抬起手,直接在器灵那可爱的小脑袋瓜上敲了下,力度不轻,当然也不重,只是轻微的疼痛,警告她一下而已。

    “哎呦！”器灵没想到林婧涵竟然会敲打她,一时不察被敲了个正着,此时正双手抱着头顶,瞪着一双骨碌碌的大眼看着林婧涵,表示自己眼中的不满,不过这次却学聪明了,没有再敢流露出其他的情xù。

    “小丫头,我跟你说,我最终一定会成为乾坤镯真正的主人的,也会是你的主人,所以,你给我乖点,知道吗?”林婧涵摆出一副凶狠的模样,对着器灵低吼。

    器灵丝毫不为林婧涵那凶狠的模样所动,不过她拿灵动的大眼中却是闪过一抹沉思。

    是的,这个女人是命定之人,她一定会获得乾坤镯的认可,只是,她有些不愿啊,她的主人,在她的意识中,始终只有那个温柔似水,高贵典雅的女人。

    其实这才是器灵如此看不惯林婧涵的主要原因,因为,她觉得林婧涵与她以前的主人相比,根本就不在一个档次上,所以,从心底抵触林婧涵,就算知道林婧涵会成为她的主人也一样。

    林婧涵本来只是故意吓吓她,出出气而已,但是现在看到那精致可爱的小脸上所出现的恍惚迷恋,林婧涵才隐约知道了她的心结所在。

    “小丫头,你是不是很怀念你的主人啊?”这个主人指的是前一任乾坤镯真正的主人,那个上古大能的妻子,她,现在还不能称之为器灵的主人。

    器灵闻言,眼神中浮现出浓浓的思念,是的,她非常的想念她,从她诞生开始,就一直陪伴着主人的身边,陪着主人见过春花秋月,经历过夏暖冬寒,与主人一起厮杀,与主人一起逃亡,直到最后,面临绝境之时,主人将她取了下来,戴在了刚出生的小主人身上,保护他,只是可惜墨莲星君为了隐藏自己孩子的气息将之血脉封印了,直到最后他都没有将之解开,所以,乾坤镯一直流传下来,却没有一个人符合要求,继承乾坤镯。

    不过,乾坤镯器灵也愿意这种状态,至少,这样她的主人就只有一个。

    直到林婧涵的出现。

    所以,在器灵的心中,总归是有怨的。

    看着器灵那沉浸在回忆中的痴迷模样,林婧涵心中轻叹,其实这也是一个可怜的孩子,千万年的时间里只能通guò回忆来依存,很可悲,很痛苦。

    想到此,林婧涵伸出双手,将器灵给抱了起来,让沉浸在回忆中的器灵吓了一跳,想要挣扎着离开林婧涵的怀抱,可是,却不想摆脱那怀抱的温暖,于是,怔愣住,呆呆的抬头,望着林婧涵。

    “哎,小丫头,你的主人永远都是你的主人,我不是要取代她的位置,我也无法取代,她一直就生活在你的心中,所以,不要忧愁,相信,你的主人也是希望你能够好好的存zài着,至少你的存zài,可以证明她的曾经。”

    林婧涵轻柔的声音如一阵轻柔的风一般,轻轻的吹进器灵的心湖,让那平静了成千上万年的心湖泛起了点点涟漪,久久不能平息。

    器灵放松了自己僵直的身子,缓缓的靠在了林婧涵的怀里,明明只是一个意识体,但是却让器灵感到无比的温暖,就如当初主人的怀抱一般,这让她有种落泪的冲动,只是身为器灵是没有眼泪的,她能拥有情感,那都是因为乾坤镯材料惊人,才逆天的诞生出了有情感的器灵,而不是只知道遵从主人吩咐的傀儡。

    林婧涵抱着器灵,感觉到器灵的依恋,有些心疼,一只手轻轻的拍着她的后背,就像是在哄孩子入睡一般,温柔肆意。

    两人之间的气氛前所未有的温馨,只不过这也只是短暂的一段时间,因为林婧涵突然想起了她进入乾坤镯的目的。

    “小丫头,这些药材我需要摘取一些,这会对你造成影响吗?”

    林婧涵一开口说话,两人之间的那种温馨气氛就消失了,器灵蹙着眉头,一个闪身消失在了林婧涵的怀里,出现在了半空,嘟着嘴脸色不好的看着她,只不过林婧涵却能清晰的感受到她眼底少了些许的抵触。

    “这些药材本来就是你的,你想拿多少拿多少。”器灵这话明显带着赌气的成分,让林婧涵觉得好笑,不过器灵这种方式跟林婧涵说话,却是少了之前的那份疏离,多了份亲近。

    “我拿那么多干嘛啊,只要一些就够了,让小逸能够在关键时刻保命就好了,太多了也不好,我怕这些东西会给小逸造成更大的麻烦,所以,只要每样给他来一点就可以了。”林婧涵知道这些药材有多珍贵,如果这些药材放出去拍卖的话,一定会再次造成轰动的,这猩都是能够救命的东西。

    器灵闻言点头,林婧涵能够在此时保持理智,没有一味的想要给林天逸更多更好的,这点值得器灵欣赏,所以,器灵难得听话了一次,乖乖的将每种药材都摘取了一份,挥挥手,将之堆在了一旁。

    虽然每种药材只是摘取了一份,但是,如千年灵芝这猩是有磨盘般大,所以看起来还是有很大一堆的。

    林婧涵再将那些丹药都整理了一份出来,其中解毒丹,血凝丹,洗髓丹这些在关键时刻都非常有用的丹药,准备得更多,只是可惜林婧涵还没有达到高级炼丹师的地步,制zuò不出那些能够起死人而肉白骨的丹药。

    最后林婧涵还将之前巨蟒的那颗内丹也找了出来,准备拿给林天逸,她现在的身体几乎能够做到百毒不侵了,这内丹对于她来说也就没有多余的作用,至于炼化,林婧涵想都没想过,她觉得这样炼化别人的灵力容易造成内气斑驳,还是自己老老实实的修炼得来的更加纯粹以及扎实。

    还有那条巨蟒筋,林婧涵也用匕首加持了金元素切下了一段,准备送给林天逸,这巨蟒筋柔软坚韧,如果不是有金元素的加持,林婧涵都不能将之割断,这个巨蟒筋是希望给林天逸炼制鞭子的,只不过她不会炼器,但是林天逸现在要去的是唐门,唐门中人都擅长毒药和暗器,那么,相信在炼器方面也是非常厉害的。

    当然,有了巨蟒筋,就不会再少了巨蟒的皮甲,这个如果制zuò出内甲的话,是可以刀枪不入的,这能够为林天逸提供真正的保命手段。

    将对于林天逸有用的东西,林婧涵都收捡到一旁,零零碎碎的,一大推。

    终于收拾好后,林婧涵看到那快有一米高的“小山”,有孝愁,这些东西要怎么让林天逸带走啊?

    算了,能装多少装多少吧！

    林婧涵与器灵打了个招呼后,精神就回归了识海,在离去时,她答应了会经常进去看看她,这次的相处之后,林婧涵再也讨厌不起那个高傲却又可怜的器灵了。

    手一招,一堆东西落在了床上,看着占了大半张床的东西,林婧涵看了看四周,没有箱子之类的,只好拉开了房门,走了出去。

    一直从林婧涵进入卧室后就站在大堂门口,一动不动望着林婧涵卧室的林天逸,一看到林婧涵出来,就疾步走了过来,刚要开口,就被林婧涵给打断了。

    “小逸,你那有没有箱子之类的东西,就是你要带走的那种?”

    林天逸疑惑,不过见林婧涵脸上没有生气责怪的神情,林天逸心里松了一口气,刚才他真的好怕,怕林婧涵因为他不听她的话而不再理他。

    “有。”有些东西他是必须带走的,所以,今天回来的时候,唐伯给了他一个箱子,表面上跟一般的箱子一样,不过里面的空间却大得多。

    “去拿过来。”林婧涵直接指挥林天逸去拿箱子,就跟从前一样。

    林天逸见林婧涵一点都没有与他隔阂的样子,心终于放了下来,立马回到卧室,将箱子提了过来。

    一进入林婧涵林婧涵的卧室,林天逸就被里面的情景给震到了。

    这些是・・・・・・

    “小逸,我跟你说,这些东西,你谁都不要告sù,你自己一定要保管好,知道吗?”

    林天逸傻傻的看着床上那稀奇古怪的东西,有些他认识,比如人参,比如灵芝,还有些他从来没有见过,就像那散发着温和光晕有拳头般大小的珠子,但是无论哪一种,林天逸都相信,这都是无比珍贵的东西,而现在,听林婧涵的意思,这是要将这些东西都赠送给他?

    林天逸的呼吸一下子都变得急促起来,不是因为这些宝贵的东西将属于他,而是在于林婧涵对他的情意,这些东西如此的宝贵,百年难遇,林婧涵却这样毫无所求的赠给了他,这让他心中感动不已。

    “姐,我一定会保管好的。”谁都不能拿走,这是涵对他的心意,就算是他的亲身父母也不行。

    “好,我跟你说,这个是血凝丹,它的作用呢就是・・・・・・”林婧涵拉着林天逸开始一样一样的给他讲解,而后再将这些东西一样一样的放进箱子里去。

    而见到那个箱子的时候,林婧涵就惊奇不已,这跟平常看起来差不多的箱子,内里空间却如此的大,真不愧是唐门出品的东西,这让林婧涵心中大喜,至少林天逸能够带走的东西越多,林婧涵心中越放心。

    就这样,等林婧涵将所有的东西都给林天逸讲解完毕之后,东西也都顺lì的摆放进了箱子,让林婧涵再一次感叹,唐门的炼器手段真的是匪夷所思,正因为如此,林婧涵对于她给林天逸的巨蟒筋和巨蟒皮甲也更加的放心,希望林天逸到达唐门之后,能够将这两样东西炼制出来,增加更多的保命手段。

    至于学习炼制这些东西,林婧涵对于林天逸可是一点都不担心,林天逸是真正的天才,林婧涵相信只要他愿意,这世上就没有他学不会的东西,在这一点上,她相信林天逸甚至都超过了自己。

    林天逸看着收拾齐整的箱子,沉默,这些东西远比他想象中的珍贵,而这些如此珍贵的东西,林婧涵是如何得到的呢?

    千年人生,千年灵芝,巨蟒内丹,巨蟒皮甲,巨蟒筋,丹药,这些都是在传说中才存zài的东西,而现在,它们却从林婧涵手里拿了出来,而且,林婧涵的卧室里有些什么,他很清楚,打扫卫生这些都是他做的,所以,他清楚的知道,这些东西原本是没有的,那么这些东西又是从哪出来的呢?林婧涵跑进卧室的时候,可是没有带任何东西的?

    林天逸默默的思考着,忽然觉得他离林婧涵的世界越来越远,林婧涵好多的事他都不知道,这种感觉让他心堵得难受,他们从小一起长大,他们本应该是最熟识对方的世界的,可是,到现在他才发现,林婧涵隐藏的东西还有很多很多。

    他不怪林婧涵,因为他知道,如果林婧涵不愿意告sù他,不是她不相信他,而是他没有让林婧涵告知的资本,有些事,没有足够强的能力,那么知道了反而会造成危险。

    所以,他同意回去,同意离开她,离开这让他无比温暖的地方,只因为,他要变得更强,他要有足够的实力站在她的身边,为她顶起一片天。

    “小逸,我真的不知道你回去之后到底会・・・・・・”一想到林天逸是要去那个神秘无比的唐门,林婧涵就止不住的担忧,在她眼里,林天逸还是个孩子。

    “姐,不用担心,我会好好的,你,等我回来。”林天逸握着林婧涵的手,郑重的承诺,他一定会回来的,为了她。

    “好,小逸,姐等着你回来。”――

    题外话――

    亲们,明天五一放假,亲们节日快乐啊！

    糯米纸放假一天,所以明天糯米会万更,亲们,准备好花花票票,迎接好大餐来临吧,亲们一定不会失望的！