
    “什么?”林婧涵一个闪步来到胖子的身边,一把抓住胖子的手臂,激动的问道:“你说什么?小逸失踪了?到底怎么回事?”

    “老大,我接到消息说有人调查孤儿院,就派人在那把守着,今天下午,放学后,小逸没有如往常一般回家,他们等了一段时间之后,觉得事有些不对,因为小逸的生活规律是非常严格的,所以他们就去学校去看了,但是却没有找到人,问小逸的同学,有人说,见到小逸曾经和一个穿黑衣服的人说过话,后面就再没有见过小逸。”胖子忍受着林婧涵因为失措而没有控zhì好力度而捏痛的手臂,将所有的信息都说了出来,也辛亏胖子之前接受了一个月的训练,体魄已经强健了很多,并且意志力也提高了很多,要不然的话,胖子在被林婧涵抓住的时候就痛呼出声。

    林婧涵虽然心神大乱,但是胖子脸上一闪而逝的痛楚,她还是注意到了,立马反应过来,松开了抓住胖子的手,歉意的说道:“胖子,对不起,我没注意到。”

    “老大,没事,胖子我皮糙肉厚。”胖子摇了摇手,让林婧涵不要在意。

    “根据你说,小逸有很大的可能是被那个黑衣人给带走了?”兄弟之间没必要矫,再说现在林天逸的事更加的重要,所以林婧涵再次将重心放回了林天逸失踪的事上。

    “嗯,小镇上的人口本来就很简单,流动性不大,那个黑衣人从来没有在镇子里出现过,所以他的嫌疑最大,并且,他还是最后接触到小逸的人。”在说到报上胖身上总是有一种特殊的气质,那种唯吾独尊感觉,自信洋溢,威武不凡,让一旁的龙天裕都为之侧目。

    没想到那个像肥猪一样看起来一无是处的胖子竟然还有这样的一面。

    而看向林婧涵的目光,再次变得不同,龙天裕扫视了一下跟着胖子来的几个人,这些人一看就是练家子,并且那种威武带煞的气质不是一般人能有的,一看就像是从军中出来的人,而这些人对林婧涵的态度,甚是恭敬。

    看来这个小女人还有很多他不知道的事,龙天裕垂敛下眼眸,心中泛笔趣阁www.ｂiquge.info点涟漪,还带着一些压抑,现在林婧涵所有的一qiē都颠覆了他的印象,他对于她的一qiē都不清楚,那种感觉,他不喜欢。

    龙天裕在想些什么林婧涵不知道,她现在只想要快点找到林天逸的下落,所以,她立马吩咐胖子道:“胖子,你让兄弟们现在去查一下那黑衣人,将他能找到的信息全部找出来,我现在马上回小镇。”

    “是,老大,我跟你一起回去。”胖子点头应是,不过却要求要一起回小镇。

    “也好,走吧！”胖子打探消息的本领,林婧涵是知道的,说实话,她更相信胖子的能力,所以带着胖子回去也好。

    林婧涵迅速的坐上胖子来时的车,等到胖子上车之后,车子迅速离去,将龙天裕这人直接抛到了脑后。

    龙天裕站在一旁看着那轰鸣离去的车,眼神迷离,不知道在想些什么。

    “少主,我们?”护卫站在一旁,轻声请示。

    “走吧。”龙天裕回神,坐回车里,没有现他的伤势已经好了很多。

    等林婧涵和胖子回到小镇的时候,天已经黑了下来,两人没有耽搁,直接驱车来到孤儿院,下车却听到孤儿院里传来阵阵喧闹之声,林婧涵来不及多想就推开院门跑了进去,胖子紧随其后。

    只是这进门之后的景象却是让两人怔住了。

    这是怎么回事?

    只见几个黑衣人拿着很多玩具零食这些在院子里分,童童可可两人高兴的欢呼着,拿着喜爱的礼物互相的追逐打闹,弯弯和月月一人抱着一包零食,坐在院子里的凳子上,眼神明亮而空洞,两人动作一致的吃着零食,异常的和谐。

    林婧涵和胖子的突然闯入让院子里的人都是一怔,在看清楚来人之后,几个孩子不约而同的叫道:“姐姐！”而后便蜂拥着朝林婧涵扑来。

    林婧涵立马蹲下身将几个孩子接住,动作娴熟,神温柔,一看就是经常做这样的动作。

    “姐姐,你怎么回来了?”

    “姐姐,你吃饭没有,可可有好多好吃的。”

    弯弯和月月一人一只手紧紧的抱着林婧涵的手臂,闻,将手中的零食举到了林婧涵的眼前,意思明确,“姐姐,请你吃。”

    林婧涵没有接过来,抽出手,摸了摸两人的小脑袋,示意她们她不用,而后便看向童童和可可,连忙问道。

    “童童,可可,你们逸哥哥呢?”

    两个孩子不明所以,不过还是乖巧的回答道:“逸哥哥在卧室呢,有个叔叔在跟奶奶说话,奶奶叫我们在外面玩,这些叔叔人真好,给我们带来了好多好吃的,还有玩具。”

    林婧涵一听林天逸没事,一颗紧绷的心终于放松了下来,真是太好了,小逸没事！

    只不过这到底怎么回事?

    “老大,不好意思,刚才兄弟们已经将小逸回来的消息送给我了,只不过我刚才太紧张了,没注意到。”胖子听到童童的话后,立马看向自己的手机,现上面有着几条消息,只是刚才在车上,他没有注意到。

    “没关系,只要小逸没事就好了,你先让兄弟们去歇歇吧,今天也累到他们了。”看着胖子羞惭的样子,林婧涵摆了摆手,让他先下去,相信那几个被派来保护孤儿院的几人今天也被吓到了,让胖子去安抚一下。

    确实,被派来的几人今天现林天逸失踪的时候,真的被吓到了,这可是林婧涵派给他们的第一件任务,他们就没有做好,他们真的怕林婧涵失望,所以在现林天逸失踪之后,立马四处寻找,只不过还没找到的时候,就接到了林天逸已经回孤儿院的消息。

    胖子也明白林婧涵的意思,点了点头便走了出去。

    将几个孩子打走,林婧涵走到那几个黑衣人面前,冷凝着脸,寒声问道:“你们是谁?怎么会在我们家?你们找小逸到底有什么事?”

    这几个黑衣人在见到林婧涵的时候就停下了手中的动作,聚集在了一起,听到林婧涵的问话,面面相觑,没有回答。

    林婧涵眼神一厉,那如冰的气息猛然爆,朝着这几人压去,这几个黑衣人立马觉得空气变得压抑起来,身上似乎有着一座大山,压得他们喘不过气来。

    “姐！”一声清朗中带着些低沉的声音在一边响起,林婧涵那如冰的气息瞬间收回,让那几个黑衣人大大的送了口气,看着来人,一脸的感激以及尊敬。

    “小逸,你怎么样?有没有事?这些人到底是谁?他们找你做什么?”林婧涵转头看着一旁已经比她冒了一个头的林天逸,焦急而关切的问道,眼神上下打量着,看林天逸是否受到伤害。

    “姐,我没事。”林天逸从来都是面瘫的脸此次破天荒的呈现出温柔的神色,拉住林婧涵的手,轻声回道,那清朗中却又带着变声期特有的低沉声音让林婧涵所有的心都放了下来。

    “少爷！”那几个黑衣人站在一边,对着林天逸微微躬身,恭敬的叫道。

    “少爷?”林婧涵挑眉,疑惑,这是在叫林天逸?

    “姐,先进去吧,我跟你解释。”林天逸温柔的牵着林婧涵的手,没有理会那几人,眼神带着某种不明的感,望着林婧涵,林婧涵点头应允,随着林天逸的脚步走向了大堂。

    而因为心中在想着事,林婧涵忽略了被林天逸紧紧握住的手,也忽略了林天逸眼底那压抑的愁。

    走进大堂,就见到院长林宛心坐在一旁的条椅上,面色有些难过,她的对面坐着一位老者,这位老者衣着装扮讲究,花白的头打理得一丝不苟,坐在椅子上,那腰板依然挺直,丝毫不像一位上了年纪的老人。

    “奶奶,我回来了。”林婧涵轻声叫道,打断了两人的谈话。

    “协?你怎么回来了?明天不是考试吗?”林宛心抬头看着进来的两人,讶然出声。

    林宛心一直在吃着林婧涵配给她的药,所以她的身体这几年倒是无病无灾,变得越来越好,原来那如老树枯皮的皮肤,此时已经变得莹润了很多,脸色也红润,眼神清明,一点都不像曾经濒临死亡边缘的人。

    那个背对着林婧涵的老者闻声也转过了头,看到林婧涵与林天逸那相握的手,眼神一闪,绪莫明。

    老者年龄具体不知,看起来应该有六七十岁,面容严sù,眼神清明却又透着看透人世的沧桑,让林婧涵知道这位老者不是一个简单的人。

    “少爷。”老者见到林天逸和林婧涵走过来,起身,朝着林天逸躬身叫道,声音带着一股沧桑。

    “嗯,唐伯,您坐吧！”林天逸恢fù了他的面瘫脸,那俊逸已成却还带着一丝稚气的面庞看不出任何的绪,只是握着林婧涵的手,不自觉的紧了紧。

    而此时林婧涵才注意到林天逸握着她的手,轻轻一怔,就准备将手抽出来,不过林天逸却此时转头看着她,那清亮的眸子里带着一股祈求,祈求着林婧涵不要甩开他的手,那眼底深处的一丝脆弱,是林婧涵从来没有见到过的,心中不由一软,放弃了动作,任由林天逸握着她的手。

    “奶奶,我回来拿点东西,你放心,我能赶回去的。”林婧涵先回答了林宛心的问话,而后才转头看着那位老者,轻声问道:“奶奶,这位爷爷是?”

    “小姑娘可以叫我唐伯,我是・・・・・・”林宛心还没有回答,老者就自己开口介绍了,只不过他还没说完,林天逸就打断了他,“唐伯,我来说。”

    老者闻,住嘴,垂眸站在一边,恭谨。

    林婧涵看向林天逸,心中已经有了大概的猜测,只是不愿意相信,她需要一个确切的答案。

    林天逸注视着林婧涵,良久,终于开口,“姐,我家人找到我了。”

    林婧涵身子微微一震,眼神晦明,果然如此・・・・・・

    林婧涵这一刻不知道自己是喜还是忧,林天逸能够找到自己的亲人,她应该感到高兴,可是一想到这个跟在自己身边十几年的孩子突然要离开,心中就是一阵忧心。

    “・・・・・・你,什么时候走?”半晌之后,林婧涵深吸了一口气,缓缓的开口。

    林天逸闻,眼底绪闪烁不断,似有释然,似有懊恼,似有留恋,似有愤怒,似有忧愁,思绪纷飞,最终,都归于平静。

    “明天。”林天逸回答道。

    之后便是一阵静默,林宛心看着林天逸,眼里是不舍,是疼爱,是祝福,那老者却是时不时的看一眼林婧涵,而后再看看林天逸,垂眸,不语,林婧涵双眼直直的看着林天逸,不知道什么时候,这个以前总是为孤儿院默默操劳,担负的小小少年,已经长大成一个翩翩少年郎了,俊逸的五官,就算永远面瘫着一张脸,依然遮挡不住他的魅力。

    这个少年,这个她准备以后将锦衣交给他的天才少年,已经长大了,而今,他要离开了。

    “明天啊c快啊！”轻叹一声,收拾好心中的离别伤感绪,林婧涵脸上浮现了欣慰祝福的笑容,“小逸,祝贺你,能够与家人团圆,但是,不要忘了,我们也是你的家人,有空就回来看看,知道吗?”

    林天逸沉默不语,紧抿着唇,眼神直直的看着林婧涵。

    “也不知道你们家庭的况如何?如果回去之后不开心,不如意,那么就回来,你姐姐我养你还是养得起的,哈哈！”林婧涵试图让自己说得轻松一些,只不过好像效果不太好,林天逸依然没有动作,反而是那老者抬起头瞪了林婧涵一眼。

    他们好不容易找到的少爷,怎么可能还让他回到这偏避落后的乡下小镇,这可是他们唐家的独苗,唐家最看重的人,唐家怎么会让少爷受气,不如意?

    “・・・・・・哎,小逸,回去之后,一定要注意安全,照顾好自己,不要感冒了,虽然你小子很少生病,不要太过于操劳,姐姐知道你聪明,是个真正的天才,但是你还小,现在不需要你・・・・・・”林婧涵也不管身边还有着两位老人,拉着林天逸絮絮叨叨的叮嘱着,想到什么说什么,语序杂乱,表明了主人根本就没有她表xiàn出的那么镇定。

    林天逸没有打断林婧涵的唠叨,静静的听着,那从林婧涵回来就一直蹙着的眉缓缓的舒展,眼底浮现脉脉温。

    “・・・・・・就是这些,你记得了吗?”

    “嗯,我记下了。”清朗而低沉的声音里难掩温柔,但是某个神经大条的少女偏偏在此刻没有听出来。

    “那,你就去收拾东西吧！”林婧涵微微仰头,看着已经比自己高那么些的少年,微笑,而后,抬手,落在他的头上,一阵轻揉,将那细碎柔软的丝搅乱,就如从前一样。

    林天逸此次没有躲闪开林婧涵的手,让林婧涵将他的头揉成鸡窝之后,他才紧了紧握着林婧涵的手,而后,放开,转身离去,没有回头,没有犹豫。

    看着他的身影走出大堂,林婧涵才转身看着那位自称唐伯的老者,眼神凝炼,带着审视,“唐伯,小逸的父母是谁?家居何处?”

    唐伯看着林婧涵,眼神闪过一丝惊讶,这个小女娃的气势好盛啊！不是一般人能够拥有的。

    这个女娃会成长为一代天骄的！不知道为什么,唐伯此时脑子里冒出这样的一个念头,如此的突兀,却又如此的自然。

    “不知道小姑娘可知唐门?”不知道为什么,唐伯这次没有隐瞒身份,大方的说了出来。

    “唐门?那个唐门?！”林婧涵低呼出声,讶异非常。

    “是的,就是那个唐门。”唐伯慎重的点了点头,眼里闪过一丝自豪。

    林宛心在一旁,听着两人如同哑谜一般的问答,不解,但是却没有插嘴,她相信林婧涵,这几年的时间,孤儿院都是林婧涵在打理,林宛心早就放下了心,她知道,林婧涵虽然小,但是却能够处理好任何事。

    林婧涵怔愣了半晌,没想到小逸的身份竟然会如此的高贵,唐门,那个隐世的宗派,以擅长毒药与暗器而闻名,没有人知道唐门是否真的存zài,也没有人知道唐门的居住地在哪,唐门在世人眼中始终蒙着一层神秘的面纱,而此次,唐门次在林婧涵面前揭开了点点面纱。

    “小逸回去会不会有危险?”反应过来的林婧涵,立马焦急出声。

    “老奴会至死保护少爷的。”唐伯没有正面的回答林婧涵的话,却让林婧涵的心头提了起来,保护?也就是说会有危险了,而且还是危及生命的危险?

    “不行,我不让小逸回去了。”林婧涵斩钉截铁的说道,她不要,不要林天逸回到那个危险重重的地方,在这儿,她可以保护他,让他健康无忧的成长。

    唐伯沉默,这不是林婧涵能够决定的。

    “姐,我回去。”林天逸站在大堂门口,坚定的说道,神慎重。

    “小逸！”

    “姐,相信我。”

    看着那墨如黑曜石般晶亮的眸子,林婧涵沉默了,她不愿意林天逸去经历这些,她就希望他一世安康,但是,这是林天逸的人生,他可以自己决定。

    林婧涵忽然转身快步离去,跑向自己的卧室,砰的一声将门关上,让那本来准备追来的林天逸止住了脚步,紧紧抿着唇,神色不明,只是那握紧的拳头泄露了主人紧张的心――

    题外话――

    嘿嘿,亲们,这个是不是很出乎意料啊?我们的小逸可是一大底牌哦,有没有人想要领养的啊?领养榜开放了那么久,就只有男女主有人领养了,偶们哥哥那么受欢迎的,怎么没有人领养呢,真是奇怪啊?

    想要哥哥的,就快下手啊,先到先得啊,当然有花花票票什么的更好了,哇咔咔！

    本书由,请勿转载！