
    第二天,林婧涵一大早就起来,来到林天逸的房门前,静默良久,最后转身离去,她知道,林天逸就站在门后,如她一般静默,只是,她和他都没有那个勇气去推开这扇门,她,不想要那种离别的哀愁。

    直到林婧涵离去,林天逸才缓缓的打开了门,望着对面林婧涵的卧室,半晌,而后吩咐不知道何时出现在他身后的唐伯,启程,而他手中提着那个箱子,不让任何人代劳。

    林婧涵与胖子坐车回到市里,今天,是期募试的第一天。

    “老大,小逸・・・・・・”胖子见林婧涵一脸淡然的模样,有些担忧,他知道林天逸被他的家人找到了,要将他带回去,他怕林婧涵现在是在压抑自己心中的情xù,努力装出一副淡然的模样。

    “胖子,小逸只是离开一段时间,他会回来的,你不用担心。”林婧涵走在校园的小径上,轻声说道,她以为胖子是在担忧林天逸,反而开口安慰他。

    胖子有些赧然,他不是担忧林天逸,而是担忧她,只不过,看林婧涵还能够安慰他的模样,不像是强装坚强的样子,他也就放下心来了。

    林婧涵确实没有伤心,暂时的分别只是为了未来更好的回归,这没有什么好伤心的。

    期募试,在学生的世界里无疑是一件一等一的大事,特别是寒假的这次期募试,这可是关系到春节能否开心渡过,以及压岁钱多少的问题,更何况,这还是他们升入高中之后的第一个期募试,所以压力更甚。

    不过这些压力对于林婧涵而言,简直就是毛毛雨,她最近在学校待的这段时间可不是白混的,她可是将高一一年所有的知识全部都整理了一遍,所有她能找到的试题卷那些她都做了一遍,所以,她一点都不担心。

    考试三天时间,匆匆过去,那种沉闷压抑的气氛一扫而光,不管考得好还是考得不好,都已经无法改变,而且考试结束,就意味着假期来临,对于还在青春期的少男少女们来说,是最快活的时候。

    在老师最后一句话交待完毕之后,一个个的就如出笼的小崽儿似的朝着校门外奔涌而出。

    市一中是封闭式的教学,学生一个月才能够回家一次,其余的时间都是在学校度过的。

    不是每个人都能够像林婧涵这样得到特权,也不是每个人都可以像龙天裕这些贵族少爷能够有那个权势。

    林婧涵漫步走在校园中,没有像其他的少年们那般像逃离笼子样离开学校,反而开始在学校里慢慢的欣赏起景致来。

    她在学校的时间太短了,就算是在学校,她也是来去匆匆,都没有好好的欣赏过她他们学校的景致,如今,事情都走上了正规,她不用再操那么多的心,反而可以静下心来看看这个她读了一学期的学校。

    市一中的校园环境非常的好,市一中的占地面积非常的广,所以在修建了足够的教室校舍这些后,还有大片的空地,所以,在这姓地上,校方就栽种了很多的植被花草树木,郁郁葱葱,就算是在萧条的冬季,学校里也充满了生机。

    考试结束已经是下午五点,冬季那难能可贵的太阳此时已经慢慢的坠落,只留下一抹昏黄的余晖洒落在地面,在那余晖的照耀下,那一片片常绿的草丛似乎笼罩在一股淡淡的光晕之中,而在这些草丛的背面却是阴影一片。

    太阳光辉,背后阴影,在此刻显得那样的泾渭分明,却又如此的和谐,一霎那,林婧涵脑海里似乎有什么东西爆炸开来一般,一阵恍惚之后,豁然开朗,整片天地都变得明朗起来。

    光明与黑暗,阴与阳,息息相关,相互依存,却又完全对立,光明可以转变为黑暗,黑暗终将蜕变成光明,阴阳调和,五行平衡,这是世界大道。

    一阵寒风掠过,凉意在林婧涵的脸上升腾,让林婧涵从那种深远难掩的意境中清醒了过来,那如琥珀般明亮的双眸似乎经历过一场洗礼一般,变得更加的通透,一股灵气在眨眼之间溢出,使得林婧涵那精致漂亮的容颜增添了一丝飘渺之气,灵动异常。

    “老大,老大,你怎么在这儿啊?我找了你好久！”一个声音由远及近,某人快速的站在了林婧涵的面前。

    经历过一个月的训练,胖子早已经脱胎换骨,这么急速的奔跑,对于他来说,一点事儿都没有,甚至连呼吸都没有急促一下。

    “老大,你・・・・・・咦?老大,你怎么变了?”胖子有些疑惑林婧涵在看什么,顺着林婧涵的目光看去,没有什么特别的东西,正想询问,一转头,看着林婧涵,惊疑出声。

    “变了?怎么变了?”林婧涵回过了神,对于胖子的问话有些不明所以。

    “不知道,不是外表变了,是那种,那种・・・・・・对了,神韵,神韵变了,变得更加的气质非凡,更加的飘渺如仙了。”胖子摸了摸自己的头,一脸的憨相。

    “是吗?”林婧涵也有些疑惑,刚才她是有一番顿悟,只不过她还没来得及检查她所得到的好处,胖子就来了。

    “你找我有什么事吗?”林婧涵收起疑惑,等会儿回家之后再检查自己这番顿悟所得到的提升。

    “哦,老大,是这样的,我刚刚接到兄弟们的消息,郑军哥他们好像接了一个任务,可能需要我的协作,我想问问你,老大,我可以去吗?”胖子睁着那小眼睛看着林婧涵,眼里露出渴望之色,佣兵界,那是多么让人神往的世界,一想到他就热血沸腾,恨不得立刻飞身前往。

    但是,林婧涵曾经明确的说过,他现在修行尚浅,除非她的允诺,胖子不得离开去历练,所以胖子眼巴巴的看着林婧涵,就希望林婧涵能够答应。

    “哦?什么任务?”林婧涵没有急着否定,她也看出了胖子是有多么的渴望,所以,先确定这件任务是否危险再说。

    “哦,是一个寻找的任务,好像是在寻找一个人,具体的我也没有问,而且离得也不远,就在h省,老大,这个任务的难度不大,才f级,而且还是郑军哥他们带我一起去,一共二十个人一起出去,我一定会有事的,老大,你就让我去吧！”胖子哀求的看着林婧涵,那小眼睛可怜兮兮的,就差去牵林婧涵的衣角了。

    “f级吗?”

    “嗯,真的是f级,我只是去锻炼一下,放心吧,没事的,老大。”胖子见林婧涵有些松动的模样,立马保证道。

    f级是佣兵任务的等级,佣兵界根据任务的难度,将佣兵任务分为了由低到高的f,e,d,c,b,a,s,ss,sss级,f级是最低级的任务,一般没有什么生命危险,sss级是最高级的任务,据说都是九死一生的任务,相对应的佣兵也是这样分级,完成相应的积分就能够升级,f级升级到e级需要一千的积分。

    “好吧,你可以去,不过你一定要保证在年前回来,在年前我还可以帮你瞒着,但是到过年的时候,你就一定要回来,不然你的家人肯定会担心的。”林婧涵最终还是点了头,让胖子去,只不过林婧涵没想到这次看似没有危险的任务却差点让胖子丢了性命。

    “哈哈,太好了,老大答应了,谢谢老大,老大放心,我一定会在年前回来的,只是一个找人的任务,没有问题的。”胖子听到林婧涵答应之后,高兴得直拍自己的胸脯保证。

    “嗯,这个是血凝丹,是止血的,这个是凝水丹,是治疗伤痛的,这是青灵丹,没有食物的时候,可以充饥,这些东西你都拿好,以防万一,一遇到不对的事就给我打电话,知道吗?还有,记得每天给我打一次电话,就算不能打电话也要给我发一个短信,知道吗?”林婧涵就像一个唠叨的老妈子一样,拉着胖子不断的嘱咐,胖子静静的站在一旁,拿着林婧涵给的丹药瓶,不时的点头,认真的听着,没有一点的不耐烦。

    等到所有的东西都交待清楚之后,林婧涵才放任兴奋的胖子离去,而她则回了小镇里,已经放假了,她要回家好好陪陪奶奶他们。

    在家的日子总是过得很快,林婧涵每天教教孤儿院的几个孩子,时不时的回去小木屋炼炼丹药,日子过得非常的惬意。

    在教导几个孩子的时候,林婧涵发现他们家的这几个孩子都非常的有天赋,简直就是天才级别,只不过,这个天才只是针对于一个领域,而不是像林天逸那样什么都厉害的天才。

    自从林婧涵将她在l市的电脑带回家之后,童童就迷恋上了电脑,那电脑是陈熠帆给林婧涵配置的,是从国外进口回来的,林婧涵在上一世都没有怎么接触电脑,所以对于电脑这东西她确实是知之不多,只会一些简单的操作。

    林婧涵见童童那么喜欢电脑,也没有阻止,随便他怎么玩弄,只要是不把它拆了就可以了,只不过,有一天林婧涵见到童童在电脑上编制这一些她都没见过的符号时,呆住了。

    “童童,这是什么啊?”林婧涵指了指屏幕上那些犹如天书一般的符号,奇怪的问道。

    要知道林婧涵因为精神力大增,记忆力和理解力这猩都是大增,但是这宣号她却看不懂,这让林婧涵很是好奇。

    “哦,姐姐,这是编程,我从网上学到的,我还遇到了一个志同道合的朋友呢,不过,他说他是m国的,姐姐,m国在哪啊?”童童乖巧的回答道,只不过这答案让林婧涵吓了一跳。

    编程?这么高级的东西?

    林婧涵在上一世从十五岁出去打工开始,辗转流离,经历过很多的苦难,做过很多的工作,不过那些工作都是苦力活,她在重生之前所做的工作可是她工作得最好的工作了,所以,她才愿意忍耐,只不过最后还是爆发了。

    而她在工作的时候,见到那些使用电脑的人她都觉得很厉害,而那些人说这些都是那些工程师编程编得好,所以在林婧涵的心目中,能够编程的那些人都是非常厉害的人。

    而现在,童童,这个才七岁的孩子竟然会编程,这真的太让林婧涵惊讶了,而且,他还能认识在m国的朋友,他听得懂英语吗?

    “童童,m国是在大洋彼岸的一个国家,离我们这儿很远的,童童,我很好奇你们是怎么交流的啊,m国的人应该不会说汉语吧?”林婧涵真的觉得很玄幻的感觉。

    “不是啊,我们都是用程序交谈的,不用对话,姐姐,杰克他们那方说的话与我们的不同吗?”童童黑白分明的大眼看着林婧涵,对此感到非常的好奇。

    “嗯,是不同,他们说的是英语,就是姐姐初中的时候学习的另外一种语言。”林婧涵摸了摸童童的头,耐心的解释道。

    “哦,就是那种完全听不懂的语言啊,啊,那还是算了吧,我还是就跟杰克这样对话吧,这样更自在。”童童扁扁嘴,似乎对于英语很不感冒。

    “呵呵,童童啊,英语呢,以后会成为比较常用的一种语言,你可是必须要学的,你现在还在小学,还没有这门课程,等到上了初中就会学习的,不过,我觉得你还是早点学更好,现在有一个m国的朋友,学习起来应该更加的快捷,难道童童想以后见到杰克的时候听不懂他讲话吗?”林婧涵在上一世就知道了英语的重要性,但是她那时候已经没有时间精力去学习了,所以在这一世,她希望她的弟妹们不会重犯她上一世的错误。

    “哦哦,这样啊,那好吧,我学！”童童想了一下,如果以后见到杰克却听不懂他说什么的话,他一定会很伤心,所以,他一定要将英语学好。

    就因为林婧涵今天的这一席话,使得童童对于外语的兴趣大大的增加,从而造就了一位语言天才,而且她也不会知道,将来的童童会成为多么逆天的存zài,而那些他所掌握得多国语言到底会给那些国家造成了多大的麻烦。

    而可可,林婧涵也发现了她是颗好苗子,而她所擅长的竟然是雕刻。

    林婧涵有一天在看陈熠帆拿给她的珠宝设计图,可可见到了,就非常好奇那写起来非常漂亮的图画是什么东东,所以便缠着林婧涵跟她说。

    “这是珠宝设计图,你看,这一张,”林婧涵拿出一张翡翠的设计图,里面所画的是一只貔貅,脚踏白云,威风凛凛的,很是不凡,“这个是貔貅,是翡翠玉雕的一个设计,而这个”,林婧涵又抽出一张,上面画着一朵精致的莲花,一片大大的荷叶托负着它,看起来遗世而独立,“这个是出水芙蓉,都是姐姐公司里的设计师设计的,用于玉雕雕刻。”

    “好漂亮！”可可真心的赞叹,眼睛变得晶亮晶亮的,让林婧涵不由抿嘴轻笑,看来珠宝首饰这些东西对于女人的吸引是不分年龄的。

    林婧涵以为可可喜欢的是那些图画上的玉石成品,却不料,可可竟然这样说道。

    “姐姐,玉雕真的好漂亮啊,我想学,我想将这么漂亮的图给刻画出来。”说这话的时候,可可眼里充满了期待与渴望,她真的想让这些图纸上美丽的图案经过她的手雕刻出来。

    “啊?”林婧涵傻眼了,怎么也没想到可可竟然会说出这样的话,这还是一个六七岁孩子说的话吗?

    “姐姐?可以吗?我真的很喜欢。”可可见林婧涵发呆以为林婧涵不答应,立马双眼泛笔趣阁www.ｂiquge.info点泪光,那可怜兮兮的萌样让林婧涵怎能拒绝。

    “可以,只要可可想学,姐姐肯定支持,只不过,可可,雕刻可是一件非常辛苦的事,你能坚持下来吗?”锦衣作为全国玉石首饰的龙头老大,当然有自己的设计师、雕刻师,所以可可要学习的话,并无不可,只不过雕刻这事儿根本就不适合娇弱的女孩子来做,毕竟翡翠玉石是硬玉,要想在上面进行雕刻的话,所需要的力度,技巧这些是必不可少的,如果可可真的想要从事这一行的话,是会吃很多苦的,林婧涵怕她会坚持不下来。

    可可是一个乖巧可爱如精灵一般清澈的女孩儿,林婧涵只想将她当成小公主来疼爱,而不想让她去吃那朽头。

    “姐姐,我一定会坚持下来的,不管有多么的困难,我都要学会,这么美丽的东西,我希望它们能在我的手中展现。”可可坚定的说道,那笃定而虔诚的神情让林婧涵一怔。

    最后,林婧涵将可可带到了锦衣总部,交给了锦衣的首席雕刻师,既然这是可可自己选择的道路,那么她这个做姐姐的就唯有支持,不管可可能不能坚持,至少她以后不会后悔。

    而弯弯和月月,这对只有在林婧涵面前才会展现其神智的双胞胎,她们的天赋更是让林婧涵下了一大跳。

    林婧涵在回到孤儿院的这段时间中,经常会去乾坤镯中与器灵聊聊天,沟通沟通,有一次看到那放置在角落里的火箭炮,林婧涵觉得没啥用,所以就将它拿了出来,扔在了自己的房间角落里。

    而有一天,林婧涵发现角落里的火箭筒不见了,变成了一堆零件散落在角落里,林婧涵疑惑,难道家里有老鼠,只是这老鼠能啃得动火箭炮吗?

    林婧涵正在疑惑的时候,就见到弯弯和月月牵着小手走了进来,见到林婧涵后,高兴的跑到林婧涵身边,一人抱住林婧涵一只手臂。

    弯弯和月月对于林婧涵的依赖,没有随着她们的成长而减弱,反而增加了许多,只要有林婧涵在的情况下,两人都喜欢这样抱着林婧涵的手臂,乖巧可爱。

    “弯弯,月月,你们知道谁来过我的卧室吗?”林婧涵拍了拍两人的手,轻声问道。

    两人动作一致的摇头。

    “那这到底是谁弄的啊?”林婧涵看着那堆废铁,轻声呢喃。

    林婧涵没想到她话音一落,弯弯和月月就同时放开了她的手臂,站到了她的面前。

    额,这是什么意思?林婧涵不明白两姐妹的举动。

    回想了一下自己的话之后,林婧涵惊讶的瞪大了双眼,失声道:“弯弯,月月,这个火箭筒是你们俩拆除的?”

    弯弯和月月同时点头,那如黑钻一般晶亮的眸子在听到火箭筒的时候爆发出了慑人的光彩。

    似乎为了证明这是她们的杰作,弯弯和月月蹲下身子开始动作,白皙小巧的手将那些七零八落的铁块捡起,然后再林婧涵目瞪口呆的视线中,那一堆废铁慢慢的回复成了一个完成的火箭筒。

    看着这两姐妹那熟练的动作,以及在组装时那眼底所爆发出来的灵光,林婧涵的脑子在那一刻短路了。

    难道这就是所谓的天才与白痴之间的界限?弯弯和月月就是处于在这一线之间?

    要知道这可是火箭炮,反正林婧涵是不可能将之完成的拆除而后又能完好的将之组装回去的。

    “弯弯,月月,你们这是第一次组装?”林婧涵咽了咽自己的口水,觉得自己口有孝干,心蹦跳的有徐。

    “嗯。”双胞胎姐妹的动作从来都是这么的一致。

    天才！林婧涵双眼发亮的看着弯弯和月月,这两个命途多舛的小女孩儿,人人都认为是白痴低能儿的存zài竟然在军火武器方面是真正的绝世天才,只是第一次见到火箭筒就可以完好的拆除,而后再完好的组装回去,林婧涵相信,就算是发明他们的人都不一定能做到这一点。

    林婧涵震撼了,这些前世在她的印象中只是孤苦无依,面黄肌瘦,在生活中挣扎的弟弟妹妹们竟然全都是天才,只是因为在上一世,他们都没有遇到自己能够展现天赋的领域,以至于明珠蒙尘,白白的浪费掉了他们那绝世的天赋。

    在上一世,姐姐不能让你们发挥你们的聪明才智,在这一世,姐姐有能力了,那么,你们将会一飞冲天,在自己的天赋领域中发光发亮,成为最亮眼的明珠！林婧涵拥抱着面前紧张看着她的双胞胎姐妹,心中轻声发誓。

    林婧涵的重生导zhì了很多的变化,最直接的就是与她相接触的人,颇有些一人得道,鸡犬升天的意思。

    而正是因为这个原因,所以凝聚在林婧涵周围的人无一不是天赋卓绝,精彩艳绝的人物,这也使得林婧涵在将来的道路上,拥有更多的助力,最终才能踏上那最强的巅峰。

    而在林婧涵为弟弟妹妹的绝世天赋而感到高兴的时候,也没有忘jì那个在外执行任务的胖子。

    胖子在外面也过得很好,日子很丰富,虽然会遇到一些危险,但是都能很好的解决,他每天都有跟林婧涵打电话报平安,而林婧涵给胖子他父母说的理由是胖子为了身体健康去减肥去了,胖子的父母竟然真的信服这个理由,因为他们确实是很担忧胖子那不断增长的体重。

    胖子每次给林婧涵打电话都会给她报告,他学到了多少东西,他经历了些什么,他们的进程怎么样,而昨天,胖子打电话的时候,告sù林婧涵他们今天应该就能够找到那个人,而后完成任务,因为他们发现了那人的生活痕迹,而这个生活痕迹还很新鲜。

    可是,在今天,胖子往常给她打电话的时间,却没有给她打电话,而不知道为什么,林婧涵心里总是有些不安的感觉,只是这种感觉不是来源于她自己。

    林婧涵握着电话,期待着胖子的电话来临,只是随着时间的推移,电话始终没有响起,林婧涵有些急了,再也忍不住给胖子打了过去。

    电话能够拨通,可是半天都没有人接听,林婧涵连着打了几个,都无人接听,林婧涵这下能确定,肯定是出事了。

    林婧涵又将此次参与任务的二十个兄弟的电话都打了一遍,无一不是无人接听,林婧涵的心随着那一句句“您拨打的电话暂时无人接听,请稍后再拨”止不住的往下沉。

    “奶奶,我有事需要出去一下,可能需要两三天的时间,奶奶你不要担心。”林婧涵只来得及跑到林宛心面前说了这么一句,而后便跑了出去。

    “喂,青山,你立刻开车到小镇来,带上几个兄弟,郑军他们可能出事了。”林婧涵边跑边打电话给留守在暗阁的刘青山,让他驱车过来接她。

    h省与l市相隔不远,开车的话只需要三个小时的时间,只是现在已经临近天黑,道路情况不明,所需要的时间肯定会更长,也不知道胖子郑军他们的情况到底如何,林婧涵心焦不已。

    刘青山一接到林婧涵的电话立马就开始了行动,只是短短二十分钟的时间就到了林婧涵那,接上林婧涵之后,就直奔h省。

    林婧涵不知道胖子他们执行任务的具体地方是在哪,刘青山却是知道的,因为他本来也想要去执行这个任务的,只是因为必须要有一个队长级别的人留守暗阁,他才留下的,所以他清楚的知道胖子他们所执行任务的地点。

    “青山,他们的地点是在哪?”林婧涵声音沉入冰,虽然她心中非常的焦急担忧,但是她却不能慌,她知道胖子他们还等着她去救呢。

    “是在h省的原始森林保护区,据说是有人在哪旅游的时候失踪了,而这人的背景似乎有点大,所以有人在佣兵台上发布了任务,因为h省的原始森林保护区面积不大,并且里面也没有特大型的危险生物,再加上佣金也不高,所以这个任务只是被评定为f级。”刘青山是一个长相非常憨厚的人,可是他的思维却非常的敏捷清晰,这也是当时林婧涵觉得他有能力当上队长的原因。

    只有武力没有智力的人那只是莽夫,只有真正有勇有谋的人,才能称得上是高手。

    “原始森林保护区?”林婧涵呢喃出声,竟然又是原始森林,她跟原始森林还真是有缘呢。

    “大小姐,你先闭目养养神吧,等到了之后,我会叫你的,这至少还有三个小时的路程。”刘青山见林婧涵神情不对,虽然他也很担心郑军胖子他们,但是现在急也无用,他知道林婧涵有多厉害,所以到了那儿的话,林婧涵才是他们的绝对主力,现在闭目养神,待会儿才能更快的找到郑军他们。

    刘青山很聪明,郑军的内力比他高得多,人也稳重,这次连他都失踪联系不上,那么,他去了也就更不用说了,他在林婧涵身边只是打杂的存zài。

    林婧涵也知道刘青山的意思,也没有反对,闭上眼睛开始养神起来,心中虽然担忧,但是长期以来的入定修炼,让林婧涵很快就恢fù了平静,渐渐的开始沉浸在修炼当中。

    刘青山开着车,突然从林婧涵的身上散发出一股幽深的气息,让刘青山明白林婧涵这是进入了修炼状态,心中很是佩服,他是在经历过厮杀训练这些之后才能够在这种状况保持冷静,而林婧涵这个大小姐能够在此刻那么快的就抛去杂念,争分夺秒的修炼,这是刘青山自己也做不到的。

    刘青山见此,将车子开得更稳了一些,只望不会打扰到林婧涵的修炼。

    自从上一次林婧涵在校园里顿悟了一次之后,林婧涵识海里那灰暗浑浊与温和明亮的元素结晶就增大了很多,代表光明与黑暗的也是一样,只不过,最大的还是水元素的那颗蓝色晶体以及火元素的那颗红色晶体。

    而现在在修炼的过程中,林婧涵能够清晰的感受到这几种元素在随着她的修炼而在不断的炼化壮大,只不过这需要在特定的环境中修炼,就比如林婧涵现在是在黑暗中修行,那么她所吸收的就是黑暗元素,而林婧涵为了保持黑暗与光明的平衡,阴与阳的调和,林婧涵在晚上修炼了多长的时间,在白天她就得修炼多长的时间。

    而林婧涵也发现经过上次的顿悟之后,她的精神力也提升了许多,识海扩大了不少,而元素感知力的范围也扩大了不少,现在她已经能够感应到方圆一千五百米的距离了,这可是比以前翻了一倍还要多,让林婧涵更是知道了顿悟的好处。

    只是顿悟这种事可遇不可求,她能经历过两次顿悟已经是非常幸运的了,有些修炼之人,一辈子都可能碰不到这样的好事。

    因为此次顿悟是元素方面的顿悟,对于林婧涵内劲修炼方面的帮助不是很大,但是却也让林婧涵的瓶颈开始出现了松动,她卡在无极中期三级巅峰已经有号几个月了,这对于修炼迅速的林婧涵来说,已经是很长的一段时间了,而此次瓶颈的松动意味着林婧涵会在近期之内突破。

    如果林婧涵再次突破,进入到无极后期的话,那么林婧涵就能够开始相应的炼制高级丹药了,只要林婧涵能够炼制成功三种高级丹药,那么林婧涵就能够成功的晋级为高级炼丹师,这,可是如今辰老都还没有达到的高度。

    如果被外人知道了林婧涵的修炼速度的话,一定会将林婧涵认为是妖孽,真的是太不可思议了,这才修炼了两三年的时间,就达到了他们需要一辈子都有可能不能企及的高度。

    修炼的时候总是感觉不到时间的流逝,林婧涵贪婪的吸收中天地灵气,将之化为自己的内劲,让那已经形成涓涓流水的内劲更增加了一丝,如今她是去救人,所以,她一定要将自己的状态调整到最好。

    直到车子突然的停下,林婧涵才睁开了双眼。

    “大小姐,我们到了。”刘青山跳下车,为林婧涵打开车门,恭敬的说道。

    林婧涵下车,看到前面一条小径直通里面那郁郁葱葱的森林,小径前有一道铁门,铁门上了锁,林婧涵就知道,这应该就是那原始森林保护区旅游的入口了,只是这怎么没人?不是旅游地吗?

    “因为之前有人失踪的事,这儿暂时被警方封了。”刘青山看出了林婧涵的疑惑,开口解释道。

    林婧涵看了看四周,发现确实有警方贴得封条,只不过是贴在旁边的警示牌上。

    “走吧,小心点。”留下两个人守在原地,林婧涵带着刘青山和另外两个弟兄直接翻阅过那道对于他们来说犹如虚设的铁门,三两个跳跃之间,就消失在了林间小径当中。

    一进入原始森林,原始森林中独特的泥土芬芳气息夹杂着腐叶的气息就扑面而来,林婧涵闻着这熟悉而又陌生的气息,感叹丛生,难道她要将这世上所有的原始森林都跑一遍吗?

    林婧涵不知道她此时的感叹虽然不是全对,但也差不多了,在林婧涵今后的岁月里,只要是著名一些的原始森林,林婧涵都进入过,而相应的,那里面所带给林婧涵的危险与机遇,就像是为林婧涵特设的一般。

    林婧涵将元素感知力迅速的弥漫开来,精神力迅速的扫过,过滤着森林里的气息,开始捕捉属于胖子他们的气息。

    林婧涵的速度很快,刘青山他们三个的体质也不错,特别是经过洗筋伐髓之后,更是得到了很大的提高,所以,在林婧涵刻意放慢了速度的情况下,三人还是能够勉强跟上她的脚步。

    一路飞奔,几人已经脱离了旅游区所规划出来的路线,胖子在每一天都会跟他说他们行进的路线,所以林婧涵只是用元素感知力一感知,感知到与胖子相似的路程,林婧涵就朝着那而去,很快,几人就飞驰了几千米的距离,而急速的奔跑也开始让刘青山三人开始吃不消,速度开始降了下来。

    林婧涵也注意到了这种情况,再次放慢了速度,而且,林婧涵也感知到了残留的火元素气息,在原始森林中,火元素是非常稀少的,而这些残留火元素的存zài也就意味着,在那,曾经有人生火的痕迹,林婧涵带着刘青山三人找到那里。

    那是一块相对平坦开阔的地面,有人为的痕迹,四周将落叶给集中在了一边,中间有着一个火堆,隐隐还有着一些未燃尽的火星子在跳跃,周围还有着一些残留的食物包装,林婧涵看了一下,都是胖子喜欢吃的东西,虽然胖子现在瘦了很多,但是胖子对于这些零食还是很钟爱,看来这里应该就是胖子他们之前休息扎营的地方了。

    只是,这些人呢?去哪了?

    刘青山几人都有非常厉害的侦察手段,但是,他们都没想到,林婧涵就像是事先来过一般,几乎是没有绕弯路的就找到了这,这里,他们几个人都知道,肯定是郑军他们所遗留下来的痕迹。

    “大小姐,你是怎么找到这儿的?”刘青山忍不住问了出来,要知道让他来追踪的话,他也是能够将这儿找出来,可是,像林婧涵这样,根本就没有停下来检查的动作就直接一路飞奔到目的地,这也太厉害了,如果他们能够学到这种侦察追踪手段的话,那他们以后在外面的生存几率可就提高了不少。

    要知道学会了侦察,才知道如何反侦察。

    “胖子每天都有打电话给我,他将所有的路线,经过了哪些奇特地方,有些什么标记全都跟我说过,所以,我能够直接找过来。”林婧涵肯定不会告sù他们,她是感应到火元素才确定的,毕竟今天胖子没有跟她打电话,她是不知道他们的行进路线的。

    刘青山几人释然,原来如此！

    “看这种情况,他们应该是才离开没有多长时间,这火堆都还有温度,而这些包装纸上都还没有雾气凝结。”现在已经是深冬了,又是在原始森林里,雾气凝结是非常快的,所以可以判定胖子他们应该是才离开不超过半个小时的时间。

    可是这不对啊,在三个小时前,林婧涵打电话就已经打不通了,如果只是胖子一人还好,其他的十九人都是这样,那分明是出事了,可是这儿却显示他们离开才半个小时左右,这怎么可能?

    林婧涵蹙眉,细细的观察着附近的地形,她总是感觉到有一丝不对劲――

    题外话――

    额,亲们,不好意思,更新完了,糯米没有失约,万更奉上,祝大家有一个快乐的五一！谢谢亲们对于糯米的支持,糯米爱你们,么么哒！

    额,关于评价票这个,糯米在这跟亲们提一下啊,评价票系统默认的是三分,请亲们投评价票的选择好再投,谢谢！