
    林婧涵不停的在四周游走,观察着什么,脚轻轻的拨动着地面上层积了不知道多少年岁月的落叶。

    “大小姐,你在找什么?”刘青山不明白林靖辉到底在寻思什么。

    “青山,你有没有觉得哪儿不对劲?”林婧涵轻声询问,不知道为什么,她就是觉得这地方有点不对劲,但是却始终不知道这不对劲出在哪?

    “不对劲?”刘青山四处看了看,“没有什么不对劲啊！”

    宽敞平坦的一块歇息之地,将地上的落叶打扫得干干净净,堆积在一旁,这是在原始森林里必须要注意的防火措施。

    不对！林婧涵脑子里闪过一道灵光,她终于知道哪儿不对劲了。

    太干净了！是的,就是太干净了！

    在原始森林里,将所扎营之地的落叶清理出来,这是谁都知道的事,但是,这里清理得实在是太干净了,一片落叶都没有,这几乎是不可能的事。

    林婧涵脑子里不知道为什么会出现一个令人匪夷所思的念头,但是林婧涵却无端的相信了,林婧涵立马来到那些堆积着落叶的位置,将那些堆积的落叶用劲风扫开。

    刘青山他们不知道林婧涵这样做到底是为什么,但是他们还是依照林婧涵的动作,开始将那堆积的落叶搬到一边。

    不一会儿,那些堆积的落叶就换了一个位置,露出了下面丰沃的土地,而在看到那地面的时候,林婧涵和刘青山几人都震住了。

    “大小姐,这・・・・・・这土壤,完全不一样・・・・・・”刘青山吞咽了一口唾沫,有些不敢相信,满脸的震惊。

    “嗯。”林婧涵点了点头,神色严sù。

    其他两人脸上都是一种见鬼了的表情。

    “大小姐,这,到底怎么回事?”刘青山半晌,恢fù了冷静,之前林婧涵就说这儿不太对劲,他还不以为然,现在找到了这差异之处,刘青山理所当然的认为林婧涵应该知道。

    不过这次林婧涵让他失望了,林婧涵也不知道这到底是怎么回事,只是心中有些惊世骇俗的想法。

    忽然,林婧涵想到了蓝蓝,蓝蓝是林婧涵见过最博学的精灵了,这种情况也许他知道。

    于是林婧涵在心中呼唤着蓝蓝。

    “蓝蓝,快出来,我有事问你,蓝蓝！”

    “主人,有什么事找蓝蓝?”一听到林婧涵的召唤,蓝蓝就立马从契约空间中跑了出来。

    “主人,主人,是不是有好玩的事啊?”林婧涵还没有将自己的疑问说出来,另一个清脆的声音就在她心里响了起来。

    原来蓝蓝正在修炼,努力的修复着损坏的碧灵簪,听到林婧涵的召唤之后,直接扔下碧灵簪就跑,让一旁的修炼的火火感到奇怪,便一起从契约空间里跑了出来。

    火火自从在离开了那原始森林里的岩浆洞后就沉寂在契约空间里,一直都没有出现,这突然跑出来还真让林婧涵吃了一惊。

    “火火,不要打断主人说话！”蓝蓝瞥了火火一眼,让火火缩了缩脖子。

    看着火火一副被蓝蓝欺压的模样,林婧涵觉得好笑,不过现在不是开玩笑的时候,找到胖子他们才是头等大事,所以,林婧涵直接将她的疑问说了出来。

    “什么?主人你说你怀疑有什么导zhì了地形变换?”蓝蓝一向稳重如山,此时却惊讶的叫出了声,那精致可爱的小脸上带着不可抑止的喜悦。

    “怎么了,蓝蓝?我只是这样怀疑,毕竟这里的土壤与原来的土壤完全不同,更加的干燥,就像外面的土地般。”林婧涵不知道蓝蓝为什么会有如此大的反应。

    “主人,有可能,在这里,能找到小土。”蓝蓝的声音都变得高亢,情xù激动难以抑制。

    “小土?”

    “小土！”

    两个声音同时响起,前者是林婧涵,后者是火火。

    林婧涵脑筋一转,能够让蓝蓝和火火如此激动,且名字叫做“小土”的,除了与他们一起同为五行元素精灵的土元素精灵之外,林婧涵想不出还有什么其他的理由。

    “土元素精灵?蓝蓝你确定吗?”林婧涵也开始激动起来,如果真的是土元素精灵的话,那么就太好了,五行元素精灵可与而不可求,而她又命中注定要找到五行元素精灵,本来她还不知道要到哪,要到何时才能找到第三个元素精灵呢,没想到这就送上了门。

    “应该不会出错,小土在我们五个当中最是调最喜欢的就是找人鱼汤一起玩捉迷藏游戏,所以,他经常会弄一些迷宫出来,让人在里面兜转,直到他厌烦了他才会将他们放出来。”蓝蓝此时已经恢fù了平静,不过语调依旧轻扬,听得出他的心情很好。

    额・・・・・・

    林婧涵额头上挂起一片黑线,这丫的怎么那么恶搞啊?专门抓些人来做游戏,看别人恐慌恐惧的模样,这个发展下去不会变成变态吧?

    “主人,不会的,小土只是孩子心性,调皮了些,他是不会伤人性命的,并且小土在一般情况下也都是陷入沉睡的,如今,应该也是才苏醒过来,无聊才会这样做的,主人不要生气。”对于林婧涵的心思,蓝蓝知道得很清楚,连忙为小土开解道,他不想让小土在林婧涵心中留下不好的印象,要不然的话,等到主人与小土契约之后,主人会限制小土。

    对于蓝蓝的话,林婧涵还是很相信的,而且如果小土不会伤人性命的话,那么胖子他们现在也就是安全的,这也让她心中放松了许多,只不过在没有找到胖子他们之前,一qiē都还不能肯定。

    “那蓝蓝,我们要怎样才能找到小土?”这是林婧涵目前要做的事,确保胖子他们的安全。

    “唔,主人,一般小土是不会去主动掳获人类的,要有人类触碰到他所设置的结界他才会将他们弄进迷宫去,所以,你在附近找一下,看看有没有奇特的东西,土元素非常凝聚的那种。”

    “奇特的东西?土元素凝聚?”林婧涵听到蓝蓝的话后,立马开始在周围扫视了起来,周围都是原始森林中普遍存zài的东西,没有什么多奇特的东西,除了・・・・・・

    林婧涵快步走向几米之外的一处地方,在那,有着一块如拳头般大小的石头,那颗石头看起来很平常,在这个原始森林里很是一般,但是林婧涵就是觉得不对劲,因为这块石头真的太内敛了,与其他都散发出浑厚的土元素的石块相比,这就突出了。

    原本小土就是想要让他设置的触发很普通,让人都不好找到,可是就是太普通了,反而到凸显了出来,这算不算是聪明反被聪明误啊！

    林婧涵的动作惊动了刘青山几人,他们都朝着林婧涵汇聚过来。

    “大小姐,这是・・・・・・”刘青山的话还没有说完,林婧涵就将手摸上那块奇特的石头,一瞬间,那块石头猛然爆发出一束刺眼的光芒,将几人笼罩在了其中。

    几人只感觉一阵地动山摇,再次睁眼的时候,几人发现眼前的情景全变了。

    之前郁郁葱葱的高大树木全都不见了,出现在他们面前的是一条通道,土黄色的墙壁将四周都隔离了起来,只有这一条前进的道路,后面也是一堵墙,没有了退路。

    “大小姐,这,这是哪?”刘青山几人傻了,这种奇异的事怎么会发生在他们的身上?

    “迷宫。”林婧涵眼睛微微眯起,一股难言的笑意从林婧涵的声音中散发了出来。

    迷宫出现了,那么就说明这真的是土元素精灵小土了,那么只要找到小土,胖子他们也就找到了,那么这一趟旅程就完满结束了,哈哈,真好！

    刘青山三人看着林婧涵那高兴的模样,不解,如果真的是迷宫的话,他们走不走得出去都还两说,大小姐这么高兴是什么意思?难道大小姐能够走出迷宫?

    “大小姐,你是不是知道出去的路?”刘青山激动的出声问道。

    “不知道。”林婧涵干脆利落的回答道。

    “啊?那怎么办?”三人哀嚎。

    “什么怎么办,走走呗,看看这迷宫到底有多厉害。”林婧涵没有急着寻找小土,她想要看看这迷宫到底是有多强,让胖子他们迷失在其中。

    大小姐都发话了,谁敢不从。

    几人开始沿着通道一路往前,走了十多米而后转弯,出现了岔道,林婧涵想也没想的直接选择了右面的那条道,刘青山三人自然跟随,弯道,岔路不断的出现,林婧涵都是直接选择往右拐,而不知道是幸运还是不幸,他们一直都没有遇到死路,不断的往前,或者是回旋。

    “大小姐,你真的不知道出去的路吗?”刘青山见林婧涵走得如此的顺畅,不由得再次出声。

    “不知道。”林婧涵摇头,老实的回答道。

    “那为什么大小姐每次都能选对道路呢?”刘青山问出了三人心中的疑惑。

    “没有呀,我只是习惯性的选择右边而已。”

    一排乌鸦从刘青山三人头顶飞过,原来是这样,这个答案还真是让人・・・・・・

    一路这样走下去,走了大概半个小时,几人依然没有走到头,林婧涵终于放弃了。

    哎,总算知道为什么进来的人都走不出去了,md,这根本就没有出路！

    因为林婧涵带着刘青山三人走了那么久,一直都往右拐,可是却没有走回原路,连其他人的痕迹都没有,林婧涵就知道了,这根本就是死路,而且还是一个方块一般的死路,将人隔成一块一块的,根本就不能碰面。

    林婧涵失去了耐心,她准备将土元素精灵找出来,直接与之契约,这样的游戏真的太无聊了。

    “青山,你们三人在这守着,我去前面,你们不要过来,我要去将这个迷宫破了。”林婧涵没有跟他们说她到底要怎样破除迷宫,但是林婧涵的命令他们必须遵从,就算好奇,担忧,他们都会呆在原地等林婧涵回来。

    林婧涵内劲运转,脚尖轻点,身轻如燕,几个闪烁之间就已经消失在了三人的视线中。

    “大小姐好厉害！”某一人看着林婧涵那翩然如虹的身姿眼中爆发出强烈的崇拜光芒。

    “是啊,是啊,大小姐明明比我们小那么多,却什么都懂,什么都那么的厉害,我们能跟随在大小姐的身后真的是太幸运了！”另一人赞叹道,脸上带着倾慕之情。

    “好了,不要再胡思乱想了,大小姐不是我们这些俗人能够高攀得上的,还是抓紧时间修炼吧！”刘青山对于他们的小心思岂会看不出来,给了一人一个巴掌,拍在头上,打消他们那点点不可能的幻想,盘膝坐了下来,开始进入修炼状态。

    “什么嘛,我们才不会亵渎心中的女神呢,只是忍不住的会倾慕一下嘛！”两人嘟囔了一句,随后也盘膝坐了下来开始进行修炼。

    迷宫中霎时陷入一片寂静当中。

    林婧涵行云流水的身法晃动,元素感知力弥漫而出,开始寻找那一处土元素最集中的地方。

    黄色的雾气在林婧涵的感知中四处弥漫,在这里,土元素异常的多,空气干燥异常,水元素少得可怜,五行当中,土克水,水元素在这里受到了严zhòng的压制。

    一大片一大片的黄色雾气在整个空间中飘荡,如果林婧涵闭上双眼的话,她可能都不知道路,直接撞上墙去。

    随着林婧涵的行进,飘荡在空气中的黄色雾气变得越来越浓,终于,林婧涵到达了她的目的地。

    “就是这儿了！”林婧涵感受着地下那明明特性应该是沉稳厚实,现在却异常活跃的土元素,心中肯定,这儿,应该就是小土的藏身之地。

    “蓝蓝,是这儿吗?”为了保险起见,林婧涵还是询问了一下契约空间里的蓝蓝。

    “嗯,主人,就是这了,哎,这丫的真的是太调皮了,把这空间弄成这样,主人,蓝蓝是不能出去了,不过你可以将火火带出去,他可以给主人提供一些帮助。”蓝蓝的声音有些气急败坏,这里真的是太针对他了。

    “主人,主人,我一定会帮你的。”火火扇动着翅膀从契约空间中飞了出来,围绕着林婧涵不停的旋转,高兴坏了。

    他真的太久没有出来了,林婧涵在城市里的时候,那姓气太过于浑浊,所以他和蓝蓝都不会出来,吸收了那须浊的灵力对于他们是没啥好处的,反而会使得他们的灵力变得斑驳,还不如呆在契约空间里修炼,当然,这里面也有蓝蓝逼迫的原因。

    如今在这原始森林中,虽然火元素不够活跃,但是这灵力却是很纯粹的,所以没有关系,他可以出来玩了。

    “好,那蓝蓝我要怎么做?还是像上两次那样,直接沟通土元素,引起小土的注意吗?”

    “嗯,不过主人你要小心一些,小土很顽他可能会攻击你。”蓝蓝在契约空间里提醒道。

    “不怕,我会保护主人的。”火火终于停了下来,站在林婧涵的肩膀上,拍了拍自己的小胸脯保证道,那双如红宝石般耀眼的眸子中信心满满。

    “呵呵,好,火火,你可一定要好好保护我哦！”见到火火那可爱的小模样,林婧涵被萌翻了,揉了揉他的小脸颊,笑道。

    “恩恩,主人放心。”火火因为林婧涵的鼓励而变得更加的神气起来,他一定会保证主人的安全的,只要那小屁孩儿敢出手,他一定狠揍他一顿。

    林婧涵盘膝坐下,而后精神力透体而出,就像是一朵浪花一般,闪入到土元素的大海当中,林婧涵的精神力一进入土元素之中,那些温厚的土元素就像是找到了母亲的孩子一般,朝着林婧涵奔涌而来,亲近的触碰着林婧涵的精神力,而后争先恐后的朝着林婧涵的身体中涌入。

    已经经历过两次的林婧涵不慌不忙的将这些涌入进来的土元素纳入,而后梳理,炼化,吸收,有条不紊。

    随着林婧涵的吸收,土元素之力变得躁动起来,慢慢的吸引了下面那个小东西的注意。

    “噗！”突然一个地刺从旁边飞出,直接朝着盘膝修炼的林婧涵而去,而在这地刺出现的瞬间,火火就一个火球飞了过去,正好将那地刺给抵消。

    地下的小东西似乎没有想到自己的地刺竟然会无效,兴致一下子起了,两个地刺再次出现,依旧朝着林婧涵而去,而火火再次出手将之抵消。

    小东西似乎玩上了瘾,开始不断的增加地刺的数目,而火火则游刃有余的接着着,将林婧涵保护得安安稳稳的,没有受到一点影响。

    时间慢慢的流逝,林婧涵吸收得土元素越来越多,空气中已经引起了阵阵土元素风暴,而躲在地底的小东西终于忍耐不住,从地底跳了出来。

    “究竟是谁,竟然敢掠夺小爷的元素！”一个奶娃的声音在林婧涵身边响起,林婧涵知道正主出来了,所以便慢慢的停下了吸收的动作。

    睁开眼,看到面前的那个奶娃,林婧涵愣住了。

    “你就是小土?”

    “你是谁?”只见一个拇指大的奶娃,竖着冲天辫,穿着一件黄色的小肚兜,小屁屁都露在外面,眨巴着圆鼓鼓的大眼,嘴里还含着一根手指,奇怪的问道。

    这个漂亮的大姐姐怎么知道他的名字?――

    题外话――

    亲们,明天要上班半天,所以万更可能有点困难,糯米尽量多更啊,最近留言区好安静啊,亲们怎么都潜水了呢?是不是要糯米将哥哥,老爹这些拉出来遛遛你们才会冒泡呢?