
    “喂,小土,你这双大眼只是长来看的吧?本大爷在这你都没看见?”林婧涵都还没来得及回答,一旁一个嚣张的声音就叫了起来,让小奶娃直接跳了起来。

    “谁敢在小爷面前称大爷?！”小奶娃蹦跳起来,一个转身,头上的冲天辫一甩,怒气冲天,那小小的包子脸上是受到挑衅之后不可抑止的愤怒。

    可是当转身之后看到那嚣张的人影之后,小奶娃滔天的怒气立时熄灭了。

    “火火?火火,火火！”小奶娃一个愣怔之后,脸上的怒气立马转变成了喜悦兴奋,背后那对泛着浅黄色光晕的小翅膀轻轻一扇就来到了火火的身边,大眼睛骨碌碌的转动着,喜笑颜开,朝着火火扑去。

    火火见到那扑来的小奶娃,身子微微一闪,小手一提,抓住小奶娃颈后的肚兜带,将小奶娃滴溜的提了起来。

    “小爷?啊?你在本大爷面前称小爷?胆子真大啊,而且还敢攻击主人,哼哼,等蓝蓝出来后,看蓝蓝怎么整治你！”火火一副嚣张跋扈的模样,一想到蓝蓝整治小土的模样,显得更加的幸灾乐祸。

    “啊?蓝蓝,蓝蓝在哪?”小奶娃一听到蓝蓝的大名,立马晃动着小脑袋四处慌张的查看,一边扑腾着小翅膀一副随时想要逃离的模样,看得火火和林靖辉欢笑不已。

    这小奶娃真的是太可爱了！

    听到林婧涵的清脆如铃的笑声,小奶娃似乎才意识到一件很重要的事情。

    “火火,你刚才说什么?主人?是你的主人吗?”小奶娃停止了挣扎,瞪大了水灵灵的大眼,看着火火,眼神中有着怀疑以及羡慕。

    “傻！”火火抬起另一只手在小奶娃光洁饱满的额头上轻弹了一下,使得小奶娃“哎呦”一声,一双莲藕般的臂膀抬起,胖乎乎的双手捂住自己的额头,那小手上的肉窝清晰可见,可爱非常。

    “是我们的主人,知道吗?我们的主人！”火火小酷哥傲娇的扬起下巴,总算可以教训别人了,在蓝蓝面前他只有受训的份,在林婧涵面前他可不敢造次。

    “我们的主人?”小奶娃眨巴着水灵灵的大眼,语气疑惑,还带着一丝不可置信。

    “是,我们的主人！”说这句话的时候,火火收起了那副嚣张的模样,显得肃穆而庄严。

    小奶娃小小的包子脸上也罕见的露出了郑重的神色,拍了拍翅膀,火火会意的松开了手,小奶娃飞了起来,转过身,看着那个他之前攻击的人,那个漂亮的大姐姐。

    “你就是我们的主人吗?”小奶娃此时那奶声奶气的声音透着一股难以描述的威严,让林婧涵怔然,随即恍然,也是啊,就算看起来只是一个小奶娃,性子调但是,他也是诞生了好几千年的土元素精灵,那些年岁可不是白过的。

    “你愿意与我契约吗?”林婧涵望着眼前那比年画里还要可爱十倍的小奶娃,轻声问道,在没有契约之前,她当然不是他的主人。

    “你是土元素体还是・・・・・・”小奶娃还没说完,自己就收住了声,他意识到了他自己说这话是有多么的愚蠢,刚才火火就已经说了,这是他的主人,而且蓝蓝也与她契约了,那么她肯定就不是单一元素体了。

    那么,她,就是他们命定的主人吗?

    小奶娃骨碌碌的转动着他那如黄翡一般清透的眼珠,上上下下将林婧涵打量了一遍,嗯,很漂亮,气质很好,带着一股如仙般飘渺的感觉,而且她的眼神很干净,那琥珀般的眼神特别的透澈,似乎能够看透人心一般。

    “好！”小奶娃含着自己的食指,憨态可掬的点了点头,那小模样直接戳中了林婧涵的萌点,让林婧涵一下子就冒出了星星眼,就连小奶娃的答案都顾不上了。

    “主人,你不跟我契约吗?”小奶娃依旧含着自己的小胖手,嘴唇蠕动,就像在吸奶一般,可爱惨了。

    “好！”林婧涵伸出手让小奶娃落在她的手上,而后闭上双眼,精神力弥漫而出,朝着小奶娃笼罩而去,小奶娃也同样闭上的那璀璨的双眼,肉包脸肃穆,稳重厚实的精神力如波浪一般缓缓溢出,与林婧涵的精神力接触,而后相融。

    与上一次与火火契约时不同,没有那种炙烤的痛苦,小土作为土元素精灵他所代表的就是土元素的温厚,所以林婧涵只感觉到一股沉稳厚重却又包容万物的温厚感,那种就像投入母亲怀抱,子女所有的错误都能够包容一样,很温心。

    林婧涵的脸上浮现出一股舒适的笑容,那种带着解脱,一副天塌下来有人撑着,不用慌张,很安心的笑容。

    慢慢的,空间中所弥漫的那些土元素朝着林婧涵和小奶娃聚集过来,而后缓缓的将一人一精灵包裹了起来,形成了一个土黄色的大茧。

    等到林婧涵吸收完毕之后,就是破茧成蝶之时。

    火火一脸无聊的在一旁看着,现在这就不是他能够干预的了,只有林婧涵自己闯过。

    时间一点一滴的在流逝,林婧涵身上的土黄色大茧已经开始慢慢的消退,说明林婧涵已经开始在吸收这些土元素精灵所凝聚的土元素精华了,要不了多长时间,林婧涵就能够破茧而出了。

    而被林婧涵勒令在原地的刘青山三人似乎感受到了什么,从修炼状态中退出,面面相觑。

    “队长,你有没有感觉到震动?”一人看着刘青山,脸色有些疑惑。

    “嗯,是地面震动了。”刘青山细细的感受了一下之后,脸色沉了下来。

    “这是大小姐造成的吗?她之前说要去破了迷宫。”另一人脸上有着欢喜,对于林婧涵他们都有着盲目的崇拜,他们无条件的相信,林婧涵能够将这个迷宫给破掉。

    “嗯,希望是如此。”刘青山也相信这是林婧涵造成的,可是他有些担心,这会不会造成塌毁啊?如果在地下造成塌毁的话,他们可是无处可逃。

    而在重重的迷宫中,有一处,胖子他们二十人正聚集在一起,讨论着这突然出现的诡异波动。

    “郑军哥,这是怎么回事?”胖子看着他们的主心骨问道。

    他们已经在这迷宫中走了大半天了,一直都没有找到出路,要不是他们是二十人都在一起的话,单独一人,肯定会被逼疯的。

    孤独,寂寞,恐慌,彷徨,惊惧,这些负面的情xù会随着时间的流逝越积越多,最终会压垮人的理智的。

    “不知道,不过,可以肯定的是,这迷宫应该是出现变故了。”郑军沉稳的说道,他是大队长,他带着一群兄弟出来,那么他就一定要带着一群兄弟完好无缺的回去,所以,他不能慌,不能乱。

    而且郑军相信,他们失踪的消息,大小姐肯定已经知道了,大小姐一定会来救他们的。

    虽然要让林婧涵出手来救他们,郑军觉得很窝囊,觉得很丢脸,毕竟这只是一个f级的任务,即便现在看来,这个任务应该不简单,但是为了自己这帮兄弟的生命,郑军丢脸都愿意。

    “你说,会不会是老大来了?”胖子眼中精光一闪,突然开口说道,让一干士气低落的兄弟们瞬间抬起了头,眼中露出希翼的光芒。

    郑军身子微微一震,眼中也有着惊喜的光芒在绽放。

    他们在这地宫中转了无数圈,不停的走动,却始终没有找到出路,而且,他们尝试过攻打墙壁,但是墙壁却丝毫未动,而现在地面传来了明显的震动,郑军想除了林婧涵之外,其他人应该都做不到吧?

    “大小姐来了?真的太好了！”某人激动的叫出了声。

    “大小姐来了,大小姐来救我们了,我们可以走出这个鬼地方了。”众人都很激动。

    “哎,我们真是无能,竟然要大小姐来救我们,看来我们还需要更加努力的修炼,我可不想再有下一次,让大小姐出手救我们的机会！”其中一人突然长叹,说出的话让所有的人都是一愣,而后沉默。

    是的,他们本来该作为大小姐的刀,作为大小姐的匕首,为大小姐开路,为大小姐铲除阻碍的,到现在却让大小姐来援救他们,他们,没有做到他们应有的责任。

    他们很愧疚,愧对林婧涵对他们的栽培,愧对林婧涵对他们的信任,沉重的愧疚感压在众人的心中,让众人觉得有点喘不过气的感觉。

    “好了,你们在这愧疚一点作用都没有,还不如想想出去之后要怎样提高自己的实力,只有自己的实力提高了,才不会成为老大的负累,成为老大的助力,老大对大家的期望可是很高的,大家不会再次让老大失望的,是吧?”见到众位士气比之前还要低落千百倍,胖子看不过眼了,大喝一声,他们都还年轻,他们都还有很高的上升空间,他们怕什么?

    众人身体一震,纷纷抬起了头,眼中似乎点燃了一把火。

    “是的,我们一定会努力的,不辜负大小姐的期望。”

    “对,我们一定不会让大小姐失望的。”

    “这种事情不会再有下次了！”

    “嗯,嗯,我们会成为大小姐最勇猛的前锋。”

    ・・・・・・

    众人情xù激昂,表示自己的决心,这样丢脸的事,只此一次,他们再不愿让林婧涵为他们操劳。

    参与了本次任务的暗阁人员在被林婧涵救出去之后,那不要命般的拼搏修炼使得他们的功力突飞猛进,成为了林婧涵手下最精良的一批手下,而他们的疯狂也拉动了暗阁中其他的成员,使得暗阁一时之间修炼气氛火热,短时间内,大家都有了长足的进步,这,是林婧涵没有想到的事。

    就在众人七嘴八舌的表述自己的决心之时,突然一声轰隆响起,众人只觉得一阵地动山摇,还来不及抵御,众人就眼前一亮,不自觉的闭眼,等到睁眼的时候,众人发现,他们竟然出来了！

    “郑军,胖子！”众人还在惊疑以及惊喜当中的时候,突然听到一声熟悉的呼唤,转头过去,正好看到直奔他们而来的刘青山三人。

    “青山,你们怎么来了?是不是大小姐将我们救出来的?”郑军眼睛一亮,激动的迎了上来,却没有看到林婧涵的身影,急忙问道。

    “嗯,我们跟大小姐一起来的,迷宫应该是被大小姐破了,只不过我们没有看到大小姐。”刘青山面色不太好的说道,他们三人在原地等着林婧涵的时候,突然感觉一阵地动山摇,等到回过神的时候,就已经到了地面,看到了郑军他们,但是却没有发现林婧涵的身影。

    “什么?大小姐人呢?”

    “老大没有跟你们在一起吗?”

    郑军和胖子的声音同时响起,面色焦急,其他的人闻言脸上都出现了焦急担忧懊恼后悔之色。

    “没有,大小姐让我们在原地等待,不让我们跟去,我们一直在原地等着大小姐,突然一阵地动山摇之后,就到了这。”刘青山脸上浮现出后悔,早知道这样,他们就跟着一起去了。

    “你们・・・・・・”郑军气愤不已,他们怎么能让大小姐独自一人离开呢?但是转念一想,林婧涵的命令,他们又不得违背,这实际上也怪不得他们。

    “老大那么厉害,肯定不会出事的,我相信老大肯定是有什么重要的事耽误了,我们就在这等,相信老大过不了多久就会回来的。”到底还是胖子更加了解林婧涵,在这一刻,倒是他这个最小的看得更加的清楚。

    林婧涵就是有事被耽搁了,在她与小土签订完契约之后,地宫没有了雄厚的土元素支撑,自行瓦解,而被困在地宫中的人就会自动被传送出去,而林婧涵也是一同出去的,只不过她的距离离刘青山和郑军他们有点远,而就在林婧涵准备过去与他们汇合之后,却被小奶娃给叫住,告sù了一个让她高兴得手舞足蹈的消息。

    “主人,小土的收藏还没拿走呢,我们先去把收藏拿走吧,那都是小土最喜欢的东西了。”与林婧涵签订契约之后,小奶娃对于林婧涵变得无比的亲近,抱着林婧涵的手指,奶声奶气的说道,那水汪汪的大眼让林婧涵拒绝的话都说不出来。

    “好啊,小土都有些什么收藏啊?”林婧涵好奇的问道,不知道被小奶娃当作收藏的东西到底是什么样的。

    林婧涵的询问让小奶娃很是兴奋,就像渴望得到家人赞扬的孩子一般,骄傲的昂起了自己的小脑袋,脑袋上的冲天辫随着他的晃动一晃一晃的,显得特别的可爱。

    “主人,小土那有山参哦,还有黄精,当归,茯苓,田七,天麻,何首乌・・・・・・”小奶娃一个名词一个名词的往外蹦,让林婧涵惊喜莫明,这猩都是中药材啊,对于她炼丹来说,可是有很大作用的。

    “小土,你的收藏在哪?”林婧涵迫不及待的打断小奶娃。

    “哦?哦,就在那边！”小奶娃伸出食指指了指左边,挥动着小翅膀在前面,扭了扭小屁屁,奶声奶气的说道:“主人,我带你去。”

    林婧涵点头,跟在他的后面,至于火火,一副兴致缺缺的跟在后面,他对于这些药材可是一点都不敢兴趣。

    几个闪烁之间,林婧涵就消失在了树林之间,这就是刘青山他们根本没有找到林婧涵的原因。

    “嗯,大小姐不会有事的,我们就在这儿等着大小姐回来吧！”胖子的话让郑军等人心中稍安,准备在原地等候。

    可是就在这时,他们听见了些微的声响,众人皆是一惊,而后戒备,仔细凝听。

    “救命・・・・・・救命・・・・・・”

    断断续续的声音,有气无力,但是几人还是听了出来,这是有人在求救！而且地方离他们不远,就一两百米的距离。

    “怎么办?我们过去吗?”刘青山看着郑军,让他拿主意。

    郑军思索了一下,点头,“过去看看吧,就算有危险,我们这些人在一起也不怕！”毕竟是一条人命,作为一名退伍的军人,他做不到见死不救。

    “嗯,那就过去看看吧！”众人朝着那声音发出的地方而去,在一个草丛中找到了一个青少年,那青少年身上没有伤势,只是面色饥黄,嘴唇干燥,一副饿了好几天的模样。

    “水・・・・・・”青少年感受到有人到来,眼睛微微睁开,虚弱的出声。

    胖子赶忙从自己的背包里拿出一瓶水,拧开盖子,凑到青少年的嘴边。

    青少年看到水,那虚弱的身体中猛然爆发出一股力气,抓过瓶子,“咕噜咕噜”大口大口的喝起来。

    一瓶水很快就喝完,青少年的精神好了很多,看着胖子,再次开口,这次顺畅得多,“有吃的吗?”

    胖子无言,可是还是将背包中的食物拿了出来。

    青少年一点仪态都没有的抢过食物,拆开包装,大口的啃咬起来。

    郑军几人也知道此人就是被饿成这样的,其他的到没什么,所以便静静的等在一边,让他吃完再说。

    “郑军哥,我看这人怎么这么眼熟啊?”胖子看着那青少年,在郑军耳边轻声说道,疑惑。

    郑军闻言仔细的打量起那青少年,而后眼睛一亮,“胖子,这人就是我们此次任务要寻找的人！”

    “什么?”胖子吓了一跳,看着那狼吞虎咽的青少年,那模样,面黄肌瘦,皮肤脱水,满身狼bèi,与他们寻找的那气宇轩昂的帅哥是同一人?

    “嗯,就是他！”郑军肯定的点头,虽然狼bèi不堪,但是那面貌是没有改变的。

    “喂,兄弟,你是不是叫冯少卿啊?”胖子跑到哪青少年的身边,拍了拍他的肩膀,见到他抬头后,问道。

    那青少年闻言一震,眼里露出震惊与疑惑,“你怎么知道?”

    “嘿,还真是你啊,我们是受雇来找你的,终于把你找到了,你怎么混成这副模样啊?”胖子一点也不顾及别人的震惊,非常自来熟的对着青少年说道。

    “啊?你们是爸爸找人来救我的?真是太感谢你们了,要不是你们我非饿死在这。”青少年扫视了郑军等人,而后再看着身边的胖子,相信了胖子的话,毕竟谁没事会半夜三更跑到原始森林里来。

    “嘿嘿,没事,这也是我们的任务,你还没说你这到底是咋回事啊?”胖子感到非常的好奇,在森林里再惨也不至于没水喝,没吃的吧?果子那些他可是有看到的。

    “哎,我也不知道怎么回事啊,我与我们同学他们来旅游,然而那些景点真的没什么看头,本来还以为原始森林会很惊险呢,所以我和我朋友们就悄悄的脱离了旅游团独自在这原始森林里探险,那天我们在四处转悠的时候,我不小心踢到了什么,然后我就出现在了一个迷宫里,我在里面呆了四天,吃的喝的都没有了,我已经饿了两天了,我都绝望了,就在我以为我快死掉的时候,突然一阵地动山摇,我就出现在了这,要不是遇到了你们,我肯定就死翘翘了,真的非常感谢你们！”

    说到最后那青少年感激的看着胖子等人。

    胖子等人瞠然,原来他是掉落在迷宫里面,难怪他们找不到人,到达那块区域之后,就找不到他的行走痕迹。

    “啊！”胖子忽然一声大叫,让所有的人都奇怪的看向了他。

    “我想起来了,我记得我之前准备开罐头,但是却没有开罐器,所以我准备拿石头来砸,我捡起一块石头之后,还没砸呢,我们就到迷宫中了。”

    郑军等人以及冯少卿都一脸无语的看向胖子,这都能行?

    “好啊胖子,原来我们是受了你的无妄之灾啊！”一人咬牙切齿的声音响起,众人闻言,对着胖子都露出了凶光,一个个的摩拳擦掌,朝着胖子而来。

    “啊,这个,哥哥,大哥,小弟也不知道啊,那个,我不是故意的,真的,啊・・・・・・不要啊・・・・・・”胖子不断的后退,可是却被众人给包圆了,最后,凄惨之声不绝。

    青少年冯少卿坐在一旁看着被众人蹂躏的胖子,无声的同情。

    这运气,真的是・・・・・・

    等到林婧涵回来的时候,就看到胖子顶着两个熊猫眼,可怜兮兮的蹲在一边画着圈圈――

    题外话――

    亲们,明天就放哥哥他们出来了,把票票花花钻钻这些都准备好啊！哦呵呵呵~