
    林婧涵的生日是正月初一,因为这是林宛心在家门口发现她的日子,所以,林宛心就把这一天当作她的生日。

    新年第一天,孤儿院一大早就因为林婧涵的生日而忙碌了起来。

    林宛心一大早就起来给她煮了一碗长寿面,因为大年初一要吃素,所以煮的是素面,但是林宛心的手艺非常的好,一碗简单的素面也被她煮得色香味俱全。

    看着林婧涵吃完整碗面之后,林宛心才开心的给林婧涵发了一个大大的红包,虽然现在林婧涵已经是家里的顶梁柱了,钱呢,都是她赚的,但是这是她作为长辈对晚辈的关爱,所以,红包那是不能少的。

    几个孩子高兴的围绕在林宛心的身边,嘴巴甜甜的叫着奶奶,一边恭喜作揖,一边讨要着红包,气氛欢乐。

    吃完早餐之后,几个孩子便神秘兮兮的独自走到一边,见到林婧涵都绕道走,让林婧涵好生奇怪,这些娃都怎么了?

    林宛心将林婧涵从厨房中驱除出来,说她今天是寿星,只要好好玩就行,不用操劳。

    一时之间,林婧涵到有点无处可去的寂寥感,只不过上天很是厚爱她,在她感到寂寥的时候,就有人找上门来了。

    “老大,老大！”还没进门就听见胖子那独特的公鸭嗓,一人影迅速拉近,停在林婧涵的面前,嬉皮笑脸的作揖,“老大,新年快乐！恭喜发财,红包拿来！”

    林婧涵笑嘻嘻的受了,而后从包里拿出一个红包,放在了身前那伸出的手掌上。

    “老大,生日快乐！”接过红包,胖子笑得见牙不见眼,而后像是变魔术一般,从身后拿出一个包装精美的礼物,送到了林婧涵的面前。

    “谢谢！”林婧涵开心的接过礼物,道谢。

    “老大,快打开看看,喜不喜欢?这可是我费了好多劲才弄到手。”胖子期待着林婧涵拆开礼物,小眼睛中很是自信,似乎笃定林婧涵会喜欢。

    林婧涵有谐疑的看了他一眼,轻轻的拆掉外面的包装,露出里面的盒子,一个行子,红色的,像装戒指的那种绒盒,不大,四方形,而且材质也一般。

    “快打开看看,老大。”胖子比林婧涵还表xiàn得更加的迫不及待,见到林婧涵停下手,连忙的催促。

    林婧涵挑眉,将盒子打开,眼睛猛的睁大,露出不可思议,震惊同时还狂喜的神色。

    “怎么样?老大,喜欢吗?我当时可是将整条古玩街都翻遍了哦,我看老大你那么喜欢翡翠,不过,我没那么多钱去给你买真翡翠,只好去古玩街给你找了一个看起来与你手上的镯子很相配的吊坠,老大你别嫌弃啊！”胖子一件林婧涵那脸色,就知道他应该送对礼物了,连忙自说道。

    “谢谢,谢谢你,胖子,我真的太喜欢了,再说,送礼只是送心意嘛,怎么会嫌弃你呢?”林婧涵激动的将盒子盖上,脸上露出大大的笑容,灿烂不已。

    真的是太好了p子里的竟然是锁神链,五神器当中火属性的项链！一模一样的材料制成的,林婧涵只需要看一眼就知道是五神器当中一件。

    似银非银的材质制zuò成的项链,带着湖光是闪烁的细碎阳光一般,有形眼,却又不刺眼,温和而闪耀,吊坠是镶嵌在项链上的,清透碧绿清新的极品翡翠,散发着温和的光芒,一朵浅色盛开的莲花,在那如水滴一般的翡翠中摇曳绽放,两者相得益彰,无与伦比的清雅温润,让人移不开眼。

    林靖涵真的很想现在就将锁神链拿起来好好的探索一番,但是,现在不是好的时候,她只能将锁神链收起来。

    “嘿嘿,老大喜欢就好,我就知道老大会喜欢的。”胖子抬手轻轻挠着自己的脑袋,一脸的憨相。

    “老大,班上的同学为你举办了一场生日宴会,就是在我们经常聚会的小饭馆,大家也没有什么意思就是一起聚一聚,我们初中二班的同学已经一学期没有聚在一起了。”胖子见林靖涵将盒子小心翼翼的放起来,心中很是高兴,而后终于想起了来此的目的。

    “哦,这样啊,好啊,不过午饭我要回来吃,奶奶她有给我准备生日餐。”林靖涵也很想念原来班中的同学,所以去聚一聚还是可以的,并且今天还是年初一,大家没有与家人待在一起,还记得她的生日,她真的很感动。

    两人来到小饭馆,饭馆里已经坐满了人,四十多个人将小饭馆挤得满满的,一个个眼睛都望着门口,看到林靖涵和胖子的身影之后,都跑了出来,迎接两人。

    “班长,班长,你来了！”

    “班长,生日快乐！”

    “班长,新年快乐！”

    “班长,我好想你,你最近怎么样啊?”

    ・・・・・・

    一个个欢快青春的声音响起,围绕在林靖涵的身边,一张张年轻的脸庞上,全是重逢的喜悦。

    “好了,先进去吧,外面挺冷的,我们进去再好好聊聊。”林靖涵招呼着众人,一起进入饭馆,然后大家一起聊天吃饭,虽然林靖涵要留着肚子吃林奶奶的爱心餐,但是还是象征性的吃了些这些同学们为她所点的餐。

    一个学期的时间,大家都长大了一些,高中的生活总是比初中生活来得繁忙,更加的锻炼人,让人迅速的成长,但是,他们的心都没有改变,一直追随着林靖涵的心,在他们的心中,林靖涵是他们永远的班长,无可替代。

    大家吃吃喝喝,好像回到了原来一样。

    林靖涵在四处游走,与一个个聊天,了解他们的近况,毕竟她很少到学校,所以,就算同在是一种的人,她都没有时间好好的与他们聊聊。

    一顿饭吃得很欢,大家都没有喝酒,只是喝着茶,吃着菜,聊着天,大家就心满意足,到十一点,大家都知道林靖涵要回去,一个个大度的让她先回去,而他们再聚聚之后也是要回去了,毕竟是大年初一,还是要和家里边人一起过的。

    回到家中,林靖涵已经闻到了饭菜的香味,那种淡淡的却温馨的家的味道,家人爱的味道,这是在外面闻不到的,林靖涵脸上的笑容一直存zài着,没有了平时的淡定与从容,恢fù了一个青春少女该有的模样。

    “奶奶,你到底做了些什么啊?”林靖涵在厨房门口探头探脑的,朝着里面忙碌的林宛心问道,因为奶奶严明禁止了她今天不能进厨房。

    “呵呵,鬼丫头,不要偷看,就你那脑袋瓜子还猜不到啊,快,快,快,走远点,不要沾了油腥气。”林宛心摆了摆手,将林靖涵赶走。

    林靖涵嘟了嘟嘴,离开,一转头,就看到四个小鬼站在她的身后,一脸笑嘻嘻的看着她。

    “怎么,几个小鬼不看见我就跑了?”林靖涵故意板着一张脸,瞪着眼,似乎很不满的样子。

    “嘿嘿,姐姐,生日快乐！”几个小鬼讨好的笑着,来到林靖涵的周围,而后几人挤眉弄眼的,就像约定好的信号一般,几个小鬼同时喊了出来,同时,将手上拿着的礼物拿了出来。

    林靖涵看着几个孩子手上拿着的,为她精心准备的礼物,笑眯了眼,这几个孩子真的是太可爱了。

    接过几个孩子手中的礼物,林靖涵笑眯眯的问道:“这些都是什么啊?”

    林靖涵将礼物拆开,一个小小的玉雕出现在林靖涵的手中,很小,雕刻的一个人影,面目模糊,看不清楚,只能隐约的看出是一个女孩儿,雕工相当的粗糙。

    “可可,这是雕刻的姐姐吗?”林靖涵轻轻的抚摸着手中小小的玉雕,虽然看不清楚,但是林靖涵知道,这就是雕刻的她。

    “恩,姐姐,这是我第一次雕出的成品,我雕刻的不好,你不要介意啊。”可可看起来有些羞赧,毕竟这个小人儿真的看不清楚到底是谁。

    “呵呵,姐姐很喜欢,谢谢可可！”林靖涵摸了摸可可的头顶,笑得很温柔。

    “姐姐,这是我的。”童童将林靖涵手中的一个盒子拿出来,示意林靖涵拆开,林靖涵拆开之后,发现时一个胸针,很别致,很高雅的胸针,让林靖涵惊讶了一把。

    “童童,你这个是从哪里来的?”

    “姐姐,这个可是我让杰克在国外帮我找的,怎么样,喜欢吗?”童童一脸的得意,这可是国外的高级货。

    “你从哪儿来的钱?”这个胸针可不便宜,林靖涵蹙眉,不知道童童的钱到底来自哪里。

    “姐姐,这可是我赚的第一笔钱,我在网上帮人接任务,编程序得来的。”童童一脸的自豪,这可是他自己辛辛苦苦赚的钱。

    “真的?童童,好厉害！”林靖涵惊喜的夸赞道,真的是没想到童童真的这么厉害,这么小就可以给别人编程赚钱了。

    “姐姐！”

    “姐姐！”

    童童和可可都得到了林靖涵的表扬称赞,弯弯和月月有些急了,拖着林靖涵的手臂,示意林靖涵看她们的礼物。

    “好,好,姐姐看看。”拆开包装,林靖涵笑了,这两个宝贝啊！

    原来两人送的礼物里面,一人放了一只袜子,凑在一起,就是一对。

    “这是弯弯和月月自己织的?”看着那粗糙的手工,林靖涵挑眉问道。

    “恩！”两人同时点头,满脸的认真。

    “呵呵,好,谢谢弯弯,谢谢月月,姐姐非常喜欢！”

    一句夸赞让两人都笑眯了眼。

    林靖涵心中无比的感动,这就是她的家人,就算不是亲的,胜似亲人,是她这一辈子都想要守护的存zài――

    题外话――

    对不起,今天只能更这么多了！