
    时间就像流水,潺潺不断,似是很缓慢,但却是一去不回头。

    转眼之间,又一个三年过去了,林靖涵的高中生涯结束了。

    三年的高中时间,林靖涵在市一中创zào了无法被人超越的奇迹,连续三年的年纪第一,从来没有被人超越过,而且,林靖涵在学校的时间从高一开始变得越来越少,到高三的时候,人人都在努力的复习,就只有林靖涵不知道在何处。

    林靖涵在市一中被称为神一样的存zài,而高一四班,因为有林靖涵这位神一般的存zài,成为了全校唯一一个能够三年保持班级人数不变的班级,这也是在市一中的校史上从来没有出现过的,这,也为林靖涵增添了功绩。

    高考是人的一生中学习生涯里最重要的一道关卡,迈过这道关卡,那么,你的前途,人生都将是一片光明,如果,在这道关卡被堵住了,那么,你的人生将没有那么顺遂,波折,挫折,总是会比前面一种人要多一些。

    林靖涵的高考惊动了很多人,包括孤儿院的所有人,市一中的领导,l市的领导,所有的人都在关注着这样一个传奇,想要知道她到底能不能拿下s省的省状元,甚至更高的成就。

    虽然大家在私底下已经知道了这个答案,但是,只要成绩还没有公布,那么,这还是存zài一定定数的。

    只要是知道林靖涵的人,不管林靖涵认识还是不认识,不管有没有交情,有没有关系,都在关注着,除了一个人,没有关注,那就是林靖涵本人了。

    高考一结束,林靖涵的身影就消失在了l市所有想要找她的人的视线中,没有人知道她去哪了,就连孤儿院的林宛心和那些孩子们都不知道。

    三年的时间,林靖涵在学校的日子屈指可数,甚至到高三下学期那么关键的时候,林靖涵更是一天都没有来过学校,连模拟考试都没有参加过,准考证这些都是让人代办的。

    这也就是林靖涵,要是换了另一个人,早就被学校给开除了,谁还会让这样不服管教的学生参加高考啊?

    那么这三年的时间,林靖涵到底都干嘛去了呢?

    三年的时间,说长不长,说短不短,这只是人生当中的小小二三十分之一,但却也有一千多个日子,而在这一千多个日子中,林靖涵的生活不可谓不丰富。

    上学,那是她最悠闲的日子,在学校这样一个象牙塔,保温室里,林靖涵一点烦忧都没有,对于其他学生来说,压力山大的学业,只是林靖涵调节情xù的方式。

    只有在学校里的时候,林靖涵才会想起自己是一个学生的身份,因为在外界的时候,林靖涵的身份就变了。

    从三年前,林靖涵答应陈熠帆开始慢慢接手锦衣的事之后,陈熠帆就加大了对于抓林靖涵壮丁的频率,有什么事儿都叫上她,不管是开会决策,出谋划策,还是市场调研,都没有放过她,而锦衣公司各分公司的老总在经历了对林靖涵的蔑视,仇视,鄙shì之后,变成了由衷的敬佩,尊敬,崇拜,在知道了,林靖涵是锦衣的创始人之一之后,那崇敬就犹如滔滔江水一般,奔涌而至,从此之后,对林靖涵言听计从,只要是林靖涵说的,他们都盲目的遵从,这种现象让陈熠帆满意自豪的同时,又十分的担忧。

    当然不是担忧林靖涵的地位超越他的位置,而是担忧这些人盲目的遵从会使得这一批有实力有才能的人才而变得荒废,习惯了依从,就不会思考,就不会知道上进。

    陈熠帆的担忧,林靖涵岂会不知道,她也发现了这个问题,所以在接下来的时间里,林靖涵直接甩手不管,让那些管理人员自己去解决。

    而林靖涵以为自己可以放下这些麻烦的事物好好的轻松一下时,暗阁的人又找上门来了。

    林靖涵在这三年的时间里,有空的时候,就会带着郑军他们去接一些难度比较大的佣兵任务,一是好提升一下佣兵团的等级,另一个呢,就是锻炼磨练郑军他们,当然,也有她自己,只不过,现在林靖涵所接的任务,能够威胁到她的,还没有出现。

    暗阁,经过三年时间的发展,人数已经得到了增长,只不过增长的不多,因为林靖涵他们都是抱着宁缺毋滥的心态来选拔的,毕竟,这要求绝对的忠诚,这个忠诚已经凌驾与对国家的忠诚之上了。

    而在佣兵界,暗阁的名声已经打开了,三年前的暗阁才是刚刚进入佣兵界的菜鸟,等级是最低等的f级,而现在,三年过后,暗阁已经在华夏的佣兵界拥有了数一数二的地位,在世界佣兵界都拥有不低的位置,暗阁此时的等级已经达到了a级,是华夏佣兵界唯有的三个a级佣兵团之一,而世界佣兵界,a级佣兵团也只有十五个。

    而经过三年时间的锻炼,郑军他们都已经真正的成长了起来,他们本来就是特种军人,在技能技巧这薪面都已经成熟,真正不敌的也就是内力方面,而经过三年的刻苦修炼,郑军他们最先的那一批,以及后面的傅玉铭,陆建鸿,刘青山这些都追赶了上来,他们的天赋是后面这些人当中比较强的。

    当然,还有一个人出乎了所有人的预料,那就是闻御。

    闻御之前就是一个部队里的文职军官,除了在新兵营进行了新兵训练,以及下到团队之后,进行的日常操练,闻御根本就没有进行过那种高强度的训练,所以说,闻御的身体素zhì是比郑军他们,甚至大多数暗阁的成员都要弱的,但是,就是这个体质比他们都还弱的闻御,在修炼途中,那速度就跟坐飞机一样,“蹭蹭蹭”的往上蹿,吓死了一批人。

    没想到闻御的根骨会那么好,这让林靖涵感到诧异,之前她看的时候,闻御的根骨只是一般而已,后面林靖涵找来闻御仔细的问了一下之后,才知道,闻御在小的时候曾经吃过一颗绯红色的果子,那时候还因此而莫名其妙的发烧了整整一夜,就在家人都以为他就算没有被烧死,也要被烧成傻子的时候,闻御退烧了,醒来之后,跟个没事人一样,让家里人诧异不已,但是看闻御没有什么伤害便放下了,没有再过问,要不是林靖涵这次问去,闻御都要搞忘这事儿了。

    这是他唯一遇到的异于常人的事。

    林靖涵按照闻御的叙述,思索自己脑子里知道的奇物,终于找到了与闻御描述相符的果子。

    那是一种灵果,是一种非常罕见的灵果,食用这种灵果可以让食用者提炼根骨,但是这必须要有长辈在场,将这灵果的药效用内力给催散开,才能使得药效充分吸收,吸收完毕之后,食用者的根骨可以整整提高一个层次,这可是不逊于洗髓丹的灵物。

    当初的闻御因为没有人给他划开药力,所以才会发烧一整夜,而也算闻御幸运,他的身体抵御住了灵药药效的冲击,最后这些药力就沉积了下来,直到林靖涵这次给到他洗髓丹,让他洗筋伐髓的同时激发了那存储在身体里的药效,也就是说,闻御在洗筋伐髓的基础上,再次提升了一个层次,这也让原本根骨只能算一般的闻御在洗筋伐髓上升到很好的地步上,提高到了天才级别,所以他的修炼速度才会如此之快。

    而且闻御本来就是一个脑子及其聪明的人,在功法体悟方面就很强,所以闻御成为了继郑军,傅玉铭之后的最强暗阁人员。

    胖子没有林靖涵那么强悍,可以不去学校就可以轻松的参与高考,而且老师学校这泄丝毫不管,因为林靖涵的关系,胖子在市一中也是有特权的,只不过没有林靖涵那么的随意,胖子至少要每学期在学校待半学期才可以顺lì的毕业,所以胖子一半的时间学习,另一半的时间就随着暗阁人员一起出去接任务,但是胖子的提升速度也是不低。

    有林靖涵时不时的开小灶,胖子还不能迅速提升的话,都对不起林靖涵。

    而且,胖子现在都已经不能称之为胖子了,三年的时间,不断的艰苦训练,内力提升不断的锤炼自身,胖子整个人已经瘦了一大圈,从一个魁梧的胖子变成了一个清俊少年。

    直到瘦下来之后,林靖涵他们才之后,胖子竟然还是一个帅哥！

    清秀的脸庞带着些微的婴儿肥,看起来很是可爱,让人忍不住想要抬手去捏一捏,单眼皮小眼睛微微往上翘,就像无时无刻在笑一般,黑亮的眼珠滴溜溜的,说不出的灵动,微微翘起的唇,永远带着喜悦的微笑,看起来清俊可爱。

    而减肥成功的胖子在市一中也是一大名人了,不是因为是林靖涵的跟班,就只是因为他能够从一个大胖子变成一个美少年,原本对胖子不屑一顾的女生们,后来一看到胖子就往他那蹿,有的是为了请教减肥的事,有的呢,则别有用心了,嘿嘿！

    高考一结束,就有人开始寻找林靖涵,而且都还是大人物,他们都准备关爱一下这个l市的绝世天才,询问一下,她考得怎么样?只不过,他们都没有找到人。

    而他们想要寻找的人此时已经坐上了前往京市的飞机上。

    “大小姐,这是本月的销售计划,您看一下,如果没有问题的话,华南地区锦衣分部就按照此项计划进行了。”

    飞机上,林靖涵一脸慵懒的靠在舒适的椅背上,身子微微的蜷缩,就像一只慵懒至极的猫,说不出的惬意,直到这个声音响起,让林靖涵慵懒的脸色一下子就僵住了。

    “陈菲,你就不能让我休息一会儿,我可是刚刚才从高考的考场出来的啊,你不关心关心我就算了,还拿工作过来让人家做,你真的是好狠的心啊！”最后一句话,林靖涵语调三转,那清脆中带着独属于女子娇媚的声音,可以让男人的骨头都酥掉。

    只不过林靖涵所面对的是一个女子,还是一个跟随在她身边两年,已经充分知道了林靖涵是有多妖孽的女人,所以,她根本不为所动。

    “大小姐,高考对于您来说就跟玩儿一样,您玩儿的事需要我关心吗?那下次大小姐您的休息时间由我来安排?”穿着一身黑色连衣裙,看起来端庄高贵,带着一股熟女才有的成熟魅力的女人,一点都不像是一个秘书型的人物,坐在林靖涵的身边座位,手上抱着一个文jiàn夹,化着精致淡妆的美丽脸庞上带着一抹温柔的笑意。

    只是那笑意反而让林靖涵起了一身的鸡皮疙瘩,那靠着椅背的身子咻的一下坐直,连连摇头,说道:“不用,不用,这个就不麻烦菲菲了,我自己能解决,嘿嘿！”

    这一坐起来,林靖涵埋在椅子里,被光影给遮挡住的娇美脸庞暴露了出来,柔顺的发丝齐腰,乖巧的垂落在肩上,一张巴掌脸,小巧精致,五官精巧,就像是被最厉害的雕刻师所雕刻出来的一般,分毫不差,琥珀般的眼睛似乎能够看透人心一般,原本在她脸上还能看到的稚气此时已经消失不见,三年的时间让林靖涵成长成了一位大姑娘,一位轻yì就能够拨动人心弦的大美女。

    伸手接过陈菲递过来的文jiàn,认真的看了起来,一遇到正事,林靖涵就会自然而然的投入其中,就算前一秒钟她是多么的不情愿。

    陈菲微笑的看着林靖涵那认真的脸,心中再次为当初能够被陈熠帆挑中送到林靖涵的身边,担任她的个人秘书而感到庆幸以及自豪。

    林靖涵身上有着一股魅力,一股只要在她的身边呆久了,就会不由自主的被她给折服,心甘情愿的追随在她的身边。

    林靖涵的功力在这三年之间已经突破了两次,达到了无极后期的第二阶段,体内内力所化的液体已经凝聚在了一起,成为了一个固体,出现在了她的丹田中,她的功力已经超越了她师傅辰老。

    只不过林靖涵炼制丹药的等级却没有提升,因为林靖涵没有去炼制高级丹药,她准备将所有的中级丹药都炼制完成之后才开始着手炼制高级丹药,她看过高级丹药的丹方,上面所列出的药材非常的珍贵,就算林靖涵手上已经有了很多的珍惜药材,但是有些药材还是缺少的,所以,林靖涵还在准备当中,她要一飞冲天,一次性就冲上高级炼丹师,而不是像她师傅那样,一边炼制,一边寻找珍稀药材,明明功力技巧这些都已经足够,却因为药材的不足而一直卡在原地,不能晋级。

    林靖涵的精神力也在稳步的增长,识海在一步步的扩大,识海中的各色晶体都在逐渐的增大,红色,蓝色,和黄色的晶体最大,就像发光的太阳一般,在林靖涵的识海中闪耀,其次便是温和的白色,以及纯粹的黑色,其他的颜色晶体略小一些。

    而林靖涵的元素感知力随着她精神力的增长也扩大了范围,此时已经变成方圆三千米了,也就是说林靖涵站在原地不动,她也能够清晰的感受到方圆三千米内所有的元素,以及元素波动。

    “可以,就按照这个计划执行吧！”林靖涵将文jiàn看完,而后在右下角签上了自己的大名,递给了陈菲,“今天还有什么安排?”

    陈菲接过文jiàn收好,然后打开另一份文jiàn,优雅的声音响起,“飞机到达的时间是晚上七点,我们现在走的是刚买下的新航道,时间比以前节省了一个小时的时间,而您在今天晚上有一个宴会,在晚上七点半,代表锦衣集团参与,这是您第一次公开身份参加,董事长吩咐,一定不能迟到,所以,大小姐你需要在飞机中装扮好,驱车过去正好能够赶上宴会。”

    “什么宴会?我哥他去吗?”林靖涵微微蹙起了眉头,对于这种交际宴会她很不喜欢,但是却没办法,本来说好的等她十八岁的时候就公布她第二董事的身份,但是那时林靖涵正处于高三第二学期,如果这个消息公布的话一定会在社会上引起轩然大波,所以陈熠帆才将这时推后到了林靖涵高考结束,而今天林靖涵高考刚结束,陈熠帆就迫不及待了,正好有一个高规模的宴会举行,陈熠帆就趁此机会宣布此事了。

    “董事长会去的,因为这就是陈家举办的宴会。”陈菲眼中闪过一抹精光,这可是董事长特意要求他爸举办的,虽然是以陈家的名义,但是,实际上,就是董事长为大小姐举办的介绍会。

    林靖涵有些无奈的垂下眼眸,遮挡住了里面所浮现的感动之色,这个哥哥啊,他难道还怕他的面子不够大,不能邀请到份量重的嘉宾吗?还要以陈家的名义来举办,这是要让她在政界,商界都出名啊！这是陈熠帆在为她竖立保护伞,她知道,所以才感动,明明知道现在她的实力已经不需要这些借力,但是他还是体贴的为她考虑到了。

    “你给我准备了什么礼服?”林靖涵敛下眼中的情xù,抬眸看着陈菲,有些好奇,因为在上一世,礼服只能出现在她的梦里,而在这一世,她衣服不缺,她穿过休闲服,练功服,工作服,但就是没有穿过礼服,林靖涵有些期待。

    “大小姐,这边请。”陈菲起身指引林靖涵前往换衣间。

    这架飞机是陈熠帆专门为林靖涵买的,里面什么都有,换衣间,化妆间,休息室,餐厅厨房,休闲室,舒适而完备。

    林靖涵挑眉站起身,一米七的完美身材展现出来,玲珑的曲线,柔软的腰肢,轻轻的伸了个懒腰,无意间散发出的妖媚慵懒,很是惑人！

    随着陈菲的步伐,来到换衣间,陈菲拉开衣柜门,一排的礼服出现在了林靖涵的面前。

    “额,怎么这么多?”林靖涵嘴角有虚搐,这个也太多了吧,就算她一天穿一套,一个月也不会重复吧?可是这是礼服诶,谁没事会天天穿礼服。

    “大小姐,这只是一部分,还有很多我没有让人搬上飞机的,这些事比较适合您参与京市的宴会穿的礼服。”

    林靖涵看到那一排各式各样,姹紫嫣红的礼服,额头滑下一排黑线。

    算了,算了,这种事,她知道是做不了主的,由着她去吧！在这方面,林靖涵是永远不可能争得过陈菲的。

    “那我今晚穿哪件?”林靖涵都懒得自己去找了,直接询问陈菲。

    “这件。”果然,陈菲之前让林靖涵自由选择的话根本就只是装装而已,她早就已经有了决定。

    一件粉紫色的礼服出现在林靖涵的眼前,荷叶边,斜边肩带,高级涯,飘逸而柔和,简单大方,成熟的气质中带着一丝丝少女的俏一个简单的荷花勾绣在腰间,点缀,一条丝带束腰,勾勒出完美的腰型。

    “恩,好漂亮！”林靖涵一眼就喜欢上了眼前的礼服,是她喜欢的穿衣风格,简单舒适。

    陈菲微微一笑,林靖涵的赞叹就是对于她的鼓励。

    “这是鞋子！”一双浅紫色的细跟凉鞋出现在林靖涵的脚边,样式也是相当的简单,只有一条丝带做鞋带,与礼服的那条束腰丝带刚好配套。

    “这跟会不会高了点?”林靖涵皱眉,这应该有八公分吧?

    “大小姐,这已经是在考虑到你身高的前提下,让人订做的只有八公分的鞋,要知道配礼服的鞋可从来都没有低于十公分的。”陈菲忍住翻白眼的冲动,有些没好气的说道,她就知道林靖涵会嫌弃,事先就让人订做的,正好堵住林靖涵的嘴。

    林靖涵撇嘴,她这身高再穿上这鞋,那不是要打击死一大片的男人?她可是为了那些面子看得比里子重要的男人着想。

    “好了,不要再嫌弃了,你还是快点去上妆吧,现在可是只有一个小时的时间了,虽然知道大小姐你的皮肤好,但是为了不伤及你那娇嫩的皮肤,还是要先做spa开始,一个小时的时间,有点赶呢！”看林靖涵还准备说话,陈菲直接打断了她,在这种事上,她是绝对不会让步的。

    主要是,林靖涵真的很不爱打扮,虽然她是天生丽质,不打扮都很漂亮,但是陈菲就是看不惯这么好的一个美人胚子那么随意的对待自己,美,应该是让所有的人都欣赏的。

    而且看着林靖涵打扮得漂漂亮亮的出去惊艳全场,她可是感到无比的自豪。

    林靖涵被陈菲给推走,直接送到了那些美容师的手上,直到下飞机之前,林靖涵都没有消停过一刻。

    晚上七点,在苏家的豪庭中由陈家包场所举办的宴会,还没有正式开始,人就已经陆陆续续的来了,这可是政界陈家举行的宴会,虽然不知道陈家为什么会突然之间举办这样一个宴会,但是巴结陈家那是不会错的。

    陈熠帆穿着一套银白色的西装,衬得陈熠帆那挺拔身姿更加的出彩,岁月好像没有在他的脸上呈现,他依然还是那张阳光帅气的脸庞,只是多了一丝稳重成熟,变得更加的有男人味,一出现,陈熠帆就可以吸引所有的女性的眼光。

    而此时陈熠帆正在休息室里面对着他的双亲,门口自由人接待,不需要他们这一家子亲自去迎接。

    “说说吧,怎么回事?”陈永光一身儒雅的坐在沙发上,看着自己出色的儿子,问道,为什么一定要让他举办一场宴会?

    “就是,儿子,你是不是看上哪家千金了,不好意思准备用这种方式来结交啊?”陈永光身旁,一位保养得很好,看起来只有三十多岁样子的温柔贵妇,轻笑着打趣自己儿子。

    “爸,妈,等会儿介绍一个人给你们认识。”陈熠帆轻笑着回道,心情很好。

    这能不好吗?他心中的宝贝妹子终于要走出幕后了。

    “哦,不是吧,儿子,你真看上谁了?到底是谁家千金,性情如何,多大年龄了,家住哪啊・・・・・・”温柔贵妇惊讶出声,惊喜浮现脸上,一连串的问题脱口而出。

    “妈,不是的,你不要乱想,好不?”陈熠帆揉着额角,打断他那无比盼望媳妇的老妈。

    “不是吗?那是谁?”

    “您等会儿就知道了,你一定会喜欢她的。”陈熠帆想到林靖涵,嘴角露出宠溺的微笑,这抹微笑让陈熠帆他妈很是怀疑。

    真的不是女朋友吗?那会是谁?

    陈永光坐在一旁,眼底精光闪烁,能够被自己儿子如此慎重对待的,看来,不是身份高贵,就是儿子看重的人了,还真是期待呢！

    七点二十,时间到了此刻,绝大多数的宾客都已经到了,而此时,陈家的大少陈熠帆却站在了门口,似乎是在等待着什么人,这一现象让已经到来的宾客很是好奇,到底是什么样的大人物需要陈家大少的亲自迎接。

    一辆车,在众人的好奇视线中开了过来。

    军车?是军部的人?众人好奇,到底是哪位军部大佬来了。

    陈熠帆看到这辆车,眼睛一亮,连忙上前开门,恭敬的招呼道:“林伯伯,您来了,林伯母,晚上好！”

    林承业穿着一身黑色的西装,手上挽着装着一身深紫色礼服的郑慧兰,出现在了众人的眼中。

    “啊,是林司令！”

    “原来是林司令啊,难怪・・・・・・”

    众人窃窃私语,对于陈熠帆亲自出门来迎接终于理解了。

    “小帆,你怎么跑出来了,这可是让林伯伯受宠若惊啊！”林承业难得开玩笑的说了一句。

    “林伯伯,是您的大驾光临才让小子受宠若惊呢！”陈熠帆恭敬的回答,他跟林靖辉是好兄弟,对于兄弟的老爹,他可是很尊敬的,并且他小时候很调可是没少挨林承业的揍,陈熠帆一看到林承业,头皮就一紧,条件反射的恭敬。

    “好了,你看你,吓到小帆了。”郑慧兰拍了拍林承业的手,而后转头温柔的笑着对陈熠帆说道:“小帆,你去忙吧,不用管我们。”

    陈熠帆正要说话,眼角看到一辆熟悉的车驶来,立马顿住了,有些抱歉的看着林承业两人,“林伯伯,我一个朋友到了,我先过去一下。”

    “去吧,去吧！”林承业无所谓的摆摆手,他又不是不认识路。

    就在林承业和郑慧兰转身准备进去的时候,突然听到陈熠帆激动的声音,“协,你终于到了。”

    “协”这两个字让两人一怔,心中升起一种悸动,两人不约而同的转身,眼中带着一种期待,看着陈熠帆去迎接的车。

    车门打开,一个身篡紫色的女孩出现在了两人的视线中,高挑的身材,姣好的面容,一股熟悉的亲切感,让两人心中一阵悸动,激动升起,这,这是・・・・・・

    “熠帆哥,你还在这等我啊?”清脆如银铃的声音响起,让郑慧兰的眼泪刷的就流了下来。

    “涵儿,涵儿・・・・・・”郑慧兰嘴唇蠕动,一声声泣血般的称呼响起,细小,轻微,呢喃一般,但是林承业却听得相当的清晰,就像一道洪亮的钟声,响彻在他的心间。

    “涵儿！”

    正在和陈熠帆开着小玩笑的林靖涵,突然听到前面一个激动带着颤音的男声温柔的叫着她的名字,抬头望去,怔住！

    这两人是谁?怎么会那么的熟悉?心在加速,莫名！

    “林伯伯,伯母,你们这是・・・・・・”陈熠帆看着泪流满面的郑慧兰,以及激动得身子都在微微颤抖的林承业,奇怪。

    “你是不是我的涵儿！”郑慧兰突然冲了过来,一把抓住林靖涵的手臂,有些癫狂的叫道,“涵儿,是不是你?是不是妈妈出现了幻觉,涵儿,你真的回来了,你回到妈妈身边了！”

    林靖涵被郑慧兰的动作给惊醒,看着泪流满面的郑慧兰,不知所措,自从她实力提升以来,她从来没有出现过这种情xù。

    “兰儿,你不要着急,先问问,问清楚。”林承业毕竟是男人,心理承受能力比女人强,快速的稳dìng好自己的情xù,快步上来,将郑慧兰拉回自己的怀抱,一双明亮的眼睛看着林靖涵,带着无比的期待,轻声问道,“孩子,你叫什么名字?”

    “林靖涵！”林靖涵不知道自己为什么如此的不设防,直接就说出了自己的名字。

    “涵儿！真的是涵儿！”郑慧兰闻言,激动的喊出声,又准备去抱林靖涵,不过被林承业给挡住了。

    同名同姓的太多了,他们这十几二十年遭遇得太多了,就算心中的直觉无比的强烈,但是,他还是要确认一下。

    “孩子,你的左肩上有没有一个蝴蝶胎记?”林承业颤抖着声音,问道,怀里的郑慧兰抬着一双水眸注视着她,一眨不眨。

    “我,我不知道。”林靖涵抿着嘴,她真的不知道,在后肩上,她从来没有注意过,说完话,林靖涵垂下了头,她不敢看面前这两人的表情,不知道为什么,她心里不想看到他们那悲痛欲绝的神情。

    林承业身子微微一颤,郑慧兰眼睛猛地睁大,不愿相信。

    “有,大小姐的左肩上有这样一个蝴蝶胎记。”陈菲从后面走来,虽然不知道面前这两人是谁,但是,从之前的情形看来,不出意外,这应该就是大小姐的亲生父母了。

    林靖涵抬头看着陈菲,惊讶,她的后肩真的有蝴蝶胎记吗?

    林承业和郑慧兰呆怔的表情瞬间逝去,眼里爆发出无与伦比的光亮,同时出声,问着陈菲:“真的吗?”

    陈菲不言,直接上前,将林靖涵披散在肩的头发轻轻捋到一边,光滑的左肩露了出来,陈菲轻轻的掰过林靖涵的肩,让她转过身去,一个粉红色的蝴蝶胎记出现在了几人的眼前。

    “涵儿,真的是涵儿！”郑慧兰这一次高兴的叫出了声,挣开林承业的手,一把抱住了眼前的人,激动的叫道:“涵儿,涵儿,妈妈的宝贝,你终于回来了,你终于回到妈妈的身边了！”

    妈妈?――

    题外话――

    额,亲们,糯米尽力了,今天只能这样了,这应该算是相认了吧?