
    离上一次去原始森林保护区救援胖子他们已经过去一段时间了,寒假已经过去了一大半,一年当中华夏最后的那个的节日到来了。

    今天是除夕,小镇上,家家户户都在欢快的备着年货,贴春联,挂灯笼,喜气洋洋的,好不热闹。

    孤儿院今天也是一样,异常的欢闹,院长林宛心站在院子里,指挥着林婧涵贴对联。

    “这边,这边一点,对,对,就是这样,好。”林宛心如今的身子骨非常的硬朗,那鬓白的发丝已经有一半的是青丝,这是后面才长出来的,让林宛心看起来年轻了许多。

    林婧涵按照林宛心的指挥将对联贴好,然后又迅速的将那大红的灯笼高高的挂起,那鲜艳的红色在这萧条的冬季显得别样的火热,靓丽异常。

    看着简单的院落中一片片耀眼的红色,林婧涵心头止不住的轻叹,哎,要是小逸在就好了,这些事可是一直都是他在做的。

    也不知道小逸回去之后到底怎么样了?望着蜀中的方向,林婧涵怅然若失。

    而在林婧涵念想着林天逸的同时,林天逸也在做着同样的事。

    林天逸回到唐门已经快一个月了,他已经适应了这里的环境。

    唐门隐藏在蜀中的一座山峰中,因为有阵法的加持,从外面看山峰雾气缭绕,根本就看不出有人居住的模样。

    林天逸回归唐门,那是一件大事,让整个唐门都沸腾了好一阵。

    当然,有些人是沸腾,有些人就是倒腾了。

    因为林天逸是当代唐门门主唐君毅的流落在外的孩子,而且是唯一的孩子。

    林天逸的回归直接阻碍了某些人的宏图霸业,就算现在林天逸还没有被宣布成为继承人的身份,某些人也将林天逸当成了眼中钉,肉中刺,恨不得除之而后快。

    只不过,现在还不是时候,所以,林天逸回归唐门之后,一qiē都显得和乐融融,只是在这和乐之下的暗涌,又有多少人知道呢?

    唐君毅对于这个寻找了十几年才寻找的孩子,很是疼惜,唐君毅的夫人因为难产去世,而林天逸则是在小的时候就被贼人给偷了出去,唐君毅这十几年都没有放弃寻找,他相信,他的孩子肯定还在世上,等着他找去。

    果然,不负所望,虽然经历了十多年的时间,但终归是将孩子给找回来了。

    唐君毅是一个相当严sù的人,毕竟作为唐门这样一个传承了数千年的大宗派,没有威严那是不行的,镇压不住人,唐君毅在这十多年中一直有人以他没有后继人为由刁难都没有让唐君毅的门主身份受到一点冲击,可见,唐君毅这人也是相当的不简单。

    然而这个相当威严严sù的一个男人在面对林天逸的时候却是那么的小心翼翼。

    对于这个他妻子拼尽一qiē生下来的孩子,他们两人爱情的结晶,他是真的疼爱到了骨子里,现在在加上对于林天逸的愧疚,让他对林天逸百依百顺,没有丝毫的架子,他真的想将这十多年没有给到的疼爱悉数的全部灌注给林天逸,只不过林天逸那冰冷的态度,又让唐君毅有些束手束脚,无所适从。

    就如此时。

    “小逸,这是今天晚上年夜饭的菜肴,你看看有什么不喜欢吃的,或者有什么你喜欢吃的这里面没写到的,你告sù爸爸,爸爸立马改了。”年夜饭的菜肴是自古以来唐门传承固定的,是不得擅自更改的,但是现在唐君毅一点都没有将这些祖制放在眼里。

    “没有关系,我不挑食。”林天逸依然是一副面瘫脸,对于唐君毅递过来的菜单看都没看一眼,眼睛依旧注视着小镇所在的方向,他似乎感觉到了涵对他的思念。

    是的,就是涵,林天逸不想再称呼她为姐姐,他心中一直懵懂压抑的感情,因为此次的别离催生迸发了。

    涵,你等我,我一定会用最短的时间回去的,到那时,我将伴随你左右,永世不离不弃。

    唐君毅对于林天逸的冷淡已经习惯,只是面色还是有些黯然,这孩子回来那么长时间了,从来不主动与他开口说话,有什么事都是直接吩咐唐伯,而且,到现在这孩子都还没有叫他一声父亲。

    林天逸眼角瞥到唐君毅黯然的神情,心头有些不舒服,抿紧唇角,怪异的别扭,他不是不知道眼前这个男人对他有多好,只是因为他在孤儿院已经习惯了没有至亲之人的陪伴,再说,在孤儿院,他从来没有觉得委屈过,只要和涵在一起,就算辛苦,他也觉得快乐。

    他心里感激这位身为父亲的男人,但是要让他一下子接受这从来没有在生命中出现的男人,他心里有个坎,暂时他还跳不过去。

    “哦,好,小逸,虽然在山里这温度不低,但是还是要注意保暖,你看你,就穿了那么两件薄衫,容易着凉的。”唐君毅收起脸上黯然的表情,现在已经很好了,孩子已经回到了他的身边,总好过以前只能看着他小时候的画像度日。

    唐君毅脱下自己身上的长衫朝着林天逸的肩头而去,林天逸条件反射的想要躲避,可是看到唐君毅那僵硬的脸庞,又生生停止了动作,僵在那,默许了唐君毅的动作,这让唐君毅心中大喜,常年都严sù着的一张脸此时露出一个大大的笑容,只是这么一件小事,就让唐门门主如此的喜怒言表。

    披着那还带着温度的长衫,林天逸再次抿了抿嘴角,看着唐君毅那笑开了花的脸庞,感动涌上心头,一种冲动袭来,林天逸张了张嘴,父亲二字就要叫出,不过正在此时,有人进来了,让林天逸再次闭上了嘴。

    唐君毅是没有看到这一幕,要不然的话,他一定会将这进来的人给宰了的,他好不容易盼到的机会就这样被错失掉了。

    “门主,今年的对联您写吗?”下人进来请示,往年,家里是不贴对联这些的,除了晚上必吃的年夜饭,唐君毅所居住的地方一点春节欢乐的气息都没有,而今年不同了,少爷回家了,下人相信,这次应该会有所不同。

    唐门一直处于半封闭状态,一般情况下是很少下山的,所以对联这些都是由自己家人来写。

    “写,当然要写。”唐君毅收敛起脸上的笑容,只不过声音还有些难以抑制,带着激动大喝出声,让那下人给吓了一跳,他可从来没有见过门主如此失态的模样。

    唐君毅在这些下人的眼中就是神一般的存zài,严sù严谨,泰山崩于前而面不改色的人物,而如今却有胸制不住,这让下人更加清楚的知道了林天逸这位才回归的少爷是有多么的受唐君毅的重视,心里更加敬畏一分。

    “是,小的下去准备。”下人规矩的退下,去准备写对联的红纸去了,至于笔墨纸砚这些,唐君毅的书房中常用,所以倒不用特意准备。

    听到春联二字,林天逸的眼神亮了起来,在孤儿院的时候,每次贴春联,林婧涵都会故意瞎指挥,让他一会儿往右,一会儿往左的,使劲儿折腾他,而他还乐此不疲,心甘情愿。

    “小逸,你要不要一起去?”唐君毅小心翼翼的询问道,不敢有一丝一毫的强迫。

    “嗯。”林天逸点头,让唐君毅又是一喜,脸上再次露出了笑容,不过这次他收敛得很快,没有之前那么失控。

    带着林天逸,唐君毅心情很好的来到了他的书房。

    唐君毅的书房林天逸是第一次进来,他来到唐门那么长时间,稍微了解了一下之后,就让唐伯拿了一本秘籍开始修炼起来,林婧涵给他的洗髓丹他已经服用,洗经伐髓之后的他更加的妖孽,修炼速度飞快,在众人都还不知道的时候,林天逸就已经修炼到二阶了。

    林天逸是不折不扣的天才,不是林婧涵靠后面提升起来的,没有重生,没有异能的话,林婧涵可能要一辈子碌碌无为,就如上一世一样,而林天逸他从小到大就是天才,在林婧涵还没有重生回来之前,孤儿院的生活难过,那时候小小的林天逸就学会了藏拙,只因为他那孤儿的身份让有些人看不惯他,所以他在别人的印象中一直都属于那种沉默寡言,不合群的存zài,直到林婧涵重生回来之后,强势崛起,他才开始慢慢的脱掉自己的伪装,闪亮起来。

    所以林天逸的修炼速度比起当初的林婧涵来说只快不慢,再加上林天逸想要快点强大起来回到林婧涵的身边,那种强烈的意志更加催生了林天逸修炼的速度。

    唐君毅的书房是唐门中的一个重中之地,不是随便人都能够进入的,这里面有着许多唐门的机密,但是唐君毅却丝毫不对林天逸设防。

    这是他儿子,唐门理所应当的下一任当家,进入书房有什么问题,要不是现在林天逸还小,很多东西都还没有学习掌握,他肯定都将整个唐门交给他了。

    在唐君毅的心中,唐门是百分之百属于林天逸的,这是他唯一的继承人,不给他给谁?

    只不过他也没有想过,林天逸到底想不想要。

    古色古香的书房就跟电视里的那种很像,两边大大的书柜上放满了书籍,一个大大的书桌摆放在中央,书桌后面一张大大的太师椅,书桌前有着两排椅子,似乎是为了商议事情时给人坐的,房间的角落里摆放着两盆盆栽,为这个古板的书房增添了一抹生气,一股浓郁的书卷气夹杂着淡淡的墨香飘荡在这个书房当中,有种历史沉淀的感觉。

    桌上笔墨纸砚具有,摆放整齐,一堆书房在一边,中间还放着一本翻开的账册,应该是主人之前在看账。

    “小逸,你先坐,你饿不饿?想要吃点糕点吗?我叫人送来。”唐君毅殷切的让林天逸在椅子上坐下,关心的问道,似乎忘jì了在这书房重地是不能随意吃东西。

    “不用。”林天逸真想说你不用这样讨好我,但是看到唐君毅那眼中泛起的宠溺神色,似乎要将整个世界都拿到他面前的模样,林天逸又忍住了。

    “门主,东西送来了。”下人的声音在门外响起,唐君毅亲自出门去将红纸拿了进来,书房,下人这些是不能随意进入的。

    唐君毅心情很好,拿着红纸在书桌上摆开,研磨,而后拿起狼毫蘸墨,挥洒自如的在红纸上写下了对联。

    林天逸走到他身边,看着唐君毅那一手正气凛然的字,眼睛大亮,这字写得真好！

    雄浑大气,磅礴凛然,带着一股威严扑面而来,那种傲骨与风姿在一副字上尽显。

    都说看字如看人,唐君毅的这副对联一出来,就将唐君毅刚正不阿,浩然正气的个性突显了出来,让林天逸第一次如此直观的认识到自己的父亲。

    唐君毅一气呵成将对联写好,而后转身看到站在自己身旁的林天逸,心中喜悦非常,这可是儿子第一次主动走到他的身边。

    “小逸,爸爸这幅字怎么样?”唐君毅颇有些自豪的问道,那种似炫耀似求称赞的模样要让外人看到,还不跌落一地的下巴。

    “好,很好！”林天逸抬起头,眼神晶亮,毫不掩饰自己对这幅字的喜爱,“父亲,我要跟你学字！”

    唐君毅因为林天逸的称赞而感到无比高兴的时候,突然听到后面那句话,神情一怔,眼睛猛地睁大,不可置信,似乎是自己出现了幻觉,颤抖着开口:“小逸,你、你刚才,说了什么?”

    林天逸也没想到自己脱口而出的话会给唐君毅带来如此大的震动,但是他的心底何尝不感到震动呢,原来叫出父亲也不是想象中的那么难！

    看着唐君毅那一副渴望不敢置信的模样,林天逸心中涌起温暖,淡淡的开口,“父亲,请教我学字！”声音很稳,带着从来没有出现过的一种情感,一种孺慕的情xù,这个人,是他的父亲。

    “啪！”唐君毅手上握着的毛笔叭嗒一声落在了书桌上,将那副刚写好的对联给毁了,可是唐君毅却根本看也不看,眼睛直直的看着林天逸,伸出颤抖的双手,将林天逸那看起来很单薄的身子紧紧的抱入了怀里,眼眶泛红,有着晶亮的液体在他的眼底聚集。

    “孩子,孩子,再叫一声‘父亲’！”

    “父亲！”林天逸被一个宽广的胸怀抱住,心中升起一种可以依靠的感觉,这如山岳一般厚实的胸怀让林天逸感到安心。

    “哎！”唐君毅大声的回答,声音中的喜悦浓浓,眼底那一直强自抑制的液体在这瞬间滑落,低落在林天逸的颈后,那冰凉的液体却熨烫在林天逸的心里。

    一时之间,古老而古板的书房中升起一股脉脉温情。

    林婧涵收回自己的视线,她似乎感受到了林天逸的心情,嘴角扬起一抹安心的微笑,小逸在那应该会过得很好的！

    只是,徐晟睿,你现在在哪啊?到现在已经过去半年了,你怎么还没有来找我?你是被什么牵绊住了吗?你现在还好吗?

    林婧涵从来不会怀疑徐晟睿会抛弃她,她只知道徐晟睿到现在还没有来,不知道他是不是遇到了危险,心中止不住的担忧,但是她却不知道徐晟睿到底在哪,想要去寻找都没有方向,头一次,林婧涵后悔她没有询问过徐晟睿,那种要尊重对方的感觉让她收到了严zhòng的束缚。

    下一次,就算会让徐晟睿感到不悦,林婧涵也不管,她一定要知道怎么样联系到他,这种想要思念都找不到方向的感觉,她很不想再有。

    只不过林婧涵不知道的是,她再一次见到徐晟睿的时候,会是在几年之后。

    而现在被林婧涵如此思念的徐晟睿,此时正沉浸在漆黑的洞窟里,一动不动的坐在一个墨黑色的莲台上,身上黑色的气浪滚滚,一股阴暗强大的气息从徐晟睿的身体中缓缓的升腾,就像一只沉睡中的猛兽在开始渐渐的苏醒,显现出狰狞。

    而在徐晟睿所处洞窟的外面,守着两个人,两个老人,鹤发童颜,穿着一袭白衫,颇有些仙风道骨的模样,只不过那眼中的阴邪之气破坏了两人的气质。

    “老四,那小子进去有几个月了吧,怎么还没有出来,也不知道是不是死在里面了?”其中一个老人对着另一个比他高一些的老人说道。

    “再等等吧,在没有确定之前,我们不要轻yì动手,这小子很邪气,竟然连那从来没有人完成过的任务,他都完成了,他的少主之位是已经定下了,二哥要做的那件事太大了,影响深远,一个不小心就可能会让我们这几脉覆灭,所以还是再等等,都已经谋划了那么多年了,也不在乎多这么一年半载的。”高个老人盯着那紧闭的门,细细的感应,想要从那感应出一丝半点的气息,好判断里面的人是否还有生机所在,只不过,那紧闭的石门却是将里面的气息完全隔绝,根本无法探查。

    “哎,好吧,就是好不甘心啊,都筹备了那么多年了,本来都准备动手了,没想到这小子竟然真的将那不可能完成的任务给完成了,而且这从来没有打开过的洞窟竟然因为他而打开了,如果那小子真的得到了传承怎么办?”矮个子的老头有些气恼的锤了锤一旁的山石,那坚硬的山石竟然被老头给拍成了碎块,哗啦啦的掉落了一地。

    “老三,你这暴躁的性子就能不能收敛一下！真是的,都一大把年纪了,脾气还这样爆。”高个老人挥一挥衣袖,将那些掉落在地的石块挥开,有些不耐,看着对着他瞪眼的矮个子老头,最后还是开口说道:“你以为传承是那么好得到的,据古籍记载,进入这洞窟可是九死一生,我才不信那小子会这么好运,而且,古籍中还记载进入这洞窟之前,一定要得到一件神器,神器哪是那么好得到的,没有得到神器,进去那就只有一个结果,那就是死！”

    对于这些秘辛那个矮个子老头是不知道的,就因为他的脾气太暴躁,把不住秘密,一不小心就可能将这些秘辛给说了出去。

    “什么?神器?到底是什么神器?”矮个子老头跳了起来,大吼了一声,让高个子老头恨不得去捂他的嘴。

    “老三,你敢再吼大声点吗?你是不是想让所有的人都知道?”高个老头低吼一声,让矮个子老头老脸一红,也知道自己是失误了,捂着嘴四处望了望,发现没有其他的人之后,才带着些狡辩的意味说道:“在这鸟不拉屎的地方,怎会来人?好啦,好啦,我知道了,我小声点还不成吗?快说,快说,这个神器到底怎么回事?”

    高个老头一脸无语的看着那矮个子老头,颇有点恨铁不成钢的意思,最后却只能长叹一声,这个兄弟都已经相处了几十年了,他还不了解他吗?

    反正现在这个秘辛也没有多大意义了,告sù他也无妨,要不然他一直念叨着的话反而会坏事。

    “这个我也是从二哥那知道的,老大那的古籍是不完整的,老二从那里面撕下了一页,那上面就记载了神器的事,据说是我们祖先使用过的一件强大的法器,只不过好像遗落了,到现在都没有消息,而这神器是传承必不可缺的东西,哼,所以说,那小子进去接受传承根本就是一件必死的结局,那九死一生的生都没有。”说到最后,高个老头脸上的表情很是阴毒。

    “嘿嘿,那就好,那就好,那我们还在这守着干嘛?那小子不是必死吗?”矮个子老头嘿嘿怪笑两声,很是踌,不过最后却很没大脑的来了这么一句。

    高个老头真想呵斥他一句:没脑子！只不过想到这是他哥,骂他的话还减低了他的智商,算了,早就知道他没脑子了,都懒得跟他计较了！

    “三哥,二哥这是求稳,求稳知道吗?如果老大那出现任何的变故,我们那件事就不成,不成你知道是什么意思吗?”高个老头瞪了矮个子老头一眼,让矮个子老头不禁缩了缩脖子。

    “好吧,好吧,就再守一守。”矮个子老头嘟嘟囔囔,一脸的不甘愿。

    两人的对话,在洞窟中的徐晟睿是不知道的,他此时已经不知道时日了,整个人的意识都沉浸在那玄奥的变化中不可自拔,丝毫不知道在外面,蠢蠢欲动的人已经开始动起了手脚。

    全国各地都沉浸在合家欢乐当中,欢庆一年完美的结束,以及欢迎美好的新的一年到来,然而,有一家却是除外。

    京市林家。

    宽敞的林家老宅空荡荡的,与隔壁那卸快的气氛相比,显得特别的冷清,没有显目的红色,与往常一般没有变动,而且还更加的凄凉。

    林家已经十几年没有过个除夕了,因为林家的宝贝林婧涵就是在这一天被人给绑架的,在出去买年货的时候,自从那一年之后,林家就再没有过除夕,这对于林家来说不是一个合家团圆的节日,而是一个悲痛的纪念日。

    到这一天,林家的人会推掉所有的活动,不管那邀请的人到底是有多大的面子,都不管,因为,这一天他们没有多余的情xù来应酬那些人。

    当然,那些人也是知道的,所以在除夕这一天,京市林家这样一个肱骨家族缺席了所有的大型活动,十几年。

    在林家老宅的书房中,林老爷子拿着一张黑白的照片轻轻的摩挲着,这张照片的边角都已经变得圆滑起来,看得出经常被人拿出来,照片里有着一个粉雕玉琢的孝子,穿着蓬松的公主裙,一双琥珀般的大眼水灵灵的,坐在秋千上,婴儿肥的小脸上是欢快的笑容,让人一见就想要将她抱在怀里好好的疼爱。

    “涵涵,爷爷的宝贝孙女,你到底在哪啊?”林老爷子摩挲着照片上可爱宝贝的小脸,那粗糙的手指小心翼翼的,就像是怕伤到宝贝那娇嫩的皮肤一般,从来都是中气十足的声音在此刻显得无比的沧桑,那被时光雕刻的苍老的面庞带着无比的伤痛,那种伤痛深入骨髓。

    “涵涵,涵涵,涵涵・・・・・・”一声,又一声,带着无尽的悲痛,林老爷子怕啊,他怕他等不到自己的宝贝孙女回来啊,他的身子骨虽然现在还很硬朗,但他不知道还能等几年啊！

    记忆中那个可爱的小公主,奔跑着叫自己爷爷,那甜甜的笑,那清脆的声音,那要他抱着做飞机的孩子,要他给她买糖吃的小公主,那个说着“爷爷,等我长大了,带你去看海”的贴心宝贝,他的宝贝涵涵,一qiē的一qiē,她的音容笑貌都在他的记忆中,就算随着他年龄的增大,有些事都开始遗忘,但是,就是他唯一不会忘jì的就是他宝贝涵涵的点点滴滴。

    昏黄的灯光中,林老爷子戴着老花眼镜,坐在靠椅上,抚摸着那张照片,一声一声的唤着,那压抑的声音,嘶哑,暗沉,悲痛,老爷子的身影投落在沉重的地板上,显得单薄而凄凉。

    在林家老宅的院子里有着一架秋千,秋千的坐板擦拭得很干净,绳子上缠着藤蔓,看起来生机勃勃。

    此时,郑慧兰正坐在秋千上,轻轻的摇摆着,双手抓住两边的绳子,头轻轻的靠在手上,面色沉默,神色似乎在发呆。

    在她的身后,林承业穿着一身休闲装,但是依旧挺拔帅气,只不过现在他那帅气的脸上满是悲苦,手轻轻的扶着秋千,似乎是在保护着坐在秋千上的郑慧兰,只是只有他自己知道,他此时的动作只是记忆中的动作,记忆中,有着一个银铃般的声音在欢快的叫着,“爸爸,快点,爸爸,再高点,飞高一点,爸爸,涵涵要飞上天去！”

    “承业,都是我的错,都是我的错,如果当初我不带着涵儿和辉儿出去,就不会遇到那样的事,我们的宝贝会在我们身边快乐的长大,真正的想公主一般生活着,而不是・・・・・・”郑慧兰幽幽的说道,语气清淡,脸上依旧没有什么表情,麻木不已。

    “兰儿,不关你的事,如果那天我不是突然又任务离开,也不会让你一个人带着两个孩子在外面,这要怪也只能怪我。”林承业醇厚的声音低低的响起,自责愧疚,伤悲。

    又是一阵沉默,每一年的对话都是这样,十多年的时间,到这一天,都要重复一遍。

    “那天,涵儿穿着一件粉红色的冬装,看起来就像一个小精灵一般,我牵着她走在街上,涵儿对着每个人都是甜甜的一笑,让所有的人都喜爱她,我还记得,她指着一个洋娃娃,说那个娃娃很漂亮,她想要,我跟她说在回来的时候给她买,可是,我再没有等到她回来。”

    “你说,他们怎么能那么狠,涵儿那么乖巧那么可爱,他们怎么能忍心・・・・・・”说道这,郑慧兰那麻木的表情终于被打破,有些歇斯底里的吼叫了起来,只要一想到他们的宝贝有可能被那些凶恶的歹徒给伤害,她的心就在滴血。

    “兰儿,他们已经得到惩罚了,他们都已经死了。”林承业抚上郑慧兰的香肩,轻声安慰着,这已经成了妻子的梦魇,平时的话看起来没有郑慧兰跟平常任差不多,但是只要到除夕这一天,郑慧兰就会变成这样,一整天的沉浸在当时的情景当中,一遍又一遍的折磨着自己。

    “对,他们已经死了,死了,可是他们死得太痛快了,应该要让他们生不如死的。”郑慧兰姣好的面容上,那一直端庄贤惠的人此时变得无比的狰狞,那恶狠狠的眼神,与平时说话都细声细气的人来说,简直是判若两人。

    “兰儿,我们的宝贝肯定还在世上,那些死去的人我们不要再去想,我们现在需要想的是,等我们宝贝回来之后,我们应该为宝贝准备些什么?”林承业站在郑慧兰的身后,他就算没有见到,他也能想到此时妻子的表情,他心中同样悲痛,同样愤恨,但是,他是男人,他是林家这一代的顶梁柱,他不能沉浸在过去的悲痛当中。

    “对,我们的宝贝肯定还在世上,她一定长得特别漂亮,我要给她准备漂漂亮亮的衣服,还有宝贝喜欢的娃娃,宝贝最喜欢吃我做的糕点了,绿豆糕,梅花糕,桂花糕・・・・・・”郑慧兰脸上恢fù了娴静的表情,轻声的数着,要为自己宝贝准备些什么东西,吃穿住行,一样不落。

    林承业站在她的身后,细细的听着她的打算,俊逸的脸上是隐忍的微笑,那微笑,怎么看怎么让人心酸,这位被称为铁血的将军,在此时显得如此的脆弱。

    今天在其他人看来是欢庆的一天,但是,在林家,只有那凝滞的悲痛在缓缓的流淌――

    题外话――

    嘿嘿,亲们,男主出来溜达了一下,老爹和爷爷都出来了,亲们,糯米木有食言吧！

    由于更改了更新制度,所以本来糯米准备万更的,却因为时间关系只能更新八千,亲们不好意思啊！