
    高挑的身材,玲珑的曲线,粉紫色的礼服将那完美比例的身材凸显得更加的诱人,荷叶边斜上,从脚腕斜上到膝盖,刚好将那**露出一截,白玉一般,纤细莹润,涯的纱料飘逸而清新,粉紫色神秘中透着一股俏皮可爱,丝带挽在腰间,将那柔软纤细的腰肢衬得更加的盈盈一握,高耸的胸部,纤细的脖颈,完美的锁骨,以及那在如丝绸般亮丽的黑发下隐约可见的玉肩,圆润细腻,瓜子脸,樱花色的粉唇,挺翘的琼鼻,琥珀般透彻的大眼,弯弯柳叶眉,清纯靓丽却又透着一股子柔媚,这是一个祸国妖姬级别的美女。

    林靖涵婀娜多姿的走进豪庭的大门,所有人的视线都随着她的脚步而移动,男人们眼睛都直了,心性不够稳dìng的人,有些都开始流口水,流鼻血了,而女人们,在看见林靖涵的第一眼,怔住,而后,各种羡慕嫉妒恨朝着林靖涵飞来,眼刀子道道飞来,如果换一个人进来,可能都被这样的场面给吓住了,但是,林靖涵却像个没事人一样,一步一步的走了进来。

    “咳咳,熠帆啊,这位是?”陈熠帆带着林靖涵来到他的父母身边,陈永光轻咳了两声,唤醒那泄在痴痴看着林靖涵的人,对着林靖涵轻轻一笑,问着陈熠帆。

    陈熠帆的母亲方韵玲在见到林靖涵的时候也是惊住了,而后看着陈熠帆带着林靖涵朝着他们走来,方韵玲一下子反应过来,这就是儿子要介绍给他们认识的人,方韵玲一下子就激动了。

    看自家儿子对人家女孩儿那体贴的态度,方韵玲才不相信自家儿子对这女孩儿没有感情,呵呵,儿子刚才还不承认呢,害羞呢！方韵玲一旦心中这样认定,看林靖涵的眼神就变了,那眼神活脱脱的就是未来婆婆打量未来儿媳妇的眼神。

    方韵玲越看越满意,这女孩儿美貌足够,气质过关,风姿卓越,仪态万千,配得上他家熠帆,只要她的家世过关,人品过关,能力过关,她就同意儿子娶她。

    陈熠帆一看到自家老妈那诡异的眼神,就知道她一定想歪了,看着自家老妈准备上去挽住林靖涵的手,陈熠帆连忙上前将自家老妈的手挡住,一脸的讪笑,打断自家老妈那准备说出的话,介绍道:“老妈,这是协,我的干妹妹,协,这是我妈妈,方韵玲,这位,是我爸爸,陈永光。”

    林靖涵不知道方韵玲刚才那诡异的眼神是什么意思,但是她知道方韵玲对她没有恶意,所以闻言,林靖涵对着二老微微一笑,礼貌的招呼道:“陈叔叔好,方阿姨好！”

    陈永光看到儿子刚才那突变的脸色,有些奇怪,为什么在他儿子的身上他感觉到了一股忌惮之色呢?难道这个女孩儿的来头不小?

    当然,陈永光不会知道,他儿子忌惮的不是面前的这个女孩儿,而是这个女孩儿的老爸,他的好友。

    要是林承业知道自己刚找回来的闺女,还没有捂热就要被人要过去当儿媳妇,他一定要去将那个毁她女儿名声的混蛋给灭掉,而在此,这个被灭掉的对象,就是对林靖涵没有丝毫非分之想的陈熠帆。

    可怜的孩子！

    “干妹妹?不是女・・・・・・”方韵玲还没有从自己儿子挡她的事儿回过神就听到了这样一句话,愣了,脱口而出,幸好陈熠帆手脚快,一个上前就捂住了自家老妈的嘴。

    林靖涵有些诧异的看着这怪异的母子俩,这是闹哪般?

    “妈,协只是我妹妹,知道吗?没有其他的任何关系,你不要乱猜多想！”陈熠帆凑到自家老妈耳边轻声说道,语气慎重且真挚,让方韵玲知道自己是领悟错了,有些尴尬的拉开陈熠帆的手。

    “咳咳,协你好,你方阿姨就是这样,你不要介意啊！”陈永光在一边看得很清楚,儿子的动作这些都充分的证明了这个女孩儿的不一般,所以陈永光语气温和,态度亲切的对着林靖涵说道。

    “呵呵,没有,看得出来,熠帆哥和方阿姨的关系很好,协很羡慕呢！”林靖涵说的是真心话,她从来就没有与自己的妈妈这样嬉闹过,有些羡慕,但是一想到自己也有了父母,而且父母还那么的宠爱自己,林靖涵心里就止不住的温暖,相信在以后的日子,她也可以与她的妈妈这样欢闹嬉戏。

    陈永光能够在政界混得风生水起,那识人的眼光肯定是不低的,他看得出来,林靖涵说这句话的时候是真心实意的,不是那种虚伪的做做姿态,心里对于这个女孩儿更加认同了一些。

    方韵玲拉开陈熠帆之后,走到林靖涵的身边,牵起林靖涵的手,亲热的说道:“呵呵,孩子,不好意思啊,阿姨是被这混小子给急的,这都快三十的人了,还没有找一个顺眼的回来,好不容易盼到他带一个女孩儿回来,阿姨就会错意了,协不要介意啊！”

    林靖涵本来还没意识到刚才那阵诡异是什么意思,方韵玲就自爆了出来,让林靖涵一下子怔在了原处。

    陈熠帆扶额,陈永光轻叹。

    方韵玲似乎还没有意识到哪不对,有些奇怪的看着这父子两,眨眼,这是咋了?

    林靖涵看着方韵玲,心中好奇,陈熠帆的妈妈是被这父子两保护得太好,所以如此的直性,还是她只是在这种状态下是如此的率性而为?

    “协,我们先过去吧,那些人可都是伸长了脖子在等着你呢！”陈熠帆看出了林靖涵的疑惑但是却没说什么,而是引导着她走向一边的台上,那里有着话筒和灯光。

    当陈熠帆和林靖涵走上台时,在场所有的嘉宾都自觉的收住了声音,看向台上那看起来很般配的一对人,有些人心中已经开始在琢磨,这,是要宣布婚约吗?

    陈熠帆现在已经二十六了,从他二十一岁踏入商场开始,已经五年的时间了,而这五年的时间里,他取得了莫大的成就,锦衣玉石公司从最开始的单纯经营玉石翡翠的小公司逐渐成长为如今的国内首屈一指的珠宝首饰集团,是在两年前就踏出国门,在一年前正式立足于世界珠宝界的顶尖集团,而他,陈熠帆,则是这个顶尖集团的董事长。

    陈熠帆是华夏国内女人最想嫁的男人之一,真正的钻石王老五,家世雄厚,事业成功,外貌英俊,并且还洁身自好,身在商界没有传出任何的绯闻,这样居家旅行必备的好男人,可真是不多见了！

    对于陈熠帆,只要是有些家世,有些美貌,有些才华的女人都想要嫁给他,但是,至今为止,陈熠帆没有表xiàn出与任何你女人有超友谊的感情,而这,是陈熠帆第一次与一个女人并排站在一起。

    “感谢各位在百忙之中抽出时间来此,熠帆非常感激,那型套的话,熠帆也不多说,今天举办这次宴会呢,就是为了给各位介绍一个人。”话到这儿,大家也就知道此次宴会的重点来了。

    陈熠帆微微侧身,看着林靖涵,笑容阳光,眼神宠溺,柔声开口道:“相信大家都想知道我身边这位美丽的女士是谁吧?”台下非常捧场的发出了善意的笑声,当然这只是来自于男士,女士们对此全都保持了沉默。

    “这位,就是我的――”陈熠帆顿下,吊起所有人的胃口,看到众人都有些焦急之后,才接着说道:“妹妹,我所认下的干妹妹。”

    陈熠帆这话说的很清楚,林靖涵是他所认下的干妹妹,不是他们林家所认下的干女儿,陈熠帆对林靖涵好,那是真心的,他不想让她背上林家的名义,然后被这个圈子中的人给烦扰,只是他陈熠帆所认下的妹妹,最多只会在商业圈子里掀起波澜,在政界这一块,不会有人来烦她,但是却也不会来招惹她,这就是陈熠帆想要的结果,毕竟林靖涵是注定要出现在商业圈的。

    只不过,陈熠帆还考虑到了更多,现在他知道林靖涵是林承业那丢失了十五年的女儿,他就更加的知道,要是他敢宣布林靖涵是他们陈家的女儿,就算是干女儿,林承业一家子都会将他以及他们家给拆了的,所以,陈熠帆很明智的选择了这种说法。

    陈熠帆的话声一落,下面一片寂静,片刻之后,哗然。

    不是未婚妻神马的,而是妹妹?陈熠帆的干妹妹?这算什么?

    众人都觉得自己有种被人耍了感觉,以他们现在的身份地位,虽然比不上陈家这种世家,但是,也不是那种花时间来听这么无聊没有意义的消息的,顿时,场下众人脸色都扬起了些微的薄怒,但是碍于陈家的面子,没有当场发作。

    只不过,有涵养,或者是有心机的人都忍耐住了,而那些没有什么涵养,或者是没什么大脑的人,特别是之前嫉妒有加的女人们,可不会放过这样好的机会,于是・・・・・・

    “哟,我还以为是多么了不起的大小姐呢,让我们这么多人聚在一起,就为了等候这么一个无用的消息,哼,还不知道是什么样的人家攀上了陈大少,干妹妹?我看是情妹妹吧！”

    一片嘈杂之中一个尖细的声音响起,在一片低语之中显得特别的明显,让在场的人都听了个清楚。

    陈永光和方韵玲闻言脸色都是一沉,变得非常的难看,林靖涵的家世他们没问,但是能够被他们儿子看上并且心甘情愿的对她好的人,一定不会是什么奸邪之人,一定有她的过人之处,而且他们也非常的喜欢这个女孩子,虽然只是见了一面。

    陈熠帆的脸色就更不好了,一向阳光亲和的俊脸上一片怒色,狠狠的盯着声音发出的那片地方,只是刚才说话的女人还有点脑子,竟然知道躲着说,让陈熠帆一时还不知道那个说话的女人到底是谁。

    倒是林靖涵站在一边,脸色平静,似乎没有听到一般,只是眼睛轻轻往那方一瞥,依照她的功力,她是准确的知道刚才说话那人的位置的,只是,现在还不急着解决,这样的人在场不会少,等一下一次性揪出全部扔出去会更加的省事。

    “就是啊,看她那样,长得就是一副狐媚样,专门勾引人的！”

    “哼,真是看不出,还以为她是有多么的高贵呢,到最后竟然是这么的低贱,呸,丢人！”

    “小小年纪就不学好,也不知道她父母是怎么教的！”

    林靖涵一脸平静的听着,一手还拉住想要冲上去揍人,手上青筋暴起的陈熠帆,阻止他冲动的动作,但是,在听到最后那句话时,脸色平静的林靖涵一下子怒了,放开了陈熠帆的手,朝着说那句话的人而且,一步一步,缓缓而行,却带着无限的威压,让路过的众人都不由自主的让开了一条道。

    林靖涵一路走过,有些猥琐的男人眼睛止不住的开始在林靖涵那窈窕的身姿上扫视,猥琐的停顿在某些点,只不过这表xiàn得不甚明显,毕竟,面子还是要装的,但是林靖涵却是感受到了,那一刻,林靖涵真心觉得恶心,眉头蹙起,真想将那人的眼睛给戳瞎。

    只不过现在不是时候,林靖涵轻吸一口气,平复下那恶心的感觉,脚步不断,最后停在了一个年轻女人的面前。

    女人大概二十五六岁,穿着一件大红色的低胸露背礼服,背部一大片肌肤都暴露在外面,前面低胸设计,露出了一片白花花的肉,裙摆很短,刚到大腿处,一双十几公分的红色高跟鞋支撑着她那还算苗条的身子。

    看着林靖涵站在她的面前,女人高傲的仰起了下巴,想要蔑视林靖涵,只是,她那穿着十多公分高跟的身高在林靖涵面前也只有仰望的份,那仰起的下巴,更像是在仰视林靖涵一般,气势全无。

    “你刚刚说了什么?”一路走来,林靖涵面上的怒色已经控zhì住,脸色再次恢fù了平静,但是只有熟悉她的人才知道,这是辩雨前的平静,等到林靖涵爆发的时候,他们才会知道,林靖涵是有多么的恐怖。

    那个女人也没有想到在刚才众说纷纭的情况下,林靖涵能够准确的知道她刚才有说骂她的话,但是,就算知道了又怎样,她才不怕林靖涵呢,只是一个没名没分的小人物,刚刚攀上陈大少,她可是京市孔家的大小姐,虽然孔家只是二流家族,但是比起这个没名没分的人来说,她可高贵得多了。

    “是我说的又能怎样?本来就是,小小年纪就这么不要脸,你要不是用了什么卑鄙的手段的话,陈大少会看上你,干妹妹?哼！这么没脸没皮不是你父母没教好是什么?”

    “啪！”一个清脆的耳光声响起,场内一片安静。

    众人大眼瞪小眼,看着林靖涵,不可思议,刚才,她是动手打了孔家的大小姐吗?

    孔家大小姐捂着自己的左脸,血腥味在自己嘴里蔓延,孔家大小姐不相信自己竟然被一个低贱的女人给打了,瞪着眼,眼里是阴毒的愤怒。

    “你竟然敢打我,你知不知道我是・・・・・・”

    “啪！”又一个耳光声音响起。

    这次是右脸。

    鲜血随着孔家大小姐的唇角留下,两边的脸很是对称,红红的巴掌印,一会儿的功夫,已经开始肿了起来,就像发面馒头一般。

    “你,你竟然・・・・・・”

    “啪！”又一个耳光甩了过去。

    这一次林靖涵的力度似乎加大了很多,孔家大小姐一个踉跄后退,退后的同时,孔家大小姐口中一口鲜血喷了出来,鲜血中夹杂着一点白色,“吧嗒”一声掉落在地,定睛一看,原来,林靖涵竟然将她的牙齿生生的打落了一颗。

    见此,众人都忍不住的倒吸了一口凉气,不动声色的微微后退了一些,想要离那个看起来很漂亮娇弱的女孩儿远一些,此刻,再没有人敢用放肆的眼光去打量林靖涵了。

    “你・・・・・・”

    “啪！”林靖涵面无表情,一个巴掌再次扇了过去。

    这一次孔家大小姐没有站稳,一个趔趄摔倒在地,那刚到大腿处的裙子一下子拉高了许多,将裙下的风光给暴露了出来,但是此刻却没有人在意她的丑态,毕竟,脸上就已经够丑态了。

    鲜血从那肿起的脸上划过,本来盘起来的头发被林靖涵的几巴掌给打散了,胡乱的披散着,落在脸上,被鲜血给染湿,异常的狼bèi。

    “无要倒了・・・・・・”(译文:不要打了)孔家大小姐毫无形象的坐倒在地上,双臂捂住自己的脸,不敢再看着林靖涵,低声祈求着,只不过这祈求不知道有没有人能听懂。

    “怎么不骂了?你不是骂得很爽吗?”林靖涵清脆的声音落在孔家大小姐的耳里就如恶魔的声音一般。

    “无骂了,无岗了,无要倒唔了・・・・・・”(译文:不骂了,不敢了,不要打我了)孔家大小姐身子阵阵颤抖,头埋在双臂之间,不停的祈求。

    林靖涵蹲下了身子,看着那努力蜷缩起来的人影,声音依然那么的清脆清淡,但是寒意却是如冰冻千年的冰山般寒彻入骨,“你骂我不要紧,我不会放在心上,但是,你竟然敢骂我的父母,你这是在找死！”

    众人闻言都是打了一个冷颤,心中对于林靖涵的印象再次改观,这个女孩儿根本就不是一个小人物,就凭这手段,这气度,都不会是一个小人物能够拥有的。

    林靖涵在说完这句话之后,便站了起来,扫视了众人一眼,让众人都忍不住的脸色一变,脚步再次往后退了些。

    他们都以为林靖涵只是放了一句狠话,谁都没有看到,一抹淡蓝色的元素之力在林靖涵站起来的瞬间,射进了那不住颤抖的孔家大小姐的身体里。

    父母,她今天才认回来,她的心里是多么的珍惜这种来之不易的亲情,谁要是敢辱及她的父母,她决不轻饶！――

    题外话――

    嘿嘿,亲们,因为乖乖,沁沁,紫樱,唯爱,晴晴这些亲爱的的支持,糯米上了鲜花榜,所以,亲们,糯米在这厚颜无耻的跟各位多求花花了,请各位看文的亲们给糯米送点花花吧！

    嘿嘿,既然都已经厚颜无耻了,那么,糯米酒脸皮再厚点,亲们,票票钻钻那些也来点吧！