
    陈熠帆站在林靖涵的身边,看着地上那蜷缩在一团,丑态百出的孔家大小姐,眼底一片冰寒,孔家,哼,竟然敢欺负他宝贝妹妹,看来他们是嫌现在的日子过得太舒坦了,应该给他们找点事做,孔家好像也有几家珠宝店吧?陈熠帆心中阴测测的计划着。

    在陈熠帆心里,林靖涵就跟他亲妹妹一般,再说了,他和林靖辉是好兄弟,林靖辉的妹妹就是他的妹妹,按照这层关系,他都应该好好的照顾林靖涵,而现在林靖涵被人家这样辱骂,还涉及到了林承业,陈熠帆如果不将这些人给折腾死,他都不敢出现在林承业面前。

    “来人,将孔小姐请出去。”一直在一边旁观的陈永光站了出来,吩咐一边的侍者将孔家大小姐给请出去,当然,说是请,不如说是丢。

    只不过,侍者上前,还没有碰到孔家大小姐的时候,一股腥臊之气突然传了出来,让侍者一愣,而后条件反射的看向孔家大小姐的身下,在那里有着一滩水正在缓缓的蔓延,那股难闻的味道就是来自于这。

    上前的侍者一见,立马跳到一旁,一脸嫌弃的看着瘫坐在地上的孔家大小姐,而其余的宾客见此也是一脸的皱眉嫌弃,这孔家的大小姐怎么这么没素zhì,竟然・・・・・・

    孔家大小姐此时也懵了,她也不知道怎么回事啊,只感觉心口一痛,尿意涌上,在她还来不及多想的时候,就已经这样了。

    她,堂堂的孔家大小姐,竟然在众目睽睽之下,而且还是在众多名流的众目睽睽之下,尿裤子了！

    “你们还在看什么,快点将・・・・・・”陈永光也没有想到这个孔家大小姐的心理素zhì会那么的差,被打了几巴掌就被吓得尿裤子了,真的是丢尽了他们孔家的脸面,这种人留在这儿简直就是污染众人的眼睛,以及拉低本次宴会的格调,所以陈永光皱着眉厉喝那两个待在一旁不愿上前的侍者。

    只不过在侍者磨蹭上前的时候,孔家大小姐已经没有脸面再在这待下去了,从地上爬了起来,捂着脸,埋着头,直朝着大门口冲了出去,只留下一滩黄水以及那一路的腥臊气。

    陈永光脸色不好,在他的宴会上,竟然出现这样丢人的事,虽然不是他丢人,但是,作为宴会的主人,这也伤了他的脸面,早知道就不应该为了看林靖涵怎样面对这些人的难堪而没有及时出手阻止了,陈永光心底暗暗的后悔。

    “将这打扫一下！”陈熠帆皱着眉,沉着脸,吩咐一旁伫立的侍者,然后牵起林靖涵的手,走回了台上,今天的事儿,还没完呢,他要让刚才讥讽过他宝贝妹妹的人,后悔到死！

    “哼,对于刚才那汹出恶言的人,本人奉劝一句,还是现在就自己离开更来得好,不然一想到那种人一会儿巴结的难看表情,我就想吐！”陈熠帆手拿着话筒,面上全是憎恶,扫视了之前骂林靖涵的几个方向,眼底蔑视清晰可见。

    陈熠帆在外人面前从来都是一副风度翩翩的君子儒雅风度,就算心里再不舒服,他都不会表露出来,涵养功夫极好,这还是他第一次在外人面前情xù如此外露,让在场的人都是一惊,当然更多的是心中不舒服,陈熠帆这话可是在打脸。

    有几个之前骂了林靖涵的人闻言,心里无比的愤怒,当真站了出来,狠狠的瞪了林靖涵一眼,那种不屑以及鄙shì让所有的人都看得一清二楚,而后,在众人注视的目光中,自我感觉相当良好的,像一个花孔雀一般,昂首阔步的走了出去。

    当然还有一些虽然心中愤怒难堪,但是却被陈熠帆的话给勾起了兴趣,有些好奇,林靖涵究竟有什么资本能够让他们悔恨的,所以忍耐住,没有离开,而这些人无一例外的都遭到了陈熠帆讽刺意味十足的一瞥。

    “看来还是有些人很明智的,知道自己等会儿会羞愧难当,所以自觉的走了出去,只不过,他们要想再走回来,那是不可能了。”陈熠帆斩钉截铁的说道,让在场的众人再次惊讶,陈家这是要和这些人断交吗?

    在他们还没有消化完陈熠帆所说的消息时,陈熠帆已经再次开口说道:“我妹妹,她是真正的天之骄子,她不需要依附我们陈家,因为她自己的身份就已经足够屹立在这儿。”

    “因为她是锦衣集团的第二董事！是锦衣的创始人之一！”

    轰！犹如一颗炸弹一般在众人脑中炸响,让众人一阵眩晕,好一会儿之后才回过了神,脸上全是震惊,不可思议。

    她,那个看起来只有十七八岁的女孩儿竟然是锦衣集团的第二董事?竟然是锦衣集团的创始人?那时她才多大啊,怎么可能?

    众人都不愿相信,但是却又不得不信,只因为锦衣集团确实有一个第二董事很是神秘,一直都没有现身,而这一点,大家都是知道的。

    只是没有想到锦衣集团的第二董事竟然会是一个小姑娘！

    “协一直都是锦衣集团的第二董事,只是因为她的年龄之前没有到,我一直没有对外宣布,直到她成年,今天,是我给她举办的介绍会,呵呵,只是没有想到,竟然会有这么多的人诋毁她,哼,我只想说,刚才的那些人,从今天开始,成为我们锦衣集团的拒绝往来户,我们锦衣的珠宝首饰不向他们售出,而且,我相信,在华夏界内,应该没有人再敢卖他们珠宝首饰！”陈熠帆笑得灿烂,可是那最后的威胁,是冲着那些侮辱了林靖涵的人,同时,也是冲着华夏珠宝界内其他的珠宝商去的。

    言外之意就是,如果有哪个珠宝商敢将珠宝卖给刚才出言侮辱了林靖涵的人,那么,锦衣集团将不会再让他在华夏珠宝界内生存,这一点,作为华夏珠宝界鳌头的锦衣集团来说,还是能够做到的。

    在场的众人呼吸微微一滞,没想到陈熠帆的报复竟然是这样的,那些刚才侮辱了林靖涵的人,是不是就意味着,在接下来的生命里,如果想要珠宝首饰,要么去国外购买,要么就只有戴她们现有的。

    只是谁会有那么多的钱,那么多的精力去国外专门买首饰啊！

    陈熠帆这一招简直就是打死了一片女人爱美的心啊！

    “凭什么啊?不知道顾客是上帝吗?你们敢这样,我就去消费者协会投诉你！”有些人急了,作为一个女人,对于珠宝首饰的抵抗力可是很低的,如果今后都再没有漂亮华美的珠宝首饰佩戴,那简直是要了她们的命。

    “就是,就是,你们不能这样对待我们,我们可是你们锦衣的大客户,你敢这样对我们,你们会损失一大笔的！”

    “你们不能这样做,你们这是坏了规矩,我们可以告你！”

    ・・・・・・

    刚才陈熠帆都还不知道具体有哪些人辱骂过林靖涵,现在,这一个个的都站了起来,陈熠帆一下子就清楚明了了,将这一个个的都在心中记了下来。

    “哼,我们锦衣的东西要卖给谁,不卖给谁,这是我们锦衣说了算！凭什么?就凭你们侮辱了我们锦衣的第二董事,我们就有这样的权利。告我们?可以啊,你们去告啊,我们锦衣集团有侵犯你们的权利吗?还有别把自己当一回事,锦衣不会因为少了你们几个而倒闭的！”

    林靖涵诧异的看着陈熠帆,她从来都不知道陈熠帆的嘴可以这么毒,陈熠帆对待女性都非常的有风度,从来不会与女性争斗些什么,一般都是自己绅士的退让,而此次陈熠帆的爆发,让林靖涵知道,陈熠帆原来骂起人来依然可以这样风度翩翩,不带脏字的,简直是佩服佩服！

    只不过,这些人的钱就不赚了?这真的是太便宜她们了！林靖涵心中打定主意,等到今天过后,陈熠帆肯定要将这事通报公司,让锦衣集团将这些人加入黑名单,而锦衣集团放出的话,华夏业内的珠宝商就算心中不忿,但是却也不敢违背,到那时候,先晾一晾这些人,让她们着急上火的时候,再命人去私底下交易,哼哼,那时候,价格翻上个好几倍都会有人买的,哈哈！

    陈熠帆不知道林靖涵打着这样的主意,这些人他是真的不放在心上,虽然是会损失一笔,但是他们锦衣不会承担不起,只是没想到到最后,林靖涵竟然反捞了那么多回来,真的是哭笑不得！

    陈熠帆强硬的态度让这些人都慌了,并且在看到陈熠帆将她们一个个的面容都记了下来,她们才知道自己刚才的动作是有多蠢,明明没有暴露的,现在却自己跳了出来,悔不当初啊！

    而之前虽然心中鄙shì,但是却忍住没有开口的女人们,心中大喜,真是幸运啊,就知道这个女孩儿不简单！早就忘jì了,当时她们自己心中是如何的蔑视林靖涵的。

    陈熠帆的话兑现了,果然,之前侮辱了林靖涵的人,都尝到了悔不当初的滋味。

    “好了,现在请这几位夫人小姐离开,这里不欢迎你们！”陈熠帆看到那些人脸上的悔恨之色,心中解了一口气,对着那些站起来的人毫不客气的说道。

    那些个夫人小姐们怔愣在当场,脸色悔恨难堪,不愿就这样狼bèi的被赶出去,习惯性的要去寻找自己的依靠,可是,她们的依靠怎么可能在此时为了这愚蠢的妻子女儿而得罪陈熠帆,得罪林靖涵,进而得罪陈家呢?所以,那些女人只能看着自己老公或者是老爸铁面冷漠的对待自己,让这些女人伤透了心,呜咽着跑了出去。

    “这是怎么回事?”突然在豪庭的门口,一个好听的声音响起,让在场的人都转过头来,见到来人之后,所有的人都眼睛一亮,站起身,准备过来迎接来人,但是却又不由得止住了脚步。

    陈熠帆和林靖涵都看到了来人,林靖涵面色一喜,准备迎上去,可是却不由得停住了脚步,脸上出现了犹疑。

    陈熠帆也准备上去迎接,但是看到身边的林靖涵停住,有些疑惑,“怎么了,协?怎么不上去?”

    林靖涵看着出现在门口的那位白发苍苍不过精神确实矍铄的老人,心中升起一股怯懦,那个应该就是爷爷吧?看起来好威严,好严sù,要是他不喜欢她怎么办?一向聪明伶俐的林靖涵在此时泛起了傻,这就是所谓的近亲情怯吧！

    “那个,就是我爷爷吗?”林靖涵轻声嗫嚅,声音很低,陈熠帆都差点没听清楚,只不过看林靖涵的神色,陈熠帆也猜出了个大概。

    “恩,那就是协的爷爷,开国元勋,现在华夏仅存的三位开国元勋了,这可是国宝级的存zài,协,你应该感到自豪的吧！”陈熠帆看着那就算拄着手杖依然站得挺直的老人,眼中是说不出的敬佩,当然还有敬畏。

    听闻此言,林靖涵的心中真的升起了一股难言的自豪,那是她的爷爷,是开国元勋,是华夏的大功臣！

    在两人说话间,陈永光已经带着他的夫人方韵玲迎了上去,无论是到来的林承业还是林老爷子,他身为主人都应该亲自上前去迎接,只是,他没有想到老爷子竟然会过来,这位老爷子可是连上面最高那位的宴请都给推辞掉了的,这次怎么会来他这个小小的宴会呢?

    “老爷子,您来了?快,快,请进来坐。”陈永光微微倾身,恭敬的朝着林老爷子打着招呼,想上前主动搀扶,但是林承业和郑慧兰都站在老爷子的身边,没有他的位置,只不过老爷子也不用人搀扶,最多只是摆摆姿态而已。

    怎么老爷子过来,你也不说一声！陈永光一个眼神朝着林承业飞去,责备。

    但是一直和他颇有默契,一个眼神就能懂的人今天却没有空接收他的信息,只因为林承业从一进来开始,眼神就在扫描,而后定在了一处,再也没有移开过,哪有多余的小眼神给他啊！

    “不用！”老爷子很没面子的驳了陈永光的邀请,手杖在地上一敲,侧头对着一旁看似在发呆的某人,中气十足的吼道:“臭小子,快点告sù我,宝贝在哪?”

    林承业被自家老爹一吼,终于收回了眼神,看着自家老爹那急切的眼神,努了努嘴,“爸,在那呢！”

    林老爷子顺着林承业所指的方向看去,一眼,就看到了那个娇俏的女孩儿,脸色一下子变得无比的激动,一股红晕弥漫上老爷子的脸上,老爷子身子都在微微的颤抖,情不自禁。

    陈永光皱眉看着这反常的一幕,疑惑不解,顺着眼神看去,咦,自家儿子?那是肯定不会让这两位铁血将军如此反常的,那么就只有一个可能了,那个女孩儿,他儿子的干妹妹,只是・・・・・・

    在陈永光疑惑的时候,林老爷子已经抬脚向着林靖涵疾步走去,那虎虎生风的模样一点都不像一个年过古稀的老人,林承业和郑慧兰亦步亦趋的跟在老爷子的后面,面色急切,带着激动及喜悦。

    看着疾步而去的一家子,突然一个不可思议的想法冲进了他的脑袋,让他脸色大变,让一旁跟着他的方韵玲一阵奇怪,难道是・・・・・・

    “永光,你怎么了?”

    “阿玲,承业家原来是不是有个丫头?后来失踪了?”陈永光一把抓住自己妻子的手,焦急的低声问道。

    方韵玲没想到陈永光会突然问这么一个问题,倒是有些被问怔住,不过转眼,方韵玲便回答了自己老公,这些事作为爱八卦的女人而言是很清楚的,“是有个小丫头,长得可乖巧可爱了,只不过不是失踪了,而是被人绑架了,哎,好可惜,据说被绑匪撕票了,而且最重要的是,最后连个尸体都没有找回来,蕙兰真的是太可怜了！”

    方韵玲见过小时候的林靖涵,对那个孩子很是喜欢,当时还开玩笑说,等丫头长大了嫁给他们家熠帆呢,现在想起来都还觉得唏嘘不已,那个可怜的孩子！

    “竟然是这样！”陈永光当时是被下放到一个市里去镀金去了,那段时间正好没有在京市,所以只是隐约记得有这么件事,而现在讲这一qiē串联起来,陈永光终于知道了那个女孩儿真正的身份竟是如此的骇人,看来刚才自己儿子威胁那些人说的话都是真的,那些人真的要悔恨致死了！

    随着林老爷子和林承业郑慧兰的前进,那些站起来的宾客都纷纷的迎接在一旁,恭敬的对着几人叫道。

    “老爷子,真是好久不见,您老好啊！”

    “老爷子您的身体还是如此的硬朗,真是可喜可贺！”

    “林司令,您今天怎么有时间来这啊?”

    “林司令,您好！我儿子经常提起您,您可是他的偶像啊！”

    “哎呀,林夫人真是好久不见了,我们已经好久没有在一起喝下午茶了,林夫人赏个脸,约个时间,我们大家聚聚呗！”

    “夫人这是怎么保养的啊,怎么越来越年轻呢,真是让我们好生羡慕啊！”

    ・・・・・・

    叽叽喳喳,男声女声,阿谀奉承,分外扰人,使得被包围的几人都皱起了眉头。

    林老爷子非常的恼怒,他要去看他的宝贝孙女,而这些人却像是查雀一般堵在他们的面前,嗡嗡嗡的说个不停,真的是吵死了。

    “够了,给我住口！”一声低吼,中气十足,威严霸道,让整个会场的人立马全住了嘴,一脸惊愕的看着面露怒色的林老爷子,不明所以,这是怎么了?

    “给我让开,再挡着,直接给老子扔出去！”林老爷子一声吼,整个会场都抖了三抖,所以挡路的人瞬间跳到了一旁,让出了一条康庄大道。

    林承业凌厉的双眸扫视了那站在一旁动都不敢动的众人,让众人再次头皮一紧,心中止不住的犯怵,他们这是被猪油蒙了心啊,怎么一时兴奋忘jì了这两父子可都是出了名的铁血煞星啊！就想着怎么攀交情去了,这下踩地雷了！

    林承业心中相当的不爽,要不是老爷子发话,他刚才可是想直接上手了,竟然敢阻挡他们去看宝贝,哼,扔他们出去,那是算轻的,就该直接一人踹一脚,踹出去！

    林靖涵听到老爷子的怒吼,噗嗤一声的笑了出来,之前那些微的紧张之情一下子全没了,之前在她眼中异常严sù威严的老爷子,现在在她眼里,只觉得如此的可爱。

    十几米的距离,似乎很长一样,林老爷子拄着手杖疾步走来,明明只是用了一两分钟的时间,可是老爷子却觉得无比的漫长,要是可以,他真想直接飞跑过去,抱着自己的宝贝孙女,可是这身体已经老了,跑不动了。

    看着越来越近的老人,林靖涵不由自主的慢慢走了过来,缓缓的靠近,直到站在老爷子的面前,轻轻的抿嘴,不敢开口。

    “宝贝涵涵,宝贝协,爷爷的小乖孙,快给爷爷好好看看！”林老爷子看着近在眼前的美丽少女,脸色泛起激动的红晕,伸出手,想要抚摸上林靖涵精致的面庞,可是,当手就要接触到那精致的面庞时,却顿住了,看着自己苍老的手,手上有着老茧,他怕了,怕自己粗糙手会伤到自己宝贝孙女那娇嫩的肌肤。

    林靖涵也愣住了,而后突然反应过来,爷爷这是在担心她啊！林靖涵心中涌起一阵感动,这是她的爷爷啊,只是这么一个动作,就知道他是如何的将她放在心尖上了。

    林靖涵抬手将爷爷那粗糙的手握住,放到了自己的脸上,轻声叫了出来:“爷爷！”

    “诶,诶,爷爷的宝贝的孙女,爷爷的宝贝涵涵,爷爷好想你,爷爷真的好想你！”从来都是刚硬如铁的老人,在战场上流血都没有皱过眉头的老人此时竟然老泪枞横,一颗颗经营的泪珠从那脸上的皱纹上滑落,跌落在地,掉进林靖涵的心里。

    “爷爷,涵涵也想你,真的好想你！”林靖涵再也忍不住,眼泪溢出,一下子扑进了爷爷那刚毅的怀抱中。

    而老爷子则一下子丢掉了手中的手杖,将林靖涵搂抱进了怀里,从来都是大老粗的林老爷子此时动作轻柔,抱着怀里这最珍贵的宝贝！――

    题外话――

    亲们,糯米求花花,求票票啊,评价票,月票,有的亲们都跟糯米砸过来吧,看在老爷子的面子上！(提示一个,亲们投评价票的时候注意一下那个分数啊,系统默认的是三分！)

    推荐好友文文,文文正在编推中,希望亲们搭把手收一下,谢谢！

    兔子的文文《农门医女》,落落的文文《重生空间之农家花酿》