
    豪庭中一片寂静,所有的人都犹如石化了一般,伫立在原地,看着那相拥的两爷孙,就像看着外星人一般,瞪大了双眼,脸上全是惊愕的表情。

    他们是不是眼花了?或者是耳鸣了?亦或者是出现了幻觉?

    为什么他们听见了那个刚刚还被他们看不起辱骂的女孩儿,才翻身没多久,现在却叫着林老爷子叫爷爷?

    林家不是只有林靖辉林大少一个孩子吗?难道是其他的旁系子孙?可是看老爷子那样也不像啊,老爷子这也太激动了吧！

    这到底是怎么回事?

    众人疑惑不解,惊愕万分,在惊愕之后就只剩下了一种情xù,那就是恐惧,特别是那汹出恶言侮辱过林靖涵的人心中更是恐惧万分。

    不管这个女孩儿到底是不是林家的子孙,但是就凭现在老爷子对她的态度,他们就知道了这个女孩儿在老爷子心中的重量,要是老爷子知道他们刚才对那女孩儿那样,那他们······

    外人怎么想,林靖涵没去管,当然也没有那个心思去管。

    扑在自己爷爷那宽厚坚毅的胸膛上哭了好一会儿,似乎要将上一世和这一世所有的委屈都要哭出一般,等到林靖涵从林老爷子怀中抬起头的时候,看着老爷子胸前那一块被眼泪给浸湿的衣服,很是不好意思的羞红了脸。

    才刚一见面就把爷爷的衣服给揪成了抹布,真的是太难为情了！

    “哈哈,咱们宝贝涵涵害羞了！”林老爷子早就将眼角的泪水给擦拭掉了,炯炯有神的双眸看着林靖涵羞红的脸颊,哈哈笑了出来,拍了拍林靖涵的头,很是高兴。

    他的宝贝孙女啊,他那苦命的宝贝孙女,终于回到他的身边了,幸好,幸好,他等到了,终于等到了这一天,他没有将这个遗憾带到棺材里去。

    这是他们林家的宝贝,千辛万苦才找回来的宝贝,从此之后,他要将这世界所有的最好的都给他们家宝贝,让她成为这世上最幸福的人,将过去十五年时间失去掉的幸福加倍的补偿回来。

    “爷爷——”林靖涵有些跳脚的叫了一声,那种撒娇的姿态林靖涵从来没有过,从上一世到这一世她都没有撒娇的权利以及对象,然而在面对林老爷子的时候,自然而然的,林靖涵就学会了撒娇。

    “好,好,宝贝涵涵没有害羞,没有害羞！”林老爷子的转口让林靖涵的脸色更红,这样就像是在包容无理取闹的孩子一般,她可不是这样的性子。

    “爸,你不知道女孩儿的脸皮薄吗?你怎么能这样打趣我们涵儿呢！”郑慧兰看着林靖涵那娇红的脸庞,以及那随时准备钻地洞的模样,连忙上前将林靖涵揽在自己的怀里,颇有些不忿的对着老爷子说道。

    其实郑慧兰平时是不敢这样与老爷子对话的,老爷子在家里就是绝对的一把手,从战场上下来的他身上总是带着一股煞气,虽然随着时间的沉淀,这已经收敛了绝大部分,但是转化成了另一种威严,让人在他的面前会不由自主的变得严sù,不敢逾越,所以从来没有人敢在老爷子这样说话,就算是上面的那一位,见到老爷子也是异常的恭敬。

    这还是郑慧兰第一次对林老爷子大小声,说完之后才觉得有所不妥,但是老爷子却没有丝毫的生气,依旧笑眯眯的看着林靖涵,根本就没有理会郑慧兰,这让郑慧兰轻轻的松了一口气。

    正所谓为母则强,为了自己的孩子,郑慧兰就算明知道顶撞老爷子会得到惩罚,她也依然会如此做的,当然,没有惩罚那是最好了。

    “好了,宝贝闺女,你的事情都解决了吗?如果搞定了,我们就回家吧！”林承业很是讨厌在这,这么多的外人在看着,他要好好的跟自家宝贝闺女聊聊天都不行。

    回家,这个词差点再次让林靖涵留下眼泪来,她林靖涵也是有家的人了,虽然孤儿院对于她来说也跟家一样,但是,真正的有父母,有爷爷,有哥哥的家庭是与孤儿院不一样的。

    林靖涵使劲的吸了口气,压制住那股泪意,心中有些自嘲,怎么今天就那么爱哭啊,见到亲人应该高兴啊,怎么总是流泪呢?她可是最最坚强的林靖涵,眼泪这种东西,她不需要！

    “好啊,爸,我这事情差不多搞定了,我们可以走了。”林靖涵本来今天就是来露脸的,只是宣布一下身份而已,只不过没想到,阴阳巧合之下竟然找到了自己的亲生父母,找到了自己的家。

    “来,宝贝涵涵,爷爷带你回家！”老爷子伸出手轻轻牵起林靖涵的手,把郑慧兰给挤到一边去,一副要霸占林靖涵的模样,让郑慧兰哭笑不得,原来老爷子刚才不是没听到,只是没有发作而已。

    到今天他们才知道老爷子的性子中竟然还有老顽童的因子。

    林靖涵不知道老爷子原本的性子是什么,只以为这本就是老爷子的性子,对于老顽童,林靖涵可是很有经验的,毕竟,她师傅辰老可是一个不折不扣的老顽童。

    见此,林靖涵笑着对老爷子点了点头,而后偏头看着郑慧兰和林承业微微一笑,这让两个没有牵到自家宝贝的人面色好看了很多。

    三人以林靖涵为中心,陪伴着林靖涵准备离去,而一直被这一家人给直接忽略了的陈熠帆,以及后面追上来的陈永光和方韵玲连忙走了上来,这一家子的人要离去,他们这一家子可得去送。

    “老爷子,这是······”陈永光虽然心中已经有了个大概的答案,但是他还是想要证实一下,所以便疑惑的问着老爷子。

    他们陈家和林家是世交,林老爷子和已经过世的陈老爷子是过把子交情,所以,对于陈永光林老爷子不会像对待其他人一样,那么的严sù,听到陈永光的话后,林老爷子骄傲的挺了挺胸膛,看着陈永光大声的说道:“这是我宝贝孙女,林靖涵！”

    陈永光心中一怔,果然如此,这应该就是当初的那个孩子了吧?

    一旁的方韵玲倒是一惊,嘴巴微张,这个女孩儿竟然是林家那个被绑匪绑架了的孩子?

    方韵玲盯着林靖涵,看了许久,终于与自己记忆中那个可爱的孩子影子重叠了起来,惊讶的拉着一旁的郑慧兰,高兴不已的说道:“蕙兰,蕙兰,协真的是你家宝贝闺女?真的是太好了,恭喜恭喜啊,这苦命的孩子终于被找回来了！不过说起来,还真是有缘呢,协竟然是我们家熠帆所认的干妹妹,当时我还以为这是我家熠帆找回来的女朋友呢！让我失望了好一下。”

    “是啊,这还要谢谢你们家熠帆,要不是他将涵儿带回来,我们还不知道······不说这个了,总之,我们一家都非常的感激小帆那孩子。”郑慧兰一想到林靖涵是因为陈熠帆才会来到京市,而他们也是因为陈家的邀请才会来参加此次宴会的,可以说,他们能够找回林靖涵,陈家是最大的功臣。

    郑慧兰的话让一旁的林承业和林老爷子都不住的点头,是的,他们一家人都会感激陈家的。

    陈永光闻言在一旁忙摆手,说道:“没事,没事,熠帆这孩子如果知道协就是你们的孩子,可能一早就将协带回来了。”

    陈永光没有想到他只是客气的一句话却立马让林家的两个男人都反应了过来。

    是啊,这臭小子可是早就认识了他们家宝贝,可是却一直都没有将他们家宝贝带回来,让他们家宝贝延迟了那么长时间才回到他们的身边,真的是该打！

    一瞬间,刚刚还是“好孩子”的陈熠帆变成了“臭小子”。

    看着突然之间林承业和林老爷子都瞪向他,陈熠帆有些不明所以,这是怎么了?

    “小子,我问你,你是在什么时候认识我们家宝贝闺女的?”林承业黑着一张脸,直接称呼陈熠帆为小子了,可见他心中是有多么的不爽。

    陈熠帆有些搞不清楚林承业是什么意思,只不过面对林承业他是不敢有任何隐瞒的,恭敬的开口:“林伯伯,我认识协有五年多了,那时候协才十三岁,那时我得到消息,在l市那边小镇上出现了玻璃种的翡翠,那时候我正有准备从事玉石翡翠行业的想法,所以便跑过去了,在那家玉石店里,我第一次见到协。”

    “说来,那时协真的很与众不同呢,从店家那知道了那块玻璃种翡翠是协卖给他的,当时可是有人出价一千万来买那块翡翠的,但是协却因为那个店家帮了她的忙,将那块玻璃种的翡翠以八百五十万的价格卖给了那老板,这点真的让我感到很敬佩呢！”

    本来面色黑得跟锅底差不多的林承业和林老爷子在听到陈熠帆的叙述之后,所有的不满情xù都不翼而飞,两人四双眼睛都直直的盯着陈熠帆,满脸的兴趣听着,听到林靖涵能够不为利益所动,能够知恩图报,林老爷子和林承业脸上都是一脸的骄傲,这可是他们家宝贝。

    “后来我就找上了他,本来是想向她打听一下,她那块翡翠玉石是从哪来的,然后去看看那儿还有没有其他的,嘿嘿,想着捡个漏什么的。”说到这陈熠帆有些不好意思的挠了挠头,当初他确实是打着这样的主意去接近林靖涵的。

    林承业和林老爷子一脸鄙shì的看着陈熠帆,心想他们家宝贝那么的聪明,岂会上你的当?

    而郑慧兰和方韵玲则是一脸好奇的听着陈熠帆说他与林靖涵初见的事,郑慧兰对于陈熠帆是真正的感激,她没有他们林家那两位那么的“忘恩负义”,她只是想着,只要她的女儿能够回来,那么都是上苍怜悯,她会感激所有的人。

    方韵玲则是纯粹的好奇,就像是在听故事一般,她还不知道自己儿子到底是怎么发家的呢,当时只是给他两年的时间让他在商界自由的发展,要是两年的时间没有成就,那么他就必须回来进入政界,这是他老爹和他的约定,只不过这孩子争气,两年的时间,将自己的公司搞得风风火火的,在商界也算得上是成功人士了,家里才默认了同意他去经商。

    陈永光是这些人当中算是最理智的了,听着自己儿子平述的语气,他却从里面听到了敬佩的意思,这让他更加好奇林靖涵这个人,也不由得听得津津有味。

    原本要往外走的两家人因为陈熠帆不经意讲述让两家人都站定在了原地,而他们这两家人聚在那听陈熠帆讲故事,其他人却是不敢往前凑,之前才惹火了老爷子,现在不敢再有任何逾越的举动,所有的人都提心吊胆的站在原地,不敢回去座位坐下,也不敢交头接耳,就怕惹恼了老爷子,被老爷子给扔出去,真要被老爷子给扔出去,那么可就没有脸面再在这京市混了,当然,那时候可能也没有机会让他们再京市混了。

    至于那些之前骂了林靖涵的人,那可真的是被像被吊在油锅上一般,心在煎熬着,就怕那最后的一根绳子断掉,他们全都掉进油锅去,这些人也有想过偷偷的溜掉,但是在这大家都不敢动的情况下偷偷的走掉,那动静也太大了,这可是摆明了跟人家说这些人有问题啊,那就是必死无疑了！

    他们留在这,还可以在心里奢望一下,人家林家大小姐大人有大量不跟他们这些小人一般计较,让他们能够安然度过。

    这些不足轻重的人对于林家和陈家来说其实早就已经忽略了,只要他们不再挑起之前那事儿,林靖涵也不会主动去提起,毕竟,她不想让家里人为她担心,为她操心,已经习惯了什么事情都独自面对的林靖涵还没有学会依靠。

    “可是协却相当的聪明,一听就似乎明白了我的意思,然后就跟我提出条件,她可以给我提供地点,但是提出的要求却是,如果我要开公司的话,那么她要公司百分之五十的股权。”一想到当时林靖涵那笃定的狮子大开口陈熠帆嘴角就溢出了笑容,看向林靖涵的眼神也是特别的宠溺,那时候的林靖涵成熟而精明,还带着与人的防备和疏离,让人觉得有些心疼。

    林靖涵也想到了当时的情景,嘴角也勾起了笑容,那时候的陈熠帆在她眼里就像会生金蛋的母鸡一般,傍上他,他以后的日子可就好过了,果然她的想法没错,自从那之后,她手中的钱就没有缺过,到现在林靖涵都不知道自己具体的资产有多少了。

    对于林靖涵的狮子大开口,一个消息就要换取陈熠帆一个公司百分之五十股权的事,林承业和林老爷子没有丝毫的觉得不对劲,他们只觉得他们家宝贝真是太聪明了,做事不吃亏,就应该这样！

    方韵玲和陈永光则很是惊讶,这么无理的要求他们家儿子都会答应?

    “呵呵,你们知道当时协是怎么说服我的吗?她说,她能保证那里有我想要的东西,而且退一步说,如果没有,那么这个协议就作废,对于我来说也没有什么损失,但是如果她给的消息是真的的话,那么我就要给她百分之五十的股权。”

    “那时候也不知道怎么回事,虽然这番话有些打动我,但是我答应的真实原因却是,心底有一个声音在说,让我答应协,答应协我是一定不会吃亏的,所以我就鬼使神差的答应了,而在得到协的给的地点之后,那里真的有玉石矿脉,而我也是因为那处矿脉才正式的发家的。”

    陈熠帆想到当时的情形真的是唏嘘不已,要不是林靖涵,他可能还不能在这条道上走下去吧！

    “协就是我的福星啊！”陈熠帆感叹的总结了一句。

    “什么啊,熠帆哥才是协的福星呢,要不是碰到熠帆哥,我可能还在孤儿院中······”林靖涵突然住了口,她不想让家人知道她是在孤儿院中长大的,只不过,这收声都有些晚了,其他人都已经听到了。

    “什么?孤儿院?我们家宝贝这些年都是在孤儿院度过的?”林老爷子,林承业和郑慧兰异口同声的问了出来,脸上说不出的镇痛。

    本来应该是被人捧在手心中的公主,竟然在孤儿院里生活了十多年,孤儿院,这是多么冰冷的一个词语,一想到他们家宝贝所受的苦,林老爷子,林承业和郑慧兰三人心中都止不住的泛酸。

    “爷爷,爸妈,你们不要这样,我在那挺好的,真的！自从碰到熠帆哥之后,熠帆哥对我很好,而且虽然说是孤儿院,但实际上就只有几个孩子而已,院长奶奶对我们很好的,我们都没有吃什么苦,真的,爸妈,爷爷你们不要自责了！”林靖涵见几人脸上全都是自责愧疚之色,立马解释道,在上一世,她是吃尽了苦头,但是在这一世,她是没有吃什么苦的,这是实话。

    见三人脸上的愧疚自责之色非但没有减少,反而变得更加的深沉,林靖涵只好转移他们的注意力,“再说了,我现在不是回来了吗?托熠帆哥的福,我现在找到你们了,那你们以后加倍的对我好就可以了,不是吗?”

    “我可怜的孩子,让你受苦了,妈妈对不起你,都是妈妈的错,涵儿,妈妈的宝贝······”郑慧兰的眼泪再次涌了出来,她的宝贝怎么这么的贴心啊,受了苦也不愿跟他们说,孤儿院,那是一个能好的地方吗?她只是不想让他们伤心而已。

    “妈,妈,你别哭啊,我是真没有吃什么苦,不信你问熠帆哥！”林靖涵手忙脚乱的给郑慧兰擦拭着眼泪,焦急的说道,心中真是无限的后悔,怎么就说到这茬了呢！

    “好了,哭什么,宝贝涵涵说得对,现在她已经回来了,我们加倍对她好就行了。”老爷子大手一挥,对于自家儿媳妇的眼泪有些不耐,他心中也是为自家宝贝的遭遇很是痛心,但是经历过大风大浪的老爷子心智是何止的坚定,稳dìng好自己的心神。

    郑慧兰对这个公公还是存zài着很重的敬畏心理的,闻言也是点头,慢慢的收住了眼泪。

    老爷子和林承业都没有了再听陈熠帆说下去的心情,现在,他们只想将宝贝带回家去,好好的了解宝贝这十五年的生活,想要知道她的点点滴滴。

    “好了,我们先回家吧,小帆,谢谢你,照顾了我们家宝贝涵涵这么多年。”老爷子这次是真心实意的对着陈熠帆道谢,让陈熠帆和陈永光都倒吸了一口凉气,立马连说不敢。

    这位老爷子可是开国元勋,谁见了都要低头行礼的,而现在却像他们道谢,他们真的是承受不起啊！

    “好了,多余的也不说了,以后有什么事搞不定的就来找老头子吧,老头子这把老骨头还是有休量的。”林家人的性子中都有这样的特性,那就是滴水之恩,涌泉相报,别人对自己好,那么自己就加倍的对别人好,当然,同样的,谁要是敢招惹他们,那么,他们同样会以加倍还回去。

    陈永光闻言心中大喜,不过面上却是没有表xiàn出来,自从他们陈家老爷子过世之后,是有很多人在他们陈家的一些主意,现在得了老爷子的这样一句话,看谁还敢动他们陈家,相信只要有老爷子在的一天,他们陈家就能够高枕无忧,而这段时间,他陈家肯定能够将这所有的一qiē都坐稳,坐大。

    林承业对于自家老爹的话没有反驳,认同的点了点头,光是因为陈熠帆找回了林靖涵这一事就可以让他们得到这一保证,现在陈熠帆还对他们家宝贝照顾有加,这就更是应该的。

    林靖涵闻言很是感动,她知道陈熠帆只是单纯的对她好,是真的将她当成亲妹妹一样来对待的,不是想要从她这儿捞到什么好处,但是她能够为陈熠帆带来好处,她心中也愿意,而他们家人给陈家的承诺,应该就是他们能够得到的最好的好处了吧！

    “谢谢老爷子,熠帆这孩子可是认了协为干妹妹的,对她好,照顾她,那都是应该做的。”虽然心里激动,但是该说的话,该摆的态度还是要的,陈永光在一旁恭敬的说道。

    对于自家老爹的那种功利心,利益心,陈熠帆心中有些不爽,但是也知道他也是为了整个陈家好,所以没有出言反对,只是对林靖涵投去一个歉意的眼神,眼底依旧是不变的宠溺,告sù林靖涵他不是看重她的身份,他只是将她看成他的妹妹对待。

    林靖涵岂会不知他的意思,绚烂的一笑,她什么都懂。

    “干妹妹?”林老爷子似乎才注意到这个称呼,疑惑。

    “是啊,协是熠帆的干妹妹,而且协还是锦衣集团的第二董事呢,真的是很嫉妒承业竟然有这么优秀的女儿呢！”这句话倒不是奉承,从最开始到现在,陈永光了解林靖涵的越多,他越是喜欢这个女孩子,他是真的有些嫉妒自己的好友了。

    “哈哈,嫉妒也没用,这是我家宝贝,只是我家的宝贝,知道不?”林承业一幅“你就羡慕嫉妒恨吧”的表情,相当的噉瑟,让陈永光挂起了一头的黑线。

    林靖涵和陈熠帆这两个小辈看着自家长辈之间的互动,真的是忍俊不禁。

    “好了,走了,还耍什么宝啊！”郑慧兰有些无语的拍了自家那没形象的老公,看着老爷子已经牵着林靖涵往门口走去了,赶紧跟了上去。

    而那一群一直呆在一旁的人见到老爷子终于走过来了,一个个就像打了鸡血一般立马站得挺直,老爷子对他们直接无视,牵着林靖涵就往外走,但是,有那么些人就是不识趣,竟然就那么不知死活的蹦了出来。

    “那个,林小姐,不好意思啊,我们不知道你是林老的孙女,之前说那邪,希望您不要介意啊,我替她们给您道歉！请您大人有大量的绕过她们吧！”突然一个挺着啤酒肚的地中海男人从人群中走了出来,挡在了林老爷子的身前,一脸的小心翼翼,低眉垂眼的,谄媚的对着林靖涵说道。

    这个男人穿得西装革履的,很有一副成功人士的派头,只是他那大肚子将一件好好的名牌西装撑得鼓鼓的,真真是毁了一件上好的西装！这是林靖涵对他的唯一评价,至于那油光水亮的肥肉,林靖涵瞄都没瞄一眼,这样的男人,她最讨厌了,这让她想起了她重生之前想要猥琐她的那个主任,脸色一下子就变得难看起来。

    本来林靖涵都没准备对付这些人,随着她的功力提升,林靖涵的心里素zhì眼光这些也提高了很多,之前要不是因为那个所谓的孔家大小姐侮辱了她的父母的话,她也不会出手,而且她还想着等以后敲他们的钱呢。

    只不过,她都愿意放过他们了,他们却自己跳了出来,正所谓天作孽,犹可活,自作孽,不可活啊！既然你们自己送上来找死,那么,她也就只能默念一句:阿弥陀佛了。

    虽然只是短短时间的相处,林靖涵却是清楚的知道她的爷爷,爸爸,就连看起来好脾气的妈妈都是有多么的护短,之前的那一幕他们没有看到,现在知道了的话,啊,真的是一场辩雨啊！

    “你说什么?你们说了什么?”老爷子活了这么大把年纪,吃的盐比他们吃得米还要多,虽然那个中年胖男人将话说的遮遮掩掩的,但是老爷子还是一下就听出了里面的弯弯绕绕。

    道歉?为什么要道歉?只有做了对不起他们家宝贝的事,才会道歉,而且还是说那邪,什么样的话会道歉?那就只有难听的话了,难听的话,哼,也就是说,这些人竟然骂了他们家宝贝,并且现在还厚颜无耻的跑出来要他们家宝贝原谅他们,而且还是因为他们的出现,他们家宝贝是林家的宝贝,他们才愿意道歉,也就是说,之前他们都没有想过要道歉的,骂了他们家宝贝竟然还想着不道歉！

    哼,不道歉可以啊,不要命就行了！

    老爷子心中一计较,那怒气就像火山喷发一般,轰的一声就将老爷子给点燃了,同时,被点燃的还有作为林靖涵老爹的林承业。

    “刚刚那群跑出去的女人,是不是?”林承业一下子站到林靖涵的面前,将前面的那个肥头大耳跟猪一样的中年男人挡住,他家闺女脸上的厌恶表情他可是没有忽略,虎目一瞪,那个中年男人被那凶狠的眼神吓得倒退了一步。

    林靖涵看着挡在自己面前的伟岸身躯,心中一怔,而后是满满的甜蜜,这就是老爸的感觉啊！

    林承业的话没头没尾的却是让在场的人都是一惊,果然不愧是将军,这心思真的是太敏捷了,瞬间就抓住了重点。

    “刚刚跑出去那群人的家属自己站出来！”林承业一声低吼,让在场的人身子都止不住的颤抖了一下,一股铁血煞气铺面而来,离得近的几个人脸色都变得煞白——

    题外话——

    亲们,对不起,偶没有做到九千字,对不起！鞠躬道歉！