
    林承业一句话让所有的人都心颤,不由自主的连反抗都念头升不起,人群中几个人颤颤巍巍的站了出来,不出意料,这就是那些骂过林靖涵的女人的家属了。

    那几个站出来的男人面露惊恐的看着林承业,想要说些什么祈求,但是在林承业那嗜人的目光中,几人蠕动着嘴唇却什么都说不出来。

    真的是太吓人了,那种真正经历过战争的血腥杀伐之气不是这种坐在办公室里颐指气使的人能够扛得住的。

    “就是你们这徐蛋欺负了我闺女?”林承业的声音很平和,就像在与人一般打招呼样,淡淡的询问,但是却让那几个人刷的一下冷汗就流了下来,几人还不敢有任何的动作,只能任由那冷汗一滴滴的滑落,落在他们昂贵的礼服上,消逝。

    “林、林司令,不・・・・・・不关、不关我们的事,是・・・・・・是那、那几个无知妇人,林司令,您、您别生气,我们・・・・・・・我们立马将那无知妇人抓过来,让她跪下来给林小姐道歉！”一人颤颤巍巍的开口,断断续续的说不完整,不过到最后,好像是找到了解决的办法,一下子说得顺溜了起来。

    “对,对,林司令,我们立马就让她们进来给林小姐道歉！”

    “是,是,任凭林司令、林小姐发落,我们绝无怨言！”

    “林司令,你放心,我们绑也要给您绑来,随您处置,希望林小姐能够消消气。”

    ・・・・・・

    几个男人闻言似乎都觉得这是一个好法子,一个个的争先恐后的说了起来,连忙表态,说得大义凛然,表xiàn自己的决心。

    在这一刻,什么妻子、结发夫人、乖女儿都抵不上自己的身家性命来得重要,他们的前途,他们的事业,他们的生命,比这些“外物”肯定都是要重要得多的。

    几个男人不断的说着,表情冷漠,似乎在说着外人,而不是太将自己相伴了很多年的结发妻子,捧在手心里疼爱了很多年的女儿交出去一样,这样的态度让在场所有的人都厌恶的看着那几个男人。

    真的是太没人性了！为了保全自己竟然毫不犹豫的就将自己的妻子女儿交出去,对此,他们是看清了这些人的底性,就算此次这些人能够逃过一劫,林家大人大量,高抬贵手没有动这些人,他们也不会再敢于这些人有任何的交情和合作,连自己的家人都可以毫不犹豫的抛弃的人,还怎么会在意朋友和合作伙伴,一有什么事发生的话,那么,他们就是垫背的存zài。

    谁还敢傻到与这样的人结交?

    所以,这一次,这些人注定是要受到惩罚的,不是来源于林家的惩罚,而是因为他们自己。

    林靖涵见到这些人的丑态,眼中全是嫌恶,果然,能够与那些极品女人生活在一起的人怎么会是好人?哼,果然是不是一家人不进一家门,蛇鼠一窝！

    林承业见到那些人的模样,心中止不住的愤怒,就是因为这些人的纵容,那些无知妇人才敢欺辱他家宝贝,而现在出现了过错就只知道将人拉出来抵罪,一点身为男人的担当都没有,简直就是丢了堂堂七尺男儿的脸！

    “哼,你们这些人真是不知好歹,那可是你们的家人,你们竟然・・・・・・”

    那几人完全不为所动,家人,家人抵个屁用,有价值的时候可以称之为家人,没有价值的时候就无所谓了,而现在这是发挥最后价值的时候。

    林承业见此连骂人的心情都没有了,这种人已经丧尽天良了,根本就不是他骂一两句就能够骂醒的,林承业毫不掩饰自己眼中的厌恶,却什么话也没说,摸出自己兜里的电话,拨了出去。

    “喂,三十七师的人听令,在十分钟内到达・・・・・・”林承业的话让在场的人全都震惊,这是要动用部队了吗?而且还是悍勇著称的三十七师?而那几个人全都面露土色,林承业这是不打算放过他们吗?

    一念及此,那几个男人再顾不得对于林承业的恐惧,一个个的跑到林承业的面前,“扑通”一声跪下,痛哭流涕,声嘶力竭的对着林承业磕头求饶。

    “林司令,我错了,饶了我吧?我都已经愿意将罪魁祸首交出来了,您就饶过我吧！”

    “林司令,我们错了,林小姐,对不起,您大人有大量,饶过我们吧！”

    林承业对于这些死不悔改的人已经完全失去了耐心,不为所动,依旧下达着自己的命令。

    只不过这次又被人阻挡了,而这个阻挡的人,她一开口,林承业便停了下来,因为这个人是她的宝贝闺女。

    “爸,等一下！”

    林承业回头看着自己宝贝闺女,转头都瞬间,脸上的愤怒厌恶这些负面的情xù立马就变成了无边的温柔宠溺。

    “宝贝闺女怎么了?”

    林承业手上还拿着电话,刚刚讲到一半,电话还没有挂,这突然的一句温柔无边的话音让对面接电话的人一下子愣住了,这个声音是他们家将军的声音?他是不是出现了幻听啊?

    “爸,算了,为了这些人,不值得,脏了您的手。”林靖涵琥珀般的大眼望着林承业,这些人根本就不值得她父亲动怒,她知道,林承业只是因为她而已。

    “是,是,林司令,林小姐说的是,我们根本就没那个资格让你出手,您就高抬贵手放过我们吧！”

    林承业对于那些哀嚎理都不理,只是看着自己宝贝,扬起了大大的笑容,洁白的牙齿亮瞎了众人的眼,声音依旧如此温柔,“好,就听我家宝贝闺女的。”

    “喂,你们不用过来了,依旧参与日常训练！”

    对面接听电话的某人正因为再听到自家将军那温柔宠溺的声音而愣神的时候,突然听到林承业刚硬如铁的声音,立马一个哆嗦,立正,大声的回答道:“是！”,而后就听见电话里一阵忙音。

    某人握住电话,半晌,一把挂上电话,跑了出去,一声大吼,“将军有了个宝贝闺女！”,顿时,震惊全场。

    林承业不知道自己这一个电话让他那铁面无私,铁血刚猛的形象一下子崩塌了,转而变成了一个女儿控的形象,那几句“宝贝闺女”让林靖涵这位大小姐还没有回归林家,就已经在林家的精锐之师中名声响亮了,这让林靖涵后来去军队中的时候,所有的人都拿某种诡异的眼神在看着她,而她,不明所以。

    “滚吧,我不想你们这些人再出现在我们家宝贝的面前,懂吗?”林承业收好电话,漠然的看着跪在地上,哭得眼泪鼻涕横流的那几人,警告道。

    “是,是,我们再也不敢出现在林小姐的眼前,再也不会。”

    “谢谢林司令,谢谢林小姐,我们这就滚,这就滚啊！”

    几个男人千恩万谢从地上爬了起来,不敢看林靖涵一眼,滴溜溜的就跑了出去,带着劫后重生的庆幸,只是,他们不知道这只是灾难的开始,而不是灾难的结束。

    林承业对于那几人狼bèi的逃离没有看一眼,反而扫视了那些依旧站在一边的人一眼,只是随意的一眼,却让众人觉得自己身上压力陡增,“今天发生的事,我林某人不希望再有下次,不管是何人,都不能欺辱我家的宝贝闺女,所以,各位,在此,林某人给众位一个忠告,回去跟自家人说清楚,不要到时候像今天这样,遇到这么每种的人,只知道推脱！”

    林承业的话让在场的男人都是呼吸一重,这是在对他们男人自尊的蔑视,男人嘛,最爱的就是面子,而林承业这是在直接抽他们的脸,但是,他们又不敢有任何的反对,林承业可不是好对付的,就算没有林老爷子的存zài,林承业都可以撑起整个林家,而上面那位还丝毫不会动林家一下。

    所以这些人就将所有的愤恨都记到了那几个将所有男人脸面都扔掉的男人身上,要不是他们那么没种,也不会让他们这些人没脸。

    林靖涵真想拍着手对自家老爹称赞,这话真的是太霸气了,这维护她的模样,让她甜到了心窝。

    林承业回身看着自家宝贝闺女那毫不掩饰的开心笑颜,嘴角一咧,那霸气侧漏的战神人物一下子变成了一个只因为自家宝贝闺女一个笑容就找不到北的傻子。

    “好了,傻笑什么,还不把车开过来,你这是想让我们宝贝涵涵在外面等吗?”林老爷子见不得林承业那副傻样,一个铁砂掌就拍了出去,呵斥出声。

    哼,他是绝对不会承认他是因为他家宝贝涵涵对别人笑得如此的灿烂而嫉妒,就算那人是他儿子,是宝贝涵涵他老爸都不行,他可是都还没有见到自家宝贝孙女对他笑得那么灿烂。

    林承业对于自家老爹那时不时的巴掌早就习惯了,立马收起脸上的傻笑,携带着一股威严虎虎生风的朝着外面直奔而去,老爹说的对,不能让他家宝贝闺女受凉。

    天知道,现在可是六月天,着凉这种事比中暑的几率都小得多,更何况现在可是晚上,正是凉风习习最舒爽的时候,着凉,亏这位将军能够想得出来。

    林家一家人终于走了,而来参加宴会的众人在林家人离开之后,心中都大大的松了一口气,心中都不由得感叹一声:“终于走了,这林家的男人真的是太恐怖！”而一想到被林家人捧在手心里疼爱的林靖涵,所有的人都将这个女孩儿给深深的记在了脑海里,回去一定要好好的叮嘱家里人,这林靖涵就是一个炸弹啊,谁碰谁死啊！

    念及此,所有的人都顾不得跟陈家拉关系了,一个个的全都告辞离开,脚步匆匆。

    陈永光也没想到这个他儿子以他的名义所举办的宴会竟然会如此的一波三折,看着一个个吓破胆的宾客,陈永光没有任何的挽留,直接就让他们走了。

    而陈熠帆则是对本次的宴会感到非常的满意,他相信,今晚过后,京市所有的人都该知道了林靖涵的名号,相信以后林靖涵在京市应该可以横着走了。

    当然,有着林家和陈家的庇护,还有锦衣集团第二董事的身份,最重要的是林家大小姐的身份,在京市,至少明面上没有人敢动林靖涵分毫。

    坐在霸气的军车上,林靖涵对此很是好奇,东摸摸,西看看,这可是军车,在上一世,军车这种威武霸气的车可是只有在电视中才能看到的,而此时她却可以坐上军车,这不得不让林靖涵感概一句:人生世事无常啊！

    看着林靖涵像孝子一般对军车的好奇,林家几人都感到好笑的同时而感到心疼,这个孩子本来应该从小就有军车接送的,而现在・・・・・・

    “爷爷,你刚才怎么没有出手啊?”好奇只是一时,打量完毕之后,林靖涵就失去了兴趣,毕竟她对车无感,看着执意要坐在自己身边,将妈妈赶到了副驾驶上的爷爷,疑惑的问道。

    之前明明爷爷那么的生气,怎么到最后却一直都没有出手呢?

    “宝贝涵涵啊,如果什么都要爷爷亲自出手的话,还要你老爸来干什么啊?”老爷子轻轻的抚着自己宝贝孙女的头,语气温柔慈祥,只是话里的意思却带着对自家儿子的无比鄙shì,让前面开车的林承业一阵纳闷,心中嘀咕:“老爷子今天是怎么了,怎么总是在挑他的错呢,而且还是在自家宝贝闺女的面前,这纯粹是在毁自己的形象啊！”

    林承业想不到的是,老爷子还真就是打的这个主意,毁了他这个做老爸的形象,那么就突出了他这个爷爷的光辉伟大形象了,自家宝贝孙女眼中的崇拜目光就只会属于他了,哈哈！

    果然姜还是老的辣,面对着自己的宝贝孙女直接毫不留情的抛弃了自己的亲生儿子。

    林靖涵闻言傻了,这是什么答案啊?这是在凸显老爸有多能干啊,还是在凸显老爷子有多厉害呢?

    “哈哈,宝贝涵涵,咱不说他,跟爷爷说说,你这些年到底是怎么过的啊?有没有人欺负你啊?”林老爷子握住自己宝贝孙女的手,脸上是慈祥的微笑,轻声而急切的询问道。

    “呵呵,爷爷,我在小镇过得很好,孤儿院说起来是孤儿院实际上只是林奶奶将那些没有人抚养的孩子自己接了下来抚养而已,不是正规的什么孤儿院,院长奶奶跟我一样,姓林,叫林宛心,我是院长奶奶捡到的第一个孩子,所以我是孤儿院的老大,下面还有几个弟弟妹妹,都非常的可爱,等下一次我把他们接过来介绍给爷爷你认识。”

    “好,好,这个林宛心是我们林家的大恩人,有空我们就陪你回去,谢谢她,要不是她・・・・・・”林老爷子一想到当时还小小的林靖涵在冰冷的寒风中,瑟瑟发抖的模样,一股热意就冲上了老爷子的眼眶中,握住林靖涵的手一紧。

    “爷爷,呵呵,我在那过得很快活,真的,好几个孩子一起长大,有伴,院长奶奶待我们非常的好,从来没有亏待过我们,你看我现在长得这么高就知道了,这像营养不良的样子吗?”林靖涵区起了自己的胳膊,一副显摆强壮的肱二头肌的模样,但是那纤细的胳膊真的很没说服力。

    林老爷子见林靖涵这样一看就是逗他笑得模样,心中虽然泛酸,但是却如林靖涵所期盼的那样哈哈大笑了起来,边笑边去擦拭眼角那似乎是笑出来的眼泪。

    “爷爷,我真的过的很好,不用担心,也不要愧疚,能够再次与你们重逢,这已经是老天爷对我的厚待了！”林靖涵看着老爷子那竭力装作欢笑的模样,收起了自己的手,挽上林老爷子的手臂,将头放在了林老爷子的肩上,轻声的安慰道,她不想看到爷爷这般强颜欢笑的模样,她,心疼。

    “恩,我知道,我知道我们家宝贝涵涵很厉害,小小年纪就会打理生意了,现在都成了一个小富婆！”林老爷子拍了拍林靖涵的头,温声说道,只是在林靖涵看不见的地方,林老爷子眼中闪过的心疼。

    如果不是家里困难,小小年纪的林靖涵何须去与卖玉石,何须去与人谈判合作,这本来就是大人才能做的事,可是林靖涵却在十三岁的时候就能想到如此的多,如果不是生活的压迫,一个孩子岂会如此的早熟?

    这个傻孩子,她只想着报喜不报忧,只将好的一面告sù他们,让他们安心,但是,那些喜后面的悲酸又如何隐瞒得了他这个看遍人世沧桑的老人,就连林承业都瞒不过。

    林承业和郑慧兰坐在前面,一双耳朵都直直的,一直在听着后面两爷孙的对话,听到林靖涵的话之后,眼中都泛起了泪花,但是都竭尽全力的忍住,不让自己流下泪来,他们都知道,他们的宝贝闺女希望他们能够开心,而他们,就只需要开心就好。

    “爷爷,我现在可是一个大富婆了,爷爷,我可是可以给您养老了！”按照林靖涵的耳力,对于几人的呼吸变化,听得很是清楚,但是她却装作不知,以一副特傲娇的模样拍了拍林老爷子的肩,大有一副“你放心,姐罩着你”的豪爽感。

    这一点都不淑女的动作在林家人看来却是如此的爽利可爱,毫不做作,一下子逗笑了几人。

    笑过之后,林老爷子板起了一张脸,似乎很不爽的说了句:“什么啊,你爷爷我还年轻着呢,哪需要你养老,现在给我一把枪,我都还能上战场杀敌,我哪里老了！”老人在临老的时候是很讨厌别人说他老的。

    “呵呵,是,爷爷您还是老当益壮,英雄未老呢！”林靖涵笑着接林老爷子的话,对于应付老顽童很有心得的林靖涵知道在此时只需要奉承就好,千万不能唱反调。

    对于自家宝贝孙女的奉承,林老爷子听后非常的高兴,哈哈大笑,连称林靖涵有眼光,让车上的人都有修笑不得,到老了,老爷子还开始变得自恋了。

    被这样一闹腾,之前伤感的的气氛荡然无存,在一片欢乐的气息中,几人终于回到了林家。

    车子越过红墙,没多远就到了林家老宅。

    林家老宅是林老爷子封帅之后的官邸,标准的四合老院,大门庭,朱红色的大门,门口还立着石狮子的那种,威武不凡,匾额上大大的两个字,林宅,将这豪迈的气息体现得淋漓尽致。

    大门处早已经有人在等待,见到车子到来之后,麻溜的跑了过来,待车子挺稳,就利索的打开了车门,恭敬的将林老爷子迎了出来,在看到接着出来的林靖涵,来人一下子愣住了,有些搞不明白,这是怎么回事?怎么会有一个女孩儿跟着回来了,并且还是和老将军坐在一起的?这个女孩儿是谁?

    虽然有疑问,但是作为一名合格的警卫员,他紧守自己的职责,知道不该问的不问,只是身子隐隐侧着,将林靖涵与林老爷子之间的距离隔开一些。

    “阿七,不用如此。”林承业一下车就看到了这画面,忙对着那警卫员说道。

    “少将军！”阿七对着林承业敬了一个军礼,大声的称呼道,眼中全是崇拜和钦佩,但是却依旧没有放下防备。

    林承业有修笑不得,这个孩子就是太较真了,当初他挑选他作为自己父亲的警卫员就是看重他这一点,能够严谨的完成自己的工作,一丝不苟,并且当初自己下达的命令是只听从老爷子的命令,这小子果然就真的,对他恭敬有加,但是却只听从老爷子的使唤,让他有些挫败的同时偏偏又觉得骄傲自豪,这可是他调教出来的兵。

    “好了,阿七,不用担心。”林老爷子今天特别喜欢看自己儿子吃瘪,所以特意的等上了那么一分钟,果然,看到了自己儿子的挫败样。

    阿七闻言这才放下了戒备,微微退后了一步,站在了林老爷子的身后,犹如一杆标枪,笔直挺立。

    “涵涵,这是我的警卫员,叫阿七,阿七,这是我的宝贝孙女,林家的大小姐,我的宝贝涵涵,林靖涵,你以后见到她可要将她当做我一般尊重,知道吗?”林老爷子牵起林靖涵的手,对着身后的阿七说道。

    阿七那一直没有什么波动的脸上首次出现了惊诧之色,老将军的孙女?林家的大小姐?

    “你好,我是林靖涵,谢谢你如此照顾我爷爷。”林靖涵对着阿七微微一笑,那犹如莲花一般清淡而妖娆的微笑让阿七一下子涨红了脸,林靖涵的形象在阿七的心里从此定格成了仙女,出淤泥而不染的仙子。

    “你、你好,照顾老将军是我作为警卫员的职责！”阿七挺直了胸膛,高声说道,如果不是脸色太红,还是很有气势的,只是加上这绯红的面色,这情景就・・・・・・

    打了招呼,林老爷子牵着林靖涵走进了那历史韵味十足的林家老宅中,阿七亦步亦趋的跟在林老爷子的身后,脸色已经慢慢的恢fù了正常,只是在行进路程中,时不时的瞄林靖涵一眼,而后又迅速回眼,那模样好笑得紧。

    这个阿七真是好玩儿,古板而严谨的个性,谨遵命令,明明看起来只有二十多岁的青年,却偏偏压制住自己的性子,恪守一份职责,连好奇心都需要克制。

    一路走来,四合院宅子精致而古朴,散发出一股陈年历史的味道,韵味十足,一边走,老爷子就一边的给林靖涵介绍着,这里这里是谁的屋子,她曾经在这儿做了什么什么,那里又是什么名字,她又曾经在那如何玩耍,所有的地方,老爷子总能说出小时候林靖涵在那曾经做过什么,那点点滴滴的记忆,如此的鲜明,就像林靖涵从来没有离开过一般。

    十五年的时间,林老爷子都是在这些记忆中过活,虽然见到这些地点会触景伤情,但是,却还是忍不住一一的走过一遍又一遍,只为寻找当时林靖涵所留下的印记,每一次老爷子走过这些地方,神色都是深沉,深深的伤感和愧疚。

    阿七只知道老将军每天都会到这些地方转悠,每一次都神色悲痛,但是却日复一日的来此,或者摸摸什么物件,或者坐坐,明明那么的悲伤,却又不舍弃,他不懂,既然那么的惹伤心,为什么还要专门来此,徒增伤悲。

    现在,他懂了,原来,老将军一直都在以这种方式纪念着这位才见面的大小姐,一直用这种方式来承担自己的思念。

    林承业和郑慧兰都是满面的肃容,郑慧兰泪眼婆娑,他们从来都不知道老爷子会这样将林靖涵小时候的一点一滴都刻画在脑子里,以那种悲伤的方式,他们俩都不敢,或者是怯懦进入那些曾经承载着林靖涵小时候欢乐的地方,他们怕他们撑不住,会崩溃掉,特别是郑慧兰。

    除了除夕那一天,一家人都沉浸在悲伤之中,郑慧兰才会犹如魔怔一般的去寻找那些曾经表面林靖涵存zài的物事。

    林靖涵静静的听着林老爷子讲述着她小时候的趣事,非常的认真,脸上一直带着微笑,她知道,如果说之前的这些是林老爷子痛苦的记忆,那么,她现在回来了,这些记忆就会变成甜美的记忆,她要一直笑着,与一直爱着她的家人们,回忆曾经属于他们的记忆。

    路过院子,林靖涵看到了一架秋千,高高的架子,麻绳上有着绿色的藤蔓点缀着,那些藤蔓是生长在一旁的院墙边,被人引在了架子上,然后绕上了绳子,结实的木板上一尘不染,一看就是被人打理得很好的样子。

    “这是爸爸亲自给宝贝做的秋千,你小的时候最喜欢在这儿了,让爸爸给你推着,一直说自己要做个快乐的小鸟,飞上天去,呵呵！”到这,林承业接过了老爷子的话,轻声说道,最后想到当时林靖涵那可爱的模样,竟然笑出了声。

    看着林承业脸上那缅怀一般的笑容,林靖涵心中一痛,她的亲人啊,真的真的好爱她啊,为了她,承受了如此多的悲伤,而她,现在回来了,她只希望他们能够远离悲伤,永远快乐幸福！

    林靖涵迈步上前,在几人诧异的眼神中,坐上了秋千,这架秋千林承业每年都在换,想象着长大的后的宝贝闺女,林承业每年都会将秋千板给增大一些,每一年的麻绳他都要重新更换,保证秋千的安全,就好像随时都准备着秋千的主人回来一样,所以林靖涵一下子坐上秋千,丝毫没有觉得狭窄,秋千板宽度合适,就像量身定做的一般。

    双手抓住绳子,感受到绳子上那鲜嫩的藤蔓,呼吸之间都能闻到一股清新的气息,抬起头,琥珀般明亮的眸子在夜色之下显得如此的清澈明亮。

    “爸,过来推我！”

    林承业出神的看着坐在秋千上,呼唤着他上前的林靖涵,恍惚,与小时候那个可爱的小精灵,抬起精致的小脑袋,依然是那双琥珀般明亮的双眸,笑意盎然,欢快的叫着,“爸爸,过来推我！”

    “好,爸爸过来推我家宝贝！”林承业眼中泛红,鼻音重了些,嘴角却是大大的扬起,快步走到林靖涵的身后,一只手护着林靖涵的背,一只手推动着秋千绳。

    一摇一晃,慢慢的,秋千的弧度加大,林靖涵的身子起起落落,那翻飞的粉紫色衣裙就像是飞舞的蝴蝶一般,环绕在林靖涵的身边,分外美丽。

    “呵呵,爸爸,推高一点,再高一点！”

    “哈哈,爷爷,我飞起来了,看,我飞得多高！”

    “爸爸,再高点,再高点,妈妈,我看到红墙外面了！”

    林靖涵在这一刻就像孩子一般高声的欢叫着,清脆的笑声在夜空下院子中传出很远很远。

    而林老爷子,林承业和郑慧兰此时都泪流满面,但是眼中,嘴角都是满满的,幸福的微笑。

    啊,他们的宝贝真的回来了,真正的回来了,不是梦！

    他们终于不用靠着那些久远的记忆而过活了,那个十五年前坐在秋千上的小精灵慢慢的消散,凝聚成眼前这个娇俏的美丽少女,真实而美好。

    “好了,好了,涵儿还没有吃晚饭呢,不要再玩了！”擦拭掉眼角的泪水,郑慧兰看着疯在一起的两父女,微笑着柔声劝阻,这才让林靖涵响起,他们这一家子都还没有吃饭呢,宴会上是有准备餐点,但是因为那些乱七八糟的事,众人都没有想起这事,还是郑慧兰现在这神经一放松之后,隐隐感觉到饿才想起。

    “啊?是！”林靖涵此时正落下来,听到这话,条件反射的看向老爷子,面色愧疚,怎么一玩起来就将这么重要的事儿给搞忘了呢,她是有内力护身一般几天不吃都不会有大问题,但是老爷子已经上了年纪了,这可不能耽误吃饭,想到此林靖涵一下子从秋千上跳了下来,而这个动作却将在场的几人吓了个半死。

    “涵涵！”

    “涵儿！”

    “闺女！”

    “大小姐！”

    几人大呼,心跳急速加快,郑慧兰和老爷子都朝前扑去,一副准备接住林靖涵的模样,林承业则是一把甩开秋千,朝前奔去,一直隐没在身后的阿七一个蹬脚飞快的朝着林靖涵落下的地方而去,速度飞快,直接超越了林老爷子和郑慧兰。

    只不过在几人还没有到达的时候,林靖涵已经一个转身飘逸却安稳的落在了地上,而此时最快的阿七刚好冲到她的面前,面色焦急不已。

    看着立马跑到她跟前的林老爷子,郑慧兰,还有后面的林承业,三人脸色煞白,嘴唇都没了血色,拉着她上下的打量着,深怕她受到了一点伤害。

    而阿七在看到林靖涵安全落地之后,怔愣了一下,眼中的急色敛去,脸上恢fù了古板,微微退后,再次隐没在几人的身后,似乎没有什么存zài感。

    她可是仙子啊,怎么会受伤呢?阿七看着被几人上下摆布的林靖涵,心中默默的说道,似乎是在安抚着前一刻差点蹦出胸腔的心脏。

    “爷爷,爸妈,我没事,真的没事,对不起,让你们担心了,我再也不会了,对不起！”看着全变了脸色的三人,林靖涵惭愧的道歉,以她的轻功这么点高度根本就不会造成任何的伤害,但是她的家人们都不知道她会武功的事,这是她的疏忽。

    看来得找个时间将自己的事简单的坦白一下,让家人至少知道一些事,知道她是有自保能力的,要不然,以后她再做出更加夸张一点的事,可能会直接将这些家人给吓晕掉。

    “好,好,没事,没事就好,没事就好,孩子,你吓死妈妈了！”郑慧兰检查确定之后,一把抱住林靖涵,眼泪“咻”的就流了下来,她刚刚才找回来的宝贝啊,差一点,差一点就在她的面前出事,这要让她如何承受。

    “闺女,下次不能这样了,知道吗?那么危险的事,你以后不许再做,知不知道！”说到后面,林承业的声音不自觉的变得强硬,听起来就像呵斥一般,但实际上只是林承业控zhì不住心跳而造成的。

    “臭小子,谁叫你吼我们家宝贝涵涵的?啊?我们家宝贝涵涵是用来疼的,不是被你吼的,你知不知道！”

    林靖涵都还没有为这事儿而感到委屈或者啥的时候,林老爷子就一巴掌拍了过来,直接拍向林承业的脑袋,堂堂华夏最年轻的将军被自己的老子给训斥了一顿。

    特别是那最后的“知不知道”简直就像是翻版一样,骂得林承业一愣一愣的。

    “爷爷,这不是爸爸的错,是涵涵的错,对不起,涵涵保证再也不这样做了,好不?”林靖涵见自家老爹被自家爷爷给教训,心中很是过意不去,这可都是因为她引起的,连忙上前挽住老爷子的手,轻轻的椅了两下,明显的撒娇,让老爷子瞬间就笑开了花。

    “好,好,我们家宝贝涵涵说什么就是什么。”笑眯眯的摸了摸林靖涵的头,而后瞥眼看着自己儿子,轻哼一声,“你要是再敢凶我们家宝贝涵涵一次,看我・・・・・・”

    “爸,不会的,我真不是故意的,涵涵可是我宝贝闺女,我不疼她我疼谁?”林承业见自家老爹又要教训他,立马端正态度,诚意十足的说道,让林靖涵有修笑不得。

    这件事本来就是她不对,可是到最后她却变成了安慰对象,而自家老爹却反倒被老爷子给训斥了一顿,这让林靖涵心中无限的感动,同时也在心中感概,幸亏没有在这样的环境中长大,不然的话,她一定会被宠坏的！

    “好了,爷爷,我肚子饿了,你也还没吃晚饭呢,我们快去吃晚饭好不好?也不知道家里的晚饭是什么味道的?”林靖涵一开口,所有的人注意力都集中在她这儿。

    本来林靖涵只是随意感叹的一句,却又勾起了几人心中的愧疚,气氛一下子变得凝重了起来,让林靖涵真的是有些不知所措,这嘴真的是太把不住了,怎么说邪总是能引起他们的伤心呢?

    “爷爷,我饿了――”林靖涵再次摇了摇林老爷子的手,清脆的声音带着点点的撒娇,让林老爷子的心一下子变得无比的软乎。

    “恩,爷爷的涵涵宝贝饿了,那就快去饭堂,可不能将我们宝贝给饿到了！”

    老爷子一声令下,所有的人就朝着饭堂前进。

    来到饭堂时,餐桌上已经布满了菜,不多,三荤四素一个汤,对于五个人来说,很正常,而且都是家常菜,没有什么珍贵食材,燕窝鲍鱼这些,让林靖涵对于自己家那朴素的生活作风很是赞赏。

    就说她林靖涵的家人肯定是不会像那些搜刮民脂民膏的贪官不一样,他们林家可是真正的严谨朴素的家族！

    几人落座,老爷子在上手,林承业在左面,林靖涵在右边,郑慧兰和林靖涵坐在了一起,而阿七,他本来是死活不肯与首长做一起的,但是在老爷子的命令下,他只好在下手坐了下来,背挺得笔直,一副僵硬的模样。

    “涵儿,这些菜是张妈准备的,妈妈不知道今天回碰到你,所以没有准备你爱吃的,等明天妈妈给你做你爱吃的,好不好?”郑慧兰将碗筷放在林靖涵的面前,这让林靖涵很是尴尬,她不是孝子了,她可以自己做这些事,并且妈妈是长辈,怎么能让她给她布置碗筷呢,应该是她来的。

    可是郑慧兰死活都不同意,压着她的手不让她动弹,从林靖涵三岁之后,郑慧兰就再也没有为林靖涵布置过碗筷,照顾她吃饭,现在林靖涵回来了,就算她已经长大,郑慧兰还是想要好好的照顾她。

    “谢谢妈妈。”林靖涵微笑着道谢,然后倾身在郑慧兰的脸颊上轻轻的亲了一下,她想,小的时候,她应该就是如此的。

    果然,郑慧兰一愣之后,眼睛一下子就亮了起来,看着林靖涵,很是激动,林靖涵小的时候就是这样,每次郑慧兰帮她将碗筷布置好,小小的林靖涵便会乖巧的说一声:“谢谢妈妈！”然后亲吻一下她的脸颊。

    呵呵,时隔十五年,她再次找回了幸福的感觉,郑慧兰笑得灿烂而幸福。

    林家的两个男人看着自家儿媳妇(媳妇)被自家宝贝亲亲,心中罕见的没有醋意,毕竟这两个女性都应该是家里的宝贝,但是如果换了一个人的话,这林家的两个大男人一定会醋意翻腾,将那个人给剁碎的,这还是林靖辉没有在家的情况,等到林靖辉回来的时候,那时候就是三个林家男人了。

    “涵涵宝贝,来,尝尝这个。”老爷子夹起一块鱼片放在林靖涵碗里,期望的望着她,让林靖涵啥也不敢说,直接将鱼片塞进了嘴里。

    “怎么样,好吃吗?喜欢不?”

    “恩,好吃！”林靖涵点了点头,这鱼做的是真好吃,肉质鲜美,细腻爽滑,而且最重要的是没有鱼刺,林靖涵其实挺喜欢吃鱼的,但是因为鱼刺难挑的关系,她很少吃鱼。

    “来,好吃就多吃点。”老爷子抬起筷子又给她夹起一块。

    林靖涵对于老爷子的好意根本就无法拒绝,刚把鱼放进嘴里就看到老爷子又准备给她夹,林靖涵连忙出手阻止,三两下将鱼肉吞进去之后,对着老爷子说道:“爷爷,我知道这鱼不一般,肯定是给您补身子的,你不要说不是,这盆鱼片就放在您老的面前,并且这鱼做得很清淡,里面还有着药材的清香味,这肯定是为您特制的,涵涵尝过就可以了,如果您不吃,那么就是涵涵的罪过,您想让涵涵背负着这个罪过吗?”

    最后一句话让林老爷子准备说出反驳的话全都堵在了嘴里,他肯定不会让他们家宝贝承受这些的,他宁愿自己承受也不愿意给他家宝贝,所以老爷子听话的将夹起的鱼片放进了自己的碗里。

    “这样才乖嘛,爷爷可是要身体倍儿棒,长命百岁的,这样涵涵才能陪着爷爷去走遍华夏,观看我们华夏这万里河山的,爷爷,你愿不愿意陪着涵涵出去游玩呢?”看着那颇为委屈的老爷子,林靖涵夸赞一句,然后提出了一个让老爷子心动不已的提yì。

    “愿意,当然愿意,老头子的身体可是很好的,一定能陪着我们涵涵宝贝走遍我们华夏这大好山河的。”垂着头默默吃鱼的老爷子立马就抬起了头,双眼晶亮,精神大振,欢快的吃起了鱼,没有了之前的厌食。

    看着因为林靖涵一句话就让老爷子乖乖的吃这他从不喜欢的鱼,林承业和郑慧兰还有阿七都双眼一亮,林承业和郑慧兰眼中布满的是欣慰与轻松,阿七看着林靖涵的眼神则是钦佩与感激。

    那鱼确实是特制的,那是很珍贵的白鲟鱼,立马的药材那些都是经过特制处理的,是上面那一位给仅剩的三位开国元勋的特意食补,但是老爷子却非常讨厌这立马的中药材,每次都要劝他老半天,他才可能会吃上一两块,而现在,林靖涵只是说了一句,老爷子就吃得麻溜,这怎能不让三人惊喜。

    在接下来的晚餐中,林靖涵几乎就没有自己去夹菜,因为她还没有吃完,另外的几人就已经将菜夹进了她的碗里,让她感动心暖的同时又非常的无奈,这真的是太宠着她了！

    饭后消食,老爷子依旧拉着林靖涵带着一家人在房子里转悠,有些地方他们今晚上回来的时候还没去呢,老爷子兴高采烈的对林靖涵说着她小时候的一些趣事,而林靖涵也时不时的说一下她在外面这十五年中所遇到的好笑好玩的事,让老爷子的笑就没有停下来过。

    清脆的,豪迈的,温婉的,温润的,几种声音混合在一起,在这明朗的夜空下谱成了一曲动人的歌谣。

    直到老爷子面露疲态,几人才回了屋,阿七服侍着老爷子入睡,林靖涵则被郑慧兰给拉进了卧室。

    “涵儿,这是你的卧室！”

    打开那似乎被尘封又似乎又人经常进入的房门,入眼的是一片水蓝色,浅色调的窗帘,两米宽的大床,水蓝色的被单,一个大大的衣柜,梳妆台,书桌,书柜,还有电脑,空调这些一应俱全,房里空气清新,纤尘不染,一看就是精心打扫了的。

    “妈妈也不知道你喜不喜欢这样的布置,妈妈只是想着涵儿可能会喜欢的方向来布置的,涵儿看一下如果有什么不喜欢的,你跟妈妈说,妈妈立马跟你换置。”郑慧兰牵着林靖涵的手,有些忐忑,也不知道自己的选择会不会出错,她只是潜意识里觉得她的宝贝会喜欢。

    每一年,郑慧兰都会将林靖涵房里的布置全部撤换一次,是随着林靖涵的年龄来设置的,想那时林靖涵刚失踪那会儿,房间的布置全是粉色系的,那时候的林靖涵像个小公主一样,对于粉色不可自拔,后面,郑慧兰还变换了其他的颜色,比如淡黄色,粉白色,浅紫色,最后,郑慧兰定在了蓝色,就像是冥冥之中有人告sù她,她的女儿会喜欢蓝色一般。

    这也许就是母女连心了,郑慧兰所替换的这些颜色其实全是林靖涵曾经喜欢过的,而她现在最喜欢的就是水蓝色,这种颜色干净而清澈,而且能让人理智,利于思考。

    “妈妈,我很喜欢,真的很喜欢,谢谢妈妈！”林靖涵反身抱住郑慧兰,将脸颊埋在自己妈妈那温暖的肩胛间,慢慢的感动。

    这里面所有的一qiē都是最新的,并且都是按照她现在的年龄来布置的,一看就知道这里面所有的布置都是每年更换的,这是在为她回来所做的准备。

    他们,她的家人们,真的一直都没有放弃过找她,一直都在想念着她,爱着她！

    “喜欢就好,喜欢就好。”郑慧兰抚摸着林靖涵乌黑亮丽的头发,浑身都洋溢着幸福,女儿就在她的怀中,这一刻,全世界就在她的怀中。

    “好了,涵儿今天也累了一天了,早点休息,浴室在里面,洗漱用品都有,如果不喜欢就跟妈妈说,妈妈・・・・・・”

    “好了,妈妈。只要是妈妈亲手布置的,我都喜欢,妈,你今天也累了,快去休息吧！”林靖涵打断郑慧兰的话,她不想看着自己妈妈那诚惶诚恐的模样。

    “呵呵,那就好,那就好,那涵儿早点休息,睡衣在衣柜里,第一层,你打开就能看到了,要是不喜欢・・・・・・”

    “妈妈,你放心,你的眼光女儿相信。”一句话让郑慧兰所有的担忧都消散了,带着满满的笑意退出了房间。

    看着这布置得几乎和她在l市差不多的房间,林靖涵心里是满满的幸福,这,是妈妈给她布置的。

    拉开衣柜,里面满满当当的衣服,让林靖涵瞪大了眼,从春天的到冬天的,一年四季的全有,从休闲到裙子,各种种类,里面都有,让林靖涵的眼眶瞬间就红了――

    题外话――

    亲们,大章奉上,满满的爱啊,亲们是不是也要表达一下对糯米的爱呢?哈哈,那就把花花票票这些送上来吧！