
    妈妈?

    林靖涵呆呆的任眼前这位美丽温柔的夫人抱住,她的身高比这位泪流满面的夫人要高,夫人只能搂抱住她的肩膀,但是,她却觉得这个怀抱无比的温暖,那种温柔的气息,让她沉醉,想就此沉溺在其中,不愿醒来。

    这,就是妈妈的味道吗?

    一边,林承业看着相拥在一起的一大一小美女,身子止不住的颤抖,两人深紫色的衣裙与粉紫色的礼服交相辉映,呈现出一幅最美丽的图画,而这,是林承业这辈子所看到的最美丽的画面。

    因为这里面是他最爱的两个女人！

    “涵儿,涵儿,我是爸爸！”林承业清了清嗓子,想要用最完美的状态去迎接回归的宝贝,只是,那声音说不出的沙哑。

    林靖涵从呆愣状态中回神,听到林承业的声音,抬头望来,入目的是一张英俊的脸庞,剑眉虎目,刀削一般的,本该是凌厉威严的气质,此时却是激动与忐忑,深邃的双眸中,带着渴望,带着兴奋,带着愧疚,想要接近,却有些不知所措,这是这位在战场上杀伐果断的将军从来没有拥有过的状态。

    “爸爸?”林靖涵不知道说什么,林承业的情感太复杂,她看懂了,似乎又没有看懂,只是呢喃重复了一声。

    但是这一声在林承业听来却比他当时授衔将军的时候都还要来得激动,十五年了,整整十五年了,他再次听到了他家宝贝闺女叫他爸爸了！

    “诶！”林承业激动的大声应承到,一直抑制着的感情喷涌而出,眼眶迅速泛红,脸皮止不住的颤动,抬起手,忍了忍,最后还是一步上前,将林靖涵和郑慧兰一起拥进了他宽阔的怀抱。

    “宝贝,你终于回来了,爸爸的宝贝闺女终于回到爸爸的身边了,太好了,真的太好了！”林承业紧紧的抱着相拥的两个女人,头微微的仰起,似是在感谢上苍,抑或是在阻止那心酸高兴的泪水滑下。

    “你们?是我的爸爸妈妈?”林靖涵见到林承业那激动莫测的模样,终于找回了属于自己的神智,轻声问道,脸色很平静,没有人知道她到底心里在想些什么?

    爸爸妈妈?从上一世开始她就没有感受到过属于父母的关怀了,她只有院长奶奶这么一个亲人,而现在,有两个人突然跑出来,说是她的父母,而且看他们的神情,似乎还是非常爱她的那种,林靖涵心里真的一时不知道如何面对！

    她想要质问:为什么他们会不要她?为什么他们这十多年没有来找她?他们知不知道她前世今生到底吃了多少的苦?他们可知道,她被人骂野孩子,骂有娘生没娘养的时候,她的心有多痛！

    但是,最终的最终,林靖涵都没有咆哮出声,虽然只是只字片语,虽然林靖涵的心态有行惚,但是,林靖涵还是分析出了一些东西。

    他们说的是回来了,那是不是说明,当初他们不是故意将她丢弃的?

    他们说的是太好了,是不是说明,他们一直都没有放弃过她,一直都在惦念着她?

    他们激动万分,兴奋异常,泪流满面,是不是说,他们其实很爱她,她,其实是有父母爱着的孩子?

    “涵儿,妈妈的宝贝儿,都是妈妈的错,都怪妈妈,如果不是妈妈那天把宝贝儿带出去,宝贝儿就不会被人绑架了,都是妈妈的错,如果妈妈紧紧拉着宝贝儿的手,宝贝儿就不会遭遇这些,涵儿,妈妈的涵儿,对不起,对不起······”

    林靖涵茫然中带着漠然的声音让紧紧抱住林靖涵的郑慧兰身子轻轻一僵,所谓母子连心,郑慧兰在这一刻清晰的感受到林靖涵心底的情xù,忙直起身,双手捧着林靖涵的脸庞,泪眼迷蒙的看着林靖涵那琥珀般的双眸,哭泣着解释道,她知道,她的孩子在介意着这个,她必须要跟她说清楚,她是爱她的,她不是不要她。

    林承业闻言也是放开了紧紧搂抱的双臂,他瞬间就理解了郑慧兰的心思,做了这么多年的夫妻,妻子的心思他理解,在对于林靖涵心理方面的把握他没有郑慧兰来得敏感,幸好,他了解她的妻子。

    “涵儿,对不起,都是爸爸的错,爸爸那天本来是要陪你们一起出去的,但是爸爸临时接到了任务,如果那天爸爸跟你们母子一起出去,就不会出现那样的事,都是爸爸的错,都是爸爸的错！宝贝闺女,你是爸爸最宝贝的闺女,爸爸妈妈都爱你,失去你是爸爸妈妈这辈子最痛苦的事,爸爸妈妈找了你十五年,从来没有放弃,就算绑匪说他们已经撕票,我们都没有放弃过,因为,你是爸爸妈妈的宝贝,爸爸妈妈相信,你一定会活在这个世上,终于,终于啊,宝贝闺女你终于回来了,终于回来了！”

    林承业是一个相当严sù的人,可是在这一刻,林承业虎目含泪,声音哽咽,这十五年,他的心一直都在承受着煎熬,他只有将所有的心思都倾注到工作中去,这样才能支撑着他,让他能够支撑着整个林家。

    林承业所有的愧疚在此刻全都说了出来,面对着自己失去了十五年的闺女,毫不保留的说了出来,从来都是顶天立地,只会流血不会流泪的男子汉在此刻说不出的脆弱。

    “真的吗?你们真的没有抛弃我吗?我是被绑架丢失的吗?你们一直都有在找我?”一连的几个问题,将林靖涵心中严zhòng的不安暴露了出来,让林承业和郑慧兰都心中一怔,他们的宝贝果然在意这些,幸好,幸好,他们能够在第一时间就察觉到,能够在第一时间就解决他们宝贝心中的心结。

    “宝贝,妈妈爱你c爱好爱你！”郑慧兰捧着林靖涵的脸,轻轻的吻了吻,心痛的呢喃,“我们怎么舍得将你抛弃?宝贝,你是上苍赐给我们的宝贝,感谢上苍让宝贝能够健康成长,感谢上苍将我的宝贝送了回来,感谢上苍！”

    “涵儿,爸爸也爱你,我们全家人都爱你,宝贝涵儿,你还有个哥哥,你还有爷爷,我们都爱你,我们都没有放弃过寻找你,宝贝,你愿意回家吗?你能否原谅爸爸妈妈,让爸爸妈妈弥补这缺失的十五年?”林承业看着林靖涵,眼露祈求,身为一军司令,此时完全放下了自己的身份。

    只要是能够让宝贝闺女回家,让宝贝闺女原谅他,就是让他卸职,他也愿意！

    林靖涵怔怔的看着面前面露祈求,带着卑微之色,泪眼婆娑的两人,那眼神中压抑的渴望,殷切,疼爱,林靖涵懂了！

    这是她的父母,她的亲生父母,爱着她,没有抛弃她的父母,她还有爷爷和哥哥,他们都爱着她,她不是没人要,没人疼的孩子！

    “爸爸！”林靖涵抬头看着林承业,轻轻的叫出了声,而后低首,看着激动渴求看着她的郑慧兰,叫了声,“妈妈！”

    眼泪瞬间留下,这是开心的眼泪,是林靖涵上一世这一生中,所流过的最幸福的眼泪！

    “诶！”林承业再次大声的回道,“宝贝涵儿,再叫一声,再叫一声！”

    “宝贝儿,妈妈的宝贝儿,能够再次听到涵儿叫我妈妈,就算现在让我死去我都心满意足了,呵呵！”郑慧兰依旧捧着林靖涵的脸庞,眼泪再次从她的眼中流出,神情却是无比的开心。

    “妈妈,我都还没有享受到妈妈的温暖,妈妈的爱,妈妈就要舍弃我而去吗?”林靖涵闻言脸色一变,神情严sù,对于郑慧兰的话,她不愿意听到,一想到她好不容易找到的妈妈会离她而去,她的心是一阵的抽痛。

    “不会,不会,妈妈不会再离开我的宝贝,妈妈还要看到涵儿嫁人生子,妈妈还要帮涵儿带外孙呢,妈妈一定要活到七老八十,活得好好的,看着妈妈的宝贝一生幸福！妈妈的宝贝受过太多的苦了,妈妈要让宝贝剩下的一生,极尽幸福！”郑慧兰闻言立马改口,让一旁之前听到她话的林承业松了一大口气。

    十五年的时间,林承业清楚的知道自己的妻子是有多么的自责,她的心中是存了多少的负罪,要不是他一直看着,一直在鼓励着,甚至是带着她去看了心理医生,进行过一些催眠,他的妻子,郑慧兰可能早就支撑不住了,不是自杀就是疯掉,支撑着她的就是寻找他们宝贝闺女的意志,而现在,他们的宝贝闺女找到了,他真的怕她一时意志松懈,病邪入体,就此倒下,幸好,幸好,他们的宝贝闺女一下子就激起了她的斗志,他,也就放心了。

    “宝贝,我们快快回家,让你爷爷知道,他的宝贝孙女回来了。”林承业激动的拉起林靖涵的手,揽着郑慧兰,就准备将林靖涵带走,而这时,一直呆愣在一边,看着剧情发展的陈熠帆终于回过了神。

    “林伯伯,等一下！”

    林承业侧身看着陈熠帆,不明所以,“小帆,你还有什么事吗?伯伯有急事带着涵儿回去。”言外之意就是别挡道。

    陈熠帆有修笑不得的看着林承业,协可是他请来的人啊,他就这样将人劫走,他知道林承业是心里激动,这场认亲戏,他从头看到了尾,他才知道,这个他一直当做宝贝妹妹来疼爱的少女竟然是他好兄弟心心念念的宝贝妹妹,真的是阴差阳错！他很理解林承业的心情,也知道他是多么的急迫,但是他也不能就这么让他将林靖涵带走,毕竟那里面还有着一堆的人在等待着林靖涵的出现呢！

    “林伯伯,对不起,今天这场宴会是我为协办的,协是今天的主角,她,不能就这么离开！”面对着他一直都有些畏惧的林承业,陈熠帆头皮有孝紧,心头有孝颤,但是,他还是将话说了出来,因为,今天可是用他们林家的名义举办的宴会,来得人可不是一般的人,虽然他们林家不惧,但是却不能都得罪光。

    “涵儿是主角?这是怎么回事?”他们也是接到了林家发出的宴帖才来的,但是他们都不清楚林家举办此次宴会的目的是什么。

    陈熠帆被林承业那虎目一瞪,身子都微微的发僵,口齿发干,面对各式人都不惧的陈熠帆,只有在面对林承业时才有如此的囧样。

    “爸爸,我不能就这样离开,熠帆哥是为了我好,特意举办的宴会,爸爸,我们晚点回去好吗?”林靖涵拉了拉林承业的手,微微有些撒娇的说道,帮陈熠帆解围。

    “好,好,宝贝闺女说什么就是什么,对吧,兰儿?”林承业对于自家闺女那撒娇的语气很是受用,心里就跟喝了蜜一般,特别的甜。

    “恩,涵儿说什么就什么,我们就等会儿再回去,不过,我们应该跟爸说一声,涵儿回来这么大的事,如果我们晚点告sù爸的话,爸一定会生气的！”郑慧兰拿出手绢轻轻的擦拭着林靖涵脸上刚刚流泪时留下的泪痕,一脸的温柔,但是心思却异常的细密,提醒着林承业。

    “对,对,这事儿一定要马上禀告,马上禀告。”林承业一想到林老爷子如果知道他们没有第一时间告知他林靖涵找到的消息,他的身子就是一抖,这老爹,可是永远的老爹的啊,就算现在他已经人到中年,但是要挨打的时候,还是要挨打的,而且还是手下不留情的那种,最重要的是,作为儿子的他是不能还手的,还不能躲。

    林承业立马回到车上拿出了手机就开始拨号。

    而林靖涵看着郑慧兰那温柔为她擦拭的表情,心中柔软不已,她的妆根本就没花,而郑慧兰脸上的妆早就被泪水给弄花了,但是她却丝毫不顾。

    “妈,谢谢你,不过,妈,我没事,你才是应该好好的补补妆。”林靖涵温柔的拿下郑慧兰手中的手绢,给郑慧兰擦了擦眼睛,但是却没多大的效果,不得已,提醒道。

    郑慧兰猛然间想起,轻呼出声,抬手一下子蒙住了自己的脸,轻声说道:“涵儿,你跟小帆先进去,妈妈一会儿就进来。”

    林靖涵见到自己老妈那可爱的动作,轻笑不已,她的妈妈真的好可爱,这是不好意思吗?看来女人都是爱美的,不管在哪个年龄阶段。

    林靖涵倒是猜错了郑慧兰的心思,郑慧兰平时倒不是多爱打扮,她也不在意这些,但是今天可是她宝贝女儿回归的日子,等会儿,她还要去面对那些政要任务,她要让所有的人都为她的女儿而自豪,而她不能坠了女儿的脸面。

    “好,妈妈,我先进去,你跟爸爸一会儿进来。”林靖涵看着捂着脸不愿放下的郑慧兰,温柔的唤道,而后对着一旁一直在等着她的陈熠帆和陈菲点了点头。

    在路过林承业的时候,林靖涵敏锐的听觉听到电话里传来一声中气十足的吼声,“什么?宝贝回来了?等着我,老子马上就来！”

    林靖涵噗嗤一声就笑了出来,看着自己老爹那尴尬的面色,心中无限的温暖,温柔的说道:“爸,你等下妈妈,等会儿一起进来,我就先跟熠帆哥进去了。”

    林承业笑着点头,摸了摸林靖涵的头顶,一脸的怜爱,“恩,宝贝先进去,爸爸在这儿等着你妈妈,还有你爷爷,你爷爷马上就过来。”语气温柔,眼神宠溺,只不过,一转眼,看着陈熠帆,林承业的脸色就变成了锅底脸,瞪了陈熠帆一眼,哼声道:“小子,我宝贝闺女先进去,你可得跟我好好的守着,护着,要是我闺女少了一根汗毛,我拿你是问！”

    “是,是,林伯伯,保证完成任务。”陈熠帆条件反射的站直严sù回道,让林靖涵和一旁的陈菲都忍不住笑出了声,让陈熠帆俊脸都飘起了红色。

    “爸,我们先走了。”林承业一听到林靖涵的声音,脸色立马回恢fù了怜爱温柔的表情,那速度,川剧中的变脸都没有那么快。

    “好,宝贝小心啊,要是有人敢欺负你,没关系,随便整,老爹给你撑着！”林承业挺了挺胸,示意自家闺女,他这个靠山很稳。

    “好！”林靖涵甜甜的笑了,然后随着陈熠帆走进了豪庭中。

    豪庭里从刚刚开始就有人在门口那徘徊,时不时的瞄两眼,他们看到了林司令和他夫人与陈家大少聚集在一起,似乎还有一个女的,但是离得有些远,根本听不清他们在说些什么,看到陈熠帆朝着里面走来,这些人全都缩了回去,听人墙角这事儿可是不道德的,更何况是他们这种上层人士,这也太丢份了！

    回到自己的位置,眼睛却是直直的看着门口,陈熠帆进来,他们没多大感想,他们感兴趣的可是后面的那个女子。

    在众人期待的眼神中,林靖涵迤逦的走了进来,瞬间,让整个宴会大厅都亮了起来——

    题外话——

    哈哈,亲们,终于相认了,应该可以放心了吧(花,票票,钻钻这徐点扔过来吧！

    推荐好友文文,喜欢的亲们可以去看看,一个是兔子的《农门医女》,另一个是落落的《空间之农家花酿》,文文正在首推,各位亲随手收一个吧！