
    华夏最近几年科技研究所都在研究几种丹药,而这种丹药就是上一次林靖辉去去拍卖会所拍下的那些丹药,随同陈熠帆拿给他的,林靖辉只留下了一些他所需要的丹药,其中就有两颗驻颜丹,是他为他母亲和他妹妹留下的,但是上一次他刚去回复了命令,将丹药上缴,回到家因为林靖涵的消息一事,还没有来得及将丹药交给家里人就接到了命令让他立马去执行紧急任务,所以现在那两颗驻颜丹还在林靖辉的手里。

    而身为华夏现在辈分最高的几位老人之一,林老爷子就算现在不管事了,他也依然知道一些该知道的事,所以,他知道现在华夏所研究的那些丹药的名称,药效还有特征,而现在他家宝贝孙女所拿出的让她老爹吃着玩的丹药药效让老爷子一下子就知道了这些丹药到底是什么。

    正是因为知道这是什么样的丹药才会因为林靖涵一下子拿出那么多的丹药而感到惊讶,但是老爷子没有询问林靖涵,他心中有自己的思量,对于三年之前那个制药之人高层人士找了他几年都没有结果,而那个炼制丹药的人最后出现的地点就是在l市,而他们家宝贝涵涵正是在l市长大的,这不得不让他产生一些想法。

    但是不管心中有任何的想法,只要他们家宝贝涵涵不愿意挑明,那么他乐得装糊涂,就算那些研究院的人员研究了几年都没有得到一个确切的结果,那也不关他的事,他已经老了,早就已经退休了,现在是他安享晚年的时候。

    那些国家大事还是交给大人物来纠结吧！他现在只想要陪着他们家宝贝涵涵,看着她幸福,他可是要活到一百岁陪着他们家涵涵一起走遍这大好河山的。

    老爷子呵呵的笑着,面色一片安详,与原来那严sù严苛铁血的将军完全不同。

    阿七震惊的看了林靖涵一眼,对于上层的一些事,他作为老将军的亲卫还是知道一些的,但是他只是老将军的亲卫,看着老将军那笑得乐呵呵的模样,阿七沉默的垂下了眼。

    只要老将军开心,他什么都不用管,他什么都没有看见！

    再说,那可是他们家大小姐,大小姐就是神界下凡的仙女,有些什么特殊的地方那很正常！

    好吧,对于阿七这已经算得上不太正常的观念,偶们还是选择无视吧！

    林靖涵明显看到了老爷子眼中的惊诧,她本来就没打算瞒着家人,她要帮家人调理身体,这些丹药都要拿出来,他们迟早都会知道,只不过,她现在还不想让家里人知道她拥有神器的事,不是信任不过他们,而是人多嘴杂,消息容易走漏。

    怀璧其罪的这个道理谁都懂,林靖涵不想让家里边人遭受到危险的威胁。

    只不过,让林靖涵有些奇怪的是,老爷子竟然在惊诧之后,眼中就恢fù了平静,没有激动,没有了然,没有骄傲自豪,只有平静,深深的,犹如汪洋大海一般的平静。

    这下倒是让林靖涵有些惊讶,只不过,林靖涵的小脑袋瓜子很是灵活,只是略微的转转弯就想到了答案。

    爷爷这是在帮她隐藏呢！爷爷如此的平静,就像从未见到过一般,完全的隐藏了她的信息,老爷子这是在保护她呢,用着他自己的办法。

    “爷爷,你真好！”林靖涵想明白,走过来拉着老爷子的手臂,头轻轻的靠在老爷子的肩头上,轻声说道,满满的感动与温情。

    “呵呵,那是,爷爷不对我们家宝贝涵涵好对谁好啊！”老爷子哈哈大笑了起来,不自觉的挺了挺胸膛,那模样相当的自豪。

    我是爷爷我骄傲,我是爷爷我自豪！

    “不过爷爷你不用如此,我能够・・・・・・”林靖涵想说,老爷子你不用如此小心翼翼,以她现在的实力和势力,遇到事儿她能够解决,只是她话还没说完,老爷子就打断了她的话。

    “涵涵,你不要将一个国家看得太简单,很多看起来很庞大的势力,在国家机qì面前,都变得脆弱不堪,轻yì就能让之飞灰湮灭,所以在没有绝对的把握之前,千万不要让人握住你的把柄。”老爷子拍了拍林靖涵抱着他手臂的手,语重心长的说道,他是真正的站在过高处的人,他清楚的知道,他所在的这个国家远比任何人想象中的强大,只是他隐藏得太深,平时都没有显露出来,只有到关键时刻,他才会显露出他那狰狞而强悍的一面。

    林靖涵靠着老爷子的身子轻轻一颤,本来已经晕晕乎乎开始飘起来的心被老爷子这一番话给打了下去,犹如一盆冷水一般,将林靖涵的身心浇上了一遍,凉了个透彻,彻底的清醒了过来。

    林靖涵心中有些心悸,她竟然因为这几年暗阁和锦衣的不断发展,看着自己手中的势力而变得飘忽了起来,整个人都开始变得有些自负起来,自信是好事,但是自信过了头,那就是坏事了。

    虚荣心的膨胀让林靖涵有些飘飘然了,已经失去了最开始的那份警惕和谨慎,也失去了对于危险的防备性,而现在老爷子的一番话让林靖涵一下子清醒了过来,是的,她现在个人的实力是不错,相信在华夏武术界都找不出比她还厉害的年轻一辈,至于那些比她年长了很多的老怪物不算,但是她现在还是血肉之躯,她能够躲避子弹,能够阻挡子弹,但是她不能阻挡大炮,不能阻挡那些大威力的杀伤性武器。

    她的势力现在是不错,暗阁已经是国内地下黑道中首屈一指的帮派,华夏黑道中能够动她的是不多,但是,那些隐藏在暗处的势力却是暗阁无法比拟的,就算暗阁再怎么厉害也只是发展了三年时间而已,怎么能够媲美那些传承了几十年上百年的黑暗势力呢！他们之所以现在没动,只是因为华夏的地下这点肉根本就不值得他们出动而已。

    而商界中,锦衣已经是国内首屈一指的大集团,不只是玉石方面,锦衣所涉及到的珠宝首饰这些都是国内顶尖的,在国外,锦衣也是鼎鼎有名的,算得上是真正的后起之秀,生生的从那些传承下来的珠宝世家手中夺下了一口肥肉。

    这一点,林靖涵是值得自豪的。

    以林靖涵现在十八岁的年龄能够拥有如此的成就,放到任何人身上都是值得骄傲自豪的,但是,放在林靖涵身上就不行。

    林靖涵她的人生注定要比别人更加的艰辛,她的人生之路太过崎岖,她所要经历的事会比其余的人要难得多,当别人都可以为此成就而感到自豪的时候,林靖涵却只能清楚的告sù自己,这只是起步。

    注定要走上巅峰之路的人,所需要面对的不仅仅只是敌人,势力,甚至还有国家。

    没有任何一个国家会放任一个人屈居他们之上！

    林靖涵以前一直没有考虑到这一点,或者说,林靖涵她从上一世重生回到这一世,所经历的事都只是在和敌人,势力这一层次上斗,她从来没有将一个国家放到她的对面去,直到现在,直到老爷子的提醒,林靖涵才清楚的意识到了这个问题。

    一想到自己将来所面对的有可能是一个国家,林靖涵的心就止不住的颤抖,这,真的可行吗?

    “孩子,不要畏惧,依照自己的心,朝前走,不管你走到哪,有多难,有多远,你回头时都会发现,我们永远站在你的身后,我们是你坚实的后盾,所以,不要怕。”

    老爷子拉着林靖涵的手,轻轻的拍着,一下一下,安抚着林靖涵心中突如其来的恐惧。

    林靖涵的那涟漪荡漾的心随着老爷子一下一下的轻拍而慢慢的变得平缓了下来。

    是啊,这条道路有多艰难她不是早就知道了吗?她早就已经做好面对一qiē的心理准备了,这条路,既然不能退缩,那么就只有迎难而上了。

    既然老天爷选定了她,那么,她就一定要走下去,不为自己,只为这些爱着她的人,她要保护他们,让他们安然无恙,这是她重生的目的,从未有改变过。

    “爷爷,谢谢你,有你们在真好！”林靖涵直起身抱住了老爷子,闷在他的怀里,轻声说道。

    老爷子笑呵呵的非常的开心,非常享受自己宝贝孙女的依赖,只是那宠溺笑意之下所隐藏在最深处的担忧只有老爷子自己一个人知道。

    郑慧兰在一边静静的看着爷孙俩的互动,苍老的面容上是无尽温柔的笑意,虽然她有些不太明白老爷子说的话是什么意思,但是,她只知道,她会毫无保留的信任她的孩子,如果有人敢伤害她的孩子,那么,拼尽一qiē她都会保护她,那种失去她孩子的滋味,她不想再尝试一次。

    “好了,不要撒娇了,快点去洗漱,张妈这时候肯定已经准备好早餐了。”老爷子笑呵呵的拍了拍林靖涵的背,现在天已经大亮,时间已经六点过了,这兜兜转转一大圈,时间就过去了一个多小时了。

    时间啊,从来都是在前进,不管你愿不愿意,注没注意。

    林靖涵点点头,对着郑慧兰灿烂一笑,“妈妈,你放心啊,等会儿涵儿就来给你调理身体。”

    “去吧,去吧,不用担心,妈妈已经没事了。”自己的丈夫,女儿,公公都不介意自己现在的模样,其他的人她也不关注,所以郑慧兰心已经放开了,这也让得她在接下来的治疗中变得轻松无比,效果比林靖涵想象中的还要好,这也算的上是意外之喜了。

    这边家里一片温馨幸福,快乐欢腾,另一边坐在自己的军车前往军部的林承业则是满目的沉重,不为自己的妻子那苍老的容颜,因为在看到那个青花瓷瓶的时候,他就相信自家宝贝闺女能够将自己妻子治好了,他担忧的是那个刚刚被找回来,让他疼在心尖尖上的闺女。

    老爷子能够知道的事,作为华夏最年轻的将军,手握重兵的将军他照样知道,而且知道的还更加的详细,因为这些所研究的丹药有许多都是为军队而准备的,就比如现在他手中所拿着的可以提神醒脑,保持一天体lì充足,精神十足的丹药――青灵丹。

    在三年前性拿回来的那些丹药,一上缴到国家后,他就接到了消息,知道了那些神奇丹药的时候,让他振奋得一个晚上都睡不着觉,这些丹药如果真的能够研究出来,批量生产,用于军队中,特别是特种部队中,那效果会是出奇的好,这可以让他手下的兵,手下的精英减少一半以上的损失。

    但是,让他失望的是,三年的时间过去,研究院那方却只得到了一些突破,明明药材成分这些都已经查清楚,但是却怎么也合成不了,那些让他兴奋的丹药变得遥遥无期,他都已经对研究院的那些人失去了信心,林承业当时只是心中轻叹,看来这炼制丹药应该是有什么特殊的手段的,找不到炼制丹药的人,根本就不知道这关键的特殊手段到底是什么。

    而在他都已经放弃的时候,林靖涵,他的宝贝闺女却突然拿出了这么一瓶青灵丹给他,这一瓶足足有十几二十颗,比上一次性所拍卖到的那一瓶五颗可是要多得多。

    这些丹药让林承业兴奋,他家宝贝闺女竟然拥有这么多的丹药,那么也就是说,要么是他的闺女认识炼制丹药的人,并且这炼制丹药之人还与他的宝贝闺女关系密切,要么就是,这些丹药就是他的宝贝闺女炼制的。

    这两个猜测,不管哪一个,要是在之前,他得到炼制丹药之人的信息,他一定会迫不及待的下达命令去将人给找出来,但是,现在,这个人是他的宝贝闺女时,他犹豫了。

    这些丹药的重要性,他知道,但是,他的宝贝闺女,比这些更重要！

    不是他自私,他也想让自己的兵能够减少损失,但是如果这种结果的前提是在牺牲自己闺女的基础上,那么林承业就算是死,他也不愿意自己的闺女会有丝毫的损伤。

    我是将军,我可以为国家,为人民牺牲生命,这是他的使命,这是他的职责,他不会逃避,但是,这只仅限于他,要是牵扯到他的宝贝闺女,他的亲人,那么他会宁愿不要这个将军。

    每个人心中都有一杆秤,有的人可以为了所谓的大义而将自己的家人送进水深火热当中,可以为了自己的前途而放弃自己的家人生命,而林承业心中的秤杆在平时的时候都是持平的,国家危难,民族大义这些,属于他的,他自己背,而当这些东西威胁到自家家人性命的时候,他的重心一定会偏离到自家的家人身上。

    呵呵,这要是身在古代,可能自己家人一旦被挟持,自己就会成为叛徒吧！林承业心中自嘲的笑到,但是,他不后悔。

    所以林承业拿出一张纸,将青花瓷瓶中的丹药倒了出来,拿出一颗,其余的都用纸包了起来,然后放到了自己的内衬衣的口袋中,将那颗丹药吞下,顿时清香四溢,一股清流从口腔蔓延,上达脑部,下达胃部,整个身子都变得清清凉凉的,沉重的思维变得异常的敏捷起来,而身体中似乎也变得充盈起来,就像刚吃完饭消化之后,身上有劲儿却不会觉得饱胀。

    呵呵,闺女这丹夜真好用！林承业看着自己手中空掉的青花瓷瓶,心中无比的自豪,收好青花瓷瓶,这可是他宝贝闺女送的,可不能有任何的闪失,这可是闺女送的第一件东西给他。

    林承业心中的思量谁也没有告sù,等到他从军部回来的时候,依旧如出去之时一般,没有丝毫的改变,让林靖涵心中再次感动不已,抱着林承业亲热的叫着爸爸,让林承业高兴得快要飞上了天,最后是被老爷子一顿的削,才从天上掉了下来。

    这两父子围绕着林靖涵所产生的各种争斗,让林靖涵和郑慧兰在一旁看得乐不可支,哦,对了,还有一个人,那就是闷骚的阿七,对于老将军和少将军的争斗,他依旧面无表情的看着,让林靖涵都以为他是没有笑神经的时候,终于在一次又东西落下而返回时,让她逮着了阿七一个人在那扶着墙,笑得“吭哧吭哧”的,这让林靖涵无比黑线的同时,确定了阿七是属于闷骚型的。

    林靖涵的回归让整个林家都散发出了阵阵生机,那一直铺满了灰暗的林家老宅终于变得明亮了起来,让张妈那些在林家帮工的佣人们都无比的开心,主家的心情好,他们这些佣人自然也是跟着心情好,而这一qiē的变化都是来自于林靖涵的,所以林靖涵在林家的地位变得非常的高,所有的佣人都非常喜欢这位大小姐,让林靖涵有些受宠若惊。

    在接下来的一个星期中,林靖涵推却了公司中的所有事务,专心的呆在林家,陪着自己的爷爷和爸妈,为他们的身体调养,跟他们详细的说她这些年所经历的一些事,当然,只捡好的说。

    而在此期间,林靖涵也终于知道了,那个让她莫名感到熟悉而又陌生,却偏偏从心底生出信任的青年就是她的哥哥林靖辉,而她的哥哥在三年前出去执行任务,到现在都还没有回来。

    而且,据家里人说,在三年前,她的哥哥就笃定她就是他的妹妹,只是阴差阳错的,三年前林家派出的人没有找到她而已。

    这让林靖涵唏嘘不已,三年前的一qiē都太过巧合,而这所有的巧合碰到一起的结果就是让她与家人晚相认了三年。

    一想到在n省的原始大山中因为那一个火箭炮而打断的话,林靖涵就无比的郁闷,如果在那时候她说出了她的名字,也许她早就与家人相认了。

    对此,林靖涵将那个已经不知道魂归何处的彪悍男人再一次诅咒了一遍！――

    题外话――

    亲们,这一章相当的温馨,而下一章,哈哈,亲爱的,你们思念的哥哥要回来了！票票花花准备好了吗?准备好了就开始撒吧！(嘿嘿,不够的话,那哥哥可是不会出来的哦！)

    林靖辉同学穿着一身靓丽的迷彩服,拿着一张大大的横幅,上面写着:交票不杀！

    哇咔咔！