
    林靖涵的速度飞快,甩过老爷子和阿七,眨眼就消失在了老爷子和阿七的视线中。

    老爷子和阿七见到林靖涵这速度都是微微一愣,两人都不是那种没有见过世面的人,这样的速度早就已经超越了普通人的范畴,老爷子与阿七对视了一眼,看到了对方眼中的惊疑之后,确认,自己不是眼花。

    老爷子瞬间就傲娇了,心中那个自豪啊,这可是他们家宝贝,竟然这样的厉害,他能不骄傲吗?而且老爷子心中更多的还是安心,自家宝贝孙女拥有着这样好的身手就不用担心她会被人欺负了。

    而阿七则是在最初的震撼之后就坦然的接受了这样一个事实,甚至心中还觉得这样才正常,作为老将军的孙女,少将军的女儿,上尉的妹妹,大小姐没有如此厉害那才不正常。

    在阿七的眼中,林家人都已经神化了,就算他们身上出现再离谱的事,他也会觉得理所当然,阿七是林家人最忠实的粉丝,铁粉啊！

    林靖涵迅速的冲进自己的卧室,就看到洗手间外水四处蔓延,一个洗脸盆被打翻在地,而林承业此时正站在洗漱间外,焦急的拍打着洗漱间的房门,激动的叫着:“兰儿,你出来啊,你快出来啊,到底发生了什么事?我们出来一起解决好不好?兰儿・・・・・・”

    “爸,妈妈怎么样?”林靖涵来到林承业的身边,问道。

    “我也不知道,我刚走到门外就听到了你妈妈的尖叫声,等到我跑进来,还没有看到她人,她就一把关上了洗漱间的门,任我怎么敲都不理我！”林承业才刚进来,郑慧兰一看见他的身影,立马就关上了门,林承业还没有看到郑慧兰现在的模样。

    林靖涵闻言心中一痛,肯定是妈妈去洗漱间打水的时候从镜子里见到了她如今的模样,被吓到了,所以才会突然尖叫出声,而现在躲在洗漱间里不愿意见任何人。

    也是啊,所有的女人在这一点上都不愿意接受吧,一夜之间,瞬间老去,连她自己都不忍直视,更何况是自己心爱的人,她肯定不愿,这样丑陋的自己,不愿意让其他人看到。

    “妈妈,妈妈,我是涵儿,妈妈你别怕,你先出来好不好?涵儿有办法治疗你的病,真的,妈妈你先出来,好不好?”林靖涵放轻自己的声音,声音都不敢大一点,生怕吓到了现在洗漱间里面战战兢兢的郑慧兰。

    半晌,洗漱间里没有一点动响,这让林靖涵和林承业都非常的心急以及担忧,林承业是不知所措,到现在他都还不知道到底出看什么事,但是他知道肯定是他的妻子出现了什么变故,而林靖涵则是害怕郑慧兰做傻事。

    “妈妈,你相信涵儿好吗?涵儿一定能够治好你的9是说妈妈你不愿意见到涵儿,都是因为涵儿回到家之后才让您变成这样的,那如果妈妈不愿意见到涵儿,那涵儿走好了！”为了让郑慧兰出来,林靖涵不得不下狠药,她知道郑慧兰一定不会责怪她,更不会舍得让她离去。

    果然林靖涵的话才刚落下,洗漱间里就传来了郑慧兰略显沧桑的声音,焦急而害怕,“不要！”

    不过,同时还有一道声音也在洗漱间外响起,“不要,闺女！”

    明明心里很清楚这是林靖涵在吓唬郑慧兰的话,只是为了让她从洗漱间里出来,但是林承业还是忍不住的开口阻止。

    林靖涵抬头看着自家老爹脸上那明显不好的神色,伸出手拍了拍林承业僵硬的臂膀,示意他不用担心。

    林靖涵侧耳仔细的听着洗漱间里的动静,郑慧兰在叫出那句话之后,明显的挪动了脚步准备出来,但是在听到林承业的声音之后,又立马站住了脚,不动。

    看来妈妈是不想让爸爸见到她此时的模样！林靖涵心中了然,转头对着林承业说道:“爸爸,你先出去吧！爷爷正朝着这赶过来,你去迎接一下爷爷,让他老人家不要着急,等一会儿妈妈就会出来了。”

    林承业知道林靖涵这是要支开他,他的妻子还是不愿意出来。

    “兰儿,你要相信,不管你变成什么样,我都依然爱你,知道吗?你是我林承业的妻子,一生一世,生生世世的爱人,我知道你现在不愿让我见到你现在的模样,好,我先出去,你只要记得这话就好了。”到了此时,林承业要是还猜不出来他的妻子是因为什么而不愿意出来见到的话,他也就愧为人夫,愧为将军这个职位了。

    林靖涵没有想到自家老爹看起来挺严sù的,当然在她面前除外,竟然还这么的浪漫,而且脑子相当的好使,她明显听到了洗漱间里突然加重的呼吸。

    “爸爸,你放心吧,我一定会还你一个原模原样的夫人！”林靖涵轻轻的推了一把林承业,他守在这,郑慧兰怕是永远都不愿意出来。

    林承业回头看了一眼依然紧闭的房门,心中轻叹一口气,知道郑慧兰是跨不了那道坎,没办法只有自己先出去,自己闺女的话,他相信,无条件的相信。

    将门给反锁住,在反锁的瞬间,林靖涵听到了门外老爷子中气十足的声音,在询问着到底是怎么一回事。

    “妈妈,爸爸已经出去了,我把房门给反锁了,他们进不来,你放心！你先出来吧,妈妈,涵儿保证将你治好,只要你相信涵儿。”

    “我信！”林靖涵的话音一落,郑慧兰就急急的回答道,同时,洗漱间的房门被打了开来,露出了郑慧兰那沧桑的容颜。

    “妈妈！”林靖涵上前,一把牵起郑慧兰的手,还好,还好,妈妈没有做什么过激的事,只是衣服被打湿了,没有什么其他的伤害。

    “涵儿,妈妈是不是很丑?”郑慧兰看着林靖涵,眼中闪过痛苦的神色,想到自己见到镜子中自己的容颜时,郑慧兰都不敢置信,那真的是她吗?苍老的容颜,干涸的面容,那根本就不是她,但是那随着她的动作而动作的画面,让她不得不相信,在见到林承业进来的时候,她第一反应就是锁门,她不愿意林承业见到她现在如此苍老的模样,她只愿意他的脑海里留下她美丽的样子。

    “妈妈不丑,妈妈在涵儿的心里永远都那么的漂亮！”林靖涵亲了亲郑慧兰苍老的容颜,真挚的说道。

    “而且妈妈,涵儿一定能够将你的容颜给恢fù的。”之前因为心中愧疚难当,第一时间竟然忘jì了自己是一个炼丹师,自己拥有着神奇的丹药,对于郑慧兰这种苍老的容颜只需要一颗驻颜丹就能解决,只不过,因为郑慧兰的身子亏损得厉害,五脏六腑都在衰竭,体内五行元素紊乱,现在还不能够使用驻颜丹,驻颜丹的药效太强,郑慧兰现在的身子承受不住,得先将林靖涵的身子调养好再说。

    而且说到调养,林靖涵就想到家里的几个家人,他们都需要调养,他们的身上都或多或少的存zài着暗伤,而且因为她的事身体也积累了许多的沉珂,现在还好,是因为林老爷子和林承业都是男人,心里承受力比女人要强许多,所以才没有爆发,可是如果不解决的话,那么等到这些暗伤沉珂爆发的时候,对于林老爷子和林承业可是致命的伤害,一个搞不好就直接呜呼了,他们的身上可不止有沉珂,还有暗伤。

    不过现在有了林靖涵的存zài,这所有的一qiē潜在忧患都消失了。

    果然,世间所有的一qiē都是存zài着因果的,林家人因为林靖涵而造成了这辛珂,而林靖涵的回归,则正好可以解决这辛珂,因果循环,因果不灭。

    “真的吗?涵儿你不是为了哄妈妈出来的吗?真的可以吗?”郑慧兰苍老的面容上焕发出别样的精气,激动的拉着林靖涵的手,身子都在不住的颤抖。

    “恩,妈妈你放心,涵儿一定能够将你治好的,不过,这需要一段时间,你现在的身体非常的虚弱,贸然的用药您的身体承受不住,等我给你调养一段时间,你就能够恢fù到你最美丽的状态！”对于这事儿林靖涵是可以百分之百打包票的。

    “恩,妈妈相信妈妈的宝贝,涵儿,谢谢你！”郑慧兰一听自己的容貌可以恢fù,心中所有的悲痛都消失了,由于太激动,她都没有听到林靖涵嘴里所说的是她最美丽的状态,而不是原来的状态,以至于郑慧兰在服下驻颜丹之后,恢fù了二十多岁的青春靓丽容貌之后,吃惊得以为自己是在做梦。

    “那,妈妈,你现在愿意见爸爸和爷爷他们吗?”林靖涵有些小心翼翼的问道,这调理身体至少需要一个星期的时间,这一个星期郑慧兰不可能都躲在房间里不见人吧?

    “・・・・・・涵儿,这需要多长的时间?”沉默了半晌,郑慧兰有些忐忑的问道,抓着林靖涵的手不自觉的紧了紧。

    “妈妈,这需要大概一个星期的时间,而且,爸爸和爷爷他们的身子也需要调养,他们的身体也存zài着暗伤。”林靖涵如实以告。

    “什么?你爸爸和爷爷也会这样吗?他们的身体怎么样?”听到林靖涵的话,郑慧兰一下子急了,一下子就将自己的担忧给扔到了一边,很是关切。

    “他们现在还好,只是暗伤就像埋藏在身体里的隐形炸弹一般,如果不消除掉的话,将来某一天突然爆发,那可是致命的后果！不过现在有我在,我能够调养好他们的身体,所以不需要担心。”林靖涵拍了拍郑慧兰的手,示意她放心。

    “那就好,那就好,阿弥陀佛,谢谢涵儿,你真的是上天赐予给我们家的福星！”郑慧兰将林靖涵拥入了怀里,苍老的容颜上是无比的幸福。

    林靖涵将头埋在了郑慧兰瘦弱的肩胛之间,心中止不住的发酸,她给郑慧兰造成这样的后果,她竟然还说是她是上天赐予给她的福星,母亲,果然是世上最疼爱孩子的人,最伟大的人！

    “好了,把门打开吧,你爸爸和爷爷在外面肯定等得着急了！”好一会儿之后,郑慧兰拍了拍林靖涵的肩,让林靖涵直起了身子,苍老的面庞上带着温婉的微笑,就跟昨天一样,那样的温暖人心。

    “恩。”林靖涵答应一声,牵着郑慧兰的手,紧紧的,给予郑慧兰勇气,来到门边,林靖涵看了郑慧兰一眼,郑慧兰呼吸紧了紧,而后对着林靖涵重重的点了点头,林靖涵“咔嗒”一声,打开了房门。

    门外等着的三人一听到房门打开的声音,心立马就提了起来,也不知道郑慧兰到底怎么样了?

    这么一番折腾,天早就已经大亮,门一打开,亮目的光芒就照射了过来,让郑慧兰条件反射的闭上了眼,她的身体太过衰弱,眼睛有点受不了强光了。

    在门打开的瞬间,门外的三人都看到郑慧兰如今的模样,皆是一怔,脸上全是震惊的表情。

    这,到底是怎么了?

    “兰儿・・・・・・”林承业觉得自己的声音是如此的干涩,心在阵阵的抽痛,虽然已经有了心理准备,但是,心还是痛的无法呼吸,他的妻子,一夜之间,青丝变白发,面容至少苍老了二十岁。

    难怪,难怪她不愿意出来面见他。

    林承业伸出手轻轻的揽过郑慧兰,将郑慧兰紧紧的抱在了怀里,没有多余的话语,直接用行动表示了他的心意,不管她变成什么模样,他都爱她！他爱她,无关她的容貌。

    林靖涵放开了郑慧兰的手,看着相拥的父母,微笑。

    在这一刻,林靖涵想到了徐晟瑞,一生一世,生生世世的爱恋,这是徐晟瑞对她说过的话,她相信,如果她有一天也变成这样,徐晟瑞同意会将她搂紧怀里,告sù她,“我爱你,生生世世,永不变！”

    只是,已经三年了,自从三年前离去,徐晟瑞到现在都还没有回来,到底发生了什么样的事会让他耽搁那么长的时间?他,现在还好吗?到底还要多长的时间才能来找她呢?

    林靖涵从来就没有怀疑过徐晟瑞会不来找她,他没有前来,只能说他被绊住了,而按照徐晟瑞三年前就已经比她还要高的功力,能够将他绊住的人或者事,肯定都不简单,只是有些担忧,他是否安好?

    而在远方,一片昏暗的洞窟中,经历过一场惨烈战斗的徐晟瑞正靠在一块巨石上,剧烈的喘着粗气,身上布满了鲜红的色彩,有他自己的,也有那丧命在他手中的生物的。

    似乎有所感应一般,徐晟瑞抬起了精致如画的面容,斑驳的血污都掩盖不了他的绝世风华,勾人的桃花眼望向虚空,还留着鲜血的右手抚上了自己的胸膛,胸腔中那颗强壮的心脏在规律的跳动着。

    “涵,我很快就出来了,等我！”醇厚而低沉的声音在寂静的洞窟中响起,深情无比。

    一声强大的兽吼在遥远的地方响起,使得徐晟瑞脸上的温柔宠溺瞬间消失,脉脉温情瞬间被冷血无情给替代,战斗,最后一场战斗,只要将最后的镇守者打败,他就可以出去了,他就能够去寻找他心中的人了。

    等我！

    我会等你的！林靖涵在心中默默的说道,在刚才她似乎听到了徐晟瑞的声音。

    “涵儿,你真的可以恢fù你妈妈的容貌吗?”心中虽然觉得有点不可思议,但是林承业还是愿意相信,只不过不听到林靖涵亲自说一下,他不能放心。

    “恩,爸爸,你就放心吧,一个星期之后,我一定会让妈妈恢fù到最美丽的状态！”希望到时候老爹你能够稳得住,千万不要被吓傻了啊！林靖涵心中默默的道,她绝对不会承认,她有些想要看到自己这严sù的老爹那傻掉的模样,哈哈,一定相当的可乐！

    “恩恩,爸爸相信我们宝贝。”林承业一手搂抱着郑慧兰,一手抬起摸了摸林靖涵的头顶,温柔似水。

    看着自家老爹那依旧英俊帅气的模样,怀中搂抱着面容苍老看起来就像是他母亲一样的自家老妈,林靖涵却觉得异常的和谐。

    林老爷子在看到自家儿媳妇面容的一瞬间也是被吓了一跳,但是不愧是经历过沙场的老将,一个晃神儿就恢fù了过来,面目沉痛,他也没有想到自己的儿媳妇竟然会遇到这样的变故,不过在听到儿媳妇说他们家宝贝涵涵能够治好她之后,林老爷子心中一下子就变得亮堂起来,对于林靖涵,也不知道老爷子从哪里来的自信,明明这听起来完全不可思议的事,他却觉得无比的可靠,心一下子就放了下来。

    “好了,好了,只是一个星期,惠兰你也不要担心,我们家宝贝肯定能够将你治好的,承业,你去军部快要迟了,先走吧,家里有我看着,没事！”老爷子一挥手,将这件事完美的收官。

    “恩,爸,我知道了。”林承业点了点头,确实是有匈了,军部的事很重要,他不能够耽搁,低头对着自己怀里的妻子,轻声说道:“在家好好休养,我尽kuài回来。”

    “恩,放心吧,我已经没事了。”郑慧兰依旧如往常一般整理着林承业的衣领,自己丈夫和孩子都不介意她现在的模样,公公也不嫌弃,她还有什么担心的,更何况,还知道自己能够恢fù的情况下,郑慧兰早就已经镇定了下来,没有了之前的担心。

    “爸,你等一下！”林靖涵回到房间,打了个趟,又回来,递给林承业一个青花瓷瓶,“爸,你今天肯定来不及吃饭了,吃一颗这个丹药,可以抵一天的饭量,你在路上记得吃。”

    林靖涵只是做一个样子,这东西都在她的乾坤镯当中,只是不好在家人面前拿出而已。

    林承业接过丹药,脸色莫名,但是却没说什么,只是摸了摸林靖涵的头,对着郑慧兰笑了笑,便转身大步离开。

    林老爷子和郑慧兰以及阿七看到那个青瓷瓶皆是一愣,不过却什么都没有说,只是老爷子的眼中闪过一抹惊讶――

    题外话――

    亲们,快了啊,大剧情快来了,哈哈！不要着急啊(花票票那些准备好啊！