
    林靖涵这一觉睡得特别的舒服,她已经好久没有这样真真正正的睡过觉了,这几年都过得挺忙,在公司,事务特别多,经常会忙到很晚,回到家之后好要进行修炼,几乎没有睡觉的时间,而在暗阁的时候,时不时的出任务,在外面的时候,时时都要警惕,哪里会睡得好,就在前几天,因为高考的事,就算知道按照自己的水平来说不会有什么问题,但是,林靖涵还是认认真真的将高中三年所有的书本,资料,练习册这些全本部都重新看、写了一遍,而刚刚高考完,就坐上了飞机去飞来京市,参加宴会,认亲,一系列的事,突如其来,林靖涵心中满满的幸福,所以罕见的没有修炼,陷入柔软的大床上,美美的睡了一觉。

    常年以来养成的生物钟让林靖涵在早上五点的时候就醒了过来,伸了伸胳膊准备起床,手才撑到一半,林靖涵的手猛的怔住,身子就如弹簧一般猛的坐了起来,低吼一声,“谁?”

    声音因为才起床,还带着一丝丝干涩,但是依旧不掩原本的清丽。

    “涵儿,别怕,我是妈妈！”林靖涵在低吼出声的同时,手就闪电般的朝着坐在她床边的人而去,却在听到声音的时候,猛的停住。

    “妈妈?”林靖涵的视力早就已经能够夜视,只是这一qiē发生得太快,林靖涵一时都没来得及看清这人是谁,此时定睛一看,真的是郑慧兰坐在她的床边。

    林靖涵忙收回手,将房里的灯打开,明亮的灯光照耀,一qiē都变得清晰起来。

    “妈,你怎么会・・・・・・”林靖涵转头刚想问郑慧兰怎么会这么早来到她的房间,但是在看到郑慧兰的模样之后,林靖涵的呼吸猛的一滞,眼睛瞪大,里面全是不可思议。

    “妈妈！”林靖涵一下子伸手抓住郑慧兰的手,声音止不住的颤抖,“妈,怎么会这样?这,怎么会・・・・・・”

    “涵儿,对不起,妈妈只是想看看你,妈妈不是故意的,涵儿,你不要生气啊！”郑慧兰明显理解错了林靖涵的意思,以为林靖涵生气了,连忙握紧林靖涵的手,轻声说道,带着些颤音,她只是害怕,害怕这是一场梦,所以才在半夜来到林靖涵的房间,直到见到在床上睡得香甜的林靖涵,她才放下了心,知道这一qiē都不是梦,她的宝贝女儿是真的回来了,坐在床边,只是默默的注视着林靖涵,那样,她都觉得幸福。

    “妈妈,我没有生气,真的没有生气,妈妈,我回来了,我真的回来了,你的宝贝女儿回来了,再也不会离开你了,你放心,妈妈,我爱你,真的真的好爱你！”林靖涵一下子倾身抱住了郑慧兰,不停的重复这自己回来了,让郑慧兰真切的感受到她的体温,让她知道,她的存zài。

    林靖涵抱着郑慧兰,将头埋入她的颈后,紧紧的抱住,沉重的呼吸,不像让郑慧兰看到她眼底的心痛和泪水。

    真的没想到,只是一夜的时间,短短一夜的时间,却让郑慧兰大变了一个样。

    林靖涵一转头就看到郑慧兰穿着一件白色的睡衣坐在她的床上,在昨天晚上她离开之前都还是满头的青丝,而现在却变成了斑驳的黑白相间,原本看起来只有三十岁的面庞,一夜之间变得苍老了一大截,光洁的皮肤上此时已是布满了细细的皱纹,苍白的面庞,憔悴的神色,与昨天那位温婉娴静的女子恍如两人。

    郑慧兰完全没有感觉到自己的变化,她只知道她的宝贝就在她的怀里,而且她还说着爱她,这让郑慧兰的心都飞扬了起来,嘴角扬起大大的笑容。

    林靖涵的心痛得难受,这都怪她,都是她的错！

    就在刚才林靖涵感知了一下郑慧兰的身体,身体中的五行元素紊乱,内脏在一夜之间衰竭了许多,明明郑慧兰只有四十七岁,但是身体器官就像是七十四岁的老人一般。

    这般奇怪的变化,林靖涵只需略微思索便知道了答案。

    十五年的搜寻,十五年的心里折磨,一qiē的一qiē都深深的压抑在郑慧兰的心中,她一直都在自责,一直都在愧疚,要不是心中一直想着一定要找到林靖涵的念头,郑慧兰根本撑不了那么久,为了家人,郑慧兰在平时都表xiàn出一副正常的模样,实际上郑慧兰早已经就魔怔了,如果林靖涵再晚一胸来,也许,郑慧兰已经出现在疗养院了。

    林靖涵的回归,让郑慧兰绷紧的神经一下子放松了,原本一直绷得紧紧的神经早就已经到达了极限,再紧一点,神经必定崩断,然而突兀的放松却让一直保持紧绷的神经变得松弛,早就已经没有了原来的弹性,神经已经疲乏了,心结一解,所有的一qiē一下子就衰落了下去。

    林靖涵心中深深的自责,她怎么就那么笨,怎么就没有想到,十五年不间断的寻找,十五年的心理折磨,人的身体怎么会没有一点事儿,她太高兴见到亲人了,以至于都忘了这一点。

    那爸爸和爷爷会不会也・・・・・・突然之间林靖涵一下子想到了比起郑慧兰来说,心中愧疚更加严zhòng的林家两个男人,林靖涵的心一下子就提了起来。

    一下子离开郑慧兰的怀抱,只来得及说一声,“妈妈,我出去一下,乖乖在这儿等着我,知道吗?”就跑了出去。

    也不管林老爷子是否有起床,林靖涵直接一把推开了老爷子的房门,大声的叫道:“爷爷！”

    空寂的房间里,整齐叠好的被子,没有人在,林靖涵心中一慌,转头就跑,直奔林承业的屋子,“爸爸！”

    “诶,宝贝闺女,怎么了?你怎么这么早就起来了,怎么不多睡会儿?”林承业听到林靖涵的声音,忙从洗漱间中走了出来,笔挺的军装穿在林承业的身上,让林承业变得更加的威武不凡,只是那嘴角的牙膏泡沫看着有些掉价。

    “爸爸！”林靖涵跑到林承业的面前,上上下下的打量了一下,确定林承业比昨天更加的健康,红光满面,林靖涵提着的一颗心才放下了许多,只不过林承业身体中还存zài着一些暗伤,使得他的身体经脉有些郁结,林靖涵打定主意一定要将林承业的身体给治理得健健康康的。

    “诶,闺女,是不是想爸爸了?恩,爸爸也想我们家宝贝了。”林承业满脸的笑意,对着林靖涵露出一个大大的笑容,深邃的眼中全是宠溺,满满的溺爱,抬手摸上林靖涵的头顶,就像对待着孝子一般。

    “爸,你没事真的太好了！”林靖涵一下子扑进林承业的怀里,心中是后怕。

    “爸爸怎么会有事呢?爸爸可是・・・・・・涵儿,出了什么事?是不是你妈妈・・・・・・”林承业本来没有意识到这一点,因为以前郑慧兰也是这么早起来给他做早餐,他以为她跟从前一样,直到林靖涵这一反常态的举动,林承业知道,肯定郑慧兰出事了。

    “爸,妈妈她・・・・・・都怪我,我应该早点察觉到的,如果不是我的回来・・・・・・”

    “涵儿,不许胡说！”从见到林靖涵开始,林承业就没有这么严sù的跟林靖涵说过话,“宝贝闺女,这不是你的错,你知道吗?你是我们家所有人最最宝贝的宝贝,你的回归是我们家最高兴的事,你的回来才使得我们这个家真正的圆满,缺了你的家永远都是残缺的。宝贝,你能安然的回来,是上天对我们可怜祈求所给的最美好的答复。”林承业不知道自己的妻子到底发生了什么样的事,但是他都不允许林靖涵有丁点自责的想法。

    “好了,你妈妈在哪?我去看看她。”林承业温柔的拍了拍林靖涵的头,放开林靖涵。

    “在我房里,爸爸・・・・・・”林靖涵欲言又止,脸上是止不住的难过。

    “没事,爸爸承受得住。”林承业再次温柔的拍了拍林靖涵的头,然后走了出去。

    看着林承业那伟岸直挺的背影,林靖涵眼睛一酸,爸爸真的能承受得住吗?就算爸爸承受得住,那么爷爷呢?

    爷爷！对,爷爷去哪了?林靖涵一下子响起,她还没有确认老爷子的身体,一下子林靖涵也顾不得心中的伤痛,又跑了出去,在客厅,看到了林家的阿姨,也就是张妈,林靖涵立马冲了上去,拉着张妈急切的问道:“张妈,我爷爷呢?”

    “大小姐好,老将军每天这个时候都在院子里打拳呢！”张妈的话音一落,林靖涵的身影已经从她的眼前消失了。

    “爷爷！”看到庭院中正在缓缓打着太极拳的老人,林靖涵顾不得有没有打扰到别人的意思,直接就扑了过去,让老爷子手忙脚乱的接住了她。

    “哈哈,涵涵宝贝,你怎么起那么早啊?看看你,怎么穿的那么少就跑出来了啊,早上的天气凉,可要注意着些。知道吗?”老爷子对于自家宝贝孙女的亲近感到特别的开心,但是看到林靖涵只穿着一件睡衣之后,立马忍不住的唠叨了起来。

    “涵涵宝贝,怎么了?出了什么事?”念叨了一番之后,老爷子敏感的发现了事情不对,连忙收起了笑,问道。

    “爷爷,妈妈她・・・・・・”林靖涵的话还没有说完,一声尖叫响起,打断了林靖涵的话。

    而这声尖叫让两人都是一怔,而后,两人面色一下子变了,连忙朝着林靖涵的房间而去,声音是从那发出来的――

    题外话――

    亲们,不好意思,卡章了,今天就只能这么多了！(糯米不是故意的,真不是故意的,咬着小手帕,眼泪汪汪的祈求亲们的原谅！)