
    一个星期的时间过去,郑慧兰的身体已经调理到了最佳的状态,本来紊乱的五行元素已经恢fù了平衡,衰竭的器官已经恢fù了生机,从前的那辛珂全都已经消失不见,郑慧兰身体的生机已经可以比拟二三十岁的小年轻了,不过郑慧兰是不知道的,她只是感觉到身体舒服了很多,没那么虚弱了,精神也好了很多,唯一不见好的就是那衰老的容颜,但是,郑慧兰一点都不担心,她相信他们家宝贝女儿一定能够治好她的。

    林靖涵见此,时机已经成熟,便在这一天,拿出了驻颜丹,让郑慧兰服下,而后,郑慧兰在房间了睡了整整一天,等到郑慧兰再次出来的时候,一家人除了林靖涵之外全都被震在了当场。

    这,这个是他媳妇儿?

    这个是他儿媳妇?

    这个是夫人?

    林靖涵看着一大家子那震惊得无以复加的模样,笑得很是欢快,手里拿着一台照相机“咔嚓咔嚓”的照得很乐呵。

    哈哈,她太有先见之明了,早早的去买了一台最新的照相机,就等待着这一刻呢！

    看着照相机里她老爹爷爷那长大着嘴半天合不拢的模样,真的是太可乐了！这两人可是那种泰山崩于前而面不改色的人啊,此时竟然怔在当彻半天反应不过来?

    “兰儿,你,你・・・・・・”林承业看着自家那年轻漂亮的老婆话都说不连贯了,之前还是苍老如老人的面容,一夜之间变成了青春靓丽的容颜,这不是在做梦吧?

    郑慧兰看着林承业那傻乎乎的模样,有些想笑,但是在看到他眼中的惊艳爱慕时,郑慧兰又不由自主的红了脸庞,娇羞的低下了头。

    就在刚才她醒来的时候,看到镜子中的自己,她都不敢相信那是她,那年轻的容颜很是熟悉,这是她二十三四岁时的容貌,那紧致的肌肤,滑腻的触感,告sù她这真的是她,不是在做梦。

    这时郑慧兰才想起林靖涵之前说过的一句话,“我一定会让妈妈恢fù到最美丽的状态！”,这就是她最美丽的时候了！

    郑慧兰那娇羞的模样让林承业那稳重的心开始加速,不由自主的上前两步,抬手将郑慧兰紧紧夫人拥入了怀里,让郑慧兰一下子羞得不行,这可是公公和孩子都在场呢,这人怎么突然就这样啊?

    林承业的动作让在场怔愣的众人都清醒了过来,看着相拥的两人,众人都露出了微笑,轻轻的退了出去,将整个大堂都让给了这对老夫老妻。

    林靖涵冲着相拥的父母照了一张照片,然后也退了出去,蹿到了老爷子的身边,炫耀似的拿出照相机,“爷爷,爷爷,看看,看看你这模样！”

    老爷子看着林靖涵手中那小小的方框里自己张大嘴瞪着眼的滑稽模样,脸上有孝烧,这一大把年纪了,经历世事万千这次竟然被自己的宝贝孙女给吓了一跳,而且还是在自己有心理准备的情况下,这真的是有点丢人啊！

    不过转眼,林老爷子的这点惭愧就被抛到了九霄云外,无比自豪的昂起了头,哼哼,不愧是他家的宝贝孙女就是厉害！

    对此,林靖涵除了挂起一头黑线之外,就是深深的感动了。

    没办法,这种被人捧在手心里疼的感觉,真的让林靖涵沉溺其中。

    林靖涵抱着老爷子的手臂,一晃一晃的随着老爷子的步伐走动,老爷子对于自家宝贝孙女的依赖很是开心,雄赳赳气昂昂的,就像年轻了十岁一般。

    老爷子的身体因为林靖涵的调理已经好了很多了,但是老爷子身子里有许多的暗伤,都是他在年轻的时候打仗留下的,很是顽固,顾及着老爷子的年纪,林靖涵不敢下猛药,只能让老爷子吃着温养丹和补气丹,多吃一段时间,老爷子身体中的暗伤沉珂这些都会被拔除掉的。

    虽然老爷子现在只吃了一个星期的补气丹和温养丹,但是老爷子还是觉得自己的精气神都提高了很多,身子硬朗了不少,腿上年轻时候被子弹打穿了留下的暗伤都好了很多,现在老爷子都不用拄着手杖了。

    老爷子知道,这肯定与自己的宝贝孙女有关,但是林靖涵没有明确的表xiàn出什么,而老爷子也装作什么都不知道,看来那天老爷子给林靖涵的话,林靖涵是真的听进心里了,这才做得如此的隐蔽。

    而佣人这些都没觉得什么,都以为老爷子是人逢喜事精神爽,对于林靖涵这位大小姐更加的喜爱和尊敬。

    而今天郑慧兰容貌变化这事,明眼人一看就知道有问题,稍微一思索就知道应该是驻颜丹的功效,但是林靖涵对此已经想好了说法,对外就说,这是当年林靖辉带回来的,但是郑慧兰一直没有舍得用,直到林靖涵回来一事导zhì了郑慧兰一夜沧桑,才想起还有那么一颗宝贵的丹药。

    林靖涵可是清楚的知道,林靖辉当年是真的拿了两颗驻颜丹回来的,不过听爸妈他们说起,哥哥走得太匆忙了,竟然都搞忘了将这重要的丹药留下,至于从哪知道的嘛,嘿嘿,陈熠帆主动交代的。

    而这些事,只要上面要调查,那么都是可以调查到蛛丝马迹的,而这些蛛丝马迹加起来就可以让上面的人放心,如果你表xiàn得太笃实了的话,那么上面的人还会疑神疑鬼,更加深入的去调查,那么,反而有可能被查出来,还不如现在遮遮掩掩的模样,让上面的人去调查呢。

    果然,这事对于上面的人来说,调查是必然的,虽然他是很尊敬林老爷子,但是并不会因为尊敬而就不产生忌惮,就是因为尊敬,反而变得更加的忌惮,但是这忌惮埋藏得很深,只要林家不出现那种造反的情况,上面那人都不会将这心思暴露出来。

    而调查的结果,让上面的人放下了心来,对于这个突然出现的林家大小姐,上面的人也匆匆的做了一个了解,知道了林靖涵是锦衣集团的二当家之后,有些惊疑,但是一想到是林家的女儿之后,便理所当然的略过了,没办法,谁叫林家的基因这么好,林承业是一条响当当的汉子,打仗作战都不含糊,真材实料,林靖辉小小年纪就脱颖而出,以最小的年龄进入了国家最强悍的部队之中,短短几年的时间就成为了大队长,列为上尉,等到他成长到他父亲这个年龄时,必然又是一位将军,到时候就是一门三将,这可是无上的荣誉。

    所以相对于而言,林靖涵这点小小的成就,上面那人还是不看在眼里的,毕竟,锦衣集团能够成长到如今的地步,从明面上看,都是陈熠帆的功劳,所以,很多人都理所当然的认为,林靖涵只是占了陈熠帆干妹妹的便宜,让她成为了锦衣集团的二当家。

    上面的人对林靖涵是彻底的放心,或者说是从来没有放在心上过,而这,也是上面那人后来最为后悔的一件事。

    当初怎么就以为那个小姑娘是一个无关紧要的人呢?

    日子就这么恢fù了平静,本来林家准备为林靖涵准备一个介绍宴会的,要将他们林家最宝贝的明珠介绍给所有的人认识,但是却被林靖涵给拒绝了,她,想要等到林靖辉回来,到时,一家团圆了,再来介绍也不急,反正都消失了十五年的时间了,再多这么些时间,完全无所谓。

    林家人对此充分尊重林靖涵的意见,反正现在他们已经将公主给找回来了,外面的人无所谓。

    不管是当事人还是相关人对此都很无所谓,但是非相关的人对此却是相当的关注。

    自从那天晚宴之后,一个消息就在京市圈子中流传了开来:京市林家,竟然多出来一位大小姐,林家的两位将军对此视如珍宝,曾经放出话来,让在场的人回去叮嘱好自己的家人朋友,要是惹到了小姑奶奶,那么就等着林家少将军的三十七师登门拜访吧！

    这个消息一出现,整个上层圈子都是一片震荡,曾经知道林靖涵被绑架一事的都纷纷在猜测是不是当年的那个孩子回来了,不知道这些事的人,都在为这个让林家少将军放出如此狠话的女孩感到好奇。

    京市里那些权贵子弟,豪门世家对于林靖涵都相当的好奇,但是他们却等待了一个星期都没有等到林家传出任何关于这位大小姐的事,让所有的人都疑惑不解。

    而疑惑之后就开始怀疑,这件事到底是真还是假,当初参加宴会的那些人对那天的事都开始三缄其口,很明显,是有人传了话,但是这些人的漠视却让怀疑的众人似乎都找到了理由不去相信,特别是那些第二代,第三代的纨绔子弟,娇娇小姐这些。

    对于这位被家里人穿得神乎其神,特意嘱咐千万不要得罪的少女,这些从来都是以自我为中心,骄傲自大的少爷小姐们对此很是不满,在一个星期之后,这个少女都没有出现的情况下,这些人自然而然的将这些所谓的疑惑宣传得甚嚣尘上,让本来很坚定的一些人开始了动摇。

    当然,这些事林靖涵一大家子都没有放在心上,别人怎么想不管他们的事,反正他们是警告过的,如果他们不听,到时候犯上来,那么,也就不要怪他们手下不留情了。

    而此时被林家一家人放在心上的是林承业刚刚从军部带回来的消息――

    题外话――

    亲们,对不起,昨天糯米加班到比较晚,更新不及时,请亲们见谅！本来说好要放哥哥出来的,但是人算不如天算,糯米也没有想到会加班,哎,只能等到明天了,亲们不要怪偶啊！