
    在一片郊外的草地上,横七竖八的躺着几个人,而在这些人的中间站立这一位风华绝代的佳人,这情景,有木有想到一句话?

    拜倒在石榴裙下了！

    事情是咋发生的呢?

    当领头之人一声令下,全员攻击而上时,林靖涵也动了,一个进步上前,直接蹿入最先到达之人的身前,在那人还没有反应过来时,一个肘击,狠狠的击打在了那人的腰腹上,那人猝不及防之下,连防备都还没来得及就被放倒了。

    而在这时领头之人的攻击已经到了,一个手刀直接奔这林靖涵那纤细的脖子上,不过就在他的手刀快要挨到林靖涵脖子的时候,林靖涵已经从他面前消失不见了,那快得连眼睛都来不及捕捉的速度,让领头之人的瞳孔迅速的放大,转头,四处寻找着林靖涵的身影,而当他找到林靖涵身影的时候,正好见到林靖涵将他另一个兄弟狠狠的摔倒在了地上。

    这已经是第三个了。

    领头之人愤怒不已,正准备上前,可是林靖涵已经再一次一晃,就像是玄幻当中的瞬移一般,瞬间出现在了他的左后方,抬脚,一个下踢,“砰”的一声,又一人被踢中后背,摔了狗啃泥,半天爬不起来。

    到了此时,那领头之人以及之前处于军师角色的人已经完全明白了,他们这一次踢到铁板了！这个看起来弱不禁风的少女真的是一个高手！她之前说的那邪都是真的,以现在的情形看来,他们真的才是她的拖累。

    沮丧袭上心头,让龙魂小队所有的队员都明白了一件事,人不可貌相,海水不可斗量！

    毫无悬念,最后的最后,林靖涵摧枯拉朽的将剩下的几人都解决了,而且统统都是一招搞定,于是出现了上面的那副场景。

    林承业呆呆的站在一旁,虽然脸色依旧严sù认真,但是那不断抽抽的眼角和嘴角,还有那背负在身后不断捏紧又放松的手,表示,咱们这位将军大人心中相当的不平静,真可谓波澜壮阔,此起披伏啊！

    他知道他闺女厉害,内功达到七阶,属于老祖一类层次的天才人物,但是这说得很厉害与实际上眼睛见到的厉害,那是完全不同,一分钟时间不到,林靖涵就以一人挑龙魂九人胜利而告终,这要是放在以前,有人跟他说,有人可以一个人群挑龙魂,他一定会觉得荒谬,但是,现在他亲眼看到了,这才让林承业真正的知道,拥有内功之人的强悍之处。

    只不过,林承业还不知道这时的林靖涵是没有运用内力的,这只是她单凭借肉身和速度完成的。

    每一次进阶,内力的转化都会改造林靖涵的躯体,而此时林靖涵的躯体已经变得相当的强悍,单是一只手的臂力都超过了五百斤,这是单纯的肉身力量,相信谁也不会想到这个看起来纤弱的少女的躯体中会蕴藏着如此恐怖的力量。

    “唔,怎么样?还能站起来吗?不服气的话还可以再来,我可以让你们一只手！”少女狂妄的话语在地上一群人的耳边响起,让地上那群人羞愤不已,挣扎着要爬起来,但是林靖涵自己下的手,她自己最清楚,绝对可以让他们疼得只有躺在地上,但是却不会伤害到他们本身。

    要是真的伤到了,那才真的成了拖累了,她才没那么傻。

    “咳咳,魂,现在你们应该服气了吧！”林承业此时接过了茬,看着地上那群横七竖八的人,眼底是得意的笑,哼哼,让你们看不起他们家闺女,活该！

    对于自家老爹那得意的模样,林靖涵看着心中好笑,老爹怎么也会有这么孩子气的一面呢?

    “服了！”领头之人大喇喇的吼出一句,他是真的服了,男子汉大丈夫,输赢明了,还有什么值得推脱的?

    领头之人都这样说了,其他的队员更没有意见,特别是最先被摔倒在地的那个魁梧汉子,他可是被摔得最惨,连摔了好几次,他是最服林靖涵的了,现在他看林靖涵的神色比看他们家老大还要炙热。

    “哈哈,服了就好,那么在接下来的任务当中,林靖涵就是你们的首领,你们必须听从她的安排,明白了吗?”

    “是！”整齐而洪亮的回答,与一分钟前的态度截然不同。

    这就是是否拥有实力的区别！拥有实力那叫牛逼,没有实力的那就叫装逼。

    “那还不快起来,躺在地上很舒服啊?”林靖涵见龙魂这群汉子这么干脆利落的就接受了她这个刚刚打败他们的人,心中还是很满意的,毕竟这种敢作敢当,光明磊落的坦荡性子让人很有好感。

    而那群之前怎么都挣扎爬不起来的男人闻言之后发现自己已经能够动了,这让这群人再次咋舌,这手段真的是太牛逼了！

    从此之后,龙魂小队唯林靖涵命是从,让他们往东,他们不敢往西,让他们打狗,他们不敢打鸡・・・・・・咳咳,这个,跑题了・・・・・・

    迅速的站起来,排队,正经的模样与最开始的那漫不经意的懒散样判若两人。

    “先上直升机,等我一分钟。”林靖涵非常自觉的运用起自己的权利吩咐道。

    龙魂小队齐声道“是”,而后依次跑步跑向直升机,动作迅速,军纪严明。

    林靖涵来到林承业的身边,抬手抱了抱林承业,脸上露出微笑,与之前对付龙魂的笑不同,这是真正的笑容,“爸爸,我要走了,你放心,我一定会带着哥哥和龙魂,龙神所有的人平安归来的。”

    “恩,我相信。”林承业抬手揉了揉林靖涵的发顶,宠溺无比,“乖,快去吧,爸爸和爷爷还有你妈在家等着你们回来。”

    “恩,爸爸再见！”提起刚才放下的小包,对着林承业露齿一笑,笑容灿烂而耀眼,就如天上最耀眼的星星一般。

    转身离去,步履轻快,背着身挥挥手,在林承业的注视下,洒脱的登上了直升机,关上的机门将林承业的视线阻隔,轰鸣声响起,旋转的直升机叶片挥起阵阵强风,吹得林承业的衣衫画画作响,但林承业的身子却是一动不动,直直的看着直升机,直到他消失在自己的视线中,林承业才转身离去,同样的潇洒利落。

    “怎么这样看着我,我脸上长花了吗?”第一次坐直升机,林靖涵心中还有点小小的紧张,不过直到直升机飞起,除了最开始的晃动比民航飞机要强烈一些,其他的都差不多,将直升机的内部简单的扫视了一番,就发现坐在她对面的几人面色古怪的看着他。

    “额,没有,没有,那个我们要怎么称呼你?”领头之人,也就是龙魂小队的队长,魂尴尬的笑了笑,问道。

    “叫我大小姐吧！”这几年听暗阁那些人的称呼,林靖涵已经习惯了这个称呼。

    “额,好吧！大小姐。”魂嘴角抽搐了一下,“大小姐”?在军中怎么会出现这么娘的称呼?果然是与众不同。

    这位魂君因为林靖涵强大的战斗力直接就忽略了林靖涵的属性,女。

    “大小姐,您与将军是啥关系啊?”魂还在那措辞要怎么委婉的提出这个问题,毕竟这可是现在他们的直系老大,可不能伤了老大的面子,只是他这还没开口呢,他一旁的人就已经非常直接的问了出来,让魂都来不及捂他的嘴。

    林靖涵挑了挑眉,扫视了一圈,见到众人那尴尬而又八卦的脸色,无语。

    搞半天,他们的古怪之色是这个原因。

    “你很想知道?”林靖涵看着那直剌剌看着她,等待着她的回答的人,问道。

    “恩。”此人非常配合的点了点头。

    “我偏不告sù你！”

    一句话让所有的人都耷拢了脑袋,心里狂吐槽,不带这样的啊,这不是在耍他们吗?

    “对啊,就是在耍你们的！”林靖涵直戳这一群人的心。

    “好了,不要跟我耍宝了,先介绍一下自己,分别都擅长什么,从此地到达目的地大概需要三个小时,我们需要分配一下作战计划。”林靖涵正了脸色,之前的耍宝让众人之间那仅剩的一点隔阂都消失了,这是林靖涵想要达到的效果,接下来就是正事了。

    见林靖涵正了脸色,其他的人也恢fù了严sù。

    “我是魂,龙魂小队的队长,主要负责全员指挥,擅长近身搏斗。”魂说到最后一句时,老脸罕见的红了一下,经过刚才的那一场快速的战斗,魂觉得这擅长的东西在林靖涵面前完全抬不起头。

    林靖涵点了点头,对于之前与魂对招之时,他的指挥能力已经得到了体现。

    “我是魂一,狙击手。”

    “我是魂二,狙击副手。”

    两人同时说道,林靖涵这时才发现,这两人竟然气息相近,不由得脱口而出:“你们俩是双胞胎?”

    两人皆是一愣,整个龙魂小队的人都怔住了。

    “你怎么知道?我们两兄弟根本长得不像。”一句话证明林靖涵说的是对的,这两人是异卵双胞胎,一个长得像妈,一个长得像爸。

    “感觉！”一句话再次打败整个龙魂小队。

    其实林靖涵说的是实话,只是她的感觉是元素感知力而已。

    “我是魂三,我是爆破手。”沉默寡言的男人。

    “我是魂四,我是策划军师。”这个就是之前排在第五位置的男人,一般情况都是他和魂商量作战计划的。

    “哦,手无缚鸡之力的狗头军师吗?”林靖涵偏着头,又装出一副娇俏可爱的模样,说出来的话让魂四吐血。

    这是红果果的报复！报复他之前的算计,他不就是准备偷袭,差点碰到林靖涵的胸吗?那不是还没碰上就被她撂倒在地,并且还附送了他两脚吗?怎么还记着啊?要不要这么记仇啊?魂四在心中咆哮。

    但是魂四不知道的是,这还算是林靖涵手下留情了,要是他真的碰到了的话,那么他的结果可不是这么简单,那只爪子被废那是一定的,如果再被某个腹黑小气占有欲十足的男人知道的话,那么魂四会知道什么叫身处地狱的。

    “大小姐,我错了,我真的知道错了,您大人有大量饶过小的,行不?”魂四是个聪明人,不然也不会坐到军师的位置,知道林靖涵在意的事,立马低头认错,一点也没有平时的桀骜模样,让众人哑然,对于林靖涵更加佩服得五体投地,这么快,前面的几位都沦陷了。

    “嗯哼！”林靖涵傲娇的哼一声,瞄了魂四一眼,放过了他,知道他也不是故意的,目光扫向下一人,使得那人咻的挺直了脊背。

    “报告大小姐,我是侦查手,魂五。”之前耍宝的那人大声的回答道,那声音比面对将军的时候都还要来得正经。

    林靖涵见此轻笑出声,这人就是一活宝,真不知道他怎么担任得了侦查手这一职位的,这可是需要耐心和恒心以及细心的。

    “我是魂六,同样是侦查手。”一位看起来平凡至极,除了眼中不时闪过的精光,这人就是属于那种一丢进人群就找不到的人,但是这种人才是最好的侦查手,平凡,不易被人察觉,而且看他在坐着的时候,都不自觉的将身子融入黑暗中,林靖涵就知道,这人在侦查方面是真的到了出神入化的地步了,相信在野外他的伪装一定让人察觉不出来。

    “俺是魂八,俺会打架,不过,没大小姐厉害,嘿嘿！”魁梧汉子挠了挠头,一副憨厚的模样,看着林靖涵,满脸的佩服,那直耿耿的脾气让林靖涵心中赞叹,这人果然是四肢发达头脑简单型的,但是这种人却最是让人容易接受。

    就像现在的林靖涵,她就已经在心中接受了这个魁梧汉子,这种人是直爽得只有一根筋。

    “魂七在开直升机,他是我们龙魂小队中器械师,所有的机枪器械他都能够使用,并且他的格斗技巧也非常的厉害,空手入白刃。”机舱里的人都已经介绍完了,唯一没有介绍的就是正在开直升机的那一位。

    “哦,是不是之前对我笑得阴测测的那个?”林靖涵可是一个非常记仇的人,之前那个对她反讽的人她可是记得相当清楚的。

    “哈哈,那个,他就那性子,大小姐你不要跟她计较啊！”魂干笑了两声,有些讨好的对着林靖涵为魂七求情。

    “哼,本小姐才没那么多心思与他计较呢！”顺手解决便是,让她花心思计较他,他还不够格呢！

    正在开着直升机的魂七忽然身子一阵泛寒,忍不住打了冷噤,丝毫不知道因为一句话,他已经被林靖涵给惦记上了,打上了顺手解决的标签,可想而知,某人接下来的日子,可不是那么好过的啦！

    “恩恩,大小姐大人有大量。”魂从来都没有觉得自己竟然会这么会拍马屁。

    龙魂小队众人对于自己的队长,隐晦的丢过去一个鄙shì眼神。

    “我叫林靖涵,擅长格斗,侦查,我们此次的任务非常的严峻,e国叛逃出来的那个军火走私集团规模庞大,人员众多,并且还拥有先进,强悍的军火武器,所以此次我们一定要小心谨慎,最好是不要与他们正面交火,我们的武器会受到压制的,并且,我们此次的任务是以救人为主,知道吗?”林靖涵只是简单的介绍了一下自己,她所拥有的手段太多,却都不适合说出来,元素感知力应该可以算的上是侦查手段吧?

    “大小姐,我们知道,但是・・・・・・”魂是个有野心的人,这些年来,林靖辉所带领的龙神一直都压他们一头,他心中总是不服气,此次龙神小队栽了,只要他们龙魂小队能够将此次任务圆满完成的话,那他们龙魂就扬眉吐气了。

    “我知道你的心思,魂,但是,你要记住,救人才是我们的第一要务,当我们把人救出之后,我们再去将那军火走私集团给一锅端了,但是,没有将人救出之前,却不能有任何的轻举妄动,知道吗?”林靖涵琥珀的眸子盯着魂,一股威压从林靖涵的身上透出,让魂下意识的就答道:“是,我知道了。”完全的服从。

    “恩,那么我们来讨论一下我们到达山脉之后有可能会遇到的危险,就比如・・・・・・”

    在接下来的两个多小时时间中,林靖涵与魂,魂四等几人各抒己见,将所有可能会遇到的危机问题都统列了出来,并且找到了相应的解决之法,这,是在未雨绸缪。

    而在此期间,龙魂小队所有的人都被林靖涵给征服了,因为林靖涵总是能够一针见血的提出意见,并且她所提出的危机问题这些都是魂和魂四没有意识到,忽略了的,而这些问题多体现出来的就是林靖涵全面且专业的知识,以及那丰富的原始山脉丛林经验,这让魂和魂四都感到奇怪,知识这猩以学习,但是经验这个不亲身亲历是不会知道的,就算别人传授的都不一样。

    大小姐这是去过原始山脉?魂和魂四对视一眼,眼中都闪过如此的疑惑,不过却没敢像林靖涵打听,这是林靖涵的私事,他们不会因为好奇而去介入。

    “好了,大概的就是这些了,我们马上就要降落了,大家提高警惕,离开飞机的瞬间,我们就要进入战斗状态,知道了吗?”看着机窗外那郁郁葱葱的丛林山脉,林靖涵嘱咐道。

    “是。”

    轰鸣声响起,直升飞机逐渐下落,扇动着地面的草地成圆圈波浪,一层一层的往外荡漾。

    龙魂小队和林靖涵一个一个的跳下了直升机,顶着那层层的气浪迅速的远去,消失在山脉中,而这架直升机自然会有人来接收,他们不用管,回来的时候也用不上了。

    “这里距离山脉还有着几公里的距离,我们的直升机只能在此处降落,在往前的话,就会被那军火走私集团的人给发现,我们现在全速前进,一定要在太阳落山之前进入原始山脉中。”林靖涵提着自己的小包,实际上她真的想将这个拿来装的包给塞进乾坤镯中,身子微微下弯,轻声对着龙魂小队说道。

    众人点头,而后就开始了急行军,此时已经是下午五点过了,距离太阳落山还有差不多两个小时,而这里距离原始山脉却是有五公里以上的行程,要是换做一般人那根本就是不可能的事。

    林靖涵在前领路,魂断后,一队人成长蛇型阵列前进,因为林靖涵有元素感知力这一作弊器在,所以总是能够找到最近且最安全的路,让龙魂众人都感到惊讶,而且林靖涵在经过长时间的奔行,却一点力竭的现象都没有,甚至连喘气声都没有,一qiē如常,这让后面已经开始有孝虚的众人心中很是震撼,同时也深深的刺激着众人。

    人家一个纤纤少女都能够坚持住,他们一群大老爷们会坚持不住,拖后腿?怎么可能！死都要撑下去。

    于是一群大老爷们在这刺激之下竟然突破了极限,后面的行程越发的变得轻松起来,这也算的上是意外之喜了。

    林靖涵的功力雄厚,并且这速度对于她来说根本就只是平常的速度而已,所以林靖涵一点感觉都没有。

    五公里多的路程,经过将近两个小时的急行军终于到达,这比预料当中的要快了不少。

    “先休息一下,魂五和魂六去侦查一下,寻找今天晚上的扎营之地。”林靖涵在一处山坳处停下,此地已经是在原始山脉之中了,从现在开始,所有的动作,他们都要小心再小心了。

    “恩。”龙魂小队几人闻言顿时大大的松了一口气,立即原地休息,魂五和魂六在休息一会儿缓过气之后便自发自觉的去侦查地形了,原始山脉的气温要比外界低,所以要找一个洼地,那样才能减少温度影响,但是洼地又特别容易招人围剿,所以这处洼地还必须能够进可攻退可守才行。

    其实林靖涵早就已经用元素感知力将这附近的地势都感应了一下,知道在前面几百米处就有一个绝佳地点,所以她才在这儿停了下来,总是要找些事儿给龙魂的人做的,要不然的话会打击到这些大男子汉的心的。

    这是从徐晟睿那个自尊心强得可怕的大男人那领悟到的。

    果然,没过多久,魂五和魂六就回来了,报告找到了一绝佳之地,全员起行,到达那处低洼之地,奇特的就是,这低洼之地进去的路只有一条,所以只要派人把守住此处就完全能够保证里面歇息在低洼之地人的安全。

    “恩,做的不错。”林靖涵夸赞了两人一句,让两人都不由得心中一喜,这可是林靖涵对他们俩专业的肯定。

    龙魂小队迅速的扎营,工作分配合理,根本就不用林靖涵插手,这倒让林靖涵觉得带龙魂出来还真是对的,一顶一的打杂好手啊！

    龙魂小队不知道自己在林靖涵的心中已经沦为打杂好手了,要是知道,呵呵,集体吐血中・・・・・・・

    晚餐就是压缩饼干,在原始山脉中是不能生火的,那样就是无端的告sù敌人,这里有人。

    林靖涵乾坤镯里有肉干这些,但是她没有拿出来,倒不是小气,只是觉得现在还不是拿出来的时候。

    压缩饼干味道不咋样,但是很顶饱,林靖涵只吃了两块就已经感到饱了,跟魂打了个招呼便钻进了龙魂给她准备的帐篷当中,守夜这种事还轮不到她一个女孩子来做。

    帐篷中,林靖涵盘膝而坐,迅速的入定,精神力弥漫而出,三千米范围之内的种种元素在林靖涵的精神感知下缓缓浮现,山石土地的黄色元素,草木的绿色元素,湖泊河流水蓝色元素,竟然还有一股矿石散发出浓厚的金元素,这让林靖涵心中一喜,没想到在这原始山脉的外围之处竟然会存zài着一座金矿！

    林靖涵将这座金矿的位置记下,以后有空再来开采。

    三千米范围内,除了外面的龙魂小队之外,没有出现人类的元素气息,这个结果让林靖涵有些失望,不过这倒也正常,如果哥哥他们都逃到外围了的话,就不需要他们的援救了。

    整理好心情,林靖涵开始选定一个方向,将元素感知力调回,朝着选定的方向,直线蔓延过去,宽度只有一百米,但是距离却可以达到恐怖的一万米,这是林靖涵精神力提升,功力提升之后,经过她三年的不断研究实yàn才完成的。

    因为宽度只有一百米,范围非常的窄,所以林靖涵将这原始山脉划分为十个区域逐一的扫荡下去,就可以得到宽一千米,长一万米的庞大区域,只是因为这非常的耗费精神力,所以林靖涵希望在这十个区域里,她能够找到哥哥的踪迹。

    时间缓缓的流逝,皎洁的皓月已经升到了正空,半夜了。

    林靖涵已经扫荡了九个区域,可是却一点人类迹象都没有发现,这是最后一个区域了,要是还是没有任何发现,就只有等到明天才能够再次搜索了,搜索了九个区域,林靖涵的精神力已经开始枯竭了,最多只能支撑林靖涵这最后一个区域,而在接下来的时间中,林靖涵必须打坐修炼恢fù,不然的话,精神力的损耗会造成很大的影响,而现在处于原始山脉中,她必须要保证最好的状态。

    这不只是关系到她自己的生命,还关系到她哥哥的生命,还有龙魂,龙神十几人的生命。

    深吸一口气,林靖涵将元素感知力缓缓的弥漫而出,十米,百米,千米,五千米,一万米・・・・・・

    林靖涵极力稳住自己那已经开始摇摇欲坠的精神力,仔细的感应着这范围之内的所有元素,点点滴滴,可是让林靖涵失望了,这最后的一个区域里依然没有任何的发现。

    林靖涵气馁的收回感知力,但是在收回的一瞬间,林靖涵隐隐的感觉到在一万米以外的一些距离,不远,也就一两百米的距离,那里似乎有着人类的气息,但是,就是这短短的一两百米的距离,林靖涵却不能感知到,只能模糊的感应到一点,这让林靖涵抓狂,就差那么一点点。

    林靖涵不顾一qiē,拼着最后的一点精神力努力的朝着前面一点一点的推进,但是・・・・・・

    “噗！”一口鲜血喷出,脑子阵阵发晕,一股尖锐的刺疼在林靖涵的脑子里乱窜,林靖涵顾不得其他,立马从乾坤镯中拿出了凝神丹吞下去,丹药迅速转化成一股药力渗入林靖涵被震荡的五脏六腑中,一股清凉涌上林靖涵的脑袋,缓解了那股疼痛。

    林靖涵不敢有任何动作,立即稳dìng心神,迅速的进入修炼状态中,原始山脉中精纯的天地元力随着林靖涵的修炼而迅速涌来,弥补着林靖涵的亏损。

    一夜过去,原本每天早上五点就结束修炼的林靖涵此时已经早上七点了依旧还处于修炼之中,在她的帐篷之外,龙魂中的众人都已经起来,并且都收拾好了,只等林靖涵了。

    “头儿,你说大小姐是不是还在睡觉啊?”魂五蹿到魂的身边,戳了戳魂的胳膊,用自认为小声的声音问道。

    魂斜睨了他一眼,不语。

    魂五觉得没趣,又跳到了魂四的旁边,照样戳了戳魂四的胳膊,不过他还没有问的时候,魂四已经非常淡定的回答了他,“不知道。”

    魂五傻瞪着眼,他这还没问呢,魂四就知道了,真的是太厉害,果然不愧是狗头军师！

    自从昨天林靖涵说了那么一句之后,魂五就深刻的觉得这个形容真的是太对了,于是他就决定这样称呼魂四了,当然,这仅限于他的思想中,要是他真的敢叫出来的话,那么等待着他的将是・・・・・・唔,想想都觉得可怕！

    魂五还是没有得到答案,于是又蹿到了自己的搭档身边,戳胳膊的手才刚一伸出,就被魂六给抓住了,魂四疑惑的抬头望他,魂六朝着他努了努下巴,魂四朝着魂六指的方向看去。

    “呀,大小姐你起来了啊,我还以为你,唔・・・・・・”后面的话被淹没在了魂六的手中。

    龙魂小队所有队员同时捂脸,丢脸啊！

    “怎么了?”林靖涵疑惑,不明白这些人是怎么了,她刚刚才从修炼中退出,昨晚强行运功受伤了,直到刚才才将所有的隐患消除,一出来就看到这么一副场景。

    “没,没什么,大小姐,我们马上就出发了,你先吃点东西,我们先把这收拾了。”魂一个眼神扫过魂六,示意他将魂五给带下去,让他不要再这丢人现眼。

    魂六点头,拖着呜呜咽咽的某人,去守岗去了。

    林靖涵没有在意,走到一边,那里有着一着一个小小的湖泊,等到林靖涵洗漱好之后,龙魂等人已经收拾好了林靖涵昨晚所呆的帐篷,林靖涵在出来之前就已经用水元素将昨晚喷出的鲜血给洗干净了,而且还蒸发了,一点痕迹都没有留下。

    “走吧！”林靖涵一想到昨晚最后她感受到的气息,林靖涵就迫不及待起来,虽然只是那么一丝,但是林靖涵却能够肯定,那是她哥哥,林靖辉的气息。

    龙魂等人对林靖涵马首是瞻,林靖涵一吩咐,几人便背上背包,套着枪,跟在林靖涵的身后,前进。

    林靖涵循着昨晚上所感应到的方向,急速前进,今天她的速度比昨天快了许多,没办法,她着急啊,也不知道哥哥如今到底如何,有没有受伤?今天所在的地方会不会还是在那?如果变换了位置怎么办?

    林靖涵脑子里各种担忧,各种猜想,一下子没注意把握分寸,可苦了后面跟随的龙魂小队了。

    短期的急速奔行那还没有问题,但是长期的急速奔行他们还没有达到那种程dù,只是疾行了一个小时,龙魂小队就坚持不下去了,这可是和昨天的那种情况不同,这是真正的透支了,不是硬撑就能撑过去的。

    不得已,魂不得不开口,为了他们这一小队的生命着想,他可不想,他们没有死在与敌人的对拼当中,而是死在了奔跑的途中,这样的名留青史,他们可不需要。

    “大、大小姐・・・・・・大小姐・・・・・・”就像拉风箱一般喘着粗气,上气不接下气,肺部因为呼吸而火辣辣的疼,就像要喘不过气来一般。

    一直沉浸在自己思想中林靖涵终于在魂这叫魂一般的方式中回过了神,转头,看着大汗淋漓,脸色泛着猪肝红,喘着粗气的众人,一怔,马上就反应了过来,立马停下了脚步。

    魂见林靖涵终于停了下来,心中大大的松了一口气,想要停下来,但是脚却机械一般的往前跨去,魂已经快感觉不到那是自己的脚了。

    后面的魂一等人亦然。

    林靖涵上前提溜一下提起魂的背包,手轻轻一甩,魂便坐倒在了地上,啪的一声躺在地上,胸膛剧烈起伏,双腿在不停的打颤,身上的毛孔此时就像被打开了的堤坝一般,汗水不要命的从毛孔里流出,不多久,魂身上的本来就汗湿的衣服变成了水涝一般。

    林靖涵将其余的几人都扔到了地上,见到这种情况,林靖涵立马从乾坤镯中拿出青灵丹,给每人喂了一颗。

    丹药入口即化,一股清流迅速的滋润那如火烧的肺部,身体中不断流失的水分,体lì似乎在这一颗丹药之下都恢fù了过来,汗水已经停止了留下,呼吸也慢慢的开始恢fù了正常,只是那双腿还在打着颤。

    林靖涵非常抱歉的看着魂几人,因为与暗阁的队员一起出去执行任务的时候,她这种速度,他们是可以跟上的,而且就算根本上,他们也会自行的调整速度,不会这样盲目的跟从。

    因为她的一时失误而造成了魂等人的体lì透支,林靖涵心里很不好受,但是,哥哥那,她不能错过,所以・・・・・・

    “魂,对不起,我不是故意的,我没有注意到・・・・・・”林靖涵看着已经撑着胳膊坐起来的魂,轻声说道,不过最后却住了声,因为这样好像很打击人。

    魂等人已经被打击到了！

    他们一群人都累趴下了,而林靖涵却脸不红气不喘的,这差距也忒大了吧！

    魂颇为困难的摇了摇头,表示没有关系。

    “魂,你们先在这休息,不要到处跑,这附近没有什么危险,我先去前面探查,你们恢fù之后就去前面三千米处有一个山坳那等我,我今天晚上会回来的。”林靖涵心中着急,她不能在这停留了,只好交代了一番,也没等魂回答,就疾驰前行而去了。

    魂看着林靖涵急速远去的背影,想要说什么,只是嗓子干哑,一时竟说不出话来,只能眼睁睁的看着林靖涵离去。

    没有了魂等人的限制,林靖涵将速度提升到了极致,那一晃而过的丽影在丛林中闪跃,要是此时有人看到的话,一定会以为那是鬼。

    真的是太快了,几千米的距离林靖涵带着龙魂等人需要用一个以上小时,而现在林靖涵只是用了短短半个小时,林靖涵就已经到达了她昨晚所探查到的一万米之处。

    林靖涵停下脚步,闭上双眼,元素感知力翻滚着涌出,迫不及待的覆盖住方圆三千米的范围内。

    在林靖涵的感知中,前方两百米的地方有着人栖息过的气息,但是却没有人存zài,这让林靖涵心中一慌,哥哥去哪了?

    感知力不断扫荡,排除那些自然元素,终于,在左前方两千多米处,她再次感受到了人类的气息,而那气息,正是哥哥林靖辉的。

    林靖涵睁开眼,眼中全是喜色,找到了,终于找到了！

    林靖涵捏紧了拳头,脚下一蹬,身子急速飞行,朝着林靖辉的藏身之地而去,而在林靖涵朝着那飞驰而去之时,在林靖辉背面几千米处也有着一行人在迅速的接近。

    两千米的距离,林靖涵只用了十分钟就到了,来到感知中的山坡处,林靖涵停了下来,四处看了看。

    对,应该就是这了,一个低洼,旁边有着一条小溪,旁边是大片的森林,就是这个山坡了,可是,这个山坡什么的没有,哥哥是藏在哪呢?

    林靖涵再次闭上双眼,感知力混合这精神力一点一点的扫过这个小山坡,在那！

    林靖涵睁开眼看着山坡脚下,那看起来一片平坦的地方。

    林靖涵毫不犹豫的跑过去,仔细的研究了下,笑了。

    哥哥真的是太厉害了,竟然能够将伪装术用得如此完美。

    那里有着一块地皮与地面颜色一致,如果不是林靖涵看到那边角处不够圆滑的话,林靖涵都可能会被眼睛骗过去。

    毫不犹豫的掀开地一个山洞露了出来,林靖涵跳了进去,洞里的情景映入了林靖涵的眼里。

    狭小的空间,林靖辉斜靠在山石上,面色苍白,胡渣丛生,左手的胳膊上缠着染血的绷带,右大腿上也是如此,右手紧紧的捂着左腹部,那里还有着干涸的血迹,紧闭着双眼,相当的狼bèi。

    “哥哥！”林靖辉惊呼出声,连忙上前,蹲下,手才刚刚伸出,还没有碰到林靖辉,林靖辉那紧闭的双眼猛地睁开,布满血丝的眼眸泛着如豹子般犀利的眼神,垂在身后的左手猛的扬起,尖锐的匕首直奔林靖涵的脖子而来。

    “哥！”一声呼唤让林靖辉手中的动作一下子停了下来,犀利的眼神慢慢散去,那空散的瞳孔才开始慢慢的聚焦,看着眼前娇俏的面容,林靖辉那苍白的脸上露出了激动的神色。

    “协！”沙哑得就像锯子在拉扯一般的声音在狭小的山洞中响起。

    “哥,我是协,哥别怕,我来救你了！”林靖涵拉下林靖辉那依然举着的左手,僵硬的肌肉让林靖涵心酸,手中聚集起水蓝色的元素之力顺着林靖辉的手缓缓的渗透进林靖辉的身体,同时,左手一晃,从乾坤镯中拿出了血凝丹,塞进了林靖辉的嘴里。

    林靖辉对于林靖涵这兴夷所思的动作一点都没有反应,任林靖涵施为,嘴里喃喃自语,“是真的,是真的,协来了！”-