
    林承业沉重的连续呼吸了好几次才慢慢的回复了平静,转过头,看着林靖涵,脸色回暖,“闺女,不好意思,有没有被吓到?”

    林靖涵摇了摇头,林承业身上的煞气说起来还没有她自己身上的重,只是她修炼的功法可以完美的遮掩她身上所有的气息。

    林承业是真的气愤之极,军情局的那帮子人根本就是一群废物,这么重要的消息都没有打探到就直接发布了任务,要不是林承业知道军情局那帮子人没有胆子故意隐报军情陷害他儿子,他早就跑去将那军情局给砸了。

    这个任务已经达到了最高级,派遣军队过去都不为过,而现在却只有林靖辉等九人在狙击,那个军火走私集团从e国跨越边境线来到了华夏,现在正隐藏在华夏的m省与j省的边界山脉中,该处山脉很是出名,是一旅游胜地,由于该山脉是一休眠的火山山麓,从远古至今曾喷发过几次,形成了独特的地貌景观,神奇秀丽,巍峨壮观,原始自然,风光无限。

    这座山脉跨度很长,所跨区域很大,该山脉景观奇特并且丰富,山地,草原,瀑布,峡谷,洼地,湖泊,溪流,森林,深潭等等,这些都为该山脉增添了无数的魅力,风景优美,引人入胜,只是这戌景景点全都处于山脉的外部,从来就没有人敢真的深入该山脉的内部。

    该山脉内里崎岖,无人知道在里面会遇到什么样的事,只是曾经有人进去之后,失踪了大半个月,再次回归的时候却已经疯癫,嘴里念叨着的全是怪物,有鬼之类的词,这更加的增加了该山脉内部的神秘,以及更加的让人畏惧,便有传言出来,里面有怪物,有山神,不能去打扰,不然会降下神罚的,那么到时候这外部的旅游景点都会被毁掉。

    这些旅游景点可是当地人赖以生存的根本,为此,当地人都阻止外人千万该山脉的内部,而他们自己也从来没有起过进去里面探究的念头。

    而该山脉,如今就是e国叛逃出来的军火走私集团的藏身之地,也就是林靖辉等人现在所在之地,当然也是林靖涵和龙魂此次要到达的地方。

    从林承业那知道了此次的目的地之后,林靖涵微微怔愣了一下,怎么又是在原始山脉中呢?她和这些原始之地还真的是非常的有缘呢,也不知道这一次能不能再遇到一个元素精灵?

    也不怪林靖涵会这样想,谁让她的三个元素精灵都是在原始之地找到的呢,毕竟作为元素精灵都是极为亲近大自然的,就像蓝蓝他们三个,自从到了城市中后,便再也不冒泡,只有当林靖涵去到荒郊野外的时候才会冒出来。

    “闺女,这山脉的内部到底如何没有人知道,这次的军火走私犯之所以能够进入该山脉的内部,还是因为,他们是直接从e国的山脉穿越而来,e国边境那有着该山脉的一点点,但是我们却没法探知,所以,你一定一定,千万要小心,知道吗?”林承业自己都不清楚山脉内部的情况,虽然知道林靖涵的战斗力非常人,但是还是止不住的担忧,千叮呤万嘱咐的,明明是一代将军,一下子就变成了唠叨老头子了。

    “恩,老爸你放心,对于原始山脉我还是很有研究的。”林靖涵眨了眨眼,示意林承业不用担心。

    林承业不知道林靖涵已经几次进入原始山脉,所以不明白林靖涵的意思,还以为她只是上网查询过这类资料。

    还想要再说点什么,林承业就发现目的地已经到了,最后不得已闭上了嘴。

    停车,开门,下车,两人动作一致。

    一下车,首先映入林靖涵眼里的就是一架军用直升机,此时正停在草地上,而在直升机的周围,随意的坐着几个男人,身边随意的放着枪支器械以及一个个打包好的背包,细数一下,九人,正好是龙魂小队的人数。

    那么这或坐或站或躺的九人就是要与她一同前往救援哥哥的人――龙魂?

    呵,还真是不一般呢！

    这站没站相,坐没坐相,气息懒散,丝毫没有紧张气氛,没有一点军纪严明的模样,这真的是华夏最精英的部队之一?

    林靖涵挑了挑眉,很是出人意料。

    只不过林靖涵见自家老爹一副见怪不怪的模样,就知道,这群人应该从来就是这副模样。

    “龙魂集合！”林承业来到这群人面前,面不改色,没有斥责,也没有愤怒,只是绷着一张威严的脸,大喝一声。

    原本懒散的九人在听到林承业命令的一瞬间,蹦跳而起,没有任何的停顿,一秒钟,所有的人已经战列成一排,面目严sù,脊背挺直,手上正端着他们的枪支,背包已经背在了身上,一股肃杀之气从这九个人身上弥漫了出来,此时的龙魂才真正的是那华夏最精英的特种部队。

    对于几人的速度林靖涵倒是有些诧异,这爆发力和敏捷力很不错,让林靖涵心中终于对这些人有了些许的认同。

    “任务内容你们已经知道了,此次任务有多么的危险,相信你们也应该清楚,再次强调,你们此次的任务只是去将龙神小队带回来,而不是去剿灭军火走私集团,听清楚了吗?”林承业挺直这腰背,凛然的气息悍然而出,属于将军的气场统领在整个区域。

    “是！保证完成任务！”排头之人高声答道,声音洪亮,底气十足。

    只是林靖涵却从此人的眼中看到了一些难以隐藏的炙热,这不是针对于林承业,而是针对于那军火走私集团的,林靖涵知道,这些人图谋不小,这是想要此次去将那军火走私集团一网打尽吗?

    呵呵,有实力还差不多,不过,看他们这样,林靖涵可不认为他们能够做到,毕竟她哥哥的那只队伍她可是见过的,他们给林靖涵的感觉比这些人要来得强烈一些,她哥哥他们都敌不过那群人,林靖涵更不会相信这一群人能够做到,就是侥幸都不可能！

    或许是林靖涵那轻蔑的情xù过于直白,让排头那人给感觉到了,凌厉如刀的视线朝着林靖涵扫视过来,让林靖涵再次挑了挑眉,敏感度还可以！心中赞叹了一句,只不过对方不知道林靖涵此时心中的想法,他只知道他刚才没有看错,这个跟着将军一起前来的少女真的是在看不起他们！

    这个认知让领头之人心中燃烧起熊熊怒火,但是,他表面却依旧是面无表情,丝毫没有泄露出他此时心中暴怒的情xù。

    虽然从面部表情是察觉不到什么,但是从那男人身边猛然间变得沸腾的气息,林靖涵知道,这男人怒了！

    这男人还真是小气！对此,林靖涵下定断言。

    林靖涵与那领头人之间的交流只是一个眼神,林承业都没有感受到。

    “我身边这位,将和你们一起参与本次任务。”不是商量,是命令。

    龙魂九人一瞬间十八只眼睛都望向了站在林承业身边的林靖涵,直到之前,除了那领头之人瞄了林靖涵一眼之外,所有的人都是目不斜视的看着林承业的,从这一点还是可以看出这一队人的军事素zhì还是挺高的。

    九人直直的打量起林靖涵来,漂亮的脸蛋,窈窕的身段,手上还提着一个小小的旅行包,众人坚定完毕,这就是一个手无缚鸡之力的小丫头,并且还是去旅行的！

    一瞬间,这九人眼中都是不满之色外加不忿,他们的任务已经够有难度的了,竟然还要让他们照顾一个小丫头片子,难道这是上面那一位的孙女吗?这是在拿他们龙魂还有龙神等人的性命来开玩笑！

    “请首长收回命令！”排头之人毫不含糊的大声回道,没有丝毫违抗军令的觉悟,理所当然。

    林承业因为这一句话脸色突兀的变得难看了起来,不是因为这些人拒绝他的命令,这群人经常不听从命令的,他早已经习以为常了,他之所以如此愤怒是因为他们竟然瞧不起他们家宝贝闺女！

    林承业正准备怒斥面前等人,却被林靖涵给拦住了,放下手中的包,施施然的往前走了几步,站在了林承业与那领头之人的中间,歪了歪头,模样娇俏而可爱,但是面前这几人却完全无动于衷。

    美色诱惑神马的都是浮云・・・・・・

    “你们是不是看不起我?是不是觉得我是你们的负累?是不是觉得我是废物?”林靖涵脆生生的声音在这空荡荡的草地里显得更加的悦耳动听,当然,这面前的几个人不会觉得,只是看着林靖涵的眼光终于从鄙shì变成了鄙shì加赞赏,总算还是有点自知之明的。

    “但是,在我眼中,你们亦是一样。”

    一阵微风缓缓的从站立的几人身上拂过,带走了属于他们的理智。

    “你说什么?”缓缓的,低沉的声音从第二位置上响起,犹如低音炮一般浑厚的声音此时却像下山的猛虎一般,压抑而强悍。

    “哦?没想到你们不只是负累,废物之外,竟然连耳朵也有问题,看样子这脑子也有点问题,理解能力不够啊！”林靖涵脸上挂着灿烂的微笑,那亲切得就如邻家小妹的态度,说出的话却是实实在在的在讽刺嘲笑着面前的这一队精英。

    “呵呵,看来这位小姐很是自信嘛,那介不介意小的与这位”强大聪明“的小姐,切磋一下呢?”第三位置上的男人轻笑出声,脸上的表情很温柔,笑意盎然,似乎很是愉悦,但是知道他的人都知道,这人笑得越开心的时候,说明他越是愤怒,而下手之时就越是残忍。

    “切磋?不行哦！”林靖涵笑眯眯的摇了摇头,拒绝的话语一出让面前的九人都面露鄙shì之色,不过下一秒,脸色都变成了猪肝色,当然不是羞涩,愤怒使然。

    “你一个人根本就不够看,还是你们几个一起上吧！”

    林靖涵站在原地看着那几人都快要头顶冒烟的模样,很是淡定,脸上还是挂着亲切的微笑,丝毫不像那说出如此嚣张狂妄话语之人。

    “呵呵,既然小姐都发话了,我们肯定是要尊重女士的,是不是,兄弟们?”第五位置上的男人笑呵呵的说道,似乎没有觉得自己一群九人,九个大男人去围攻一个小女孩儿是一件多么丢脸的事。

    “是,既然敢看不起我们,那么不给她点教训,她不知道何谓天高地厚！”

    “说大话也不怕闪了舌头,既然人家小姑娘都这样大方的开口了,那么我们也就不用客气了！”

    “那么,我们就让人家小姑娘看看何谓异想天开,何谓说大话,吹牛皮吧！”

    ・・・・・・

    林靖涵淡定的站在那听着那九人难听的话语,不为所动,想要挑起她的愤怒,让她主动出手?呵呵,不可能！

    林靖涵还没有愤怒淡定的站在那时,后面的林承业已经是气到不行了,要不是想要看到自己闺女将这一群人彻底的收服,此时他已经冲上去将这一帮子不知天高地厚的人给劈掉了,哼,对付这些人,他还不放在眼里。

    领头之人见林靖涵一点都没有受到影响的模样,偏头与第五位置的那人交换了一个眼色,看来激将法不管用,不能知道这个女孩儿的底细了,没办法,只有直接上了9是先上一个人去试探一下这小女孩儿的身手吧,如果实在不行,那么就一起上,他们九人一起上的战斗力可是抵得上一个团队,这个小小女孩再厉害都不可能在他们的围攻下不败。

    几人都是生活在一起好几年的兄弟,生死与共的兄弟,一个眼神就可以将自己的意思表达得很清楚,两人就这样将作战策略给定了下来。

    两人都没有发现,他们的心中已经存zài了可能会被眼前这个看起来弱不禁风的少女给打倒的念头了,他们只是觉得应该要从多方面考虑,这是他们一贯的作风,所以,完全忽略了此次心中不一样的念头,这也就直接导zhì了他们最后的惨败。

    “你们商量好了吗?商量好了就动手吧,时间可是很珍贵的,我们可还是要去营救众人呢！”林靖涵见到那领头之人与那第五位置上的人眼神交流,知道他们已经商量好了策略,而同时,林靖涵知道了,那站在第五位置的人就是龙魂战队中军师这一职务的人了,二把手啊！

    领头之人心中一震,朝着最后那位置的人使了个颜色,那人立即领悟,握紧了自己的拳头,扭了扭脖子,掰了掰手腕,耸了耸肩,一阵阵清脆的“咔嚓”声响起,魁梧的身材,脸上带着狰狞的笑,那模样,活脱脱一个山贼土匪的模样,而他自己却觉得自己是威武不凡,这让林靖涵心中想笑,这位,在这龙魂战斗中应该就是属于那四肢发达,头脑简单类的吧！

    林靖涵的猜测很是准确,这人还真就是这一类的人,他就是因为天生神力,且格斗技巧厉害,皮糙肉厚被选拔上来的,这人真的有气拔山河的盖世神力,只是这头脑简单了些,但是有了这一群聪明人在后面指挥作战的,他就承担这冲锋陷阵的角色,配合起来还真是相当的默契！

    看着这个身高至少一米九五的魁梧大个子,那扎起的肌肉硬邦邦的,林靖涵直接就制定下了策略,这人不宜硬碰硬,虽然她不惧这一点,但是,对于这样的人,还是使用圆柔一些的战术取到的效果要好一些。

    魁梧男人热身完毕,踏着大步朝着林靖涵冲来,四五米的距离对于这人来说却只是两个跨步,可见此人的步子是有多大。

    林靖涵不动如山,似乎像是被吓傻了一般,呆呆的站在那,直到那钵大的拳头所带起的凌厉的掌风吹着林靖涵额前的发丝都在微微的晃动,林靖涵才轻飘飘的一个侧身,闪躲过这一攻击,右手抬起,就像在画圆一般,一个轻绕,扣在这魁梧男人还没来得及收回的手腕上,在众人目瞪口呆的视线中,魁梧男人脚步一个踉跄,扑通一声扑倒在草地上。

    众人哑然,怎么会这样,之前众人还在为那个少女提心吊胆,连那个领头之人见到林靖涵没有闪避那魁梧男人的拳头之时,心中都泛起一丝懊悔,这个少女的身份明显不简单,而他因为这个少女的挑衅就让那魁梧男人上前,这要是出了什么好歹,他们可是吃不了兜着走的,所以就在他要准备叫停的时候,竟然出现了这样的一幕。

    他不会是看错了吧！这领头之人做了一个他平时一定不会做的动作,揉了揉眼睛,睁眼,发现那魁梧男人还是躺在地上。

    这个少女是真的有实力,很厉害！此刻,龙魂的九人都知道了这样一个事实,因为就算是他们自己都做不到一招就将魁梧男子放倒。

    “呵呵,真的没看出来,小姐还是一个高手,那么,我们就不必客气了！”第五位置上的男人眼睛微微眯起,他的话音一落,他就朝着林靖涵直奔而来,而剩下的七人在那人奔出的同时就一起动了起来――

    题外话――

    嘿嘿,偶背着锅盖走过~