
    “哥哥,我是协,哥哥你不是做梦,放心,我来了,就在你的身边。”林靖涵听到林靖辉那呢喃一般的话语,心底一酸,眼底一下子就泛起了泪花,但是她却不敢流泪,只得吸了吸鼻子,将泪花给逼了回去。

    林靖辉此时才真正的反应过来,眼睛猛的睁大,看着近在眼前的林靖涵,瞳孔中映着那张美丽娇俏的脸,虽然已经张开了许多,但是林靖辉还是能够辨别,这与那在他脑子里一直存zài的脸庞缓缓的重合,是他想象中十八岁少女的模样,协,他的宝贝妹妹。

    林靖辉抬起右手,此时他早已经忘jì了他腰腹上那被子弹洞穿了还没有处理的伤口,也忘jì了自己的手上那淋漓的鲜血,他想要摸一摸自己宝贝妹妹的脸,这张让他挂念了十五年的脸。

    林靖涵一动不动的看着林靖辉,对于那慢慢靠近的沾染了鲜血的手没有任何的闪避,她知道,她真的知道,这十五年来,对于林靖辉,对于林承业,对于郑慧兰,对于林老爷子都是一件非常难熬的日子,在终于见到她的时候总是想要确认她的存zài,这样的感情她真的明白,所以她不躲。

    不过,林靖涵不介意,林靖辉却不得不在意,就在林靖辉的手要碰上林靖涵那姣好的面容时,林靖辉看到了自己手上的血色,让林靖辉一下子停住了手,他不愿在自己宝贝妹妹的面容上留下任何血腥,同时,这血色也提醒了林靖辉一件事,使得林靖辉一下子激动了起来,咻的收回了自己的手,开口说道。

    “协,你怎么来这了?你知不知道这有多危险,快,快点回去,趁着现在那些人还没有追踪到,快点离开！”

    林靖涵没有想到林靖辉会突然之间收回了手,并且在反应过来后的第一句话,不是她想象中激动喜悦,而是让她立马离开,顿时怔愣在当场。

    林靖辉见林靖涵没有动作,立马急了,左手连忙推搡着林靖涵,让她快些离去,脸上全是焦急的神色。

    “哥,没事,哥,真的没事,我有自保的能力,不,不只是自保,我还能够保护你,哥哥,你放心,既然我已经找到你了,那么我就一定会将你安全的带回去,爸妈和爷爷还在家等着我们呢！”林靖涵被林靖辉给推得反应了过来,立马抓住林靖辉的手,不让他的大动作加大身体的伤害,同时给林靖辉解释着,只不过林靖辉不相信而已。

    “协,你快走,你根本就不知道那群人到底是有多么的・・・・・・”林靖辉依然想要去推林靖涵,但是却发现他的手根本就动不了,林靖涵那只白皙纤细的手正轻轻的捏在他的手腕上,明明只是温柔的抓着,但是他却不能动弹分毫。

    林靖辉有些难以置信的看着林靖涵,他自己的手劲有多大他知道,单臂将一个成年人提起来完全不成问题,就算现在他受伤了,可是对付一个女孩儿还是不会有问题的。

    “哥哥,我说过了我的能力能够保证我俩的安全,哥哥,你妹妹可是非常厉害的。”林靖涵看着自己大哥那傻眼的模样,笑了,无比自豪的挺了挺胸,那小傲娇模样真是可爱得紧。

    林靖辉到现在倒是真的开始相信自己的宝贝妹妹是很有些本事了,看着林靖涵那一副求夸赞的模样,轻笑了出声,那低沉如大提琴一般浑厚的声音在山洞中缓缓回荡,“是,是,我们协最厉害了,所有的人都比不上我家协！”

    林靖辉不知道他这哄孝一般的话却非常意外的戳中的事实,现在的林靖涵在凡世已经是顶尖的行列,在隐世也是难逢敌手,最后的最后,林靖涵真的是所有人都不可攀越的存zài。

    而这笑声入耳,林靖辉才发现自己的声音竟然恢fù了,条件反射的看向自己的伤口,瞪眼。

    这,这,这是怎么回事?怎么伤口都已经停止了流血,并且还颇为夸张的已经开始结痂了?

    在林靖辉的瞪眼中,他看着自己腰腹间的洞穿伤害竟然在缓缓的以一种肉眼可见的速度在愈合,眨眼,再眨眼,是真的！

    这是怎么了?世界玄幻了?

    焉然,林靖辉想到了什么,一下子抬起了头,看着自己的宝贝妹妹,震惊布满脸上,不自觉的吞咽了两口口水,这让他想起了他之前使用过的丹药。

    之前陈熠帆将他用不上的丹药一股脑的全都给了他,而他因为走得急,搞忘了将丹药留在家里,就这样被他带了出来,但也幸亏他将这些丹药带在了身上,让他和他的小队在这三年中度过了许多的难关,要不是有这些丹药,林靖辉和他的龙神小队都撑不到现在,更不会有机会见到自己心心念念的宝贝妹妹。

    “协,你刚刚是不是喂我吃了什么?”之前因为太震惊,以至于都没有注意林靖涵的动作,现在想来,他好像真的有感觉到一股非常温暖的暖流在他的身体里涌动。

    “恩,哥哥,是血凝丹,可以瞬间止血,不管是内出血还是外出血,一颗搞定,这可是居家旅行之必备良药啊！”林靖涵对于这位哥哥她一点隐瞒的心思都没有,林靖辉给她的感觉与陈熠帆这个干哥哥给她的感觉完全不同,虽然陈熠帆也是对她很好很好,非常的宠溺,林靖涵也非常的享受陈熠帆给予的宠溺,但是林靖涵在陈熠帆面前不会这样完全没有任何理由的不设防,陈熠帆的不设防是建立在陈熠帆几年坚持不懈的对她好的基础上,如果没有陈熠帆的几年坚持,林靖涵是不会接受陈熠帆这个哥哥的。

    但是林靖辉不一样,林靖涵一见到林靖辉就变得觉得无比的亲切,直接就接受了这个哥哥,没有任何的隔阂,她巴不得将她所有的事都告sù林靖辉,跟林靖辉分享她的喜悦,她的成就,让林靖辉为她这个妹妹而感到自豪。

    林靖涵俏皮的话没有缓解林靖辉心中的震撼,血凝丹?这是拍卖会中没有出现的丹药,而这丹药的作用,是如此的逆天,内出血,外出血,瞬间止血,这真的是,真的是・・・・・・居家旅行必备之良药啊！

    “协,这个,三年前的丹药拍卖会,是不是你拿出的丹药来拍卖的?”林靖辉觉得自己的心在扑通扑通的急速跳动,唇舌有孝干,虽然他问了出来,心中已经是有了底,但是,这个答案・・・・・・

    “是啊,是我让熠帆哥帮我拍卖的,因为我当时急需用钱去买矿脉。”林靖涵老实的回答。

    “什么?”林靖辉一下子从靠在墙壁上弹坐了起来,大声的吼道,脸上的神情有些奇怪。

    林靖涵以为林靖辉被震惊到了,毕竟每个第一次知道她会炼制丹药的时候,都是这样一副神情,所以林靖涵点了点头,不过下一刻,她点头的动作就僵硬在了原地。

    “md,果然是陈熠帆那臭小子,当初我问他是炼制丹药的是谁,他竟然跟老子说是一个五六十岁的老头,而且还没见过面,是打电话通话的那种,妈蛋,竟然敢骗老子,让老子跟协就那样错过了,等老子回去,看老子不揍得他丫的三天出不了门！”

    林靖辉气儿都没喘一下的骂出了一段的话,让林靖涵听得一愣一愣的,这时候,哥哥不是该震惊她炼丹师的身份吗?怎么纠结到这事儿上了?再说,当时熠帆哥那样是为了她好啊,当时可是有很多的人在打听她的消息呢！再再说,那时候,熠帆哥可不知道她是哥哥所寻找的妹妹啊。

    “哥哥,熠帆哥那也是为了我好,他那时候・・・・・・”林靖涵禁不住为陈熠帆辩解两句,陈熠帆这几年可是真的将她当做亲妹妹在宠着的,只不过她这句话似乎不仅没有将林靖辉的火给浇灭,反而撩拨得越发的大了。

    “什么?协,你叫那臭小子叫哥哥?协,你只能是哥哥的宝贝妹妹,那些什么想要占你便宜的人,要离得远远的,知道不?那些人肯定是对你图谋不轨。”林靖辉此时的智商已经降到了负数,他只要一想到自己的宝贝妹妹,因为陈熠帆的原因而错过了好几年,而自己的宝贝妹妹竟然还叫陈熠帆为哥哥,他心里就不爽到了极致,自己都还没有感受到自己妹妹的亲切呼唤,而那臭小子却被自己的宝贝妹妹叫了好几年！

    看来三天的时间还是太短了,至少得半个月,揍得那丫的半个月下不了床！

    林靖涵在心中愤恨的想着,远在千里之外的陈熠帆突然之间打了一个冷噤,还没反应过来,又打了个大大的喷嚏,揉了揉自己的鼻子,陈熠帆喃喃自语,“难道是空调温度太低了?”连忙让秘书将空调温度调高一些。

    林靖涵哑然,觉得自己的脑子有点转不过弯,陈熠帆怎么说也是哥哥十几二十年的兄弟吧,陈熠帆是个什么样的人,她哥哥会不知道?陈熠帆想占她的便宜,图谋不轨?哥哥,你确定这是陈熠帆能够干出的事?

    虽然,林靖涵心中觉得陈熠帆很冤屈,但是却再没敢为陈熠帆求情,她是瞧出来了,她哥哥这是嫉妒呢,如果她再敢为陈熠帆多说一句好话,那么,陈熠帆会变得更惨,所以,为了陈熠帆的小命着想,林靖涵理智的选择了转移话题。

    “哥哥,我们先不说这个了,你现在伤势感觉如何了?我们还是尽kuài离开这儿为好。”

    林靖辉闻言,立马从一个火冒三丈的嫉妒哥哥转变成了一位精炼强悍的特种兵队长,脸上的表情迅速的变得严sù,抬了抬手,踢了踢脚,摸了摸自己的腰腹,林靖辉眼中闪过喜悦的光芒,抬头看着自己的宝贝妹妹,欣喜不已。

    “协,我已经没事了,你那个丹药真的是太厉害了,现在的伤口已经丝毫不会影响我的行动了,我们现在就先离开,那帮洋鬼子肯定就快找到这了,也不知道怎么回事,他们总是会在很短的时间里找到我,我怎么甩都甩不掉。”一想到这段日子被那群洋鬼子追得连歇息的机会都没有,要不然他也不会凄惨成这样。

    林靖涵闻言,眉头蹙起,上下打量着林靖辉,似是在寻找着什么。

    “怎么了?”林靖辉感受到林靖涵的视线,问道。

    “哥哥,你会不会被他们下了追踪器?”

    “追踪器?不可能,追踪器那么大,如果在我的身上的话,我一定能找到的,我之前也怀疑过,但是我搜遍了全身都没有找到。”林靖辉也不是没有想过这种可能,要不然那些人怎么能总是追踪到他的位置,只是他真的没找到任何可疑的东西。

    林靖涵不言,精神力透体而出,将林靖辉整个人包裹在了其中,精神力能够明察秋毫,很多眼睛看不到的精神力都能察觉出来,当林靖涵将林靖辉从头到脚的扫过一遍之后,果然,林靖涵找到了。

    “哥哥,把鞋子脱下来。”

    林靖辉闻言,一怔,真的有追踪器吗?在他的鞋子上?可是他的鞋子根本就・・・・・・林靖辉疑惑,但是他无条件的相信自己的宝贝妹妹,所以二话不说的将那双厚厚的军鞋给脱了下来。

    林靖涵拿起左脚的鞋,看着那厚厚的鞋跟那,那里早就已经有了破损,而在破损的地方粘着一块比小指甲都还要小的一块黑色的纸片模样的东西,因为与鞋子的颜色几乎一模一样,要不是仔细观察的话根本就看不出来。

    林靖辉看到林靖涵拿出的那小小的一块像纸片一样的东西,脸瞬时就黑了,还真有?这是什么时候粘在他脚后跟上的?幸好他没有鲁莽的去与龙一他们汇合,要不然的话,他们肯定是逃不过的。

    只是这追踪器是他所见过的最小的了,而且还黏在他鞋子脚后跟的破损地方,也难怪他没有找到了,不过他找了许久都没有找到的东西,却被他妹妹一分钟就搞定了,这种滋味,嘶,心中不太好受啊！

    不是因为林靖涵太厉害超过了他,而是因为他似乎作为哥哥都不能保护自己的宝贝妹妹了,这种感觉让他挫败。

    “哥,你怎么了?”林靖涵不知道林靖辉心中所想,只是见到林靖辉沉默下来,有些奇怪的问道。

    “没什么,妹妹你真是太厉害了,真棒！不愧是我林靖辉的妹妹！”听到林靖涵的声音,林靖辉忙摇了摇头,转瞬间就整理好了自己的情xù,宝贝妹妹厉害才好,那样就不会被人欺负了,而且对于有这么厉害的妹妹,他可是相当的自豪呢！

    果然不愧是一家子,从林老爷子到林老爹,再到哥哥都是这个模样,这是我家宝贝,宝贝很厉害,我骄傲,我自豪！

    “哥哥！”林靖涵有些黑线的看着自家老哥,突然想起了那天老爷子的那一句,“不愧是我的宝贝孙女！”

    “好了,协,我们快走吧,这里肯定已经暴露了,现在找到了追踪器,那我们就不用再怕被追踪了,先把那群洋鬼子给甩开,再去找龙一他们,与他们汇合,然后将这群洋鬼子一窝给端了。”林靖辉只要一想到自己被没日没夜的追着逃跑,还有自己身上被射中的几枪,要不是他闪避的快,他可能早就已经归西了,脸色一片狰狞,眼中闪过嗜血的光芒,那如狼似虎的凶狠模样与之前那个对林靖涵温柔宠溺的模样截然相反。

    “对,绝对不能放过那群洋鬼子,哥哥所受的伤,我要让他们千百倍的偿还！”林靖涵的脸色相当的平静,但是那冷厉的语气,那身上所释放出来的煞气让林靖辉都是一愣,这可比他身上的煞气都还要浓厚,他的宝贝妹妹这是经历了什么事?

    煞气可不是简单就能形成的,没有经过真正杀戮的人身上是不可能产生煞气的,而要形成林靖涵身上如此浓厚的煞气,这需要杀戮的生命可比他要多得多,而他至今为止,死在他手上的人已经不下两百人了。

    “协,你告sù哥哥,你在外面是不是,吃了很多的苦?”林靖辉心中忍不住发疼,他的宝贝妹妹应该是被他们捧在手心里,当做公主一般疼爱的大小姐,却因为他的一时不察而让她流落在外十二年,肯定是受尽了苦头的。

    到此时,林靖辉都还以为林靖涵在他离开家之后没多久就被他们家里人给找到了,回归了林家的,根本就不知道,林靖涵才回归林家一个星期。

    “额,什么?”林靖辉突然跳跃的话题让林靖涵一时没有反应过来,等见到林靖辉脸上心痛自责的表情之后,林靖涵才恍然,哎,这一大家子啊,真的是为了她担惊受怕,愧疚不已了十五年啊！

    “哥哥,我没吃什么苦头,真的,爸妈爷爷他们都知道,我在外面照样过得很好,有熠帆哥的照顾,我・・・・・・”林靖涵突然想到自家哥哥对陈熠帆的嫉妒心情,立马住了嘴,不过这次林靖辉到没有不忿,反而眼中流过淡淡的感激。

    只不过转眼即逝,林靖辉的心里是这么想的:作为他的好兄弟照顾他宝贝妹妹,那是他应该做的事,那是他的荣幸,但是,陈熠帆竟然敢阻拦他与宝贝妹妹的相认,就算不是故意的,那也是他的错,所以,那顿揍是不能少的！――

    题外话――

    为陈熠帆默哀三秒！遇上这样不讲理的哥哥,嘿嘿,自求多福吧！亲们,看着偶们可怜的陈熠帆身上,砸点花花票票呗！