
    “什么?哥哥失踪了,这是什么意思?”林靖涵震惊得从沙发上跳了起来,不可思议的看着面如黑炭的林承业。

    林靖涵虽然只是与林靖辉相处了那么短短的一段时间,但是却对于这个哥哥从心底里感到亲切,哥哥这个称呼很轻yì的就叫了出来,而不是像陈熠帆那般用了很长的一段时间来让林靖涵接受叫他哥哥。

    对此,陈熠帆只能用四十五度忧伤的角度望天,长叹一声:哎,果然亲哥就是不一样！其中那酸溜溜的语气可以忽略不计。

    书房里,林靖涵站在沙发旁,老爷子坐在一旁的太师椅上,林承业站在两人的中间,郑慧兰不在,林承业怕她会经受不住打击,没有告sù她。

    老爷子稳坐在太师椅上,只不过那加重的呼吸和放在扶手的手突然凸起的青筋表xiàn出老爷子内敛的在乎。

    “刚刚得到的消息,性为了保护队友,孤身一人引开那些敌人去了,至今生死不知,到现在已经过去几天了,性都还没有回到约定好的地方,不得已性的队友对总部发出了请求支援,因为现在他们也都是重伤,战斗力损失大半。”林承业脸上黑如墨,低沉的声音缓缓的说着他得到的最新机要消息,丝毫没有意识到这是军部机密文jiàn,不是什么人都能够知道的。

    “那爸爸,你的决定呢?”度过最开始的震惊,林靖涵迅速的冷静了下来,琥珀般明净的眼直直的看着林承业。

    老爷子看了林靖涵一眼,眼中闪过一抹赞叹,为自己孙女的聪慧和镇静。

    “本来我想亲自前往,但是上面不批,最后只能让龙魂去。”林承业对于自家宝贝闺女的问话没有丝毫的隐瞒。

    “龙魂?”林靖涵轻声反问,语气不解。

    “每个国家都不止拥有明面上的军队,有些军队是要暗中训练的,明面上的军队是驻守,一般情况下都不会动用,但是有些事又必须是要解决的,而这些事还只能通guò暗中解决,所以国家会有着这么几只特种部队。”

    “特种部队,不是明面上的那些特种部队,那是真正的特种部队,在那里所有的人都是没有注册在军中的,也就是说,他们执行任务在外死亡了,那么都是不能够作为英雄进入烈士墓的,那是一群真正的无名英雄,他们帮国家解决真正的穷凶极恶的匪徒。”

    “我们国家一共有三只这样的队伍,龙魂,龙魄,还有龙神。每只队伍只有九个人,但是他们的战斗力却可以抵得上一个团,他们中的每个人都拥有着一项最精通的本领,组合起来,整只队伍就是最完美的,而性所带领的那只队伍就是龙神。”林承业将此间的辛密都说了出来,毫不避讳。

    说到最后林承业脸上说不出的自豪,只是在自豪之后又隐藏着愧疚与心疼。

    林靖辉能够以二十二岁的年龄进入龙神,然后只用了两年的时间就成为了龙神的队长,这是一件让林家所有人都感到自豪的一件事,但是,进入了龙魂就意味着,危险系数成倍数的增加,而且如果死亡的话,还不能得到明面的荣誉,鉴于此,上面那一位才会在林靖辉二十四岁那一年,授予了他上尉的军衔,这蹭蹭上涨的军衔来得很突兀,却没有人提出异议,毕竟这是林靖辉用命拼出来的,虽然在外人的眼里林靖辉是因为自己父亲的原因才能升得如此的快。

    而让林承业感到愧疚和心疼的是,林靖辉当初之所以进入军队锻炼不是他要求的,而是林靖辉自己要求的,因为他要变得更强,因为只有变得更强,他才能找到他的妹妹,并且一辈子保护她。

    林靖辉一直都很自责,他认为都是他的错才导zhì了林靖涵当时被绑架,所以他一直都没有放弃过寻找,而他也只有将所有的精力都发泄在锻炼上,精疲力竭之后才能让心中的自责心痛少上一些,至少麻木了,就感觉不到痛了。

    而林靖辉这不要命的拼法,让林靖辉在军队中迅速的崛起,没多久的时间就去到了特种部队,而他在经过考核之后,组织上就找到了他,问他有没有兴趣进入龙魂,在知道了龙魂的性质之后,林靖辉毫不犹豫的就加入了进去。

    不仅仅是因为可以为国家除害的原因,更是因为当时绑架林靖涵的那群人就全是穷凶极恶的匪徒之辈,林靖辉对于这些人心中愤恨不已,恨不得将这些人都杀光,而现在有一个名正言顺的方式让他去杀这些人,他很是乐意,丝毫就没有考虑到底会遇到多少的危险,会不会让他丢掉年轻的生命。

    “龙魂的实力如何?”林靖涵没想到自己的哥哥竟然做着如此危险的工作,难怪她第一次见到林靖辉的时候,觉得他是满身的煞气,那是杀人到一定地步之后才会产生的。

    “仅次于龙神。”

    那么也就是说还不如哥哥他们的队伍,哥哥他们这一队伍都失败了,可见这些敌人是有多么的厉害,那么着一群还不如哥哥他们的队伍去又能干嘛呢?

    “爸爸,我去,我去将哥哥救回来！”而且她还要带着暗阁的人一起去,对于那什么龙魂的人她不放心,不是不放心他们的忠诚,而是不放心他们的实力。

    “胡闹！”一直没有开口的老爷子此时一听林靖涵的话,顿时厉喝出声,表情严sù威严,一股凌厉的气势从老爷子那已经瘦削的身子中喷薄而出。

    只不过严sù严厉,威严无比的老爷子在看到林靖涵那双琥珀双眼可怜兮兮的看着他时,所有的气势都消失了不见,连忙对着自己的宝贝孙女道歉,语气是说不出的温和宠溺。

    “涵涵,爷爷不是骂你啊,这件事太危险了,你可不能去知道吗?这件事,你爸爸一定会解决得很好的,性一定会完完整整,健健康康的回来的,你就在家乖乖的等着他回来好不好?”

    虽然林靖辉是他的亲孙子,是他唯一的嫡长孙,但是,自从他选择走上这样一条道路的时候,老爷子就想到过会有这么一天,虽然心中悲痛,心中焦急,但是老爷子更加舍不得这失去了十五年的宝贝孙女去冒险,就算他知道自己的孙女不简单,他也不愿意。

    “爷爷,爷爷,你放心,我一定会完完整整,健健康康的回来的,你刚才也听到了,哥哥失踪了,而且还是在那么多人追杀的情况下,哥哥没有回到约定之地,那么就说明哥哥要么受伤了隐藏在一地,要么就是哥哥被围困了,爷爷,你也是见识过我的医术的,我现在去对哥哥是最大的帮助。”林靖涵上前两步抓住林老爷子的手,轻轻的椅两下,撒娇着让林老爷子知道她去救援林靖辉是一件很正确的事。

    “不行,涵涵啊,爷爷保证・・・・・・”

    “爷爷,涵涵保证,涵涵一定会没事的,相信您应该知道涵涵不是那么简单的对吧?涵涵现在的身手在这世间都已经是难有敌手了,所以爷爷你完全可以放心。”林靖涵直接截断老爷子的话,这不是她吹牛的话,现如今以她七级的实力,除非那些闭关的老家伙出来,否则要想敌过林靖涵,那还真的是不太可能,更何况林靖涵手中的底牌可比别人想得要多得多。

    林靖涵的话,让林老爷子和林承业都怔愣了一下,到底是什么样的实力才能让林靖涵说出如此自大狂妄的话。

    “爷爷,爸爸,不知道你们知不知道古武?”林靖涵见两人脸上都是一副惊疑的模样,最后决定还是将她现在的实力开诚布公的说一下,不给他们一点信心的话,他们是死活不会让她前去救林靖辉的。

    “古武！”林承业和老爷子脸色都是一变,惊呼出声,看来,他们是知道的了。

    “古武就是从远古流传下来的武功,就像电视里的那些武侠片一样,能够飞檐走壁,拈花杀人,但是这些都是要到达高深的境界之后才可以,不知道爷爷爸爸你们知不知道古武的等级分层?”既然已经讲开了,那么就再说的清楚一点。

    “恩,知道,上面那一位的身边就有着一位会古武的人,从他那知道了一些古武的基础,古武是不是分为九阶?”林承业点了点头,但是他对古武知之甚少,只是知道一些皮毛。

    “恩,古武分为九阶,每一阶有分为了前期,中期,后期,以及巅峰,前面三阶修炼要容易一些,但是这一生能够修炼到三阶巅峰的人都比较少,至少这尘世是这样的,那些隐世家族我就不清楚了,而三阶到四阶就是一个分水岭,跨入四阶,那才算的上是一个高手,而六阶到七阶又是一个分水岭,能够迈入七阶的人,少之又少,七阶,在古武中,都算的上是老祖那一层次的高手了,是一个家族能够屹立不倒的凭借。”这些都是林靖涵从辰老留下的书当中了解到的,而这泄是在古武盛行的远古,上古时代所划的分界线,现在这个古武落寞的年代,四阶都已经相当于古代那七阶的位置了,只不过林靖涵自己不知道而已。

    “哦?竟然是这样的?那,涵涵,你现在是在几阶?”老爷子对于这些到没有多热衷,毕竟他都这么一大把年纪了,他可没想过他还有可能走上古武这条路。

    “涵涵现在是七阶。”林靖涵清脆的话音一落,整个书房一片寂静,连掉落下一颗针都能够清晰的听见。

    “七、七、七阶?”林承业结巴着说道,不可置信,这是他听错了吗?可是看到老爷子眼中跟他一模一样的震惊,他知道,他不是幻听。

    “恩,正是七阶,所以,爷爷,爸爸,你们不必要担心,我的实力足以让我将哥哥安全的带回来。”林靖涵斩钉截铁的说道,双眼看着面前的两个男人,眼里是十足的自信。

    七阶,可以媲美老祖那一层次的人物了,而他们家宝贝涵涵才十八岁,这・・・・・・

    老爷子看着林靖涵眼底的自信与势在必得,与林承业对视了一眼,最后,不得不点头。

    “涵涵,你要去可以,但是你一定要小心知道吗?在保证自己安全的前提下,去营救性,知道吗?”老爷子握着林靖涵的手,无比郑重的说道,林靖辉已经陷入了危险当中,他不能再让他们家宝贝涵涵再陷入危险之中。

    “恩,爷爷放心,我一定会小心的。”林靖涵保证道。

    “闺女,把龙魂也带去,他们的实力虽然比不上你,但是打杂这些事还是要有人干的。”林承业还是有些不放心,让林靖涵一定要将人带去,龙魂这些人身手至少在一般人当中还是算可以的。

    精英特种部队一下子就跌到了打杂的地位。

    “好。”本来林靖涵不想带这些人的,她准备带自己暗阁的人员去,但是看到老爹那不容拒绝的模样,林靖涵点了点头应承,打杂这些事确实可以让这些人去做。

    “那我现在去换身衣服马上出发,哥哥那可是等不得人的。”一得到两人的同意,林靖涵就迫不及待的朝着门外走去,一想到林靖辉此时所面临的危险,林靖涵的动作更快了几分。

    一分钟的时间,林靖涵已经收拾完毕提着一个小小的包,来到了大厅,看着坐在大厅上的老爷子和林承业,以及还不明缘由的郑慧兰,林靖涵笑着上前,对着老爷子和林承业点了点头,而后再对着郑慧兰说道:“妈,不好意思,我公司有些急事需要我去处理,所以,我要离开一段时间。”

    郑慧兰知道林靖涵是锦衣集团的第二董事,这一段时间,林靖涵都在家陪着她,拒绝了所有的事务,现在有事需要去处理,她理解,只是有些不舍而已。

    “恩,在外要注意安全啊,一定要好好照顾自己,工作很多,慢慢来,不要伤着身体,知道吗?”郑慧兰上前为林靖涵理了理头发,轻柔的叮嘱着,那年轻靓丽的容颜与林靖涵站在一起根本就不像是两母女,反而像两姐妹。

    “恩,妈妈,我知道了,这事儿比较急,我就先走了。”林靖涵非常享受妈妈温馨的叮嘱,但是时间不等人,耽误一分钟,林靖辉就会加重一分危险。

    “我开车送闺女出去。”林承业起身对着郑慧兰说道,他要带林靖涵去出发地,龙魂已经集结好了。

    郑慧兰不疑有他,因为林靖涵和林承业的表情都太正常了,丝毫没有在书房时的严sù。

    “爷爷,我先走了啊,在家注意身体。”

    “恩,早点回来。”安全的回来。老爷子笑着对林靖涵说道,眼中带着深深的期待,期待着他的孙子孙女能够携手归来。

    点头,转身,利落潇洒,这是林靖涵一贯的作风。

    坐上林承业的军车,林承业带着林靖涵朝着龙魂聚集之地而去,在车上,林承业详细的跟林靖涵说了林靖辉之前所执行的任务,已经现在所在的地区。

    “性他们在三年前所去执行的任务,就是去剿灭从e国过来的一个军火走私集团,这个集团从e国叛逃而出,携带了大亮的军火,据情报说,该走私集团偷了e国秘密研究的生化武器,而这生化武器似乎还没有完全研究成功,但是虽然只是半成品,那杀伤力也是不可小觑的,据说这半成品一支都可以让一个村庄的人悄无声息的死亡,而他们所偷盗出来的,是十二支。”

    “嘶！”林靖涵惊讶出声,这也太危险了,一支半成品都可以让一个村庄的人全部死亡,那么完全品呢?而且这还有十二支之多。

    “性他们必须要在保证那生化武器不被使用的前提下去剿灭这一个军火走私集团,所以这个难度非常的大,而且这个军火走私集团还拥有着大规模的新型武器,最先进,杀伤力最大的武器。”林承业开着车,目不斜视,语气很平静,只是那抓着方向盘的手暴露了他担忧的情xù。

    “当初怎么就让哥哥他们一个小队前去呢?这根本就是不可能完成的任务啊?至少也应该多带些人去吧?”林靖涵一听到这么危险的任务,但是却只有九个人前去执行,这无疑就是去送死啊！这个任务的危险程dù让林靖涵都感到了一丝威胁。

    “这有什么办法?这些消息都是性他们传回来的,在他们去接这个任务之时,这个任务只是去剿灭一个军火走私团伙,可是等到性他们到达之后,经过接触之后才得到的这些消息,这些消息都是被e国给隐藏掉了的。”说到此处林承业那如黑曜石一般闪亮的眼中露出嗜血的光芒,作为将军的杀伐之气首次在林靖涵的面前暴露了出来。

    之前的林承业在林靖涵面前都是一位二十四孝爸爸的模样,威严与严sù都是面对着别人,但是这种杀伐之气都没有爆发出来,而此次爆发,林靖涵才知道,她这位父亲也是真正的经历过杀戮的人。