
    林婧涵扶着林靖辉从那狭小的地洞中跳了出来,至于那块小小的追踪器,林靖辉本来准备就将之扔在那山洞里的,不过却被林婧涵给阻止了,这个追踪器还有更好的作用。

    将那个地洞再次掩埋,林婧涵还故意留下了一点破绽,因为在那地洞里,林婧涵还给他们留下了些“礼物”,希望那些追踪而来的洋鬼子一定要找到这,那些礼物一定会让他们高兴得四分五裂的。

    林靖辉当然知道自己的宝贝妹妹安排了多么阴险的招式,但是这些招式在他看来只是充分的体现了他宝贝妹妹的睿智,这让林靖辉相当的自豪,他的宝贝妹妹果然不是简单的人。

    至于那些将药被迫接受这份礼物的人,林靖辉只觉得那是他们的荣幸,能够死在他妹妹的礼物下。

    “好了,哥,我们走吧！”林婧涵看了眼那掩盖起来的地笑得很是欢欣,现在她迫不及待的希望那群洋鬼子快点过来了。

    “恩。”林靖辉点头,经过水元素的治疗,以及血凝丹的效力,此时他的身上的伤除了伤口还没有完全愈合之外,已经没有大碍了,只是他的左腿之前伤到了筋骨,这有些影响他的速度,但是,相信用不了半天的时间,他就能够完全恢fù,对此,林靖辉看向一旁自己的宝贝妹妹,觉得很是神奇,当然到最后无可避免的还是要骄傲一把。

    那可是他林靖辉的妹妹！

    林婧涵牵着林靖辉的手,飞速的离开了此地,而在他们离开之后不到三分钟,一群二十几人手持机动武器全副武装的来到了此地。

    “老大,之前显示的位置就是在这。”(嘿嘿,注释一下,这些都是外语,自动翻译成中文,亲们不要介意啊！)一个牛高马大,肌肉突出的外国人,白色的肤色,立体的五官,绿色的瞳色,看起来就如蛇一般阴狠。

    他的老大则是一个比他更加高大,肌肉更加发达的肌肉猛男,身材魁梧,满脸横肉,三角眼,厉色遍布,脸上还有着一条从右眼角直线划到下巴,遍布了整个右脸颊的伤疤,看起来尤为的狰狞恐怖。

    而此时这个男人手中正端着重机枪,狠厉的眼睛四处扫视着,在看到那有些毛躁的地皮之时,眼睛一亮,终于找到了！

    这个男人手端着重机枪大步的朝着那块地皮而去,越是靠近,脸色越是兴奋,那满脸的横肉都止不住的颤抖,再加上脸上那条狰狞的伤疤,要是有个孝子在这里的话,见到这个男人的脸,一定没哭的立即吓哭,哭了的立即吓停止,效果是绝对的立竿见影！

    md,终于可以抓住那个滑溜的男人了！一想到那个从他们几十人的围攻之下还能够逃出去的男人,这狰狞外国男人便止不住的愤怒,这是对他们x组织威严的挑衅,连最先进的追踪器都用上了,可是还是没有将他抓住,而那个男人在上一次已经受了很严zhòng的伤了,相信他肯定挺不过了,从这个不算完美的隐藏就能够看出来,要知道那个男人的伪装潜藏术可是非常的高超的,如果不是有追踪器的定位,他们早就追丢了那个男人了。

    哼,今天一定要抓住他,他要将那个滑溜得像泥鳅的男人给碎尸万段。

    那个滑溜的如泥鳅一般的男人就是指的林靖辉。

    而这个狰狞的外国男人为什么如此的恨林靖辉呢?那是因为这个狰狞恐怖的男人抓捕林靖辉的时间花费得太长了,他们的老大对他已经是大大的不满,放出话说,如果在今天他要是再抓不住林靖辉的话,那么他就自己吞枪子儿吧,这么的无用。

    所以在此刻,即将要将林靖辉抓捕的时刻,男人显得相当的激动,脑子里已经开始在想着将林靖辉大卸八块,碎尸万段的场景了,甚至他已经想到了如果林靖辉对着他祈求,他将会如此的羞辱折磨他,一想到这些,男人的身体都开始止不住的发颤,激动的。(亲们,原谅一下他吧,将死之人,心中多想一点是正常的啊！)

    男人激动的来到了那块毛糙的地皮处,弯下腰,手都抓到那块地皮的一角了,可是,突然一种强烈的心悸从心底升起,脑子里显示出极致危险的信号,男人立马松开了手,毫不犹豫的退后的几步。

    这个男人现在是x组织的一个比较大的头儿,他经历的战斗不下千百场,之所以能够在那千百场的战斗中存活下来,从一个徐混儿混到了如今的地位,都是因为他拥有野兽般的直觉,对于危险的预判让他躲过了许多的危险。

    而今天,他再一次的感受到了这种致命的危险,所以他毫不犹豫的退后了。

    “老大,怎么了?发生了什么事吗?”之前那个说话的魁梧白色肤色男人有些奇怪的望了一眼狰狞男人,不解,怎么都到门口了,老大却退后呢?

    “你,去把地皮掀开！”狰狞男人心中舒了一口气,听到魁梧男人的问话,阴险的三角眼闪烁了一下,他站定脚步,让那个魁梧男人上前去掀开地

    魁梧男人一愣,明显没反应过来,第一个冲进地洞的人就是最大的功臣,但是老大却放弃了,这是怎么回事?

    不过魁梧男人不敢违背狰狞男人的话,乖乖的上前,毫不犹豫的将那块地皮给掀了开来。

    狰狞男人下意识的往后一躲,但是那预料中的危险事情没有发生,一片诡异的平静。

    狰狞男人没有听到什么可疑的声音,回头看去,发现那个魁梧男人手中正提着地一脸奇怪的看着他,四处望了下,其他的手下也都是这副表情,而在这表情的下面所不能掩盖的鄙shì鄙夷。

    “看什么看,小心老子捏断你们的脖子！”狰狞男人见此,非常的生气,冲着他的那些手下怒吼一声,让那些手下不自觉的抖了下身子,立马低下了头。

    他们都知道这个狰狞男人说的不是气话,他真的会这样做,曾经有一个人就是因为这样被狰狞男人毫不留情的扭断了脖子。

    狰狞男人很享受这种唯吾独尊的感觉,满意的收回了怒视的视线,走过去,看着那个被掀开了的地洞。

    洞口不大,只能容纳一个多人的面积,他们的身材过于高大,这个洞口只能算是勉强可以下去,狰狞男人想要第一个下去,将那个可恶的男人给抓住,但是之前的那种危机意识让他不放心,于是・・・・・・

    “汤姆,你第一个下去。”狰狞男人推了一下自己身边的那个魁梧男人。

    魁梧男人扔掉手中的地第一个跳下了山洞,没事。

    “你,过来！”狰狞男人还是不放心,再次招了个人过来,“下去。”那人也没有犹豫,抱着自己的枪就跳了下去。

    半晌,依旧没有什么动响传出来,狰狞男人放心了,将重机枪背在自己的背上,“咚”的一声跳下了山洞。

    而就在狰狞男人跳下去的瞬间,一股难言的震荡波动传来,在他还来不及反应的时候,“轰！”这是他临死之前听见的最后一个声音。

    到死他都不明白,为什么会这样?明明之前两个人跳下来都没有任何问题,为什么他一跳下来就会发生爆炸?

    而守候在洞口等待着狰狞男人将林靖辉给抓出来的手下们,在这猝不及防的爆炸之下,碎石横飞,一块块碎片飞溅,有些倒霉蛋直接就被这些碎石给压死,或者是被那冲击力十足的碎石给打中要害,身亡,一时之间,哀鸿遍野,死伤惨重。

    一朵小小的蘑菇云在这个原始山脉中升起,那轰隆的巨响在一个区域里震荡起了成片的飞鸟,叽叽喳喳,惊惶的乱飞。

    林婧涵和林靖辉已经离开了一段距离,听到这声巨响,回头,看着那弥漫的烟尘,林婧涵与林靖辉对视一眼,同时哈哈大笑出声,果然上当了！

    林靖涵知道那些洋鬼子肯定会比较警惕,所以她就专门做了一个重力装置,这个重力装置她是利用土元素来做的。

    林靖涵先在洞口那挖了一个坑,将地雷给放了进去,而在地雷的上面覆盖了一层土元素,这层土元素的承受力是八百斤,如果进入地洞的人超过八百斤的话,那层土元素就会消散,力直接作用在地雷上,于是,“轰！”

    而林靖涵本来算计的是四个人,因为那狭小的山洞最多只能容纳四个人的体积,所以她设置的是八百斤,但是她忽略了那些洋鬼子的体重普遍比华夏的人要重,再加上那些重型武器,三个人就达到了她的标准。

    “哈哈,哥哥,不知道这一次能解决多少个啊?”林婧涵笑得非常的开心,这些洋鬼子竟然敢伤害她哥哥,不管这次能炸死几个,都只是收了些利息而已,后面的才是大头呢。

    “不知道,不过我知道的是,他们暂时追不上来了！”林靖辉笑着摇了摇头,而后突然想到那个追踪器,问道:“协,那个追踪器你要怎么用?”

    “那个啊,哥哥,他们不是靠追踪器来确定你的踪迹吗?那么,你说我把这个追踪器放在了另外的什么东西身上,结果会不会很好玩?”林婧涵玩弄着手上的追踪器,笑得非常的天真无邪。

    林靖辉闻言,眼睛一亮,看着自己的妹妹那嘴角勾起的笑容,越看越可爱,果然是他的宝贝妹妹啊！

    “协,我知道在东边那有一群狼群,上一次我从那路过,一点都没敢靠近。”林靖辉嘴角勾起与林婧涵嘴边一样弧度的笑容,建yì道。

    “哦?是吗?那我们现在就过去吧！”林婧涵眼睛一亮,那恶作剧一般的狡猾模样异常的可爱。

    “恩。”林靖辉忍不住抬手揉了揉林婧涵的头发,宠溺的笑着。

    两人迅速的消失在丛林之中,为那些追踪林靖辉的洋鬼子们带去一个大大的惊喜！――

    题外话――

    亲们,不好意思,今天身体不舒服,只能这么多了,抱歉！