
    “老大,不好了,我们的人上当了,被人引进了陷进中,死伤严zhòng,威尔那家伙死了。”一个男人急冲冲的推开了x组织老大鲍尔房间的大门,还没看清楚里面的场景就噼里啪啦的说了这么几句,等看到里面的场景之后,男人一愣,而后急忙转身出去,关上了房门,脸色相当的不好,苍白冒着冷汗。

    该死,他怎么能这么莽撞,现在撞到了老大的好事,不知道老大会不会杀了他！男人靠在墙上,冷汗滴溜溜的往下滴,他甚至已经有些绝望的闭上了双眼。

    房里正覆在某个艳丽女郎身上坐着某种激烈运动的鲍尔被那突然闯入的男人打断了兴致,脸上升起暴怒的神色,拳头紧捏,青筋直蹦,“砰”的一声直接砸到了一边的书桌上,邪佞的脸上露出弑杀的神色,md,老子一定要杀了他,一定要杀了他,不知道这种关键时刻突然被打断可是会・・・・・・等等,他刚才说了什么?

    鲍尔脑子里突然想起凯瑞进来时的说的那句话,一怔,一把推开正在讨好他的艳丽女郎,抓起一边的衣服,随意的披上,而后对着门外大吼道:“凯瑞,给老子滚进来！”

    粗暴的声音让门外等待死刑宣判一般的凯瑞身子微微一颤,紧闭的双眼咻的睁开,眼里是极致的惊恐,脑子里却丝毫升不起逃跑的念头,因为那个人就是魔鬼,逃跑的结果会比直接接受死亡还要恐怖,所以,凯瑞颤抖着身子,僵硬的移动着脚步,冷汗簌簌的下,不一会儿,他的衣服就被打湿了一大片,看起来相当的狼藉。

    “老大,对不起,我不是故意的,我真的不是故意的,我不知道,老大,对不起,求求你不要・・・・・・”推开门,走进去,凯瑞看都没敢看鲍尔一眼,直接“啪嗒”一下的跪在了地上,脑袋伏在地上,身子止不住的颤抖,求饶。

    “md,你给老子起来,你刚才说什么?威尔死了?md,这到底是怎么回事,给老子说清楚?不然老子立马送你去狼洞！”鲍尔对于伏在地上,就差舔他脚趾模样的凯瑞没有丝毫的同情,心里对于刚才那事虽然极度的愤怒,恨不得将他一枪爆了,但是,现在他更加需要确定那个消息。

    “啊?”凯瑞似乎没料到自己能够逃过一劫,但是立马又被鲍尔最后的狼洞给吓得心跳失律,立马抬头看着鲍尔,迅速的开口:“威尔带人去追踪缉捕那个闯入过我们基地的华夏男人,前几天那个华夏男人已经受了伤,威尔想要戏耍一下那个华夏男人,就像猫捉老鼠那样,但是那个华夏男人真的很滑溜,就算他在不断的受伤,但是他总能从威尔他们的围攻下逃离,而威尔也终于察觉到了部队,所以今天准备带人去将他抓捕归来,但是,最后却不知道怎么的中了那个华夏男人的陷阱,踩中了地雷,他所带去的人死伤惨重,威尔也死在那碎石中。”

    人的潜力是无限的,在恐惧的驱使下,凯瑞竟然气都没喘一口的情况下,将整件事完整的讲述了出来。

    “妈蛋,威尔那狗屁家伙怎么不早点去死,md,害死老子那么多弟兄,md,要不是他死了,老子一定要将他扔进蛇窟去。”鲍尔拿起一旁摆放的椅子举起,而后狠狠的砸向了墙壁,霎时,破碎的椅子木片飞溅,有些木块飞落下来正好砸在凯瑞的身上,但是凯瑞却吱都不敢吱一声,咬着牙忍着痛,老老实实的跪在地上,听着鲍尔的话,心中一片悲凉,威尔可是他的得力干将,为鲍尔可是做出了不少贡献的,而现在威尔死了,而鲍尔却是这样一幅态度,不知道那九泉之下正进入地狱要受尽无尽煎熬的威尔听到了会不会诈尸活过来找鲍尔拼命！

    “那个华夏猪呢?”鲍尔砸了一把椅子之后,怒气似乎发泄了些,神情变得平静了许多,但是那邪佞的脸上平静之后是更加让人的心惧,冷静下来的鲍尔才是真正的疯子,不顾一qiē的变态,要不然他也不会将那研究实yàn中心还没有完成的生化药物偷出来,只为了自己的一片野心。

    “不知道！”凯瑞低下头,不敢看鲍尔听到这句话之后的反应。

    “不知道?”一声惊怒,鲍尔的火爆脾气一下子又爬了上来,“刷”的一下从凳子上站了起来,刷刷的两步走到凯瑞的身边,一脚就对着地上跪着的凯瑞身上而去。

    凯瑞“碰”的一声被踹飞到墙角,弯曲得就像一只大虾一般,双手抱着自己的肚子,脸色爆红,脖子上和额头上的青筋一下子暴露了出来,嘴角溢出鲜血,冷汗再次从凯瑞的额头上滑落下来,只是这一次不是因为恐惧,而是因为疼痛。

    鲍尔是真正的e国人,他长得牛高马大,且非常的壮实,光头,凹眼睛,大鼻头,深蓝色的眼珠,没有天空般的宁静,只有暴虐,夯实的肌肉,魁梧的身材,八块腹肌,宽大的手掌,上面布满了粗糙的痕迹,这些是练习揍沙包的时候留下的,由此可以看出,鲍尔是一个真正的格斗高手,而他的一脚,特别是饱含愤怒的一脚,如果凯瑞是个弱质一些的人,此刻,可能已经是一具冰冷的尸体了。

    “md,废物,全tm的都是废物,从那个华夏猪闯入基地开始已经过去快一个月了,tmd竟然还没有抓到,而现在老子损失了几十人之后,竟然连他现在在哪都tm的不知道,老子还留你们这群狗屁何用,tmd,全都给老子扔去喂狼！”鲍尔也不管凯瑞的伤势如何,骂骂咧咧的在房中不停的走来走去,发泄着暴虐的情xù。

    “老、老大,・・・・・・追、追踪器・・・・・・那个男人身上・・・・・・”凯瑞一听到喂狼已经开始涣散的意志猛的清醒了过来,捂着自己那像被踹断了肠子一般的肚子,断断续续的开口说着,祈望这最后的一点点情报能够保住他的生命,他不想尸骨无存,死后的自己尸体还要成为那群饿狼的食物。

    “什么?”鲍尔听到凯瑞的话,上前一把将凯瑞给提了起来,举到自己的眼前,瞪着一双暴虐的牛眼,问道。

    “追踪器,我们・・・・・・在他的身上,放了・・・・・・咳咳,追踪器！”鲍尔这粗鲁的动作扯动了凯瑞身上的伤,疼得他一张脸都皱在了一起,苍白着一张脸,断断续续的回答,鲍尔抓着他的衣领勒得他有些透不过去来了。

    “追踪器?好！”鲍尔眼中闪过一抹喜色,“唰”的一下松开了手,让凯瑞碰的一下摔在了坚硬的地上,半天没有动作,只是那微微颤抖的幅度让人知道,这个蜷缩成一团的人还没有死。

    “快点给老子起来,出去通知布鲁斯,让他带着三十人,带着最精良的武器装备,去将那个华夏猪,还有那些跟随他的人,都给老子灭了,老子不要活口了,听到没有！”

    “・・・・・・是。”微弱的声音从那团中发出,半晌,躺在地上的凯瑞慢慢的,颤颤巍巍的从地上爬了起来,而后扶着墙,一步三颤的走出了房间,并且还仔细的将房门给关上。

    “那个人一定要死,他看见了,一定不能让他传出去,一定要死,死！”鲍尔一把捏碎了手中的杯子,粉碎的玻璃渣刺入鲍尔的手掌中,鲜血淋漓,但是鲍尔却像是没有感觉一般,眼中是势在必得的杀戮之意,脸上是狰狞的表情,而之前一直都在墙角站着的艳丽女郎,光溜溜的站着,脸上没有丝毫的表情。

    凯瑞在关上房门的瞬间,身子就随着门板滑了下去,一只手捂着自己的肚子,另一只手死死的捂着自己的嘴巴,将那咳嗽的声音给压制了下去,一缕缕鲜血从指缝中一滴一滴的滴落了下来。

    凯瑞靠着门板,头低低的垂着,没有人看到他此时脸上会是什么样的表情,过了好一会儿,凯瑞才慢慢的扶着墙站了起来,而后一步一步的挪着向前走去,他还要去告sù布鲁斯他的任务,如果晚了,那么,他的命和身体就真的会保不住了。

    “哥哥,搞定了,我们现在先去找龙一他们,还是先去与魂他们汇合啊?”林靖涵笑嘻嘻的拍了拍手,她刚刚跑了一趟狼群,将那个小小的追踪器放到了狼王的身上,一想到之前林靖辉看到林婧涵像远古时期的那些武林高手一样咻的一下就摆脱了地心引力飞到了树上的模样,林婧涵就想笑。

    那时候,林婧涵刚提yì说她去狼群放置追踪器,但是林靖辉却是死活都不同意,于是,逼不得已,林婧涵直接脚尖一点,人一下子就飞上了十几米高的苍天大树上,林靖辉瞪大了眼,抬着头,看着那碧绿的树叶环绕中的林婧涵,嘴巴张得老大,一副看见了外星人一般的表情。

    林婧涵见过她哥哥冷酷,冷峻,温柔,宠溺的模样,但却从来没有见过一向冷厉的林靖辉身上出现这样一副傻样,那种心情就跟看到了老爷子目瞪口呆,吹胡子瞪眼的模样一样,让林婧涵笑得相当的开怀。

    银铃般的笑声惊醒了下面仰着头的林靖辉,林靖辉的眼中绽放出神异的光彩,不过看着自己宝贝妹妹在十几米的高空中笑得前俯后仰,林靖辉立马吓得心跳加速,立刻喊道:“协,你快下来,上面危险,快点！”

    明明就知道了林婧涵的厉害,但是还是会止不住的担心,这就是家人,不管你有多高的成就,也不管你有多么的厉害,但是他们都一直将你当做他们心中该保护的存zài,就像捧在手上的水晶球一般。

    “好。”为了不让哥哥伤心,林婧涵从树上飘然而下,那模样,就像从九天之下降落的仙女一般,优雅高贵带着凛然不能侵犯的气息,却又飘渺得似乎随时会消散一般,所以在林婧涵落在地面之后,就被林靖辉紧紧的搂抱进了怀里。

    林婧涵心中一怔,不知道自己的哥哥情xù怎么会突然之间变了那么多,这种患得患失的情xù・・・・・・哦,我知道了！林婧涵心中一凛,明白了原因,立马回手拥抱住自己的哥哥,在他的怀中轻声说道:“哥哥,你放心,我是你的妹妹,我是不会消失的,我会一直陪在你的身边的。”

    “呵呵,那协以后要嫁人怎么办呢?”林靖辉因为自己宝贝妹妹的话而抚平了心中的担忧,开玩笑的回道,只是这话刚一说完,林靖辉就皱起了眉头。

    林婧涵一听这话心中就想起了徐晟睿的模样,只不过她还来不及害羞就看到林靖辉陷入了沉默,有些不解。

    “哥哥,怎么了?”

    “唔,我在想是哪个混蛋竟然有这天大的福气会娶到我的宝贝妹妹?”林靖辉皱着眉,脸色相当的难看,不过转瞬又敛去了脸上的冷峻,笑着摇了摇头,“哈哈,我现在考虑这些干什么,协你还这么小,慢慢来,你放心,哥哥一定会帮你把好关的,你的幸福可是我们一家人最重要的事。”只不过心中同时在说着的是,将来那个想要从他手上接过他家宝贝的手的人,他一定会“好好的”让他知道一下,他们家宝贝到底是有多么的珍贵,要想将他们家宝贝娶到手,呵呵,可不是那么简单的事,不揍他丫的,就对不起他这大舅子的称号！

    某个刚从山洞中闯关出来的男人,飞速前进的身子猛的一滞,一股寒意涌上心头,让他蹙起了那英俊的眉,这是怎么回事?只是感觉到有人在算计他,但是却感觉到没有危险,这算计他的人到底是谁?到底有什么样的目的?

    林婧涵看着自己哥哥那明明笑得很温柔,但是眼角处散发出来的都是凌厉之后,果断的放弃了要说出某人的打算,而是拉着林靖辉的手,笑着撒撒娇,让林靖辉瞬间就将某个可能会打他们家宝贝注意的混蛋给忘jì了。

    而林婧涵以为林靖辉在见识了她的实力之后就会让她去放置追踪器,但是,林靖辉却还是不答应,林婧涵相当之无语,趁着林靖辉还没有反应过来的时候,脚尖点地,迅速的从林靖辉的眼中消失,只留下一句“哥哥,在原地等我回来”。

    而现在,正是林婧涵刚刚回来的时候。

    明明应该很生气,这个宝贝妹妹不听话的,但是看到她安然无恙的回来之后,林靖辉什么也没说,笑着任由自己的宝贝妹妹挽着手。

    “我们先去找魂他们吧,龙一他们距离这比较远,先与龙魂小队聚集之后,再去找龙一他们,希望他们现在还是好好的。”林靖辉一想到那些被他安置在一个相对安全地方的队友们,心中有些担忧,不知道这将近一个月的时间到底如何了?有没有被发现?之前被机枪射伤的龙四和龙七也不知道他们的伤势如何?

    “恩,好,听哥哥的。”林婧涵点头,看着林靖辉担忧的侧脸,抬手抚平他皱起的眉头,安慰道:“哥哥,你放心,他们都会好好的,等我们全都聚集之后,我们就去将那群洋鬼子的老窝给端了,给哥哥报仇！”林婧涵捏紧了小拳头,挥了挥手,一副义愤填膺的模样,一下子就逗笑了林靖辉。

    “好,我们去端了他们的老窝,再次在他们的地盘上放一次‘烟花’,好好的欣赏一下！”林靖辉摸了摸林婧涵的头顶,哈哈大笑了起来,要是让龙神小队的人看到的话,一定都会很一致的抬手,揉眼睛。

    这真的太不可思议了,他们的老大竟然会笑得如此的欢快,真是见鬼！

    而之前被林婧涵的一时不查而弄得差点崩溃的龙魂小队,在林婧涵离开了大半个小时之后才从那种虚脱中恢fù了过来,这都还要多亏林婧涵喂给他们的青灵丹,要不然他们非得在床上躺上两天之后才能起来,并且真正的恢fù可能需要一个月的时间。

    要知道这可是透支,不是那种突破极限,透支的是生命力,精神力这些,要不是林靖涵的青灵丹及时的添加的生命力的木属性,那么龙魂小队的所有人都会减寿的。

    虽然,作为终极特种部队的一员寿终正寝是一件非常奢侈的事。

    而龙魂小队在恢fù过来之后,便按照林婧涵在走的时候告sù他们的位置和距离找去,果然找到了一个山坳,他们此时正在那歇息。

    “诶,头儿,我有个问题啊！”作为活宝的魂五那张嘴永远都停不下来,当然,出行任务的时候除外。

    “什么问题?”魂叼着一根青草,看着远处那郁郁葱葱的山林,随口回答道,心中却是在想着不知道大小姐现在怎么样了?之前她那么焦急的离去,是找到线索了吗?也不知道现在结果如何了?

    “头儿,你说大小姐一直都跟我们在一起,那她是怎么知道,在三千米外这儿有个山坳的呢?”魂五挠着头,一副不解求解答的模样。

    魂本来在想着自己的事,没有在意魂五的问题,因为他知道这个活宝问出的问题,一般都是白痴问题,却没想到这一次他竟然一下子抓住了他们都忽略的一个问题。

    魂嘴上叼着的青草因为他张卡的嘴掉落了下去,而其他在无聊的等待着林婧涵的龙魂小队的成员听到这个问题都是一怔,是的,他们怎么没有想到这个问题,大小姐一直都跟他们在一起,她是怎么知道这儿的呢?这里已经是接近原始山脉的内部了,根本就没有地图,那她是如何知道的呢?

    一时之间,龙魂小队的人都陷入了沉思之中,脸上的表情都变得特别的凝重起来,当然除了某位单细胞动物。

    “诶,头儿,你倒是说话,这个,到底是怎么回・・・・・・你,你是谁?”――

    题外话――

    嘿嘿,亲们,把花花票票钻钻啥的准备好吧,你们期待已久的画面快要出现了,嘿嘿！