
    “・・・・・・你是谁?”魂五的声音响起,让龙魂小队所有的人皆是一怔,而后咻的转头,在看到不远处的一身黑衣的男人,气氛陡然一凝,而后九人瞬间站了起来,做出一股防御姿态。13730761201

    “你是谁！”魂冷凝下一张脸,厉喝出声,心中有点发悸,这个男人是什么时候出现的?他们都没感受到?如果这个男人刚刚要杀他们,那么他们的下场是・・・・・・

    龙魂小队所有人的脸色都不太好,他们也没想到在这人迹罕至的原始山脉内部竟然会突然出现一个人,而这个人明显不是什么简单的角色,那周身的气势让他们心中有种不寒而栗的感觉,就算现在连他的脸,他们都没有看清楚。

    阴影处的人闻言,脚步轻轻一动,从阴影处走了出来,一张俊美如妖的脸暴露在了龙魂小队的眼中。

    “嘶！”整齐的吸气声,龙魂小队在此处显示了他们惊人的默契。

    所有的人都被惊吓到了,或者说是被惊艳到了,颀长的身姿,黑色的劲装将其勾勒得如此的完美,身材不是魁梧型,犹如最完美的豹子一般,优雅的身子,却充满着绝对的力量以及速度,而让他们惊叹是,这个男人,是的,明明就是一个男人,可是那张脸却是比女人还要美丽,白皙的皮肤,就像刚剥壳的鸡蛋,吹弹可破,粉色的菱唇,淡淡的樱花色,此时正仅仅的抿着,勾起一个冷硬的弧度,但是照样会让人心跳加速,挺翘的琼鼻,潋滟的桃花眼泛起清冷的神色,飞眉入鬓,眉宇之间,一股女子没有的英气,这一qiē的一qiē,如果是个女人的话,相信天下所有的男人都会为之发狂,但是,这一qiē体现在一个男人的身上,明显让人・・・・・・

    “哇,他好漂亮！”

    就在这万籁俱寂的时刻,一个惊叹的声音响起,顿时,龙魂小队所有的人感到周边气温瞬间下降到了零下十度,冰冷的气息让所有的人都止不住的打了个颤。

    “魂五,小心！”

    魂瞪大了双眼,惊恐的叫出声,脸上布满恐惧,同时身体迅速的朝着那如傻子一般站在原地的魂五。

    只因为,刚刚出现的那个男人在听到魂五的那句话之后,周身气息猛然一变,之前是冷冻的冰山,而在听到那句话之后陡然就变成了阴厉的深渊地狱,瞬间,魂的眼睛都还来不及捕捉影像,那个男人就从他的眼中消失不见,来不及多想,他就大吼出声。

    只是,还是晚了,魂还没有靠近,魂五就已经被那个男人给单手扼制住脖子提了起来,魂五拼命的挣扎着,那不断甩动的双腿就像快要窒息之人最后的挣扎,绝望而无助,一张清秀的脸此时全是因为缺氧而造成的血红,眼睛里迅速的凝聚出了血丝,魂五眼中全是挣扎以及恐惧还有深深的后悔。

    后悔他脑子不转弯的说出了那么一句话,显然,魂五还是知道自己的错误在哪。

    “放开他！”

    “放开他,要不然我开枪了！”

    “tmd,你听到没有,给俺放开他,不然俺撕碎你！”

    “放开他,他不是故意的,请你原谅他,真的,阁下,他不是有意的,他就是脑子秀逗了,请你放过他！”

    “先生,你放开他好吗?他绝对没有任何恶意！”

    ・・・・・・

    魂和魂四都开口请求,因为他们知道他们所有的人一起上都可能解决不了这个男人,只凭借刚才的那一招,那已经突破了人的生理极限,根本就是不应该存zài的速度,但是现在却实实在在的出现在了他们的眼前,让他们知道,他们除了请求别无他法。

    这就是有脑子的人与没有脑子的人的区别,就算心中愤怒,怒愕,他们依然能够冷静的分析出最理智的对策,而不是不顾一qiē的上前,搭上所有的人。

    挡住那些怒不可遏的队员,魂和魂四直直的看着那个黑衣男人,以及那挣扎已经越来越弱的魂五。

    魂他们的请求怒喝对黑衣男人没有丝毫的作用,他依旧冷硬这一张面若桃花的妖孽脸,手中的力气没有加大,但是却同样没有减小,似乎是在欣赏着手中之人最后的绝望。

    如果忽略掉他蹙起的眉头的话,只是这个现象没有人发现。

    看着黑衣男人丝毫不为所动的模样,魂等人都愤怒了,他们放下了心中最后的一丝祈望,决然的举起了枪支,就算全军覆没,他们也不会看到自己的兄弟在自己的眼前死去却没有任何的动作。

    就在魂等人准备拼命要扣动扳机的时候,那个黑衣男人却一下子放开了手,无力的魂五瞬间“砰”的一声掉落在了地上,一声声咳嗽激烈的响起。

    魂五弯曲着身子,眼里布满血丝,犹自还带着恐惧,劫后余生的感觉,手捂着自己那被掐出了青紫痕迹的脖子,一声又一声,咳得撕心裂肺,明明肺部因为呼吸而变得火辣辣的疼,但是魂五却犹如缺氧的鱼一般,不停的大口大口的呼吸着,直到现在,魂五才真切的感觉到,能够自由呼吸,真好！他还活着,真好！

    魂等人皆是一愣,没有反应过来,怎么那个黑衣男人会突然之间将魂五放了,难道被他们吓到了?不可能！

    但是,管他呢,魂五没事就好！

    魂等人全都朝着魂五奔去,在奔过那道黑色身影的时候,所有的人都悄然的避开了他,而后抬着魂五,迅速的退出五六步,为魂五解开上衣的纽扣,帮助他更加容易的呼吸,轻轻的帮魂五抚着后背。

    “魂五,你怎么样?有没有事?”

    “魂五,现在好点了吗?”

    “魂五,还有哪里不舒服?”

    “魂五,你・・・・・・”

    “魂五・・・・・・”

    众人七嘴八舌的询问着,而魂五的呼吸此时已经平缓了下来,那犹如蒸熟大虾一般颜色的脸也慢慢的恢fù了正常,变得有些苍白,除了脖子间那青紫色的指痕,没有其他的伤害。

    “唔,咳咳,没、没事,没事了！”沙哑着嗓子,魂五语气不稳的说道,眼中犹自带着恐惧。

    “呼！”所有的人闻言都松了一口气。

    “你们,认识涵?”忽然一个清冷如冰的声音在众人耳边响起,那本该是疑惑的问句此刻听起来却像是肯定句。

    寒?韩?什么寒?他们不认识什么姓韩或者是叫寒的人啊?魂等人面面相觑,左思右想,在印象中似乎都没有这么一号人存zài。

    魂正准备摇头的时候,突然脑子里闪现出了大小姐的名字,林婧涵,涵,会不会是指这个?但是这个恐怖的男人找大小姐是要干什么?他与大小姐是什么关系?是朋友还是敌人?

    魂默默的打量了一下黑衣男人,脑子里急速的思索着,这男人的气质太过凛冽,明明该是黑暗之中最阴暗的存zài,但是却诡异的带着一股王者的威严,看起来就像上古时期所传的那亦正亦邪的魔道人士一般。

    他,到底认不认识大小姐?

    不,不能说,大小姐是他们所敬佩的人,他们不能让大小姐有任何的危险。

    “我不・・・・・・”魂的话还没有说完,就被黑衣男人给打断了。

    “不要想着骗我,你们的身上有着涵的气息,很淡,还被乱七八糟的味道给混杂了,但是涵的气息我永远都不会认错,说,你们与涵是什么关系?涵,现在在哪?”冰冷的气息扑面而来,黑衣男人的话似乎瞬间变得多了起来。

    他们当然不会知道,只有林婧涵以及涉及到林婧涵的事时,黑衣男人的话才会变多。

    是的,这个黑衣男人就是那消失了三年之久的徐晟睿。

    当徐晟睿经历千辛万苦从先祖所设置的关卡中闯出来的时候,徐晟睿回到家族,才发现竟然变了天,原本应该是族长的他的父亲竟然被囚禁了起来,他们本家的人都是死的死,伤的伤,原本的二脉此时竟然翻身成了主家！

    徐晟睿没想到他只是进去传承之地几个月的时间,族里就翻了天,而他的出关让族里所有的人都是震惊,只是还没来得及掩饰或者是袭杀的时候,整个闹剧就结束了。

    是的,就是一场闹剧,徐晟睿从出关回到家族的第一时间,神识就扫遍了整个家族,在囚禁室见到他父亲的时候,他就知道了是怎么一回事,原本他还以为,旁系之人的野心已经随着他正式成为继承人而已经偃旗息鼓了,至少在两年之内都不应该有问题的,可是没想到只是短短三个多月的时间,他们就那么迫不及待吗?

    所以,在所有的人都还没有回过神的时候,徐晟睿怒了,徐晟睿是一个不轻yì发怒的人,因为一般人还没有惹得他发怒时,他就已经将那些人都解决了。

    而发怒的徐晟睿是最恐怖的,更何况他才刚刚从传承之地出来,实力比原本提升了不是一星半点儿,所以,短短一个小时的时间,当初所有参与了叛乱的人全都伏诛,一时之间,血流成河。

    而等到徐晟睿将他父亲接出来的时候,他才知道,原来他在传承之地只是待了三个月的时间,而在外界竟然已经过去了三年！

    徐晟睿一得到这个消息,直接丢下了一堆的烂摊子,朝着l市小镇而去。

    他没有想到会这样,他答应了涵要早点回去的,可是这一下竟然耽搁了三年的时间,三年,涵此时已经十八岁了,而他竟然该死的错过了她三年的宝贵时间。

    用最快的速度赶到小镇,去了林靖涵所在的孤儿院,却没有发现林婧涵的踪影,于是,他又立马去了l市,他知道她要去市一中读高中,而在l市,有他的人。

    杨彪在看到徐晟睿突然出现在他的办公室中,不禁吓了一跳,条件反射的握起了手枪,只不过,看清来人之后,那霸气的刀疤脸上升起一抹狂喜,放下手中的枪,来到徐晟睿的面前,低头,单膝下跪。

    “主子,您来了！”

    “涵在哪?”

    “大小姐去京市了。”

    半天没有得到徐晟睿吩咐的杨彪抬头,哪里还有徐晟睿的身影。

    而到达京市之后,徐晟睿如同在l市一般,直接出现在了欧阳老家主的书房里,因为欧阳承朔已经继承了欧阳家族。

    “少主,你・・・・・・”欧阳家的上任家族看到突然出现在书房里的人,一个怔愣,而后激动的起身就要行礼,不过却被徐晟睿给打断了。

    “涵在哪?”

    “涵?少主,什么涵?”

    “林婧涵。”

    “林婧涵,林婧涵,哦,我知道了,是林家最近认回来的大小姐,但是据情报说,昨天上午的时候,林婧涵离开了林家,前往了h省的原始山脉,似乎是去・・・・・・诶,少主人呢?”――

    题外话――

    那个,亲们,今天是糯米爷爷的生日,那个打电话回家,跟老人家唠叨了一个小时,所以,这个字数什么的,嘿嘿,明天是周五了,后天就是周末了,糯米会补回来的,亲们见谅啊！

    祝福爷爷身体健康,长命百岁！生日快乐！