
    “涵在哪?”

    “不知道！”

    徐晟睿微微垂下头颅,漆黑的眼珠中似乎能够反射出整个世界,但是却又像能够吞噬所有的东西,原本该惊艳潋滟的桃花眼在此刻却是让龙魂小队感到无尽的压力。

    这种眼神,是看死物一般的眼神。

    “最后一次,涵,在哪?”徐晟睿眼中情xù在说到“涵”这个词的时候,一向古今无波的模样竟然闪过了一丝显而易见的温柔,这让抓到这一幕的魂四心中一怔,而后似乎明白了什么。

    “我们不知道,就算你・・・・・・”魂没有注意到那抹柔光,依然坚持这个答案。

    “不,我们知道！”只是一个声音打断了魂的话,让魂惊诧的转头,看着自己一边的魂四,眼中是强烈的不可置信和失望,魂四竟然会为了生死而出卖大小姐?这个念头一出,魂似乎又觉得不对,他们可是早就将生死置之度外了的,魂四怎么会突然改变态度?

    魂四看着魂的神情,从惊诧到失望再到疑惑,当然还有着一抹歉意,为自己竟然怀疑自己兄弟而感到抱歉。

    魂四微微一笑,不介意,他的队长他知道,队长也懂他。

    “说！”徐晟睿放下已经举起的右手,而在龙魂小队看不到的地方,一抹极致的暗黑元素被从徐晟睿的右手缩了回去。

    只要再晚一秒,只是一秒,龙魂小队就死了,他们根本就不知道继承了黑暗元素之力再经过传承之地传承之后的徐晟睿是有多么的恐怖,那一抹黑暗元素释放出来,瞬间,他们就将被夺去生命。

    黑暗元素的特性是吞噬,腐蚀,诅咒以及毁miè,所以只是那么一丝,都足以让龙魂小队毫无知觉的死去。

    丝毫不知道自己等人已经在鬼门关转悠了一圈的龙魂小队等人看着那个面无表情却又如此风华绝代的男人,魂看了看魂四,眼神示意将这个问题交给他解决。

    “请问一下,你与大小姐是什么关系,如果不能确定你对大小姐是无害的情况下,我们是不会将大小姐的消息告sù你的。”魂四抬了抬鼻梁上的眼睛,垂敛下的眼眸中精光一闪而过,他敢确定,刚刚那抹光芒绝对是男人看心爱女人的神色。

    大小姐?徐晟睿再一次听到了这样的称呼,杨彪也是这样称呼涵的,难道这是涵新的代号?

    一想到林婧涵,徐晟睿的脸上的坚冰就像碰到了极热的火源一般,瞬间融化,那张长的极其妖孽的脸没有了冷酷的阻挡所散发出来的魅力让在场所有的人都陷入了呆怔当中,妈呀,真的是太漂亮了！

    只是这一次没有人敢将这句话喊出来,之前魂五的事就是最好的教训,他们都知道,这个冷酷无常的男人不喜欢别人赞叹他长得漂亮！也是,哪个男人会喜欢别人说他漂亮呢,帅还差不多,只是在徐晟睿的身上,单单只是帅根本就不能够概括,这是一个连女人都要嫉妒的男人！

    感受到那叙热的视线,徐晟睿的脸色再次回归了坚冰状态,眼皮一翻,本来一个寻常至极的动作,在徐晟睿的那双桃花眼中却透出无尽的魅惑。

    哦,天呐,幸好这男人不是女人,要不然,这就是祸国殃民级别的啊j等人在心中纷纷大呼,刚刚那一瞬间,似乎心中有被点击的感觉一般,要不是清楚的知道自己只喜欢女人,魂等人肯定都被一个小动作给魅惑了。

    “这不是你们知道的事,你只需要告sù我,涵,在哪?”冷的掉渣的声音让陷入梦幻中的众人返回了现实,身子都止不住的一抖,妈呀,这对比真tm的强烈啊！

    “大小姐之前似乎找到了线索,我们的速度跟不上大小姐,大小姐就让我们在此等待,我只知道大概的方向。”魂四抬手指了指之前林婧涵离去的方向,将所知道的都说了出来,因为现在,他已经完全确定,这个男人不会伤害大小姐了。

    徐晟睿抬头看向那个方向,在魂等人还没有反应过来的时候,徐晟睿的身影已经从他们的眼前消失,让九人全都瞪大了双眼,一副见鬼的模样。

    “妈呀,好厉害！这是人还是鬼啊?”刚刚还一副躲着徐晟睿模样的魂五再次恢fù了单细胞状况,直直的瞪着徐晟睿刚才站立的地方,哑着嗓子惊讶出声。

    魂五的声音唤醒了怔讼的众人,一片惊叹。

    “呀,你打我做什么！”魂五抱着头转过去看着刚才在自己的脑袋上敲了一记的魂六,愤怒无比。

    “谁叫你那么不知道教训,你知道刚刚那有多危险吗?刚刚那个男人差点就杀了你,就因为你这张毫无遮拦的臭嘴！”魂六看着还有胆子对着自己龇牙咧嘴的某人,愤怒席卷整个大脑,他知不知道刚刚他看着他在那个黑衣男人手中无力挣扎的时候,心有多痛,同时又是多么的无力,只能看着他的生命掌控在别人的手掌中。

    魂五瞪着还泛着血丝的双眸看着魂六那愤怒,痛苦,压抑,犹自还带着心悸和无力的眼眸,怔住了,一时之间不知道怎么反应。

    魂等人看着突然爆发的魂六,也是微微一怔,而后似乎明白了什么,起身默默的走开,只留下两人留在原地。

    “那个・・・・・・嘿嘿,我,我也不是故意的嘛,你・・・・・・你不用那么生气吧?”魂五伸出手,抓钻六的衣袖,轻轻的摇了摇,就像从前犯了错误一样,祈求原谅,只不过这一次好像有点严zhòng。

    魂六依然沉默的看着魂五,眼神恢fù了平静,不知道在想什么,第一次没有理会魂五的撒娇。

    在得到一个大致的方向之后,徐晟睿就飞速的朝着那个方向而去,而此时林婧涵与林靖辉也携手从这个方向回来,两人的相遇是必然的。

    “哥哥,等一下！”林婧涵随着林靖辉的身影在丛林中快速的移动,突然她眼睛一亮,那是・・・・・・

    林婧涵立刻停下,朝着那一株看起来很是普通的小草而且,脸上带着喜悦的笑容,真的是赤芍。

    三条叶茎,椭圆的叶片,清晰的脉络,带着点毛绒的表面,这是原始赤芍,林婧涵从中草药大全上面看到过,这个草药在其他地方很难找到的,具有补血养肝,祛湿通络的作用。

    林靖辉听到林婧涵的声音连忙停下动作,折回来,看着林婧涵正惊喜的看着一颗植物,不解。

    “协,这是什么?”

    “这是赤芍,具有补血养肝,祛湿通络的作用。”林婧涵头也没抬的回答道,手指小心翼翼的将根茎部位的枯枝烂叶都刨开,从小包中拿出匕首,就准备开始挖掘。

    “协,我来！”林靖辉见到自己宝贝妹妹拿着一把明晃晃的匕首去撬土,一副挖掘的模样,立马阻止,这可是他们家的宝贝,怎么能让她来做这种事呢,更何况还拿着那么一把锋利的匕首。

    “咦?”林婧涵疑惑的抬头,看着林靖辉认真的模样,咧嘴一笑,点头,“好。”说着便站了起来,让开了位置,林靖辉瞬时蹲了下来,拔出了别在大腿上的匕首。

    “要怎么做?”

    “小心的撬开土,不要伤到下面的根茎,要完整的,整个都拔出来。”林婧涵站在一边,指挥着。

    林靖辉拿着匕首,小心翼翼的扒拉着,那模样,如临大敌,生怕自己一个不小心将那脆弱的根茎给切断了。

    林婧涵看着自己哥哥那紧张的模样,笑得很是开心,呵呵,有哥哥疼着就是好啊,心里一片蕴烫。

    “协,你看,我没有弄断一根茎哦！”林靖辉拔出整个赤芍,露出一口白牙,笑得相当的灿烂,他没有让妹妹失望,真的是太好了！

    “哇哦,哥哥,你好厉害！”林婧涵毫不吝啬的赞叹道,她知道,她的哥哥需要这个肯定。

    果然,林靖辉听完就像傻子一样,嘿嘿的笑出了声,抬手擦了擦刚才因为紧张而留下的汗水,忘jì了自己手上此时全是黑色的泥,于是,一个大花脸诞生了。

    “哈哈・・・・・・”银铃般的笑声在丛林中飘荡,指引着某人迅速的接近。

    “是涵的声音！”徐晟睿身子轻轻一震,他只觉得过去了三个月,实际上却已经过去三年的时间,他的涵声音依旧是如此的清脆动人,他一听就知道,不由得再次加速,漆黑的身影在丛林中犹如鬼魅一般。

    “你看你,都成大花脸了。”林婧涵连忙从衣兜里拿出手帕,到现在,她都习惯在身上带着手帕,轻轻的擦拭着林靖辉脸上的泥土,林靖辉傻笑着看着林婧涵,脸上是一片温柔宠溺。

    就在林靖辉准备抬手揉一揉林婧涵的头顶时,突然从远处传来一声破空而来的呼啸声,在林婧涵还没有动作的时候,林靖辉便将林婧涵拉到自己的身后,神色陡然变得严sù,刚才还是用来当铁铲的匕首瞬间横置,毫不犹豫的一刀挥下。

    只不过预料中的切割声没有响起,刚刚那由远及近瞬间就到达了他身边的东西再一次消失在了他的视野中。

    “啊！”一声短促的惊呼在林靖辉的身后响起,让林靖辉浑身的血都是一滞,协！

    林靖辉转身,看到一个身穿黑衣的男人将自己的宝贝妹妹抱在怀中,侧着身子,看不清他的脸,同时也挡住了林婧涵那惊喜迸发的脸,于是・・・・・・

    “放开她！”一声怒吼,林靖辉不要命般冲了过来,从刚才的那短短的接触,林靖辉就知道这个男人的厉害,但是,他不能让任何人伤害他们家宝贝,就算豁出性命！

    左手倒扣着锋利的匕首,右手一摸,一把沙漠之鹰出现在了手中,银色的外壳带着优雅冰冷的质感,左手在沙漠之鹰上轻轻一摸,咔哒声响起,枪,已经上膛。

    林婧涵还没来得及从徐晟睿突然降临的惊喜中回过神来,就听到了哥哥的那一声怒吼,眼睛猛的瞪大,“不・・・・・・”话语还没有出口,徐晟睿就抱着她,一个闪回,而后抬起手,浓郁的黑色光芒从手中溢出,闪电般的朝着林靖辉而去。

    林靖辉不知道那是什么东西,抬起右手,几声枪响,子弹拖着一股尖锐的呼啸声,准确的射中了那一抹黑色光芒,只是却没有丝毫的作用,几颗子弹直接穿过那抹黑色光芒,而后在林靖辉惊骇的目光中,腐蚀,消散。

    “不！”林婧涵见到那抹光芒的效果,脸上全是惊惧,一把推开徐晟睿,体内内力运转到极致,行云功法运起,就如一股清风一般,瞬间闪到了林靖辉的面前,手一挥一道水蓝色的光芒出现在了林婧涵的身前,形成一道光幕,正好将那抹黑色的光芒挡下,但是林婧涵有些低估了那抹看似微小的黑色光芒。

    “嗤！”黑色与水蓝色相接触,一声清响传来,就像水滴滴入了炽热的铁板一般,瞬间被蒸发,冒起阵阵白烟一样,那抹黑色的光芒将水蓝色的屏障腐蚀出一个洞,穿了过来。

    “协！不要！”林靖辉在看到林婧涵突然出现在自己身前的时候就呆了,直到那声轻嗤声响起,林靖辉脸上是无与伦比的恐惧,这比他自己接受死亡都还要恐惧。

    徐晟睿没有想到林婧涵会突然推开他,他根本就不会防备怀中的人,就那样看着林靖涵出现在了那个可恶的男人身前,为他抵挡他自己发出的致命攻击。

    “不,涵！”惊讶,难以置信,心中的一腔见到林婧涵的喜悦瞬间变成了尖锐的疼痛,但是,让林靖涵在他的面前受伤,而且还是伤在自己的手上,那比林靖涵抛弃他更加的难受。

    就在那抹黑色光芒马上就要接触到林靖涵身体的时候,一下子消散在了空气中。

    林靖涵见此,紧绷的身体慢慢的放松了下来,她就知道,她就知道,睿是不会伤害她的,无论如何。

    “协,协,你有没有事?协,你别吓我！”林靖辉将林靖涵扳过了身,双手抓着她的肩膀,焦急的问道,眼神四处的扫视着,寻找着伤口的存zài。

    “没,没事。”林靖涵轻声说道,安慰着快要吓哭的哥哥,其实刚才那一瞬,确实是让她感到心悸,没想到只是一抹幽光,竟然有这么大的威力,真是失策啊！

    “太好了,太好了,协,你真的是吓死我了,你没事真的是太好了,你要是有事的话,我如何回去面对爸爸妈妈,爷爷他们,我会跟着你一起去死的！”林靖辉将林靖涵紧紧的搂抱进怀中,不断的呢喃着。

    林靖辉真的是被吓惨了,他没想到自己宝贝妹妹竟然会有那么快的速度,而且还为了就他而帮他挡招,他真的是太弱了,竟然还要妹妹的保护,在十五年前,他没有保护好她,在十五年后,他再一次的没有保护好她,他真的是太没用了！如果再让林靖涵从他的生命中消失一次,他保证,他会疯掉的,他的父母,爷爷都会疯掉的。

    林靖涵抬手拥抱住自己亲爱的哥哥,小手轻轻的拍着林靖辉的背,嘴里一直在说着,“我没事,我没事,别担心,真的,我很好・・・・・・”

    看着紧紧相拥的两人,徐晟睿面无表情的站在原地,从来都显得妖孽的桃花眼在此时却显得如此的悲凉,漆黑的眸子中压抑的黑暗似乎在沉沦,颀长的身影在此刻显得如此的孤单落寞。

    涵放弃了他吗?

    因为他三年没有来找她,所以涵不要他了?

    不,不要,不要这样,涵,不要这样,他不允许！他是她的,生生世世都是他的！

    只要解决了这个男人,涵是不是就会回到他的身边?

    杀了他！杀了他！杀了他y了一qiē！

    一阵阵黑色的光芒从徐晟睿的身体中冒出,就像黑色的火焰一般,在徐晟睿的身上跳动,带着邪恶的波动,引导着徐晟睿坠入永世的黑暗深渊当中。

    此刻,徐晟睿入魔了！――

    题外话――

    时间不够,就差那么几百字,哎,好可惜,幸亏明天是周六了,糯米慢慢补吧！周六补偿,一共八千字,应该够了吧！