
    林婧涵安静的靠在林靖辉的怀抱里,让林靖辉能够充分的感受到她的体温,她的气息,她的存zài,安抚着这位被吓坏了的哥哥,只是,突然之间一股邪恶的气息波动从她的身后传来,让林婧涵怔住,她的身后只有一个人,那就是・・・・・・

    “睿！”林婧涵退出林靖辉的怀抱,转身,看着那浑身翻腾着黑色火焰的徐晟睿,心中惊骇升起,睿这是怎么了?

    然而从来都是第一时间响应她的徐晟睿此刻却没有丝毫的动作,身上黑色的火焰变得更加的浓郁,那股黑色气息让人感到很不安,压抑而沉重还带着疯狂。

    “睿,你怎么了！”林婧涵连忙上前,可是却只能够在徐晟睿前一米之处便被一股无形的气息给抵挡住,让她不能靠近,而林婧涵的呼唤,徐晟睿依旧没有任何反应。

    站到近处林婧涵才发现徐晟睿的情况很是不对劲,徐晟睿那双无限风情的桃花眼,那总是让她迷失其中的黑色深邃眼眸此时正在开始变得狰狞,一股股黑色的气息不断的侵袭着那黑色的眼眸,让那眼眸开始泛起血腥的红色光芒,而此时这刺眼的血色光芒已经侵蚀了徐晟睿的一半眼眸。

    “协,你干什么?不要靠近他,他很危险！”虽然看样子这个男人似乎是自己的宝贝妹妹认识的人,但是,此刻的情形看起来相当的不妙,林靖辉心中止不住的升起阵阵心悸,后背阵阵发寒,这是最危险的征兆。

    “哥哥,你不要过来,你退后,往后退,退得越远越好,快点！”林婧涵此时已经明白了如今徐晟睿的情况,徐晟睿入魔了,如果再不阻止的话,徐晟睿会永远的回不来的,到时活在这个世上的只会是一个大魔头,所以她要阻止他,她不要自己的心爱的男人消失在这个世界上,但是林靖辉现在的实力太弱了,如果待会儿徐晟睿爆发的话,她没有实力能够保护他不受伤,所以他退走是最好的选择,这样她才可以毫无顾忌的出手,只是・・・・・・

    “协,你说什么呢?你可是哥哥的宝贝妹妹,有任何危险都应该是由我这个做哥哥的承担,你先走,就算是要死,那么也是我在前面,你快走！”林靖辉说着话就准备上前将林婧涵拉回去,但是却突然发现自己不能走近,在他的前面出现了一层水蓝色的光幕,将他阻隔在了其后,又或者说将林靖辉包裹在了其中。

    这是什么?林靖辉瞪大了双眼,看着这突然出现的水蓝色光幕傻了。

    因为刚才林婧涵挡住了林靖辉的视线,所以林靖辉根本就不知道这是他宝贝妹妹弄出来的东西。

    此次的水蓝色光幕比之前林婧涵匆忙之间挥手形成的那层水蓝色光幕更加的浑厚,依照刚才的情况来看,徐晟睿的实力在这三年之间增长了许多,连她都比不上他了,所以需要更加厚实的水元素光幕来保护哥哥,这样她才能放心的对付徐晟睿。

    “睿,你看看我,我是涵啊,你不要再沉迷下去了,睿！”林婧涵焦急的呼唤着徐晟睿,同时运起内力开始朝着徐晟睿艰难的推进。

    对于走火入魔,林婧涵只是在古典之上有看到过一些零碎的介绍,据古典的记载,一般的走火入魔都是在修炼之时,因为被突然外物打扰,导zhì内气乱窜从而走火入魔,这种情况的话,轻则吐血修为受损,重则经脉尽断,修为举,身死魂灭;或者是在突破之时,因为心境不够,心魔丛生,从而导zhì的走火入魔,这种入魔,一般情况就是突破失败,修为受损,当然严zhòng的就是身死道消了;还有一种呢就是因为受到了极大的刺激,从而心魔入侵,从而使人坠入魔道,这一种是最严zhòng的,因为这种一般都是在刺激之下极度不甘的主动坠入魔道,这种人在坠入魔道之后,修为会大大的提高,而性情也是大变,变成一个彻头彻尾的大魔头,杀人不眨眼的那种,一般这种人在上古,远古的时候都会成为整个修炼界的公敌,这种人最终的下场都是被修炼界给联手灭杀掉。

    而徐晟睿现在的情况就是最后一种,虽然林婧涵心中不太确定他到底是受了什么样的刺激！

    此时的林静涵完全忘jì了徐晟睿不知道林靖辉是她的亲哥哥,而她从来没有觉得自己在哥哥的怀抱中这天经地义的事会给徐晟睿带来如此大的冲击,而她当然也不会知道,她与林靖辉那听起来正常在徐晟睿看来却是无比暧昧的话是如此的刺耳,就像是一把尖锐的利刃,狠狠的插进他的心脏中,让他心碎,心思,心甘情愿的坠入魔道。

    曾经,徐晟睿说过,林婧涵是他的救世主,如果没有林婧涵的存zài,那么,他将永远身处深渊地狱,沉寂在自己独有的黑暗之中,孤独终老。

    林婧涵是他的一qiē,从来就没有过阳光的世界突然有了一抹暖人的阳光,只要真正感受到那阳光的温暖,那么,没有人会再次接受回到黑暗孤寂的世界。

    徐晟睿的心从小就被坚冰给包围,是林婧涵的让他的坚冰融化,是林婧涵让他的身体有了属于人的温度,他的整颗心,整条命,整个人都是属于林婧涵的,如果林婧涵抛弃了他,那么,这所有的一qiē都崩毁了,那么,坠入魔道,毁miè整个世界,就是徐晟睿唯一能够做到的报复。

    对整个人世的报复！

    而这些所有的一qiē,林婧涵都不知道。

    她不知道徐晟睿会将她看得如此的重,林婧涵远远的超过了这个世界,她也不知道,那么冷清的徐晟睿竟然会有如此疯狂的想法。

    但是,有一点,林婧涵是知道的,那就是阻止现在的徐晟睿坠入魔道,而她更加清楚的知道,这个世界中唯一能够唤醒徐晟睿的人,也就只有她了！

    林靖辉焦急的站在水蓝色的光幕之中看着自己的宝贝妹妹艰难的朝着那个危险的男人前进,想要叫林婧涵回来,但是看到林婧涵那沉重严sù的神色生怕这时候出声会打扰到她,所以只有紧紧的闭着嘴,双手握拳,紧张的看着林婧涵,心中不断的祈祷着林婧涵不要有事,同时,心中再一次因为自己的实力而感到深深的无力。

    等这一次回去之后,他一定要好好的训练,他一定要成为可以保护自己妹妹的哥哥,而不是让妹妹来保护他！林靖辉心中低吼着,咆哮着,显示着林靖辉的决心。

    林婧涵此时的境况不太好,她已经将所有的内力都调动了起来,但是却是举步维艰,一步一步的向前,那股骤然的压力越来越大,并且那股邪恶的黑暗气息也变得越来越浓郁,弥漫而出,开始腐蚀吞噬着她的内力,让她的内力流失迅速加快,这样下去,可不行,必须要想个办法,阻挡这股黑暗的气息。

    黑暗?突然林婧涵反应过来,徐晟睿的属性是黑暗,那么,与黑暗相对应的光明,就应该是它的克星。

    光明元素她识海中有,空气中也有,她能够清晰的感应到,只是这只是元素之力,光明元素很温和,林婧涵却没有丝毫的使用方法能够让光明元素之力形成攻击力,但是现在谁还管的了那么多呢！

    林婧涵精神力席卷而出,与空气中飘荡的光明元素之力沟通,瞬间,方圆百米之内的光明元素之力朝着林婧涵汹涌而来,透明的空气中泛笔趣阁www.ｂiquge.info点涟漪,一种机不可见的乳白色的光芒开始在空气中汇聚,而后降落下来,如同九天匹练一般倾泻而下,散落在林婧涵的身上,那些阻挡着林婧涵前进邪恶黑暗元素如同烈日照耀下的冰雪一般,迅速的消融。

    林婧涵见有效,心中松了一口气,加大了光明元素之力的召唤,同时加快了脚步,徐晟睿此时眼眸中的血色光芒已经快弥漫到四分之三了。

    林靖辉站在水蓝色的光幕中,看到这如此梦幻玄幻的一幕,惊呆了,这,到底是怎么回事?宁静而温和的水蓝色光幕,乳白色散发着温暖气息的光幕,还有那压抑邪恶的黑色光芒,这些,都是什么?难道是他眼花了?

    见到林婧涵因为那从天而降的乳白色光晕将那黑色光芒给消融掉而迅速的前进,林靖辉心中似乎有了些明悟,但是却又不明确,恍恍惚惚的,突然林靖辉眼睛猛的睁大,瑕疵欲裂,惊恐出声吼道:“协,小心！”

    原本一直站立不动的徐晟睿竟然在林婧涵快要靠近的时候,突然有了动作,右手如刀,上面包裹着厚厚的黑暗元素,带着凌厉的气势朝着林婧涵而去,林婧涵没有想到徐晟睿竟然会对她出手,一时之间竟然有些怔愣。

    “睿,我是涵！”林婧涵不想与徐晟睿动手,反应过来的时候,徐晟睿的手已经来到了她的脖颈之间,林婧涵的脑子里一片空白,她不愿相信徐晟睿会伤害她,最后一次提醒着她,她是他的涵！

    徐晟睿似乎是听到了林婧涵的声音,又似乎是感受到了林婧涵的气息,那只手在挨近林婧涵脖子时,陡然停住,那一直没有生气如同木偶一般的眼珠泛起了丝丝波动,似乎是在挣扎,而那弥漫其间的血色光芒瞬间爆发起来,似乎是在镇压着正在挣扎的徐晟睿。

    林婧涵见徐晟睿停住了手,心中一阵激动,她知道,她就知道,徐晟睿无论如何都不会伤害她的,她赌对了。

    血色光芒的强势镇压更加的触动了坠落的徐晟睿的心神,他听到了,他听到了涵的声音,他听见涵在呼唤她,而他也感应到了他的动作,林婧涵的气息让他开始苏醒,他,开始挣扎。

    然而有一个声音在不断的诱惑着他,抵制着他的挣扎。

    “她已经抛弃你了！抛弃你了,入魔吧,毁miè这所有的一qiē！”

    “这个世界已经没有任何可以留恋的东西了,毁miè了吧,发泄自己心中的愤怒吧！”

    “她背叛了你,她已经另投他人的怀抱。她已经不属于你了！”

    “彻底的沦落吧,这个世界本来就该是如此的黑暗,哈哈・・・・・・”

    徐晟睿的挣扎在这些声音的诱惑之下,变得越来越弱,就在他真的快要沉沦的时候,那让他迷恋不已的声音,那清脆甘甜就像一股清泉可以洗涤人的心灵的声音在他的心底响起。

    “睿,睿,快点醒过来,睿,不要放弃,不要放弃！”

    “睿,你不要吓我,我不喜欢这样,我不喜欢你这副模样,快点清醒过来,我要原来的睿,你听见没有?”

    “睿,加油,加油,不要沉沦下去,睿,你是最棒的,快点醒过来！”

    涵,涵在呼唤他,涵在叫他,他的涵！

    徐晟睿那逐渐迷失的心快速的苏醒,但是他现在已经陷入得太深了,就像沼泽一样,他越加的挣扎,却愈加的沉陷,怎么办?

    徐晟睿心中着急,他要回去,那一直诱惑着他的声音此刻显得如此的苍白,什么都没有她重要,什么在她的面前都显得那么的不堪一击,因为,她是他唯一的救世主！

    他要回去,他要他的涵！

    “睿,加油,加油,战胜他,我相信你,睿！”看着刚才都快被那血色光芒给镇压的徐晟睿因为她不断的声音而开始苏醒,那挣扎的幅度在增大,身子开始不住的颤抖,身上缠绕的黑色光芒在不断的闪烁,一会儿扭曲,一会儿消散,一会儿凝聚,一会儿跳跃,但是却始终不能摆脱。

    林婧涵看着努力在挣脱出来的徐晟睿,不断的鼓励着,可是看着那马上就要侵蚀完整个眼眸的血色光芒,林婧涵心中着急不已,来不及了,快来不及了,怎么办?

    怎样睿才能够一下苏醒过来?刺激?要刺激他！可是要怎么刺激?或者是鼓励,怎么鼓励?感化?怎么感化?眼泪,情语?

    林婧涵脑子里飞速的运转着,但是却找不到什么好的办法,一时心乱如麻！

    眼看着那最后的一丝黑色眼眸也要被血色给吞噬,林婧涵脑子一片空白,思想都还没有运转,身体就先一步的做出了动作。

    上前,踮脚,闭眼,双手自然的环住徐晟睿那被黑色光芒层层环绕的脖子,蔷薇色的唇带着温热的温度印在了那已经失去了原来樱花色变得黑紫的唇瓣上。

    深陷沼泽中挣扎只会加速下降的徐晟睿愈发的觉得无力,一股不可抗拒的力量压制着他,让他不断的下坠,下坠,眼看着即将被沼泽彻底淹没时,突然一股温热传来,一股强烈的悸动从心底喷发而出,就像喷发的火山一般,滚烫的岩浆滚滚而出,流过奇经八脉,那束缚住他的沼泽在瞬间被蒸发,心神瞬间回归。

    他战胜了魔神！徐晟睿,回来了！

    在林婧涵吻上徐晟睿的唇时,整个世界似乎都凝滞了,那跳动的黑色火焰,那倾泻而下的乳白色光晕,还有在水蓝色光幕中捏着拳头的林靖辉。

    这个,他的宝贝妹妹亲吻了那个危险的男人?

    不,不,不是这样的,他的宝贝妹妹是在救人,对,就是在救人,不是在侵犯！

    呸,呸,呸,什么侵犯,是那个混蛋臭男人占了他宝贝妹妹的便宜,妈蛋,老子要杀了他！

    怒火燃烧掉林靖辉所有的理智,在这一刻,徐晟睿之前带给他的震慑,那危险的实力统统都被林靖辉扔到了脑后,他只知道,那个混蛋小子占了他宝贝妹妹的便宜,根本就忘jì了,其实是林婧涵主动亲上去的。

    咳咳,被占便宜的实际上是人家徐晟睿。

    林婧涵不知道自己到底在干些什么,她只知道,此刻她的唇,似乎是印在了徐晟睿的唇上！

    脑子中似乎有着一道闪电劈过,林婧涵紧闭的双眼猛的睁开,看着近在眼前的放大版的妖娆俊脸,白皙的皮肤,相触的鼻尖,漆黑的眼眸,修长的・・・・・・

    等等,漆黑的眼眸！

    睿,回来了！

    林婧涵的眼中猛然爆发出像烟花一般璀璨的喜悦,那琥珀一般澄透的眼眸将这所有的一qiē都反应在徐晟睿的桃花眼中,身体中似乎有着一阵阵小电流通guò,引起阵阵酥麻,身子都开始住不住的微微颤抖。

    惊喜过后,林婧涵才猛然发觉此时两人的状态,而后,“唰”的一下,林婧涵娇艳如花的面庞变得通红,眼神羞窘,就要离开某人温热的唇,心中的小人儿抓狂一般的不断尖叫着:啊,她轻薄了睿,她竟然主动亲了睿,啊,啊,她怎么能用这样的方式来唤醒他呢,啊,啊・・・・・・

    但是,徐晟睿怎么会放任这主动送上来的心仪已久的大餐呢,一只手紧紧的箍住林婧涵的纤腰,一只手牢牢的固定住林婧涵的脑袋,张嘴,将那可口的大餐吃下去。

    没有任何技巧的某人在上一次原始森林时,似乎受到了启发,技巧之类的瞬间爆棚,无师自通,只是短短的一秒时间,林婧涵就沦落了。

    “啊,你tm的给我放开她,混蛋,老子要杀了你,放开协,协！”

    就在两人忘我沉醉之际一个愤怒咆哮的声音突然插入,让两人一怔,林婧涵睁开不知何时又闭上的眼,羞涩加羞窘,瞬间,如同炸毛的兔子一般跳起,双手从徐晟睿的脖子上拿下去撑徐晟睿的胸膛,但是徐晟睿的臂力明显超过了她太多,竟是半点都没有推动。

    徐晟睿睁开妖孽的桃花眼,看着自己最心爱的人那俏丽的容颜,一抹如莲花般淡雅的笑意从那妖娆的眼中荡漾而出,差点让林婧涵眼冒桃心,口水直流,妈呀,真的是太妖娆了！心中就像有只猫在抓一般,挠得她心痒痒,真想推到他！

    林婧涵的模样明显让徐晟睿心中大喜,那抹笑意变得更加的明显,连那风华绝代的脸上都弥漫起了笑意。

    他的涵,依旧是如此的可爱！真想将她给・・・・・・不过现在还不是时候,这里还有一个讨厌的男人存zài呢,先把他解决再说。

    徐晟睿放过了林婧涵,松了紧箍着林婧涵纤细腰身的大手,不过却没有放开林婧涵,只是让林婧涵在他的怀抱中,能够自由的动作。

    这辈子他都不可能放开她,他的涵只有在他的怀抱中,他才会感到安心。

    “让你给我放开她,你听见没有,放开协！”

    林靖辉叫嚣的声音让徐晟睿心中杀意闪过,他可没有忘jì,害得他入魔的罪魁祸首就是这个男人,但是他还没有任何动作的时候,林婧涵就像知道了他心中所想一般,拍了他的胸膛一下,瞪了他一眼,只是那妩媚的风情差点让徐晟睿把持不住。

    “收起你那不该有的心思,那是我哥！”林婧涵没好气的瞪着徐晟睿,说出的话让徐晟睿一愣。

    哥哥?什么时候涵有哥哥了?啊,对了,欧阳是说过涵找到亲人了,只是涵有个亲哥哥吗?他怎么不知道?

    某人似乎忘jì了,他一听到林婧涵的消息就飞奔走了,后面的话根本就没有听完,要是他听完了的话,就不会搞出这么一件危险的事了。

    回想一下,欧阳老家主的话。

    “林婧涵,林婧涵,哦,我知道了,是林家最近认回来的大小姐,但是据情报说,昨天上午的时候,林婧涵离开了林家,前往了h省的原始山脉,似乎是去・・・・・・”后面的就是,“救援林家大少爷――林靖辉去了。”

    回忆完毕。

    徐晟睿终于知道,自己似乎,好像,可能,也许搞了个乌龙,还是一个事关生命危险的大乌龙！

    不过,我们徐晟睿老大的功力那是相当的深厚,知道是自己误会了,所造成的结果是差点杀了自己未来的大舅子,最后差点自甘堕落成魔,而明白了前因后果的某人依旧脸不红心不跳的搂着林婧涵的细腰,就像在宣告着自己的所有权一般。

    而且看向自己的大舅子时没有半点的歉意,对于占有欲十足的某人来说,就算是大舅子也不能抱自家涵。

    涵是他的,所有的所有都是他的！

    林婧涵看着满脸不知悔过的某人,大大的翻了个白眼,拍开揽在自己腰间的手,不理会某人眼中所流露出的委屈与不解,朝着哥哥走去,在哥哥的注视中,林婧涵一挥手,困着哥哥的水蓝色光幕就一点点的消散在空气中。

    林靖辉这一次终于看清,才知道这水蓝色的光幕竟然是林婧涵的布置的,这,到底是什么?

    只不过,现在这些神马奇异现象都不重要,重要的是那个占了他宝贝妹妹便宜的混蛋。

    “协,你给我过来！”林靖辉将林婧涵拖到自己的身后,看着因为他的动作而微微眯起了那双桃花眼的妖孽男人,心跳漏了一拍,不是因为这男人的相貌,而是因为那男人所泄露出来的点点杀气,虽然只是转瞬即逝,但是,作为一个身经百战的特种部队战士,他对于这种杀气最是敏感。

    他想要杀他?他敢杀他?哼！敢占他宝贝妹妹的便宜还想要杀他?他会怕他个屁！

    到现在,林靖辉都要还猜不出两人的关系,他就不用活了！

    只是没有想到,他刚刚才说起将来将他宝贝妹妹追到手的混蛋,现在这个混蛋就出现了,而且还占了他妹妹的便宜,最重要的是,还当着他的面,在要杀他之后！

    妈蛋,老子坚决不会同意的,哼！

    林靖辉与徐晟睿之间的眼神交汇,噼里啪啦的,硝烟味道十足,站在林靖辉身后的林婧涵就算没有看到两人的动作,都能够从那冷凝的气氛中感应出来。

    “哥哥！”林婧涵在林靖辉的背后扯了扯他的衣服,林靖辉绷着脸,与徐晟睿毫不退让的气势瞬间消失,转过身,一脸的温柔笑意,“协,怎么了?”说着还抬手揉了揉林婧涵的头顶,在此期间,林靖辉朝着徐晟睿丢过去一个挑衅十足的眼神。

    徐晟睿的脸色从林婧涵拉扯林靖辉的衣服开始就变得有些低沉,再看到林靖辉故意甩过来的挑衅的眼神之后,徐晟睿的脸色又沉了沉,开始与锅底有些相媲美了。

    “那是睿,徐晟睿,我的,男朋友！”林婧涵看了眼林靖辉,而后又瞄了一眼后面的徐晟睿,轻声说道。

    “・・・・・・协,早恋不好！”沉默良久,林靖辉停在林婧涵头顶的手僵硬着,半天,憋出了这么一句话。

    而脸色如锅底的徐晟睿在听到林婧涵的那句话之后,瞬间春回大地,春风得意,春光灿烂,面若桃花的脸上荡漾起春意浓浓的笑,顿时,春意缠绵！

    林婧涵的额头上出现一排的黑线,早恋?她现在十八岁了,不算早恋了吧?只不过,她和徐晟睿定情的那一年,确实算是早恋,诶,也不对,加上上一世的话,她都是妈妈桑级别的了,怎么能算早恋呢?

    “协,你确定?”林靖辉看着自己面前靓丽青春十足的宝贝妹妹,深深的洗了一口气,而后,缓缓的吐出了一句话。

    林婧涵看着林靖辉那双明明凌厉异常此时却是无比包容宠溺的眼,微微一笑,早就确定了呢！

    徐晟睿因为林靖辉的话而提起了整颗心,他原本以为只是离开了三个月,哪知道,竟然会变成了三年,三个月的时间对于他来说都是如此的漫长,在那传承之地时,他每一分每一秒都在思念着她,是那么的甜蜜,又是那么的痛苦,而在外面经历了三年时间的她,会如以前那般,认定了他吗?

    只不过,只是瞬间,徐晟睿又安定了下来,他相信他的涵,经历过刚才的大乌龙,徐晟睿百分之百的相信林婧涵,同时,心中为之前曾经怀疑过林婧涵而感到心愧,他知道的,他的涵是如此的特别,才不是那恤浅的女人呢！

    他相信她,无条件的相信她,这是他给她的承诺！他已经违反过一次了,他不会再违反第二次,第一次也是最后一次！

    果然,他的心思才刚落下就听到了林婧涵坚定不移的声音传来。

    “是！”

    徐晟睿脸上眼中都是如莲花般清雅的笑意,风姿绽放,风华绝代。

    似是有所感应一般,林婧涵偏过头,看着那张妖孽的俊脸上露出的微笑,林婧涵脸上又止不住的开始发烧,没法,太惊艳了！也只有在面对徐晟睿的时候,林婧涵才会表xiàn出花痴的一面。

    林靖辉在听到自家宝贝妹妹的话之后,心中升起一股叹息,但是,只要是他宝贝妹妹的决定,他都支持,只不过,看着与自己妹妹眉来眼去的某个混蛋,林靖辉心中一股气升起,哼,我支持我宝贝妹妹的决定,可不等于就是认同这个臭小子！既然想抢走他们家的宝贝,那么,就要承受住他们家的考验才行！

    看我不整死你！就算我打不过你,我就不信你什么都比我强,你给我等着,臭小子！

    徐晟睿接收到林靖辉的眼神,丝毫不惧的与之对视,什么招式,放马过来吧,为了涵,什么都值得！

    林婧涵打量了一下徐晟睿,又看了一下自家哥哥,然后,她走了出来,来到徐晟睿的身前,牵起徐晟睿的手,来到林靖辉的面前,看着林靖辉,笑着说道:“哥哥,这是我的男朋友,徐晟睿！”

    “睿,这是我哥哥,我的亲哥哥,我不是一个孤儿,我有爸爸妈妈,还有爷爷,还有哥哥,最最亲爱的哥哥！”一说到自己的亲人,林婧涵就止不住的高兴,灿烂的笑意在林婧涵的脸上没有落下过,她想要跟徐晟睿分享她的喜悦,迫不及待！

    “恩,涵不是孤儿,从来都不是！”徐晟睿握住林婧涵的小手,宽大的手掌与那纤细玲珑的手掌是如此的契合,仿佛天生如此。

    林婧涵的一句话让黑了脸的哥哥瞬间扬起得意的笑容,最最亲爱的哥哥！哈哈,协果然最喜欢的是他！

    林靖辉正准备要打击一下某个不知天高地厚的男人,可是却被这个长得娘娘腔十足的男人给呛在了原地。

    徐晟睿就说了一句话。

    “哥哥好！”