
    “不知道大小姐他们怎么样了,那声音真的好凄惨啊叫得。”魂五蹲在魂六的身旁,有些没话找话的意思,那声音一听就不是大小姐以及那个恐怖的男人的。

    “没事。”魂六看也没看身边的人一眼,手里抱着自己的枪械,拿着衣袖在那细细的擦拭着,将那枪头擦得熠熠发光的。

    “哦。”魂五应了一声,抬头看了眼魂六,见魂六还是无视自己,嘴噘得老高,这人怎么还在生气啊,他都已经道歉了啊。

    两人之间便这样安静了下来,半晌,魂五见魂六依旧没有搭理自己的模样,心中愤然,哼,他都已经道歉了他竟然还这样,再说他也不是故意的,这是要闹哪样啊,不理就不理吧,爷还不待见了呢！

    魂五重重的“哼”了一声,而后便站了起来,甩手就准备走开,只不过他才刚准备踏步,就被一只手给抓住了。

    “喂,你想干什么,放开我！”魂五使劲儿的甩了甩手,却是没有甩开,瞪着圆鼓鼓的大眼,很是不满的低吼道,丫的,刚才装逼不鸟爷,现在爷不鸟他了,他却不让爷走,妈蛋,这算什么?

    “你的药呢?”

    “药?什么药?丫的,魂六你竟然敢说老子有病,你丫的才有病,你才是・・・・・・”单细胞动物竟然有反应如此敏捷的一天,这不得不说刺激啥的还是很有作用的,至少这神经是敏感了许多,只不过,这一次,他想多了。

    “我说的是,大小姐给你的药呢?”魂六真的感到一阵深深的挫败,这货的神经要是能够一直这么敏感,他也不至于・・・・・・哎,算了,这样街下去,最后的结果还是他低头,真的是拿他没办法了。

    “啊?哦,呵呵,那个啊,呵呵,在、在这・・・・・・”魂五闻言一下子知道是自己理解错了,清秀的小脸上布满了尴尬之色,假笑两声,拿出了一个青瓷瓶,这是林婧涵交给他的,刚刚他一直在想着魂六的事,一下子将这事给搞忘了。

    “过来。”接过药瓶,揭开,一阵清香扑鼻,魂六点了点头,一看就不是简单的东西,轻轻的倒出了一些,让魂五上前一步,抬手轻轻的敷在魂五的脖子处,轻柔的按摩着,促进药效的吸收。

    魂五呆呆的站着,看着细心为他擦药的魂六,一阵失神,心跳似乎在加速,不明所以。

    “好了。”直至药散全部被揉散吸收之后,魂六才放下了手,将瓶盖盖住,将青瓷瓶放回魂五的手中,抽手。

    却没有抽出去,被魂五给抓住了。

    “你不生我气了,是不是?”魂五有些急切的问道,心中有孝慌,生怕魂六这一抽手就又转身离去,不理会他了,这样他心里很不舒服。

    “哎,我该拿你怎么办啊?”魂六轻轻的叹了口气,带着无奈,以及那不易察觉的宠溺,抬手在某人的额头拍了一下,让单细胞动物一下子就乐了出来,“哈哈,太好了,魂六,你不生我气真是太好了,你知不知道你生气让我心堵得慌,很不好受,现在心里舒服多了。”

    魂六闻言,清透的眼中闪过一抹激动,却又强自抑制住,这人啊,还没有开窍呢,慢慢等吧,这至少已经有点开窍了。

    闹别扭的两人终于和好了,而这时两人才发现林靖辉,龙魂小队其他的人以及已经回来的林婧涵和徐晟睿都直直的看着他们俩,魂五的脸莫名其妙的红了,只觉得心跳在加速,而魂六却是面不改色的看着林婧涵和徐晟睿,淡淡的问道:“大小姐,你们回来了。”

    “嘿嘿,是啊,没想到这一回来就看到这么劲爆的一幕啊,咳咳,魂六,加油哦,相信你,哈哈！”林婧涵靠在徐晟睿的身上,笑得很是暧昧,让魂五的脸变得更加的红,但是魂六那厚脸皮的却是一点反应都没有,反而理所当然的点了点头,非常的赞同林婧涵的话,让林婧涵再一次提高了对魂六的认识,丫的,真是够闷骚的男人。

    “咳咳,那个好了,大小姐,你们都将人解决了?”魂似乎对于自己队伍中出了这样的脸皮厚队友有些不好意思,连忙转移话题道,至于两人的感情,他们这帮子兄弟倒是没有多余的想法,顺其自然吧,这是他俩的事,他们看着就好。

    “那是当然。”林婧涵瞥了魂一眼,无比的骄傲自豪,没法,这都是她家睿一个人,分分钟钟时间就搞定了。

    “哥,龙一他们呢?”林婧涵看了看四周,定格到旁边的一个山洞中,问道。

    “他们都受了伤,有几个人的伤势恶化了,我不敢随意的将他们带出来,等着你回来看一看。”林靖辉知道林婧涵的医术很厉害,他可是亲身感受过的,他之前都处于垂死边缘了,而只是半天的时间,他就已经活蹦乱跳了,一点事儿都没有了,所以在见到龙一等人的状况之后,他没有动他们,而是等着林婧涵回来。

    “好,哥,我保证他们会没事的。”林婧涵对着林靖辉点点头,龙一他们她也认识,她一定会让他们安然无恙的。

    拉着徐晟睿的手一起朝着那山洞而去,林靖辉紧随其后,而龙魂他们则守在了外面,把风。

    走进山洞,洞中有着一股浓厚的血腥味,让林婧涵皱了皱眉,脚步加快了些,他们的伤势比她想象中的要严zhòng。

    不算很宽敞的山洞中,横七竖八的躺着几个人,有几个人靠在山壁上,脸色苍白,嘴唇都裂了开来,每个人的身上都染着暗红色的血迹,有枪伤,有动物的咬伤和抓伤,伤口都翻了起来,看起来很是狰狞,有些伤口用布条包扎着,有些伤口还暴露在空气中,看一个个人那狼bèi的模样,林婧涵真不知道他们在这三年多的时间里,到底受了多少伤,流了多少血,他们是真正的英雄。

    “协！队长！”靠在山壁上的龙五听到脚步声抬起头看着走进来的林婧涵和林靖辉激动的叫道,至于那个被林婧涵牵着的男人,被龙五直接忽略了。

    看着面前脸上带着血污,衣衫褴褛,身上伤势重重的龙五,林婧涵第一次感觉到,龙五是一个英雄,而不是一个吃货。

    “你怎么混到这副模样,我给你的丹药呢?”

    “呵呵！”龙五想抬手挠挠头,但是手臂手上有伤,他抬不起起来,只得干笑两声,“我给龙三他们用了,他们的伤太重了,幸亏有你上次给我的丹药,要不然的话,他们都活不下来,真的很谢谢你！”

    林婧涵看了看现在都已经陷入了半昏迷状态的龙三和龙七,龙八,点了点头,看得出来这三人也是半只脚踏入阎王殿的人了,也顾不得其他,连忙蹲下,拿出一瓶血凝丹,递给林靖辉,“哥,一人给他们喂一颗先,再外敷一颗在伤口上。”

    林靖辉接过,连忙倒出,一人喂下一颗,连林婧涵这丹药是从何而来的都没有意识到。

    而后林婧涵再拿出了青灵丹和补气丹,温养丹,递给徐晟睿,徐晟睿无言接过,不用林婧涵吩咐便一一去给龙一等人喂去了。

    林婧涵将那包扎得乱七八糟的绷带都拆了下来,沾血的绷带已经与伤口的肉黏在了一起,林婧涵直接撕扯下来,鲜血再一次滴落,林婧涵将血凝丹捏碎直接敷在伤口上,鲜血立刻止住了,而后林婧涵手中冒出浓郁的水元素,悄然的渗入人的身体当中,配合着内服的丹药迅速的修复着体内体外的伤口,疏通体内那纠结的经脉,稳dìng体内那已经紊乱的五行元素。

    短短的时间里,龙三、龙七和龙八三人的气息都平稳了下来,从阎王殿中转悠了一圈又回到了人世,看着三人的气息已经稳dìng,林婧涵也松了一口气,这几人的命算是保住了。

    林靖辉和龙五见到林婧涵在那捣鼓了一会儿,而后龙七等三人便脱离了生命危险,心中惊讶的同时也感到无比的高兴,他们的队友没事了,真是太好了！协真是太厉害了！

    徐晟睿站在一边看着那重新为伤者包扎着伤口的林婧涵,眼中是溺死人的温柔,他为她的涵感到自豪！而且涵的水元素之力运用得更加的浑然天成了,越来越厉害了！

    其余剩下的几人在吃下了几颗丹药之后,整个身体都大大的好转了,伤口上清清凉凉的,体内也有着一股温热的气流在慢慢的抚慰着那些凝结的经脉整个人都变得温暖起来,很是舒服,要不是林婧涵和林靖辉以及徐晟睿在场的话,他们都要忍不住呻吟出声了。

    “好了,没事,过个两天就好了,等会儿他们几个就清醒过来了,等他们醒了就可以从这撤离了,幸好都没有伤到骨头,要是伤到骨头的话,那就没有那么简单了。”林婧涵也感到庆幸,这些人的伤都是洞穿伤口,虽然伤到了些脏器,但是却没有伤到骨头或者是大动脉这些,要不然这几人早就死翘翘了。

    “恩,我们都知道,在避不过的时候,那就只有避开重要部位,减轻最终伤害了,这样才能增加活下去的几率,不然,九条命都要丢光的。”龙五的气色已经好了很多,一听到林婧涵的话,不由得有些得意的说道。

    林婧涵对着他翻了个白眼,这有什么好得意的呀,这好像是特种兵必学的计较之一吧?――

    题外话――

    亲们,不好意思,最近几天可能都只能更新三千了,请见谅,月末结账要加班啊,做会计的亲们应该知道的啊,请亲们理解一下啊！下个月八号左右糯米就回学校了,等到回到学校时间就多了,糯米到时尽量多更,谢谢亲们对糯米的支持,非常感谢！

    哦,对了,快月底了,请亲们给糯米送点花花吧,让糯米在鲜花榜上掉个尾巴,谢谢各位亲啦,么么哒！