
    最终,林婧涵说服了林靖辉,众人兵分两路,林婧涵与徐晟睿两人前往狙击敌人,林靖辉带着龙魂小队前往龙神小队的藏匿之地。

    与林靖辉和龙神小队的人分开,徐晟睿和林婧涵的速度就猛的提升了上来,徐晟睿牵着林婧涵的手,在丛林里急速的前行,那些所谓的障碍,在两人眼中几乎不存,没有任何的阻碍作用。

    这一刻,徐晟睿和林婧涵都感觉似乎回到了当年小镇边缘的那个原始森林当中,两人并肩作战,一同抗敌,经历千辛万苦才找到了墨莲,那些事明明已经过去了几年的时间,但是在两人看来却恍如昨天一般。

    “睿,你如今的修为到达哪了?”林婧涵随着徐晟睿的脚步前进,她明显感觉到徐晟睿的功力已经超越了她。

    “九级。”对于林婧涵,徐晟睿不会有任何的隐瞒。

    “哇,好厉害！”林婧涵情不自禁的赞叹道,只有跨越了六级那道门槛的人才知道,高阶部分的修行是有多么的难,从七阶到八阶,虽然只是小小的一阶的提升,但是难度却是成百倍的提升,当然,相对应的功力亦是如此。

    林婧涵从一年前就达到了七阶,经过一年的修炼,才到达七阶的巅峰,要突破八阶,如果没有奇遇的话,至少都还要半年以上的时间,而林靖涵从修炼至今,一共也就花费了五年的时间,从什么都不会,一点基础都没有的人用了四年的时间就达到了七阶,所以这个速度对于林靖涵来说,真的算是很慢的了,同时,也证明了高阶部分的难度。

    当然,林靖涵的修炼速度是不能拿出来跟其他人对比的,不然的话,天下所有的人都会被打击到的。

    而徐晟睿今年才二十三岁,就已经到达了九阶,这不得不说,徐晟睿也是一个真正的妖孽,不管是相貌上,还是在修炼上。

    “涵更厉害！”徐晟睿看着脸上全是赞叹的林靖涵,微微勾起唇角,清朗的声音说道。

    “哈哈,是的,我更加的厉害！”林靖涵知道徐晟睿是什么意思,如今的她是七阶,但是她才十八岁,在二十三岁之前,她一定能够到达九阶,甚至更高,只不过・・・・・・

    一想到无极后期之后的功法就没有了,需要自己摸索着前进,在达到九阶巅峰之后,她的修炼速度肯定会降下来的,不知道她能不能真的创zào出后面的功法来,要是创zào不出,那么她就只有一辈子止于九阶,停滞不前了。

    虽然九阶在这个尘世中已经是最强一列的存zài,但是林靖涵却不满足于此,她的使命太过沉重,九阶肯定不能应付后面越加艰险的道路,所以,她一定要创zào出来。

    “涵,怎么了?”看着突然沉默的林靖涵,徐晟睿轻声问道。

    “没什么。”现在想这些事还太早了,不管了,反正船到桥头自然直,到时候总会有办法的,林靖涵就是这样的性子,随遇而安,随性而为,摇了摇头,将这事放在了一边,林靖涵继续询问着徐晟睿,“睿,那个传承之地时怎样的?哦,如果不能说的话就不用・・・・・・”

    “没,涵可以知道所有的事,只有涵想知道。”徐晟睿打断林靖涵的话,深情的看着林靖涵琥珀一般清澈的双眸,眼里是弄得化不开的温柔与宠溺。

    对上那温柔似水的眸子,妖冶的光芒在那极致的桃花眼中闪烁,让林靖涵看花了眼,红了脸。

    这次睿回来怎么改变了那么多,这甜言蜜语说的,真的是・・・・・・林靖涵心中娇羞的想着,带着少女特有的春心萌动羞涩,看得徐晟睿眼中光芒闪动。

    “传承之地是老祖留下来的,只有在得到了墨莲之后,才能够进行传承,否则,传承之地是不能打开的。在进入传承之地之后,会有老祖宗留下来的阵法,在阵法中修炼速度是外界的十倍,当然,这个阵法的关键还是在墨莲上,如果没有墨莲的辅助,进入阵法当中,就会被阵法给撕碎掉。”徐晟睿温柔的看着林靖涵,清朗的声音徐徐的说着,传承之地中,最关键的就是墨莲,而这墨莲,正是林靖涵帮他找到的,如果没有林靖涵的帮助,徐晟睿相信他这一辈子都找不到墨莲的,就算找到了,也取不到,弱水可不是那么好过的。

    林靖涵也没想到那躲神奇的墨莲竟然会那么的重要,幸好,当初帮徐晟睿取到了。

    “当我的功力达到九阶的时候,阵法就停止了运转,我以为可以出去了,可是传承之地的洞口没有打开,反而在另一处打开了一道门,没办法,我就只有那一条路,等我进去之后才知道,里面竟然是守关者,只有当我把你们的守关者给打败之后,我才能够出去,而这,有十关,每一关的守关者的实力都在逐渐的增加,等我将十关的守关者全都灭掉之后,我才走出了传承之地,而我以为只是过去了三个月的时间,出来之后才知道已经过去了三年,涵,对不起,让你久等了！”

    三年的时间,他是如此的思念她,本来寡言的他在面对着林靖涵的时候就像是打开了话匣子,将三年的事说了一遍,眼中带着愧疚。

    “呵呵,没关系,你也不是故意的啊,我相信你会回来的,只是被什么给绊住了脚而已,现在知道你是在接受传承,而且还提高了那么多,真的很高兴,你的先祖真的好厉害,什么都算计好了,急速的提升功力之后会造成内力虚浮,经过阵阵闯关之后,就可以稳dìng修为,将虚浮的内力变得凝实,这样真好,免除了后患。”上古之人的智慧可真是厉害,这一环环的紧紧相扣,将所有的都算计好了,让林靖涵惊叹不已。

    “恩。”徐晟睿点头,对此表示认同。

    “那你之前走火入魔就不应该啊,你的内力已经凝实了,应该不会・・・・・・啊啊,你该不会是・・・・・・”某个粗神经的大小姐终于反应了过来,看着徐晟睿那张绝色的脸庞上所泛起来了淡淡的红晕,林靖涵真不知道该喜还是该怒了,这丫的竟然吃自己大舅子的醋?

    “哈哈,亲爱的,你怎么能这么可爱啊?”林靖涵一下子转身扑在了徐晟睿的身上,环上徐晟睿的脖子,“吧唧”一声在徐晟睿那泛着红晕的脸庞上重重的亲了一口,徐晟睿这脸红的模样真的是太可爱了。

    虽然对于自己心爱的女人说可爱感觉不怎么好,但是这奉送上来的亲吻和怀抱,他倒是喜欢得紧,他喜欢她的亲近,他喜欢与她亲热,他喜欢她所有的一qiē。

    “涵,我们到地儿了。”搂紧怀中的人儿,让林靖涵挂在他的身上,他的速度依然没减,抿了抿薄薄的嘴唇,徐晟睿不得不提醒一下吃豆腐吃得很欢的某人。

    “哦,哦。”林靖涵收回手,眼中闪过一抹尴尬,她怎么就那么扑上去了呢?哎呀妈呀,睿的魅力实在是太大了,这不怪她,不怪她啊！

    徐晟睿见到突然之间变成鸵鸟一般的林靖涵,心中有些好笑,这就是他爱的女人啊,可爱惨了！

    “咳咳,那个睿,我们先把这些人搞定吧！”林靖涵看着因为他们的突然出现而变得呆怔的那几十人,语气非常狂傲的说道,毫不在乎,好似眼前这不是几十个拿着杀伤性武器的人,而是一群可以随意踩死的蚂蚁。

    马克是这一群人的领队,他是奉命带队前来灭掉龙一他们的,他们可是追查了大半个月才追查到的,这群人还真tm的会躲,而据说他们的头竟然还没有被抓到,据说老大都发怒了,这次他可不敢出丝毫额差cuò,一想到老大的手段,马克都不自觉的心颤。

    而就在他们还有几百米就要到达目的地的时候,突然有两个人长得如仙一般的人从天而降来到了他们的面前,挡住了他们的去路。

    “你们是谁?”马克问道,用的是英语,满脸的惊讶,还有满脸的惊艳,看着两人的容貌,不自觉的咽了咽口水,眼中闪过一丝淫秽之色。

    对于这种眼神,徐晟睿再熟悉不过,一股暴虐的气息从他的身体中席卷而出,一丝丝肉眼难见的黑色雾气从徐晟睿的身体中溢出,而当那个领头之人的眼神落在林靖涵身上的时候,徐晟睿在林靖涵面前所收敛的阴寒冷厉气息瞬间爆发出来。

    马克正沉迷在美色之中不可自拔,却被这突然爆发的阴煞之气让他一下子惊醒了过来,瞪大了眼看着突然从仙人变成了恶魔的人,心中恐惧丛生。

    “你,你们・・・・・・”马克抓紧手中的枪,一个梭子,将手枪上膛,这个长得很妖孽的男人气息真的是太恐怖了,似乎只有手中的枪能够带给他安全一般。

    只不过,他完全低估了他面前的两人,在他还没有反应过来的时候,一股黑色的气浪瞬间就来到了他的面前,在他还没反应过来的时候,黑色气浪来到了他的面前,他低头,看着手中的枪在一点一点的消散,而那黑色的气浪在穿过枪之后,冲击到了他的心脏处,然后,他就看到自己的心脏那慢慢的,慢慢的,被吞噬了,消散在了空气之中,一个拳头大的洞在他的胸口出现,完全洞穿,他低头都可以从那个洞看到身后的人。

    “啊！”一声惨叫响起,而这也就是马克在这世上最后的一句话。

    剩余的那些人在见到这恐怖的一幕之后,皆惊恐的看着徐晟睿,极致的恐慌扫过所有人的神经。

    “啊,救命啊,魔鬼！”

    “啊,快跑！”

    “哒哒哒,哒哒哒・・・・・・”

    丛林之中一片混乱,但是,注定的命运根本无法逃脱,徐晟睿根本就没有给林靖涵出手的机会,他心中的宝贝根本就无需沾染这些血腥,所有的一qiē由他搞定便可。

    于是,林靖涵就抱着手臂,倚在大树上,看着徐晟睿潇洒飘逸的身影在丛林中不断闪现,无情而优雅的收割着一条条鲜活的生命！――

    题外话――

    亲们,不好意思,最近几天糯米都要加班,所以,只能更新三千字,请亲们见谅！

    推荐好友文文《空间之神厨王妃》,文文正在首推,希望各位亲们动动手帮忙收藏一下谢谢！简介如下:

    行善积德,居然横死了?

    阎王说,小鬼勾错魂了……尼玛！带不带你这么玩的?

    嗯?有补偿?能重生?还能附送空间?

    好吧,那就勉为其难的带着空间过过新日子吧！

    ###

    可这是什么坑爹的重生?

    上有蛇蝎亲戚一窝,下有幼弟两只;

    破茅草屋一个,一日三餐,餐餐糙米野菜,餐餐不饱。

    还有一只死皮赖脸蹭吃蹭喝的狗皮膏药粘着她,这日子要咋过啊?