
    林靖辉瞪着眼,脸上得意的笑容还僵在那,一时之间,如遭雷击一般。

    林靖涵也没有想到一向沉默寡言冷酷冷硬的徐晟睿竟然会说出这样一句话,有些诧异的抬头看他,而这一看之下,林靖涵才发现徐晟睿又长高了,之前有一米八五,现在至少都有一米九了,更加的伟岸高大了！

    这三年他是怎么过的?怎么那么长的时间才出现,才来找她?

    三年的时间,真的好长啊！

    林靖涵都不记得在这三年的时间里有多少次想起这个男人,而又有多少次她心中差点产生了动摇,不过,最终的最终,她都依然相信,他会回来找她的,而如今,他回来了！

    身体中的血液似乎都在沸腾,因为他的回归而欢欣,她认定的另一半,终于回来了,而这一次,他还会离开吗?

    一时之间,林靖涵想得入迷,就那样仰着头看着徐晟睿那完美无比的侧脸,怔然。

    “怎么了?”徐晟睿抬手抚上那仰头看着自己的小女人的脸,温柔而清透的声音传来,带着浓浓的宠溺,虽然在他的世界只过去了三个月,但是他真的真的好想念她。

    “你这三年在做什么?怎么这么久才来找我?”林靖涵不是要责备徐晟睿,她只是觉得奇怪,她相信徐晟睿的能力手段,不知道是什么样的事才能够将他绊住那么长时间。

    而好不容易从那句“哥哥”的打击中恢fù过来的林靖辉一偏头就看见那个臭男人用他那只爪子放在他最宝贝的妹妹的脸上,而他的宝贝妹妹却没有丝毫的抵制,呀,该死！

    林靖辉此刻全身上下似乎都冒起了黑色的怨气一般,死死的瞪着那只爪子,真希望自己的眼神能够化为激光,将那只该死的爪子给剁了。

    而林靖涵的话则让林靖辉更加的愤怒,三年?三年之前,听自己宝贝妹妹的话,这男人竟然是在三年之前就将他的宝贝妹妹给追到手了,哦,天哪,那时候的协才十五岁,这该死的臭男人竟然敢引诱他的宝贝妹妹,真是罪该万死！

    看着徐晟睿那张比女人还要美丽,还要娇艳,连女人都要嫉妒的面容,林靖辉有理由相信,一定是这个男人对他的宝贝妹妹进行引诱勾引,他的宝贝妹妹才会上当受骗的,对,一定是这样！

    而林靖辉还不知道的是,徐晟睿真正看上林靖涵的时候,林靖涵才十三岁,相信要是让林靖辉知道了的话,一定会不顾一qiē的都要揍徐晟睿一顿,这个变态！

    而且最可恨的是,这个臭男人竟然消失了三年才回来,啊,三年的时间啊,他的宝贝妹妹怎么就没有将这混蛋给忘jì掉呢?诶,也不对,他的宝贝妹妹才不会是那种经不起时间考验的人呢！诶,也不对,那不就是变相的说那个臭小子对协的爱也是经得起时间的考验?

    林靖涵不知道自己的哥哥竟然在那因为她的一句话陷入了无限的纠结当中,她现在期待着徐晟睿的答案。

    “我也没有想到,本来我以为只需要三个月,最多半年的时间我就会回到你的身边的,但是・・・・・・”其实徐晟睿也没有估算错误,他实际上在他的世界中只用了三个多月的时间。

    “我不知道传承之地的时间比例与外界不一样。”

    “什么意思?”林靖涵还没有询问林靖辉就率先问了出来,不过看林靖涵的模样,她是明白了的。

    “比例是多少?”林靖涵脸上浮现出感兴趣的神色,她现在手上有了乾坤镯,这是空间的体现,而徐晟睿所待的传承之地竟然可以调整时间,这让林靖涵非常的感兴趣,空间与时间是这个世界最难以攻破的事,她的心中一直有一个想法,空间与时间的结合应该是最厉害的存zài。

    “一个月比一年！”徐晟睿唇角微微勾起,没想到他的涵竟然会对此而敢兴趣,只不过很可惜,他出来的时候传承之地已经崩毁了。

    “一个月比一年?好厉害,传承之地吗?睿在里面接受传承?”

    “恩,我以为只过去了三个多月的时间,可是没有想到外界已经过去了三年,涵,对不起,我回来晚了！”徐晟睿当着某位还有点迷糊的大舅子将林靖涵拥入自己的怀中,紧紧的,表达自己心中浓浓的歉意,以及比歉意还要更加浓厚的爱意。

    “没有关系,我相信你会回来的,我始终坚信着,等你回来！”林靖涵将头埋入徐晟睿那温厚宽广的胸怀中,轻声回答,没有一丝的怨怼,她真的相信他！

    “恩！”徐晟睿将头搁在林靖涵的肩头,准备向从前那样亲一亲自己涵的脸颊,但是,他似乎忘jì了现彻有另一个人。

    林靖辉终于知道了那句时间比例是什么意思了。

    外界过去了三年的时间,而那个混蛋却是度过了三个月,这是在开玩笑吗?这说的是谎话或者是笑话吧?但是见自家妹妹那深信不疑的模样,林靖辉迷惑了,这个世界果然玄幻了吗?亦或者・・・・・・

    看着相拥的两人,林靖辉脑子里有了些别的想法,他们俩的世界似乎与他所在的世界不同。

    但是,就算不同,这个混蛋也不能趁机占他宝贝妹妹的便宜！

    林靖辉上前一把拉开徐晟睿,瞪着眼,与徐晟睿对视,臭小子,不要以为老子在发呆就没有看到你的动作,哼,想要在老子的面前占协的便宜,没门！不对,连窗子都没有！

    徐晟睿对于这位大舅子的打扰心中相当的恼火,但是,这是大舅子,而且还是涵最最亲爱的大舅子,所以,不能一下子将他灭了,不能！

    “哥哥?”林靖涵有些疑惑的看着自己的哥哥,不明白他怎么突然之间将徐晟睿给拉开了,徐晟睿的动作她可是没注意,没办法,习惯了,而且她对徐晟睿是一点都不设防的。

    “没事,协,哥哥找你这位‘男朋友’聊一聊,男人之间的谈话,协就在这待一会儿啊！”林靖辉没有给徐晟睿反驳的机会,拉着他就往一边的丛林中走去,留下林靖涵看着徐晟睿因为林靖辉的拉扯而蹙起的眉,心中有些担忧,她清楚徐晟睿的洁癖是有多么的严zhòng,要是他一个没忍住・・・・・・哦,天哪,睿,你可要千万忍住啊！

    正如林靖涵心中所想,在林靖辉抓住他手的一瞬间,他真的有将这只爪子剁掉的冲动,但是,一想到这是涵的哥哥,她很在乎的人,徐晟睿生生的忍下了心中那不断泛滥的杀意,想着林靖涵说到亲人时的喜悦激动,徐晟睿的杀意慢慢的平复了下来。

    林靖辉不知道其实他已经在危险边缘再次走了一圈,他现在脑子里都是想着要如何打击这个混蛋小子,让他知道他的宝贝妹妹不是那么好追的,额,好吧,他忘jì了他的宝贝妹妹已经被人家追到手了。

    “你叫徐晟睿?”走出百来米,林靖辉放开了徐晟睿的手,板起一张脸,一股威严气息扑面而来,只不过,这对于徐晟睿来说似乎没有多大的效果。

    除了在林靖涵的面前徐晟睿脸上会有其他的表情之外,面对任何人,徐晟睿都是一张绷着的冰山脸,相信导弹落在上面都炸不开那坚冰,所以,林大舅子想要震慑的效果就那么破产了。

    徐晟睿冷着一张脸,妖孽的桃花眼中没有任何的情xù,就那么直直的看着林靖辉,无端的就是让林靖辉明白了,他问了废话。

    一头黑线在林靖辉的额上出现,这不是惯用的开场吗?而且作为大舅子问你一句,你答一下会死吗?会不会讨好人啊?林靖辉头一次这么讨厌冷酷的人,就算他在其他人的面前都是这么一个角色。

    “咳咳,你多少岁了?比我们家协大多少?”林大舅子换了一个话题询问,只不过接待他的仍是徐晟睿一脸的冷漠。

    “你不回答?呵呵,好啊,我就巴不得你不回答,对于你这种来历不明,身份不明,家庭不明,什么都不明的人,我相信,我们一家人都不会将协交给你的,她是我们全家人的宝贝！”林靖辉被徐晟睿的态度给气乐了,这个男人真的爱他们家宝贝吗?他深刻的怀疑。

    一提到林靖涵,徐晟睿的眼神微微波动了一下,脑子里思考着林靖辉的话,似乎,是对的,但是,涵是他的,谁都不能阻止,否则,杀无赦！

    “我就想不明白我家协到底看上你哪了,除了长得妖孽了些,帅气了些,武功厉害了些,神秘了一些,根本就没啥好的,她怎么就・・・・・・”林靖辉早就看这臭小子不顺眼了,此刻,徐晟睿的沉默以对似乎让他找到了发泄口,噼里啪啦的一顿数落,只不过,大舅子,你确定这是数落,而不是夸奖?

    “二十三,五。”就在林靖辉准备继续数落的时候,徐晟睿终于开了尊口。

    “啊,什么?”林靖辉一时没反应过来,二十三?五?什么东东。

    徐晟睿妖孽的桃花眼斜睨,明明没有任何的情xù,但是林靖辉就是从里面感受到了鄙shì。

    鄙shì?竟然敢鄙shì老子,他有什么资格鄙shì,他・・・・・・林靖辉突然之间像是反应过来,妈蛋,这回答得也太简单了吧！

    林靖辉瞪了眼徐晟睿,心中无限的委屈,要不是为了他家宝贝妹妹,他会被这混蛋给鄙shì了?不行,这臭小子欠收拾。

    “你的家人?”

    “父亲。”

    “没了?其他的呢?”林靖辉傻眼,这也太简洁了吧。

    “・・・・・・”

    好吧,单亲家庭,或者是母亲已逝,据说这种家庭的孩子性格会有些孤僻,不行不行。

    “工作是什么?”

    “・・・・・・没有。”他是继承者,整个家族都是他的,他不需要工作,而且,他只要陪着涵就好,他养得起涵。

    “没有工作?没有工作,你都二十三岁了,你竟然还没有工作,那你怎么有资格保证我们家协的生活,我们协可是我们家的宝贝,珍宝你知道吗?我们不会让她受一点的委屈,你如果连生活都不能给与她保证,我们家不会・・・・・・”林靖辉气急,他没想到这个看起来很厉害的混蛋,竟然会没有工作,难道他是那种大少爷类型的,可是就算是大少爷也不能没有工作啊,这也太不稳dìng了。

    大舅子此时变成了老妈子,林靖涵所有的一qiē他都开始操心起来,不住的担心这个,担心那个。

    “不会,我养得起涵,不用担心。”徐晟睿不得不打断这位焦急的大舅子,他所担忧的这些事在徐晟睿看来根本就是不可能存zài的,涵是他的,他会对涵好,他会将她捧在手心,她是他生生世世唯一的爱恋,他岂会让她吃苦,受委屈?

    只是惯于沉默的徐晟睿没有多余的解释,让某位不会读心术,没有理解到他话里的意思的大舅子瞪了他一眼,很是不满。

    “你们家在哪?你的身份究竟是什么?你是不是会武功?还有你之前弄出的黑色光芒是什么?那会对协造成伤害吗?你还会不会像之前那样,让协为了你陷入危险?”林靖辉对徐晟睿失去了耐心,一个一个问的话,他怕被徐晟睿给噎死。

    “・・・・・・你说的那些,我都不能回答,但是,我可以给你保证,我爱涵,涵对于我来说,比我的生命都还要重要,涵,是我的救世主,是她,带给了我光明！我永远都不会伤害涵,也不允许任何人伤害她,就算是你,如果你敢伤害涵,那么,我同样会杀掉你！”徐晟睿漆黑的眼眸中杀意涌动,他才不会管对方是谁,只要敢伤害涵,他不会有丝毫的留情。

    徐晟睿就是这样的一个人,从小他就在杀戮中长大,母亲的逝世让他在年少时没有得到应有的关怀,而他的父亲身为一族之长,忙碌的同时对于他的期待更大,所带来的结果就是更加严厉的训练,所以徐晟睿根本就没有体会过何谓温暖,他本身的绝色容颜让他从小时就被男的女的骚扰,那如狼似虎的眼神,那贪婪恶心的眼神让还是孩子的徐晟睿就知道了人心的龌龊,他的心一直就处于黑暗当中,直到林靖涵的出现,他的世界才出现了光明,出现了色彩,所以,在这个世界上,他所在乎的,其实就只有林靖涵一个人,所以在他以为林靖涵抛弃了他之后,他才会入魔,他将林靖涵看得太重太重。

    林靖涵就是徐晟睿的整个世界,超越了这个世界,如果徐晟睿的一生之中从来没有林靖涵的存zài,那么徐晟睿最大的可能就是待在族中,孤独终老,就像从来没有存zài于这个世界中一样,但是,林靖涵出现了,那么,这个世界就变了,因为林靖涵而改变了,徐晟睿的存zài一下子凸显出来,而他的能力,可以造福整个世界,也可以毁miè整个世界,而掌控这一qiē的就是林靖涵。

    此时的林靖辉根本就不了解徐晟睿说这邪的意义,直到很久之后,林靖辉才知道这个混蛋小子到底是有多在乎他的妹妹,而直到那时,他才真正的认同了这个妹夫。

    而此时的林靖辉还不懂,他只是被徐晟睿的话给气到了,他怎么会伤害他的宝贝妹妹,简直是荒谬！他连他这个突然出现的要与他抢宝贝妹妹的混蛋小子都忍下来了,只因为这混蛋小子是他宝贝妹妹认定的人,他这么爱他的宝贝妹妹,他会舍得伤害她?哼,还说要杀了他,这混蛋小子根本就不懂,如果他敢对协在乎的人动手的话,协一定会跟他分手的！

    “你口口声声说你爱协,但是你听听你说的什么话！首先,我是协的哥哥,我同样永远都不会伤害协,我比你更爱她,再次,你根本就不懂,如果你伤害了协在乎的人,那么协将一辈子都不会原谅你的,这是作为大舅子给你的忠告,爱她,你就要爱她的全部,不管是她的缺点还是优点,还有她在乎的人,如果协在乎的人受到了伤害,那么协会伤心的,如果协伤心,你会开心吗?”林靖辉面色严sù,虽然很是看不过眼前这个人,但是他不愿意自己的宝贝妹妹伤心,所以他才愿意说这邪,至于他到底懂不懂,理解不理解,他就不会再管了。

    林靖辉说完这邪没有再理会徐晟睿,转身朝着林靖涵那走去,在转身的刹那,看到徐晟睿那紧紧蹙起的眉头,林靖辉严sù的表情瞬间就消失了,嘿嘿,敢在老子面前装,哼哼,看还不是教训得你丫的哑口无言,小子,你还太嫩了,跟哥斗,可要小心点！

    徐晟睿站在原处,没有理会离去的林靖辉,没有丝毫情xù波动的眼眸中终于泛起了丝丝涟漪,林靖辉的话就像惊雷一般在他的耳边,心中不断的回想,炸得他不得不蹙起了眉头。

    是这样吗?这就是亲情吗?作为哥哥,永远不会伤害自己的妹妹?

    爱她,就要爱她的全部,不管是她的缺点还是优点,还有她在乎的人?

    涵没有缺点,在徐晟睿的眼中,林靖涵没有任何的缺点,就算有缺点,落到徐晟睿的眼中,那都变成了优点,所以这一点,完全不用担心。

    如果协在乎的人受到了伤害,那么协会伤心的,如果协伤心,你会开心吗?

    不,不会开心,涵开心他才会开心,不然他不知道开心为何物。

    是的,他知道了,他所要做的事,就是让涵开心就好,涵在乎的人,他帮她保护,只要她开心,只要她能够幸福,那么,他就幸福,这就是徐晟睿所理解的幸福！

    想通了这一qiē,徐晟睿的心似乎都得到了升华,身体中因为入魔而留下的丝丝隐患都因为这一醒悟而最终消散,徐晟睿身上那隐隐缠绕着的阴暗元素消失了,整个人看起来似乎阳光了些,但也仅仅只是那么一丝,不是熟悉的人根本就不会知道。

    在外人眼中,徐晟睿依旧是一个冷酷冰冷阴寒的超级大美人,只能看,不能动的那种。

    徐晟睿脚步轻快的朝着林靖涵所在的位置而去,他迫不及待的要回到他的涵身边,从此之后,再也不愿离开,他要陪在她的身边,直到永远。

    错失了这三年已经是他生命中的一大遗憾了,他不会再错失林靖涵的剩余人生。

    林靖涵看着自己哥哥春风满面的走了出来,而徐晟睿却没有踪影,有些奇怪,问道:“哥哥,你们谈了什么啊?”

    “呵呵,没什么,就谈了谈人生,谈了谈理想,男人的事情,协你就不用管了。”林靖辉大手一挥,相当的豪气,哈哈,之前的那口气终于出了,骂了一顿之后,这心情啊,倍儿爽！

    林靖涵看着红光满面一扫之前难看的哥哥,心里猜测哥哥不会是打了睿一顿吧?不过,哥哥打得过睿吗?有谐疑。

    过了一会儿,徐晟睿才走了出来,看到没有缺胳膊少腿儿,没有任何伤害的徐晟睿,林靖涵心中悄悄的松了口气,还以为两人会打起来呢,看之前的模样,不过,这俩人真的只是谈了谈,文斗?

    “睿,你们・・・・・・”林靖涵想要问一下,一边是亲爱的哥哥,一边是命中的另一半,她不想看到两人争斗。

    只不过徐晟睿没有让林靖涵问出来,他现在已经知道了,涵开心才是最重要的,所以,只要能让她开心,那么他就愿意承受,看林靖涵的样子有些为难,他就知道是因为他和他哥哥的关系,所以他将林靖涵抱进了怀里,亲了亲她的额头,嘴角微微勾起,“没事,我们就谈了谈人生,谈了谈理想。”

    林靖辉眼冒火花的看着那个对着自己宝贝妹妹又是抱又是亲的男人,正准备咆哮一下却一下子听到了徐晟睿的回答,嘴一下子就咧开了,哈哈,这混蛋,还很上道啊！

    不过上道归上道,他可不会放任这个混蛋占他妹子的便宜呢,一把抓过林靖涵的手,“协,我们快点去找龙魂他们吧,然后去找龙一他们,时间有点紧张了,也不知道他们现在如何了?”

    林靖涵闻言也不挣扎,确实是这样,只不过她还是有些担心徐晟睿,回头看着徐晟睿微笑着跟在她的后面,没有丝毫的愤怒,林靖涵心中有些惊奇,咦,这家伙变了啊,要是换做以前,他可不允许有人牵着她的手呢,就算哥哥都不行！难道哥哥将他说动了?

    管他呢,看到两人能够和平共处,林靖涵心中很是高兴,对着徐晟睿灿烂的一笑,而后加速前进,徐晟睿一个加速,来到林靖涵的身边,牵起她的另一只手,一步不落的跟在林靖涵的身边,而一旁的林靖辉见此,眉头一挑,却什么也没说,三人迅速的朝着龙魂小队所在的那个山坳而去。

    龙魂小队此时在山坳中安静的等待着,魂和魂四谈论着,关于徐晟睿,而魂五和魂六一个在队伍的最右边,一个在队伍的最左边,两人第一次拉开了距离。

    “魂四,你刚才发现了什么?”魂不明白魂四突然之间的松口是什么原因。

    “那个男人对大小姐有情,他在说到大小姐的时候眼中闪过一抹柔情,那是对心爱的人才会有的,所以我相信他不会伤害大小姐,而且他说我们身上有大小姐的气息,所以才会放了魂五,要不然,魂五因为那句话就已经死了,而我们也全都死去了,相信你应该知道那个男人是多么的恐怖,他要杀掉我们,只是抬手间的事。”魂四一想到徐晟睿那如鬼魅一般的速度,以及魂五没有丝毫抵抗力的就被徐晟睿给钳制了,可想而知他是有多么的厉害。

    “是,那个男人太恐怖了！如果真的如你所说就好了,要不然的话,对上这样的人,我们没有丝毫的机会逃脱。”魂点头表示同意,现在想起那个男人他都还感觉得到心中的颤栗。

    “而且,大小姐也不是我们想象中的那么简单,就比如这个山坳,所以不用担心。”作为聪明人,有些事是能够见微知著的。

    “恩。”魂点了点头,而且还有一点魂四没有说到的,关于在他们快要虚脱的时候,林靖涵喂给他们吃的东西,那瞬间就将他身体中流失的水分以及那看不到却能感受得到的生命力给截住,并且迅速补充的东西,是那么的神奇,他的心中有着一些想法,但是却不敢确定。

    各有所思,整个龙魂小队都陷入了沉默当中,直到林靖涵三人的到来。

    迅速靠近的声音让龙魂小队中所有的人都给惊起,迅速的排列成战斗状态,经过了徐晟睿一事,他们不敢有任何的松懈。

    见到来人后,龙魂小队的人才松了一口气。

    魂四看着林靖涵与徐晟睿牵着的手,冲着魂丢去一个眼神,似乎在说:看吧,我就说没关系,那个男人一定爱慕他们大小姐！

    “大小姐！”龙魂小队的所有人都朝着三人而聚集过来,却又在前面一米之处停下,不敢靠近,徐晟睿给他们留下的印象太深刻了。

    “恩,大家怎么样?”林靖涵扫视了一下众人,发现他们都恢fù了,心中的愧疚终于消散了一些,如果龙魂小队的九人因为她的过失而减寿了的话,她一定会很内疚的。

    “咦,魂五,你脖子上的伤是怎么一回事?”忽然林靖涵看到魂五脖子上那青紫的指印,明显就是被人掐着脖子给掐出来的痕迹,这是怎么弄的?

    “嘿嘿,那个,大小姐,我们闹着玩的,那个,不小心・・・・・・”魂五支吾着不知道怎么说,眼睛都不敢抬,只是盯着地面,因为他怕一抬头看到徐晟睿那张脸会止不住的颤抖。

    “说,到底怎么回事?不要给我打马虎眼！”魂五这个样子一看就有问题,林靖涵才不会相信他那敷衍的鬼话,一声厉喝,直接吓得魂五一抖。

    魂五心中一声哀嚎,怎么大小姐也那么吓人啊,他不敢啊,臣妾做不到啊！(咳咳,此处纯属恶搞！)

    “涵,是我。”

    就在魂五不知如何是好,习惯性的就去找那个熟悉的身影求救,可是转头却没有发现那熟悉的身影,恍然间,心中涌起一阵难言的难过,好在,有人替他回答了问题,让他心中松了口气的同时又有些紧张,这个恐怖的男人竟然主动承认了,怎么回事?

    “睿?怎么回事?”林靖涵侧头看着身边的徐晟睿,有些惊讶,魂五的伤是睿弄的?

    “我在寻找你的踪迹,遇上了他们,询问他们,他们不说,所以・・・・・・”徐晟睿倒没有说出他是因为魂五的那句话而动怒的,因为他已经懂得,这些人是林靖涵的朋友,所以他愿意承担责任。

    “不对,还有什么你没说吧,是不是魂五说了什么?”徐晟睿的性子她了解,只要不涉及到她,别人没有惹到他的时候,他不会主动去招惹人,而魂五的性子,她也了解,那种说话不经过大脑的二货,所以在听到徐晟睿的话之后,林靖涵没有一开始就责怪徐晟睿。

    “唔！”徐晟睿心中因为林靖涵的信任而感到高兴,但这事确实是他做的,他又不想让她为难,所以便抿了抿嘴,发出一个单音节,算是回答。

    看着徐晟睿那模样,林靖涵真的是觉得很好笑,但是心中却又无比的感动和温暖,这个傻子,永远都将她放在第一位,原来还有些霸道,而这次见面却改变了许多,这让林靖涵怎能不爱他啊！

    “这个拿去抹在脖子上,一会儿淤血就消散了,你这张嘴啊,可真要好好的治治,要不然你哪一天因此而惹下大祸就后悔莫及了。”林靖涵不好说徐晟睿,只好变相的替徐晟睿道歉了,拿出化瘀散扔给魂五,告诫了一番。

    “额,谢谢大小姐,我知道了,已经有人教训过我了。”说到最后一句,魂五朝着某人那望去,可是却没有得到那人的回应,心里似乎变得更加的难过了,只是,他有些不懂为什么。

    而在林靖涵询问此事时,魂等人已经看清楚了跟着林靖涵一起回来的人竟然是龙神的队长,龙头,他们此次的任务目标之一。

    “龙头,你没事真是太好了！”魂上前拍了拍林靖辉的臂膀,很是高兴,大小姐就是厉害,这才出去多久啊,就将龙神小队的队长,他们认为最难以寻找的人给找到了,并且安全的带了回来,这让他真的是敬佩不已。

    “魂,好久不见！”林靖辉还了魂一拳,锤在他的肩膀上,他们虽然是竞争对手,但是他们也是朋友。

    “是啊,三年多了,你这次执行任务的时间可是够久。”魂笑着说道,看着林靖辉除了面上有着青色的胡渣,身上已经干涩的血迹,其他倒没有什么大的伤势,心中放心了许多。

    他哪里知道,要是林靖涵再去晚一个小时,林靖辉就会失血过多而死去,哪里还会有此刻站在他面前生龙活虎的龙神小队队长。

    “呵呵,是啊,但是好丢脸,竟然需要求助。”林靖辉挠了挠头,少有的笑着对魂说道,林靖辉在其他人面前都是冷酷的样子的,此刻也是因为心中感激还有因为林靖涵的存zài。

    只要一想到他的宝贝妹妹,他就心中非常的高兴,一高兴,就绷不住耍酷了。

    “哥,我们现在去找龙一他们吧。”解决完魂五的事,林靖涵便招呼着林靖辉他们准备前往龙神小队的藏身之处,现在是越早集合约好,迟则生变。

    “恩,好,我们走。”林靖辉对于此事当然不会反对,他现在也是很担心呢,也不知到他们到底如何了。

    “哥?”魂听到林靖涵的称呼,吓了一跳,轻呼出声,让整个龙魂小队的其他人都看了过来。

    “怎么,我没有告sù过你,我老爹就是你们将军,这就是我哥吗?”林靖涵挑了桃眉,疑惑。

    魂以及龙魂小队的其他人头上都整齐的飞过一排乌鸦。

    “好吧,我好像忘了,不过现在不是追究这个的时候吧,我们赶紧上路,哥哥,你在前面带路。”林靖涵已经习惯了指挥,在这几年当中,不管是在学校,还是在公司,或者是在暗阁,她都是绝对的领导者,威严天成,她的指挥没有任何人抗拒,乖乖的照做,潜意识里的服从让他们都没感觉到。

    这就是林靖涵的独特个人魅力。

    徐晟睿看着心爱的人那威风十足的模样,心中很是高兴,眼中都是柔情,这样潇洒肆意的涵,光芒四射,如此的耀眼,让人砰然心动。

    这一次有林靖辉带路,林靖辉的速度与魂等人相当,魂他们都轻微的松了口气,他们还真的有点怕了林靖涵的速度了。

    在林靖辉的带路下,一行十二人朝着龙神小队藏匿之处而去。

    众人都不是弱者,速度都挺快,在经过一个小时的疾行,众人终于快要到达龙神小队的藏匿之处了,而就在林靖辉准备加速前进的时候,却被林靖涵给叫住了。

    “哥哥,等一下。”

    “协,怎么了?”林靖辉闻言停下脚步,不明所以。

    龙魂小队的众人也同样不解,只有徐晟睿眼中闪过一丝了然,必然是涵有了新发现了。

    果然如此,林靖涵对着林靖辉说道:“哥哥,龙一他们的所在地是不是我们的东北方向,大概一千米处?”

    林靖辉看了看附近的环境,想了一下,比划了一下,而后肯定的点了点头。

    协是如何知道的?林靖辉疑惑的看着林靖涵,龙魂小队等人也是如此,对于这事,他们都很好奇,之前的那个山坳也是,现在又是如此。

    “哥哥,有一群人从东北方向朝着龙一他们那而去,还有两千米的距离。”林靖涵将刚刚感应到的气息给说了出来,脸色沉了沉,很显然,这应该就是那帮军火走私集团派出的人,目标就是龙一他们。

    “什么?”林靖辉心中一惊,现在他可没有多余的心思去想林靖涵为什么会知道了,此刻他恨不得立马飞到龙一他们那儿去,心急如焚。

    “哥哥,你带着魂他们去龙一他们那,与他们汇合,我和睿去狙击这些人,放心,我保证一个都不放过。”林靖涵对着林靖辉说道,就拿三十来个人她一个人都可以搞定,之所以带着徐晟睿那是因为知道他不会离开。

    徐晟睿听到林靖涵的安排,很是满意,他舍不得离开她一分一秒。

    “协,你和他,两个人?”林靖辉虽然觉得那个混蛋小子是有些厉害,但是却还是不放心自己的宝贝妹妹去冒险,再说了,哪有让妹妹去面对危险,而作为哥哥却接受妹妹的保护呢?

    “不,不行,我们先去和龙一他们汇合,然后我们一起对敌,反正按照路程,我们一定会先到的。”林靖辉不同意林靖涵的做法,接连摇头,面色沉如水。

    龙魂小队的众人也是如此,他们都赞同林靖辉的话,二十个人怎么也比他们两个人要安全一些吧,这样不会有什么危险,稳妥起见。

    林靖涵却毅然的摇了摇头,就是有他们的存zài,她才不能一展拳脚,要知道她的有些手段可是不能让这些人看到的,要不然,他们一定会以为她是妖怪,当然,她的哥哥除外,她相信他。

    而徐晟睿,呵呵,他俩是同类人,自从徐晟睿继承了黑暗元素之后,林靖涵的五行元素徐晟睿就知道了,所以在他的面前不用保密,而且,她也不想对他隐瞒,从前只是时机不到,而现在,她已经做好了准备。

    面对着注定要共度一生的人,还有什么好隐瞒的,一辈子,那么长,总是瞒着,这日子还怎么过?

    “哥哥,你放心,我和睿都会没事的,你可要相信你的妹妹,我可是个高手哦！”――

    题外话――

    恩呢,万更奉上,亲们的票票是不是也乖乖的奉上啊?看哥哥那么威猛的将小睿睿给骂了一顿的面子上,亲们,砸点花花和钻钻吧！