
    月上中天,皎洁的月光经过原始山脉中的高大树木层层过滤之后,只从那层层叠叠的树叶缝隙中洒下了点点银辉,不甚明显,更何况有微光的存zài,就衍生出阴影,而这些阴影在原始森林中给林婧涵他们提供了更加便利的条件。

    月黑风高杀人夜。

    在寂静的原始丛林中,一行人隐没在那黑色的阴影中,迅速的朝着这原始山脉中唯一的现代建筑群而去。

    不时有着一簇月光照在这些人的身上,映照些许人的身影,但是却都看不清脸,只有那闪亮的匕首,反射着熠熠的光辉。

    疾行二十多分钟,一行人悄无声息的来到了之前林婧涵他们打探消息的地方,一行人在此停下。

    林婧涵抬起右手,众人围转在林婧涵的身边,林婧涵抬手指了指三个狙击火炮的位置,然后再次指了指那几个哨所,右手做了一个执行的手势,众人点头,兵分几路,朝着自己的目标而去。

    剩下来的包括林婧涵在内的八人,在林婧涵的带领下,奔着最左边的那个哨所而去,那里是最接近核心区域的哨所。

    几人秉着呼吸,身子隐藏在黑色的夜幕中,弓着腰,踮起脚,犹如夜行的猫一般,落地无声,林间阵阵风声吹过,呼啦啦的带动着树叶哗作响,将那些微的气息以及声音都给完美的给遮挡住了,等到几人来到哨所外的一颗巨树下,在前面十米就是那个哨所了,此时哨所上有着一盏灯不算很亮,但在这遮天蔽日的黑暗之中,这盏灯将这方圆十米之内的距离都照亮了,而这也是林婧涵之所以挑选潜行术好的人来完成此次任务的原因。

    林婧涵抬手指了指徐晟睿,然后指了指哨所,让徐晟睿去解决哨所上的几人。

    徐晟睿的黑暗属性在这黑暗之中是最大的利器,杀人不见血,并且毫无声息,速度奇快。

    徐晟睿对着林婧涵点了点头,抬手一道黑色的雾气就从他的手中飞射出去,融入这层层黑暗中,没有半点的踪迹,在那灯光的照耀下都没有丝毫的痕迹,半晌,林婧涵和徐晟睿都听到了轻微的破碎声,声音很小,除了林婧涵和徐晟睿拥有高深的内力能够听到之外,其他的人都没有听到丝毫动静。

    林婧涵对着徐晟睿比了比大手指,让林靖辉和魂他们一愣,而后才反应过来徐晟睿竟然已经将人给搞定了,瞪大了双眼,看向徐晟睿,却在黑暗的环境中看不太清楚徐晟睿的面部表情。

    林婧涵挥了挥手,示意众人跟上,一行人出现在了灯光下,堂而皇之的走过了哨所,留下两人驻守哨所,守好众人的退路,以及混淆其他人的视线,要是哨所这儿没有人的话,巡守的人经过就穿帮了。

    剩下的六人继续前进,靠在墙壁上,等到巡守的人走过,众人才贴着墙壁迅速的闪进,弓着身,林婧涵眼中闪过一抹厉光,对着林靖辉和魂点了点头,看着不远处的持枪的两人守卫人员,伸出手掌,举起三根手指,林靖辉和魂点了点头,在自己心中默默的数了三个数,而后,林靖辉与魂同时闪身而出,如同一只暴起的猎豹,迅速的来到守卫之人的身后。

    两个守卫都看到了对方身后的人,眼睛猛的睁大,抬手举枪,嘴巴张大准备高声提醒,只是这时两只手分别从身后扼制住了他们的脖子,一声脆响,两人眼珠子一凸,犹自带着深深的惊恐便气绝身亡。

    林靖辉和魂接住那软到的身子,退到一旁,林婧涵和徐晟睿他们见他们俩得手,迅速的跑了过来,魂四和龙一迅速的扒掉那两个守卫的衣服穿在自己的身上,拿起枪,站到门前,就像之前的守卫一样,而这前前后后只花掉了一分钟的时间。

    来到此,众人的任务算是完成了一半了,这里面已经没有巡守了,只要他们能够在这几栋楼房里找到隐藏起来的十二支生化药剂,他们的任务就完成了。

    “哥哥,你去这栋楼,魂,你去这栋楼,这两栋楼归我和睿,你们都要小心一些,不知道里面的情况到底如何,不过这x组织是走私军火的,想来他们的军火肯定不会少,所以一定要小心注意那些触发式的军火武器,如果找到了那生化武器就立马退走,离开之后再给我们信息,我们将这基地给毁了就走。”林婧涵再三叮嘱,因为那些军火武器都是金元素的,而在这儿金元素特别的多,林婧涵根本就不能完全的区分出来,所以她只能将金元素以及人类气息更加稀少的两栋楼分配了给了哥哥和魂,而她和徐晟睿的那两栋楼才是真正的重点。

    当然,林靖辉和魂都不知道林婧涵打的是这主意,点了点头,示意自己记住了之后,便抱着枪朝着那两栋楼跑去。

    “睿,你是要和我一起还是・・・・・・”林婧涵转头询问徐晟睿的意见,只不过这话还没说完就得到的了答案。

    “一起。”徐晟睿妖艳的绝色脸庞上全是坚定之色,他再也不要离开他家涵的身边,并且他知道他家涵将这两栋楼留给他们俩的原因,他不要她一个人去面对危险,就算这些危险对于林婧涵来说,也许都算不上是危险。

    “・・・・・・好！”林婧涵见徐晟睿的脸色便知道没有其他的余地,而且她也不太愿意与徐晟睿分开的,她喜欢与徐晟睿一起并肩作战的感觉。

    徐晟睿闻言嘴角微微勾起,只要与林婧涵在一起,徐晟睿的神色都变得无比的温和起来,会对着林婧涵笑,虽然只是浅笑,但是却让这黑暗的世界似乎都绽放出了光辉一般,那惊艳潋绝的模样每次都让林婧涵深深的迷失在那勾起的弧度当中,无法自拔,眼里总是弥漫着惊艳,一次又一次。

    徐晟睿对于林婧涵的反应已然习惯,拉起犹自呆愣中的某傻妞,朝着第一栋楼房而去。

    手中温热的触感让林婧涵反应了过来,一想到自己竟然又对着徐晟睿发花痴,脸上阵阵发烧,只是一想到这个她发花痴的对象是她的人之后,某女便很是脸皮厚的认为理所当然,于是便昂头挺胸的恢fù了常态。

    徐晟睿岂会看不出自家涵的心态,心中觉得好笑,只是面上不显,眼中却是浓浓的宠溺,这就是他的涵,独一无二的涵。

    恢fù常态的林婧涵迅速的进入了状态,这里可是虎窝,要处处小心谨慎,就算她和徐晟睿艺高人胆大,但是该有的谨慎一定不能丢掉,天外有天,人外有人,小心才能使得万年船。

    进入楼房,大厅很空旷没什么东西,两边都有走廊,林婧涵本来想让徐晟睿走另一条走廊,她走这边这一条走廊,分头行动,但是她还没有开口,徐晟睿便牵着她的手一起走向了左边的那一条走廊。

    林婧涵无奈,没有反对,随着徐晟睿的脚步而去。

    走廊不长,大概只有七八米,而在走廊的两边都是房间,一边两个,中间有着一道楼梯,是通往楼上的。

    林婧涵见此,抬头看向徐晟睿,一个眼神丢过来,“我左边,你右边。”

    “恩。”徐晟睿点头,但却在林婧涵准备抬脚过去的时候却被徐晟睿给拉住了手,而后指了指左上角那个闪烁着红点的小小圆盒,摄像头。

    “我去,竟然还安装了摄像头,真tm的先进。”林婧涵心里吐槽,但是手上却没有含糊,一抹水蓝色的雾气闪现,摄像头上瞬间布满了冰晶,将整个摄像头都覆盖了,这会让摄像头暂时的失灵,却不会毁坏到里面的警报机关,等到他们过去之后,冰晶化掉,一qiē恢fù正常。

    “走吧。”林婧涵拉着徐晟睿走了过去,这冰晶最多只能延长十分钟,而这十分钟对于他们来说已经足够了。

    两边的房间都没有上锁,轻轻一扭,就将门打开,林婧涵与徐晟睿的功力在这世间都是顶尖的存zài,房间里面有没有人存zài他们瞬间就能知道,所以感觉到里面没有呼吸声和人的气息之后,两人迅速的打开门走了进去。

    房间似乎是放资料的,几个大大的书柜放在房间里,里面堆放着一排排的纸张,林婧涵拿起来随意的看了一下,乱七八槽的什么都有,有化学公式,有建筑物的构设图,还有分析实yàn图,但是都不是完整的,就像是儿童随意的涂鸦一般,林婧涵看得云里雾里的,没有找到半点有用的东西。

    放下手中的纸,林婧涵迅速的退了出去。

    而在对面房间的徐晟睿也在此时退了出来,对着林婧涵摇了摇头,林婧涵也随着摇了摇头,两人都没有想过会在第一间房就会有收获,所以到没有什么失望之类的,迅速的走向第二间房。

    第二间房依旧没有得到任何有用的东西,林婧涵与徐晟睿走上二楼,在楼梯的出口处同样有着一个摄像头,林婧涵心中有了准备,出去的瞬间就将摄像头给冻住了。

    楼上的格局与楼下一致,林婧涵和徐晟睿将所有房间检查过后,依旧没有任何收获,这让林婧涵有些失望。

    徐晟睿握着林婧涵的手,轻轻的捏了捏,示意她不要在意,林婧涵对着徐晟睿轻轻一笑,示意她没事,这右边的走廊没有任何的收获,这左边的走廊还没看呢,说不定就在左边的那锌间里。

    两人迅速的下楼,同样将左边的摄像头给冻结住,而后两人开始搜寻,这左边走廊的布局与右边的一致,同样是四间房,林婧涵和徐晟睿一一检查过,两间房里放着一些日常物资,另外两间则是实yàn室,但是却没有什么实yàn对象留在屋里,让林婧涵一阵失望。

    又将楼上找过之后,依然一无所获,这让林婧涵觉得有点不对劲了,这栋楼明显就是重点之一,而且她明明感觉到了很强烈的金元素,这说明这里有着大量的金属物体,但是从这锌间看来,却明显没有达到这种程dù,这究竟是在哪呢?

    林婧涵闭上双眼,将元素感知力笼罩在这整栋房子上,一点一点的过滤,然后,就是那！

    林婧涵睁开眼,看着转角处的那颗盆栽,眼中精光一闪,谁会想到在那盆栽的下面竟然会有着一条地下通道,而在这地下,林婧涵感受到了浓郁的金元素之力,想来,这下面的军火物资有点多啊！――

    题外话――

    亲们,糯米在这事先跟亲们说一下,这个月末是周末外加端午,但是,周末的时间糯米都要加班,端午节都不知道能不能放,公司要求3号出报表,在此之前需要将所有的账都结清,所以这个周末糯米是不能万更爆发的了,能够保证三千或者五千的更新那都是不错的了,希望亲们理解,而糯米在8号就会离开回学校,而到了学校之后,糯米的时间会多一些,而那时候就是糯米的爆发期,所以亲们暂时等待一下,还有几天的时间,谢谢亲们的支持与理解,么么哒~！