
    当林婧涵心满意足,兴高采烈的走出了第一栋楼房的时候,原本满满当当的地下仓库此时的情形连老鼠进去了都要哭着出来。

    林婧涵见到那些枪支器械眼睛都直了,只是要让她一件件的去搬那得多麻烦,于是作为标准的懒人一个,林婧涵秉持着懒人的做法,直接用精神力将地下仓库里所有的东西都包裹了起来,心里默念一声“收”,于是林婧涵便将整个机械库都给收走了,连那信置枪支器械的架子都没有放过。

    而在第二个仓库里,林婧涵更是找到了大量的子弹和地雷手雷,而且还都是稀有品种,像什么反坦克手雷,穿甲弹,破甲弹,碎甲弹这些,让林婧涵笑开了眼,手上的动作毫不含糊,三两下的这些东西就到了林婧涵手上的乾坤镯中,反正经过三年时间她不断的往里面塞珍奇药材,乾坤镯里面的空间又大了许多,装这些东西可是绰绰有余。

    一边收着东西,林婧涵心里一边想着,丫的,这帮子洋鬼子走私的军火果然都是高级货,只不过现在全落在了她的手中,哈哈,就当是为哥哥他们所受到的伤害而收的利息吧！

    徐晟睿一直跟在林婧涵的身后,看着林婧涵挥着手,那一排排的货架就消失在了他的眼前,就算明知道林婧涵是将东西收进了乾坤镯中,徐晟睿还是觉得有些不可思议,那小小的镯子竟然能够装下那么多的东西,真是让人匪夷所思。

    看着前面那跳跃的步伐当中都透着欢喜的身影,徐晟睿眼中笑意盈满,他不知道林婧涵为什么会那么喜欢这些军火,但是只要林婧涵高兴,那么就算是天上的月亮林婧涵想要,徐晟睿也会想方设法的为她达成。

    在第一栋楼里没有找到生化药剂,那么林婧涵就只有将所有的希望都放到了第二栋楼里,她相信,她要找的东西应该就在这栋楼里。

    林婧涵与徐晟睿两人轻飘飘的掠进了第二栋楼,第二栋楼的防卫程dù比第一栋楼要强了很多,体现在那三百六十度无死角的监控摄像头上。

    只不过这些对于其他人来说是最强监控防卫措施,在林婧涵和徐晟睿的面前却犹如空气一样,挥一挥衣袖,没留下半点痕迹。

    “睿,看来那东西应该就是藏在这栋楼里了。”林婧涵在徐晟睿耳边轻语,那温热的气息喷洒在徐晟睿的耳边,让徐晟睿敏感的耳垂泛起了红晕,心底荡漾起层层涟漪,涵这是太挑逗他吗?

    林婧涵感受到某人灼热的视线,后知后觉的见到自己正半倚在徐晟睿的身上,头靠在徐晟睿的肩上,唇正对着徐晟睿白玉般的耳朵,只不过现在那白玉已经染上了红晕,煞是迷人。

    “嘿,睿,你去看看左边的房间,我去右边,动作要快点,我们的时间不多了,等到另一队人换班就麻烦了。”林婧涵推开徐晟睿,站直身体,面上带着些微的囧色,不过转眼之间就恢fù了常态,修长的手指指向左边,理所应当的指使起人来。

    徐晟睿见林婧涵这傲娇的小模样,心中觉得可爱得紧,真想将她拥入怀里,好好的亲热一番,只是现在环境不对,身处敌窝,他还要时时刻刻的保持警惕,不能被涵给迷惑了心智。

    “好。”徐晟睿点头,对于林婧涵的命令他可是百分百执行的,只不过在转身之前还是忍不住拉过某人,在那蔷薇色的温软上亲了一口才离去。

    林婧涵瞪着眼看着徐晟睿那伟岸的身影,俏丽的脸蛋红红的,嘟着嘴,脸上还布满了惊讶,没想到徐晟睿竟然学会了偷袭,半晌,林婧涵才嘟囔了一句:“睿变坏了！”丝毫没有认为是自己的先招惹徐晟睿。

    依照徐晟睿的功力怎么会听不到林婧涵的嘟囔,嘴角微微勾起,霎时春花灿烂,唇上似乎还有着自己心爱的人的馨香,那温热温软的触感真的让他不可自拔,等到从这回去之后,他一定要好好的尝一下,一慰藉自己的相思之苦。

    林婧涵嘟囔完毕之后才转身朝着右边的房间而去,转身的瞬间那嬉闹的气息都收藏了起来,要干正事了,可得严sù着点。

    两人的动作都很快,只是几分钟的时间,下面一楼的房间就检查完了,当然,依旧是一无所获,两人在大厅汇合,同时摇头,徐晟睿指了指楼上,询问是否要上楼去,因为他和林婧涵都感觉到了上面有人的气息,也就是说,上去意味着可能被人发现,当然,徐晟睿和林婧涵两人的组合要让人发现还是有些难的,只是不怕一万就怕万一嘛,总要先考虑好的。

    林婧涵对着徐晟睿摇了摇头,在之前的那栋楼里出现了地下仓库,林婧涵觉得在这栋楼里应该也会存zài着地下仓库,所以,她决定先将地下给搜索一遍。

    徐晟睿明白林婧涵的意思,黑色的微光闪现,就准备没入地下,不过却被林婧涵给拉住了手,徐晟睿疑惑的看着林婧涵,林婧涵认真的看着徐晟睿,小声的说道:“在这方面,我比你要厉害。”说完便闭上了眼。

    徐晟睿当然知道林婧涵在探查这方面的本事,收回了手中的黑色元素,看着闭上双眼的林婧涵,眼中柔情似水。

    闭上眼,精神力弥漫而出,同时元素感知力朝着地下蔓延,既然已经知道了目标是在地下,就不用浪费精神力去探查上面了。

    温厚的土元素,犀利的金元素,还有浓郁到极致的木元素······

    木元素?林婧涵睁开眼,眼中全是不可置信,这在地下怎么会有那么浓厚的木元素,这难道是······

    林婧涵脸上一下子露出了惊喜的神色,如果真的是这样,那么这一次来,真的是赚到了,不仅救回了哥哥,睿也回来了,并且还找到了他,哈哈,老天果然待她不薄啊,每一次钻原始森林,原始山脉这些都给她足够多的惊喜。

    第一次去原始森林,与徐晟睿定情,并且得到了水元素精灵,火元素精灵,还得到了一大堆的珍稀药材,她的武功还得到了很大的突破,还帮睿找到了墨莲,收获颇丰。

    第二次去原始山脉,是为了寻找宝石矿,得到了丰富的宝石矿脉,能够保证锦衣集团的宝石供应到现在,而且还在那正式的结识了哥哥。

    第三次去原始森林,是为了救援胖子他们,最后却收获了土元素精灵。

    而这一次,有可能······

    “涵,找到了吗?”看着脸上满是惊喜之色的林婧涵,徐晟睿有点明知故问。

    “恩,走吧！”林婧涵牵起徐晟睿的手,迫不及待的朝着左边的走廊那而去,脸上抑制不住的激动。

    来到走廊的尽头,徐晟睿挑了挑眉,不清楚这入口在哪,左右看了看,就将目光定在了墙壁上的那幅画上。

    果然,如同徐晟睿所料,林婧涵径直的走到那副画面前,伸手摸了摸右边的边框处,啪嗒一声轻响,尽头的那道墙竟然缓缓的朝着一边移了开去。

    林婧涵与徐晟睿对视了一眼,真是没有想到在这原始森林里这x组织的头儿竟然还设置了这么精密的机关,今晚要不是他们俩来的话,相信林靖辉他们这些人来都会一无所获的。

    徐晟睿拉住林婧涵的手,先将门口全部用黑暗元素过滤了一遍之后才放心的拉着林婧涵踏进了密道。

    进入密道,是一条往下的楼梯,阶梯不长,只有二十来阶,但是延伸到地下,却是有十多米,这可比刚才之前那栋楼的要深得多。

    越往下走,林婧涵越加的能够感受到那浓郁的木元素,让林婧涵更加坚定了自己心中的想法,步伐都加快了许多。

    徐晟睿虽然感受不到木元素的存zài,但是因为徐晟睿也不是普通人,他能够清晰的感受到那越来越活跃的空气,充满了生机,看着前面迫不及待的林婧涵,徐晟睿心中隐隐猜到了些,心中很是为林婧涵高兴。

    走下阶梯,来到一扇金属特制的大门前,那比一指还要厚的门,让林婧涵蹙起了眉,在门的旁边有着一个方盒,而那盒子是用来验证指纹的,里面存zài着报警程序,只要指纹不符合的情况下,就会自动的响起警报装置,并且将门彻底的从里面锁死,谁都打不开,这是高级密码锁的自毁装置。

    林婧涵在暗阁那就是用的类似这样的密码锁,所以林婧涵很清楚,而这个明显比她暗阁的那个密码锁还要先进,正是因为了解,林婧涵才觉得棘手,这可不是用水元素将之冻结了就可以打开的,指纹是唯一的开锁密码,这可怎么办呢?

    徐晟睿见林婧涵皱着眉盯着那指纹锁半天不动,有些不明所以,轻声问道:“涵,怎么了?”

    “这个锁我打不开。”林婧涵皱着眉,语气很是失落,这下面可是有她想要的东西呢,可是却打不开门,如果强制破坏的话,里面的自毁装置一旦启动了,那么就再也打不开了,她不敢轻yì的动手。

    徐晟睿挑眉,没想到林婧涵竟然在想这个问题,抬手直接印到了密码锁上。

    “睿,不要！”林婧涵一声轻呼,连忙抬手想要阻止,但是却没来得及,林婧涵没想到徐晟睿会突然的那么莽撞,这下子警报响起,一定会将这基地的人都给吵醒的。

    只不过,出乎林婧涵的意料,报警声没有响起,过了好半天,还是没有任何尖锐的声音传出来,反而面前那道厚厚的钢铁金属大门竟然在缓缓的打开。

    林婧涵一下子张大了嘴,瞪着那不断打开的大门,僵硬着脖子转头,看着一脸平静的徐晟睿,眨了眨眼,这,是怎么回事?睿的指印怎么会符合要求?

    “我只是将里面的报警装置和自毁装置都给毁掉了,然后再毁掉了密码锁。”徐晟睿老实的将自己所做的事给招了出来。

    “啊?”这么简单?林婧涵想了想徐晟睿的话,好半天才反应过来,这么简单的办法,她竟然没有想到?

    怪只怪林婧涵对于这密码锁太了解,以至于忘jì了最本质的东西,它其实还是一把锁,只是多了一个报警装置以及自毁装置,只要先将这些报警装置,自毁装置给毁掉,那么最后这就只是一把普通的锁,把里面的锁栓给破坏掉,那么就可以打开了。

    而徐晟睿对于这些所谓的高级密码锁没有太多的了解,但是他知道要解锁的最基本核心,所以他一下子就将锁给毁掉了。

    其实吧,有时候正是因为懂得太多了,才会导zhì忽略了最本质的东西。

    其实,有时候,简单才是真正的幸福。

    “好了,涵,门已经打开了,我们进去吧！”徐晟睿已经将门前的设备都扫荡了一遍,确定没有问题之后,回身看着依旧处于呆愣状态的林婧涵,出声问道。

    “啊?哦,好的。”林婧涵收起心中的感悟,一想到里面会有她需要的东西,所有的心思都被抛在了脑后。

    一进入门后,整个眼前一亮,一个庞大的地下实yàn室出现在了林婧涵的眼中,明亮的灯光将整个实yàn室照得亮丽堂皇,而实yàn室中的情景却是让林婧涵的瞳孔一缩,一股怒气直冲脑门。

    这x组织的头目真的是太没有人性了！林婧涵的眼中都出现了猩红之色,双拳不自觉的握紧,手上青筋直跳,如果此刻这头x组织的头目正在这儿的话,林婧涵会毫不犹豫的将之剁碎了,扔去喂狗。

    徐晟睿站在林婧涵的身边,将实yàn室中的情景都看在了眼里,眼光一闪,一向对于外物没有什么情xù的徐晟睿在此刻心中都忍不住升起了怒气,他是在血腥之中长大的,从下到大他杀过的人不在少数,但是他对于那些人都是仁慈的选择了一刀毙命,他不会花心思去折磨那些人,而现在这实yàn室中的人的惨状让徐晟睿这个见过无数血腥的人都忍不住的蹙眉。

    看来这个x组织真的是没有存zài的必要！

    在此刻,林婧涵从来没有如此的坚定过这样的想法——

    题外话——

    亲们,明天糯米休息,承诺了的一万二,糯米说道做到,亲们,节日快乐啊！永远保持一颗童心,哈哈,很快乐！