
    “前面就是x组织的落脚之地,我上一次摸进去过,被发现了才遭遇了追杀。”林靖辉和林婧涵徐晟睿趴伏在草丛中,看着前面那一片树林之中所矗立着的一片建筑物,林婧涵有些讶然,在这原始山脉,深山老林中竟然会出现一片建筑物,还是现代化的那种,一排排的楼房,不算高,顶多就两层,但是却非常的多,在这原始森林中看起来相当的壮观。

    “这,他们是怎么做到的?这要修建也太难了吧,荒山野岭的,水泥,砖这些都要从外地运输进来吗?”林婧涵看着那虽然算不得多精致,但是却异常牢实的楼房,惊诧的问道。

    “不知道,不过,看这情形应该不是一天两天能够修好的,所以,这应该是x组织早就准备好的基地,就是防备着这一天的到来,如果花个几年的时间,修这些楼房虽然会麻烦一些,但是却还是没问题的。”林靖辉曾经进去过,知道哪些楼房都不是最近才修建的,已经有个几年的年头了。

    “哦,这样啊,那这个x组织的头目很厉害嘛,这么早就想好了退路,并且还将基地建设到如此深山老林中,这根本就让人意料之外,难怪e国人在事情发生之后,将整个地区都掀翻了,都没有找到x组织的基地所在。”对于一个有着如此远见和心机的人,林婧涵心中的忌惮加深了许多。

    流氓不可怕,就怕流氓有文化。

    “好了,我们先回去吧,等到晚上的时候,我们再过来,现在不是潜进去的时候。”林婧涵将那些楼房的位置都记在了心里,哪里有守卫,哪里有大门,哪里适合潜入,哪里适合撤退,林婧涵都将这些记在了心里,为了晚上的潜入做准备。

    三年的时间,林婧涵执行了很多的任务,这些侦查技巧都已经养成了习惯,只是随意的观察了一下附近的环境,林婧涵的脑子里就会自动的反应出那些问题,当然这些经验都是在实战中总结出来的。

    三人就如来是一般,悄无声息的再次离去,没有惊动任何人。

    回到二十里外的山坳处,龙魂和龙神的队员都在那等待着。

    没错,这已经是两天之后了,在林婧涵的救治之下,当天下午龙神小队的人员除了那三个重伤的人之外,其他的都已经完全恢fù了,重伤的三人只要歇上一天就能够完全康复,现在他们现在已经能够走动了,只是有些不便而已。

    当然,林靖辉为了不让自己的队员留下后遗症,坚持让所有的人都多休息了一天,在休整好了之后,林靖辉便带着龙魂小队,他的龙神小队以及林婧涵和徐晟睿来到了这。

    而林婧涵则让林靖辉带着她和徐晟睿先去踩点,以确保今天晚上的行动顺lì。

    “回来了,大小姐,怎么样?x组织的基地好不好闯?”魂五因为解开了与魂六的心结,又恢fù了活宝的模样,看到三人回来,迫不及待的就冲了过来,却在见到林婧涵身边的徐晟睿时,一下子站住了脚,脸上闪过惧色,诺诺的问道。

    “魂五,你给我回来！真是的,那可是一个跨**火走私集团,真要是那么好闯的话,早就被龙神他们给灭掉了,还用得着增援?”魂四一把将魂五给拉了回来,边走边教训,只是这话吧,说的龙神小队所有的成员脸色都不太好看。

    “好了,不要吵闹,都聚过来,我们说一下晚上的行动。”林靖辉的脸色也是沉了沉,不过却也没说什么,他们龙神小队这一次确实是有些狼bèi,但是x组织真的不是那么容易对付的,那些大规模的杀伤性武器确实对他们存zài着很大的威胁,所以还是先把那欣卫措施给先说一下,制定出行动计划再说,这一次,他一定要将这该死的x组织给一锅端了！

    从背包里拿出纸和笔,当然,这实际上是乾坤镯中的,林婧涵之前从乾坤镯中拿出来的,在纸上将x组织基地的布防图完整的画了出来,让林靖辉眼睛一亮,这可比他观察到的布防图还要完整,就像是从天空中俯瞰得到的平面图一般,真是太不可思议了。

    当然,林靖辉不会知道,林婧涵的元素感知力本来就是从上方直接俯瞰的。

    “这是我们刚才观察到的布防图,这里,这里,还要这里,隐藏着火炮,而且是狙击火炮,射程在一千米以内,所以我们在潜入之前,必须要先派人将这三处的狙击火炮给毁掉,而这里,这里,还要这两处,都是放哨的炮台,上面设置有狙击手和狙击步枪,在我们动手去毁掉火炮的同时,就必须同时将这几处的人给杀掉,并且还不能发出任何的声音,不能让他们发出警告提醒里面的人,这个任务,你们谁去执行?”林婧涵在纸上画出几个叉,重点指了出来,说完,抬头看了看周围的人,询问道,她不知道这些人当中,谁的潜行术最好,能够不动声色的将人放倒还能不惊动里面的人。

    龙神小队和龙魂小队所有的人都沉默了,不是因为任务的难度大,众人在推脱,而是他们在思考,到底何人去会取得更好的效果,谁才是最适合的人选。

    几分钟之后,魂八,魂六,魂二,以及龙三,龙五,龙七同时站了出来,看着林婧涵和林靖辉点了点头,平静而稳dìng的说道:“我去。”

    林婧涵看向魂和哥哥,见到两人点头之后,知道这几人就是潜行很厉害的人了,这个任务交给他们应该是没有问题的。

    “恩,那龙三你去这儿,龙五,你去这儿,龙七,这儿归你,魂八,魂六,魂二,这三处的哨所交给你们了,剩下的那个归我们,反正我们都要从那进去。”林婧涵将任务分派下去,利落果决。

    “是。”众人点头,默默的将自己所负责的地点给记下,然后便去整理自己的武器,准备今晚的作战。

    “然后,这里是第二道防线,这几个大楼应该是比较重要的地方,这里,这里,还有这里都有人驻守,而这附近还有一只十人的小队在巡守,他们的换岗是一个小时一次,而我们需要在他们换岗的时候潜入进去。”林婧涵继续在地图上画了几个圈,注明守卫。

    “当魂二和龙三他们将炮台和哨所解决之后,你们需要驻守在那,一个地儿两个人,你们自己组队。”保证后路在执行行动的时候是一件非常重要的事,所以这些制高点和狙击点他们占了之后就不能放弃,不然被截断了后路,对于在里面战斗的人而言会相当的危险,一不小心就被人包了饺子。

    这一下安排就划去了十四人,他们一共就只有二十人,剩下的六人,除了林婧涵,徐晟睿,林靖辉之外还有魂,魂四,以及龙一三人,而这六人就是要潜入进x组织基地的人了。

    “这驻守的人解决之后,你们要扮作他们,在外面守着,我和睿以及哥哥进入里面去搜查,等我们先将那半成品的生化武器找到之后,我们就可以不用担心,直接大开杀戒了。”林婧涵一想到自己哥哥和龙五他们所受的苦,嘴角就勾起了一抹阴冷的笑意,让魂等人都止不住的打了个抖,而徐晟睿和林靖辉看着这样的林婧涵则是满脸的宠溺,林靖辉是知道自己宝贝妹妹心中的想法而觉得温暖,而徐晟睿则纯粹的觉得自己的涵,怎么样都好看。

    “所以,在这之前的任务很关键,不能有一丝一毫的动静,要是被里面的人发觉,那么,对于我们拿到生化武器的几率就大大的降低了,生化武器这东西我们一定要将之找出来,这可不比原子弹的威力,我们一定不能让那些老毛鬼子将之毁了,或者是带走,知道吗?”林婧涵沉声说道,这生化武器的危险程dù太大了,一支就可以让一个小镇的人患病,并且还会传染,而且还是恐怖的通guò空气唾沫传染,这要是被散播出去,很快,整个华夏都要陷入动荡当中,而这还是半成品状态,看着基地的模样,就知道x组织肯定还在研究,要是被研究出成品,那么这破坏力将变得更加的强大,而这样恐怖的生化武器竟然有十二支,所以,确保安然无恙的将这生化武器给拿到是此次任务的重中之重。

    “是,我们知道了。”所有的人都知道这生化武器是有多么的恐怖,所以每个人的面色都变得无比的慎重,机会只有一次,如果这一次没有成功,那么打草惊蛇,难保那x组织的头目会将这生化武器给散播出去或者是带着生化武器逃走,所以,这次行动,只许成功不许失败。

    “这些丹药你们拿着,这是青灵丹,可以补充体lì和保持精力旺盛,在行动之前每人服食一颗,这是血凝丹,功效你们都知道了,就是止血,只不过包括了内出血和外出血,瞬间止血,受伤之后立即服用。你们一人拿一瓶戴在身上,不要觉得舍不得,这些东西没什么大不了的,知道吗?你们的命比这些丹药珍贵得多。”林婧涵从包里拿出一瓶瓶丹药,让在场除了徐晟睿所有的人都瞪大了眼,看着那一瓶瓶丹药眼中冒起阵阵亮光。

    妈呀,好多啊,有了这些丹疑就相当于多了两条命一样啊,大小姐(协)真的是大手笔啊！――

    题外话――

    亲们,好累啊,明天要盘点,盘点,好不想去啊~亲们给点花花钻钻票票安慰一下糯米这颗受伤的心吧,么么哒各位亲了~