
    徐晟睿见林婧涵盯着转角处的那盆盆栽不动,便知道那盆栽肯定有问题,走过去,脚尖点了点地,一阵空响传来,徐晟睿转头看向林婧涵,林婧涵对着他点了点头,徐晟睿便蹲下了身子,将那盆盆栽给轻轻的抱起,放到一旁,露出一块比旁边地板要稍微干净一些的地板,徐晟睿在其边缘敲了敲,而后拿出匕首在地板的边缘轻轻的撬了撬,地板被撬起一角,徐晟睿小心的将整块地板揭了起来,放在一旁,一个一米见方的洞出现在了林婧涵和徐晟睿的眼中。

    林婧涵与徐晟睿对视一眼,徐晟睿手中挥出一道黑色的光芒,进入下下方的洞中扫荡了一圈,没有任何不妥之后,他才先行跳了下去,确定没有任何危险机关之类的后,徐晟睿在下面轻轻的叫了林婧涵一声,林婧涵才跟着跳了下去。

    对于徐晟睿的做法林婧涵很是无奈,没办法啊,徐晟睿要这么做,一丁点危险都不想让林婧涵触碰到,所以事事都要先确认之后才让林婧涵接触,林婧涵反对都没用,最后也就只能这样了,只不过心中很是温暖舒坦,有人这样捧着就是爽啊！

    现在想想她现在的靠山越来越多,越来越强大,而爱她,宠她的人也越来越多,这让林婧涵心中不禁无奈的想到,难道这是上天对她的补偿吗?如果真的是这样,那么她也不奢望那么多,只期望这一辈子都能有这么多人宠着她,爱着她,这个要求不过分吧?她真的是一点都不贪心的。

    林婧涵跳下去,洞不高,也就两米左右,刚好能够让人直立通guò,墙壁上装有小灯泡,散发着昏黄的灯光,将整个通道都照亮,但却不是很亮,不会让灯光从地下渗透出去。

    通道不长,也就七八米,看起来与地面的格局是一致,只不过这次不是四个房间,只有两个,左面一个,右面一个,强烈的金元素之气扑面而来,徐晟睿没有什么感觉,但是林婧涵却能够清晰的感受到,一瞬间,林婧涵猜到了这下面所放置的是什么东西了,脸上猛然迸发出惊喜之色。

    林婧涵迫不及待的走到门前,伸手准备推开大门,不过在那一瞬间,林婧涵感到一阵心悸,手“唰”的一下抽了回来,而此时一道激光刚好从林婧涵的指尖划过。

    “涵！”徐晟睿一把捞住林婧涵的纤腰,拉进自己的怀里,拿起林婧涵的手焦急的看着。

    “没事,没事,没有伤到我。”林婧涵见徐晟睿脸上那担忧的表情,连忙出声,任由徐晟睿检查自己的手。

    “涵,你莽撞了。”徐晟睿清朗的声音中带着急切的责备,怎么能这么不小心,这可是在敌人的老窝里,怎么能掉以轻心！

    “是,我错了,我一定注意,注意。”知道徐晟睿是在担心她,林婧涵大方的承认自己的错误。

    确实是她没有注意,要不是她缩手缩得快,她的手就被激光给直接斩掉了。

    徐晟睿看着自己怀中的小女人,脸上表情真挚,一副“我有错,我认错”的乖乖模样,徐晟睿心中无奈的轻叹一口气,对于她,他真的生不起气来。

    “你在后面,我在前面。”徐晟睿将林婧涵拉在自己的身后,再不敢让林婧涵冒冒失失的独自上前。

    林婧涵知道现在她要再提自己去徐晟睿根本不会同意,所以吐了吐舌头,乖乖的跟在徐晟睿的身后,看着徐晟睿走到门前,妖魅的桃花眼在门前上下扫视了两眼,便将实现定格在了门左上方的一个不起眼的格子那,一道黑色的微光闪过,林婧涵听到了一声轻微的咔嚓声,似乎有着叙星闪了一下,而后便一阵细细青烟飘起。

    “厉害！”林婧涵抚掌轻叹,徐晟睿这黑暗属性真的是太厉害了,比自己的五行元素要厉害很多,当然,也只是对上一种的时候,五行元素单一的元素威力是比不上黑暗属性,但是五行元素相辅相成就要远远的胜过徐晟睿的黑暗属性。

    只是现在林婧涵只签订了蓝蓝,火火和小土,使得她所掌握的五行元素,水元素,火元素和土元素的掌控度更高,更加的契合,木元素精灵和金元素精灵还没有找到,所以木元素和金元素在林婧涵识海中的结晶体都还比较小,而这样就造成了五行元素的不平衡,所以林婧涵现在所发挥出来的单一五行元素够强,但是整体来说却不是很强,只有将金元素精灵和木元素精灵找到之后,林婧涵所掌握的五行元素才真的达到了几乎无敌的存zài。

    机关被毁坏,这扇门也就没有了威胁,徐晟睿抬手推开了门。

    林婧涵从徐晟睿身后伸出了脑袋,双眼紧紧的盯着那打开的大门,眼中所闪烁的光可以耀花人的眼。

    “哈哈,真是太好了,真的是军火武器！”林婧涵看到大门后面的房间里,就像一个仓库一般,一排排整齐的摆放着各种枪支器械,那乌黑亮丽的光芒,让林婧涵忍不住跳了出来。

    徐晟睿有些奇怪,林婧涵见到这些枪支器械怎么会那么的高兴,她不是一个热武器爱好者啊?

    徐晟睿又岂会知道,这一qiē都源自于林婧涵他们孤儿院中的那对双胞胎――弯弯和月月。

    在弯弯和月月十三岁生日的时候,发生了这么一件事。

    林婧涵走进弯弯和月月的房间中,两个小丫头刚刚做完作业,正坐在沙发上看着电视,目不转睛。

    当然在别人的眼中,也许弯弯和月月就是在发呆,但是林婧涵却是知道两人此时正看得入迷。

    奇怪的看了看电视,枪战片?警匪片?这两丫头怎么那么喜欢这种电视啊?真是搞不懂。

    “弯弯,月月,马上就是你们的生日了,有没有什么想要的礼物啊,姐姐能做到一定满足你们的愿望。”林婧涵站在双胞胎的面前,笑意盈盈,这两个孩子乖巧可爱,从来不对她提任何的要求,生日礼物这些都要她询问,否则的话,两人都不会主动开口。

    双胞胎晶亮亮的双眼看着林婧涵,眼里闪烁着希冀的光芒,两个清脆的声音同时响起,“姐姐,什么都可以吗?”

    “恩。”林婧涵毫不犹豫的点头,这两个小可爱可是从来没有要过任何东西,好不容易开口了,她怎么也得满足两人的要求,而且依照她手中的钱财只要是能够在市面上买到的东西,她都能够买到,所以林婧涵干脆利落的点头了。

    “我想要它！”两姐妹同时抬手,纤细的食指直直的指向对面,林婧涵循着方向看过去。

    “弯弯,月月,想要电视?”林婧涵疑惑的问道。

    两姐妹同时摇头,手指依旧指着那。

    林婧涵再次看去,没什么特别的东西啊,只有一个电视柜,电视,dv,还放着几张碟,其他的就没什么了啊,突然林婧涵的眼睛一直,不会是那个吧?

    林婧涵吞咽了一口唾沫,眼睛瞪得老大,看着双胞胎,语气有点瑟瑟然,“那个,弯弯,月月,你们想要的不会是那个吧?”

    两姐妹同时点头,幅度一致,精致的小脸上是满满的激动,眼里闪烁着极大的兴趣光芒,小脸红扑扑的,很是萌人！

    要是平时,林婧涵早就扑上去抱着两姐妹好好蹂躏了,可是这一次林婧涵却站在那猛的一拍额头,心中直呼:额的娘类,我到哪去给她们弄这ak47去啊！

    虽然在她的安保公司里有正规的持枪证,但是所持有的都只是普通枪支,像ak47这种新型自动式步枪国家都是严格规定的,他们怎么会拿得到,就算是暗阁的成员所持有的也只是华夏制造的56式冲锋枪,这是他们在国际佣兵界中才购买到的,是不能对外示人的。

    林婧涵安保公司的手枪,常规步枪等都被这两姐妹给玩遍了,这两姐妹手一摸到枪就像是变了一个人一样,双眼放光,根本就没有人教授她们任何使用方法,两人就自觉的拿起枪,上手就能用,那模样就像是一个使用了很长时间的老手一般。

    而两人在打了好几枪之后,便自发自动的将手中的枪给卸了,卸成一堆零件,而后又将那一堆零件还原成了之前的模样。

    当时见到两姐妹这剽悍的一手之时,郑军,胖子,傅玉铭这些人全都呆在了原地,从此之后看到弯弯和月月两姐妹就像看到神一样,但是双胞胎将安保公司的枪全都祸害了一遍之后便再也没有兴趣去摸那些枪支了,林婧涵以为她们是厌倦了,没想到却是在这儿等着呢。

    这两姐妹的口味提高了！

    看着两个小可爱睁着渴望的大眼睛希冀的看着她,林婧涵根本就说不出拒绝的话来,只得硬着头皮答应,说现在还不能确定,但是她一定会给她们弄到的。

    两姐妹虽然不能立马将喜爱的枪支拿到手有些失望,但是她们全心全意的相信着自己的姐姐,期待着林婧涵有一天能给她们带ak47回去,而林婧涵却只有心中叫苦,这叫她去哪弄啊?

    而现在,林婧涵看着满满一个大房间中的枪支器械,ak47,95式自动步枪,m16式自动步枪,突击步枪,巴雷特,沙漠之鹰,卡宾,88式狙击步枪・・・・・・叫得出名字的,叫不出名字的,林婧涵看得眼花缭乱,心花怒放。

    哈哈,弯弯和月月的玩具找到了！――

    题外话――

    亲们,可爱的双胞胎登场了,月末了,亲们爆发一下吧,让糯米挤进鲜花榜前十去,还差两名,还差一天多的时间,亲们,帮帮糯米吧！下个月糯米可是会爆发的哦！