
    只见在亮晃晃的灯光下,地下实yàn室中,有着几个金属制的手术台,而在手术台的旁边放着几个笼子,就像囚笼一般,而在笼子里关着几个人,有老有少,有男有女,就像畜生一般被锁链给绑住,双手双脚还有脖子上都有锁链,锁链的另一端连接到墙壁上,那有婴儿手臂粗壮的锁链将整个人的活动范围就控zhì在了一米以内。

    但是,现在笼子里被关押的那几人早就已经不需要活动范围了,因为那些人已经全都瘫倒在地上,蜷缩着,一动不动,如果不是林婧涵和徐晟睿的内力深厚,两人听见了那微弱的呼吸声,林婧涵和徐晟睿都会认为这几人已经死了。

    其实如果事情只是这样,到不至于让林婧涵愤怒成那样,也不至于让那见惯了生死,见惯了血腥的徐晟睿都觉得残忍。

    那被关押起来的人,此时没有一个人是正常的,或者说是完整的,最左边的那个笼子里被关押着一个妇女和一个少年,那个妇女此时正半瘫在地上,杂乱无章的头发披散在她的身上,而从她的左臂开始,一股股腐烂的气息正从那散发出来,从左臂到肩上,到脖子,到左脸,整个上半身的左边都呈现出腐烂的模样,皮肉脱落,有的地方露出森森白骨,血肉淋漓,却又透着诡异的白色,就像发涨了一般,在胸腔上,那一根根的肋骨都隐隐露了出来,那颗还在时不时跳动一下的心脏都能够透过缝隙看得一清二楚。而到这种情况,那妇人竟然都还没有断气,那半人半鬼的脸上因为疼痛而深深的扭曲在一起,加上那腐烂的半张脸,看起来无比的狰狞与恐怖,如果不是林婧涵心理素zhì过硬的话,在看到这一幕的时候,要么就是晕过去,要么就是跑到一旁狂吐去了。

    而那个少年的情况则正好相反,在少年的大腿一下,两只腿与那妇女一样,都呈现了腐烂的状态,血肉模糊,筋骨毕现,少年躺在地上,头歪在一边,双手握拳,苍白得没有一点血色,青色的血管在那苍白得过分的手上看起来异常的恐怖,少年的身体时不时的抽搐一下,那鲜血淋漓的腿一颤抖,少年的拳头就握紧一分,在那紧握的拳头指缝之间丝丝嫣红流淌。

    而在中间的那个笼子里则关押着一个中年人和一个老妇人,中年人全身上下都是红色的灼伤,猩红的鲜血从裂开的伤口处留下,中年男子蜷缩在地上,身子在不断的抽搐,而在他抽搐的同时,大量的红色泡沫从他的嘴角溢出,而随着这些泡沫的溢出,他的身体就像是被火在炙烤一般再次变得绯红,鲜血在此刻都被蒸发,本来就干裂的身体在此刻更增添了许多的裂缝,一条又一条遍布全身,真怕他一不小心的挣扎就使得他的身体支离破碎。

    老妇人同样披头散发,面目模糊看不清,她身上的情况与那中年男子则是正好相反,她此时全身上下就像是在水底下泡着一般,整个人都水肿了起来,那鼓起来的皮肤下似乎都能看到水在流动,而这老妇人身上却呈现出诡异的黄色,她那肿胀得似乎像球一般的四肢,因为锁链的捆绑,深深的凹陷一截,看起来尤为恐怖,在老妇人的嘴边还时不时的流出黄色的水来。

    在最边上的那个笼子里,锁着一个老人,而在老人的旁边还放着一个婴儿床,一个大概才一岁左右的宝宝正躺在那婴儿床上,宝宝全身上下都透着一股诡异的蓝色,看起来就像外星人一样,而宝宝的身体正散发着阵阵的寒气,那寒气让婴儿床的床架上都凝结出了蓝色的坚冰。

    老人缩着身子躺在婴儿床的旁边,身子在不断的抽搐,不断的痉挛,嘴角全是雪白的泡沫,他是唯一一个睁开眼睛的人,或者说是瞪着眼睛的人,他的眼珠子往外凸着,黑色的眼珠泛起诡异的青色,瞳孔涣散,没有焦距,白色的眼仁在此刻看起来是如此的恐怖,老人的脸深深的扭曲着,眼斜嘴歪,喉咙里时不时的发出一阵如破啦风箱的低吼声,手指僵直,抽搐在一起,手筋紧紧的绷着,并且还在时不时的颤抖。

    这是一家人,从他们的面目上看得出来,曾经一个幸福美满的家庭,此时却成为了那丧尽天良的x组织的头目的试验品,只为了研制出生化药剂的成品。

    老年人,中年人,老妇,少妇,少年还有婴儿,各个阶段的代表,这一家子都齐全了。

    不停的在他们身上试药,本来按照他们的体质根本就撑不过第一轮的实yàn,但是这诡异的地方却能够保证他们的生机不断绝,就算支离破碎,就算鲜血淋漓,就算血肉分离,但是他们就是死不了,身体中总是萦绕着生机,吊着他们的最后一口气。

    然而这一家人多么希望自己能够不要那种生机,他们真的想就这样死去,只要死了,就再也不用过这种生不如死的日子了,可是他们被关押了一天又一天,被不停的输入了各种药剂,经过各种折磨之后,意识回归,竟然还没有死。

    他们是真的绝望了,不是对生绝望了,他们连对死都已经绝望了,不灭的生机在外人看来是多么令人羡慕的东西,可是在此地,在此时,他们却无不奢望这种生机能够断绝。

    为什么我还没死?这是这一家人心中最大的悲愤,为什么他们还活着,他们从来没有如此的期待着死神的降临,只是现在死神似乎都抛弃了他们。

    哒,哒,哒・・・・・・

    轻微的脚步声在这安静的实yàn室里却显得如此的清晰,笼子中的少年似乎听到了这声响,身子微微的颤抖,握紧的双拳颤动,侧向一旁的头缓缓的扭动着朝着声源处看去,在迷蒙的视线当中,他看到了不同于那些魔鬼身上的白色防菌服,而是耀眼的黑,纯粹的黑,而这从来都是代表着压抑黑暗的颜色此时在少年迷蒙的眼中却是如此的迷人,少年苍白如纸的脸上竟然浮现出了一抹解脱般的微笑。

    他以为,死神来了！

    “・・・・・・你,还好吗?”林婧涵压抑着自己的声音,声音有些颤抖,看着眼前这个只是十多岁的少年,林婧涵心底揪着的痛,那些灭绝人性的人真的该死！这么小的孩子,他们竟然也下的起手?

    少年本来已经闭合的双眸在听到林婧涵的声音之后猛的睁开,瑕疵欲裂,眼眸中印出一张俏丽的脸,就像那美丽的天使一般,散发着温柔圣洁的光芒,少年迷茫了,难道他们这一家人不是下到地狱,反而升上了天堂?

    “你放心,我马上将你们救出来。”看着少年一脸茫然的模样,林婧涵以为这少年已经丧失了神智,柔声说道,期望能够稍微的让少年能够安心一些。

    “你是谁?”沙哑的声音响起,犹如年过八十的老人般,但是却出自于这个十几岁的少年口中,“救”这个词让少年明白了过来,眼前这个漂亮温柔的女子不是天使,回神问道。

    “我们是来救你们的人,不要担心,你一定会被治好的。”林婧涵伸手想要去抚摸一下少年的头,却被少年偏头给躲开了,让林婧涵心中黯然,这孩子被伤得太深了,已经不会信任人了。

    只是少年的下一句话让林婧涵险些流下泪来,“不要碰我,我身上有毒。”

    原来这孩子不是对人丧失了信心,而是在这样残酷的实yàn当中,他依然保持着他那颗纯净的心。

    “没关系,我不怕毒的。”林婧涵吐了吐气,将眼中的湿意压下,对着少年微微一笑,那微笑就像是一缕温泉一般投入了少年的心里,让少年觉得自己这疼痛且冰冷的身体都泛起了一丝温度。

    “你快走吧,你救不了我们的,我只希望你能帮我个忙,帮帮忙杀死我的爸妈,爷爷奶奶吧,他们撑不住了,帮我看看我的妹妹,她是否还有救,如果可以・・・・・・”少年对于自己一家人的情况很清楚,妈妈凄厉的叫声,爸爸凄惨的低吼,爷爷的嘶哑抽搐,奶奶的无声呜咽,他都知道,只有自己那才一岁的妹妹,他看不到,不知道她现在的情况,他心中还抱着那么一丝丝的希望,只不过他的话被林婧涵给打断了。

    “不,不会的,我会救你们出来,我还会医治好你们的,你放心,我的医术很好的,我可以让你们痊愈,让你们一家人能够再次幸福的在一起生活的。”林婧涵不想听到这个只有十几岁的少年嘴里说着让人杀掉自己的亲人这种残忍的话,也许这种话在少年看来只是最终的解脱,但是林婧涵相信只要有救的话,少年心中一定不会说出让她去杀掉他父母爷爷奶奶的话。

    虽然林婧涵没有见过这种被生化药剂作为试验品而导zhì的伤势,但是林婧涵相信她一定能够治好他们的,就算暂时不行,但是随着她的功力提高,等到她晋升为高级炼丹师的时候,她一定能够医治好这一家人的,她记得在《丹方》里有起死人肉白骨的丹药。

    “不、不・・・・・・不用・・・・・・”清浅微弱的声音响起,林婧涵条件反射的看去,眼中突然出现那半边腐烂的一张脸,腐肉脱落,鲜血淋漓,左眼珠都有些脱框,半掉在脸上,这突然的恐怖画面让林婧涵倒吸了一口冷气,忍不住倒退一步,直接撞入了身后徐晟睿的怀里,徐晟睿那温暖宽厚的胸膛,以及那强壮有力的心跳声才让林婧涵慢慢的缓和了下来。

    “涵,没事,没事。”徐晟睿搂抱壮中的人,温柔的清朗声音在林婧涵的耳边轻声的安抚着,让林婧涵那颗被吓到的心慢慢的回归了原位。

    之前那中年妇女的脸被那头发给遮住了,林婧涵没有看到,在这突兀的一下看到,才让林婧涵受到了惊吓,现在缓和过来之后,心中的惊悸消失了,看着那因为她被吓到又转过了头去的中年妇女林婧涵心中很是过意不去。

    她不是故意刺激她的！她想说她不怕她的模样,她刚刚只是一下子没注意,这心理没准备才被吓到的,但是,被吓到了就是被吓到了,如果现在她开口解释的话,只能够加深那中年妇女的心伤,所以林婧涵沉默了。

    “不好意思,我妈妈她・・・・・・”

    “不,不是,是我不好,我・・・・・・”听到少年的道歉林婧涵连忙出声阻止,但是后面的话却说不出来,只得沉默。

    “・・・・・・小姐,求、求求・・・・・・求求你,杀、杀了・・・・・・我们吧,求求你・・・・・・”中年妇女撇着头,没有再敢转过来,低哑的声音从牢笼里传出,灰暗的声音,没有一丝生的气息,她的心,早就已经死了,现在能够死去,是她这一辈子最大的期望,只有死才是真正的解脱,生,已经让他们怕了。

    “求求你,杀了我们吧,如果我妹妹能够活下来,请你救治她,她还小,她什么都不懂,她还什么都没有享受到・・・・・・如果妹妹她・・・・・・那就跟我们一起走吧！一家人在一起,挺好的。”少年也听到了中年妇女的请求,他知道是什么意思,苍白的脸上扬起一个微笑,微笑着与林婧涵谈论着一家人的死亡。

    林婧涵的眼泪止不住的流了下来,这个少年还那么小,那么的年轻,那眼神却像是经历世间沧桑的老人一般,带着解脱的眼神,乞求着她,让她当那个刽子手。

    可是,她怎么能忍心,她下不了手。

    她林婧涵不是一个好人,她林婧涵也不是一个没有见过血腥的人,相反,她手上所沾染的血腥不再少数,虽然动物猛兽的血居多,但是,人的鲜血她也不是没有沾染过,但是,这一次,她怯懦了,她下不了手。

    第一次有人那么甘愿的面对死亡,乞求着最后的解脱,就算林婧涵知道,杀了他们是他们自己的要求,自己的心愿,杀了他们,是让他们解脱,但是林婧涵还是下不了手。

    晶莹的泪珠从林婧涵娇嫩的脸庞上滑落,滴在地上,砸成滴滴水花,溅起一声清响,少年看到那抹晶莹的水色,眼中是满满的感动,他勾起了唇,那唇瓣毫无血色,那笑容却是无比的动人。

    “谢谢你,真的谢谢你们,能够在解脱的时候还能够见到有人为我们留下一滴泪,那么我们就满足了。”少年感叹了一声,而后收起了微笑,眼睛直直的看向徐晟睿,没有再看向林婧涵,他知道,那个像天使一样的女孩儿下不了手,所以最后的期望就落在了这个如修罗一般的男人身上,这个男人的气息凛冽,他不会下不了手。

    “我们全都沾染了病毒,所以我们死后一定要记得将我们焚烧了,不然这些病毒会传染出去的,我知道你们进来肯定是为了寻找那些药剂的,那些药剂我知道,就放在最左边的那个角落里,那里有着一个保险柜,我亲眼看到他们放进去的,密码是31631467976。”

    “我不知道这里到底有什么奇怪,但是我们在这却是死不了,就是该死的死不了,怎么都死不了,所以,在请你们杀了我们之前,先把这该死的东西给找出来吧,否则,我们是断不了气的。”

    “不知道为什么,我就是相信你们一定知道我说的话的意思,对不对?”少年透彻的眼神看着徐晟睿和林婧涵轻轻的缓缓的说着,一点一点的交代,这就是他的后事,他们一家人的后事。

    “是,我知道,我知道是什么原因。”林婧涵的眼泪依旧在止不住的落,但是却还是点头回答少年的问题,她知道少年一家人都期望着死亡,生,不是他们想要的,所以,她让少年放心,他这一次,和他的家人一定会死的。

    少年听到林婧涵的声音身子一抖,旁边那之前说过话之后就再没有开口的中年妇女的身子也是微微一颤,连一旁的笼子里,那中年男人和老妇人的身体都是颤抖了一下,原来他们都苏醒了过来,但是却没有力气交谈。

    “好,真是太好了,我们终于可以死了,谢谢你,真的非常感谢你。”少年代表着一家人向林婧涵道谢,脸上是无比的喜色,他们终于可以不用再受这样的折磨了,想死而死不了的感受,真的真的让人崩溃。

    “等到那东西消失的时候,请你亲手送我们上路好吗?其实也可能不会,这东西一消失,也许我们就要断气了,到那时候也就不用脏了你们的手了。”少年最后有些自嘲的笑笑。

    “不,不会,你们・・・・・・我,我・・・・・・”林婧涵不知道自己要说什么,说“我不介意送你们上路”还是说“你们不脏”亦或者是“我可以救你们”,但是这邪就像是有东西堵在她的喉咙上一样,说不出来。

    “你有什么愿望?”徐晟睿将林婧涵翻过了身,让林婧涵依偎在自己的怀中,挡住她的视线,让她的眼泪默默的落在自己的衣服上,浸湿,一只手环着林婧涵的腰,一只手轻轻的抚着林婧涵的背,用着自己的手段安慰着他此时多愁善感的涵,漆黑如墨的眼眸看向少年,清朗的声音响起。

    少年眨了眨眼,没想到徐晟睿会突然对他说话,他看得出来,眼前的这个男人真的就如修罗一般,如果没有那天使一般的女子在他的身边的话,他就是那九幽之下的修罗。

    “・・・・・・我想让那些人去死,陪着我们一家子一起去死,让这所有的一qiē都灰飞烟灭！”少年平静的神情突然之间变得无比的狰狞,那张清秀的脸上满是怨毒,怨恨,他们一家人好好的在家里吃着午餐,突然闯进来的一群人将他们一家人抓走,然后便被关在了笼子里,受尽无尽的折磨,这所有的一qiē怎么能不让他怨恨,他知道自己这一生是不能够为自己,为家人报仇了,但是现在这个如修罗一般的男人可以,所以这是他最后的愿望,他相信这个男人会答应的。

    徐晟睿点了点头,看着少年,眼里是慎重,就算少年不说,他也会将这个基地连根拔起的,不为别的,就只为他的涵所留下的眼泪,他们就要为此付出代价。

    少年见到徐晟睿郑重的点头,心中的石头重重的落地,而那一直蜷缩着的中年男子,还有那肿胀的老妇人和那中年妇女的身子在此刻都颤抖了起来,呼吸急促,那是他们无法表达的激动之情,以及对于林婧涵和徐晟睿的浓浓感激之情。

    林婧涵当然也听到了少年的话,靠着徐晟睿的身子微微的紧绷,手紧紧的握拳,心中愤恨的说道:我一定会让那些人不得好死,全部都为这一家人去陪葬去！

    徐晟睿感受到怀里人儿的情xù,抬手拍了拍林婧涵的背,转移林婧涵的注意力,说道:“涵,我们先去把那个生化药剂找到,收起来吧,要不然等会儿动静大的话,会将人引来的,先收起来为好。”

    “恩。”林婧涵平静了一下自己的情xù,她也知道那生化药剂的重要性,因为少年他们一家都处于试验阶段,那生化药剂还没有真正的拿出来使用,要不然的话,这方圆十里的所有动植物都已经染上了病毒了,所以她和徐晟睿都对于少年一家身上的病毒没有多少害怕,这些他们凉是能够免疫的,但是那生化药剂林婧涵没有见过,她不知道自己的功力能不能够抵御,所以还是先将这生化药剂收起来为好,也免除了后顾之忧。

    徐晟睿和林婧涵走到少年给他们指的地方而去,在角落里果然有着一个保险箱,林婧涵按照少年所说的密码输入,“叮”的一声清响,保险箱打开了,看着那里面放置在一个保温箱中的十二支蓝色的药剂,林婧涵长长的舒了一口气,这该死的东西,终于找到了。

    重新将保险箱关好,而后林婧涵一挥手,将保险箱整个都收进了乾坤镯中,只有放在乾坤镯中,她才真正的感到安全――

    题外话――

    亲们,一更先奉上,后面还有一更,要到晚上十一点去了,亲们如果睡得早的话就不用等了,明天来看吧！