
    一夜的时间过去,林婧涵一行人已经从原始山脉中走了出来,来到了之前直升飞机降落的地方,魂拿起无线电与军部联系,将他们的最新信息汇报给了军部的大佬们,让一直在军部等待着消息的人都高兴得跳了起来。

    真的是太好了！龙神小队被全员救出,将x组织连根拔起,还将生化药剂给安全的带了出来,全员都安全回归,没有一人伤亡。这次的任务真的是完成得太完美了,等到他们回来之后一定要给他们记功,记头等功。

    吩咐了直升飞机过去接他们,交待林靖辉他们等在原地,等着直升飞机的到来,而那些大佬们就兴高采烈的去跟上面报道这个好消息去了。

    在军部的讯息室中,林承业激动得狠狠的挥舞了两下拳头,一向严sù的脸上满是喜悦之情,天知道他这两天是怎么过的,自己的儿子和自己的宝贝闺女都在那毫无通信的原始山脉中,自己的儿子之前就一直在遭受追杀,具体状况不知,而自己的宝贝闺女你也不知道到达里面之后,具体的情况如何,这两天他心中都是担惊受怕的,但是偏偏表面上他要表xiàn得很镇定,很稳重,因为他是军部的将军,他是一个领导,他的慌乱直接会影响到整个军部的情xù,所以他一直强撑着,现在终于听到了全员安全的消息,那颗一直被提着的心终于放了下来。

    林承业走在去元首那报道的路上,嘴角抑制不住的上扬,心想,今天晚上回去终于可以不用担忧被兰儿给看出来了,这两天他所承受的可不只是来自于自身的折磨,还有家里边人的折磨,生怕自家老婆生疑,知道了他们家宝贝闺女去救自家儿子的事,要是让他亲亲老婆知道了全家上下都瞒着她这件事,她还不崩溃掉?

    而现在,这些担忧都消失了,就算现在他老婆知道了,也没有关系了,反正他们都快回来了,林承业的心理包袱一下子全扔掉了,整个人的步伐都轻快了许多,让路过的人看到这个一向严sù严谨的铁血将军面带笑容哼着小调欢快的走过时,所有的都不由的一怔,而后抬头看着天,这天是要下红雨了吗?

    京市里军部的欢愉气氛林婧涵他们这边感受不到,经过一夜的赶路,现在他们这些人除了林婧涵,徐晟睿和林靖辉之外,其他的人都已经累瘫了,此刻正躺倒在草地上享受着初升的温暖阳光,习习微风,眼睛不由自主的闭合,好累啊,想睡觉啊！

    “哥哥,我想在这里再待两天。”林婧涵与林靖辉站在远处轻声说着话,不想打扰那一群快要睡着的人。

    徐晟睿站在林婧涵的五米之外,不去打扰他们兄妹两谈话,但是却不会让林婧涵脱离他的保护范围之内,这是徐晟睿下意识的举动,保护林婧涵这个意识已经融入到他的骨血当中了,就算明知道林婧涵此时的武力根本就不会受到欺负。

    “有什么事吗?”林靖辉已经有三年多的时间没有回家了,现在终于安全的完成了任务,他有些迫不及待的想回家了,只不过他的宝贝妹妹不回去的话,他是不会回去的。

    “我要在这寻找些药材,这里是原始地区,没有被开采过的,有很多的珍惜药材,反正都已经到这儿了,就准备多待两天将药材给采摘了。”林婧涵准备回去后就开始炼丹,为家里边人筑基,并且提升实力,而有些丹药的药材在这原始山脉中,能够找到,她准备多摘一些,放进乾坤镯中,在乾坤镯中繁殖,以后就不用那么到处跑了。

    而且,这里的灵气浓度很高,应该有许多她没发现的珍贵药材,她早就可以着手炼制高级丹药,但是因为那些炼制高级丹药的药材太过于珍贵,她有些都还没有找齐全呢,希望能够在这将这些药材找到。

    “好,我陪你。”林靖辉毫不犹豫的点头同意,只是他一定要陪在林婧涵的身边。

    他才与协相认两天,他才舍不得就这样与自己妹妹相分离,而且他还要盯紧那臭小子呢,要是那混蛋趁他不在的时候,欺负或者是对他的妹妹动手动脚的,那可怎么办?还是严防死守些的好。

    林婧涵本来就是想让林靖辉先回去的,他已经三年多的时间没有回家了,爸爸妈妈爷爷都非常的想念他,现在他脱困了,他应该第一时间回去报平安,但是看到林靖辉眼中那不容反驳的坚定,林婧涵收回了劝说他回去的话。

    哎,算了,跟就跟吧,有些秘密他们总归会知道的,她相信他们,他们是她的家人,他们对她的爱不容置疑,所以,她可以毫不保留的告sù他们这些在世人眼中匪夷所思的东西,只不过,重生这件事,她不会对任何人坦白。

    “恩,好吧,不过要先跟爸爸妈妈他们报平安,我才回家一个星期就跑了出来,都没敢告sù妈妈我是出来救你,只说我去出差公干了。”

    “等等,协,你说什么?你才回家一个星期?这话是什么意思?”林靖辉有些迷糊了,妹妹不是在三年前就被找到了吗?而且出差公干?协才十八岁,她就在工作了?这到底怎么回事啊?

    “恩,我在一个星期前才意外碰到爸爸妈妈,才知道我是林家的女儿,与爸爸妈妈相认之后才回家,而妈妈还因为我的回归,一下子变得沧桑无比,我用了一个星期的时间将妈妈恢fù原貌就接到了你失踪的消息,我就赶过来了,没有跟妈妈说,就怕她受不住。”林婧涵三言两语的就将她回归的事讲了个清楚明白。

    “什么?协,你一个星期前才与爸妈相认?可是我在三年前就告sù他们你在l市,让他们派人去找你了,我以为・・・・・・早知道,我就不接这个任务了,如果我当初亲自去找你的话,你早就回来了,你可是我们家的宝贝公主,竟然在外面流落了这么多年。”林靖辉眼里满是悔恨,三年的时间,也不知道协在这三年当中吃了多少的苦。

    林婧涵也有些傻眼了,原来在三年前,哥哥就将她的消息告sù了爸爸妈妈,让他们去找她了,只是,三年之前,林婧涵仔细的回想了一下,终于知道了其中的原因。

    那段时间,有许多的人都在打探她的消息,陈熠帆为了保证她的安全,将她所有的信息都掩藏了,而且她为了清净,也躲在了市一中里一直没有出现,还有杨彪在暗地里将她的生活痕迹给抹除,保护她的安全。

    林婧涵有修笑不得,这真的是阴差阳错啊！如果那时候是林靖辉亲自前来寻找的话,是一定能够找到她的,只是偏偏这时候他接到了任务离去,林家手上除了知道她在l市的消息之外,没有其他的任何消息,要在l市中找一个被白道和黑道的老大极力掩盖的人,难怪他们找不到。

    竟然是这样！

    林靖辉在听到林婧涵的解说之后,也忍不住长叹一声,不过,幸好上天垂怜,终是让他们家找到了协。

    不过,一想到这里面让他和他的宝贝妹妹相隔这么多年的一个重要人物,林靖辉就忍不住的捏紧了双拳,凌厉的双眼开始虚眯了起来。

    看来回去的时候,他一定要去好好的拜会一下他的好兄弟,竟然敢阻挡他与协相认,并且,林靖辉在此时响起了一件事,在他第一次见到他家协的时候,他问陈熠帆,那个女孩儿是谁,陈熠帆竟然说那是他喜欢的人,他的女朋友?哼哼,很好,很好,陈熠帆这丫的是骨头太酥了,皮子太松了,需要他给他紧实紧实了。

    可怜的陈熠帆,那话是他说的吗?他有说林婧涵是他女朋友吗?明明就是他自己当时臆测的,他最多也就是没有反驳而已,这怎么能够算在他的身上,而且他的初衷还是为了保护他的妹妹,他有错吗?他有错吗?

    他当然没错,但是谁让他碰到了林靖辉这个蛮不讲理的妹控呢,而且好死不死还是他从小到大的兄弟,兄弟是拿来干嘛的?当然是拿来出气的,所以,可怜的陈熠帆,注定了他的悲剧。

    而远在京市中的陈熠帆后背一凉,猛的打了好几个喷嚏,不在意的捏了捏鼻头,心中想着是不是感冒了,丝毫没有想到此时他的好兄弟正在心中开始算计着要怎么拿他练手呢！

    林靖辉关心的问起林婧涵她被绑架之后的事,两兄妹聊得很开心,徐晟睿一直静静的站在一旁,听着林婧涵讲述着她遗落在外的十几年那歇心好玩的事,看着林婧涵开心的面容,心底暖流阵阵,只要他的涵开心,这个世界就充满了阳光,而他,只愿她一直都这样的开心幸福,为了她脸上那幸福的笑容,他愿意付出说有。

    在两兄妹的聊天中,时间缓缓流过,来接他们的直升飞机到了。

    “魂,你们先回去复命,我还有事要在这多待几天。”林婧涵对着魂说道。

    “龙一,你先带着兄弟们回去,我在这陪着协,过几天就回去,不用担心。”林靖辉拍了拍龙一的肩膀说道。

    龙魂小队的众人和龙神小队剩下的人都是一怔,不过也没有多说什么,林靖辉他们三人的实力根本就不需要他们的担心,所以他们干脆的点了点头,踏上了直升飞机。

    而林靖辉在跟自家老爹联系了一下,报平安之后,便告sù了他他们暂时不回去的事,本来还要反对的林承业,在听到林靖辉后面一句话的时候,果断的同意,还附带了一句“玩得开心”。

    只因那句话是,“协想要在这边玩两天。”――

    题外话――

    亲们,今晚的一更奉上,等会儿还有一更,亲们不用等,明天起来看吧,糯米乖乖的码字去了~