
    林靖辉不知道少年一家的事,看着自己宝贝妹妹那精致的小脸上所释放出来的嗜杀和煞气,心中一惊,他的宝贝妹妹怎么会有这么强的煞气?

    不过在惊诧之后,林靖辉的心中就升腾起一股心疼,这样的血腥煞气可不是一般人能够拥有的,他的协到底经历了多少的苦才会有这样强烈的血腥煞气。

    “涵！”徐晟睿牵着林婧涵的手,柔声叫道,让林婧涵抑制不住的杀气慢慢的消散在了空气中。

    “睿,我没事,我只是・・・・・・”林婧涵轻轻的靠入徐晟睿的怀中,轻声解释,想让这个男人不要担心。

    是的,徐晟睿是在担心,林婧涵对于少年那一家的执念太深了,这样对于林婧涵的修炼不利。

    “恩,我知道,我们为他们报仇就好了,而且他们现在很幸福。”徐晟睿明白林婧涵的心思,只是温柔的劝解,那些人终归都是要死的,从林婧涵落泪的那一刻起,就确定了他们的死期,而现在这些人的死能够为他的涵解开心结,这也算得上是他们的荣幸。

    “恩。”林婧涵点了点头,闻着徐晟睿身上独特的清香,心中逐渐的宁静。

    林靖辉站在一旁,看着那个混蛋光明正大的占着自己宝贝妹妹的便宜,但是他却不能上去将人给拉开,因为他知道,此时,他的宝贝妹妹需要那个混蛋的安慰。

    林靖辉很是憋屈,到底是什么事让自己的宝贝妹妹如此的伤心难过,之前他们到底遇到了什么样的事?自己的宝贝妹妹竟然没有跟自己这个哥哥说,这种被自己宝贝妹妹排除在外的感觉,让林靖辉心中很是不舒服。

    徐晟睿抬头看向自己的大舅子,扔给他一个稍安勿躁的眼神,示意他等会给他解释,林靖辉这才心中舒服了些,对于这个混蛋小子竟然看着顺眼了一分。

    “好了,我没事了,先去找到魂他们。”林婧涵从徐晟睿的怀抱中爬了出来,冲着林靖辉微微一笑,示意自己没事,然后便拉着徐晟睿的手朝着左前方而去,那里有魂他们的气息。

    “我们找到了地下实yàn室,下面有一家被拿来做实yàn的人,有个少年见到涵的时候,祈求涵杀了他的亲人以及他自己。”徐晟睿清朗的声音在林靖辉的耳边响起,但是徐晟睿的嘴却是一动不动。

    林靖辉被这突如其来的声音给吓了一跳,身子猛然一滞,而后抬起头看着因为他的停顿而拉远了些许距离的徐晟睿,心中惊骇不已,当然,惊骇只是一秒,惊骇过后就变成了惊喜,难道这就是传说中的传音入密?哇哇,真的是太厉害了,这个混蛋小子还是有点本事的嘛！

    一想到之前徐晟睿承诺过的等到回去之后就教他武功,林靖辉就忍不住热血沸腾,见识了徐晟睿的这一手之后,林靖辉发现自己的武侠梦不是梦,现在,他有机会真正的将之实现。

    只不过,反应过来徐晟睿话中的意思之后,林靖辉那高昂的兴致一下子就被扑灭了,到底是怎么样的惨烈才会祈求别人杀死自己的亲人?而从徐晟睿那没有说话的话中,林靖辉知道了结果,那些人死了,死在了他的宝贝妹妹的手中。

    难怪,难怪协会那么的愤怒,煞气十足,他们家的小公主最是心善,遇到这样悲惨的事怎么会不难受?而且这些洋鬼子竟然拿人来做实yàn,这简直就是惨无人道,罪该万死！

    为此,林靖辉的眼中布满了怒气,身上的杀伐之气喷薄而出,那凌厉的气势更甚林婧涵的气煞。

    徐晟睿在前面感受到林靖辉的杀伐之气,心中赞赏,身为他家涵的哥哥如果没有这样的气势,那就丢脸了。

    三人速度很快,看着被一群人围攻的魂,林婧涵放开了徐晟睿的手,飞速上前,一腔的怒火都发泄到了那一群围攻魂的洋鬼子身上。

    “砰”“砰”“砰”・・・・・・

    魂傻眼的看着突然冲出来的林婧涵挥舞着纤细的双拳,而后便见到那些围攻他的人在林婧涵那纤细的拳头触碰之下,就像是被一把大锤给重重的锤了一下,砰的一声便夸张的飞了起来,重重的落在几米之外,半晌爬不起来。

    林靖辉虽然心中有些底,知道林婧涵应该不是表面上的那么弱不禁风,但是也没想到林婧涵竟然彪悍成这样,那些洋鬼子的体重可都不低,可是就他那宝贝妹妹的小拳头轻轻的一碰,那些洋鬼子就飞了起来,不禁也瞪大了眼。

    只有徐晟睿面不改色的看着那正在发飙的林婧涵,眼中温柔似水,他家涵的格斗技巧可是他手把手教出来的,怎么会差?

    短短一分钟的时间,魂身边的人被林婧涵给清理了个一干二净,以林婧涵为中心,那些人呈辐射状态的围成了一个圆圈,痛苦哀嚎的躺在地上,鲜血飞溅,骨骼破碎。

    林婧涵的双眼中闪过一抹煞气,拿起一旁地上的枪,手扣扳机,准备扫射这地上的一群人,送他们下地狱,只是一直修长的大手将她的手给温柔的包裹住,不让她下杀手。

    “睿?”林婧涵疑惑的看着阻止她的徐晟睿。

    “涵,他们不值得。”不值得你沾染上他们肮脏的血腥。在徐晟睿说话间,徐晟睿的身上猛然飞散出几缕黑光,从地上那些哀嚎的人的额头上穿过,“嘭”,爆头！

    “睿！”林婧涵有些无奈的看了他一眼,这人,明明知道她的手上早就沾染上了血腥,却还是要坚持将她当做没见过杀戮的大小姐一样看待。

    “有我在。”有我在,就不需要你动手了,有我在,你可以放心的将所有的事都交给我,有我在,就没有人能够欺负你,所有的一qiē都由我来背负,你只需要安享幸福与快乐就好,这是徐晟睿这句话所要表达的意思。

    虽然这句话很是简洁,但是林婧涵偏偏能从这简单的三个字中领会到徐晟睿想要表达的意思,漂亮的脸蛋上浮现了点点红晕,有些娇羞的低下了头,整一个沉浸在幸福中的小女人模样。

    林靖辉也听到了徐晟睿的那句话,心里对于这位所谓的妹婿终于看得顺眼了些,从见面到现在,徐晟睿的一举一动都充分的表xiàn出了对于他家协的爱意和在乎,在与他的那番谈论之后,徐晟睿的改变,林靖辉也看在眼里,这个男人很强大,并且很很爱协,而这些,在林靖辉看来就够了。

    当然,林靖辉是不会这么快表态承认的,他家协他才见到,刚认回一天时间都没有就要被另外一个男人给抢走,他怎么可能会表态?轻yì得到的东西不会觉得珍贵的,所以还是再多磨磨吧,让他知道自家协不是那么好追的。

    徐晟睿的桃花眼中泛起惊艳之色,这样的涵真的让他很心动,那粉红的色泽让他真的很想一亲芳泽,但是,此时的情况不允许,不说别的,就是一旁那个虎视眈眈的大舅子就让他不敢有任何逾越的动作,心痒难耐啊！

    “额,那个,不好意思,我们可以先动手不?那些人快跑没影了。”魂嘴角抽了抽,很是尴尬的开口,没办法啊,那些在外围的敌人在看到徐晟睿的血腥诡异手段之后,直接被吓得转身就逃走了,再不追的话,等他们跑光了,要再找出来可就有点麻烦了,这可是在原始森林中,要找到一个藏身之所那可是在简单不过的事。

    而且要谈情说爱的,可不可以换一个地方啊,此时在他们的周围,围了一圈被徐晟睿血腥爆头的洋鬼子,脑浆迸裂,血腥扑鼻,他们怎么还谈得下去呢,真是想不通?

    哎,没有谈过恋爱的人伤不起啊！

    三个沉浸在各自思绪中的人终于被魂的声音给拉回了现实,晃眼一看,果然在他们的周围除了那些躺倒在地的尸体之外,再没有看见一个人影,在前面远处听到了枪炮的声音,看来人已经跑远了。

    “追！”见此情景,林婧涵脸上的红晕瞬间消失,一张俏脸上布满了寒霜,她答应了小瑞要让x组织的人都下地狱去,她不能违背自己的承诺。

    四人迅速追击过去,沿途将魂四和龙一给聚集,而在哨所和炮台上的人都谨守在上面,将想要逃离出去的人一一的击毙,只不过敌人的人数远远超过他们,并且火力更加的强大,渐渐的魂七他们有些被压制住了,落在了下风。

    但是,这种情况等到林婧涵他们几人到达之后瞬间改变。

    徐晟睿的到来直接导zhì了一群人的崩溃。

    腥风血雨,惨叫连连,十分钟过去,地上躺了一地的人,x组织所有的人全都留在了此地,没有一个人逃脱。

    在场的众人都是从死人堆里走出来的,面对这血腥的场面,依旧面不改色,收拾好自己的枪械,龙魂小队和龙神小队的人聚集在了林婧涵他们的身边。

    而这些特种部队出来的精英在看向林婧涵的眼神此时已经变得无比的崇拜,刚刚林婧涵杀敌的动作干脆利落,迅猛敏捷,让他们这些所谓的精英在她的面前都逊色不少。

    军人,最崇拜的就是强者,而林婧涵,作为一个女人,那强悍的实力,让他们更加的推崇。

    原来,在之前,大小姐还是手下留情啊！这是龙魂小队所有人心中的想法。

    原来,老大的妹妹竟然这么厉害！这是龙神小队所有人心中的想法。

    而徐晟睿,龙神小队和龙魂小队的人都下意识的离他远了一些,这个看起来倾国倾城的男人那手段,让他们不寒而栗,死在徐晟睿手中的,不是被爆头,就是心脏被轰成了一个大洞,血腥而诡异,让他们这些见惯了血腥的人都有些不敢面对他。

    终于,这些人终于都下地狱了,小瑞,你和你的家人都看见了吗?你们可以安息了！林婧涵抬头看着被郁郁葱葱的树叶给遮挡住了的天空,心里那压抑着的悲伤终于慢慢的消散。

    一只手轻轻的握住她的手,微凉的温度让林婧涵回神,回头,看着身边的男人,笑了。

    看着林婧涵已经释然的笑容,徐晟睿也缓缓的勾起了唇角,顿时,血腥之地遍布春花,血腥之气似乎都已经消失不见,只留下那倾国倾城的笑容,美丽璀璨得天上的星星都愧然。

    之前还是杀人不眨眼的恶魔,此刻却似乎成为了天上落下的神,这差距真的是太大了,让在场的人都不由得以为之前的那些只是自己的一场错觉。

    “哥哥,你和魂带着他们先离开吧,去我们之前歇息的地方,我把这收拾一下就过来。”林婧涵牵着徐晟睿的手,对林靖辉说道,“哦,对了,哥哥,把那个女人带走。”

    林靖辉看着自己的宝贝妹妹,一会儿,点了点头,让人去将那个被林婧涵给点穴丢在巷子里的女人拎了过来,林靖辉抬手摸了摸林婧涵的头,凌厉的面庞早就变成了温和,眼中是满满的宠溺,“恩,那哥哥先过去,协快点过来。”

    “恩,哥哥放心,有睿陪着我呢。”

    本来还温情脉脉的林靖辉一听到这句话,心中猛的升起一股酸意,他家协的心中最重要的竟然不是他?狠狠的瞪着一边一脸冷淡的某人,林靖辉推翻了心中之前认为这小子不错的话。

    丫的,这小子就是欠扁！

    林婧涵不知道就因为她这么一句随意的话,让徐晟睿在将她的名字弄上他们家户口本上的时间大大的拉长了。

    等到林靖辉他们离去之后,林婧涵和徐晟睿再一次来到了那地下实yàn室中,将笼子给打开,将少年一家人身上的锁链都给斩断,将他们的尸体抱了出来,放在一起。

    林婧涵默默的注视了一会儿,而后一挥手,浓郁的火元素跳跃而出,落在少年的身上,熊熊的烈火燃烧起来,将他们一家人都包裹在了其中。

    林婧涵与徐晟睿并肩离去,随着他们的步伐,身后的火舌在不断的蔓延,等到林婧涵和徐晟睿走到x组织的基地之外时,那里面已经是烟火连天,炽热的火光将整个方圆百里的地区都照亮了。

    只是这原本在原始森林中危险的大火却像是被什么东西给罩住了一般,只是在x组织基地的范围里燃烧,其他地方没有半点的波及。

    本来被这浓郁的火光给惊住而跑回来的林靖辉等人,看着那逆着光相携走来的两人,背后那熊熊的烈火就是他们的背景,那么的炫丽,让人沉醉――

    题外话――

    亲们,明天就走出森林,猜一猜,女主会遇到谁?