
    林婧涵一听到地面所传来的刺耳铃声,林婧涵就知道,应该是林靖辉他们被人发现了,心里急切,拉着徐晟睿的手就朝着外面跑去,在临出门前,林婧涵回头看向那笼子里躺在地上微笑着如沉睡的少年。

    小瑞,再见,愿你一家人在天堂幸福快乐,下辈子投个好人家,幸福一辈子！

    扭回头,林婧涵脚尖轻点,内力提起,加速离开,而她的身边,徐晟睿一直都在。

    打开密室通道门,原本漆黑的大堂此时已经是灯光明亮,林婧涵与徐晟睿刚刚从密道里出来,就碰到了正准备进入地下密室的鲍尔。

    鲍尔本来在自己的房间中享受着美人的伺候,刚刚大战三百回合之后才歇息没有多长时间,突然听到了警报声,鲍尔吓得一下子从床上翻了起来,提起裤子,衣服都来不及穿,手中拿起一把手枪,**着上身就那么朝着地下实yàn室跑去。

    整个x组织基地最重要的东西就是那十二支半成品的生化药剂了,不管来犯的人是谁,来自于哪里,来自于哪个势力,只要这生化药剂在手,那么,那些人都会忌惮他手中的生化药剂,那么他就立于了不败之地,而相反,如果这个生化药剂被其他人捷足先登给拿走了的话,那么他就没有了依仗,那么等待着他的将是灭顶之灾。

    不得不说,能将x组织做大,做强的头目将这一qiē都看的非常的透彻,并且非常的有自知之明,只不过,当他跑下来,看到正从通道中走出来的两人,鲍尔所有的血液一下子就冲到了脑门上去。

    生化药剂被人拿走了！

    这个认知让鲍尔有种崩溃的感觉,只不过瞬间,鲍尔又看到了徐晟睿和林婧涵两人都是两手空空,根本没有发现生化药剂的影子,于是鲍尔激动的以为他的依仗还在,于是・・・・・・

    “md,竟然敢跑到老子的地盘上来,还想要偷取老子的东西,不想活了！”鲍尔举起手中的手枪就朝着徐晟睿和林婧涵打去。

    “砰！”一股无形的阻力将那颗飞射的子弹给打偏,让那子弹射入了一边的墙壁上。

    鲍尔没想到这必杀爆头的一击竟然会被人给阻挡,而且还是不知道什么情况的阻挡,一时有些怔愣,而只是这一怔愣的时间就可以让这位x组织基地的老大丧命。

    徐晟睿在那颗子弹飞射出来的瞬间就弹出了一缕黑光,冲着子弹而去,而子弹被林婧涵用内力给弹开之后,那一缕黑光就蹿到了鲍尔的身前,从他的心脏中穿过,一个小手指般大小的洞出现在了鲍尔的胸口上,红色的鲜血从那洞口处飞喷而出,就像一朵灿烂的烟花一样,而鲍尔就看着自己胸膛上那如喷泉一样的血色,眼中是不可置信,抬起头,看着从他身边走过的两人,一句话都来不及说出来,便直挺挺的倒了下去,睁大的双眼,死不瞑目。

    林婧涵和徐晟睿对于鲍尔的死亡没有一丝一毫的想法,他俩都不知道眼前这人就是x组织的头目,要是知道的话,相信林婧涵不会让他死得那么痛快。

    林婧涵着急林靖辉的安危,拉着徐晟睿冲了出去,而此时,房子外面已经是战火纷飞了。

    “轰！”一颗火炮弹在林婧涵与徐晟睿身前五米的地方炸开,飞溅的尘土,破碎的弹片,如果是普通人,那么这是死亡的威胁,而对于徐晟睿和林婧涵而言,两人可以瞬间闪开几米,躲避开这些东西,只不过因为林婧涵着急,根本就不在意这些,所以直接用水元素撑起了一个保护层,将两人包裹住,就这样从那飞灰烟尘中冲了过去,让远处开炮的人楞了好半天。

    林婧涵扫视了全场,在几所哨所上面都是她带来的人,这让她放下了些心,只要占据了制高点,那么狙击这些就会占到先机,并且还为他们的撤退保证了后路。

    跟着她进来的除了徐晟睿跟她在一起之外,还有她哥哥,魂,魂四和龙一,她和徐晟睿是没有危险,魂四和龙一之前换装在外面站岗,会在第一时间知道事情暴露了,所以他们两应该会第一时间找到时间躲藏起来进行狙杀,所以,这两人应该不用担心。

    现在就是哥哥和魂了,他们两分开在两栋楼里进行搜查,也不知道到底是谁遇到了状况,以至于被人拉响了警报,惊动了基地里的所有人。

    “哥哥！”林婧涵在第一栋楼的后面巷子那找到林靖辉的身影,而此刻林靖辉正在和一个人在对打,而那个人竟然是个女人！

    一找到林靖辉的身影,林婧涵悬着的心终于彻底的放下,哥哥没事就好。

    与徐晟睿飞快的朝着林靖辉那而去。

    林靖辉听到林婧涵的声音,一直提着的心也同样掉落了下去,他之前在那座楼里检查着,在快要检查完的时候,突然听到了警报声,林靖辉来不及多想,第一时间就朝着林婧涵所在的那两栋而去,而就在他刚刚将第一栋楼看了没有找到林婧涵的身影,朝着第二栋楼而去的时候,正好碰上了这个女人。

    原本以为是一个手无缚鸡之力的女人,没有多少防备,但是那女人突然的出招,动作相当的狠辣,让林靖辉差点着了道,不过林靖辉的身手可是在战斗中训练出来的,一个反身就跟这个女人打了起来。

    而随着招式对打的越多,林靖辉发现了这个女人的不同寻常,这个女人的格斗技巧与华夏的不同,这个很正常,因为这个女人不是华夏人,但是这个女人竟然使用了忍术,而且还是高阶的忍术,这让林靖辉感到了事情的不同寻常。

    e国的军火走私集团里怎么会有r国才有的忍者?难道这x组织将生化药剂偷出来的事,没有他们所预料的那么简单?

    林靖辉的武力值肯定要高过这个女人,但是这个女人的忍术总是让林靖辉防不胜防,让林靖辉不得不分心去防备,于是就造成了两人的胶着状态,直到林婧涵和徐晟睿的到来。

    林婧涵看到与她哥哥交手的是个女人时还是吃了一惊,但是看到那个女人所使用的招式是忍术的时候,林婧涵就感到更加的奇怪了,那是什么招式?林婧涵没有见过。

    “那是忍术。”徐晟睿在林婧涵的身边轻声说道,为林婧涵解惑。

    “忍术?”林婧涵惊讶出声,“r国的忍术?怎么会在这儿出现?”

    “是啊,r国的人怎么会出现在这?”徐晟睿妖艳的桃花眼中闪过一抹冷厉,嘴里呢喃重复着林婧涵的话,眼中的情xù是林婧涵从来没有见过的,林婧涵看着徐晟睿,眼睛眨了眨,一丝光亮闪过,但是林婧涵却什么都没有问。

    现在还不是时候。

    忍术这种特殊的武技林婧涵只有在电视里听说过,在现实中,她没有见过,所以不知道,而辰老给她留下的书籍当中将华夏的武学都介绍了,但却没有介绍国外的,所以林婧涵对于这看起来突然消失,然后又突然显现的神秘技巧很是感兴趣。

    难道这就是传说中的隐身?

    可是在她的精神力扫视下,她能够清晰的感觉到,其实那个女人只是利用了光的折射,造成了一个海市蜃楼的现象而已,没有想象中的那么神秘。

    要是林婧涵将这句话给说出来的话,相信那个正在与林靖辉打得难分难舍的女人一定会当场吐血的。

    她练习了二十年的时间才达学会的隐身忍术就这样被林婧涵看穿,并且还颇为不屑,这让她所一直秉承的骄傲怎么能够接受。

    不过就算那个女人没有吐血,但是林婧涵他们的到来就意味着这个女人的落败,所以,这个女人在看到接近的两人,果断的放弃了林靖辉,利用她的隐身忍术准备逃窜,只是结果嘛。

    “砰！”的一声,空无一物的空气中突然掉落出一个人来。

    那个女人瞪大了眼看着面前的三人,尖叫出声:“怎么可能?我已经隐身了,你们不可能将我找出来的。”显然,相对于自己被抓获的事实,她的隐身忍术被人识破更加的让她难以接受。

    “她在说什么?”林婧涵戳了戳身旁的男人,对于这个说着叽里呱啦鸟语的女人不解。

    “没什么,只是不甘心而已。大哥,先把人抓起来吧,这件事,有些不简单。”徐晟睿轻轻的瞟了眼躺在地上不敢置信的女人,对着林靖辉淡淡的说道。

    林靖辉和林婧涵都被徐晟睿的话给吓了一跳,林靖辉就像是被雷给劈了一样,瞪大了眼看着徐晟睿,他是没有想到徐晟睿竟然能那么脸皮厚的叫他大哥,脸不红气不喘的,就像他本身就是他的大哥一般,叫得那么的顺畅自然。

    他还没有同意这臭小子当他家协的男朋友呢,这混蛋竟然就顺杆子往上爬,直接叫上了?这混蛋还真不把自己当外人啊！

    而林婧涵则是没有想到徐晟睿竟然会跟着她一起叫大哥,徐晟睿的性子有多冷,她是知道的,但是此刻他竟然能那么自然的叫自己的哥哥大哥,这是他对她的在乎,这让林婧涵感动的同时,脸上也荡漾起了红晕。

    睿这是当把她的家人当成真正的家人来看待呢！

    那个被打击到的r国女人看到面前的三人不知道因为什么事儿将她给完全忽略了,但是这正是她逃脱的大好时机,只不过她这年头刚起,下一刻就被定在了原地,身体僵直,一动不动。

    女人惊恐的想要尖叫,但是却发不出任何的声音,原来是林婧涵见这女人想要逃跑,直接出手点了她的定穴,让她定在了原地。

    “哼,那什么狗屁忍术,比起我们老祖宗留下的武术,那真的相差个十万八千里啊,还在那鬼叫,不甘心！”林婧涵鄙shì的看了地上的女人一眼,身为华夏人对于r国的人骨子里都带着愤恨。

    “协,你这是点穴?”林靖辉见林婧涵在那女人身上一点,那女人便定住了身子,林靖辉眼睛放光的看着自己的宝贝妹妹,这传说之中,电视里才能看到的功夫竟然真的存zài?

    武术,点穴,轻功这些对于男人来说,是不可抵御的梦,每一个男人心中都曾经有过一场武侠梦,林靖辉也不例外。

    只不过不待林婧涵回答,林靖辉的眼前就出现了一堵肉墙。

    徐晟睿面无表情的站在那,隔绝了林靖辉那炙热的眼光。

    就算是哥哥,亲生的哥哥,但是徐晟睿都不想他的涵被人用这样的眼光注视着,如果这个人不是林婧涵的哥哥的话,徐晟睿会在第一时间将那人的双眼给废了。

    “是点穴,大哥。”徐晟睿清朗的声音处处透着硬邦邦的感觉,代替林婧涵回答道。

    林婧涵看着突然插入她和哥哥之间的徐晟睿,有些不解,这突然之间是怎么了?

    林靖辉很没形象的翻了个白眼,这混蛋竟然连他的醋也吃,不过转念一想,这说明这臭小子真的在乎他的宝贝妹妹,心中又觉得安心,只是这种感觉让他非常的憋屈,自己的妹妹自己都看不得了?

    “大哥如果有兴趣,找个时间,小弟跟大哥哥细细说说。”徐晟睿淡淡的再次开口,正好将准备呵斥某人,拆穿他吃醋的林靖辉一听此言,眼中再次冒光,看着徐晟睿,惊讶的反问:“真的?”

    “君无戏言。”

    “好！”

    于是,一场没有硝烟的战火熄灭,林靖辉成功的被徐晟睿这个表面冷淡实则腹黑的家伙给收买了。

    林婧涵没看见两人的表情,只是听两人所言,这是友好的交谈,于是她便放心了,哥哥能够与睿和平相处那是再好不过的了。

    “好了,那么我们就先去找到魂,还有魂四和龙一,不知道他们怎么样了?”林婧涵脚一踹,地上僵硬住的那个女人就被林婧涵给踹到了一旁的一颗大树下,等到他们汇合之后再将这个女人带走,她点的穴没有她来解的话,至少都会保持一天以上的时间的。

    “对了,东西到手了吗?”林靖辉此时才想起了生化药剂的事,他是没有找到,只能期望这两人。

    “找到了。”林婧涵点头。

    “啊,那真是太好了,这样就不用顾忌了。”林靖辉对于自己宝贝妹妹的话深信不疑,就算林婧涵的手上没有看到生化药剂的存zài。

    “恩,等找到他们几个,我们就撤,我要将这整个基地组织给连根拔起。”说此话之时,林婧涵脸上是不可抑止的愤怒――

    题外话――

    亲们,时间紧迫啊,就那么多了,不要介意啊~