
    将保险箱收好,林婧涵来此的一件大事就完成了,接下来就是要收取那原本让她无限感到惊喜高兴的小东西,但是此刻却让她觉得无比的伤悲,只要她一动手与之签订契约,也就意味着少年一家的生命到此尽头,虽然,这是少年一家的愿望,但是,林婧涵还是抑制不住的悲伤,生命竟是如此的悲哀。

    “涵,这是他们的愿望,死亡对于他们来说意味着解脱,他们很开心,所以・・・・・・”动手吧！徐晟睿将自己心爱的人抱在怀中,开解着,可是最后那三个字似有千斤重,他说不出口。

    “恩,我知道。”林婧涵在徐晟睿的怀中,狠狠的呼吸了几次,将所有的悲伤都压制住,她知道徐晟睿说的是对的,所以,她要帮他们解脱。

    回到少年的面前,林婧涵脸上带着笑,抬起手,轻轻的放在了少年的头上,而这一次,少年没有躲开。

    细腻的皮肤,温热的触感,温柔抚摸,少年如黑葡萄一般的眼眸直直的盯着林婧涵,半晌,缓缓的闭上的眼睛,一滴清泪从少年的眼角滑落,这是少年被抓进来之后第一次流泪,之前再通再疼他都没有留下过一滴眼泪。

    “你叫什么名字?”林婧涵轻轻的擦拭着少年冰冷苍白的脸上所沾染的灰尘血色,温柔的问道。

    “李明瑞。”少年闭着双眼,没有睁开,他要记住这最后给他温暖的人,少年嘴角勾起,温软的声音说出了自己的名字,他想让这个如天使一般的人儿能够记住他,记住这个世界上有一个人叫李明瑞。

    “恩,小瑞,你好,我叫林婧涵,这是徐晟睿。”林婧涵拉过徐晟睿,对着少年温柔的介绍道,这最后的时间,她希望少年能够开心的离去,最后步入温暖的天堂。

    “协,徐大哥。”少年的的称呼让徐晟睿挑眉,但是却没有说什么,人都快死了,他难道还要吃醋吗?只不过,徐大哥你这紧紧皱起的眉头是啥意思啊?

    “涵,我们时间不多了。”徐晟睿不得不提醒一句,他们已经在这耽搁了半个小时了,还不知道林靖辉他们的情况如何了,换班是两个小时一次,巡逻交替是一个小时,所以,他们的时间真的不多了。

    “恩,我知道。”林婧涵点点头,看着因为徐晟睿的话而颤抖了下眼皮的少年,林婧涵心中的不忍再一次冒出,只是,时间真的不多了,不知是他们的时间,少年一家人的时间也不多了。

    “小瑞,我要把那东西给弄走了,你・・・・・・有没有其他的什么心愿未了啊?”林婧涵看着躺在地上的少年,轻柔的问道。

    “协,谢谢你,已经够了,足够了,协,动手吧,我想与爸爸妈妈爷爷奶奶他们一起离开这个世界,至于我妹妹・・・・・・如果能救,希望协你能救她,如果不能救治,那么・・・・・・跟我们一起走也挺好的。”少年此时睁开了那黑葡萄般的眸子,看着林婧涵,眼里是解脱释然的笑意。

    那笑容就像那高洁的莲花,少年是真正的如莲花一般的人,出淤泥而不染,心亮通透。

    “恩。”林婧涵点头答应,虽然她已经知道了那个婴儿想要活下来是不可能的事了,但是只要有一线希望,她都愿意医治。

    林婧涵站起身,转身看着徐晟睿,眼底悲凉,徐晟睿上前将林婧涵拥入怀里,然后在林婧涵的额头轻轻的亲吻了一下,带着鼓励与安慰,“涵,这是他们期望的,你不要有任何的负担。”

    “恩。”徐晟睿的话说过好几次了,林婧涵懂,也听进去了,只是心里的难受不是说理智理解就能够解除的。

    不过,时间真的不多了,而且看着少年还有妇女那腐烂的身子,林婧涵狠狠的闭上了眼,这样的生太痛苦了,就让他们离去吧！

    浑厚的精神力弥漫出来,召唤着此处充盈的木元素之力,精神力与木元素之力交融,空气中所有的木元素都沸腾了起来,就像是游子回归见到了母亲一般,欢喜异常,带着浓浓的亲切之意,不断的朝着林婧涵奔涌而来。

    徐晟睿敏感的发现这地下实yàn室的空气流动速度变快了,带起阵阵微风,在林婧涵的身边旋转,而在那旋转之间,徐晟睿看到了点点的青色流转。

    少年没有徐晟睿身为武者的敏感触觉,但是他却知道,此时的林婧涵身上有着一股如仙子一般的气息,少年眼里闪过一丝痴迷,协,就是他心中永远的仙子。

    随着时间的流逝,现在就算是普通的少年都能够看到了,在林婧涵的身边形成了一个青色的薄雾,慢慢的汇聚成一个茧,少年和徐晟睿都看不透里面的情形。

    “青青见过主人。”

    在青色的蚕茧中,一个挥舞着透明小翅膀,穿着一身绿色衣服的小精灵出现在林婧涵的面前,没有寒暄,没有确认,见到林婧涵的第一瞬间,木元素精灵青青就朝着林婧涵微微躬身行礼,端的是温文尔雅,风度翩翩。

    林婧涵睁开双眼,看着眼前的小人儿,眼中没有激动开心的情xù,见到这木元素精灵,林婧涵心里就发堵,要不是有他的存zài,也许李明瑞一家早就经受不住折磨而死去了,可是,要是没有他的存zài,那么林婧涵也见不到李明瑞这一家子了,林婧涵沉默的看着木元素精灵,没有答话。

    “主人为什么不喜欢青青?”木元素精灵挥舞着小翅膀看着面无表情的林婧涵不解,他刚刚才因为林婧涵所引起的木元素风暴而从沉睡中惊醒了过来,第一时间便出现在了林婧涵的眼前,在她的身上,青青感受到了水元素精灵蓝蓝,火元素精灵火火,以及土元素精灵小土的气息,所以青青没有疑惑,反而心中非常的高兴,这就是他等待了几千年的主人,他们共同的主人,上天所选中的那个人,他终于等到了,只是有点诧异,他们的主人会是个女人。

    看着青青脸上疑惑的表情,林婧涵才恍然想起,他之前应该是在沉睡,而他自身气息所修炼带来的木元素才导zhì了少年他们一家的生机不能断绝,其实,这与木元素精灵没有任何的关系,这都是那x组织的错,她迁怒了！

    林婧涵反应过来后,有些不好意思的看着木元素精灵青青,伸出手,让青青落在她的手上,眼中有着歉意,“不好意思,青青,我迁怒到你了,我没有不喜欢你,只是・・・・・・哎,没什么,我们先签订契约吧！”

    青青瞪着青色眼眸看着林婧涵,不解,不过主人都说没有不喜欢他,他也就放心了,闭上双眼,将精神力透体而出,缓缓的朝着林婧涵飞去,与林婧涵的精神力一接触,林婧涵的脑子里就出现了一声轰响,不过却不是很震撼,反而觉得很舒爽,有种醍醐灌顶的感觉,让林婧涵的心思瞬间通透了,之前因为少年一家而造成的悲伤在这一刻离她远去。

    身体中一股股青色的元素的在不断的流窜,洗涤着林婧涵的身体,阵阵活跃的生机让林婧涵的细胞变得更加的饱满和精神,林婧涵的身体在此刻达到了最佳的状态。

    与蓝蓝签订契约的时候,林婧涵因为精神力透支而晕过去了,醒来之后契约已经完成了,与火火签订契约的时候,那感觉就像是被人串在火上炙烤一般,身体以及灵魂都被火元素给锤炼了一番,让她的身体变得更加的干净,没有那么多的杂志,还有让她的灵魂凝练度增加,体内的内力也被锤炼得更加的厚实,与小土签约,土元素的温和让她在不知不觉中就完成了,那时候的收获是让林婧涵的心以及功力都沉淀了许多,变得更加的稳重,而这一次,签订木元素精灵青青则是像被浓厚的生机洗礼一般,浑身舒爽通透,精神识海当中那颗青色的结晶在疯狂的增长,灵魂当中都透出一股轻盈,那舒爽的感觉差点让林婧涵轻吟出声。

    徐晟睿和少年看着包裹住林婧涵的青色蚕茧在不断的飞速旋转,而随着旋转,那青色的雾气在不断的流逝中,越来越薄,林婧涵的身影慢慢的从蚕茧中透了出来。

    飞速的旋转在慢慢的减速,而当这青色的雾气风暴停下来的时候,林婧涵的眼睛睁开了,一缕青色的光芒在她的眼中一闪而逝,快到没有人捕捉到,而原本落在林婧涵手上的青青在那雾气消逝之时便进入了契约空间之中,他感受到了其他人的气息,他知道人类的贪婪,也知道人类对于异类的态度,所以他不喜欢见到生人,同时他也非常的想念蓝蓝他们便迫不及待的闪进了契约空间去了。

    而在林婧涵睁眼的同时,空气中飘扬的木元素之力似乎成了无根之萍,在空气中游离,没有了原本的聚集形态,而木元素以离散,少年一家身上所萦绕的生机一瞬间消失了,而在这生机消散的瞬间,少年的爷爷,妹妹以及爸爸都在同时断掉了气息。

    少年的妈妈撑着最后一口气,转头看着自己身边的儿子,眼里露出一丝安心,一丝解脱,同时还有一丝感激,而后便失去了气息。

    少年的生机要强一些,此刻他还没有立即断气,身上没有了生机的流转,双腿所传来的痛感让少年以为自己已经麻木的神经再次感受到了那刺骨分裂的痛,忍不住痛吟出声,将还有行惚的林婧涵给惊醒了过来。

    林婧涵看着少年因为疼痛而留下的汗水,立马跑了过来,在此期间,林婧涵已经发现少年的其他家人都已经离去,而少年已经气若游丝了。

    “小瑞,小瑞！”林婧涵有些心慌的叫道,这个如莲花般的少年要没落了吗?

    “协,・・・・・・谢谢你！”少年黑葡萄般的眸子眨了眨,嘴唇轻喃,说完这句话,眼中带着开心解脱的意思,慢慢的闭上了双眼,临死之前,他的嘴角都带着笑。

    “小瑞！”林婧涵惊呼一声,看着少年那年轻的生命就这样逝去,心中一痛,眼里再次涌了出来。

    徐晟睿上前将林婧涵拥进怀里,轻轻的,一次又一次的抚着林婧涵的背,没有言语,此刻的林婧涵需要流泪发泄,否则悲意难平,这对她以后的修炼不益,心魔易生却难除。

    林婧涵一想到那乞求着让她杀死他们一家人的少年便觉得心中难受,她才认回了家人,家人对她宠溺非凡,家人给她所带来的温暖是前所未有的,亲人的爱,让林婧涵觉得心中圆满,而这一次看着少年一声又一声的请求,让她杀了他们,这是少年对于他们家人的爱,解脱才是他们最需要的,要是她的家人也落到这种状况・・・・・・

    不,不会的,林婧涵心中根本就无法想象自己的家人如果碰到了这样的事,她会变得如何。

    她的家人她一定会守护,不让他们受到一点伤害,而且他们本身的实力也要增强,她可以守护整个林家,但是自身的强大更加的能够保证他们的安全,所以林婧涵打定主意,这次回去之后,她要让家人都服用洗髓丹,洗筋伐髓,修习内力,就算不能成为武林高手,但是强身健体,增加武力值还是可以的。

    林婧涵扑在徐晟睿的怀里哭泣了好几分钟的时间,心中的悲伤情xù才慢慢的消减,从徐晟睿的怀中抬起了头。

    徐晟睿看着已经止住了哭泣的林婧涵,抬手轻轻的擦拭着眼角残留的泪水,清朗的声音响起,“涵,他们是笑着离开的,他们一家人在天堂会很幸福,没有伤害,没有疼痛。”

    看着少年嘴角凝聚的微笑,林婧涵靠着徐晟睿的胸膛上,好一会儿,嘴角勾起了笑容,是的,离去,他们才获得了幸福,林婧涵抬起头,看着半空,她似乎见到了少年一家人在挥手跟她告别,他们脸上都带着笑。

    “好了,我没事了,谢谢你,睿！”林婧涵踮起脚尖在徐晟睿的唇角轻轻一吻,如果没有徐晟睿一直陪在她的身边,她一定会钻牛角尖,沉浸在悲伤中无法自拔的。

    徐晟睿对于林婧涵的奖励非常的喜欢,反正现在这也没人,他可以好好的索要他的奖励,正待他准备勾住某人的脑袋时,一阵刺耳的铃声在寂静的夜空下响起。

    “糟了,哥哥他们出事了！”――

    题外话――

    亲们,嘿嘿,那个,只有一万字啊,剩下的两千,糯米明天补上,不好意思啊,么么沁沁,谢谢沁沁的花花,也恭喜沁沁成为文文的榜眼,糯米的文文终于有一位榜眼了,撒花庆祝！