
    当丰盛的午餐被端上来的时候,正如徐晟睿所料的那样,崔永明出现了。

    崔永明额头上的伤势已经处理了,只是还有些淤青,林婧涵给的药散可是见效很快的,不是一二般的疑以比的。

    崔永明那张明明该是可爱的娃娃脸上此时却全是肃穆之色,那极其不搭调的模样让林婧涵有些忍俊不禁,这就像一个孝子死活要装扮成一个大人一样,看起来有鞋稽可笑,但是却又觉得别扭的可爱。

    对于一进来就吸引了他家涵注意的崔永明,徐晟睿很是不待见,微微侧身将林婧涵的视线给遮挡住,一边伸手夹了一筷子的菜放进林婧涵的碗里,清朗的声音响起,“涵,不是饿了吗?快吃吧！”

    林婧涵斜瞄一眼又掉进醋缸子的某人,收起眼中的笑意,慢条斯理的拿起筷子准备吃饭,只是,这个堆得满满的一碗菜是什么时候出现的?

    眨巴下大眼,林婧涵拿着筷子不知道怎么下嘴。

    “协,怎么不吃呢?不是饿了吗?来,尝尝这个,刚刚哥哥尝了一下,味道不错。”就在林婧涵怔愣的时候,又一块鸡肉飞来,落下,在那已经冒尖的碗里伫立。

    “哥哥,你别再给我夹了,碗都放不下了。”看着还准备往自己碗里加菜的林靖辉,林婧涵立马用双手捂住自己的碗,瞪大了眼睛看着一旁的林靖辉,阻止道。

    要是她再不阻止,林婧涵还真怕这一桌子的菜都被自己哥哥给挪到她的碗里来。

    “哦,哦,是哦,那协你快吃啊,你看看你瘦成这样,一定要好好的补补,多吃点,多吃点！”林靖辉依旧夹着一筷子菜,双眼紧盯着林婧涵,似乎是等到林婧涵一吃掉一口,他就准备将菜放入林婧涵的碗里去。

    “哥哥,人家的身材这样很好的好不好?哪有瘦啊9有,你别盯着我了,你也快吃吧,我已经不是三岁孝了,真的不用这样照顾。”被自家哥哥那紧迫的眼神盯着,林婧涵真怕自己会消化不良。

    “大哥,我会照顾涵的,而且光顾着吃菜这样对身体不好。”徐晟睿将崔永明给瞪得头皮发麻之后,回过身就看到林婧涵捂着冒尖的碗,而他的大舅子在一旁虎视眈眈的看着,徐晟睿邪肆的眉眼一挑,立马明白了是怎么回事,对着林靖辉说完这么一句之后,便转头看向僵硬在原处的崔永明,不客气的指使道:“你,去盛饭。”

    崔永明从一出生就是大少爷,真的是那种含着金钥匙出生的大少爷,盛饭这种事,说实话,他从来没有做过,但是对于徐晟睿的命令,崔永明不敢反抗,只好将自己手中一直拿着的一个桃木盒子放到饭桌上,而后拿起一边的空碗去盛饭去了。

    林靖辉被徐晟睿的话给说得脸上飞过一丝尴尬之色,是的,他没有注意到自己宝贝妹妹的碗里全是菜,这真是做哥哥的疏忽,二十四孝大哥的林靖辉因为这个疏忽而陷入了愧疚中去。

    他是哥哥,他都不会照顾妹妹了,而且最可恶的是,这个疏忽直接导zhì了自己在饭桌上的话语权,看着那围绕在自己宝贝妹妹身边大献殷勤的男人,林靖辉深深的嫉妒。

    只不过在嫉妒之后,林靖辉以一颗大舅子的心旁观着那个处处宠溺着他们家协的男人,最后不得不承认,这个男人是真的将他们家宝贝放在心尖尖上的。

    “涵,先喝汤暖暖胃。”徐晟睿用自己的碗盛汤,轻轻的吹了吹气,等到汤的温度刚好可以入口的时候,将碗放到了林婧涵的身前。

    看着林婧涵端起碗喝汤之后,徐晟睿就开始为鲜嫩的鱼肉挑刺,挑完之后才将鱼肉放进一旁已经盛好饭的碗里,动作不紧不慢,刚好在林婧涵喝完汤歇息了一口气的时候。

    刚刚喝完汤,胃里暖暖的,胃口大开,看着鲜香可口的鱼肉,林婧涵当然不会客气,直接开始就餐起来,而一旁的徐晟睿已经在一旁优雅的剥着虾壳了。

    林靖辉静静的看着那将自己的宝贝妹妹照顾得无微不至的男人,心中叹了一口气,恐怕这世上也就只有这个男人配得上自己的宝贝妹妹了。

    英俊倾城的容貌,强悍无比的实力,强大而神秘的背后家族,对自己宝贝妹妹的深情,无与伦比的爱恋,而且最重要的是,只有这个男人的能力是真的能够与他的宝贝妹妹比肩的存zài。

    就如同林靖辉对徐晟睿说的那番话一样,他同样是以林婧涵的幸福为准则,只要他的宝贝妹妹喜欢,能够获得幸福,那么他就会支持,就算心中有失落,但是如果不是自己宝贝妹妹喜欢的,那么就算拼掉自己的命,他也不会将自己的妹妹推出去。

    “哥哥,你别光顾着发呆啊,快吃饭,吃了我们要回家了。”林婧涵抬眼见林靖辉怔愣的看着她,之前夹着的菜都还在筷子上,不由有些疑惑。

    “啊?是,我们今天回家,相信爸爸妈妈和爷爷他们都在等着我们呢！”回家二字让林靖辉回过神,是的,回家,他们是一家人,协永远是他的宝贝妹妹,就算有一天协会走进另外一个家族,但是,她始终是自己的妹妹。

    换一个角度来看,也只是多一些人来疼爱自己的妹妹而已。

    这样想来,林靖辉心里就舒服多了。

    这人心里一舒坦,就看啥啥顺眼,吃嘛嘛都香了！

    徐晟睿感应到自家大舅子那突然改变了的气息,心中微微一动,想到了什么,嘴角边抑制不住的扬起,虽然只是微小的弧度,但是依旧让所有的人都移不开眼。

    这样倾城倾国的男子真的是可以让世间的男女都为之疯狂。

    林婧涵看到这样的徐晟睿,心里莫明的就冒出这么一句话,再一看餐厅里呆愣住的崔永明,然后,林婧涵心里就酸了。

    “睿,以后你在外面不能对别人笑！”霸道的话直接响起,让徐晟睿微微一愣,他只有在涵的面前才会有笑的**,在其他任何人面前他都不会笑的,所以,徐晟睿没有丝毫犹豫的点头。

    他的涵所要求的任何事,他都会无条件的完成的。

    看到徐晟睿点头之后,林婧涵才满意的接着吃,顺便指了指大虾,意思很明显。

    徐晟睿意会的夹起大虾,快速而敏捷的剥着虾壳,不多时,白白的虾肉就放在了林婧涵的碗里。

    于是这一餐饭就在林婧涵安心的享受徐晟睿的服侍,林靖辉安心的看着徐晟睿的服侍,徐晟睿一心一意的服侍下结束了,哦,对了,还有一个从头到尾都立在一旁像木头一样的崔永明。

    “你有什么事,说！”徐晟睿拿起餐巾优雅细致的擦拭着自己的手,终于看向了那个一直装木头的某人,如果不是为了安崔老爷子的心,他一定不会让这个人出现在他和涵的面前。

    “少主,请原谅属下之前的无礼莽撞,这是献给少夫人的小小心意,希望少主和少夫人能够笑纳！”崔永明其实一直都在观察着徐晟睿和林婧涵,对于林婧涵他其实没有那啥的心思,他真的只是在心里欣赏而已,他喜欢的不是这样的女子,简单来说,其实林婧涵不是他的那盘菜,只是因为他那时不时犯二的性子才会在当时故意做出那么一副色眯眯的模样准备逗弄一下林婧涵的,只是没想到后面的后果会这么的难以承受。

    而对于徐晟睿,在崔永明的观察之下,他终于有些确认自己爷爷所说的话了,这个男人真的很强！

    崔永明按照家族规定,也是从小学武,而且他的天赋还不差,现在算起来也算是小有所成,当然这种小有所成对于林婧涵和徐晟睿而言,只是意味着刚刚没多久,才到达一阶高级而已,但是在尘世也算的上厉害了,至少那什么跆拳道黑带不会是他的对手,但是在面对徐晟睿的时候,就算徐晟睿没有任何的气息泄露,但是他还是能够感受到那压迫的气息,就如高山仰止一般的强大的气息,让他灵魂都有种颤栗的感觉。

    直到此时,崔永明才有些脑残的想到,当时怎么自己就犯二了呢,这么强大的存zài,怎么就因为那张倾国倾城的容貌给忽略了呢?

    其实吧,这很正常,第一次见到徐晟睿的人,第一个注意到的都是他的绝世容颜,而后才有可能会察觉到他的强大,为什么说是有可能呢?因为有许多的人,不管男女在见到那张脸的时候就已经失去了思考的能力。

    所以现在崔永明在徐晟睿的面前恭敬得不能再恭敬,眼睛都不敢乱飘一下,只怕自己的某个小眼神一下子飘错了地方,然后他的一条小命就那么冤枉的挂掉了。

    现在拿出的这东西是他有一次在拍卖会看上拍下的,是稀世的珍品翡翠,要不是看到林婧涵手腕上戴着一个类似的手镯,崔永明还不知道要用什么东西来赔礼道歉。

    林婧涵有些诧异的看了崔永明一眼,没想到这个看着年纪不大的人竟然知道什么叫迂回政策,看来之前徐晟睿给他们留下的印象很成功嘛,知道从自己这儿下手。

    只不过,无功不受禄,再说之前其实算得上是徐晟睿因为自己的醋坛子打翻而任性作为,所以她不会接受的。

    “你不用这样,我们······”只不过林婧涵的话还没有说完,就被崔永明给打断了。

    崔永明那个急啊,这可是道歉礼啊,要是不接受的话是不是就意味着这强大而恐怖的男人会一直惦记着他啊,所以,千万不能不接受,一定要接受。

    “少夫人,这是属下精心挑选的礼物,属下认为与你的手镯很相配才特意挑选的,您先看看吧,如果觉得不喜欢或者不合适,属下再另外找。”就是千万不要说不要啊！

    林婧涵有些无语,还是第一次遇到这种死活要送人东西的人呢！只不过崔永明的有句话倒是让她有些心动,与她的手镯相配,能够与她手镯相配的饰物可不是简单的东西,如果这人送的真的是那些东西的话······想到此,林婧涵的心都开始加速的跳动了起来。

    转头看向旁边的徐晟睿,徐晟睿此时还不知道他送给林婧涵的乾坤镯是五神器套装之一呢,见到林婧涵询问的眼神,徐晟睿点头,示意林婧涵可以随意。

    反正他的东西都是涵的,更何况这东西点明了是送给涵的,涵要是喜欢就收下。

    林婧涵拿过桃木盒子,轻吸一口气,而后缓缓的将盒子给打开。

    一抹柔和的光芒从盒子里闪耀而出,一颗如水滴一般椭圆通透周身碧绿的绝世翡翠出现在了林婧涵的眼中,在翡翠坠子的上面有着与乾坤镯身上那半包裹的雕饰一样材质的东西,而那些雕饰与乾坤镯上的非常的相似,并且,在那通透的水滴中央还有着一朵含苞待放的碧莲,与她手上乾坤镯以及在蓝蓝那的碧灵簪上面的莲花一样。

    “呼——”林婧涵的呼吸一下子加重了几分,眼底是抑制不住的惊喜,真的,真的是锁神链！

    林婧涵伸手将躺在柔软绒布上的项链给拿了起来,只是那锁链的触感让林婧涵皱起了眉头,锁神链的链子应该不是这样的。

    “哦,这链子是我自己配的,当时拍卖会上拍卖的就是这个坠子。”崔永明绝对是个聪明人,一见到之前还激动不已的林婧涵,在摸到那链子的时候皱起了眉,崔永明就立马解释道。

    “哦,这样啊！”林婧涵有些遗憾的看向手上的这条项链,看来这锁神链也与碧灵簪一样受到了损坏,连原配的链子都丢失了,不过也没关系,这锁神链最关键的就是这颗吊坠,要知道那锁神焚烧的地方可就是在这坠子里的。

    虽然不是完整的神奇,但是林婧涵依旧非常的高兴,链子没有了对锁神链造成的影响不是很大,只要这吊坠里的器灵没有受到伤害,这吊坠本身没有受到大的损伤就好。

    “恩,我非常喜欢这件礼物,谢谢你,以后要是还有类似的东西请你第一时间告sù我。”林婧涵纤细的手指抚摸着冰凉如水的吊坠,那滑润的触感让林婧涵爱不释手,抬起头对着那一直没敢抬头看她的崔永明说道。

    “是,我知道了。”崔永明心中很是高兴,她接受了他的礼物,那么相信以后就不会揪着这件事不放了吧！

    在崔永明的观念里就是拿人手短,吃人嘴软,丝毫没有想过其实林婧涵从来就没有想过要怪罪他,而徐晟睿,见到他那么识货的再也不敢看他的涵一眼,心中也就不计较,毕竟这可是他属下最喜爱的孙子,而且,有些时候掌握一些人的弱点软肋比直接杀掉的作用要大得多。

    见到林婧涵很喜欢那项链,再见到那吊坠的材质以及那独特的莲花,徐晟睿心中恍然想到了一些,看了眼林婧涵那皓腕上自己亲手为她戴上的乾坤镯,眼中闪过一丝了然,但是他却没有询问,相信他的涵会告sù他的。

    林靖辉也在一旁,看着自己的宝贝妹妹非常的喜欢那吊坠,眼里脸上都带着动人的笑,所以,林靖辉认为自己的妹妹非常的喜欢玉石,以至于在以后的日子里,只要是他看到的极品玉石,林靖辉都会将之买回来送给自己的妹妹,倒是让林婧涵感到有些奇怪,怎么哥哥那么喜欢送她玉石?

    “好了,你可以下去了,告sù你爷爷,让他给我们准备一架飞机。”徐晟睿挥手让一旁喜不自胜的崔永明下去,知道林婧涵他们着急着回京市,所以直接吩咐让崔老爷子去准备飞机,他才舍不得她的涵去与那些人挤。

    其实说到底,是你这位大爷的洁癖症在发作吧！

    崔永明闻言很是激动的对着徐晟睿答了一个“是”之后便兴匆匆的跑了下去,没有丝毫的觉得惊讶为难,反倒是林婧涵和林靖辉有些被惊住了,崔家有自己的私人飞机?真是有钱啊！

    现在国内能够拥有私人飞机的家族绝对不会超过个位数,没想到这崔家竟然会有,他们林家可都是还没有呢！

    “涵要是喜欢的话,回去我就让人给你送一架过来。”徐晟睿见到林婧涵那副羡慕神往的模样,立马开口道,不就一架飞机嘛,没有什么大不了的,一个电话就可以搞定了。

    “额,不用,不用,我拿飞机来干嘛,又不会开。”林婧涵有些无语的看着财大气粗的某人,他这以为送的是纸飞机啊,说送就送。

    “没事,不用你来开,倒时让他们专配一个驾驶员就好了。”徐晟睿觉得这个可以有,以后涵想要去哪儿的时候会方便很多,不过一架够不够啊,有些地方转机很麻烦的,要不每个大区备一架?

    林婧涵是不知道徐晟睿现在心中所想,要是知道的话,一定会一口老血喷出来的,有钱也不是这样花的啊,拿那么多飞机来干嘛,有一架都够奢侈的了！

    要说林婧涵有时候她的思想还没有从上一世那种小老百姓的贫农阶级的思想中解脱出来呢,单单就是她现在自己个人银行账户里的钱就已经购买飞机的了,只是她从来没有关注过而已。

    林婧涵还没有一点自己已经是有钱人的自觉。

    林婧涵有些瞠目结舌的看着徐晟睿,这个还可以配置的?买一送一吗?

    “协,这个可以有,你不是说你现在是锦衣的第二董事吗?锦衣集团遍布全国,而现在更是已经发展到了国外,相信你以后会因为生意业务这些而全国甚至全世界到处跑的,所以有一架飞机会方便许多。”林靖辉在一旁手拄着桌子,手指轻轻的摩挲着自己的下巴,一派的轻松自然,想通之后的他,对于徐晟睿的这种讨好行径不再感到反感,反而开始帮着徐晟睿劝说起林婧涵起来。

    林婧涵倒是没有想到这一点,毕竟陈熠帆也是有私人飞机的,她之前回京市坐的就是那架飞机,现在听哥哥一言,还真的有点必要,毕竟陈熠帆也是要到处飞的人,他也是要用飞机的人。

    那么就备一架吧！想明白的林婧涵冲着徐晟睿点了点头,反正是自己男人的东西,她接受起来没有丝毫的负担。

    徐晟睿见林婧涵同意,心中就打定了主意,刚才他还将国外市场这事给搞忘了,看来在国外的几个大国也是要分别备着一架,以备不时之需,至于航线那些,直接将全球都买了吧,那样以后随便哪儿都可以飞。

    于是,在林婧涵不知道的时候,她名下的飞机一下子增加了二十多架,如果这猩机不是民航机的话,林婧涵早就被国家的人给监视了。

    妈呀,这也太夸张了吧！一个人拥有如此多的飞机,而且还是在全球都有,这要烧钱也不是这样烧的吧！

    林婧涵将锁神链放回桃木盒中,而后看了眼四下,没有外人,就直接将桃木盒给放进了乾坤镯中,等会儿将火火召出来问问,也不知道这锁神链的内部到底有没有毁损,如果没有的话,到时候就直接契约,如果有问题的话,就先交给火火去,锁神链是火元素的神器,在火火的身边,锁神链修复得更快,就先碧灵簪一样。

    已经知道了林婧涵有空间神器的林靖辉看到这神奇的一幕,依旧觉得很不可思议,双眼冒光,心中想着如果自己也有一个这样的空间神器就好了,那么以后出任务所需要的装备他都可以将之带走了,甚至连装甲坦克都可以随身携带,想想就觉得爽歪歪！

    林婧涵看到自己哥哥那渴望的眼神,心中一动,想着如果有机会的话,她一定要为哥哥给寻找到一个空间神器,这个世界比自己上一世所了解到的多了许多的未知,所以一qiē都有可能。

    林婧涵在将桃木盒放进乾坤镯的同时,手中多出来两瓶丹药,温养丹和补气丹,这种丹药对于她来说没有多大的作用,现在空间里所放的这些都是以前练手时候的存货,她现在炼制的丹药都是中级丹药了。

    之前她就发现了崔清廷的身体不是很好,想来在原来是受过重伤的,再联想到三年前崔家在拍卖会上所拍卖的丹药,林婧涵了然,肯定是为了治疗崔清廷的,只不过崔清廷的身子亏损太严zhòng,就算已经吃了两个疗程的温养丹和补气丹,但是身子还是有些虚,所以林婧涵才准备拿些丹药给崔清廷,算是偿还取得锁神链的人情。

    徐晟睿和林靖辉都看到了林婧涵手中的丹药,两个男人都知道是因为什么,两人都没有说什么,虽然徐晟睿觉得收取那项链是理所应当的事,但是他的涵坚持要这么做的话,他也不会反对,毕竟他也看出来了崔清廷的身体状况,也只有他的涵所炼制的丹药才能够治愈。

    三人从餐厅里出来,朝着大堂走去,在那等着崔家人的回复要快一些,林靖辉和林婧涵都有些迫不及待了。

    真的很想念爸爸妈妈和爷爷啊c想快点回去！

    只不过三人从侧厅进入大堂的时候,皆是一愣,没有想到这时候竟然会有客人到。

    “······真是没想到您会到我们这小地儿来,真的是让我们崔家蓬荜生辉啊！”走到门口的时候就听到崔老爷子那激动而沧桑的声音,似乎对于来人很是感到意外。

    “你这崔家别墅都算得上是小地儿的话,那这世上大地儿还就真不多了！”一个爽朗浑厚却带着又些许苍老的声音在大堂里响起,接着崔老爷子的话。

    而刚刚迈入大堂的林婧涵在听到这个声音的时候,身子就如被雷劈中一般,瞬时付万特电流流过全身。

    “涵,怎么了?”走在林婧涵身侧的徐晟睿感受到林婧涵的异常,出声询问道。

    只不过林婧涵根本就没来得及回复徐晟睿的话,身子就已经入炮弹一般的飞射了出去,直奔那大堂次座上的客人而去。

    在大堂里寒暄着的几人突然感受到一股极为强大的气息扑面而来,让在场的众人皆是愣怔之后,条件反射的提起内力准备出手,只是看到飞扑进来的人之后,在场的人都被狠狠的吓了一跳。

    崔老爷子和崔清廷都像傻子一样的看着飞奔进来的林婧涵,嘴巴张得大大的,这个之前他们只认为是被少主给看上而封为少夫人的少女竟然有那么高的功力?他们的防备在她的气息之下就像是在大海中艰难漂浮的扁舟一般,一不小心就会船翻人亡。

    果然,被少主看上的女人,被少主所承认的女人怎么可能是等闲之辈,他们之前真的是瞎了眼了！

    而站在另一侧的崔永明也被吓傻了,额头上冷汗涔涔,真的没想到这个看起来娇柔漂亮的少女竟然会是那么厉害的高手,这气息根本就不是针对他的,但是他却差点被这气息给压趴下。

    徐晟睿和林靖辉都不知道到底是什么让林婧涵那么的兴奋,两人连忙跑进去,就看到林婧涵扑在一个鹤发童颜的老人怀里,亲昵的叫道。

    “师傅！”

    气息收敛,风平浪静,而大堂中所有的人都被这一句“师傅”给震翻掉了。

    什么！这个老人竟然是涵(协)的师傅?！

    什么?少夫人竟然是这位的徒弟?

    真的是太惊悚了！

    “丫头?你怎么在这儿?”辰老接住扑向自己的人儿,那熟悉的气息在林婧涵扑过来的时候他便知道了,只是真的看清人的时候,辰老还是觉得惊讶无比。

    “师傅,你这几年都去哪了?一个电话也不给我打一个,你不知道我会担心吗?”好好的感受了一下师傅的气息后,林婧涵从辰老的怀中退了出来,瞪着大眼颇有些哀怨的看着辰老,看得辰老身子止不住的打了个抖。

    “哎呀,丫头,这个说来话长啊！”辰老抚了抚自己的胡子,一副仙风道骨的模样。

    “那就长话短说,要不然小心你的胡子。”林婧涵双手叉腰,刚刚还一副万分想念的模样,转眼就变成了严刑逼供了。

    “诶,丫头,咱们君子动口不动手啊！”辰老抚着胡子的手一顿,而后立马眼睛一瞪,双手捂着下巴,将他的宝贝胡子给护住,刹那间,仙风道骨的模样轰然崩塌。

    “诶,师傅,我可不是君子哦,你徒弟我只是小女子一个,所以······”林婧涵轻柔的转动着自己的手腕,巧笑嫣然的望着辰老。

    “丫头,丫头,现在还有外人在呢,给师傅我留点面子啊,咱这事儿回去说,回去说啊！”辰老没想到会在这遇到自己的宝贝徒弟,更加没有想到的是,他的宝贝徒弟会当场给他发难,让他一时没有准备,连谎话都来不及编。

    “哼哼,你不会是找时间编瞎话吧?师傅,这事儿咱们回去再说,但是不要想着用假话来骗我,否则,你知道的。”林婧涵收回了自己的纤纤玉手,脸上那嚣张跋扈的小模样也收了起来,转过身,看着大堂里一尊尊的石化人偶,挑眉,这都是咋的了?

    “涵,这位就是师傅?”徐晟睿早就知道了林婧涵有一个师傅,但是却从来没有见过,今日阴差阳错之下倒是见到面了。

    “恩,睿,过来,我给你介绍一下。”林婧涵一把拉过徐晟睿站在辰老的面前,娇俏的脸上泛起了些微的红晕,之前那彪悍的女王陛xià一下子转变成了娇羞的淑女。

    “师傅,这是徐晟睿,我的,男朋友,睿,这是我师傅,我最最亲爱的师傅！没有师傅多年的教导,就没有如今的林婧涵,现在我所拥有的一qiē都是师傅的功劳。”之前还一副欺师灭祖的模样,而现在却是如此的尊师重道,大堂上回神的众人都不由得在心中腹诽,这少夫人到底是有多少面啊?

    只有林靖辉才清楚的知道,他的宝贝妹妹是拥有一颗七窍玲珑心,八面玲珑身。

    辰老没有想到林婧涵会这样郑重其事的像她的男朋友这样介绍他,让辰老心中感动不已,他一直都知道,能够收到林婧涵这样一个徒弟是他这辈子最大的幸运,他教导林婧涵的东西实际上不多,林婧涵很多都是自学成才的,他最多就给林婧涵传授了炼制丹药的方法以及为林婧涵指明了一条大道,但是在林婧涵的心中,他却是如此的重要。

    “师傅好,我是徐晟睿,谢谢您对涵的关心以及教导！”徐晟睿执起林婧涵的手,对着辰老微微躬身,感谢他对自己心爱宝贝的照顾。

    辰老瞪大了眼仔细的观察着面前这个绝色倾城的青年,举止优雅,说明家教家世好,气息雄厚,说明武功高强,气质卓绝,尊贵睥睨,这是上位者的姿态,但现在神态却异常的认真,声音真切,看来是真的对自己的宝贝徒弟上心了,要不然依照他的身份,定然不会因为没有他的回答就这样躬着身。

    好,很好,这是真正的将他的宝贝徒弟放在心尖上的男人,一个有能力,有担当,有家世,有背景的男人,只有这样的男人才能配得上自己的宝贝徒弟。

    “好,小睿,把丫头交给你,老头子我就放心了。”辰老亲自伸手将徐晟睿依旧躬着的身子扶起,拍了拍他的肩头,语气中很是欣慰。

    “谢谢师傅！您放心,我一定会将涵照顾得好好的,她的一qiē比我的生命还要重要。”能够得到涵最敬重的师傅的认可,徐晟睿心中很是激动,只是一贯冷彻的气质让他脸上没有表xiàn出来,这让辰老更加的认为徐晟睿的不凡,宠辱不惊。

    林婧涵听到徐晟睿与辰老的对话,脸色红红,眼眶同时也有些红红,这两个男人都是那么的爱护自己。

    “好,记得你说的就可以了。”辰老对于能够说出这样情深意重的话的徐晟睿心中更是满意,抚着胡子笑了起来。

    “啊,对了,师傅,还有这位。”林婧涵突然想到自己还有自己的亲亲大哥没有介绍,立马回身去将林靖辉给扯了过来,笑着看着辰老,还没有开口就被辰老的问话给气得牙痒痒。

    “丫头,你竟然一次性找了两个?”辰老瞪大了眼看着又一个被自己宝贝徒弟给拉过来的青年,那凌厉的眉眼,刚凛的气质,与徐晟睿完全不同的类型,徐晟睿就像那最细致的工笔画给绘画出来的绝世美男,而这一位就像是素描所描绘出的棱角分明的冷酷帅哥。

    “老头,你说什么?”眉开眼笑的林婧涵瞬间变得咬牙切齿,师傅的尊称都被扔了,可见林婧涵被辰老的这句话给气得有多厉害。

    “啊?错了啊?嘿嘿,那个,那个,丫头,这、这是谁啊?”辰老听到林婧涵直呼他为老头时就知道糟糕了,这丫头除非被逼急了,不然不会这样叫他的,所以辰老立马尴尬的补救,只是这补救的效果嘛,嘿嘿！

    “看来师傅您老人家确定您的胡子是太茂盛了,需要徒儿为您拔除一些。”林婧涵摩拳擦掌的就准备上前,只不过被两个男人给拉住了。

    “涵,消消气,消消气,师傅在说笑呢！”

    “协,不要冲动！”

    而辰老在看到林婧涵眼冒邪光的时候就已经往后大退了一步,脸上全是惧色,一点也没有身为师尊的气场。

    辰老心中的小人在哀嚎:没办法啊,小徒弟太厉害了,这长江前浪早就被打在沙滩上,怕都爬不起来了！

    “哼！”林婧涵重重的哼了一声,收住了前冲的气势,狠狠的瞪了辰老一眼,这个为老不尊的老家伙,她一定要拔掉他的胡子,给本小姐等着！

    看到林婧涵没有再冲动,林靖辉才放开了拉着林婧涵的手,而徐晟睿则直接是将人圈进了怀里,这样保险一些。

    虽然徐晟睿也对于老头子那句话也相当的不满,但是看在他是涵师傅的份上,他不好动怒,而且这个师傅所说的那个男人还是自己的大舅子,所以,徐晟睿才能冷静的去劝解林婧涵,要是换做另外的人,这人早就化成灰了。

    “师傅你好,我是协的哥哥林靖辉,亲哥哥。”林靖辉凌厉的眉眼看着眼前这个鹤发童颜的老人,眼刀子有点利索,语气在“亲哥哥”三个字上加重了许多。

    辰老闻言,脸上全是尴尬的红晕,他那个不是,不是条件反射吗?他怎么知道这个男人会是他家宝贝徒弟的哥哥啊,还是亲哥哥,诶,不对啊,亲哥哥?丫头找到她的亲人了?

    “丫头,你找到你的家人了?为师怎么不知道?”辰老收起了尴尬之色,之前显得很慈祥和气的眉眼瞬间变得凌厉起来,对上林靖辉也是不遑多让,仔细的观察起两人的眉眼,发现却是是有一些相似之处,只是因为林靖辉的棱角过于分明,太过阳刚的五官与林婧涵那柔和精致的五官相比起来,第一眼都不会将两人认作是亲人。

    “哼,独自在外逍遥了几年了,怎么还记得有这么个徒弟存zài啊?”林婧涵的气还没有消,说话声很冲。

    辰老又囧了,他怎么又踩到雷点上了,哪壶不开提哪壶啊！

    “好了,协,相信师傅也不是故意的,你也就别生气了。”林靖辉揉了揉自己宝贝妹妹的头,有些好笑的看着如同孝子斗气一般的林婧涵,这样的妹妹他是没有看到过的,在他的印象里,他的妹妹都是那么的优雅成熟,淡定从容,这么孩子气的模样让他终于找回了一些小时候妹妹的影子。

    “是啊,涵,气伤了身体我会心疼。”一句甜言蜜语瞬间将林婧涵的怒气打散,使得林婧涵面红耳赤的躲进了某人的怀中。

    “师傅,协也是前不久才与爸爸妈妈他们相认的,所以您不知道也很正常,协为了我才来到x省的,不知道师傅您来这儿是有什么事吗?”林靖辉笑着解除了辰老的尴尬,转移话题问道。

    辰老对于林靖辉这么上道很是欣赏,知道自己的宝贝徒弟是在气头上,至于他来这的目的,对哦,差点被宝贝徒弟给搅得搞忘了！——

    题外话——

    亲们,万更奉上,乃们的花花票票呢！

    文文终于两千个收藏了,可喜可贺啊,撒花庆祝一下！

    辰老出来了,我们的老顽童,亲们用啥来欢迎呢?