
    青年男子听到自己那威严的爷爷面对着眼前的这个冷酷却又倾城的男人,态度如此的低微,只因为他的顶撞,以及对他怀中的女子稍微露出一些感兴趣的模样,就跪下祈求男人饶命,这人到底是谁?到底是什么身份?怎么可以一副主宰人生死的模样?

    娃娃脸青年也就是崔永明百思不得其解,依照他们崔家现在在x省的身份地位,谁还敢这样对待他们?让他们崔家卑躬屈膝的对待,如奴仆一般?崔永明心中从小到大被培养出的优越感让他此时就像被放在火上炙烤一般,煎熬。要不是老爷子的手一直在压制着他,不让他起身,可能此时崔永明已经不顾一qiē的站起来与徐晟睿对着干了。

    而崔老爷子也就是怕崔永明有这样的想法才一直压制着他的。

    “少主,求您饶恕！”老爷子见稳坐在椅子上的徐晟睿没有半点开口的意思,再次叩首求饶,同时拉着依然瞪着徐晟睿的崔永明一起,“砰”的一声,脑袋触地。

    徐晟睿冰冷的目光看都没看地上的两人一眼,反而看着一旁着急得不知所措的中年男人,眼神有些奇怪,只不过这眼神波动很微弱,没有人察觉到。

    中年男人不敢出声,看到跪在地上的父亲和儿子,中年人急得就像热锅上的蚂蚁一样,但是他却找不到任何可以让他的父亲和儿子免受一难的办法,因为他明显的看出来了,那个妖邪的男人根本就没有丝毫的情xù波动,也就是说父亲和儿子的举动一点都没有打动他的意思,那么就算他也跪下求饶,相信也没有任何的作用。

    大堂之中一片寂静,林靖辉第一次见到如此模样的徐晟睿,睥睨天下,威严霸气,将他人性命玩弄于股掌之间,气势尊贵无边,明明该是九幽地狱一般的阴冷气质,此时却偏偏透露出一股凛然正气,让人不敢直视,不敢反驳,似乎那都是对于眼前男人的亵渎,到了这一刻,林靖辉才真正的开始正视这个无条件宠溺他妹妹的男人。

    徐晟睿没有发话,老爷子就不敢停顿,一声又一声的磕头声音在大堂里很有规律的响起。

    林婧涵不知道徐晟睿怎么突然之间会变得如此的严sù,不就是被人看了两眼吗?她又不会掉块肉,看着自己脚边,老爷子拉着那个长着可爱娃娃脸的青年,一下又一下的磕头,心中很是不忍。

    中年男人思索良久,终于在看到徐晟睿怀中林婧涵眼中的不忍时,脑子里闪过一抹亮光,他终于找到了解救之法了。

    中年男子“砰”的一声跪在了地上,只是他这一次请求的对象不是那个如同天神一般的男子,而是那个如仙女一般的少女。

    “少夫人,请您饶恕明儿的无礼,请您饶过父亲,清廷愿意为此承担一qiē！”

    “呀,你别这样！”林婧涵被中年男子的动作给狠狠的吓了一跳,差点从徐晟睿的怀抱中跌落下来,当然有徐晟睿那强劲的臂膀在环绕着,这要发生还是有些困难。

    林婧涵想要起身将中年男人扶起来,但是腰间箍着她的手却没有发开的意思,就那么环绕着,不会让她感到疼痛,但是也不会让她脱离他的怀抱,所有的一qiē都把握得刚刚好。

    “睿,让他们起来吧！他们没有恶意,你是知道的。”林婧涵转头,看着近在咫尺的完美绝世容颜,忍不住在心底感叹一句,真的是太完美了,不管是正面,侧面,就连后脑勺她的睿都是如此的完美,让她心中食指大动啊！只不过现在还是先将这里的事搞定再说。

    “恩,涵说好就好。”徐晟睿当然没有错过林婧涵眼中那一闪而逝的惊艳以及那眼底深处的深深爱慕,这深深的取悦了徐晟睿,眼中所有的冰冷气息一触及到林婧涵时便瞬间融化,春回大地,如沐春风,温柔宠溺。

    “起来吧！下不为例！”徐晟睿狭长的眼睛轻轻一扫,对于老爷子和娃娃脸青年额上的鲜血无动于衷。

    竟然敢用那样的目光看着他的涵,而且不知悔悟,最最重要的是,这个人该死的长了一张娃娃脸,而他清楚的知道自己心爱的小女人对于萌物这种东西的不可抵抗性,本来按照徐晟瑞心中的想法就是将这个长着娃娃脸的青年给宰了的,以绝后患,但是,已经从他大舅子那学会了一qiē以怀中小女人的幸福快乐为准则的徐晟睿才会听从林婧涵的话,放过崔永明。

    所以,冷血冷清的男人对于那额头上的血腥是不会有任何感想的。

    只不过,他无动于衷,不代表林婧涵会无动于衷。

    说起来,林婧涵有些后知后觉的知道其实这场事故的发生是源自于她的,她不该一看到那呆萌的物事就忘jì了身边有一个醋缸的事实,所以,心中有那么一丢丢愧疚的林婧涵从乾坤镯中拿出了一携瘀散递给了离她最近的中年男子手上。

    看着男子不明所以的眼神,林婧涵开口说道:“这个是止血化瘀的药散。”说完冲着那头破血流的两人努努嘴。

    中年男子感激的接过,而后小心的去搀扶自己年迈的父亲,小心翼翼,眼中划过悲痛,但是却没有对徐晟睿的痛恨,这一点倒是让观察着几人的林靖辉有些诧异。

    “谢少主不杀之恩,谢少夫人饶恕！”老爷子被自己儿子搀扶着起来,毕竟年纪大了,跪了那么久,还磕头至流血,这让老爷子有性不消,头晕眼花的,但是还是不忘在第一时间谢恩。

    而这回老爷子算是明白了,少夫人才是最厉害的人,少主之前之所以不点头,想来只是因为他求错了人,要是一早就直接对少夫人求饶的话,可能结果就不是这样了！

    经过这么一事之后,林婧涵这少夫人的身份在老爷子的脑中根深蒂固,并且非常的明白了少夫人在少主心中的地位,所以在林婧涵和徐晟睿他们离开之后,老爷子第一件事就是交代下去,让所有的崔家人都不得得罪京市林家新回归的大小姐,如果那位大小姐有任何的要求,崔家将无条件执行。

    而这,也就是徐晟睿所要达到的目的。

    超乎预计的完成,果然,徐晟睿这位就是一冷脸的闷骚腹黑男,在其他人不知不觉中就奠定了林婧涵在他属下面前超然的地位。

    “你们先下去把伤治疗一下吧,我有些饿了。”原本只是让他们下去的借口,但是这样一说还真有点饿了,林婧涵揉了揉自己的肚子,这都快中午了,肚子里没啥货了。

    “是,是,我马上让人去准备,请少主,少夫人和林大少稍等。”中年男子满口答应,看向林婧涵的眼神中充满了感激,和娃娃脸青年一起搀扶着老爷子朝着大堂外走去。

    走到门口的时候,那长着娃娃脸的青年回头看向首座上的两人,眼底意味不明。

    在三人都走出大堂之后,徐晟睿才漫不经心的从刚才青年回头看向的方向扫了一眼,寒冷彻骨。

    希望他能够从他爷爷那得到教训,要不然的话,结果可就不是这么简单的了。

    轻飘飘的收回视线,在收回的途中遇到林靖辉探究的眼神,徐晟睿没有任何的眼神波动,依旧淡淡然的看着自己的大舅子,与在原始森林里的眼神一样,似乎之前那个视人命如草芥,俯视苍生的强大男人不是他一般。

    “睿,你不用这样的！”等到人都出去之后,林婧涵反转过身,坐在徐晟睿的腿上,林婧涵丝毫没有觉得不好意思,或者是粗神经的她还不知道这样的姿势是多么的令人血脉贲张,特别是对于她的男人而言。

    林婧涵的动作使得徐晟睿的呼吸都是一沉,气息似乎都变得沉重了些,眼底光芒闪动,抱着林婧涵腰间的手紧了紧,如果此刻没有大舅子在一旁监视着,徐晟睿一定会让怀里的人知道,她对于他而言是有多么大的诱惑力。

    深呼吸一口气,压抑住体内躁动的气息,看着一脸正经盯着他的林婧涵,徐晟睿有些无奈的抬手抚摸上林婧涵那娇嫩的肌肤,坦白道:“我之前没有想过会这样的,只是有人送上了机会,我就顺势而为了。”

    那个送上机会的人自然就是倒霉的崔永明了,怪只怪他长着一张娃娃脸吸引了涵的目光,并且还不知死活的露出那副猪哥的模样。

    杀鸡儆猴,用他的嗜杀来衬托她的仁慈,赢得他手下的尊重以及承认,恩威并施。

    这就是徐晟睿的做法,只是,林婧涵根本就觉得没有必要,如果连收服人心这种事,她林婧涵都做不到,还需要徐晟睿从中帮忙,那她还配得上天之骄子的徐晟睿吗?

    “你下次别这样了,要不然,你这做老大,做少主的,在别人眼里就成了暴君了,不顾自己手下死活,那么谁还会对你忠心啊?”林婧涵只是怕徐晟睿这样的威严会受损。

    “没事,如果连这点都搞不定,那才是真的会影响他们的忠诚了。”对于这些,徐晟睿倒是浑不在意,御下的手段他还是有的,他相信,现在崔老爷子一定在为自己的孙子洗脑,而后让他的孙子等会儿过来道歉。

    正如徐晟睿所料,在一旁的房间中,已经包扎了伤口的崔老爷子和崔永明,以及那个中年男子,崔永明的父亲――崔清廷,三人坐在一起,崔老爷子表情严sù的正在与他最器重的儿子和孙子谈着至关重要的一席话。

    “爷爷,那个人到底是・・・・・・”崔永明已经使用了林婧涵送出的化瘀散,额上的疼痛减轻了许多,此时正一脸不忿的看着一向对自己宠爱有加的爷爷。

    “住口,永明！那个人不是你能非议的。”崔老爷子打断崔永明的话,用一种从来没有的严厉神色看着这个他最器重的孙子,“你知道吗?如果不是有少夫人的求情,此时你肯定都没命了。”

    “他能够随意处置人的性命?他以为他是国家法律吗?他以为他是掌权人吗?”崔永明不知道自己的爷爷为什么会那么的忌惮那个男人。

    “国家法律?国家掌权人?哼,这些跟他比起来都算不得什么！”崔老爷子脸上满是轻蔑之情,不是他看不起那国家的掌权人,只是,上面的那位如果知道是这位要灭杀某人的话,上面的那位绝对不会阻止,反而会将人送到他的手上,这绝对不是夸张。

    “爸,你、你在说笑吧！这种笑话一点都不好笑！”崔清廷看着崔老爷子脸上的震惊掩都掩饰不住,这种算得上是大逆不道的话他父亲怎么也敢说?

    “你们不懂,清廷,等到你接手崔家的时候,你才能够接触到这种秘辛,这是身为家主才能知道的,现在我不能告sù你们,只能警告你们,特别是你,永明,千万千万不要去招惹那个男人,更不要去招惹他所在乎的女人。”崔老爷子慎之又慎的严sù的警告着自己的儿子和孙子,他不想他们崔家的任何人犯在那个男人的手上,而导zhì他们崔家的毁miè。

    “爷爷,那个男人真的有这么厉害吗?”崔永明依旧还是有些不能相信,虽然那个男人给他的压力很大,但是说到要凌驾与国家之上,这真的可能吗?国家真的会允许这样的人存zài吗?

    “永明,永远不要怀疑他是否能做到,只有他想不想做的问题,而没有他能不能做的问题。”崔老爷子的语气无比沉重,只有真正知晓这个秘辛的人,才知道徐晟睿的身份是有多么的高贵,也才知道,徐晟睿的家族到底是有多么的强横,崔老爷子从自己父亲手中接过崔家这个担子的时候,他的父亲就告sù了他们家族所追随的那个家族是多么的强大,一次又一次的警告他,千万不能背叛他们,千万不能违背他们,否则,他们崔家灰飞烟灭那是轻而易举的事,而这个认知从他接任家主一职以来,几十年的时间过去,他依旧记得那么的清晰。

    崔永明被崔老爷子的话给震慑住了,这个世界上真的有这种超脱法制的存zài,所有的一qiē只在乎与他愿不愿意,而不是在于他能不能。

    “清廷,永明,你们记住了吗?”老爷子看着被震住的儿子和孙子,轻声问道,声音中有着无奈。

    真的是无奈,他们崔家的命运说是掌握在他们自己的手上,实际上呢,他们崔家永远都是在人家的管辖之内,根本无法逃脱。

    “是,爸,我知道了。”崔清廷点头,慎重的说道,心中沉重无比。

    崔老爷子没有听见崔永明的回答,眼睛直直的看着他,神情严sù,他要得到一个确定的答案。

    “・・・・・・是,爷爷。”崔永明最终还是承诺道。

    听到崔永明的话之后,老爷子明显的松了口气,他真怕自己这个最宠爱的孙子会在这事儿上犯二啊,他们崔家经不起这样的折腾。

    “好了,你们也不要担心,也没有你们想的那么严zhòng,我们崔家是受到了少主他们家族的制约,但是,相对应的,我们崔家也得到了他们的庇佑,要不然,你们以为我们崔家为什么会在建国那段艰难的岁月时能够保持完整,并且最终掌控x省的钢铁和煤矿产业。权利与义务是相等的,我们付出了许多,但是我们同时也得到了相等代价的,如果只是一味的让我们卖命,却没有丝毫的好处,你们觉得可能吗?”

    见到自己儿子和孙子那萎靡的气息,崔老爷子出声安慰道,将家族的一些秘辛给透露了出来。

    而听到这个消息,崔清廷和崔永明都是一愣,他们一直以为他们崔家能够从那段艰苦的岁月中走过来都是因为他们崔家祖辈的努力,可是现在听来,还是因为有那个男人家族的庇佑才得到的。

    “好了,我今天说的这些希望你们俩记在心里,当然也要烂在心里,任何人都不能提起,这只能是家主才能知道的东西,虽然只是一些边角,但是也是有些逾越了,不过你们都将会是我们崔家的当家的,所以提前告知你们一些也不算违规,算是为了避免一些隐患。”崔老爷子摆了摆手,神情委顿了许多,毕竟年纪大了,之前还流了那么些血,之前神经紧绷着倒没有什么,但是现在放松下来,精神就有些不好了。

    崔清廷和崔永明见到老爷子的情形,脸上都浮现了担忧的神情,崔永明连忙上前扶着老爷子往床走去,“爷爷,你先休息一会儿,我去吩咐厨房给你炖点补药,你说的那些孙子都记住了,我不会去招惹那个男人的。”

    老爷子听到崔永明的话,点了点头,拍了拍崔永明的手,轻声嘱咐道:“永明,待会儿你去跟少主道个歉,少夫人那样神仙般的人物不是你可以肖想的,你可要收拾好自己的心思。”

    “恩,爷爷,孙儿知道。”