
    被崔家人恭敬的请进来,坐在大堂高坐上时,林婧涵终于接受了这么一个事实。

    她林婧涵傍到大款了！

    想着之前徐晟睿带着她和哥哥来到崔家的大门前,守门的人看到徐晟睿拿出的一个令牌时,立马恭敬的将他们给迎了进来,带到大堂里,奉上茶盏后,立马派人去通知崔家的当家人。

    半晌的时间,大堂外就传来了繁杂的脚步声,急急匆匆的,迅速的冲进了大堂。

    “少主！”一个沧桑的声音在大堂门外响起,林婧涵抬头看去,一个白发苍苍的老人拄着手杖飞速的走了进来,一个五官俊朗的中年人紧随其后,面上带着紧张之色,慌张的看着前面的老人,边走边叫道:“爸,小心点,小心点！”

    而在中年人话音刚落下的时候,在他的身后传来了同样的一句话,“老爸,你慢点儿,小心点！”

    随着话语落下,一个长着娃娃脸的青年跑了进来,颀长的身形,穿着白色的休闲装,可爱的娃娃脸上遍布焦急,犹自还带着疑惑,怎么爷爷一听到有人拿着一块写着“守”的令牌到来,便如此的激动,什么都不顾的跑了出来,而爸爸也激动的跟着跑了出来,他可是才真正康复没多长的时间。

    “少主,您可是很长时间都没有到我们这儿来了！”老人家拄着拐杖来到徐晟睿的身前,颤颤巍巍的准备下跪行礼,只不过被徐晟睿给挡住了,用内力阻止了老爷子的下跪,老爷子跪不下去也就知道是徐晟睿的意思,便也没有再坚持,站起身恭敬的对徐晟睿说道。

    而这时中年男子与那个娃娃脸青年也来到了老爷子的身旁,看到老爷子要下跪时都被吓了一跳,直到老爷子起身,两人才如梦初醒一般,将老爷子搀扶着,只不过老爷子却不领情,挣开了手,对着自己的儿子和孙子呵斥道:“你们两个见到少主怎么不行礼?这么的没规矩！”

    中年男子与青年都是一愣,行礼?行什么礼?难道他们要对这个年轻漂亮的男人下跪?

    “算了,崔老。”徐晟睿冷淡的声音响起,没有丝毫的温度,在老爷子听来就是徐晟睿生气了,这个认知让老爷子心中诚惶诚恐,就想要发怒摔自己儿子和孙子一巴掌来让徐晟睿解气,只是一个柔和清脆的女声让他止住了手。

    “老爷子,您先坐下吧,睿他没有其他的意思。”林婧涵一看老爷子那急的脸都泛青白了,知道这老爷子是误会了徐晟睿的话,连忙说道,这里也只有林婧涵能够知道徐晟睿那冰冷的声音里没有丝毫的责怪之意。

    “这,这二位是・・・・・・”直到此时,老爷子才发现大堂里还有另外的一男一女,疑惑的问道,心中则为林婧涵那一声亲热的“睿”而感到惊疑,这位该不会是・・・・・・

    “哦,老爷子你好,不好意思,忘jì自我介绍了,我是林婧涵,这位是我哥哥,林靖辉。”林婧涵一看到老爷子那白发苍苍的模样就想到自己家爷爷,不自觉的语气便轻缓了许多。

    “林靖辉?林家大少爷?”老爷子都还没有发话,那个长着一张娃娃脸的青年便接过了话头,大大的眼睛看向林靖辉,一脸的好奇,想来要不是有老爷子在场,这个青年此时已经朝着林靖辉扑过来了。

    怎么看出来的?你没看见他眼中的那红果果的兴趣和兴奋吗?

    “哦?林家大少?那这位就是林家最近才找回来的林家大小姐?”老爷子最开始听到林婧涵的自我介绍到没有什么印象,现在一听到自家孙子的话,他才反应过来之前在京市闹得沸沸扬扬的那位林家大小姐就是面前这位。

    虽然他们崔家只是在x省里发展,没有向外拓展,但是该知道的消息,他们还是知道的,林家两位将军为了一位少女而怒发冲冠,放出狠话来,让京市整个上层一片动荡,然而在一片喧嚣之后,林家却再没有这位林家大小姐的消息,让京市的人以为这是林家故意放出的烟雾弹,只是没想到这位大小姐现在竟然会出现在这。

    “这是你们的少夫人。”就在老爷子好奇的打量着林婧涵的时候,一道冷硬的声音响起,让老爷子那微微佝偻的身子一僵,立马转过了身,一脸震惊的看着徐晟睿,连之前的恭谨敬畏都忘jì了。

    “少,少夫人?”

    “少夫人?！”

    老爷子张着嘴,重复着徐晟睿的话,一脸的不可置信,而后面一句是林靖辉怒吼出的,他没想到这个混蛋男人竟然敢将这个称号直接就安在了自己的宝贝妹妹头上。

    林婧涵也是猛的转头看向徐晟睿,徐晟睿伸手握上林婧涵的手,狭长的桃花眼中深情无限,干燥温暖的大手向林婧涵强调着他的坚定的决心,他想让林婧涵与他一起并肩的决心。

    林婧涵从徐晟睿那柔情四溢的眼中感受到了他的决心,也懂得了徐晟睿的心,他想让她得到自己属下的承认,这也是徐晟睿对她的坦白,关于他的身份,他的家业,而促使他这样做的原因,想来是因为蓝蓝他们的那一句“主公”而产生的念想吧！

    想到此,林婧涵俏丽的脸上露出了灿烂的笑容,反手握住徐晟睿的手,她愿意跟他在一起,一起承担,不管是荣耀还是辛酸,她都愿意。

    而这个灿烂的微笑让整个大堂都似乎变得光亮鲜明了起来,就像雨后的太阳一般,驱散人心中的阴霾一般,让整个人都觉得从心中温暖了起来。

    崔老爷子也是被这个温暖灿烂的笑给怔愣住了,他活了大半辈子,还没有见过如此温暖人心的笑容,如此的干净,瞬间,老爷子似乎明白了什么,看着林婧涵的眼神变了。

    崔永明那张娃娃脸上此时表情已经凝滞,瞪着眼,张开嘴,一副色眯眯的模样,但是这个色眯眯的模样却根本不会让人觉得厌恶,反而觉得很有喜感,呆萌得可爱,让林婧涵眼中一下子就冒起了红心,手指蠢蠢欲动,真想去捏一捏他那软嫩的脸啊！

    徐晟睿见到林婧涵这副模样,忍不住心中警铃大作,握着林婧涵的手稍稍用力一拉,林婧涵就从旁边的座位上离开,跌落在了他的怀里,占有性的环住林婧涵的腰,冰冷的双眼直直的瞪向崔永明,那犹如九幽地狱一般阴冷的气息让刚刚升温的大堂一瞬间骤降了好几度的为年度,令人忍不住的打了个颤,首当其冲的崔永明感受更是明显,一下子就脱离了那痴迷的状态,条件反射的侧身,以一种防御的姿态看着徐晟睿,之前那娃娃气十足的脸上此时散发出一种冷酷而镇静的气质。

    林婧涵跌坐在徐晟睿的怀中,坐在徐晟睿的腿上,徐晟睿阴冷的气息只是对外,对于怀中的小女人,他可舍不得让她受到一点一息的影响,不过林婧涵是没有感受到那阴冷的气息,但是却能够从场上人的表情看出来,就连哥哥都表xiàn出一股防御的状态,林婧涵当然能想到,肯定是自己身后的这个家伙搞的鬼。

    特别是那个刚刚对自己露出色眯眯状态的那个青年,那犹如遭受大敌的模样更是明显。

    还以为他真的改变了性子了呢,没想到还是那么容易吃醋！林婧涵心中半是甜蜜,半是无奈。

    对于那个青年,林婧涵自己看得很清楚,他那可爱的娃娃脸上是表露出色的模样,但是他的眼睛却是清明的,没有沾染一丝一毫的**,只有浓浓的欣赏,想来这只是这个青年经常这么做的缘故,才让他脸上“色”的表情是“色”得如此的自然。

    “睿！”林婧涵拍了拍环在自己腰间的手,轻嗔一声,徐晟睿身上的气息瞬间消失,就像从来没有出现过一样,只是大堂上那依旧处于防备的青年,僵直的身子的老爷子和中年人才体现出之前所发生的一qiē。

    “请少主恕罪！”老爷子因为林婧涵的声音而回神,回神后的第一件事就是跪下求饶,而这一次,徐晟睿没有再拦着。

    老爷子的跪下以及那惶恐的求饶声让中年人和青年都吓了一跳,青年甚至跳了起来,顾不得防备徐晟睿,连忙来到老爷子的身边,伸手准备去将老爷子给搀扶起来。

    “爷爷,你干什么・・・・・・”青年很是愤怒的看着徐晟睿,想要怒骂,只是他还没有来得及开口,老人已经对着他一阵臭骂。

    “逆子,你竟然敢对少主无礼,跪下！”老爷子甩开青年搀扶的手,对青年怒喝道,不管青年脸上委屈愤怒的表情,一把将他拉下,青年不敢违逆自己爷爷的命令,顺着老爷子的手劲跪在了地上。

    “少主,永明他不是故意的,他不知道您的身份,请您见谅！一qiē都是老头子的错,是老头子管教无方,如果您想要惩罚的话,就惩罚老头子吧,请您大人有大量的饶过永明！”老爷子不敢看徐晟睿的眼睛,他清楚的知道少主的脾气,按照以往的经验来看,少主是断断不会放过敢顶撞,并且还色眯眯的看着他女人的人的,但是,这是他最宠爱的孙子,他不愿看到他身首异处,所以顾不得一qiē的求饶。