
    两天之后,林靖涵,林靖辉与徐晟睿再次从原始山脉中走了出来,而这一次出来,林靖涵的乾坤镯中又收录进了许多的珍惜药材,让林靖涵兴奋了许久,不愧是没有被开发的原始之地,好多的珍惜药材都被林靖涵给找到了,在拥有元素感知力这个作弊器的存zài,林靖涵要寻找珍惜药材可比想象中的要简单得多。

    而在此期间,林靖辉终于知道了自己的宝贝妹妹左手上那个看起来低调而华贵的手镯竟然是那传说之中都不一定存zài的空间神器,一想到当时的情景,林靖辉都还是觉得震撼,明明就在林靖涵手中的药材,一转眼就消失不见了,明明一大推的东西,一瞬间就没了,而每次一到用餐的时候,就看着从自己的宝贝妹妹手中不断的拿出各种的炊具,锅碗瓢盆,油盐酱醋,对此,林靖辉当时都不知道应该是惊叹好,还是该无语的好?

    而直到现在,林靖辉终于反应了过来,当初在n市原始山脉中见到林靖涵的时候,为什么会出现汤锅和碗筷,当时他还疑惑了一下,在这荒郊野外的怎么会有这么齐全的装备,现在,终于知道了。

    而就在林靖辉终于接受了自己的宝贝妹妹拥有空间神器这件事,接下来的一件事又让林靖辉差点以为自己的神经出现了问题。

    在林靖涵寻找药材的时候,因为没有别的外人在她的身边,而且林靖涵也想让自己的哥哥知道她的一些事,所以,她让那几个小家伙都从契约空间里出来放松放松,过两天,等到她从原始山脉中出去之后,这几个小家伙又只有待在契约空间中了。

    想想这几个小家伙与她签订契约之后就很少出来晃悠,每天就待在契约空间里修炼,也是委屈了他们了,所以趁着现在让他们出来好好的玩耍一番。

    而在契约空间里的几个小家伙在青青进去之后,就聚在了一起,述说着他们分开之后的事,而在听见林靖涵的话之后,几个小家伙便兴高采烈的从契约空间中飞了出来。

    “主人,主人,小土好想你。”竖着冲天辫,穿着黄色小肚兜的小土最先飞了出来,他的年龄最小,性子最是活泼,要不是有蓝蓝的压制监管,小土这个土元素精灵根本就不会老老实实的待在契约空间中努力的修炼,而现在一听到林靖涵的呼唤之后,小土便迫不及待的抢先第一个出来了。

    林靖涵抬手让飞出来之后就围绕着她转悠的小土落在她的手上,亲呢的摸了摸他小小的脑袋,对于这样的萌物,林靖涵一点抵抗力都没有。

    而林靖辉在听到那清脆的娃娃声的时候,就怔愣了起来,再看到那个飞在天空中的拇指般大小的小人儿,林靖辉直接石化了,这到底是什么?而在林靖辉刚刚脑子里开始转动思考的时候,又接着飞出了三个拇指大小的小人,分别穿着不同颜色的衣服,这让林靖辉的脑子瞬间当机,半天不能重启。

    “涵,你已经契约了这么多了吗?”以现在徐晟睿的眼力,当然知道这些小家伙是罕见的元素精灵,而现在这里四个元素精灵,分别代表着木元素,火元素,水元素和土元素,只差一个金元素精灵,五行元素就齐聚了,这样,涵的实力就要真正的暴涨很大一截了。

    “恩,机缘巧合之下将他们找到了,呵呵,还记得我们那一次在小镇边的原始森林吗?那次找到了蓝蓝和火火。”林靖涵让他们几个小家伙都落在了她的手上,一个个的揉揉他们的头,他们真的是太可爱了！

    “恩。”一想到林靖涵得到蓝蓝和火火的经过,徐晟睿就感到心疼,他当时以为他的涵葬身巨蟒了,本来想着同归于尽的,最后却被他的涵给救了,而那一次,他知道了她的涵所不同于世人的地方,想到涵为了帮他采取墨莲而契约火火时所受的苦,徐晟睿就忍不住将他心爱的人紧紧的抱入怀中,能得到他,是他这辈子最大的幸运。

    “徐晟睿,你不要动不动的就抱我们家协,并且还是当着我的面,你以为我是死人吗?”一直处于石化状态,还没有重启的林靖辉一看到徐晟睿对自己的宝贝妹妹动手动脚,瞬间就满血复活了,一把将自己的宝贝妹妹拉了出来,狠狠的瞪了眼那个看起来很无辜的男人。

    徐晟睿对于这位大舅子很是无奈,自从魂他们离去之后,他就再不让他碰涵一根手指头,要是其他人敢这样对他的话,早就被他给剁了,但是偏偏这是他大舅子,这所有的一qiē,他除了忍没有其他任何的办法。

    而林靖涵在试过调和一次而使得哥哥更加的针对睿之后,林靖涵便果断的放弃了调和,反正哥哥不可能真的伤到睿,而睿也不可能伤害哥哥,所以便让他们俩自己解决吧。

    “协,这些是什么?”林靖辉指了指林靖涵手掌中那几个捂嘴偷笑的小人儿奇怪的问道。

    蓝蓝他们几个正在为徐晟睿吃瘪一事幸灾乐祸时,却突然听到这么一句,顿时怒了,他们可不是东西,呸,不是,他们是东西,呸,不对,他们是元素精灵！

    “你才是个东西,你全家都是・・・・・・”性子最火爆的火火一听到这话就火了,蹦起来三丈高,哦,不对,是飞起来三丈高,飞到林靖辉的鼻子面前,小小的食指指着林靖辉的鼻头,大声的骂道,只不过骂到一半就怔住了,他突然想起,这个男人好像是他主人的哥哥,而这个男人的全家当中是包括了他的主人的,所以・・・・・・

    “笨蛋！”一个栗子狠狠的敲在了火火光洁的额头上,蓝蓝挥舞着自己的小翅膀来到火火的身边,一把拉过火火,恨铁不成钢的骂道。

    “你好,我们是主人的契约精灵,我是蓝蓝,水元素精灵,这个嘴不把门的家伙是火元素精灵火火。”蓝蓝优雅的微微弯腰,一派贵族的模样,温文尔雅,如果忽略掉他那拇指大小的身子的话。

    “你好,我是青青,木元素精灵。”青青温和的对着林靖辉笑笑,蓬勃的生机扑面而来让林靖辉觉得空气都清新了许多。

    “小爷是小土,土元素精灵。”穿着肚兜的小屁孩,昂着自己的小脑袋,一副他是大爷的模样,明明该感到厌恶的语气却在那可爱的小模样下变得可爱起来,嚣张得可爱。

    在几个小人儿对着林靖辉做了自我介绍之后,便齐齐的飞到了徐晟睿的身边,整齐微微弯腰,异口同声的叫道:“见过主公。”

    此话一出,整个空间一片寂静,林靖涵的脸上瞬间飞满了红霞,林靖辉的脸瞬间黑了,而徐晟睿则满意的点了点头,冷淡的表情都融化了许多。

    对于蓝蓝他们的称呼,林靖涵默认了,徐晟睿很是开心,至少他得到了林靖涵身边重要的人的承认,而这个认知也让徐晟睿想到了一点,看来他也要将涵介绍给他的下属,要让他们所有的人都知道涵是他们的主母,是他们的少夫人。

    而林靖辉他虽然不想承认,但是看自己的宝贝妹妹都没有反驳,他也不好开口,只好默认,只是面色不太好而已,而这时,林靖辉终于知道了,他家宝贝妹妹为什么可以挥出那水蓝色的光幕,以及那快速的治疗手段了,水元素的治疗作用,林靖涵已经告sù他了。

    在原始山脉中的两天几个小家伙玩得很开心,他们有翅膀,能够自由的四处飞,并且在这样的环境中,他们非常的自在,四处嬉戏,顺便帮他们家主人寻找那些珍贵的东西,直到林靖涵他们离开时,他们几个才再次回到了契约空间中。

    “涵,我带你去一个地方。”徐晟睿牵着林靖涵的手,轻声说道,反正都已经来到这了,那么就去崔家去看看吧,这里离那不远。

    他手中的势力,他要慢慢的袒露在他家涵的眼里,让他家涵主母,少夫人的身份坐实。

    “去哪?”林靖涵都还没有回答的时候,林靖辉就问了出来,他可比林靖涵更加关注这个这些。

    林靖涵看了自家哥哥一眼,有些想翻白眼的冲动,她这哥哥也太小心了吧,这是睿,不是别人,她的男朋友,她选定的共度一生的人,但是她又知道这都是哥哥对她的关心之情,所以她不能不接受,只是,真的有些委屈睿了。

    想到此,林靖涵就带着点歉然的看向徐晟睿,见到徐晟睿眼中依旧宠溺的深情时,林靖涵心中甜蜜不已,行动快过理智,林靖涵心动之时就踮起了脚,温热的唇轻轻的印在了徐晟睿白皙的脸庞上。

    林靖辉看着自己的宝贝妹妹主动去亲吻徐晟睿,连阻止的理由都没有,脸都青了一块。

    而徐晟睿则在心中悄悄的竖起了剪刀手,果然,委曲求全是可行的,这样他的涵就会心疼他了,而他的福利就好了！

    是谁说的,表面冷酷的男人内心一般都很闷骚,果然如此,徐晟睿这个看起来美得不食人间烟火,冷得如九幽地狱的男人其实是真正的一个大腹黑。

    当然,到现在还没有知道。

    “去见见我的属下,涵,你总归要认识的。”徐晟睿将因为自己主动亲吻而变得有些害羞的林靖涵拥入了怀中,柔声说道,而此刻,林靖辉因为之前的事,再没有组织。

    “你的属下?谁啊?”林靖涵有些好奇。

    “恩,崔家。”徐晟睿不太在意的回道。

    而他这不太在意的回答却是让林靖涵和林靖辉都大吃了一惊。

    “崔家?那个s省垄断了钢铁煤矿,在s省称霸的崔家?”