
    如同古代王府一般的朱红色铁闸门,门口两边守护的威风凛凛的石狮,那飘逸苍穹的匾额,一qiē的一qiē都在宣示着京市林家的深厚底蕴。

    从来不知紧张为何物的徐晟睿,在站到这林家老宅大门口时,心中破天荒的出现了紧张的情xù,一时之间,腿有点迈不动,似乎被定在了地上一般。

    林靖辉已经上前去敲门,由于林家老宅太大,就跟古代的王府一样的构造,亭台楼阁,花园假山,这些应有尽有,所以林家老宅的大门通常都是关闭着的,一旁有一道小的侧门,以供平时进出。

    林家人的成就已经达到了一个巅峰,在古代,那都已经是权臣家族了,功高盖主这种事自古以来流传甚广,所以,老爷子在林家再三强调的就是,他们林家不参与任何派系斗争,不去争抢任何不属于他们林家的东西,当然,是属于他们林家的,那么谁也不能抢走,林家在京市高官权贵家族中是最特殊的存zài,没有人会去主动招惹他们,强势而低调,这是林家一贯的家族作风。

    在侧门那有着一个警卫在站岗,看到有人靠近之后,立即警惕的看向来人,正准备呵斥“停止前进,等待检查”时,眼尖的看清了来人的相貌,严sù的表情瞬间变得激动无比。

    “上尉,你回来了！”警卫员从岗位上跑了出来,跑到林靖辉的面前,立正,敬礼,激动的说道,眼睛亮亮的,全是尊敬崇拜的情xù。

    “恩,我们回来了,你跟里面通报一下,让他们把大门打开,有贵客到！”林靖辉同样挺直身姿,回了一个军礼之后,拍了拍警卫员的肩膀,吩咐道,冷酷的声音下隐藏着点点温情。

    对于他们家的这些警卫员,林靖辉的态度要比对外人要好很多,虽然表面上看不太出来,当然,对待林婧涵的时候,那就完全是另一幅模样了。

    “是,我马上去通报。”警卫员再一次敬礼之后,立马跑回岗位上,拿起电话就朝着里面的汇报过去了。

    警卫员不知道贵客是谁,但是就是上尉回来这一事就值得开大门迎接,林靖辉带领龙神小队与e**火走私集团对抗,最后甚至是消灭了x组织的事已经在这几天内在军部里传的沸沸扬扬了,林靖辉的名声再一次传了出来,更有人听说,上面传出消息,等到林靖辉这次回来之后,就跟他授予功勋,所以,这警卫员才如此的激动与兴奋。

    消息传递得很快,林靖辉才刚走回林婧涵那儿等了两分钟不到,那朱红色的大门就“咔咔”的缓缓打开了。

    “师傅先请！”林靖辉侧身让辰老先行。

    辰老是林婧涵的师傅,是长辈,而且还是尊贵的炼丹大师,所以理应走在前面,辰老也没有客气,背着手,步伐稳dìng,带着一股悠然之气,缓缓的走在前面。

    而林婧涵和林靖辉一起往前走,走了两步之后,林婧涵才发现她身边的人竟然没有跟上,有些诧异的回头,正好看到徐晟睿那脸上还没来得及收回的紧张,顿时,林婧涵乐了。

    “睿,你在紧张?”林婧涵返回到徐晟睿的身边,微微仰头,看着徐晟睿那张比天神还要耀眼,比妖精还要迷人的面庞,眼里全是笑意,之前面对别人的那种睥睨天下的霸绝之气早已消失,明明冷酷如冰似乎没有任何情xù的脸上,林婧涵却可以清晰的看清楚那冰山的面容下所隐藏的忐忑和紧张。

    难道这就是丑媳妇见公婆的心态?林婧涵斜歪着脑袋看着徐晟睿,心里很不厚道的想到。

    “涵,你看错了！”徐晟睿此时已经收拾好了自己的心情,淡定无比的看着林婧涵,清朗的声音里没有丝毫的破绽,似乎真的是林婧涵看错了。

    “噗！”林婧涵忍不住喷笑出来,才发现原来徐晟睿竟然能够这么的可爱,这睁着眼睛说瞎话的本事倒是不低。

    “好了,涵,师傅他们走远了。”徐晟睿对于这唯一一个敢于调笑他人非常的无奈,要是换做另外的任何一人,徐晟睿早就将他给吞噬成灰了,哪像现在还轻声细语的宠溺着。

    “好吧,好吧！”林婧涵忍着笑拉着徐晟睿的手半跑着追上前面的辰老和林靖辉,“睿,其实你不用紧张的,我爸妈人很好的,爷爷也是一样,你放心,他们绝对不会为难你的。”

    “恩,我知道了。”徐晟睿表面答应着,心中却是相当的明白,从大舅子对他的态度来看,他就已经知道了面对未来岳父岳母还有爷爷这一关肯定不好过,但是他是想将人家宝贝给娶回家的,所以就算再困难,再多的刁难,他都会接下,并且会让他们满意,让他们相信他会是涵最好的选择。

    林靖辉在一旁听到了自己宝贝妹妹安慰徐晟睿的话,冷酷的脸上闪过一抹意味不明的笑意,哼哼,就算他已经承认了这位妹夫的身份,但是他可不认为自家老爸和自家爷爷那里会那么容易让这小子得手,一想到徐晟睿那憋屈的模样,林靖辉心中就爽得不行。

    四人走在九曲回廊里,林婧涵不时的跟辰老和徐晟睿介绍着沿途的风景,虽然她只是在家里呆了一周的时间,但是她早就已经将这些都记熟了。

    就在林婧涵比手画脚的跟辰老说着她从她爷爷那知道的,她小时候曾经爬到过那座假山的山洞里,让家里人焦急的找不到的顽皮事的使时候,一大群人蜂拥而至。

    “涵涵,涵涵,你回来了！”走在最前面的老爷子远远的看着林婧涵便开口喊道,一点也没有身为老将军,老元帅的那一股风范,就是一个在家盼望着宝贝孙女归来的老人。

    至于那跟他宝贝孙女在一起的三个男人,直接就被老爷子给忽视了。

    “爷爷！”林婧涵看到那拄着手杖快步走过来的老爷子,瞬时笑意弥漫,朝着老爷子飞扑过去,亲昵的环着老爷子的脖子,高兴的叫道。

    虽然只是离开了几天的时间,但是林婧涵真的非常想念她的亲人们,她回归的一个星期里,家人对她的百般宠溺,浓浓的关爱,让她感到非常的温馨,非常的享受。

    “诶,爷爷的宝贝涵涵哦,你可算回来了,想死爷爷了！”老爷子抚着怀里宝贝孙女的头发,手杖都被他给扔到了一边,脸上的皱纹都笑到挤在了一起,相当的心满意足,似乎拥着的就是全世界最珍贵的珍宝,同时老爷子还相当的志得意满,哈哈,他的宝贝涵涵回来所拥抱的第一个人是他,是他！

    “爷爷,我也好想您！”在老爷子怀里磨蹭了一会儿,林婧涵才直起了腰身,看向一边激动看着她的美丽女人,那温婉的气质,优雅娴静,正是郑慧兰。

    郑慧兰恨不得将自己的宝贝女儿从老爷子的怀里扒出来,但是那残存的理智,以及从小所接受到的教育,让郑慧兰生生止住,依旧保持着优雅的模样等待着老爷子放手。

    “妈妈,我回来了！”松开老爷子,投入母亲的怀抱,妈妈的气息让人感到非常的安心,似乎所有的烦心事都在这怀中消失不见,在这怀里,她就是一个孩子,无忧无虑。

    而老爷子在林婧涵退出他的怀抱投入了郑慧兰的怀抱中后,脸上的笑就沉寂了下来,一脸嫉妒不甘的模样看着郑慧兰,他的宝贝涵涵啊,爷爷还没有抱够呢,怎么就转投他人怀抱了呢?

    老爷子的怨念相当的深,以至于都没有注意到对面还站着几个人,他所有的心神都放在自己的宝贝孙女身上了,至于那个死里逃生的孙子,老爷子在得到他安全撤离之后便再没将心思放在他身上。

    可怜的哥哥！

    “涵儿,你终于回来了！你知不知道,你吓死妈妈了,那么危险的地方你怎么就这么跑去了呢,幸好你安然无恙的回来了,要是你要出那么一点事,我、我就・・・・・・”跟你爸爸离婚！这是郑慧兰在得知林婧涵根本不是去公司视察而是去原始山区去救援自己的儿子时,郑慧兰气得对林承业说的话,就算那时候林婧涵与林靖辉他们安全回归的消息已经确认了。

    为此,林爸爸在林婧涵和林靖辉还没有回来之前,这一段时间,都是可怜的睡在书房的,郑慧兰没有让他进门！

    “妈妈,你看我不是没事吗?我还将哥哥给带回来了,你看看,”林婧涵折回去将一直站在原地傻愣愣没有上前的林靖辉给拉了过来,“妈妈,我是不是很厉害啊?”

    “你个鬼丫头,是,是很厉害！”郑慧兰抬手摸了摸林婧涵的额头,而后才看向自己已经三年没见的儿子,三年的时间将林靖辉的面庞磨砺得更加的棱角分明,气质也更加的冷酷和铁血,越来越有他爸的风范了。

    “辉儿,你怎么了?不认识妈妈了吗?是不是受了什么伤?伤到哪儿了,严zhòng吗?妈妈看看！”郑慧兰见林靖辉傻愣愣的看着她,没有半点反应,郑慧兰的脸色一下子就变了,难道自己的儿子在这次任务中受到了什么不可磨灭的伤害?想到此,郑慧兰就朝着林靖辉的身上摸去,想要检查他是否有伤势。

    郑慧兰的动作让林靖辉惊醒了过来,连忙抓住那准备在他身上乱摸的手,惊慌的叫道:“妈,妈,我没事,真没事！”

    “哦,那你刚才・・・・・・”

    “还不是因为妈妈你变了嘛,我都不敢认了,妈妈怎么变得那么年轻漂亮了?”看起来就跟他妹妹差不多,林靖辉现在已经二十六岁了,而郑慧兰的模样看起来才二十二三的模样,这才是林靖辉傻愣住的原因。

    “哦,这都对亏你妹妹她・・・・・・”郑慧兰被自己的儿子称赞漂亮心中很是高兴,微微一笑,如沐春风,刚准备解释,余光却看到了一直站在他们对面的徐晟睿和辰老,疑惑的问道:“辉儿,这二位是・・・・・・”

    辰老的额头上挂满了一排的黑线,而徐晟睿则是不动如山,相当的沉稳,至少表面上是如此,内心就不知道了。

    他们都在这儿站了那么久了,这一大家子都没有发现他们的存zài?他们的存zài感何时变得那么低了?

    “啊,看我这一激动的,将这么重要的人物都给忘jì了,不好意思,不好意思啊！”林婧涵吐了吐舌头,在家人的面前,林婧涵显得特别的活泼可爱,没有了在其他人面前的稳重成熟,非常的跳脱,要是放在平时,这种话林婧涵是绝对说不出来的,但是现在她却说的那么的自然。

    林婧涵似乎都没有注意到她在面对家里人的姿态是与外界完全不同的,但是徐晟睿和辰老却是注意到了。

    林婧涵在辰老面前依旧很活泼,但那只有在辰老老顽童附身的时候,面对着辰老的恶作剧,林婧涵才会忍无可忍的冲着辰老大吼,一般情况下,林婧涵在辰老面前都是非常乖巧的,并且非常的尊重辰老,但是却与这种完全没有负担的活泼不同,林婧涵在他们的面前,才真正的像一个孩子。

    而林婧涵在徐晟睿的身边的时候,是林婧涵最随意的性子,她知道徐晟睿会无条件的包容她,爱护她,宠溺她,所以她可以随心所欲的想做自己的事,但是最多的时候,林婧涵都是很稳重的,只有偶尔的恶作剧,而且林婧涵在徐晟睿身边的时候总是特别的努力,她也是很好强的,她不想被徐晟睿甩到身后去,她是要与徐晟睿比肩的人,所以,这样撒娇闹腾的林婧涵,徐晟睿很少见到。

    听到林婧涵的话之后,那迎接而来的一群人才将视线投向了徐晟睿环绕辰老,有些好奇这两人到底是谁?

    林婧涵走到了徐晟睿和辰老的中间,一只手挽着一人的手臂,微笑的看向自己的爷爷和妈妈,刚准备介绍,可是却在看到爷爷身后那一大推的人时,终于反应了过来。

    “爷爷,您身后的人是・・・・・・”――

    题外话――

    哎呀,太激动了,将人都忽略完了,偶们可怜的哥哥啊,直接被人忽视了！

    亲们,不好意思啊,今天开会去了,然后出去吃饭回来晚了,更少了,不要介意！明天两更补上。