
    经过林靖辉的这么一提醒,辰老才想起,他竟然一看到自家宝贝徒弟就将来这儿的正事给搞忘了。

    辰老整了整自己有些散乱的衣衫,然后恢fù那仙风道骨的模样一本正经的看着那石化了的一家人,笑呵呵的说道:“崔家主啊,老夫今日来是有事相求的。”

    看了一出戏的崔家人听到辰老的话之后,终于开始恢fù了知觉,再看到辰老那仙风道骨的模样,三人都止不住的抽了抽嘴角,如果没有林婧涵的出现,辰老这样还颇有些世外高人的模样,但是经过林婧涵这么一搅和之后,三人看到这个模样的辰老只觉得心里揪得慌。

    “辰老您有什么需要您只管说,只要是我们崔家能够办到的,一定帮您办到。”虽然觉得之前辰老那为老不尊的形象与他那高贵的炼丹师形象不符,但是崔老爷子还是不敢得罪辰老,应该说是,还要极力的巴结辰老,在古武圈子中,辰老是最不能得罪的人之一。

    “其实也没什么,就是听说,你府上曾经有得到一只灵芝,五百年年份的灵芝,不知道崔家主是否能割爱让给老夫呢,你放心,老夫绝对不会白拿的,你们可以提出你们的要求,只要是在老夫的能力范围之内,那么老夫都会同意的。”

    崔老爷子在听到灵芝的时候,心中“咯噔”一声,脸色霎时就变了,但是听到后面辰老不是要强壤夺之后,脸色才好了些,再听到辰老说可以在他的能力范围之内提出要求,这个话一出,崔老爷子的心就开始极不规律的加速跳动起来了。

    炼丹师的承诺啊,一想起那丹药的神奇,崔家人心中都是一阵火热,但是这个只要在他的能力范围之内?辰老的能力范围是多少,他们不知道啊?如果要高了,可能不但得不到辰老的承诺,反而还会得罪炼丹师,如果要低了,那么他们崔家不就亏了,那可是他们崔家的传家宝啊,五百年年份的灵芝,真的算得上是稀世珍宝了。

    一时之间,崔家人陷入了两难抉择中。

    辰老也没有催促他们,知道这个事关重要,所以等他们想清楚,反正他都已经找了那么久了,也不在乎这一时半会儿的。

    “师傅,你要五百年年份的灵芝干什么?”林婧涵的气也消得差不多了,她也知道辰老那老顽童的性子,跟他计较那纯粹是自己找气受,所以听到辰老与崔老爷子的谈话之后,林婧涵细想了一下《丹方》中丹方,好像没有要五百年年份的灵芝炼丹的,有些奇怪。

    “丫头,嘿嘿,不气了,师傅真不是故意的,你看看,你们两兄妹,如果不仔细看的话,是看不出来的。”辰老见林婧涵开始理会自己了,连忙丢开份子,颇有些舔着脸子的解释道,只不过,看着林婧涵重新拉下的脸,辰老后知后觉的觉得他怎么有些越描越黑的感觉。

    “我们一个像爸,一个像妈不行吗?”本来都已经将这事儿给揭过去的林婧涵再听到辰老这解释的话,顿时气上心头,直接冲着辰老吼了过去。

    “行,行,丫头,你别气,别气啊,那个,这个是准备拿来炼制寿元丹的。”辰老忙捋了捋胡子,安抚着炸毛的林婧涵,立刻转移话题。

    徐晟睿和林靖辉对视一眼,对于林婧涵的这位师傅,他们真不知道该拿什么来形容了,这副模样,想要尊敬都尊敬不起来啊！

    “寿元丹?寿元丹所需要的不是千年年份的灵芝吗?”《丹方》上所有的丹药炼制丹方她都记在脑子里,听到辰老准备炼制这个高级丹药的时候,立马就反应了过来。

    “哎,这还不是因为这千年灵芝太难寻找了吗?这三年多的时间,我走遍了整个华夏,许多没有开发过的原始地区我也去寻找了,还真找到了许多的珍惜药材,但是有些地方过于险峻,而且有珍稀药材的地方好多都存zài着守护兽,我的功力还不够高,所以有些就只能看着却不敢动手,现在寿元丹的主要药材我都找齐全了,除了那千年灵芝,只是这千年灵芝真心不好找啊,所以我就研究了一下,发现用五百年年份的灵芝来代替也是可以的,只是那效果差一些而已。”说到正事上,辰老的神色就与之前那老顽童的形象大不相同,那严sù严谨的态度让人才知道这是真正的炼丹大师,不是徒有虚名。

    “所以你就打听到崔家有一只五百年年份的灵芝,你就过来了?”林婧涵眨巴着她那清透的琥珀大眼问道。

    “是啊！”辰老老实的回答。

    “那如果崔家没有,或者是崔家不愿意给你,你准备怎么办?接着去外面寻找吗?”林婧涵微微眯了眯眼睛,心中升起一股哭笑不得的感觉。

    “是啊,不然还怎么办?也不知道这世上到底还存不存zài千年灵芝,哎,有五百年年份的也不错,再少可就是不行了。”辰老瞄了眼那走到偏厅去商量的崔家人,有些无奈的说道。

    “师傅,你怎么就不问问我啊?”林婧涵真的是觉得无语了,她这师傅在外面漂泊了三年多的时间,都没有将药材找齐,为什么就是不回来呢?也不打电话给她说说,要是她早知道的话,何必需要他老人家在外面四处漂泊,并且还去那些险地去寻找药材,也幸好师傅他老人家能够量力而行,要不然的话・・・・・・

    “问你?问你干什么?难道丫头你会有?”辰老倒不是看不起自己的宝贝徒弟,只是她的底蕴太浅了,所以当初他只是说了句出去寻找些药材,而没有说要寻找什么。

    如果当初辰老多说那么一句他所要炼制的丹方是什么,或者林婧涵再多问那么一句,辰老也不至于出去这么三年多的时间。

    “师傅,你真的是・・・・・・”林靖丧气的垂下了肩,而后看向一旁的徐晟睿,说道:“睿,你帮我看着点他们。”

    他们指的是谁,徐晟睿和林靖辉都知道,就只有辰老有些丈二和尚,摸不着头脑。

    “好,你放心。”徐晟睿放开环着林婧涵腰上的手,走到偏厅那,一挥手,透明的内力凝聚成一道光幕,将偏厅与大堂隔绝开。

    辰老看着徐晟睿的动作微微一震,心中很是震撼,没想到他宝贝徒弟找的男人竟然这么厉害,想到这儿,辰老才响起,他还不知道如今他那宝贝徒弟的修炼情况如何了,转头正准备询问林婧涵的时候,就看到林婧涵的手中突然的出现了一个暗红色带着条纹的如磨盘一般大小的物体,而这个物体是・・・・・・

    “灵芝?！”突然看到这么大一个灵芝,辰老直接从凳子上跳了起来,就连林婧涵把它从哪拿出来这么诡异的一件事都被辰老给忽略掉了。

    也幸好徐晟睿将偏厅与大堂隔绝了开来,连声音都被阻隔了的,要不然辰老这么大声的吼一句不把偏厅的几人给吼过来才怪呢！

    “还是千年灵芝?不,不止,极品啊,绝世珍品啊！”辰老现在可顾不得这些,直接上前从林婧涵的手中接过灵芝,手指从那大如磨盘的面上滑动着,仔细的看着上面的花纹,闻着阵阵浓郁的清香,眼里全是痴迷之色,嘴里兴奋的念叨。

    这是林婧涵在三年前与徐晟睿在小镇旁的原始森林中所摘取的,一直栽种在乾坤镯中,乾坤镯中的灵气充裕,使得这千年灵芝生长的更快,一年的时间相当于在外界生长的十年时间,而这些灵芝已经在乾坤镯中生长了三年多的时间,就相当于三十多年的时间,使得那灵芝的药力变得愈加的浑厚。

    乾坤镯中的药材为乾坤镯空间里提供源源不断的精纯灵力,而药材也在乾坤镯充沛的灵气中成长,二者互惠互利,良性循环,而且乾坤镯的空间也因此而变得更加的宽广,林婧涵对于乾坤镯的掌控力度也越来越大,乾坤镯的器灵对于林婧涵已经真正的认可了。

    辰老抱着灵芝研究了好一会儿之后,爱不释手好半天,才慢慢的放了下来,兴奋激动之后,才开始回味过来。

    “诶,丫头,你怎么会有千年灵芝?还有,这是从哪儿来的?”看着双手空空的宝贝徒弟,仔细的打量,也没有看出到底哪里可以放得下这么大一个灵芝啊！再说了,千年灵芝这么珍贵的东西竟然还会随身携带吗?万一弄坏掉,或者丢掉了,那可怎么办啊?

    随后又将眼神看向徐晟睿和林靖辉,都没有看到有任何可以装得下这千年灵芝的东西,辰老心中疑惑满满,双眼直直的看着自己的宝贝徒弟,等待着她的解释。

    林婧涵懒得浪费口水,解释神马的都比不上实际演练,所以林婧涵直接上前拿起那看似很大,实际重量没有多少的千年灵芝,心中默念一句“收”,那如磨盘一般大的千年灵芝就消失在了辰老的视线中。

    “这,这・・・・・・”辰老眼睛一下子瞪得老大,手指着林婧涵的双手,颤颤巍巍的,半天没说出句话。

    真的是太震惊！这么大一个灵芝怎么就凭空消失了呢?

    在辰老揉了自己眼睛不下五次之后,辰老终于相信了,自己不是在做梦的事实。

    “难道这是?”突然,辰老脑子里响起自己师傅曾经有一次跟他闲谈的时候,说起的某种无比珍贵神奇的东西,他记得师傅当时是这样说的:“小辰啊,据说在远古的时候,有些大能可以炼制那种空间神器,就是可以随身携带的物品,但是里面却内有乾坤的东西,如果真的有这种东西的话就太好了,那我们就可以将丹炉这些都随身的携带,并且在采摘药材的时候不用担心没有容器,空间神器是可以保证放进去的东西万年不腐的。哎,不过这只是传说啊！”

    记得当时才十几岁的他还对那所谓的空间神器无比的向往呢,可是却也知道,那只是传说而已,而现在,看到林婧涵的动作,辰老真的找不出还有其他可以解释的东西。

    “丫头,这,这是・・・・・・”辰老看着林婧涵手上唯一所戴的首饰,那个清透亮丽,透着华贵与雍容的手镯,呼吸急促,结结巴巴的,半天也不敢将心中猜想说出来。

    “是啊,师傅,你果然听说过啊,就是你想的那样,空间神器！”林婧涵才没有那么多顾虑呢,她是百分之百的相信辰老的,所以直接接过了辰老的话,将他想说的直接说了出来。

    辰老只觉得自己脑子里似乎有什么爆炸一般,让他整个人觉得晕乎乎的,那传说中的东西竟然真的存zài！

    “丫头,你这,这镯子是从哪来的?还有哪些人知道?这么珍贵的东西,你千万不能随意拿出来,让外人知道了,你知道吗?”怀璧其罪这种事自古以来发生得真的是太多太多了,所以反应过来的辰老立马嘱咐道,脸上表情很是慎重。

    一直在一旁看着的徐晟睿和林靖辉在听到辰老的这句话之后,心中对于这位被他们的宝贝给尊崇的师傅真正的承认了。

    “师傅,我知道,你放心,也就我们几个知道而已,而这,”林婧涵轻轻的抚摸着自己手腕上的乾坤镯,脸上是幸福的光晕,扭头看着徐晟睿,微笑着说道:“是睿送给我的。”

    话音一落,林靖辉和辰老都唰的一下看向了徐晟睿,林靖辉之前只知道了林婧涵手腕上的那个手镯是空间神器,却不知道这是徐晟睿送给她的,这下见徐晟睿竟然将如此珍贵的东西都送给了他的宝贝妹妹,林靖辉心中对于这个妹夫越发的满意了。

    而辰老也同样也是如此,本来他就很看好徐晟睿,现在知道这个世间罕见的空间神器,徐晟睿都愿意送给林婧涵,他更加的欣赏徐晟睿了,更加坚信,他的宝贝徒弟也只有徐晟睿能够真正配得上。

    而在徐晟睿看来,乾坤镯那当家主母信物的意义远远大于空间神器的意义,而且林婧涵的话也没有说得尽实,这个手镯也只有戴在林婧涵的手上它才是空间神器,不是在她的手上,这也就只是一个手镯,其实,说起来这也是林婧涵自己的福运,跟他没有多大的关系。

    只不过见林婧涵故意没说的明白,徐晟睿就知道林婧涵是在用这件事给他加分呢,所以他也就没有点破,心中为林婧涵这么偏帮他感到非常的高兴。

    他的涵其实一直都有将大舅子为难他的事看在眼里,只是她不好明着帮他而已。

    “好,来来,小睿,这是师傅给你的见面礼,不是多贵重的东西,等到师傅将寿元丹炼制出来了,再送你一些。”辰老高兴的从自己那宽大的衣袖里捞出一个瓷瓶,递给徐晟睿,眼里全是温和的笑意。

    “谢谢师傅！”徐晟睿接过瓷瓶,并没有打开,顺手将它递给了林婧涵,他知道辰老能够拿得出手的东西肯定不是简单的东西,但是他对丹药这些一窍不通,递给林婧涵,可以让林婧涵帮他看看,并且这么贵重的东西还是放在林婧涵的乾坤镯中安全些。

    林婧涵接过瓷瓶,打开木塞,轻轻的一嗅,林婧涵便知道了是什么丹药,轻吸了一口气,没想到她师傅竟然将这丹药送给了徐晟睿。

    “师傅,你这一共才炼制出五颗,你一下子就送给睿两颗,你也真舍得啊！”林婧涵将木塞重新塞住瓷瓶,将那浓郁的馥香给盖住,不让那香气泄露,而后直接将瓷瓶扔进了乾坤镯中,看着辰老,心中暖流阵阵。

    她的师傅啊,竟然将他好不容易才炼制出的一种高级丹药送出了两颗,这可是真正的可以起死人肉白骨的圣药啊,她师傅可是用了十几年的时间才收集齐全药材而炼制成功的一炉丹药。

    “放我这还不就是放着,我又几乎用不到,你们拿着,至少在危险的时刻可以保住性命。”辰老丝毫没有觉得心疼,其实这本来也是要送给自己宝贝徒弟的,看到徐晟睿那不假思索的动作,辰老心中更是大点其头,相信这丹药送给他是不会错的,反正都是落在他宝贝徒弟的手中。

    徐晟睿听到林婧涵的话时就知道了此丹药的重要性,而后再听到辰老说在他们危险时刻的时候都可以保住性命,这让徐晟睿心中更是肃然,以他们现在的功力,如果陷入生命危险的话,一般的药材那些都是没有多大效用的,由此可见辰老所送出的丹药是有多么的珍贵。

    “师傅,你放心,我一定会好好保护涵的,不会让她受伤的。”徐晟睿当然不愿意用到这两颗丹药,他也明白辰老送这丹药的意思,立马对辰老承诺道。

    “呵呵,好,好,好！”辰老抚着自己的胡子,眼睛都笑得眯了起来。

    “那个,性子,初次见面,这个也给你一颗,见面礼,见面礼。”辰老心情很好,他一直在担忧的药材此刻有了着落,还不用欠别人的人情,而且他的宝贝徒弟又找到了可以托付一生的人,还找到了亲人,作为她的师傅,他都应该给他宝贝徒弟的哥哥见面礼。

    林靖辉有些错愕,这个“性子”指的是他?而且他刚才也听到了他宝贝妹妹的话了,这么珍贵的丹药,辰老要送一颗给他?

    “没有关系,没有关系,这丹药虽然说珍贵,但是相信过不了多久,丫头也都会炼制了,那时候就不见得那么珍贵了,所以不要有负担,看你身上的气息也知道你是生活在战斗中的人,备着一颗总是好的。”辰老见林靖辉迟迟不接,心中了然,劝解道。

    他自己徒弟的天赋有多妖孽他岂会不知道,在三年前她就已经是中级炼丹师了,刚才他观察了一下自己徒弟的修为,发现连他都检测不出了,那也就说明,他的宝贝徒弟的修为已经比他高了,那么也就意味着,只要他的宝贝徒弟愿意炼制,而药材又充足的情况下,这种丹药只会越来越多的。

    林靖辉闻言,看向林婧涵,见到林婧涵点头之后,才伸出了手,接过那个小瓷瓶,郑重的道谢道:“谢谢师傅。”

    “不用,不用,那,那个丫头,你那空间里到底有多少珍惜药材啊?给为师说说！”林靖辉一接过瓷瓶,辰老便高兴的望向自己的宝贝徒弟,双眼冒光的看着她,露出垂涎之色,恨不得直接扒开林婧涵手腕上的乾坤镯钻进去看看。

    林靖辉和徐晟睿的身子都是一怔,之前心中所升起的感激尊敬之情瞬间消散,这老头难道是为了协(涵)手中的药材才送他们丹药的?先投资,而后再收蓉报?

    林婧涵有些无奈的扶额,她这师傅啊,明明不是这样的,但是因为对于炼丹的狂热而导zhì他说出这样的话,看吧,她老哥和男人都误会了！

    “师傅,我们现在是在崔家,你要看也等我们先回去吧！而且,你这事儿还没有解决呢！”

    “哦哦,也是,那我们先将这事儿搞定,然后快点回去！”一想到林婧涵的空间手镯里还有其他的珍惜药材,辰老就变得迫不及待起来。

    “师傅,我们是回京市哦,我爸妈他们都在京市。”林婧涵不得不提醒他一句。

    “京市?没事,没事,我在那好像也是有房子的。”辰老不在意的甩了甩手,他的房产全国各地都有,这是他这一辈子东奔西跑所留下的东西。

    “我不是这个意思,只是告sù你,我们回哪儿而已,难道师傅你去了京市还想要单独住?”都到京市去了,不住在身为徒弟的她的家中,他还想去哪?她说这句话只是想让她师傅有个心理准备见她的父母家人而已。

    “额,住你们家?”

    “不然呢?您还怕我们家住不下?”林婧涵挑了挑眉,大眼盯着辰老,明明没有什么恐怖的威胁,但是辰老就是看出来了,如果他说不去的话,他的宝贝徒弟一定会不认他了,所以・・・・・・

    “怎么会?去,当然去,我还没见过丫头的父母呢！”辰老内心的小人儿在不断的咆哮着,为什么他要受自己徒弟的威胁啊,为什么・・・・・・

    “呵呵,那我们快点将事情解决了,赶快回去吧！”林婧涵这才开心的笑出了声,她真的很高兴,能够在这偶遇到师傅,并且还将师傅给一起“请”到了家里去,在林婧涵的心中,辰老就是她的亲人,在没有找到家人之前,他就像林婧涵的爷爷一样,所以,她想要将辰老介绍给家里人,也不希望辰老多心,以为她找回了家人就取代了他在她心中的地位,林婧涵不想她在与家人团圆欢乐的时候,她的师傅孤家寡人的呆在自己的房子里,只有丹药与他为伴。

    林婧涵是真的拥有一颗七窍玲珑心的人,这些在辰老都还没有在意到的问题,她此刻就想到了,让以后明白过来的辰老心中感概万千,一次又一次的感谢上天,让他有这么一个贴心的徒弟。

    徐晟睿见林婧涵已经与辰老谈妥,他才挥挥手,将隔绝了偏厅的内力给收了回来,而偏厅中一直在门口走不进来的崔家人,因为这突然消失的阻隔差点摔倒在地。

    手忙脚乱的拉住差点摔倒的崔老爷子,崔清廷和崔永明才看向徐晟睿,心中再次震撼,这一次他们直观的看到了徐晟睿的功力是有多么的厉害,刚才他们可是看到了徐晟睿一挥手,那阻隔着他们的屏障就消失了,此刻他们都觉得他们家老爷子跟他们说的,一点儿都不夸张,反而还收敛了许多。

    “咳咳,不好意思,这人老了,腿脚有些不方便了,真是让你们见笑了！”老爷子干咳两声,掩饰自己的尴尬,而后才将目光看向辰老,面色慎重的开口,“辰老,我们决定・・・・・・”

    只不过,他的话还没有说完,辰老便先将话说了出来:“哎呀,不好意思啊,崔家主,你那个灵芝我不要了！”

    “额?”崔老爷子的眼猛地瞪大,眼珠子都凸出来了,满脸的错愕,还有不可置信,这怎么才那么一会儿的时间,他们好不容易算好了利弊,准备将他们的传家之宝给拿出的时候,却听到辰老说不要了,这到底是怎么回事?

    崔永明和崔清廷也是如此,瞪大了眼看着辰老等人,他们可是连想要提的要求都想好了,怎么一下子就变了呢?

    “崔老爷子,不好意思啊,刚刚我与我师傅讨论了一下,这个五百年年份的灵芝还达不到我们的要求,所以就不用你们割爱了,我会再帮他老人家另外寻找千年灵芝,这个是我师傅的一点点心意,给你们造成了困扰真是不好意思！”林婧涵将两个瓷瓶放在了一旁的桌上,帮辰老解释了一下,虽然这个理由有些牵强,但是崔家人怎么敢跟林婧涵作对,忙说“没有关系”,只是心中堵着一口气,有些难咽。

    而那两个瓷瓶就是林婧涵本来就打算拿来偿还人情的温养丹和补气丹。

    用林婧涵的话来说,就是偿还一个人情也是偿还,弥补两个人情也是一样,反正她是给了的,这两个人情打包起来也就跟这两瓶丹药差不多,崔家人不亏！

    如果是知道这两瓶丹药的真正成本的人知道了此时林婧涵的想法的话,那人一定会喷血的,人啊,怎么能够那么的无耻呢,一共十几块钱的成本竟然就抵消掉获得了一件神器和专机的接送以及她师傅相当于戏耍人家的人情,还说别人崔家不亏,也就只有她林婧涵才干得出来！知道的人都会为此而感到脸红的。

    只不过,庆幸的是,根本就没有人知道。

    而崔家人在等到林婧涵他们离开之后,打开瓷瓶看到里面的丹药之后,竟然对林婧涵是感激涕零,对于这位少夫人的好感那是“噌噌噌”的往上蹿,从此以后,对林婧涵那是马首是瞻,俯首帖耳！

    “那,我们需要的飞机,请问准备好了吗?”林婧涵见事情已经搞定,便迫不及待的问道,她的那颗心此时都恨不得直接飞回去了。

    “好了,好了,清廷,你带少主和少夫人他们去停机场。”老爷子此时还不知道林婧涵所给的丹药是什么,只是屈服与徐晟睿的身份与威严,就算心中有些不满,但是也不敢有任何的耽搁。

    “好的,爸爸。”崔清廷答应一声,在前面引路,带着众人去他们的私人飞机场。

    之所以不是让崔永明去,就是因为崔老爷子知道徐晟睿不喜欢崔永明,为了自己孙子的小命,他还是远离少主的好。

    等到林婧涵他们离去,崔老爷子才叹着气将那瓷瓶打开,一阵熟悉的清香袭来,老爷子和崔永明都是一怔,而后狂喜,连忙将另外一瓶也打开,看到里面的丹药之后,老爷子大笑出声,原本以为要用那五百年灵芝来换取的要求,此时就已经达到,他们岂能不狂喜。

    崔家的私人飞机不大,也没有陈熠帆的那架私人飞机装修得那么豪华,机舱里装修得就跟一个客厅一般,几张沙发,茶几,以及书架,还有就是一个小厨房和厕所,看起来很温馨,林婧涵他们四人进入刚好,不算拥挤,但也不会感到空旷。

    崔家人已经为他们找好了驾驶员,所以林婧涵他们几人上楼飞机之后,只是喝茶聊天,好不惬意。

    从x省到京市也就两三个小时的时间,林婧涵追问着辰老这三年多的事,辰老也就细细的与林婧涵讲述,同时,辰老也询问着林婧涵这三年的事,师徒之间那深厚的情谊让一旁陪同的徐晟睿和林靖辉都能够感受得到。

    两三个小时之后,飞机降落在一个私人草坪上,崔家人考虑得非常的周到,安排了车在那等候,直接将林婧涵他们送到了林家老宅。

    看到大门上那苍穹飞舞的“林宅”两字,林婧涵与林靖辉心中都是一阵欢欣,终于回来了！――

    题外话――

    回家了,回家了,撒花庆祝一下,明天会发生什么呢?亲们期待一下吧！