
    “没有什么,妈,让我来！”听到郑慧兰的话,林婧涵收住了笑,轻轻拍了拍外婆的手,老太太这次没有再固执的抓着,放开了林婧涵的手,林婧涵起身接过郑慧兰手中的托盘,将托盘放到了茶几上,然后取出几个茶杯,先用滚烫的茶水冲洗了三遍,而后才提起茶壶,依次将几个茶杯都倒上了八分茶,而后右手握着茶杯的二分之一处,左手托着杯底,将第一杯茶放到了老太太的面前。

    “外婆,您喝茶！”

    “好,好！”老太太激动的连声叫好,有些迫不及待的将茶杯端了起来,轻轻的吹了吹茶面,吹起一袅袅雾气。

    “外婆,您慢点,没关系的。”林婧涵见老太太那好像不顾茶水温度就要喝的模样赶忙阻止,她敬茶是因为感受到她的家人长辈们对于她的疼爱,她可不想因为她的关系反而让爱她的人受到伤害,那她就真的是难辞其咎了。

    “呵呵,没事儿,外婆知道分寸的,只是因为我们涵涵敬的茶太香了,外婆有些迫不及待了！”老太太乐呵呵的笑道,那和蔼的模样让林婧涵响起了孤儿院的院长奶奶,林婧涵相信,外婆一定能够与院长奶奶谈得来的。

    只不过老太太的话倒是让林婧涵有些微窘,这茶可是她妈妈泡的,不是她泡的,她只是借花献佛而已。

    “外公,您喝茶！”林婧涵端着茶杯,放到了老人的面前,睁着琥珀般的大眼,看着那举手投足之间都散发出一股儒雅气质的老人,林婧涵心中想着,她妈妈这娘家应该是书香门第之家吧！

    “好,好,丫头,外公等着你的这声外公已经等了十五年了,终于,终于让外公给等到了！”老人没有先端茶,反而伸手抚摸上了林婧涵的面庞,看着林婧涵的那双琥珀大眼就想起林婧涵在两三岁的时候,也是这样睁着这双漂亮清澈的大眼看着他,甜甜糯糯的叫他外公,他一直以为他等不到再次看到自己这乖外孙女的一天了,没想到,没想到,老天有眼啊！

    “外公,我回来了,我会一直陪着您的,将这十五年欠下的日子都补回来！”再一次从老人的嘴里听到这类似的话,林婧涵只觉得泪意翻涌,想当初,爷爷也是这样说的。

    林婧涵偏头看着坐在正中的爷爷,将那翻涌的泪意给压抑了下去,对着老爷子露出一个灿烂的微笑,这话,也是说给老爷子听的。

    “好,好,就算为了丫头的这句话,外公我也要多活个几年！”老人端起茶杯,朗声说道,那袅袅的雾气正好能够将老人眼底所闪烁的雾气给遮挡住。

    老爷子看到自家宝贝孙女对着他笑得如此的灿烂,心中因为宝贝没有第一个敬他的茶而感到的那一丝丝不爽瞬间就消失了,刚硬的面庞瞬间缓和,冲着自己宝贝孙女露出一个在外人看来胆战心惊的温柔笑容。

    为何会胆战心惊?因为林老爷子是出了名的铁血刚硬,除了在那些老朋友面前他可能会开怀一笑,但是那笑容都是爽朗的大笑,根本就不会出现这种温柔的笑,而在其他时候老爷子都是很严sù的,年轻人在他的面前都会不由自主的变得严sù谨慎起来,只要老爷子不发怒那都算好的了,怎么还敢期望老爷子会笑,更不要说温柔的笑了。

    “外公,不是多活几年哦,是要长命百岁,外公,外婆,爷爷你们都要长命百岁！”只是多几年的时间那怎么够,现在有她在,有那么多珍惜的药材在,进阶高级炼丹师只是时间的问题,到时候,她一定要炼制出最好的丹药,让她的亲人们都能够平平安安的,健康长寿！

    “那丫头,为师呢?”辰老一直在一旁静静的看着,本来不欲多言,等着自己宝贝徒弟这认亲大会过了再说,但是,现在听到自己宝贝徒弟祝愿长命百岁的人中没有自己的存zài,辰老不干了,他不是老人家吗?难道他的宝贝徒弟不愿意他长命百岁?

    辰老突然的开口说话让客厅里所有的人都看了过去,对于这一位被林靖辉给安排到老爷子身边的老人,他们可是相当的好奇的,能够与老爷子并排坐的人,身份可不一般。

    而那个“为师”两字也让客厅里的人听得相当的清晰,心中一动,有些了然,如果是林婧涵的师傅,那么与老爷子坐在一起那还是可以的,只是不知道他是教导林婧涵什么的师傅?

    “师傅,您喝茶！”林婧涵先将茶杯给端了过来放到辰老的面前,而后才笑意盈盈的看着辰老,声音相当的温柔,温柔到辰老都忍不住打个颤,手下意识的就抚住了他那雪白的胡子。

    “师傅,您老人家还需要徒弟我给你增寿吗?亦或者您觉得以您现在的功力来看,您还不能长命百岁?”

    “呵呵,这茶真香,真香,不愧是国家诡的啊！”辰老端起身前的那杯茶根本就不顾那温度是否会烫人,直接喝了起来,果断的转移话题。

    呜呜,他怎么那么傻,将自己的修为给忘jì了呢?按照他现在修为活到一百二十岁都没问题,怎么脑子突然就打卡,去吃醋去了呢?辰老低着头似乎在认真的品茶,心中却是在无尽的咆哮,在徒弟的家人面前,第一次见面,就丢脸了,呜呜！

    林婧涵与辰老的对话相当的简单,就两句话,可是却能让人抓到许多的信息。

    首先,这位老人与他们家宝贝的关系不错,很亲近！

    其次,这位老人的身份一定不简单,否则长命百岁这种事都能够确保?

    再次,他们家宝贝提到的增寿,这寿命还可以增加的吗?

    最后,他们刚刚是有提到功力吧?功力,他们可不可以理解为是内力呢?武术内功?

    客厅里的人除了那对双胞胎兄弟听得有些云里雾里,有些不明所以外,其他的人可都不是傻子,瞬间,脑子里就弯弯绕绕了几大圈,将所有的都分析了出来。

    “爷爷,您请喝茶！”林婧涵端起最后的一杯茶,直接递给老爷子,现在茶水的温度已经降下去了,可以直接喝了,林婧涵便没有再放在桌上。

    老爷子笑容满面的接过林婧涵手上的茶杯,有些得意的瞟了自己身边的亲家公一眼,哼哼,他们家宝贝涵涵是双手递给他的,不是放在桌上的,只有他才有这待遇,哈哈,果然,在他们家宝贝涵涵的眼里,果然爷爷才是最重要的！

    已经将自己的眼底的潮湿给隐了下去的老人在见到自己亲家公那挑衅的眼神时,有些无语的将眼神落向了一边,这有什么值得好得意的,丫头还说要多陪陪他呢！老人的休养功夫可是比老爷子要强很多,而且老人的知识文化水平可比老爷子要强很多,他清楚的知道林婧涵如此敬茶的原因,看到老爷子竟然因为他是最后一个才接到茶而感到郁闷的时候,老人心中真的是相当的无语。

    敬茶是有规矩的,先宾后主,先老后幼,女士优先,如果都是家人的话,先敬长辈,从左到右依次下去,而林婧涵正式按照这样的顺序来的,老太太在她的左手第一位,并且是女士,同时也算的上是宾客,所以无论哪一点,林婧涵都要先将这杯茶敬给老太太,而后依次是老人,林婧涵的师傅是长辈,也是宾客,所以他的顺序先于老爷子,而老爷子是长辈,但是是主人,所以是最后一位。

    老人和老太太都是书香世家,对于这些规矩很是了解,同时也很是看重,从他们的女儿,林婧涵的妈妈身上就可以看出来,那是他们从小教养的结果,温柔娴淑,端庄知礼,就算是在古代,林妈妈也是大家闺秀的典范。

    虽然老人和老太太都不会在意林婧涵到底会不会这些,但是看到林婧涵能够知道这些,并且能够完成的很好的时候,两老心中都感到非常的欣慰,同时感到非常的自豪,不愧是他们郑家的表小姐！

    而老爷子,说实话,是草根出生,不懂那么多弯弯道道,他是从战争中爬出来的,他优秀的作战天赋让老爷子走到了今天这个地位,所有的人都知道这位开国元勋的身世,但是却从来没有人敢看不起他,老爷子的今天都是他从那硝烟的战场上争夺而来的。

    老爷子见亲家公转过了头,以为老人受到打击了,老爷子心中那个高兴啊,仰头大大的喝了一口茶水,他从来没有觉得这茶有这么好喝过,果然不愧是他宝贝涵涵给倒得茶！

    老太太见到老爷子那牛嚼牡丹的模样喝着顶级的大红袍,嘴角都忍不住抽搐了两下,对面一直坐着没有说话的中年男人和中年妇女对此也是觉得满头的黑线。

    那可是顶级大红袍,虽然不是那两棵树上的,但是却也是武夷山的顶级大红袍,是国家诡的,除了当权的几位领导人有份例之外,也就只有几位老爷子才有这样的待遇了,可是却碰到了这样不知珍惜的人,真的是・・・・・・

    一圈长辈的茶都敬完了,林婧涵才站了起来,走到辰老的身前,郑重的介绍道:“爷爷,外公,外婆,妈妈,舅舅,舅妈,还有两位表哥,”将一大圈的人一一叫到,待到所有的人的视线都集中在了她这儿的时候,林婧涵才接着说道:“这位,是我的师傅辰老,我在十三岁的时候遇到的师傅,是师傅的悉心教导才让我能够走到今天的这个地步,师傅是一位尊贵的炼丹师,师傅是这世界上最让人尊敬的人之一,能够遇到师傅,能够拜师傅为师,是我这辈子最幸运的事,师傅教会了我炼丹,师傅教会了我习武,如果没有师傅,也许我的人生就是那种最平凡的人生,可能只是一个在孤儿院长大的,在这个社会中最碌碌无为的那种人,偏安一隅,不思进取,浑浑度日,直到生命终止,而正是因为我的师傅,我的人生才会变得如此的多姿多彩,让我能够有资本走到京市,让我能够有机遇遇到爸爸妈妈,让我能够回到家,见到爷爷,外公外婆,见到这些爱我的亲人,所以,师傅,谢谢你！”说到最后,林婧涵深深的弯下了腰。

    辰老挺直了腰板坐在沙发上,一动不动,脸色潮红,双手握拳,抑制住自己身体本能的颤抖,他的宝贝徒弟竟然对她的家人这么郑重其事的介绍他,只是为了他之前那小小的一丝嫉妒。

    有徒如此,夫复何求！

    “丫头,能够收你为徒,才是师傅这辈子最大的幸运！”辰老站起身,将林婧涵扶起,湿润的双眸看着这已经跟他差不多高的少女,感叹着他心中最常响起的话。

    老爷子,郑家两老,还有郑慧兰他们都一脸感激的看着辰老,老爷子带头起身,郑重其事的冲着辰老微微弯腰,鞠躬致谢！

    这让辰老吓了一跳,连忙招呼着让大家都起身,千万不能这样,这可都是他宝贝徒弟的亲人,他当不起！

    “谢谢你,辰老,谢谢你照顾我们家涵涵,并且还将她教导得那么优秀,真的非常感谢你！”老爷子握着辰老的手,干瘦的手掌十分的用力,只要一想着林婧涵的话,想到如果不是面前这位老人,林婧涵有很大的可能会与他们永远不能见面,老爷子心中就是无尽的感激。

    “不用,不用,真的,收到丫头这样一个徒弟才是老头子我的幸运,你们不用这样！”――

    题外话――

    感谢师傅！今天的二更奉上！亲们的花花钻钻票票呢?