
    一直被人给忽略的辰老和徐晟睿在听到林婧涵的话之后瞬间被治愈了,原来,不只是他们被人忽略而已！

    而原本跟在老爷子身后的那几个人在听到林婧涵的话之后,脸上兴奋激动的表情一滞,首次对于自己的存zài感产生了怀疑。

    “啊,你看我,怎么跟涵儿一样啊,这见到两个孩子一激动就・・・・・・真是不好意思,涵儿,过来,我跟你介绍一下・・・・・・”郑慧兰也是到此时,才想起自己身后还跟着有人,美丽的面庞上闪过一抹不好意思的红晕,朝着林婧涵招了招手,示意她过来,只不过,老爷子阻止了她的动作。

    “慧兰,我们先回客厅去,在这堵着,多失礼啊！”老爷子因为郑慧兰的话才看向了辰老和徐晟睿,在见到辰老的时候,老爷子心里直觉就知道这个老人的身份肯定不一般,至于那个英俊非凡,倾城之貌的男人,老爷子心中升起的是一股忌惮之情,这是老爷子在经历了无数战斗之后,对于人特性的本能反应。

    这个男人很危险！这是老爷子对徐晟睿的第一印象。

    而后再看到自己的宝贝孙女站到两人的中间,以非常亲昵熟识还带着些许撒娇的模样挽着两人的手臂的时候,老爷子心中那理智的分析全都飞走了,只剩下深深的疑虑,这两人与他家宝贝是什么关系?会不会是故意接近他家宝贝涵涵的,他们家涵涵太纯良了,容易被人欺骗啊！

    如果有人能够听见老爷子的心声的话,那么相信那人一定会仰天狂吐血,妈呀,林婧涵是纯良的吗?老爷子你是从哪里看出来的啊?你这老花眼的度数也太高了点吧！

    “啊,是,爸爸说的是,真的是太失礼了,两位请不要介意,两位这边请。”郑慧兰因为两个孩子的突然回归而激动得有点有失方寸了,得到老爷子的提醒之后,立马醒悟过来,优雅得体的对着辰老和徐晟睿说道。

    辰老和徐晟睿当然不会介意,毕竟他们之所以那么激动都是因为林婧涵,两人也都是非常在乎关爱林婧涵的人,林婧涵家人对待林婧涵的态度让两人都放心了许多,看来林婧涵的家人是真心对待林婧涵的,而不是因为其他的某些目的。

    两人都知道林婧涵非常在乎她的家人,如果她的家人是抱着某种不为人知的目的来认回林婧涵的话,那么就算林婧涵会伤心,他们也不会让林婧涵有丝毫受到伤害的机会,幸好,现在可以确定,林婧涵的家人是真的很爱林婧涵的。

    而跟在老爷子他们而来的那几个人在听到郑慧兰的话之后,原本无比期待的神情一下子变得失落无比,不过一想想这里离客厅也没有多远的距离,而且,家里还有两位老人没有跟过来呢,还是先回去再介绍,不然等会儿还要介绍第二遍,那也麻烦。

    于是,一群人又浩浩荡荡的朝着客厅而去。

    刚走到客厅门口,还没有走进去,两位花甲老人便先走了出来,当先便看到了扶着老爷子在前的林婧涵,两双焦急的眼眸瞬间就亮了起来,那位看起来慈眉善目,和蔼可亲的老奶奶眼泪“唰”的一下就下来了。

    “涵涵,你是涵涵是不是?”老奶奶温和的声音带着明显的颤抖,这是压抑不住情xù的表xiàn。

    “是,我是林婧涵,请问您是・・・・・・”林婧涵觉得这位老人家的眉眼有些熟悉,但是一时之间呢却又想不起到底在哪有见到过,只得疑惑的问道。

    “涵儿,她是你・・・・・・”郑慧兰听到林婧涵的话,立马准备跟林婧涵解释,只不过老人家的动作更快。

    老奶奶敏捷的动作与她的年龄很不相符,一下子抓住林婧涵的手,那手劲儿之大,让林婧涵都感觉到了一阵疼痛,只不过这还在林婧涵的忍受范围之内,所以便没有抽回手,最重要的是她怕抽回手会让这个老人伤心。

    “涵涵,我是外婆！”老奶奶激动的说道,眼泪更是不要钱的哗的往下掉,一旁那位儒雅的老人心疼的拿着手绢不停的给老伴儿擦着眼泪,抬手半拥住老奶奶的肩,看着林婧涵,眼底是温和关爱的目光,犹如一片暖人的暖阳,“孩子,我是你外公！”

    外婆?外公?林婧涵看着眼前的两位老人,脑子有点当机,她还有外公外婆?林婧涵直接转头看向自己的母亲,眼神疑惑。

    郑慧兰连忙上前,拥住林婧涵的肩,柔声说道:“涵儿,这是你的外公外婆。”这是在帮林婧涵证实,说完后,郑慧兰又立马对着两位老人说道:“爸,妈,我们先进去吧,涵儿已经回来了,不会再跑掉的了。”

    儒雅的老人,也就是林婧涵的外公,在听到自己女儿的话之后,才发现外面一群人被他们堵在了门口,连忙准备拉着老伴往里面走,只是老奶奶死活拉着林婧涵不放手。

    “外婆,您别哭啊,涵涵在这儿呢,咱们先进去坐下,然后涵涵陪着您,好不好?”林婧涵看着老人苍老的面容,那晶莹的泪珠让林婧涵心疼,外婆的称呼自然而然的就叫了出来。

    老奶奶听到林婧涵叫她时,眼里露出惊喜的光芒,也不管林婧涵到底说的是什么,老奶奶都一个劲儿的说好。

    林婧涵没有放开老奶奶的手,反而主动牵着她,朝着客厅里走去,老奶奶随着林婧涵的力度往前走,这期间,老奶奶的眼神都没有从林婧涵的身上移开去。

    扶着老人坐下,林婧涵准备去迎接另外的几位老人,但是老太太就是不愿意放手,林婧涵无奈,只得坐在老人的身边,看着走进来的几位老人,有些不好意思的笑笑,作为一位晚辈却比长辈还先落座,这是不礼貌的。

    但是所有的人都没有责怪林婧涵,林老爷子和郑老爷子都是用宠溺的眼光看着林婧涵,坐在了他们的上手,而辰老则被林靖辉给迎进来,安排坐到了郑老爷子的左边,三位老爷子,将上手的沙发就给霸占了。

    左边的沙发上,林婧涵陪着老太太坐着,郑慧兰去吩咐佣人上茶去了,在林婧涵他们对面的沙发上,一位戴着眼镜,气质儒雅的中年男人和一位挽着头发,气质娴静的中年妇女坐在那,而林靖辉,徐晟睿,还有两个长得一样的帅哥站在他们沙发的后面,没有落座。

    既然知道了这两位陌生的老人是自己的外公外婆,那么,对面的那一对中年夫妻的身份也就呼之欲出了。

    那应该就是她的舅舅和舅妈了,而那对双胞胎,应该就是她的表哥了吧！

    “外公,舅舅,舅妈,两位表哥好,我是林婧涵！”林婧涵将众人的身份在心中理清之后,便主动开口叫道,那被叫到的几人身子都不由得一颤,心中激动不已。

    “协,协,你好聪明哦,一下子就将我们的身份猜到了！”站在最边上的那个英俊少年因为林婧涵的话而激动不已,蹦跳着就要往林婧涵这儿扑,只不过他刚有动作,就被他身边的另一位长得一模一样(至少在林婧涵看来是这样的)的少年给拉住了领子。

    “哥,你干嘛,我要去协那！”少年一号回头狠狠的瞪着少年二号,不满的吼道,同时不停的挣扎,企图将那只抓着他领子的手甩掉。

    “你准备就这么扑过去?奶奶还在那坐着呢！”少年二号没有理会自己“二”弟的挣扎,冷静的提醒道。

    少年一号挣扎的身子猛的停下,回头瞄了眼依旧还紧紧拉着林婧涵手的老太太,少年一号瞬间焉儿了,耷拢着脑袋,站在了原处。

    他们家做主的不是老爹爷爷,而是这个看起来慈眉善目,和蔼可亲的奶奶,没有人敢在奶奶面前放肆,刚才如果不是少年二号将他给拉住的话,他扑过去的结果就是,回家之后面壁思过三天,关禁闭,汹屋啊！

    想想少年一号就忍不住身子发颤,对于他这种好动的人来说,面壁神马的最恐怖了！

    看到双胞胎的互动,林婧涵忍不住笑出了声,银铃般清脆的声音,让整个客厅都气氛都变得欢快了起来,之前的那股微微压抑伤感的气氛一扫而空。

    而本来准备惩罚一下那个好动的孙子的老太太在听见林婧涵的笑声之后,阴沉下来的脸瞬间就变成了艳阳,看着笑得欢畅的宝贝外孙女,老太太大发慈悲的决定不去计较那失礼的孙子了。

    “什么事笑得这么开心?”郑慧兰端着茶盏缓缓而来,那迤逦的身姿,温婉的气质,优雅的步伐,就宛如从古代穿越而来的窈窕淑女一般,那宁静温和的气场使得客厅里的每个人都觉得如春风拂面,柔和而温暖。

    林婧涵的长相更多的是继承了郑慧兰的基因,两人的五官都相当的精致,整个脸庞带着一股柔媚的气质,很亮眼的那种,如果拥有这副样貌的人不具备自身能够压制的住这股柔媚的气质,那么这个人给人的印象就是狐狸精一样的女人,就像上一世的林婧涵一样,就算上一世的林婧涵本身没有去勾引人的意思,但是,她的那张脸给人的感觉就像是在勾引人。

    而这一世,林婧涵重生之后,因为老练的心态,再加上修炼,林婧涵自身拥有了一种成熟冷静,淡然自若的气质,而这种气质能够将这股柔媚给压下去,使得人们在见到林婧涵第一个注意到的不是她那柔媚的外貌,而是她那独特的气质,等到气质入眼之后,再看林婧涵的外貌,那时候的感觉就变了,只会觉得林婧涵就像仙女一般,这就是差别。

    郑慧兰的气质则是那种温婉端庄,贤淑高雅的气质,直接就可以将那股柔媚给镇压,根本不会让人觉得她是狐狸精转世,只会觉得她一定会是一个贤妻良母,是那种男人最想拥有的最佳妻子。

    郑慧兰因为服用了驻颜丹,此时的外貌就跟她年轻最美丽的时候一样,一点儿都不像四十多岁的人,并且孩子都那么大了,而现在的郑慧兰跟林婧涵站在一起,相信所有的人都会认为这是一对姐妹,而不会认为她们会是一对母女。

    徐晟睿认真的观察了一下他的未来岳母,发现他的这位未来岳母应该是一个好相处的人,并且在她的身上,徐晟睿似乎找到了母亲的气息。

    他的出生就意味着母亲的离去,他从小到大都没有感受过母亲的气息,他只是从他父亲的嘴里听说过他的母亲是什么模样,是什么样的性子,而现在,徐晟睿在郑慧兰的身上感觉到了,他父亲所形容的母亲的模样。

    一时,有些怔然――

    题外话――

    一更奉上,晚点二更,应该会在十一点过,所以要早睡的亲们别等了啊！