
    当林承业装着一身帅气挺拔的军装走进林宅客厅的时候,看到自己的宝贝闺女回来了,心情那个激动啊,只是,谁能告sù他,紧挨着他宝贝闺女坐在一起,那咸猪手还紧紧的拉着他宝贝闺女的纤纤玉手?

    客厅中一群人言笑晏晏,好不和谐,突然出现一股强悍的怒气,徐晟睿和林婧涵最先感应到,同时侧头看去,正好看到林承业携带着雷霆万钧之势朝着他们这儿快步走来,那喷薄而出的怒火,似乎连空气都开始变得灼热起来。

    而两人的动作也引起了客厅里人的注意,纷纷朝着门口处看去,瞬间,有些人傻了,有些人乐了,有些人担忧了。

    “爸爸！你回来了,我好想你！”见到老爹这恐怖的模样,林婧涵还不知道是什么原因,那她就是傻子了,放开徐晟睿的手,起身,在林承业还没有发话之前一把扑进林承业的怀中,搂抱着老爹的脖子,亲昵的说道。

    林承业再大的怒火在自己宝贝闺女扑过来的瞬间,就像是一盆凉水朝着他泼过来一样,什么都没有了,只有怀中自己的心肝宝贝。

    “闺女,你回来怎么也不跟爸爸说一声啊,爸爸好去接你们啊,而且你们回来了也没通知爸爸一声,要是知道你回来了,爸爸哪里还会拖到现在才回来啊?”林承业拥着自己的宝贝闺女,英俊威严的脸上露出宠溺的微笑,只是嘴上还在抱怨着林婧涵他们回来没有提前通知他,让他最后一个知道自己的宝贝闺女回来了。

    林承业是军部的将军,除非战争发生,或者有重dà的灾情这些,平时他也没有很多的事务做,只是因为他们林家的家训,低调行事,不能仗势欺人,所以林承业一般没有特殊的事,他都会去军部上班,严于律己,遵纪守法,不搞特殊化,这也是林家在军中有那么高影响力的原因。

    “爸爸,我这不是想要给你一个惊喜吗?嘿嘿,老爸,你见到我不开心吗?”为了熄灭林承业的怒火,林婧涵已经开始利用插科打诨为徐晟睿争取时机了。

    毕竟一个人如果处于怒火当中,那么他肯定是不能很理智的去对待某人,某事的,所以,林婧涵先让林承业平静了下来,那么接下来面对徐晟睿一事时,徐晟睿所受到的刁难应该没有那么多,而且,最不济的话,她还有终极武器存zài呢！

    “怎么会呢,爸爸很开心,当然开心了,只是,”林承业将眼神移到了徐晟睿的身上,徐晟睿在林承业进来,林婧涵扑过去的时候,便站了起来,此时,徐晟睿那冷淡的目光与林承业那冰冷的目光相撞,似乎有着火星子在跳动,“这位是・・・・・・”

    “哎呀,那个老爸,你看看我,见到你太高兴了,把这么重要的事儿都给搞忘了,来来来,我给你介绍一下,”林婧涵截住了林承业的话,一把拉着林承业的手,边说就边往一边带,林承业又不会违抗他宝贝女儿的意愿,不得已,从徐晟睿的身上错开了视线,随着林婧涵的步伐往一边走去,来到一位须发皆白却神采奕奕的老人面前。

    林承业从一回来,眼神就黏在了自己宝贝闺女的身上,同时就看到了那个轻薄他宝贝闺女的混蛋小子,至于其他的,他已经忽略了,这也是林承业第一次如此的失礼,面对着自己的岳父岳母,哥哥嫂子,他竟然没有开口招呼见礼,不过好在郑家老爷子和老太太都不是这种计较的人。

    “老爸,这位呢,就是我的师傅――辰老,我所有的本事都是师傅教给我的,没有师傅的悉心教导,就没有你今天这么聪明美丽厉害的闺女了,所以呢,你可要好好的招待我师傅哦,我已经邀请师傅在我们家住下了,老爸,你不会反对吧?”林婧涵挽着林承业的手臂,俏皮的对林承业说道,而眼睛则是向着辰老眨了眨,辰老会意的点了点头,只是这一师一徒之间的交流到底是怎么理解的,这就是外人不可知的了。

    “辰老您好,感谢您这些年对于我们家涵涵的教导,您放心,您就在这儿,这儿就是您的家了,你随意,千万不要客气,您是涵涵的师傅,我们就是一家人了,所以您住在这儿,那是天经地义的事,也可以让我们一家子好好的报答一下您。”林承业一听这位是自己家宝贝闺女的师傅,精神一震,他宝贝闺女的本事,他可是见识过的,而刚才他闺女说她的本事都是跟随这位老人学的,那么也就意味着老人也是一位炼丹师,而且还是一位武功高手,难怪这位老人家面色红润,鹤发童颜的。

    “呵呵,不用客气,老夫一直都以丫头这个徒弟为骄傲,她现在可是已经超过了老夫了,这点让老夫又是惭愧又是自豪啊,现在老夫都没有什么可以教她的了,不过幸好还有他在,老夫也就放心了许多。”辰老笑呵呵的看着林承业,对于这位华夏最年轻的将军,他当时还赞叹了一番,说这是华夏不可多得的人才,没想到却是他宝贝徒弟的老爹,这转来转去,竟然是一家人,真的是缘分啊！

    “哦,辰老你说的这个人是・・・・・・”只要一涉及到自家宝贝闺女,林承业就会不由自主的关注,直接就忽略了辰老脸上那一闪而过的狡黠。

    “就是这位啊！”辰老伸手一指,顺着辰老的视线看去,倾城之貌的徐晟睿直挺挺的站在那,淡然的看着自己的岳父大人。

    “哦,那这位是?”林承业有点迷糊了,心里想着,难道这个年轻人不是他想的那样?

    “岳父大人,我是徐晟睿。”

    这话一出,林承业的身子僵住了,一旁挽着林承业的林婧涵清晰的感受到自己老爹那紧绷的身体,林婧涵直扶额,心想着刚才怎么就忘jì了嘱咐一下那个二货啊,不要一开口就叫人岳父啊,这让她老爹如何接受得了,再怎么着也应该来个缓冲啥的吧！

    而辰老却对徐晟睿这作风很是赞赏,正所谓快刀斩乱麻,直接、暴力有时候是最好的解决办法,从来到林宅至今,辰老算是看出来了,他宝贝徒弟的家人,除了女性比较理智,能够快速的接受徐晟睿这个女婿之外,林家的男人对于徐晟睿都抱着很大的敌意,如果采用委婉温吞的方式慢慢的让林家人承认徐晟睿的身份,那么不知道要等到猴年马月去,如今徐晟睿这样直接的挑明,就算林家的男人不接受,但是看在林婧涵的面子上,他们也不会直接将徐晟睿赶出去,而这个结果,就是徐晟睿所需要的结果,只要能够留在林婧涵的身边,这就是胜利！

    温水煮青蛙,徐晟睿总归会让林家男人心甘情愿的将他们最爱的宝贝亲手交到他的手上的。

    “・・・・・・你说什么?我有点耳鸣,没听清你刚才说的是什么?”半晌,林承业僵硬着嘴角,扯出来一句话,平调。

    “岳父大人,您好！我是徐晟睿,是涵的・・・・・・”徐晟睿面色不改,似乎没有感受到林承业那压抑的怒火一般,淡淡然的将之前说过的话,再次说了出来,只不过・・・・・・

    “砰！”

    “爸！你干什么?”林婧涵尖叫一声,朝着徐晟睿奔去,连忙抬手去看徐晟睿的脸。

    就在刚才,徐晟睿的话还没有说完的时候,林承业就忍不住的一个拳头猛的朝着徐晟睿挥去,正中徐晟睿那倾国倾城的脸上。

    “睿,你怎么样?有没有事?你怎么那么傻啊?”按照徐晟睿的身手,他有好几种方式能够闪避开,或者是抵挡住林承业的拳头,但是徐晟睿却是一动不动的,没有闪躲,也没有抵挡,就让那钵大的拳头落在自己的脸上。

    “涵,我没事！”徐晟睿拉下林婧涵的手,轻轻的包裹在自己的手中,嘴角所溢出的那丝鲜血被徐晟睿不甚在意的随手擦掉,眼神没有丝毫的波动,脸上的表情也没有任何的变化,依旧淡然的直视着林承业。

    在场的众人都被林承业这突然的一拳给吓了一跳,半晌没有反应过来。

    “承业,你在干什么?你怎么能动手打人呢?”回过神来的郑慧兰连忙从沙发上起来,来到林承业的身边,看着还准备动手的林承业,连忙拉住他的手,喝止道。

    “兰儿,你听到那个臭小子的话没有?他竟然敢占我们宝贝闺女的便宜！岳父大人?谁是他的岳父大人！我宝贝闺女可是清清白白的黄花大闺女！这个不知道从哪里冒出来的混蛋就这么想要毁掉我们家宝贝的清白,简直是做梦！看我不打死他！”林承业凌厉的眼神狠狠的盯着徐晟睿,脸上是抑制不住的愤怒,手上青筋直跳,如果拦住他的人不是他的亲亲老婆的话,他肯定直接就掀翻人上前揍人了。

    “爸,不是你想的那样,睿他不是・・・・・・”林婧涵没想到自己老爸竟然会朝着这方面想,怎么可能叫叫就毁掉她的清白啊,而且她都已经认定了徐晟睿了,那么将来,嫁给徐晟睿是既定的事,徐晟睿叫自己老爹叫岳父那是迟早的事,林婧涵想要帮着徐晟睿解释一下,只是徐晟睿却打断了她的话。

    “涵！”徐晟睿柔声叫道,让林婧涵声音一滞,而后疑惑的看向他,为什么阻止她向爸爸解释?

    “叔叔说得对,我不应该这样,在还没有与你成亲之前,我不能这样随意的乱喊,这样会对你的声誉造成影响！”

    “睿！我不介意！”

    “但是,我介意！我的名声无所谓,但是,你的名声很重要,涵,我爱你,我不愿你有任何一丝一毫的伤害,就算你不在意这些莫须有的东西,但是我在意,我只愿你好好的,什么都好好的。”徐晟睿头一次用这种近乎严sù的态度对着林婧涵说话,但是他的声音都是柔和的,他根本就舍不得对林婧涵大小声。

    徐晟睿从来都不在乎别人对他的看法,在遇到林婧涵之前,徐晟睿的世界中就只有死人与活人的区别,男人和女人徐晟睿都不在意的,而遇到林婧涵之后,徐晟睿开始在意林婧涵对他的看法,当然也仅限于林婧涵的看法,而现在,为了林婧涵,徐晟睿开始接受林婧涵的家人对他看法。

    “睿！”其实我不介意的,真的不介意,重生回到这个世界上,林婧涵早就决定了这一世她要活得随心,她只对她所在乎的人在意,其他的她都不在意,她想要跟徐晟睿说这些,但是看到徐晟睿那潋滟的桃花眼中的认真怜惜以及那淡淡的自责,林婧涵就什么都说不出来了,只有轻声叫着徐晟睿的名字,脸上带着心疼与感动。

    徐晟睿嘴角轻轻勾起,但只是瞬间便平息了下去,他可是记得林婧涵命令了他,让他只能在她的面前笑的。

    轻轻的拍了拍林婧涵的背,示意她不要担心,徐晟睿才将视线重新转向林承业的身上,真诚的说道:“叔叔,您说得对,是我考虑不周,虽然我对涵的感情已经到了非卿不娶的地步,但是,涵始终还没有与我成亲,我不能这样败坏涵的名声,您教训得是,如果您还不解气,您动手就是,我绝不还手！”

    林承业在听到徐晟睿对林婧涵说的那邪的时候心中的气就已经消了许多了,而且郑慧兰还在一边拉着他,他根本就不可能再出手,虽然脸色依旧是臭臭的,但是却已经收敛了动手的动作。

    “哼,你对我们家宝贝是非卿不娶,但是不代表我家闺女会・・・・・・”

    “爸爸,睿是我这辈子认定的人！”非君不嫁,这是林婧涵的态度,林婧涵知道他老爸之所以会这样针对徐晟睿都是因为关心她,爱护她,舍不得她,怕她被人欺负,但是徐晟睿是怎样的一个人,没有人比她更了解,他们是一起经历了生死的,生死与共,不离不弃！

    对于这胳膊肘朝着外人撇的闺女,林承业真的是有些怒其不争的意思,可是要让他对着自己宝贝闺女怒吼,那是不可能的,他根本就舍不得,而且,如果他敢这么做的话,瞬间就会招到全家人的炮轰。

    所以,面对着林婧涵这宣誓一般的话,林承业的嘴张了又合,反反复复半晌,依旧没有说出一句话来。

    郑慧兰见林承业那想要怒骂却又不得不忍住的可怜模样,好心的给了自己丈夫一个台阶下,“好了,好了,小睿是个很好的孩子,我们之前都已经考验过了,反正我是已经认下这个女婿了,他啊,绝对是对我们家涵儿好的人,所以你也就别搀和了,真是的,一回来就揍人,你看看人家小睿的脸,都青了一大块了,对着人家小睿这么张如花似玉的脸,你怎么打得下手啊！”

    郑慧兰一边将林承业往自己之前所坐的那沙发那拉去,一边数落着林承业,而郑慧兰那说出来的话,让一群的人都感到黑线。

    林承业听着自己亲亲老婆对徐晟睿一片赞誉,心中直冒酸水,而且那是他亲闺女啊,他的宝贝闺女啊,她的婚事他这个做老爸的还不要搀和了,这怎么可能?还有这个混蛋小子长得那就是一娘娘腔,还如花似玉了?根本没有一点男儿气概,鄙shì他！

    要是老爷子知道了现在林承业心中所想的话,一定会大赞一声。

    果然是两父子啊,都对徐晟睿那颠倒众人的绝世容颜相当的嫌弃与鄙shì。

    “咳咳,好了,承业,你看看你像什么样子,你岳父岳母都来这儿大半天了,你回来都还没有给他们见礼,真的是太失礼了！”老爷子对于自家儿子揍徐晟睿的那一拳心中很是高兴,但是作为一家之主,对于徐晟睿这件事上之前他已经妥协了,那么他就不能反悔,现在儿子为老子出了一口气,老爷子对自家儿子说的话都温和了许多。

    老爷子这话虽是斥责的话,可是却为林承业搭了个台阶,让林承业能够顺着杆子下,不至于尴尬。

    “是,不好意思,爸,妈,大哥,大姐,很抱歉,让你们笑话了！”林承业此时也早就发现了自己的老丈人,丈母娘一家都在,本来心中有点尴尬的,老爷子这话一出,林承业立马抓着杆子往下爬,很不好意思的招呼道。

    “没事,没事,承业上班一天也辛苦了,先吃晚饭吧！关于小睿这孩子的事,等到吃完饭咱们再细说,承业这次是有点冲动了,但是,我们也都理解,毕竟这事关到涵涵的幸福,但是小睿这孩子是你妈我亲自考验的,承业,你该相信你妈我的眼光的吧?”老太太对于林承业的失礼一事浑然不在意,毕竟这要是发生在他们的孩子身上,他们也会这样的,但是,对于徐晟睿这个年轻人,老太太是真的喜欢,经过一下午的交谈聊天,虽然徐晟睿的话不多,但是对于林婧涵那深沉的爱,他们都看得出来,所以在见到林承业不分青红皂白的打了徐晟睿之后,老太太心中是有点不高兴的。

    “怎么会?妈,您的眼光,谁不知道啊,您可是号称慧眼的,既然是您都看好的,那肯定就是好的了,女婿刚才也是一下子冲动了,所以才会・・・・・・妈,我向你保证,我不会再对他出手了,但是,妈,涵涵的婚事我肯定会过问的,如果这小子不能通guò我的审核,我是不会同意涵涵与他在一起的。”林承业对于他这位丈母娘的厉害之处,他可是知道的,整个郑家,他这丈母娘才是当家的,而他这丈母娘的眼光确实是众所周知的好,她看中的,不管是人还是事,都是对的,不得不让人佩服,但是,在自己宝贝闺女的终身大事上,他绝对不会退步。

    “这是当然,你可是涵涵她亲爹,她的婚事你不做主谁做主啊,而且之前我就已经跟小睿这孩子说好了的,婚期由我们这方定,约定的时间是十年,在这十年内,随你怎么考验,你看这合不合意?”老太太对于她这个女婿也是相当满意的,所以听到他保证不再对徐晟睿动手后,她也就放心了。

    “合意,合意！”听到这,林承业终于放心了些,十年的时间,已经够了。

    “好了,那就先吃饭！吃了饭再详谈,亲家公,亲家母,今晚就在这儿住下吧,时间也晚了,就不用回去了！”老爷子见到事情已经谈妥,便开口说道。

    “恩,好！”郑家老爷子,老太太就是为了自家的宝贝外孙女来的,这今天才见到面,肯定是要多住几天的,反正他们在家也是闲着。

    至于林婧涵舅舅和舅妈,他们是要工作的人,他们在吃了晚饭之后是要回去的,林老爷子也知道他们的情况,也没有强留,让他们吃了晚饭便离去了。

    而双胞胎兄弟则是留了下来,他们现在已经是暑假了,不用去学校上课,对于他们这位表妹,他们可是非常的喜欢的,不管是林家还是郑家,就只有林婧涵这样一位女孩儿,他们俩一直都知道自己有一个妹妹,但是却一直无缘得见,现在终于见到了,他们当然不会放弃这做哥哥的权利。

    于是,徐晟睿所要面对的妹控,从一个变成了三个,水深火热的日子啊！――

    题外话――

    亲们,老爹是不是好勇猛啊,偶们可怜的小睿睿啊,被揍了~亲们,看在小睿睿被揍的份上,送点花花,钻钻,票票安慰一下呗！

    今天毕业聚餐,回来晚了,更新晚了,亲们不要介意啊！