
    在这一刻,辰老成了林家的座上宾,是整个林家都真心实意感激的人,应该说不止林家,还包括郑家所有人,以及徐晟睿。

    林婧涵没有想到,她只是心之所至,才将这些深埋在心底的话说了出来,却引起了这样的场面,看到爷爷,外公外婆,还有妈妈,舅舅这肖辈,哥哥表哥他们,以及她的睿,都跟着她向师傅鞠躬致谢,林婧涵只觉得空气在这一刻都变得灼热起来,心底似乎有岩浆在喷发,使得整个人,整颗心都变得炽热起来,喉咙发干,眼角却便的湿润,这就是她的亲人,她的爱人！

    突然一只强壮的手臂揽过她的肩,将她带入了一个温暖坚实的怀抱中,闻着那熟悉的清香,林婧涵眼角那晶莹的泪滴顺势滑落,浸入那黑色的纯棉衣衫里,消失不见。

    “睿,我好开心！”

    “恩。”我知道,我也很开心,见到你开心,所以我开心,只是,请你开心的时候也不要落泪,这是最后一次,最后一次让你落泪,在以后的日子里,我不会再让你掉下一滴眼泪。

    浸入衣衫内的那颗泪滴就像是直接浸入了他的心里一样,明明该是冰凉的眼泪,落在徐晟睿的心中却是那样的滚烫,烫得他心疼。

    他知道林婧涵有多骄傲,也知道林婧涵有多么的坚强,林婧涵的思想与他一致,都认为只有弱者才会流泪,流泪就代表着懦弱,他们都是不需要懦弱的人,所以,在徐晟睿的印象中,这是他第一次见到她流泪,就算是喜悦的眼泪,但,依旧让徐晟睿心疼。

    “睿,我好幸福！这辈子,能够遇到师傅,能够找回家人,能够遇到你,真的好幸福！”这辈子的生活与上辈子的生活完全就是两个极端,幸福得让她有种不真实的感觉,真怕这一qiē都是梦,等到梦醒,这所有的一qiē都没了。

    感受到怀中人抱着他腰上那不断收紧的双臂,徐晟睿微微蹙了蹙眉,为什么他的涵在说着她很幸福的同时还透出一股难以抑制的恐惧?

    “涵,我亦然,你是我所有的幸福！不管是这辈子,还是下辈子,生生世世,我的幸福都只有你！”徐晟睿是一个冷漠寡情的人,如果没有林婧涵的这个变数的存zài,徐晟睿这一辈子都是注定的孤独,孤傲的站在最巅峰,冷心绝情,绝对不会像现在这样,能够拥有这么多的情xù,知道什么是幸福,知道什么是开心,何为守护,何为成全,懂得了紧张,懂得了焦急,让徐晟睿越来越有人味。

    所有的一qiē都是因林婧涵而改变,所有,徐晟睿才说,林婧涵就是他的幸福！

    徐晟睿的话就像是一颗石子,落入了林婧涵的心湖当中,荡起一层又一层的涟漪。

    徐晟睿是一个沉默寡言的人,除了面对林婧涵的时候,他的话都少得可怜,但是就算面对林婧涵的时候,徐晟睿也少有说情话,而现在这一句朴实无华的话确实比情话更要动听,直接就驱散了林婧涵心中的恐惧,管它到底是不是梦,就算是梦,她也要享受现在,梦醒之后的事,等到梦醒之后再说,而且,这更大的可能不是梦呢！谁的梦会如此的真实?

    林婧涵收拾好自己的心情,从徐晟睿的怀中抬起了头,莞尔一笑,正准备开口的时候,眼角似乎瞄到了些不对劲的事,怎么一个个的都用这样奇怪的眼神看着她呢?爷爷的眼里似乎有着火花在跳动,这是咋回事?哥哥的眼睛怎么一直在眨,进虫子了吗?

    徐晟睿可不比某人突然的神经错乱,以至于有点搞不清楚现在的状况,在他将林婧涵揽入怀中的时候,他就已经想到了可能会面临的情况,所以在看到林婧涵呆愣的模样时,徐晟睿淡定无比的抬起头,接受着四面传来的那似乎要将他给吞噬掉的视线。

    徐晟睿的手依旧环在林婧涵的纤腰上,只是转过了身,与林婧涵并肩站在一起,面对着上手的三位老人,徐晟睿清朗淡然的声音响起,“小子徐晟睿,见过外公,爷爷,师傅！”

    而后依旧揽着反应过来了,但是却再一次被这情形给弄得当机的林婧涵转了一个身,看着那被他的话给震住了的郑慧兰和老太太,“小子徐晟睿,见过外婆,岳母！”

    而后,再接着转身,看着那呆愣的中年男人夫妻,依旧淡定无比的开口:“小子徐晟睿,见过舅舅,舅妈！”

    至于剩下的那对双胞胎,被徐晟睿无条件的给忽视了。

    等到这一圈长辈转完的时候,林婧涵终于从当机状态中悠悠的转醒,看着整个客厅里的人,除了哥哥和师傅正常的之外,其他的全被徐晟睿这简单的几句话给炸飞了,林婧涵真想现在将身边的这个男人给扔到空间里去。

    妈呀,怎么办啊?她还没有准备好啊,怎么这么突然啊,都没给爷爷他们一点缓冲的时间,就这么直接说了出来,而且,你丫的,可不可以叫的含蓄一点啊,怎么直接就叫上岳母了啊?林婧涵偏过头瞪了某个一脸无辜的人一眼。

    将环在自己腰上的那只手给掰开,然后林婧涵跑到老爷子和老人的中间,抬手抚上老爷子的胸口,“那个,爷爷啊,您先别生气啊,别生气,降降火,您的血压高,千万不要发怒啊！”

    安慰完一个之后,林婧涵再转头看着那个一直以来都很儒雅的外公,但是,此时,老人儒雅的气质早就已经被丢到天边去了,熊熊的怒火燃烧,看着刚才那个轻薄他家宝贝外孙女的男人。

    “外公,外公,您别气啊,您别理他,为了他不值得啊！”

    两位老人那如火山喷发一般的怒气在林婧涵的劝导下,慢慢的平息了下来,在这是,也就只有林婧涵敢上前劝导,要是换做其他任何一人,早就被两位老人的怒火给烧成灰了,哪里还会慢慢的平息下怒气,这简直是不可能的事！天方夜谭啊！

    感受到两位老人的气息在逐渐的平缓下来,林婧涵才有时间去看另外一位长辈,只是抬头看去的时候,林婧涵有些愣了！

    这是咋回事?外婆和妈妈不是应该向爷爷和外公那样怒火冲天,一副要把徐晟睿给吃掉的模样吗?怎么会那么平静,以一种审视的视线在看着徐晟睿呢?而且她还诡异的在她们那审视的目光中看到了越来越多的满意之色,这个,是她看花眼了吗?

    至于一旁的舅舅和舅妈,在此时也已经恢fù了常态,他们俩的神色很平静,没有很大的怒火,也没有其他的期盼,他们俩人只是时不时的看看徐晟睿,而后再看看林婧涵,时不时的耳语两句,似乎在讨论着什么。

    林婧涵现在的脑子有点浆糊的感觉,头痛得很,本来按照她的意思,是要等到先私下里跟自家爷爷,老爸老妈通报之后,让他们有个心理准备,然后才将徐晟睿介绍给他们的,可是徐晟睿刚刚的那一手直接就打乱了她的计划,现在,她真的不知道,她的家人们对于徐晟睿到底是怎么样的一个反应了,但,至少,林婧涵知道,她爷爷和外公是不好解决了。

    “小子,你刚才说了什么?”冷静下来的老爷子大刀阔斧的坐在了沙发上,一股杀伐之气从老爷子那已经衰老的身体中迸发而出,朝着徐晟睿袭去。

    这种杀伐之气是老爷子在战场上经过血拼之后活下来所积累的,老爷子经过好几年的休养生息才将这股杀伐之气给收敛了起来,要知道,老爷子刚下战场的那一段时间里,老爷子身上的气息就是恶鬼都不敢近身,孝子在离他十米之外就会被吓哭,成年人在他的面前都会被吓得大小便失禁,那种就像从地狱之中爬出来的杀伐血腥之气可不是常人可以承受的。

    虽然经过长年累月的休养收敛,老爷子身上的那股杀伐之气要少了许多,最明显的就是,那股血腥之气已经消失,剩下的杀伐之气只是刚猛锋锐以及那一往无前的气势,但是就是这样的气势,换做其他人来,就算是林靖辉前来,都会感到极大的压力,但是,在徐晟睿的面前,这些杀伐之气就犹如无物一样！

    如果说老爷子是从地狱中爬出来的,那么徐晟睿却是在九幽深渊中长大的,如果没有林婧涵的存zài,那么徐晟睿将永远沉浸在那九幽深渊当中,不可自拔,也不能自拔！

    而且,自从徐晟睿继承恢fù了他黑暗属性的血脉之后,这种类似与黑暗的气势都对徐晟睿起不了任何的作用,他就是黑暗的王者,行走在黑暗之中,只有其他的所有黑暗为他俯首称臣,没有他所惧怕的。

    所以,在老爷子那杀伐之气下,徐晟睿一脸淡然的站在原处,由始至终,没有一丝一毫的变化,这让老爷子的脸色变了一些。

    “爷爷您好！小子是徐晟睿,是涵的・・・・・・”男人,后面两个字没有来得及说出,只因为林婧涵在听到这句话的时候,就知道他后面要说的是什么,所以顾不得老爷子他们怎么想,林婧涵直接就扑了过去,双手捂住了徐晟睿的嘴。

    而徐晟睿虽然很遗憾没能将那两个字给说出来,但是对于林婧涵的投怀送抱,徐晟睿还是非常高兴的,于是在林婧涵扑过来的瞬间,徐晟睿就将林婧涵稳稳的接住,搂抱在了怀里。

    霎时,徐晟睿就觉得有几道灼热的视线紧紧的盯着他的手,如果眼刀子能够杀人的话,此时徐晟睿的手早就被剁成肉泥了。

    “小子,你给我放开,不要对我家宝贝动手动脚的！”本来还一脸严sù的坐在沙发上的老爷子在看到徐晟睿将林婧涵给搂抱进怀里的时候,老爷子直接跳了起来,瞪大了双眼,怒吼出声,之前被林婧涵给劝下去的怒火呈几何式的倍增,老爷子的天灵盖上都似乎有着火花在跳动。

    一旁的老人倒是慢慢的冷静了下来,恢fù了之前儒雅的气质,慢条斯理的坐了下来,看到自己宝贝外孙女那熟练的飞扑动作,老人心中便有些了然了,咱们那宝贝外孙女跟这外表倾城,性格冷酷的男子应该是认识很久了吧?并且,在看到徐晟睿那温柔的将林婧涵接住,而后揽入怀里的动作,老人就知道这个男人是真的对他们家宝贝外孙女好的了,所以,他还是先歇歇,静观其变吧！再说,看他们家老伴儿的模样,他觉得,他还是不要那么快搀和进去更好。

    徐晟睿似乎准备说话,但是却只发出了“唔唔”的声音,原来林婧涵捂着他嘴上的手还没有拿开,徐晟睿妖孽的桃花眼认真的看着老爷子,似乎在说,我想说话,但是涵不让我说,只是老爷子要求放开的爪子直接被某人给忽略了,而被气到的老爷子也没有注意到这一点。

    所以吧,其实吧,徐晟睿才是真正的腹黑帝！

    老爷子看到徐晟睿的那个无辜的眼神,气得肺都快炸了,但是偏偏是自己家宝贝在捂着别人的嘴,不让他说话,对于自家宝贝,老爷子是连句重话都不愿说,更何况是斥骂呢?所以,一腔怒火无处发泄,老爷子真心觉得肝儿疼。

    林婧涵狠狠的瞪了徐晟睿两眼,虽然这两眼在徐晟睿看来是那么的拥有无限风情,但是,天大地大他家涵最大,所以,就算心中不愿,但是徐晟睿还是顺从的点了点头,而后放开了搂着林婧涵的手。

    林婧涵对于他的识相心里舒坦了许多,你说你,现在可是讨好老爷子的时候,你怎么能跟老爷子对着干呢?要是老爷子以后不让他进门了,看他要怎么办?林婧涵心中对于徐晟睿那孝子一般的挑衅行为真的是感到相当的无语。

    看到徐晟睿妥协之后,林婧涵才转过身去,徐晟睿以为林婧涵会朝着老爷子而去,安抚此时火冒三丈的老爷子,但是,出乎徐晟睿预料的是,林婧涵反而主动握起他的手,让徐晟睿微微一怔。

    “爷爷,这是我的男朋友,徐晟睿！”

    林婧涵的话就像一颗炸弹,在客厅里炸开,硝烟四起,这句话将前面所有的一qiē都给解释了。

    徐晟睿因为林婧涵的这句话,心里就像喝下了一罐蜂蜜一般,甜得腻人,但是他却甘之如饴,嘴角缓缓勾起,一个大大的灿烂的笑容出现在了徐晟睿的脸上,百花盛开,却又瞬间凋零,何为沉鱼落雁之资,何为闭月羞花之貌,徐晟睿给众人做了一个真实的典范。

    徐晟睿只在林婧涵面前笑,而且大多数都只是微微勾起唇角的一个小小的微笑,这种灿烂的笑容,林婧涵都只见到过一次,那还是在原始森林里,林婧涵答应徐晟睿,与他约定终身的时候,徐晟睿有这样灿烂的笑过,这是第二次。

    这一次的威力比上一次还要大,看一下客厅里所有石化的众人就知道了。

    在场的人,谁没有见过美女,咳咳,或者是帅哥,反正绝色的人物他们见过不少,可是真正如徐晟睿这般风华绝代,可以忽略性别的绝世容颜可真不多见,而这样绝代风华的人再笑起来,还是那种灿烂无比,连太阳都要为之失色的笑容,那么,整个世界中能够不为所动的人真的是少之又少了。

    林婧涵见到被徐晟睿那耀眼的笑容给闪花了眼的众人,有些无奈的扶额轻叹,果然,她之前的决定是对的。

    “睿,以后不准再这样笑,要笑也就只能在面对着我的时候,知道不?”林婧涵转身,双手揉上徐晟睿那吹弹可破的脸上,将那绝代风华的脸给揉得歪七八扭的,有些恶狠狠的说道。

    至于这么高兴吗?不就是当着家人的面承认他俩的关系吗?她从来没有准备隐藏两人的关系,她之前之所以会震惊,主要是因为她想跟家里人提个醒,不至于让他们吓到,但是徐晟睿都已经明显的将两人的关系呈现在了家人的面前,那么,她就不会再掩饰什么的,这,就是她的男朋友！

    “好！”徐晟睿任由林婧涵的手在他的脸上的作怪,顺从的回答道,脸上的笑早就被林婧涵给作弄没了,只是那明媚的桃花眼中依旧笑意盎然。

    徐晟睿脸上的笑容消失,那似乎围绕在他身边的耀眼光环才缓缓的消失,而从那一笑中而失了魂的众人才缓缓的回过了神。

    回过神之后的众人脸上表情不一,在场的女性,除了林婧涵之外,其他的女性现在看徐晟睿的时候,脸色都微微泛红,并且眼神非常的亮,表情都非常的温和,而男性则与之完全相反,除了辰老,其他的男性全都是黑着脸,用一种带着仇视的眼光看着徐晟睿,特别是在看到自己的妻子那略带娇羞的模样之后,更是怨气直冒。

    “涵涵,你过来！”老爷子黑着一张脸冲着林婧涵叫道。

    “爷爷,怎么了?”林婧涵放下捏着徐晟睿脸的手,准备走过去,却被徐晟睿一下拉住了手,林婧涵暗中捏了捏他的手,示意他没事,而后松开,朝着老爷子走过去――

    题外话――

    第一更奉上,晚上十一点过有第二更,依旧如此,亲们睡的早的就不要等了啊！

    偶的花花呢,偶的钻钻呢,怎么都木有呢?糯米都跌出花花榜了,亲们,让糯米再爬上去吧！