
    “涵涵,你告sù爷爷,你确定了?就是这个男人?”老爷子拉着林婧涵的手,头凑到林婧涵的耳边,一副说悄悄话的模样,但是那声音却是整个客厅里的人都听得见。

    “爷爷！”林婧涵有些无语的看着自家老爷子,这么幼稚的事他老人家怎么做得出来?

    “涵涵,你不要觉得不好意思,如果你不是真的喜欢他的话,没关系,直接说出来,爷爷在这儿呢,没有人敢强迫你！”老爷子一脸的正气凛然,拍着自己的胸脯,一副“没事,爷爷保护你”的架势,声音相当的洪亮,掷地有声。

    “爷爷,我是认真的,我跟睿已经认识有几年了,我不是一个什么都不懂的小丫头,我知道我的感情,我认定他了！”林婧涵看着假装不懂的老爷子,心中很是无奈,一本正经的跟老爷子表明了自己的态度,她在上辈子是谈过恋爱的人,她是有经验的,她知道自己的感情到底是什么,不是儿戏,也不是依恋,更不是迷恋,她与徐晟睿的感情,是那种可以相伴携手一生,白头到老的感情。

    “可是,你看看,就他,长成那样,那以后你的日子可不好过啊,时时刻刻都要防备着,多累啊,不如换一个,爷爷的好兄弟可是有好几个孙子,那长的,英俊潇洒,玉树临风啊,而且还・・・・・・”老爷子一脸嫌弃的指了指徐晟睿的脸,不断的举出选择徐晟睿的缺点,还准备用其他的帅哥来勾引林婧涵,让在场的众人都觉得脑袋上一排的黑线。

    老爷子,你这样颠倒是非,不分黑白的状况可有点严zhòng啊！这长相咋了,就这绝代风华的模样,带出去那是多长面子啊,而你却是一脸嫌弃的模样,而且就他那些老兄弟的孙子有哪一个能够比得上徐晟睿的啊?您老要是不同意就直接说不同意呗,干嘛找这些不靠谱的理由啊！

    “爷爷,您难道是不相信您的宝贝孙女?”林婧涵一句话让老爷子剩下的话一句都说不出来。

    不相信自己的宝贝孙女?笑话,他不相信他自己都不会不相信自己的宝贝孙女！

    “爷爷当然是相信我们涵涵了！”老爷子挺了挺胸,大声的回答道,只是脸上的那表情怎么看,怎么有些扭曲。

    “好,那您既然相信涵涵,那么您就应该相信涵涵的眼光,更加应该相信,您的宝贝孙女绝对有手段能够掌控住这个男人！”林婧涵一脸自信的看着老爷子,而后转头看向站在原地的徐晟睿,男人脸上丝毫没有因为林婧涵说要掌控他的话而感到生气,他,心甘情愿的让林婧涵掌控。

    “好,好,哈哈,真不愧是我苏琳芸的外孙女,就是应该要有着气魄！”在老爷子被林婧涵堵得哑口无言,不知如何接话的时候,旁边一个慈祥却带着一股霸气的女声响起,让客厅里的人都看向了她。

    林婧涵见到自己外婆那和蔼的脸上所露出的霸气的威严,有些被震撼到了,她一直以为自己外婆是那种温柔如水,和蔼可亲的老人,从她一见到自己就掉眼泪这一点就可以看出,可是看现在这模样,她似乎有写错了。

    “老林,不是我说你,只有这样优秀的孙女婿,才能够配的上我们涵涵！这长相,这长相怎么了?你是不是嫉妒别人小瑞长得太俊俏了,所以才那样嫌弃别人啊?”老太太一反之前那眼泪珠子掉不停的软弱形象,口齿伶俐的对着老爷子说道,话中对徐晟睿的维护看好之情表xiàn得相当的明显。

    老爷子本来就不是那种擅长与人口舌之争的人,听到老太太的话,老爷子霎时就被气爆了,只是他不敢对着老太太发火,同时也不敢对着自己身边的宝贝孙女发火,最后只得将那喷火的双眸狠狠的瞪向徐晟睿。

    可怜的徐晟睿,躺着都中枪！这是在场其余人心里的话,就连林靖辉都很是同情的看着他。

    而徐晟睿依旧站在原地,脸上淡定无比,一副眼观鼻,鼻观心,敌不动,我不动的模样,让老爷子看得气得咬牙,竟然敢无视他！

    而老太太却心中大赞一句:这孩子好气度！果然不是一般人,也只有他才能配得上他们家涵涵！

    林婧涵没有想到老太太竟然会那么力挺自己与徐晟睿,有些讶异,但是更多的却是高兴,林婧涵非常的重视自己的家人,如果她的感情不能得到家人的支持,她喜欢的人不能得到家人的承认,那么林婧涵一定会非常的失落伤心的,一边是自己重视的家人,一边是自己确认的爱人,这不是鱼与熊掌的问题,林婧涵希望有一个圆满的结局。

    而老太太的出现,让林婧涵看到了胜利的曙光。

    “亲家母,老头子我一大把年纪了,谁还在乎那张脸俊不俊啊,他这长相,我也没说什么啊,但是既然我们家涵涵都说了她能够掌控,那么老头子我绝对的放心,但是,亲家母,恕老头子我老眼昏花啊,怎么就没有看到这小子有哪一点配得上我们家涵涵的呢?”老爷子平息下自己的怒气之后,开动脑筋,将老太太的话给堵了回去,反正他是怎么看怎么都没有看出这小子有那么一丢丢的适合他们家涵涵,并且他还是觉得拿一副容貌只会给自己家宝贝涵涵带来麻烦。

    “老林,你不要不服气,这孩子绝对比你想象的要优秀得多！”老太太一点也没有因为老爷子的呛话而动怒,反而悠悠的看着徐晟睿,以一种肯定的语气说道。

    “你・・・・・・”老爷子瞪着眼想要反驳,但是老太太却没有给他再开口的机会。

    “小睿,你过来！”老太太没有理会老爷子,反而招呼着徐晟睿到她跟前去。

    徐晟睿无比乖巧的听话来到老太太的身前,除了林婧涵,就连他老爹都没有这样的威慑力,让徐晟睿如此的听话,这老太太果然非凡啊！

    “外婆！”徐晟睿非常厚脸皮的叫道,一点尴尬生疏的气息都没有,就好像老太太原本就是他的外婆一样。

    “诶,好孩子,快,快过来坐下！”老太太非常干脆的答应道,拉过徐晟睿的手就往沙发上带,而郑慧兰则是在见到老太太拉着徐晟睿手的时候就站了起来,似乎是要将座位给让出来。

    “外婆,不用,不用,小子站着就好,您有什么想知道的您尽管问！”徐晟睿怎么敢让自己的未来岳母给他让座啊,坚持站在老太太身前一米处,以老太太那力气,除非徐晟睿自己愿意,否则,徐晟睿是不会动分毫的。

    老太太见徐晟睿意已决,便也不勉强,而且她也看出了徐晟睿坚持的原因,心中对这个外孙婿更加的满意,恩,懂得孝顺长辈,很好,很好！

    其实吧,老太太是高看徐晟睿了,孝顺长辈这种事,只是针对于林婧涵的长辈而已,对于其他的,就算是他自己的长辈,他都不知道孝顺为何物,当然,自己的老爹,徐晟睿还是知道要尊敬的。

    郑慧兰正如她的名字一样,是一个蕙质兰心的女人,听到徐晟睿的话立马就知道了原因,对此,郑慧兰心中很高兴,也就没有再站起来,顺势又坐了回去。

    林婧涵将老爷子给伏在沙发上坐下,轻轻的为他抚着胸口,眼神却是看向徐晟睿和老太太那,不知道老太太找徐晟睿到底要干什么?

    老爷子对于自己宝贝孙女的伺候很是受用,脸上终于露出了欢愉的表情,只是那双眼,同样看着徐晟睿和老太太那,他想要看看,这个小子到底有哪里优秀?

    客厅里看戏的众人都将视线聚焦在那,众人都想要知道,有着慧眼著称的老太太所看好的徐晟睿到底有多优秀?

    “小睿,外婆我是个俗人,所以先问你一下,你的家产如何?能否保证我们家涵涵衣食无忧一辈子?”老太太说话相当的直接,第一句话就问起人家家产来了。

    “外婆放心,如果以衣食无忧为基础,小子能保证涵三辈子衣食无忧。”徐晟睿没有说出一个准确的数字,只因为其实他自己也不太清楚在他们家族手中所掌握的钱财到底有多少,但是徐晟睿所说的这个保证只会少不会多的。

    “哦?”老太太眼神微闪,脸上是和蔼的笑,眼底却是精明无比,别看徐晟睿倾国倾城的脸上是冷淡的表情,但是透过那冷淡的表情下面,老太太却能清楚的看到徐晟睿所体现出来的自信与狂傲,老太太这辈子阅人无数,对于这一点,她可是绝对不会看错的,“好,好,再好的感情都必须建立在丰厚的经济基础上,俗话说的好,贫贱夫妻百事哀,涵涵是我们家的宝贝,我们决计是不会让她去受那劳什子苦的。”

    徐晟睿深沉的眼神微微闪动,开始真正的正视眼前的这位老太太,她是一个睿智的老人！

    “那么,第二个,小睿,你的家世如何?老婆子我不需要知道你的具体家世是什么,因为看得出小睿你的身份应该很不一般,老婆子我只想知道,如果我们家涵涵嫁去你们家,她会受到怎样的待遇?”

    “外婆,涵会是当家主母,在我们家族中,地位尊崇,没有人能够违背她的命令！”徐晟睿的神情开始变得严sù起来,老太太所询问的问题很是犀利,而且都是为林婧涵在打算,这些问题吸引住了客厅中所有人的注意力,特别是老爷子和郑慧兰,林靖辉已经考验过徐晟睿了,对于徐晟睿的为人,实力,以及对于他们家宝贝妹妹的爱都是毋庸置疑的,所以他倒是没有那种担忧。

    当家主母?这可不是一个简单的词,一个家庭,一个豪门,一个权贵家族都用不上当家主母这个词的,当家主母,只是那些传承了上百年的大家族,就像京市的四大家族那样的庞大家族才能称之为当家主母。

    果然,这个男人的身份很不一般,他能允诺林婧涵是当家主母,那么,也就确定了他一定会是一家之主,能够当上一家之主的男人岂会简单?

    “好,有你这句话,外婆我就放心多了！”老太太笑呵呵的点着头,这可就是奠定了他们家涵涵的地位了,当家主母的权利可是不小的,没有人敢欺侮当家主母。

    虽然林婧涵根本就不是会被人欺侮的人,她不去欺负别人,别人都应该偷着乐了,要欺负她?等到下辈子都不可能！

    一直竖着耳朵在听两人对话的老爷子此时也忍不住微微的点头,只是在那头刚刚有所动作的时候就猛的顿住了,现在可不是赞赏那臭小子的时候。

    “那第三个问题,小睿你要老实的回答外婆,你,将涵涵看做你的什么?”

    老太太这话问的可就是相当的狡猾了,按照一般人的思维逻辑,肯定是回答,“看做自己的爱人”,可是却不知道这句话本身就透着陷阱,看做自己的爱人?那么也就是说她本身不是你的爱人,你只是将她看做而已,这里,非常的容易让人着道,而这句话只要回答不好,那么,老太太就可以发作。

    当然,老太太是非常看好徐晟睿的,倒是不会拿这个故意设置的陷阱来发作徐晟睿,老太太的真实用意,实际上是在考核徐晟睿对林婧涵的感情,以及徐晟睿自身的警惕性。

    爱人这个词,说实话,根本就不能真正的体现出对自己心爱的人的感情的深厚,这其实只是一个称呼,真正的将自己心爱的人放在心里的人,他的回答绝对不会是这个。

    “涵,是我的救世主,涵,是我的生命,涵,是我的幸福！”说这句话的时候,徐晟睿不是看着老太太说的,而是转头看着林婧涵说的,这邪,都是徐晟睿曾经对林婧涵说过的,他从来不曾忘jì。

    林婧涵神采奕奕的看着徐晟睿,眼中露出幸福的光芒,浑身上下都是幸福的光辉,那幸福的气息让周围的众人都能轻yì的感受到。

    “睿！”林婧涵情不自禁的轻声呼唤道,声音很轻,似是梦幻迷离,林婧涵的眼中,此刻世界都已离去,只剩下徐晟睿的身影,目光灼灼的看着她。

    “呵呵,好,很好,小睿,你果然是我们涵涵最终的幸福,外婆真的放心了,将协交给你,外婆很放心。”老太太笑容满面,看着徐晟睿的目光比看自己家孙子还要来得亲切,那和蔼的语气让一旁一直站着的少年一号和少年二号都深深的嫉妒,奶奶可是从来没有对他们这么和蔼可亲过。

    徐晟睿闻言,一直冷淡不变的表情在此刻皲裂,一股狂喜冲上心头,徐晟睿迫不及待的就要对老太太道谢,感谢她对他的承认,感谢她对他和林婧涵两人的成全,只不过,在他刚刚张口的时候,老太太却先来了一个转折。

    “但是,你先听外婆把话说完,现在涵涵还小,我要你保证,在没有成亲之前,你不能对涵涵有任何越界的举动,这个,你可能做到?”

    徐晟睿微微张嘴,愣住,这个越界的举动范围在哪?亲吻在这个范围之内吗?徐晟睿有些不解,但是,他却不得不同意,经过了这么多的考核,好不容易到这儿了,徐晟睿不可能会放弃。

    “好,我保证！”

    林婧涵听到老太太的话,脸“唰”的一下子就红了,外婆怎么能当着这么多人的面说这个啊?真的是羞死了！而且她是那么不自重的女孩儿吗?在上一世,她跟文杰拍拖三年,两人都没有走到最后那一步,就是因为林婧涵始终坚持要将最美好的自己在新婚之夜交个他,只不过,她没有等到那一天而已。

    “好,外婆相信你的承诺9有一个就是,涵涵才回来没有多长的时间,所以我们都不舍得将涵涵过早的嫁给你,所以,这个婚期,要有我们这边来定,不管我们定在哪个时候,你都不能反对！”老太太的这段话深得老爷子的心,就是,就是,他们家涵涵才回来没那么几天,就跑出来一个跟他们抢人的男人,他会有好脸色给他看才叫怪！只要他们家宝贝涵涵的婚期掌握在他们的手上,那么他就一辈子都不让涵涵嫁给他！

    老爷子心中恶劣的想到,只不过,想过之后,老爷子又觉得不妥,那这样不是就毁了他们家宝贝涵涵的幸福?那不行,那不行,谁都不能破坏他们家涵涵的幸福,所以,老爷子在心中大发慈悲的决定到,也就让涵涵在他的身边带个三五八年,在三十岁之前,他一定会让宝贝涵涵出嫁的！

    徐晟睿没想到老太太会来这么一招,这可是直接就抓住了他的软肋了,婚期由他们来定?不行,不行,如果他们一直都不定,那他岂不是要等一辈子?其实等一辈子也没什么,他愿意等涵一辈子,只是,涵,她能等得了吗?所以,不行！

    “你放心,我们保证,绝对不会超过十年的,涵涵现在才十八岁,十年之后也才二十八岁,这十年的时间让你等候,你都不愿意吗?”老太太不愧是老太太,这样的话都放出来了,徐晟睿还敢不同意吗?

    只是十年的时间而已,他等得起,这可比他想象中的时间要短得多了！

    而老爷子在老太太考验徐晟睿的时候,也是认认真真的将徐晟睿给审核了一遍,虽然不想承认,但是,从之前到现在所了解到的情况来看,这个男人确实优秀,可以配得上他们家宝贝涵涵,但是,他们家宝贝涵涵还有些特殊之处,这是老太太不知道的,那剩下的这一块,老爷子决定亲自进行考核。

    要想从他们家娶走他们最宝贵的明珠,可不是那么简单的事！――

    题外话――

    亲们,二更奉上,今天的一万没有失约,那么亲们,看在糯米那么努力的份上,给糯米砸点花花票票啊！