
    “协,协,你在不?”一个活泼跳跃的声音由远及近,传递进林婧涵的房间中,让房间里的两人很是无奈的对视了一眼。

    嘿嘿,那个大家不要乱猜啊,房间里的两人可是很纯洁的坐在,两边。

    是的,就是在两边,一个坐在书桌旁,一个坐在房间里的沙发上,林婧涵在认真的审视着各个公司分部销售部所传送过来的销售计划书,以及规划书,还有财政实施等规划书,反正就是需要林婧涵或者陈熠帆决策的文jiàn都在这儿了,而这,是这半个月的量。

    而徐晟睿只是静静的坐在沙发上,时不时的看一眼林婧涵,而后便一脸满足的进入修炼状态中。

    徐晟睿和林婧涵他们已经回到林宅一个星期了,徐晟睿在这一个星期里,接连被林老爷子,林承业还有郑家的双胞胎兄弟郑浩宇,郑浩然几人时不时的就拉去考核,而且什么千奇百怪的考核都有。

    比如说,他们家涵涵喜欢美食,所以要看徐晟睿是否擅长烹饪,如果徐晟睿不擅长烹饪的话,那么他们就把他给踢出(其实,这时候的徐晟睿已经完全得到了林家人的承认了,这只是他们的恶搞而已)。

    徐晟睿虽然从小在家族中所接受的都是最严厉的训练,最严苛的对待,但是他毕竟还是家族的继承者,在吃食这方面没有人会为难他,所以,徐晟睿有人算得上是十指不沾阳春水的大家少爷了,当然有一样东西是除外的,那就是烤肉。

    徐晟睿从小接受训练,而他的天赋又非常的高,身为家族的少主,他所承受的比一般的族人要多得多,所以在他刚刚有所成就的时候,他就被派出了执行任务,当然,这里面也少不了那些旁系家族的拾掇。

    徐晟睿被派出去执行任务的时候,他才八岁,还是一个孩子,在执行任务的时候,他根本就没有食物保证,为了不让自己饿死,徐晟睿就只有自己动手,而这就练就了徐晟睿那一手技术极好的烤肉本事。

    所以在得知这个考核的时候,徐晟睿这位腹黑狡诈的男人就一本正经的与林老爷子他们商议起来。

    正所谓,君子远庖厨,这句话在林家的几个男人还有双胞胎的心中,那都是正确的,所以徐晟睿就提出,将这个条件改一下,如果他能够做出让他们几位吃了赞不绝口的菜或者食物,那么,就算过关。

    林老爷子他们看徐晟睿那周身的气质就知道徐晟睿是一个世族子弟,这种人根本就不可能会是个进厨房的人,所以,对于徐晟睿的这个要求,他们几人很是大方的就答应了,并且还非常好心的说,给徐晟睿一天的时间准备,要想现去买菜谱,也是有时间可以学习一下的。

    反正他们可不会认为徐晟睿真的会是那种天才,看着菜谱就可以学会烹饪,再说了,这评委可是他们啊,计算好吃,他们到时候说不好吃就是了,反正怎么算都是徐晟睿输！

    林家男人心中可是对徐晟睿很是不满的,武斗,他们开始的时候倒是想使用来着,但是在林靖辉的介绍之后,他们才知道,这个看起来倾国倾城,美貌无双,在他们眼中一点男子汉气概都没有的徐晟睿竟然是一个这么厉害的家伙。

    武斗不成,那么就只有文斗了,可是在文斗了几项之后,林家结果男人有些沮丧了,尼玛,这是哪个家族培养出来的怪物啊,竟然连琴棋书画都样样精通。

    当徐晟睿一身黑衣坐在古琴面前弹奏起一曲高山流水时,在场所有的人都惊呆了,那灼灼其华的风姿真的是闪花人的眼啊,在场的几位女性全都眼睛放光看着徐晟睿。

    徐晟睿那冰山一般冷淡的气质在他坐下弹奏古琴的时候,竟然变成了那种飘渺入仙,却又让人高山仰止的气质,与高山流水这大气磅礴的乐曲相结合,不得不说,徐晟睿真的是帅呆了！如果此时徐晟睿是一袭长袍,而后长发飞扬的话,那就更像是从画中走出来的琴仙了！

    林婧涵当时也是第一次见到徐晟睿弹琴,而且还是古琴,看着熟稔的拨动着琴弦的徐晟睿,听着那酣畅淋漓的琴音,林婧涵心中再一次的为自己的选择而感到由衷的庆幸,妈蛋,这男人真的是太优秀了,幸好她下手快,要不然就这一手不知道要勾了多少小妹妹的魂啊,而且,也许,或许还不止是针对于小妹妹而言,小弟弟神马的也有可能啊！

    而直到那么一刻,林婧涵才终于有些觉得这个男人长得真的是太漂亮了,倾国倾城,绝色无双,而这样的容貌,不只是可以让女人动心,男人动心也很正常啊！真的是亚历山大啊,她不仅要防备女人,而且还要防备男人！

    不过唯一值得林婧涵得意的就是徐晟睿对她真的是太死心了,林婧涵从来就不会去担忧徐晟睿会变心这种情况,到现在,林婧涵都还记得徐晟睿在医院的时候,面对那个要给他上药的那个美女护士的态度,要不是有她在一旁阻挡着,当时那个美女护士一定会被徐晟睿给无情的剁掉的,这一点林婧涵从来没有怀疑过,徐晟睿当时的杀意可是相当明显的。

    在老爷子,林承业他们黑着脸的同时,他们不得不宣布徐晟睿过关,就算他们想要耍赖都不行,在众目睽睽之下,徐晟睿的那一曲根本就无懈可击,而被他们拉入了考核行列的郑老爷子在徐晟睿弹奏了这一曲之后,直接就被徐晟睿给折服了,叛变到了林婧涵他们这边。

    而老太太对于自己老公这么识趣感到非常的高兴,告sù郑老爷子说,“你过来我们这边才是正确的选择,你看吧,那个固执的老林肯定会被小睿给打击得体无完肤！”

    而接下来的考核中,郑老爷子对于自家老婆更是佩服得五体投地,老爷子他们真的是被打击到了。

    比书,徐晟睿那一手苍劲有力,挥斥方遒的毛笔大字一出,郑老爷子的眼光就亮了起来,而那天正好过来看戏的林婧涵的舅舅郑建民在看到徐晟睿所书写出来的大字之后,直接就拉着徐晟睿说要将他介绍进书法协会去。

    当然,徐晟睿是肯定不会去的,这些东西对于徐晟睿来说根本就不感兴趣,在别人眼中非常有技术含量,并且门槛还高得离谱的书法协会在徐晟睿的眼中就是一完全没有用的东西。

    对此,郑建民很是失望！

    比画的时候,徐晟睿直接拿着一只毛笔,就只用黑色的墨水就画出了一副逼真的画,画里面只有一个人,想来大家都猜得到,就是林婧涵,徐晟睿只用了黑色的墨汁就将林婧涵活灵活现的画在了纸上,明明只有黑白的颜色,可是在众人看来却像是真人一般,而这幅画一出,林承业就真正的承认了徐晟睿这个女婿了。

    没有极为深厚的感情,是不能够将一个人画得如此惟妙惟肖的,所有的人都能够从这幅画上感受到徐晟睿对林婧涵那深刻的爱恋。

    作为一名父亲,林承业不求别的,只希望自己的宝贝闺女有一个好的归宿,有一个永远爱她,怜她,护她,照顾她一生一世的人,而现在,林承业知道,这个人已经出现了,所以,作为父亲,就算心中不舍,强烈的不舍,但是,他依旧会选择放手。

    这就是父亲的爱,深厚而热切！

    而那副画,最终是落在了林婧涵的手中,被林婧涵像宝贝一样的收着,放进了乾坤镯中,说,这就是她以后的嫁妆之一了。

    到这儿的时候,就只剩下老爷子一人孤军奋战了,但是老爷子却是最顽固的存zài,就算只剩他一人,他依旧要坚守堡垒,老爷子对那几个这么快就投降叛变的人心中很是不屑,对于宝贝涵涵,他是坚决不会那么容易就放手的！

    只是,在徐晟睿与老爷子在棋盘上杀得酣畅淋漓的时候,老爷子的心在不知不觉中就投降了,在那胶着的战局中,老爷子全神贯注的面对这棋盘,上面的似乎已经不是棋子,而是士兵,老爷子在带兵打仗上是天赋异禀,要不然也不会从一名草根出生的小兵自学成才为以为将军元帅。

    象棋,是非常考验一个人的大局观以及兵法的一种益智娱乐方式,老爷子是上过战场的人,所以,对于象棋这种娱乐方式很是喜欢,他的棋艺非常的好,在家中根本就没有人能够让老爷子尽兴,而现在,没想到徐晟睿的棋艺竟然这么好,竟然可以与老爷子杀的难分难舍,让老爷子很是见猎心喜。

    最终的结果,不言而喻,当然是老爷子赢了,只是,只要是有棋艺高超的人在侧的话,就一定会发现徐晟睿在最后那不着痕迹的让了半招,而这半招就奠定了老爷子赢的局面。

    本来要坚守堡垒的老爷子,在与徐晟睿杀过一盘之后,老爷子只要棋瘾犯了,就抓住徐晟睿来两盘,而等到杀够了,老爷子就会弃徐晟睿如敝屣,相当傲气的说着,徐晟睿这臭小子还没有通guò他的考核呢,只要他敢犯一点点错,或者是没有通guò他们的考核,他就将他踢出去。

    至于双胞胎兄弟郑浩宇和郑浩然,他们俩在第一天就投降了,只因为一不小心听到了林靖辉所说的徐晟睿那强横的实力,活泼带着点二的弟弟郑浩然直接被震杀了,而稳重谨慎的哥哥郑浩宇则明确的分析出了他们两兄弟与徐晟睿之间的差距,所以在第一时间就缴械投降了。

    而这个烹饪考核就是老爷子故意整出来的,而那一个个投降了的男人则全都跑出来看戏,所以才有了前面的事。

    当徐晟睿端着一盘肉香四溢,表皮金黄,香嫩脆酥的烤肉出来的时候,客厅里的人都忍不住的咽了咽口水,几个大小男人对视了一眼,眼中都闪烁着光芒,最后将视线看向了老爷子,无声的询问着:老爷子,这种状况我们还要判定他输吗?

    老爷子面对着众人询问的视线,很想点头,但是看着盘里那金黄色的烤肉,那浓郁的肉香让他肚子里的馋虫蠢蠢欲动,让他有点做不了主。

    “看来我做的烤肉不够好,叔叔和爷爷们都不敢兴趣,那算了,倒掉吧！”徐晟睿端着那盘引动着所有人馋虫的烤肉轻声自语,转身就准备走向一旁的垃圾桶去,看样子似乎真的准备将这烤肉给倒掉。

    众人顿时大急,看向老爷子的眼神变得焦灼,真的好想吃啊！老爷子快开尊口吧！

    “好了,臭小子,你赢了,快点把烤肉给我端过来！”老爷子一声大吼,虽然心中很是不愿意妥协,但是,实在是架不住那盘浓郁肉香四溢的烤肉啊！

    徐晟睿停住了脚步,脸上虽然依旧是冷淡如冰的表情,但是那眼中一闪而逝的得意和势在必得充分的宣示了这个男人腹黑的内心。

    当老爷子咬着那可口的烤肉,心中赞叹不已的同时,也充斥着浓浓的懊恼之情,怎么自己就把持不住呢,要是能够坚持得住这口腹之欲,那么就可以名正言顺的将这臭小子从他们林家踢出去了！

    这个念头在老爷子脑中一闪而过,而后便再次投入到抢肉大军中去了,想着,下次有机会再考核他,现在,烤肉要紧！

    而在老爷子那层出不穷的考核方法之下,所有的人都知道了徐晟睿这个男人到底是有多么的优秀,配林婧涵那根本就是绰绰有余,虽然,他们都觉得自己家的宝贝一定是最棒的,但是,徐晟睿的优秀毋庸置疑,根本就没有人可以抹杀得了。

    林家的人基本上都已经接受了徐晟睿的存zài,老爷子虽然时不时的就要跳出来整整徐晟睿,但是却再没有出口赶人,所以,徐晟睿是在林家正式的扎根了。

    而在林家男人时不时的轰炸之下,徐晟睿与林婧涵相处的时间要少了很多,而今天,徐晟睿好不容易清闲下来,来陪着林婧涵办公,没想到这双胞胎兄弟又来了,而这一次,他们所寻找的对象变成了林婧涵――

    题外话――

    亲们,一更奉上,二更同样,应该也是在十一点过,所以亲们照旧啊！

    看着这样的男人,亲们心动不?好男人啊,看得糯米都流口水了~

    为了好男人徐晟睿,亲们,花花票票扔过来吧！