
    老太太见徐晟睿听到让他等十年的时间时,没有一丝一毫的犹豫,直接就答应了,这让老太太有些诧异的同时也更深一刻的了解到徐晟睿对于他们家涵涵的爱,对此,老太太更加的喜欢徐晟睿这个外孙女婿了。

    “小睿,外婆这一关你过了,希望你能永远记得你今天跟外婆说的这邪,要是哪一天・・・・・・”

    “永远不会有那一天的！”不待老太太把话说完,徐晟睿就斩钉截铁的答道。

    他永远也不会伤害他的涵！

    虽然徐晟睿刚刚说了他将林婧涵看做什么,但是真正理解的人却是少之又少,林婧涵的那些亲人们,根本就不知道徐晟睿说的那些不是情话,也不是客套话,那是他的肺腑之言,而且不了解徐晟睿原来的经历的人,根本就不知道徐晟睿说这邪的时候是抱着多么神圣的态度在许诺的。

    “呵呵,好,好,好！”老太太已经不知道要用什么话来赞叹了,只得连说三声好,对于徐晟睿,这位老太太是真正的放下了心,并且心中还尤为喜爱,看徐晟睿的眼光变得和蔼温情了许多。

    徐晟睿对着老太太轻轻的躬了躬身,眼中是止不住的激动兴奋笑意,只是脸上的表情没有多大的变化,依旧是冷淡无情的模样。

    只因林婧涵说过,除了她之外,徐晟睿不能在其他的人面前笑,而对于徐晟睿来说,除了笑之外,他脸上的表情就只有冷淡如冰了。

    郑慧兰一直坐在老太太的身边,看着老太太对徐晟睿进行考验,郑慧兰对于这位才见面没多久就直接叫她岳母的青年好感是越来越多。

    俗话说,丈母娘看女婿是越看越称心。

    在最开始的时候,她也是被自己女儿与徐晟睿之间那亲密的动作给吓了一跳,后来徐晟睿那一句岳母更是让郑慧兰给狠狠的雷了一把,对于这位突然之间蹦出来要跟她抢女儿的年轻人心中很是没好感,为什么呢?

    林婧涵是谁啊?林婧涵可是郑慧兰的心头肉啊,在辛辛苦苦找了十五年,盼了十五年,想了十五年之后,好不容易找回来的心肝宝贝啊,这林婧涵才回家几天,就不得不上那危险的原始森林中去营救自己的儿子,郑慧兰又是担心,又是自责的,又是好不容易,把自己的心肝宝贝给盼回来了,却突然跳出来一个人,一个要与她抢她女儿的人,你觉得,郑慧兰会给徐晟睿好脸色吗?

    只不过后面徐晟睿的那一笑直接就挽回了局面。

    人,都是爱好美好的事物的,尤其是女人,所以当徐晟睿那原本面无表情并且还冰冷透彻,却又倾国倾城的脸上露出那灿烂的笑容时,直接就让郑慧兰看呆了,在郑慧兰的印象中,她还没有见过如此耀眼的笑容。

    虽然,人不可貌相,看人也不能根据长相来定,但是,不得不说,拥有一副好的皮囊确实是比那长得不能入眼的样貌来说,更能让人形成好感,人的第一印象很重要,如果第一印象差了,那么需要很长的时间才能让别人对你改观,但是第一印象就很好的话,那么就可以轻yì的让人对你的印象更好,所以美人总是要比丑人要更受欢迎,虽然有些戴着有色眼镜看世界的意思,但是这却是事实,无可避免。

    徐晟睿本身的气质是阴森幽冷的那种,让人一看就不是好招惹的对象,但是因为林婧涵的关系,徐晟睿那阴森的气息已经消散了很多,虽然还是冷,但是只是让人觉得这人不好相处,但是却绝对不会让人看到就觉得是恐怖分子一样,而他一笑,那所有的冰冷就像是被温暖的阳光给融化了一般,只剩下那暖阳一般诱人的气质,没有人能够抵挡得住这样的徐晟睿。

    所以,郑慧兰被诱惑了,之前对徐晟睿的反感瞬间就消失了,反而还升起了大大的好感。

    这就是美色的作用啊！

    再听到自己宝贝女儿说已经认定了,并且还明确的表示了非君不嫁的意思,郑慧兰就开始认真的考虑这个漂亮得不像真人的年轻人是她未来女婿的事。

    后面老太太对徐晟睿的考验,郑慧兰是乐呈其见的,见老太太要将徐晟睿拉着坐下的时候,她第一个反应就是站起来让座,但是徐晟睿却是坚决不坐,看着她的眼光很是真诚并且尊敬,这一下,让郑慧兰对徐晟睿的印象又好上了不少。

    不管徐晟睿本身就是一个尊老讲礼的年轻人还是他只是对他们家涵涵的家人才保持着这份尊敬,郑慧兰心中都感到非常的高兴,如果是前者,那么说明徐晟睿的品德很好,是一个值得托付的人,如果是后者,如果一个人能够因为另一个人而改变,并且尊重另一个人所尊重的人,那么说明这个人是爱她入骨,这让郑慧兰更加的放心！

    随后老太太的三个问题,让郑慧兰更一步的认识到这个年轻人,更是清楚的感受到了他与他们家宝贝女儿之间的刻骨神情,这让郑慧兰动容。

    女人本就是感性的动物！动人的爱情更是容易拨动女人心中那根脆弱敏感的心弦,所以,郑慧兰对于她这位女婿真正的认可了,所以・・・・・・

    “小睿,我们家涵儿是个什么样的性子,相信你应该比我们还要清楚,所以,我也不多说什么,涵儿是我们家的宝贝,是我捧在手心里的女儿,通guò刚才的事我也相信你是真正的爱着我们家涵儿,我也相信你有能力照顾好我们家涵儿,将涵儿交给你我也放心,只是因为我的疏忽而造成了涵儿在外流失了十五年,现在涵儿才刚回来,我是肯定舍不得涵儿的,所以,你就在我们家住下吧,这样涵儿不用离开我,而你也不用离开涵儿,你觉得如何?”

    郑慧兰这直接就承认了徐晟睿的身份,让徐晟睿就这么过关了,林老爷子,林靖辉和郑老爷子都觉得有些难以置信,郑慧兰有多么的宝贝他们家涵涵,他们都知道,要不然也不会因为林婧涵而一夜白头,但是现在郑慧兰却这么轻yì的放开了手,这让他们,特别是老爷子怎么接受?

    其实,这就是男人与女人的区别了,老爷子他们所想到的是有人要来跟他们抢夺他们的宝贝,所以他们绝对不会轻yì的放手,而郑慧兰和老太太所考虑的却是,只要自己的宝贝涵涵能够真正的获得幸福,那么,就算放手她们也愿意。

    “谢谢岳母！”徐晟睿也没想到自己的未来岳母大人竟然这样的开明,他都还没有提出呢,她就直接让他住了进来,正所谓,近水楼台先得月,这可不是废话,这是千万年来从古至今,经过诸多事实来证明的,他的涵太耀眼了,他一定要在她的身边,时时刻刻的守护着她,任何敢于靠近的雄性生物全部格杀！

    “慧兰,你,你怎么・・・・・・”老爷子看着自己一向乖顺的儿媳妇儿在这件事上却罕见的没有询问他的意见,老爷子一时有些不适应,吭吭哧哧半天都没有吭哧出一句完整的话来。

    这是他的儿媳妇儿,以前有事都征求他的意见这是尊敬他,可是也不是说什么事都必须要得到他的同意,他这儿媳妇儿虽然脾气一向很好,重孝道,但是执拗起来的倔脾气可是八头牛都拉不回来的,所以她决定的事,身为公公的他都不能反对。

    其实也不是不能反对,应该是反对了也无效吧！对此,老爷子很是无奈。

    最后的最后,老爷子只得妥协,让徐晟睿住进了林宅中！

    哼,至少这样就可以更好的敲打敲打他了！这是老爷子在不爽之中自己寻找的安慰点。

    林婧涵坐在老爷子的身边,为老爷子抚着胸口的手在听到郑慧兰承认了徐晟睿,并且同意他住进林宅的时候,忍不住一下子捏拳握紧,将老爷子胸口处的衣服都给揪了起来,而后又不动声色的松开,似乎没有什么变化一般,但是明眼人都看得出林婧涵那飞扬的心情,止不住上扬的唇角让在场所有的人心中都觉得开心了起来,其实,这也是老爷子最终妥协的一个重要原因。

    面对这样的林婧涵,没有人愿意让她失望,在场所有的人都希望林婧涵能够一直保持这样笑容明媚的模样,所以所有的人都同意了郑慧兰的提yì。

    辰老默默的坐在一边,手时不时的抚着自己的胡子,乐呵呵的看着所发生的一qiē,他就知道徐晟睿会得到他宝贝徒弟家人的认可的,这可是连他都认可的人,哈哈,他的眼光可是不会错的！老爷子心中很是得sè,他能够收下林婧涵这么一位逆天的徒弟,能够被他徒弟给看上的人岂会是一般人物,辰老心中可是通透得很。

    郑老爷子对于自家老伴儿那是百分之百的服从的,他们家都是老太太做主,所以老太太承认了徐晟睿的身份,那么他也会承认这个名叫徐晟睿的年轻人是他们家宝贝涵涵所认定的人。

    林婧涵的舅舅和舅妈是在场所有人中除了双胞胎兄弟之外最冷静的人,他们俩站在局外人的角度,用寻常人的眼光来看待整件事,看待徐晟睿这个人,两人的分析比在场所有的人都要来的准确,所以,他们对于徐晟睿入住林宅的事一点反对意见都没有,当然,他们也没有反对的立场。

    而双胞胎对于徐晟睿这个人不知道该怎么样形容,本来吧,他们对于这个要成为他们家亲亲表妹的男人很是不爽的,但是徐晟睿那周身的气势,让双胞胎都感觉到了一阵难言的压力,就算是很二的少年一号心中都是浓浓的警惕,更何况是沉稳精明的少年二号,所以两人识趣的在此事上一言不发,虽然他们也没有发言权。

    林靖辉已经早就认可了徐晟睿这个妹夫,所以对于他妈妈这么爽快的就邀请了徐晟睿入住了他们家,他没什么感想,所以耸耸肩,同意了。

    就这样,徐晟睿入住林宅的事就这么定了下来！

    只是,那个,我们是不是漏掉了什么啊?

    某个在远处军部中埋头认真工作的男人,在大家有意无意之下,丝毫不知道自己心心念念的宝贝闺女已经回来了,并且还给他带回了一个相当优秀的女婿！――

    题外话――

    亲们,想想当老爹回来发现自己家里多出来一个女婿,会发生什么样的事?

    对于突然掉的是个收藏,糯米偶表示非常的不解,这个是肿么掉的呢?