
    来到888号包间,安静的环境在推开门的一瞬间消失不见,只听到震耳的音乐声在耳边环绕,让林婧涵不由自主的就蹙起了眉头,心中暗暗念叨,这皇朝夜总会的房间隔音效果还真是好,下了血本的啊！

    徐晟睿所有的心神都在林婧涵的身上,见林婧涵蹙眉,徐晟睿也微微的蹙起了眉毛,将林婧涵拥入自己的怀中,体内内力席卷而出,形成一道透明的屏障,将林婧涵和自己包裹在内,隔绝掉那喧闹的声音。

    林婧涵有些好笑,又有些感动的抬头看向徐晟睿,这人也太有点小题大做了,这声音只是因为太过突兀的出现了才会让她造成有些不适,等到适应了就好了。

    要知道,林婧涵在上一辈子的时候就曾经在夜总会里做过,后来发现这一行太过肮脏,潜规则那些太多了,所以她才毅然辞职没干的,这些喧闹的音乐,林婧涵其实早就习惯了。

    包间的门被突然打开,里面欢闹的众人都朝着包间门口看来,再看到是郑浩然他们两兄弟到了之后,包间里的几个看似领头的人物连忙朝着郑浩然他们走了过来。

    “浩然,浩宇,你们可算来了,快,快进来！”走在最前面的那人边迎过来边招呼道。

    因为包间房门的原因,郑浩然,郑浩宇两兄弟在前,将后面的人都挡住了,所以那人就只招呼了他们两兄弟,等到郑浩然和郑浩宇走进去之后,后面的陈熠帆和林靖辉身影露了出来,让刚将两人迎接到,准备返回的几人一时都愣住了。

    “林大少,陈大少?”刚才说话的那人见到两人之后,神情都有些错愕,这两位在京市这个圈子中那都算得上是翘楚的人物,没想到他们二人今天竟然会来他们这样的小聚会。

    “欢迎,欢迎,林大少,陈大少,你们可是稀客啊,快,快进来！”领头那人错愕之后,满脸推起笑容,微微躬身,连忙准备将人给请进去。

    但是这两位大少爷却是没有给这位面子,走进门之后,身子微微侧开,就像是忠诚的侍卫一般,等待着正主的降临。

    本来被林靖辉和陈熠帆两人这无视的动作给弄得有点心理冒火的时候,却看到两人这明显是等人的动作,顿时,所有的火气都没了,只剩下浓浓的好奇,眼睛直直的看着门口,想要知道到底是什么样的人物需要这二位等候?

    其余的几人同样是这样的想法,站在一起,看着门口。

    包间里的人在听到“林大少,陈大少”几个字眼的时候就安静了下来,纷纷站起来,等待着林大少与陈大少的驾到,只是,却半晌没有动静,便纷纷的朝着门口处涌去,而等他们蜂拥而至时,正好看到携手进来的两人,顿时,抽气声阵阵响起,连那喧闹的音乐声都被这猛然间爆发的抽气声给压住了。

    只见走进包间里的两人,男的,身材颀长,玉树临风,挺拔的身姿,配上那张令所有人都心神恍惚的脸,在场的人,不管男女都觉得自己的魂儿快要被勾走了,杏脸桃腮,飞眉入鬓,白皙嫩滑的肌肤,那双波光潋滟的桃花眼,如果不是那高大的身形,以及眉宇之间那属于男人的英气,还有那明显的喉结,相信所有的人都会认为这是一位倾国倾城的美女,男生之间,有一半幻想瞬间破裂,而女生在盯着看了半晌之后,抵不住自惭形秽的低下了头。

    而那绝世风华的男人怀中所倚靠的少女在众人被男人的相貌给冲击了之后,再仔细看的时候,心依旧有一股被电击的酥麻之感。

    这少女,身材苗条,窈窕的身姿,玲珑的身段,靠在身高超过一米九的男人怀中,一米七的身高都显得娇小,两人相依的身影正好是完美的男女身高比例,看着分外的和谐,少女一张瓜子脸,精致的五官让少女看起来有种芭比娃娃的感觉,琥珀般清澈透亮的大眼仿佛能看透人心一般,让人砰然心动,有些意志力差些的男生只觉得鼻子有孝痒,猩红的液体从鼻尖往下掉。

    站在最前面最开始出来迎接郑浩然两兄弟的几人此时已经完全的呆滞了,站在第二位的长得特别英俊阳光男生,眼中光彩夺目,左手抚上自己的心脏,感受着那急速的心跳,脑海中有个声音在不断的加大,蛊惑着他,“就是她,就是她！他的真命天女出现了！”,那跳动的神经不断的鼓动着他,让他不由自主的抬起了脚,准备朝着他那一见钟情的人而去。

    而正在此时,一个清脆悦耳的声音响起,唤醒了所有的人,同时也让那位抬起的脚顿在了原地。

    “你们都堵在门口干什么?”

    林婧涵挑眉看着几乎全部堵在门口的人,对于她和徐晟睿所给人带来的震撼好像全然不知一般,靠在徐晟睿的怀中,心安理得。

    回过神来的众人心头依旧还残留着那股震撼之情,看向徐晟睿和林婧涵的众人,脸上都不由得飘上了点点红晕,就是不知道这让人脸上发烧的人到底是谁了。

    “阿澜,你还愣着干什么啊,快带我们进去啊！”郑浩然拍了拍那最先过来迎接他们的那个男生,说道,说完之后,又转过了头,对着那泄聚集在一堆的人招呼道:“你们也别在这儿堵着了,快散开,散开,要认识也要先将人迎进来再说啊！”

    最后的一句话让所有的人立马就朝着后面退去,让出足够的空间,让林婧涵几人进来。

    徐晟睿在见到那些男人盯着林婧涵看的时候,身上就已经在开始散发着冷气了,只不过因为众人还离着有些距离的缘故,只以为是包间里空调有些调低了。

    至于那写着他自己脸红的人,徐晟睿直接就给无视了,反倒是林婧涵看到那些对着自己男人犯花痴的女人,心中很是不爽,而且似乎还包括一些男人,这个认知让林婧涵很是黑线,不爽的她抬起了手,在隐蔽之处朝着搂抱着自己的男人腰间轻轻的一扭。

    徐晟睿的身体微微一僵,而后便立马放松自己因为条件反射而紧绷的肌肉,让林婧涵更加方便的捏他的肉。

    感受到徐晟睿的动作,林婧涵的嘴角微微的勾了起来,之前心中的不爽瞬间消失,捏着徐晟睿腰间的软肉悄然放松,而后带着点讨好抚慰的在那被捏的地方轻轻揉了揉,而林婧涵不知道她这个动作使得男人的身体里冒起了些难以抑制的火。

    徐晟睿立马抬手将在自己腰间作怪的手给包裹住,而后心中开始诵念清心咒,要不是这是在外边,这里还有这么多的外人在,徐晟睿一定不会就这么放过敢撩拨他的小女人。

    两人的小动作非常的隐蔽,除了一直将视线锁定在林婧涵身上的那个男生之外,其他的人都没有注意到,而这个男生在见到了两人那亲密的动作之后,心头升起一簇簇怒火,脑子里似乎有一根弦崩断了一般,心中的魔鬼冒出,不断的咆哮着,“她是你的,是你的,将那个男人给除掉,除掉,只有除掉了那个男人,你才能得到你的女神,快,快,除掉他！”

    男生的拳头在此刻握得紧紧的,并不算尖利的指甲都掐入了手心的肉里,可见男生的力气有多大,丝丝鲜血从男生的指缝间留下,在不算明亮的灯光中,滴落在地,留下一个暗红色的斑点。

    虽然男生很想按照心中那魔鬼一般的声音去做,但是手心里的疼痛提醒着他,不要妄动,理智还存zài于他的脑中,他不知道男人的身份,也不知道男人的背景,而且连女神的名字,身份都还不知道,他是一个谋而后动的人,没有万全的计策之前,他是不会动手的。

    他一定要得到她！她是属于他的！任何敢沾染她的人,他都要让他死无葬身之地！男生脸上一丝阴狠闪过,瞬间消失,脸上再次恢fù成阳光灿烂的笑容,随着众人的脚步,簇拥着林婧涵几人来到了包间的中心。

    包间很大,至少都有一百个平米,除了有绚丽的灯光,低音环绕的音响,大屏幕,点歌台,和沙发这些之外,还有一个条形桌,上面摆放着各种点心食物,另外还有一个小型的吧台,吧台虽然小,但是后面所摆放的酒水却是很齐全,吧台前还有着几个旋转高凳,跟酒吧里一样。

    果然不愧是京市首屈一指的夜总会啊,这装备真的是太齐全了,而且相当的豪华！

    林婧涵几人刚一落座,众人便在几人的周围围坐了下来,没有抢到位子的人,就只能站着,但是都舍不得去远处的沙发上落座。

    “浩然,不跟我们介绍一下?”最开始领头的那人蹭了蹭郑浩然的肩,首先开口问道。

    “咳咳！”郑浩然故意清清嗓子,干咳两声,将众人的注意力都吸引到他的身上之后,才伸出了手,指向最近的――林靖辉,提高了声音,“相信这位大家都认识了,这是我表哥林靖辉,林大少！”

    众人虽然对于郑浩然没有第一时间介绍那两位吸引众人心神的男女有些不忿,但是,林大少可不是他们能够得罪的人,所以人群中立马爆出各种各样的问好声,而林靖辉则是端坐在沙发上,脸上的表情很是冷酷,对于众人的问好,只是略微的点了点头敷衍了事。

    林靖辉一直都不喜欢这种聚会,要不是因为自己的宝贝妹妹会来,林靖辉是绝对不会来的。

    林家大少不喜欢出席宴会,聚会这事在整个圈子里都是众所周知的事。

    接下里介绍的依然不是众人想要知道,但是却又不得不给面子的人,陈家大少在圈子里的位置与林家大少可是有的一拼的,两人一个在商界,一个在军界,都混得风生水起的,对于他们这一群还没有走出家族庇护,只能在家族的名头下作威作福的二少来说,这两人都是他们的崇拜对象。

    如果今天林婧涵和徐晟睿没有出现的话,林靖辉和陈熠帆就应该是聚会中最受欢迎的人,当然,如果林婧涵不来的,相信这两位也是不会出现的。

    等到介绍到林婧涵的时候,郑浩然却故意的吊起了众人的胃口,拿乔的说自己口渴了,于是立马有人狗腿一般的送上了一杯郑浩然喜欢的柠檬水,让郑浩然喝得很是舒爽之后,才开始将手指指向了林婧涵。

    林婧涵几人对于郑浩然这耍宝的行为很是无语,但是,既然他要玩,他们也不会拆他的台,都静静的坐在一边,看着郑浩然耍宝。

    而众人见到郑浩然终于指向了那位动人心魄的少女,在场所有的男生心都在一瞬间提了起来,气氛陡然间变得紧张起来。

    “这位非常可爱漂亮美丽无敌的女孩儿,就是――我的表妹,林婧涵！”――

    题外话――

    哈哈,亲们有木有被震撼到呢?猜猜那个男生是什么样的身份呢?猜对有奖哦！

    亲们,糯米发现最近都没有人给偶送花花了,这是肿么回事呢?

    糯米在此许诺,如果明天的花花能够超过一千朵,那么后天,糯米就更新三更,每更五千字,一万五哦,亲们想要不?想要的话,就将花花砸过来吧！