
    晚上七点,收拾好的林婧涵与徐晟睿一起来到了大门处,那里已经有着一辆银灰色的敞篷跑车在等候了。

    其实说是收拾,也没有什么,只是简单的换了一身稍微要正式一点的衣服,至于其他女孩子出门需要做的什么化妆啊,做头发啊那些,林婧涵都没有做,天生丽质的,就是最好的,哪里还需要去装饰呢?

    “协,协,快上车！”郑浩然在看到林婧涵他们二人出来的时候,立马从车里跳了出来,一边将车门打开,一边招呼着林婧涵上车,只是在看到徐晟睿的时候,郑浩然条件反射的缩了缩脖子,阴影犹在啊。

    林婧涵扫视了一眼这辆跑车,哟呵,还是宝马的呢,想不到这哥凉开这么豪华的车。

    与徐晟睿一起坐上后座,郑浩然返回做到副驾上,郑浩宇做司机。

    林婧涵心想,如果是郑浩然开车的话,她一定不敢上车。

    远离浩然,珍惜生命！

    “浩宇,这车是你们的?”舒服的坐在后座上,欣赏着京市迷人的夜晚,郑浩宇开车的速度不快,很稳,徐徐的晚风吹拂着林婧涵已经齐腰的长发,飞扬。

    “不是,我爸妈不让我们买车,说是买得起车,养不起车,而且,在京市,我们郑家还是低调一些为好。”郑浩宇边开车边解释道。

    林婧涵深以为然的点了点头,对于她这舅舅舅妈更是佩服了,直到之前,她才知道她舅舅竟然是京市教育局的局长,这个位置可不是那么容易坐上去的,而她的舅妈,那个看起来很有涵养气质的女人,竟然是燕京大学的教授,这让林婧涵又是一阵感概,不知道等到她上燕京大学的时候,会不会遇到她舅妈的课?

    “那这车是谁的?”林婧涵可不相信他们会去租车。

    “辉哥的。”郑浩然抢先答道。

    “辉哥?”林婧涵的嘴角抽搐了两下,虽然不是第一次听到双胞胎这样称呼自家哥哥,但是林婧涵还是听一次,抽抽一次,这称呼,真的是让她吐槽不已。

    “我哥还有这么帅的跑车?他不是经常在外出任务吗?”

    “辉哥每次执行了任务回来都要休假,而他休假的时候,最喜欢做的事就是去买车,然后去飙车,说是减压。”身为二货的郑浩然就这么将林靖辉的秘密给漏了出去。

    林靖辉喜欢赛车,结束任务之后,他需要放松,但是已经习惯了那种紧张的生活,悠闲的日子让他很不习惯,所以,他喜欢上了飙车,既刺激又能发泄心中的压力。

    只不过知道这件事的人不多,地下赛车场也没有人知道林靖辉的身份,但是却没想到这郑浩然会这么毫无负担的就将这事给说了出来,也幸好,听到这事儿的是林婧涵和徐晟睿,要是这事儿让其他的一些心怀不轨的人知道的话,那么不管是流言攻击上,还是侧面有坏心思的人都非常的容易的下手。

    “浩然,这事儿有多少人知道?”林婧涵闻言,脑子一转,眉头就蹙了起来,语气开始变得严sù起来。

    事关哥哥的安危,林婧涵当然会变得严sù。

    “啊?没有啊,哥说过这事儿不能告sù别人,但是协你是不一样的,所以我才告sù你的。”虽然郑浩然是个不折不扣的二货,但是对于事情的轻重缓急他还是知道,更何况还是郑浩宇在身边看着呢,出不了什么事。

    “哦,这还差不多,浩然,这事儿你谁都不能告sù,知道吗?”绷紧的身子在听到郑浩然的回话之后才慢慢的放松了下来,但是还是再一次叮嘱道。

    “恩,我知道的。”林婧涵严sù起来的时候,那逼人的气势让郑浩然不由自主的就严sù的回答了,那正经谨慎的表情让一旁开车的郑浩宇都是一个怔愣,他这弟弟可是很少流露出如此正经的模样的,他这表妹果然很厉害啊！

    “我哥呢?他今天会去吗?”话说,她都已经好几天没有看到她哥哥了。

    那天回来之后,与外公外婆他们一家子认亲,将辰老与徐晟睿介绍给了家人,虽然过程颇为曲折,但是最终的结果还是好的,辰老和徐晟睿都住进了林宅,而外公外婆,和这两位小表哥也同时住进了林宅。

    第二天,哥哥林靖辉就去军部报道回归了,同时也将收在林婧涵乾坤镯中的那些生化药剂都提去了,交给了上面,而林靖辉的任务就算是圆满成功了,所以军部决定让林靖辉休假一个月,休假回来之后,就会有功勋授予大会,等待着林靖辉的是再一次的晋级。

    而林靖辉回到家之后,跟着老爷子他们一起整了徐晟睿几次,然后就消失不见了,林婧涵都不知道他去了哪儿。

    “辉哥今天会去的,我打电话给他了,他一听到协会跟我们一起去,辉哥就答应一起过来了,而且好像帆哥也要过来。”对于林婧涵的问话,郑浩然总是会第一时间抢着回答。

    “帆哥?”不会是陈熠帆吧?

    “是啊,帆哥好厉害的,现在他都已经是锦衣集团的董事长了,家财万贯啊,哦哦,突然忘jì了,协你也是锦衣集团的老大啊,每次一想到协你的成就,我就觉得自己很是没用啊！”郑浩然颇有些仰天长叹的意思,对于他这位表妹他真的是觉得太厉害了,那么小就会做生意了,而现在她自身的身家都上亿了,让他这个做表哥的自惭形秽啊。

    “浩然,你还小,等你毕业之后,一定会有属于你自己的辉煌成就的。”林婧涵老气横秋的说道,那话让郑浩然面色一囧,被自己小的表妹说“你还小”,这滋味有点不好受啊！

    看到郑浩然那囧囧的模样,林婧涵很没良心的哈哈大笑起来,而郑浩宇和徐晟睿都因为林婧涵的笑容而心情飞扬起来,至于那个被笑话的某人,只好躲在角落里画着圈圈。

    一路欢笑声中,几人到达了目的地。

    皇朝夜总会,京市最豪华,设施最完备的,安保设施最完善的夜总会,是京市里首屈一指的休闲娱乐场所,是京市那些公子哥们最喜欢来的聚会场所,而今天,郑浩然他们的聚会也是在这里。

    在那金碧辉煌的大门口停下,自有泊车小弟上来,接过郑浩宇手上的钥匙,恭敬的泊车去了。

    刚一走进那闪烁着霓虹灯的豪华大门,左右各一排帅哥美女,美女们穿着粉白色的旗袍,笔直修长的大腿,凹凸有致的玲珑身段,再加上那巧笑嫣然的漂亮脸蛋,吸引着进门男客人的眼光,而对面的帅哥们,统一的黑色笔挺西装,挺拔的身材,俊朗的外貌,赏心悦目的吸引着进来女客人的目光,呵,这皇朝的老板真是将人心琢磨得透啊,就冲着这两排的帅哥美女,就有无数的客人会蜂拥而至的。

    “欢迎光临！”整齐的声音,一致的弯腰鞠躬,谦卑的态度,让走进来的客人立马有一种尊贵的良好感觉。

    林婧涵四处环顾,越看越觉得这皇朝的老板真的是一个厉害的人物。

    在京市,这个寸土寸金的地方,想要将一个夜总会经营得有声有色,除了必要的雄厚背景之外,手段是必须的。

    皇朝的大堂可以用金碧辉煌来形容,在大堂的最中央,一个大型的吊灯占据了大堂顶部三分之一的地方,豪华精致的灯饰散发出暖暖的橘黄色灯光,映照在大堂里鎏金的装饰上,熠熠生辉,有一种身处皇宫的华丽美感。

    大堂的两边是两道宽大的阶梯,全是汉白玉铺设而成,那莹白的色彩在一旁鎏金的墙砖下,显得更加的莹润,脚踩在上面,似乎都能够感受到脚底那温润的触感,真的好奢侈！

    两道阶梯犹如半月一般,弧形而上,到达二楼,二楼处设有一个柜台,一男一女两位站在柜台后,看到林婧涵他们几人上来后,两人皆是一怔,男人是看着林婧涵那漂亮的容颜怔愣,而美女嘛,则是被三个帅哥给看傻了,郑浩然郑浩宇两兄弟本来就是顶尖帅哥一级的,而徐晟睿嘛,那就更不用说了,直接是祸国殃民级别的,要不是徐晟睿身上那逐渐散发出来的冰冷气息,让两位一个激灵惊醒了过来,两人还不知道要傻多久。

    回过神来,美女主动上前,来到徐晟睿的身边,柔声问道:“您好！请问几位的包间号是多少?”脸上泛起阵阵红晕,娇羞的靓丽模样惹人眼球。

    只不过,她这娇羞靓丽的模样无人欣赏。

    徐晟睿揽着林婧涵的纤腰,眼神始终都停留在林婧涵的身上,之所以散发出冷气,那都还是因为林婧涵不经意间的一个蹙眉,而郑浩宇和郑浩然两兄弟,他们所见过的美女可不在少数,追求他们俩的美女都可以组织几场足球赛了,他们俩的眼光之高,岂是这种在**中出现的女人可以勾引得了的。

    “888号。”郑浩宇面色不变的报出一个数字。

    而听到这个数字的美女脸色悄然一变,不过立马就恢fù了亲和的态度,只是那笑更加的魅惑了。

    888号可不是一般的人可以定下的,能够预定到特殊号码的人一般在京市,不是自己是有头有脸的人物,就是自己的父母是有头有脸的人物,而这些人,只要是随便攀上一个,那么后半辈子就无忧了。

    “几位请随我来！”美女微微弯腰,向前抬手,谦恭的为几人带路,如果忽略掉那美女一弯腰时所泄露的春光的话。

    林婧涵看着前面那位带路的美女,那迤逦的身姿,缓缓而行,那扭动的臀部甩出圆滑的弧度,不经意间,露出一股魅惑的气质,对此,林婧涵漂亮的眉微微蹙了起来,左右扫视了一下自己身边的几位男士,发现三人眉目清明,对于前面的那位美女,一个眼神都吝啬给与,这让林婧涵蹙起的眉峰平缓了下去,嘴角缓缓的勾起。

    “协！”忽然,身后传来两声呼喊,郑浩然几人立刻停下了脚步,转身看去。

    在听到声音的时候,林婧涵就知道后面的两人是谁了,所以转过脸来,便是灿烂的笑容,让快速走进的两人都是眼中一亮,嘴角同样勾起了逾越的弧度。

    “哥,熠帆哥！”

    不错,来人就是林靖辉和陈熠帆,只不过陈熠帆在听到林婧涵的称呼的时候,脚步微微停顿了一下,虽然只是那么一下,但是林婧涵还是注意到了,眉宇之间闪现一点疑惑,为什么在刚才,她似乎感受到了熠帆哥一闪而逝的恐惧呢?

    林婧涵当然不会知道,她的哥哥林靖辉这几天都是在陈熠帆那,每天非常好心的监督着陈熠帆进行锻炼,只因为林靖辉回来之后,见到他,说了一句,“你最近长胖了！”,而后陈熠帆便被林靖辉给拉到了健身室,第一天以锻炼的名头,狠狠的揍了陈熠帆一顿,而林靖辉揍人可是相当的有分寸,既会让人感觉到疼痛,又不会真的造成很深的伤害,让陈熠帆疼得龇牙咧嘴的,但是在皮肤上却没有很明显的伤势。

    陈熠帆在被揍了一顿之后,就知道自己这哥们肯定是故意找名头修理自己,只是他根本就不知道自己到底哪里得罪了他,他们可是已经三年没见了,回来之后,见面第一件事就是揍他一顿,这让陈熠帆莫名其妙的同时又感到愤怒不已。

    不知道这哥们是不是在外三年执行任务,脑子被打傻了?

    直到陈熠帆再也忍不住爆发的时候,林靖辉幽幽的来了一句,“我听协叫你哥哥叫得挺顺畅的啊?而我还记得在l市的时候,某人竟然想要老牛吃嫩草啊?还忽悠我说,蒙面老头,电话联系?兄弟,你坑我可坑得够惨的啊！”

    随后,陈熠帆任由林靖辉折腾,再没反抗过。

    反抗也无用啊,明明就是为了林婧涵好,明明就算的上是他们林家的大恩人,帮忙照顾了林婧涵而且还让林婧涵与他们相认了,可是,这些所谓的恩情,在林靖辉面前根本就行不通,他只抓住一点,陈熠帆占了自己妹妹的便宜,他这个亲哥都还没有听到自己宝贝妹妹叫哥哥的时候,这个外人却是让他的妹妹叫的欢畅,而且本来应该三年前就相认的,可是却硬是被陈熠帆给拖到了三年后,就这一点,陈熠帆根本连反驳的余地都没有。

    陈熠帆真的是欲哭无泪,心中直呼苍天无眼啊！

    所以,陈熠帆在听到林婧涵的这一声“熠帆哥”的时候,心中小人眼泪滚滚流啊！

    “辉哥,帆哥！”郑浩然,郑浩宇两兄弟恭敬的叫道。

    徐晟睿则是在看到两人的时候,微微的点头,只叫了林靖辉一声“大哥”,至于陈熠帆,徐晟睿不认识,忽略。

    “恩。”林靖辉也只有在林婧涵的面前才会变得温和,其他的时候,他都是一副冷酷的模样,让人觉得不好亲近,郑浩宇两兄弟都有些怕自己的这个表哥。

    “协,这位是?”陈熠帆走到近处,才看到搂抱着林婧涵的徐晟睿,眼睛微微眯了起来,一股慑人的气势从他的身上散发出来,这是长期身处高位才有的气势。

    “熠帆哥,这是我的男朋友徐晟睿,睿,这是陈熠帆,锦衣集团的董事长,我的财神老大,也是我的干哥哥。”林婧涵连忙为两人介绍道。

    陈熠帆精明的眼光不动声色的将徐晟睿上下打量了一下,眼中闪过一抹精光,而后才伸出手,礼貌的说道:“你好,我是陈熠帆,协的干哥哥。”

    徐晟睿冷淡的视线看着陈熠帆那伸出来的手,半晌,似乎没有握手的意思,陈熠帆的脸上已经开始浮现出尴尬的怒色。

    “睿！”林婧涵轻轻的用手肘撞了他一下,娇嗔道。

    林婧涵知道徐晟睿有很严zhòng的洁癖,但是也没想到他会这样的不给面子,陈熠帆怎么也是她的干哥哥啊,陈熠帆照顾她良多,再怎么样也不能这样啊！

    徐晟睿被林婧涵给了一拐子之后,才慢腾腾的伸出了手,与陈熠帆握了一下,然后立马松开了手,收了回来,那速度,快得让人瞠目结舌。

    “熠帆哥,不好意思,那个睿,他有很严zhòng的洁癖！”林婧涵有些不好意思的说道,眼睛狠狠的瞪了徐晟睿一眼。

    陈熠帆不紧不慢的收回了手,似乎对于徐晟睿的无礼没有一点不爽,如果忽略掉陈熠帆另一只捏的紧紧的拳头的话。

    “没关系,能够理解,我们先进去吧！协,今天可是有几家的公子哥,你需要着重的了解一下,他们都是京市里,能够说得上话的那几家的公子,而且与我们几家的关系都不错。”陈熠帆努力的让自己忽略掉徐晟睿,对着林婧涵温和的说道。

    “恩,我知道了。”林婧涵点头应承,停下来的几人再次朝着包间而去,而那个带路的美女此时已经呆掉了,这么多的帅哥,而去还都是背景深厚的人,特别是陈熠帆,这位算得上是公众人物,大家都认识他,华夏最年轻的钻石王老五,如果能够······许多的想法在这位美女的心中冒出,等到她回过神来之后,才发现人都已经消失不见了,只得懊恼的跺跺脚,返回了自己的岗位上——

    题外话——

    亲们,一更先奉上,晚上还有一更！猜猜聚会中会有哪些帅哥出现?