
    林婧涵有些无奈的放下手中的计划书,起身朝着房门走去,路过徐晟睿的时候,倾身,在仰面看她的徐晟睿唇上轻轻的吻了一下,一触即走,算是对徐晟睿的安慰。

    这一个星期中,徐晟睿被自己的家人给折腾的事儿,林婧涵清楚的知道,但是,她不能出手偏帮,毕竟,她一搀和的话,徐晟睿所要受到的考核肯定要比现在多得多,所以林婧涵明智的没有参与。

    徐晟睿为了她,而忍受家里人的骚扰,是的,就是忍受,按照徐晟睿的身份地位,强悍实力,徐晟睿其实都可以不接受自己爷爷他们那心唐的考核的,但是徐晟睿为了她,竟然任由他们折腾,这让林婧涵很是感动,所以林婧涵会时不时的给与徐晟睿一些爱的抚慰。

    徐晟睿对于林婧涵这些时不时的奖励,很是享受,虽然徐晟睿是心甘情愿的接受林老爷子他们那些乱七八糟的考核的,但是自己心爱的人送上来的温香软玉,不接受才是傻子。

    徐晟睿是傻子吗?当然不是,这丫的是顶着面瘫的脸藏着一颗腹黑的心,这样的局面其实也算是徐晟睿一手造成的,要是他真不这么“委曲求全”的模样,林婧涵会主动送上那么多的香吻以及拥抱吗?

    虽然只是一触即逝,但是那温润的触感,清甜的味道,让徐晟睿着迷不已,如果不是现在外面还有着两个电灯泡的话,徐晟睿绝对不会这么轻yì的就让林婧涵从他身边走过。

    打开房门,双胞胎一模一样英俊潇洒的面容出现在了林婧涵的眼中。

    对于她这两位表哥,林婧涵感到很无力,对的,就是很无力,这两人,不管是成熟稳重的哥哥郑浩宇还是活泼可爱的弟弟郑浩然,俩人都非常的热衷于当哥哥,对于林婧涵这位表妹,两人是极尽宠溺,不管有任何好吃的,好玩的,有趣的,统统都朝着林婧涵送来,根本就不管林婧涵到底是否喜欢,这都是根据他们两人的喜好来定的。

    特别是二货郑浩然,他送给林婧涵的礼物那才是,全是奇葩,什么船模啊,车模啊,变形金刚模型啊等等这类男孩子喜欢的东西,林婧涵很想要拒绝,但是这二货却说,这全都是他珍藏的东西,送给他最喜爱的妹妹,都这样了,林婧涵能不接受吗?

    最后,这所有的东西都到了林婧涵房间――旁边的那个房间里,已经占据了一半的空间了,按照两兄弟这个搜罗的速度,相信要不了多久,这剩下的一半空间也要被塞满了。

    “协,协,你果然在这儿啊！”郑浩然看到林婧涵的瞬间,那英俊的脸上便露出一个大大的阳光笑容,直接朝着林婧涵扑去。

    而在这时,一只强硬的臂膀从林婧涵的手肘下穿过,环住林婧涵的纤腰,往后一带,林婧涵便跌入了一个温暖宽厚的怀抱中。

    而扑过来的郑浩然在感受到那冰冷的视线之后,前扑的身子一滞,生生的停下了前扑的趋势,只是那突来的急刹车使得郑浩然的身子惯性的往前倾倒而去,如果不是他的身后有着一只手提着他的领子的话,相信郑浩然这个二货已经摔倒在地了,尝试一下脸先着地的结果会是如何了。

    林婧涵心安理得的靠在徐晟睿的怀中,看着郑浩然拍着自己的胸脯一脸后怕的模样,林婧涵满头的黑线,这人啊,怎么就记不住教训呢,每一次见到她的时候,他都准备扑过来,可是却一次都没有扑到过,这都不下几十次了,可是郑浩然依旧每次见到她,就准备扑过来,真的是,二货一个。

    “浩然,你找我有什么事吗?”话虽然是对着郑浩然说的,但是林婧涵的眼神却是看向了哥哥郑浩宇。

    果然,林婧涵这话一说完,郑浩然下意识的就看向了自己的双生哥哥,关于他们来找林婧涵的事他也不清楚呢,只是之前听到自己哥哥问要不要找表妹一起去,他就先跑了过来。

    郑浩宇对于自己这个弟弟的二货程dù,已经不想用多余的情xù去面对了,十九年的时间,郑浩宇对此已经清楚得不能再清楚了,只是,你能不能不要那么丢脸啊,而且还把脸丢到了亲爱的表妹这儿来了,郑浩宇心中的小人儿瞬间咆哮出声。

    郑浩然与郑浩宇果然不愧是双生子,就在郑浩宇心中咆哮的时候,郑浩然的身子一颤,似乎能够感受到自己哥哥那内心爆发的愤怒,偷偷的瞄了自己哥哥一眼,被郑浩宇那冰冷的视线给吓得缩了缩脖子。

    他也不是故意的啊,他一听见跟协有关他就激动了,这一激动肯定就忽略了一些事儿嘛,这个很正常的啊！郑浩然心中小声的辩解道,只是,无人知道他心中的辩解而已。

    瞪了一眼自己那不省心的弟弟一样,郑浩宇才看向自己的亲亲表妹,眼神瞬间变得温和起来,语气轻柔,似乎怕吓到自己这个看似脆弱的表妹一样,也确实,在两兄弟的眼中,林婧涵就像是一个精致的芭比娃娃一样,柔弱娇美,需要他们的细心呵护。

    “协,今天晚上我们朋友有一个聚会,我想问你,你有兴趣一起去?”郑浩宇知道自己的表妹最近都很忙,就想要让她一起出去放松放松,并且也将林婧涵介绍给他的朋友们认识,慢慢的让林婧涵进入他们这个圈子。

    当郑浩宇知道自己的表妹就是锦衣集团的第二董事的时候,真的是被吓了一跳,没想到自己那柔柔弱弱的表妹竟然这么厉害,震惊过后,就变成了自豪,这可是他的表妹,他能不自豪吗?所以,一想到自己的朋友们见到自己亲亲表妹那震惊的模样,郑浩宇就觉得心情很好,哼哼,人家也是有妹妹的人了,而且人家的妹妹还如此的厉害,让那些人去羡慕嫉妒恨吧！

    其实吧,双胞胎果然就是双胞胎,谁知道这看似沉稳稳重的郑浩宇心中也会有这么幼稚的念头呢。

    “聚会?”林婧涵挑了挑眉,对于郑浩宇说的他的朋友感到有些好奇。

    “对啊,对啊,协,你跟我一起去好不好?我介绍我的好哥们给你认识,我那哥们可帅了,而且还是我们学校篮球队的哦,有非常多的女孩儿都喜欢的,要是你也喜欢,我・・・・・・”郑浩然同学后面的话被徐晟睿那强大的气息给生生的压制在了喉咙里,面色骇然。

    太可怕了,太可怕了,他怎么就忘jì了这位恐怖的存zài呢,竟然说要给协介绍男朋友,这不是找死的行为吗?郑浩然心里的小人儿脸上是长长的两条宽粉面。

    徐晟睿本来就冷淡的气息在这一瞬间变成了阴冷,带着蚀骨的寒意,朝着郑浩然袭来,让郑浩然犹如身坠冰窖,身子忍不住的开始发颤,如果不是林婧涵及时的拉了拉徐晟睿的手,郑浩然可能就要结冰了,徐晟睿所散发出来的气息可不只是气息那么简单。

    到了徐晟睿这个阶段,自身的气息已经能够勾动天地元气了,所以当徐晟睿盛放自己的气息时,周遭的天地元气都会随着徐晟睿所散发的气息而产生相应的暴动,就如现在徐晟睿所释放的气息是阴冷的,那么周遭的天地灵气就朝着阴冷方面变化,而徐晟睿所针对的郑浩然就首当其冲的面临这些暴躁的阴冷天地元气,会结冰,那是自然的。

    “睿,浩然没有恶意！”林婧涵将手搭上徐晟睿环着她腰间的大手上,轻轻的拍了拍,示意他不要生气,对于郑浩然这个二货的性格,在这几天的时间中,林婧涵已经了解的相当的彻底了,这货就是典型的说话不经过脑子的那种,所以对于郑浩然刚才的话,林婧涵一点儿都没有觉得奇怪,要是他不那么说,那才奇怪了呢！

    “是的,是的,大哥,我错了,我真的错了,我不是故意的,你放心,表妹是你的,永远都是你的！”感受到那阴冷的气息消散,郑浩然才小强一般的原地复活,立马跳到自己哥哥的身后,只露出半个脑袋,眼睛都不敢看向徐晟睿,唯唯诺诺的道歉。

    被他挡在身前的郑浩宇脸上表情黑黑的,扶额,不忍直视。

    他不止一次的怀疑,这个二货怎么会是他的双胞胎弟弟?明明就知道这位是多么的在乎他们家亲亲表妹,他还要往枪口上撞,活该被冻！

    “协,你已经回来了,你是林家的大小姐,迟早你都是要走入这个圈子的,所以我准备先带你去认识一些我的朋友,这些人的人品都还是可以的,而且与我们郑家,林家的关系都还不错。”郑浩宇知道自己这位表妹非常的聪明,所以点到为止。

    林婧涵闻言沉默了一会儿,而后点了点头,是的,她知道,京市绝对是一个不一样的城市,这里所聚集的权贵富豪太多,现在整个华夏上级层级分明,派系分明,随着每四年一届的换届选举越来越接近,京市里和平的表面下所隐藏的暗流漩涡谁都不敢去碰触,而林家以及郑家都是京市中中立的家族,偏偏他们还有着不小的能量,而争取这样中立的家族就是那些也野心,有**的派系需要做的事。

    林婧涵的回归,在京市里一度引起了一些动荡,就是老爷子以及林承业发出话来的那一天,虽然,林婧涵的身影一直就没有出现在众人的视线中,但是,林婧涵的名却早就已经传入了整个京市那些权贵高层的耳中,从老爷子和林承业所放出的话,就知道这位刚回归的林家大小姐是多么的受重视,所以,有许多的人都将拉拢林家的第一步放在了林婧涵的身上。

    而这些事不可避免的,林婧涵始终要出现在众人的面前,踏入这个圈子是迟早的事,如果事先能够认识一些人,与某些人交好,那么在后来的时候,面对那些如狼似虎的人,不至于孤军奋战,没有一个朋友。

    要知道,多个朋友多条路,尤其是在这个复杂的圈子中,如果能够事先得到一些消息,那么在后面的应对当中,肯定会自如一些,而这些都是要从人脉中来的。

    郑家在京市众多家族中不算是很拔尖的家族,但是他们的姻亲都够强大,郑家的女婿就是军中赫赫有名的最年轻将军林承业,而老太太的娘家却是京市第一富豪的苏家,老太太是苏家当代家主的亲姑姑,而郑建民本身也是教育局的局长,所以,拉拢郑浩宇和郑浩然两兄弟的人也不在少数,毕竟拉拢了郑家,间接的也就拉拢了林家和苏家。

    郑浩宇和郑浩然两兄弟从小就生活在这样的环境当中,就算是有些二的郑浩然都知道如何在这个圈子中圆滑的应对,他们怕林婧涵才回来,进入这个圈子之后会不适应,所以才准备提前介绍一些与他们郑家交好,同时也没有进入派系之争的一些朋友给林婧涵认识,认识以后,在以后如果林婧涵面对着不能搞定的局面的时候,他们也可以出面调和一下。

    林婧涵当然知道双胞胎兄弟的用意,所以林婧涵点了点头,表示同意。

    “那睿可以跟我一起去吗?”林婧涵在点头答应的时候,林婧涵明显的感受到了环在自己腰间的那只手加大了一些力道,所以林婧涵立马开口问道。

    林婧涵心中则是有些无语,她当然知道徐晟睿此举是什么意思,这丫的还记着刚才郑浩然说的有帅哥呢！

    “可以,可以,当然可以,大哥那么英俊威武,一去的话肯定能过吸引一群漂亮的妹纸围着大哥转悠呢,到时候・・・・・・唔唔唔・・・・・・”郑浩然这二货依旧没有接受到教训,竟然又不经大脑的说出这么二的话。

    “那个,妹夫要来当然可以,等到晚上七点的时候,我们在大门口见啊,我们就先不打扰了！”郑浩宇一把捂住自己二货弟弟的嘴,边说边将郑浩然往外拖,他真怕再待下去,他这二货弟弟会被人灭掉,虽然他觉得这弟弟有那么点丢脸,但是他决计是不会看到他白白往火坑里跳的。

    林婧涵一头黑线的看着被郑浩宇给拖走的郑浩然,这货怎么就一点儿也不知道吸取教训呢?

    不过,林婧涵偏头,看向徐晟睿那近在咫尺的完美俊脸,幽幽的问道:“听浩然说,有许多漂亮的小姑娘哦,要不要我・・・・・・”

    后面的话消失在二人相接的唇间――

    题外话――

    可爱的二货郑浩然亲们喜欢不?喜欢的话就多砸点花花票票吧！