
    待得林婧涵走进包间的时候,包间里的人已经跑得差不多了,只剩下林靖辉,徐晟睿,郑家双胞胎,陈熠帆,还有一个林婧涵没有预料到的人,张秦澜也留了下来。

    一走进包间中,一股浓郁的血腥味就扑鼻而来,让林婧涵和龙天裕都皱起了眉头,立马朝着血腥味出现的地方看去,只见一个少女躺在墙角的血泊里,一只白璧玉手齐手肘掉落在离她两三米的地方,而林靖辉他们正站在那三米开外的地方,冰冷的视线看着墙角处的少女,没有一丝一毫的同情。

    “哥,睿,怎么回事?”林婧涵皱着眉看了眼血泊中的东方明珠,那起伏的胸膛显示着此人还没有死亡,还吊着口气。

    “协,你回来了?其实也没什么事,这女人自找的。”林靖辉抬头看着林婧涵,柔和的声音响起,与他之前那冰冷的态度看着东方明珠的模样完全不同。

    站在林婧涵身边的龙天裕见到林靖辉那瞬间转变的态度,嘴角忍不住抽了抽。

    林靖辉这位林家大少他是知道的,是一个他和佩服的人,没有利用家族关系,自己在军中闯了出来,小小年纪就成为了龙神小队的队长,打破了龙神小队的记录,是最年轻的上尉,而且他还知道,这位林家大少性子冷酷,但是却为人仗义,侠肝义胆,只不过过于冷硬的性格在京市这个圈子中不太受欢迎。

    在京市中,林家也算的上是一个势力雄厚的家族,但是因为人丁不旺,到现在就是林家大少一只独苗,所以对于其他的家族来说没有什么大的威胁,并且因为林家一直都只涉足与军界,态度还是很明确的中立态度,不偏不倚,低调得很,所以在京市几乎没有人与林家有过节。

    但是如果因此就小看了林家,那可就惨了,林家只是低调,不是窝囊,林家的人不怕别人的招惹,只要你能承担得起招惹的后果。

    只不过,现在看到这个以冷酷性子著称的男人对着自家老大那个温柔亲和的模样,龙天裕只觉得,可能传言有误,不过等到林靖辉的眼神看向龙天裕的时候,龙天裕再一次更正了自己的观点,果然,群众的眼睛是雪亮的。

    林婧涵在出去的时候,就知道这个女人会来找他们的麻烦,东方明珠自以为隐藏得很好的嫉妒愤恨视线对于林婧涵的感知来说,简直就是小儿科,但是她也没有准备理会,对于这种羡慕嫉妒恨的人,她遇到的多了,如果每一个都要去计较的话,那么她的日子就不用过了。

    让林婧涵改变主意的还是凌赫,凌赫在找上东方明珠的时候,那突兀改变的气息让林婧涵觉得有些奇怪,所以才给了凌赫这个机会,只不过最后被龙天裕给打扰了,没有探出个究竟来。

    看着地上掉落的那只手臂,林婧涵若有所思,而后便看向了徐晟睿,能够这么干净利落的砍掉一个人的手臂,并且还没有任何的利器,这在场的人也就只有徐晟睿能够做到了,而且林婧涵知道徐晟睿有严zhòng的洁癖,虽然跟她在一起已经改掉了许多,要不然的话,除了林婧涵,徐晟睿不会让任何人近身,而现在,徐晟睿已经能够让林婧涵在乎的人近身了,但只也仅限于林婧涵认同的人,如果不是林婧涵认同的人的话,敢靠近徐晟睿,不管是男还是女都只有一个下场。

    剁手！那只手先伸出来就先剁哪只！

    不过看东方明珠的状况,好似不止是被剁了手那么简单,她原本洁白不过此时已经渲染上血红色的裙子上那个依旧没有被掩盖的脚印表示,这个可怜的女人在被剁了手的时候,还被人给狠狠的踹了一脚,这一脚绝对让她内出血,从她嘴角那不断溢出的鲜血就可以看出。

    只不过,那个脚印应该不是徐晟睿的,反而像是他哥哥的。

    这个女人到底做了什么让她的睿和哥哥都这么愤怒呢?那一脚,她哥哥可是完全没有留情。

    “咦,这女人是、是东方明珠?”

    龙天裕终于将在场的人都打量完了,除了那个长的比他还要妖孽,让他看得不爽的男人外,其他的他都认识,只是不太熟,毕竟原来的龙天裕可是看不上郑家这种层次的家族的,而林靖辉一直在军界,陈熠帆一直在商界,龙天裕没有与两人接触的机会。

    而也是等到将人打量完了之后,龙天裕才发现那个躺在血泊里不知道什么时候就要断气的女人竟然是东方家族最最宝贝的小小姐东方明珠,龙天裕顿时傻眼了。

    东方家族与他们龙家是并列为京市四大家族的,虽然他们龙家的实力按理说应该是比东方家族要强悍的,但是因为他们龙家很是低调,所以东方家族最近几年的声势比他们龙家强了许多,就好像他们东方家族才是京市的四大家族之首一样,做事越来越猖狂了,只不过他们龙家不屑与去争夺这些虚名而已。

    不过能够名列四大家族,并且还能够将南宫家与欧阳家压在下面,就说明了东方家族的势力还是很强大。

    听到龙天裕的话之后,林婧涵挑了挑眉,到现在她才知道这个不知死活的少女叫什么名字,不过看徐晟睿他们几人丝毫没变的表情,林婧涵便知道他们是事先知道的了。

    “龙天裕,说说,是怎么个情况。东方明珠?是东方家族的人吗?”

    龙天裕有些无奈的揉了揉额角,对于自己老大这一回京市,第一次闹事,所整治的对象就是东方明珠这事,而且明显自家老大还不知道东方明珠这人的身份地位,龙天裕只能在心中长长的叹一口气,苍天无眼啊,怎么就将这个女人送上门去撞到他家老大的手上呢,这一次,京市表面的平静可能都要打破了。

    “老大,这个女人是东方家族的家主最疼爱的孙女！”龙天裕只用一句话就简明扼要的将事情的严zhòng性表述了出来。

    只不过,林婧涵的反应却是,淡淡的一句,面无表情的,“哦！”,完事。

    龙天裕满头黑线的看着自家老大,这反应怎么这么冷淡呢,不过转念一想自家老大的本事,龙天裕就这么莫名的安稳了下来,似乎觉得杀掉一个东方家族最受宠的女人也就是那么一回事儿,没什么大不了的。

    “哥哥,这件事・・・・・・”林婧涵正准备询问一下林靖辉这件事到底要如何解决,东方明珠被他们给杀害这是许多人都看到了的,不能耍赖,只是没想到这个女人的身份会这么的麻烦,不过林婧涵的话还没有说完,门口就传来了纷乱的脚步声,一群人就这样冲了进来,其中一人看到躺在血泊里的东方明珠之后,一声悲痛的大吼直接打断了林婧涵的话。

    “明珠！”

    一个男人冲出来,将东方明珠那残破的身体给抱了起来,不顾她身上的血污,悲痛的大叫道:“明珠,明珠,你怎么了?明珠你不要吓我！”

    看到东方明珠那被齐肘斩断的右手,以及东方明珠嘴角还在不断溢出的鲜血,男人的眼神在瞬间就变得阴狠起来,抬起头看向这包间里原本就存zài的几人,阴冷的眼神扫过众人,而后狠厉的低吼出声:“谁,是谁,是谁伤害了明珠,给我站出来！”

    林靖辉和林婧涵等人面色不变,对于这个男人的低吼没有一个人搭腔。

    瞪了半晌,都没有等到一个人回答,其实吧,回答的才是傻子,那个男人也是料到了这种状况,抱着东方明珠,阴冷的说道:“好,很好,竟然敢动我们东方家族的明珠,你们,就等着死吧！伤害了明珠的人,一个都跑不掉,我们东方家族一定会让你们生不如死的,还有你们后面的家族,你们都给我等着,我一定会・・・・・・”

    “你还是先把东方明珠给带去医治吧,说不定还能抢救回来,你再耽搁先去,东方明珠就真的没命了！”龙天裕打断了那个男人的话,不让他再威胁下去,因为他看见自家老大那变得越来越冷的气息,再不走的话,这个男人的命都要丢在这里了,他可是为了他好啊！

    “龙天裕,你竟然帮着他们说话,你・・・・・・”那个男人这才看向龙天裕,虽然有些疑惑龙天裕为什么会在这里,但是,他还是相信龙天裕是不会伤害东方明珠的,所以对于龙天裕开口帮林婧涵他们一帮人感到非常的诧异。

    “你难道真的想看到东方明珠没命吗?”龙天裕再次打断了那个男人,指了指他怀中那气息越来越微弱的东方明珠,再一次好心的提醒道。

    那个男人低头看了眼自己怀中的东方明珠,发现她确实是还有呼吸之后,立马抱起东方明珠,还不忘捡起那只被斩断的手,狠狠的瞪了林婧涵他们一眼之后,快速的离去,边走边对跟在他身边的一个人吩咐道:“快点打电话,叫救护车,通知家主大人去。”

    刚才跑进来的一群人呼啦啦的又跟着那个男人全都跑了出去,全都是打酱油的角色。

    林婧涵他们一群人冷漠的看着他们离去,林婧涵不相信东方明珠还能够活下来,刚才她的气息已经到了最后了,马上就要断绝了,除非东方家族能拥有一颗转生丹,那是高级丹药当中都算的上是高级的丹药,否则的话,东方明珠必死。

    而当今世上,唯二的炼丹师就是她和她师傅辰老了,而且,他们两人都没有炼制过这种丹药,所以,结局已定,现在,他们需要讨论的就是应该怎么应付接下来的事情。

    只是,林婧涵不知道的是,在东方明珠被送上救护车的那瞬间,她那最后的一口气落了下去,本来应该死去的东方明珠却只是在一瞬之间,心跳就慢慢的恢fù了过来,这个过程之快,连医护人员都没有发现,只是诧异的看着东方明珠的气息越来越平稳。

    “老大,东方家族远没有他们所表xiàn出来的那么简单,特别是在近几年的时间,东方家族变得越发的神秘了,似乎他们在秘密的做着什么,但是,我们龙家都没有查出来,所以,你们这一次杀了东方明珠,一定会引起轩然大波的。”龙天裕邪肆的脸上难得正经,将他所知道的事说了出来,以期望林婧涵他们能够重视。

    “哥哥,说说到底怎么回事吧?那只手肯定是睿砍断的,是不?她准备碰睿?”林婧涵到现在都只是猜测了一下大概的事,但是具体怎么回事,她还不知道,她需要知道了事情的来龙去脉之后,再做打算。

    至于龙天裕所说的事,林婧涵记在了心里,慎重的对龙天裕点了点头,示意他知道了,便没有再理会他。

    而之所以是问哥哥,而不是问徐晟睿,纯粹是知道,如果问徐晟睿的话,徐晟睿可能就两句话就概括了。

    “你出去之后,东方明珠便上来准备勾搭妹夫,妹夫没有鸟她,但是,那个女人很大胆,竟然准备去强行拉妹夫的手,所以妹夫就直接・・・・・・而那个女人还不吸取教训,竟然敢骂你,所以我就・・・・・・”省略的地方大家都知道是什么。

    其实,当时的情况是这样的。

    东方明珠看到凌赫追着林婧涵的身影而去的时候,便上前去勾搭徐晟睿,岂料徐晟睿对于敢进自己身边一米范围内的陌生人都是相当的敏感,所以在感觉到东方明珠的气息之后,徐晟睿就果断的转身离去,他不想在这里闹事,毕竟这是林婧涵她表哥所带他们来的聚会。

    自从徐晟睿被大舅子给教育了一顿之后,他考虑的事情比以前多了许多,一qiē都从林婧涵的角度去考虑,要不然这样的女人,按照徐晟睿以前的脾气,一定早就将她灭了。

    可是,徐晟睿这千载难逢的退让,东方明珠很是不领情,看到徐晟睿转身离去后,立马就伸手去拉徐晟睿的手,徐晟睿条件反射的反身一挥,一道内力所化的劲气直接就将东方明珠的手给斩断了。

    “啊！”东方明珠的一声尖叫,让整个包间里的人都看了过来,正好看到东方明珠手肘齐断,鲜血直飚的画面,顿时,包间里的人暴动了,尖叫声四起。

    而东方明珠此时还没有晕过去,她用力的捏着自己被斩断的右手,尖叫着瞪着徐晟睿,满脸的痛苦与恐惧还有狠厉,“啊,你竟然敢斩断我的手,我一定不会放过你的,我可是东方家族的大小姐,我一定会让爷爷将你们抓起来,让你们生不如死,还有那个女人,她现在肯定都被人给玩儿烂了,贱人一个,根本就不配・・・・・・噗！”

    后面的话,东方明珠再也没有说出来,她被林靖辉给一脚踹飞了,“砰”的一声撞到墙上,再“啪”的一声掉落在地上,鲜血直喷,怨毒的眼神看着林靖辉,三秒之后晕了过去,身体还躺在地上直抽抽。

    而这时候那些被吓坏了的人才开始意识到杀人了,猛的朝外冲。

    林靖辉本来听到东方明珠的话还有些担忧的,但是一想到林婧涵的实力之后,便知道那根本就不可能,而且看徐晟睿那一脸淡漠的模样,就知道他的宝贝妹妹没事,要不然的话,徐晟睿早就发疯了。

    而之后就是林婧涵进来看到的事了。

    不过,让林婧涵有些惊奇的是,郑浩然和郑浩宇两兄弟竟然没有被这血腥的场面给吓到,虽然脸色有些苍白,但是现在这两兄弟依旧坚强的站在林靖辉的后面,而陈熠帆更是淡漠,脸上没有一丝表情,在听到东方明珠咒骂林婧涵的时候,陈熠帆心中就对东方明珠给下了死期了,至于东方家族,他们几家联合起来,东方家族想要动他们,也不是那么容易的事。

    “我们先回去,想来这件事马上就要传开了,回去跟爷爷他们说一声,免得他们被打得措手不及,我们还是先有防范好一些！”林婧涵听完自己哥哥那不算明白的表述,也知道东方明珠那骂的话肯定不好听,要不然她哥哥也不会这么愤怒。

    “恩,我们先回去吧！”林靖辉也点头表示同意。

    “那老大,我也先回去,帮你看着点东方家族,东方家族有任何行动,我会提前告sù你的。”龙天裕对林婧涵说道。

    “恩,你先回去吧,你们龙家不要参与进来,把消息告sù我们就好了,不要暴露我们之间的关系。”林婧涵不希望龙天裕因为这件事而被牵连进来,龙天裕的身份她还要隐藏一段时间,对她有用。

    “好,我知道了。”龙天裕点了点头,率先走了出去。

    “协,我、我们将东方家族得罪了,这会不会・・・・・・”郑浩宇深深的吸了一口气,有些不知所措,之前他们看着镇定,那都是装的,从来没有见过这种场面的人,要不是想着不能丢了他们郑家的脸,他们两兄弟早就跑去吐了。

    “浩宇,浩然,你们不用担心,这事儿牵扯不到你们,我们会处理好的。”林婧涵对着双胞胎安慰道,毕竟还才是十九岁的少年,能够坚持到现在,这心性也是可以的了,林婧涵丝毫没有觉得双胞胎的慌张很丢脸。

    “涵,放心,有我！”徐晟睿轻轻的揽住林婧涵,说了林婧涵回来之后的第一句话,简简单单几个字,让林婧涵心中一片安宁。

    林婧涵相信,有徐晟睿在,这天,塌不了！――

    题外话――

    嘿嘿,这个样子看得还爽不?后面的更精彩呢！

    这是昨天晚上熬夜码好的,只不过码好的时候,学校已经断电了,所以・・・・

    亲们,看在糯米那么努力的份上,花花票票扔过来吧！

    今天还有一更！