
    林婧涵对于自己家里人对她的宠溺程dù再一次有了深刻的了解,这件事明明应该是他们两兄妹一起承担的,但是现在她被老爷子叫到这上面来坐着,而哥哥则是站在下面三堂会审,最重要的是全家人对此一点异议都没有。

    对此,林婧涵心中有些小小的愧疚,怎么感觉家里人好像一找回了她,就忽略了哥哥一样,但是,看到哥哥眼中那依旧宠溺的神情,林婧涵就觉得自己的心就像是喝了一口烧刀子酒一样,火辣辣的,有些疼,但是更多的是温暖。

    这,就是她的家人们啦！

    所以,她,林婧涵,要守护她的家人,任何敢欺负她的家人,欺辱她的家人,伤害她的家人,那么她统统都不会放过。

    “爷爷,其实完全是那个女人自找的,我们没有・・・・・・”林靖辉刚刚开口解释,但是老爷子似乎对此事已经有所了解了,所以直接打断,“我不知道你们起冲突的原因,但是,东方明珠是东方家族最受宠的女人,你们给点教训可以,但是,不应该下手那么重,现在东方明珠被你们挂掉了,东方家族不发疯才怪,你这简直就是给我们林家惹祸！”

    老爷子发火了,这是林婧涵回到林家之后第一次看到老爷子如此严sù的表情。

    当然,林婧涵不知道的是,老爷子也只有在她的面前才是那么的和蔼可亲,在其他人的面前,老爷子的形象一直都是那种严sù不可亲近,特别威严的形象,在场的众人,最习惯的也是他这种形象,所以,在场的众人都没有觉得有多大的感触。

    “爷爷,他们欺负协！”林靖辉面对着老爷子这副严sù的模样二十多年,对于老爷子的脾性是再清楚不过了,在老爷子训人的时候,你一定要乖乖的受着,不管你有理没理,不管老爷子说的是对的还是错的,你都不能反驳,所以,林靖辉乖乖的被老爷子训着,而被老爷子训完之后,林靖辉才幽幽的说出了一句。

    “什么！?竟然敢欺负我们家宝贝涵涵,真是不要命了！打得好,真是该死！”

    林婧涵有些目瞪口呆的看着突然之间完全反口的老爷子,半晌,闭上嘴,林婧涵的嘴角止都止不住往上翘起,哈哈,她的爷爷真的是太可爱了,他这种护短的个性让林婧涵非常的喜欢,原来,护短,还是遗传的啊。

    林婧涵自己就是一个非常护短的人,她的人犯了错,要收拾也是自己回家收拾,要是谁敢收拾她的人,那么,她第一个就是收拾那个人。

    “涵儿,他们欺负你?到底怎么欺负你了?你有没有受伤?”坐在一边的郑慧兰听到自己宝贝女儿受别人欺负了,立马就心疼了,拉过林婧涵,上下左右,四处打量。

    “妈,我没事,你女儿那么厉害,谁敢欺负啊！”林婧涵轻轻的抱住自己的妈妈,靠在郑慧兰的怀里轻轻的撒着娇,嘴角是甜甜的笑。

    “看来东方家族自认为是京市四大家族之一就开始猖狂了啊,连我林承业的宝贝闺女都敢欺负,看来我真应该带着三十七团去他们家门口练练！”林承业微微眯了眯眼,轻飘飘的说出一句话,让林婧涵乐不可支,心中大呼:老爹威武！

    “你们先不要这么急躁,稳一稳,将事情的来龙去脉搞清楚再说,如果真的是东方明珠有错在先,那么,我们就掌握了主动权,就算面对上东方逐雄我们也不至于被动,至少要让人知道我们是占着理的,上面那位才会偏帮着我们。”

    东方家族近几年的势头太过于迅猛,上面那位对于这野心极大的东方家族也是不那么放心的,所以只要这事儿他们占着理,那么东方家族想要从公面上找茬,那么几乎就不可能了,而暗中的手段,相信以他们几家的势力,还是能够抵挡得住的。

    这些是郑家老太太所想要表达的,老太太是一个真正的智者。

    “恩,那性你将事情完整的说一下。”老爷子也稳dìng了下来,重新恢fù成严sù的模样,看着林靖辉,挥了挥手,示意他将事情说一遍。

    而林靖辉就按照他对林婧涵讲的重复了一遍,而后,整个客厅陷入了一片死灰般的寂静。

    半晌过后。

    林承业最先开口,“也就是说,最开始就是东方家族的那个女人先去招惹小睿,然后小睿没理会她,她要去拉小睿,小睿就将她的手给斩断了?”

    “是！”林靖辉老实而淡定的回答。

    “嘶！”客厅里响起一阵轻轻的抽气声,真是没看出来啊,那个在家里对他们所有的人都那么的恭敬,那么的谦顺,虽然面色冷了点,但是脾气却很好,老爷子再怎么折腾他,都从来没有发过脾气的徐晟睿竟然会这么的狠厉,只是因为别人想要对他动手,他就毫不客气的直接斩断了别人的手！

    在此刻,客厅里的众人对于徐晟睿的认识又高了一层,不自觉的心中都升起了一股庆幸,他们这是有多好运啊,这么折腾徐晟睿,徐晟睿都没有任何反抗！不过庆幸过后,众人倒是更加的看好徐晟睿了,因为徐晟睿之所以能够让他们随意折腾,却从来不会有任何不满,这都是因为他们家涵涵,一个男人如果能够为了一个女人进行改变,包容他从来不能忍受的东西,那么这个男人一定是爱惨了这个女人了,想到此,众人的眼神都变得柔和了起来。

    敢觊觎他们家宝贝涵涵的男人,果然该死！

    “睿他有非常严zhòng的洁癖,如果是不熟悉的人,睿会条件反射的出手！”而且他会习惯的剁手0说,这不是一个好习惯吧?林婧涵看着被徐晟睿这一血腥手段给震慑到的家人,不得不弱弱的为徐晟睿解释了一句。

    “哦,这样啊,理解,理解！”众人频频点头,一脸理解的表情,倒是让林婧涵看得有些傻眼了,心中对于自己家人的强悍的心理能力表示由衷的佩服,这么血腥暴力的手段他们都能这么快表示理解,不佩服不行啊！要知道当时林婧涵知道的时候,可是怔愣了很久才回过神的。

    而林婧涵哪里知道,老爷子他们之所以这么快就接受,主要还是因为她的原因,既然徐晟睿能够因为林婧涵的缘故而接受他们这些人,那么就说明徐晟睿是不会伤害他们的,反而徐晟睿拥有如此强横的实力,能够保护林婧涵,并且还能够保护他们,他们有什么不接受的呢?

    “但是,这个我们能理解,放到外面去,可就解释不通了,就算东方明珠主动凑上来,但是因为一个动作就将人的手给斩断,这在别人看来就是故意的,血腥暴力,我们的理就有点站不住了。”老太太皱着眉分析着这件事的性质,原本以为会是有利于他们的,现在得出来的结果却将他们推向了不利的方面,这让事情变得难办起来。

    最重要的是林靖辉的那一脚,林靖辉作为特种军人,他的全力一击能够将一只两百斤的猪给直接踹断肠子,震伤内腑,而东方明珠总比不过一只两百斤的猪重,所以林靖辉对东方明珠所造成的伤害应该是致命的。

    那东方明珠如无意外肯定是挂了的,杀人,在众目睽睽下杀人,而且还是大庭广众,证人太多,连抹去都不行,毕竟今天晚上聚会里的人物有些也不是简单的角色,现在这所有的一qiē都变得对他们不利,上面的那一位再怎么不喜东方家族,但是他也不能罔顾法律,只要东方家族要求走正常的司法手续,那么徐晟睿和林靖辉这两人是必定逃不掉的。

    这下难办了！

    整个客厅都因为老太太的话而陷入了沉思当中,要让他们交出徐晟睿和林靖辉那是不可能的,但是,要怎么才能将这件事搞定呢?

    也不知道东方家族这次到底要如何发难了！

    “爷爷,外公外婆,爸妈,你们也不要那么担心,事情已经发生了,虽然睿的手段是血腥了些,但是这实际上还是东方明珠自找的,我们先抓住这一点,反正如果不是东方明珠觊觎睿的美貌,这一qiē还会发生吗?”林婧涵用近乎无赖的理由来站住脚,虽然事情是这样,但是这事儿说出去,谁都会认为是徐晟睿的错的。

    “没事,你爷爷我什么大阵仗没见过,我们见招拆招就是,我还就不信了,这东方家族真的敢动我林家的人！”一股浑然天成的霸气从老爷子身上散发出来,让人不由自主的就觉得倍感信任。

    “恩,也不用那么悲观,他们东方家族是厉害,但是我们几家也不是吃素的,硬碰硬,我们也不弱他们东方家族多少,更何况,树有时候太大了,也招风啊！”老太太优雅的抚了抚自己耳边垂下的发丝,但是那话么,众人心照不宣。

    这件事大家有了一致的决定,便纷纷回去,安稳的睡大觉去了,就算东方家族要发作也是要到明天去了,今天晚上,还是先养精蓄锐,有了精神才能与东方家族好好的斗一斗啊！

    林家这方的众人安稳的睡觉去了,但是东方家族却是全族都不得安眠,所有重要的人物都赶到了医院,都在关注着东方明珠的伤情,而同时也在调查今晚的事件,将整件事都调查了清楚,当东方逐雄知道东方明珠之所以受伤的原因只是因为想去拉一个男人的手而已时,一股暴戾的气息猛然爆发而出。

    “我一定要杀了他！”――

    题外话――

    亲们,三更奉上,本来应该多写点的,不过被人拉着打了一个多小时的电话,哎,这时间久不够了,不过今天也更新了一万一了,亲们也应该看爽了(花票票啊,不要忘了哦,嘿嘿！