
    皇朝夜总会对于林婧涵他们的离去没有一丝一毫的阻拦,似乎就像不知道888号包间里发生的事一样,林婧涵他们大摇大摆的走出皇朝夜总会,门口的泊车小弟已经将车开了过来,恭敬的奉上钥匙,看着他们的眼神带着明显的敬畏。

    林婧涵和林靖辉对视一眼,两兄妹同时挑了挑眉,对于这位皇朝夜总会的老板兴趣明显增加,知道了他们将东方明珠杀掉了之后,竟然还能这么从容不迫,不将他们抓起来以此来邀功,免除东方家族对他的牵连怒火,反而将还对他们恭恭敬敬的,这可真是有点不正常。

    但是,由此可以看出,这皇朝夜总会的老板身份肯定不一般,能够不惧东方家族的人,在这京市,可找不出几个人,一只手都可以数的出来,那么・・・・・・

    皇朝夜总会老板的事,先放在一边,现在,东方家族的事才是重点。

    几人上车,鉴于郑浩然郑浩宇两兄弟的心理状况,林婧涵没敢让他联车,林靖辉是与陈熠帆一起来的,林婧涵让陈熠帆开车送双胞胎回去,而哥哥则给他们开车,一起回林家,陈熠帆将双胞胎送回去之后,直接回陈家,与自家老子商量这件事到底要如何应对。

    坐在车上,依旧是凉风习习,但是却没有了来时那轻松愉悦的心情,车里的气氛有辛重,东方家族作为京市四大家族,根基深厚,百年世家,整个京市盘根错节,没有人知道东方家族的人到底掌控哪些人,占据了哪有位置,只知道,东方家族就像一颗巨树,屹立不倒,无人能够撼动,而现在,他们不得不与这棵树硬撞,联合他们几个家族一起,不知道,到底能不能与之相抗衡。

    林婧涵在脑子里默默的计算着东方家族可能会有的反应,以及他们的报复措施,再将自己这边的有生力量进行对比,看到底能够有多少胜算,反正将哥哥和睿交出去,那是不可能的,只有死磕到底。

    林家的势力是在军界,陈家的势力在政界,苏家的势力在商界,至于郑家,只掌控到了文化界,这个没有多大的帮助,现在最重要的就是知道东方家族所涉及到的是哪薪面,然后做针对性的应对,这样,胜算应该大一些,相信东方家族也不敢将这事儿闹得太大,这届换届的时间只有大半年不到了,现在可不是闹起来的时候。

    “在这儿停一下！”就在林婧涵认真思考的时候,突然徐晟睿清朗的声音响起,让林婧涵和林靖辉都愣怔了一下,不过林靖辉还是依言在一旁的车道上停下了车。

    “睿,你这是・・・・・・”林婧涵有些疑惑的看着徐晟睿,不知道他要求在这儿停车干什么。

    “涵,不要担心,你们先回去,这事儿我来解决。”徐晟睿倾身在林婧涵的额头亲亲的吻了一下,而后便利落的下车,在昏暗的路灯照耀下,几个闪烁间,消失不见。

    “睿?”林婧涵连叫他的时间都来不及,徐晟睿的身影便消失不见了,林婧涵皱起了眉头,睿说他来解决,他怎么解决?

    “协?他这是?”林靖辉没有听到徐晟睿跟林婧涵说的那句话,看着徐晟睿那如鬼魅一般的身影,林靖辉依旧感到有些震动,他这个妹夫的武力值真的是比他高太多太多了,看来得尽kuài找个时间学习学习。

    “没什么,我们先回去。”林婧涵不知道徐晟睿到底能不能将这事儿解决,还是先回家,与爷爷他们商量好了再说,如果徐晟睿能够解决,那么是最好,如果不能解决,至少也不会手忙脚乱。

    “恩。”林靖辉知道徐晟睿的身手,出事儿是不可能的,所以还是先回去再说。

    在林婧涵他们赶回家的时候,东方家族现在已经是人仰马翻了。

    “你说什么！你再说一遍！”东方家族的当代家主东方逐雄一声怒吼,紧紧的捏着手中的话筒,噌的一下从椅子上站了起来,让在他书房中议事的几人都吓了一跳,家主这震怒的模样可是不多见的,到底放生了什么事,让家主都控zhì不了自己的脾气?

    “好,我知道了,你立马将明珠送到东方医院去,让宇衡接手,其他的人都不能动,我现在就吩咐宇衡去医院门口等着！”东方逐雄的情xù在最短的时间里冷静了下来,立马条理分明的指挥着,而在书房里的人一听到“明珠”二字的时候,全都绷紧了身子,一脸惊慌的看向东方逐雄,在等到东方逐雄挂断电话之后,众人迫不及待的开口问道。

    “家主,明珠出什么事了?”

    “家主,明珠怎么会去医院?到底发生了什么事?”

    “明珠情况怎么样?严不严zhòng?”

    ・・・・・・

    书房里的人不多,只有五个人,都是东方家族中的核心人物,几个人七嘴八舌的询问着东方明珠的情况,神情很是焦急。

    “你们冷静下来,听爷爷说！”一个温润如玉的声音响起,就像一抹温暖的气流将众人的焦急给抹平,慌乱的众人在听到这个声音之后,立马平息了下来,只是眼神依旧紧紧的盯着东方逐雄。

    东方明珠对于东方家族来说真的是太重要了,如果东方明珠出现了意外的话,那么,他们东方家族将受到不可磨灭的打击,他们所有的计划都要被无限期的延长,要达到他们的目标,不知道要等到什么时候。

    东方祁彦将众人喝止住了之后,也将视线投向了东方逐雄,脸上的表情有些凝重,但是声音依旧温和,一听就是翩翩公子的形象。

    “爷爷,到底是怎么回事?明珠怎么会受伤?伤势如何?”

    “具体情况我也不清楚,好像与林家有关,林家大少林靖辉在现场,而明珠的伤势很重,濒临死亡,而且右手被斩断了。”东方逐雄的声音冷厉非常,但是依旧冷静,带着岁月痕迹的一张老脸阴沉如黑墨。

    “什么！”书房里的几个人全都倒吸一口冷气,异口同声的叫了出来,没想到东方明珠的情况竟然会那么严zhòng,濒临死亡,这・・・・・・

    “我们先赶去医院吧,爷爷,先打电话给二叔。”东方祁彦在听到东方明珠的伤势时,气息微微紊乱了一下,但是立马就恢fù了冷静,这让东方逐雄心里甚是欣慰,对于他这个孙子,东方家族下一任的继承人他很是满意,相信在他百年之后,将东方家族交给他,他一定能够将东方家族带领到一个更加辉煌的世界。

    “恩,我让衡宇去医院门口等着,祁彦,你让人去查一下到底是谁,竟然敢伤害我们东方家族的人！”东方逐雄领头带着众人往外走,边走一边拿着手机拨着电话,一边吩咐东方祁彦。

    “爷爷放心,我一定会将伤害了明珠的人抓回来。”东方祁彦一脸的温润,嗓音也是温和的,只是那话语中所透露出来的阴冷可以让人毛骨悚然。

    东方家族其实最厉害的人不是东方逐雄,而是东方祁彦,这是东方家族中所共知的事,东方祁彦现在所掌控的权利已经超过了继承人的范畴,但是却没有一个人敢提反对意见。

    东方明珠被人砍断了右手,生命垂危的事在时间的流逝中迅速的传遍了整个京市,所引起的轰动不亚于八级地震,在黑夜笼罩下的京市,波澜四起,层层涟漪荡漾,本来该歇息的夜晚,因为这件事,许多人开始彻夜不眠。

    东方逐雄带着东方家族的人朝着他们东方家族唯一的一所高级医院――东方医院而去,而林婧涵他们两兄妹也回到了林家。

    林宅中,灯火通明,林家一家人都聚集在客厅中,连郑家二老也在,所有的人面色都比较严sù。

    林靖辉和林婧涵两人走进客厅的时候,就是看到的这样一份场景,于是,两兄妹知道,爷爷他们都知道了。

    “性,到底怎么回事?为什么会与东方家族的人起冲突?”见到两人走进来,老爷子也没给两人开口的机会,严sù的面庞,严sù的声音,明确的告sù两人,老爷子很生气,后果很严zhòng。

    林婧涵和林靖辉对视了一眼,林婧涵睁着琥珀大眼看向老爷子,刚准备说话,老爷子却先开口了,“涵涵,你站在那做什么?快,过来坐！今天晚上在外面有没有吃饱?外面的食物肯定没有家里的好吃,待会儿,让张妈给你煮点宵夜吧！”

    林婧涵的眼珠子一凸,嘴巴微微张大,脑子有点卡机,这个是什么状况?不是应该是三堂会审吗?怎么扯到宵夜上去了?

    “爷爷,不用,我不饿,关于东方家族的事,我・・・・・・”

    “怎么会不饿呢?出现了这种事,肯定是没有吃好的,你看看你,都瘦成什么样了,爷爷心疼啊,乖乖的,先过来,坐下,待会儿多吃点宵夜,补回来,知道吗?”老爷子也不等林婧涵说完,直接就打断,明显不让林婧涵说,反而一再的招手,强调,让她过去坐。

    林婧涵无奈,只得先走了过去,在老爷子的身边坐下,坐下的时候,冲着林靖辉眨了眨眼。

    林靖辉对于自己爷爷如此的偏心模样,一点儿也不感到奇怪,本来这事儿就与他家宝贝妹妹没有啥关系,林靖辉很是坦然――

    题外话――

    亲们,本来准备五千的,但是糯米晚上有个饭局,所以先三千,等偶回来接着码,今天更第三更！