
    到底发生了什么事呢?

    其实吧,事情是这样的。

    林婧涵他们来参加这个聚会是没有吃晚餐的,所以在聊天交流了半天之后,林婧涵感觉到有些饿了,便起身去餐桌那准备拿性的,而林婧涵一有动作,那么那几个男人也随之有了动作。

    林婧涵一动,林靖辉和徐晟睿肯定是要跟着她一起行动,陈熠帆也已经半个多月没有见到林婧涵了,虽然林婧涵最近一直都在处理公司的事,但是那些文jiàn都是专人送上门给林婧涵的,陈熠帆也是个大忙人,所以陈熠帆还是非常想念自己的这位干妹妹的,虽然,现在因为林靖辉的关系,陈熠帆对他这个干哥哥的地位总觉得有些蛋疼,但是,他还是坚决的承认林婧涵是他的妹妹的,所以他也跟着走了上去。

    而郑浩然和郑浩宇两兄弟本来也想跟着过来的,但是这个聚会里他们认识的人太多,他们也要维系好他们的关系,一时之间倒也走不开,所以便没有跟着走过去。

    想要跟林婧涵,林靖辉几人搞好关系的人都随着林婧涵的动作而一汽动作,一时之间,坐在沙发上的人,少了一大圈。

    很明显,林婧涵就是本次聚会的中心。

    而有一个人,她原来一直都是聚会、宴会的中心,但是在这儿,她头一次遇到了这种被人无视的感觉,而这样的感觉,很不好,不好到她想要当场爆发,但是,因为那个男人,她不得不端着自己的高傲,维持着最完美的状态,只为不在那个男人面前丢脸,让那个男人注意到她,但是,她在这边等了半天,那个男人硬是没有看她一眼,大小姐的脾气终于在看到会场里大半的人都随着林婧涵的动作而行动的时候,爆发了！

    东方明珠蹬着她那十公分的红色高跟鞋,携带着熊熊的怒火朝着林婧涵所在的地方而去,在众人没有看见的地方,东方明珠的大眼似乎变了些,变得有些狭长起来,但是只有一点点,不甚明显,不是亲近的人绝对看不出来。

    只是她才刚踏出去几步,就有一个人堵住了她的去路。

    “凌赫,给我滚开！”东方明珠一声低喝,眼中闪过一抹红光,红光速度很快,在包间里霓裳彩灯下衬得不甚明显。

    “大小姐,你冷静一点,这里不是发火的地方！”凌赫挡在东方明珠的面前,微垂着头,看不清他的面容,只是声音带着些嘶哑,与之前的清明不同,但是也因为他的声音压得低,没有人听见。

    “哼,你算老几,你只不过是我们东方家族的一条狗而已,也敢阻拦我?”东方明珠垂在身侧的两只手微微律动了一下,十指似乎有点抽搐的感觉。

    “大小姐,我知道你看上了那个男人,那个男人确实是极品,不过,大小姐,我想要她！”凌赫微微的抬起头,泛黑的眼珠在这一刻似乎闪过一道绿光,让东方明珠的怒气一下子都抑制住了。

    “她?林家的那个女人?”东方明珠律动的十指慢慢的恢fù了正常,听到凌赫的话,东方明珠嘴角勾起了一抹笑容,明明很是可爱的脸上在这抹笑容的映照下,似乎变得邪肆起来。

    “是,我要她！大小姐,我们各取所需,所以,还是合作吧！”凌赫的眼神开始变得阴邪起来,眼中的绿光仿佛更甚了,盯着东方明珠,嘴角同样勾起了笑容,一样的那么邪肆,却比东方明珠更加的阴邪,同时更加的势在必得。

    “好！”对于凌赫这人,东方明珠还是了解的,表面上看起来阳光亲和,但实际上,他就是一个阴狠毒辣的人,对于他想要得到的东西,他一定会不折手段的都要得到,所以东方明珠才那么爽快的答应他,至少,多一个人,让她更多一喧会。

    “那好,我们就这样・・・・・・・这样・・・・・・”凌赫凑到东方明珠的耳边,轻声耳语,包间里的人都不知道在这个小角落里,有两个人正在酝酿着一场阴谋。

    只不过,自以为是的两人,狂妄自大,嚣张跋扈的准备着算计别人,但是却从来没有想过,他们所算计的人是不是他们这种实力的小渣滓可以算计的。

    人有三急,这是很正常的事,林婧涵在吃吃喝喝之后,准备离开去洗手间一趟,而这个时候就是凌赫与东方明珠下手的最好时机,只是,他们两人没有看到林婧涵在离去之时,与徐晟睿所交换的那个眼神,要是他们看到了的话,他们就不会那么盲目的自信了。

    林婧涵从洗手间出来,就看到堵在走廊的凌赫,林婧涵斜挑了挑眉,没有什么意外,她早就知道这个人是不会死心的,他看她的那种眼神就像是要把她给吞下肚一样,这么的恶心,林婧涵早就想收拾他了,只不过在包间里不好动手而已。

    这对于凌赫来说,是一个抓住林婧涵的机会,可是,反过来说,这何尝又不是林婧涵自己所创zào的机会呢?

    “请让一下！”林婧涵冷淡着一张俏脸,面无表情的看着凌赫,就像在看一个陌生人一样,冷淡的说道。

    实际上,他们也是陌生人,只是见过一面就准备下杀手的陌生人。

    “你为什么这么不待见我?为什么要故意给我难堪?”凌赫挡在林婧涵的面前,此时的他没有与东方明珠在一起时的阴邪,阳光开朗的模样,只不过脸上带着明显的委屈,似乎对于林婧涵故意针对他这件事很是不满。

    “不好意思,我和你不熟！”熟都不熟,那么什么不代价,什么难堪的,就子虚乌有了。

    林婧涵的回答比没有回答之前更加的让凌赫愤怒,在他的脑海中,林婧涵都已经快是他的人了,可现在林婧涵却说,与他不熟,生生的打破了他脑海中所有的幻想。

    “呵呵,是啊,我们现在不熟,但是过不了多久,我们就会很熟,很熟了！”凌赫依旧挡在林婧涵的面前,听到林婧涵的话之后,低下头沉默了半晌,而后传来了这阵嘶哑的声音,那语气与之前凌赫的语气完全不一样。

    林婧涵发现眼前凌赫的气息一下子就变了,变得浑浊起来,不由的林婧涵加紧了心中的戒备,体内内力开始运转起来,只要凌赫有一点异动,林婧涵便会毫不犹豫的将凌赫给抓起来。

    杀了凌赫,这个想法,林婧涵没有想过,这里是在京市,她还不能这么大张旗鼓的杀人,要不然,就算她是林家的大小姐,是林老爷子,林承业捧在手心里的宝贝,照样可以将她关进监狱里去,而且还可能会牵连到林家,所以,林婧涵的想法只是将他抓起来而已。

    至于抓起来之后的事,那就不需要她来处理了,有的是人会帮她解决。

    凌赫的头依旧还是微微垂着的,林婧涵没有看到凌赫眼中那越发变得强盛的绿光,只是感觉到凌赫的身体中似乎有什么奇异的东西在苏醒,让林婧涵越发的警觉。

    凌赫缓缓的抬头,他的动作很慢,就像是脖子的骨头碎掉了一般,抬起来非常的艰难,见到这种情况,林婧涵心中疑惑越来越多,眉头紧紧的蹙起,眼睛直直的盯着凌赫。

    林婧涵心中有一个感觉,所有的疑惑,只要等到凌赫抬起头来肯定就能够得到解答,所以就算明显感觉到从凌赫身上所传来的危险的感觉,但是林婧涵还是没有首先出手先将凌赫给抓起来。

    她要知道答案！

    只不过,就在凌赫的头还差那么最后一点就要抬起的时候,一个声音突然插了进来,让凌赫抬起的头瞬间又低了下去,身上所散发的怪异气息瞬间就收拢了回去,林婧涵对此很是不满,皱起眉头狠狠的瞪向那个出声打断了这一qiē的人。

    “老大,你怎么在这儿?”龙天裕刚从洗手间里出来就看到了这么狗血的一幕。

    他的老大被人堵在走廊里,一脸的冷淡外加不耐烦,漂亮的脸上全是不满,而他老大对面有着一个男生,微微低着头,一脸的红晕,很不好意思的模样。

    这个情节想让人不想歪都难！

    只是龙天裕不知道的是,林婧涵脸上的不满是因为他打断了她好不容易快要找到的答案,而凌赫的脸上布满了红晕,是因为突然的收拢气息,导zhì体内气血翻滚,一时之间难以平息。

    龙天裕还自以为是的觉得自己为老大打破了这尴尬的境遇,心中颇为自得。

    龙天裕被林婧涵收为小弟之后,除了最开始的时候,林婧涵一直在整他,报复一下他让人将她虏获的事,龙天裕最开始答应林婧涵的时候,只是被林婧涵那怪异的使毒手段给吓到了,不得不屈服于林婧涵,但是,时间长久了之后,林婧涵发现龙天裕这人还是蛮靠谱的,吩咐下去给他的事,他都能够很好的完成,而龙天裕也是如此,相处久了之后,发现林婧涵这个女人与他印象中的女人全都不一样。

    林婧涵为人处世很是老练,对待兄弟手下非常的好,非常的仗义,而且在决策的时候,干净利落,丝毫不拖泥带水,按理说,这种几乎绝杀的决策应该不会有多好的结果,但是出乎龙天裕意料的是,这些决策都是相当的正确,取得了超过他预料的结果。

    作为京市四大家族龙家的继承人,龙天裕从小所接受的教育与一般人的教育是完全不同的,在别人还捧着小学三年级语文课本坐在教室里朗朗读书的时候,他已经在捧着经营管理学习,龙天裕的童年从来都只有训练与学习,在这样压抑的环境中,龙天裕只有将自己身体中的劣性给挖掘出来,只有这样,他才能从恶作剧中找到快乐！

    等到龙天裕学有所成的时候,龙天裕的性子都已经长成了,邪肆已经在他的骨子里根深蒂固了,他实力的强大,让他知道,他不需要遵从这个世界的规则,所以,游戏玩弄整个世界,让一qiē都在他掌中的感觉,龙天裕很是痴迷。

    直到遇到林婧涵,林婧涵是第一个不在他掌控中的人,他对她产生了兴趣,追求林婧涵,只是他游戏世间的一个手段,只是没想到一点作用都没有,这让龙天裕感到深深的挫败,所以,龙天裕才会铤而走险,想要将林婧涵给抓来。

    当然,那时候龙天裕还不知道自己会得到怎么悲惨的结果,要是知道的话,相信龙天裕打死也不会有这样一个想法。

    成为了林婧涵的手下小弟,龙天裕开始是深深的不服,但是,在发现自己好像哪一方面都不如林婧涵的时候,龙天裕低头了,第一次见到这么强悍的人啊！就算当她的手下,他也不会觉得丢脸了。

    林婧涵在市一中的时候,在学校的时间,三年加起来都没有超过一个学期,也就是四个月,这让龙天裕对于林婧涵不在学校期间所做的事感到非常的好奇,而好奇的代价就是,被林婧涵给拉入了暗阁当中,成为了暗阁中的一员。

    还记得当时龙天裕准备跟踪林婧涵,却被林婧涵给发现了,随后,林婧涵便为了满足他的好奇心,带着他到了暗阁,才进入暗阁的时候,龙天裕差点就以为林婧涵要对他杀人灭口了,谁让暗阁的总部那么的隐秘呢。

    进入暗阁之后,龙天裕才知道自己对于他这个老大的了解是多么的贫乏,林婧涵就像是一个宝藏,让他不断的去挖掘,最后深深的沉迷在其中,龙天裕心甘情愿的沦为了林婧涵最忠实的左膀右臂。

    直到现在,龙家都不知道,他们的少主沦为了别人的小弟,而且还是心甘情愿的。

    “你怎么在这里?”虽然对于龙天裕打断了她的好事,心中有些不满,但是毕竟是自己的小弟,他们高考之后就再没见过,连联系都没有,突然在这儿看到,林婧涵还是有些好奇。

    “老大,我回京已经好几天了,回来才知道,你竟然是林家的大小姐,我本来准备去找你的,可是却听说你没在,这次是因为我回来了,他们拉着我来聚会,说是给我接风洗尘的。”龙天裕对于自家老大的问话,自然是知无不言,言无不尽。

    “哦,这样,那你们在哪个包间?要不要去我那?”眼见凌赫因为龙天裕的到来而恢fù了原来的模样,林婧涵就知道今天要找到自己想要的答案应该是不可能了,所以没有再理睬凌赫,与龙天裕说了起来。

    凌赫在见到龙天裕的瞬间,就将所有的气息都收了回来,龙家大少爷龙天裕,他见过,知道这位是个狠角色,而且他的武力值很高,他没有十足的把握能够将龙天裕放倒,为了自己的秘密,他理智的选择了放弃。

    机会还有,林婧涵一定会是他的！

    只不过林婧涵与龙天裕之间的熟悉程dù让凌赫有些错愕,不知道从来就没有来过京市的林婧涵怎么会与京市四大家族的龙家继承人有这么好的交情,这让他有点忌惮。

    但是,就算林婧涵与龙天裕的关系不同凡响,他也不会放弃林婧涵的,林婧涵是他的女神,是他的救赎,他一定要得到她！

    “我们在999号,当然是跟着老大混了,至于那些人哪有老大重要啊！”龙天裕那狂妄高傲的脾性早就在林婧涵面前磨平了,这种狗腿的话说的相当的顺溜,让一旁的凌赫有些愣住,这个人真的是龙家大少龙天裕吗?

    林婧涵无所谓的点点头,准备带着龙天裕回去,只是还有一只拦路狗还挡在她的前面,林婧涵微微一蹙眉,然后往后退了一步。

    而就在林婧涵退后的时候,龙天裕便一步跨到了凌赫的面前,将林婧涵挡了个严实。

    林婧涵的脾气,在这三年中龙天裕已经很了解了,所以在看到她蹙眉的时候,他就知道林婧涵在烦些什么,所以作为小弟,他理所应当的该为自己的老大解决麻烦。

    龙天裕那邪肆狂妄的气势朝着凌赫席卷而去,让毫无防备的凌赫忍不住往后退了两步,而这两步就已经足够了,凌赫已经挡不住林婧涵的去路了。

    龙天裕的脾性只在林婧涵面前收敛了,在其他人的面前,龙天裕依旧是那个高傲狂妄的龙天裕,可以目空一qiē,嚣张邪肆才是他的本性。

    龙天裕在前为林婧涵开路,从凌赫旁边走过的时候,那眼神就像是在看死人一般,让凌赫捏紧了双拳,但是却不敢有丝毫的妄动,心中不停的在告诫着自己,这是龙家的人,动不得,动不得！

    林婧涵只是对凌赫那奇异的变化有些感兴趣,但是现在兴趣被打断了,她也就再提不起了,于是便带着龙天裕朝着自己的包间而去,只是还没有走到的时候,就看到888号包间的门大开,包间里的人不断的往外涌,争先恐后,一边跑还一边尖声叫着,“救命啊！”“杀人啦！”

    林婧涵脚步一顿,而后便加速朝着包间而去,龙天裕见林婧涵的表情,就知道那个包间应该就是自家老大的了,也加快了脚步,赶了过去――

    题外话――

    杀人啦,杀人啦,杀的是谁呢?嘿嘿,亲们应该都知道了吧?