
    表妹?

    郑浩然的表妹?郑浩然他们家的表亲也就只有林大少那儿,可是林大少不是独生子吗?哪里来的妹妹?

    啊！不对！林大少有一个妹妹。

    “浩然,你是说,这位,就是林家大小姐?”最先说话的那个领头之人身子微微一怔,在脑子里想通了关节之后,惊讶出声。

    “恩哼,除了协之外,还有谁会是林家大小姐,是我郑浩然的表妹吗?”郑浩然对于他这好友的语气有点不爽,协可是独一无二的,他们怎么能够对他的话置疑。

    “不是,不是,浩然,你知道的,我没有别的意思！”领头之人对于郑浩然可是相当的熟悉,一听郑浩然这话,就知道郑浩然心里不爽了,连忙俯首道歉。

    林家大小姐之名在京市上层圈子中那可是鼎鼎大名,第一次现身,就让一批人载了个大跟头,到现在,有好几家的夫人小姐们在华夏界内都买不到珠宝首饰,而且也有好几家的当家人在之前一个星期之内纷纷下马,虽然都不是多高的职位,但是,一次性打掉那么多人,可见林家对于这位才回归的大小姐是多么的宝贝了。

    林家大小姐的名字大家都不太清楚,林家对这位大小姐保护得很好,想要打听林婧涵的资料根本就打听不到,所以到现在为止,圈子中的人都只知道林家有位林家大小姐,但是,这位大小姐叫什么,长什么模样,都没有人知道。

    当然,那天参加了陈家宴会的人对于林婧涵倒是知道,但是,这些人被林家的恐吓给直接吓住了,没有一个人敢将林婧涵的资料曝光出去。

    而这一次,是林婧涵真正意义上的第一次以林家大小姐的身份出现在了这个圈子当中。

    这怎能不让人感到震惊！

    终于识得庐山真面目了！

    原来林家大小姐的名字叫做林婧涵,原来林家大小姐竟然长得这么漂亮！

    林家有福啊！

    “林小姐,你好！非常荣幸认识你,我是浩然和浩宇的好兄弟,我叫张秦澜。”领头之人眼神炙热的看向林婧涵,伸出了自己的右手,大方的对林婧涵介绍道。

    林婧涵对于这个人的印象还是很好的,虽然只是短短的接触,但是还是能够看出此人性格爽朗,为人仗义,待人真诚,虽然身处这个圈子当中,但是却没有什么污秽的思想,而且人也长得高大俊朗,典型的阳光帅哥,想来此人的朋友应该有很多,并且交情应该都很不错的。

    至于,张家,好像是卫生局那一块的,不知道这个张秦澜是谁的儿子?但是能够跟郑浩然两兄弟交好的人想来也应该不会是直接派系人员。

    念头只是在脑中一闪而过,林婧涵伸出了自己的右手,礼貌的与张秦澜握了握,而在林婧涵的手与张秦澜相握的时候,张秦澜明显的感觉到了一抹超级低温的视线停留在他的身上,让他身子一冷,手一抖,林婧涵的手便收回去了。

    不用想,张秦澜便猜到了那道冰冷的视线来自于谁,抬起头朝着那人看去,但是却发现对方根本就没有看他,这是无视吗?张秦澜心中有些无力的想到,而在他收回视线的时候,却看到了另外几人那冰冷的视线,吓得张秦澜差点从座位上跳起来。

    妈呀,好恐怖！这是要闹哪样啊,他只是握了个手而已,这是最基本的礼貌啊,怎么到了这几位的面前就成了十恶不赦的事儿了?

    “你好,很高兴认识你！我叫林婧涵。听你这名字,是不是你老爸姓张,老妈姓秦啊?”林婧涵对张秦澜的印象挺好,所以在跟他说话的时候,自然就带着一股子亲和,这倒是让林靖辉几人感到有些诧异。

    林婧涵的性格吧,说实话,不算太好,除非是她认同的人,否则她对任何人都是一副冷淡的模样,提不起任何兴趣,但是这种性格也是有一个好处,就是你只要不去主动招惹她,那么她就不会来招惹你,两人可以老死不相往来的过一辈子,反正,林婧涵的性子就是,看得顺眼的,那么就对人很好,要是看不顺眼的,她也不会去主动招惹,但是,如果你主动来招惹她的话,那么,最后后悔莫及的时候就不要哭爹喊娘。

    人不犯我,我不犯人,人若犯我,必百倍还之！

    滴水之恩,当涌泉相报,别人对我好一分,那么我就还别人十分。

    这就是林婧涵的性格,爱恨分明,嫉恶如仇,所以,当林婧涵对张秦澜说出如此熟稔的话时,知晓她性子的几人都觉得有些奇怪。

    “嘿嘿,是啊,我这名字是不是很好猜啊,每一个听到的时候都是这样问我的。”对于林婧涵这略带打趣的话,张秦澜没有丝毫的觉得不满,爽朗的笑道,大方的承认,只不过他的身子有些不明显的侧了侧,缩了缩,将自己的身体更好的躲藏在了郑浩然和郑浩宇两兄弟的身边。

    那几位的视线真的是太恐怖了！不要这样啊,他没有一点不轨的心思啊,只是做个朋友而已啊！

    林婧涵那亲和的态度让附近坐着的那些人都认为林婧涵的性子很好相处,于是,一个个的都开始变得踊跃起来。

    “林小姐,你好！我是凌赫,很高兴认识你！”这时,在张秦澜旁边的那个笑容阳光的男生对着林婧涵率先打了招呼,那个男生伸出了纤细的手,想要与林婧涵握手,只是,这一次林婧涵没有那么给面子。

    林婧涵将视线投下凌赫的时候,凌赫的脸上都升起了红晕,激动的,心中的声音激动的响起,“她看我了,她看我了,女神在看我！”

    林婧涵的眉微微的蹙了起来,这个人,她很不喜欢,虽然这个人看起来很阳光,但是他眉宇之间的阴翳是逃不过她的眼睛的,这个人的心,林婧涵元素感知力一探,果然,是黑暗的,没有血腥之气,但是却没有一丝的光亮,这个人的心早就已经被黑暗腐蚀了,相信他的灵魂都已经扭曲了。

    而且,这个人看她的眼神太有侵略性了,她不喜欢！

    “你好！”林婧涵对凌赫的态度与对张秦澜的态度完全不同,此时的林婧涵态度冷淡疏离,背靠在徐晟睿的怀中,连手都没有伸出来,只是淡淡的对他点了点头。

    林婧涵这种近乎无视的态度让凌赫脸上的开朗笑容顿时僵住了,一丝阴狠在他的眼中闪过,虽然只是那么一瞬,但是,这一次,林婧涵和徐晟睿还有林靖辉都没有错过,顿时,凌赫这个人被几人打入了黑名单当中。

    张秦澜也没想到刚才对他态度挺好的林婧涵突然之间这么不待见凌赫,看着凌赫那尴尬的模样,张秦澜立马上前,将凌赫的手给抓了回来,一边说道:“凌赫啊,就算看到林小姐是个大美女你也不用如此心急啊,而且除了像我这样的大帅哥才有荣幸与林小姐握手的,你跟我比起来,哈哈,不是哥哥自夸,哥哥可比你帅多了！”

    张秦澜故意摆出一副自己帅得天上少有,地上无双的模样,一下子逗笑了所有人,刚才那尴尬的气氛一下子消散了大半,凌赫收回了被张秦澜抓着的手,脸上露出了一抹似乎羞惭的笑容,微微垂下头,遮掩住眼中的阴翳。

    而林婧涵对于张秦澜这机智的解围很是欣赏,嘴角处勾勒起一抹笑容,看向张秦澜,对他点了点头。

    张秦澜见此更加得意的扬了扬头,让在场众人笑得更加欢畅,一时之间就将这场不算冲突的冲突给化解了,而此时抬起头来正好看到林婧涵嘴角的笑容,心中妒火中烧,为什么,为什么会这样?对于他,态度那么的冷淡,对张秦澜却是如此的友好?竟然还对着张秦澜笑！在这一刻,对于将自己从尴尬中解救出来的张秦澜,凌赫心中一点感激之情都没有,只有浓浓的愤恨。

    林婧涵感受到凌赫那身上所泛起的阵阵强烈的波动,就知道这个人心中一定不平静,看到他偏头看向张秦澜的动作,林婧涵的心中一凛,瞬间就猜到了凌赫此时心中的想法,看来这个凌赫不仅是灵魂扭曲,还是一个恩将仇报的小人！

    等下,要提醒张秦澜注意一下了,正所谓害人之心不可有,防人之心不可无,凌赫就像是一条毒蛇一样,一不小心,张秦澜就有可能会被毒死。

    要知道,张秦澜可是将凌赫当成好朋友的,如果凌赫要害他,他一定不会有所防备,那么,等待着张秦澜的下场就只有一个――死！

    林婧涵回头与徐晟睿对视了一眼,徐晟睿完美的下巴微微的点了点,林婧涵便转回了头去,两人的互动自然,心有灵犀的模样,让所有的人都觉得,这两人之间,任何人都插不进去。

    而看到了这一幕的凌赫,心中更是对徐晟睿恨得咬牙切齿,拳头再一次的紧紧握紧,眼中的愤恨越来越多,他有点控zhì不住自己的情xù了,直到林婧涵那清冷的目光从他这边扫过,他才一下子从失控的状态中回过神来,立马低下了头,不敢再抬起来。

    凌赫很怕,怕林婧涵看到了他这副模样,从而导zhì林婧涵对他的印象不好,只是,他不知道的是,林婧涵对他的印象从来就没有好过。

    林婧涵的目光只是从凌赫的身上扫过,没有丝毫的停留。

    接下来的几人都随意的介绍起自己,但是却没有再伸出手来,虽然凌赫的事算是被揭过去了,但是并不代表这事儿没有发生过,所以为了自己的面子,他们没有人再敢伸手想要与林婧涵握手,因为谁也不知道自己会不会像张秦澜那么好运,得到林家大小姐的回应。

    林婧涵只是重点关注了几个人,那几个人的家庭在京市中也算的上是有些权力的,至于其他的那些相当于陪客,或者是来插科打诨的人,林婧涵只是粗略的记了一下,拜她那强悍的记忆力所赐,林婧涵将在场的二三十人都记住了,虽然不是多了解,但是至少现在见到,林婧涵能够叫出他的名字来。

    郑浩然只是介绍到林婧涵,包间里便引起了一个小**,几乎所有的男生都想要围绕在林婧涵的身边,展现自己的个人魅力,让林婧涵能够记住他,或者是更近一步。

    但是,几个男人将林婧涵的周围给包围的严严实实的,看是肯定能看得到,但是想要接近,那就根本不可能,还没有接近,就被林靖辉,徐晟睿,陈熠帆几人的视线给灭杀了。

    林靖辉和陈熠帆的地位在这个聚会当中算得上是最高的,没有人敢在两人面前放肆,而徐晟睿,他的目光太具有震慑力了,那阴冷得比北极的冰山还要来得冷的视线,可以让人在五米开外就被他的视线给冻得,再也不敢上前。

    而等到林婧涵将这聚会上所有的男生都认识完了之后,已经有好几个女生开始迫不及待的戳着郑浩然的手了。

    郑浩然因为对于徐晟睿太过于惧怕的缘故,坐得离他们最远,而且郑浩然的脾气在这里面应该算的上是最好的,所以,柿子要找软的捏,郑浩然是她们最好的选择。

    “郑浩然,快点,快点告sù我那个帅到人神共愤的帅哥是谁?”一个长相可爱,身材娇小玲珑的女生来到郑浩然的身边,扯了扯他的手,语气有些高傲,又带着一丝娇羞的问道。

    郑浩然偏头,看着他面前的这个长相可爱的女孩儿,眼中闪过一抹不耐烦,对于这个女孩儿,他可不喜欢,骄傲自大,以为自己有多了不起,实际上只是仗着她后面家族的势力而已。

    “东方明珠,你现在是在求我,而不是我在求你,请你搞清楚一点,然后语气不要那么高傲,我可不是你的裙下之臣,不要用这种吩咐的语气跟我说话。”郑浩然第一次表xiàn出与二不同的一面,冷下脸来的他,此时散发出来的气势与郑浩宇有得一拼。

    东方明珠表情一滞,眼中升起愤怒,瞪着郑浩然,可爱的脸上升起一股狰狞之意,只不过转瞬即逝,愤恨的重重“哼”了一声,扭身,踩着她那十公分的高跟鞋啪嗒啪嗒的走到了一边。

    哼,竟然敢拒绝我,看我不回去告sù爷爷去,郑家有什么大不了,只是依附在林家的小家族而已,敢欺负她这个东方家族的掌上明珠,让爷爷灭了他们郑家！东方明珠心中恶毒的想到。

    郑浩然对于东方明珠的是一点好感都没有,这个女人每次都仗着自己的家世欺负别人,被郑浩然看到过好几次,但是郑浩然也是知道东方家族的厉害的,所以一直都没有与东方明珠有什么直接的接触,直到郑浩然看到东方明珠让人将一个没有背景的帅哥给掳走的时候,郑浩然对于东方明珠这个女人真的是厌恶到了极点,从此见着她再没有给过她好脸色看。

    当然,东方明珠对于郑浩然这种最多算得上是二流家族的人也是从心眼儿里瞧不起的,她可是京市四大家族东方家族最受宠的小小姐,东方家族在京市的地位甚至都快要欺压到一号人物的上面了,所以只要是她想要,她就没有失手过。

    而今天,在见到徐晟睿的那一瞬间,东方明珠就将徐晟睿看成了自己的囊中之物了,这么英俊帅气,倾国倾城,绝代风华的男人,只有她东方明珠才配得上,哼,那个林婧涵有什么大不了的,家世没有她的好,没有她可爱,没有她漂亮,相信只要她主动去找那个男人的话,说清楚她的身份,那个男人一定会甩了林婧涵,跟她走的。

    她东方明珠看上的人,就没有逃得掉的！

    走向一边角落里,东方明珠可爱的大眼睛直直的望着人群中的徐晟睿,眼中闪过势在必得。

    郑浩然拒绝了东方明珠之后,又有几个女孩子上前去打听,郑浩然这次没有为难她们,大方的说了出来,“那是我表妹的男朋友,所以,你们不要有妄想了！”

    如此直接的话让几个女孩儿脸都红了,羞愤的瞪了郑浩然一眼便匆匆离去,那样神一般的男人,她们其实也没有奢望,只是想要知道得更多一点他的信息而已,只不过她们不知道郑浩然对徐晟睿太过于惧怕了,在没有徐晟睿的同意之下,他根本就不敢将徐晟睿的任何信息透露给别人。

    所以,结果是注定的,一个晚上的时间,所有的女生都在打听徐晟睿的身份信息,但是除了是林婧涵男朋友这件事确定之外,其他的什么都没有,让所有女生好不失望！

    本来,按照这样的气氛下去,这个聚会虽然算不得多热闹,但是还是蛮和谐的,只不过,在聚会都快要结束的时候,发生了一件事,让整个聚会的气氛陡然一变,和谐的气氛被冷凝肃杀所代替――

    题外话――

    亲们猜猜发生了什么样的事?

    糯米昨天说的那个花花的事,仅此一天,过期不候哦！(说实话,是糯米反悔了,冲动是魔鬼啊！)