
    “祁彦,这个世界没有你们想的那么简单！”

    东方逐雄看着令自己无比自豪的孙子,犀利的眼睛此时充满了无奈的神情,一句话,道出了他这几十年所一直掌管的秘密,令东方祁彦身子一震,从来都是温润如玉的脸上此刻变得无比的慎重与严sù,他知道,他开始接触一个他从来不曾触碰过的世界。

    “人们都知道,我们京市四大家族是最大的几个家族,百年世家,屹立不倒,他们都认为四大家族很厉害,俗世当中,有可能有人不知道领导人是谁,但是绝对不会有人不知道四大家族,这句话,我们都敢说。但是,事实呢?”

    “呵,谁有会知道,在我们之上竟然还隐藏着另外一个世界,一个我们不能触碰,但是却偏偏存zài的世界！”东方逐雄的语气相当的自嘲,满脸的讽刺,只是那眼神却是如此的渴望,无奈,还有愤恨,可望而不可即的愤恨！

    “另一个世界?”东方祁彦微微的眯起了眼,遮挡住里面所爆发出来的情xù,只是那微微蜷缩起来的手指依旧泄露了主人的情xù。

    东方祁彦只有在极度震惊,无法自制的情况下,才会有这样的小动作,当然,这个情况,连他自己都不知道,这是人潜意识里的动作。

    自己生活了二十五年的世界,本以为自己家族是最强大的家族,身为东方家族的继承者,他很自豪,而现在,突然,他的爷爷告sù他,这只是世俗的一个世界,还有一个他所不知道却存zài的世界,而那个世界明显要比他们东方家族厉害,一个人的命令就可以让他们东方家族放弃所有的报复手段,这就说明了问题。

    “是啊,另外一个世界,我终其一生都到不了的世界,我们东方家族在世俗界算得上是厉害的了,但是如果碰到那个世界出来的人,那么我们就没有丝毫的反抗力,除非・・・・・・”东方逐雄语气中充斥着不甘,但是更多的却是深深的无奈,不过说到最后的时候,东方逐雄的眼神亮了许多。

    东方祁彦知道东方逐雄说的那个除非是什么,但是,现在那个计划才一半不到,不知道要什么时候才能够真正的完成,不过东方明珠的这次的情况倒是让他们得到了更多的数jù,这应该能够推动计划的进行。

    “爷爷,那里,到底是怎样的一个世界?”忍不住,东方祁彦还是问了出来。

    “那里啊,祁彦知道隐世家族吗?”东方逐雄没有立刻回答东方祁彦的话,反而询问起了他。

    “隐世家族?是只那些从上古时代流传下来现在不知去向的隐世家族吗?他们真的存zài?”东方祁彦微微蹙了蹙眉,对于自己爷爷所问的隐世家族其实知道的不多。

    隐世家族,这对于平民大众来说完全是不存zài的东西,也只有在东方家族他们这些大家族中,才隐约的知道一些,但是都很模糊,没有明确的介绍,也没有明确的记载,但是,就是隐隐约约有些印象,却又不太明白这印象来自于哪里。

    “隐世家族真的存zài,而那个世界,就是由这些隐世家族组成的,他们都是从上古时代传承下来的,上古的那些历史已经消失了很多,我们根本就不知道上古时期拥有如何神奇的力量啊,所以,这些隐世家族所传承下来的东西,我们也不得而知,但是,有一点我敢肯定的是,隐世家族的所有人都会古武。”东方逐雄眼里闪过一抹向往,那些隐世家族真的是太强大了,他曾经在年轻的时候,因为好奇,沿着祖上传下来的一幅地图去到过一个隐世家族的地盘,但是才刚刚靠近,就被发现了,而他如何被人发现的,他都不知道,只是突然就有一个人如鬼魅一般出现在了他的面前,问了他一句是谁之后,便将他打晕了,等到他再次醒来的时候,他已经回到了东方家族的本家中,而那时候他已经是东方家族的族长了,可是他就这么悄无声息的被人送回了自己的卧房,没有一个人知道,就像他从来就没有出去过一样,而那时候,他明明是失踪了两天了。

    想想,如果这样的人想要刺杀他的话,那么他只会有一个结果,连反抗的念头都没有,直接就被没杀掉,相信还没有人知道,因为所有的人肯定都会将他遗忘的,就像他失踪的那两天时间一样,没有一个人知道。

    “古武?就像电视里的那些?武功,轻功那种?”东方祁彦抬手轻轻的揉了揉自己的额角,觉得有些不可思议,就这么几分钟的时间,几句话就颠覆了他对于这个世界的认知,他的三观都给毁掉了。

    现代社会当中,武功还是广为流传的,但是那些所谓的武林门派所摆出来的全是花架子,而且好多的所谓的武林门派现在都变成了旅游圣地了,根本就没有了一丝一毫原本的那种武林圣地的气场,让人不由自主的就降低了对所谓武术的兴趣。

    而现代格斗,柔道,跆拳道这些却是广为流传,在社会上掀起了一阵阵的学习风潮,似乎现代格斗,柔道这些它们的实用性已经超过了华夏本身的武术。

    东方家族对于孩子的教育也包括这些,格斗,跆拳道,柔道,当然也有一些其他的武术,比如太极这种,但是却从来没有人能够将太极拳打出电视中那种以柔克刚,万夫莫敌的架势,所以,他们都更倾向与学习格斗这些技巧,至少,这些计较的实用对敌更强。

    而现在,东方祁彦突然间听到了,在另一个世界中,有着那么一群人,都拥有着古武,能够摘叶飞花,一苇渡江,这怎么可能?

    “祁彦,你不要不相信,永远不要对此进行怀疑,如果你遇到了从那里出来的人,你就知道爷爷说的全是真的。”东方逐雄将自己孙子眉眼之间的不信看在了眼里,也没有多说,他知道自己这个看似温和的孙子是有多么的心高气傲,所以还是让他见识过事实更加的容易让他接受。

    “从那里出来?爷爷,你是说,那些隐世家族的人会出来?来到我们这俗世?”说到最后两个字的时候,东方祁彦的眼中闪过一抹嘲讽。

    俗世,自己身在俗世,而那些所谓的隐世家族就像是高高在上的层次,俯视着他们,就像他们低人一等一样。

    哼,凭什么！东方祁彦眼里闪过一抹不屑,如果他真的遇到那些人,他一定会让他们知道,他,东方祁彦一点都不比他们所谓的传承世家要差,反而要比他们优秀得多,就算他们拥有所谓的古武,他相信,他照样能够不费吹灰之力的将他们解决,武力,从里都只是辅助,最厉害的,从来都是智力。

    而以自己的智谋手段,哼,玩儿死他们,他们还不知道是谁干的！

    这是东方祁彦的傲气,也是东方祁彦的自信,这是他从小到大从他算计过的事从来没有失手过中得到的。

    “似乎是有个不成文的规定,每五十年都会有一批人入世,而这些人入世好像是要锻炼,在世俗中做出一番事业,而这批人好像还有什么比拼,这种事,具体的我也不知道,只是听说过一些,但是有人入世,这是肯定的。”东方逐雄拍了拍东方祁彦的肩膀,脸色已经平静了下来,知道自己孙子的傲气,东方逐雄有些担忧,不得不告诫说道:“祁彦,如果你遇到了这样的人,如果能够拉拢的话,那么一定要不惜一qiē代价的将人给拉拢过来,失去的所有一定都会在得到这人的帮助之后得到更多的,而如果不能拉拢的话,也千万不要得罪,也许他自身还不能够直接面对我们整个东方家族,但是他后面的那个家族我们是肯定惹不起的,所以,你一定要注意,知道吗?东方家族始终都是你的家族,不要因为自身的一些原因而让整个家族陷入了危机。”

    “爷爷,我知道,您放心,我不会让人威胁到我们东方家族的。”东方祁彦郑重的承诺道,只是那微垂的眼睑下面所闪烁着的是什么,谁也不清楚。

    “恩,好,爷爷相信你,你是爷爷最看重的孙子,我们东方家族交到你的手中,我很放心！”东方逐雄老怀宽慰的说道,对于自己的孙子他是很看好的。

    “好了,祁彦,这件事你知道就好了,千万不能说出去知道吗?而现在,对于报复林家的事,我们都不要再想了,相信现在整个市面上也应该完全封锁了信息,昨天晚上所发生的事时不会被流传出去的,而昨天晚上就知道的那些家族,应该也是收到了封口令的,所以,虽然我们东方家族是有点丢脸,但是,这件事不会成为抹黑我们东方家族的利器,而且东方明珠身上所出现的变化,值得我们研究,我们最近就先将所有的精力集中在实yàn这方吧,等到有所成了,到时候也就没有人敢阻挡我们了。而且,这事如果闹大的话,我们的计划有可能会暴露,所以,趁着此事,暗地里快速发展,这也是不错的机会,至少不会有人怀疑我们闭门不出的原因。”

    放弃所有的报复手段实属无奈,幸运的是,这件事不只是存zài坏处,好处还是有的,至少让人没有那么难以接受。

    “恩,我知道了,我会督促他们的,尽kuài将结果拿出来。”东方祁彦点头,赞同道。

    东方祁彦抬头看着东方逐雄那苍老的面容上难掩疲惫,才想起从昨天晚上到现在,东方逐雄都没有休息,老人毕竟已经上了年纪,这身子已经大不如前了。

    “爷爷,您先去休息吧,忙累了这么大晚上的,剩下的事,我来解决。”东方祁彦来到东方逐雄的身边,将老爷子搀扶了起来,关切道。

    “好,好,这人老了,身体不行了哦,还是你们年轻人好,不过,你也要注意身体,把事情吩咐下去就好了,不用亲力亲为的,作为一个家主,你要懂得御下之道,祁彦你很聪明,相信爷爷不说你也应该知道,不过,这总是要经过一段时间的,不急,经验慢慢积累,反正爷爷我还能够撑到你能够完全执掌大权之前的。”

    “恩,爷爷,我知道,你不用担心。”东方祁彦恭敬的回道,温温润润的声音让人听着很是舒服。

    两人慢慢的朝着东方逐雄的休息的地方而去,没有看见在会议室中那不经意间的一个角落里,有着一道黑色的烟雾缓缓的消散,消失在空气当中,没有留下一丝痕迹――

    题外话――

    慢慢的开始为下面铺路了,虽然要到达那还有很长一段时间,但是相信大家已经对后面产生了期待了吧,到底有些什么样的隐世家族,到底有些什么样的特异能力呢?哈哈,越来越精彩了,亲们期待吧！