
    第二天,阳光明媚,林家众人好好的休息了一个晚上,养精蓄锐之后,准备迎接今天的战斗,只不过,快到晌午了,依旧没有一点消息传来。

    众人聚集在客厅里,有些面面相觑,这个情况很不正常啊?

    按照东方家族的脾性,他们今天一起来不是就应该接收到东方家族如何如何放出狂言,如何如何要报仇,上面不是应该让人来请他们过去的吗?老爷子连军装都穿上了,就等着上面的召唤了,可是,从早上等到现在,依旧没有任何的动响。

    “这到底是怎么回事?”老太太都迷惑了。

    要说东方家族明白事理,知道是他们家的东方明珠先去招惹的徐晟睿,由此落得如此的下场,实属自找的,就不准备追究林靖辉他们了?怎么可能！东方家族那些人从来都是没理都会被他们找些歪理出来的人,更何况这次他们还算占着理呢?

    而且,他们也没有听到关于东方明珠的事,只知道东方明珠被送进了东方家族自己的医院当中,是死是活,没有任何的消息。

    但是不管东方明珠是死是活,东方家族都应该不会忍下这口气的吧?虽然,林家众人都觉得,东方明珠应该是回归死神的怀抱了,林靖辉的愤怒一击可不是她那娇弱的大小姐身体能够承受得了的。

    只不过,事无绝对,林家的众人包括林婧涵都想不到东方明珠还没死,并且还变得与以前不一样了。

    对于老太太近乎呢喃的话,没有人能够回答,客厅里又陷入了一片寂静中。

    “我觉得,这可能跟睿有关。”沉默良久,林婧涵终于开口说出了她的猜测。

    徐晟睿从昨天晚上出去到现在都还没有回来,而且他在走的时候,跟林婧涵说了,不需要担心,这件事他来解决,而看现在这风平浪静的情况,想来应该是徐晟睿将事情给搞定了吧！

    “哦?咋回事?”老爷子到这时才发现了,徐晟睿这位罪魁祸首竟然没有在,一听林婧涵的话,顿时精神一震,看向自己的宝贝孙女,亲切的问道。

    “具体的我也不清楚,但是睿昨天在走之前跟我说,让我们回来,不用担心,这事情他来解决,我之前不知道他到底能不能解决,但是看现在这样,想来应该是解决了,只是不知道他是怎么解决的?”林婧涵老实的将昨天徐晟睿跟她说的话说了出来,虽然吧,这么大一件事就这么轻轻松松的烟消云散了,有点不切实际的感觉,但是,她还是相信她男人的实力的。

    如果,这句话在昨天说出来的话,相信老爷子,郑家二老都会觉得徐晟睿说话太过狂妄了,可是现在,众人都只感到震惊,对于徐晟睿的身份在此刻感到特别的好奇,东方家族作为京市四大家族,纵横百年,屹立不倒,而徐晟睿却一个人就用了一个晚上的时间,就将东方家族给摆平了,这可不是一般人能够做得到的。

    想不到啊,他们家宝贝涵涵竟然还找到一个如此厉害的男人,不只是自身武力值强悍,琴棋书画样样精通,上得厅堂,下得厨房,还能暖床,倾国倾城的模样,带出去特有面子,而且对他们家涵涵百般依顺,百般宠溺,现在还知道他有一个如此强大的背景,嘿,这不数不知道,原来徐晟睿竟然有这么多的优点！

    老爷子都不得不在心中赞了一句,只是面色上没有表xiàn出来,其实,老爷子他们早就接受了徐晟睿了,只要是他们家涵涵所喜欢的,他们都不会反对,之所以会如此针对徐晟睿,都只是不放心而已,不过到现在,他们是真的彻底放心了。

    如果徐晟睿知道这件事能够让林家所有的人对他高看,并且完全的彻底的将他看成了林家的女婿,不知道他会不会早一点出手去将东方明珠给灭掉?

    “看样子是没事了,我们就不用管了,这一大早起来,严正以待到现在,有些饿了,先让人准备午餐吧！有什么事等小睿回来再说。”老爷子拍了拍自己身上笔挺的军装,准备先去换身衣服再说,这元帅服他可是好久都没有穿过了。

    林婧涵忙上前将老爷子搀扶住,老爷子因为自己宝贝孙女的贴心举动感到非常的开心,乐呵呵的由着自己的宝贝孙女陪着他回房间换衣服去了。

    客厅里的其他人也放松了自己绷紧的神经,反正现在也没有任何消息传来,那么,就继续这么平静的生活吧！

    众人纷纷起身,做自己的事去了,就像昨天晚上出现的那事是幻觉一样。

    而与林宅这么和谐的气氛完全不同,东方家族的会议室里此时正气氛火爆。

    “族长,这到底是怎么回事?为什么我们要将所有的人手都撤回来?”

    “族长,难道是有新的计划?”

    “族长,我们不能这样什么措施都没有,要不然的话,那些人一定会看不起我们东方家族的,一定有人会在暗地里说我们懦夫的,肯定现在都有人在笑话我们了！”

    “就是,这到底算什么,明明都已经将资料给报上去了,可是上面一点儿动静都没有,这也就算了,竟然还主动的撤出了诉讼,他们可是差点就杀了明珠,竟然就这么算了,族长,你到底在想写什么?”

    ・・・・・・

    疑惑,愤怒,咆哮,惊疑,各种各样的声音在会议室里响起,充斥着整个会议室,嘈杂不堪。

    “够了！都给我闭嘴！”突然一声巨大的“砰”声在会议室里响起,太过于突兀,让所有的人都是一愣,而后看到东方逐雄那冷厉的面容,纷纷住嘴,停了下来。

    “你们以为我愿意?你们以为我不想将那两个人给碎尸万段?你们以为我会甘愿将诉讼给撤销?”东方逐雄犀利的眼神从会议室中所有人的面上扫过,让所有的人都是身子一震,噤若寒蝉,不由自主的挺直了脊背,胆小些的,在东方逐雄的犀利眼神下,脸色都开始变得苍白,刚才他们太过于激愤,都忘jì了东方逐雄是一个怎么样的人了。

    “我比你们更不甘,我比你们更愤怒,我比你们更恨,可是,有人插手,我不得不将这所有的手段都给收了回来・・・・・・”东方逐雄在说到那插手之人的时候,眼底是恨,是怒,但是,最多的还是惧怕,只不过东方逐雄的眼神太过于犀利,没有人敢直视他的眼睛,所以没有多少人发现,而那发现这的人,也就只有东方祁彦而已。

    东方祁彦是不会怕东方逐雄的,所以他清楚的看到了自己爷爷那眼中占满了百分之七十的恐惧,而东方逐雄犹不自知,认为他自己掩饰得很好。

    东方祁彦温润如玉的脸上皱起了眉头,到底是什么人竟然让爷爷这么的害怕,而且一看就是那种深入骨髓的惧怕,他爷爷自己都没有发现?

    东方祁彦非常不喜欢这种感觉,这种不在他的掌控范围之内的未知让他很是不爽,习惯了掌控的他,对于不在自己掌控中的东西变得尤其的渴望,只有将所有的都掌控在自己的手中,那么才是真正的无敌,而东方祁彦的野心要求他一定要掌控住所有的东西,他讨厌未知！

    “爷爷,到底是什么人?竟然有这么大的能力,让我们东方家族都屈服?”东方祁彦皱着眉头说道,虽然他非常的不喜欢“屈服”这两个字,但是,这却是事实,他们东方家族现在所做的一qiē就是在向那不可知的某人或者某势力屈服。

    东方逐雄也非常的不喜欢那两个字,脸色变得更加的难看,眼神阴沉,看着自己最疼爱的孙子,他最满意的继承者,半晌,没有开口。

    东方祁彦是第一次看到这样的东方逐雄,犹豫不决,瞻前顾后,嗫嚅不语,这不是作为一个掌控了东方家族几十年的人应该出现的情xù。

    “是啊,族长,这个人到底是谁?我们凭什么要听他的?”

    “就是,我们东方家族在京市竟然还有人敢命令我们?就算是上面的那一位都对我们东方家族恭恭敬敬的,我想不到还有谁敢命令我们东方家族！”

    “我就不信,这世上还有比我们东方家族还要强大的势力存zài,族长,你不会是怕了林家他们,所以才捏造出来这样一个借口的吧?”

    最后一人说的话让会议室里的众人都是一愣,看向说话的人,会议室里一下子变得寂静,众人看看此人,然后再看看族长,虽然没有人说话力挺此人,但是众人的眼神在此刻悄然的变了。

    “东方景盛,你休在这儿胡言乱语,我东方逐雄会怕了他林家,他林家算个老几,不过才是崛起那么几十年的时间,我们百年世家岂会怕他们！”东方逐雄猛的在一拍桌子,发出“砰”的声音,让所有的人都不自在的抖了抖身子,东方逐雄这几十年的家主,积威甚重,没有人真的敢与他明面上的对峙,除了东方景盛。

    作为东方逐雄的亲弟弟,东方景盛一直觉得当初就是父母偏心才会将家主之位传给了东方逐雄,其实他比东方逐雄更加的适合当家主,所以他这一生都很不服东方逐雄,总是爱与东方逐雄作对,但是在面对东方家族的利益面前,东方景盛还是拎得清的,这也是东方逐雄为什么没有将这个该死的一直在和自己作对的弟弟给放逐出去的原因。

    “那你说,到底是什么人能够有那么横的实力,竟然让你东方逐雄都退让了?”东方景盛吹胡子瞪眼的看着东方逐雄,丝毫不退让,他才不相信还有人能够压制得了他们东方家族,就算是龙家,他们都不能压制东方家族,其他的人更不行,东方景盛就是不相信。

    “哼,东方景盛,你不要在这儿无理取闹！”狠狠的瞪了东方景盛一眼,在东方景盛还要说话之前,先开了口,“你们都给我听着,这次的事情就这样算了,明珠的伤势已经稳dìng下来了,而且我们还得到了更新的数jù,这也算是因祸得福,你们不要再去纠结,也不要暗地里去做报复的事,否则家法处置c了,你们都出去,祁彦留下！”

    东方逐雄斩钉截铁的命令道,就算有人不服,但是一听到家法处置,所有的人都压制了下来,东方家族的家法可不是只是说说那么简单的,没有人想要尝试一下那带着倒刺的鞭笞。

    东方景盛愤懑的哼了一声,甩了甩手,率先走了出去。

    其他人面面相觑之后,鱼贯而出,宽广的会议室中只留下了东方逐雄和东方祁彦。

    “爷爷,你说吧,现在没有其他人了。”东方祁彦的声音依旧温和,让人听着很是舒服,话里的肯定让东方逐雄很是欣慰,他就知道,他的孙子是最聪明的。

    “祁彦,这是每一任家主才知道的事,你已经确定是我们东方家族的族长了,所以我现在告sù你也无妨,但是,你切记,在你还没有正式成为家主之前,这所有的一qiē你只能知道,却不能说出去,任何人都不行,知道了吗?”

    “是,爷爷,我知道了！”――

    题外话――

    亲们,不好意思,今天更的少,明天糯米多更点,下一章,很重要哦！