
    京市上层在经历了一个不眠之夜后,迎来了一个阳光明媚,风和日丽的日子,而在这阳光明媚,风和日丽的日子中,众人都在等待着搅乱这风平浪静的那一只手,但是,一天的时间悠悠过去,等待的众人只等到了黑夜的再次降临,其他的什么都没有。

    在前一个晚上还在京市上层传得沸沸扬扬的消息,在早上起来之后,就像是被艳阳给照耀的冰雪一样,所有的全都消融不见了,没有听到任何一点关于东方明珠与徐晟睿他们冲突的这件事的任何动静,就像从来都没有发生过一般,之前亲眼见证了事情发生的二十多人同时闭了口,对此没有任何的言论,没有人说出当时的情况,当然也没有人问,整件事就像在所有人的记忆中消失了一样。

    整件事情诡异的可怕,知道这件事情的人很多,但是,在市面上却没有一点点消息透脉,似乎是集体失忆一般。

    林婧涵他们吃过午饭之后,依旧没有听到任何的消息,众人便彻底的放下心来了,到现在一个个的就跟没事人一样,自己找自己的乐子玩儿去了,这神经大条的,无人能比。

    到了下午,徐晟睿回来了,林婧涵也没有询问徐晟睿到底是如何解决这件事的,徐晟睿也没有跟林婧涵说,就像从前一样,默默无声的陪在林婧涵的身边,林婧涵渴了,立马就会有一杯温度适宜的水送到自己的手边,林婧涵累了,立马就会有一双修长的手轻轻的为她松松僵硬的肌肉,林婧涵饿了,立马就会有热乎乎的喜欢的食物送到她的嘴边,这无微不至的照顾,让一旁看到的人都觉得羡慕不已,同时,对于这位大小姐的男朋友心中更是满意,越来越看好,下人们都将这位美到天理难容的男人看成了自家真正的姑爷。

    锦衣集团的事务终于被林婧涵给弄好了,松了一大口气,因为已经走上国际珠宝界,现在正在逐步的开拓西欧国家,而且再过一个月就是国际珠宝界的珠宝展示大赛,锦衣集团这一次有幸拥有了参展资格,所以事情有些多,好在现在终于结束了。

    “唔,太好了,终于搞定了！”林婧涵伸了个懒腰,脸上全是轻松愉悦的笑容。

    徐晟睿听到她的话,微微勾唇,与林婧涵这么朝夕相处下,徐晟睿身上的寒气越来越少了,变得越来越温和,虽然算不上阳光,但是跟以前比起来,那简直就像是换了个人一样,身上环绕着的幸福气息让所有见到的人都觉得心醉,现在林家的下人越来越多的看着徐晟睿发呆发愣的了。

    要是换在从前,对于这种痴痴看着他的人,徐晟睿绝对会在第一时间将人的眼珠子给抠出来,但是现在,徐晟睿能够明显的感受到那些人痴迷的眼光中没有那些污秽的心思,只是单纯的为他的美色所吸引而已,再加上,这些都是林家的下人,徐晟睿会更加的包容,所以,徐晟睿很是淡定的任人看着,造成越来越多的人看着他忘jì了原本在做的事,噼里啪啦的声音响个不停,有人手中的盆儿掉了,有人手上的花洒掉了,有人手上捧着的盆栽也掉了等等等等,让人扶额轻叹:真是蓝颜祸水啊！

    从身后轻轻的将林婧涵拥进自己的怀中,让心爱的人枕在自己的宽阔的胸膛上,头轻轻的靠在林婧涵的肩头,轻轻的吸一口气,入鼻的全是怀中人儿独特的幽香,一如当年第一次见面时吸引自己的幽香一样,淡淡的,非常的好闻。

    林婧涵轻轻的依靠在徐晟睿的怀中,感受着属于自己一个人的柔情,这个人,只有在她的面前才会如此温柔似水,宠溺情深,对此,林婧涵心中很是得意,这个男人是自己的。

    想一想这段时间徐晟睿对她那无微不至额照顾,心头暖暖的,偏过头,看着近在咫尺的完美俊脸,那微微勾起的唇角透露着主人现在的好心情,狭长的桃花眼微微的眯起,长长的睫毛忽闪忽闪的,林婧涵似乎都能够感受到那那忽闪之间所闪动的微风,瓷白色的皮肤,精致的连毛孔都看不见,要不是那眉宇之间的英气,应该所有的人都会将他当成女人吧,还是倾国倾城的那种！

    林婧涵心中感叹,在此刻,她都觉得自己有些嫉妒了,这皮肤,真的是太好了,她都自愧不如,不过,一想到这个男人是属于自己的,林婧涵心中的自豪感瞬间爆棚！

    徐晟睿感受到林婧涵那灼热的视线盯着他半晌,也不知道她到底在看些什么,偏过头,准备询问一下,只不过,恰巧这时,林婧涵因为自豪感爆棚,准备奖励一下自己的男人,“吧唧”一下过来,正好堵在了徐晟睿那带着微凉的薄唇上,琥珀大眼猛然放大,愣住。

    徐晟睿也是微微一愣,唇上那温润的触感,温暖的温度贴上自己微凉的唇,让自己的唇也泛起了温度,狭长的桃花眼里一抹暗沉之色迅速的闪过。

    林婧涵怔愣过后,第一反应就是撤离,但是,自己送上门的便宜,不占那才是傻瓜,徐晟睿会是傻瓜吗?显然不是。

    环在腰间的手抬起,将后撤的脑袋给拦截住,而后固定,微凉的薄唇覆上,轻轻的,带着急切的温柔,慢慢的啃噬,那酥麻的感觉从唇上传到了两人的心里,就像是有千万只蚂蚁在爬一样。

    林婧涵心痒难耐了,要知道,她对于徐晟睿的美貌可是一点抵抗力都没有的,时时刻刻心中都有个小人儿在呼叫着:扑倒他,扑倒他！而现在,徐晟睿那温柔的模样,彻底的勾起了某女的色心。

    从前世到现在,林婧涵接吻的次数十根手指都数的过来,在前世,虽然她长得很漂亮,表面的脾气有点傲,但实际上,她心中是深深的自卑,面对着文杰的时候,她总是有些害羞,而文杰总是不会强迫她,她本来准备在新婚之夜的时候,将整个自己完整的交给他,但是,还没有等到他们的新婚之夜,就接到了文杰的分手电话,最后回到了这一世,而在这一世,她与徐晟睿的感情深厚,但是徐晟睿是一个爱她入骨的男人,特别的尊重林婧涵,在没有林婧涵的同意前,徐晟睿最多只会对林婧涵搂搂抱抱,亲吻,一般都只是在林婧涵的额头或者是发间。

    所以,现在色心大动的某女虽然色心四起,但是却不太懂实际性的操作,只是顺着心意,有些毛躁的张开了嘴,伸出自己粉嫩的小舌头,无意识的在徐晟睿的已经开始慢慢升温的唇瓣上轻轻的舔了一下。

    火,瞬间燃起,林婧涵这个无意识的动作,直接就勾动了徐晟睿身体里所隐藏的全部悸动,瞬间虏获那似乎觉得像闯了祸的某女的粉嫩香舌,加深了这个亲吻。

    林婧涵的眼睛何时闭上的,她不知道,林婧涵的手臂何时挽上了徐晟睿的脖子,她不知道,她就觉得自己脑子里似乎有什么炸开了一样,就像璀璨的烟花,灿烂得迷人,让她不由自主的沉迷其中,呼吸开始慢慢的变得急促,空气开始变得稀薄,脑子晕晕乎乎之间,似乎感受到在自己的脊背上,有着什么微凉的东西在爬动,让她身子开始颤栗,发软。

    徐晟睿的铁臂环绕在林婧涵的腰间,托住她发软的身体,不让她滑下去,亲吻的感觉太过于美好,他深深的沉迷其中,这可是他最最心爱的人啊,心爱的人温香软玉在怀,他不笔趣阁www.ｂiquge.info反应,他才是真正的不正常。

    手开始顺着本能自由行动,唇却始终没有放开,那甜蜜的感觉让他不断的想要得到更多,身体里,仿佛有着一团火在燃烧,让徐晟睿那瓷白的脸上染上了粉红的红晕。

    就在徐晟睿的手准备转移阵地的时候,门外再一次的传来了某个二货的声音,让沉浸在亲吻当中的两人瞬时清醒了过来,紊乱的呼吸,凌乱的衣服,微喘的气息,两人那泛着红晕的双颊,无不在提醒着,刚才两人那有些失控的举动。

    林婧涵轻呼一声,一下子推开徐晟睿,转过身去,赶忙将自己身上凌乱的衣服给整理好,不断的调整着自己的呼吸,只是那白皙的脸颊上的温度却没有下降的趋势,反而变得越来越高,现在打个鸡蛋上去,肯定都能煎出一个金黄的荷包蛋。

    徐晟睿瞬时的放开了林婧涵,看着她那娇羞模样,徐晟睿的心情前所未有的好,嘴角泛起甜蜜中带着兴奋的微笑,伸出舌头,舔舐了一下自己的唇角,似乎在回味着那甜美的味道,只是,他不知道他的这个动作看起来是多么的邪肆,多么的让人脸红红,心跳跳。

    “协,协,你在不在啊?”郑浩然的声音再一次的在门口响起,咚咚的敲门声让两人这静默的暧昧气氛瞬间消失,粉红色的泡泡从空气中消散。

    在此刻,徐晟睿心中唯一的想法就是,幸好他有关门的习惯,要不然的话,刚才的状况就・・・・・・

    林婧涵深深的吸了两口气,拍了拍自己还泛着高温的面颊,努力使它恢fù成平常的温度,转身朝着门口而去,转身之间,没有看徐晟睿一眼,她怕,怕看到徐晟睿那比平时还要邪魅一百倍的面容她会忍不住扑过去！

    “浩然,什么事啊?这么急。”打开房门的时候,林婧涵已经平息了下来,除了那比平时红润有些红肿的双唇之外,没有任何的破绽。

    “协,你的高考成绩出来了！”郑浩然这二货神经粗得可以堪比电线,所以根本就没有发现林婧涵的异样,看到林婧涵便激动的叫了出来,脸上那激动的表情,就像他才是那个高考生一般！

    “哦,对哦,已经过去了二十几天了,成绩已经出来了,啊！”听到郑浩然的话,林婧涵才恍然间想起,高考成绩是在高考过后二十三天左右之后出来,而她东跑跑西跑跑的,都把这事儿给搞忘了,不过,林婧涵突然间想起了一件非常重要的事,猛然间尖叫出声,让郑浩然和房间里的徐晟睿都被吓了一跳。

    徐晟睿连忙从房间里走了出来,那邪肆的桃花眼中波光潋滟,比平时还要来得勾人,但是没有人能够欣赏现在的美景,勾人的眼眸中现在满是焦急之色,担忧的问道:“涵,怎么了?”

    “我忘jì填报志愿了！”

    本院首发,请勿转载！