
    林婧涵的担忧显然是多余的,她是搞忘里高考志愿填报,但是她身边的人不会忘,也许别的人不被允许可以让别人代替填报,但是林婧涵太特殊了,市一中上到校长,下到刚初一的小朋友都知道这号人物,所以当胖子拿着志愿填报单,看也没看的就为林婧涵填报了燕京大学经管系,而且很是嚣张的只填报了第一志愿,第二志愿和第三志愿空着,而后拿着自己的那一份,又照抄了一遍,便正大光明的将志愿单交给了一旁高考志愿填报指导的老师,在老师嘴角狂抽的注视下大摇大摆的离开了学校。

    在林婧涵还没有高考之前,胖子就问过林婧涵她所中意的大学是哪所,什么专业,那时候林婧涵只是思索了一秒,就回答了。

    “燕京大学经管系吧,毕竟已经走上经商这条路了,虽然最开始是想把锦衣交给小逸的,只是,不知道小逸什么时候才回来?”

    胖子记住了这么一句,在打林婧涵电话打不通的时候,胖子便直接将这个给填了上去,如果老大不如意,大不了等老大到了燕京大学之后,再提出转系就是了,相信以老大的资本,在燕京大学照样能够吃得开。

    至于林婧涵能不能考上燕京大学?呵呵,笑话,从来就没有人对此有任何一丁点儿的怀疑,如果有人对此提出一丁点儿质疑的话,相信所有认识知道林婧涵的人都会对他嗤笑一声,而后感叹一声:无知！

    林婧涵的战绩太过于凶猛了,从高一进入市一中开始,只要是林婧涵参与的考试,那么,林婧涵无一例外的都稳坐年纪第一的宝座,从来没有人能超越她,而她没参与的考试,年纪第一的宝座就不稳dìng了,时常换人,但是就算坐上了第一的宝座,众人也觉得没有多荣耀的感觉,似乎,那个位子就是属于林婧涵的,别人坐上去都觉得别扭。

    市一中的每个人每次一提到林婧涵的时候,下意识的就会想到,哦,是那个学霸,超级学霸,永远的第一名！

    在别人看来,燕京大学是全国最好的大学,门槛高得,让人望而却步,但是,对认识林婧涵的人来说,这对于林婧涵而言,就像是探囊取物,轻松轻巧并且还势在必得,理所当然。

    这种盲目的心理其实都有点不正常了,但是却没有一个人发现,不得不说,林婧涵在蛊惑人心上面做得很是成功啊！

    在得知胖子为自己填报了高考志愿之后,林婧涵才松下了一口气,对于胖子给她填报的经管系林婧涵倒是无所谓,经济管理知识那是肯定要学的,在经手了锦衣的事务之后,林婧涵才发现自己还有许多需要学习的东西,然而林婧涵还对其他的一些专业技术感兴趣,比如医学,特指一下,这个医学是中医学,不是西医。

    林婧涵能够感应世间元素,能够感应到人体五脏六腑的五行元素,五行元素是林婧涵最了解的元素,而五行阴阳是中医中所推崇的,所以林婧涵准备学习中医学,而且中医的针灸林婧涵也很是感兴趣,她觉得银针这东西,便于携带,既能救人又能杀人,衣服破了,还能用来缝缝衣服,还可以拿来验毒什么的,作用多多,简直就是居家旅行之必备佳品啊！

    燕京大学的中医学也是一个重点大系,但是随着西医的逐渐崛起,中医旨在循循渐进,从根本上调养人的身体,所以见效慢,而西医以见效快而著称,哪儿病了治哪儿,针对性的解决,两相比较之下,越来越多的人开始偏向西医,毕竟谁也不愿意长久的生病着,越快好越好,所以,中医开始逐渐的凋零。

    还有一点导zhì中医凋零的原因,就是,中医的知识太过于庞杂,要从一位学徒到出师,少说都要十几二十年的时间,而学习西医从学习开始到后来行医,只要四五年的时间,想要学精中医一辈子都不一定能够说自己学精,而西医,一辈子的时间,只要努力,至少在某个界内能够达到教授主任级别。

    人这一辈子的时间不短,要想将所有的心神都投入到一门可能一辈子都不能学精的事业当中,人们一定会选择短时间内能够有所成就的事业,这是人性！

    而这些,就导zhì了中医越发的凋零,而作为燕京大学的重点大系这几年所招收的学生越来越少,中医界所面临的境况越加的开始紧迫起来。

    林婧涵想的是等到了燕京大学之后就同时选择报考两个系,双学士这种事儿是本身就存zài的,她一点儿都不需要担心。

    而林婧涵的成绩,通guò兴奋得都有点语无伦次的郑浩然的述说下,终于知道,林婧涵以总分七百二考试得分六百七十八夺得了s省的省状元,进入燕京大学那是板上钉钉的事儿了。

    所有得知林婧涵考试分数的人在第一时间纷纷打电话前来祝贺。

    “老大,老大,你太牛了,省状元啊,省状元,哈哈,果然不愧是胖子偶的老大,偶对老大你简直佩服得五体投地,那崇敬之情就犹如那黄河长江之水,滔滔不绝・・・・・・”这是胖子的祝福,在听到胖子说了三分钟还在那表崇拜的时候,林婧涵果断的挂断了电话。

    电话一挂断,立马又再次响了起来。

    “协,恭喜你高考大获全胜啊,不愧是我陈熠帆的妹妹,就是厉害,省状元神马的,轻轻松松拿下啊,甩了第二名几条大街,真的是・・・・・・”陈熠帆情xù激昂,他就像将高考看做了一场战争一样,对于林婧涵不断的进行夸奖,那模样,比他考了状元的时候都还要来得自豪,以及得sè。

    只不过・・・・・・

    “陈熠帆,你丫的最近有没有好好锻炼身体啊,你这身材好不容易才恢fù了原来的模样,你可不要懈怠啊！啊,算了,还是我来监督你吧,作为你的好兄弟,好哥们,这些都是我应该做的,你不要太感谢啊！”在听到陈熠帆说到不愧是他妹妹的时候,一旁的林靖辉就忍不住了,忍了忍,后面还是觉得让自己忍耐,不如让别人受点伤害,所以,他果断的接过了林婧涵手中的电话,唇角勾起,语气很是温和,似乎真的是为这位好哥们着想,只是,真实情况是什么呢?嘿嘿,你们懂的！

    在陈熠帆还没来得及尖叫拒绝的时候,林靖辉果断的挂断了电话。

    “哥哥,熠帆哥他对我挺好的,这些年多亏了他,你这个下手的时候,轻点儿啊！”林婧涵对于自己哥哥的脾气已经是摸清楚了,虽然觉得有点对不起陈熠帆,但是秉着死道友不死贫道的精神,林婧涵果断的将陈熠帆给推了出去。

    “恩恩,放心,协,我下手很有分寸的,保证他小子的身材一定会练得顶好顶好的！”林靖辉笑呵呵的摸了摸林婧涵柔顺的长发,丝毫没有介意林婧涵额头上所冒出的一排黑线。

    电话继续接入。

    “协,我是奶奶,你最近在京市怎么样啊?工作是永远也做不完的,千万要注意身体啊,知道吗?”一接通电话,林宛心那慈祥和蔼的声音便飘了出来,这是唯一一个在接通电话的时候没有开口就说祝福的人。

    “呵呵,奶奶,协没事,身体好着呢！倒是你啊,有没有好好吃我给你留下的药丸啊,那几个孩子有没有调皮?”林婧涵脸上泛起温柔的笑意,小声的与林宛心说着。

    到现在,林婧涵都还没有将她与家里人相认的事告sù林宛心,实在是从与林家人相认开始,林婧涵的事儿就多的忙不过来,所以一时搞忘了,这时,听到林宛心的声音,林婧涵才想起。

    “呵呵,吃着呢,奶奶可是要看着你出嫁的,一定会把身体养得好好的！那几个孩子你也是知道的,都乖顺得很,你放心,在京市你要・・・・・・”林宛心还准备嘱咐两句,一旁的几个孩子就已经跳着要和姐姐说话了,不断的拉扯着林宛心的衣袖,让林宛心说话都说的有点不完整,不得已只好将话筒递给了他们。

    “姐姐,姐姐,我是童童,我很乖的！”

    “姐姐,恭喜姐姐,姐姐好厉害！可可给姐姐准备了礼物！”

    “姐姐,你什么时候回来?”

    “姐姐,你什么时候回来?”

    林婧涵拿着手机,听着电话里童童那臭屁装乖的声音,就知道这孩子肯定又去黑了某个倒霉蛋,有修笑不得,想着可可为自己所准备的礼物,肯定是她所亲手雕刻的玉雕,可可在经过了三年时间的学习,她的天赋奇高,现在她都能够独立操作了,在外界也是颇有名气,但是没有知道那个神秘的雕刻师是谁,也不会有人知道,这个雕刻师仅仅是一个七岁的孩子。

    而双胞胎弯弯月月异口同声的声音让林婧涵更是觉得萌得可以,一想到自己这次在原始大山中从那走私集团中所缴获的那些高级枪支器械送到两姐妹的面前,她们一定会高兴得跳起来,双眼冒光的。

    林婧涵嘴角的弧度在与几个小家伙对话时,一直都保持着最高的弧度,心情相当的愉悦。

    聊过十几分钟之后,因为不断接进来的电话,林婧涵不得不跟几个小家伙说了再见,并且告sù了他们,她会在过几天回去,让几个小家伙高兴不已。

    林婧涵打定注意这次回去就带着家里人一起回去一趟,让他们也认识一下自己的另一些家人,相信爷爷爸爸妈妈他们一定会喜欢上她的另一个家的。

    在接下去一天的时间里,林婧涵的手机响动就没有停过,所有知道她手机号码的人,不管认识不认识都纷纷打电话前来祝贺,到最后,手机只得维持着充电的状况,要不然,再多的电池也要被打光掉,而林家的座机也一直都在响动着,这是京市中知道了林婧涵考取了s省的高考状元纷纷打电话来祝贺,不管认识还是不认识。

    自从上一次林家与东方家族的冲突过后,一向嚣张跋扈的东方家族却罕见的偃旗息鼓,京市各大小家族就知道了林家的不简单,不管是林家本身的不简单,还是林家背后有人撑腰,这都让京市各个家族对于林家的态度都变得更加的恭敬,以前亲热的家族变得更加的亲热,以前没有交集的家族都想借着这个机会好好的与林家攀谈攀谈,而以前与林家有过仇怨的家族,越加的变得小心翼翼起来,就怕林家一个记起来,看自己不顺眼,然后自己就烟消云散了。

    林家,一直低调的风格因为林婧涵的回归开始慢慢的变得不一样了――

    题外话――

    亲们,糯米毕业了,在忙碌了一天之后,终于拿到了毕业证,真是不容易啊！糯米明天晚上的火车,所以明天糯米会抓紧时间码字,如果明天糯米更新了三更的话,亲们就不要怪罪糯米在之后可能会出现的断更啊~(火车上啊,亲们,不要拍偶啊！)