
    林婧涵的话让老爷子,林承业和林靖辉三个林家男人都感到奇怪,这对有些弱智并且有些自闭的双生姐妹到底会有什么样的本事让他们感到惊讶的呢?

    “协,不要卖关子了,快说说！”林靖辉看着那躲在林婧涵背后的两姐妹,除了长得很可爱的之外,没有什么出彩的地方啊?

    “嘿嘿,你们跟我来,奶奶,外婆,妈咪,你们先坐一会儿,我们等会儿就回来！”林婧涵一手牵一个,回身对着几位女性长辈打了声招呼,然后便牵着两姐妹,往她的卧室走去,“睿,你也一起过来。”

    老爷子,林承业,林靖辉和徐晟睿四个大男人跟在林婧涵的身后,绞尽脑汁都想不出这对看起来弱弱的,自闭害羞的弯弯和月月有什么样的本事可以让他们震惊。

    林婧涵的卧室秉承着她一如既往的风格,水蓝色的色调布满了整个卧室,虽然孤儿院的房子外面没有多少大的改动,但是房间里面却是与以前完全变了样,自从手上有了多余的闲钱,林婧涵就将孤儿院里的居追境都改变了一下,不求多奢华,只求自己舒服。

    所以林婧涵的房间里有着一张两米二的大床,铺着舒适的被单,一股阳光的味道从被子上飘扬出来,想来林宛心这两天才将林婧涵的被子拿出去晒过太阳了,一个大大的木质衣柜靠着墙壁,旁边就是一个米白色的沙发,靠窗的一边放着一个书桌,书桌下靠着一张椅子,桌上还摆放着几本书以及一盆仙人掌,在大床的对面就是电视柜,一套家庭影院整齐的摆放在那,不过看那崭新的程dù,就知道主人家根本就很少用这些电器。

    虽然林婧涵已经好几个月没有回来了,但是她的房间中依旧纤尘不染,在她不在的日子,她的房间每天都有人打扫,以保证林婧涵随时回来都能入住。

    “爷爷,老爸,哥哥你们先坐,睿,把椅子给我搬过来一下！”林婧涵让弯弯和月月坐在床上,老爷子他们则坐在了沙发上,徐晟睿闻言去将书桌下的椅子给搬了过来,放在林婧涵的面前,以为她有什么用,没想到林婧涵只是让他搬椅子过来让他坐,徐晟睿嘴角一勾,他心爱的人儿啊！

    林婧涵从衣柜中拿出了一个两米的正方形垫毯扑在了地上,坐在床上的弯弯和月月一见到这垫毯怯懦的脸上立马露出了灿烂的笑容,扑腾一下就坐在了垫毯上,抬起头,那双原本木讷的眼神此刻泛起晶亮的眼光看着林婧涵,一脸的渴望。

    老爷子他们几人见到两姐妹这明显的变化,都有些惊讶,为什么这两姐妹瞬间就改变了呢?只为这一张垫毯?

    “呵呵,弯弯,月月,姐姐这次出去可给你们带了好多好东西回来了哦！”林婧涵见到两张一模一样的小脸上那热切的渴望不由得笑出了声。

    两姐妹听到林婧涵的话之后,眼中更是冒出了一阵喜悦的光芒,让两张小脸变得生动至极。

    手一晃,一把两姐妹渴望已久的ak47出现在了林婧涵的手中,这一手不仅让两姐妹眼中神采奕奕,更是让林承业和老爷子掉落了一地的下巴。

    这,这是怎么回事?变魔术吗?还有这ak47是真的还是假的?

    种种疑惑,老爷子和林承业这两位敢说遇事处变不惊的将军都被吓了一大跳。

    而就在两人疑惑震惊的时候,弯弯和月月已经欢呼一声跳起来将林婧涵手中的ak47给抱了下去,轻巧的放在了垫毯上,然后在所有人目瞪口呆的眼光中,两姐妹上下摸索了一阵之后,就听见咔嚓咔嚓的声音响起,一个个的零件在两姐妹的手中不断的分离,两分钟的时间,之前还威风凛凛的ak47此时就成了一堆零件躺在垫毯上,而两姐妹则高兴的将这些零件摆弄过去摆弄过来,摆弄了一会儿之后,两姐妹又在众人刚刚才将下巴装了回去的时候,咔嚓咔嚓,一分钟的时间,两姐妹又将这些乱七八槽的零件重新装了回去,一架ak47又重新出现在了众人的眼中,而老爷子他们三爷子才恢fù的下巴再一次落在了地上。

    徐晟睿虽然对于双胞胎姐妹的本事是有些震惊,但是这远还没有达到让他失态的地步,只是微微的怔愣之后便恢fù了原态,看向林婧涵,终于知道了当时林婧涵看到地下机械库的时候为什么会如此的激动了,看来就是因为这两姐妹了。

    两姐妹没有注意其他人的目光,两人兴致勃勃的将ak47翻弄过去,翻弄过来,又将之拆解,装回了一遍之后,两姐妹对ak47就失去了兴趣了,抬起头,眼巴巴的望着林婧涵,“姐姐,还有吗?”

    娇嫩清脆的声音终于让那三爷子回过了神,看着两姐妹的眼神就像是猫看到了鱼一样,闪亮闪亮的,人才啊,绝顶的人才啊！

    “宝贝闺女,这两丫头让她们去军队吧,这么好的天赋千万不要浪费了！”林承业立马从沙发上站了起来,不顾自己身为将军的身份,坐在了垫毯,近距离的与弯弯和月月接触,看着这两个之前还弱智加自闭的两姐妹因为武器而变得灵动起来,林承业都不得不感叹人的奇妙,这简直就是一个奇迹。

    天才与白痴只是一线之隔,而这两姐妹就处于这线上,平时的时候两姐妹就跟白痴差不多,一遇到触动她们神经的东西,两姐妹立马变成了天才,有人说过,只有专注于一点的时候,他才会成为天才,而想来,上天就是将弯弯和月月这所有的一qiē都让她们专注在武器之上了。

    “军队?”林婧涵没想到她爸爸竟然会提出这样的建yì,双胞胎这样的性子能够在军队中生存下去吗?除了她,没有人能够让两姐妹真正的打开心门,而在她们俩的心智没有完全成熟之前,这两姐妹根本就不能让她放心的与其他人相处。

    林婧涵从乾坤镯中再次拿出了一把冲锋枪递给了弯弯和月月,脑子里思索着老爸的建yì,没有见到老爷子和林承业看到她再次凭空拿出东西时,眼中一闪而过的震惊。

    “爸爸,弯弯和月月的情况你也知道,她们俩这样,我根本就不放心让她们去军队,而且她们都还那么小,等她们长大点再说吧,我正在给她们调理身体,她们的神智也在一点一点的恢fù,相信她们一定会恢fù正常的,等到她们恢fù正常了之后,再让她们两姐妹自己选择吧！”想来想去,林婧涵还是觉得这样会更好,现在两姐妹根本就无法自理,而在军队当中,如果连自理都做不到,更何况其他的任何命令训练?

    “恩,也好,不过闺女,老爸先在这儿说好哦,这两个好苗子是一定要来军队的,器械部需要她们这种绝顶的天才人物,有了她们俩,我相信,我们华夏在枪械制造方面一定会取得巨大的进步的。”说到正事上,林承业的表情变得严sù了许多,林家所拥护的从来都不是所谓的上位者,而是真正的为了守卫华夏的疆土,保卫华夏的子民的,所以只要是能够加强军队的实力,加强华夏的国力,他们林家都义无反顾。

    “是的,涵涵,爷爷也是这么希望的,我们华夏的兵力虽然在全球都算得上是排前的,但是却绝不是顶尖的,我们不能止步不前,落后就要挨打,所以需要提升制造技术,而这两姐妹绝对是我们的关键！”老爷子的面容也变得严sù无比,身为开国元勋,经历过真正的战火洗礼,他知道军用武器在战场中的作用。

    “爷爷,你放心,我知道的,等到时机成熟的时候,我会让弯弯和月月去军队的。”林婧涵点头应承,她也希望弯弯和月月的天赋能够得到发挥,而且相信弯弯和月月也会很高兴能够经常摸到武器吧！

    “那,宝贝闺女,你能不能跟爸爸说一下,这个是怎么回事?”林承业得到了林婧涵的应承,心头一松,终于开始理会起自己宝贝闺女身上的奇异之处了,这突然出现的武器到底是从哪里来的?

    “唔,老爸,爷爷,这个手镯是睿送给我的,是一件空间神器。”林婧涵没有隐瞒,反正哥哥都已经知道了,师傅也知道了,如果不告sù老爹和爷爷,等到以后被他们从其他的路径得知的话,那她可就惨了,倒不是怕这两个男人会对她发怒,而是怕这两个大男人对她露出那种伤心欲绝的表情,唔,林婧涵抖了抖身上所起的鸡皮疙瘩,真是受不了啊！

    “空间神器?睿小子送的?”两人有些不太理解这个空间神器是神马意思,但是一听就知道应该是非常罕见而且非常重要非常珍贵的东西,而徐晟睿竟然将这送给了他们的宝贝?

    恩,应该的！两父子心中理所应当的想到。

    看到自己爷爷和老爸那一副完全应该的表情,林婧涵真是觉得无语,不是应该听说了之后,对睿的印象提升了一大截,然后夸赞两句吗?怎么这两位如此的淡定,觉得理应如此呢?

    “我们最宝贝的宝贝都被他给抢去了,他送点宝贝出来又怎么样?”老爷子瞟了一眼徐晟睿,说得理直气壮,林承业在一旁大点其头。

    林婧涵黑线满满。

    徐晟睿柔情的望着林婧涵,对于老爷子所说的话,他表示认同,再好、再珍贵的宝贝加起来都比不上他的涵的一分一毫。

    “姐姐,还有吗?还有吗?”在这说话间,两姐妹再一次将林婧涵之前拿出来的冲锋枪拆卸,重装了两次,此时已经将之扔在了一旁,拉着林婧涵的衣服,眨巴着水汪汪的大眼睛,渴望的看着林婧涵。

    “有,还有,姐姐这次可是去搬空了一个器械库哦！”林婧涵手一挥,十把机关枪出现在了一旁的地上,两姐妹眼睛发亮的跑了过去,一人抓住一把就开始研究,脸上是痴迷的喜悦兴奋神色。

    “搬空了一个器械库?是上一次那个跨**火走私集团的货吗?”林承业突然才反应过来,这些武器的来源。

    “是啊,之前弯弯和月月还想要ak47我还不知道去哪儿找呢,上次就在地下找到了一个仓库,里面的枪支器械很先进,并且火力很猛,我就直接将之全部都收了起来。”

    “那么小的一个手镯可以藏下这么多的东西?”一个地下仓库啊,不知道有多少货呢,这到底是怎么装下的啊,林承业和老爷子都非常的疑惑。

    “这里面有一个空间,空间的范围很大,现在应该有一百个立方那么大了吧！”也许更大,空间每时每刻都在变化当中,她又没有经常进空间,所以具体的情况她也不太清楚。

    “这么大?”老爷子觉得他今天所得到的震撼太多了,什么稀奇古怪的事儿都出来了,要不是他心脏还足够的健康的话,他可能早就被吓得心脏骤停了。

    “那闺女,你可以将你缴获的那些枪支器械每一种拿一把给我吗?e国的枪械技术比我们可要强得多,有了这卸品的话,我们的军需技术肯定能过提高一大截！”林承业看着那一排的冲锋枪中有着华夏军队所没有见过的品种,眼睛都变绿了。

    “好,回到京市之后,我拿给你。”林婧涵不在意本来这些就是给弯弯和月月的玩具而已。

    “啊,宝贝闺女真的是让我们很震惊啊,不管是这对姐妹花还是这些枪支,哈哈,闺女就是我们家的幸运神！”林承业拿起一把枪,拨弄着,喜笑颜开,说出的话让林婧涵感到一阵恶寒,还幸运神呢,怎么不是幸运女神?