
    林婧涵成为了s省的高考状元一事,在短时间内传遍了整个l市,s省,以及京市中大部分的家族,林婧涵这个名字再一次在京市上层中沸腾了一把,而在l市孤儿院也受到了大批领导的光临,以及种种不认识的祝贺者,一时之间,孤儿院门口车队连连,人来人往,络绎不绝。

    林婧涵的光荣事迹经过l市市报的大肆报道,将林婧涵的事迹整成了一个可怜孤儿坚强生活,奋发向上,努力读书,最终经过自己的努力获得了成功的感人事迹,让林婧涵一时之间红遍了南部的好几个省市,让林婧涵成了所有家长口中的榜样,一时之间,对林婧涵是赞誉一片。

    而这篇报道才刚刚落下帷幕没多久,又一篇报道将林婧涵再次推向了舆论的巅峰。

    这一次是报道的林婧涵是锦衣集团的第二董事,将她与陈熠帆之间合作的事很是清晰的描述了出来,将本来就赞誉不断的林婧涵推上了更加高的一个位置,报道称林婧涵的人生是一个奇迹！

    只不过可惜的是,不管是第一篇报道还是第二篇报道,都没有获得林婧涵的照片,让林婧涵的身上蒙上了一层神秘的面纱,不断的有人去挖掘林婧涵更多的信息,想要找到林婧涵的照片,可是都徒劳而返。

    第一篇报道林婧涵是知道的,市报的人有给她打过招呼,说这是高考状元的一个必要采访,为了提高市一中的知名度,林婧涵为了市一中答应了,随意的在电话里回答了几个问题,特意嘱咐了不能贴她的照片,市报也答应了,而第二家的报道,林婧涵一点消息都没有接到,不知道发表这篇文章的人到底是从哪里得到的消息,虽然上面有些事情与事实有些偏差,但是大部分的都是正确的,林婧涵除了跟她的家人说过之外,从来没有将这些事情对外人说出去过,相信陈熠帆也不会将这事儿拿出去说,那这个消息到底是从哪里流出去的呢?

    陈熠帆利用自己锦衣董事长的身份对报道了这篇文章的报社施压,这篇报道已经发出,现在收回已经是来不及,那么他想要搞清楚的就是这个消息来源来自于哪里,否则的话,他将以侵犯他人**的罪名将报社给告到法庭去,当然,如果他们够配合的话,那么他也不会再追究此事。

    报社本来就只是一个小报社,发表这篇文章为他带来了巨大的利益,他肯定不愿意放掉这块肥肉,立马毫不犹豫的将些这篇报道的人给推了出去。

    本来以为会是一场阴谋什么的,怀疑有人潜伏在林婧涵或者陈熠帆的身边,但是,最终得到的结果却是让人哭笑不得。

    原来撰写那篇报道的人竟然与林家宅子中一个下人的关系不错,那个下人对于林婧涵这个大小姐非常的崇拜,在与他好友喝酒的时候,一时喝高了,就将他对林婧涵的崇拜之情滔滔不绝的说了出来,只是他知道的也不是很完整,只是林宅中大家所传扬的那些,那个报社的人一听之后,知道是l市的那个高考状元林婧涵,灵机一动,就想到了这个点子,于是在听到他好哥们的话之后,他自己整理了一下,然后自己脑补了一些,一篇报道就出来了。

    搞清楚事情的真相之后,林婧涵便放过了撰写这篇报道的人,其实她到无所谓,毕竟在京市的时候,她已经就宣布了自己身为锦衣集团第二董事的身份,虽然这事儿因为林家老爹以及老爷子的发话,使得很多人都忽略了这个消息,但是也不是没人知道的,现在曝光出去了,也没什么大不了的,不过好在的是,她的照片没有被曝光出去,如果那家小报社将她的照片曝光了的话,她一定不会那么轻yì的就放过了他们。

    l市的边缘小镇。

    从来都是平淡温和,很少有外人到来的小镇,此次却被突然涌入的大量人群给打破了平静。

    各种各样的人带着不同的目的来到小镇,找到了孤儿院,孤儿院的大门差点都被人踏破,林宛心知道这些人都是冲着林婧涵来的,但是因为林婧涵不在家,所以那些人也就是做做样子,留下一大推东西之后便离开,林宛心想要拒绝都不行,不得已只得收下,到现在,孤儿院的大堂里礼物都快将之堆满了,但是人依旧还是络绎不绝的。

    而今天,在这人来人往,车水马龙之间,两辆普通的小车停在了孤儿院的门外。

    “协,这就是你长大的地方吗?人真是多啊！”车里一个活泼的声音响起,话里对于这林婧涵长大的地方充满了兴趣,正是二货郑浩然。

    “是啊,不知道院长奶奶他们怎样了?这些人真的是好烦啊,都过了那么一段时间了,怎么还有那么多人来这儿啊?纯粹就是打扰院长奶奶他们的生活。”对于这些不请自来的人,林婧涵可是一点都不喜欢。

    “那我们怎么办?这么多人,协一下去就会被人给发现的,那时候可就更麻烦了。”难得的,二货也开始动脑子了。

    “没事,打电话给院长奶奶说一声,让她将这些人赶走就好了。”反正都是来巴结她的,就算将他们赶出去,他们也不敢露出什么不满。

    “恩,好！”

    林婧涵拨通了电话,没一会儿,林宛心接了起来,知道林婧涵回来之后,心中非常的高兴,将正在客厅里的客人委婉的请了出去,虽然那些人心中有些不爽,但是不出林婧涵所料,这些人就算心中不爽,也不敢在林宛心面前甩脸子,客气了两句之后便起身告辞了。

    等候在门外,看到那些人离开之后,徐晟睿下车,为林婧涵打开车门,林靖辉是司机,也跟着林婧涵一起走了出来,走到后面一辆车,将林老爷子和郑家二老接了下来,林承业和郑慧兰也走了下来,阿七作为老爷子的警卫员担任司机的职责也跟来了。

    这正是从京市回来,带着自己的家人回来孤儿院的林婧涵一群人。

    因为最近一段时间来,很多的人都到孤儿院来拜访,所以见到这么一大推人也没什么好奇的,只是觉得这么大年纪的人都还来,这倒是有些稀奇,人有些多,所以都没有注意到那个正搀扶着一位老爷子的年轻女孩儿,就是他们所要寻找的正主。

    林宛心在接到林婧涵的电话后,心情激动不已,自从林婧涵上高中开始,林婧涵回家的时间就少了很多,就连暑假的时候,也是经常外出,而这次,林婧涵高考之后就直接走了,都没来得及回来说一声她考试得怎么样,这一去就差不多一个月的时间,而今天,她终于回来,林宛心非常的高兴,顾不得其他,就朝着大门那儿而去,刚才在电话里,协可是说他们已经到门口了。

    孤儿院的几个孩子在这段时间里,只要是有人上门的时候,他们一般都待在自己的房间里做着自己的事,林宛心不让他们出来,林宛心虽然是个没什么见识的乡下女人,而且丈夫死得早,但是不代表林宛心是个傻子,她能够看得出那些人都是冲着自己家协来的,而自己家里的其他几个孩子都非同一般,她不想让他们被这些心怀叵测的人见到。

    几个孩子也乖巧,更是比同龄人聪慧,明白林宛心吩咐的原因,所以都乖乖的呆在自己的房间里做着自己喜欢的事。

    而今天有写常,这才大半下午的时间,还没有到天黑,最近几天一直要持续到天黑的时候才会安静下来的,可是现在却突然变的安静下来了,这是怎么回事?

    童童那乌黑的眼珠子乌溜溜的转悠了两圈,“啪”的一声将笔记本将电脑关上,看着一旁正在认真的雕刻着一座玉雕的可可,清脆的声音带着点儿狡黠的意味,“可可,外面好像有事儿发生,我们出去看看吧！”

    可可手里拿着一把她师傅为她特制的刻刀认真的小心翼翼的雕刻着,因为她人太小了,成人用的刻刀,她根本就握不住,所以她师傅专门去给她特制的,随着她的年龄长大,每一年都在换,听到童童的声音,可可眼睛都没抬一下,直接扔出去两个字,“不去！”便没有了下文。

    “你不去?真不去?如果是姐姐回来了呢?”童童眼珠子依旧乌溜溜的转着,诱惑着可可跟他一起出去,这样的话,就算被奶奶给发现了,那么也有人一起承担。

    果然,可可一听到姐姐立马停下了手下的动作,抬起了头,看向童童,粉雕玉琢的小脸蛋上挂满了惊喜的笑容,“真的吗?”

    童童对于这个妹妹这么好骗的性子心中有些担忧,这以后要是谁知道了她的软肋就是姐姐的话,一句话就可以将她骗走了,看来以后他要看紧一点儿了。

    “我们偷偷去看看不就知道了?”其实他也不知道,只是今天这情形明显不对劲,所以,他还是准备出去看看,要不然如果出了什么事的话,他就难辞其咎了,他可是现在家里唯一的男子汉,答应了姐姐要保护好家里的每一个人的。

    “可是,奶奶不是说・・・・・・”可可精致的脸上闪过为难之色,奶奶可是吩咐过不能出去的,他们这样出去不好吧?

    “奶奶说的是有人的时候不要出去,可是现在,你听,外面根本就没有声音,说明外面没人啦,那我们出去也就没事了,是不是?”童童打断可可的话,继续引诱道。

    可可听着,似乎觉得有道理,皱着清秀的眉头,点了点头,最后被童童给忽悠成功,两人手牵着手悄悄的打开了房门,走了出去。

    而在另外一个房间的弯弯和月月在听到旁边的动静后,也偷偷的打开了房门,跟在童童和可可的后面。

    童童没想到双胞胎竟然也跟着出来了,不过一想到反正要受罚大家一起受,而且有了双胞胎之后,奶奶更加不会那么容易生气,于是食指比在粉嫩的嘴唇中间,冲着双胞胎轻轻的“嘘”了一声,意思是让两姐妹保持安静,双胞胎同时点了点头,表示理解。

    弯弯和月月两姐妹随着年龄的增长,神智似乎也增长了许多,对于孤儿院的亲人们,已经能够做到简单的回复,不会再如从前一样,那么紧闭着心门,只对林婧涵才会有反应了。

    这是一个好现象,说明弯弯月月已经开始慢慢恢fù了,这也是林婧涵为两姐妹调理身体所得到的结果,相信这样下去,等到两姐妹成年的时候,应该就能够完全恢fù了。

    四个娃排成一条直线,童童在最前面,依次是可可,弯弯,月月,几人都猫着腰,明显一副做贼的模样,摸着墙边,朝着大堂外走去。

    “你们几个小家伙在干什么呢?”突然一道清脆带着笑意的声音在他们的头顶响起,让四个娃的身子瞬间僵硬了起来――

    题外话――

    亲们,第一更奉上！二更随后！票票,花花啊！