
    林婧涵在大门口的时候就看到了林宛心迎了上来,林婧涵赶忙上前扶住了她,“奶奶,不是跟你说了不用出来了吗?这外面太阳那么大,要是中暑了怎么办?”

    现在正是三伏天的时候,南方的天气正是热的时候,而且现在还正是两三点的时候,最热的时候,所以林婧涵在电话里特意嘱咐了林宛心,让她就在屋子里待着的。

    “就这几步路,能够晒到哪儿去,瞎担心！”林宛心拍了拍扶着自己手的林婧涵,和蔼的笑斥着,说完之后,才发现迎面而来的一群人,男女老少都有,气度非凡,与这些天来拜访的那些人不同,林宛心疑惑了,“协,这几位是?”

    “奶奶,我们先进去吧,这外面天气太热了,进去再给您细说！”林婧涵搀扶着林宛心转身,先让人进去再说,这天气真的是太热了,她和徐晟睿倒是无所谓,内力达到现在这个阶段,他们已经是寒暑不侵了,但是现在这儿有好几个老人,可是经不得晒的。

    只不过才刚刚进堂屋,就看到几个孩子猫着腰,一副偷偷摸摸的贼样,让林婧涵看着想笑,忍不住出声问道。

    显然,几个小家伙被这突然冒出的声音给吓到了,身子瞬间变得僵硬,只不过几个小家伙在怔愣住一秒之后,才反应过来这声音怎么那么熟悉,脑子一转,喜悦盈满心头。

    “姐姐,你回来了！”

    “姐姐！”

    “姐姐,你吓我们,太坏了！”

    几个孩子在看到来人之后都兴奋的跳了起来,激动的抱着林婧涵的手,摇了摇,叽叽喳喳的说了起来。

    “哈哈,是你们几个自己偷偷摸摸的,被吓了怪得了谁啊?”林婧涵在每个孩子的头上都摸了摸,笑着安抚着。

    “不是的,不是的,是奶奶不让我们出来的,我们不是故意的！”善良可爱的可可生怕林婧涵会责怪他们,立马乖乖的认错。

    林婧涵俯下身,在可可那粉嫩的脸颊上亲了亲,“恩恩,可可最乖了,姐姐知道,一定是童童要求的,是不是?”

    “是啊,是啊,童童说可能是姐姐回来了,可可就跟着出来了,果然啊,是姐姐回来了,童童太厉害了！”可可不知道,在她崇拜着童童的时候,就已经将童童这个罪魁祸首给出卖掉了。

    童童真的是有些恨铁不成钢的感觉,很想瞪可可一眼,但是看到可可那望着他崇拜的闪亮小眼神儿,童童就焉了下去,什么话也说不出来,耷拢着脑袋,准备迎接林婧涵的惩罚。

    “你呀,小鬼头！”林婧涵轻轻的敲了一下童童那耷拢的脑袋,温柔的斥责道。

    感受到林婧涵的温柔,童童就知道了林婧涵没有生他的气,瞬间就恢fù了精神,抬起头,对着林婧涵露出一个大大的笑容,都忘jì了自己那开始换牙已经缺了好几颗的牙床。

    “哈哈・・・・・・”几个孝儿与林婧涵的互动,让后面跟着的林家,郑家人都哈哈大笑了起来,这些孩子真的好可爱啊！

    而这时,几个小家伙才发现后面还跟着一群人,立时羞窘了！

    看着几个孩子那不好意思的红着脸往林婧涵身后躲,这一群人的笑声更大了。

    在一群人欢乐的气氛当中,众人来到了大堂当中。

    “哎,家里太脏乱了,真是不好意思！你们先坐啊,我去给你们泡壶茶！”林宛心对于大堂里那乱七八糟放着的各种各样的礼物,有些不好意思,微微拢了拢,但是发现没多大效果,便也没有再管了,转身准备去泡茶。

    “奶奶,您坐着,我回来了,怎么还能让您去泡茶呢?”林婧涵连忙将林宛心拉住,让她坐在凳子上,自己熟门熟路的去厨房泡茶。

    林宛心看着林婧涵走向厨房的背影,脸上是慈祥欣慰的微笑,对于她这个捡来的大孙女,她真的是觉得是老天有眼,才让她能够在那个冬天捡到她,如果不是她的话,她应该在几年前就死掉了吧,现在看着当初那个小团儿一样的娃娃转眼之间就变成了现在亭亭玉立的大姑娘了,过几年可能就要嫁人了,真是有些舍不得啊！

    林老爷子和林承业他们都在观察着眼前这个被自己家宝贝亲热的叫着奶奶,和蔼而柔和的神情,看着林婧涵,眼底流露出自豪和脉脉温情,那是一个老人真正的将他们宝贝当成亲孙女才有的表情。

    林老爷子在听到林婧涵叫这人奶奶的时候,心中还是有些不舒服的,毕竟,这个称呼应该是他老婆的,但是现在看到林宛心对林婧涵那自然流露的疼爱之情,林老爷子便释然了,心中反而变得有些愧疚。

    毕竟是林宛心救了林婧涵,如果不是林宛心的话,林婧涵一定会在那寒风中饿死、冻死的,哪里还会等到她现在与家里人相认,林宛心,是他们家的大恩人。

    “老妹子,我这样叫你,你应该不介意吧！你看起来比我年龄要小一些。”老太太坐到林宛心的身边,抬手握住了林宛心的手,很是亲热,这个穿着质朴,长相和蔼的老太太是他们一大家子的救命恩人哪,对于自己女儿的心结,老太太心中很是清楚,她知道,如果宝贝外孙女儿没有回来的话,她的女儿绝对撑不过五年的时间,而女儿如果真的先丢下他们不管的话,那么,就是要他们这一家子的老命了,所以老太太对林宛心是真心实意的感谢,不只是为了她收养并且养育了宝贝外孙女儿,更是为了她间接的救了他家女儿的命。

    “呵呵,说不准哦,协这孩子最近几年都在让我吃着药丸,我觉得我可是变得年轻了不少呢！”林宛心对于这位看起来很是雍容华贵,举手投足之间都散发出优雅气质的老妇人却对她如此热情有些疑惑不解,但是,乡下人就是淳朴,感受到别人真诚的善意,她就绝对不会去防备着别人。

    老太太已经知道了林婧涵是一个尊贵的炼丹师,林宛心说吃的药丸应该就是林婧涵所炼制的丹药了,而她最近也得到了林婧涵给她的几瓶丹药,说是给她调养身子的,想来这应该是同样的吧！

    对于林宛心这样毫无心机的将这种对于别人来说巴不得藏起来谁都不给知道的事儿说给了他们听,老太太不得不感叹一声这个老妇人的心是多么的淳朴干净,也很庆幸当时救了林婧涵的是这个老妇人,在她的教导之下,林婧涵才能成长得这么好！

    “是吗?那老妹子,你多少岁数了?我们看看谁更大?”因为林婧涵还没有回来,在座的众人也都不好自己表明身份,所以由着老太太拉着林宛心唠嗑,其他几人都无声的打量着这个自己的宝贝生活了十五年的地方。

    而郑浩然这个活泼好动的性子根本就稳不住,趁着人没注意,便跑到一边去找童童他们几个孩子去玩了,而他这个十九岁的人竟然还真的能与童童他们这泄不到十岁的孩子玩到了一起,真是厉害！

    “哦,我已经六十八了,你呢?”

    “哈哈,看吧,我就说,我应该更大吧,我已经七十一了,老妹子！”老太太拍了拍林宛心的手,好似自己能当姐姐很是开心一样。

    “哦哦,真是看不出来,看起来老姐姐你比我还小呢,你这真的是,叫,叫什么来着?”林宛心拉着老太太的手,一时想不起来。

    “保养?”

    “对,对,就是保养！保养得好啊！”林宛心开心的点头,就因为这一个词,两个老太太的感情好似迅速升温了一般,革命友谊瞬间就奠定了。

    等林婧涵端着茶从厨房里出来的时候,林宛心已经与老太太两人在那聊嗨了,其他一屋子的人听着两位老太太那不时发出的笑声,总觉得有点莫名其妙,不明白这两位老太太到底说到了什么觉得如此的好笑?

    “笑什么呢?这么的开心。”林婧涵将茶盘放到了桌上,就是因为找这个茶盘,林婧涵才在厨房里耽误了那么长的时间,而这段时间就造就了一对老闺蜜了?

    “没有,没有什么,这是我们老姐妹之间的秘密！”老太太转头看着林婧涵,满脸的笑意。

    “奶奶,我有件事没跟你说,在电话里一时半会儿也说不清楚,所以我回来当面给你说。”林婧涵见自己外婆脸上的表情就知道自己想问也问不出来,于是果断的没问,为每人都倒上了一杯茶水之后,林婧涵便说到了正事。

    林宛心一看林婧涵这严sù的样子,立马怔住了,不知道是什么样的事会让自己的孙女儿露出这样的表情,自己也整肃了表情,端正了身体,问道:“协,是什么事?”

    “奶奶,我想告sù你,我找到亲人了,我的亲生父母,我的爷爷,我的哥哥,外公外婆,舅舅舅妈,我才知道,我原来不是孤儿,原来我还有这么多的亲人,原来他们一直都爱着我,他们不是不要我了！”林婧涵深吸了一口气,激动的将她有亲人这件事给说了出来。

    本来以为林宛心会为了她而高兴的,可是在林宛心听完之后,却是怔愣住了,半天没有反应。

    “奶奶,你这是怎么了?”你不为我找到亲人而感到高兴吗?