
    “傻孩子！”林宛心一见到林婧涵面上所流露出来的不安伤心之色就知道她想岔了,连忙上前将林婧涵拥入自己的怀中,拍了拍林静涵的背部,解释道:“奶奶为你感到高兴,真的,协找到了自己的亲人,有更多的人来疼爱我们协,奶奶怎么会不高兴呢?只是突然之间想到,小逸也是被家里边人找到,然后被带走,这一去都快三年的时间了,而如今,你的家人也找到你了,你也要回到自己的家去,奶奶这里人又少了！”

    “奶奶,你放心,我不会抛下你们不管的,你永远都是我的奶奶,童童他们永远都是我的弟弟妹妹,我们是一家人。”林婧涵听到林宛心的话,才知道她只是在伤感,害怕她的离去,不是因为她找到了家人而感到不高兴,一颗心瞬时就舒坦了。

    “对啊,老妹子,你放心,涵涵是我们家的宝贝,但同样的也是你从小养大的宝贝啊,我们都很感激你,感激你能够收养涵涵,并且将我们宝贝涵涵养得这么好,这么的漂亮,我们就是一家人。”老太太非常理解林宛心的心情,上前轻轻的拍了拍林宛心的手,以示安慰。

    “是的,这个你不用担心,我们林家不是蛮横不讲理之人,是你救了我们家宝贝涵涵,你的恩情我们林家无以为报,所以你请放心,涵涵同样是你的孙女儿,这点,谁都不能改变。涵涵是个重情义的孩子,如果我们真的逼着她离开的话,相信她肯定都不会要我这个爷爷了！”一旁从进来之后就没有出声的老爷子,此时郑重的出声说道,这是林家对林宛心的承诺,承认了林宛心的身份。

    林宛心抬头看了看老太太,而后再看了看老爷子,眼中一直抑制着的眼泪终于随着眼角的皱纹,缓缓的流下。

    “奶奶不哭,你应该感到高兴！”林婧涵轻轻的为林宛心擦拭掉眼角的泪水,而后便拉着林宛心的手开始给她一个一个的介绍了,不转移掉林宛心的注意力的话,林宛心指不定就要伤感些时日了。

    “奶奶,这位雍容华贵的女士呢,就是我的外婆,而这位儒雅温和的帅哥呢就是我外公呢,你看看,他们是不是很般配?”林婧涵打趣的介绍让两位老人都不由得羞窘了脸,老太太抬手就要敲一下林婧涵,被林婧涵机灵的躲过。

    “是呢,是呢,真的是般配！”这绝对是真诚的赞叹,没有半点虚假和阿谀,淳朴的乡下人不会说那种话。

    “这位威武霸气的老爷子呢,就是我的爷爷了。”

    “这位帅气凛然的帅哥就是我的爸爸,这位温柔美丽的美女就是我妈妈了,奶奶,你看我长得像不像他们?”

    “这位冷酷严sù的帅哥就是我哥哥了,奶奶你不要看哥哥好像很严sù,实际上哥哥对我可好了！”

    “这是舅舅的孩子,双胞胎,这是哥哥郑浩宇,这是弟弟郑浩然,是我的表哥。”

    林婧涵拉着林宛心转悠了一圈,将所有的家人都介绍了一遍,独独留下了徐晟睿一人。

    林宛心是乡下人,不知道她现在所认识的人都是多么厉害的人物,她只是为林婧涵感到高兴,她能够看出林婧涵的家人对于林婧涵的宠溺,也能够感受到林婧涵对于她的亲人的依赖,这很好,很好,她自己是不能成为林婧涵的依靠的,她知道,现在整个孤儿院都是林婧涵在打理,林婧涵才是孤儿院的支柱,她为林婧涵心疼过,但是却没办法,她自己确实是没有什么本事的人,而现在,看到这些人,林宛心彻底的放心了,这些人会成为林婧涵的依靠,可以让她在累的时候,有人为她遮风挡雨。

    “咦,协,这个漂亮的男娃子是什么人呢?长得真是好看呢！”走到最后,林宛心看到了唯一一个还没有被林婧涵介绍的人,眼前一亮,这个酗子还真是漂亮呢,没等林婧涵介绍便先问出了口。

    “奶奶,这位是我的男朋友,徐晟睿！”林婧涵放开了林宛心的手,并排走到徐晟睿的身边,与徐晟睿十指交握,仰头,与徐晟睿微微垂下的眼眸对上,脸上露出一个甜蜜的笑容,没有其他的形容词,只有几个字,“我的男朋友”,这是对徐晟睿最好的形容。

    “奶奶你好,我是徐晟睿,涵的男朋友。”徐晟睿薄唇轻轻抿起,樱花色的唇瓣,吐字清晰,狭长的桃花眼中肃然,对这位抚养了林婧涵的老人由衷的感谢,对于他最讨厌的字眼他都没有动怒。

    “哎呀呀,这么漂亮的酗子是协的男朋友啊,哈哈,真好,真好啊！我们协就是厉害,连找的男朋友都是如此的出色！”林宛心将徐晟睿上下认真打量之后,笑眯眯的承认了她,那么的爽快,一时之间到让徐晟睿有些不习惯,毕竟林家就算最快承认他的老太太也是在考验了他好几番才同意的。

    其实徐晟睿又哪里知道,林婧涵现在已经十八岁了,从林婧涵十三岁开始,林宛心对于林婧涵个人的事就很少干预了,她知道林婧涵自己有分寸,并且她也相信林婧涵的眼光,再说了,在乡下里,如果不是还在读书的话,林婧涵早就应该找对象了,林宛心为此还担忧过一阵,不知道什么样的人才配的上林婧涵,没想到这一次林婧涵倒是将男朋友给带回来了,而且与林婧涵站在一起时如此的般配,林宛心高兴都来不及,何况是为难他了?

    而且,既然徐晟睿都是跟林家热一起来的,也就是说徐晟睿至少是已经在林家露过面了,林家都承认的人,会不好吗?

    所以啊,不要看林宛心是个乡下老太太,但是人还是精明着呢！

    将自己的亲人介绍了一遍之后,林婧涵才与家人郑重的介绍了一下孤儿院的众人。

    “这位是我们的院长奶奶,林宛心！”

    众人也是第一次听说林宛心的名字,让老爷子他们怔然,没想到这位救了自家宝贝的老人竟然巧合的与他们同姓,这才是真正的缘分啊！

    “心阿姨,谢谢你,谢谢你将涵儿养得如此的好,从今以后,您就是我们夫妻的阿姨了,我们夫妻会好好的孝敬您的。”郑慧兰本来是要下跪与林宛心道谢的,被林宛心给拉住,死活都不愿意,让郑慧兰和林承业感激不已,本来他们想认林宛心为干妈的,但是想想自己已逝的母亲,还有坐在上座的老爷子,两夫妻便没有这样做,只是叫阿姨,反正,他们两夫妻是会将林宛心当做长辈一样来孝敬,颐养天年,等到她百年之后,他们两夫妻为她披麻戴孝,磕头送终！

    “你这孩子也是,都跟你说了,不要担负那么多啊,能够捡到协可是我最大的福气呢,要不是有她在,也许我现在早就走了,所以说,这是一报还一报的,你们夫妻不要在这样了啊,好好的,大家都好好的,就好了！”林宛心也不会说什么大道理,她看得出来这对夫妻心中似乎还有些解不开的结,只能用质朴的语言来规劝道。

    “是啊,宛心妹子说的好,大家好好的就好了！”老太太在一旁附和,一向以睿智著称的老太太在此刻是真的佩服林宛心这个乡下的老太太了,豁达的心胸,开朗的性子,容易满足,质朴而淳和。

    “好了,奶奶,外婆,老爸,妈咪,先坐下,我还没介绍完呢！”林婧涵见到家里的几个重要的女性关系良好,心中很是高兴,要知道,家宅后院可都是女性来主持的,家宅是否安宁,是由后院决定的。

    “好,好,你介绍,介绍！”老太太拉着林宛心的手,两才认识没多久的好姐妹坐在一起,关系想到的密切,郑慧兰则淑雅的笑了笑,包容着林婧涵这插科打诨的小性子。

    “这位,活泼可爱,调皮捣蛋的小帅哥叫童童,是我们院中年龄第二小的男子汉！”林婧涵将童童拖了过来,嬉皮笑脸的介绍道。

    童童是个大胆的孩子,因为他的黑客技术,他在网上了解到了许多的知识,心智比一般的孩子要强得多,看着这么多人,也不怯懦,更何况这些人还是他最尊敬,最喜爱的姐姐的家人,他更加不会害怕了！

    “爷爷,外公,外婆,叔叔,阿姨,大哥哥,表哥,姐夫好！我是童童,请大家多多关照！”小家伙眨巴着大眼睛,乌溜溜的眼珠子不停歇的四处乱窜着,小家伙记性好,将所有人的身份都记住了,随着林婧涵的叫法来叫,小模样很是聪慧,招人喜欢。

    被叫了一圈的人,都被童童这古灵精怪的模样给逗笑了,还多多关照呢,这小屁孩儿知道什么叫关照吗?

    “童童,过来,来外婆这,让外婆好好看看！”老太太将童童唤了过来,亲昵的将童童圈在自己的怀里,亲了亲童童粉嫩的面颊,从一旁的包里拿出一个红包,喜庆的颜色,让人看着心情都变得激越了起来。

    “这是外婆给的红包,好好收着啊！”

    “谢谢外婆！”童童乖巧的接过,礼貌的道谢,那可爱的模样让老太太更是喜欢。

    而林婧涵已经再次牵起了一位漂亮可爱,粉雕玉琢的小女孩儿到了众人的面前,那粉粉嫩嫩的娇小娃娃让郑慧兰和老爷子他们都是眼前一亮,这让他们响起了林婧涵小时候的模样。

    “这是可可,是最小的孩子,不过你们不要看可可小,可可可是很厉害的哦！”林婧涵说完便冲着可可眨了眨眼,示意她将她所准备的东西拿出来。

    “爷爷,外公,外婆,叔叔,阿姨,大哥哥,表哥,姐夫好！我是可可！这个是送给姐姐的礼物,祝贺姐姐考了第一名！”孝子还不知道高考状元是什么,但是她知道她的姐姐考了第一名,这是她承诺的给姐姐的礼物。

    一块以芙蓉种雕刻而成的摇曳莲花玉佩出现在了众人的眼前,玉佩有婴儿拳头大小,静静的躺在可可的手心中,粉白色的底基,上面精雕细琢着一朵含苞待放的莲花,利用芙蓉种的天然粉色,巧妙的将粉色部分作为花瓣的前端,中间嫩黄色的部分被雕刻成了花蕊,白色部分将整朵莲花的形态修饰了出来,与白色通透的根茎连在一起,整朵莲花惟妙惟肖,似乎都能闻到莲花的清幽香气一般。

    在这块玉的最顶端,有一个小小的孔,一条大红色的丝线从这个孔里钻出,让那淡雅的玉佩显得庄重了起来。

    “哇,好漂亮的玉佩,谢谢可可！”林婧涵俯下身在可可的面颊上狠狠的亲了一口,这娃真的是太可爱了,这技术真的是太好了,太赞了,这玉佩真的是太漂亮了,看来,那件事也许真的可以让可可去呢！

    众人都没有想到这个可爱娇俏的小女孩儿竟然会是一个雕刻师,而且还那么的厉害,看那块玉佩圆滑的弧度,细腻的雕工,精巧的设计,都说明了这个小女孩不是第一次接触到雕刻。

    “可可,快过来,来阿姨这儿！”郑慧兰的眼睛都亮了起来,这美丽而又精巧的玉佩真的是很难让女性抗拒,而且看可可那可爱的小模样,郑慧兰更是喜欢了,迫不及待的就将可可给抱进了怀里。

    几个大男人都对于这些孩子产生了强烈的好奇,刚才那个小男孩很不简单,而现在这个小女孩还这么小,就有这么高的成就,而剩下的那对双胞胎呢?她们又会为他们带来什么样的惊奇呢！

    “这是弯弯和月月,也是一对双胞胎,不过弯弯和月月的神智有点问题,还有点自闭,除了熟识的人,她们俩都不太敢露面。”林婧涵牵着两姐妹上前,本来在林婧涵身边很是乖巧的双胞胎到了众人面前,表情就变得呆呆的了,而且还很怕生,躲藏在林婧涵的身后,不愿意出来。

    几个大老爷们说不上为什么,似乎有点失望,毕竟这个孤儿院中的孩子不多,但是却都很是聪明伶俐,让他们以为这两姐妹也是,没想到……

    “不过,弯弯和月月有一个非常厉害的地方,等会儿,展示给爸爸和爷爷还有哥哥看,保证你们会震惊掉下巴的！”――

    题外话――

    推荐下亲亲好友的文,重生之狂悍星际女霸文/刃上舞//。/info/571511。html很好看的玄幻文啊,亲爱的们千万不要错过哦

    糯米在火车上,以上就由我来打酱油了哈`(n_n)′