
    林家众人在小镇中待了一个星期的时间,便先回京市去了,毕竟林承业还在军部任职,不能长时间的在外驻留,老爷子和郑家二老也是,虽然他们都已经闲赋在家了,但是他们的生活圈子都是在京市,离开久了肯定是不行的,而且辰老还留在京市呢,因为辰老在林婧涵那拿到了自己需要的珍惜药材之后,就直接宣布闭关去了,在林宅选择了一个偏僻的房间就住了进去,一直到他们离开的时候,辰老都还没有从里面出来,虽然家里有下人会照顾好辰老,但是他们还是有些不放心,先回去看着点,而林婧涵则选择留在了小镇中,她好久都没有回来了,想在小镇中再陪陪院长奶奶他们,而且,林婧涵也决定开始为家里边人准备一些丹药了,家里人的身体调理好了之后,林婧涵想要给家里人洗筋伐髓,就算不能让家里所有人开始修行内功,也一定要让家里人提高身体素zhì,增加寿命。

    林婧涵没有离去,徐晟睿肯定也就跟着留下,反正去到京市他也没有什么事,他才舍不得离开他心爱的人呢！

    林家众人离开之后,本来还很热闹的孤儿院一下子就变得萧索了下来,林宛心与老太太的关系在这一个星期之内那感情好的就跟相识了一辈子一样,明明完全不同层次的人却能够如此相合的在一起,就像亲姐妹一样,现在老太太要回去了,林宛心非常的不舍得,但是老太太邀她去京市,她又不愿意,一是因为这里还有几个孩子,她要照顾他们,所以不愿出去,二是京市这个地方太复杂,她怕她去了会不习惯,习惯了乡下的生活,进入城里,林宛心还肯定不会习惯的。

    而童童与郑浩然在这几天里结成了革命友谊,童童带着郑浩然跑遍了整个小镇,上山捉鸟,下水捉鱼,爬树摘果子,下地摘西瓜,什么好玩有趣,调皮捣蛋的事儿都做了,让所有人都觉得无语,都怀疑郑浩然实际上根本就不是十九岁而是九岁。

    林婧涵在他们离去之后,白天的时间就到小镇郊区的木屋里面去炼丹,徐晟睿站在一旁给她打下手,有时候林婧涵炼丹会很入神忘jì了时间和吃饭,徐晟睿会在一旁很细心的为林婧涵准备吃食,并且在不打扰林婧涵炼丹的情况下让林婧涵进食,让原本枯燥清寂的炼丹室里充满了粉红色的气氛。

    到了晚上,林婧涵就和徐晟睿携手回孤儿院去,一起与林宛心和几个小家伙们共度晚餐,晚餐之后,两人一起牵手在小镇里散散步,消消食,而后回到孤儿院里开始每天的修行,两人之间的生活虽然平淡,但是却很温馨,这是徐晟睿二十三年来过的最像生活的生活,没有血腥,没有阴谋,没有欺诈,没有怀疑,是真正的生活,而这一段时间,也是徐晟睿记忆当中最平淡而温馨的记忆。

    两个星期的时间就在这样的模式下缓缓过去,林婧涵所需要炼制的中级丹药终于都炼制完了,剩下的一种高级丹药,林婧涵从来没有炼制过,也是辰老现在正在炼制的丹药,寿元丹。

    寿元丹,顾名思义,就是增加人寿命的丹药,人的寿命,如果不是有什么意外,一般都是命定的,增加寿命这种事其实算得上是逆天的事,不过因为所使用的药材那些都是非常珍惜昂贵的药材,里面所凝聚的药力也实在是庞大,能够达到这种效果也实属正常,而这种药材的珍稀度也注定了这种寿元丹的量非常的少,这也算是一种制衡吧！

    只不过,现在林婧涵手上有了一个作弊器,乾坤镯中的灵气程dù非常的浓厚,药材在里面能够更好的生长,只要林婧涵没有一次性将药材全部绝根,那么这些药材就会在短时间里恢fù的,所以,林婧涵在给了辰老五份炼制寿元丹的药材之后,自己都还能够拿出五份来,而这五份到底能够炼制出多少寿元丹,林婧涵自己都不敢保证。

    高级丹药,这考验的就不止是精准的控火能力和行云流水的掌控力了,这里面还涉及到药材的提炼,精神力促进融合,火力要控zhì的一丝一毫都不能出错,在整个流程当中,如果出现了一丁儿点差cuò,那么这一份珍惜昂贵的药材就废了,所以林婧涵这两天都在调整自己的情xù,一定要让自己的状态调整到最平和的时候,要不然废掉一份药材的话,林婧涵会非常非常心疼的。

    而今天,林婧涵已经将状态调整好了,正式宣布闭关,在接下来的时间里,她要独自一人在炼丹室里直到寿元丹炼制成功为止,在此期间,任何人不得打扰。

    “涵,要小心！记得吃饭,记得休息,不要心急,你一定会成功的！”徐晟睿将林婧涵拥在怀中,瞬间老妈子上身,碎碎念着,与他那一身冰冷的气质严zhòng不符。

    “好啦,好啦,我知道啦,你再这样说下去,我不紧张的都被你念叨成紧张了,不就闭关几天嘛,没事的,而且我之前有炼制辟谷丹,一个月不吃东西都没事的。”虽然嘴上说着很不在意,但是抱着徐晟睿的手却紧了紧,心中无限甜蜜。

    “涵,我在外面等你！”没有再多余的嘱咐,还真怕自己的嘱咐会真的引起林婧涵的紧张,紧紧的抱住林婧涵香软的身子,将头深深的埋入林婧涵的发间,闻着林婧涵发间的清香,真想将怀里的人嵌入自己的怀中,不分你我。

    “好了,我知道了,乖乖的在外面等着我啊,要照顾好自己,如果我出来看到你没有现在这么帅,小心我就不・・・・・・唔！”剩余的话徐晟睿不想要听,就算明知道是林婧涵的戏言,但是他还是不愿意听到,而让心爱的人说不出话来,最好的办法就是堵住她的嘴,这是让她说出那种让他胆战心惊的话最甜蜜的惩罚。

    微凉的唇瓣与温软的唇瓣相贴,悸动从相贴之处散发而出,引动两人心中熊熊的烈火,微微张开唇瓣,让徐晟睿更容易便于掠夺,甜蜜的滋味盈余唇间,银亮的色彩在两人相碰触的地方闪现,勾勒出一股奢靡的气息。

    呼吸开始变得急促,林婧涵不得不撑着徐晟睿强壮的胸膛,让两人之间的距离拉开,手掌下那火热的温度,让林婧涵本就绯红的脸颊再增添了一个度,绯红已经转变成了朱红,薄薄的脸皮下似乎能够沁出鲜血一般。

    徐晟睿顺着林婧涵的力度身子往后退了退,虽然手依旧揽着林婧涵纤细的腰身,但是身子已经没有与林婧涵那玲珑的娇躯贴合在一起了,一个吻已经让他的身体起了变化,如果现在再接触到心爱的人那娇软的身子,他不知道他会不会失态到控zhì不住。

    “睿,我先进去了,不用担心！”林婧涵平息下自己起伏的气息,脸上的温度也降了下去,眼神直直的看着徐晟睿那波光潋滟的桃花眼中,不敢乱飘,因为就算徐晟睿努力的想要平定,那也不是瞬间就能解决的事,所以,林婧涵还是能够感觉到下面那一点点火热的触感,她只有不断的提醒自己,让自己忽略掉那让她感到羞涩的感觉。

    “恩,我等你！”依依不舍的放开了搂着林婧涵的手,最终还是没有忍住,倾身在林婧涵那微微泛起红肿的唇上再次印上了一个亲吻,而后立马退后了两步,气息瞬间加粗。

    林婧涵有些无语的白了徐晟睿一眼,这人明明都已经很难受了,可是却还要来这么一下,真的是牡丹花吓死,做鬼也风流啊,最后这苦果还不是要让他自己来承担。

    林婧涵的白眼在徐晟睿看来那就是含羞带媚的娇嗔,这一眼差点让徐晟睿所有的理智都崩溃掉,心中默默的念着清心咒,一遍又一遍,让他慢慢的找回了那快要丢失掉的理智。

    林婧涵见徐晟睿那眼中突兀冒出的红光,吓了一跳,再顾不得其他,直接转身,有点落荒而逃的迹象,迅速的跑进了炼丹室中,“砰”的一声将门关掉,将那火热的视线阻隔在了门外,靠在门板上,一分钟之后,调整好自己的呼吸以及状态,进入心如止水的心境,从乾坤镯中将所要使用到的药材一一的罗列了出来,摆放在了一旁的长桌上。

    千年灵芝,千年人参,千年何首乌,千年五瓣莲,地黄,蛇果,虫草,血婴果・・・・・・

    足足上百株药材在长桌上有条不紊的罗列出来,按照入鼎炉的先后顺序排好顺序,这些药材都是林婧涵已经处理过的了,可以直接入炉。

    林婧涵挥手在炼丹室中利用水元素凝聚出了一个屏障,将整个炼丹室都包围在了其中,水元素有过滤的功效,这样进入炼丹室的灵气会比较纯粹。

    “火火,出来！”林婧涵在心底轻喝,让契约空间中的火火从修炼状态中清醒了过来,瞬间闪现在了林婧涵的面前。

    “主人,您找火火什么事?”火火还是第一次得到林婧涵的主动单独召唤,还有些小小的激动,那冷酷傲娇的小模样都没有维持得住。

    “火火,我要炼丹,这次需要你帮我控火！”林婧涵放开心神,将寿元丹的炼制方法传递给了火火,让他知道在什么时候,什么药材入丹炉的时候需要什么样的火候,大火,叙,文火,烈火,不同的时机不同的火焰。

    “好的,主人,我知道了。”火火细细的接收了一下林婧涵所传递过来的信息,太过于复杂了,倒不是在操作上有什么难度,控火是他的本行,就像是本能一样,什么样的温度,什么样的火焰,他都能够随心所欲的转变,但是因为这个工序太过于繁杂,火火都不得不仔细的将所有的信息的细细的过一遍,牢记在心。

    “恩,等会儿,先要将这些药材进行淬炼,每种药材淬炼的时候所需要的火焰不同,所以我会告sù你我扔进去的药材是什么,你只要记得火焰温度的转换与控zhì就好,等到药材淬炼完毕之后,需要用精神力将五行不同的五种元素类药材进行分类集合,最后融合的时候,对于我的精神力消耗非常的大,所以到时候,需要你给我把关,外界任何的异动都会导zhì炼丹最后的功亏一篑。”林婧涵将所要走的流程简单的给火火说了一下,告知了他此次炼丹的重要性,让火火一下子就将所有的心神都提了起来,这可是主人交给他的第一件事,他一定会办好的。

    “恩,主人放心,火火一定完成任务！”火火面色变得严sù,身上火红色的衣衫开始冒起丝丝火红色,这是火火本身火元素调动到极致的表xiàn。

    “恩,那我们现在开始。”――

    题外话――

    亲们,糯米回到公司了,不得不说,很悲催,明天就是月末了,月末意味着啥,意味着加班,哎,不过不到逼不得已糯米一定不会断更的,只是可能字数会少一些,亲们见谅！