
    林婧涵的额头开始沁出点点汗珠,那股既排斥又相互吸引的矛盾的牵扯力让林婧涵的精神力迅速的消耗,让林婧涵感到了压力,心中也升起了点点急切,这样下去她的精神力肯定支撑不住的。提示这本书第一更新网站,百度请搜索15.1看書緒

    平稳的心态在此刻出现了点点烦躁,丝丝波澜荡漾而起,连林婧涵都还没来得及调整的时候,“砰！”

    炸炉了！

    坚硬的鼎炉,碎片四散,焦烟四起,一股浓郁的药香在炼丹室中升起,但只是一瞬间,那凝聚的庞大药力就挥发在了空气当中,不过所幸林婧涵之前在炼丹室中用水元素凝聚了一张屏障,将整个炼丹室都笼罩了起来,所以那些药力虽然挥发进了空气中,但是这空气却没有流失出去。

    等到焦烟逐渐散去,林婧涵的身影才开始慢慢的显现出来,一层水蓝色的屏障将她包裹在了其中,没有受到任何的伤害,但是林婧涵现在脸上却全是悲痛欲绝的表情,肉痛啊,心痛啊,这么珍惜的药材就这样被她给炼废了！

    “主人,主人,你受伤了吗?哪儿疼?”火火对于这突然的炸炉给吓了一跳,不过,火火的体积本来就很小,而且他有着一双小翅膀,灵活性比林婧涵可高得多,所以就算是突然性的炸炉,但是火火也没有受到一丁点儿的伤害,反而在烟雾散去之后,看到林婧涵那悲痛的脸色,吓住了,以为林婧涵受伤了,立马飞到林婧涵的身边,关切的问道。

    “我没事。”林婧涵有气无力的朝着火火挥了挥手,包裹在身上的水蓝色屏障已经消失,火火没有看到。

    “那主人你······”说道一半,火火发现自己主人身上的悲伤的气息似乎变得更浓了,让他一下子住了嘴,不敢再说话,只能眨巴着如同血钻般鲜艳的眼睛萌呆呆的看着林婧涵。

    林婧涵本来心痛的要死,但是看到火火这萌呆呆的表情,瞬间就被治愈了,抬手捧尊火,在火火不知所以的情况下,啪嗒一声,火焰的嘴唇就贴上了火火的脸上,额,或者可以称之为头部,只有大拇指大小的火火,林婧涵的亲吻的声音落在火火的耳朵里就像是打雷一样。

    “火火,你真是太可爱了！”大赞一句,看着火火那白皙的脸庞以及脖颈都变成了火红色,与他那火红色的长发,以及血色的双眸,交相辉映,让整个小人儿变得更加的萌,更加的可爱,林婧涵的心又开始蠢蠢欲动起来,只不过在她的邪恶之手还没有伸出去,将心动转变成行动的时候,火火已经挥着翅膀似逃一般的飞离了林婧涵的掌心。

    林婧涵看着不知道是羞窘还是羞恼的火火,心情大悦,不管是羞窘还是羞恼,这样火火都要比装酷的那个傲娇小子还要可爱一百倍,林婧涵真心觉得,以后心情不好的时候只要好好的逗弄一下火火,看到炸毛一样的他,她的心情肯定立马就会好起来的。

    对于这个将自己的快乐建立在他人身上的无良主人,捂脸,不认识她！

    “哈哈······”林婧涵高兴的笑出了声,让火火脸上的温度再次增高了许多,对于这个无良主人,火火此时只有一个心思,那就是躲得远远的,小翅膀狠狠的一扇,就如同流星一般拖出一条火红色的轨迹,消失在林婧涵的视线中。

    笑够了之后,林婧涵终于慢慢的平息了下来,没有去寻找不知道躲在哪个旮沓里的火火,反而直接盘膝坐在了地上,闭上了双眼,进入了调息状态。

    林婧涵自从进入初级炼丹师之后,就再没有出现过炸炉的事,第一次炼制高级丹药就炸炉,就算林婧涵有心理准备,但是心中依旧有些不好受,林婧涵的自信心和傲气受到了一定的打击。

    不过林婧涵的心神自重生之后经历了那么多的事情,早就得到了锻炼,已经到达了极高的境界,所以,难过也只是那么一会儿,收拾好心情之后,心态也就恢fù了,所以现在的头等之事还是先将精神力以及耗去的内力给恢fù了,接下来再接着炼制第二份,已经有过一次经验了,相信第二次的结果肯定会比第一次好！

    等到林婧涵沉静下心神开始吸收空气中的灵气进行修炼的时候,林婧涵才发现,空气中的灵气浓度比原来要高了很多,五行元素比之前也是浓厚了许多,而且相当的精纯,几乎都不用提炼,就可以直接吸收,这个状况让林婧涵感到惊诧。

    不过,瞬息之间,林婧涵便明白了过来,这应该就是之前她所提炼的药材的那些药力,原本以为已经完全消失了,没想到只是融入了空气当中,而且因为她用水元素将炼丹室给包围起来,反而让这些药力没有消散出去,正好让林婧涵给吸收了。

    也是因为林婧涵能够感应到世间所有的元素,而且在这种阴差阳错之下,才得到了这样意想不到的结果,要是林婧涵没有之前为了保护火火,不让火火吸收那么多斑驳的灵气才布置下的水元素屏障,也不会让这些药力还聚集在这炼丹室中,肯定早就飘散在空中了。

    这种变相的失而复得让林婧涵心中很是激动,不过吸取了之前炼丹时的经验,林婧涵立马稳住了心神,让自己的心思沉静,再次投入到修炼当中,而随着时间的流逝,在林婧涵的头顶慢慢的出现了一个无形的漏斗状,肉眼不可见的五颜六色的元素之力朝着林婧涵奔涌而去,林婧涵沉静的脸上慢慢的浮现出一抹淡淡的笑容。

    而那不知道躲在哪儿的火火也不知道何时出现在了林婧涵的身边,看着这样的林婧涵,稚嫩的脸庞上流露出与之完全不相符的老成,那火红色的双眸中闪过一抹赞赏,淡淡的点头,然后盘膝坐在了林婧涵的肩膀上,闭上眼,同样进入了修炼状态,如此精纯的火元素药力,对于他来说,也是难得的补品。

    至于安全,有外面那个男人在,火火相信没有人能够伤害到正在修炼的主人,所以他很是放心。

    因为林婧涵水元素屏障的关系,炸炉的声音被阻隔在了炼丹室里面,徐晟睿在外面只能看着那紧闭的房门,不知道里面到底发生了什么事,但是,就如火火所想的那样,徐晟睿会守护在外面,守护着林婧涵的安全,不会让任何人或者物来打扰到她,在林婧涵从这间房出来之前,徐晟睿没有想过离开。

    到了徐晟睿现在的境界,他就是几天不吃饭都是没有问题的,修炼吸收天地灵气可以补充体lì,而且,林婧涵之前还特意的嘱咐了胖子,让胖子每天给徐晟睿送饭,林婧涵早就预料到了徐晟睿不会离开,但是林婧涵之所以没有给徐晟睿辟谷丹,就是不希望徐晟睿完全不进食,徐晟睿不在意他的身体状况,林婧涵在意。

    徐晟睿站在原地,就像一座雕塑一般,但是他的周身却流转着一股股黑暗的气息,徐晟睿也是在修炼当中,只是徐晟睿现在的修为已经很高了,就算不是盘膝席地他也能够修炼,但是徐晟睿总是留下了一丝心神在炼丹室上的,只要有一点动静,徐晟睿就会立马从修炼中退出来。

    时间就在这样的状态下流逝,胖子亲自将午饭给送了过来,但是却不敢靠近徐晟睿的身边,只得将午饭放在了徐晟睿的身边,但是等到胖子将晚餐送来的时候,发现午饭就跟他送来的时候一模一样,根本就没有动过,胖子就怒了,你丫的怎么能这样呢?老大可是交代好了的,让他看着徐晟睿好好吃饭的,他还以为徐晟睿饿了就会自己动手吃了呢,没想到徐晟睿竟然没吃,那等老大闭关出来,他怎么面对老大啊?

    于是,愤怒的胖子,做了一件在以后n多年之后想起来都是又后怕又激动的事。

    “徐晟睿,你丫的怎么不吃饭?要是老大出来之后知道了这事儿,我怎么跟老大交代?老大可是千叮呤万嘱咐,让我一定要盯着你吃饭的,可是,你看看你,这都是吃晚饭的点儿了,你却连午饭都没动,你这是······”已经变得苗条帅气的胖子,一手提着一个保温桶,一手指着徐晟睿,呱啦呱啦的就开始骂了起来。

    徐晟睿本来对于胖子那是一点心神都没有分出来给他的,但是被胖子这样一骂,嘿,他徐晟睿活了二十多年了,还从来没有人敢这样骂过他,林婧涵的家里人对于徐晟睿都没有骂过,他们整过徐晟睿,揍过徐晟睿,教训过徐晟睿,却都没有像这样被人指着鼻子骂过,一瞬间,徐晟睿身上因为修炼而还来不及收回的黑色气息开始波动了起来,一条细细的黑索朝着胖子而去。

    而胖子虽然没有看到那条黑索,但是却能够感受到一股致命的威胁气息朝着他席卷而来,胖子想也没想的就朝着旁边跳了开去,胖子只感觉到一股阴冷的气息从自己的手边飘过,手上立马出现了鸡皮疙瘩。

    “妈呀,这是什么鬼东西啊！太可怕了！”胖子怪叫了一声,而后想到自己的身后不远就是林婧涵闭关的炼丹室,他这一让开,直接就让那抹怪异的东西朝着炼丹室而去了,而胖子也不知道这是徐晟睿所发出的教训他的东西,所以胖子想也没想的就朝着林婧涵的炼丹室而去,看那架势,是准备用自己的身体来挡住那一抹看不见的黑索。

    徐晟睿早在胖子让开的时候就准备收回黑暗元素了,毕竟这是林婧涵的手下,而且他也只是准备教训一下胖子,不是真的准备要他的命,但是,没想到在下一瞬,胖子竟然会做出这样的举动,在此刻,徐晟睿正式的承认了胖子这个人——

    题外话——

    亲们,糯米在努力中,努力的保证不断更中,虽然字数有点少,但是请见谅！

    本书由首发,请勿转载！