
    胖子不知道自己曾经在鬼门关前走了一趟,但是他发现了,徐晟睿对于他的态度在这一次骂过之后,好像好了许多,至少他每天提过来的饭菜,徐晟睿都有吃,这让胖子放心了不少。

    林婧涵闭关的炼丹室一直没有动静传出来,日子就这么晃晃悠悠的过去,终于,在第十天的早上,原本清朗的天空突然之间变得压抑了起来,原本的晴空突然之间开始以极快的速度聚集起了一大片乌云,厚厚的乌云中隐隐雷光闪烁,一阵阵轰隆声在这片大地中响起,让闻声的人都不由自主的抬头看起了天。

    徐晟睿看着天空上那片突兀聚集的乌云,狭长的桃花眼微微的挑起,注意到那片乌云所汇聚的方向正是林婧涵所在的炼丹室,徐晟睿冷寂的俊脸上露出了凝重。

    这难道是天雷?涵的丹药炼制成功了?

    徐晟睿不知道林婧涵炼制的丹药是什么,也不知道林婧涵所炼制的丹药是否会出现天雷这样的异象,但是,看现在这天雷所聚集的地方,徐晟睿心中只有这样一个想法。

    而徐晟睿的想法明显是对的,在炼丹室中,林婧涵所炼制的寿元丹已经到了最后的关头。

    前面第一次炼制失败之后,林婧涵在调息之中,因为所提炼的药力没有消散在空气中,吸收了那些庞大的药力之后,林静涵的内力倒是提升了许多,精神力经过之前的那番拉扯倒是变得更加的凝练,让林婧涵高兴不已,相信第二次的炼制一定会成功。

    而这一次调息所消耗的时间就是三天。

    林婧涵调息完毕之后,不知道自己的到底用了多少的时间,她没有心情去关心那些,立马抓尊火,直接开始了炼制。

    依旧从血婴果开始,因为有了第一次的炼制经验,这一次的提炼比上一次要快了一些,随后投入千年五瓣莲,精神力运转之间发现消耗也比上一次炼制时要少了些,并且也在精神力运用上也改变了些,减少了一些浪费,精神力运用更加的精细,这些都是从失败中所吸取的教训,所以前一次的失败也不是那么的让人沮丧。

    失败不可怕,可怕的是,不知道从失败中吸取教训,获得经验,可怕的是失败之后,一蹶不振,沦丧在失败之中不可自拔。

    前面五种药材被成功的提炼完成,所消耗去的时间比上一次提升了十多分钟,当五团泛着代表了五行颜色的液体再一次出现在鼎炉的五角时,林婧涵的神情开始变得肃穆了起来。

    在前一次就是在这里失败的,而这也是炼制寿元丹的基础,林婧涵必须慎重。

    因为前一次是心态的不稳而直接的导zhì炼制失败,精神力的缺乏则是根本原因,所以借鉴上一次的经验,林婧涵默默的感受了一下自己的精神力,发现比上次的消耗少了许多,这让林婧涵的底气增加了许多,调整好自己的心态,放空自己的心神,抛去多余的砸死,全身心的投入到鼎炉中的那五团液体当中,轻轻的呼出一口气。

    林婧涵琥珀色的眼眸中一丝精光闪烁,磅礴的精神力汹涌而出,将五团液体给笼罩在了其中,而后,分出五股分别将五团液体给牵扯住,而后外面罩住整体的精神力开始慢慢的压缩,代表着五行的五种药力开始渐渐的朝着中间汇聚,而里面那五股细小的精神力拉扯之间将五行之间的排斥相克给抵消掉,加速了五行药力的汇聚。

    时间在此刻似乎过得非常的慢,火火扇着翅膀,飞在林婧涵的身边,火红色的眼眸直直的盯着鼎炉中那不断拉近的五团液体,呼吸都不自觉的变得轻缓起来,似乎怕自己的呼吸打扰到林婧涵。

    前一次炼丹就是在这儿失败的,希望这一次能够顺lì的度过,火火小小的拳头紧捏,默默的在心中为林婧涵加油。

    近了,近了,还差一点！

    五种颜色的液体在林婧涵小心翼翼的精神力控zhì之下终于缓缓的接近,五团液体之间的排斥之力在这最后变得尤为的激烈起来,就似在做最后的挣扎一样,而到了此刻,挣扎都已经无果,包裹在外的精神力猛的爆发出一阵猛力,最后的一丝距离在这猛的一挤压之下消失不见,五团完全不同属性的药力在此刻一下子揉在了一起,而原本泾渭分明,前一刻还似乎抵死不从的五种药力在糅合在一起时却立马就完美的融合在了一起,五种颜色依旧清晰可见,依照五行相生的顺序结合在一起,形成了一个整体,金生水,水生木,木生火,火生土,土生金,五种药力在此刻达到了平衡,一个圆润的球体出现在了鼎炉之中,而这时没有了林婧涵的精神力维持,这个球体也能够自主的旋转着,很是平稳。

    “呼！太好了,成功了！”到了此刻,火火才长长的呼出了一口气,在最后的那一刻,他可是一直憋着一口气不敢呼出呢！

    是啊,太好了,终于成功了！林婧涵的脸上也浮现了笑意,抬手抹掉额头上所沁出的汗水,脸色有些苍白,刚才的那最后一击林婧涵所付出的精神力比之前都要大得多,让林婧涵还是有点吃不消,不过因为精神力变得凝练了许多,这次林婧涵的精神力倒没有透支,还在她的控zhì范围之内。

    “好了,火火,先不要急着高兴,这才只是开始,后面所需要注意的地方还多着呢,我们不能放松。”林婧涵可没有忘jì这只是最开始的基础而已,才炼制了五种药材,而炼制寿元丹的药材可是足足有一百二十五种,每种五行元素属性药材有二十五株,每五种就是一个小的循环,二十五种是一个大的循环,一百二十五种药材完美结合的时候,寿元丹就完成了,五行元素之力环环相扣,小循环之间各自形成体系,而小循环又组成一个个大的循环,而到达终极循环的时候,就会归于一体,而那就是寿元丹。

    寿元丹之所以能够增加人的寿命,就是因为人的身体当中五脏六腑都是由五行元素所支撑的,全部由五行药力所组成的寿元丹,能够完整并且完美的增加人体中的五行元素,让人的身体能够得到最好的补给,这样才能够增加寿命。

    “是,主人！”火火也知道这是一件持久战,望了眼长桌上所摆放的那一长串的药材,火火深深的吐了口气,革命尚未成功,同志仍需努力！

    接下来的时间里,林婧涵提起心神,与火火一起开始了接下来任务艰巨的药材提炼,这一次不再是一株药材一株药材的提炼了,而是五株药材一起,五株药材分别是金木水火土五行,五株药材同时提炼,同时的融入那团基础的球体中,五行药力越发的雄浑壮大了起来,在最开始的五种药力的基础上,后加入的五种药力又形成了一个循环,生生不息。

    五株药材同时提炼,对于火火的控火要求达到了几乎苛刻的地步,要不是火火是火元素精灵的话,根本就没有人能够达到这种地步,五种药材所需要的火焰各部相同,有的需要大火炙烤,有的需要叙温固,幸好火火能够指挥火焰如臂指使,要不然的话,林婧涵独自一人绝对会以手忙脚乱的结果以失败而告终。

    有了第一次的同时炼制,接下来的炼制就好了许多,按部就班的将五株,五株的药材依照顺序扔进了鼎炉中,而当最后的五株药材投入鼎炉之时,时间已经过去了两天多,据林婧涵进入炼丹室时,已经过去了六天。

    当最后的药力融入了那团已经有着篮球大小的球体当中后,林婧涵与火火差一点就瘫倒在地,要不是知道现在还不是撤手的时候,知道现在撤手最后的结果就是功亏一篑,两人,哦不,是一人一精灵绝对瘫倒在地,囫囵睡过去。

    真的是太累了！

    不只是身体上的疲累,还有精神上的疲惫,两者一叠加,要不是林婧涵和火火的意志力够坚定,够强大,可能早就坚持不下去了,最后的那五株药材真的是他们最后全凭意志力在坚持的。

    “火火,你靠在鼎炉上吧,只要维持着火焰常温不灭就好,现在不需要控火了。”林婧涵一只手撑在地上,以防自己倒下去,脸色苍白如雪,原本红润的唇瓣此时也是毫无血色,额上的发早就被汗水浸湿,身上的衣服在被汗水浸湿了之后,又被火焰给烤干了,循环往复,此时正帖服在林婧涵玲珑有致的娇躯上,那玲珑的曲线以及隐隐显露的点点春色可以让许多的男人瞬间鼻血狂飙,化身为狼,幸好的是此处没有别人。

    火火闻言,立马转身,收敛好自己的翅膀,小小的背靠在鼎炉上,小人儿做在鼎炉的一个支脚上,大口大口的喘着气,小胸膛剧烈的起伏,那火红色的长发似乎都变得暗淡了许多。

    经过这几天的不间断控火,火火对于火元素的掌控力竟然都有了许多的提高,不是只与火元素的契合度,火火是从火元素当中诞生的,所以火火与火元素那是百分之百的契合,火火所提高的是对于火元素的精细掌控,举个例子来说,火火原来可以指挥火元素从一颗针中穿过而不会毁掉那颗针,而现在火火可以将火元素分成十条从同一颗针上穿过去而不会将针给毁掉。

    火火本身作为火元素精灵,在修为上,只能通guò吸收火元素,不断的提炼来提升,而这一次的炼丹,因为要不停顿的一直使用火焰,火火的火元素竟然在此刻得到了提炼,变得更加的精纯,变相的就增加了火火的修为,这也算是意外之喜。

    火火现在能够暂时的休息了,他只要分出那么一点点的心神就能控zhì着火焰保持在常温状态,不用再像之前劳心劳力,但是林婧涵就不能像火火那样可以休息了,她现在还必须要保持着精神力的输出,观察着鼎炉中五行药力的凝结状态,如果出现一丝波动,那么林婧涵必须用精神力将之控zhì住,保持平衡,如果没有出现波动的话,那就是最好的了,说明状态很好。

    炼丹室中,火火已经盘膝坐在了支脚上,进入了修炼状态,虽然这几天的时间里很累,但是他的收获还是很大的,而林婧涵在观察了几个小时之后,发现鼎炉里的液体在缓缓的旋转着,慢慢的进行压缩融合凝聚,没有出现什么意外状况,林婧涵终于放下了最后的一点担忧,现在,寿元丹的炼制已经算是基本完成了。

    林婧涵终于可以放松下来了,现在就只等鼎炉里的药力完全的糅合在一起,凝聚成丹就可以了,而心神一放松的瞬间,林婧涵真想就这么躺下去,睡过去,但是,林婧涵却理智的知道,现在修炼是最好的时候,当人达到极限的时候,进行修炼可以得到最大的成长,而现在,林婧涵就处于这种极限状态,不管是内力还是精神。

    林婧涵艰难的让自己盘膝做好,疲惫的心神几乎在瞬间就进入了修炼状态,林婧涵就像是一个饿极了的人一般贪婪的吸收起天地中的灵气,恢fù着自己,当然,林婧涵也不忘分出一缕心神关注了鼎炉。

    而这一入定,就是四天的时间,正好整整十天,林婧涵的心神感受到了鼎炉的动静,立马从修炼状态中脱离了出来。

    睁开眼,一抹利光在林婧涵的眼中闪过,林婧涵那晶亮的琥珀色双眸变得更加的清澈,似乎能够看透人心一般,身上的疲惫早就已经消失不见,精神力也已经变得饱满起来,比起以前,精神力不止量增加了,质也提高了许多,变得更加的凝练以及韧性十足,这都是此次炼丹所得到的好处。

    火火也感受到了鼎炉的震颤,从修炼状态中惊醒了过来,转身飞了起来,而鼎炉下的火焰却没有受到丝毫的影响,由此可见,火火也从这次炼丹中得到了许多的好处。

    “主人,这是要结丹了吗?”火火看着不断震动的鼎炉,砰砰作响,似乎里面有什么活物在蹦跳一般,激动的问道,火红色的双眸中全是兴奋的光泽。

    他和主人耗尽心力用了那么多的时间才炼制出来的丹药就快要完成了吗?火火既紧张又激动,这可是他第一次与主人一起炼丹,对于他的意义来说,可不只是一炉丹药那么简单,这可是主人对他的信任。

    “恩,应该是在结丹了,火火,保持火焰输出,温度从一分钟之后开始慢慢的下降,以每分钟十度的温度下降。”林婧涵用精神力扫视着鼎炉里那不断震颤的球体,原本五彩如篮球般大小的液体球体此时已经只有成人的拳头大小,而那代表着五行的颜色已经消失不见了,此时那液体的颜色是乳白色的,就像牛奶一般,浑然一体,散发出莹润的光泽,而这团液体此时正在蹦踧着,跳动着,就像内部有什么在打架一般,从内部开始炸裂,想来当这股液体炸裂开来的时候,就应该是结丹之时。

    林婧涵一直在注意着鼎炉里的动静,忽略了外面所传来的动响,直到火火的声音响起。

    “主人,主人,外面似乎有雷声！”

    “雷声?”林婧涵一时还没有反应过来,只是觉得有些奇怪,她用水元素所笼罩了的炼丹室中竟然能够听到雷声,难道外面下雨了吗?

    不对！

    “你说什么?雷声?”林婧涵似乎想到了什么,突然加大了声音,让火火吓了一跳,差点让火焰都跟着颤抖了一下,不过好在他的控zhì里得到了很大的提高,才没有在这最后的关头出现差cuò。

    “是啊,雷声,你听听。”

    林婧涵凝神一听,果然是雷神声,轰隆隆的,就在炼丹室的上面,一股压抑的气息从上而下的倾泻下来,让林婧涵的心神都有些感到压抑。

    “不好,是雷劫！”林婧涵的脸色霎时变了,她根本就没有在炼制寿元丹的注意事项当中看到炼制寿元丹成功之时会有雷劫产生之事,她一点准备都没有,如果度过这丹劫?

    “什么?主人,你炼制的不是高级丹药吗?高级丹药需要度丹劫吗?”火火太过于懒惰,除了修炼他很少去了解那些对于他来说无用的知识,现在这些点见识都还是从蓝蓝那知道的。

    “我也不知道,按理说,高级丹药不应该有丹劫的,不过现在我们可没有时间来考虑这个问题,要是度不过丹劫的话,这之前所做的一qiē都将化为乌有了！”林婧涵心中着急,毕竟她和火火耗费了如此多的心力,好不容易快要完成了,如果毁在这最后的丹劫上面,她一定会吐血的。

    不行,一定要将这丹劫给拦下来！无论如何！

    “主人,你放心,你不是还有乾坤镯的绝对防御吗?有这个,一定会将这丹劫给拦下来的。”火火他们是元素精灵,虽然算是生命,但是他们还是由元素所凝聚的,而这些元素从本质上都是惧怕雷元素的。

    雷元素是最暴虐的元素之力,火暴的火元素都不能比之,在同等条件之下,雷元素所向披靡,无人能挡。

    当然,五行元素结合肯定是能够将雷元素之力给拦截下来,可是,现在林婧涵不是只契约了四个元素精灵吗?所以,没办法,火火只能暂避其锋芒。

    “对哦,我将这事儿给搞忘了！”林婧涵一拍额头,因为除了当时为徐晟睿去取墨莲的时候,遇到了不可抗拒的岩浆时,林婧涵想到了绝对防御,之后没有遇到什么很危险的事,林婧涵都把她拥有如此逆天的东西给搞忘了。

    绝对防御,能够防御任何东西,不管是物质还是能量,绝对防御会将所承受的东西全部反弹回去,抵挡时间为十分钟。

    十分钟的时间,应该够了吧?林婧涵心中默默的想到。

    反正,不管了,这是最后的保命手段了,如果连使用了绝对防御之后,都还是没有度过丹劫,也就表明,她确实是与这炉丹药无缘了,那么,失去也是没办法的事了！

    这是最坏的想法。

    而处于闭关状态的林婧涵此时已经完全忘jì了在外面还有徐晟睿这么一个人。

    其实也不算忘jì,因为林婧涵也不知道徐晟睿竟然会在这炼丹室之外一站,就站了十天的时间,从来没有离开过。

    徐晟睿可是一直都记着林婧涵的话的,“乖乖的在这儿等着我出来！”,就这么一句话,徐晟睿就一直等在这儿。

    徐晟睿看到那滚滚的天雷不断的泛滥,闪电已经汇聚在了一起,闪烁这银色的光芒,下一秒,闪电就倾泻了下来,而徐晟睿的身影也在同时,消失在了原地,出现在了炼丹室的上空,一抹极致的黑色出现在了徐晟睿的手中,而徐晟睿将手举了起来。

    “咔嚓！”闪电劈了下来——

    题外话——

    亲们,今天糯米没加班,所以妥妥的六千奉上,亲们,不要再说糯米更的少啊~