
    随着林婧涵的一声令下,火火那白皙细嫩的小手上飘起一朵炙热的火焰,小手轻轻一抖,这朵火焰便从手中飞了出去,正好落在林婧涵炼丹的鼎炉下,“噗”的一声清响,火焰在鼎炉下四散开来,熊熊燃烧的烈火将鼎炉的底部包裹,慢慢的,一股灼热的气息从鼎炉中散发出来。

    林婧涵用手揭开了顶盖,将手置于鼎炉之上,感受着逐渐上升的热度,直到达到她所需要的温度之时,林婧涵内力牵引,一株如婴儿般拳头大小的火红色的果子飘到了林婧涵的手中。

    “血婴果！”林婧涵轻喝一声,将药材的名称报了出来,火火闻言,立马挥闪着自己的小翅膀,瞬间来到了鼎炉的一侧,白皙的手掌贴在了那已经变得红火的鼎炉上,如果是别的人,一碰到这种如同烧红的烙铁一样的鼎炉,一定会皮焦肉烂,手冒青烟的,但是,火火的小手贴在上面却没有丝毫的变化,依旧那么细嫩,晶莹如玉。

    在林婧涵将血婴果扔进鼎炉中的一瞬间,火火贴在鼎炉上的小手陡然变成了红色,似乎手上笼罩着一层红纱一般,而鼎炉下面的火焰,在瞬间变成了炽白色,比刚才炽热一百倍的温度瞬间让鼎炉都开始变得通红,似乎都有融化的迹象,层层热气蒸腾,鼎炉周围空气中的水汽瞬间就被蒸发了,一圈白雾在鼎炉周围升起,慢慢的融入了那一层水元素的屏障中。

    血婴果,火属性的极阳珍惜药材,生活在极热之地,是林婧涵在契约火火之地的那个岩浆洞里最靠近岩浆中心的岩浆中找到的,几千万年的生长也才得到了几颗,林婧涵将之移植到了乾坤镯中,让器灵专门开辟了一个岩浆池让其生长,乾坤镯的灵气辅助生长,几年的时间,不断的催生,也就才得到了几颗,这一次所有成熟的血婴果都被林婧涵给取出来了,下一次的成熟,至少都要个好几年的时间才可能会有了。

    血婴果的表皮非常的坚硬,需要用炽热的火焰炙烤,先将表皮给融化掉,而后立马如鲜血一般的果肉就非常好提炼了。

    在火火炽火的炙烤下,十多分钟后,血婴果的表皮终于开始融化,慢慢的化成一滴滴血红色粘稠的液体,流淌在鼎炉的炉底,闪烁着晶莹的光芒,在表皮融化之后,里面所包裹着的血红色果肉瞬间就融化了,也融化成了一滩液体,只是颜色要比表皮所融化的要浅一些,光泽要暗淡一些,但是那股子血腥之气却是浓郁了许多。

    林婧涵的精神力将血婴果所融化的液体给包裹住,感受着里面精纯的药力,一点一滴的在炽热的火焰中开始慢慢的交融起来,表皮的精华与果肉的精华融合在了一起,杂质在炽热的火焰中被烧灼,消散在了空气当中。

    当所有的精华全部融合的瞬间,林婧涵的精神力将血婴果所化的一团色泽均匀,透着晶莹的血红色液体给挪到了一边,而火火则在这时,将温度给缓缓的降了下来,而就在此时林婧涵已经一心二用,用内力将另外一株药材给牵引了过来。

    “千年五瓣莲！”

    当一朵晶莹剔透,浑身散发着冰冷寒气,五片花瓣上还挂着点点冰晶,只有成人的手掌般大小的莲花落入鼎炉的时候,火火手下的火焰已经转变成了幽蓝色,明明应该是火焰,但是却散发出一股沁人的冷意,这是幽冥之火,泛着低温的火焰。

    五瓣莲所生长的地方在雪山的脚下,在雪山地下的缝隙中极冰中成长起来的,因为极冷之地成长起来的五瓣莲,只要一碰到高温的火焰,瞬间就会被烧成焦灰,所有的药力瞬间就消散在了空气中,想要让这五瓣莲的融化而不丧失药力,就只有用这低温的火焰慢慢的同化。

    千年五瓣莲是极寒的水属性,与血婴果正好相反,林婧涵必须用精神力将千年五瓣莲与血婴果的精华隔绝开来,否则这两种完全相悖的属性药材碰撞在一起的话,就只会有一种结果,那就是炸炉！

    但是这两种药材偏偏就要以先后的顺序来进行提炼,毕竟两种药材都是极致属性,除了它们两种能够互相压制,形成平衡的状况之外,其他的药材在这种极致属性下都会受到压制影响,这样的话,就会造成药材的提炼出现问题,一个不好,就会造成五行失衡,最后的结果,还是炸炉！

    所以,炼制寿元丹的关键之处就在于这前面五种药材的炼制,前面五种药材的属性都不相同,分属五行,当前面五种药材提炼完毕之后,就可以达到一个基本的平衡,形成五行相生相克的循环,而随后的药材都按照五行的属性来依次提炼,最后提炼完毕之后,所形成的局面一定要是五行平衡的,如果在这其中有一点差cuò,造成五行失衡,那么最后的结局就是,炸炉！

    高级丹药之所以是高级丹药的原因就在于此,炼制高级丹药的危险性比之中级丹药要高得多,而且还非常的考验控火程dù以及精神力掌控,如果在任何一方面出现了一点问题,最后的结果都意味着失败,而失败的结果就是那无比珍惜的药材都将化为灰烬。

    十分钟的时间缓缓过去,火火所掌控的火焰已经从幽蓝色开始慢慢的转变成正常的橘黄色,因为千年五瓣莲的花瓣已经在低温火焰的灼烧之下开始化成了一滩白色的液体,但是它的粉黄色花蕊却还没有融化,而这粉黄色的花蕊需要用常温的火焰来提炼。

    五分钟再次过去,粉黄色的花蕊终于融化,带着点淡淡亮黄的液体与白色的液体融合在一起,林婧涵用精神力将之包裹住,然后将之挪移到了那团血红色液体的对面,两者形成对峙之势。

    这两种药材提炼完成,林婧涵大大的舒了一口气,这两种药材是一个开端,如果这两种药材的提炼都出现了问题的话,那么林婧涵绝对会放弃这一次的炼制,因为这样的话,她根本就不能够保证当这五份药材耗尽的时候,她能不能够炼制出一炉丹药来?这些药材都太过于了珍稀了,用这么珍贵的药材来练手,林婧涵觉得心疼,肝疼！

    不过好在开始这两种药材的炼制很顺lì,让林婧涵对于此次的炼制增加了信心,只不过,现在才刚开始,她就感觉到了精神力的大量消耗,这还有那么多的药材,林婧涵有点担忧自己的精神力能否维持到这次炼丹结束?

    只是,现在炼丹已经开始了,停下就意味着报废,所以,无论如何,林婧涵都要继续下去,不到最后,谁也不知道结果,就算最后失败了,但是只要自己努力过了,那么也算是没有遗憾,而且至少还可以增加经验,当然这只是最坏的结果,林婧涵相信自己可是被老天爷给眷顾的人,从重生回来到现在,只要是她下定决心去完成的事儿,就没有完成不了的,所以,她这次一定能够将寿元丹给炼制成功的！

    第三种药材就是千年灵芝,灵芝味辛,能够调节血糖,保肝护肝,是木属性的药材,因为水生木,木生火,所以在水属性与火属性之间,要用木属性来承接,所以第三种需要提炼的就是千年灵芝。

    千年灵芝所需要的火候没有特别的需求,只是普通的常温就可以,火火将温度维持在一百度左右,只是几分钟的时间,千年灵芝那如碗大的一块儿就融化成了一团清亮中带着点点绿色的液体,用精神力将之挪到了鼎炉的左边,居于血婴果所提炼出来的血红色液体与千年五瓣莲所提炼出来的白色的液体的中间,而这时候,林婧涵一直用精神力所隔绝的血婴果和千年五瓣莲的药力终于悄然的放了开来,让之与千年灵芝提炼出来的液体形成了一个短暂的循环,以千年灵芝为承载点。

    此后,林婧涵依次再提炼了木属性的千年人参,以及金属性的千年地黄肉,而当这些提炼完成的时候,时间已经过去了一个小时。

    五种属性的药材全部提炼完毕,林婧涵和火火都忍不住舒了一口气,就算火火身为火元素精灵,在操控火焰上无人能及,但是,火火的精神力还有待加强,长时间的精神高度集中,竟然让火火觉得有性不消,特别是在提炼人参的时候,火焰的要求太过于古怪了,在最开始的时候要文火,而当千年人参的表皮刚刚破裂有汁液流出的时候,要立马转为大火,让表皮迅速的枯萎,而当表皮枯萎的瞬间,又必须立马将火焰转变成叙,因为火焰温度一高,就会导zhì汁液蒸发,而等到汁液全部从根茎中提炼出来的时候,就必须将火焰改变成幽蓝之火,让低温火焰将之能够凝聚在一起,这里面的转变都是在一瞬间的事,不得有一丝一毫的差cuò,否则的话,这千年人参的药力就会直接散掉,提炼不到了。

    五种元素的药材所提炼的药力分成大小几乎相等的五份,分居在鼎炉的五个方向,林婧涵对于它们的掌控已经放开,五团液体在最开始的时候,慢慢的互相吸引,朝中间汇聚了一段距离,而后便停留在了原处,五种药力隐隐之间有着联系,但是却又互相的有些排斥,所以,造成了现在这种相对稳dìng平衡的状态。

    而这时,就到了炼制丹药最关键的一个步骤,将这五种药力完全的融合在一起,这是炼制寿元丹的一个基础,只有这个基础完成了,那么后续的药材提炼融合就轻松得多了。

    林婧涵深深的吸了一口气之后,开始将自己的精神力分为了五股,然后分别牵引着五种药力开始朝着中间缓缓的聚集,而在此期间,林婧涵清楚的感受到了五种药力之间的排斥与拉扯,同时影响着她的精神力,使得精神力都开始有些不稳dìng起来――

    题外话――

    亲们,不好意思,糯米加班到晚上十一点,更新只能到现在了,非常不好意思！最近月末月初都要加班,糯米尽量保证不断更,所以,请亲们多多支持一下糯米,么么哒~