
    炼丹室已经倒塌,林婧涵所炼制的丹药已经炼制成功了,这里暂时就用不到了,只是有猩惜,毕竟她和辰老在这里炼丹炼制了三年时间了,还是很有感情的,也幸好他们当时选址的时候选在了小镇的郊外,在这偏僻的地方,很少见到人影,原本的那个玉石矿已经被挖空了,那些挖矿的工人,还有之前搭建的临时建筑都已经拆掉了,所以在这方圆十里地里也就只有林婧涵和她的师傅辰老还会出现在这,所以这一次丹劫所造成的损失也就只是炼丹室而已,重新再建设一个就行了,如果是在人口密集的地方的话,那后果才是不堪设想。

    激动兴奋完毕之后,林婧涵才猛然想起,从徐晟睿的怀中抬起了头,眼中露出了焦急之色,着急的开口问道:“睿,我闭关了多长时间?今天是几月几号?”

    “你闭关了十天时间,今天是八月九号。”

    “什么?都九号了?那不是国际珠宝展销会已经开始了吗?”

    “恩,已经开始了,不过你不用担心,之前胖子已经带了消息回去,陈熠帆他们知道你还没有出来之后,就先带着人手去y国的首都去了,他们说,等你出关之后再跟着过去就好,让你不用着急,前面两天是专家研讨会,展销会还没有正式开始。”听到这,徐晟睿才知道林婧涵在焦急些什么,忙把之前胖子带来的消息告sù了林婧涵。

    在徐晟睿的心中也就只有与林婧涵有关的事他才会听进去,其他的事只要他觉得无关重要他会直接将他忽略的,所以徐晟睿才没有在第一时间将这件事想起。

    “呼,这样啊,那还好,我这还没有耽误到时间,那我们先回去吧,收拾一下之后,就飞往y国首都。”闻言林婧涵才长长的舒了一口气,这次的国际珠宝展销会是国际珠宝界的意见盛事,锦衣珠宝能够得到邀请,得到参展资格对于锦衣集团来说是非常重要的一件事,锦衣集团虽然在国际是已经站稳了脚跟,不是什么牛鬼蛇神都可以欺负的角色了,但是真正的在整个国际珠宝界中打开局面,让整个世界的人都知道锦衣的珠宝首饰,那么此次的国际珠宝参展就是最好的展示平台,林婧涵和陈熠帆对于这次参展都看得非常的重要。

    所以这边事情一了,林婧涵连休整的时间都没有,回去梳洗了一下,交给了林宛心一颗寿元丹,嘱咐她在太阳最烈的时刻将之吃掉后便拉着徐晟睿坐上了车,赶往机场去了。

    之所以叮嘱林宛心让她必须在太阳最烈的时刻吃下,是因为增加寿元一事就像是逆天改命,这一刻本身的身体的灵魂元神会受到极大的影响,会吸引一些不干净的东西出现,所以必须是在太阳最炙热的时候吃下,利用太阳的正阳镇压住那些不干净的东西,让他们不敢靠近,只要丹药在体内融化,融入了五脏六腑,滋养了灵魂之后,这些隐患就会消失了。

    林宛心不知道为什么必须要在那个时刻吞下丹药,但是看着林婧涵三番四次的嘱咐,也知道这必定是一件非常重要的事,所以将这事牢牢的记在了心里。

    如果林婧涵不是急着去y国参加国际珠宝展销会的话,她一定会亲自把关的,但是因为时间紧急,林婧涵也只能这样安排,依照林宛心的性子,相信她一定会遵从她的嘱咐,所以她也不用太担心。

    在回去的时候徐晟睿就让人将机票给定好了,是时间最近的那一班,从小镇坐车到l市的机场需要一个小时多的时间,到达机场的时候,正好就可以赶上飞机检票。

    当林婧涵与徐晟睿这一对亮眼的情侣出现在机场的时候引起了一场不小的骚动,两人不俗的样貌让候机室中的人都以为是见到了大明星,这可比那些大明星都还要漂亮亮眼,气质非凡,男的绝世风华,女的风华绝代,所以围观群众甚多。

    见到那些不断朝着他们俩人涌聚,并且还有各种各样的眼神看着他和林婧涵,徐晟睿身上的低气压瞬间席卷了全场,那强大的气场,冰冷的气息,让围聚过来的众人都感觉到后背升起一股凉气,在这炎热的夏天当中,相当的诡异,在离两人一米之外,所有的人都停住了脚,不敢再上前。

    将林婧涵拥入自己的怀中,徐晟睿冷着那张可以惑倒众生的俊脸,目光直视,前面接触到徐晟睿那冷得掉冰渣的目光时,立马低下了头,错开了视线,不敢与徐晟睿对视,生怕自己再看一眼,会被冻成冰雕。

    林婧涵将自己的脸埋向徐晟睿的怀中,不想让人看到她脸上那忍不住抽抽的笑,虽然很不合时宜,但是林婧涵就是觉得好笑,她家男人的气场真的是太强大了,看把那些人给震的,而且她也从来没有想过自己竟然会有被人当成大明星的一天,这让身为女人的林婧涵心中小小的虚荣了一把,要知道在上一世,她可都只有默默的羡慕嫉妒恨的。

    徐晟睿拥着林婧涵向前迈动脚步,脚步声很轻,但是在这寂静的场面中却显得很突兀,就像突然踏在了他们的心上一样,让所有的人都是心中一震,然后朝着后面倒退了一步,而挡在徐晟睿前面的那些人则自动的朝两边退开,让出了一条道。

    用眼角在注意着众人的林婧涵在见到这一幕之后,肩膀再次忍不住的抽动了两下,这情景怎么那么像见到领导人一样啊?看这动作,多齐整啊！就跟训练过的一样。

    徐晟睿早就知道自己怀中的宝贝在笑,只是让他有些莫名其妙,不知道她到底在笑些什么,非常想要与心爱的人分享她的开心,但是他不想再让人见到自己心爱的人那娇艳的容颜,于是心情郁结的徐晟睿周身的气场再次变低,本来已经能够冻成冰渣的冷气此时已经可以让人感受到九幽之下的阴冷到底是怎么回事了,而这一下的变化,让所有的人哗啦一声,全部都退散了开去,再不敢围在两人的身边。

    妈蛋,以后再也不当围观群众了,围观群众好危险啊！

    直到徐晟睿和林婧涵两人从贵宾登机道中离开之后,冷寂的候机室大厅中才猛然的爆发出了声音。

    “啊,那个人好恐怖,我差一点以为自己死掉了！”

    “我也是,我也是,好冷啊,不过,那个帅哥真的好帅啊,发现那些顶级巨星也比不上他啊,那眉眼,那身材,啊,受不了了！”

    “是啊,是啊,那美女也是,好漂亮！虽然只是见到了一面,但是那精致如同洋娃娃一样的五官真的是直接撞击偶的心啊！”

    “好登对的一对,要是那个让我变成那个女人在那帅哥的怀中抱一抱的话,就是让我减寿十年我都愿意！”

    “要是让我拥有刚才那样的一位女朋友,那我就・・・・・・嘶,亲爱的,你在我的眼中是最漂亮的,谁也比不过你！”

    各种各样的声音,各种各样的讨论,喧哗而繁闹,直到・・・・・・

    “啊,我错过了登机时间了！”

    “啊,快点,我们要登机了,不然赶不上了！”

    “惨了,惨了,这可怎么办啊,马上飞机就要起飞了！”

    ・・・・・・

    喧哗的候机室爆发出震震尖叫声,而后,在候机室中出现了鸡飞狗跳的一幕,让安保人员差点以为出现了恐怖分子,拿着机关枪跑了进来,却只看到一群乱七八糟的人群拿着飞机票朝着登机口使劲的赶。

    徐晟睿和林婧涵不知道因为他俩的出现,为整个飞机场增加了多少的工作量,据说在那一天,错过了登机时间的人至少有三十个,纷纷要求改签,而原本应该到起飞时间的飞机却因为突然涌入的一大推乘客不得不延迟了几分钟的飞行时间。

    徐晟睿和林婧涵的机票是头等舱的,走的是贵宾通道,没有多余的人看着他们发傻,徐晟睿的气息终于恢fù了正常,林婧涵也从他的怀中抬起了头,嘴角依旧还挂着灿烂的笑容,高兴的问道:“睿,有没有很过瘾?”

    “为什么?”为什么会过瘾?这么多人围观,真的是烦都烦死了,而且他根本就不喜欢那些人看着他的涵那痴迷的眼神,让他恨不得将那些人的眼珠子挖掉。

    “哈哈,你不觉得他们那种不约而同的动作很是搞笑吗?就像是事先排练好的一样。”林婧涵竭尽全力的想让徐晟睿跟她一起享受这种无厘头的快乐,但是,徐晟睿的笑神经似乎对于这方面完全无感,所以当林婧涵看到徐晟睿有些疑惑有些不解偏偏还要对她的话表示认同的时候,林婧涵无力的垂下了头。

    她不该跟徐晟睿说这些的,他根本就不懂！林婧涵心中深深的自我检讨。

    在漂亮的空姐恭敬的身影中,两人踏上了飞机,坐上了所谓的头等舱,林婧涵上辈子没有坐过飞机,去哪儿再远坐的都是火车,而且还是硬座,坐卧铺都很少,而这辈子,她已经坐过军用直升飞机,坐过专机了,再坐上这所谓的头等舱,让林婧涵很无感,在上辈子想都没想过的事,到了现在,林婧涵只是在心里感叹了一句,哦,这就是头等舱啊,也没什么两样啊！

    而徐晟睿则是蹙起眉,对于这所谓的头等舱很是不满意,而在飞机中,那种混杂的味道更是让拥有严zhòng洁癖的某人很是受不了,让空姐拿了干净的消过毒的毛巾过来,将他和林婧涵两人的座位都擦拭了三遍,而后才忍着心中的不适坐了下去,这让徐晟睿心中更加坚定了买飞机的那个念头,想着回去就让人立马去办,还是拥有自己的私人飞机更加的方便。

    而徐晟睿这怪异的举动,让一旁的本来被徐晟睿那俊俏的模样给震住的空姐嘴角有些微的抽搐,心中想着这么漂亮的一个帅哥不会是个心理变态吧?

    对此,林婧涵表示无奈,不过有一点林婧涵还是觉得有改进的,至少现在徐晟睿不会再将他身边一米以内的生物给砍掉了,否则的话,那空姐的表情就不是嘴角抽搐,而是恐惧的尖叫了。

    从l市到y国的首都一共要飞行十多个小时的时间,林婧涵虽然在最后打坐的时候将内力以及精神都恢fù了过来,但是一连十天的时间都处于修炼或者炼丹这种极致的状态,就算精神力已经恢fù,但是还是免不了心理层次的疲惫,所以林婧涵在飞机起飞不到半个小时的时间里就靠着徐晟睿的肩头上睡熟了过去,而她所靠的那个肩头正是徐晟睿之前受伤的那个肩头。

    虽然有着林婧涵的极品丹药治疗,徐晟睿的伤已经好了许多了,但是毕竟这时间没有过去太长,痊愈那是不可能的,所以林婧涵的枕靠还是会让徐晟睿产生疼痛,但是徐晟睿却是一动不动,任由林婧涵靠在他的肩头,温柔似水的眼神缠绕在林婧涵的身上,在感觉到林婧涵的体温在下降,徐晟睿抬手将林婧涵轻轻的拥住,用自己的体温来维持着林婧涵的体温,甚至用内力为林婧涵保持身体的温度,而在外人的眼中,只是看见了两人温馨的相拥。

    十多个小时的时间,就算徐晟睿这种修为高深的高人都免不了肩部酸麻的命运,之前的疼痛早就被酸麻给代替了,而且林婧涵的丹药作用还是很强悍的,在这十多个小时的时间里,虽然被林婧涵压到了伤口上,但是这药性还是在持续作用的,现在肩部的伤口已经痊愈了,只不过,徐晟睿也感觉不到了而已。

    飞机下降的颠簸让林婧涵从梦乡中醒了过来,睡了十多个小时,让林婧涵精神头十足,睁开眼就看到了徐晟睿那温柔缱绻的眼神,瞬时心中暖暖的,抬头,就着被徐晟睿拥抱的姿势轻轻的吻了吻那微凉的薄唇,笑意满满。

    “醒了?还想在睡吗?”清朗的声音带着暖暖的温柔在林婧涵的耳边响起。

    “不用了,睡得很好,你都没有休息吗?”林婧涵坐直了身体,侧头问道。

    “不用,我很好。”除了肩部酸麻,手臂抬不起来之外。

    “是不是手麻了?”林婧涵就知道,这个男人是不会告sù她的,十多个小时的时间,都没有变换过姿势,手怎么可能会不麻,她之前没有提就是准备看徐晟睿会不会说,最后的结果,哎,这个男人啊,真的是让她爱得心疼。

    伸出手为徐晟睿小心的推拿,揉散淤血,让经脉恢fù畅通,带着心疼娇嗔了徐晟睿一眼,换来的是徐晟睿深情不变的眼神,倒是那情深似海的模样让林婧涵有些招架不住,脸上泛起了红晕,配合着刚刚苏醒的娇态,让徐晟睿内心欲火蠢蠢欲动,只是现在环境不适,只得按捺住心中的欲念。

    下了飞机之后,立马就看到了郑军穿着直挺挺的黑色西装,一股精英范儿的站在接机口等待着他们,看着他们走出来之后,立马迎了上去,恭敬的叫道:“大小姐,睿老大！”

    因为这一次来参展所带的都是极品的珠宝首饰,所以为了保证这些价值不菲的珠宝首饰的安全,林婧涵让郑军带着暗阁的兄弟们亲自把守,而明面上则是锦衣集团雇佣的安保公司而已。

    徐晟睿的身份在暗阁中是人尽皆知的,暗阁中人对于自家大小姐这突然带回来的男人本来心中是有些不满的,在他们看来,他们的大小姐是这世上最好,最完美,最厉害的女人,没有男人能够配得上她,事实上也正是因为这一点,才让暗阁中之前对于林婧涵的那点小心思消弭于心中的,所以在看到徐晟睿这个在他们看来除了长得好看一点其他就没什么的男人成为了他们大小姐的男朋友之后,暗阁中有多少的人想要去将徐晟睿爆打一顿,不过都被胖子给挡了下来。

    胖子在那天回去之后,终于反应了过来,为什么那个恐怖的东西会突然在要撞上他的时候消失不见,其实根本就是徐晟睿所操控的,而且一回想到徐晟睿在闭目养神的时候,那周身的气势,他根本就不能够靠近,胖子就知道了,这个看起来外表漂亮的不似人的男人竟然是与自家老大差不多,甚至是比自家老大还要厉害的人物。

    所以胖子私下里去将徐晟睿给查了一下,所得到的消息不多,都还与自家老大有关,可是就是这不多的消息却让暗阁中所有的人都搁浅了自己那要揍徐晟睿的计划,没办法,原始森林中那些人被爆头,消失的死法,他们还不想要去尝试一下啊。

    于是,在徐晟睿还不知道这一群人的时候,他那“睿老大”的名头就已经在暗阁中广为流传了。

    徐晟睿只是看了郑军一眼,这一眼让郑军觉得自己有被看穿了的感觉,心中渗然,心中不禁感慨,果然不愧是大小姐的男人,好厉害！

    “郑军,怎么是你亲自来接机啊?”郑军身为此次暗阁指挥的一把手怎么跑来做这些事啊,都没有其他重要的事了吗?

    “大小姐你们过来,让其他人来我不放心,我们先上车吧,先去与大少爷汇合,大家知道大小姐要过来,都已经聚集在一起了,就等着大小姐你们了。”林婧涵根本就不知道,就是接机这个差事都还是他利用身份将暗阁中那些小鬼都打压下去之后才得到的机会,在他们心中,大小姐的任何事都是大事。

    “好,那走吧！”――

    题外话――

    y国其实就是意大利,亲们也可以按照自己的理解来想,反正都没有多大的问题,嘿嘿,明天要加班,所以更文还是只有在晚上,亲们见谅,后天周末,应该不会加班,到时候糯米会多写一些,早点上传,对于一直支持糯米的亲们,么么哒！