
    y国的天气非常的舒适,早晨起床,微风习习,甚至能够闻到风中属于海洋的味道,碧蓝的天空,犹如水洗一般,蓝的透彻而干净,这是在华夏很少能够见到的,林婧涵所在的l市处于华夏的南部,南部的天气夏天炎热,多暴雨,冬天潮湿阴冷,多雾,天空总是蒙着一层灰色的雾气,蓝天,已经很少看到了。

    林婧涵修行了一夜之后,调整好了时差,睁开眼就看到如此一副美丽的画卷,整个人的心在瞬间就变得豁然开朗起来。

    初升的太阳刚刚越过地平线,从遥远的海平面上露出了大大的笑脸,和煦的晨光还带着早晨特有的水汽,散发出自己的热量,同时让湿润的空气开始变得干燥舒爽起来,从海洋上吹来的海风带着海洋独特的味道轻盈与鼻尖,骚动着人的心,让人忍不住的想要去那宽阔的海边,踩着柔软的沙滩,看着一望无际的碧海蓝天,享受着阳光暖风,还有沙滩美女和帅哥,呵,真是让人悸动！

    只不过,今天有要事要做,不能够将这悸动的画面实现,但是等到珠宝展销会结束之后,林婧涵决定,一定要拉着徐晟睿一起去假日沙滩上去好好的玩耍一次,自从高考结束之后,她可没有好好的享受一下属于自己的假期,都在不停的忙碌奔波中,这一次既然来到了这美丽的城市,那么,在正事结束之后,无论如何,她都要好好的游览游玩一番,就当是来度假的,享受一下,不然的话,等到再一次忙碌起来后,她哪里还有时间让她好好的玩乐一番。

    打开房门,毫无意外的徐晟睿已经守候在了门外,扬起灿烂的微笑,踮脚,抬手,搂着徐晟睿那挺直的脖颈,拉下他的头,在他那光洁如玉的额头,轻轻的印下温情的一吻。

    “睿,早上好！”在这美丽的早晨中,见到自己心爱的人,心情愉悦的林婧涵在这异国他乡之地给徐晟睿来了一个甜蜜的早晚吻。

    徐晟睿对于林婧涵这突如其来的动作微微有孝愣,但是反应过来之后,徐晟睿亦抬手拥住林婧涵那柔软的腰肢,温柔似水的桃花眼中泛滥着只有在林婧涵面前才会出现的潋滟波澜,笑意满满,温暖幸福由心而发,带着虔诚与满足,微凉的薄唇轻柔的贴上林婧涵的额头,而后将额头抵着林婧涵的额头,狭长的桃花眼印在林婧涵琥珀般的大眼中,鼻尖相对,彼此的呼吸相互缠绕,柔情满满,清朗的声音从那好看的薄唇中发出,“涵,早上好！”

    温暖的阳光从走廊的窗口中倾泻下来,将相拥对视幸福微笑的两人影子拉得长长的,渐渐的交汇重叠在一起,不分你我。

    “太美了,哦,真的是太美好了！”温馨美好的画面突然被一个声音给打破了,说的是英语,对于高材生的林婧涵来说,这样简单的话语她听得很清楚,转过身,看着在走廊中出现说话的人,一个金发碧眼的大男孩,十**岁的年纪,阳光帅气,带着贵族的优雅气质,举手投足之间体现出了主人良好的教养,一身奢华而不显高调的穿着看得出来主人的出身很好,碧蓝色的大眼中干净得没有杂质,就像外面那透彻的天空一般,柔顺的金发帖服在脸颊边,让男孩的面庞柔化了许多,在五官突出的西方人当中,男孩的五官要显得更加的柔和,显得更加的精致,当然这也有男孩本身那阳光干净的气质有关。

    男孩的手中拿着一款刚上市没多久,在华夏都还没有上市的单反相机,从那高端大气上档次的相机的方向看来,男孩手中的相机中应该有着她和徐晟睿的身影。

    对于这个突兀打扰到他们的男孩,林婧涵却一点都升不起因为被打扰的愤怒或者不爽来,看着这样一个干净明亮的男孩,他的眼中是对她和徐晟睿满满的赞叹,一眼就能够望到底的人,她怎么生得了气?

    不过徐晟睿心中就不爽了,打扰了他和涵的温馨时刻不说,还吸引了涵的注意力,这让徐晟睿怎么能够不生气呢?大手强势的霸占着林婧涵的纤腰,脸上的温柔笑意早就收了起来,一股冷然的气势从徐晟睿身上散发了出来,原本温暖的走廊气温骤降。

    “对不起,我打扰到你们了,主要是因为刚才的画面太美好了,我没有忍得住・・・・・・对不起！”徐晟睿那强大的气场,男孩也明显的感受到了,看着徐晟睿脸上,眼中明显所表达的“我很不爽”的意味,男孩才反应过来他打扰到了别人,连忙道歉,白皙的脸庞上露出了不好意思的红晕。

    “呵呵,没关系,谢谢你的赞美,我可以看看你刚才照的照片吗?”对于这个干净的男孩,林婧涵对他的印象很好,所以态度也温和的许多,没有计较他的打扰,只是提出了一个要求。

    男孩对于林婧涵的要求当然不会拒绝,作为一个摄影爱好者,他的作品有人欣赏,有人观赏,他都会非常的高兴,何况刚才他没有获得两人的同意就对他们进行了拍照,就算两人要求他将照片删除,他都不得不遵从,林婧涵只是提出了要观看一下,他当然愿意。

    连忙将刚才所拍摄的几张照片翻了出来,展现在了林婧涵与徐晟睿的眼中。

    在晨光下,女子柔和靓丽的五官带着温柔的笑,挽着绝色男子的脖子,男子低下头,微微弓着腰,女子红艳的嘴唇贴在男子的额头上,男子的神色还有些怔讼,体现出女子温柔的恶作剧。

    男子眼中透着温柔缱绻的微笑,带着波光潋滟的柔情,温柔的狭长凤眸中倒映着笑得如同精灵一般的人儿,男子有力的臂膀将女子的纤腰挽住。

    男子樱花色的唇瓣轻轻的贴在女子光洁的额头上,女子漂亮的琥珀大眼垂敛,纤长的睫毛微微颤抖着,阳光从那细小的缝隙中透过,撒落在女子白皙如玉的脸庞上,熠熠生辉,男子勾起的唇角,完美的侧脸,低垂下的眼睑直直的看向怀中的人儿。

    男子与女子两额相贴,彼此的温柔对视,唇角勾起相似的弧度,女子搂着男子的脖子,男子拥着女子的纤腰,男子微微弓起的背与女子微微挺起的腰完美的嵌合,相协的影子在地上缠mián。

    “睿,你看,他拍得真好！”她的男人不管是在相机里还是在相机外都是如此的招人眼球,这几张照片把握的角度,时间都非常的好,将最美的时刻都拍摄了下来,让林婧涵这个当事人都对这相机里相拥的两人之间那脉脉温情的幸福而感到羡慕一般。

    “恩,是的。”就算徐晟睿对于这个小子很讨厌,但是他也不得不承认这几张照片抓拍得很好,让他很满意。

    “怎么样?是不是很美?你们两人之间的感情一定很好,真的是太幸福了,任何人见到你们的照片相信都会被里面满满的爱意以及温馨幸福而感动不已的,这是我迄今为止最满意的作品！真是太棒了！”男孩不知道林婧涵与徐晟睿说的什么,但是看到林婧涵脸上那满意的笑容,男孩就知道他们应该也是喜欢的,而他们喜欢就意味着,他们不会要求将这删除掉,他也就放心了,要是眼前的两人要求他将这几张照片删掉的话,他一定会心痛死的,想想都不能忍受。

    “谢谢你,拍的非常的好,你可不可以将这些照片复制一份给我,如果有洗出来的话,也给我们一份可以吗?”林婧涵用英语对男孩说道。

    “真的吗?意思就是说你们不会要求我删掉了,真是太好了c的,我等会儿就去整理一份给你,啊,说了那么久都没有自我介绍,真的是太失礼了！”男孩闻言高兴得差点跳了起来,果然,他们不会要求删掉,而且林婧涵的要求也不过分,他立马答应了起来,想要询问林婧涵姓名的时候,才猛然间想起他还没有介绍自己,于是连忙整理了一下自己微乱的衣衫,彬彬有礼,风度翩翩的自我介绍道:“美丽的女士,英俊的先生,你们好！我叫艾利克斯。美蒂奇,很高兴认识你们6迎来到美丽的y国。”

    林婧涵对于艾利克斯的名称没有多少的反应,倒是徐晟睿在听到美蒂奇的时候稍稍的怔愣了一下,艾利克斯没有注意到,但是林婧涵却是注意到了,心里有些疑惑,难道这位看起来阳光干净的男孩还是一位了不得的人物?

    “你好,我叫林婧涵,这是我的男朋友徐晟睿,我们来自华夏,很高兴认识你,艾利克斯！”林婧涵伸出右手准备与艾利克斯握手,岂料她一时忘jì了这里的理解,艾利克斯微微躬身,托起林婧涵的右手,就准备在那白嫩的手背上印上一吻,只不过,最后的结果是被徐晟睿一把将林婧涵的手拉了回来,冰冷的气息让准备斥责如此无礼的艾利克斯忍不住噤了声,只是心中却对于这位外表似仙的男人很不待见,真的是太美礼貌了！

    “涵,我们已经耽误了许多时间里,他们都在下面等着我们呢,我们先下去吧！”徐晟睿狭长的桃花眼斜睨了一眼艾利克斯一眼,艾利克斯顿时心中寒意上升,身子止不住的往后退了两步。

    林婧涵也没想到艾利克斯竟然会是吻手礼,她也不习惯陌生人吻她的手,即使她不讨厌这个艾利克斯,所以徐晟睿的行为在外人看来很是失礼,但是林婧涵却是大大的松了一口气,反手握住徐晟睿的大手,看向一旁的艾利克斯,有些歉意的笑笑,说道:“艾利克斯,不好意思,我们还有朋友在等着我们,所以不好在这儿耽搁了,请你将照片整理好之后交给前台,等到我们回来的时候我会去取,哦,对了,我们的照片你不删除可以,但是却不能拿来发表,也不能拿给别人看,知道吗?”

    “为什么?啊,对不起,我知道了,我不会让照片流传出去的,你放心！”艾利克斯有些不理解林婧涵最后的要求,但是后面转念一想到两人绝世的容貌,以及能够在此处他们的身份必定也是不一般,所以便了然的点点头,反正他拍摄照片也只是因为他的兴趣爱好而已,也不图什么发表的,所以立马答应了下来。

    “恩,那么我们就先离开了,再见！”对于艾利克斯的识趣林婧涵很满意,礼貌的对着他笑了笑,而后便拉着徐晟睿离开了,要是再不走的话,她还真有点担心徐晟睿的冷气会将整个走廊都填充满。

    “哦哦,再见！”而艾利克斯看着两人的身影消失在走廊的尽头之后,终于后知后觉的感觉到手脚冰冷,遍体生寒,身子都忍不住打了个哆嗦,粉白的嘴唇都变得有些青紫起来,“唔,好冷！”――

    题外话――

    唔,熬夜码好的一章,三点半了,糯米都还看到有亲在看糯米的文文,让糯米好生感动,只是熬夜毕竟对身体不好,亲们还是要注意休息！么么哒,对于还在熬夜的亲们道一声,晚安！