
    国际珠宝展销会每三年举行一次,而承办展销会的国家必须是在珠宝界拥有世界知名品牌的国家,原本的国际珠宝展销会还只是允许少部分的西方国家参与,可是随着时间的推移,以及珠宝的发展趋势,国际珠宝展销会的规模也变大了许多,而且能够进入参展的展销商也不仅局限于西方国家,而是发展到了世界,只要是能够达到国际珠宝展销会要求的展销商都能够来参加,但是随着规模越来越大,参展的展销商过多,而且没有一个强势有力的规则来约束这些要么有权要么有钱的展销商,国际珠宝展销会变得越加的混乱起来,甚至有一次出现了抢劫,强买强卖,最后发展成了器械斗殴,差点还出了人命后,国际珠宝展销会在此之后正式成立了一个协会。

    这个协会由几个发达的大国组成,规定了国际珠宝展销会的规则流程,每个来参展的展销商都必须遵守,当然,对于经销商,参观人员也是有着不同的规则限制,让国际珠宝展销会开始真正的走上了正轨,而协会中每个国家的代表都只有一个名额,所有的人代表自己的国家互相监督,维持着规则的执行,并且保证着珠宝展销会的顺lì进行,如果有任何阻碍展销会的人或者势力,他们都可以联系当地的政府进行辅助协调甚至是镇压。

    而原本这些国家对于这个所谓的国际珠宝展销会的名额根本就不看好,觉得注视一些所谓的商人在小打小闹而已,所以随随便便的派出了一个无所谓的人做代表,原本就只是做做样子而已,可是当整顿之后的国际珠宝展销会结束之后,核算利润的时候,他们才发现这个国际珠宝展销会简直就是一直会下金蛋的母鸡,只是每个展销商所租用的参展橱窗就大赚了一笔,还有拍卖会所抽取所拍卖金额的百分之十的利润竟然达到了他们一个月的gdp的收入,这可是一个国家的gdp啊,简直就是惊人,让所有的人都吃惊得掉了一地的下巴,从此对这个国际珠宝展销会是上足了心,将派去的人都叫了回来,重新驻派了一些重要人物去,牢牢的把住这只会生金蛋的母鸡,而从此之后,国际珠宝展销会正式走上了发展的康庄大道,每一个所承办的国家都会将国际珠宝展销会举办得极尽奢华而全面,周到,淋漓尽致。

    而这一次,在y国举行的国际珠宝展销会举办的地方离林婧涵他们所居住的酒店相距不远,走路过去也只需要十几分钟的路程,一栋宽敞明亮的办公大楼,全部落地窗防弹的钢化玻璃,站在外面大街上就能够将整个大堂都看得一清二楚,整个大堂纤尘不染,一排排透明的橱窗,同样的使用了防弹抗压的钢化玻璃,最大力度的保证橱窗里所参展的珠宝的安全,在橱窗的里层有着一层细密的电网,透明无色,直接嵌入了玻璃当中的,当参展的产品放入橱窗中,关闭橱窗之后,电网就会启动,而且在橱窗的四角都安装了针孔一样的摄像头二十四小时无差别无死角的监控着整个橱窗的情况,确保珠宝首饰的安全,直到参展结束。

    这还只是针对于橱窗的里面而言,在橱窗的外面,都有红外线监测,人在观察参展的产品时,最多只能靠近橱窗二十厘米,再超过就会引起警报,而在整个参展的大厅中全盘无死角全天候监控,协会中的每一个国家都会派遣一个安保队伍守卫在大厅的各个角落,各个出口,有任何警报响起,他们会第一时间将出口关闭,之后进行搜查,如果有遇到危险分子,这些安保队员具有优先射击权,也就是说,如果安保人员感受到了威胁,并且在劝告无解之下,安保人员可以直接射击击杀而不用担负任何的责任。

    所以在每个橱窗的前面都会贴上一张红色的警示牌,警示所有参观的众人在参观展品的时候注意距离,如果出现警报引起骚乱和误会,到时候被这些安保人员给击毙了,那都是无处伸冤的。

    在吃完了早餐之后,陈熠帆特意为两人准备了墨镜和帽子,稍稍的装扮了一下,林婧涵和徐晟睿才和陈熠帆一起步行朝着展馆而去,而这些都是陈熠帆在路上对林婧涵和徐晟睿说的。

    而原本与陈熠帆之前在一起的销售总监,产品策划,还有顶尖雕刻师,珠宝专家等几人都先行离去了,还有郑军和傅玉铭他们,也都在一大早的时候护送着此次参展的产品到达了会场,在会场做过产品登记以及编号之后,就开始进行陈列了。

    “那此次参展的国家有多少个?经销商有多少?”已经能够看到那壮观的展销会场,林婧涵抬了抬自己鼻梁上的墨镜,有些不习惯的问道。

    “参展的国家一共有三十二个,而展销商一共有两百八十三个,都是世界知名的珠宝商,珠宝集团,我们锦衣集团的根基尚浅,踏足世界珠宝界的时间太短了,知名度还不是很高,所以排名有锌后,但是,我相信在此次国际珠宝展销会之后,我们锦衣的名声一定能够让世界的人都知晓。”对此,陈熠帆以及锦衣集团的高层都充满了信心,这次展销会就是一个跳板,让全世界的知名人士都知道他们锦衣的名字。

    “恩,我们都坚信这一点。”话落,林婧涵几人已经来到了展馆的外面,陈熠帆从兜里拿出三张展销商的代理牌让林婧涵和徐晟睿都挂上,自己也挂好之后,然后才朝着属于展销商的通道而去。

    展销商和经销商以及参观的观众这些都有不同的通道口,当然特殊的人群也有特殊的通道口,毕竟贵宾当然要有贵宾级的待遇,每一个通道口都会有人专门检查,当然,也不是搜身,只是站在通道口由机qì扫描一下而已,有任何违规的东西这个机qì是会警报发出的,这是为了保证参展产品的安全,以及所有人的安全,所以,没有人会对此产生不满。

    林婧涵三人当然是没有问题的,所以顺lì的进入了展馆中。

    “哇塞,好大！”在外面看的时候只是觉得很宏伟,华丽,但是走到了里面之后,才发现里面的空间真的大的出奇,难怪能够容纳两百多个将近三百个展销商的参展产品,要知道每个展销商所展示的产品可不是只有一两件,所以在展馆中所容纳的橱窗超过了五百个,这绪窗有大有小,展销商根据自己的产品来出租橱窗,这也是协会的一个重要收入来源了,这些高端大气上档次的橱窗费用可是不便宜。

    “恩,我第一次来的时候也是被震撼到了,走吧,我们的展销区是在e区,这里一共分为五个区,分别是a、b、c、d、e区,我们的排名太靠后了,所以只能够在e区,但是我们却是在e区的前排,还是有优势的,而且因为排名在后面的展销商他们所参展的产品都比较少,所以我们锦衣的橱窗是最多的,在一个片区当中是最突出的,只要有人来到e区,那么第一眼,他们所注意到的绝对会是我们锦衣。”陈熠帆带着徐晟睿和林婧涵朝着他们的展销区而去,沿途经过了其他的几个大区,有绪窗里已经陈列好了参展的珠宝首饰,那精美绝伦的珠宝饰品让林婧涵的眼睛都在发亮,果然不愧是世界著名的珠宝集团,这些珠宝饰品可以让所有的女人为之疯狂。

    此次参展的珠宝产品中有着许多的品种,钻石,黄金,铂金,宝石,珍珠,水晶,玉石翡翠,玛瑙琥珀,琉璃珊瑚这些,在白色的灯光下散发着耀眼的光芒,五光十色,光彩照人。

    到达e区的时候,果然如同陈熠帆说的那样,第一眼注意到的就是他们锦衣的展销区,在一众只有一两个橱窗的展销商中,锦衣集团的七八个橱窗是那么的显眼,而且那所有的橱窗中所陈列的全部都是玉石翡翠所制成的珠宝首饰,温润的柔和光芒在橱窗中静静的绽放着,浅绿色,深绿色,紫色,红色,墨色,不同的颜色却都是如此的清透,没有一点杂质,就像纯粹的玻璃一样,让人很轻yì的就能够知道,这八个橱窗中所有的翡翠玉石都是顶级的玻璃种,一个公司能够拥有如此多的玻璃种玉石简直是让人匪夷所思,相信能够与之比拟的也就只有那些数一数二的大公司了。

    而这所有的一qiē都要归功于林婧涵了。

    在这三年的时间里,林婧涵会经常与暗阁的兄弟们去做一些任务,而每到一个地方,林婧涵就会探查一下附近的地质,发现了极品的宝石,玉石这些都会立马联系陈熠帆,让陈熠帆将这些地方置办下来,锦衣集团这几年所需要的玉石翡翠,钻石宝石这些都是由林婧涵发现的这畜脉提供的,可以说锦衣集团是真正的自产自销,他们不用去找供销商采购玉石宝石那些,这也减少了许多的中间费用和供销费用,大大的增加了锦衣集团的利润,让锦衣集团没有丝毫后顾之忧的踏上了国际珠宝界。

    郑军和傅玉铭已经将所有的参展产品放置进了橱窗中,此时正带领着兄弟们将所有的橱窗都检视了一遍,确保无虞之后,两人让自己的手下的小队守卫在橱窗的四周,而后来到了林婧涵他们的面前。

    “陈大少,大小姐,睿老大,所有的珠宝都已经安全的陈列入橱窗了,检查完毕,安全。”郑军他们都是从军队中出来的,虽然已经不是军人好多年,但是他们身上依旧保持着军人的作风,严谨而谨慎。

    林婧涵用精神力将所有的橱窗都扫视了一遍,发现没有什么问题,点了点头,表示确认,让两人下去,这两天的参展,他们两支小队要轮流在此守卫,二十四小时不断人,所以先让他们自己去安排去了。

    “他们真的好漂亮,要将他们拍卖出去,我还真的很舍不得！”陈熠帆眼神带着姓迷炙热的看着橱窗里的那些玉石首饰,轻声的说道,带着浓浓的不舍。

    这猩都是精品啊,是锦衣建立五年所存下来的珍品,这一次全都拿出来了,如果不是还有玻璃种的玉石没有开发的,陈熠帆绝对不会将这些全都拿出来。

    帝王绿玻璃种的手镯,玻璃种红翡的耳坠,玻璃种紫罗兰的玉饰葡萄,还有玻璃种墨翡的扳指,一尊福禄寿三色的寿星公,还有顶级和田玉的平安扣,以及帝王绿的玉观音和弥勒佛。

    “是啊,真的好漂亮！这个紫罗兰的葡萄是可可雕刻的吗?”林婧涵从那紫罗兰上看到了与她的莲花玉佩相似的刻痕。

    “恩,是啊,那丫头也是一个了不起的天才,才几年的时间,这手艺就如此的炉火纯青了,宋师傅都说,再过两年那丫头一定会超越他的。”说道可可,陈熠帆脸上全是满意疼爱的笑容,他看着可可进入的锦衣,看着她是如何不惧艰辛的学习的,她如今有如此的成就,不仅仅是因为她有着无与伦比的天赋,更是因为她自己的不懈努力和刻苦。

    “那几个小家伙都是了不得的家伙,要是小逸也在的话,就更是・・・・・・”想到已经三年没有见过的林天逸,林婧涵的语气满是想念。

    “是啊,那小子是一个真正的天才！”与林天逸一起共事过的陈熠帆对林天逸的评价就只有这么一句,真正的天才！

    “恩,相信他回来的时候,一定会比以前更加的优秀！”

    徐晟睿在一旁静静的听着两人的对话,对于他们口中的林天逸产生了一些好奇,这个所谓的天才,到底是天才到了什么样的程dù?而且看林婧涵说到林天逸时的表情,徐晟睿知道这个人在林婧涵心中的地位不低,对此,徐晟睿心中有些警惕起来,莫名的,徐晟睿觉得这人应该是一个情敌。

    “天哪,好漂亮的翡翠,真的是太漂亮了,这简直就是上帝所赏赐的光辉！”一个突然的声音从一旁插了进来,让几人都忍不住转头看了过去――

    题外话――

    亲们,第三更奉上,今天糯米更新了一万二左右,唔,大大的舒了一口气,希望亲们看得开心,希望明天不要加班,要不然的话,嘿嘿,亲们知道~亲们,看在糯米如此努力的份上,送点花花票票鼓励一下呗！