
    由于国际珠宝展销会在y国首都举办,国际珠宝展销会涉及到极大的珠宝交易,能够为y国的经济带来一笔极为丰厚的利润,而且因为珠宝首饰这些参展物品都非常的贵重,所以y国政府对于前来参加的展销会的珠宝商们都提供了统一的住宿,以及提供了保险箱、保险柜这些保护措施,当然,如果对于自己保存不放心的商家也可以将参展珠宝首饰托付给展销委员会,由他们代为保管,直接参与参展,以及后续的拍卖。

    锦衣集团因为自己带了两个安保队伍过来,并且陈熠帆清楚的知道这些安保人员与林婧涵之间的关系,他对此很是放心,所以,锦衣集团参展的珠宝首饰都是由自己保管的,而现在,陈熠帆所带领的锦衣集团的几个高层管理购销人员以及随行的安保人员就住在y国政府所安排的酒店中。

    车子从机场行驶了四十分钟的时间,从郊区才到达市中心的一座五星级酒店,这里,就是这次国际珠宝展销会所有参展展销商所居住的地方。

    将车子交给了一旁的门童,郑军引领着林婧涵和徐晟睿朝着陈熠帆他们所居住的房间而去。

    3305,陈熠帆所居住的套房。

    门铃声响起的瞬间,大门就打开了,让手还保持着按门铃姿势的郑军很是没有形象的朝着开门的人狠狠的翻了个白眼,就知道这些人会在门口守着,只是为了能够在第一时间见到大小姐。

    “大小姐好,睿老大好,老大,快点进来吧,陈大少已经在等着了。”开门的人对着门外的几人恭敬的打着招呼,眼里是毫不掩饰的激动以及兴奋还有崇敬,另外的一丝打量和惊艳,是针对徐晟睿的,这可是第一次见到大小姐所喜欢的男人是什么样的。

    林婧涵见到开门的人有些无语,她手底下作战部第一大队的队长竟然沦落为来开门了,这让她情何以堪啊g呵,当然林婧涵还是知道,郑军和傅玉铭之所以来做这些事也只是因为这个人是她而已,这让林婧涵心中也感到暖暖的,她的这些兄弟们啊！

    是的,开门的这人就是傅玉铭,当初那个被林婧涵狠狠收拾的人,是除了第一批跟随林婧涵的那两个小队十三个人之外,修习内功心法成长最快的人,而郑军他们之所以比傅玉铭的功力要高深的原因还是因为他们修行的时间要比傅玉铭要早了那么一段时间,要是傅玉铭与他们修习的时间是一致的情况下,傅玉铭绝对会比郑军的功力还要高,这也让郑军他们压力颇大,一个个的都鼓足了劲修炼,就是不想被后面的人居上,那样的话,他们可就丢人了。

    林婧涵对于他们的这种良性竞争很是赞同,乐哉哉的看着他们这种在竞争中不断加深的兄弟情谊,带动着整个暗阁众人的情xù,林婧涵根本就不用担心她的暗阁当中会出现勾心斗角,明争暗斗,阳奉阴违的情况,因为暗阁中的众人虽然都是竞争者,但是他们更是兄弟。

    “玉铭,你要是真的沦落为开门小童,那我就真的是要哭了！”林婧涵与暗阁中的各位兄弟们的关系都非常的好,暗阁中的人都很尊敬林婧涵,但是却不是畏惧她,所以林婧涵会时常与他们开开无伤大雅的玩笑。

    “嘿嘿,大小姐,我们可是有大半年的时间没有看到你了,这不是太激动了吗?”傅玉铭英俊的面容上闪过一抹不算尴尬的红晕,如果是为了大小姐,他就是沦为了开门小童,他也心甘情愿,要知道想要成为林婧涵的开门小童可是大有人在的,之前他可是费了好大的力才将他手底下的那些兄弟给压下去的,在面对大小姐方面,他们根本就不会将他当老大。

    “好了,不要在我面前皮了,快点进去吧,熠帆哥该等急了。”林婧涵笑着拍了下傅玉铭结实的肩膀,带着几人走进了房间。

    “我就说是你们到了嘛,可是半天都没看到人进来,差点让我以为猜错人了,你们在门口怎么磨蹭了那么久啊?”才刚刚走进来便看到了迎出来的陈熠帆,脸上带着阳光的笑容,在成熟稳重的优雅气质当中显露出他独属于林婧涵的一面。

    “呵呵,熠帆哥,你也知道,我与他们好久没见了,所以先聊聊了,而且时间也没多长嘛,是你太心急了。”林婧涵与陈熠帆的关系从来都是这样的,可以互相调侃,完全的放松,两人都不需要将对外的态度摆在两人中间。

    徐晟睿是认识陈熠帆的,也知道这个男人对林婧涵很好,很照顾她,所以从进来到现在一直都没有什么表情动作的徐晟睿破天荒的对着陈熠帆点了点头,算是打了招呼,倒是让陈熠帆有点受宠若惊,毕竟徐晟睿的冷以及深不可测的实力都让他感到忌惮。

    “你可是不知道我在临走的时候有多么的痛苦,差一点就赶不上飞机了,你们家那些个控啊,真的是太恐怖了,一个个的都拉着我,一遍又一遍的嘱咐,叮嘱,威胁我,一定要让我照顾好你,说你要是在这外面掉了一根头发,回去都要找我算账,我的那个天啊,要知道,当时你可是根本就没有和我们一起出发的。”陈熠帆一想到在他临走之时,被林家的老爷子,林大将军,以及他那个从小一起长大的损友兄弟拉着扒拉了一个多小时的时间,好不容易在他们的炮轰之下逃脱之后,又被将军夫人给拉着好好的叮嘱了一遍关于林婧涵所有的边边角角的事,等到陈熠帆出来的时候,时间已经过去了两个小时,想想都觉得泪奔。

    林婧涵看到陈熠帆那哭丧着的脸忍不住喷笑了出来,她都能够想象得出来他们家里人炮轰陈熠帆的场景了,虽然都是因为她而引起的,但是林婧涵还是忍不住,她的家人对于她的关爱宠溺她可是清楚的知道的,那可真的是捧在手里怕摔了,含在嘴里怕化了的那种,如珠如玉,珍之爱之,而且认回家人之后,总是聚少离多,家里人更是担心,现在更是因为锦衣集团的公务出国,没有揍陈熠帆一顿那都还算好的了。

    “你还笑,真是个没良心的。”陈熠帆狠狠的瞪了林婧涵一眼,不过眼中的笑意同样的是隐藏不住,虽然林家众人对他的态度让他有些头疼,但是知道他们是对林婧涵的真心疼爱,陈熠帆心中同样是高兴,他把林婧涵是真的当亲妹妹在疼的,他知道这个看起来总是成熟稳重的少女是真的有多让人心疼。

    “好啦,好啦,不要在这儿站着聊啊,我可是刚坐了十多个小时的飞机,累啊！”很是无耻的忽略了她在飞机上趴在徐晟睿的肩膀上睡了一路。

    “看我,快点进来吧,他们也都还在里面等着你呢,今天晚上专家研讨会就结束了,我好好的跟你说一下此次珠宝展销会的一个基本流程。”陈熠帆才意识到他竟然将林婧涵他们堵在了路上聊上了,连忙将几人给迎了进来。

    在套房的客厅中,此时正有三四个人正坐在沙发上,还拿着文jiàn在商量着,听到脚步声之后,同时抬起了头,看到林婧涵时,所有的人眼中都露出了激动兴奋的笑意。

    “大小姐到了,快,快过来坐,我们这正商量着我们明天要参展的产品呢,也不知道我们这要参展的产品能不能在展销会中崭露头角?”其中一个中年大叔高兴的招呼着林婧涵坐下,而手里拿着的文jiàn就直接送到了林婧涵的面前。

    对于这位属于工作狂的销售部总监,林婧涵有些无奈的同时又感到佩服,能够到这个年龄还能够保持如此的激情,这很是不容易的,这也是他能够在锦衣一直坐着这个位子从来没有动摇的一个重要的原因。

    接过文jiàn,翻开,看着里面所排列的美轮美奂的精致优雅高端的玉石首饰,林婧涵忍不住点了点头,这一次展销会还是以他们锦衣的主打招牌玉石首饰为主来进行展销参展,在玉石首饰这方面锦衣有着优质的玉石,有着成熟的工艺,有着成熟的市场,而且在这西方国家,完全东方气质带着古典古雅的玉石首饰更加能够吸引人的眼球,相信在一大推的钻石,宝石,水晶类的珠宝首饰当中,玉石应该能绽放出独属于它的魅力光芒。

    “很好,不用担心,就用这些,这一次我们锦衣玉石绝对能够吸引众人的目光的。”审阅完文jiàn,林婧涵抬起了头,看着那中年男子,在他有些忐忑的眼神中,肯定的点了点头。

    “太好了,我也是这样觉得的,这可是我们准备了好几个月的精品,所用的玉质都是高质的,清透温凉,而且造型独特,而且还特意突出了我们华夏的古典韵味,加入了一些古代元素风味在里面,非常的有特色,精湛高超的雕刻手艺为这些玉石首饰都赋予了灵魂,动人心魄,我真的想象不出这样美丽独特的珠宝会得不到关注！”中年男子眼中全是兴奋之色,将这次参展的珠宝首饰所有的优势都说了出来。

    “呵呵,哪有你这样自夸的啊,不过,我们的玉石首饰绝对能够引起轰动。”陈熠帆虽然嘴里说着要谦虚,但是他的眼中也是有着极度的自信和自豪,他们精心准备的东西可不是凡品。

    “好了,就这样决定了,先跟我说说这个流程吧,我都不清楚这次国际珠宝展销会到底是怎么安排的。”林婧涵合上了手中的文jiàn,将文jiàn放在了桌上,靠在沙发上,身子放软,犹如一只慵懒优雅的猫,让一直关注着林婧涵的徐晟睿眼睛闪烁了两下。

    “好的,我跟你说说。”陈熠帆接过了话茬,将这次国际珠宝展销会的流程跟林婧涵仔细的说了一遍。

    这一次国际珠宝展销会一共是十天的时间,前面两天是专家研讨会,这是一个传统,对于展销商来说,没有多大的关系,而后面的八天时间就是完全属于展销商的时间。

    展销会的第三天与第四天,两天的时间,是各个展销商的参展作品的展览会,每个展销商都有一个属于自己的展示橱窗,在参展的珠宝首饰下面将所展示珠宝的基本资料展示出来,便于众人了解,而所有进行参展的作品到最后的时候都是要进行拍卖的,所以每一个参展珠宝都有一个编号,有人看上了,就将编码记下来,因为拍卖会要举行三天的时间,在拍卖会的前一天,会公布第二天要进行拍卖的产品,所以到时候就可以根据编码来参与自己喜欢的展品拍卖了,不用浪费那么多的时间整体的待在拍卖场中。

    第五天会有一个交易会,这是一个非常有意思的交易中心,里面各种各样的东西都有,但是仅限于珠宝首饰的成品,半成品,原料以及奇石这些,而且里面还会有一些稀奇古怪的东西,还有一些奇怪的交易方式,算是展销会的一场中场休息的娱乐性活动。

    而第六天和第七天就是各个公司的新品发布会了,这也是展示公司实力的一个大的舞台,新品的发布是之前从来没有出现在市场中的新产品,这猩以估价一个公司的潜力以及创新力,可以吸引一些投资者以及珠宝的爱好者,拓展一些大的客户,或者供销商。

    而最后的三天就是拍卖会了,是一场高端的拍卖盛事,也是真正显示有钱人的时候,当然,也是可以增加公司资产,提高公司名利的时候,这是让所有的展销商都期盼的同时又有些忐忑的事。

    期盼着自己的产品能够拍出高价,得到大量的资本,提高自己的公司名声,忐忑自己的拍品无人竞拍,最后流拍,以致名誉扫地,血本无归,拍卖会就像一个天平,可以瞬间让你升上天堂,也可以让你瞬间掉下地狱。

    只不过,林婧涵和陈熠帆他们都从来未对此担忧过,他们有着足够的信心,这一次展销会,就是锦衣集团一飞冲天的时候！――

    题外话――

    亲们,今天晚上糯米熬夜码字,明天终于休息了,糯米妥妥的万更,放心吧！