
    “睿,你刚才似乎对于艾利克斯的姓氏感到有些惊讶,为什么?他的姓氏有什么不同寻常的地方吗?”林婧涵对于这些国外的家族姓氏什么的没有太大的研究,如果不是徐晟睿刚才那微微的一个怔愣,她都还会认为刚才的那个外国大男孩只是一个有钱人家的贵公子而已。

    徐晟睿揽着林婧涵踏进了电梯中,按了楼层,侧头垂下,对着林婧涵的温柔的一笑,今天早上虽然被一个鲁莽的小子给打扰了,但是依旧不能阻挡徐晟睿那开心的心情,拥着身边的人儿,徐晟睿觉得自己的人生已经圆满了。

    “美蒂奇家族是y国历史最悠久,最伟大的家族之一,家族的创始人是一代药剂师,他们家族以制卖药丸药剂起家,后面开始经商,在入驻了金融行业之后,家族开始繁荣,美蒂奇家族的银行产业是y国最大,历史最悠久的银行,而且美蒂奇家族在政权方面也出现过杰出的人物,在教皇时代的时候,美蒂奇家族曾经出任过三任教皇,并且还有好几个皇室的王妃,只不过后面美蒂奇家族在外人眼中开始慢慢的变得没落下来,最后竟然连最终的直系血脉都断绝了。”徐晟睿对于林婧涵的问题总是会尽所能的将之回答完整,在这方面根本就看不出徐晟睿是一个沉默寡言的人,那侃侃而谈的优雅风范,让徐晟睿身上散发出一股儒雅的味道,让林婧涵为这个男人着迷不已。

    “然后呢?只是外人眼中,那么实际上呢?”林婧涵就像是在听故事一般,对于这个美蒂奇家族最终的结果感到好奇,不知道艾利克斯的这个美蒂奇是不是就是这个美蒂奇?

    “而实际上,美蒂奇家族是差点就遭遇了直系血脉断绝的危机,只不过当时有一个被直系家族逐出了家族的少爷幸而存活了下来,而保存了这最后的一丝直系血脉,据说后面被人给寻回,但是具体的情况也不太清楚,不知道最后被寻回的直系血脉到底有没有入主美蒂奇家族,反正到现在美蒂奇家族所掌握的银行金融依旧还是y国的巨头,只是不知是直系血脉掌握着还是由原来的旁系给替代了,而至于刚才的那个小子,不得不说,他的血脉很纯净。”

    徐晟睿最后的话语虽然没有直接说明,但是也是表明了艾利克斯就是美蒂奇家族的直系血脉,只不过不知道他到底是不是现在隐藏之后的美蒂奇家族的掌舵人一脉的了。

    “哦哦,这样,这个血脉都可以看得出来吗?我只能感受到他的心灵非常的纯粹干净,而且还有着一股奇特的气息,有点类似与光明元素的那种,但是似乎又有些不一样。”对于艾利克斯出现在她和徐晟睿的不远处,还拍摄了几张照片,她和徐晟睿都没有感受到生人的气息,这一点不得不让林婧涵在意,并且对此进行了探究。

    而在林婧涵用元素感知力感知艾利克斯这个人的时候,林婧涵能够明确的感知到艾利克斯那颗散发着温暖阳光如同透明的心灵,这让林婧涵很是赞叹,这是她所感受到的最干净的一个人,所以林婧涵才会放心的与之结交,这样的人是不会对他们产生危险的,而且艾利克斯的身体中还蕴藏着一股她不太明确的元素,与光明元素非常的相像,散发着温暖的感觉,但是这种元素却更加的神圣,光元素是纯净的白色,而这种元素却是透露着一股隐隐的金色光泽,让人心中不由自主的升起一股想要膜拜的感觉,当然这对于林婧涵是没有多大的诱惑力,这只是针对一般人而言的,而且这种元素现在还处于封印的状态,没有被开启,但是就是那隐隐透露出来的金色色泽都让人产生这种感觉,林婧涵无法想象当艾利克斯身体中所封印的元素被开启之后会造成什么样的影响?

    “恩,涵,你记得我刚才说过的吗?”徐晟睿轻轻嗅着林婧涵身上所散发出来的阵阵幽香与她发丝之间那清新的洗发水的味道,这种清新而又带着自身幽香的味道让徐晟睿沉迷,要知道,在第一次见到林静涵的时候,他被林婧涵吸引的就是她身上这淡淡的幽香。

    “你是说,教皇?”林婧涵微微侧头,避开徐晟睿在她头顶作乱的下巴,想起徐晟睿刚刚说过的话,林婧涵挑了挑眉,猜测道。

    “是的,因为他是美蒂奇家族的直系血脉,所以他的身体中传承了属于美蒂奇家族所特有的属性,而现在他的元素属性还是处于封印状态中,而封印就存zài于他的血脉当中,而他的元素属性是独特的神圣属性,与我的黑暗属性正好是相克的,所以我的感受最清楚,要知道,神圣属性可是我黑暗属性的克星！”徐晟睿对此直言不讳,他所有的秘密都剖析在林婧涵的面前他都不会有任何的担忧,因为他相信她,胜过了自己。

    “怎么会这样?克星?那不是他解封之后会对你造成威胁?”林婧涵一下子直起了身子,扯回徐晟睿手间的一缕发丝,表情变得严sù起来。

    对于艾利克斯说实话,她是挺喜欢的,一个晶莹剔透的人,干净得可爱,与这种人相交,永远都不用担心自己的后背,但是如果艾利克斯对徐晟睿会产生影响的话,那么・・・・・・林婧涵的眼神变得犀利起来,只有对不起艾利克斯了,跟徐晟睿比起来,艾利克斯肯定比不过徐晟睿在林婧涵心中的地位。

    诶,诶,不要误会啊,虽然林婧涵不算是一个好人,在她的手上也是沾染上了血腥,但是,她绝对不是一个滥杀无辜的人,她只是想要让艾利克斯对徐晟睿不会产生威胁而已,可不一定要将艾利克斯给杀掉,她只需要将他身体中的神圣属性给彻底的封印了而已,如果不能够彻底的封印,那么就将之破坏,彻底封印这事儿林婧涵不能够保证,但是破坏这事儿林婧涵可是绝对能够做到,只要将艾利克斯身体中的神圣元素之力抽取出来,或者直接打破血脉里元素属性的平衡,让之不能组合起来就可以了,而这最多就是让艾利克斯失去他的元素属性而已,不会对他的生命,身体健康这些造成任何影响的。

    “涵,不用担心,虽然他的属性是我属性的克星,但是,那也要看他的实力与我的实力对你,相克这种事不是绝对的,如果一方的实力压倒性的战胜另外一方,那么就算这一方的属性对另一方产生了压制,也不可能会造成威胁的,反过来还有可能会被反压制,在绝对的实力面前,任何先天性的优势都将不会是优势。”徐晟睿重新将林婧涵揽入了怀中,对于林婧涵对他的关心在乎,他心中很是受用,如同有着一道暖流在他的身体中游行,让他整个人都变得温暖起来,怜爱的在林婧涵那吹弹可破的面颊上轻轻的印上一吻,唇齿留香,使得徐晟睿的眼神变得晦暗不明,要不是正好此时电梯已经到达了餐厅层,徐晟睿想要吻的就绝对不会是面颊了。

    对于徐晟睿的解释,林婧涵倒是能够完全理解,她现在主要修行的还是五行元素,而五行的相生相克她是最清楚不过的了,要知道当时整治龙天裕的时候可就是用的这样的道理,在龙天裕的身体中注入了某种元素,而使得五行中本来该相克的元素之力瞬间压倒另一种,使得龙天裕的生理系统完全紊乱,让龙天裕心生惧怕之后才将龙天裕给收服的,而到现在,龙天裕都还是认为林婧涵当时的那一手是用的毒药,在见识过林婧涵炼制的丹药之后,龙天裕对此更是笃定,而林婧涵则坏心的没有跟龙天裕解释过,就让龙大少爷保持着一股敬畏之心,对他,对林婧涵都好。

    在绝对的实力面前,任何阴谋都将不再是阴谋,这句话换个句式照样行得通,所以,林婧涵在徐晟睿的解释下放下了心,只要不会对她家男人造成威胁就可以了,反正看艾利克斯的模样就是从来没有进行过修炼的,就算他以后解开了封印进行修炼,相信他的实力也不会对现在就已经进入了九阶的徐晟睿造成威胁。

    心情明朗的林婧涵与徐晟睿走进酒店所配备的餐厅中,一眼就看到了陈熠帆他们所在的餐桌,两人相携走了过去,在此期间,有两个人撞在了一起,一个人打翻了牛奶,一个摔掉了盘子,有一个手中盘在里所装的蛋糕歪斜着掉落在了地上,噼里啪啦,原本静谧祥和的餐厅变得嘈杂起来,状况百出,络绎不绝。

    对此,陈熠帆无奈的扶额,垂下的眼眸中却是无限的骄傲以及似小小的恶作剧得逞的狡黠笑意,他就知道,就算是在国外,这两人的绝世相貌也照样能够造成一样的效果,看吧,那一个个的丑态,真的是相当的可笑。

    虽然林婧涵和徐晟睿不介意众人的目光,但是为了不造成更加严zhòng的状况,林婧涵果断的拉着徐晟睿招呼了陈熠帆一声,进入了包厢中,她可不愿意在她吃早餐的时候被这些人打扰,外国的美食她可是还没有吃过呢,可不能错过！

    “呵呵,协,你和妹夫两个人出去逛街如果不遮掩一下的话,绝对会引起交通堵塞的,到时候交警肯定跟你们急！”陈熠帆乐呵呵的笑道,他说的绝对是真实可能发生的事,绝无诳语。

    林婧涵很没有形象的白了陈熠帆一眼,对于他这种幸灾乐祸的模样很是不爽,回嘴道:“你可不要告sù我,你出去的时候绝对不会化妆,而且还没有人会围追堵截你?”

    陈熠帆顿时吃瘪,在国外的话,这种问题应该没有,可是在国内,陈熠帆绝对不敢不化妆的外出,当然公事这种除外。

    “好啦,好啦,熠帆哥我饿了,我要吃y国的招牌点心,快,快去帮我拿些进来！”看到陈熠帆吃瘪,林婧涵就高兴了,开心的挥着手,一副要大吃特吃的贪吃模样,豪爽而夸张,让原本那女神一般飘渺的气质瞬间变得接地气了,但是却不会让人觉得粗鲁,只会让人觉得可爱。

    “为什么是我去给你拿?要拿也是让你男人去拿啊,那才名正言顺吧！”打击不了林婧涵,那就调侃她吧,陈熠帆的恶趣味在林婧涵的面前变得尤为明显。

    “你难道不知道睿的这副花容月貌会对外面的人的眼球造成多大的冲击吗?难道你还想看到刚才那鸡飞狗跳的惨状?”两句话将陈熠帆堵得哑口无言,任命的打开了包厢,去为两人拿早餐去了。

    堂堂锦衣集团的董事长却为人端茶送水,相信没有多少人能够享受到如此高规格的待遇――

    题外话――

    今天的第二更奉上,晚上还有第三更,亲们,糯米在努力！

    本院首发,请勿转载！