
    “首先,这位小姐,不管你有没有看到刚才的情形,但是,我能保证的是你们家的保镖绝对是看到了的,这位先生来到我们身边只是问了我们谁是这里的负责人,而我回了他一句是我而已,我们之间没有任何的身体接触,而这个对话如果能够造成攻击的话,那么我愿意道歉,如果这句话没有攻击性的话,那么,还请小姐你慎言！”陈熠帆脸上是温和的笑,俊朗的外表,优雅沉稳的气质,特别的让人有安全感,一看就是成功人士的范儿,如果忽略掉他那温文有礼的话中所隐含着的刺儿的话。

    爱丽丝闻言身子不禁有孝颤,被气的。

    在y国还从来没有人敢用这样的语气来跟她说话,表面上这人说的很温和,但实际里的意思却是在暗讽她不分是非,不明事理,无理取闹,不分青红皂白的就指责他,不要以为她听不出来,哼！

    “你・・・你・・・只是一个小小的珠宝商人,来到y国,竟然还敢得罪我,你真的是不想在这y国待下去了吧,哼,信不信我立刻就可以让你们是去参展资格！”爱丽丝怒气冲冲的瞪着陈熠帆,丰满的胸脯剧烈的起伏,好一会儿之后才缓过来,高傲的扬起自己的下巴,一副轻蔑的姿态看着陈熠帆,不屑的说道,嘴角露出得意的弧度。

    陈熠帆的表情微微一凛,深沉的眼神扫过爱丽丝,想着这个叫爱丽丝的女人到底是y国哪个家族势力的,能够说出如此嚣张的话?如果她真的有这个能力的话,他们锦衣此次的发展计划不是要受阻?

    不,这可不行,为了此次国际珠宝展销会他们可是准备了大半年的时间,就是为了借助这个跳板,让锦衣珠宝能够在此扬名,坚决不能失去参展的资格！

    可是,要怎么办呢?向这个女人低头?那是不可能的,跟她讲道理?算了,这人一看就不是一个讲道理的人,而且,跟女人讲道理,呵,他陈熠帆是疯了才会这样想。

    女人,拥有不讲道理的特权！

    就在陈熠帆眉头皱起,想着到底要如何让这个娇惯的大小姐让步的时候,林婧涵已经先一步站了出来,看了眼脸色依旧苍白的杰克,再看了眼这个叫爱丽丝的女人,说道:“他是不是有哮喘?”

    林婧涵清脆的声音说着流利的英语,让人听在耳里觉得分外的悦耳与动听,而林婧涵那绝世的容颜也因为没有了陈熠帆与徐晟睿的遮挡而暴露在了众人的眼前,让在场所有的人都是一愣,而徐晟睿那比林婧涵更加震撼的容颜因为之前的那副墨镜和鸭舌帽还没有摘下来,巨大的黑色镜片将徐晟睿那妖孽的桃花眼和英气的眉眼都遮住了,鸭舌帽长长的帽檐将他整张脸都罩在了一片阴影之下,只能够看到徐晟睿挺直的鼻梁以及那完美的樱花色红唇,而现在的徐晟睿除了让人觉得他的气质很冷清之外,没有勾人的桃花眼,让人少了注目。

    徐晟睿不喜欢别人看他的眼神,他也知道林婧涵不喜欢别人看他的眼神,所以就算进入了展馆,他也没有将墨镜和帽子取掉,而这明智的决定为他们减少了不少的麻烦,就比如现在,就只是林婧涵的容颜就引起了震惊,要是他那不分男女都能诱惑的绝世容貌表露出来的话,那吸引人的就不只是林婧涵,而被吸引的人也不会只是杰克了。

    “哼,我哥的哮喘已经很久都没有发作了,我道是什么让我哥哮喘发作呢,原来是有狐媚子在这儿,那股子狐臊味・・・・・・”

    “爱丽丝,住口！”

    “爱丽丝,住口！”

    “爱丽丝,住口！”

    爱丽丝缓过神之后看着林婧涵那娇媚中却透着一股圣洁气质的绝色容颜,心中升起浓浓的嫉妒,不爽,那自诩的高贵优雅气质在林婧涵的面前有了鲜明的对比,原来的高贵变成了庸俗,原本的优雅变成了做作,以爱丽丝她那高傲的性格怎么可能忍受得了有人踩在她的头上,于是,用刻薄的语言来贬低林婧涵,努力的抬升自己的形象,但是却不知这只会让她那仅存的一点形象都掉落在了地上。

    三个声音来自不同的人,同时出声喝止爱丽丝,而这三个声音却都来自于爱丽丝最亲近的家人,这让爱丽丝的委屈感瞬间爆棚,褐色的大眼瞬间就充斥满了泪水,不敢置信的看着杰克以及她的父母。

    “你们・・・・・・你们竟然吼我?”

    “爱丽丝,哦,我最亲爱的宝贝,妈咪不是吼你,亲爱的宝贝,你还记得我们阿涅利家族教的礼仪吗?你这样失礼了！”中年女人看到爱丽丝眼中的泪水立马变得心疼起来,上前将爱丽丝拥入了怀中,轻柔的抚摸着爱丽丝的金色的长发,柔声安慰道,只是话中的意思依旧没有因为爱丽丝的眼泪就改变。

    “・・・・・・是,妈咪,我错了,身为阿涅利家族的成员,这样是不对的！”过了半晌,爱丽丝才从中年女人的怀中抬起了头,闷闷的说道。

    “恩,妈妈的宝贝,我们阿涅利家族的荣耀不容玷污！”中年女人脸上挂着满意的微笑,对于自己宝贝女儿能够勇敢的承认自己的错误感到非常的满意和自豪。

    而在中年女人安慰爱丽丝的同时,杰克和那个中年男人已经在对林婧涵道歉了。

    “对不起,我妹妹她不是故意的,她只是・・・・・・因为我的病情发作太过于担心了,所以才口不择言,希望你不要放在心上,真的非常对不起！”杰克撑着他那看起来很是虚弱的身子,有些摇摇欲坠的模样,他的父亲在一旁将他扶住,眼中全是担忧。

    “这位小姐,我为我的女儿对于刚才的言行为你道歉,希望你能够原谅她的过失！”中老年男人说话中带着惯有的上位者气势,虽然说着道歉的话,但是听起来就像是命令一样,这样生硬的语气让陈熠帆皱起了眉头,变了脸色,更是让徐晟睿的气息瞬间变成了零下的温度。

    徐晟睿突然爆发的气势让杰克和那个中老年男人都是一凛,眼神瞬间就变得凌厉起来,一瞬不瞬的看向徐晟睿,一直尾随在身后没有多余动作的两个肌肉男保镖在感受到徐晟睿那凛冽的气势的时候,立马从后面赶了上来,威猛的气势阻挡在杰克和中老年男人的面前,试图阻隔徐晟睿所带来的威胁,但是,那个似乎没有多大的作用。

    “睿！”一直都没有什么表情的林婧涵抬手握上徐晟睿的手,温暖的手心与那泛凉的手心相贴,徐晟睿身上那冰冷而强大的气息瞬间消散,除了空气中那依然没有回升的温度,没有任何的迹象表明曾经在这里有着一股多么庞大的气息威胁着他们的生命。

    “两位不要介意,睿他不是故意的,他只是因为太过关心我而已,有点控zhì不住自己的气息,所以希望你们原谅！”林婧涵脸上挂着完美而疏离的笑容,说出来的话让一旁本来也脸色阴沉的陈熠帆瞬间就崩不住脸,差点喷笑出声,幸好最后因为对面那显然被气到的某人而散发出来的低气压而稳住了,没有当场的笑出来,要不然,相信对面的那个中老年人的气压会更低。

    几乎原封不动的话,林婧涵还给了对面的两人,让杰克苦笑,让他的父亲愤怒,但是偏偏要很憋屈的不能发作,掌权那么多年,他还是第一次碰到竟然敢嗑他面子的人,而且还是一个看起来年龄比他女儿还要小的少女！

    “怎么了?约翰,谁惹你生气了吗?”哄好了女儿的中年女人拉着爱丽丝来到了近前,对于这尴尬的气氛有些不解,轻声询问道。

    “没有,爱丽丝,心情好点了吗?来爹地看看！”中老年人看到妻子和爱女的到来,立马收敛好了自己心中的怒气与憋屈,挤出了一丝笑意,拉着自己的宝贝女儿,亲热的安抚道。

    中年女人见此有些奇怪,不过却没有多问,反而转头看向林婧涵,眼中是满满的赞叹,这个女孩儿绝对是她见过的最美丽的东方女孩儿,东方的典雅气韵让本来就绝丽的美貌更增添了几分飘渺,更是让人惊艳。

    “真是一位如天使一般的女孩儿,你真的是太美丽了！对不起,我为刚才我的女儿对于你的不尊重的行为道歉,这都是我们太过疏于教导的原因,非常的不好意思。”

    中年女人的道歉明显比之前她老公的道歉要显得有诚意,对于这与郑慧兰有些相似气质的中年女人,林婧涵没有再用对杰克两人的脸色再对着中年女人,嘴角勾起一个浅浅的笑,借着台阶而下。

    “这位夫人,谢谢你的赞誉,对于贵公子的病情,我很抱歉,不过据我观察,贵公子应该是有哮喘吧?”

    “是的,杰克的哮喘是天生的,从小身子就弱,经过多年的调养才将病情抑制住,只是没想到会在今天突然复发,真是太让我担忧了！”中年女人倒是没有因为听到林婧涵再次提起杰克的病情而变得不满了起来,反而耐心的解释起来。

    “夫人,我这里有一颗药丸,如果你信得过我的话,就给贵公子服下吧,它对于贵公子的病情有好处！”林婧涵假装从随身的手提包中拿出了一个小瓶子,递给中年女人。

    中年女人一愣,看了看林婧涵手心中的小瓶子,再抬头看了看林婧涵真诚的双眸,有些犹豫不决,最后,还是转头看向了自己的丈夫和儿子。

    一个刚才才经过了一场不愉快的人,会放下心中的芥蒂无私的帮助你吗?

    在杰克他们一家的心中,这是不可能的,来巴结他们阿涅利家族的人太多了,可是他们巴结的前提都是希望在他们的身上得到他们想要的好处,而这个,眼前的少女,拿着一颗不知道是什么东西的小瓶子来讨好他们?

    他们怎么可能会放心的接受。

    不过・・・・・・

    “谢谢你！我相信你。”在众人沉默中,杰克伸手从林婧涵的手中接过了小瓶子,手指不可避免的碰到了林婧涵的手心,让杰克的心不争气的再次加速跳动了两下,深呼吸了一下之后才将这异动给压了下去,要不然的话,他那刚刚平息下去的哮喘肯定又得发了。

    对于一个连名字都还不知道少女,杰克却表示信任,接受那还不知道是不是毒药的药丸,这在爱丽丝一家看来是完全不可思议的事,杰克是阿涅利家族的唯一继承人,但是他身体自小不好,这让他在继承阿涅利家族有着不小的阻力,一个连自己的身体都不能保证的人想要继承y国的第一家族,那根本是不可能的。

    对于这事儿,杰克他们一家人找了最好的医生,但是都只能做到将病情稳dìng,却不能医治,家人都为此而感到忧愁,却是毫无办法,至少他们现在还不知道有什么样的最新技术能够将哮喘完全根治。

    “杰克,你真的・・・・・・”中年女人震惊的看着自己的儿子,有着无尽的疑惑。

    “妈咪,我相信她！”杰克对着中年女人慎重的答道,而像是为了证明自己的话,杰克当场就打开了那个小瓶子,一股沁人心脾的清香瞬时散发了出来,让闻到清香的人都觉得身体一震,而在爱丽丝一家目瞪口呆的情况下,杰克将那颗泛着微微黄色光芒的丹药吞下了肚。

    “杰克！”几声惊呼――

    题外话――

    嘿嘿,这个,字数有点少,亲们将就一下啊,糯米刚刚独立接手工作,还有非常多的东西要学,业务不熟练,每天都在加班中,所以・・・・・・