
    时间似乎就在这一刻停滞,爱丽丝一家人以及那个黛西都一脸惊恐的看着杰克,眼睛瞪得老大,生怕杰克会在下一秒出现什么不好的事,只不过时间缓缓流逝,一分钟过去,两分钟过去・・・・・・

    杰克那苍白的脸色在众人的注视下明显的变得红润起来,呼吸之间变得平和稳重了许多,之前还会出现的淡淡的虚喘声此时已经消失不见,只要是人都看得出来杰克的状况明显比刚才转好了许多。

    “杰克,感觉如何?”中年女人拉着杰克的手,关切的问道,虽然从外表上看起来是好了许多,但是没有得到杰克的亲口回答之前她都不能放心。

    “妈咪,我很好,前所未有的好,我感觉我就像一个正常人一样了。”杰克反手握住他母亲的手,激动的说道,声音里带着些许的颤音,他之前一直维持着的贵族风度都顾不得了。

    “真的吗?”中年女人脸上也是显现出一抹喜色,不过转瞬喜色就变成了焦急,“我们还是先回家让戴维过来给你做个具体的检查！”说着拉着杰克的手就准备往回走。

    “妈咪,不用担心,我真的很好,我们现在还不能就这样离去,妈咪！”杰克才刚刚与自己心中的女神有了那么一丢丢的接触,现在连女神的名字他都还不知道,就这样离去的话,他岂能甘心,再说,人家拿出这么一颗珍贵的药丸,都还没有感谢人家就这样将人扔在这儿,这是非常失礼的,作为阿涅利家族的人是不能失礼于人前的。

    “啊,是,是我失礼！”听到自己儿子最后那暗示的话,中年女人才从那激动中脱离了出来,抱歉的看着林婧涵,说道:“对不起,美丽的女孩儿,我这是真的太失礼了,非常感谢你对杰克的帮助,如果你有任何的需要,只要・・・・・・”

    “林,徐,你们怎么在这儿?”突然,一个惊喜的声音在几人的身后响起,打断了中年女人的话,使得林婧涵他们几人回身闻声看去。

    “艾利克斯,怎么是你?”林婧涵也有些惊讶,一天之内能够偶遇到两次,这不得不说,也是一种缘分。

    来人正是与林婧涵他们有过一面之缘的艾利克斯,身上依旧穿着今天早上的那身白色的休闲服,阳光帅气的面容上笑容满满,似乎对于能够在此处见到林婧涵和徐晟睿感到非常的高兴。

    “艾利克斯?你怎么会来这儿,你今天早上不是说要去找你大哥吗?”

    艾利克斯正准备回答林婧涵的问话,可是一旁一个有些尖利的声音先响了起来,让艾利克斯才注意到林婧涵他们对面的一群人。

    “爱丽丝?杰克?哦,叔叔和阿姨也在,你们好！没想到叔叔阿姨也会来这展销会,见到你们非常高兴！”艾利克斯看到几人微微有些惊讶,回过神之后,立马礼貌的与几人打着招呼,浑身上下充斥着一股良好教养的绅士风度,优雅而高贵。

    “我是与哥哥一起过来的,只不过哥哥有事离开了,我独自一人出来闲逛,没想到能够见到你们！”其实是先看到林婧涵的。

    林婧涵就像是一个发光体一般,他在外外围随意的闲逛着,隔着好几个橱窗,一瞟就看到了她,他连忙走了过来,对于他手中最完美作品的女主角,他心中非常的感兴趣。

    “哦,是艾利克斯啊,真是好久没有看到你了,你父母最近怎么样?”中老年男人看着艾利克斯脸上挂起了慈祥的笑容,慈和的与艾利克斯寒暄着。

    “承蒙您的关心,妈咪和爹地的身体都很安康！”艾利克斯微笑着答道,风度翩翩。

    “杰克,你的脸色看起来很不错,最近身体应该好了许多吧?”微微侧身,看着脸色比之以前要多了一丝红润的杰克,艾利克斯脸上带着有些惊讶的神色,不过更多的是喜悦,看来他和杰克的关系应该是挺好的。

    “呵呵,艾利,这都要多亏这位美丽的小姐,如果不是她送给我一颗药丸的话,也许我现在已经病发进医院了。”杰克那随意而亲热的态度证实了两人关系很好。

    而艾利克斯听到杰克说是林婧涵拿出的一颗药丸改善了杰克的病情,让艾利克斯惊诧不已,带着一声轻呼,艾利克斯转身看着林婧涵,语气非常的自然熟,似乎他们已经认识了许久一样。

    “林,你竟然还有这种神奇的药丸,还有没有,我可以研究一下吗?”

    艾利克斯的眼中只有干净的兴趣,没有点点的贪婪,如同水晶一般的人儿没有多余的心思。

    “啊,林,你不要误会,我只是想要研究一下,我们家族的祖上就是药剂师,我从小就对于药剂这星常的感兴趣,但是我们家族的流传下来的许多记载都已经遗失了,所以我才想・・・・・・”似乎怕林婧涵误会,也不等林婧涵回答,艾利克斯便解释道。

    “不好意思,艾利克斯,这颗丹药是我偶然所得,这次是看到这位先生发病才想到的,我手上已经没有了。”林婧涵摇了摇头,虽然她不讨厌这个干净的阳光男孩儿,但是自从知道他的存zài有可能会对徐晟睿造成威胁后,林婧涵就不准备将他纳入真正的朋友的范围了,如果他的封印不解开还好,他们还有可能是朋友,如果他的封印解开了的话,他们可是连朋友都做不成,他的神圣属性决定了他注定要与徐晟睿为敌,所以她不会将丹药给他。

    “哦,真是太可惜了！”艾利克斯没有怀疑林婧涵的话,毕竟这种神奇的丹药确实不是平常的东西,如果随处都能够得到的话,杰克一家也不至于焦急了那么些年。

    “恩?那林你们在这儿是・・・・・・”艾利克斯本来也只是抱着希望问了下,没有得到他也不难过,注意力一下子就跳跃开,微微带着疑惑的问道,不过在看到林婧涵胸前挂着的那个展销商的身份牌之后,立马反应了过来,“林,你是珠宝商吗?你们的参展作品在哪里?哇,难道这些就是你们的参展产品吗?好漂亮,真的是太美丽了,这些是翡翠吗?”

    一连串的问题就像是连珠炮一般噼里啪啦的扔了出来,那跳脱的语气与他之前与杰克一家打招呼的时候,那种优雅高贵的气质完全不同,此时的他就像是一个孩子一般,围着那透明的橱窗不停的转悠着,眼里全是明亮的欣喜光芒。

    “恩,这就是我们锦衣集团的珠宝首饰了,全是顶级玉石翡翠而制成的,你看,这一款可是用玻璃种帝王绿的翡翠雕刻而成,浑然天成的绿色犹如沁着幽幽的碧水,通透的玉色散发这温润的气息,都说玉能养人,人能养玉,这种顶级玉石所制成的首饰佩戴在身上是可以调和人的身体磁场的,让人不易生病。”看着艾利克斯那喜爱的神情,毫不做作,林婧涵倒是心情愉悦的跟他介绍起来,清脆如同银铃一般的声音在橱窗周围响起,让在场的人都不由自主的看向林婧涵所介绍的那款玉镯,一起欣赏着。

    而就在林婧涵用流利的英语介绍着玉镯的时候,周围不断有人朝着这儿聚集过来,有的人是看到了杰克一家的存zài想要过来打声招呼,巴结一下,有的是看到了艾利克斯,准备过来拜访一下,而有的纯粹就是因为看到那里人多,带着好奇的心理跟着走了过去,而无论是带着什么心态过来的人在靠近之后,听到林婧涵的介绍之后,都不由的跟着沉浸在了其中。

    “那这个呢,这个又是什么,还是玉石翡翠吗?”艾利克斯指着那块被雕刻的惟妙惟肖的紫葡萄玉饰好奇的问道。

    玉石翡翠的名声历来都非常的响亮,但是因为华夏这一直都没有人能够参加国际珠宝展销会,所以有很多的外国人都知道玉石翡翠之名,但是这里面具体的区别以及真正的见识过玉的人却是少之又少。

    “这个是紫翡翠,也称之为紫罗兰翡翠,它的种水也是玻璃种的,你看,它就像玻璃一般清透,带着深浅不一的紫色,神秘而梦幻,紫翡翠要出现玻璃种是非常难得的,而这块玉饰,它根据本身玉石的脉络而雕刻成一串葡萄的形状,葡萄颗粒饱满,深紫色的就像是成熟了的葡萄,浅紫色的就如刚刚开始成熟一般,层次分明,清晰,惟妙惟肖,就像是一串真的葡萄一般,灯光闪耀之间,似乎有着轻盈的水滴在上面流转一样,是不是非常的美丽?”

    “是的,好漂亮,我好喜欢,等到拍卖的时候我一定要参与竞拍,相信妈咪一定会非常喜欢的,她可是最喜欢葡萄了！”艾利克斯欢呼雀跃的说道。

    “而这个呢,则是墨翡了,黑色的颜色似墨一般,因此而得名,而他的种水呢也是玻璃种的,他的造型是扳指,扳指在我们华夏上古时代是那些王公贵族才能佩戴的饰品,他所表xiàn的就是・・・・・・”

    既然已经说开了,看着周围越聚越多的人群,以及艾利克斯那期待的眼神,林婧涵也就没有停止,径直的说了下去,相信这一次之后,他们锦衣珠宝的名声就是真的打开了。

    原本还因为之前那个爱丽丝的一席话而有些担忧此次的行动会受阻的陈熠帆见此所有的担忧都消失不见了。

    其实在林婧涵拿出丹药给杰克的时候,这个结就已经解开了,爱丽丝一家不但不会为难他们,反而会帮助他们,毕竟林静涵所给的丹药它的价值远远的超过它本身所具有的价值。

    杰克的哮喘就此被医治好之后,他继承阿涅利家族那就是板上钉钉的事了,不会再有人拿他的身体来说事,阿涅利家族依旧掌控在他们直系一脉的手中,林婧涵给他们的丹药不仅是关系到了杰克的健康,而且还直接关系到了阿涅利直系家族的命运。

    所以阿涅利家族绝对会不遗余力的帮助林婧涵他们,让他们此次一行能够得到最大的收获,而这就是林婧涵送出丹药所想要得到的。

    虽然林婧涵和徐晟睿的武力都非常的强盛,如果有人在暗中使绊子的话,他们一定可以将人揪出来,但是,要知道此次国际珠宝展销会的举办时间只有十天,除去两天的专家研讨会,剩余的八天就是锦衣集团的关键。

    阿涅利家族,林婧涵在听到这几个字的时候,她就决定了将丹药送给杰克。

    就算林婧涵对于y国的家族势力不是很清楚,但是林婧涵都知道阿涅利家族在y国是什么样的地位,这个家族在y国是相当于王族的地位,如果这个家族的人想要找他们的麻烦,她和徐晟睿乃至陈熠帆都不会害怕,但是锦衣集团不行,八天的时间,转瞬即逝,她和徐晟睿可以将使绊子的人找出来,但是时间却是不定,有可能他们将人找出来的时候,这一次展销会都已经结束了,那么就算将人找出来又有什么用呢?

    正所谓强龙不压地头蛇,而他们此刻还是在国外,在一个完全陌生的国度中,所以,为了此行的顺lì,林婧涵才拿出一颗丹药,让阿涅利家族承情。

    而艾利克斯则是一个意外,他的出现直接就带动了整个展销会场的气氛,这个美蒂奇家族的直系血脉在y国的身份地位也是不低,他的影响让锦衣集团一夕之间在y国的上流社会中变得人尽可知,脍炙人口起来。

    这已经注定了锦衣珠宝的成功！――

    题外话――

    今天加班到九点,哎,深深的无力！亲们给点鼓励~

    本院首发,请勿转载！