
    两天的时间过去,锦衣集团取得了巨大的成功,明明是处于最偏远的e区,但是来参观锦衣集团的人却是络绎不绝,那人流量跟a区的那些举世出名的百年老店大公司相比,都不遑多让,真正的让锦衣珠宝的名声在国际珠宝界著名。

    在两天的时间里,只要是前往了e区参观过锦衣集团的参展珠宝的人都被拿些光彩夺目、精致华丽,雍容中又透着一股清华的翡翠玉石首饰吸引,所有的人都想要将这些珠宝收入自己的怀中,戴上自己的身上,以衬托自己的身份,宣扬自己的华贵,但是,这些展品却全都是要送人拍卖会中拍卖的,不能够直接就在展销会上交易。

    所以所有的人都将这些珠宝的编号给记录了下来,想着在自己所能支取的最大范围之内,一定要将自己喜欢的珠宝给拍买下来,只是珠宝一共就只有八件,而这八件首饰到底花落谁家,这就未可知了,只知道林婧涵他们现在非常的开心,而国际珠宝展销会的组织协会也是非常的开心,这八件珠宝绝对是拍卖会中的一个**,就这八件珠宝就可以为协会带来一笔丰厚的收入,只是不知道这几件珠宝能不能够打破记录呢?

    国际珠宝展销会的拍卖会有一个拍卖记录,记载了拍卖金额前十的拍品他们的起拍金额和最终成交价格,以及拍下的卖家的名字,这,变相来说,也算是一种身份的象征,在富豪界也算得上人人竞争标榜的一个排名了。

    国际珠宝展销会协会对于锦衣集团的展销产品很是感兴趣,都期待着能够为他们带来惊喜,当然,林婧涵他们也在期待着,钱神马的,林婧涵他们倒是不看重,但是如果能够在拍卖会上取得成就,挤入了那十大排名,那锦衣集团就真的是在国际珠宝界坐得稳稳当当的了,要知道现在榜上有名的十大珠宝可全都是世界珠宝品牌排名前五的珠宝集团所提供的珠宝。

    不过再怎么期待,这拍卖会都还要几天之后才举行,所以林婧涵他们都将心思先放到了交易会上,对于这个交易会他们听说了许多,但是还没有亲身经历过。

    据说,这个交易会里的东西千奇百怪的,什么东西都有,当然,是仅限于与珠宝、宝石等有关联的东西,不过这个界限有点模糊,所以只要是与这些宝石沾点边的东西都能够算的上进入交易会中,这也是为什么会有这些千奇百怪的东西的缘由。

    据说,这个交易会还是一个淘宝会,在里面交易全凭自己的眼光和运气,特别是对于一些未知的东西,就像是淘古玩一样,真品赝品谁也说不准,都是自己做的决定,买方与卖方自己交易,两厢情愿,但是在交易完成了之后,不管是卖方还是买方,都不得因为所交易物品出现纠葛。

    据说,有人在这交易会中淘到了一颗从中世纪流失的皇族珠宝,也有人曾经花大价钱买下了一个认为是教皇的皇冠,最后发现却是个赝品,最后倾家荡产,落得家破人亡的地步。

    据说,这个交易会后面所掌舵的不是协会,而是由黑道的人在接管,而里面最大的就是y国的黑手党。

    据说・・・・・・

    关于这个交易会,林婧涵他们得到了许多的消息,越打听越是感兴趣,所以在第三天的大早上,林婧涵三人便整装好出发了。

    交易会所在的地点比展销会场要远一些,为了节省时间,三人选择了打车去。

    时间不长,三人便到达了交易会场,看着那规模颇大的场馆,林婧涵他们都有点怔忪,他们还以为这个交易会就跟在华夏潘家园的那种古玩街类似的呢,在一条街上,将自己的商品摆放在地上,任人挑选观看,看好后说价,一手交钱,一手交货,可是现在看到这非常正规的一个场馆,还有那门口所设置的安保检查人员,才知道这个交易会也是有规格的,不是什么人都能够进去的。

    三人来到门口,三人此次出门都稍微做了些装扮,因为前两天的展销会,陈熠帆和林婧涵的形象已经被大家所熟识,徐晟睿因为一直都戴着墨镜和帽子,倒是没有多少人看到了他的真面目,只不过这些人都记得在林婧涵的身边有一个戴着鸭舌帽和墨镜的男人,这也算是一个标志了。

    林婧涵将已经过肩的长发绾了起来,塞在帽子的下面,看起来就像是短发一样,这一次没有选择戴墨镜,反而选择了一个大大的厚框眼睛,那看起来厚重的玻璃将林婧涵那明亮的琥珀双眸给遮掩了起来,大大的镜框将林婧涵的脸蛋都遮去了大半,看起来就像是一个严zhòng近视的书呆子一样。

    而徐晟睿则是选择了一个和林婧涵类似,但是却是无框的眼睛,正好遮住了徐晟睿那勾人的桃花眼,那抿着似一条直线的薄唇,让徐晟睿徒增了一丝呆板之色,根本就看不出他取掉眼睛之后的风华绝代。

    陈熠帆则更要简单得多,戴上一顶鸭舌帽,换上一身带着嘻哈风格的衣服,脖子上挂着一副耳机,活脱脱的就是一个大学生模样,这个形象让林婧涵笑了好久,没想到陈熠帆竟然还有装嫩的潜质,让林婧涵开玩笑说让陈熠帆去当个演员,这百变的形象肯定非常的适合。

    三人只是出示了一下自己的展销会身份牌便轻而易举的走了进去,这个交易会对于来参加国际珠宝展销会的展销商们设置了一些特权,毕竟这里面大多数交易的东西要么来自于展销商,要么购买的人几乎都是展销商,本着顾客是上帝的原则,他们都会拥有一些特权的。

    进入会场,看到了一副指示图,将交易会的具体地点在此表明。

    会场一共是三层,第一层是最杂且价值比较低的物品交易的地方,第二层主要就是宝石的原料或者是半原料,以及一些奇石等,第三层则是经过了交易会挑选鉴别之后才能够进入的物品,一般都是珠宝首饰,宝石等成品,拥有较高的价值,当然也会有一些顶级的原料以供那些珠宝商人购买。

    “我们先去哪?”陈熠帆双手插在裤兜中,一副拽拽的阳光模样,好似真的是一个大学生一样。

    “你不会是装上瘾了吧?”林婧涵看到陈熠帆那副痞子样,与他成熟稳重的成功商人形象相差甚远,要是此刻他们公司的员工看到他的话,相信都不会有人认得出来,损了陈熠帆一句之后,林婧涵才回答他的问题:“当然是先去第一层了,要知道啊,捡漏神马的,最有意思了,而且有价值的东西可不是他们能够评判的。”

    这个世界上有些东西通guò人的眼睛,通guò一些精密的机qì都不一定能够辨别出来的,先古之人的智慧远比现代人所想象的还要高,所以有些特殊的东西,只能通guò特殊的方法才能够发现。

    林婧涵的嘴角勾起一抹微笑,透着兴奋和激动,捡漏所体现的不是所淘到的物品的价值有多高,而是在于那种刺激感,那种别人都没有发现,独独自己得到了天大便宜的成就感,非常的惑人,而且一夜暴富的快感不是一般人可以抵制的,这也是为什么那些古玩街的生意长久不衰的原因。

    “那好,我们就走吧,相信协你的眼光,不知道这次能够见到多大的漏,真是期待啊！”陈熠帆眼中也流露出了兴奋的神色,对于林婧涵的神奇,他早就已经见怪不怪了,他对林婧涵可是充满了信心。

    至于徐晟睿的意见,呵呵,他的意见就是听林婧涵的,所以陈熠帆根本就不用询问他,问了也白问。

    三人信步走进了第一层交易场中,才刚跨入那道门,嘈杂的声音便在三人的耳边响起,讨价还价的声音,吆喝的声音此起披伏,林婧涵与陈熠帆面面相觑。

    原来也不是他们所猜测的那么高档,这第一层依旧跟他们之前猜测的差不多,只不过这里的交易物品不是摆放在地上的,而是摆放在了橱窗中,整个会场看起来整洁许多,但是那里面的情景与潘家园的,真没什么两样。

    而那绪窗,林婧涵他们也觉得有些眼熟,看这样式除了与他们在展销的时候所租用的那绪窗有些区别、质量有所不同之外,就跟那绪窗没有两样了,想来应该是原来举办过的展销会之后所淘汰下来的橱窗。

    “啊,这些人真的是太会做生意了,这可是又大赚了一笔啊！”林婧涵不禁感叹,因为展销会所需要的橱窗规格太过高档,所以这些曾经被淘汰下来的东西在这些地方回收利用,那质量不能承受展销会的标准,但是在这里却是绝对是可以的,这让林婧涵都不得不佩服这展销会之后的那个策划人。

    “是啊,将这一qiē都利用起来了,真是一个策划高手,如果有机会的话,真想和他交流交流！”说道这儿,陈熠帆的眼中闪过一抹犀利的神采,这是遇到旗鼓相当的对手时陈熠帆才会表xiàn出的神情。

    “相信会有机会的,现在还是将注意力转移到这些物品当中吧,我有预感,我们今天会有大收获的！”――

    题外话――

    亲们不好意思,今天临时有事,回来晚了,更新也晚了,最近工作太忙了,刚刚接手,业务不熟练,事情又多,所以经常性的加班,也只有到周末的时候有一天的休息,所以最近都更新的少,请亲们见谅,糯米会在周末的时候尽量的多更来补偿亲们的,么么一如既往支持糯米的亲们！

    本院首发,请勿转载！