
    出现在几人面前的是一小队人,大概有七八个,都是外国人,四男三女,装着都颇为考究,看得出来都是上流社会的人。

    说话的人是一位漂亮的美女,金色的大波浪长发披散在肩上,褐色的大眼,两排细密的睫毛就像两把小扇子一样,高颧骨,挺直的鼻梁,完美的红唇上涂抹了一层粉色的口红,五官深刻非常有立体感,身上穿着一件白色的小洋装,将女人凹凸有致的身材体现得相当的完美,浑身上下散发出一种成熟nu人的魅惑之力。

    而此时这位美女那褐色的大眼正一眨不眨的盯着锦衣集团橱窗中的那些翡翠饰品,嘴唇微张,用白皙修长的手轻轻的遮掩着,似乎对于见到的东西感到非常的惊讶,眼里是浓浓的喜爱,沉迷,不可自拔。

    “爱丽丝?”在女人的身后,离得她最近的一个男人轻声的招呼着已经陷入痴迷状态的女人,眼中闪过一抹无奈。

    男人年龄应该不大,二十多岁,正是青春年华,面容与女人相似,可以看出两人一定有着血缘关系,男人身上的气质非常的优雅,而且还带着一股不可遮掩的尊贵傲气,笔挺的阿玛尼黑色西装,擦得噌亮的鞋,都可以倒映出人的身影,金色的头发被打理得工工整整,黑色的领带展露出完美的角度,西装的袖扣都别的好好的,这是一个非常追求完美的男人,而且非常的考究和在意自己的外在形象。

    “杰克,我喜欢他们,我要他们！”女人听到男人的声音之后回过了神,一把抓住男人的手,一手指着那个用帝王绿玻璃种所制zuò的手镯与耳坠所在的橱窗,激动的叫道。

    一旁一直在观察着众人的林婧涵和陈熠帆在听到女人的话之后,相视一笑,这就是他们锦衣珠宝的魅力,这才刚刚开始进行展销,就有人非常的识货的认定了他们的珍品,这让锦衣珠宝如何不在珠宝界崛起?

    “爱丽丝,你之前不是说要cartier出品的那颗海洋之星吗?”男人看着橱窗里的珠宝,眼中也是闪过一抹惊艳,但是在看到这些珠宝的品牌之后,男人微微的皱了皱眉,对着女人说道。

    女人似乎没有想到男人会说出这样的话,她以为男人会毫不犹豫的点头,承诺她给她买下来,这与她心中的想象大相庭径,让女人不爽的拉下了脸,“哼,你不给我买,我找爹地去！”

    女人一把甩开了男人的手,朝着他们身后不远处的人奔去,搂抱住一位大概五十多岁的中老年男人,轻轻的摇了摇他的手,粉嫩的嘴唇微微嘟起,带着撒娇的嗲音,柔柔的说道:“爹地,我要那个手镯啦,那个手镯好漂亮,是最适合爱丽丝的了,爹地你给我买下来好不好?”

    “呵呵呵,好,好,给我们爱丽丝买下来,只要是我们爱丽丝喜欢的,就算是要天上的月亮,爹地也给爱丽丝摘下来！”男人爱怜的抚摸了一下爱丽丝金黄的头发,乐呵呵的笑了出来,满脸的宠溺。

    “你啊,就这么宠着她,要是爱丽丝真要天上的月亮,我看你怎么办?”一个温柔而慈祥的女声在两人的身旁响起,那娇嗔的语气同样带着宠溺,微笑着注视着自己的女儿与丈夫。

    “真要的话,那也就将它摘下来咯！”男人依旧笑着说道,本来就是玩笑,所以也不在意,他相信自己的宝贝一定不会提出如此无理的要求的,他只是打个比方而已。

    “爱丽丝,你喜欢那个手镯吗?那我买下来送给你如何?”一直走在最后,没有出言的年轻女人轻柔的开口,似乎也是非常的宠爱爱丽丝,所以将她的愿望满足,当然,如果这个女人在说这话前,没有悄悄的在后面整理了一下她自己心中那不平的愤恨嫉妒眼神就更有说服力了。

    “黛西,不用你来讨好我,我爹地会给我买的,你自己的钱还是留着多买点好的保养品吧,你看看你脸上的雀斑就算是擦了那么的粉底都快要遮掩不住了！”前一秒钟还乖乖巧巧,温柔可人的爱丽丝在看到这个女人的时候,脸色瞬间就变得难看起来,说出来的话尖锐而刻薄,让这个女人脸上那原本就牵强的笑容变得无比的难看,脸色也变得苍白,双手紧紧的捏着手中的手袋,指节都微微的泛白,女人胸口剧烈的起伏,瞬时波涛汹涌,好不壮观。

    “爱丽丝,你怎么能这么跟黛西说话呢?快跟黛西道歉！”前一刻还无比欢乐温馨的场面一下子变得尴尬起来,中老年男人脸上的笑意收敛了起来,中年女人脸上温柔的笑意也消失了,换上了懊恼的情xù,微微有些不悦的拍了拍爱丽丝的手,斥责她,让她给黛西道歉。

    “妈咪――”爱丽丝眨巴着大眼,娇娇的叫道,可是手都没有从中老年男人的臂弯中拿出来,很是有恃无恐。

    中年女人听着女儿的呼唤,眼中很是无奈,再次拍了拍爱丽丝的头之后,便转过了头,看着脸色泛白,眼中有着泪花闪烁的黛西,温柔的说道:“黛西,爱丽丝还小,不懂事,说话没有分寸,你可千万不要生气啊！”

    黛西本是满是期待的看着中年女人的,听到她的话之后,黛西的身子轻微的颤了一下,眼中的泪水差一点就滴落了下来,但是她还是忍住了,垂下眼睑,过了好一会儿,似乎是稳dìng下了情xù,黛西才慢慢的回道:“aunt,没关系,我知道爱丽丝不是有意的。”

    至此,中年女人的脸上笑得更加的温和,轻柔的拍了拍黛西的手,而后转身没有再理睬黛西,从而都没有看到黛西脸上那一闪而过的怨恨。

    林婧涵三人至始自终都站在一边看戏,在看到爱丽丝与她家人相处的时候,林婧涵不自觉的就想到了自己的父母,哥哥与爷爷,外公外婆,他们也是如此的宠溺自己,只要是她想要的,他们都会第一时间满足,就像明明非常的不舍得她出国,但是却没有一个人提出,都是非常的支持她,而在她不知道的时候拉着陈熠帆一遍又一遍的叮嘱他要保证她的安全,却不会在她的面前多说一句话。

    想着,林婧涵的唇角露出了温暖的微笑,弯弯的唇角,弯弯的眉眼,琥珀的眸子中眼波盈盈,荡漾着如水的温柔,暖暖的爱意,她的家人们啊,她好爱他们！

    而原本听到后面自己妹妹与黛西的争吵而显得有些不耐的杰克在回身的瞬间,正好看到了陈熠帆半侧着的身后所隐藏的林婧涵微笑的这一幕,那充满了爱意与温暖的笑容瞬间落在了杰克的心上,掀起一丝又一丝的波澜。

    这一幕很短暂,短暂到以林婧涵和徐晟睿那强悍的精神力都没有洞悉到。

    徐晟睿感受到自己心爱人的气息变化,垂下头,看着林婧涵那如同花朵绽放间所呈现的刹那的芳华,眼里所流露出来的爱意比林婧涵眼中的爱意都要无比的深沉,林婧涵心中爱着的人很多,有家人,有朋友,有恋人,但是,徐晟睿就只有一个,情深似海。

    而原本他们以为的温馨家庭剧没想到会突然之间变成了狗血斗争剧,爱丽丝那毫不掩饰的轻蔑与厌恶,以及那位叫黛西的女人隐忍的厌恶和做作,还有最后的愤恨与委屈,爱丽丝家人的冷漠以及偏袒,这些都让林婧涵他们这写戏的人看的很爽,剧情大翻转啊！

    很明显,前面的四人是一家人,爸爸妈妈,哥哥和妹妹,跟在最后的两个身穿黑色西装,带着黑色墨镜,面色严sù,身板挺直的肌肉男,不用说也知道,这两人是这一家人的保镖,而唯一身份有些待定的就是那个叫黛西的女人了,看得出来她与这一家人有关系,但是那个爱丽丝却非常的不喜欢她,但是却不会将她赶走,而那个黛西看穿着打扮也应该是一个富家千金,但是在这里她却不得不伏低做小,那么说明这个黛西的家族势力应该不及这一家人,所有有什么的怒气,怨气她都只有自己默默的吞下。

    呵,不算复杂的关系,但是却非常的精彩,如果那个叫杰克的男人没有因为锦衣的品牌而看不起锦衣的话,这一qiē就圆满了,可是,那个叫杰克的男人一句话,让林婧涵对他的印象降到了极致。

    哼,竟然敢看不起我们锦衣,等到你要购买我们锦衣的珠宝的时候,老娘不狠狠的宰你们一顿老娘跟你们姓！林婧涵身体中的小恶魔复苏了,嘎嘎的叫嚣着。

    “你好,请问一下,这里的负责人是谁?”终是抵不住自己妹妹购买,自己爹地妈咪对自己的妹妹一向没辙,他也没辙,所以最后他还是上前来询问带着展销商身份牌的几人。

    杰克温和有礼的对着林婧涵三人询问道,眼睛不着痕迹的看向了林婧涵,当他走到近前的时候,林婧涵的身形已经完全的显示在了他的眼中,只是一眼,杰克的心如遭雷击,瞬间变得酥麻不已,心脏剧烈的跳动起来,那速度是心脏从来没有出现过的,让他都感到有些措手不及。

    杰克心想,他一定见到了天使,这就是他心中最完美的女神！

    精致的五官,明亮的大眼,黑色如同瀑布一般倾泻而下,就像绸缎一般丝滑披散在肩上,细腻的皮肤,高挑纤细的身材,那与西方女子的丰满完全不一样的娇柔让人忍不住将之捧在手心里好好的呵护。

    男人那毫不掩饰的眼中的惊艳以及痴迷,让徐晟睿的气场一下子就冷了下来,手臂一揽,林婧涵完美的娇躯就贴合在了徐晟睿的怀中,而后身子一侧,林婧涵的身形就被徐晟睿高大健壮的身躯给遮挡完了。

    “咳,这位先生,你好！我是这里的负责人,请问你有什么事吗?”陈熠帆不动声色的朝着旁边挪了挪,躲避徐晟睿那强大的低气压气场,那低气压都快压得他喘不过气了,而后佯装咳嗽了一声,将沉浸在痴迷当中的杰克给惊醒,揣着懂装不懂的问道。

    他必须要打破这个氛围啊,不然的话,徐晟睿这气场再往下降低之后,这里可是要开始结冰了。

    林婧涵仰头看着徐晟睿那俊脸冷峻的模样,嘴角抿起,偷笑,这样吃醋模样的徐晟睿她最喜欢看了,忍不住的踮起脚尖,吻上了他那凉薄的唇角。

    瞬间,春回大地,冰雪消融。

    而刚准备回答陈熠帆话的杰克见到这一幕,眼神一暗,心瞬间绞痛起来,就像有一把匕首插进了他的心脏当中,而且还使劲的搅了几下,鲜血淋漓。

    “杰克,你怎么了?你脸色变得好差！”一个惊诧的声音响起,正是那个叫黛西的女人,飞快的从后面跑了过来,握住杰克的手,焦急的问道,眼中全是担忧的情xù。

    “杰克,你怎么了?”听到黛西的声音之后,爱丽丝几人才发现杰克的异常,毕竟他们都在观看着橱窗里美丽的翡翠首饰,对于购买事宜他们很是放心的交给了杰克,所以转身之后见到杰克发白的脸色,以及开始变得急促的呼吸,几人都是大惊,连忙跑了过来。

    “杰克,深呼吸,深呼吸,孩子,听到了吗?跟着妈妈的节奏,呼――,吸――,呼――,吸――,很好,很好,你做得很棒！”中年女子见到儿子那变得急促的呼吸,立马抓着他的手,让他看着她的眼睛,镇定的引导着,让杰克的呼吸慢慢的变得平稳了下来,只是脸色依旧苍白,额头上还沁着汗水,高贵的贵公子显得有些狼bèi。

    “怎么回事?为什么我哥哥会在这个时候发病?你们是不是做了什么事伤害到了我哥哥！”待得杰克的呼吸稳dìng了下来,爱丽丝立马就转身朝着林婧涵几人发难,刚才杰克就是与他们几人说话,肯定是他们说了什么惹得她哥哥发病的,她哥哥可是好长时间都没有犯病了。

    见此,林婧涵三人才知道这个外国的年轻人竟然会有哮喘,刚才因为林婧涵吻徐晟睿,不能接受,心情一激动,犯病了。

    陈熠帆心中觉得无限的悲催,怎么碰到的第一个客户就是个有病的呢,而且啊,还是全家都犯病的,他真的是衰死了！――

    题外话――

    亲们,这可不是随便凑字数的哦,这一家人可是很有身份的哦~