
    交易会中人潮拥挤,人声鼎沸,林婧涵拉着徐晟睿的手在这人流中穿梭,琥珀的大眼在厚厚的眼镜下灵动的转着,四处打量着橱窗里那些千奇百怪的东西,有的是原石,但是却不知道里面所包裹的到底是不是宝石,有的则是奇形怪状的石头,有着奇特的外表,看起来倒是很有些意思,当然里面还有许多的高仿的宝石,玉石,水晶之类的东西,林婧涵却都是走马观花的看着没有开口询问任何一个东西,而徐晟睿所以的注意力都在林婧涵的身上,就算那厚厚的眼睛将林婧涵的大半个脸都遮住了,但是徐晟睿还是知道此时的林婧涵眼中,脸上都是何种表情,在被那无框眼睛所遮掩的桃花眼中温柔的宠溺不化。

    至于陈熠帆,在打定主意之后便与林婧涵和徐晟睿分开了,他想要自己找找,看自己是否能过在这千万物品中找到真品,哈哈,不得不说,这种感觉确实让人沉迷,再说了,林婧涵可是说过她有预感今天能过找到好东西的,他对林婧涵可是相当的信服的,看看他的运气到底如何?

    “咦?”突然林婧涵发出一声轻咦声,引起了徐晟睿的注意。

    “怎么了?”徐晟睿拢了拢林婧涵那从林婧涵帽子下跑出来的一缕调皮的发丝,轻柔的问道。

    “走,我们过去看看,不知道会不会是那东西,如果是的话,那我们这次可真的是赚到了！”林婧涵的情xù一下子变得高昂起来,拉着徐晟睿就往边角那个看起来有心凉的橱窗而去。

    在挤过人潮的时候,徐晟睿身上散发出一股轻柔的气劲,将林婧涵前面的人群轻柔的拨开,让两人能够从容的走过,不会有人碰撞到他们,而那些被拨开的人却没有任何的不妥,只是觉得突然有阵清风拂过而已。

    林婧涵对于徐晟睿的动作心中暗笑不已,这男人啊,洁癖真的好严zhòng啊,如果不是因为她的缘故,林婧涵相信徐晟睿绝对不会来这些人潮涌动的地方,就算要过来的话,也绝对会散发出冰冷的气息,让人不敢靠近,不过,林婧涵心中也知道,徐晟睿更多想的却是她,他不想让她被让冲撞到。

    这个男人啊,在那么冷酷如冰的心下面掩藏着的却是如此的细心与体贴！

    两人快步的来到那个橱窗前,眼睛一扫,徐晟睿就知道林婧涵所看重的是什么了,眼中亦划过了一抹欣喜,没想到竟然会在这国外找到它,看来这真的是上天注定,这些东西都是属于涵的！

    徐晟睿与仰头看他的林婧涵对视一眼,看着林婧涵眼中的惊喜,徐晟睿一直抿起的嘴角也微微的牵动了一下。

    “老板,请问这个戒指是什么材质的?怎么会如此的通透呢?”

    收回视线,林婧涵抑制住自己心中的狂喜,端着一口书呆子气息的口气问道。

    这个橱窗的老板是一个看起来四五十岁的白人大叔,长着一脸的络腮胡子,小眼睛,金色的眸子,脸上挂着和善的微笑,就像是邻家的大叔一样,只不顾在听到林婧涵的问话之时,眼中闪过一抹精明,而后才恢fù成温和的模样,却不知,他的眼神闪烁得快,但却逃不过林婧涵和徐晟睿的眼睛。

    呵呵,看来有人将她看成肥羊了！

    “呵呵,女孩儿,你就不知道吧,这可是玉石！玉石知道吗?就是前两天在展销会上出尽风头的那些被称为最华美的宝石饰品！这个材质可是和那个一样的,这可是真正的宝贝,这也是我没有权限进展销会,要是我能够进去的话,我这戒指绝对不会比那个什么锦衣的珠宝差！”老板脸上一副骄傲的姿态,说的好像真的一样。

    林婧涵都还没有来得及反驳他的话,他旁边橱窗的老板却是先一步开口了。

    “你就吹吧！也就是想要骗骗这泄没有出校门的孩子,欺他们没见识。你这戒指怎么可能是玉石,那玉石的模样你见过吗?你这戒指看起来是绿色的,但是那绿跟人家那锦衣珠宝的绿是一样的吗?别人的可是散发出一股温润的气息,你这个呢,呵,什么都没有,而且你这个一看就是假的,这透明的没有丝毫的杂质,纯粹就是玻璃仿制的,要知道据说就算是帝王绿的玻璃种玉石里面都还是有天然纹路呢！”

    林婧涵嘴角含笑,锦衣珠宝的名声果然已经深入人心了,就连这些小商小贩都知道了,这才两天的时间,相信等到这一次珠宝展销会结束之后,锦衣珠宝的名声一定能够让全世界的人都记住。

    而且林婧涵也没想到,她都还没有开口,这位好心人就将这个老板给拆穿了,这可是帮了她的大忙了,相信现在她拿下这戒指,应该花费不了多少钱了！

    “你知道什么,也许我这个更加的高级呢?还有,你管好你自己的摊子就是,我的生意干你何事?”老板的脸上闪过一抹被拆穿的尴尬和愤怒,冲着旁边的老板低吼道,眼中狠厉闪动。

    “切,比玻璃种还要高级的玉石?”旁边的老板对于他的低吼完全无视,没有放在心上,依旧一副嗤笑的模样,“你到底知不知道帝王绿玻璃种就是玉石中最极品的玉石了?连这个都不懂还要拿玉石之名来糊弄人,真是愚蠢！”

    旁边老板夹枪带棒的将老板给讽刺了一遍,而后便不再看他,将视线转移到了林婧涵和徐晟睿的身上,脸上挂起了市侩的笑容,热情的招呼道:“两位要是想要真正的玉石的话可以来我这儿看看哦,我这儿可是有正宗的玉石原石哦,而且还是老坑的哦,最容易出玉的老坑原石！而且价格还不贵,可是要比那假的要好上千百倍呢！”

    林婧涵闻言朝着他的橱窗看去,似乎有些意动的模样,正在林婧涵准备拉着徐晟睿移步的时候,眼前的老板就急了。

    他所租用的这个地方最是偏僻,而且他手上的东西确实没有什么好的,唯一能够看的过眼的就是那枚戒指了,毕竟它看起来真的与玉石翡翠非常的相似,这几天锦衣珠宝在y国可是非常的火热,所以他才将这不知道是从哪里得到的戒指准备拿出来找个冤大头卖掉。

    只要是来到他橱窗的人都会被这枚戒指所吸引,让他高兴不已,可是他的高兴只是维持了一刻,那些来看这枚戒指的人在看了片刻之后就说这是玻璃制的,根本就不值钱,所以直到现在都没有人买,甚至是连他出价都没有就转身走掉了,而林婧涵和徐晟睿一看就是那种从学校里跑出来跑到交易会里来玩玩儿的小情侣,一副不谙世事的模样,看两人的穿着打扮应该不是寒酸之人,所以才想着将两人当做冤大头将这枚戒指卖给他们,可是这一番好算计却被旁边的这人给破坏了,而且现在还明目张胆的拉他的生意,这怎么能让他不着急,这都大半天的时间了,可是就只有这对小情侣看着最容易脱手,他可不能放过。

    “诶,等等,女孩儿,你不是很喜欢这戒指的吗?就算它不是玉石材质的,但是你看着戒指制zuò精致,造型精美,女孩子戴上最好看了,而且这个也不贵,才一千美元,帅哥,这戒指买来赠送女友是最合适的,它看起来非常的适合你的女朋友呢,你可是千万不要错过了！”

    老板现在也不敢再说他的这枚戒指是玉石的了,现在他只想着将这枚戒指给销售出去,要知道这从早上到现在他可是什么都没有卖出去,他这租用橱窗的钱都还没有赚回来呢。

    “什么,一千美元好贵啊,我只是想要研究一下它的材质而已,反正现在知道也不是玉石的,还拿来干嘛,我还不如买旁边的原石呢,才一百美元一块石头,如果里面真的有玉石的话,我就赚了！”林婧涵语气中全是惊讶的声音,对于老板给出的价格很是吃惊,而后便摇头,拉着徐晟睿就朝着隔壁的橱窗而去,对于橱窗中那些石头充满了兴趣。

    “诶,等等,一百美元,最低一百美元,要知道你看这石头,你还不知道里面有什么呢?如果什么都没有的话,你岂不是亏了,而我这个戒指,至少你还可以将它当做玉石一样嘛！”老板站在橱窗后面,伸出手来想要拉住林婧涵,却被林婧涵闪过,徐晟睿凌厉的气势朝着老板压去,那老板顿时觉得空气似乎变重了一般,让他一下子呼吸都变得难受起来。

    还是林婧涵轻轻的捏了捏徐晟睿的手,徐晟睿才收回了自己的威压,那老板脸色都变成朱红色了,眼中有着惊恐之色,惊疑的看着面前的两人,不知道刚才是不是他们搞的鬼。

    “老板,你怎么了?你看起来很热啊,你不要激动嘛,我觉得你说的也有理诶,但是我一共就只带了一百五十美元呢,我还想要买一块原石来碰碰运气,你这个却是・・・・・・”

    “五十就五十,算我赔本,卖给你了！”那老板一听到林婧涵的话,一下子就将之前那事给搞忘了,截住林婧涵的话,迫不及待的从橱窗中拿出了那枚戒指,生怕林婧涵再反悔说不要了。

    林婧涵站在橱窗前,看着橱窗上的那枚戒指,似乎有匈疑,那老板见此急的慌,这不会到这儿不要了吧?可是他哪里知道林婧涵这是激动的,看着那熟悉的材质,熟悉的花纹,那精致的莲花造型,妖娆中带着丝丝清濯,华贵而清新。

    不错,这就是五神器当中的阴阳戒,没想到竟然会在这国外的交易会中得到。

    林婧涵稳dìng了一下心神,从柜面上拿起了戒指,手轻轻的摩挲了一下界面,那凹凸有致的花纹散发出一股凌厉的气势,别人感受不到,林婧涵却是知道,心中更是确定,这果然是金属性的神器阴阳戒！

    那老板见到林婧涵将戒指拿了起来,那提起的心才落回了原地,脸上也露出了笑容,生怕林婧涵会在这时候反悔,还在不留遗力的劝说,“女孩儿,看看,是不是很漂亮,绝对很适合你的！”真不知道这老板是怎么从林婧涵那书呆子的模样中看出了这带着妖娆的戒指是适合她的?

    “睿,付钱吧,虽然没有什么大用,但是看起来还是很漂亮的。”林婧涵把玩着手中的戒指,偏头对着徐晟睿说道,徐晟睿闻言从自己的裤兜里掏出了一百五十美元,拿出五十放在了橱窗上。

    那老板见此,以为林婧涵说的是真话,兴高采烈的将五十美元收了起来,甚至还对着林婧涵和徐晟睿两人笑眯眯的欢送,根本就不知道他将如何的稀世珍宝用多么低贱的价格给卖了出去。

    不过这戒指也就在林婧涵手中才能够发挥出它稀世珍宝的作用,如果不是在林婧涵的手中,也就是一枚材质不错的戒指而已,而且还没有人能够真正的将这戒指的材质认出来,所以,这是注定了属于林婧涵的。

    旁边橱窗的老板见到两人最终还是买了那枚戒指,撇了撇嘴,不过想到两人还要买他的石头,他就高兴了起来,连忙从橱窗中拿出几块看起来品相不错的石头摆放在柜面上,热情的招呼着两人。

    林婧涵随意的扫视了一下,而后拿起一块最小的石头,对着徐晟睿说道:“睿,你看这个像不像汉堡?我们就拿这个吧！”

    徐晟睿看了眼她手中的那块有些椭圆看起来有橄榄球那么大的石头,点了点头,将手中的钱放在了老板的面前,而后接过林婧涵手中的石头,牵着林婧涵的手头也不回的走了。

    在两位老板在那奸笑不已的时候,林婧涵脸上也露出了同样的表情。

    “睿,你都不好奇这块石头里面到底有没有玉石吗?”林婧涵看着没有半分情xù波动的徐晟睿,有些好奇的戳了戳徐晟睿的手臂。

    “涵,我相信你！”能够被你看上的东西,应该都不是凡品。

    “哈哈,今天的运气果然不错,没想到还真有一块老坑的原石,一百美元竟然买到了一块极品墨翡,睿,墨翡中含有黑暗元素,这块的元素之力非常的深厚,回去让可可给你雕刻一块玉佩,肯定很适合你！”徐晟睿的信任让林婧涵非常的开心,笑着揭晓了答案。

    徐晟睿没想到林婧涵是做这打算,心中暖流涌动,在这人潮中,在林婧涵的不解中,拉住了林婧涵,低头,微凉的唇吻上了林婧涵温软的唇,情之所至,身不由己。

    林婧涵呆愣了一下,而后脸轰的一下就变成了番茄,伸出手推了推徐晟睿,却没想让徐晟睿加深了这个吻,让林婧涵随着他的情感而沉沦在他的神情一吻中,迷失了所有――

    题外话――

    亲们,糯米周末休息啦,所以明天万更,亲们放心吧！