
    林婧涵的惊呼声让徐晟睿迅速的换好衣服来到了林婧涵的身边,看到林婧涵拿着手机不停的呼唤着陈熠帆,而电话里明显就只有忙音,见到这个情形徐晟睿还不知道出事了,他徐晟睿也就枉自活了这么多年,混了这么多年了。

    “涵,陈熠帆说了什么?”徐晟睿扶住林婧涵的肩膀,沉稳的气息让林婧涵从慌张中冷静了下来。

    “熠帆哥被人追杀,现在在玛缇欧地街道,对方应该有十多人！”林婧涵言简意赅的将事情说了出来,而冷静下来的林婧涵此时脸上已经布满了寒霜,眼中狠厉迸发,竟然敢动她林婧涵的哥哥,不管是谁,她林婧涵都不会放过他！

    “我们走,玛缇欧地街道就在交易会的后面,看来应该是陈熠帆在交易会中结下的梁子,十多个人陈熠帆扛不住！”徐晟睿拉起林婧涵的手,如同一阵风一般,两人消失在房间中。

    来到电梯处,林婧涵看了下,竟然停在一楼,旁边的那个电梯也只是在五楼,而他们所居住的楼层是二十五楼。

    “走楼梯！”林婧涵当机立断,直奔安全通道而去,徐晟睿与她并肩齐进。

    两人的修为都已经颇为高深,飞檐走壁亦已经是可以实现的了,如果不是因为现在还是白天,外面有着许多的行人,林婧涵和徐晟睿就直接从窗子那跳出去了,那速度比这快得多。

    因为楼层高,所以几乎没有人走楼梯,所以在楼道中两人没有丝毫的忌讳,直接将速度提到了最高,两人的身影,一黑一白如同鬼魅一般在楼层中一闪而过。

    如果此时有人正好从楼道口经过的话,一定会被这景象给吓到尖叫的！

    两人从楼道中出来的时候,那上升的电梯才到十楼,可见两人的速度是有多快！

    来到大街旁,左右环顾没有见到一辆出租车,两人又不能直接在这街道中施展轻功,正在林婧涵感到焦急不已的时候,林婧涵正好看到一旁一个中年男子正停下一辆送报纸的摩托车,拿着一份报纸正准备投递,林婧涵一拉徐晟睿,徐晟睿便明白了林婧涵的意思,两人同时朝着这个中年男人冲去。

    “这辆车我们买了,这是给你的钱！”林婧涵从衣兜里抓出一叠的钱,也不知道具体有多少,拉住中年男子的手,将这一叠钱塞进了中年男子的手中,然后在中年男子目瞪口呆之中,徐晟睿已经骑上了他的摩托车,发动了起来,林婧涵一下子跳上摩托车,摩托车以极快的速度迅速的消失在了中年男子的眼中。

    过了好半晌之后,中年男人才意识到自己这是被人当街抢劫了,正想要高呼“抢劫啦！”可是在看到自己手中的钱之后,所有的呼声都被咽下,喉咙之中咕噜之声响起,眼睛都瞪圆了,妈呀,好多钱！

    傻愣了半天之后,中年男人终于反应过来,一把将钱塞进了自己的兜里,手中拿着的那份还没有投递的报纸被他随意的扔到了垃圾桶中,有了这么多钱之后,哪里还需要这样辛苦的工作,他可以过上有钱人的日子了！

    这件事就像是一滴水掉进了海中一般,没有激起一点浪花,就算有人看到,也只会觉得有些莫名其妙,看到主人都没有任何的反应,他们更加不会去多管闲事了,根本就不会知道就是这辆摩托车在之后会引起多大的骚动。

    徐晟睿将摩托车的速度加快到极致,幸好现在不是高峰时段,大街上的车辆行人都比较少,但是徐晟睿这辆急速的摩托车还是引起了所有人的注意,只因为这么一辆摩托车的速度竟然在街道上公然的超速,而且那速度竟然超越了许多的轿车,让开车的人看到后,简直是目瞪口呆！

    哎呀,妈呀,竟然在公路上骑摩托车奔出了一百二十的时速,这简直是不要命了,他们就不怕那辆摩托车会解体吗?

    越过了一个又一个的红灯,林婧涵两人的行为终于引起了交警的注意,“乌拉乌拉”的声音在林婧涵他们身后响起,一连串的英语在他们的身后响起。

    “前面的摩托车请停下,前面的摩托车请停下,你已经严zhòng超速,为了自身的安全和行人的安全,请停下！”

    在后面的交警拿着大喇叭对着林婧涵两人叫了三遍之后,依旧没有看到前面的摩托车有任何降速的迹象,交警也怒了,这前面的人根本就没有将他的话听进去,这是严zhòng的交通违规,他一定要将这两人给抓住！

    交警将手中的大喇叭一放,油门声轰的响起,交警驾驶着自己的交警摩托车如果离弦之箭一般飞冲了出去。

    于是在街道上就出现了这样的一幕,前面一辆送报摩托车在不断的用极限的速度狂奔,而他的后面有着一辆白色的交警摩托车在不断的追赶,而这交警的摩托车的车速也是快得离谱,一看就已经超过了规定。

    路边上的行人看着疾驰而过的两辆车,那呼啸而过的风让行人的帽子,眼镜都飞离了下来,引起一阵阵的惊呼。

    如果这两辆车是汽车的话,行人还会觉得这是一次追车事件,但是这两辆车是摩托车,而且还不是摩托赛车的那种,众人只觉得一阵阵的诡异。

    这个世界到底怎么了?怎么送报的和交警都开始学会飙车了！

    林婧涵和徐晟睿当然都知道后面有一个锲而不舍的交警在追赶他们,但是现在两人都没有心思搭理他,林婧涵已经放开了精神力和元素感知力,在这茫茫大都市中寻找着陈熠帆的气息,城市中的人口太过于密集,而且高楼大厦过多,要想在这乱七八糟的元素当中寻找到陈熠帆的气息,这真的是相当的困难,必须要林婧涵集中所有的精力去将那凶杂的元素的气息分开。

    此时,两人已经快到达玛缇欧地街道,因为交易会的关系,这里的人流量车流量都增加了许多,为林婧涵增加了难度,也为徐晟睿增加了难度,人一多,他的速度就不能够提高得那么快了,虽然他徐晟睿杀人不眨眼,但是对于这种完全没有交集的无辜人,他徐晟睿还不屑于去杀害,而且自从与林婧涵在一起之后,徐晟睿已经收敛了许多的杀气,他不想让自己身上所犯下的杀戮对林婧涵造成影响。

    说句很好笑的话,身处在地狱中的徐晟睿因为林婧涵,竟然信起了佛,他不想他所造成的杀戮损害了林婧涵的功德。

    “找到了！”林婧涵突然出声,眼睛睁了开来,手往左边的一条小道一指,“睿,往那方走！”

    徐晟睿点头,手中车头一拐,摩托车就拐过了一个弯,从一位美女身边转过,急速的风使得美女那漂亮的长裙掀飞了起来。

    “啊！”尖叫连连,美女忙不迭的去覆压自己的裙子,而一旁见此景象的男人们都不由得流氓的吹起了口哨,起哄声喧闹不已,而这种情况直接就导zhì了后面追杀而来的交警速度骤降,不得已的停下了车,眼睁睁的看着林婧涵两人的车消失在一个拐角处。

    “太可恶了！我一定要将这两人给抓住！”交警气愤的取下自己的警帽,一下砸在了自己的摩托车上,低吼了一句,然后立马拿起了呼机呼叫总部。

    “总部,总部,有一辆摩托车,车牌号是・・・・・・”

    林婧涵和徐晟睿不知道因为这样一个小插曲竟然将那个可恶的交警给甩掉了,这也算是冥冥之中的注定在帮助两人。

    “再往前面一点,从那条小道进去。”林婧涵为徐晟睿指着路,在林婧涵的感知中,陈熠帆的位置依旧在移动中,所以林婧涵知道陈熠帆还没有被人抓住,但是感知到那移动的速度越来越慢,林婧涵知道陈熠帆肯定是受伤了,这让林婧涵焦急不已,但是就算林婧涵心中焦急,但是林婧涵的脸上自始至终都保持着冰冷的与冷静。

    这就是林婧涵在这几年的佣兵生活中所学到的,在越是焦急紧急的情况下,越是要保持冷静,因为只有冷静下来之后才能够想到解决的办法,才能够找到生机,如果因为情况危急就变得心慌意乱的话,那么就只会越来越乱,最后毫无头绪,也许有生机的,最后都因为慌乱而忽略或者是错过,那时候才是真正的死局。

    就算面临着必死之局也要保持冷静,因为死亡不会因为你的慌乱就不会来临,何必要让自己死得那么窝囊呢?

    “前面没有路了,我们翻过去！”这条小道是死胡同,但是从胡同那翻过去却是到达陈熠帆那最近的道路。

    两人直接从摩托车上飞跃而起,任由摩托车朝着墙上撞去,反正这辆摩托车都已经面临着崩溃的边缘了,完全毁损了还可以将他俩的信息给抹除掉。

    在摩托车撞上墙之前,林婧涵和徐晟睿犹如翻飞的大鹏一般,越过了墙,轻飘飘的落在了地上,待得林婧涵确认了一下陈熠帆的方向之后,拉着徐晟睿朝着左面的小道迅速离去之后,身后才传来了一声轰隆声。

    林婧涵拉着徐晟睿在一条条巷道中快速的飞跃而过,急速的风将林婧涵的长发吹拂起,飞扬在空中,如同飘逸的仙女一般,如果忽略掉林婧涵身上所散发出来的凌厉、阴狠如同修罗一般的气势的话。

    而一直随着她的徐晟睿眼神平静,艳丽的桃花眼中没有丝毫的波动,周身的气势阴郁而狠厉,如果林婧涵是修罗的话,那么徐晟睿就似阎王,冷淡的看着世人,就像看死人一般,如从九幽深渊中出来的一样,冷酷得没有一点人气,但与林婧涵相携在一起,两人却是非常的谐和。

    转过了一弯,喧闹的声音已经传进了林婧涵和徐晟睿的耳中,从繁杂的脚步声中林婧涵和徐晟睿清晰的听出了至少也有十二个人,隐约中还有些闷响声,仔细辨别之下,竟然是枪声,戴上了消音筒的子弹打出射进墙中的声音。

    “快,快抓住他,一定要将那东西给抢回来！”

    “别让他跑了！”

    “真是废物！你往哪里开枪呢,要是打碎了那东西看你怎么跟老大交代！”

    “快点,他已经没力气了,抓住他！”

    纷杂的声音从小巷子中穿了过来,听得林婧涵身上的煞气压都压制不住,拉着徐晟睿一个转身,进入了小巷子中,入眼的就是一副让林婧涵血液倒流的景象。

    “你们都该死！”――

    题外话――

    亲们,偶很无语,本来都能写到五千的,可是被小姨给抓住开视频,就为了说服偶去相亲,偶的妈呀,这是表示偶进入剩女的行列了吗?偶不要~