
    林婧涵如同一个鸵鸟一般被徐晟睿半抱着回到了酒店,脑子里晕晕乎乎的,怎么也想不到徐晟睿这么一个冷酷冷清的人会在这众目睽睽之下亲吻她,而且还是深吻的那种,让她迷失了心智,就在这光天化日之下被众人给围观了。

    囧死了,怎么会这样呢！

    林婧涵面红耳赤的窝在徐晟睿的怀里,一直在思考着,什么时候这个如同冰山的男人变得这样的,额,脸皮厚,刀枪不入了?

    “涵,我们到了！”徐晟睿看着依旧窝在自己怀中,头也不抬,脸色泛红的林婧涵,最终还是出声唤了她,虽然他非常的享受林婧涵窝在他的怀里,但是毕竟这样会使得林婧涵呼吸不畅的,之前不叫她只是不想让人看到她那娇羞的模样而已。

    “啊?哦,我们都到了,这么快,嘿嘿！”林婧涵从自己的思维中跳了出来,闻言直接就接了口,说完之后才猛然发现,“什么！我们什么时候回的酒店,我还没有逛完呢！”

    林婧涵嗔怒的瞪着徐晟睿,只不过脸上那遮住了大半的厚眼镜直接就将她的眼神给阻挡了,根本就没能将她的意思传递给徐晟睿。

    只不过徐晟睿岂会不了解林婧涵的心思,轻柔的抬手将林婧涵架在她鼻梁上的黑框大眼镜给摘了下来,随意的扔在了一旁,而后取下林婧涵的帽子,如瀑布一般的黑丝绸就披散在了林婧涵的肩头,那倾泻而出的风情迷离了徐晟睿的眼,洗发水的清香充盈在他的鼻尖,让他忍不住沉迷其中。

    俯身,温柔的吻落在林婧涵的头顶,亲吻着她的秀发,一下,又一下,缓缓的往下移,来到了她光洁如玉的额头,眼睑,挺翘的鼻梁,粉嫩的脸蛋,还有让他留恋不已的红唇。

    本来在瞪视着徐晟睿的林婧涵被徐晟睿温柔的动作给蛊惑了,明明带着眼镜,将徐晟睿那妖冶的桃花眼给遮挡住了,让徐晟睿显得呆板十足,可是现在徐晟睿嘴角微微的翘起,呆板的气质瞬间变得妖娆起来,让林婧涵的理智开始随着他唇角的弧度而渐行渐远。

    唇被温柔的攫获,温凉的唇瓣沾染上她温热的唇瓣,凉与热的碰触,瞬间让两人之间的气氛变得火热而暧昧起来,火舌温柔的撬开她的牙关,小心的扫过她的贝齿,纠缠上她火热而怯懦的舌,不让她逃掉,而在两舌交接之时,徐晟睿温柔的气息瞬间变得狂暴了起来。

    温柔和煦如春风的气息瞬间变成了狂风鄹雨,这样的转变让林婧涵手足无措,只能够攀附在徐晟睿的身上,任由徐晟睿动作,眼中早就失去了清明,迷离而梦幻,似乎身处在一片汪洋大海中,随着海水的跌宕起伏而起伏。

    渐渐的,徐晟睿不再满足与林婧涵的唇,放开了林婧涵的唇开始转战他地,微微扬起的下巴,晶莹白皙的脖颈,柔滑的触感让人流连忘返。

    许久,林婧涵才回过了神,趴伏在徐晟睿的怀中,喘息不已,眼神逐渐恢fù了清明,而在恢fù清明之后的林婧涵第一件事就是推开了徐晟睿,跳出了他的怀抱。

    手忙脚乱的将自己那已经被掀到了肩头的衣服给整理好,脸红得都能够煎鸡蛋了,含羞带媚的琥珀大眼怒瞪着徐晟睿,却差点让徐晟睿好不容易找回来的理智瞬间崩溃,双手紧握,青筋崩跳,用尽了全身的力气才让自己稳住,没有化身为狼,扑倒了林婧涵。

    原本在脸上的无框眼镜不知道在什么时候,也不知道是被谁给摘掉了,将他那妖媚的桃花眼暴露了出来,上挑的眼角有着无尽的春情,勾人的眉眼中全是压抑的**,眼球就像充血了一般绯红,视线无比火热的看着林婧涵。

    要说原来的徐晟睿是冰,万年不化的冰,那么现在徐晟睿就是火,比岩浆还要炙热的火,那火似乎要将林婧涵融化一般,让林婧涵似乎都觉得自己身体发热了。

    “涵,对不起！”徐晟睿眼中的血红在慢慢的褪去,眼中出现了愧疚,这让林婧涵皱起了眉,他在道什么歉啊?

    “我差点,差点就忍不住了！”

    徐晟睿的一句话再一次让林婧涵变成了煮熟的虾子,转过身,不敢再看徐晟睿,要知道现在徐晟睿可是还没有从**的状态中出来,蝇蚊一般的声音响起,就算以徐晟睿那么高深的功力都没有听得清楚,“那不是没有嘛！”

    “涵,你说什么?”见到林婧涵转身避开他的视线,徐晟睿心中就有点担忧了,他相信他与林婧涵之间的爱恋,但是他却担心林婧涵会不喜欢他的鲁莽,要知道他可是答应了林婧涵一大家子人的,不能在与林婧涵成婚之前有超过界限的亲热。

    “没什么,你快去浴室吧！”林婧涵红着脸低吼了一句,然后在徐晟睿的目光中逃一样的跑进了房间中,“砰”的一声关上了房门。

    徐晟睿听到林婧涵的话,眼神呆滞了一下,随后垂下头,看了眼自己,而后嘴角挂起了甜蜜的微笑,以某种怪异的姿势走进了浴室当中,不一会儿,哗的冷水声就在浴室中响了起来。

    林婧涵回到自己的房间中,将门关上,阻隔了徐晟睿的视线,长长的呼了一口气,一想到自己竟然说出了这样一句荒诞的话,林婧涵脸颊上那还没有下去的热度又再一次的升了起来。

    抬手拍了拍自己的脸颊,林婧涵调整着自己的呼吸,将脑子里徐晟睿刚才那尴尬的模样给扔出去,慢慢的恢fù了平日的冷静,从乾坤镯中拿出了阴阳戒。

    碧绿色的戒身晶莹剔透,泛着一股幽光,让人觉得清冷却又高雅,就像那蟾宫的仙子一般,遗世而独立,清幽而孤寂,戒面上所雕刻的就是一朵莲花,妖娆的绽放着,在莲花的花瓣边缘,就是用那似银非银的物质勾勒了一圈,让这妖娆的莲花中多了一丝端庄和稳重,透亮的玉质中没有丝毫的杂志,这也是为什么会有这么多人都认为这是用玻璃所制的原因。

    林婧涵指甲在自己的食指上轻轻一划,一道小口子就出现在了指腹上,丝丝血液从伤口中沁出。

    林婧涵将食指放在了戒面上,沁出的血液在接触到戒面的瞬间就被戒面给吸收了,而原本清幽如水的戒指就像是平静的湖面被投下了一颗石子一样,缓缓的波动荡漾起来,空气中似乎都有着一层又一层的气浪在翻滚,凌厉而锋锐的气势从戒身上迸发,就像一柄出鞘的利剑,穿透了空气,引起一阵轰鸣声。

    徐晟睿正在浴室中冲着凉水澡的时候,突然感受到一股锋利的气息从林婧涵的房间中透了出来,徐晟睿心中一惊,顾不得身上那冰凉的水,抓起一旁的浴巾随意的往身上一围就冲了出去。

    “涵！”徐晟睿“砰”的一声将林婧涵的房门给砸开冲了进去,语气焦急的看向林婧涵,却只见林婧涵站在房间中,一动不动,手中拿着今天从交易会中所得到的戒指,左手的食指正放在戒面上,徐晟睿在其上面闻到了鲜血的味道。

    林婧涵被徐晟睿这突如其来的闯入给吓了一跳,但是现在正是契约阴阳戒最关键的时刻,她根本不能分心,只有微微偏头,对着徐晟睿露出一个放心的眼神,让他稍安勿躁,这才止住了徐晟睿准备往前冲的姿势。

    随着时间的缓缓流逝,空气中的锋利气息变得更加的浓郁,就像有着数百把刀剑在房间中闪烁着利芒一般,一阵阵剑啸一般的轻吟声在房间中响起,最后汇聚成一声尖啸。

    “呖！”

    在最后那声尖利的啸声响起的同时,徐晟睿抬手挥出一道黑色的元素之力,迅速的将整个房间包裹在内,犹如有着一层黑纱将整个房间覆盖住一般。

    而在尖啸响起之时,房间里所有的玻璃制品在瞬间同时炸裂,如果不是徐晟睿的动作快,将整个房间用黑暗元素给包裹住了,想来房间的窗户也是会炸裂的,而且所闹出的动静绝对会引起酒店中的人的注意。

    玻璃炸裂,四处飞溅,空气中一股气浪翻飞,将房间里的东西都掀翻在地,林婧涵正处于这戌暴的中心,但是在林婧涵的身边就像是有什么无形的东西在护卫着她一般,所有的东西都近不了她的身,而徐晟睿的则更是彻底,在他的身上冒出一阵阵黑色的烟雾,只要是碰触到烟雾的东西都会在这烟雾的包裹下消逝,没有丝毫的痕迹。

    待到一qiē风平浪静,整个房间就像是被台风给搜刮过一般,玻璃碎掉一地,房间里除了那张大床还安然无恙的在原地之外,其他的东西全遭了秧,电视这些电器全部都已经炸裂或者是毁坏,家具也已经崩裂,摇摇欲坠的模样,好好的一个房间在短短的时间里被凌虐成了这副模样,不知道的还以为这是遭人抢劫了呢,不得不佩服林婧涵的破坏力。

    “涵！”见到所有的一qiē都已经平息,徐晟睿才快步来到林婧涵的身边,执起林婧涵的双手,首先检查的就是林婧涵之前自己割裂的手指。

    “睿,我没事,这只是······”林婧涵话还没有说完就怔住了,愣愣的看着徐晟睿带着凉意的唇瓣将她的食指给含住,柔软的舌头扫过林婧涵的指腹,让林婧涵身子微微一颤,心中升起一股悸动。

    舔弄了好一会儿,拿出手指看了看,确定没有再流血之后才停了下来,看着林婧涵绯红的练剑,脸色霎时变得焦急,手抚上林婧涵的脸颊,担忧的问道:“涵,你是不是哪里不舒服?到底哪里受伤了?”

    “呀！”徐晟睿冰凉的手放在林婧涵火热的脸颊上,那冰凉的温度让林婧涵感到很舒服,只是突兀的接触到冰冷的事物,林婧涵忍不住一下惊呼出声,让徐晟睿变得更加的焦急,手开始在林婧涵的身上上下的检查起来。

    “我没事,没事,真的没有,你,你快去穿上衣服！”徐晟睿担忧的检查没有带着任何不轨的意思,但是却不可避免的碰触到林婧涵的一些敏感之处,让林婧涵一个扭身摆脱了徐晟睿的大手,脸蛋依旧红艳艳的,但是这一次徐晟睿再没有认为林婧涵是受伤了。

    呵呵,竟然是因为他这光裸的半身才脸红的,徐晟睿邪魅的桃花眼中透露出宠溺的笑意,看着那羞赧得快要埋进自己胸口的林婧涵,徐晟睿罕见的起了一丝捉弄之心。

    徐晟睿非但没有退出房间,反而欺上身,修长而强健的手臂一捞,将林婧涵捞入了自己的怀中,林婧涵的娇躯与自己光裸的上身紧密的相贴,徐晟睿垂下头,凉薄的唇凑到林婧涵的耳边,轻声说道:“涵,满意你所见到的吗?”

    徐晟睿那若有若无的灼热气息喷洒在林婧涵的耳际,让林婧涵的耳边升起阵阵的鸡皮疙瘩,如玉般的耳垂以肉眼可见的速度飞快的变红,红得里面的血液似乎都要破皮而出一般。

    徐晟睿的声音本来就很有磁性,清朗中带着低沉,就像是被拨动的大提琴一般所宣扬出的琴声一般,而此时,刚刚沐浴出来的徐晟睿声音中更是凭添了几分嘶哑,混合着原属于他的清朗与低沉,性感得迷人,撩拨得林婧涵的心就像有一只猫爪子在不断的挠一般。

    林婧涵不敢睁开眼,因为如果睁开眼的话,入眼的就是徐晟睿那小麦色的皮肤,细腻光滑,强健的机体,没有夸张的隆起的肌肉,流线型的躯体,肌肉结实,柔韧而蕴含了爆发力,就像一头豹子一般,优雅而迷人,只是刚才一瞟,林婧涵就将这些给印在了脑子里,脑门突突的跳跃着,竭尽了全力才抑制住身体中那不断上涌的血液,要不然就丢脸了。

    “呵呵,涵,这,都是属于你的,不用不好意思！”徐晟睿感受着自己怀中林婧涵那僵硬的娇躯,心中那丝捉弄开始变得蓬勃起来,两片薄唇更加凑了上去,所有的呼吸都喷洒在林婧涵的耳中,让林婧涵僵硬的身体开始发软,而徐晟睿却在此时薄唇微启,将林婧涵那细腻的耳垂给含进了嘴里。

    “啊！”刹那,林婧涵的腿软了,如果不是徐晟睿搂抱着她的纤腰,林婧涵都已经滑到在地了,一声轻呼,急促而短,后面的声音被林婧涵紧咬着嘴唇给阻止了。

    “傻瓜！”徐晟睿闻声连忙放开了林婧涵,一手扶着她软软的腰,一手将林婧涵紧咬的嘴唇轻柔的掰开,看着饱满的下唇上那几颗牙印,心疼而宠溺的轻斥道。

    而就在林婧涵不满这个罪魁祸首竟然敢骂她,准备回敬的时候,徐晟睿已经以唇代手将那被咬出牙印的唇瓣含进了自己的唇中,就像是为林婧涵舔舐她那受伤的手指一样为林婧涵舔舐着被她自己的贝齿给咬出来的牙印。

    那柔情似水的温柔,那情深似海的宠溺,那无边无际的爱恋透过这个不算吻的吻传递中林婧涵的心中,让林婧涵心甘情愿的为之沉迷,缓缓的闭上了自己那如水的琥珀双眸,细细的品味她家男人的爱。

    在一片狼藉的房间中,两人忘情的相拥,深情的相吻,忘却了所有。

    直到一串清脆的铃音从林婧涵的兜里传出,才将二人给惊扰。

    林婧涵再一次如同惊弓之鸟一般将想徐晟睿给推开,只是在碰触到徐晟睿那结实的肌肉时,温热的肌肤让林婧涵就像被火给烫着了一般,咻的又收了回来,那刚刚才拉开一点的距离,再次消失。

    “呵呵,涵舍不得我的怀抱呢！”清越的声音带着爽朗的气息在林婧涵的耳边回荡,让林婧涵脸红的同时也激起了林婧涵的不满,哼,她总算是反应过来了,这个男人根本就是在看她羞窘的模样！

    “你给我放开,电话响了！”林婧涵瞪了徐晟睿一眼,想明白徐晟睿是在逗弄她之后,她的心态也恢fù了寻常,娇斥着徐晟睿,而手已经伸进了衣兜,将电话拿了出来,那电话依旧锲而不舍的响着。

    徐晟睿眼神凌厉的看着林婧涵手中的手机,恨不得一下子将它扔到窗外去,他好不容易才能够见到这不一样风情的林婧涵,都怪这手机给打扰了。

    虽然心中愤恨不已,但是徐晟睿还是依言放开了林婧涵,在林婧涵的脸颊上偷香一个之后,在林婧涵的瞪视下,施施然的走出了林婧涵的房间,那宽阔而健美的肩背又是让林婧涵眼光一闪,连忙错开了脸,抑制住自己加速的心跳,接起了手机。

    “喂,熠帆哥,你在······”

    “协,协,有人在追杀我······呼,呼,我现在······在、在玛缇欧地街道,对方有十······”

    “嘟···嘟···嘟···”

    “什么,熠帆哥！喂,熠帆哥！喂······”——

    题外话——

    亲们,还有第二更,应该在十一点过,亲们不能等的就不要等了！