
    “睿,将那些人灭掉,只留下那个叫嚣得最厉害的,我等会儿有话问他！”林婧涵阴冷的扔下一句话之后便朝着陈熠帆所在那儿跑了过去,而徐晟睿则面无表情的迎接上了那正准备跑过去抓捕陈熠帆的十几人。

    “老大,跑出来两个人,看,老大,那个女的朝着那个男人跑去了,他们应该是认识的！”在那个叫的最嚣张,抱着膀子,抖着腿,一副混混儿样的男人身旁有着一个贼眉鼠眼的猥琐男人,瘦弱得似一条杆儿一样,大黄牙,耳朵上戴着好几个闪亮的耳钉,手臂上还纹着纹身,典型的黑社会模样,而现在和贼眉鼠眼的猥琐男眼睛利索的看到了刚刚出现在巷道中的林婧涵和徐晟睿,连忙一脸狗腿的对着他家老大说道。

    “妈的,既然认识,那就一起抓了,都要完事了竟然还跑出来两个送死的！”嚣张男人满脸横肉,三角眼都是望天的,对于自己的手下很是放心,只是抓几个平常人而已,所以他看都没有一个看林婧涵他们一眼。

    “好的,老大,哟,老大,没想到这跑出来送死的两人竟然还是两个美人啊,这女的都已经美死了,没想到这男的竟然更出色,妈蛋,要是将这种人压在身下,肯定很带劲儿啊！”贼眉鼠眼的猥琐男在看清林婧涵与徐晟睿的相貌之后,那贼小的眼睛中闪过惊艳之色,而后便是一脸淫秽的盯着徐晟睿,眼中里是**裸的**。

    “哦,美人儿?”那个嚣张男听到自己小弟的话,才将视线看向了已经分开的徐晟睿和林婧涵,在看到林婧涵的时候,嚣张男人的三角眼一下子就冒出了狼光,待看到正缓慢朝着他们走来的徐晟睿时,嘴角的口水都已经开始滴滴答答的往下掉了。

    “嘶,还真他妈的是美人儿啊,大美人啊,极品y,你们几个给老子注意着点,千万不要伤到了老子的美人儿,听到没有,等到老子爽过之后,老子还可以・・・・・・啊！”嚣张男人抬手抹了一把自己的嘴,看着林婧涵和徐晟睿,眼珠子都快掉落下来了,心里、脑子里都在想着等到他将这两人给抓住之后,他那为所欲为的画面,他就觉得身体一阵火热,更是让他迫不及待起来,只不过还没等他从这幻想中回过神来的时候,他就感到他的胳膊一疼,于是大叫出声。

    徐晟睿行走的速度很慢,脸色相当的平静,就似在闲庭散步一般,只不过随着他的步伐前进,空气中就像有什么东西往下压一样,越来越重,空气变得越来越稀薄,冲在最前面的那几个人已经停滞住了脚步,身子不住的发颤,脸红脖子粗的,就像被人掐住了脖子一般。

    前面几人的异样引起了后面的人的注意,看着朝着他们走来的那个男人,他的身上似乎冒出了黑色的烟雾,又似黑炎的东西,再感觉到空气中那陡然增加的压力,后面的人都知道这次碰上了一个硬点子,而且这个男人还特别的诡异,就算是他们这种干尽了坏事,为非作歹的坏蛋都觉得心底发颤。

    而就在此时,在他们的后方,突然传来了他们老大的尖叫声,吓得他们手一抖,差点将手中握着的枪给扔了出去,纷纷转过头去,就看到了令他们惊惧的一幕。

    他们的老大站在离他们有着十米远的距离,可是他们老大的手上却缠绕上了一层黑色的火焰,而那黑色的火焰正在燃烧着他们老大的手臂,短短的时间里,他们亲眼看着他们老大的手臂在火焰的侵蚀下变成了灰烬,而那幸烬正好被一阵风卷过,飘散在了空气之中。

    看着自家老大那齐肩而消失的手臂,就像从来没有出现过一样,就像那个嚣张男人天生就是独臂一样,所有的人都傻眼了,瞠目结舌的望着,直到听到那渐渐逼近的脚步声,所有的人都惊慌了,转过头看着走过来的徐晟睿,看着徐晟睿那浑身上下都环绕着的黑炎,看着徐晟睿从他们那几个兄弟身边擦肩而过,而后他们那些兄弟就像被定住了一般,如烟一般的黑雾缠绕在了他们的那些兄弟上,而后一个个的在他们的眼中慢慢的燃烧,毁miè！

    “啊,魔鬼,魔鬼,他是魔鬼！快,快杀了他,快点,快点开枪啊！”嚣张男人的尖叫声在看到那些被无声焚化的人之时也是被吓得都忘jì了尖叫,反应过来之后,恐惧压过了心中所有的理智,惊声大叫着惊醒了所有的人。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    一颗颗子弹飞射而出,朝着徐晟睿飞速奔去,带起一阵阵的呼啸声,在那些人期待的眼神中,看着那一颗颗的子弹如同撞上了一层薄膜一般,凭空的停顿在了半空中,而后一秒之后,如同雨点一般噼里啪啦的掉落在了地上。

    “啊,快跑啊,他真的是魔鬼,子弹都不能射穿,他就是个魔鬼,快跑啊！”

    “啊,我不想死,我不想死・・・・・・”

    “啊,救命啊,饶命啊,魔鬼大人,我愿意奉献上我的灵魂,成为你的奴隶,放过我吧！”

    “上帝啊,救命啊,魔鬼降临啦！”

    ・・・・・・

    在见到无所不利的手枪子弹在徐晟睿的面前都没有起到任何的作用,所有的人再也压抑不住,恐惧席卷了全身,脸上是惊恐到极致,五官都已经变得狰狞起来,众人已经崩溃,手中的枪早就被扔到了地上,转身拔腿就跑,边跑边叫,顿时,在整个巷道中都响起了鬼哭狼嚎之声,只是这些已经失去了理智的人根本就没有发现他们的声音根本就没有传递出去,只是在现在的巷道中回荡。

    为了防止这些人逃跑,也是为了防止惊动其他的人,在徐晟睿动手之前,林婧涵就已经挥手布置了一层水元素的结界,将整个巷道给包裹了起来,在这个结界当中所发生的任何事,外面的人都看不到,也听不见,就算从这里经过,他们也不会发现任何的异样。

    在徐晟睿对付这群乌合之众的时候,林婧涵早已到达的陈熠帆的身边,看着左边身子已经被鲜血给浸湿了的陈熠帆,林婧涵眼中的狠厉越加的深,不过转眼之间就变成了心疼和惊惧,如果她和徐晟睿再晚一些到达,陈熠帆就算不被这些人抓住,都会失血过多而死的,想想都让林婧涵感到后怕。

    “熠帆哥,熠帆哥,看着我,眼睛看着我,不要闭眼,知道了吗?”看着因为他们的到来而放心,放松了心神快要陷入昏迷中的陈熠帆,林婧涵连忙拍了拍陈熠帆的脸颊,让他不要陷入昏睡当中。

    陈熠帆因为失血过多而变得虚弱,神智开始不清,瞳孔都有孝散,听到林婧涵的话之后,打起精神,努力的让自己清醒过来,不让自己陷入昏迷当中。

    “小、协・・・・・・”

    “恩,熠帆哥,是我,我来了,你放心,我会医治好你的！”

    “・・・・・・恩！”

    因为失血过多,人的体温就会下降,如果在陷入昏迷的话,这会让人的身体机制降到最低,这样会造成体温过低,引起心肌梗塞,造成死亡的,所以林婧涵才让陈熠帆不能昏迷过去。

    看到陈熠帆的眼神慢慢的变得有焦距了,林婧涵才轻轻的舒了一口气,赶忙将血凝丹拿了出来,先让陈熠帆服下一颗,而后再拿出培元丹,稳住陈熠帆的伤势,再让陈熠帆服下一颗青灵丹,让他的精神保持清醒。

    做完这些之后,林婧涵才将陈熠帆的衣袖给撕开,露出了里面被子弹给射穿的臂膀。

    “还好,子弹没有射到动脉和骨头,是洞穿伤！”林婧涵仔细的检查了一下伤口,确定里面没有留下子弹之后,才用那被撕碎了的衣服将陈熠帆伤口处的鲜血给大概的擦拭了一下,而后,手一捏,将一颗血凝丹捏着粉末,小心的涂抹在陈熠帆的臂膀上,最后拿出纱布将伤口包扎起来。

    处理好这处伤口之后,陈熠帆精神好了许多,青灵丹的作用相当的明显,只是他的脸色依旧苍白,那是失血过多的表xiàn,就算林婧涵拥有逆天的丹药,都不能一下子补回陈熠帆失去的血液。

    “唔,差一点就看不到你们了！”陈熠帆看了看自己的手臂,看着被鲜血给染红的衣衫,忍不住皱起了眉头,而后才看着为他处理腿上的伤口的林婧涵,感叹的说道。

    “唔,好疼啊,协你是故意的吧！”前一刻还在概叹的陈熠帆在下一刻就惊叫了起来,俊朗的五官都扭在了一起,发出阵阵的抽痛声。

    “哼,你的命硬着呢,有我林婧涵在,他阎王想要人都还要看看我同不同意,所以不要在那给我伤春悲秋的！”林婧涵将从陈熠帆大腿中的子弹取了出来,扔到了一边,因为这颗子弹打在了骨头上,让大腿的腿骨有些骨裂,所以在取出子弹的时候会相当的疼。

    本来林婧涵还准备给陈熠帆点一下痛穴的,但是一听到陈熠帆这欠扁的话,林婧涵便没有了动作,哼,让他疼一疼,好长长记性,死什么的那邪,她很不想听。

    “哈哈,是,协你的医术是天下第一的,阎王见了你都要・・・・・・”陈熠帆看到林婧涵那不忿的面上眼中却是担忧以及心悸的情xù,连忙改了口,知道自己这一次是吓到她了,只不过他的话还没有说完就听到了一声凄厉的叫声,让他吓了一跳,伸着脖子就准备去看到底发生了什么事。

    “乱动什么动,你这伤口都还没有包扎呢,真的想要失血过多,投入死神的怀抱啊?”岂料林婧涵却是一巴掌拍在了他的头上,将他的头拍得往下一低,就什么都没有看见。

    “好,好,我不乱动,但是协你怎么能够拍男人的头呢,你知不知道男人的头是碰不得的,就像・・・・・・”陈熠帆这么精明的人岂会不知道林婧涵此举是为了不让他去看她身后所发生的事,既然林婧涵不想让他看到,他也就不再去探究,反正他知道,那惨叫声肯定是徐晟睿所造成的,而对于徐晟睿的身手他可是非常的放心的,就算他没有亲自见过,但是看林靖辉都不敢在武力方面去找徐晟睿的茬,就知道徐晟睿的武力值是有多高了。

    要知道在陈熠帆的印象中,林靖辉就是一个大大的高手,从小到大他就没有见到林靖辉在打架上输过。

    所以连林靖辉都惹不起的徐晟睿,陈熠帆才不相信刚才的那声惨叫会是徐晟睿发出的,而不是徐晟睿发出的惨叫,那就是那帮追杀他的坏蛋所发出的,这是徐晟睿在帮他报仇呢,他心中可高兴着呢,所以陈熠帆嘴角含着笑的与林婧涵开起了玩笑,根本就不知道林婧涵不让他看的初衷可是怕他看了会做噩梦,从此将徐晟睿当做怪物来看,惧怕不已。

    “就像老虎的屁股,是不是?”林婧涵截住陈熠帆的话,顺着说了下去,却让陈熠帆气得差点跳了起来,什么叫老虎的屁股啊,不要说得那么恶俗好不好?

    “难道不是吗?也就只有老虎的屁股才摸不得嘛！”林婧涵将纱布最后结上一个蝴蝶结,故意在其上拍了拍使得陈熠帆疼得龇牙咧嘴的,才故意的与之拌嘴道。

    “呼,轻点,轻点,协啊,我可是你哥哥啊,你怎么能・・・・・・”陈熠帆的后半截话被自己腿上的那个蝴蝶结给怔住了,一秒之后,“协,那个,我是男人,这个・・・・・・”

    这话还没有说完,后面就传来了哭天抢地的凄厉声音,再一次的打断了陈熠帆的话,那凄惨的声音和话中的意思让陈熠帆心底一颤,好奇从心中冒了起来,想要知道徐晟睿到底使了什么样的手段才让那些追杀他的人这么哭爹喊娘的。

    “我知道你是男人,可是你是男人跟蝴蝶结有什么关系,谁说了男人就不能用蝴蝶结吗?再说了,这个是我包扎的,我想将它弄出什么模样就弄成什么模样,看看,这多赏心悦目啊！”

    只不过林婧涵的声音再一次的让陈熠帆那偷偷往旁边偏去的头又回到了原位,苦笑着一张脸,委屈的看着林婧涵,在哭笑不得的看着自己腿上的蝴蝶结,这叫赏心悦目吗?他怎么看不出来?

    “我说好看就是好看,而且在没有我的同意之前,你不能私自将它给拆掉,否则,我会让你之后所有的都包扎成蝴蝶结！”看着陈熠帆那苦着的一张脸,林婧涵故意大声的说道,一脸的理直气壮,眼中的恶作剧神色非常的显眼,明摆着就是告sù陈熠帆,这是对他的惩罚。

    惩罚他没有保护好自己,受了如此重的伤,惩罚他让她如此的担惊受怕,所以陈熠帆在看到林婧涵眼底的认真的神色之后,面色变得更加的难看,就像是吃了十斤黄连一般,但是他却不敢反驳,而他的心中则是像吃了蜜一样的甜,这就是林婧涵对他这位哥哥的敬爱和担忧。

    不能私自的去拆蝴蝶结就保证了陈熠帆不敢乱动,这样能够确保他的伤口更加快速的痊愈,陈熠帆心中懂,所以心中觉得甜蜜,果然,能够得到林婧涵这样一个妹妹,真的是上天赐予他陈熠帆最大的恩赐了。

    所以,他会更加加倍的对林婧涵好的,将她捧在手心里,让她一生无忧！至少让她在钱财方面不会有任何的忧虑。

    “熠帆哥,你先在这儿等一下,我去去就来。”就在陈熠帆沉思之际,徐晟睿那边的屠杀已经结束,徐晟睿听话的留下了那个嚣张的男人,只不过现在那个男人的双手已然消失不见。

    其实如果不是林婧涵的吩咐的话,这个嚣张男人所消失的绝对不止是一双手而已。

    “啊,协,你要干什么?”陈熠帆这才注意到之前的声音都已经消失,这让陈熠帆有些心惊肉跳,一个恐怖的念头在陈熠帆的脑海中冒出,久久不能平息。

    陈熠帆是一个商人,在商场上,他可以使用阴谋阳谋,但是他却从来没有出手害过一个人,所以在听到所有的声音消失之后,陈熠帆脑子里就一个念头,徐晟睿将那些人都杀掉了！

    所以在林婧涵站起来准备朝着徐晟睿走去的时候,陈熠帆条件反射的抓住了林婧涵的手,不想让她转身过去,他怕她会看到一地鲜血淋漓的尸体,他不想污染了林婧涵的双眸。

    只是他不知道的是,林婧涵手上所沾染的鲜血早就已经洗不掉了。

    “做什么?当然是去审一审那个混蛋啊！”林婧涵说得理直气壮,让陈熠帆无奈,见到林婧涵准备再次转身时,陈熠帆急了,想要用力的扯住林婧涵,但是却被林婧涵的动作给扯动,身子一歪,林婧涵身后的景象就落入了陈熠帆的眼中。

    “这,这・・・・・・”陈熠帆眼中露出惊奇之色,瞪着眼,张口结舌,半天说不出一句话来――

    题外话――

    哈哈,对于这样的徐晟睿亲们是啥感觉啊?