
    “黑手党?”林婧涵与徐晟睿对视了一眼,眼中有着疑惑和好奇,不知道陈熠帆到底寻到了什么重要的东西,竟然将黑手党这种庞然大物都引了出来。

    “是的,是的,就是黑手党的人,我绝对没有看错,两位大哥大姐,我把我知道的都说了,求求你们,放过我吧,我绝对不会将今天的事儿说出去的,求求你们・・・・・・”嚣张男人再一次朝着林婧涵和徐晟睿使劲的磕起头来,期望着林婧涵和徐晟睿看在他这么合作的份上饶过他,可是,放虎归山这种事,林婧涵和徐晟睿是那种会做这种傻事的人吗?

    如果林婧涵真的将这男人给放回去的话,那才是真的如同陈熠帆说的那样,是傻了！

    “你放心,我不会让睿用黑炎来焚烧你的！”那样让你死得太便宜了！

    “谢谢,谢谢大哥大姐,谢・・・・・・啊！”就在嚣张男人以为自己能够获得生机之时,林婧涵的脚再一次的降临了他的腿,只不过这一次是小腿,之前所踩断的是大腿。

    这一声,嚣张男人没有忍得住,大声的叫了出来,声音凄厉恐怖,在寂静的巷道之中回荡,如果是普通人的话,听到这声音,心中一定都止不住的颤栗,而一直靠在墙上闭目养神的陈熠帆在听到这声惨叫的时候,直接被吓得差点从地上跳起来,身子牵动间,扯到了伤口,不禁轻呼了一声,“嘶！”

    虽然这道声音相对于那嚣张男人的凄厉惨叫要小声得多,要是换了别人一定都听不出来,但是,林婧涵和徐晟睿的功力又岂是普通人能够比拟的,所以林婧涵和徐晟睿都听得一清二楚,林婧涵立马扔下那个依旧在哀嚎的嚣张男人,朝着陈熠帆奔去,而在她转身的时候,林婧涵说了一句话,让那个正在哀嚎的嚣张男人瞬间止住了惨叫,之前那劫后余生的喜悦神色已经完全消失,只剩下无比的恐惧,以及深深的憎恨、怨愤。

    “我说过不能惊扰到我哥,而你,食言了,所以,就不要怪我了,睿,交给你了！”

    “啊！我诅咒你们,你们不得好死,我诅咒你们全・・・・・・呃、呃,唔唔・・・・・・”已经明白的知道自己是必死的结局,而且还是最凄惨的那种死法之后,嚣张男人再也忍不住心中的愤怒和怨恨,理智已经崩溃,深深的嘶吼起来,带着深深的恨意,眼神无比的怨毒,只是他的话才刚出口,他便惊恐的发现自己的嗓子竟然不能发出声音了,而最后才想起这个男人那诡异莫测的手段,怨恨都压不下去恐惧,想要对徐晟睿求饶,请求他能够给他一个果断的死法,可是他却已经失去了最后的机会。

    徐晟睿眼神冰冷的看着地上的嚣张男人,如同在看一个死人一般,虽然徐晟睿不想让自己碰这个肮脏的人,但是林婧涵的吩咐他一定会遵从,所以・・・・・・

    林婧涵跑到陈熠帆的身边,随意挥手之间布置了一个透明的结界,将身后那的嘎嘣清脆声,以及那不间断的惨叫声给隔绝在了外面,没有让陈熠帆听到。

    “不是让你不要乱动吗?你看看,又把伤口崩裂了吧！”看着陈熠帆腿上被她所包扎成蝴蝶结的纱布,血色再次渗透了出来,让林婧涵脸色不好的瞪了陈熠帆一眼,而后心疼的再次拆开纱布,小心的为陈熠帆处理着伤口。

    “嘶！轻点儿,轻点儿！”陈熠帆呲牙咧嘴的让林婧涵手下留情,那夸张的表情让绷着脸的林婧涵忍俊不禁,最终还是没有憋住,笑出了声。

    “疼死你活该,自找的！”虽然嘴上这样说着,但是林婧涵手上依旧放轻了力道。

    “冤枉啊,协,我真的没有动弹的,要不是那声惨叫・・・・・・”陈熠帆知道林婧涵这个刀子嘴豆腐心的人只是因为关心他才会紧张他,骂他的,所以便故意嬉笑着寻求林婧涵的原谅,只不过说到这儿倒是让陈熠帆响起了那声惨叫,急忙问道:“刚刚是发生了什么事啊?怎么突然叫得那么凄惨啊?协啊,你跟徐晟睿说说,教训那个人,再狠都没有什么,但是千万不要要了他的命,我们这毕竟是在国外,如果这事儿被查出来了,对我们没好处的,知道吗?”

    到现在陈熠帆都没有想过之前的那声惨叫会是林婧涵弄出来的,还以为是徐晟睿下的手,脸上泛起了担忧,嘱咐林婧涵,让徐晟睿不要伤及那嚣张男人的性命,可是他根本就不知道,这个嚣张男人的命运早就已经注定了,在他追杀他,并且让他受伤的时候就已经决定了,而之后他对林婧涵以及徐晟睿的粗言秽语只是加剧了他死亡的凄惨手段而已。

    “你放心,熠帆哥,睿知道分寸的。”绝对不会让那嚣张男人死得太快,太舒服的！

    “恩,那就好！”陈熠帆以为林婧涵是答应了他说的话,却完全不知道他的想法根本就是与林婧涵他们的想法是背道而驰的,还非常放心的点了点头,“诶,那协,他们到底为什么要追杀我啊,我记得我没有得罪过谁啊?”

    林婧涵为陈熠帆包扎的手一顿,而后惊讶的抬头,惊奇的出声问道:“你不知道?”

    “我怎么会知道,我从交易会出来,准备打车回酒店,然后就有一群人来势汹汹的朝着我而来,一看就来意不善,我第一反应就是跑了,只是・・・・・・诶,交易会?不会是因为那颗珍珠吧?”陈熠帆讲述着他的经历,而后突然反应了过来,他今天唯一能够引起人注意,而又有可能会造成这一qiē的也就只有那颗珍珠了。

    “应该是,你先拿出来,我看一下。”林婧涵再次将纱布打上了一个蝴蝶结,而后抬头看着那正盯着他腿上的蝴蝶结脸色犯苦的陈熠帆说道。

    “哦,给你！”陈熠帆也干脆,听到林婧涵的话之后就直接从自己的上衣口袋中摸出了一个长方形的木头行子,看起来相当的陈旧。

    林婧涵的眼神在看到那盒子的时候闪烁了两下,而后不动声色的打开了盒子,盒子里铺着一块黑色的绒布,而在绒布的中间,有着一颗莹白色的珍珠正躺在那,散发出温润的光芒。

    “咦,这珍珠・・・・・・”林婧涵将珍珠拿了出来,放在自己的手心,一股澎湃的水元素夹杂着精纯的土元素朝着她席卷而来,林婧涵似乎都能够从其中闻到海洋的味道。

    “这珍珠怎么了?应该不是假货啊！”虽然锦衣集团是以玉石为主,宝石,钻石类为辅来发展的企业,但是,珍珠毕竟也是珠宝类的一个大类,在产品中总是不可避免的要运用一些珍珠来进行点缀,搭配,所以陈熠帆还是经手过一些珍珠的采购的。

    这颗珍珠拿在手上的时候,比较爽手,感觉很凉快,而且仔细的研磨之下,会发觉有些凹凸感,涩感,而且对着珍珠哈气的时候,在珍珠的表面会形成一层薄雾状,这些都是真品的珍珠才有的特征,所以就算是在没有仪器确定的情况下,陈熠帆都确定这颗珍珠应该是一颗真品。

    本来陈熠帆颇为自信的,可是在听到林婧涵那惊疑的声音后,陈熠帆就有点不确定了,毕竟在这方面,林婧涵才是真正的专家,没有珍珠宝石林婧涵不能辨认出来真假的。

    “不是,这是颗真品,而且还是难得一见的极品南洋珍珠,听说你花了一千美元买下来的?没有买亏。”林婧涵将珍珠放回了盒子当中。

    “呵呵,那就好,这是买来送给你的,要是我买到一个赝品的话,那还不被你笑死！”陈熠帆瞬时放下了心,脸上露出了愉快的阳光笑容。

    林婧涵微微一怔,没想到陈熠帆买这颗珍珠竟然是为了送个她的,这让林婧涵心中再次一暖,这些爱着她的人啊,他们的情让林婧涵觉得整个世界都变得美好了起来,刚才因为那个嚣张男人而产生的极致厌恶感都因此而消散了。

    “谢谢熠帆哥,但是比起这个,你知道的,我更希望你能够身体安康,所以以后如果再遇到这种事,直接将东西扔了,换取你的安全,知道吗?”

    “呵呵,我这不是才反应过来嘛,之前都没有想到他们其实是想要这颗珍珠的,要是我早知道的话,我・・・・・・”陈熠帆说道这,不由自主的愣住了,如果他真的早知道的话,想来,他还是不舍得扔掉的吧,毕竟这颗珍珠真的非常适合林婧涵的肤色以及气质。

    “陈熠帆,你给我把这话给记住,听到了不?如果下次再・・・・・・”林婧涵见到陈熠帆停顿了下来,林婧涵就知道陈熠帆心中是怎么想的了,不由的咬牙,狠狠的对着陈熠帆低吼。

    “诶,诶,协,我可是不希望还有下次的,你可不要咒我啊！”陈熠帆这下倒是反应快,抓住了林婧涵话语中的把柄,直接将林婧涵的话给堵在了嘴里,让林婧涵说也不是,不说也不是。

    “嘿嘿,协,你放心,我绝对会好好的保护自己的,你还是先跟我说说,他们到底要这颗珍珠干嘛啊?”陈熠帆见林婧涵瞪着眼狠狠的看着他,看得他有些心虚,他知道林婧涵的意思,但是如果真的还有下次的话,相信他还是不会将送给林婧涵的东西给扔掉的,所以只好打着哈哈,转移了话题。

    林婧涵瞪了陈熠帆一眼,心中很是无奈,她哪里会不知道陈熠帆的想法,可是想要改变陈熠帆的想法,那基本是不可能的,哎,算了吧,还是回去好好的训练他一番,加强他的身手,让他以后再遇到类似的时候,也不至于没有还手之力。

    “你错了,他们想要的不是这颗珍珠,而是这个。”想通之后,林婧涵也就不再纠结,顺着陈熠帆的话转移了话题。

    “盒子?这个破旧的盒子有什么用?难不成这还是一个古董?”陈熠帆没想到这群人追杀他,想要追回的不是那颗珍珠,而是那附送的木盒子,真是匪夷所思。

    “古董倒不是,只是平常的木材做成的,年岁也就几十年的时间。”林婧涵虽然对于木材这方面没有多少的见解,但是林婧涵能够感知到元素之力,这个盒子所散发出来的元素之力非常的微弱,而且也很普通,要是是珍贵的木材制成的,那么它的元素之力不会那么微弱和普通的。

    “哦,那你说他们到底要这个盒子做什么?难不成里面还藏着一张藏宝图?”想到那些故事里的情节,陈熠帆笑得戏谑,随意的说道。

    “呵呵,这还真有可能。”林婧涵却笑得有些神秘,附和着陈熠帆的话。

    “什么?不会真的有藏宝图吧?这么狗血的事都能够被我们遇到?”陈熠帆的语气一下子变得激动起来,想想那些所谓的藏宝图后面所隐藏的大笔的财富,陈熠帆心头有些飘飘然起来。

    “你激动个什么劲儿啊,我只是说了有可能啊,又没有说一定有。”林婧涵没好气的白了一眼明显有歇始白日做梦的陈熠帆一眼。

    “咳咳,协,你刚才那说法,不是让我・・・・・・”陈熠帆假咳两声,掩饰掉自己的尴尬,没想到一向稳重的自己竟然会因为这所谓的宝藏而激动不已。

    只是陈熠帆的话还没有说完就看到林婧涵右手在盒子的盖子下面轻轻的一按,而后某样东西就从盒子的盖子中滑落了出来,掉落在林婧涵的手中,眼神一时顿住。

    “这是・・・・・・”――

    题外话――

    呜呜,糯米想说,偶是会计,会计啊,怎么让人家去做会议纪要呢,偶根本什么都不懂,而且还耽误偶的原本工作,写了一点的会议纪要之后,竟然还要加班处理自己的工作,妈蛋,那些领导去吃饭游泳玩儿去了,偶还要辛辛苦苦的加班,整理会议纪要,这是什么事儿啊~偶要求安慰,求虎摸,偶好可怜啊~