
    "出了什么事?"原本的好心情在听到这句话的时候荡然无存,陈熠帆上前一把抓住来人的手,语气有些焦急,但是面上的表情却很稳重,让原本惊慌失措的来人迅速的冷静了下来.

    "陈总,今天早上有位模特儿在来的路上不小心出了车祸・・・・・・"

    "出了车祸?人怎么样,有没有受伤,送医院没有?"听到有人出车祸,陈熠帆登时顾不得会场的事,毕竟这人是因为他们的事才出的车祸,所以陈熠帆最先问的就是人怎么样了,而不是这件事要怎么解决.

    来人是一个小助理,是一个刚刚从大学毕业没多久,进入锦衣集团在销售部总监身边实习的小助理,这一次能够随行一起前往y国,是因为销售总监的正式助理有了身孕,前三个月,不适合坐飞机,这才让这个小家伙替代而来.

    小助理听到陈熠帆的话之后,彻底的愣住了,眼中闪过一抹不可思议,没想到遇到这么大的事时,老板最先关心的竟然是那闯祸之人,这让小助理心中一阵激荡,这才是真正的老板,难怪那么多的人想要进入锦衣集团,不仅仅是因为锦衣集团的待遇好,想来这也应该是一个重要因素,这个老板是一个仁义的人,而不是那种唯利是图的黑心老板,眼中只有钱,也不是那种虚伪的老板.

    陈熠帆不知道,就是这么一件小小的事就为他赢得了一个忠心手下的心,让他心甘情愿的将自己的一生都奉献给了锦衣集团.

    "怎么了?很严zhòng吗?"见小助理半天没有回话,陈熠帆更加担忧了.

    "没,没有,不是很严zhòng,只是伤了腿,今天的t台模特儿秀肯定是不能参加了."小助理听到陈熠帆的话之后从自己的遐想当中回过了神,急忙说道.

    "哦,那还好,你跟那个模特儿联系一下吧,她的医已我们承担了,不过,她的报酬我们就不予以支付了."听到那个模特儿没有什么大的危险,陈熠帆也放下了心,吩咐了小助理一声之后就转身与林婧涵商量起来,没有看到小助理眼中那崇拜和感动的光芒.

    林婧涵倒是注意到了那个小助理的眼神,为此,林婧涵嘴角勾起微微一笑,看来又是一个被陈熠帆所收服的人啊！

    锦衣集团能够在几年的时间里走到现在这一步,成长到如此的程dù,除了林婧涵能够为锦衣集团提供源源不断的货源,解决了锦衣集团最根本的问题之外,最重要的一个原因就是陈熠帆是这个集团的领导人,陈熠帆身上有一种气质,他可以让他的手下的人都心甘情愿的为他卖命,全心全意的投入到工作当中,锦衣集团的员工绝对是业界内最勤劳的员工,对锦衣集团的归属感是最强烈的,他们都将锦衣集团当成了自己的家一样来经营,而这是因为他们有一个真正的好老板.

    如果说有一天陈熠帆要离开锦衣集团的话,那么林婧涵相信绝对有大半的员工会毫不犹豫的跟着他一起离开,这就是属于陈熠帆的独特领导魅力.

    陈熠帆不是高高在上的端着自己老板的架子,在公司的时候,员工们对陈熠帆的尊敬都是发自内心的,而不是因为陈熠帆的身份地位而带来的,他们所尊敬崇拜的只是陈熠帆这个人,在公司管理上,陈熠帆坚持着以人为本的管理方法,就算是员工做错了事,责骂他那是完全应该的事,但是就算如此陈熠帆也会给与他应有的尊重,这不是做作虚伪,而是真诚的,对人的尊重.

    "小涵,都到这个时刻了,你还笑得出来啊！"本来心中有着焦急和烦躁的陈熠帆在看到林婧涵嘴角的那抹笑意之后,竟然意外的平静了下来,还有心情与林婧涵调侃.

    "笑不笑得出来与能不能解决问题之间有联系吗?如果我哭丧着脸就可以将这件事解决,那么我倒宁愿哭丧着脸！"林婧涵没好气的白了陈熠帆一眼,语调很轻松,神情也非常的镇定,这让一旁跟随的另外几个人都忍不住心中敬佩,也就只有这样的领导才能够带领着他们让锦衣集团飞得更高更远,临危不惧,泰然处之,一瞬间,所有的人都觉得不管面对任何的事,他们都能够跟随着他们的脚步一起闯过去.

    "好了,不说这些没正经的了,还有备案吗?"林婧涵收起了脸上的随意,变得正经起来.

    "对于这方面我们当初也有考虑到这个问题,有多留下了几个模特儿的电话,毕竟有备无患,现在只要打电话确认,然后派人去接一下,在时间上应该来得及."陈熠帆也收起了脸上的笑意,俊朗的脸上散发出成熟男人的稳重魅力.

    "恩,让薇薇派一个人跟着车子一起去,在车上的时候就先将妆给定好,来到之后直接换衣服,戴上珠宝首饰就可以上台,这样可以节省一大部分的时间."林婧涵补充说道,毕竟这个化妆的时间可是最多的.

    "恩,我让云杰去将把名单拿过来然后过眼之后,再打电话去联系."陈熠帆赞同的点点头,拿起电话就准备找企划部的一个工作人员,在这方面都是由企划部在处理的.

    云杰！

    正在朝前面走去的林婧涵听到这两个字的时候,脚步一下子顿住,脸上出现了惊讶愕然的神情,.[,！]身子更是在一瞬间变得无比的僵硬.

    这个云杰会不会是?如果真的是的话・・・・・・

    "涵,怎么了?"很多时候徐晟睿都像是一个影子一般的跟随在林婧涵的身边,如同现在一样,他戴上了帽子和墨镜,遮掩住了他的绝代风华,只因为徐晟睿知道今天对于林婧涵的重要性,今天林婧涵才是真正的主角,他不愿任何人抢夺掉属于林婧涵的耀眼的光华,就算是他自己也不行,而只要徐晟睿收敛自己的气息,就没有人能够注意到他,就像现在,如果不是徐晟睿自己出声的话,那些人都还没有意识到在他们的身边竟然还一直跟着一个人.

    徐晟睿的眼神心神所有的一qiē都在林婧涵的身上,所以看到林婧涵的异样之后,徐晟睿立刻上前拥住了他心爱的人,不知道为什么,在刚才的那一刻,他感受到了他心爱的人身上所散发出来的一丝戾气以及难以掩饰的哀伤.

    涵,你这是怎么了?是谁让你露出这样的气息?是谁曾经伤害过你?只要是伤害过你的人,我都不会放过！抱着林婧涵的徐晟睿,在那黑色的墨镜下,邪魅的桃花眼中爆发出一股慑人的光芒,带着十足的嗜血和阴冷,这比冷漠无情时的徐晟睿要恐怖了千百倍.

    徐晟睿身上熟悉的清香让林婧涵回过了神,没想到再听到那个名字的时候,依然能够挑起她已经久远的记忆.

    柳云杰,在上一世,林婧涵真正的爱过的一个男人,这个男人给与了她太多的温柔与温情,但是也给了她无与伦比的伤,虽然当时她表xiàn得很镇静,也很豁达,但是谁知道她当时心中那如同海水泛滥一般快将她给淹没的伤痛.

    恋爱了三年的时间,都已经将对方视为要与自己度过一生的人,都已经想象着两人的婚礼,两人的婚姻,两人的家,可是,最后却敌不过这个世界的现实,只是一个case,只是一个可以让他走上高位的机会,他就果断的放弃了两人三年的感情,不,也许他也有过挣扎,至少,林婧涵在最后的那个电话里听到了愧疚.

    说不恨,那是假的,因为这是真真实实的背叛,因为当时还有爱,所以会有恨,只是当时林婧涵仅剩的骄傲与自尊让林婧涵不能表xiàn出懦弱与哀求.

    只不过,重活一世之后,有了身边这个倾世相爱的人之后,那心中一直所残留的一点点的恨意竟然就这样在男人的怀中,在男人的清香中,感受到男人那焦急的情xù后,全都消失了,那只是一点点的执念,执念着曾经在她落魄的时候,有着一个男人,曾经将她当做宝贝一样来疼爱过,仅此而已,而现在,爱早就已经消失,恨怎么还能存zài呢?

    "睿,我没事！"仰起头,娇艳的脸上绽放出一个灿烂的笑容,如同雨后的花朵,经过了风雨的洗刷之后,变得更加的靓丽.

    "涵,有我在！我会一直在你的身边,不离不弃！"徐晟睿感受到林婧涵的情xù确实是变好了,而且林婧涵的气质在此刻也有了些微的变化,虽然很小,但是一直都将心神停留在林婧涵身上的徐晟睿还是能够察觉,这是放开之后的心灵的升华,他的涵变得更加的耀眼了,只不过之前所感受到的哀伤,徐晟睿同样清清楚楚的烙印在了心中,他不会说什么甜蜜的情话,他只有将自己心中此时最想要说的话说了出来.

    "是啊,有你在呢,呵呵！"林婧涵将手环上徐晟睿的脖子,听到徐晟睿的话之后,眼中笑意满满,踮起脚尖在徐晟睿完美的唇角印下一吻,轻快而清脆的声音如同清脆的铃音在徐晟睿的心上,耳边回荡.

    "我说你们俩悠着点,现在事情都还没有解决呢,你们就在那亲亲我我的,也注意着点影响啊,这毕竟是在国外啊！"陈熠帆没有注意到林婧涵刚刚的失态,也不知道林婧涵因为他口中的一个名字,在短短的时间经历了一场心灵的洗礼.

    走在前面的陈熠帆突然注意到林婧涵没有跟上,回头便见到林婧涵亲吻上徐晟睿的瞬间,这让陈熠帆心中翻起了白眼,对于这两位在此次此刻,此处此地还有时间**,陈熠帆表示相当的鄙shì和无奈.

    "哼,我们怎么了,亲吻在国外那是再正常不过的好不好?"林婧涵再一次很没形象的扔了个白眼给陈熠帆,对于他打扰她和徐晟睿之间的温馨而感到不满.

    不过虽然不满,但是正事还是要做的.

    "你还是先确认一下那个受伤了的模特儿到底是谁,并且她的走位是多少吧?要不然挑选出来的替补不能够胜任怎么办?"林婧涵挽着徐晟睿的臂膀,心情愉悦的走了上来,笑得眉眼弯弯的看着陈熠帆――身后的那个小助理.

    "哦,对哦,怎么差点把这事儿给忘了,小李,那个出车祸的模特儿的走位是多少?佩戴的是哪套首饰?"

    不同的人有不同的气质,而珠宝首饰也是如此,不同的珠宝有着不同的气质,佩戴的人不同,所显示的气质又不同,有些人佩戴珠宝首饰,可以与人的气质相得益彰,交相辉映,珠宝让人变得更加的贵气,而人让珠宝变得更加的高雅,但是相反,有些人佩戴与自己气质不相符的珠宝,就像是在猪的蹄子上戴钻戒一样,钻戒不能发.[,！]挥出属于它的光辉,猪也同样没有因为佩戴了钻戒就变得高贵.

    所以这个事很重要.

    "陈总,是秦丽雅."

    "什么,竟然是她！"――

    题外话――

    这个云杰会是那个云杰吗?亲们猜猜?

    本书由首发,请勿转载！