
    陈熠帆瞪着眼,没想到在这个木盒子的盖子中海油一个夹层,而在夹层的中间竟然藏着一把小巧的金钥匙！

    “竟然是金钥匙,看这成色,是足金啊,如果这把钥匙一直都藏在这个盒子当中的话,那么也有几十年的历史了,不知道这把钥匙的锁到底锁着什么重要的东西,竟然连钥匙都是用金子做的！”陈熠帆拿起钥匙,仔细的观察了一阵,还放在嘴里摇了摇,辨别了之后才说道。

    林婧涵在陈熠帆嘴上虽然说着对宝藏的兴趣,但是在陈熠帆的脸上、眼中却没有丝毫波动。

    “怎么?你之前不是对宝藏什么的很是感兴趣吗?怎么现在听起来意兴阑珊啊?”林婧涵挑了挑眉,接过陈熠帆递过来的金钥匙,垂眸仔细的看了看,嘴上随意的问道。

    “切,这把钥匙到底是不是有关宝藏的都不知道,更何况,就算我们知道了这是某个巨大宝藏的钥匙,我们能够在被人的地盘上获得吗?这还没靠近呢,肯定就被人给抓了,而且我想,这消息要是走脉去的话,我们能不能够从y国走出去都还是个问题！”陈熠帆放松了自己的身体,靠在墙上,眼睛微微眯了起来,眼中精光闪烁,之前与林婧涵嬉笑打闹的模样完全消失,剩下的是运筹帷幄,精明厉害的商场老狐狸。

    “呵呵,这东西,我们还是不要碰了,本来还以为你想要去探一探究竟呢,没想到你倒是想得透彻！”林婧涵随意的把玩着那小巧精致的钥匙,看着陈熠帆,脸上是欣慰的笑颜。

    “你个丫头,我才是哥哥,而且不要把你哥哥当成白痴,就因为这个盒子就已经遭到追杀了,要是再去寻宝的话,那还不死无葬身之地啊,生命这东西,一生也就一次,还是省着点用的好,哈哈！”陈熠帆屈起手指在林婧涵的额头上轻轻的敲了一下,对于林婧涵那副姐姐的口气很是无语,笑着说道,相当的洒脱。

    “你知道就好,等到这次展销会完结回去之后,抽出一段时间来,我给你好好训练一下,你这身手真的是太差了,我都怀疑你原来所练习的那些什么跆拳道,散打的都是说出来听的。”林婧涵将金钥匙随手扔进了兜里,当然,这只是表象,实际上,林婧涵当然是将这东西给扔进了乾坤镯中,这种可以招来杀身之祸的东西还是藏好一点的好。

    “啊?不是吧,协,我只是最近疏于训练了而已,我回去会加强训练的,所以,嘿嘿,你那个,那个什么还是算了吧！”陈熠帆一听到林婧涵的话,那意思是要单独的给他训练,陈熠帆一下子魂都被吓得飞了起来,他虽然没有亲自见到林婧涵发威的模样,但是郑军他们训练的时候,他可是看过了的,而郑军却告sù他,他们这是日常训练,要是林婧涵亲自给他们训练的话,训练量绝对是他们这个的三倍以上,所以・・・・・・

    “嗯哼,我亲自给你训练那绝对是看得起你,你竟然还表xiàn得不愿意?你知不知道有多少的人求着我去,我都不一定会去给他们制定训练计划的,你这简直就是・・・・・・”

    “身在福中不知福是不是?”陈熠帆一下子截过了林婧涵的话,他当然知道林婧涵是为他好,也知道林婧涵的身手肯定很厉害,有林婧涵教他的话,绝对是他的荣幸,但是,锦衣集团在此次展销会之后一定会进入高速发展时期,他要忙的事肯定很多,而林婧涵回去之后大概就只有十来天的假期,假期过后大学就要开学了,林婧涵要忙她的学业,又腾不出手来帮他,难道他要占用林婧涵这最后的十来天假期吗?

    唔,一想到林婧涵的爷爷,老爹,哥哥还有她那个恐怖的男朋友,陈熠帆就忍不住身子抖了抖,他相信,他要是真的占据了林婧涵这最后的假期,这一群人绝对会比林婧涵更加热衷于训练他的,那时候,等待着他的,将是真正的地狱！

    “协啊,你看你回去之后的假期也不多了,马上就要开学了,而我回去之后,你也知道的,我就恨不得这个时间能够掰成两半来用,哪里还有多余的时间来进行训练呢?要不再等等吧,等你将学校的事都安顿好了,而锦衣的发展也走上了正轨之后,我们再来训练咋样?”陈熠帆半是真话半是假话的说的,反正现在就先用上“拖”字决来解决。

    林婧涵闻言皱起了眉头,想想陈熠帆说的也对,自从她回家之后,真正与家里人待在一起的时间真的是少之又少,聚少离多的,想想家里的爷爷,外公外婆,他们年迈的身影,慈祥的神情,家里爸爸妈妈的期待的眼神,哥哥宠溺的微笑,想想,真的应该找时间好好的陪陪他们,这个先缓一缓应该没有问题。

    陈熠帆见林婧涵皱眉思索就知道自己将林婧涵说动了,心底悄悄的舒了口气,总算是逃过一劫啊！

    “那好,等我安顿下来之后再说,到时候你要是再敢・・・・・・”

    “不敢,不敢,到时候有什么事儿我都先搁下,乖乖的把自己交到你的手上,这样可以了吧?”陈熠帆笑得有些谄媚,说出来的话却带着无限的暧昧。

    而在林婧涵还没有回答的时候,一阵阴寒的气息瞬间笼罩在了陈熠帆的身上,让陈熠帆的脸色刹那变得比锅底还要黑,咻的偏头,看着正站在林婧涵身后的徐晟睿,脸上露出一个比哭还要难看的笑容。

    “睿！”林婧涵身子往后靠了靠,自然而然的靠进了徐晟睿的怀抱当中,阴寒的气息霎时消失不见,他也知道陈熠帆对林婧涵不会有超出亲情的范围,但是听到陈熠帆这暧昧不清的话,徐晟睿依旧抑制不住心中爆发的冷气。

    “徐晟睿,协只是说要给我训练而已,没啥的,真的没啥的。”陈熠帆连忙摆了摆手,解释道,生怕徐晟睿不相信。

    “好了,不要吓他！”林婧涵轻轻拍了拍徐晟睿环在她腰间的手,让徐晟睿收回了落在陈熠帆身上的目光。

    陈熠帆见徐晟睿没有再看他,这才松下一口气,这时才想起刚才的那个嚣张男人,偏头望了望,寂静的巷道中一个人的影子都没有,让陈熠帆呆了呆,有些奇怪的问道:“咦,刚才那人呢?”

    “走了。”徐晟睿脸色淡漠,冷声说道,虽然态度不咋的,但是至少还是回答了他的话。

    “走了?你放了他,那他会不会・・・・・・”

    “不会！”不待陈熠帆将话说完,徐晟睿便打断了他的话,以斩钉截铁的语气说道,让陈熠帆的话被噎在了喉咙里,吐也不是,不吐也不是。

    “好了,熠帆哥,你就放心吧,不会有人知道的,我们还是先回去吧,这好好的一天竟然就这么被这徐蛋给糟蹋过去了,真是可惜！”林婧涵脱离了徐晟睿的怀抱,弯腰准备将陈熠帆给扶起来,但是徐晟睿见此,脸色没变,但却截住了林婧涵的手,自己伸手去扶陈熠帆,吓得陈熠帆自己从地上蹦了起来。

    “不,不用,我都好的差不多了,我自己能走。”陈熠帆跳起来的时候,一下子扯到了伤口,虽然林婧涵的丹药效果很好,见效效果也是挺快的,但是因为这次陈熠帆的伤势最主要的还是失血过多,就算他的伤口在恢fù,但是失去的血液也不能在短时间内补回来,所以陈熠帆不可避免的身体晃动了两下,最终还是让徐晟睿给扶住了。

    “好了,你就不要逞强了,睿又不是野兽,难道还会吃了你啊,真是,怕他怕成那样！”林婧涵有些鄙shì的看着陈熠帆,真的看不出徐晟睿到底哪里展现出了恐怖的模样导zhì陈熠帆如此害怕他,之前的杀人场面没有给陈熠帆看到的啊。

    林婧涵却是不知,陈熠帆对于徐晟睿的恐惧其实更多的是来源于男人的直觉,而剩下的则来源于她的哥哥,林靖辉。

    陈熠帆从小到大都不是林靖辉的对手,而林靖辉在他的眼中就是最强的,而林靖辉也确实是这样,从他以二十一岁的年龄就进入了龙神就可以看出,但是就是这么一个强悍的人在面对这徐晟睿的时候,根本就没有动手的勇气,这简直是不可思议的事,所以陈熠帆从侧面的知道了徐晟睿的恐怖,而徐晟睿也就成了陈熠帆脑海中最不愿意招惹的人,恐惧也由此而诞生。

    陈熠帆的脸上露出了一个难看的笑容,他很想将徐晟睿扶着他的手给挣脱掉,但是他又不敢,只得僵硬着身子,任由徐晟睿拉着他走到了小巷子外,找了一辆出租车,迫不及待的上车之后,脱离了徐晟睿手的钳制,陈熠帆才重重的舒了一口气。

    那如释重负的模样看得林婧涵很想笑,心里想着,要是陈熠帆以后有什么事不听她的话,那她就拿徐晟睿来吓他,哈哈,相信一定能够得到自己想要的结果的。

    陈熠帆没有看到林婧涵嘴角勾起的那抹邪肆的笑容,他还正在为自己的解脱而感到心中舒畅呢,根本就不知道自己以后会陷入如何悲催的生活当中。

    所以啊,把柄啊,短处啊,软肋啊什么的,千万不要被人抓住,要不然的话,真的是死无葬身之地啊！

    回到酒店之后,林婧涵给陈熠帆留下了一些丹药,告sù了他效用之后,便将他留在了自己的房间里,而林婧涵和徐晟睿则回到了自己的房间中。

    房间之中依旧一片狼藉,看着乱七八糟的房间,林婧涵皱起了眉头,这个要怎么跟酒店解释啊?难道说遭贼了吗?

    “没关系,艾利克斯能够解决的。”见到林婧涵皱起了眉头,徐晟睿将她拥进怀里,抬手抚上了她的眉,轻声说道。

    林婧涵听到徐晟睿的话,愣了一下,抬头看着徐晟睿的眼睛,有些迷糊,而后,一刹那,林婧涵脑子里闪过了一抹信息,头脑霎时清晰起来,倾身在徐晟睿的嘴角重重的一吻,待徐晟睿准备逮住这个机会加深一吻的时候,林婧涵却欢呼雀跃的跳出了他的怀抱,拿出自己的手机,翻阅起之前所记录下来的艾利克斯的电话。

    虽然没有得到一个香吻,但是看到林婧涵眉眼之间的愁没有了,只剩下开心,徐晟睿心中也跟着开心起来。

    只要她好,他便好！

    艾利克斯作为美蒂奇家族的直系继承人绝对有能力帮他们解决这件事,而且,林婧涵想起那天艾利克斯的话,说他是去找他哥哥的,而艾利克斯之前出现的地方就是在这个酒店中,也就是说,这个酒店要么就是美蒂奇家族的,要么就是与美蒂奇家族有关,或者就是艾利克斯他哥哥的,反正无论是哪个关系,艾利克斯都能够解决这小小的问题。

    而且,找艾利克斯顺带也可以将金钥匙的事给解决了,当然,还有陈熠帆的事,反正都是一起的,相信这点事,美蒂奇家族还是能够承担的,而美蒂奇家族对于黑手党来说,也是黑手党不愿意惹,而且也惹不起的一个家族,将这件事交给他,没有后顾之忧,林婧涵很放心。

    而且这既可以解决麻烦,还可以卖一个人情给美蒂奇家族,能够同时让美蒂奇和阿涅利家族欠下人情,这不得不说也是一个壮举啊,至少还没有人能够做到,而林婧涵做到了这一点,也就意味着林婧涵可以在y国畅通无阻了――

    题外话――

    亲们,最近糯米好累啊,但是每次一想到更新的字数那么的少,糯米就觉得好对不起你们啊,真的是非常的抱歉,明天是周五了,后天周六还要上班,我争取在这几天多更新一些,只是期望明后天的工作量不要太大,祈祷~