
    晴空万里,微风习习,干净的味道在林婧涵和徐晟睿的鼻息间流转,两人在一晚上修炼打坐之后,早早的起床,一起到不远的小公园里跑步,享受着这异国他乡的明朗早晨,与自己相爱的人一起在晨风中一起穿过那碧绿的林荫小道,那温馨的场面让人心醉。

    微微的活动了一下,两人回到酒店,与陈熠帆一起吃过,而后便随车一起前往了新品发布会的现场。

    陈熠帆的伤势经过一个晚上的治疗已经彻底的痊愈,连疤痕都没有留下一个,这让陈熠帆对此惊呼不已,笑话着说要是林婧涵要涉足医药界的话,她绝对会将这个医药界一网打尽的！

    本来这话陈熠帆只是随口说出来的,可是没想到林婧涵听了到是一怔,脑子里不由自主的想起这件事的可行性。

    林婧涵知道,在几年之后,华夏的医药变得越来越贵,而且假药也变得越来越多,这都是因为华夏的医药几乎都是被南宫家所垄断了的,南宫家在医药界秉持着独断专行的态度,医已越来越贵就是南宫家哄抬物价的结果,许多人都对此而感到不忿,但是却没有办法,因为在华夏根本就没有能够与南宫家的医药相抵抗的家族或者企业,南宫家一家独大,对此,也就只能认了,根本就无力改变。

    林婧涵虽然不是那种大善人,但是她曾经在社会的底层流转徘徊,生活在社会的最底层,知道生病吃药对老百姓们的影响。

    正所谓,辛辛苦苦几十年,一藏到解放前,虽然有点夸张,但却是现实。

    更何况,在上一世林宛心就是因为生病了,而没有钱去医治,最后生生的将普通的感冒拖成了肺炎,最后死在了病痛上,所以林婧涵在听到陈熠帆的话之后才有了这样一个念头。

    她手上的丹药不少,丹方更多,虽说丹方是宗派的不传之秘,但是林婧涵只要将一些普通的丹方修改,简化之后,能够用普通的药材,普通的方法,成批量的生产出来,那么,不仅能够赚钱,而且还为百姓真正的送上了福祉,何乐而不为呢?

    上天让她重生回来,并且对她很是眷顾,那么做回一胸报,还是多积积德吧！

    不过这件事还不急,她还要好好的考虑一下,这丹方她也还没有十足的把握能够将之简化,而且在没有得到师傅的同意之前,她也不能私自将丹方拿出来整改,反正要顾及的事情还有很多,从长计议吧！

    心思转化之间就已经想了那么多,而陈熠帆只是看到林婧涵怔愣了一下,也没有多在意,却不知就是这一怔愣当中,一个称霸医药界的商业帝国就此形成了。

    当然这些都是后话,先不表,说说当下。

    昨天晚上的时候林婧涵打电话找上了艾利克斯,轻松的解决了酒店的事,十分钟的时间,狼藉破碎的酒店房间就恢fù了原状,而酒店的人都没有询问一下造成此的原因以及要求理赔的事,就是这事儿就让林静涵肯定了她之前的猜测,这酒店应该就是艾利克斯家族的企业了,艾利克斯在这儿有着绝对的权利。

    而关于那个金钥匙,林婧涵也没有含糊,直接将金钥匙交给了他,并且简单的说明了一下此事的来龙去脉,言下之意就是让艾利克斯帮他们将这件事搞定,而这把金钥匙就算是他们所给与他的报酬了。

    艾利克斯虽然心思非常的干净,心灵非常的纯粹,但是心思单纯却并不等于傻,生活在一个庞大的古老家族当中,能够保持干净的心思不被污染,除了外在环境对他的保护之外,艾利克斯本身的聪明也是必不可少的。

    依照美蒂奇家族的情报,林婧涵和徐晟睿骑着摩托车在市区中飙车的行为早就被他们所知晓,而有了林婧涵和徐晟睿的动响,那么接下来牵扯出陈熠帆的事也就不是什么难事,只不过他们探听不到在巷道中的事而已。

    所以艾利克斯看到那把金钥匙的时候真的是被吓了一跳,关于金钥匙的传说,y国只有一个,流传在y国的几个大势力和古老的家族中,作为美蒂奇家族的直系血脉知道这个传说很是正常,而正是因为知道那个传说,艾利克斯才会如此的震惊。

    原来那个传说竟然是真的！

    林婧涵将这把金钥匙交给他,明确的告sù了他这是让他们摆平这件事的报酬,可是艾利克斯却知道,与摆平这件事相比,这报酬太过丰厚了,这明显就是承了林婧涵的情,但是,这个情却不得不承下来。

    因为这把钥匙真的是太珍贵了,他不可能将这把钥匙交还给林婧涵,这是属于y国的秘密,如果林婧涵他们知道了的话,只会给林婧涵他们招来杀身之祸,所以,不管是为了那个传说,还是为了他的朋友的安全,艾利克斯都不得不将这把金钥匙给收了起来。

    郑重的给林婧涵和徐晟睿道谢,并且承诺了他们美蒂奇家族欠他们一个人情,宣布林婧涵和徐晟睿将是美蒂奇家族永远的朋友之后,便拿着金钥匙匆匆的离去。

    而解决了所有问题与后患的林婧涵和徐晟睿都是一夜好眠。

    珠宝新品发布会也是在展销馆中举行,而原本应该是排在第二天才能进行新品发布的锦衣集团因为展销会时所造成轰动,所以珠宝国际展销协会特意将锦衣集团的新品发布会提到了第一天,所有的人都期待着锦衣集团的新品发布,想要确定,这个突然冒出来的锦衣集团到底能不能稳住展销会的势头,依旧能够发布出让人惊叹的珠宝?

    如果今天的新品发布会锦衣集团所发布的新品珠宝依然能够让所有的人惊叹,那么这一次展销会最成功的就将是这个一战成名的锦衣集团了,但是,相反,如果锦衣集团的新品珠宝远远不如锦衣集团所参展的珠宝那么惊艳,那么,锦衣集团也会真正的成为昙花一现,除了能够在拍卖会当中得到一笔丰厚的收入之外,其他的什么都将消失。

    所以,今天的新品发布会是一个关键,非常的关键,林婧涵和陈熠帆都相当的重视,和郑军傅玉铭他们一起,护送他们这次的新品珠宝朝着展销馆而去。

    “模特儿找好了吗?”林婧涵问道,在这方面她没有过问。

    “恩,我已经看过了,都是老罗他们从y国整个模特儿界寻找的,虽然没有什么名气,但是很符合我们的要求。”陈熠帆点头应答,在展销会期间他就已经一一看过了,这可是锦衣最关键的一站,他可不敢有任何疏忽。

    “恩,服装呢?运到会场去了吗?”

    “已经提前运送过去了,而且还派了兄弟在那守着,不会出问题的。”郑军坐在一旁,挺直了脊背,听到林婧涵的问话,严sù的回答道。

    “好的,那化妆师呢?是用我们自己的人还是用展销协会准备的人?”

    “还是用我们自己的人,昨天的时候就已经让薇薇过来了,让她将她的团队都带过来了,我们还是要以安全为主,将一qiē潜在危险都扼杀在摇篮当中。”此次的发布会经不得任何的风险。

    “恩,你考虑得很周到,有薇薇他们在一定能够将我们想要的气质和形象化出来,要是选择这国外的化妆师,我还不知道他们到底能不能将我们所需要的韵味体现出来。”林婧涵也赞同道,薇薇是华夏界内很出名的一个化妆师,她自己手下就有一个专业的化妆团队,经常与一些大牌明星有合作,而且薇薇还有自己的婚纱摄影店――薇薇新娘,锦衣集团有大型的发布会的时候都是请的她来为模特儿化妆的,两方都合作得很好,林婧涵想要的效果,薇薇都能够用化妆笔展现出来。

    “我当时也是这么考虑的,毕竟东方人独特的古典韵味,西方人应该不能够很好的把握,西方人对于我们东方的细腻根本不能体味。”陈熠帆对于西方人的那种豪放,或者能够称之为放荡的作风一点都不认同,语气中有些轻蔑。

    “熠帆哥,这话你在我们面前说说就可以了,毕竟现在还是在他们的地盘。”林婧涵对陈熠帆的话很认同,但是如果这话被流传出去之后,会对他们此次的新品发布会造成影响的,毕竟这里最主要的人群还是西方人,而在国际珠宝界当中,西方珠宝占了很大的比例,东方人的珠宝品牌都还没有在这里打开局面,如果因为这种话而受到了西方人的抵制的话,那么就算这次新品发布会成功了,锦衣珠宝也得不到想要的结果。

    “恩,我知道的。”这种事陈熠帆当然知道轻重。

    “很好,现在我们就是万事俱备,只欠东风了！而这一阵风马上就要刮起来了！”看着出现在眼前的展销会场,林婧涵眯了眯眼,悠悠的说道。

    “是啊,成败在此一举了！”陈熠帆踢了踢腿,细细的感受了一下自己昨天所受的伤,嘿嘿,完全复原了,可以征战了。

    可是就在林婧涵和陈熠帆豪气冲天的准备征服整个西方的时候,一个声音响起了,让林婧涵心中升起一股不安。

    “陈总,林总,不好了,出事了！”――

    题外话――

    什么都准备好了,出了啥事啊?

    一qiē都准备好了,糯米却又被半夜拉去做苦力,我去,事儿怎么那么多啊！不想干了！