
    "怎么会是她?怎么会是她呢?这可惨了！"陈熠帆的脸色在听到秦丽雅名字的时候"咻"的就沉了下来.

    "怎么了?这个秦丽雅是谁?"因为这块都是陈熠帆负责的,所以林婧涵对这名字感到很陌生.

    "回林总,秦丽雅是这场秀的压轴,她走的是一位,所佩戴的首饰是‘绝代风华’！"小助理听到林婧涵的话,连忙将秦丽雅的身份说了出来.

    "哦,竟然是压轴?"原本以为只是一个小角色,而这场车祸也只是一场意外,可是现在看来,似乎没有那么简单了,怎么一出车祸所受伤的就是他们锦衣集团这次走秀的压轴?

    一般情况下,一般的人员都可以替代,唯独压轴,是不能找人替代的,至少不是随便什么人都可以替代的,如果不能找出与压轴之人同类的气质和外形,那么这张秀的压轴就毁了.

    "小涵,你是说・・・・・・"林婧涵不同以往的语气让陈熠帆微微一愣,而后像想起了什么,眼中厉光闪过,看来这是有人不想让锦衣或者是他好过啊！

    "没那么凑巧！"林婧涵才不相信有那么凑巧的事,而且这个女模特儿出了车祸,却只是受了轻伤,之前可能会觉得是她幸运,可是现在么,呵呵,就没那么简单了.

    "是不是昨天的那帮人,毕竟・・・・・・"徐晟睿将人放跑了！

    "不会,那件事已经解决了！"林婧涵直接打断了陈熠帆的话,依照美蒂奇家族在y国的势力,摆平这件事再简单不过了,而且就算黑手党知道了这件事,也根本不会在此时出手报复,毕竟能够让美蒂奇家族出手的人,黑手党的人都要忌讳一下,再说,如果是黑手党的人出手的话,那么这场车祸的结果绝对不会只是轻伤那么简单.

    "那到底会是谁?我们才来y国几天,唯一惹上的事儿也就昨天了."陈熠帆不知道林婧涵为何会如此笃定这件事不会是与昨天的黑手有关,但是他相信林婧涵,林婧涵说不是,那么就不是.

    关于追杀陈熠帆的人是雄鹰党的人林婧涵稍微的提了一下,但是却没有抖出这后面有黑手党的参与,而陈熠帆虽然知道艾利克斯这个人,但是却不知道艾利克斯是美蒂奇家族的人,不过就算陈熠帆知道了,可能也没多大的反应,毕竟美蒂奇家族已经在y国的历史上隐没了,没有到达一定的阶层,是不会接触到这些的.

    对此,林婧涵还对徐晟睿的身份而探究了好一会儿,美蒂奇家族那些隐秘的事儿,徐晟睿知道的非常的清楚,这可不是一般人能够知道的,徐晟睿,他,到底是什么样的身份呢?

    "好了,先不要纠结这个问题,还是想想想怎么解决这件事吧！"林婧涵将来到y国所见过的人,所经历过的事在脑子里过了一遍,心中已经有了一点线索,只不过还不能确定,现在说出来也只是让陈熠帆徒增烦恼罢了,等到她将这件事情弄清楚了再说.

    "秦丽雅不是模特界的人,她还是一个学生,是佛罗伦萨美术学院的留学生,我们也是在偶然的情况下,发现她非常的适合我们此次压轴的‘风华绝代’,在此之前,我们寻找了很久都没有寻找到合适的人选,要知道‘风华绝代’可不是一般的首饰,必须要有绝色的面容,淡雅的气质,最好是能够带着一抹如仙的飘渺,而且・・・・・・"陈熠帆说着说着就停了下来,眼睛直直的望着林婧涵,那眼里闪动的激动光芒让林婧涵蹙起了眉头,为什么她的心中有一种不太好的预感闪现.

    "哈哈,我怎么那么傻,这最好的人选就在我们身边,我还费尽心思去寻找什么啊！"

    陈熠帆的话让在场的人都是一怔,而后齐刷刷的看向了林婧涵,越看众人越觉得如此,就是啊,林婧涵才是最适合‘风华绝代’的人.

    "喂,喂,我可不是模特儿啊,我什么都不会,不要・・・・・・"打我的主意！

    只可惜林婧涵的话还没有说完,陈熠帆便直接问道:"那小涵你就愿意这样眼睁睁的看着锦衣在这里夭折吗?"

    一句话堵得林婧涵所有的借口都消失了.

    最后的最后,林婧涵被陈熠帆给护送到了化妆间,将她交给了薇薇,告sù薇薇,这就是今天的压轴,让薇薇的眼睛瞬间就亮了起来.

    薇薇与林婧涵是认识的,薇薇第一次见到林婧涵的时候就惊为天人,看到林婧涵那完美无瑕的细腻皮肤,精致如同芭比的五官,薇薇就非常想要在林婧涵的脸上动刷子,但是林婧涵却死活都不愿意化妆,让薇薇遗憾了好久,而此次,终于找到机会了.

    看着薇薇那略带狰狞的模样,那眼中闪烁的"你终于落到我的手中了"的表情,林婧涵当时真想就那么逃离出去,可是,整个锦衣集团的命运都在她的手上,她不能那么自私,于是,只能落入薇薇的魔爪之中,任她为所欲为！(哈哈,其实也没有那么凄惨啦！)

    林婧涵的底子好,上妆非常的方便快捷,连扑粉都没必要,林婧涵那莹润如玉的肌肤根本不需要任何多余的修饰,薇薇只是给林婧涵修饰了一下她的眉毛,以及上了眼妆,这一次毕竟是t台走秀.[,！],淡妆在舞台上是不能够凸显出效果的,但是浓妆艳抹也不适合林婧涵的气质,所以薇薇就结合了此次珠宝的气质,直接将林婧涵往仙女那方化去.

    锦衣集团的新品发布会是在早上十点的时候,正是黄金时间段,那时候,有同批次的另外九家珠宝集团将会在同时发布新品,十家公司的t台在同一个会场里,相隔的距离不过是二十米,站在这方的t台上都可以见到旁边的公司的t台状况,这可就直接性的为各个公司增加了压力,因为这可以最直观的确定新品发布会是否成功,只要看自己这边参观的人与旁边的人相对比,就可以得出结果.

    而现在,在化妆间中,锦衣集团的模特儿妆型都已经定好了,只要换上服装,然后将珠宝佩戴好就可以了.

    珠宝的新品发布会与时装发布会是不同的,时装发布会的话需要模特儿不停的换衣服,这非常考验模特儿的速度,但是珠宝的新品发布会却不同,因为珠宝的发布不会像时装发布会那样有许多的衣服需要展示,珠宝的新品发布最多不超过二十件,而锦衣集团这一次发布也就只有十套,所以模特儿也就十个人.

    每个人都拥有一套不同的衣服,从现代到民国,再到清朝,明朝,元朝,宋朝,再到盛唐,汉朝,秦朝,再到最后的远古时期那所谓的神仙,十种不同的服装,十套不同的首饰,展现出整个华夏历史的源远流长,也体现出华夏的那深厚的底蕴文化,那千百年来所沉淀下来的东方神韵,所以这一次陈熠帆他们所寻找的模特儿都是华夏人,只有华夏人才能够将华夏的文化风雅给体现出来,那种细腻,那种柔美,那种风韵.

    这是锦衣集团的一次创新,因为华夏的女子在身高方面普遍都不算高,跟西方人比起来的时候,尤为明显,所以在西方人的眼中,东方人都显得很娇小柔弱,并且很精致,如同瓷娃娃一般,似乎一碰就会碎掉一般,这在一般情况下还能够引起人的怜惜,但是在模特儿界,这就成了一个弊端.

    华夏的女子在模特这条道路上很少有能够走上国际的舞台的,在体型上华夏女子就输了西方女人一筹,所以在国际名模界中,几乎很少看到有华夏女子,而这一次,锦衣集团想要借助此次的机会,让外国人真正的认识一下,华夏女子那独特的魅力.

    每一套衣服都是陈熠帆在国内找最顶级的古装设计师设计的,不仅仅拥有着古装的朝代特色,同时还拥有属于现代人的审美要求,没有真正的古装那么的繁复,穿着方面更加的方便,而且还要显得更加的飘逸,单单就是这十套衣服就花费了锦衣集团一笔不小的数字,花费的时间更是用了两个月的时间,因为这十套衣服都是纯手工制zuò的,所使用的布料都是最顶级的.

    在化妆师的帮助下,林婧涵换上了最后的那一套远古时期仙女的服装,纯白色镶金边的迤逦华服,柔软的真丝布料,一层白纱笼罩在其上,手工刺绣的水莲从下摆延伸到腰间,层层叠叠,金色的丝线让清华的莲花中体现出一股圣洁,带着高不可攀的华贵,行走之间,轻纱飞舞,步步生莲,飘渺如仙.

    林婧涵的长发被挽起一个发髻,乌黑亮丽的发间什么发饰都没有,独一根碧玉簪子在其中,碧绿色的光芒让乌黑的发丝显得更加的柔顺,一股典雅油然而生,脖间所佩戴的是一块玉佩,乳白色的白玉,停留在那性感瘦削的锁骨间,柔和的光晕与林婧涵那瓷白的皮肤交相辉映,让人忍不住的想要去感受一下是这玉佩更加温润还是这皮肤更加诱人?

    在林婧涵的右手上,戴着一串银铃,说是银铃,其实也不完全是,因为那是用玉石和纯银一同制zuò出来的,银色的外壳,里面放置着玉石所制的小球,晃动之间,发出的声音不如纯粹银铃那般悦耳,但是却显得更加的质朴,就像是水滴滴落在水面一样,叮咚一声,带着淡淡的回音,在人的耳中,心中荡漾起阵阵涟漪.

    在林婧涵的腰间挂着一块粉色的玉佩,上面雕刻着一朵精致绽放的莲花,与原来可可送给她的那块玉佩有些相似,但是却不同,这次使用的玉料更加的高级,淡粉色的莲花与腰间那绣着莲花式样的腰带想匹配,玉佩下面红色的丝绸流苏垂落在纯白色的衣服上,与那金丝绣成的荷花相重叠,在林婧涵走动时,流苏飞舞,为那金色高贵的莲花增添了一抹妩媚.

    林婧涵脚下穿着的是黑底金丝绣花的绣花鞋,花面依旧是莲花,覆盖在整个脚背上,舒适的千层底鞋底,这是现代工艺不能取代的触感,那么的结实,那么的厚实,那么的舒适,让人就像踩在软绵的云层一样.

    这是唯一一场t台秀上没有高跟鞋的秀.

    而在林婧涵的左脚上,一串由极品红色玛瑙石所制zuò而成的脚链,脚链的扣是用白色的玉石制zuò的,在结扣的地方,留下两根红绳,在红绳的下端,依旧挂着两个用纯银制zuò的外壳,用玉石制zuò的铛心的铃铛,随着林婧涵的行走,叮咚如同泉水般的声音随同响起,就像林婧涵行走间踩在了溪水上,溅笔趣阁www.ｂiquge.info点的水滴,荡起层层的涟漪.

    当林婧涵从换衣间中走出来的时候,整个化妆间在刹那间就变得沉寂了下来,所有的.[,！]人都注视着那迤逦而来的仙女,那如同从天宫中飘扬而下的美丽女子,乌黑的发丝行走间丝丝飘扬,碧玉的发簪衬托着她那高贵而飘渺的气质,精致而美丽的面容带着高贵而圣洁的淡然,平静无波的眼神中似乎闪烁着悲天悯人的情怀,但是仔细看去,却只有琥珀一般的清透,映射着人的内心,无所遁形,白色的轻纱随着飘扬落下的长袖舞动,犹如白色的祥云一般围绕在她的身边,金色的莲花,红色的流苏,迤逦而行之间,层层叠叠,闪闪烁烁,伴随着叮咚的声音,如同仙音一般,弹奏着唯美而古老的乐曲,迎接着仙子的降临.

    徐晟睿站在化妆间的角落里,看着那缓缓而行的林婧涵,墨镜下的邪魅桃花眼闪过浓浓的惊艳,这样的涵真的就如不食人间烟火的仙子,带着绝代的风华,绝世的风姿,似乎就像要羽化升仙一般,这让徐晟睿那平静无波的心骤然紧缩,在众人都还没有回过神的时候,徐晟睿骤然欺身而上,将那如同坠落凡间的仙子狠狠的拥入了自己的怀中,如同铜浇铁铸的双臂将人牢牢的圈在自己的怀中,以确保他的爱人不会突然的消失.

    "睿,我在这儿,我就在你的身边！"林婧涵感觉自己的腰都快被徐晟睿给折断了,但是她此刻却顾不得疼,因为男人那深深的不安感让林婧涵心疼,她知道,他在害怕,害怕她会消失,所以她只能够用同样的方式,狠狠的与他相拥,让他知道,她一直都在.

    这一刻,不食人间烟火的仙子沾染上了凡尘的气息,仙子,坠地了.

    徐晟睿的闯入让那唯美的画面消失,众人终于从这美好的画面中清醒了过来,薇薇看着相拥的两人,他们之间的气息独自形成了一体,似乎没有人能够闯入,再看着依旧还看着相拥的两人的众人,薇薇拍了拍手,将众人的注意力吸引了过来.

    "大家还看什么看,这时间马上就要到了,还不快点做最后的准备,小丽,她的衣服还没有穿戴好,阿兰,她的耳坠呢?快点,快点,行动起来！"

    随着薇薇的指挥,整个化妆间再次变得匆忙起来,不过好在虽然匆忙却是井然有序的,这让薇薇放心不少,看样子,此次的新品发布会是不会出问题了.

    看着那些闪烁着熠熠光辉,灼灼光华的珠宝,薇薇都觉得自己心动不已,她在看到那些珠宝的时候都有种想之据为己有的想法,可见这些珠宝的魅力,要知道薇薇作为顶级化妆师,她所接触到的珠宝首饰绝对不少,而且还都相当的华贵,完美,但是就是这见多识广,眼界颇高的她都为之心动,那么薇薇毫不犹豫的相信此次的珠宝新品发布会一定会取得非常完美的结局.

    这些美丽的饰品,除了完美的结局,没有任何的结局适合.

    今天,注定要让所有的人为锦衣的珠宝而惊艳,而在今天之后,锦衣的珠宝会让全世界的人为之疯狂！――

    题外话――

    亲们,一更奉上,还有第二更！

    本书由首发,请勿转载！