
    悠扬悦耳的古琴声音在t台上不断的盘旋,温润的古琴声音将东方古典音乐的美感在此刻演绎了出来,就似一副泼墨的山水画,深邃绵长,清新宁静,如淡淡的清风吹拂过人的心头,如绵延的春雨洗涤着人的心灵,那一刻,在场的众人虽然身处在嘈杂的环境当中,但是众人却感觉到了前所未有的安宁祥和,所有的人都情不自禁的微微闭上了双眼,嘴角勾起了温暖的微笑。

    而那悠扬的乐曲却在此时突然变得激昂了起来,如同高山仰止一般,惊得所有的人都一下子睁开了眼,而就在此时,一个飘渺的身影由远及近,那迤逦而来,缓缓而行,犹如踏水而行,又似漫步云端,步步生莲。

    顿时,所有的人都被那一抹丽影而摄了心魂,痴痴的看着那抹身影,如同坠入了最美丽的梦中,不愿意醒来。

    披散在肩上的发丝随着行走之间丝丝飞扬,划出一个美妙的弧度,一抹绿莹色在那乌黑的发间散发着温润的柔光,清雅而清丽,面上覆着一层轻纱将那绝色的面容,精致的五官都遮掩了起来,若隐若现之间带着悠然的淡然,高傲而又圣洁,这种高傲不会让人产生厌恶,反而会让人觉得理所当然,似乎俯视着众生是她的本能,华贵而轻松的白色镶金边的迤逦长衫,罩着飘渺的白纱,飘飘若仙,裙摆上那金丝所绣成的莲花闪耀着灼灼的光华,腰间金色镶边绣着同样花色的腰带,将那盈盈不堪一握的纤腰勾勒的更加的诱人,佩戴在腰间的粉白色的玉佩,粉色的莲花与裙摆上的金色莲花相交相辉映,红色的流苏随意的飞扬着,跳跃着,使得那金色的荷花似乎都拥有了灵魂。

    叮咚,叮咚,如同山泉飞溅的清脆声响,与那悠扬的音乐结合在一起,让人眼中不禁浮现出一泓蜿蜒的山涧,溪水正从上飞跃而下,敲出叮叮咚咚的声音,人们似乎都能感受到那清凉的溪水飞溅在自己的身上,那丝丝的凉意让人舒适的想要尖叫。

    叮咚,叮咚,这声音从哪儿来的?

    仔细的寻找,原来在仙女的右手上有着一个银色的手链,而手链上挂着几个小小的铃铛,银色的外壳,在敲响之间,隐隐的能够看到外壳内,那圆润的,精致的玉球在散发着莹莹的清光,撞击在银色的外壳上,叮咚声音就此出现。

    而在仙女的左手手腕上有着一个别致的手镯,与之前出现的手镯完全的不同,通透的碧绿色翡翠,顶级的质感,外面包裹着一层似银非银的物质,华贵而低调,带着一抹古老的气息,而这个手镯就像是独属于仙女一样,似乎其他的手镯在其的面前都不能够戴上她的手腕,亵渎了仙子的高洁。

    而在仙子的脚腕上也有着叮咚的声音响起,就在众人以为又是一个银链铃铛的时候,定睛一看,发现竟然是用红绳编织而成的红色玛瑙绳脚链,红色的玛瑙,内敛的暗红色,在白色迤逦的下摆下,随着仙子的莲足迈动,若隐若现,而那叮咚的声音只是从那结绳所掉的铃铛中传出来的。

    所有的人,不管男女,不管老少都沉浸在那如梦似幻的场景中,直到那仙子一般的人儿从他们的眼中消失后,所有的人才惊醒了过来。

    “啊,我竟然忘jì了拍照,我竟然没有将仙子的丽影给留存下来,上帝啊,你这是惩罚我吗?”

    突然一声凄厉的吼声响起,让所有的人真正的恢fù了心神,这一刻,所有的人才反应过来,因为太过于震撼,他们当中竟然没有一个人按下过快门,没有一个人将之前的画面给拍摄下来,这一刻,所有的人都陷入了深深的懊悔之中。

    “仙子,我们要仙子,仙子,快出来,快出来,让我们再见一次！”

    “对,让仙子再出来一次,让我们再看一次！”

    “仙子,出来,仙子,出来！”

    “仙子,出来！”

    ・・・・・・

    很快,众人都纷纷的呐喊起来,汇聚成一股声势浩大的声音,这声音大得直接将会场中那些音乐声都压了下去,似乎要将这会场的顶棚掀翻一般。

    陈熠帆在看到林婧涵出场之后也是被震在了当场,半天没有回过神,绝代风华,这才是真正的绝代风华！

    在那一刻,陈熠帆在心中由衷的感谢着那个出手欲要破坏锦衣新品发布会的那个幕后黑手,如果不是他让秦丽雅出了车祸,林婧涵是绝对不会顶上的,而如果是秦丽雅上场的话,绝对不会带来如此震撼的感觉,这套首饰就像是为林婧涵量身定做的一样,真的是太适合她了！

    陈熠帆被那震天的吼声给吼回了神,听着所有的人都在呼唤着要叫林婧涵,陈熠帆在这一刻感到非常的头疼,为什么?

    因为陈熠帆恍惚之中记得在林婧涵走下t台的时候,林婧涵说了一句,“我先回去了,这里的事交给你了！”

    原来林婧涵早就预料到了这样的状况,就连徐晟睿那坚定的意志力都会因为她的装扮而沉迷,(虽然她对徐晟睿的吸引力一直都很大),再结合到她走出化妆间的时候看到众人那呆傻的模样,林婧涵就知道这最后所造成的结果一定会很轰动,所以她特意在脸上覆上了一层轻纱,遮住了自己的面容,这样方便她等会儿下台之后溜走。

    至于这剩下的烂摊子,呵呵,不是还有一个负责人在那儿吗?

    “林婧涵,你这是报复,**裸的报复！”不就是让她“抛头露面”了一次,而且这面也没露着啊,就这么溜走了,面对这下面那些激动的众人,陈熠帆心中忍不住打了个哆嗦,不会被撕了吧?

    外面的呼声越来越高,陈熠帆最终还是只有硬着头皮走了上去。

    “大家请安静,请安静,安静一下！”就算陈熠帆拿着话筒,声音通guò扩音器扩大了无数倍,但是依旧没有多大的效果,不得已只好大吼了一声,而这,终于让激动的众人慢慢的停歇了下来。

    “大家是不是很想再见一次之前出现的那位仙子?”

    “是！”异口同声,欢呼雀跃。

    “但是,我也不知道她是谁?不要激动,听我说完！”陈熠帆第一句话话音一落,下面的人群就再次变得激动了起来,使得陈熠帆再次大吼一声镇压住了众人。

    “大家都称之为仙子,那么大家就将之当成真正的仙子就可以了,仙子下凡来游玩,偶然之间见到了我们锦衣集团所制zuò的精美的珠宝首饰,于是仙子便在此停留了下来,戴上了珠宝,为我们演绎了一场最美丽的梦,这个梦是如此的美丽,大家真的愿意将这最美的画面给打碎吗?”

    陈熠帆的话音落下,现场的人都沉浸了下来,其实,所有的人都知道,那个人,是人,不是真正的仙子,但是在那一刻,所有的人都觉得自己见到了仙子,如果此时再将那人给请出来,真实的存zài,反而会打破众人心中的那一丝遐想,也许,留下这样的念想,挺好的！

    沉默了一分钟之后,众人恢fù了冷静,没有再要求让所谓的仙子出来,所有人的心中,眼中,脑海中都已经将那一刻深深的记载了下来,那美丽的画面,如痴如醉,如梦如幻。

    唯一觉得可惜,而且还悔恨的也就是各大报社,杂志的记者了,这么美好的画面,这么美丽的人儿,这么劲爆的话题,可是他们都没有抓住,不过,庆幸的是,大家的结局都是一致的,要不然,那个按下了快门的记者绝对会被这里的人给撕碎掉。

    “老板,仙子所佩戴的珠宝系列叫什么?”忽然一个美丽的女子在台下问道,让所有的人都是精神一震,眼神都紧紧的盯着陈熠帆。

    “那是‘风华绝代’！”陈熠帆眼睛一亮,眼中迸发出一种自豪的光芒！

    风华绝代！一瞬间,这四个字落入了在场所有的人心中。

    在沉寂了一秒钟之后,现场猛地爆发出一阵轰然声。

    “我要一套风华绝代！”

    “我也要一套！”

    “我也要定五套！”

    “我也要・・・・・・”

    看到现场这么火爆的气氛,陈熠帆嘴角的笑变得更加的灿烂,只是・・・・・・

    “请大家静一静！”陈熠帆再一次吼出了声,这一次,大家静下来的很快,纷纷用期待的眼神看着陈熠帆。

    “首先谢谢大家对于锦衣珠宝的厚爱,但是,大家想必也是看出来了,风华绝代所使用的材质都是最顶尖的,一整套下来所需要的材质可不是一个小数目,・・・・・・”

    “多高的价钱我都愿意买！”

    “是的,钱算什么,老板你直接开价就是！”

    “是啊,是啊！”

    来此的人除了有钱人,就是又有钱又有权的人,钱这种,在他们的眼中就只是一个货币符号而已,多少他们都不介意,只要能够买到自己心爱的东西。

    “呵呵,大家不要激动,鄙人此话绝对不是这个意思,而是,最顶尖的材质不仅仅意味着高价,也意味着稀少,稀有的材质是绝对不能做到量产的,所以风华绝代一共,我们锦衣集团只制zuò出了十套,所以・・・・・・”

    “什么?只有十套?”

    “我要了,我全要了！”

    “滚,想要全包,去死吧！”

    “老板,我定一套,只要一套就好！”

    “老板,我出两倍的价钱,哦,不,三倍的价钱来购买,你就卖给我一套吧！”

    “老板,我出五倍・・・・・・”

    “老板・・・・・・”

    一时之间,会场就像变成了一个菜市场一样,只不过这里充斥着的不是砍价的声音,而是抬价的声音。

    物以稀为贵,这是自古不变的真理。

    在市场经济中,只有当买方市场变成了卖方市场,卖家的东西才能做到供不应求。

    “大家请放心,我们锦衣集团做买卖从来都是明码标价的,所有的珠宝首饰我们都会依照最开始所制定的价格进行销售,所以到时候请想要购买的各位直接千万锦衣集团的店面中进行购买。”陈熠帆压了压手,让所有的人都安静了下来,温文尔雅的说道。

    陈熠帆清楚的知道,现在众人这么激动都是因为林婧涵所带来的效益,但是等到这一阵激情过后,有很大一部分人便会真正的清醒过来,而如果在此时将价钱抬得很高,这样无疑会让这部分人都感到厌恶,那么对于以后锦衣集团的发展是不利的,杀鸡取卵这种事他陈熠帆是不会做的,而他现在的做法,不论是现在,还是在未来,都可以给众人留下非常好的印象,会让以后锦衣的发展更加的顺畅。

    当然,作为商人,陈熠帆是绝对不会吃亏的,风华绝代确实是只有十套,这是现在已经生产制造出来的十套,原本陈熠帆是想要多制zuò一些的,但是见此情景,陈熠帆就下定决心之后的不再生产了,十套已经够了,足以让整个世界的人都为之疯狂。

    十套珠宝,拉动整个锦衣集团的销售链,促进锦衣集团的全面发展,这个买卖很是划算。

    十套珠宝奠定锦衣集团的基础,十套珠宝的归属人最多只有十个,而在求而不得的情况下,锦衣集团的其他珠宝就会在第一时间进入众人的眼中,成为众人的首选,也就是说,只要是这些人为了“风华绝代”进入了锦衣的店面中,那么他出来的时候,不管有没有买到“风华绝代”,他们的手中都将多出一套珠宝来,这就是陈熠帆的目的。

    “锦衣集团才登上国际的舞台,所以我们在实体店方面所开设的不多,只是在十个国家的首都才有,等一下我们的工作人员会给各位分发我们锦衣集团的宣传册,上面印有我们实体店的所有位置,以及各式珠宝的价格,明码实价,绝对不会欺骗消费者,待到新品发布会结束后,各地的实体店就会同时开业,鄙人在此期待着各位的光临！”

    宣传册是在之前就印制好的,上面的价格也就是之前制定的,这就杜绝了暗中调价的可能,这让在场的所有人都情不自禁的点头,对于锦衣集团的好感是刷刷的往上升,想来在以后,他们想要购买珠宝的时候,他们第一个想到的肯定会是锦衣珠宝。

    事情已经解决,陈熠帆微微的鞠躬示意,让后就让在场的工作人员将之前所印制的宣传册拿了出来,一一的分发到在场人的手中,当人们拿到宣传册的第一件事就是翻看“风华绝代”的介绍以及价格。

    在厚实的纸张上印刷着美轮美奂的珠宝首饰,让人心醉,看到那绝美的“风华绝代”,看到“风华绝代”的制zuò工艺,制zuò原料,再看到那在众人看来都算是低的价格,众人忍不住一阵轻呼,真的是太值得了！绝对是物超所值！这更加的坚定了众人想要购买的**和念头。

    “咦?”突然之间有人发现了不对,这“风华绝代”的组合中,怎么没有那个别致的手镯?

    “老板,为什么‘风华绝代’的系列中没有那只手镯?”不止是一个人察觉到,众人都感到疑惑。

    “哦,那只手镯不是‘风华绝代’系列的,想来应该是仙子自己的吧！”陈熠帆脸上带着向往的说道,只是心中已经笑得抽抽了,仙子,哦,那根本就是一个恶魔！

    “啊,那竟然是仙子自己的?难怪如此的别致！”想不到这些人还挺好忽悠,坦然的接受了陈熠帆那所谓的仙子理论。

    虽然没有那只手镯有些遗憾,但是无疑“风华绝代”都是精品,众人同样也抑制不住的喜欢,而在翻看了“风华绝代”之后,无可避免的众人都会习惯性的将整本宣传册翻完,看完之后,众人所钟意的珠宝首饰增加了许多,特别是那些明知道自己不可能抢到那十套“风华绝代”的人来说更是如此。

    见到在场的人脸上那惊喜,惊艳的表情,陈熠帆的心也跟着飞扬了起来,锦衣,腾飞了！

    而就在陈熠帆安抚着众人情xù的时候,林靖涵就已经卸下了那身看起来很飘逸,实际上却很繁复的衣服,换上了简单的衣服,卸了妆,再装扮了一番,之前那仙风道骨,仙气飘渺的模样早就不见,除了她左手手腕上的那个手镯能够表明她的身份之外,相信现在就是林靖涵站在那些人的面前,那些人都不一定能够认出来。

    而在林靖涵拉着徐晟睿刚刚走出会场没多远的距离,林靖涵就接到了艾利克斯的电话。

    “・・・・・・什么?你哥哥要见我?”――

    题外话――

    这个星期糯米的时间要充裕一些,所以更的多些,糯米在这个星期尽量的写,因为到下个星期就是月末了,糯米又要忙了,所以到时候请亲们见谅了！

    推荐好友文文,玖九的《摄政王的特工萌妃》萌娃想到的腹黑,还有十里画沙的《犀利农家俏娘亲》,讲述了一个现代高级建筑师兼完美美食家兼上市公司人事总监额助理穿越到了古代,捡到了一个娃而后对付一群极品亲戚的励志种田故事,两本文文现在都在编推,有兴趣的亲们可以去看看,没有兴趣的亲们也帮忙收藏一下,么么各位亲爱的！