
    "哦?"林婧涵闻言挑了挑眉,其实,说实话,在来这之前,林婧涵根本就没有想过现在就要让美蒂奇家族还了这个人情,林婧涵总想着留下一手,不管以后会不会用到,留着点后招总是好的,只是现在,看到艾菲尔对于徐晟睿所流露出来的眼神,林婧涵巴不得立马带着徐晟睿回去,再也不出现在艾菲尔的面前.

    妈蛋,竟然连男人都敢觊觎她的男人,还是早点将人给隔绝了得好！虽然她对他们家男人很是有信心,但是这俗话说不怕人偷就怕人惦记着,所以只要有任何那么一丢丢的隐患她林婧涵都要将之掐死！

    明媚的大眼微微一转,那晃眼之间的风情足以让人沦陷,只不过现在包间里的人,两个保镖目不斜视,努力的让自己沦为空气,而艾利克斯心思干净单纯,他会欣赏林婧涵,但是却不会有其他的心思,而徐晟睿正抱着林婧涵,没有看到林婧涵这转眼之间的风情,而剩下的那个却是对着她男人有念想的男人,他的心思都不在林婧涵的身上,自然也不会有什么大的波动.

    "好吧,既然你都这样说了,我要是不提点要求什么的,恐怕你心中都不放心,那我就给你个机会然给你还人情吧！"既然已经将对面的人认定为不算情敌的敌人了,那么林婧涵说话就绝对不会再客气,怎么膈应人怎么说,明明应该是两厢合作的事,可是现在从林婧涵嘴里说出来去,却怎么都像是施舍人一样,让艾菲尔的一张俊脸都拉了下来.

    想他堂堂美蒂奇家族的大公子,身份高贵,权势惊人,他这身份要是放在中世纪,他可就是王子,可是现在却被这样一个女人给挤兑,心情能好才怪呢?

    不过不得不说贵族的休养艾菲尔还是很到位的,强压着怒气,深呼吸两次之后,调整好自己的呼吸,脸色恢fù了正常,一脸公事公办的态度看着林婧涵,"那请问,林小姐到底想要什么?只要在我的能力范围之内,不涉及到美蒂奇家族的安危,林小姐想要什么,我都会尽最大的努力满足的."

    林婧涵拉着徐晟睿走到一旁的长椅上坐下,身子随意的靠在徐晟睿的身上,无时无刻不在宣示着这个男人是她的,任何人都不得觊觎,让随后坐在对面的艾菲尔碧绿的眼眸一闪,而后恢fù了平静,就那么直直的看着林婧涵,身上散发出无形的压力,这是长期处于高位的人才能够形成的威压,换做平常人肯定都会止不住心慌意乱,冷汗直流了,可是在林婧涵的眼中,这些所谓的威压就跟空气一样,完全没有作用.

    "艾菲尔大少爷,我真心觉得你这话说了跟没说一样,完全就是屁话,什么尽量,什么在你的能力范围内,而且还要不涉及到美蒂奇家族的安危,你这一范围一限定之后,你能够做的还有什么啊?难道只是让人给我们免去了酒店的费用吗?哦,你看我,差点忘了,我们酒店的费用本来就是主办方所承付的,根本就不需要我们支付！"

    艾利克斯惊讶的张大了嘴巴,看着那个倚在徐晟睿身上的美人儿,半天回不过神,这,不是他认识的那个林吧?怎么说出这么,这么・・・・・・的话啊?艾利克斯那良好的教养让他一时之间还找不到什么失礼的词来形容.

    艾菲尔的脸色再一次的变得绯红起来,不是羞的,而是怒的,差一点,就差那么一点艾菲尔就要脱口大骂了,可是那仅剩的一点理智和从小到大所养成的良好教养,让他生生的将怒气给压制了下来,只是那脸色就不太好了,碧绿的双眸就像是阴冷的蛇眼一般,紧紧的揪着林婧涵,要不是林婧涵此时确实不是他能够动的,他肯定早就出手了,作为美蒂奇家族的大少爷,他可不是一个没有手段的人.

    "呵呵,哎呀,大少爷的脸色不要这么难看嘛,其实我也只是说了实话而已啊,真是没有想到,那把金钥匙的重量只是能够得到属于大少爷你独自一人所能承担的份量,让我太惊讶了而已,哈哈,虽然实话有些难听,但是你却不能否认不是?亦或者是我刚才的理解有误,将大少爷您的话给理解错了,要真是这样的话,我给您道歉啊,不过也同时请您好好的跟我翻译一下,让我理解一下,大少爷您到底是什么意思！"林婧涵靠在徐晟睿的身上,拉过徐晟睿那修长的手,轻轻的抚摸着他手心和手指上的茧子,那粗糙的感觉刮着她细嫩的手指有些疼,不过更多的还是心疼,她的男人所受的苦还不在少数啊！

    徐晟睿从来没有见过说话这么恶毒的林婧涵,他见过林婧涵撒娇的模样,见过林婧涵温柔的模样,见过林婧涵恶作剧的模样,但是却没见过如此毒舌的林婧涵,不过,不管林婧涵是什么模样,徐晟睿心中都深深的爱着,就像此时,所有的人都觉得林婧涵说话过分的时候,只有徐晟睿觉得林婧涵这样很可爱！就像一个小恶魔一样,让他忍不住想要亲吻她,只不过现在这里还有外人,他可不想让人见到自己宝贝那最妖艳的一幕.

    艾菲尔觉得自己的心口堵得慌,就像有一块大石头压在他的心上,让他气急,让他心慌,可是偏偏却挪不开去,只能闷闷的承受着,这种滋味可真不好受！

    他不能承认说林婧涵理解错误,堂而皇之的承受林婧涵的道歉,因为林.[,！]婧涵所表达的意思就是他所说话的意思,他就是想让美蒂奇家族从这件事中摘除出去,这可以杜绝不轨的人利用此次恩情来要挟美蒂奇家族,但是他又不能承认林婧涵说的是对的,承认了林婧涵说的是对的,那么传出去就是他们美蒂奇家族在欺负人,得到了别人的天大的恩惠之后,却想要用一些小伎俩将人打发了,这个谣言可以让他们美蒂奇家族在那些传承的古老家族面前丢进脸面.

    要知道,能够从中世纪传承到现在,脸面这已经就不只是脸面那么简单了,他所承担的辉煌与名声就让面子变得无比的重要起来,他们美蒂奇家族还丢不起这人！如果真的有任何不利于美蒂奇家族的谣言因为他而被传扬出去的话,那么他这个大少爷同样会受到最严zhòng的惩罚.

    "哟,艾菲尔大少爷,不要用这么吓人的眼光看着人家,人家会怕的！"林婧涵感受到对面那似乎是想要将她生吞活剥的眼神,眼都没有抬一下的就往徐晟睿的怀里钻,做出一副小生怕怕的模样！

    要是眼神可以杀人的话,相信林婧涵此时已经被千刀万剐,抽筋剥皮,五马分尸了！

    徐晟睿将林婧涵紧紧的搂抱在自己的怀里,自从坐下之后就没有拿正眼瞧过对面人的他,抬起了头,邪魅的桃花眼中却是阴冷狠厉的气息,明明该是风情万种的眉眼,可此时却让对面的人如同坠落深渊一般,身子止不住的泛冷,艾菲尔的心头升起了一抹前所未有的危机.

    他知道对面的男人有多么的厉害,光是那气息就让他这经历过不少风雨的人感到心悸,但是他不想要挪开眼,因为挪开眼就意味着自己失败了,而他不愿意在这个妖娆美丽,风华绝代的男人面前承认自己的失败,所以艾菲尔明亮的绿眸直直的盯着徐晟睿那狭长的桃花眼,及时他觉得自己的身体变得越来越冷也没有移开.

    "好了,睿,你这模样让我觉得你在跟他深情对视呢,还让不让我好过了！"虽然两人之间的气氛绝对算不得好,但是林婧涵还是觉得心中有着酸泡泡在不断的往上冒,连忙将徐晟睿的头给拉了下来,让他那妖媚的双眼只看着她,在那黑得发亮的眼眸中映着小小的她才甘心.

    对于林婧涵的小性子,徐晟睿绝对是包容的,俯身在林婧涵的额头轻轻的吻了一下,用实际行动告sù她,谁才是他心中眼中的人,这个动作让林婧涵笑弯了眉眼.

    "咔嚓！"清脆的声音在这个安静的包厢中响起,让林婧涵转头看去,竟然在这个时刻,这个氛围内,艾利克斯还有心情拍照！这让林婧涵感到一头黑线的同时,觉得深深的无力,这孩子到底是多没眼力见啊,没看到她和他哥哥都快势不两立了吗?他竟然还有心思拍照,真是服了他了！

    发泄了那么一通之后,林婧涵的心情也好了不少,特别是看到艾菲尔大少爷那一张就像便秘了一样的脸,林婧涵的心情就更好了,从徐晟睿的怀中坐直了身体,脸上露出一本正经的神情,也不管现在那位美蒂奇家族的大少爷心中是何尝的难受,兀自的开口说道:"好了,我也不跟大少爷你多说废话了,反正看大少爷你那神情,想来也是不想再见到我了,直截了当的说,我要你帮我查清楚到底是谁在暗中算计锦衣集团,不想让我们的新品发布会成功的?相信这件事完全符合大少爷所提出的要求,所以,希望在半小时后能够接到大少爷的消息,我们就先告辞了！"

    拉起徐晟睿,林婧涵最后装模作样的对着那脸色变得更加难看的艾菲尔点了点头,而后才狠狠的揉了揉艾利克斯那头柔软的金发,她可是想做这件事很久了,只是之前一直没有机会,而这之后相信也没有机会再见了,那么现在再不出手的话,可就真的没机会了,林婧涵完全不是一个会让自己难受的人,所以林婧涵一直奉行的就是,不让自己难受,那么就让别人难受去吧！

    在艾菲尔即将变成喷火暴龙的时候,林婧涵收回了自己的手,其实她还想要捏一捏艾利克斯那柔嫩的脸颊的,不过感觉到自家男人那一闪而逝的不悦,最后还是算了吧,什么都没有自家男人重要啊！

    走到包间的门口,拉开门,林婧涵也没有回头,但是声音却是清晰无比的传进了艾菲尔的耳中,"如君所愿,只要做到这个要求,我们就两清了,以后,千万不要出现在我们的面前！"否则,她忍不住将他打一顿然后扔给一群饥饿的老鸨去.

    在门还没有关严实的时候,包间里就传来了"哗啦"的声音,让林婧涵为那一套精美的茶具感到可惜,可是她却从来没有反省过这一qiē发生的原因所在.

    半个小时的时间不长,但也不短,林婧涵和徐晟睿已经回到了酒店当中,在此期间,林婧涵接到了陈熠帆的电话,知道了新品发布会非常的成功,他们锦衣集团在此次真正的在整个国际珠宝界中站稳了脚跟,可以与那排名靠前的珠宝集团相比较了,这个结果让林婧涵高兴的抱着徐晟睿在他的唇上狠狠的吻了一下,让原本觉得没有多大感概的徐晟睿心中高兴了起来,想着,以后要让林婧涵时不时的激动一下,看这一激动他的福利增加了多少啊！

    当酒店的房门被敲响的时候,时间刚好过去.[,！]了半个小时,打开门,看到一个侍者拿着一个密封的文jiàn袋站在她的面前,看到她之后,恭敬的将文jiàn袋递给了她,"小姐你好,大少爷让人送过来的."

    "好的,谢谢！"接过文jiàn袋,对着来人点了点头道谢,而后回到房间中,迫不及待的将文jiàn袋打开,拿出了里面的两张纸.

    "呵,真是没想到,竟然会是她！"――

    题外话――

    亲们,没见过这么毒舌的女主吧,哈哈,这一章写得真爽快！猜猜,最后的那个"她"是谁?

    本书由首发,请勿转载！