
    "准备好了吗?还有五分钟,我们的新品发布会就将开始了."陈熠帆从外间走了进来,对着一旁抱肩沉着的注视着四周的薇薇问道.

    "恩,已经完成了,现在只是最后的整理和检查,不出一分钟就可以完全弄好."薇薇放下手,撩起自己额间散落的发丝,随性之间,透着一股爽利还有一抹不易察觉的妩媚.

    "恩,很好,谢谢你薇薇！"陈熠帆俊逸的双眸注视着薇薇,轻声道谢.

    薇薇娇艳的脸庞上升起一抹红晕,不过在灯光的阴影下显得不那么明显,"没事儿,老板,这可是要付工资的哦！"洒脱的语气与她脸上那还未隐去的红晕极不相符,可惜的是,陈熠帆并没有看出来.

    "放心,回去给你两倍的工钱！"陈熠帆抬手在微薇薇纤弱的肩膀上拍了拍,俊朗的脸上是儒雅的微笑,这是在面对林婧涵的时候完全不同的神情,这个时候的陈熠帆是外界所评论的完美男人.

    薇薇闪亮的眼神在听到陈熠帆的话之后,变得黯淡了下去,脸上的笑也变得有些勉强,只是陈熠帆依旧没有发现.

    "时间马上就要到了,薇薇你再给她们检查一下,确保万无一失,我先出去了."陈熠帆将各个模特儿都扫视了一番,看着那别具风格的华夏文化元素所浸染的珠宝首饰们,眼中是炽热的光芒,他相信,它们绝对会在此扬名天下.

    "好！"虽然有些黯然,但是薇薇依旧打起了精神,这不仅仅是关系到锦衣集团,同样也关系到她自己的化妆团队,如果要是出了什么事的话,被毁掉的不仅是锦衣集团,还有她,而且,她也不想看到他伤心难过.

    陈熠帆对着薇薇点了点头,而后便利落的转身离去了,至于林婧涵的装扮,因为徐晟睿的关系,他没有看到,等到他看到的时候,也是大大的被震撼了一把.

    薇薇注视着陈熠帆离去的背影,直至消失,才回过神,眼中的迷恋瞬间收敛了起来,恢fù成了那个自信干练的成功女人.

    虽然薇薇这个转变很快,但是却正好让转身的林婧涵看了个正着,林婧涵挑了挑眉,眼中闪过一抹精光,嘿嘿,没想到啊,薇薇竟然会对陈熠帆・・・・・・哈哈,以后有好戏看了,熠帆哥也有二十六了,是该成家了啊！

    "涵,在想什么?"笑得那么奸诈！

    "嘿嘿,没什么,睿,以后我们有好戏看了！"林婧涵靠在徐晟睿的怀中,嘴角的笑意怎么看怎么带着一股痞子意味,将她之前那入仙的气质败坏得一点儿都不剩.

    徐晟睿顺着林婧涵的视线看去,看着正在为模特儿作最后整理的薇薇,邪肆的桃花眼中闪过一抹沉思,而后想到刚才进来过的陈熠帆,徐晟睿眼中的沉思变成鬼了了然,也就只有与自己相关的人,他的涵才会去关心,去关注,所以能够引起涵兴趣的也就只有这么一个可能了.

    陈熠帆走出化妆间,来到了t台前,此时,已经有着不少的人等在了t台的周围,众人眼中的期待,期盼让陈熠帆的心开始飞扬起来,当然,同时也有阴沉,审视,妒忌的眼神,而对于这些人陈熠帆连眼神都吝啬给他们一个,这种人根本就不值得他陈熠帆关注,因为此次新品发布会之后,这些人都将会被锦衣集团的光芒所笼罩,生活在阴影之下,所以不用他去关注,他们也将没有任何的出路.

    接过助手递过来的话筒,陈熠帆走上了t台,首先向三方的观众微微鞠躬示意,赢得了周围观众的掌声.

    "感谢大家在百忙之中抽出时间前来参与锦衣集团的珠宝新品发布会,锦衣集团有幸能够得到国际珠宝展销会的资格,能够来到美丽的y国,能够在此感受到各位对于锦衣的关注以及支持,鄙人在此由衷的感激！"说到这儿,陈熠帆再一次对着众人微微的鞠了一躬,同时引得下边的众人再一次的为他鼓掌.

    没有人会对自己的国家不感到骄傲,听到别人对于自己国家的赞美,都会感到非常的开心,同样,对于此人的态度也会友好许多,陈熠帆一番谦虚的客套话就赢得了台下大部分人的友善.

    "锦衣集团从成立至今已经有五年的时间了,五年的时间里,锦衣集团在不断的成长,今天,锦衣集团能够站上这个国际的舞台,代表着锦衣的成就,这一点让我以及我的员工们都感到非常的自豪！但是,因为锦衣还处于发展的状态,所以就一定会存zài着瑕疵,这一次,我们来到美丽的y国,参加了国际珠宝展销会,在参展的时候,锦衣的参展作品能够得到大家的喜爱,这让鄙人感到惊喜若狂,而今天,是锦衣集团的珠宝新品发布会,为了此次的新品发布,锦衣集团一直都在做着准备,期望将最好的作品呈现在大家的眼前,而现在,锦衣集团的成果将正式的呈现在大家的面前,希望能够得到大家的喜爱,当然,有任何的不足也希望得到大家的指正！"

    陈熠帆谦虚而温文尔雅的气质征服了在场大部分的人,众人纷纷为其喝彩鼓掌起来,当然有些人是不屑的,觉得这是虚伪做作.

    而别有用心的一些人在听到陈熠帆的话之后,心中都感到非常的震惊,这个在国际珠宝展.[,！]销会中脱颖而出的锦衣珠宝竟然只是一个才成立了五年的公司,这真的是太不可思议了,五年的时间竟然能够发展到这个地步,竟然能够同时与世界排名前十的珠宝一起进行新品发布,那如果再给这个公司更长的时间,这个锦衣珠宝能够发展到哪种程dù?

    有的人因为这一点开始思考与锦衣集团的关系到底该如何处理,而有的人则在想着一定要在这个公司还没有彻底的成长起来将他灭掉,只是这会让他们如愿吗?

    "非常感谢大家,现在,锦衣集团的新品发布会正式开始！"陈熠帆说出这句话的时候,眼睛闪现出一道锐利的光芒,这是锦衣腾飞的开始,他期待着.

    "砰"的一声,周围二十米范围内灯光一下子熄灭了,只剩下t台上聚焦着强烈的灯光,将整个t台照耀得纤尘毕现,而柔缓而典雅的乐曲声在此时响了起来.

    听到这柔美的音乐声,在场的人都是一愣,面面相觑,要知道在t台走秀的时候,一般所选择的音乐都是比较动感的音乐,因为动感的音乐节奏感强,让模特儿更加容易踩点,不容易在t台上的时候走错步,而且节奏感强的音乐也更加容易将人带入节奏中,让人注意力集中.

    不过在听习惯了那些动感的音乐之后,在此处突然听到柔和的音乐声,那古典中带着自然的声音让所有的人都是耳目一新,眼前一亮,大鱼大肉惯了,吃点清粥小菜味道更加的好,这是常识,也是人的心理,所以锦衣集团这个特别的音乐声一响起就吸引了众人,特别是在旁边的公司也开始了珠宝发布会之后,周围那动感嘈杂的声音更是让锦衣集团的音乐声变得更加的悠扬悦耳起来,原本在旁边t台的人听到声音也忍不住朝着锦衣集团的t台而来.

    这就是陈熠帆的高明之处,锦衣集团的新品发布会比别的其他公司的时间要提早了两分钟,而就是在这两分钟中,悠扬而典雅的音乐让在场的众人觉得耳目一新,心中很是舒畅,本来没有对比也就没有什么,但是等到周围公司的音乐声响起的时候,众人这一对比,就觉得原本觉得很有节奏的音乐在此刻听起来是那么的嘈杂,这就是先入为主.

    随着清远悠扬的音乐声在t台上飘扬,一个穿着简单白衣修身长裙的东方女人走上了t台,让众人精神一震,他们知道,重头戏来了,一个个的眼神均紧紧的盯着那个逐渐走向前台的女人.

    女人的身高应该在一米七左右,从体态体型来看,是个专业模特儿,只是这个女人那明显的东方面孔让在场的人都微微一怔,有些不明这家公司为什么会找东方人来进行参展,而且只是一瞬间,众人便发现,这个模特所穿的鞋竟然不是华丽的高跟,而是寻常的凉鞋,不过配合上那白色的修身长裙倒是显得很合适.

    众人只是简单的打量了一下模特儿的穿着打扮,毕竟这不是时装发布会,而是珠宝新品发布会,所以这珠宝首饰才是重点,至于这个模特儿是东方人和没有穿高跟这些事都可以忽略.

    在模特儿的脖子上有着一条项链,银白色的光辉在强烈的灯光照耀下散发得特别的明显,纤细的链子在那纤细的脖颈上衬得模特儿的脖子皮肤更加的白皙,银白色的链子下挂着一个坠子,坠子呈银白色的一朵花,花瓣舒展,完全的绽放开来,而在这朵花的中央有着一颗血红色的宝石,红宝石,银色的花瓣,红色的花心,就像冰与火一样,明明是对立的存zài,可是在此处却是显得那么的和谐.

    这是这么一条项链就让在场的人眼前一亮,不是没有将纯银铂金与宝石这些镶嵌在一起,但是还没有任何一家珠宝公司能够让这两种完全不同的材质完美的结合在一起,不冲突,相辅相成.

    而在模特儿的左手手腕上有着一条用粉色的绳子穿着五彩的宝石所组成的,红宝石,蓝宝石,祖母绿,猫眼石,黄宝石,五种不同颜色的宝石环绕在一起,在最中间有着一块墨色的翡翠镶边的圆盘,而这圆盘细看之下才知道,原来竟然是一个表盘,而这个别致精致的大家都以为是漂亮的手链的东西原来竟然是一个手表,这个发现让在场的人都不由的发出一声轻呼,眼中一阵惊艳闪过.

    而在模特儿的右手食指上带着一枚铂金的戒指,戒指的造型也非常的奇特,戒身如同一条藤蔓一般,纽结着不规则,上面有着细腻的纹路,就像是藤蔓的纹路一样,而戒面就只是一片碧绿的叶子,而这枚叶片散发出温润的光泽,上面那清晰的脉络让这看起来就像是刚刚从树上采摘下来的嫩叶一样,那么的鲜艳欲滴,而这则是用极品糯水种的翡翠雕刻而成的.

    为什么不用更加珍贵的翡翠来制zuò,是因为与铂金相匹配的,糯水种最合适,而且冰种有着冷凝的感觉,玻璃种又太过于透明,都不及糯水种那温温糯糯中泛着温和的感觉,而且这新品发布就意味着以后会进行大批量销售的,如果都用顶级的翡翠玉石来制zuò,成本太高,而且会造成玉石的短缺,高档的玉石,自然要做出更加高档的精品来出售,这样才能显现出高档玉石的价值.

    这独特的造型,那简单温润的气质一瞬间俘获了在场大部分人的心,很少有看到这么精致.[,！]的玉石制zuò,那叶片上的雕刻真的已经是登峰造极了.

    只是第一个模特儿的出场,只是三样首饰登场就让在场的众人进入了一个小**中,在场不少的人都已经决定在锦衣集团的珠宝首饰销售的时候一定会去购买自己所看上的首饰,有的人是项链,有的则是手表,当然更多的人看上的是那枚精致的戒指.

    看到t台下那些人的表情,陈熠帆就知道自己成功了,就知道锦衣成功了,这场发布会有了一个良好的开端.

    相信这接下来的珠宝出场一定能够抓住在场所有人的心！陈熠帆的嘴角勾起了胜利的微笑.

    而在后面化妆间的林婧涵一直都在用精神力注意着外面的动静,感受到众人激昂的情xù,林婧涵就知道发布会成功了,眼睛禁不住的眯起,细细的微笑从嘴角泄露了出来,让徐晟睿为之心动,忍不住心中的悸动,俯身轻轻的印在林婧涵的唇角.

    为了避免弄花林婧涵的妆,徐晟睿只是轻轻的亲吻了一下便直起了身,只是徐晟睿的气息在此刻变得深沉了起来,让感受到这一qiē的林婧涵忍不住的偷笑了起来.

    果然,当第二个穿着带着青花瓷花样的旗袍的模特儿走出来的时候,所有的人都是眼睛一亮,白色的旗袍上印着淡淡的青花瓷,那典雅的色彩衬托着模特儿优雅的气质,双手交握,放在腰腹前,穿着一双印着青花瓷的布鞋,如同一个大家闺秀一般,在灯光下缓缓的走来,那种东方人特有的温柔韵味在场中缓缓的弥漫开来,似乎有着一股悠远的茶香飘入众人的心间,沁人心脾.

    只是单纯的这个模特儿一出来就抓住了众人的眼球,从来没有在t台上见识到如此古香古色,东方韵味十足的女人,这种柔和的华贵感觉拨动着在场人的心弦.

    模特儿的盘起的发髻上有着一朵精致的簪花,粉白色中有蕴带着些许的黄色,晶莹透亮,华贵的牡丹造型,在灯光的照射下,闪烁着彩色的光芒.

    模特儿的脖子上佩戴的是一串晶莹粉白的珍珠项链,颗颗珍珠圆润饱满,散发出莹莹的光辉,与模特儿瓷白的皮肤刚好相符.

    在模特儿的右手手腕处有着一个血红色的手镯,红翡靓丽的颜色映照在模特儿那雪白的玉臂上,红得刺眼,白得舒心,截然不同的两种颜色给与众人眼球最亮眼的冲击.

    依旧是三种饰品,可是却与之前的那一位完全不一样,这让在场的众人才知道,原来这个锦衣集团不只是在玉石这一块才有经营,他们在其他的珠宝行列也依旧有着不菲的实力.

    而在接下来的时间中,众人才真正的开始了一场饕餮盛宴,一场属于东方文化,东方神韵以及锦衣珠宝首饰的盛宴,让所有的人都为之而着迷.

    在此期间越来越多的人朝着锦衣集团的t台涌来,而那"咔嚓,咔嚓"的闪光灯声从第一个模特儿出来的时候就没有停下过,所有有相机的人都在不停的记录着所有的一qiē.

    华丽精致的服装,各式各样的珠宝,雍容华贵,清新亮丽,婉约柔和,妩媚妖娆,不同的时代,不同的特色,可是都让人看在眼中,记在心中,心动不已,心动的不只是那些闪亮的珠宝首饰,同样的还有那散发着东方特色,古韵古香的华服,不管是宽松的汉服,还是慵懒的唐装,都让这些外国人兴趣不已,盯着那玄装,跃跃欲试.

    看着台下所有人的眼睛就没有从模特儿的身上离开过,看着台下那些女人盯着模特儿身上的衣服,就像要将之给扒光的模样,让陈熠帆心中想着要不要在这国外开一家服装店啊,专门出售各式各样的古装,相信一定能够财源滚滚来的！

    当最后一位穿着秦朝玄衣汉服出来的模特儿之后,那典雅的乐曲在此刻突然出现了变化,让在场的众人一愣,而后便反应了过来.

    压轴出来了！――

    题外话――

    亲们,二更奉上,今天的万更实现了,唔,总算没有让亲们失望,谢谢亲们对糯米的支持,糯米最近更新的字数都比较少,相对的,糯米的收入也是骤降,呜呜呜,好可怜,糯米每天的收入只有个位数了,亲们,行行好,砸点花花啥的给糯米吧！

    本书由首发,请勿转载！