
    林婧涵和徐晟睿坐着艾利克斯派遣过来的车来到了一个偏远,但是却宁静舒适的咖啡厅,悠扬的小调在咖啡厅里缓缓的流淌,给人一股静谧的气息,暖阳从明亮的窗户中穿过,将整个小店照耀得异常的光明.

    店里没有其他的客人,很安静,看到林婧涵和徐晟睿走进来,里面的侍者立马上前,也没有询问,想来是得了人吩咐的,微微举手,示意两人往前走.

    顺着走廊走去,在走廊的尽头有着一包间,包间的门是关着的,里面很安静,没有丝毫的声响传出来,但是林婧涵和徐晟睿都能够清晰的感受到房内人气息,四个人.

    "咚咚！"屈指礼貌的敲了敲门.

    "请进！"成熟稳重的声音从包间里传了出来,同时门被打开,一身黑衣的男人打开门,侧身让林婧涵和徐晟睿进入.

    林婧涵和徐晟睿目不斜视的走了进去,里面坐着的两人在看到林婧涵和徐晟睿的时候站了起来.

    "林,徐,你们来了！"见到两人艾利克斯开心的迎了上来,欢喜的打着招呼,只不过那距离是在一米之外.

    自从上一次艾利克斯想要亲吻林婧涵的手背被徐晟睿给用冷气给洗礼了一下之后,艾利克斯再跟林婧涵打招呼的时候都只会热情的朝着两人挥一挥手,别说拥抱了,就是靠得近了艾利克斯都觉得空气中的温度在降低.

    "艾利克斯,不跟我们介绍一下吗?"林婧涵笑着回应了一下,而后转头看着另外一边的那个男人,轻声问道.

    男人长得很帅,同样的金发碧眼,可是却与艾利克斯给人的感觉完全不同,同样金色的头发,艾利克斯让人看起来很温和,而这个男人却让人觉得张扬,而同样色彩的眼眸也是一样,艾利克斯的绿眸看着就如同一抹春风,柔柔的,很舒适,而这个男人的双眸像狼,带着一股侵略的气息,五官相对于艾利克斯要更加的硬朗,但是却能够明显的看出与艾利克斯那相似的痕迹,男人的身高比艾利克斯要高,身材也相对的更加魁梧,艾利克斯在男人的面前,就像是一个没有长大的孩子.

    "林,这位就是我哥哥,艾菲尔,哥,这位就是林,这是林的男朋友,徐！"对于艾利克斯来说,中文的名字显然有些难记,所以他理所当然的就只记住了两人的姓.

    艾菲尔凌厉的眼神直视着林婧涵和徐晟睿,半晌,抬起了手,低沉的声音在包间里响起,"两位好,恭喜美丽的女士,珠宝的新品发布会很成功,不知道我有没有荣幸能够见到‘仙子’的真容！"

    林婧涵的脸上戴着的依旧是之前用来掩饰的大黑框眼镜,徐晟睿的墨镜也没有因为进入室内而摘掉,艾菲尔的话很简单,第一,要求两人坦诚,第二,表明自己的实力.

    新品发布会结束的时间没有超过十分钟,艾菲尔就清楚的知道了林婧涵就是今天新品发布会的那个压轴模特儿,这份情报能力不容人忽视,当然,作为y国的第一家族,拥有这个实力也是无可厚非.

    "呵呵,什么仙子不仙子的,只是谣传而已,大公子可不要相信."林婧涵随手将自己脸上的大黑框眼镜给摘了下来,精致绝美的面容暴露在艾菲尔的眼中,让他那碧绿色的瞳孔微微紧缩,一抹惊艳在心中升起.

    果然不愧为仙子,真的是太漂亮了！艾菲尔在心中赞叹道,同时也为林婧涵上台时戴上了面纱这一事觉得非常的明智,如果林婧涵的面容曝光了的话,林婧涵以后的日子都将不会平静了.

    想要将她真正的拘禁在手中的人绝对不会在少数,就连他都・・・・・・

    就在艾菲尔心中升起一抹遐想的时候,一股危险的感觉陡然在他的心中升起,下意识的防备,朝着那危险的气息看去,一张倾国倾城的面容猛然间映入了艾菲尔的眼中.

    要说之前艾菲尔看到林婧涵的面容的时候是瞳孔紧缩,那么他在看到徐晟睿的时候,就是心脏骤然的紧缩了,心跳,在一瞬间加快了许多,那一直都稳重的气息霎时,乱了.

    本来徐晟睿就很不满艾菲尔一直盯着林婧涵看,而现在,这个男人更是盯着他在看,而且眼中所透露出来的意思,让徐晟睿本来就阴沉的脸变得更加的黑,而空气中的气压变得低了起来,杀气从徐晟睿的身体中缓缓的弥漫出来.

    两个黑衣保镖在感觉到那狠厉的杀气的时候,不约而同的站在了艾菲尔的面前,手不由自主的摸上了后腰,那防备的神情让人毫不怀疑如果有任何人有异动,他们绝对会将隐藏的家伙给掏出来,而同一时刻,林婧涵也是一个侧身,挡在了徐晟睿的面前.

    徐晟睿能够从艾菲尔的眼中看出来的情xù,林婧涵岂会看不出来,从来都是徐晟睿为林婧涵抵挡那些不轨的目光,而这一次,林婧涵为徐晟睿阻挡,身体的反应速度总是快于心理,林婧涵只是感到心中不悦的时候,身体都已经自然的行动了.

    徐晟睿的杀气在林婧涵挡在他面前的时候就收了回来,嘴角似乎想要勾起,只是一想到某人的话,又生生的停了下来,恢fù成了平缓的角度,只是与之前那冰山的气息相比,此刻已经春暖花.[,！]开了.

    就算是外人,比如说艾利克斯,都能够看出徐晟睿的心情变好了,更何况是内人,林婧涵为自己这明显防备的动作有些无奈,但是却不后悔,自己的男人就只有自己可以欣赏,别的人,哼,不管是男人还是女人,只要是敢觊觎她林婧涵的男人,她林婧涵会让他或者是她知道,她林婧涵真正的手段！

    想想她乾坤镯中那些被制zuò出来一直都没有使用过的毒药,林婧涵透过两堵人墙的缝隙看着艾菲尔,心中想着,是不是该找个人实yàn一下,也不知道自己所制zuò的药效到底如何?

    艾菲尔不知怎么,突然觉得背心有孝凉,比起之前的杀气,这股凉意更加让人感到不安,这,绝对是有人在算计他,只是,这个人会是谁呢?

    艾菲尔从来就没有怀疑过林婧涵,因为林婧涵单从外貌看起来绝对适合当花瓶,而那娇弱的身躯根本就不会给人以危险的感觉,呵呵,可是谁会知道,那娇弱的花会不会是一朵食人花呢?

    "林,徐,哥哥,你们这是怎么了?"艾利克斯也没想到这才刚一见面,这两方人便对峙了起来,心中很着急,连忙过来准备将两人拉开,只不过,徐晟睿是绝对不会让别的陌生男人碰触到林婧涵的手的,尤其是这个第一次见面就想要轻薄他心爱的人的男人.

    所以徐晟睿手臂环绕在林婧涵纤细的腰间,轻轻的一拉,林婧涵便落入了宽阔的怀抱当中,使得艾利克斯的手一落空.

    林婧涵仰头,看着自己男人那完美的下巴,笑了起来,呵呵,不只是她一个人在吃醋防备啊！

    踮起脚尖,在男人的下巴处印下一个响亮的吻,包间里所有压抑的气息都因为这个吻而消散了.

    艾菲尔挥手示意两个保镖退下,看着相拥的两人,完美的气息,绝色的面容,不管从哪一方面看都是一对绝佳的璧人,让人羡慕而又会祝福的一对,只是,他的心为什么会那么的不舒服呢,真的,真的,很想将那相拥的两个人给分开.

    艾菲尔的面上还没有流露出一点心思的时候,徐晟睿那如同冰刀一般的目光就已经射向了他,让他的呼吸都是一滞,而后轻微的深呼吸了一下之后,稳dìng住自己的心神,才缓缓的开口:"不好意思,唐突了,只是没想到徐先生墨镜下竟然会是这么一张风华绝代的面孔！"

    是的,风华绝代,这个词在之前的情报中他看到了许多次,而在此时艾菲尔心中就只想到了这个词,似乎只有这个词才能够充分的描绘出徐晟睿给与人的震撼.

    "艾菲尔先生,谢谢你对于我男朋友的赞美,只是相信你对于我们华夏的文字还不太熟悉,不知道风华绝代这个词是不能用在男人身上的."林婧涵就那样窝在自己男人的怀中,琥珀的大眼清冷的看着对面明显对于自己男人有什么不良想法的男人,轻飘飘的说道.

    "哦,是吗?不好意思,对于华夏的文字我所知道的是不多,用错了词汇请见谅,我只是想要表达我对于・・・・・・"艾菲尔微微皱了皱眉,一股凛然的气息在艾菲尔的身上透露出来,那是艾菲尔进入敌对状态的时候才会有的.

    "艾菲尔先生,请问你找我们过来到底有什么事?"打断别人说话是非常不礼貌的行为,但是林婧涵真的没有心思跟一个觊觎自己男人的男人讨论中文,而且还是用来形容自己男人的.

    艾利克斯站在一旁有些不明所以的看着明显敌对的两方,他不知道到底发生了什么事,让明明气氛和和谐的两方突然变得如此紧绷,这让他感到很无措,一边是自己的大哥,一边是自己的朋友,而且这个朋友对于他们美蒂奇家族来说还有大恩,按理说,两人应该不会起冲突的啊?想不通啊想不通！

    自从林婧涵开口之后,徐晟睿便收回了自己的目光,也收回了自己的气息,所有的注意力都集中在自己怀中人儿身上,再没有抬头看过房间里的人一眼,他相信,他的涵能解决所有的事,退一步说,就算他的涵不能够解决,这不是还有他吗?他永远都是她的后盾,她要在前面奔跑的时候,他愿意在她的后面守候,她想要歇息的时候,他愿意为她遮风挡雨.

    艾菲尔被林婧涵直接了断的打断了话,那修长的眉再一次皱了起来,心中对于林婧涵的无礼感到非常的不悦,不知道那么完美的一个人怎么会喜欢上这么一个粗俗无礼的女人,在人前就站没站相,坐没坐相的,一点矜持都没有,一点淑女气质都没有,这样的女人根本就配不上他！

    要是林婧涵知道了艾菲尔心中的想法的话,她一定会大笑出声的,她一定会指着艾菲尔那挺直的鼻梁,毫不客气的问候他一句:老娘有没有气质,老娘有没有礼貌关你屁事！

    不过就算心中再不爽,艾菲尔也不会说出来,他可是一个拥有真正贵族气质的人,失礼的事他是不会做的.

    "林小姐,此次邀请你们前来,只是想要与二位商量一下,二位想要的报酬到底是什么?"

    当艾利克斯将那把金钥匙拿回来交到他的手上的时候,他就惊呆了,从艾利克斯那里知道了事情的始末之后,他再一次让人去搜集了情报,除.[,！]了最后的那一点,那些追杀的人都消失无踪之外,其他的地方倒是与林婧涵跟艾利克斯说的一致,只是,艾菲尔不相信林婧涵会那么大方的将金钥匙交给他们.

    解决那些所谓的事儿根本就不算事,艾菲尔理所当然的认为林婧涵是想要获得更多,所以他今天邀请了两人出来面谈,只是没有想到会遇到这样的插曲,让他一直平静无波的心泛起了涟漪――

    题外话――

    哈哈,没人会想到吧,竟然有人看上徐晟睿了,亲们,有木有啥想法啊?

    本书由首发,请勿转载！