
    林婧涵从来就没有想过,为什么一个完全没有交集,也完全没有冲突的人会有什么样的理由来对付他们?可是在看过了艾菲尔送过来的情报之后,林婧涵终于明白了,妈蛋,有些人纯粹就是自己心中不好过,就要找人来出气,而且还是专门捡软柿子捏的那种！

    林婧涵就想不通了,他们跟那人就只是见过一面,而且还一点关系都没有,一句话没说过,难道就因为嫉妒她的外貌,就因为她给了别人一颗丹药,救了别人一命,这人就准备断了自己,乃至锦衣的前途?

    妈蛋,果然是神经病！被人压迫得不正常了,蛇蝎女人就是说的这种人,简直就是丢进了女人的脸！

    林婧涵想了许多的人,将自己来到y国之后见到的人一一的回忆排除,她都没有想到针对锦衣集团的幕后黑手竟然是那天在展销会场所偶遇的那个黛西！

    要说是那个爱丽丝的话,林婧涵其实还更加的相信一些,毕竟她曾经和那个爱丽丝还有些小小的冲突,她若是要报复林婧涵,这都还正常一些,可是这个黛西,林婧涵实在是想不通她为什么要针对他们?

    按照林婧涵之前对于那个黛西的印象,林婧涵只知道那个女人在爱丽丝一家面前都有些抬不起头,很明显她所身处的家族不是依附在阿涅利家族下的就是位置要低于很多,但是又能够与阿涅利家族的人亲近,这其中肯定有着什么不为人知的隐秘,她看着爱丽丝敢怒不敢言,却偏偏要装出一副大度的模样,林婧涵就知道那个女人很有心机,而且从她看着杰克的眼神,林婧涵知道她喜欢那个杰克,可是却明显的不敢言,有些自卑.

    难道她是因为那个杰克才对他们动手的?毕竟那个杰克在看她的眼神······林婧涵兀自的想着,有婿神.

    "涵,怎么了?"徐晟睿出去为林婧涵张罗午饭去了,刚刚回来就看到林婧涵手中拿着两张纸,愣愣的发神,周身的气压有些低,不知道到底是什么样的消息让林婧涵的心情变得抑郁了起来?

    "睿！你肯定不知道这次对我们动手的人是谁?真的是太出乎人意料！"林婧涵看到徐晟睿推着一个餐车进来,跳起来,随手将自己手中的两页纸扔给了徐晟睿,而后不客气的将盖子打开,扑鼻的饭菜香瞬时在酒店的房间中四溢开来.

    "哇哦,今天吃牛排啊！真香,真不愧是大厨做的啊,回到国内肯定就吃不到如此正宗的牛排了！"林婧涵看着盘子里那煎得外焦里嫩的黑椒牛排,刚才的不虞眨眼间就消失了,迅速的将餐车上丰盛的午餐给挪到了餐桌上.

    徐晟睿三两眼的将手中的两页纸看完,眼底一片阴郁,只是在听到林婧涵欢快的声音之后,眼底的阴郁就转换成了暖意,将那两页纸扔在了一旁,走到餐桌前,看着林婧涵水汪汪的大眼,一眨不眨的带着期待的望着他,徐晟睿觉得自己的心都快融化了,徐晟睿敢保证,只要是与林婧涵相识的人在看到林婧涵这副模样的时候,肯定没有一个人会狠心拒绝她的.

    了然的将林婧涵面前的牛排给端了过来,修长的双手拿起刀叉,有条不紊的将盘子里那满分熟的黑椒牛排给切割成了一个个小方块.

    林婧涵喜欢吃牛排,但是却不习惯用刀叉,所以她就懒得去吃西餐,而只是泛泛之交的人都以为林婧涵是不喜欢吃西餐,就像她不喜欢吃鱼一样,也只有真正了解她的人才知道,林婧涵实际上最喜欢吃的就是鱼了.

    林婧涵拄着手坐在餐桌的对面看着徐晟睿那优雅而熟练的动作,眼中是满满的笑意与眷恋,徐晟睿虽然很冷酷(在林婧涵面前的徐晟睿除外),但是从他的言谈举止当中都能够看出他绝对是出自名门,这一言一行之间所流露出来的优雅与贵气不是一朝一夕能够练就的,而且那些短时间内窜起来的家族绝对是没有培养得出这种由时间所沉淀下来的底蕴气质的能力.

    再一次的,林婧涵对徐晟睿的家世感到好奇,只不过徐晟睿不主动的给她说,她也不愿提起,反正这件事迟早会知道的.

    将切好的牛排放到林婧涵的面前,抬眼之间看到林婧涵眼中那深厚的眷恋,徐晟睿前倾的身子微微一顿,而后以迅雷不及掩耳之势的俯身,直接虏获了林婧涵那微张的樱花色粉唇.

    林婧涵原本看到徐晟睿将自己喜欢的牛排放到了她的面前,正准备拿着叉子开动的时候,眼前一片阴影压了下来,还没回过神就感觉到唇上微凉.

    徐晟睿的唇永远都带着一股微微的凉意,与林婧涵那温热的唇形成鲜明的对比,可是当这微凉的唇接触到那温热的唇时,微凉的唇瓣就会爆发出无比炙热的温度.

    林婧涵坐在椅子上,手拄着餐桌,仰着头,眼里有着惊讶,而后染上了点点羞赧,徐晟睿站在对面,颀长的身躯跨越了餐桌,修长的手指轻轻的扶着林婧涵的下巴,让他更便于这个亲吻,狭长的桃花眼在林婧涵的角度看来变得更加的细长,那邪肆的眉眼在此刻染上了动人的**,变得妖娆妖媚起来,微微阖起的眼帘让人情不自禁的沉醉在其中.

    林婧涵不由自主的闭上了双眼,白皙的双颊早就已经蔓延上了.[,！]绯红,因为仰着头,被迫的承受着徐晟睿的亲吻,呼吸变得更加不畅,嘴里的空气早就已经被徐晟睿掠夺,丰满的胸脯剧烈的起伏着,那种不知道是缺氧还是什么所造成的晕眩,让她有点不知今夕是何年,晕晕乎乎的,犹如漫步在云端.

    徐晟睿感受到林婧涵那紊乱的呼吸,恋恋不舍的离开了他的美味,清冷的唇此刻已经变得绯红,那奢靡的状态让睁开眼的林婧涵眼眸又是一沉,而后飞快的转过眼珠,不敢再看徐晟睿一眼,而因此没有发现徐晟睿那妖娆的桃花眼中所散发出来的狼光,只不过这抹光芒很快就被徐晟睿收敛了起来,想到他与林婧涵家人所做的约定,再大的火都能够被熄灭下去.

    还是再等等吧,至少也要先将涵带回家一次,将涵的名正式的定下来之后,也许······

    "涵,快吃吧,一会儿冷了就不好吃了！"将自己所有的心思都收了起来,徐晟睿轻轻的抚摸了一下依旧有些没缓过神来的林婧涵,柔声说道.

    林婧涵闻言才想起自己的美食,之前就一直垂涎,好不容易等到徐晟睿切好,她都还没有开动呢,自己就率先沦为了别人的美食了,让林婧涵愤懑的瞪了徐晟睿一眼,只是她之前的羞赧之色还没有消退,这怒瞪在徐晟睿看来就跟媚眼差不多,让徐晟睿这毫不犹豫压下去的火再一次的开始冒头.

    "哼！"林婧涵轻哼一声,而后开始安静的吃起来,食不言寝不语,这是标准的餐桌礼仪.

    徐晟睿在心中默默的念了两遍清心咒之后,心里的火终于平息了下去,而后开始小心的伺候着林婧涵,让林婧涵所有的不爽都消散了.

    其实,两个相爱的人就算是有矛盾,只要有一方低头,那么所有的事情都可以和谐的解决.

    吃饱喝足之后,林婧涵再一次针对之前的那件事询问起了徐晟睿的意见.

    "这不是我们的事！"徐晟睿清朗的声音明显的柔和,就犹如三月的暖阳,让人感到温暖而安定,只是很可惜,这样的福分只有林婧涵才能够享受到.

    徐晟睿的话让林婧涵一愣,一向精明的脑子一下子有点没转过弯,这人可是要谋害他们锦衣集团呢,怎么就不是他们的事儿了呢?

    只不过脑筋一转,林婧涵就理解了徐晟睿的意思,眼中猛然爆发出一股亮眼的精光,一下子扑进徐晟睿的怀中,在徐晟睿的脸颊上重重的亲吻了两下,激动的说道:"睿,你真的是太聪明了,我怎么没有想到呢,哈哈！"

    徐晟睿怀抱着自己心爱的人,看着她笑得欢畅的模样,心又开始蠢蠢欲动,低下头正准备寻找上那让他眷恋的温度与甜蜜,可是林婧涵却一下子跳出了他的怀抱,跑到房间里将自己的手机拿了出来,兴致勃勃的正给别抩男人拨着电话,徐晟睿的那阳光明媚的心刹那郁卒了.

    "喂,你好,请问是杰克先生吗?你好,我是林婧涵."

    正所谓打蛇打七寸,那个叫黛西的女人因为杰克而对他们锦衣暗下黑手,那么让阿涅利家族去对付她,让自己的心上人来报复她,这种打击可是无以复加的,而且相信在此次事情之后,这个叫黛西的女人都将会被阿涅利家族给抵挡在家门之外,连同她的家族一起.

    既然敢对她林婧涵动手,那么就要承受得住她林婧涵的回报,只是不知道那个愚蠢的女人在她的家族知道了他们之所以被阿涅利家族抛弃都是因为这个女人之后,她会过上什么样的日子?

    想想都让人心动！林婧涵的嘴角勾起了一抹邪恶的笑容——

    题外话——

    亲们,不好意思啦,今晚加班了,就只有更新这么多了,明天周五,后天周六,两天要参加培训,不知道能不能及时更新,如果出现断更的话,请亲们谅解,糯米会在周末的时候尽量多更的,谢谢！

    本书由首发,请勿转载！