
    第一天的新品发布会以锦衣集团大获全胜的结局而告终,而第二天的新品发布会就没有林婧涵他们什么事了,陈熠帆倒是还要坐镇,带着公司的首席雕刻师四处去转转,借鉴借鉴其他公司的特长,特色,为锦衣集团的发展注入更多的元素,可是就在陈熠帆带着人四处晃悠的时候,林婧涵已经拉着徐晟睿让郑军他们开车,跑到了几百公里以外的沙滩去享受阳光幸福生活去了。

    柔软的沙滩,脚踩在上面感觉特别的柔和细腻,金色的沙子在阳光下闪烁出晃眼的光芒,配合着那细细碎碎的撒落在那水蓝色的大海上的阳光,让人觉得就像是踩在一片金子上。

    林婧涵这几年一直都是在各地奔波繁忙,难得有机会有时间出来游玩,在来之前,林婧涵特意打电话给艾利克斯,询问他这里哪里有比较安静,没有什么游客的沙滩,她想要去游玩,冲浪,艾利克斯一听,立马就将自己家的一片独立海滩贡献了出来,免费让林婧涵他们游玩,而且还体贴的给他们准备的泳衣,冲浪板,沙滩伞,沙滩椅这些,而且还让佣人给他们准备好了冷饮,让林婧涵到达那儿的时候,心中为艾利克斯点了三十二个赞！

    干净的海水,没有那些公共海滩的繁杂,显得特别的安静,迎面而来的海风带着大海特有的咸咸的味道,深蓝色的海水与浅蓝色的天空在遥远的天际交汇在一起,海天一线,那宽阔而豁达的视线让整个人的心都变得更加的通透豁达起来。

    “啊！”林婧涵双手呈喇叭状放在嘴的两边,大声的吼了出来,空旷的沙滩海面上林婧涵清脆的声音传出去老远,在撞上山壁后震荡起一阵阵的回声。

    徐晟睿站在林婧涵的身边,对于林婧涵这突如其来的大喊没有丝毫被吓到的反应,只是笑意满满的注视着她,眼里心里都只有这个人。

    “睿,你也来喊喊,这种感觉真是太爽了,可以将心中所有不爽的东西都发泄出去,吼过之后神清气爽啊！”林婧涵吼完之后转头拉着身边的人,强烈的建yì道,满脸欢快的笑意证明了此话不假。

    徐晟睿淡定的摇了摇头,从小到大他所承受的压力,痛苦,心酸都已经太多了,早就已经练就了他的金刚铁骨,他早就已经习惯了承受和忍受,所以让他像林婧涵这样放声大喊那根本就是不可能的,而且自从认识了林婧涵之后,徐晟睿更是觉得自己的人生都圆满了,没有什么是需要发泄的,现在的日子是他这二十多年来过得最快活的时候。

    林婧涵见徐晟睿那模样就知道自己说不通了,于是果断的放弃了徐晟睿,转身对着站在十米开外的几个保镖招呼道:“你们几个也过来吼两句啊,吼完舒服多了,快点儿啊,在这里大叫是不会扰民的！”

    郑军等几人闻言非常统一的摇头,这种小姑娘才会需要的发泄手段,他们这群大老爷们根本就不需要,如果真的要发泄的话,他们几个打一架就什么都纾解了。

    林婧涵撇了撇嘴,对于这几个男人的不给面子真心感到不爽,只不过这个不爽也只是持续了那么一瞬间便被兴奋的心情给取代了。

    “啊,啊,艾利克斯还给我们准备了泳衣呢,快,快去换上,我们去游泳去,我要去冲浪！冲浪！”林婧涵看着一边的更衣室,还有更衣室中那明显还没有拆包的泳衣,林婧涵拖着徐晟睿的手就朝着更衣室奔去,而听到林婧涵话的郑军几人皆是一愣,而后以逃命般的速度迅速的跑到了几百米之外,背对着海面,站得笔直,面朝着进入海滩的必经之路,严sù的望着,要是有任何人靠近,他们绝对能第一时间发现。

    徐晟睿也是被林婧涵的话说的一怔,而后那白皙的完美俊脸在一瞬间变得绯红,脑子里不自觉的呈现出了一副林婧涵穿着比基尼泳装的模样,哇塞,喷鼻血啊！

    转眼又想到了这里还有别的男人,荡漾的眼神刹那变成了阴厉,邪肆的桃花眼朝着郑军他们几人斜去,却看到那几人朝着后面迅速奔跑的身影,徐晟睿身上的冷厉瞬间就收敛了起来,露出了满意的神情,哼,涵的这群手下还挺有眼力见儿的,不用他说话就知道该怎么做了,要是他们有任何企图的话,那他就・・・・・・

    背对着海面的几人在瞬间感觉到了一股阴冷的气息在他们的身上绕过,而后又消失,几人的挺直的背脊在一瞬间变得相当的僵硬,等到那阴冷的气息消失之后,几人才松了一口气,几人对视一眼,眼中都闪过一丝庆幸,幸亏他们的动作快,在第一瞬间就跑了开来,要是他们现在还留在那的话,他们的后果不堪设想,几人抬手擦了擦自己额头在那一瞬间所渗透出来的冷汗,心中对于徐晟睿的忌惮和崇敬又提高了一筹。

    林婧涵不知道自己男人和自己手下因为自己的一句话所产生的危机,而这危机又在悄无声息之间消除,她兴致冲冲的拉着徐晟睿进入了更衣室,拿起摆放在椅子上的泳衣拆了开来,而后林婧涵的脸瞬间爆红,“唰”的一下将展开的泳衣给抱进了怀里。

    “怎么了?不合身吗?我看这方还有几套泳衣,涵你要不要・・・・・・”徐晟睿见到林婧涵的动作有些奇怪,以为是泳衣不合身,看到一边的椅子上还摆放着好几套泳衣,准备走过去给林婧涵看看,虽然有些事儿还没有做,但是平时的亲亲我我,搂搂抱抱之间,徐晟睿对于林婧涵的码子还是非常清楚的。

    只不过徐晟睿还没有靠近那些泳衣就被林婧涵一个反推给推出了更衣室去,“砰”的一声关上了房门,差点让碰上徐晟睿的鼻子,徐晟睿站在门外,瞪着那扇朱红色的大门,完全的不明所以,这,是怎么了?

    将徐晟睿赶出更衣室之后,林婧涵才将手中的泳衣个扔到了一边,而后朝着那另外准备的几套泳衣而去,一一的拆开,精致的小脸由绯红变朱红,而后到血红,再到最后的漆黑,眼神羞窘不堪,咬牙切齿的低吼出声:“艾利克斯,你个混蛋！”

    让林婧涵如此的原因就是那几套所准备的泳衣虽然颜色很好,布料很好,样式也漂亮,可是,可是,妈蛋的,要不要全部都是三点式的啊,那一条细得一崩就会断的绳子,那加起来才巴掌大的一块布,林婧涵根本就无法想象自己穿上这开放的泳衣会是什么模样?

    林婧涵当时学习游泳的时候,她的年纪还小,那时候陈熠帆让人给她准备的泳衣都是那种吊带加四角裤的那种,保守而安全,穿着还很舒服,而在林婧涵完全学会了之后,林婧涵一般很少去游泳,当然在外面做任务的时候除外,而且在外面做任务有遇到游泳的时候,那都是直接下水的,哪里还会准备泳衣啊,所以林婧涵从来没有穿过暴露的泳装,不管是在人前,还是在人后。

    林婧涵气呼呼的将所有的泳衣都拿起来准备一把全部扔进垃圾桶去,可是不知又想到了什么,大大的琥珀双眸飘下那道紧闭的房门,长长的睫毛如同一把小刷子一般,扑闪扑闪的眨巴着,不知道想到了什么,林婧涵那刚刚消褪下去的红晕再一次的爬上了林婧涵的脸颊,而且这一次更甚,连带着那白皙修长的脖子也沾染上了浅浅的红晕。

    林婧涵深深的吸了一口气,而后将手中的泳衣又放了下来,在那里仔细的挑挑拣拣,嘴里嘟囔着,脸上的红晕随着视线逐渐的加深,而后,林婧涵似乎终于下定了决心,拿起了其中的一套,放在了一边,而后其他的就被林婧涵全部都扔进了垃圾桶中。

    徐晟睿站在门口,不知道林婧涵在更衣室里到底是在干什么,听见里面悉悉索索的声音,徐晟睿知道这是林婧涵在拆包装,徐晟睿刚才没有看清那些泳衣的样式到底是什么样的,但是现在听到里面拆包的声音,徐晟睿猜想林婧涵应该是去换泳衣去了,邪魅的桃花眼中一抹兴奋的光芒闪出,穿泳装的涵,光是想想都让他心跳加速了,不知道出来后的林婧涵到底会是什么模样?

    徐晟睿狭长的双眼直直的盯着那道门,似乎想要将那道门给瞪穿掉,要破坏掉这道门,对于徐晟睿来说非常的简单,轻轻的拍下一掌就可以了,可是他不敢这样做,所以只得不断的调整着自己的呼吸,平复着自己的心跳,心中默念清心咒,只为将那已经燃烧起来的火给降下去。

    可是时间一分一秒的过去,林婧涵却依旧没有出来,徐晟睿的细眉微微的扭了起来,遐思早就已经消失,眼里开始慢慢的凝聚起了点点不安,要不是他能够感应到里面林婧涵的气息的话,徐晟睿一定会破门而入的。

    就在徐晟睿愈加感到不安,感到不耐,终于要忍不住出手破坏掉门的时候,更衣室的门,打开了。

    橘黄色的泳衣薄薄的一片,堪堪将那丰满的胸部给包裹住,纤细的绳子一根套在脖子上,一根在那优美的后背上挽上了一个漂亮的蝴蝶结,平坦的腹部没有一丝赘肉,纤细的腰身,而后往下就是挺翘的臀部,同款的橘黄色泳裤,两片三角形的布片加上一条纤细的带子构成,质量很好,就是那个布料有点小,咳咳,那个啥,大家懂的,挺直修长的大腿一览无遗,光着脚,白皙的嫩脚踩在铺上了地毯的地板上,粉色的脚趾甲都能看得一清二楚。

    当林婧涵在更衣室里将这套泳衣穿上身的时候,林婧涵就有一股将之立马脱下的冲动,但是一想到外面那些已经被她扔进垃圾桶的泳衣,这套已经是最保守的一套了,林婧涵又生生的忍住了动作,可是却在更衣室里磨蹭了半天,都不敢打开那道房门,让徐晟睿看到。

    最后还是感受到门外徐晟睿那愈加焦躁的气息,林婧涵才眼一闭,脚一蹬,心一横的上前将门给打开了,而在打开门的瞬间,林婧涵就忍不住的低下了头,披散的头发滑落下来,遮挡住了一部分的春光,林婧涵紧张得手脚都不知道放哪儿。

    林婧涵以为她会听到徐晟睿或是赞美,或是指责的声音,可是等了半天之后都没有半点的反应,心中说不上是失望还是失落亦或者是松口气的百般滋味,抬起头正想要跟徐晟睿解释一下,却看到徐晟睿僵硬着身子站在门外,挺直的鼻梁下,两条鲜红的痕迹,鼻血滴啦啦的往下掉。

    林婧涵傻眼了！――

    题外话――

    亲们,明天周末了,糯米会万更的,亲们放心吧！