
    当陈熠帆怒气冲冲的跑到林婧涵和徐晟睿面前准备好好的谴责一下这两个有异性没人性的人时,突然发现这两个一向温情脉脉的恋人之间的气氛有些奇怪,为什么他觉得那个一直冷着脸的徐晟睿这次的气场变得有些虚呢?

    “协,你们到底是去哪里玩儿去了?徐晟睿这是怎么了?怎么感觉有些不对劲呢?”陈熠帆真想围绕着徐晟睿转悠一圈好好的研究一下这个奇怪的现象,但是就算徐晟睿的气场已经变得有些虚了,也不是陈熠帆这种人能够承受得了的,所以他果断的放弃了那位黑面神,转问自己的宝贝干妹妹。

    而原本神色就莫名带着某种不明笑意的林婧涵在听到陈熠帆的问话之后,终于找到了宣泄的口子,哈哈大笑了起来,人都笑得坐不住,倒在了柔软的沙发上,笑得肚子抽抽,最后捂着肚子瘫倒在沙发上,那笑声也没见得减少多少。

    而本来气场就很低迷的徐晟睿在听到自家爱人那毫无忌惮的笑声后,气场变得更加的紊乱的起来,似乎有种恼羞成怒的意思,可是却又不明显,想要出声阻止自己心爱之人那不算嘲笑的笑声,可是看到自己爱人那欢愉的模样,最终什么也没有说出来,反而任命的坐在了沙发上,将那已经笑瘫的人给捞进了怀里,修长的大手抚上林婧涵的肚子,轻柔的揉着,减缓那已经犯抽的肚子,嘴角是无可奈何的宠溺笑意。

    陈熠帆一个人站在那,完全是一副丈二和尚摸不着头脑的模样,他很不明白,自己刚才的那句话很搞笑吗?有那么搞笑吗?

    轻重适度的力道落在林婧涵那平坦的小腹上,原本只是温柔的触感,可是在接触之下,徐晟睿的脑海里自动的翻出了那让他窘迫到不行的画面,纤细的腰身,白皙细嫩的皮肤,平坦的腰腹,没有一丝多余的赘肉,漂亮的肚脐・・・・・・

    林婧涵感受到肚子上那越来越显得暧昧的力道,以及自己所倚靠着的男人那愈加粗重的呼吸,僵硬的臂膀,林婧涵也后知后觉的明白了什么,“咻”的一声从沙发上坐了起来,离开了徐晟睿的怀抱,笑声也已经收了起来,脸上弥漫着不知道是笑后的红晕还是害羞的红晕,假装咳嗽两声压下自己心中那骚动的异样,也打断了两人之间那已经开始冒起粉红泡泡的气氛。

    “恩,熠帆哥,今天的收获怎么样啊?有没有挖到什么墙角啊?”林婧涵刻意的忽略掉身边那气息沉重的男人,装作一本正经的看着陈熠帆,直接就将之前陈熠帆所问的话给忽略掉了。

    陈熠帆机械式的眨巴了两下眼睛,而后虚眯起自己那精明的双眸,从林婧涵的脸上扫到徐晟睿的身上,又从徐晟睿的脸上回到了林婧涵的身上,心中判定,肯定发生了什么了不得的大事！可是作为当事人不说,他也脑补不出来,只好撇了撇嘴,坐在了对面的沙发上,一脸对于林婧涵和徐晟睿保守秘密,不愿分享的态度表示不满。

    “怎么可能?怎么说也都是在国际上排的上号的大公司,哪有那么好挖墙脚,虽然我们锦衣在此次展销会中取得了最大的胜利,名声大盛,但是在那些老牌的公司眼中,我们锦衣的根基还是不稳,那些人才可不会放着现在大好的工作跑来我们锦衣的。不过,倒是有不少的公司跟我提出了合作需求。”虽然心中不满,但是林婧涵的问题陈熠帆还是做出了全面的回答。

    “哦?那还是可以的啊,相信他们都是想要在玉石方面与我们合作吧?”林婧涵挑了挑眉眼,身子放松靠在了沙发上,一说到工作上,林婧涵不自觉的就进入了状态,之前的那丝暧昧一下子就被抛在了脑后,徒留下徐晟睿脸色阴沉滚滚的坐在一旁。

    “恩,本来在西方玉石的产量就少,而且在之前西方国家对于玉石翡翠的魅力就没有真正的体会过,这一次见到我们锦衣所呈现出来的这些玉饰,这些外国佬们才真正的体会到了玉石翡翠的魅力,一个个都无法自拔的沉迷在了其中,现在也就我们锦衣集团拥有完美的玉石供应链,所以那些集团公司们理所当然的就找上了我们,毕竟要是他们单独去寻找玉石供应商,而后再进行加工制zuò,现找雕刻师雕刻还不如直接找我们辊,这样既节约了成本还能够节约时间,何乐而不为呢?”陈熠帆双手抱胸,将那些寻求锦衣集团合作的人的心里猜测的分毫不差,嘴角泛起一抹嘲讽的笑意。

    “哼,他们倒是想得简单,而且要求交易的还都是极品玉石翡翠雕饰这些吧?”林婧涵岂会不知道那些外国佬打的主意,眼中很是不屑,以为她和陈熠帆都是傻子呢,用锦衣的宝贵资源来资助他们。

    “是啊,异想天开的一群人！”陈熠帆点头,想到那群找上门要求与锦衣合作的外国佬,那不可一世的模样,好似锦衣能够与他们合作交易都是抬举了锦衣一样,傲慢的用近乎命令的语气来要求他,更甚者竟然还有直接准备好了合同,吩咐他直接签署的人,一想到那合同上的内容,陈熠帆嘴角那嘲弄的笑意变得更加的明显。

    “你是怎么打发他们的?”看着陈熠帆那副无比嘲讽的模样,林婧涵就知道那群人一定讨不了好,兴趣十足的看着陈熠帆想要知道陈熠帆到底做了什么样的事。

    “哈?我可是一个尊老爱幼,敬重前辈的大好青年,我怎么会做出打发人这种不礼貌的事儿来呢?”陈熠帆一副我是正经人的模样望着林婧涵,可是只是在林婧涵的眼中看到了鄙shì的模样,让陈熠帆很是不满,怎么能不相信他呢,而后转眼看向与林婧涵坐在一起的徐晟睿,半晌过后,陈熠帆心中的怒气变得更甚,这人竟然完全无视他！

    “快点说！”林婧涵抬脚踢了陈熠帆一脚,真的很好奇陈熠帆到底让那些人知难而退的。

    “其实也没什么啊,不是有好几家的人都找我们合作嘛,那就将他们聚在一起,而后好吃好喝的奉上,直到他们走。”陈熠帆对于林婧涵这在自己爱人面前都没有丝毫的淑女形象的事心中哀叹不已,在徐晟睿面前也不收敛一点,要是这徐晟睿因此而不满怎么办啊?

    陈熠帆心中的想法丝毫不敢表xiàn出来,因为他懂,知道徐晟睿不会嫌弃林婧涵,而林婧涵也是让自己的真性情表xiàn在徐晟睿的面前,两人的相知相爱,根本就不需要去介意这些,徐晟睿愿意无休止的宠溺着的林婧涵,而林婧涵也愿意无保留的爱恋着徐晟睿,这就够了,只是他心中的吐槽怎么也止不住啊！

    “哦,你在这里面所扮演的角色是怎么样的啊?”林婧涵可不相信结果会这么简单,陈熠帆在商场上是绝对的狐狸,许多的人都曾被他那成熟稳重的外表给骗了。

    “其实也没什么,就是将他们几家的什么想法啊,合约啊都拿出来摆在一起,而后我就很为难啊,这些都是多么好的提yì,多么好的合作方案啊,但是我们锦衣的顶级玉石翡翠这些也不多啊,这到底是给谁好呢?哎,我好烦啊！”陈熠帆微微皱着眉头,轻声的说着,将之前的情景活灵活现的展现了出来,使得林婧涵哈哈大笑出声。

    “哈哈,你这是明目张胆的反间计啊,就这样,那一群外国佬就自己内讧,然后彼此愤恨的离开了?”林婧涵笑着而后又习惯性的倒进了徐晟睿的怀中,对于陈熠帆这个将华夏三十六计给发挥得淋漓尽致的手段感到非常的满意。

    “呵呵,那可不是,我们祖先的智慧就是高啊,他们一个个的还争先的增价呢,要不是他们最后的理智被拉回,也许我们这一次还真能够找到一个合适的合作商呢?”陈熠帆对着林婧涵眨了眨眼,可见当时的状况是有多激烈。

    “真的是,早知道你那那么热闹,我就不去沙・・・・・・额,那个,熠帆哥,我们还没有吃饭呢,我今天想吃大餐！”林婧涵止住差点脱口而出的话,感受到身后徐晟睿那瞬间又变得僵硬的身子,连忙找个拙劣的借口将陈熠帆给支走。

    而陈熠帆虽然明知道林婧涵这是在支走他,可是他却偏偏对于林婧涵还没有吃饭这件事而心疼不已,所以顶着心中的不甘愿,陈熠帆还是走出了林婧涵的房间,心中止不住的叹气,哎,女生外向啊,这还没有嫁过去呢,就已经跟夫家亲了！(真想嚎叫一句:陈熠帆,你这嫁女儿的心态到底是肿么来的啊！)

    “额,那个,睿,你今天有点,那什么,失血过多,要不,你先回去歇歇?”林婧涵小心翼翼的转过身,脸上带着点讨好,带着点隐忍的笑意,带着点压抑不住的小小的骄傲,说道。

    能够见到徐晟睿对着她流鼻血,林婧涵对此事感到绝对的自豪！

    要说起来,如果林婧涵与徐晟睿一起走在外面的话,相信对着徐晟睿流鼻血的人绝对会比她多,这其实一直都算是林婧涵心中小小的一个郁闷,有一个长的比女人还美,比男人更俊,美得可以让人忽略性别的男朋友真的是够可以打击作为女友的她的心灵的了,要不是徐晟睿的脾气太冷,气质太过于阴冷的话,林婧涵相信绝对会有许多的男男女女前仆后继的朝着徐晟睿奔去,其实就算现在也有人不怕死的往前凑的,那个不知死活的东方明珠就是一个最好的例子,而男的,林婧涵琥珀的大眼微微一眯,想到之前才被林静涵给恶意打发掉的艾菲尔,林婧涵真心觉得自己的魅力没有徐晟睿的大,就像林婧涵常常会觉得自己忍耐不住想要将徐晟睿给扑倒,而徐晟睿却总是能够对她发乎于情,止乎于礼,而此次,林婧涵才终于确定自己对于徐晟睿来说是有诱惑力的,这也不枉自她穿上那一身布料稀少得可怜的泳装啊。

    虽然只是穿上了那么短短的时间,因为在徐晟睿止不住的喷鼻血之时,林婧涵就被吓住了,于是在徐晟睿还没有回过神的时候就将衣服给换了回来,要不然的话,林婧涵还真不知道徐晟睿这鼻血到底什么时候才能止住。

    徐晟睿的身子变得无比的僵硬,从来都是冷静的脸上此时全是不可抑止的懊恼,真的是丢脸啊,竟然对着自己心爱的人流鼻血！这绝对是徐晟睿这一生最大的污点！

    不过好在知道这一幕的只有林婧涵一个人,要是让其他的人也知道这件事的话,徐晟睿绝对不会考虑的就选择杀人灭口。

    听到林婧涵这半是取笑半是关切的话,徐晟睿真的是完全的无可奈何,他相信,这件事一定会被自己心爱的人记一辈子的,他对于自己爱人的那点恶趣味可是知道的相当的清楚。

    大手一捞,将林婧涵圈进了自己的怀中,将头搁在了林婧涵的肩膀上,急促的呼吸喷洒在林婧涵的耳际,让林婧涵那敏感的皮肤上止不住的升笔趣阁www.ｂiquge.info点的小疙瘩,而那白皙的皮肤上也在徐晟睿可见的目光下变得晕红起来。

    徐晟睿忍不住的亲吻上那片红晕,辗转反侧,流连忘返,一口将那白嫩小巧的耳垂给含进了嘴里,小小的吮吸着,不可避免的感受到了林婧涵那开始变得急促的呼吸和开始变得不齐整的心跳,铜浇铁铸的臂膀紧紧的搂抱住林婧涵那逐渐变得虚软的身子。

    “涵,不要挑战我的忍耐力,我想要给你最好的婚礼,想要在最美好的时候真正的拥有你,但是,如果你再用之前的方式来挑起我的**的话,我真的不敢保证我能不能最终忍耐下来,要了你！”

    低沉而带着些微嘶哑的声音,与平时徐晟睿那清朗的声音完全不同,可是这种微微带着嘶哑的气息绝对是性感惑人的,林婧涵只是听着这声音都觉得自己的内心一阵阵的悸动,这让林婧涵心中止不住的唾弃自己,怎么能就这么被诱惑呢?

    双手抵着徐晟睿那坚硬的胸膛,一把推开了他,满脸红霞的林婧涵睁着有些迷蒙的双眸看向徐晟睿,却被徐晟睿那迷离妖艳的模样给震得差点口水直流。

    徐晟睿的眼中是难以抑制的**,迷离而邪魅,俊逸的脸庞上此时也弥漫着妖娆的绯红,因为隐忍而渗透出的汗水将徐晟睿那细碎的发丝给浸湿,凌乱的帖服在额头,而那一直都属于浅色的唇瓣此刻却是艳色的大红,并且上面还残留着水光,让那薄唇显得更加的诱人,纤细的脖颈因为忍耐着**冒起一根根的青筋,本来应该觉得恐怖的画面在此刻看来却是如此的性感,那漂亮的锁骨随着壮实的胸膛而不断的起伏,就像翻飞的蝴蝶一样,带着诱惑的弧度。

    林婧涵不自觉的咽了咽口水,徐晟睿总是在说她在诱惑他,挑战着他的忍耐力,但是徐晟睿何尝不是一样呢,一样在挑战着她的忍耐力,而且林婧涵觉得徐晟睿的诱惑力绝对比她来的大,要是将现在徐晟睿的模样给拍摄下来,拿出去的话,林婧涵绝对相信,不管是男还是女,绝对都会被引诱的流口水,喷鼻血,挺尸的一大把。

    只不过在,徐晟睿这种妖艳迷离的模样只有她一个人才可以欣赏,她才不会傻得将如此诱人的妖精给放出去祸害别人呢！

    “涵,你是不是没有听到我说的话?或者是说,涵你其实是愿意与我现在就・・・・・・”

    后面的话徐晟睿没有再说下去,因为林婧涵已经飞一般的逃进了自己的房间中,“砰”的一声将门给关上了。

    徐晟睿看着林婧涵那不自觉所运用起了轻功的身影,有修笑不得,后面低下头看着自己那非常精神的一部分,最后只得走进浴室里,与冷水为伴,心中不停的默念着清心咒,而脑子里再一次的感谢了那个将清心咒流传下来的大师,要不是他,他真的不知道自己能够维持这种状态多长时间――

    题外话――

    呵呵,其实这一章偶都不知道取啥名了,亲们讲究一下啊！

    还有一更,不过要晚点,亲们可以明天再看！