
    恭喜您获得一张月票

    三天的拍卖时间,锦衣集团之前参展的八套珠宝首饰在最开始的时候就被标好了编码的,为了显示国际珠宝展销会的公平性,也为了保持三天时间竞拍的平均性,所有公司参展的珠宝首饰都是打乱了随机编号的,而锦衣集团所参展的那几套珠宝被平均分配在了三天的时间里。

    林婧涵和徐晟睿、陈熠帆以及锦衣集团此次前来的几个经理级别的人坐在属于锦衣集团的包厢当中,享受着拍卖场的高规格待遇。

    之所以会让这个初出茅庐的小公司拥有包厢的权利,全赖锦衣集团所拿出来拍卖的那几套珠宝首饰,在参展的那两天的时候,就有无数的人找上了陈熠帆,想要私下将自己看上的珠宝给买下来,有的甚至还私下找过国际珠宝展销协会想要通guò他们的渠道将珠宝首饰给提前拿到手,但是这些人通通都被拒绝了。

    哈,他们又不是傻子,不管是陈熠帆还是国际珠宝展销协会都知道,这些珠宝在拍卖会上绝对可以得到超过他们所给与的价值,那时候他们所赚取的将会更多,对此,谁还会舍大取小?

    而正因为锦衣集团所参与拍卖的那几套极品玉石首饰能够为他们所带来不菲的利润,所以当林婧涵他们到达会场之后就被侍者恭敬的给请到了独属于他们锦衣集团的包厢当中。

    打开一瓶八八年的拉菲,陈熠帆对于这主办方的大方啧啧称叹,“八八年的拉菲啊,这可是真正的极品啊,竟然就这么拿出来招待我们了,他们还真看得起我们啊,我们是不是应该感到荣幸啊?”

    林婧涵接过陈熠帆递过来的酒杯,闻了闻那看起来清透红艳的红酒,甘香醇厚的味道充斥在鼻尖,轻巧而均匀的椅着,清醇的味道开始变得浓郁起来,让人更加的沉醉。

    “不错,果然不愧是八八年的拉菲,光是闻闻这香味就让人心醉了！”林婧涵赞叹一句,而后酝酿得差不多了,才抬起酒杯轻轻的抿了一口,香醇而带着微辛的感觉,让人感觉喉咙里一阵轻微的发痒,而在那阵痒过去之后,就是一阵的舒坦,让林婧涵享受的闭上了双眼,半晌才睁开。

    “味道真好！”林婧涵回味了半晌才开口说道,最后还不由自主的伸出粉红的舌头轻轻的舔舐了一下自己的嘴角,似乎是要将沾在那的一滴红酒都扫掉一样,而她的这个动作却让坐在一旁的徐晟睿眸光暗沉了不少。

    自从昨天见到了林婧涵那魅惑的泳装,徐晟睿发现自己的定力在面对着林婧涵的时候不断的减少,远离,这让徐晟睿有些措手不及的时候,又更加的火大,欲火难耐啊！

    陈熠帆刚刚吞下了那香醇的红酒,回味之后睁开眼就正好看到了徐晟睿那从来都冷清看不清里面情xù的眼眸中所闪过的那抹**,这让陈熠帆的手一顿,拿着酒杯就来到了林婧涵和徐晟睿的中间,硬生生的插了进去,坐在两人的中间,将两人给隔绝开来。

    “熠帆哥,你发什么神经啊?那边那么宽松你不坐,跑来挤我跟睿干嘛?”林婧涵看着硬生生挤在她和徐晟睿中间的陈熠帆,翻了个白烟,无语的说道。

    陈熠帆用一种看白眼狼的眼神看了林婧涵一眼,心想,这个一点防备心都没有的妹子咋就那么傻呢,怎么都没有发现自己身边的那个男人那急不可耐的狼光呢?他这可是为她着想啊！

    陈熠帆想好好的教训林婧涵一番,但是看着自己妹子那清纯靓丽的模样,陈熠帆想着还是不要让自己妹子这纯洁的心被什么污秽的东西给污染了,所以硬生生的忍住,反过身狠狠的瞪了徐晟睿一眼,眼中的警告之色相当的明显。

    徐晟睿在见到陈熠帆走过来的时候就知道了陈熠帆心中的想法,所以看到陈熠帆的瞪视之后,徐晟睿没有半点反应,虽然对于现在他插在两人中间隔绝掉那暧昧的气氛有着那么一丝丝的感激,但是,对于这坐在一对恋人中间还一副理所应当的到底是算哪回事啊?

    徐晟睿真想狠狠的吐槽,只是从来都习惯了沉默的徐晟睿最终还是什么都没有说,无视了陈熠帆这个人,起身坐到了之前陈熠帆坐的那个位置上,当然在此之前,徐晟睿那龟毛的洁癖让他拿着茶几上的纸巾将那个位置上上下下里里外外的擦拭了好几遍之后才坐下,让对面的陈熠帆看得眼睛直抽抽,他这是有多脏啊,坐过一次就得到了这样的待遇?

    林婧涵对于徐晟睿的举动感到有些奇怪,按理说徐晟睿对于陈熠帆不是应该直接将抓住他的领子,将他提溜起来扔到对面去的吗?怎么这一次竟然这样大人有大量的饶过了陈熠帆,自己去对面坐了?

    而那个擦拭椅子的事,林婧涵直接忽略了,她早就发现了徐晟睿也就只有在她的身边的时候才不会发作的极品洁癖。

    不过不待林婧涵询问,此次的拍卖会就开始了,林婧涵只好放下了心中的疑惑,转而投向了拍卖台。

    拍卖会林婧涵已经不是第一次参加了,只不过这么高规格,高档次的拍卖会林婧涵还是第一次参加。

    此次的拍卖会所举办的地方是y国最大的拍卖会场,此会场一共有三层楼,第一层就是普通大众的,第二层和第三层都是包间,据说这个包厢是根据人的身份价值来划分的,二楼的包间必须是身家上亿的,而三楼的身家则是上百亿的,第一层的能够容纳三千人,第二层的包间能够容纳一千人,第三层的包间则是五百人,但是据说这第三层包间还从来没有坐满过。

    倒不是说这个世界上没有超过五百个过百亿身家的人,而是因为这鞋过百亿身家的人都太过于繁忙了,而且以他们的身家,普通的拍卖根本不会引起他们的兴趣,所以才会从来没有坐满过。

    第一层的最前面就是拍卖台,而在拍卖台的上方是一个巨大的电子屏,在巨大的拍卖会场中都能够清晰的看到上面的信息,当然这不是唯一的电子屏,在会场的四周都有着一副电子屏,而且在第一层每个人的座位上都会有着一台微型电脑,在上面会同时翻滚着所拍卖拍品的信息,而且在叫价的时候也是直接在电脑上输入自己所竞拍的数字的。

    第二层和第三层都是包间,而在包间里都有电视屏,直接就是现场直播的,包间里也有着独有的电脑,在这里面直接可以输入想要竞拍的价格,并且在交易成功之后,直接就通guò电脑将钱给划过去,方便又快捷,而竞拍下来的拍品会在第一时间送到竞拍者的手中,不会像其他的拍卖会那样必须等到竞拍完成之后才去一手交钱一手交货。

    对于这种高科技的运用,林婧涵不得不称叹一声,这外国的发展果然是比国内要快得多呢,这国内还没有真正的普及电脑,而在这一个拍卖会场中都可以人人配置一台电脑了！

    而且这里的拍卖会的规矩与其他的拍卖会也有所不同,这里不需要爆出自己的号码来进行竞拍,在拍卖的时候,所有的信息参与的人都能够清楚的知道,而因为叫价都是直接在电脑上输入数字,所以没有人知道到底有多少人来争夺自己所看重的拍品,也没有人知道自己所给出的价格能不能够竞拍到拍品,这完全都是靠自己,对于拍品的喜好以及它在自己心中的价值来制定的,每个人对于每一件拍品都只有一次竞拍资格,只要你参与了竞拍,而因为价格低而没有竞拍到,那么就不能够再次出价了,所以在这里,每一次出价都变得特别的小心翼翼。

    而且为了保守竞拍者的身份,所有被竞拍得下的拍品都只会报出最终的得拍价格,却不会公布出是由谁得到了,毕竟来这里参加拍卖会的人都不是简单的人物,一qiē小心为上。

    所以这一次的拍卖会是罕见的气氛相当安静的拍卖会,但是这气氛安静是安静,却与轻松一点儿都不沾边,相反,这拍卖会还是最紧张的拍卖会,因为你要绞尽脑汁的去估价,而后输入自己确定的数字去竞拍心仪的拍品,在没有公布之前根本就不知道自己是否会中拍,而等到公布之后又要承受自己竞拍成功或者是失利之后的结果。

    所以每一次这拍卖会举行的时候,主办方总要在一旁安排医生护士待命,因为总是会有人因为太过于激动或紧张而造成昏厥,什么什么病发作的。

    这也算是拍卖会的一个特殊之处吧！仅此一家,别无分号。

    “欢迎各位前来参与本届的国际珠宝拍卖会,此次参与拍卖的珠宝首饰一共是三千九百二十七件,我们一共分为了三天,每天一千三百零九件,每一件拍品都事先有标号,各位尊敬的客人都应该有自己心仪的珠宝首饰了,在此先预祝各位能够心想事成c了,不多说了,想来各位也是等不及了,那么就请上我们的一件拍品！”

    拍卖师是一个绝对的老手,只是简单的介绍了一下此次拍卖会,没有任何多余的语言,可是却成功的将各位的情xù都调动了起来,心仪的拍品每个人心中都有,只是能不能将自己喜欢的珠宝首饰给抢入怀中,这还需要一番无言的厮杀才可以,而这,周围所有的人都将是自己的敌人。

    紧张的气氛在拍卖的第一时间就已经形成。

    当然,这里面也是有例外的,就比如林婧涵他们。

    他们几乎就没有什么紧张的心情,因为此次他们根本就没有打算参与竞拍,他们只关心自己的那几套珠宝到底能得到多高的价格,到底能不能冲进那珠宝拍卖排行榜的前十名,名垂青史?

    “这拍卖方式还真的是挺特别的啊,就在电脑上输入价格,谁也不知道别人是输的多少,输的多了,肯定觉得亏了,输的少了,没有竞拍到的话,一定会心有不甘,这外国佬在这方面的心理战玩得挺转的啊！”陈熠帆晃动着自己手中的高脚杯,眼睛看着电视屏幕,全方位的摄像机将下面各个人的姿态都拍摄得很清晰,当然,这电脑上的信息是拍摄不到的。

    “是啊,这就是这拍卖场的高明之处了,要是真的按照传统的拍卖会那样进行叫价竞拍的话,众人就可以根据叫价来进行估价,看看在不在自己的承受范围之内,也知道自己的底线和拍品的底价,这样来叫价的话,完全就是让人来估量自己心中那些拍品的价值,如果估得低了,那不就说明了自己的眼光有问题吗?如果估得高了,那多付出去的钱又会让人觉得肉痛,明明可以少付出一点的,这简直就可以直接将拍品的利益最大化！”林婧涵也同样椅着自己手中的红酒杯,但是却没有再喝一口,因为这红酒虽然看起来不醉人,但是后劲却是很大,林婧涵的酒量不大,所以在酒方面林婧涵都很节制,浅尝辄止,她可不敢让自己喝醉。

    自己那酒品好不好是个问题,更重要的是,身为一个修行之人,林婧涵不允许自己喝醉,保持绝对的清醒在林婧涵出行那三年佣兵任务的时候就得到了最好的锻炼,这,俨然已经成为了林婧涵的习惯。

    “我觉得我们应该好好借鉴一下,以后我们自己举行拍卖会的时候就这样办,绝对能够达到预想中的利益状态！”陈熠帆兴致勃勃的说道,眼中闪过一抹定然。

    只不过不等陈熠帆在心中好好的为自己的这个想法而规划的时候,林婧涵的冷水就朝着他泼了过来。

    “在举办这样拍卖会之前,你首先要考虑的是,你能不能够承担得起每人配置一台电脑的成本,以及你所邀请的嘉宾有没有如此的高规格,以及最最重要的,你要拍卖什么啊?珠宝首饰吗?”

    陈熠帆的身影微微一僵,而后转头看着正认真看着电视屏幕,似乎刚才的那番话只不过是随意的闲谈一般,徐晟睿真想对着她低吼一句,“你不揭我短会死啊?”只不过当瞄到林婧涵对面的徐晟睿之后,陈熠帆明智的咽下了这句话,只是无语的翻了个大大的白眼。

    只不过一想到林婧涵最后的那句话,陈熠帆脑海中猛地闪出一个点,这个点让陈熠帆的眼睛变得无比的闪亮起来,要不是这里还有着其他的人,陈熠帆一定会拉着林婧涵高兴得跳起来的。

    林婧涵刚才说的那新熠帆也知道在国内不太容易实现,至少是在现在是不能实现的,但是往后就说不定了,珠宝首饰的拍卖他们锦衣集团单独一家是不可能的,不说拍品少的问题,而是明明就能够在店面中买到的珠宝首饰,为什么要傻缺的去进行竞拍啊,这不是有病吗?所以如果真的要举行珠宝首饰专场的拍卖会的话,除非聚集全国的珠宝商家才有可能。

    但是就在刚才陈熠帆想到了另外的一样东西,这个绝对可以实现,那就是林婧涵所制zuò的丹药。

    一想到几年前的那次丹药拍卖会,陈熠帆此刻都还觉得有些热血沸腾,那一颗颗小小的药丸所得到的利益让陈熠帆至今都还在受用。

    林婧涵的丹药是真正的极品,不需要多,只要几十颗,或者十几颗都可以,而参与拍卖的人可以直接规定比上次还要高的要求,刷下去大部分的人,只留下最尖端的那群人,而后每人配置一台电脑这是绝对做得到的,而因为这些丹药的珍贵性以及参加人群的珍贵性一下子就让这场拍卖会处于了不败之地。

    越是尊贵的人就越是怕死,越到年龄大越是放不开,所以只要是关系到他们的身体健康乃至是生命的东西,这些人绝对不会吝啬那所谓的身外之物,而每个人只能够出价一次,那么这些人绝对会往高了出,因为如果出价低了而导zhì那些神奇的丹舀落别家的话,这些人绝对会后悔死的,而只要失利过一次,那么在下一轮的竞拍当中,这些人就会出比以往更高的价,这绝对是一本万利的买卖！

    陈熠帆越想越激动,握着酒杯的手都因为激动而变得颤抖起来,让林婧涵感到奇怪,都有谐疑陈熠帆是不是生病了,可是仔细的感知一下,发现陈熠帆只是激动了一些之后,林婧涵就更加的疑惑了,到底是什么样的事才能导zhì陈熠帆激动成这样?

    “熠帆哥,你到底在琢磨什么事啊,这么的激动?”

    听到林婧涵的话之后,陈熠帆终于从自己的激动中脱离了出来,一把拉过林婧涵,凑到林婧涵的耳边,轻轻的说了几句话,林婧涵的眼睛也跟着亮了,而在他们对面的徐晟睿的脸却变得越来越黑了,只是激动中的两人都没有发现。

    “怎么样?”陈熠帆迫不及待的问道。

    “好,我们回国后探讨一下。”――

    题外话――

    亲们,二更奉上！今天的万更完成,乖乖不要再扔臭鸡蛋了啊！