
    “各位乘客,不好意思,飞机遇到了高空气流,导zhì了些微的颠簸,请各位乘客坐在自己的座位上,系好安全带,不要离开自己的座位,很快飞机将恢fù正常！”

    空姐温柔的声音在机舱中响起,安抚着因为飞机突然出现的颠簸而产生的恐慌。

    飞机上的乘客听到空姐的话之后,那恐慌的情xù才稍微的平复了一些,但是这些处于慌张中的乘客根本就没有听出来空姐那温柔的声音下极力隐藏的颤抖以及恐惧。

    前舱乘务室中,刚才说话的那位空姐颤抖着手将话筒放回了原处,极力的深呼吸,保持自己的冷静,从座位上站起来,腿却是不由的一软,撑住了桌子才没有跌坐下去,过了一会儿,空姐才重新迈步朝着机长那而去。

    “机长,找到原因了吗?到底是出现了什么样的状况?是飞机本身出现了故障还是・・・・・・”空姐带着焦急的神色问道,姣好的面容上及时化了妆但是依旧掩藏不住那苍白的脸色。

    “不知道,不知道是怎么回事?飞机显示一qiē正常,而外侧仪器探测天气状况也是正常的,根本就不知道这突兀出现的干扰到底是从哪里来的?”机长的脸色相当的难看,他和副机长两个人将飞机所有的部分都检查了,却没有找到丝毫的痕迹,这飞机上可是有着两百多位乘客,这要是真的出了问题,这・・・・・・想到这儿,那机长的脸色就更加的难看了。

    “那我们到底要怎么办啊?这颠簸可是越来越严zhòng了,就算有了我刚才的解释,但是也仅仅只能维持一会儿,要是等下・・・・・・”空姐的话还没有说完,飞机猛的大的颤抖了一下,这么大的震动,就像是飞机在原地跳了一下一样,空姐和机长以及副手的脸色瞬间就变得无比的难看,飞机上的警报也在此时彻响了起来,那尖锐的声音刹那撕裂了空间好不容易安抚好的情xù。

    机舱当中已经开始变得混乱了起来,尖叫声,咒骂声,哭声四起,有些人想要解开自己的安全带去拿自己的随身行李,但是却被一旁尚还有理智的人给阻止了,现在解开安全带那无疑是找死的行为,在飞机上一个大的颠簸就可能导zhì人被甩飞出去,造成重伤,甚至是死亡。

    到底,命还是要比身外之物来得重要的。

    “莉娜,你快出去安抚好乘客,先将警报给关闭,一定要稳住,稳住所有人,不要造成暴乱,我现在立马联系总部,准备好迫降的准备！”机长是一位驾龄极高的,经验相当丰富的人,所以在短暂的慌张之后便镇定了下来,立马吩咐一旁已经傻掉的空姐。

    “啊?啊！是,是,我立马就去,立马就去・・・・・”空姐反应过来之后,脸上带着如丧考妣的神情慌张的奔了出去。

    “莉娜,冷静一点！”机长见到这位已经分寸大失的乘务长不由大喝一声,让前奔的空姐顿了一下,而后空姐明白过来,迅速调整好自己的情xù,用着稳健但是却飞快的速度跑了出去。

    空姐他们都是经过了专业培训的,所以就算遇到了这样的危机,他们至少都要保持着表面上的稳dìng,因为如果他们都显露出了慌张,那么这会对整个机舱中的乘客都造成极大的影响。

    莉娜迅速的跑到警报处,将警报闸给拉了下来,那尖锐的警报声音立刻停止了下来,看着在乘务室中手足无措的空姐们,莉娜脸色严sù的吩咐道:“你们还站在这里干什么?你们还不到机舱中去,阻止那兴客违规的举动,告sù乘客紧急事件急救措施,亲自展示,记住,注意安全！”

    莉娜的回归为这群空姐树立了主心骨,让她们迅速的冷静了下来,按照在学校中学习到的紧急事件处理步骤以及莉娜的吩咐快速的行动了起来。

    看着空姐们离去的背影,莉娜脸上闪过一抹悲色,这还是一群孩子,最大的也才二十五岁,如花的年纪却遇到这样的事,哎・・・・・・

    “请各位客户千万不要离开座位,为了确保客户乘客的人生安全,请各位乘客保持冷静,不要喧哗,我们的空乘人员会为大家示范紧急措施,请各位乘客认真对待,现在飞机遇到一点・・・・・”莉娜极尽权力的稳dìng着飞机上所有乘客的慌张恐慌情xù,可是却没有取得多大的效果,飞机上的乘客现在已经听不进任何话了,他们只知道他们遇到了危机,他们的生命遇到了威胁,在这种关头,谁还有那个理智去冷静。

    可是莉娜的话还没有说完,不断抖动的飞机却突然一下子恢fù了正常,变得平稳了下来,这让莉娜一怔,而后恍惚的伸手在自己那雪白的大腿上掐了一下,剧烈的疼痛让莉娜清醒过来,这不是梦！

    “各位乘客,高空气流已经过去,飞机恢fù正常,飞机恢fù正常,请各位乘客冷静下来,危机已经过去了・・・・・・”

    还在尖叫哭喊,暴躁恐慌的乘客突然听到这样一句,全都怔愣住了,而后好好的感受了一下,才发现飞机确实是恢fù了正常,正在平稳的飞行着。

    “啊,我还活着,我还活着,太好了！太好了！老婆,这真正面临死亡的时候,我才知道我原来是如此的爱你,你放心,我回去之后就立马与那些情妇断掉关系,我一定会好好爱你的,老婆,我・・・・・・啊！疼,疼,老婆,我错了,真的错了,放、放手啊・・・・・・”

    “哈哈,没事了,真的没事了,还以为老子这一次会挂掉呢,哈哈,大难不死必有后福啊,老子这次回去就去把那家伙的老窝给端了,哈哈・・・・・・”

    “呜呜呜,太好了,妈妈,我会活着回去看你的・・・・・・”

    各种各样的声音充斥在机舱当中,高兴的大笑,度过危机的大哭,发泄的尖叫,甚至有的人都已经从座位上站了起来,在走道中间又唱又跳的,状若疯狂,人生百态在此刻尽显。

    而从飞机颠簸开始,坐在头等舱中的陈熠帆等人就相当的冷静,除了在最后的时候,那最大的波动让锦衣集团的那几个随同人员产生了恐慌的情xù之外,而能够让他们始终维持着这份冷静却只是一句话。

    在飞机刚刚发生颠簸的时候,陈熠帆他们便从睡梦中清醒了过来,感觉到飞机的颠簸,听到空姐的话之后,众人也就恢fù了冷静,毕竟遇到高空气流这种事在飞行中其实是经常遇到的,只要不是高空的乱流,等到气流一过,就能够恢fù正常了,所以众人也没有放在心上,可是随着时间的过去,这颠簸的幅度与频率却是更加的大起来,这让陈熠帆他们都开始慌乱了起来,而正在此时,一句清冷的话语落在了他们的耳边,竟然他们莫名的觉得信任。

    “没事,安全。”简单的几个字,语气却是无比的笃定,冰冷的语调落在陈熠帆他们的耳中却是无比的安心,所有的慌乱都被这几个字给镇压了下来,似乎这个人说没事就会没事,说安全就一定会安全一样。

    陈熠帆他们都知道说这句话的是徐晟睿,可是奇怪的是,明明徐晟睿坐在左前方,可是他的声音却像是直接在他们的耳朵旁说的一样,在那样嘈杂的环境中,他们都听得一清二楚,而且更加奇怪的是,他们只能够看到徐晟睿他们隐隐约约的身影,却始终是看不透人影。

    可能是因为灯光太过于昏暗的原因吧！不明所以的人只能够用这样的想法来解释这看起来明显诡异的事。

    而现在,飞机恢fù了正常,这让陈熠帆他们都惊讶的看向徐晟睿那,可是这一次却能够明显的看到徐晟睿靠在椅子上的背影,之前的那种模糊感已经没有了。

    难道是因为过于慌张而产生了幻觉?

    不过没事,能够平平安安的度过真的是太好了！在简单的疑惑之后,所有的人都陷入了度过危机的欢愉当中,劫后余生总是让人觉得庆幸,同时更加的珍惜起生命来。

    生命只有一次,要好好的珍惜,不要虚度光阴,也不要做让自己后悔的事,且行且珍惜！

    而让所有人都想不到的是,这一次莫名的为难度过之后,竟然改变了许多人的人生。

    原来碌碌无为的人开始了奋斗,废柴变天才,原本荒唐的人也恢fù了正经,浪子回头,好好的对待自己的人生,而有些人在这生死一线之间猛然顿悟了许多的事,比如,亲情,比如,爱情・・・・・・据说还促成了好几对姻缘,以及成就了好几

    这些事,林婧涵不知道,徐晟睿也不知道,明明一件本来应该是损功德的事,到最后却莫名的增加了许多的功德,真是怪哉！

    徐晟睿此时脸色发白,冷汗从额头沁出,沿着脸颊汇聚到下巴,滴落,侵入黑色的衬衣中,林婧涵一睁眼便见到了这么一副病美人,娇弱林黛玉的模样,一向强悍无比的徐晟睿竟然会流露出如此病弱的模样,简直是不敢让人想象。

    “睿,你没事吧?都怪我,要不是我执意要在这儿修炼的话・・・・・・”林婧涵被徐晟睿的模样给吓了一跳,立马握住徐晟睿的手,将纯粹的内力输入徐晟睿的体内。

    按理说,身为武者是不会轻yì让别人的内力进入自己的身体的,这不只是信任不信任的问题,还有内力调和的问题,如果两个人的内力属性相悖的话,贸然将内力输入别人的体内,会造成内力冲撞,筋脉尽断的,轻则武功全失,重则殒命。

    所以在武者之间是极少有过内力给别人或者是接受别人内力的人,只不过,这里就不包括徐晟睿和林婧涵。

    当然,同宗同脉的例外。

    徐晟睿的身体防护在林婧涵内力进入的瞬间就豁然打开,根本就没有一点防备抵御的意思,而林婧涵也不知道这种大忌,她只是想到原来她力竭的时候,徐晟睿曾经这样为她渡内力,所以现在见到徐晟睿这样,她条件反射的就这样做了。

    不过好在林婧涵的内力中正平和,而且因为她所吸收世间元素的原因,就算徐晟睿的是黑暗元素,林婧涵也是能够触及,只是不能像徐晟睿那样将黑暗元素进行战斗而已。

    所以那种内力碰撞的事没有发生,林婧涵的内力迅速的融入徐晟睿的经脉当中,滋养着干涸的经脉,帮助徐晟睿自身内力的循环,让徐晟睿能够快速的恢fù。

    “涵,你没事就好！”徐晟睿打断林婧涵自责的话,有了林婧涵内力的注入,徐晟睿的脸色已经好上了许多,冰冷的面容因为见到林婧涵安全的突破而变得柔缓了许多,“涵,恭喜你突破了！”――

    题外话――

    亲们,不好意思,糯米这几天月末结账,每天加班到晚上十一二点,喂足了蚊子啊,断更三天,请亲们见谅,从今天开始,糯米恢fù更新,谢谢亲们对糯米的支持,么么哒！