
    林婧涵和陈熠帆都因为那个提yì而感到激动莫名,对于拍卖会就更加的不上心了,除非是等到锦衣集团的珠宝拍卖两人才会将注意力转移到拍卖会上,其他的时候,两人都是在埋头商量着,那股子亲密劲儿让坐在对面的徐晟睿看着相当的不舒服,明明按照他的听力,已经将两人之间的低语听得一清二楚了,但是他依旧忍不住酸气直冒。

    在默默的忍受了十分钟的时间之后,见到两人依旧没完没了的在窃窃私语着,徐晟睿终于坐不住了,咻的一下从自己的座位上站了起来,来到陈熠帆的面前,那冰冷的气息一下子将沉浸在激动中的陈熠帆给惊醒了,带着些许茫然的抬头,就看到徐晟睿那比包黑炭还要黑的脸,而后在他还没有任何反应的时候,他就感觉自己被人提溜了起来,而后一股巨力,“砰”的一声,陈熠帆就掉到了对面的沙发上。

    霎时,整个包间中,除了电视屏幕中主持人那激昂的声音之外,没有一丝一毫的声音。

    众人都被吓傻了！

    妈呀,那可是个成年男人啊,至少也有一百五十斤吧,陈熠帆有一米八多,这个数字是最低的数字,而徐晟睿却是一只手就将陈熠帆给提了起来,而后甩飞出去,脸不红气不喘的。

    看了看徐晟睿那看起来比陈熠帆还纤细的胳膊,真的无法看不来他到底是怎样单手将人给甩出去的。

    “睿！”林婧涵轻呼出声,脸上出现了愤怒之色,他怎么能这样对待她的哥哥呢?也不知道陈熠帆到底有没有伤到,想着林婧涵就站了起来准备朝着陈熠帆而去。

    可是林婧涵才刚站起来,就被徐晟睿阻挡了去路,林婧涵愤怒的抬头,就准备开口斥责徐晟睿一顿,可是在抬头看到徐晟睿的瞬间,林婧涵所有的怒气全都消失了。

    徐晟睿挺拔的身躯阻挡在林婧涵的面前,冷凝的脸上没有任何的表情,薄唇紧紧的抿着,原本还泛着淡淡樱花色的唇此时显得有些苍白,狭长的挑花眼中平静如水,可是林婧涵却是能够从那平静的表面下看出隐藏的不安以及委屈,就像孝子最喜欢的玩具被别的孩子给抢了,可是家长却说自己不懂事一般,那么的可怜。

    在林婧涵面前从来都是坚强,强大,包容,宠溺的徐晟睿鲜少露出的可怜模样瞬间就融化了林婧涵的心,软乎乎的,对于这样的徐晟睿,林婧涵说不出半句难听的话,就算明知道此事实际上是徐晟睿的错。

    “好了,睿,我不该忽略你,不好意思啦,但是你也不应该这样对待熠帆哥啊,他是我的哥哥,你应该知道的,不是吗?”林婧涵脸上的怒气消散,声音柔和了下来,抬手握住徐晟睿冰凉的大手,就像哄闹别扭的孩子一样哄道。

    徐晟睿没有回答,依旧用那种明明脆弱却偏偏要伪装成坚强的眼神看着林婧涵,让林婧涵心中都泛起是不是自己做错了的想法。

    半晌过后,徐晟睿才伸手将林婧涵拥入了怀中,头埋进林婧涵的颈间,清浅的呼吸打在林婧涵的脖子上,默然无语,在所有人都看不到的地方,徐晟睿那邪肆的桃花眼中闪过一抹狡黠。

    俗话说,会哭的孩子有奶吃,徐晟睿虽然冷,但是却不笨,该示弱的时候,他绝对不会表xiàn出坚强,更何况这是在他心爱的人面前示弱,他一点都不会觉得不好意思,或者是丢脸,但是面对着其他人,要想徐晟睿示弱,那绝对是不可能的,那时候,徐晟睿就是宁愿站着死也不跪着生了。

    陈熠帆被徐晟睿像甩皮球一样给扔到了沙发上,虽然发出的声音听起来有些吓人,但是实际上徐晟睿还是有分寸的,陈熠帆稳稳当当的落在沙发上,没有一丝一毫的杀害。

    当然,那个心理伤害可以忽略哈！

    原本陈熠帆也是相当的生气,这人怎么能这样呢?他是在和他妹妹商量正事呢,他怎么能说也不说一声的就动手呢?就算吃醋了,难道他不会说的吗?果然是野蛮人！

    在见到林婧涵一副要为他讨回公道的时候,陈熠帆心中不无得意,可是这得意也就只是维持了那一刹那,而后,他就变得哭笑不得了,就算没有看到徐晟睿的正面,但是陈熠帆还是感受到了,这个男人,竟然在撒娇！

    撒娇,这种只存zài于女人才会用的伎俩竟然让徐晟睿这个五大三粗的男人・・・・・・仔细一想,徐晟睿可是比女人长得还美,要是徐晟睿真的是个女人的话・・・・・・(诶,诶,陈家大少,你楼歪了！)

    作为布景板的几位总经理努力的瑟缩着自己的身子,想让这对峙的两方都忽略到自己的存zài,妈呀,两男夺一女啊,多么劲爆的场面,不过,怎么自己家总裁那么的弱呢,竟然被人直接提起来扔了不说,而且事后连反抗的勇气都没有,默默的鄙shì一下。

    林婧涵抬手拥住徐晟睿,手掌在徐晟睿宽阔的背部轻轻的抚着,就像在安慰着伤心的孩子一般。

    包间中充斥着诡异的气氛,直到电视屏幕里传出拍卖师的激动声音。

    “下面要出场的珠宝首饰,不用我介绍,相信大家也对于它也是相当的了解了,相信今天有许多的嘉宾都是冲着它而来的,虽然下面出场的这件珠宝首饰在这之前大家也许都没有听过它的名称,但是在前天,这家公司在新品发布会上证明了自己的实力,是的,好了,我也不多说了,看下面各位都已经迫不及待了,我们还是先将下面的这件珠宝首饰给请出来吧！”

    “是我们锦衣的珠宝出来了！”销售总监闻言忍不住大叫一声,满面的喜色。

    包间里诡异的气息在这一刻瞬间消融,所有的人目光都投向了那块电视屏幕。

    一抹晶莹的绿色被娇俏的美女给小心翼翼的拿上了台,温润的柔光在台上被强烈的灯光一照耀猛然间爆发出璀璨的光芒,绿莹莹的,就似春天里的那第一抹绿色,破土而出,在阳光的照耀下,舒展着,娇嫩而充满了生机,柔和而坚韧。

    这就是锦衣集团所有珠宝当中编码在最前面的一对帝王绿玻璃种的手镯,那晶莹璀璨,通透温润的玉石翡翠让在场所有的人都看得目不转睛,入了神。

    “下面,五分钟的时间,请各位嘉宾仔细的考虑,每个人都只有一次机会,而这样顶级的玉石也仅此一套,错过了可就再难找到了,要是喜欢的可千万不要错过啊,五分钟之后停止报价,价高者得！现在五分钟倒计时开始。”

    拍卖人的话音一落,就有人迫不及待的朝着电脑上输入数字,好似先到就能先得一般,而在输入了数字之后,却又开始踌躇起来,不敢按下确定键,犹犹豫豫,脑子里开始不断的衡量着这对手镯的价值,以及自己所能承担的最高价,不断的比对,最后又将自己之前写下的数字给删除,而后重新输入了进去,而后又开始了犹豫,反反复复,纠结不已。

    而有的人则是在听到主持人的话时就开始静静的思量着这对玉镯自己需要用多少的金钱能够将之拿下,同时又在思量,其他的人会报多高的价,自己的价格到底能不能胜过别人。

    当然也有很自信的人,直接将自己所钟意的价格给输入了电脑中,毫不犹豫的按下了确定键,而后一脸倨傲的看着周围还在犹豫的众人,相信自己一定能够将台上那对珍贵的手镯给收入囊中。

    包间中徐晟睿已经放开了林婧涵,知道此刻对于林婧涵的重要性,徐晟睿收起了那小小的手段,只是依旧与林婧涵十指相扣,泛着柔情的双眸直直的看着那目不转睛盯着电视屏幕的林婧涵。

    陈熠帆也从自己那不知道歪到哪里去的思想中回了过来,神情有些紧张也相当振奋的看着电视屏幕,那几个之前努力当布景板的总经理此时也冒出了头,挤到了电视屏幕前,双手忍不住握拳,眼睛瞪得老大,一转不转的看着电视屏幕,等待着那最终的数字宣布。

    五分钟的时间,在平常看来只是那么一会儿的时间,打个盹儿,发个呆的时间都不够,可是在此时,包间中的人都觉得这时间过得相当的慢,纯粹的度秒如年啊！

    终于,五分钟的时间过去了,主持人那带着点沙哑的声音再次从电视屏幕里传了出来,林婧涵他们从来没有觉得这声音竟然是如此的动听。

    “停,时间到,报价到此为止！”

    “啊,我还没有按确定呢,我还没有确定呢,这时间怎么就没了呢?”这正是那不断犹豫,循环往复的人。

    “不好意思,先生,时间一到,不管处于什么样的状态,都不能够再继续,您是知道我们的规矩的,而且我们在电脑的右上角都有计时的,在进入倒数一分钟的时候,还是呈现红色的警报状态的,这些都是为了提醒您能够在限定的时间之内做出选择,所以,这怪不得我们！”主持人的话相当的硬气,根本就没有给那人一丁点企图改变选择的机会。

    主持人所说的都是在场的人都知道的事,那人也知道实际上都是自己的原因才导zhì了这样的结果,他只是不甘而已,他可是好不容易下定了决心要出价将这对手镯给拿下的,可是现在・・・・・・那人颓丧的坐在了椅子上,就像是赌博输光了家产的赌徒一样。

    主持人没有再去关注此人,他看了看自己面前电脑上所显示的那个数字,本来就不大的眼睛一下子变得更小了,真是让人惊喜啊！

    “经过电脑的自动筛取之后,我们此次竞拍的最高价已经出来了,相信大家对于自己所报的价格都记得很清楚,所以在接下来听到属于自己的价格的时候,可千万要忍住了,不要大叫出声啊,要不然的话,大家可就知道这晶莹媳的手镯就落在谁的手中了！”主持人笑眯眯的开着小玩笑,可是下面的人却没有捧场,一个个都用紧张而不耐的眼神看着他。

    快点说最终的竞价啊,还在那胡扯干什么啊！

    主持人有些无奈的收起了自己的冷笑话,心中鄙shì着,他这不是提前提醒他们注意吗,不要等会儿失态了,可是这些人却不领情,哼,看吧,等会儿绝对有人会暴露！

    “此次的最高报价是――”一个停顿,让所有人的呼吸都是一滞,心都跟着提了起来。

    “一千万美元！”

    “啊,啊,啊！”

    主持人的话音一落,某一处就传来了某人高亢的尖叫声,一瞬间,所有的人都知道了到底是谁竞拍到了这副精美的手镯了。

    主持人一副“我就知道”是这样的模样,无奈的耸了耸肩,他可是事先提醒了的,那不管以后出了什么事儿可都跟他们拍卖会没有任何关系了！

    而包间中的人呼吸也都是一滞,而后包间里就充斥着哈哈的大笑声,几个大男人相互的搂抱在一起,放声的大笑,大叫,跟一个疯子差不多,也幸亏这包间的质量很过关,隔音效果很好,要不然,这外面被人给盯上的可就不只是那个手镯的最终得住了。

    林婧涵嘴角也是勾起了大大的弧度,兴奋的转身抱住徐晟睿,在她还没有尖叫之前,徐晟睿就用唇堵住了她的唇,用他自己最独特的方式来庆祝锦衣集团的旗开得胜。

    心中无比高兴的林婧涵无比配合的抬手搂住徐晟睿的脖子,让徐晟睿跟她一起分享她心中极致的喜悦。

    九百万,如果只是华夏的人民币的话,在场的众人都不会觉得有多少,毕竟这可是玻璃种的帝王绿极品手镯,她绝对拥有如此的身价,但是如果将这个单位换算成美元的话,这里面的价值可就是翻了几番了,此时美元与人民币的换算率还是一比八,也就是说,这一对手镯换算成人民币的话,就是八千万,八千万一副手镯,这要是放在国内,绝对没有人会去买的。

    而这仅仅只是一副手镯,后面锦衣集团还有着另外的七套珠宝首饰,如果还按照这样的比率来计算的话,那就是近七个亿,要知道这些珠宝首饰的成本价加起来也才一百万人民币左右,当然,这里面林婧涵所寻找到的矿脉,让锦衣集团拥有自己的玉石资源,而不需要从珠宝供应商那里去购买原石的原因,如果没有林婧涵所贡献的这些原石的话,这些珠宝的成本肯定就不是这个价了。

    而凭借着这个价格,锦衣集团参与竞拍的第一件珠宝就已经挤进了国际珠宝拍卖排行榜的前三十名了,这在珠宝界可也算得上是一件壮举了,要知道锦衣集团在此之前可只是一个默默无闻的小公司而已。

    包间里的几个大男人在吼叫发泄了自己心中难以抑制的激动兴奋之后,终于发现了那一对不知道是沉浸在喜悦当中还是沉浸在亲吻当中的情侣,顿时尴尬了起来,再一注意到与自己相拥的人之后,顿时,几人蹦得老远,面色尴尬的咳嗽几声,心中哀叹:为什么人家一激动,怀中就可以抱着漂亮妹纸亲吻,而他们却只能一激动抱着硬邦邦的男人,真是不公平！

    几人的咳嗽声终于让忘我亲吻的两人回归了现实,徐晟睿抬手将林婧涵那妖娆魅惑的面孔给按进了自己的怀中,不让别的男人看到,同时自己不断的深呼吸,心里不断的念着清心咒,平息自己那已经开始冒头的欲火。

    林婧涵趴伏在徐晟睿的怀中,一想到自己竟然在陈熠帆和公司同事的面前与徐晟睿忘情的拥吻,妈呀,丢脸死了,她绝对会被手底下这群人给笑话的,她的威严啊,一夕之间就崩塌了！

    都怪这个混蛋v复了力气的林婧涵忍不住在徐晟睿坚实的胸膛上锤了一下,以此惩罚,只是那力道,比挠痒痒都还要轻,真不知道是惩罚呢还是娇嗔――

    题外话――

    亲们,糯米在努力的码字,马上就要到月底了,糯米还开始加班了,如果哪天糯米没有来得及更新的话,请亲们见谅,糯米的第一次独自结账,糯米都已经能够想象得到加班到十一二点的盛况了,所以,糯米真的很抱歉,提前说明！

    本院首发,请勿转载！