
    林婧涵因为徐晟睿的话而怔愣了一下,随后微笑了起来,慎重的点头,其实她也是很在乎她的小命的好不?这可是她跟上天抢过来的命呢,不好好的珍惜怎么能对得起老天让她重活这一世呢?

    徐晟睿定定的看着林婧涵的眼睛,发现林婧涵不是随意的敷衍后,才放下心来,要知道刚才听到林婧涵话,他的心一下子就揪成了一团,所以才会那么郑重其事的对林婧涵说了那句话。

    林婧涵见徐晟睿的神情缓和了下来,于是拉了拉徐晟睿的手,而后便闭上了双眼,在外人看来就是林婧涵在休息,而实际上,林婧涵此时已经将自己体内的内力调动了起来,而后小心翼翼的将空气中那狂暴桀骜的灵力纳入了一丝进体lì。

    “砰！”无形之中,似乎有着一声闷响在林婧涵的脑海中响起,那是那丝狂暴桀骜的灵力在纳入体内之后横冲直撞,冲撞上林婧涵经脉的声音,林婧涵的眉头在此刻微不可见的皱了皱,这让一直注意着她的徐晟睿握着林婧涵的手一紧,神情变得无比的肃穆,心中第一次信仰起了上帝,祈祷林婧涵能够一qiē平安。

    练功这事儿只能是自己修炼的,别人是帮不上忙的,所以徐晟睿只能在一旁干着急的看着,却不能有其他的动作,如果一不小心打扰到林婧涵,导zhì林婧涵走火入魔的话,那就得不偿失了。

    徐晟睿的担忧林婧涵不知道,此时她所有的精力都在那丝灵力上,在那丝灵力撞上经脉的同时,林婧涵立马忍着那撕裂般的疼痛,用自己的灵力将那丝暴躁的灵力给包裹住,那丝灵力似乎也是感应到了危机,开始在包裹的内力当中左冲右突起来,狂躁的力量差点就真的让那丝灵力给突破了出去,好在林婧涵的内力相对于一般人而言更加的扎实和凝练,才能够成功。

    包裹住那丝狂躁的灵力,在它左冲右撞的时候所逸散出来的细微的灵力就这样被它四周原本属于林婧涵的灵力给同化吸收。

    林婧涵用尽所有的力量将那狂暴桀骜的灵力给包裹住按照自己内力的运行路线开始运转起来,而随着内力的运转,林婧涵自身的内力变得更加的凝实,而那丝狂暴的灵力就变得温顺一分,那里面所包含的杂质就被炼化了一分,变得更加的纯粹起来。

    等到林婧涵运行了七七四十九圈之后,那丝桀骜的灵力已经彻底的被林婧涵炼化吸收了。

    徐晟睿看到林婧涵眉宇之间所透露出来的从最开始的谨慎,到现在的温和,就知道林婧涵应该已经渐入佳境,不会有危险存zài了,这让徐晟睿松缓了紧握着林婧涵的手,犀利的眼神扫视了四周,默默的感应着空气中的灵力波动,确保不会造成异动,牵动林婧涵的修炼。

    时间缓缓的过去,大概一个小时的时间,林婧涵睁开了眼,在睁眼的同时,紧闭的唇微微张开,一口浊气吐出,眼中神光闪烁,由此可见,虽然只是一丝灵力,但是却给林婧涵带来了不可忽视的好处。

    “涵,怎么样?”

    “睿,我成功了,我炼化了那丝灵力了,我的内力增加了许多,这一丝灵力已经能够赶得上我一天的修炼成果了。”林婧涵欣喜的握着徐晟睿的手,眼里满是振奋,虽然最开始的时候有些困难,但是这最后的结果却可以让人忽视前面的危险。

    “恩,涵,你真厉害！”徐晟睿闻言眼中露出放心与宠溺的笑意,称赞道。

    “那我接着修炼,这种机会可真的不多,我要好好把握,争取能够积蓄到足够的力量突破。”已经有了最开始的实yàn,有了经验之后,相信后面的吸收会轻松许多。

    “涵,不可贪多,小心为上,如果你以后真的需要用这样的修炼方法,到时坐我们自己的飞机修行就是了,还更加的安全。”徐晟睿怕林静涵贪多冒进,叮嘱道。

    “恩,你放心,我会小心谨慎的,不过,我们的飞机?你都已经买了?”乍一听到徐晟睿说的自己的飞机,林婧涵还有点没有反应过来,后面才想起在崔家的时候徐晟睿所提的买飞机的事。

    “恩,在我们来y国的第二天就到货了。”早知道就应该多等一天的,那样的话就可以用自己的飞机直飞过来了,不过,唔,好像航线还没有买下来。

    “哦?真是太好了,这样以后就方便了！”林婧涵尝试到了这高空灵力的好处,林婧涵还真有点上瘾了。

    要是让外人知道那几千万美元的飞机竟然被林婧涵用来练功,时不时的就让人将飞机开到空中,只为了睡觉,至少在外人眼中就是这样的,不知道要有多少人会吐血。

    随后林婧涵便再次闭上了眼睛,如同前一次一样,小心翼翼的将与刚才差不多大小的灵力纳入了体内,而这一次林婧涵有了之前的经验,在那丝灵力进入体内的瞬间,林婧涵的内力就一拥而上,连给它反击的机会都没有就被林婧涵体内原有的内力包裹住了,而后便是不断的被林婧涵锤炼吸收同化,最后化为了林婧涵自己本身的内力,二者完全的融为了一体。

    而这一次的时间比上一次所花费的时间要少了一成,待到炼化完成的时候,林婧涵再次睁开了眼,对着徐晟睿眨了眨眼,示意她很好之后,便再次沉浸在了修炼当中。

    经过多几次的锤炼,林婧涵也把握了一些这旭暴灵力的特点,林婧涵开始加大了灵力的吸收,每一次纳入体内的灵力都要比之前要多上那么一些,而这多出来的一些则刚好是在林婧涵的接受范围内。

    千万不要小看了那么一些,因为灵力中那不同寻常的暴躁和桀骜,多加入一丝,那压力是呈直线上升的,就像地震的级数一样,一级和二级的区别听着不大,可威力却是三十倍的差距。

    而随着时间的过去,慢慢的林婧涵所纳入体内的灵力已经达到了她第一次纳入灵力的两倍,而这两倍的灵力所蕴含的狂暴气息却是原来的五倍以上,那狂躁不堪所带动的冲撞力比之前的大了许多,如果不是林婧涵的经脉在这多次的冲撞之下变得更加的坚韧,恐怖此时林婧涵体内的经脉都已经破裂了。

    也幸好林婧涵之前所炼化的那旭暴的灵力为林婧涵自身的灵力增加了许多,这与之前相比也是不可同日而语,否则,林婧涵绝对承受不住这两倍狂躁灵力的冲击。

    徐晟睿一直在静静的注视着林婧涵,同时也在细细的关注着空气中灵力的波动,在林婧涵纳入两倍量的灵力的时候,四周的空气灵力有着一阵轻微的波动,虽然只是那么一瞬,可是依然被徐晟睿给注意到了。

    徐晟睿的眼神陡然变得严sù了起来,将所有的心神都提了起来,这一刻周围所有的一起都清晰的出现在了徐晟睿的感知当中,林婧涵身上所逐渐强盛的内力气息徐晟睿也感知到了,可是,林婧涵体内那不能掩饰的狂躁气息也同样被徐晟睿给感知到了,徐晟睿心中的担忧一下子就提了起来,心,似乎都跳到了嗓子眼。

    这股狂躁的气息可不是那些灵力的狂躁,而是林婧涵自身内力开始变得狂躁沸腾起来,经历过的徐晟睿知道,林婧涵这是要突破了！

    这要是放在平时,徐晟睿肯定为林婧涵感到高兴,可是现在,徐晟睿却是恨不得将林婧涵给拥进怀中,狠狠的拍一拍那挺翘的屁股,(徐晟睿同学,你确定你吓得了手?),这突破的地点也选的太好了吧！上不着天,下不着地,前不着村后不着店的,在这飞机上,林静涵突破的气息一定会干扰到飞机的运行的。

    就在徐晟睿这一瞎想的时候,林婧涵身上的气息已经越来越浓烈了,林婧涵的发丝已经开始无风自动了起来,好在从他们上飞机已经过去了好几个小时,此时外面的天空已经黑了,机舱里只有浅浅的昏黄灯光,而这一边的座位上也就林婧涵和徐晟睿两个人,不然的话,被人看到林婧涵此时的状态,一定会认为见鬼了的。

    徐晟睿将自己的黑暗元素调动了起来,黑色的夜空为徐晟睿提供了相当的便利,而且在黑夜当中,他的黑暗元素变得更加的强盛起来。

    先将黑暗元素将他和林婧涵与飞机上的其他人隔绝开来,让他们感受不到林婧涵身上所散发出来的威压气息,也隔绝掉对面陈熠帆他们的视线,让他们看不清这边的景象。

    而后徐晟睿将自己所有能够调动的黑暗元素都调动了起来,将整个飞机从外围将之包裹住,而在徐晟睿做这些的时候,林婧涵那边已经开始了突破。

    林婧涵好不容易将那两倍的灵力吸收完毕之后,还来不及松气,融合了的内力却一下子达到了极限,所有的内力在这一刻都沸腾了起来,不受林婧涵意志的开始疯狂的旋转了起来,凝聚成液体状的内力如同一条奔腾的河水一般在林婧涵的经脉当中浩浩荡荡的冲刷着,而后当这速度达到一个极致的时候,林婧涵清晰的感觉到自己身体中那一直阻塞的瓶颈轰然一声,炸裂开来,所有的内力都朝着自己的丹田中汇聚,狭窄的丹田一下子被撑到了极致。

    林婧涵忍不住痛哼出声,丹田的承受能力已经超越了极限,如果林婧涵再不采取措施的话,林婧涵的丹田绝对会被毁掉的,而那时候,林婧涵就成了一个废人了。

    林婧涵忍住巨大的疼痛,内视自己体内的状况,那越来越多的液体内力汇入丹田中,可是却没有从连接丹田的另一条经脉中回转出去,要知道原来就是这样的,形成一个循环,而这一次的突破似乎是将那条经脉给加了一个隔膜一样,让那些内力化聚的液体根本就出不去,林婧涵眉头一下子皱紧,这到底是怎么回事?

    林婧涵不断的扫视着自己体内的状况,不明白这到底是为什么,忽然,林婧涵“看”到了自己丹田中那几颗小小的晶石,林婧涵脑海中划过了一点亮光。

    对了,就是这样！

    那几颗小小的晶石,是林婧涵在签订了火火他们几个元素精灵之后才形成的元素晶体,这些晶体与她识海当中的元素体互相呼应,识海当中的元素体在林婧涵平时修炼精神力和吸收炼化元素力的时候就在逐渐的增长,要说原来的林婧涵识海当中的元素体只有拇指大小,而现在,就有成年人拳头大小了,而原本在林婧涵丹田中的元素晶体却是要小得多。

    丹田中的元素晶体之所以小,不是因为它所吸收的少,而是因为它在不断的压缩,如果说识海中的元素体的大小是丹田中元素晶体的十倍,那么反过来,丹田中的元素晶体的凝练程dù就是识海中的十倍。

    而启发林婧涵的正是这一点,压缩！

    在最开始的时候,林婧涵的内力还是气体,后面也是在不断的压缩之后才形成的液体,而现在,林婧涵也只能用同样的方法进行压缩,让液体凝化成固体。

    而就在林婧涵专心致志的进行内力压缩的时候,她却不知道自己突破的气息直接影响到了外界的灵力,造成了灵力震荡,从而直接影响到了飞机的运行,而这还是在徐晟睿竭力用黑暗元素保护的情况下,如果没有徐晟睿的保护,现在林婧涵他们所乘坐的这架飞机都已经不受控zhì的朝着下面坠落而去了――

    题外话――

    亲们,咳咳,那个,明天的话,大家就不用等了,如果糯米明天能够在十一点之前下班的话,那都是糯米好运了,呜呜,明天好多事啊,好多事啊~