
    当锦衣集团第一副手镯就获得了一个高价之后,剩下的七套珠宝首饰也就顺理成章的得到了那所有参加了国际珠宝展销的珠宝公司集团的眼红。

    第一副手镯的最终价格是一千万美元,而剩下的观音和玉佛是拍卖价格最低的两种,一个是一千一百万,一个是一千两百万,因为在西方国家,众人信仰的都是基督教,信仰耶稣,信仰上帝,很少有信仰佛教的,所以观音和玉佛的价格就低下了许多,不过这也就只是相对于其他的几套珠宝而言,只是针对于最基本的价格来说的话,可是已经翻了好几番了。

    红翡的耳坠被一位女士用两千五百万的高价拿下,而墨翡的扳指则被一位老爷子的两千八百万力压众人,收入了手中,而那尊三十厘米高的福禄寿寿星公最后被一位中年的成功人士得手,想来在他们家最近应该有一位老人生日,才不惜花费五千万的高价来买取这尊福禄寿。

    排在第二位的出乎林婧涵他们的预料,竟然会是那个顶级和田玉制zuò的平安扣,纯粹的白色,泛着暖光,温和的白玉,圆滑的弧身,用鲜艳的红色绳子穿起来,相得益彰,看起来非常的喜人,而这是被一位老太太给拍下的,在拿到这平安扣的时候,老太太就激动的给自己年仅一岁的孙子戴在了脖子上,希望他能够健健康康的成长,一qiē平安。

    而这个平安扣的价格是六千万。

    最后,夺得魁首的就是那极品紫罗兰翡翠所制zuò而成的葡萄玉饰了,而拍下这个紫罗兰葡萄玉饰的人却是林婧涵他们的熟人,艾利克斯。

    艾利克斯用了八千万将这个紫罗兰葡萄玉饰拍了下来,这是在展销会的时候,艾利克斯就下定决心要拍下来的东西,几千万的价格对于美蒂奇家族来说,根本就是九牛一毛,所以艾利克斯根本就没有觉得拿八千万来买一块翡翠有什么不对的地方。

    只是这所有的珠宝首饰全部被拍卖出去之后,让林婧涵陈熠帆他们全部都目瞪口呆,不敢置信,原本以为每件能够维持在一千万以上就算的上是好的了,可是那出乎意料的高价让锦衣集团所有的人都觉得心脏猛然的紧缩,真的是太刺激了！

    数着电脑屏幕上的那一连串的零,众人只觉得幸福来得太突然,也太猛烈了,他们的小心脏有点承受不住了。

    “两亿七千六百万！”财务经理拿着自己的手机,算了一遍又一遍,而后才抬起头,喉头一阵涌动,说出了一个数字。

    “嘶！”几位经理都忍不住轻吸一口气,他们锦衣集团还从来没有这么进行过这么大的一笔交易,锦衣集团的资本总共也就是两百亿左右,其中不动产占多数,那些玉石宝石原料居多,平时的月收入,锦衣集团也就是几百万,上千万这样,当然这也就是一个公司的利润,锦衣集团所有分公司加起来的利润也能过亿,但是,要知道这里是用人民币来衡量的,而这也是一个月的交易量。

    而现在,只是八套首饰,虽然都是极品的原材料加工制zuò出来的,但是这所有的成本也就是几千万,而所得到的利润却是抵得上锦衣集团一年的收入了,这怎么能不让锦衣的工作人员激动?

    不过林婧涵和陈熠帆就没有那么激动了,主要是他们俩已经经历过一次了,上一次的丹药拍卖会,所得的利润比这一次还要多,上一次拍卖所得抽取了佣金,交税之后,到手的时候还有十八亿多,而这一次,两亿七千六百万美元换算成人民币也是二十二亿多一点,而这里的拍卖会所抽取的收益比国内还要多,是按照拍卖收入的百分之十五来抽取的,而这佣金就有三亿多,而在国外的时候需要缴一次税,回到国内之后还要缴一次税,所以这最后到手的钱,其实也就十五亿左右,这比起丹药拍卖会来说是要少很多的。

    而徐晟睿则更加的淡定,钱对于他来说只是一个货币符号而已,不说他的家族到底有多少资产,单单只是徐晟睿自己的资产,徐晟睿都不知道到底有多少,因为他从来都没有打理过,他从来都是扔给他的手下打理的,反正他是没有缺钱用过,所以他一点都不在意,在徐晟睿看来,钱够用就好,多的那些就跟废纸一样,无用。

    而接着艾利克斯的光,锦衣集团的珠宝终于登上了国际珠宝拍卖会排行榜的前十,位于第九位,这意味着锦衣集团从此以后能够在国际珠宝界昂首挺胸,横行霸道,啊呸,是理直气壮了！

    要知道,被锦衣集团所挤下去的那件珠宝可是在五年前登榜,而它的所属公司是一家成立了上百年的老公司,拥有丰厚的传承历史和深厚的背景,而锦衣集团可是一个只成立了几年的小公司而已,就单凭着这一点,锦衣就可以非常的骄傲的在国际珠宝界横走了。

    当锦衣集团的最后一件珠宝被拍卖出去的时候,同时也就意味着林婧涵他们的国外十日游结束了,而着急着回去探讨关于下一次的丹药拍卖会的陈熠帆和林婧涵,在最后的货款到账之后,两人就决定立马回程,马不停蹄。

    在众人亢奋的情xù中踏上了回国的飞机,在机场的时候,林婧涵抽空打电话回家报告了一下自己的行程,得知林婧涵他们再过十几个小时就要回来了,整个林家是一片欢欣,所有的人都兴致高昂的为自家宝贝的回来做这迎接的准备。

    坐飞机是一件相当无聊的事,而坐国际长途飞机则是更加无聊的一件事,除了睡觉,林婧涵真的不会有其他的想法,看着飞机启动,滑行,而后腾空,逐渐上升,翱翔在广阔的天际中,就如同锦衣集团一样,经过此次国际珠宝展销会的助推,已经真正的开始腾飞了,望着小小的机窗外那浩浩荡荡,层层叠叠,如同一朵朵棉花一样的云层,林婧涵心情相当的开怀。

    感概完毕,林婧涵就准备戴上眼罩,沉入梦乡当中,只是突然之间,林婧涵感觉到与平时修炼时那种温和的灵力截然相反的灵力充斥在周围,这些灵力比那些更加的凌厉,更加的桀骜,同时也更加的雄厚。

    林婧涵的内力自从修炼到第七层的时候,已经过去半年多了,可是就算她一直努力的修炼,都没有明显的进步,明显,这是进入了一个瓶颈了,这突然发现的高浓度灵力让林婧涵心中一动,不知道她吸收了这些灵力之后,能不能够积蓄力量将那屏障给打破?

    心动不如行动,林婧涵想到就做,只不过,幸好林婧涵还记得他们是在飞机上,这可是上不摸天,下不着地的地方,要是因为她的修炼而产生了异动导zhì整架飞机都出问题的话,那她林婧涵就太对不起人民大众了,当然,最重要的还是她和她在乎的人的命更重要了。

    “睿！”林婧涵凑到徐晟睿的耳边,轻声叫道。

    徐晟睿微微偏头,垂眸,看着她,邪肆的眼中带着疑惑,简单的神色可是在徐晟睿脸上展现出来却是说不出的魅惑与风情。

    林婧涵觉得自己的心不争气的多跳了两下,嗓子有点发干,急速的调整了一下自己的呼吸之后才开口说道:“我想要试着在此修炼一下,你帮我守关,如果周围灵气有任何异动,立马告sù我。”

    “不行！”徐晟睿想也没想的阻止道,倒不是怕出事故,如果能够跟林婧涵死在一起,徐晟睿完全不惧怕死亡,“高空中的灵力虽然雄厚但是却太过于桀骜以及斑驳,根本就不好提炼,而且也不容易驯服,涵,修炼不要心急,顺其自然为好,我知道你是因为太久没有突破了才会想用这样的方法,但是・・・・・・唔！”

    “睿,你放心！”林婧涵都没想到徐晟睿竟然能够一口气说出这么多的字,而且还越说越激动,抬手捂住了徐晟睿的嘴,回望了四周,发现没有人注意到他们,才放开了手,小声的说道。

    “我知道这些灵力不好吸收,但是,我只是尝试一下,如果不能炼化吸收,那我就不修炼,如果我能够将之炼化吸收的话,放着这浓厚的灵力不吸收,你不觉得可惜吗?”

    “真的,你不要担心,我有分寸的,我只是担心我在修炼的时候会引起灵气的骚动,导zhì飞机的异常,所以才让你注意的,对于灵气炼化和吸收我还是有把握的,睿！”最后的那个字带着明显的撒娇语气,让徐晟睿的心都快融化了,恨不得将所有林婧涵想要的东西都捧到林婧涵的面前。

    结果显然不言而喻了,在林婧涵的面前,徐晟睿永远都是先妥协的那一个。

    “好,那你小心,一旦有任何问题,你・・・・・・”只不过还是有些不放心,徐晟睿再三的叮嘱道。

    “立刻停下！知道,知道,就算我不拿自己的命当回事,但是你们还在这儿呢?”

    林婧涵不在意的说道,对于她自己的命似乎没怎么看重,这语气让徐晟睿心中很是不安,低下头,虏获了林婧涵的红唇,没有多余的动作,他只是单纯的不想让这美丽的红唇中再吐出让他心中难受的话。

    “涵,你要记得,你的命,比你想象中的要珍贵得多！”――

    题外话――

    亲们,开始倒计时了,呜呜,加班的日子就要到了,好桑心~