
    当飞机安全着陆的时候，乘坐此次航班的所有乘客都长长的吁了一口气，而后在机场大厅中就爆发出了一阵猛烈的欢呼声，为自己还能够活着踏足这片土地为欢呼。水印广告测试水印广告测试

    林婧涵看着那一群激动的人心中有些愧疚，撇头看向徐晟睿，心中更多的是庆幸，庆幸她有这样一个强大的男人，而这个男人正全心全意的爱着她。

    如果这一次没有徐晟睿在的话，飞机坠毁那是肯定的事，林婧涵突破的时候所引动了空气中的灵力，引起震荡，导zhì了磁场紊乱，徐晟睿用黑暗元素将飞机给包裹了起来，隔绝了大部分的灵力震荡，但是因为飞机的面积过大，而且林婧涵突破的时间也比徐晟睿想象当中的长，所以到后来徐晟睿都隐隐的有些稳不住了，这才让飞机的颠簸频率幅度增大。

    不过，反过来想的话，如果没有徐晟睿在的话，林婧涵也不会在飞机上进行修炼，也更加不会在这么危险的地方进行突破，正是因为有了徐晟睿，林婧涵才会做这种大胆的尝试。

    机场中其他的乘客看着那一群正在欢呼的人群很是有些莫名其妙，难道这一群人都中了五百万大奖了，这么高兴？

    呵呵，中五百万大奖的几率都要比他们这一次所遇到的事大啊！

    林静涵和陈熠帆一群人倒是显得平静得多，只有那几个经理级别的有些小激动外，他们一行人倒是最正常的一群人了。

    刚刚走出机场大厅，林婧涵便看到了停在出口处的那辆低调的军用路虎，一个身穿黑色衬衣戴着墨镜的帅哥正倚在车头，见此，林婧涵眼睛一亮，心中所有的复杂情xù都在此刻转变成了极致的喜悦，放开了挽着徐晟睿的手，朝着那个墨镜帅哥飞扑了过去。

    戴着墨镜的帅哥看到飞扑过来的林婧涵，张开坚实的臂膀，用最宽阔温暖的胸膛来迎接这飞扑过来的美人儿。

    “哥哥！”

    “小涵！”

    拥抱在一起的两人同时开口，声音中都无法隐藏那极致的喜悦。

    从小镇中离开之后，两兄妹就没有再见面过，虽然时常有打电话联系，但是这将近一个月的时间两地分隔，对于这才认回妹妹没多久的妹控而言，可真的是度日如年啊！

    “哥哥，怎么是你来接我们呀？不是说你要去参加特训吗？”林婧涵从林靖辉的怀中仰起了头，抬手摘下了那碍眼的墨镜，看着林靖辉那刀削斧凿一般的英俊刚硬脸庞，笑得无比的欢乐。

    这么久没有见到哥哥，林婧涵也是十分想念的。只不过在前两天与林靖辉打电话的时候才说道他会去参加一个军部特训，所以在下飞机就见到了这么一个惊喜，林婧涵岂能不激动兴奋？

    “是有接到通知，不过后面又把时间给推迟了，而这正好让我空出了时间过来接你！”林靖辉抬起略显粗糙的大手，亲昵的揉了揉林婧涵柔顺的长发。

    “哦！”林婧涵点头，虽然不明白为什么会出现变化，但是无疑这种变化对于她来说是一件高兴的事。（哦？真的会是这样吗？）

    “林靖辉，你个有妹就万事足的家伙，我们这几个大活人的存zài感有那么低吗？”陈熠帆看着自己从下到大的好哥们在见到自己的干妹妹之后就直接将他们全部忽略的模样，心中大为不爽，哥哥怎么说也算是他们兄妹相认的恩人啊，这丫的非但不感激他，还恩将仇报的寻找各种机会招呼他，有没有这样当兄弟的啊？

    林靖辉对于打扰到了他和自家宝贝妹妹的感情交流的人非常的不满，抬头，刀削般的目光就落到了陈熠帆的身上，那模样似乎不是在看从小到大的兄弟，而是在看一个仇人一样。

    哼，可不就是仇人吗，要不是这个该死的家伙，他们家的宝贝就不会出国，去那种人生地不熟的地方，要是他的宝贝妹妹在外国出现了任何损伤的话，哼，首当其冲的就是这个该死的家伙！而现在，这个该死的家伙还敢打断他和宝贝妹妹的谈话，这是不想活了，想要提前去感受一下墓地的价值了吗？

    陈熠帆接收到林靖辉那恐怖的眼神，条件反射的缩了缩头，妈蛋，这个模样的林靖辉是他最忌怕的了，因为每次林靖辉一露出这样的神色的时候，他的结果都会变得无比的凄惨。

    呀，早知道就按捺住心中的不忿，等到两人交流完毕再发言的，可是，那个时候，林靖辉这丫的还能够记得有他们这一号人的存zài吗？他真怕等到两人交流完毕的时候，林靖辉会直接拉着林婧涵一走了之的。

    咳咳，不得不说，陈熠帆果然是与林靖辉穿开裆裤的时候就在一起的死党，如果不是陈熠帆出声打断的话，林靖辉绝对会这样做。

    正在陈熠帆犹豫着要不要先跑的时候，林靖辉已经放开了林婧涵，大步流星的来到了陈熠帆的身边，以一种很热情的态度拥抱住了陈熠帆，就像是迎接好久未归的好友一样，兄弟间那种粗犷的拥抱。“啪啪”的就是两声，非常友好的拍着陈熠帆的背部。

    “咔滋！”而在这啪啪声中则隐藏着一道平常人都听不到的细小声音，但是林婧涵和徐晟睿却是听的一清二楚，眼神不动声色的飘向林靖辉与陈熠帆相拥的部位，那声清脆的声音就是从那里传出来的，了然在心中，林婧涵带着些许怜悯，更多的幸灾乐祸的抬头看向陈熠帆那张阳光帅气的俊脸，果不其然，已经色变了，变得无比的苍白，而在这苍白中还带着些许青色。

    当然，各位不要误会了，这可不是骨头断了啊，咱们哥哥可是相当的善良的，对于自己的好兄弟怎么会下这种狠手呢？只不过是在与陈熠帆相拥的时候使了大一点的劲儿而已，而这股劲儿正好可以让陈熠帆的双肩有些微的脱臼，而在林靖辉拍打陈熠帆的后背的时候，又将这脱臼的些许位置给拍回了原位而已。

    看着自己哥哥在这不动声色之间阴了自己的好兄弟，她的干哥哥一把，林婧涵心中的恶劣因子不断的爆发，一点同情都没有赐予给陈熠帆，让陈熠帆一不小心看到林婧涵眼中那兴趣盎然的神色后，脸上的青色变得更加的明显了。

    这两兄妹果然不愧是亲兄妹，都是这样的变态，不只是实力变态，这身体中的邪恶因子也同样的变态，他敢肯定此时林婧涵脑子里想的绝对不是一件好事。

    哈哈，不得不说，陈熠帆不仅仅了解哥哥，同时，他也很了解妹妹。

    此时的林婧涵脑子里在想的是：呀，这个阴人的方法真的是太高端了，不动声色间就让人感受到极致的痛苦，却对人的身体没有半分的损害，而且这热情的态度可以直接堵住人的嘴，而且这还可以锻炼人的臂力以及对于力道的掌控，这可真的是一举多得啊，看来对付那些嘴贱的朋友真的是再适合不过了，找到机会，她可要好好的试一下！

    在遥远的地方，分布在华夏好几个地方，有着几个人同时感受到一阵寒冷，身子不由自主的打了个哆嗦，心中升起了一股不太好的预感，这他妈的到底是谁在算计他呢？

    等到林靖辉放开了陈熠帆的时候，陈熠帆便迫不及待的跳出了老远，将自己与林靖辉的距离拉远，仿佛他所面对的不是自己的好兄弟而是一个色魔一般，远远的防备着，不让人又可乘之机。

    一旁的几个经理都有些奇怪的看着自己老总，这是怎么了？怎么总裁的脸色变得那么的苍白，神色那么的扭曲呢？这位林大少不是他的至交好友吗？

    林靖辉对于陈熠帆动作相当的鄙shì，就这么点距离，如果他真的不想放过他的话，就是再拉开一千米的距离，他也能够将之抓回来，不过，现在他的重心不在陈熠帆的身上，等到下次再讨回来吧！

    “熠帆，等有空了哥再来找你，跟你联络一下兄弟感情啊！”扔下这么一句让陈熠帆色变的话，林靖辉就转了个方向，朝着徐晟睿走去。

    刚才他可是看到自己的宝贝妹妹是挽着这个臭小子的手出来的，哼，不是说过了不能做任何界限的事吗？这小子竟然敢逾越？

    可是不待林靖辉发泄怒气的时候，徐晟睿就先开口了，“大哥，你好，好久不见！没想到这一段时间过去，大哥对于力量的控zhì又加强了啊，恭喜大哥了！”

    林靖辉一口气因为徐晟睿的话给憋在了胸口，吐又不能吐，咽下去又不可能，真他妈的难受！

    好，好个屁啊！一见面就顶撞他这个哥哥，他到底有没有一点道德廉耻啊，竟然用刚才所发生的事来堵他，而且还用这样的话来提示他，他不是他的对手，妈蛋，这人要不要这么无耻啊！

    “哼！”最后，林靖辉不得不以冷哼来吐出那口郁气，而后看都不再看徐晟睿一眼，转身拉着自己宝贝妹妹，打开军用路虎的车门，让自己的宝贝妹妹坐进去，而在林靖辉打开左边车门的时候，徐晟睿已经来到了右边，同时打开了车门，坐在了林婧涵的身边，这个速度让林靖辉的眼睛紧缩了两下。

    陈熠帆随后坐上了副驾驶，而那些个经理什么的，就自己解决回去的路了――

    题外话――

    亲们，不好意思更新晚了，昨天临时加班晚了，加班到晚上十一点半，断更了，对不起啊，请求亲们的原谅~

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！