
    “死老头,下次回来我一定要揪掉你所有的胡子！”手中握着一张薄薄的纸,林婧涵咬牙切齿的低吼,那阴测测的模样让在一旁看着的老爷子都忍不住的抬手护住了自己那白白的胡须,他家宝贝涵涵发飙的时候好恐怖,好恐怖・・・・・・

    回想今天一大早起来,然后在佣人拿回来的报纸上看到了那一封不算书信的信,只写了一个名字,其他的什么也没有,这样的应该不算是信吧?

    一看到那字,林婧涵就知道是辰老写给她的,打开一开,林婧涵一下子肺都气炸了,这个糟老头子把她卖了一次之后,竟然连回来面对她的勇气都没有,知道她不会简单的放过他,这个为老不尊的家伙竟然跑路了！

    “丫头,为师有紧急的事需要离开一段时间,关于训练的事,丫头就多费点心啊,放心,仅此一次,以后你的人生无人能够威胁！”

    如果不是有着最后一句话在的话,林婧涵肯定早就将这张纸给当成了落跑的某人给撕碎了！

    看来,这应该就是辰老为林婧涵所争取到的条件了,以寿元丹为前提,让林婧涵做本次特种训练的总教官,而换取的利益是从今以后不干涉林婧涵的人生,前提条件是不威胁到国家的安危。

    虽然林婧涵很气愤,但是心中还是说不出的感动,辰老知道林婧涵不是蜗居在寒潭下的游鱼,她是一条可以在天际遨游的凤凰,凤舞九天！所以辰老现在就在为林婧涵铺路,至少让林婧涵能够真正的凌驾在其上的时候能够减少阻碍。

    正是因为明白这一点,林婧涵才会如此的感动,只是一想到辰老做出这么没品的逃跑模样心中就无比的愤恨,她不是还没有责怪他吗?他竟然就逃跑了,这显得她是有多么的强悍啊?

    其实吧,说起来,这就是林婧涵和辰老两师徒之间别扭的感动方式,啊,果然作为普通人的我们不懂啊不懂！

    等到林静哈的情xù平复了下来之后,郑慧兰和老爷子以及林靖辉才一脸疑惑的看向林婧涵,他们到现在都还不知道林婧涵要去军部担任总教官的事呢！

    林承业颇为无奈的拿出了今天早上所下达的军部命令,递给了坐在上位的老爷子。

    老爷子看过之后,脸色一下子就黑了下来,“砰”的一声将军令给拍到了桌子上,咻的站了起来,看那模样分明就是想要去找某人理论,而现在能够与之理论的也就是那一位了,林承业立马起身将老爷子给拦了下来。

    “爸,你这是要去哪?这事情已经成定局了,就算您去找那位也是不能改变的。”经过一个晚上的沉淀,林承业已经能够理智冷静的对待这件事情了,其实说起来这对于林婧涵来说也不算是一件坏事,弄得好的话,对于他们家宝贝涵涵来说还可以获得一个强有力的后盾,毕竟能够进入特种训练的人不是有背景,就是有实力,如果能够将之收服的话,加上他们林家在军部的势力,相信以后在军界就没有人能够为难他们家涵涵了。

    军界的实力现在掌握在五大将军的手中,五大分区每一位总指挥掌控一个大区,华南,华西,华北,华东,以及华中,林家的势力主要是在华中,因为上一任的华中总指挥就是林家老爷子,这是林家的根基,现在华中的总指挥还是当时林老爷子手下的人,对林老爷子是忠心耿耿,而现在林承业作为军部最年轻的将军,这华中的总指挥应该在这两年的时间里就会正式的移交到林承业的手中。

    华南和华西两位将军也是开国元勋之后的子嗣,分别是朱家和刘家,与林家的关系相当的亲密,三家可以说是一个体系的,而这三家又是以林家为尊,因为林老爷子还存zài于世,这就比另外两家更有底气,毕竟林老爷子手下的兵现在可是真正的遍布全国,这也是为什么林家在军界的地位无人能够撼动的真正原因,有林老爷子这根擎天柱在,上面那位就不会做出出格的事,要不然五个大区林家掌管了三个大区,这就掌握了一半以上的兵力,上面那位岂会甘心。

    “涵涵可是我们家的宝贝,是我们林家的珍珠,她怎么能够去做这种苦累的事,我们涵涵回家以来就没有好好的休息过,现在好不容易可以休息一下,这又让我们涵涵去做那什劳子的教官,他是不是真的不把我这把老骨头给放在眼里了?”老爷子拄着手杖,怒瞪着林承业,中气十足的吼着,怒气喷薄,让林承业都有性不消,毕竟他可是一直在林老爷子的威压下长大的,就算现在出息了,面对着老爷子的时候,也是会忍不住心悸。

    “爷爷,爷爷,您别生气啊,这气坏了身子就是涵涵的罪过了,您先坐下来,顺顺气！”一旁的林婧涵也没想到老爷子的气性会那么大,这生起气来,还真不是一般人能够吃得消的,看着自己老爹脸色有些难看,林婧涵立马上前扶住老爷子的手,劝解道。

    老爷子对谁都可以铁面无私,黑脸铁血,但惟独林婧涵他是一丁点儿都舍不得,林婧涵温温一语就让老爷子收敛了怒气,原本还想要挤出一个笑容的,可是现在还在愤怒当中,表情太僵硬了,这笑比不笑还要恐怖,扯了扯嘴角最后还是选择了放弃,还是不要吓着他们家宝贝了。

    顺着林婧涵的力道坐下,看到桌子上那张被他扔到一边的军令,老爷子那好不容易强压下去的怒火又开始了冒头。

    八月十四日至八月二十九日,为期半个月的特种特训,等到这特训一完,这林婧涵的假期也就完了,九月一号的时候,燕京大学就开学了,剩下两天的时间刚好让林婧涵休整一下,妈蛋,这群人还算计得真好！

    林老爷子突然爆发的脾气让林靖辉和郑慧兰都是一愣,这几年的修身养性,老爷子的性子虽说还是严sù,但是却没有年轻时候那么火爆了,特别是在林婧涵回来之后,老爷子的性子变得越发的好了起来,到底是什么样的事才会让老爷子发那么大的火?而且听刚才老爷子的话,这还与他们家宝贝涵涵有关,这・・・・・・

    一想到与自己家宝贝有关,郑慧兰和林靖辉立马坐不住了,连忙走到老爷子的身边,连正处于愤怒中的老爷子都顾不上了。

    而当两人看到那张军令的时候,郑慧兰的脸色一下子变得无比的苍白,而林靖辉则是黑了脸,同时嘴角还有虚抽,这要参加特训中人员可是就有他一个啊,而这个总教官却是他的宝贝妹妹,这让他这个做哥哥的情何以堪呢?

    “哎呀,爷爷,哥哥,妈妈,你们别这样嘛,这只是在军部啊,离家也不远,我可以经常回来的,而且我可是总教官啊,又不是去参加特训,是我训人,不是别人训我,你们怎么都那么担心啊?安啦安啦,没事的！”林婧涵见到家人那严sù难过的模样,不知道的还以为她是去刑场呢,让林婧涵忍不住的翻了个白眼。

    “爷爷,妈妈,你们都知道协的身手不错的啊,这种事对于涵涵来说是很简单的事,所以你们不要那么生气啦,而且只是这一件事而已,师傅这事虽然没有提前通知我,擅自做主了,但是总归来说还是对我有好处的嘛,一件事能够换取我以后的自由,不被掣肘,这个交易其实很划算的,不是吗?”林婧涵继续不留余力的劝说道,她知道如果不将这两位给安抚好的话,她今天可就不要想去军部报道了。

    “可是涵儿,你是女孩子啊,那些特种军人可全部都是男人,你一个女孩子镇不镇得住先不说,就是这点也不方便啊,这上面到底是怎么想的啊,竟然让涵儿・・・・・・”郑慧兰的心思更细,一下子想到了林家男人都没有注意到的一个问题,这话一说出来之后,就连一早就接受了这个事实的林承业的脸都变黑了。

    一直都是军人的林家男儿第一次开始觉得军队这里面全部都是男人是一件不好的事。

    “哎呀,你们还怕我被人欺负啊,依照我的身手,谁能够欺负我啊,再说了,哥哥不是也在这特训名单中吗?有哥哥看着谁还敢欺负我啊,是吧?”其实林婧涵倒是没觉得有什么不方便的地方,毕竟在暗阁当中也全是男人啊,她和他们也混得挺好的,当一个人的武力值达到一个被人仰望的高度,不管这人到底是男还是女,都不会妨碍他们的尊敬。

    林婧涵话落,林家其余的所有人都看向了林靖辉,让林靖辉顿时压力山大,林承业更是直接下了命令,“林靖辉,任何靠近我们家宝贝一米范围之内的人,格杀勿论！”

    这让林靖辉一下子跳了起来,并脚,挺直身板,举手,标准的军礼,“保证完成任务！不让人逾越一步。”

    林婧涵满头黑线的看着郑重其事的家人,很是无语,靠近一米的人,格杀勿论?老爹你这是防的有多严啊！

    得到了林靖辉的保证之后,林家人稍稍的放心了一些,郑慧兰一看军令上面的时间就是今天,连忙连早餐也不吃了,就去给林婧涵准备行装去了,而林老爷子,林承业和林靖辉聚在一起,老爷子和林承业开始不断的给林靖辉列举什么样的人,什么样的事需要防备,因为是特训,林承业都是不能参与的,要是林承业能够参与的话,相信林承业绝对会自己亲自陪在自己宝贝闺女的身边的。

    林婧涵看着一家人因为她的事而变得这么紧张忙碌,真的是又感动又无奈,只是半个月的特训,至于搞得这么严sù,人心惶惶的模样吗?她已经不是孝子了,而且她的能力他们明明就是知道的,可是就是因为知道还这样关心着她,这才让她更加的感动,她的家人们啊,让她怎么能不爱呢?

    忽然,林婧涵看到了站在客厅窗边的徐晟睿,皱起了眉,今天早上的徐晟睿有些奇怪,从起床到现在,徐晟睿除了最开始的时候和她打了个招呼外,一直都没有再说话,神色也很凝重,虽然在别人看来,徐晟睿的表情与平时没有什么区别。

    “睿,你有什么心事?”林婧涵来到徐晟睿的身前,轻声问道。

    徐晟睿没有回答她,反而伸手将林婧涵拥入了怀中,将脸埋入了林婧涵的发间,沉寂。

    林婧涵自然的回拥着他,感受着徐晟睿不平静的情xù,半晌,林婧涵开口问道:“睿,你要离开多久?”

    徐晟睿的身子轻微的一震,拥着林婧涵的手变得更加的用力,似乎想要将林婧涵融入他的骨血一般,这样他就可以不用与她分离了。

    “一个月。”徐晟睿清朗而低沉的声音从林婧涵的发间传出。

    林婧涵沉默了半晌,许久之后才回道,“注意安全,我等你回来！”

    得到的回答是徐晟睿更加用力的相拥和加重的呼吸,如果不是在林家的客厅,这时候,徐晟睿想要得到的是林婧涵的吻,而不只是一个拥抱。

    而这时林婧涵似是感受到了徐晟睿的心思,微微推开了徐晟睿,而后在徐晟睿略微疑惑的瞬间,捧起了徐晟睿的脸,踮脚脚尖,送上了自己的香唇――

    题外话――

    亲们,不好意思,第二更今天是更新不及了,明天会发布,亲们,原谅糯米吧,明天一万二！三更~