
    晚饭过后,陪着家人聊天,将每一个人都哄得开开心心了之后,众位才心满意足的回屋去休息了,放过了说得口干舌燥的林婧涵,可是待林婧涵回到房间,刚刚洗漱完盘膝坐在床上准备修炼,敲门声却在此时响了起来,这让林婧涵有些诧异,怎么会这时候来找她?

    打开房门,看着门外颀长的身姿,林婧涵有些奇怪的问道:"老爹,你怎么过来了?是有什么事吗?"刚才在楼下的时候,林婧涵就感觉到自己老爹有心事,原本还以为是老爹军部的事,但是现在看来这应该是跟她有关了.

    "闺女,老爹有件事需要你帮忙！"林承业说的第一句话就让林婧涵愣住了,没想到林承业竟然会这么郑重其事的来寻求她的帮助.

    "老爹,一家人说什么帮不帮的,要小涵做什么你直说就是！"林婧涵让开身,让林承业进入房间,一边关门一边说道.

    对于自家闺女这贴心的话,林承业听着整个人都轻飘飘的,仿佛踏步在云端一样,飘飘然.

    有闺女就是好啊,闺女就是父母的贴心小棉袄这句话果然没错,可比那臭小子要好多了,要让他做点事的时候,还要推三阻四,不甘不愿的.

    林靖辉要是能听到林承业的心声的话,一定宁愿担着遭天打雷劈的风险也要将林承业给揍一顿,他什么时候有推脱过啊,他倒是想推脱来着,可是这个当爹的有给过他机会吗?直接将任务书下达到他的手上,面都没见上一个,他怎么推脱?

    林承业来到林靖房间中的沙发上坐下,在外人面前从来都是威严十足,不苟言笑的大将军也就只有在家人的面前才会表xiàn得如此的随意,而在林婧涵的面前表xiàn的更加的温柔,宠溺之情溢于言表.

    "小涵,事情其实是这样的."林承业揉了揉自己的眉角,对于这件事他其实都还有些云里雾里的,"小涵,你应该从小辉那知道了有关与特训的事吧?"

    林婧涵眨了眨眼,有些奇怪为什么会突然提到这件事,不过还是点了点头,老实的回答:"恩,哥哥有说过,原本应该在两天前就开始特训的,但是不知道为什么推迟了."

    说到这,林婧涵一下子明白了过来,脑子里闪过一抹念头,脱口而出道:"老爹,这不会是因为我吧?"脸上声音中都是惊讶.

    林承业也是被林婧涵的话给惊了一下,不过脸上所表xiàn出来的却是"你怎么知道?"

    林婧涵扶额,有些不明所以,"老爹,这不应该啊,我去参加特训干什么啊,我又不是军部的人,而且我也不是特种兵,参加这种特训对于我来说根本就没有多大的作用吧?"

    林承业听到林婧涵这下的话,才明白过来,林婧涵所理解的与他要说的根本就不在一个频率上,还让他吓了一跳,以为他闺女真的这样厉害,他还什么都没有说,她就知道了.

    "不是,不是这个！"林承业摆了摆手,告sù林婧涵不是她所想的那样,这让林婧涵大大的舒了一口气,幸好不是让她去做那些对于她来说完全没有什么作用,单纯的只是浪费时间的特训.

    可是不等林婧涵这口气落下去,林承业下面的一句话直接让林婧涵从床上蹦了起来,满脸的惊骇.

    "老爹,你刚刚说什么了吗?我是不是出现幻听了?"

    "没错,闺女,你没有出现幻听,不是让你去参加特训,而是请你去做特训的总教官！"林承业再一次的重复了一下之前他所说的话,让林婧涵确认,她没有听错.

    这一次军部的特种兵特训的总教官就是林婧涵,这是军部最高领导人直接指派的,林承业都不知道这位领导人是怎么知道他的闺女的,更加不知道这位领导人怎么就知道了他闺女是一个真正的高手,能够担任这次特训的总教官的?但是,这位的命令一下来,不管林承业是甘愿还是不甘愿,也不管林承业到底明白不明白,林婧涵都只能无条件的接下.

    "老爹,有没有搞错,这到底是谁下的命令?他脑子秀逗了吧！"林婧涵暴起,直接口出不逊.

    她真的是太惊讶,太震撼,也太气愤了,不管这个命令是谁下的,但是这完全没有征求她的意见,直接性的进行命令,她又不是军人,她凭什么听从军部的命令啊！

    "小涵,这种话不能乱说！"林承业的声音一下子沉了下来,当然这不是在怪罪林婧涵,而是担忧林婧涵这种话被别有用心的人给抓住,以后会对林婧涵造成危hài.

    林婧涵听到林承业的话之后才发觉自己刚才说那话确实是不行,至少不能这么明目张胆的说出来,因为她老爹是军部的将军,而能够直接对他进行命令的也就只有上面的那几位了,用手指都数的出来.

    刚才的话是在她暴怒的时候说出来的,说者无心,听者有意,如果被外人给听去了,这可是能够直接打击林家的最好的把柄.

    林婧涵冷静了下来,坐回到床上,脸色很黑,对于这种强制性的命令她真的是完全无好感,自从她林婧涵重生回来之后还是第一次遇到这种事,让自由惯了的林婧涵再一次感受到了权势的威胁,虽然就她个.[,！]人而言,她实际上是不怕这些单一的个人,但是如果加上他们的权势,单枪匹马的林婧涵自然抵挡不住千军万马,而且现在她有了自己的家人,而这些家人就是她的软肋,让她掣肘,上面的那一位可能拿她这个人没有什么办法,但是他想要整治林家人,那却是十分容易,即使林老爷子还顶着开国元勋的帽子.

    "爸爸,是那位直接下达的命令吗?"想通了所有环节的林婧涵表情相当的严sù,语气森然,问道.

    "是,我也是临时接到的通知,本来特训都要准备开始了,突然接到这道命令,只说这一次的特训延迟,直到你回来之后再开始,而你则是本次特训的总教官."林承业靠在沙发上神色迷惑,他始终想不明白上面那位为什么一定要让林婧涵做这次特训的总教官,为此还特意将特训给延迟.

    "难道上面那一位查到了我的底细?"林婧涵轻声问道,似是自问,又似是询问.

    "应该不可能,要知道我们林家在侦查这方面的能力可算不得弱,有我们林家的遮掩,加上之前熠帆在l市的布置,l市地下势力的隐藏,小涵你重要的一些痕迹都应该被抹去了,能查到的都只是最平常的东西而已."要知道在三年前,他们林家在搜查林婧涵的讯息的时候,就是因为l市的层层阻隔,再加上当时l市各种势力掺杂造成的混乱才使得他们硬生生的与林婧涵错过了三年的时间,现在有他们林家暗中的帮助,想要查到林婧涵的重要讯息那几乎是不可能的.

    "那到底是谁将我的讯息给透露出去的呢?"林婧涵的心中蒙上了一层阴霾,她不愿意相信她所相信的人当中有人会背叛她.

    林承业的脸色也变得难看了起来,如果真的有人背叛了小涵的话・・・・・・林承业知道林婧涵是一个重情重义的人,她很在乎她的朋友亲人,只要是得到了她所承认的人,她都会掏心掏肺的对他好,林承业心中有些担心这件事会对林婧涵造成很大的困扰,如果这件事让林婧涵从此以后再不愿意相信其他人,变得疑心重重的话,这可就惨了.

    林婧涵不断的在脑子里思索着知道自己真实情况的人,而那些人中又有哪嗅存zài着背叛的可能,虽然林婧涵私心里肯定都想要相信所有的人,可是这一次的事却不得不让她去怀疑.

    忽然,林婧涵的脑子里闪过某个念头,速度快得惊奇,林婧涵差一点就没有把握住.

    林承业看着林婧涵的脸色突然变得无比的难看,不知道林婧涵到底想到了什么,让她如此的震惊.

    希望不是对小涵很重要的人,否则的话・・・・・・

    "爸爸,我师傅呢?"林婧涵突然出声问道.

    回到家的时候,林婧涵没有见到辰老,以为他还在闭关中,可是现在,林婧涵终于觉得不对劲,运用元素感知力将整个林宅给包裹住,感应了一下辰老闭关的房间,根本就毫无生息.

    "闺女,不会是辰师傅吧,他可是・・・・・・"林承业在心中怀疑过谁,都没有怀疑过辰老,因为辰老对于林婧涵的爱护之情是如此的真挚,深入骨髓,他怎么可能会背叛林婧涵呢?

    "老爹,你先回答我,我师傅是什么时候出关的?"林婧涵挥手打断了林承业的话,语气似乎没有了之前的那种沉重,对于林承业的称呼也从"爸爸"变回了"老爹".虽然只是不起眼的一个变化,但是却表明了林婧涵的心态变化.

    "辰师傅是在四天前出关的,在家休息了一个晚上之后,第二天就不知道去了哪里・・・・・・"难道真的是辰师傅?这时间刚好对得上,在辰老离去之后第二天关于林婧涵的命令就下来了,这里面说没有关联那才是让人难以相信呢！

    之前林承业只是没有往辰老那方面想,而现在考虑到辰老之后才发现,辰老符合这件事的所有事,林承业的身上瞬间爆发出一股凝重而凌厉的威势,房间中都仿佛响起了呼啸之声.

    千算万算,竟然没有算到这个人会是林婧涵的师傅,这让林承业感到非常的愤怒,正所谓,一日为师,终身为父,林婧涵一直都是将辰老当做爷爷来对待的,而林家所有的人都将辰老当做最大恩人来对待的,而这人最后却是背叛林婧涵的人,这让林承业乃至整个林家情何以堪?

    可是,为什么辰老会背叛林婧涵呢,林婧涵可是他唯一的亲传弟子啊?

    关于这一点,林承业非常的想不通,难道这所有的一qiē都是假的?

    "老爹,你别生气,别生气,先冷静下来！"林婧涵也没想到她老爹竟然会这样的愤怒,这气势真的是太惊人了,难怪这么年轻就已经是将军了！但是,如果老爹再不冷静下来的话,可就是要惊动某人了.

    林婧涵脑中的这个想法才刚刚闪过,一道黑影就以极快的速度从林婧涵房间的阳台中跳了进来,带着阴冷之势朝着林承业而去,那凌厉的寒光在黑夜中显得无比的显眼.

    "睿,等一下,那是我老爹！"林婧涵一声急呼,让那道黑影停滞了下来,而那道寒光已经触及到了林承业的脖子,冰冷的触感让林承业的脖子上都泛起了一层鸡皮疙瘩.[,！].

    徐晟睿"咻"的收回了抵在林承业脖子上的利刃,冰冷的脸上罕见的挂起了些许失措,有点慌张,站在那,不动了.

    林承业从徐晟睿的威势当中清醒了过来,心中掀起大大的骇然,他一直都知道这个准女婿是一个非常厉害的人,可是也没有想到会厉害成这样,真正的面对之后,才知道自己竟然在他的面前没有一点的反抗力,如果徐晟睿要暗杀他的话,相信在他还没有看清人影的时候,他就已经毙命了.

    真的好恐怖,这身手真的太厉害了！

    可是心中惊骇过后,林承业的脸就彻彻底底的黑了下来,这比之前林承业得知辰老有可能就是背叛林婧涵的人时还要黑得多,这让一旁的林婧涵看得有点胆战心惊的,老爹这不会怪罪睿的吧?应该不会的吧?

    "你丫的这个臭小子,你老实交代,你是不是经常这样爬我闺女的窗,啊?！"

    "砰！"林婧涵绝倒――

    题外话――

    亲们,这个周末万更！

    本书由首发,请勿转载！