
    看着徐晟睿离去的身影,林婧涵说不出的惆怅,自从徐晟睿回来之后,陪着林婧涵到处乱跑,一直都陪伴在林婧涵的身边,对林婧涵是无微不至的照顾,现在突然之间,徐晟睿离去,林婧涵还真有点不习惯,不过一想到刚才徐晟睿被老爷子和爸爸哥哥他们黑着脸给轰出去的模样,林婧涵所有的惆怅都消失了,只剩下促狭的笑意,不就是一个亲吻吗,老爹他们也真是的,火气太大了,而且还是她主动的呢,这过错却全都堆到了徐晟睿的身上,真是可怜！

    林婧涵收回了自己的视线,一转身就看到后面的林家三父子都用一副严sù的样子看着她,让林婧涵心里有孝毛的同时也有些不解,这个,到底是嘛意思啊?

    “爷爷,爸爸,哥哥,你们这是・・・・・・”还不待林婧涵问完,老爷子就直接打断了林婧涵的话。

    “涵涵啊,你以后可得防备着那个臭小子点,怎么能让那臭小子占你便宜呢?”

    “闺女啊,军队中的女子防狼术动作简单,杀伤力强,你这次去军部的时候一定要好好的学学。”

    “协,虽然哥哥我承认我不是那小子的对手,但是他要敢对你动手动脚的话,哥哥绝对不会放过他的！”

    听着一人一句的话,林婧涵窘得不行,她能不能说,其实真的是她主动的啊,而且,想要扑倒对方的人绝对不只是徐晟睿一人哦！

    可是这种不能说啊,要不然,林婧涵相信,无辜的徐晟睿身上还要多背上一个教坏她的黑锅的。

    “恩恩,爷爷,我知道的,下次我注意,爸爸,防狼术神马的其实对于・・・・・・好,我会学习的,哥哥,你不用去・・・・・・恩,老爹你放心,真的没有・・・・・・是,爷爷,我懂,真的・・・・・・”

    一时之间,林婧涵陷入了林家三位大人的安全教育防狼当中,让收拾完毕提着一个大箱子出来的郑慧兰看见,还以为这三爷子是在教林婧涵在军队中需要注意的事呢,丝毫不知道自己的女婿被这三爷子给炮轰了出去。

    郑慧兰的出现让正苦于被自家爷爷,老爹,哥哥给唠叨的林婧涵眼睛一亮,不由的大声叫了出来,“妈妈,你怎么提了这么大一个箱子啊?”

    三个正在不断为自家宝贝灌输防狼思想的家长一听林婧涵的话,果然集体的噤声了,林承业一回头看到自家亲亲老婆正吃力的提着一个大箱子,连忙大步走了过去,接过郑慧兰手中的箱子,还不放心的说着,“兰儿,你怎么也不叫我一声呢,这么大一个箱子,你提着多重啊！”

    “这不是有拉杆的嘛,其实也没有多吃力的。”知道自家老公是关心自己,郑慧兰微笑着解释了一下。

    “妈妈,这些是・・・・・・”看着那一米高的大箱子,林婧涵嘴角有着抽搐的迹象,心中有着不好的预感产生。

    “涵儿,这里面有你的衣服,被子,被套,军部的住宿肯定比不得家里,那被子那些你就不要用了,军队里的床都是硬板床,没有席梦思舒服软和,你用那被子垫床,用我们自己的被子来盖,垫三床被子应该有那么软乎了,这个是你的鞋子,拖鞋一定要记得带,军队里是没有拖鞋的,这个是你的洗漱用品,军队里发的那些都是垃圾,除了牙刷,牙膏外,什么都没有,涵儿你可是个女孩子,怎么能够・・・・・・”

    林婧涵张着嘴,惊讶的看着打开了箱子,一件一件的给林婧涵讲述这里面所装的是什么,需要注意什么,哪些是用的,哪些是吃的,分门别类,将整个大箱子塞得满满的,林婧涵真的不知道哦啊这么多的东西她妈妈到底是怎么塞进去的,一米高的箱子里被塞了两床被子之后竟然还能够放下那么多的东西,竟然连她平时用来打发时间的一些书都被她老妈给收了进去,美其名曰等她闲的时候可以看看,林婧涵真不知道在特训的时候怎么会有闲的时候?

    林承业也在一边傻瞪着眼,林靖辉有些无语的咽了咽口水,想想当时他独自一人去部队的时候,他妈妈给他收拾的那些东西,再与林婧涵现在的一对比,林靖辉顿时觉得他那些真的都不算什么。

    林老爷子也没想到自己的儿媳妇竟然还有这么个技能,军队的生活是很艰苦,他也不舍得他们家宝贝涵涵去受苦,但是,军队有军队的规矩,在军队中生活了大半辈子的老爷子已经将军队的纪律规定都深深的融入了自己的骨血当中,他知道这种东西在部队里是绝对不允许有的,所以就算心中很是为自己家宝贝涵涵而心疼,却还是不得不开口让自己儿媳妇将她那些乱七八糟的东西给收了起来。

    最后的最后,林婧涵就提着自己的一身换洗衣服,其余什么也没带的坐上了自己老爹的车,前往了军部,而林靖辉,则被赶上了他自己的那辆霸气路虎,再晚点他可是就要迟到了。

    “老爹,对于此次特训你知道多少?”在车上,看着不断往后退去的景色,林婧涵轻声问道。

    林承业一边注意着路况,一边回答着林婧涵的话,“其实就是国家准备冷龙魂他们,但是普通的选拔也不能很好的挑选出合适且有能力的军人,于是军部就统一的在五大军区中将那些尖兵苗子这些都集中了起来,希望通guò这一次的特训能够选拔到足够的人选充足龙魂这三只队伍。”

    “为什么不是新建呢,重新再建立几支特种部队应该会更好吧,哥哥他们的龙魂,龙魄这几只队伍都已经有了很好的默契,而且他们都已经经历过生死了,这时候冷新人进去,或者是拆散队伍这可是会得不偿失啊,一定会影响到龙魂他们一支队伍的整体战斗力的,上面的人都没有考虑过这些吗?”林婧涵皱眉,上面的那些官们应该不至于白目成这样啊,这么简单的道理都不知道。

    要知道一支队伍的默契可不是那么好培养的,那是要长时间的战斗才能够形成,突然的加入新人进去,一定会对整支队伍都造成很大的影响的,就像本来就一个一个齐整的圆桶,突然之间加入了一块短板,所造成的影响是很严zhòng的,有可能所以水都流光了。

    “这些问题我和老程他们都讨论过,上面的意思到底是什么我们根本就猜不透,其实也没有说一定会将现在的龙魂,龙魄,龙神给拆分掉,只是上一次有人提出了现在龙魂他们的人数太少,而需要龙魂他们出行的任务却开始变得越来越多,龙魂等三支队伍根本就忙不过来,所以才有了此次的选拔。”

    “我之前也是不赞同的,因为十五天的时间根本就不能让这写起来还算尖兵的兵蛋子们真正的成为一名合格的特种军人,但是现在有协你做这次特训的总教官,我反而安心了许多。”

    “老爹?”林婧涵挑眉,老爹对于她竟然看得那么高,要知道她可是完全没有教导特种军人的经验,就说现在,她其实都不知道担任这个总教官,她到底需要做什么?

    “闺女,你放心,既然辰老让你来担任此次特训的总教官,相信他有他自己的考量,同时他应该也是知道你能够完成这个任务的,闺女你真正的本事老爹其实都不清楚,但是单从闺女你那天收拾龙魂那群臭小子的身手,老爹就知道你一定能行。”林承业回想起当时看到自己那看似弱不禁风的闺女三两招的就将那一个个人高马大的男人给掀翻的时候,林承业相信自家闺女一定能够成功的。

    林婧涵再次挑了挑眉,原来是那次的事情让老爹奠定了信心啊,不过,想想自己暗阁中的那些兄弟们,他们也是军人,而且还有许多都是从特种兵当中退伍回去的,联想到自己平时与他们的相处,林婧涵似乎已经知道要怎么招呼这些参训的军人了。

    此刻正站在训练场等待着教官来临的那一群军人不由的都觉得后背有孝凉,一股不好的预感笼罩在所有人的心头。

    “到了,闺女,我们先去总办。”过了安检,林承业将车扔给了跟过来的警卫员。

    那个警卫员是林承业的专属警卫员,原本今天早上他应该去接林承业的,但是林承业想要自己送自己的宝贝闺女来军部,而且他也不愿意自己与宝贝闺女的相处中间还掺杂着其他的人,要知道他可是连儿子都给踢走了的。

    这个警卫员没有见过林婧涵,毕竟谁让林婧涵经常性的不着家呢,所以在看到自己将军的车上竟然走下来一个千娇百媚的大美人的时候,一下子傻愣在那,一时不知道如何反应。

    “小武,你还傻站在那干什么呢,还不快去将车给停好了,将军可是已经走好远了！”旁边巡逻走过的一个小队见到那个警卫员傻傻的站在将军的军用车旁,忍不住提醒道。

    “诶,王队,我知道了,不过,王队你刚才看见将军身边的那个大美女没有,知不知道那是谁啊?”看起来与将军还很亲密的样子,不过这后面的这句话,警卫员没有说出来,毕竟这话可对他们将军有些不敬的。

    “你小子,做好你自己的工作就是了,你管那么多干什么,再说了,你不是将军的警卫员吗?你都不知道的事我们怎么会知道呢?算了,不跟你小子说了,我还要去巡逻呢,你小子动作还是快点把,要不然将军找你了,你就・・・・・・”

    “诶,我马上就去,马上就去！”轰鸣一声,驾着林承业的车就飞奔了出去,看得王队再次忍不住的摇了摇头,这个小子也是运气好,遇到了将军这种性子好的人,要不然就这跳脱的性子,不知道要惹多少祸！

    收起自己心中的叹息,王队再次带着自己的队伍离去了,不过心中也闪过了一个疑问,那个漂亮的少女到底是谁呢?

    林婧涵跟着林承业一路走了过去,林承业边走边跟林婧涵说着一些需要注意的东西,虽然有他这个老爹在,他绝对不会让人欺负了他的闺女,但是毕竟待会儿林婧涵所需要面见的是军部的几位大佬,多注意一些,让他们家宝贝能够得到更好的评价,林承业也是不介意的。

    “王勇,中区的上将,原来老爷子手下的第一队长,现在是中区的一把手了,对老爷子很是尊敬,是我们林家的人,所以他不会为难你的,不过闺女,他可是救过我们家老爷子的命,所以一定要尊敬王将军,知道吗?”

    “是,爸爸,我知道了。”林婧涵不是一个不懂得感恩的人,只要是对他们家人好的人,她都会记在心里。

    “杨凌清,中区的政委,这一次的特训就是由他策划的,闺女你是这次的总教官,你就要跟他打交道,这人吧,说不好吧也不是,就是有些死板,虽然他也接到了军令,这次要以你为主,但是依照他那性子,在见到你的时候,一定不见得有什么好脸色,闺女你不要跟他计较,他那人就是认死理,等到你的实力让他见识过之后,他绝对会是一个一等一的好帮手的。”

    “还有一个,是总政,上面派下来的人,胡昌源,原本是华东区的参政,不知道这次怎么回事,上面竟然让他进来插了一脚,华东区与我们华中区一向都不算和谐,所以闺女,那人你可以直接忽略,不用给他什么面子,反正他应该就是来找茬的！”林承业一想到那个在他面前还拽的二五八万的胡昌源,就忍不住拳头发痒,要不是因为他是上面派下来的人,林承业早就将他拖进小巷子当中去光顾一顿了,反正在华中区总部里,就算揍了那老小子一顿,相信也不会传出一点儿的风声,终究还是看在上面人的面子才没有动手。

    林承业知道,上面那位对于他们林家与华西,华南地区的联系太密切的关系开始有点不安了,如果不是现在有老爷子还在世,可能上面的人就要朝着他们华中大区伸手了,这次由着这个特训的机会,让人进驻他们华中大区军部,想的就是抓住一些把柄,所以林承业就算看不惯那人,但是也不会动手。

    但是林婧涵不一样啊,她本来就不是军中之人,就算将那胡昌源给打了,上面的人都不会怪罪到林婧涵的身上,毕竟这一次可算是他们求着林婧涵来的,如果林婧涵能够在胡昌源上面闹出点什么事,趁机将胡昌源给弄走的话,那就更好了,所以林承业才那么嘱咐林婧涵。

    既然都是要得罪的人,那干嘛还要对他客气呢,他可舍不得自家宝贝闺女受委屈。

    林婧涵闻言,嘴角微微勾了起来,轻声的“哦”了一声,只是简短的一个低音,但是林承业却从里面听出了兴奋的情xù。

    老爹说的话是什么意思,林婧涵可是理解得相当的清楚,想来这个所谓的胡昌源来到老爹他们这儿可是给老爹找了些事儿,既然老爹他们碍于身份不能出手教训他,那么就让她这个做女儿的来为老爹出口气吧！

    说话间,两人已经到了军部的总指挥办公室,也就是王勇的办公室门前。

    敲门,林承业铿锵的声音响起。

    “报告,第二集团军军长林承业报道！”――

    题外话――

    第一更奉上,稍后会有第二更的,亲们期待着咱们涵涵在军中的表xiàn吧！