
    "老爹！"林婧涵一声低吼,带着无奈以及无法掩饰的羞愤,他女儿的窗户可是那么容易翻的?

    徐晟睿站在一边,狭长的桃花眼都因为林承业的这句话给震惊得睁大了许多,理解到话中的意思之后,徐晟睿转头看向林婧涵,眼中光芒闪烁,似乎在思索着此事的可行性.

    林婧涵无语的看着徐晟睿那若有所思的模样,之前徐晟睿可完全没有这个想法的,现在被自家老爹那么一吼,说不定以后・・・・・・一想到自己老爹这句话之后可能会造成的结果,林婧涵就满头的黑线,待会儿一定要跟徐晟睿言明,他要是敢打这个主意的话,他就・・・・・・他就等着欲火焚身而死吧！

    正处于遐想状态的徐晟睿突然心中升起了一抹强烈的不好预感,注意到林婧涵那微微眯起的眼眸,徐晟睿脑海中所有的遐想瞬间烟消云散了.

    就算他现在能够从阳台上进入林婧涵的房间,但是因为约定,他又不能真的要了林婧涵,那么擦枪走火之后的结果,哎,最后难过的人还是他,算了,还是忍忍吧！

    林承业被林婧涵这么一声低吼才反应过来,刚才自己这脱口而出的话是多么不适,要是被传扬出去了,这对他家闺女的清誉可是大大的不好的,但是一想到徐晟睿这臭小子能够毫不费力的从走廊最边上的那间房间到他闺女的房间中,林承业的脸色依旧黑得难看.

    闺女这房间也太不安全了,看来要给闺女房间装上防盗锁才行,用最厚的钢筋来装,对了,军部这一次采购回来进行坦克制造的钢筋好像还剩下一些,正好将这些钢筋拿回来废物利用！

    "涵?"徐晟睿退回到林婧涵的身边,匕首早就被徐晟睿给收了起来,牵起林婧涵的手,微凉的掌心给林婧涵带来一丝清凉,很舒爽.

    对于徐晟睿这没有什么语调的疑问句林婧涵理解得相当的透彻,这是在询问她到底发生了什么事,为什么她老爹会发出如此凌厉的气势,让他误以为是有人来袭击林婧涵.

    简单的一个字就包含了这么多的意思,徐晟睿这话也真是够简洁的了.

    "没什么事,就是被师傅给出卖了一次而已."林婧涵平静的丢出了一句话,让在场的两个男人都被炸了一下.

    徐晟睿蹙起了眉头,有些不解,辰老是涵的师傅,是授业恩师,而且徐晟睿知道辰老是真的将林婧涵当成继承人来培养的,可是为什么现在却说辰老出卖了涵呢?

    而林承业的反应却要比徐晟睿大得多,之前因为徐晟睿而打断的凛冽气势再一次的散发了出来,不过此次林承业有所收敛,不知道是不是因为想起了徐晟睿刚才的那冰冷杀机.

    "老爹,你不要生气,我基本上都能够知道是怎么回事了."林婧涵连忙出声解释,让林承业平息下心中的怒气,而且也不希望他对师傅产生了误会,虽然林静涵觉得她这个师傅有些时候真的很欠揍,但是,不得不说,辰老对于林婧涵的教导绝对是十成十的,而且师傅之命不敢违,所以这个差事她是不接也得接了.

    "到底怎么回事?"林承业一听林婧涵的话,怒气一下子消散了许多,他其实内心里也不愿意相信辰老会背叛林婧涵,他是真的将辰老当做一个尊敬的长者来对待的,也是因为如此,林承业才更加的觉得难受,现在一听到林婧涵这样说,林承业便有些迫不及待了.

    "想来应该就是师傅闭关出来之后就去面见那位了,还那位的人情,然后师傅他老人家一不小心说漏了嘴,而后这个人情就落到我的头上了."林婧涵对于辰老的性子可是相当的清楚的,他那人一激动,或者是被人一激就容易泄露些事儿,而在之前林婧涵就有谐疑辰老那些珍贵的药材到底是在谁那儿找的,现在这样上下一联系就知道了.

    也就只有国库里才能够找到那么齐全而珍贵的东西,千年灵芝可能都是因为国库里面的年份不足,而五百年的,相信也不多,也不知道自己师傅到底与上面那位达成了什么样的协议,竟然会允许师傅拿取那么多珍稀的药材.

    其实事实就是与林婧涵猜测的差不多.

    当时辰老从小镇中离去之后,最先的想法也是先去那些山区当中去寻找,可是寻找了大半年之后都没有找到多少珍稀的药材,辰老可不像林婧涵一样,拥有元素感知力,一下子就可以找到珍稀药材所生长的地方,珍稀药材一般生长的地方都很苛刻的,很难寻找到,所以寻找无果之后,辰老就将主意打到了他那些朋友身上去了.

    辰老在年轻的时候正好有碰上战争爆发,作为一个武者,更是一位尊贵的炼丹师,辰老在战争中是可以完全保全自己的,而在这战火纷飞当中,辰老只要遇到了受伤的人都会进行医治,所以从那战火中走出来的人到现在也大多都是功成名就的人了,而这些人想来也是有着不菲的家当的.

    但是辗转了大半个华夏,辰老是找到了许多当年受过他恩情的人,而那些人对于辰老也是相当的感激,对于辰老是非常的礼遇,对于辰老的要求也是尽可能的满足,但是,除了少数的一些药材找到了之外,像血婴果这种极品的药材.[,！]根本就不是他们能够接触到的,所以最后,辰老想来想去也就只想到了上面的那一位.

    那位也是当年受过辰老恩情的人,但是辰老自从知道了华夏的第一领导人之后就从来没有想过要去找他,作为一名炼丹师,辰老是决计不会与政府扯上牵连的.

    但是,这一次不一样,辰老在中级炼丹师这里困得太久了,成为高级炼丹师不只是辰老的心愿,同时也是辰老师傅的夙愿,从上古至今已经好久都没有出现过高级炼丹师了,当时辰老的师傅对于辰老是寄予厚望,可惜的是在辰老的师傅逝世的时候,辰老依旧没有突破,这也是辰老师傅的一大遗憾.

    辰老原本也是对自己晋升到高级炼丹师没有报什么希望了,因为他根本就找不到那最后打破屏障的关键在哪儿,如果没有林婧涵的话,辰老这一辈子都踏不进去高级炼丹师的门槛.

    现在,林婧涵让辰老触碰到了那最关键的一点,让辰老半只脚都已经踏进高级炼丹师的门槛了,这时,怎么可能让辰老放弃踏进那后面的一只脚?

    所以,最终辰老还是找上了上面的那位.

    上面的那位领导人在听到辰老的讯息之后,立马激动的将辰老给请了进去,对辰老是礼遇有加,那高待遇当时可是惊吓到了不少的人.

    得知了辰老的来意之后,那位领导人在仔细的思考了之后,最终答应了辰老的请求,可以为他开发国库,但是,因为辰老自己也不能保证自己能够成功的炼制出寿元丹,所以上面那位也不能这么直接的冒险,便先让辰老炼制一批丹药,算是预付这样,让上面那位能够用这一批丹药去说服其他的几位参政人员,毕竟就算这位是第一领导人,他也不能独裁专政,更何况这还涉及到国库的事.

    而后面的约定则是,如果辰老能够炼制出寿元丹的话,那么只要辰老拿出一半的寿元丹,那么辰老就算完成了此次交易,可是如果辰老不能成功的炼制出寿元丹的话,那么辰老就要成为御用的炼丹师,为国家炼制丹药十年.

    而辰老与那位达成了协议之后便待在京市炼制了一批丹药,又花了大半年的时间,丹药炼制完成之后,辰老就迫不及待的去国库中去挑选药材去了,可是最后连血婴果这种极品的珍稀药材都找到了,却没有找到足够年份的千年灵芝！

    原来那些极品的药材之所以能够找到,是因为这些药材几乎都没有人知道是什么,到底有什么用,他们都不敢乱服用,作为领导人,他们可都是非常的爱惜自己的生命的,而灵芝则不同,这是一种算是比较常见,而大家都认识的一种珍贵药材,它的功效,食用方法这些他们都知道,所以到最后这千年灵芝却是没有存下来.

    所以辰老又不得不出来寻找千年灵芝,可是最后也就只是得知在崔家有着一朵五百年年份的灵芝,辰老没法,只好退而求其次,准备自己修改一下丹方,然后试试.

    而这就是林婧涵会在崔家与辰老相遇的前因后果了,而在林婧涵那得到了千年灵芝之后,辰老信心大增,闭关准备一举踏出那最后的一步.

    而最后的结果,辰老是成功了,但是辰老一共只有三份药材,前面两次炼制最后都没有成功而最后的一次辰老最后是成功了,只不过辰老的成丹率比林婧涵要低得多,一共只有五颗,分出一半交给上面那位,辰老吃亏一点,也就只有三颗,这远远没有达到上面那位的期望,所以上面那位趁此提出了要求,想要让辰老为政府炼丹.

    可是,辰老也是一个老油条了,这件事虽然他是有点理亏,可是要是因为这而赔上他的自由和后面的人生,辰老肯定是不干的,所以最后两人在那虚与委蛇,打太极一般的讨论了大半天之后,这个还人情债的事就落到了林婧涵的身上.

    听完林婧涵的推测之后,林承业一脸的黑线,这个做师傅的就这么把他闺女给卖了,真的是・・・・・・

    "老爹,你也不要那么生气,师傅肯定是为我着想的,这里面肯定有包含利于我的条件,要不然师傅也不会将我暴露出去."虽然,有很大的可能是,辰老不小心将林婧涵给暴露了出来,而后辰老才进行的补救.

    林婧涵心中深知这后面一种的可能性绝对要大于前面的一种,但是为了自己老爹的身体着想,林婧涵还是觉得将自己师傅说得高尚一点是很有必要的.

    "哦,真的吗?"经过这件事之后,林承业开始对于那位鹤发童颜的老者产生了严zhòng的怀疑.

    "・・・・・・额,老爹,你放心啦,师傅是绝对不会害我的,这一点完全可以肯定."对于林承业的反问,林婧涵有些气短,当然不能保证,她比她老爹更加的了解她师傅的为人,所以只得回避的说道.

    "辰老是不会害涵的！"看着自己心爱的人有些尴尬,徐晟睿也开口保证道.

    林承业挑了挑眉,看了看林婧涵之后,再看了看徐晟睿,最终还是接受了林婧涵的解释,至于那对林婧涵有利的条件到底是什么,那就只有等到辰老回来之后才会知道了――

    题外话――

    亲们,.[,！]明天糯米更新两章,应该是七八千字,后天万更,最近忙过了,糯米开始加更了,那么,亲们,乃们的花花票票呢,在哪呢?

    本书由首发,请勿转载！