
    站在林宅的大门外,林婧涵心中很是感慨,从她回归林家开始,她在林家所待的时间还没有超过半个月,想想还真是对不住那些深深疼爱她的家人,哎,这转眼之间又只有半个月的时间就要开学了,开学之后肯定又是一阵忙碌,难道她真的就是一条劳碌命,没有真正歇息的时候?

    “协,你在想什么呢?这么入神,哥哥都叫你两三下了。”林靖辉将车钥匙扔给了小七,让他把车停到停车场去,回来的时候就看到林婧涵站在林宅的大门前,望着“林宅”那两个大字发呆。

    “啊?没有,只是觉得有些对不住爸妈,爷爷他们,我经常性的不在家,真的是・・・・・・”林婧涵心中有些愧疚,好似从她重生回来之后,她所待在家的时间就变得极少了,不论是小镇中的孤儿院还是在京市的林家。

    “你个傻姑娘,乱想些什么啊,你可是我们家的宝贝,能够重新找回到你,让你回到林家,对于我们整个林家来说,都是天大的喜事了,就算你因为有事不能经常在家,但是知道你平安的在哪儿,对于我们来说就是心安了！”总比从前那毫无音讯,毫无希望,只凭着自己的最后一丝奢望来坚持要好的多。

    “呵呵,哥哥放心,以后我去哪儿都会跟你们报备的,让你们知道我在哪儿,知道我是平安的,你们不用为我担心,而且哥哥,你不要忘了,我可是很强的！”说道最后林婧涵朝着林靖辉挤了挤眼睛,模样娇俏可爱,让林靖辉忍不住抬手在她的头顶揉了揉,惹着林婧涵一阵不满的嘟囔,只是那举手投足之间的喜悦是不能掩藏的。

    徐晟睿静静的站在一旁,看着林婧涵对于林靖辉那言行举止中所透露出来的无意识的依赖,心中很是柔和,只要涵快乐,那么他就快乐,这一世能够得到涵的眷恋,他已是无比的幸运,所以对于涵的家人,他愿意做出最大的让步。

    “你个臭小子,你到底还想要霸占我们宝贝涵涵多长时间啊,在这种热烈的阳光下,晒坏我们宝贝涵涵了怎么办?”

    就在两兄妹嬉笑打闹的时候,小拱门那传来了一声宏亮的声音,声如洪钟,中气十足,对于林靖辉一阵训斥,让林靖辉搁在林婧涵头上的手一僵,刚硬俊朗的面庞上染上了一层黑色,心中满是无奈。

    林靖辉抬头看了看已经快要落下地平线的太阳,感受了一下傍晚时分夏季中已经算是凉爽的风,林靖辉真想大声的回吼过去:就这太阳,怎么可能还热烈,还晒坏协,就协那功力都到了寒暑不侵的地步了,怎么可能会晒坏?哼,明明就是因为他与协待在一起的时间长了那么一点点而已,爷爷就用这种话来堵他,真的是・・・・・・

    “爷爷,我好想你啊！”林婧涵一听到老爷子的声音,再一听老爷子的话,也是满头的黑线,感受到林靖辉身子的僵硬,林婧涵便连忙奔向了老爷子,为林靖辉解除了尴尬。

    堂堂一上尉在家门口被自家老爷子给训斥了,而且原因还是这么无厘头的原因,要是被外人给看到的话,他林靖辉的面子里子都要丢光了。

    “宝贝涵涵,你可回来了,爷爷可想死你了,你个坏丫头,一出去就是那么长的时间！”林老爷子轻声斥责道,与之前训斥林靖辉时候的态度截然不同,那柔和的声音,笑得快眯起来的眼睛,脸上都是褶子了,这模样,怎么像是训斥人的模样。

    “爷爷,我也好想好想你的啊,而且我这次回来还给爷爷你带了礼物的哦！”林婧涵亲切的依偎在林老爷子的怀中,对于老爷子那不算训斥的训斥一点都不在意,本来这个训斥也是一点力度都没有的,欢快的声音带着撒娇的语调,霎时,林老爷子啥负面情xù都没有了。

    “好,好,我们宝贝涵涵还给爷爷带了礼物,不管涵涵送的什么爷爷都喜欢！”

    呼,这礼物是什么都还没有说,实物都还没有见到,这老爷子就说喜欢了,真的是,要是让外人见到,对于林婧涵这个林家大小姐在林家的地位肯定又有了新的认识,这可真的是如珠如宝了啊！

    “睿,把车上的行李箱拿出来！”林婧涵眉眼都是笑意,林婧涵觉得全身上下都是暖融融的,这就是家人的爱啊,完全无条件的付出。

    徐晟睿闻言点了点头,不过徐晟睿还是先走到了林老爷子的身前,恭敬的对着林老爷子微微鞠躬,“爷爷您好,好久不见！”

    林老爷子对上徐晟睿的时候,脸上就收起了对林婧涵的和蔼笑意,态度有些坚硬的对着徐晟睿点力点头,似乎很是不待见徐晟睿一般,但实际上老爷子心中却是不断的在点头,这个徐晟睿虽然想要将他们家的明珠宝贝迎娶到手,这一点有点可恨,但是也怕就只有这个小子才能真正的配得上他们家涵涵了,其实,老爷子心中对于徐晟睿是真的很满意的,他现在这只是不想让徐晟睿觉得能够娶到他们家宝贝是一件容易的事而已。

    对于老爷子这生硬的态度,徐晟睿到没有什么不满,本来老爷子就没有给过他好脸色,而且他也知道老爷子只是因为林婧涵而对故意表xiàn得如此而已,要是这突然有一天老爷子的态度变得很热切的话,徐晟睿可能才会被吓一跳的。

    与老爷子打过招呼之后,徐晟睿便去拿行李箱去了,而林婧涵则挽着林老爷子的手朝着林宅中走去,在林老爷子没看到的地方,林婧涵背着手朝着后面的林靖辉轻轻的招了招,示意他爷爷没生气了,快点跟上。

    林婧涵的这个小动作让林靖辉身子一震,神情中浮现出一丝恍然。

    在林婧涵小的时候,林婧涵的性子就很欢脱,耐不住性子,总是和林靖辉一起在林宅当中四处的乱跑,美其名曰寻宝,而这种时候如果有闯祸的话,一般都是林靖辉这个哥哥被林老爷子,林承业他们训斥,而林婧涵则每一次都使用撒娇打**将两位重磅级任务给哄走,而后就偷偷的做这个小动作。

    即使过了十五年,林靖辉依旧能够清晰的记起小时候关于林婧涵的一qiē,而林婧涵,就算记不起儿时的记忆了,却潜意识的做出了一样的动作。

    三人直接回到了林宅的客厅当中,还没有走进的时候,林婧涵就闻到了一阵扑鼻的饭菜香,口水都开始不断的分泌了,一路上与老爷子说着这十天在国外所遇到的趣事,讲述了他们锦衣集团所取得的巨大的成就,当然,那些危险的事,林婧涵是不会说的。

    还有一件事,林婧涵也没有说,就是她在徐晟睿面前穿比基尼泳装的事,这件事本身是没有危险性的,但是林婧涵怕她说出来之后,徐晟睿就会有事了。

    “哇塞,好香啊,果然啊,还是家里的饭菜是最香的！”林婧涵耸动了两下自己精致的琼鼻,像一个馋虫一样的嗅着空气中所流动的香气,那模样可爱得紧,让林家的两个男人都觉得这样的宝贝是天下最可爱的宝贝！

    “涵儿,回来了,快,快去洗个手,马上就能吃饭了！”就在这时,郑慧兰从厨房中端出了一盘清香四溢的鱼,看到客厅中站着的林婧涵时,惊喜得就想要过来拥抱自己的宝贝,只是手上的菜让郑慧兰不能将想法实施行动。

    “妈妈,我好想你啊,妈妈真是越来越漂亮了！”林婧涵蹭到郑慧兰的身边,“吧唧”一口亲在了郑慧兰的脸上,而后眼睛便盯在了那盘色香味俱全的红烧鱼上,林婧涵暗自咽了咽口水,抬眼看着郑慧兰问道:“妈妈,这是你做的吗?”

    在国外这段时间都是吃的西餐,虽然西餐也很好吃,但是怎么也比不上习惯了十几二十年的家乡菜啊,而且还是由自己的家人做的,这种饭菜吃起来就更香了。

    “呵呵,是啊,想吃啊?快去洗手去！”郑慧兰看着林婧涵那馋的模样,笑得非常的开心,还有什么比自己的宝贝喜欢自己所做的菜更让一个妈妈高兴的呢?

    “咦?小睿呢?”郑慧兰视线一转,没有看到徐晟睿的身影,有些疑惑的问道,这孩子不是最缠着他们家涵儿的吗?怎么会不在呢?

    “哦,他去拿我从y国带回来的礼物去了,马上就过来。”林婧涵对于自己的妈妈对于这个女婿的关切程dù真的是很感概,这难道就是长母娘看女婿,越看越满意?要知道从这回来到现在,她哥哥和爷爷可是没有主动的提起徐晟睿过。

    “你呀,就知道使唤小睿,也就只有小睿才会如此的宠溺着你！”郑慧兰娇嗔了林婧涵一眼,对于徐晟睿这个女婿她可是很满意的,这言谈之间就起了维护之意,只是对于林婧涵那态度也是相当的宠溺。

    “哎呀,妈妈,你这样端着很累吧,我来就是。”林婧涵接过郑慧兰手中的红烧鱼,左顾而言他,她是承认徐晟睿对她很是宠溺,但是这种话也不要当着所有人的面来说嘛,她可是会害羞的啊！

    郑慧兰见此喷笑出声,空出的纤纤细指在林婧涵的额头上轻轻的戳了一下,“你呀！”,转身就走回了厨房,还有汤在锅里炖着呢！

    端着菜来到餐厅中,看着满桌子的丰盛晚餐,林婧涵口水直流,直道妈妈的手艺真是太好了！

    餐桌旁林老爷子和林靖辉看着林婧涵这贪吃的模样,都忍俊不禁,从来都是相当严sù的两个男人也只有在林婧涵的面前才会同时露出欢快的笑容。

    “妈妈,爸爸呢?还没回来吗?”见郑慧兰端着炖汤过来,林婧涵连忙迎了上去,不过还没等她接过去,另外有一只手就先一步的端起了炖锅。

    抬眼一看,是徐晟睿,而在徐晟睿的身边,则是林婧涵刚刚还在念叨的人,林承业。

    “爸爸,你回来了,我好想你！”一个转身扑进了林承业的怀中,那汤,当然就理所当然的给徐晟睿端了。

    “闺女,爸爸也想你,看看,这一个月没见,我闺女又变漂亮了,真不愧是我林承业的宝贝闺女啊！”林承业抱着自己的宝贝闺女,开怀大笑,赞了林婧涵的同时,还不忘往自己的脸上贴金。

    果然啊,这自恋也是遗传来的。

    “好了,别贫嘴了,快点去洗手去,小睿也是,把炖锅放在这儿就可以,快去洗手过来吃饭！”郑慧兰对于自己丈夫那自恋的话弄得有些脸红,这还有小辈在呢,怎么能这样不害臊呢?再说了,涵儿漂亮跟他没有多大的关系吧,涵儿的外貌可大部分都是沿袭于她的。

    “是,遵命,立马就去！”林婧涵和林承业对望一眼,极有默契的说道,逗乐了在场的所有人。

    林靖涵一回家,林家就陷入了欢乐的海洋中,不愧是林家的宝贝！――

    题外话――

    亲们,猜一猜,接下来会发生什么样的事呢?