
    当林婧涵换好了军装从换衣间出来的时候,几位上了年纪的男人都忍不住眼中一亮,能把严sù的军装傣这么靓丽的模样,真的是非常的少见啊,这可比那些军花要漂亮多了！

    恩,就这模样,站在场边就能够激起那些小子的争胜之心,让他们热血上涌,说不定还能够起到促进训练的作用,看来,这个大小姐还是有着一定的作用的！杨政委看着林婧涵那精致的五官,凹凸有致的身材,心中无比客观的衡量着林婧涵的作用。

    如果让林婧涵知道她在这杨政委的眼中竟然就只是一个花瓶的作用,不知道林婧涵会不会按着这位大佬的头进水里去泡一泡,好好的洗洗眼睛,她林婧涵这样会是一个花瓶吗?(弱弱的回一句,其实真的很像花瓶的！)

    而那个胡昌源在看到林婧涵穿着军装出来的时候,脑子里就只剩下了“制服诱惑”这几个金灿灿的大字,脸色潮红,身体激动,真的,真的好想将她压在身下领略一下她的风采,只不过现在还不行,在这特训的十五天中,他是不能对她下手的,不过在十五天之后,嘿嘿······

    胡昌源那淫秽的目光他以为他隐藏的很好,却不知道他的眼神在场的几人都看得非常的清楚,而这几人心中同时都升起了怒火,连杨政委都不例外,就算林婧涵再不济,她也是老首长的孙女,他虽然不待见她,但是却绝对不会伤害她的。

    而林承业在见到胡昌源眼中那对他宝贝闺女的污秽心思时就忍不住要上前将这个军中的败类给狠狠的揍一顿,可是他才刚动,就被一旁的林婧涵给拉住了。

    林婧涵眼中幽光一闪,对于这种人的心思她再清楚不过了,竟然敢将主意打到她的身上,他真的是不想活了,拉住想要上去揍人的老爹,她可不想老爹因为这种废人而违规受罚,这种人,她自己会解决的,一定会让他欲仙欲死的！

    林承业因为林婧涵的动作而反应了过来,他现在不能在这里动手,否则这就是给这个可恶的胡昌源送枕头过去,呼,在军中他不能动手,可不代表在外面他不能动手,只要动作隐蔽一点,谁会知道是他林承业动的手?

    “走吧,我们先去训练场去,那群从全国集合过来的精英可是已经等了小半天了。”王勇不动声色的上前将胡昌源给挡住,脸上是缓和的笑,对着林婧涵亲切的说道。

    林婧涵点了点头,表示同意,跟随在王勇的身边朝着训练场而去。

    而林承业和杨政委则跟在了两人的身后,将胡昌源堵得结结实实的,让胡昌源只能跟在最后,连林婧涵的影子都看不到。

    集合的时间是早上八点,而现在,太阳已经爬得老高,时针已经走向了“十”这个数字,也就是说,那一群从全国各地集中而来的军部精英尖兵已经在训练场上等待了两个小时,不知道迎接他们的,将会是什么样的情景?

    不管是林婧涵还是王勇,杨政委对此,都是相当的期待。

    一个军人的素zhì不是只有在训练或是执行任务的时候才能够探知的,平时的一言一行所能够体现的,更多。

    王勇和林承业两人今天都只是走一个过场,主持一个开头而已,后面的训练计划实际上就是林婧涵与杨政委负责,而胡昌源只是监督,他是上面所派下来的人,监督此次特训的过程以及结果,在训练上是没有发言权的,这也是为什么王勇他们会同意胡昌源存zài的原因,要是胡昌源要对特训计划指手画脚的话,他们早就忍不住将人给扔出去了。

    等到林婧涵他们一行人来到训练场的时候,见到的就是这样一副画面。

    一群人,大概百多个,穿着几种颜色的军装,蓝色,绿色,白色,有的是正装,有的是训练装,三三两两的聚在一起,不知道在聊着什么,而在训练场的左边,有着三队明显与之不同的队伍,整齐的正装,站得笔直,标准的军姿,训练有素,眼神犀利,直视前方,对于耳边其他人的耳语等完全的充耳不闻,就像一柄标杆一样,直直的订立在地上。

    而这三支队伍就是龙魂,龙魄,龙神。

    龙魂,林婧涵是已经与他们熟得不能再熟了。

    看到严sù正经的魂一他们,林婧涵忍不棕想起第一次见到他们时候的懒散样,再与现在他们这标杆的模样一对比,林婧涵差点喷笑出声,这群人,还真是会装啊！

    而龙魄,林婧涵还没有见过,细细的打量了一下,那精明干练的模样,与龙魂他们一致的气质,林婧涵知道,这也是一只优秀的特种兵队伍。

    而龙神则是林靖辉所带领的队伍了,林婧涵也与他们是见过的,而且还因为一锅汤而引起过一场激烈的交战,一想到龙五那个吃货,林婧涵眼中的笑意就更甚,好久没有见到这个吃货了,不知道他看到她出现在这儿,并且还成为了他们特训的总教官后,脸色会是神马样子的?呵呵,真的很好奇啊！

    龙神的队长是林靖辉,所以在龙神列队的第一位置上理所当然的就应该是林靖辉。

    林婧涵还是第一次看到哥哥穿军装正装的模样,刀削斧凿般的冷硬俊脸,挺拔的身躯,严sù的神情,凛然的气质蓬勃而出,男人味十足,让林婧涵一下子都看呆了眼！

    哥哥,真的是太帅了,这穿军装的模样要是宣扬出去的话,想要应征她嫂子的女人肯定能绕地球一圈！林婧涵心中无比的自豪,不过转眼,林婧涵便想到了一个她一直没太注意的问题,她哥哥今年应该是二十六岁了吧,怎么还没有给她找个嫂子呢?

    看来下回要好好的问问哥哥了,不知道哥哥有没有心仪的对象,如果没有的话,她可要好好的为哥哥张罗张罗,这嫂子啊,可是非常重要的,一定要优雅漂亮,知性聪慧,性格好相处,对哥哥好,对家人好,而且······

    想着想着,林婧涵就歪楼了,深思一下子飞到了十万八千里外去了,等到好不容易回神的时候,她人都已经跟着王将军他们走上了台。

    下面那三三两两,稀稀落落的人群在看到王大将军他们出现在训练场的时候就自发自动的依照龙神他们所战列的模样给站成了队列,昂首挺胸,目不斜视,标准的军姿与林靖辉他们如出一辙,刚才还闲散的队伍,在短短三十秒种的时间里就集结完毕,不得不说他们果然是一群精英,就是这群所谓的精英在第一时间就让王大将军他们不满了而已,就算现在补救,依旧整改不了王大将军对于他们的不好印象。

    “你们都是从全国各地推荐选拔上来参加本次特训的精英,尖兵们,可是,你看看你们刚才的模样,真的是一群精英吗?”王大将军黑着一张脸,王八之气大放,镇压四方啊,把那群刚才还倨傲无比的精英们给训斥成了孙子,一个个的连眼神都不敢对视上王大将军。

    “在训练场上,就要有训练时的模样,你看看你们,一个个的着装还不统一,你们难道不知道今天集训吗?训练场是拿来干什么的你们不知道吗?枉费你们当了那么多年的兵！”

    “报告！”

    或许是王大将军的话太狠厉,一下子触及到了那些精英们的底线,有些自傲的精英们就忍不住了,跳了出来。

    林婧涵微微眯眼,朝着那个喊“报告”的人看去,白色的军装,肩上扛着一杠一星,年龄大约在二十七八岁,能在这个年龄就混上少尉的军衔,说明此人也真的是一个精英了。

    黝黑的脸庞带着被海风所吹拂之后的特有沧桑,坚毅的脸上带着不满,锐利的眼神中透露着愤懑和难以企及的骄傲。

    是个精英,就是性格太骄傲了,如果不能承受住骄傲的打击,那么这个精英可就废了,如果最终承受住了,那么最后必定是一柄上好的枪。林婧涵在心中下了结论,而在不自觉当中,林婧涵已经开始将自己代入总教官的这个角色当中了。

    王大将军犀利的双眸朝着那个人看去,让那人身子有着瞬间的震颤,不过也只是一瞬,之后就能够顶住王大将军的压力,腰背挺得笔直,目视前方,眼神坚定,依旧是那么的锐利。

    林婧涵心中暗暗的点了点头,看来这人还是有潜力的,能够抵挡得住王大将军全然爆发的王八之气。

    王大将军心中也是闪过一抹赞赏,但是,赞赏归赞赏,这送上门来的鸡还是要宰的,不然怎么能够镇住那泄在不断蹦踧的猴子呢?

    “说！”

    简单的一个字携带着无比的气势朝着那人而去,声音就像是在那个年轻的少尉耳边响起的一样,震得这海军少尉耳膜都有孝疼。

    “报告将军,我们是精英,我们对得起自己身上的这身军装,此次在训练场中所犯的错误我们承认,也愿意接受惩罚,但是,将军,你不能否认我们的军人生涯,我是在用生命热爱着我的职业,我很自豪我是一名军人！”

    铿锵有力的声音在训练场上回响,代表了在场被王大将军所斥骂的军人们的心声,所有被斥骂军人的眼神在此刻都变得无比的骄傲起来。

    是的,他们为自己身为军人而感到自豪。

    “是吗?你对得起你身上的军装?我否认你们的军人生涯?”王大将军眼神犀利而讥诮的扫视了全场的人,“如果你们对得起你们身上的军装,你们就该知道在训练场的时候,就算没有教官监督,你们也应该自发自觉的进行训练,就算没有训练,你们也应该保证安静,不能喧哗,可是你们呢,你们这里面当兵的时间,最少也有三年了,三年的军人生涯,你们连这在新兵营中就学习的东西给搞忘了吗?连最基本的军姿都忘jì站了?就你们这样,你们还能够拍着自己的心口说无愧于自身的那身军装吗?你们还能够自豪骄傲的说自己是军人吗?还是说,你们想要重新回到新兵营学习一下军队的规则是什么?”

    “啊?怎么不说了,怎么不反驳了?你们不是精英吗?不是觉得我王勇侮辱了你们吗?那你们就站出来说啊！”

    宽敞的训练场中,王大将军浑厚而霸道的声音在其不断的盘旋,可是下面一片寂静,再没有一个人敢站出来,锐利骄傲的眼神也已经消失,取而代之的是受到挫折之后的懊恼,懊悔,还有惭愧。

    林婧涵看着身材不算很高的王大将军,心中一阵敬佩,果然不愧是将军,这气场十足的强大,而且这下马威也下的忒狠了,不过,她喜欢！

    看着下面那群所谓的精英变得灰暗的眼神,林婧涵的嘴角勾起一抹亮丽的笑容,只是不知道是不是阳光太过晃眼的原因,远远看去,只觉得无比的刺眼,邪恶而阴险——

    题外话——

    亲们,三更奉上,呼呼,糯米完成了承诺了,只是不知道偶有没有奖励呢?