
    王大将军威压的气场镇压了全场，所有的军人们都不动如山的笔直的站在依旧火辣的太阳下，原本锐利桀骜的眼神此时明显的变得黯淡，有着挫败，有着惭愧，有着反省，当然也有着灰败，每个人不同的神色都被林婧涵一一的记在了脑子里，那些最先开始反省的人就是林婧涵此次特训的重点照顾对象了。

    而那些因为王大将军的话而神情惨淡的人，林婧涵只是瞟了一眼，这些人的结果已经注定了，连这一点的打击都经受不住，还何谈什么精英之说，如果让这样的人进入龙神，龙魂他们当中绝对就是拖累的存zài，要是在行动的时候被敌人给俘虏了，这种人绝对会被整得精神崩溃，后面祖宗八代什么都交代的那种，所以这种人是一定会被淘汰的。

    不过，所幸的是，这样的人不多，百十来个人当中也就那么十来个，这个比率还在林婧涵的接受范围之内。

    最先，在林婧涵的心中就被淘汰了十分之一的人，而林婧涵所想要的最后的结果，是只剩下在场的十分之一的人，或者，更少，就不知道最后，这坚持下来的人到底有多少了。

    王大将军站在台上，看着下面已经有着大部分的人都清醒了过来，那锐利桀骜的眼神已经消失，取而代之的是坚定的信念，是自豪，是无畏，而这，正是王大将军所想要的结果。

    心中默默的点了点头，王大将军终于收敛了自己的王八之气，声音依旧浑厚，不过震慑力却收敛了许多。

    “你们是从各大军区中所选拔出来的精英，虽然你们最开始就让我感到失望，但是，正所谓人无完人，金无足赤，你们能够认识到自己的错误，并且能够改正过来，那么，就说明你们还有救，而这一次的特训，是你们人生当中最重要的一个转折点，相信你们也应该知道，此次特训最后的结果是为了选拔能够进入龙神，龙魂，龙魄三支龙组的特种军人，龙组，相信你们也知道是怎样的存zài，看看你们的左边，他们就是现在龙组作战队三支队伍的成员，站立在那儿的他们，就是你们此次的目标，就从刚才，就已经体现出了你们与他们的差距，不要不服气，你们根本就不是他们的对手，你们想要进入龙组当中去，就必须要在此次的特训当中坚持下去才行，这是前提。”

    王大将军在说的时候，由全国集合而来的精英们整齐的看向了训练场的左边，那里，从他们来到开始就一直站立在那，没有挪动过一丝脚步，脚就像扎根在了土地当中一样，严sù的面容，锐利而内敛的眼神，就像是未出鞘的剑一般，八月中的太阳依旧毒辣，在训练场上站了两个小时，他们的衣服都已经被汗水给打湿了一大片，额头上的汗水顺着脸颊，鼻梁一滴滴的往下流，酸涩的汗水浸入了眼角，刺疼刺疼的，可是都没有一个人抬手去擦拭一下。

    看到这样的三支队伍，所有的人在肃然起敬的同时心中也有着更多的惭愧，而后便激起了更大的动力。

    龙组，他们都听说过，在他们的心中，龙组的三支队伍一直就是神一般的存zài，据说，没有他们不能完成的任务，据说，他们在入队的第一件事就是立下遗嘱，据说，他们都是真正的经历过战火的，据说，他们的生活从来都是在生与死之间徘徊，他们是祖国最锋利的那把尖刀，狠狠的刺进敌人的心脏当中。

    不想当将军的士兵不是一个好士兵，但是，在这里，所有人想的都是，不想要进入龙组的士兵都不是优秀的士兵！

    龙神，龙魂，龙魄，这是他们的梦想，愿意用毕生的生命去完成的梦想！

    但是，龙神，龙魂，龙魄这三支队伍真的是太难进入了，每一次三支队伍招收新队员的时候，也就是意味着龙神等三支队伍当中有队员牺牲的时候，龙组三支作战对的队员从来都只有一个结束生命的方式，那就是死在战场上。

    而每一次招收队员的时候，需要考验的实在是太过苛刻，百分之一的机率那都算是高的了，往往有许多的人还没有走到一半的时候就倒下了，而从此再也没有机会进入龙组三支作战对。

    而这一次的大规模的召集人员进行特训，他们都曾经听到过一些消息，说是要为龙神，龙魂，龙魄三支队伍选拔队员，这让所有的人都激动莫名，但是大家却不怎么相信，因为没有听说最近有龙组作战对的人员牺牲。

    而现在，在听到王大将军亲口说的话之后，所有的人心中都兴奋了，激动了，震颤了，看着林靖辉他们那三支队伍的眼神变得无比的火辣。

    原来他们就是那名震世界的三支龙组作战对的队员，原来他们一直所崇拜的偶像就在他们的身边，一想到刚才他们的行为，心中都是一阵的后悔，在自己的偶像面前表xiàn出那样的形象，一定也会让他们的偶像失望的吧？

    不，他们不能让这些偶像失望，他们一定要坚持下去，一定要通guò此次的特训，一定要进入龙神，龙魂，龙魄当中，成为当中的一员！

    此刻，所有的参训人员心中都燃起了无比炽热的火焰，眼里是炙热的信念，望着林靖辉他们，似乎都快将他们给融化掉了。

    林婧涵看着下面那群所谓的精英眼中那都快升起星星眼的模样，心中很没有形象的翻着白眼，这还是什么精英啊，纯粹就是一群狂热的追星族啊！

    没想到没想到自己哥哥他们竟然这么的让人崇拜啊！林婧涵心中感叹一声，与有荣焉。

    “好了，废话就不说那么多了，此次特训总共是十五天的时间，在这十五天之内你们都要在你们的特训基地里度过，至于具体地点，等会儿你们的教官会告sù你们的，现在，让负责本次特训的你们的总教官给你们训话！”王大将军见已经调动了场下所有人的情xù，便结束了自己的训话，走到了一边，让出了中间的位置。

    台下的所有军人们都挺直了腰板，想要看清楚此次特训的总教官到底会是谁，是那个面色严sù，带着眼镜的政委，还是那个威压铁血的将军，该不会是那个尖嘴猴腮的家伙？

    众人心中都在猜测着，可是谁都没有将林婧涵给算计在内，他们都以为林婧涵是王大将军的秘书什么的，带着军帽，微微垂着头的林婧涵，下面的人都没有看清楚林婧涵的相貌，只是从那凹凸有致的身材知道那是一个女兵。

    当然，训练场中也不是完全没有人注意到林婧涵的，其实，从林婧涵刚进入训练场的时候，龙魂，龙神的队员就注意到了那个一直跟随在王大将军身边装着军装的女人。

    王大将军身边根本就没有一个女秘书，这事儿他们都知道，在这训练场中突然出现一个女人，事出反常必有妖，更何况那个人的身形还那么的眼熟。

    等到林婧涵站上台的时候，龙五眼睛猛的睁大，呼吸一下子加快了几分，气息变得有些紊乱，虽然外面的人看不出来，但是，情同手足，生死与共的兄弟们却是第一时间感受到了。

    在其他人看不到的地方，龙五屈起了左手的食指，点了三下，而后立马恢fù了原因，在外人看来，龙五还是和之前站得一样直，没有动过半分。

    作为一个真正的特种军人，耳听八路，眼观八方这是最基本的技能，所有龙五这个细微的动作一下子就被该看的人给看到了，而后，龙魂和龙神队伍中的人气息都变得有些微的紊乱，让龙魄的人都感到一阵惊奇，到底是什么原因让龙神和龙魂的人都给惊到了。

    龙五所表达的意思非常的简单，食指排行第二，说明是在老大之下，屈起，说明不是他们同类的，点了三下，说明是三个字，而这组合起来就是，大小姐！

    一领会到龙五的意思，龙魂和龙神所有的队员那一贯冷静的眼神底下划过一抹炙热，本来就直视着台上的眼神变得火热了许多，不动声色的观察着台上那位独特的少女。

    真的是大小姐，真的是大小姐，没想到此次特训竟然能够再次见到大小姐！与林婧涵一起参与过行动的龙魂，龙神的队员对于林婧涵那是相当的佩服，不管是智谋还是武力，他们拍马都赶不上，而且大小姐还有着那些奇特的丹药，这些都让龙魂，龙神的队员难以忘怀，再一次看到林婧涵，他们都相当的激动，只是在激动过后，众人心中有升起了疑惑。

    大小姐来这儿是干嘛的？就在他们还在思考的时候，答案已经揭晓了。

    在所有人期待的眼神中，林婧涵迈着沉稳的步伐，一步一步的走到了刚才王大将军站立的地方，抬起了一直微微勾着的头，精致靓丽的五官骤然出现在了所有人的眼中，那琥珀色的大眼，挺直的琼鼻，粉色的唇瓣，尖小的下巴，白皙的皮肤，优雅的脖颈，玲珑的身姿，笔挺的脊背，冷硬的军装在她的身上展现出别样的妖娆来，铁血柔情，刚柔并济，瞬间冲击着所有人的心，训练场中一片哑然，这一刻，就连呼吸都停滞了。

    林婧涵看着训练场中那些犹如石化了的军人们，嘴角微微勾起，大大的眼睛微微的眯起，明明该是赏心悦目的一副画面，但是不知道为什么，场中却像是突然吹起了一阵冬月的冷风，让在场所有的人身子一个冷噤，回过了神，而此时，他们才发现了一个重要的问题。

    刚才王大将军说的是，让他们此次特训的总教官上来训话，而现在，站在那个位置的却是那个精致漂亮的女人，那不就是说・・・・・・

    “各位来自全国各地的精英们，你们好，很高兴，也很荣幸能够担任此次特训的总教官，我是林婧涵，在接下来的十五天时间里，你们将由我和杨政委接手全权负责，我知道，在这之前，你们肯定都没有听说过我的名字，但是，我相信，在特训完毕之后，你们将会记得我一辈子！”

    林婧涵的声音很轻，她没有像刚才王大将军那般气沉丹田扯着嗓子，用浑厚的声音响彻整个训练场中，台上是没有话筒的，没有任何的扩音设备，但是就是林婧涵这如同聊家常一样的声音语调却像是有着一个超大的喇叭一般，将林婧涵的话放大了无数倍，在训练场所有人的耳中回荡着。

    这一手让台上的王大将军和杨政委眼中都是一亮，林承业则是骄傲的挺了挺胸，眼中全是自豪，这是他的闺女，而那个胡昌源，则什么都没有意识到，他脑子里现在可是在计划着怎么算计林婧涵呢。

    这丫头不简单！果然不愧是老将军的孙女，果然是虎父无犬子，这有着勇猛的爷爷，同样也不会有窝囊的孙女的！

    原来这个大小姐不是一个真正的花瓶，只是不知道她到底有多少的本事？看来此次的军令不一定是乱来的。

    王大将军他们的心思林婧涵不知道，下面的那些军人也不知道，他们此时已经陷入了目瞪口呆当中，傻了。

    林婧涵的话音一落，最先引起骚乱的不是那些来自全国各地的精英们，而是龙魂，龙神他们所在的位置。

    “什么，此次特训的总教官是大小姐？”――

    题外话――

    亲们，女主华华丽丽的登场了，有没有花花票票欢迎啊？

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！