
    “什么？此次特训的总教官竟然是大小姐！”

    一句话从龙魂的队伍当中暴了出来，正是龙魂队里的二货魂五失声叫了出来，而他的这句话就像是打开了关着蜜蜂的蜂箱一样，原本寂静无声的训练场瞬间就充斥着“嗡嗡”的声音，杂乱无章。

    明明魂五的声音当中是惊喜多过惊吓，但是在其他人听来却完全是惊讶加不屑，那句“什么？此次特训的总教官竟然是大小姐？”被人给自然而然的曲解成了“什么？此次特训的总教官竟然会是一位大小姐？”

    一句话，几个字的差异，所表达出来的意思却是天差地别的。

    身为男人，还是顶天立地，霸气十足的男人怎么会甘于被女人统帅，而且这个女人看起来还娇娇弱弱的，一副手无缚鸡之力的模样，这样的女人有什么能力，有什么实力，凭什么能够做他们的总教官？

    男人啊，总是歧视比他们弱的生物！

    心中不甘，心中不忿，心中不愿，加上之前被王大将军所打击到的自信，自傲，还有心中的惭愧，内疚，所有的一qiē复杂的情xù汇聚在一起，五味杂陈，充斥着这些军人的脑子里，让他们迫切的需要一个出口来发泄，而现在，他们找到了那个出口。

    “这算什么？让一个娇滴滴的女人来当我们的总教官，难道此次的特训是训练插花吗？”

    “我们拼尽全力打败了队里的好手，好不容易才争取到的机会才参加此次特训，到头来却是被人给耍了，这他妈的到底是什么特训，竟然让一个女人骑在我们的头上？”

    “这他妈的肯定有黑幕，这个女人肯定是什么大官的后代，跑到这里来镀金的，妈的，拿我们当镀金粉，滚他娘的，老子不干了！”

    “就是，这他妈的到底是什么特训？一个弱不禁风的女人到底懂什么？吃喝玩乐吗？除了长得好看点，还有什么作用！”

    “不干了，不干了，老子来这儿就是冲着龙神队来的，不是来受娘们的气的，早知道是这样，老子就不来了，哼，真他妈的晦气！”

    “我可是跟我们领导打着包票说一定会进入龙魂的，可是看看这都算什么啊？特训的总教官竟然让一个女人来当？这真的是太让人失望了！”

    ・・・・・・

    训练场中，那些所谓的精英们瞬间暴乱了，连台上还站着几位将军政委的都不顾了，要知道，在他们的心目中将此次特训看得相当的重，所以在最开始的时候才会受到相当大的打击，可是现在，这突然出现的总教官让他们的心中的梦想瞬间就破裂了，这让一群兵蛋子怎么受得了。

    在他们看来，军人，天生就是男人的职业，当然，他们也不是排斥或者歧视女兵，但是不可否认的是女人在先天性身体上就比男人要弱得多，而这就造就了女兵的战斗力要比男兵要弱，当然，特殊的时候，女兵具有有利优势，但是一般情况下，军人，还是男人这宽阔的肩膀才能够承担，这就是男人心中的想法。

    而现在，他们是军中的精英，他们是兵中的尖子，他们怀着无比的希望来参加此次特训，可是迎接他们的却是一个身为女人的总教官，一个比他们都还要弱的总教官，这让这些想要成长，想要强大，想要进入龙组三支作战队的精英尖子们怎么能够接受？

    反正他们从头到尾，从头到脚都没有设想过林婧涵这个娇弱的女人会比他们强，也从来没有想过，刚才林婧涵说的最后那句话。

    “我会让你们记住我一辈子的！”

    原本就没打算放过他们的林婧涵在听到台下训练场中那越来越大声的反驳声音，嘴角的笑意变得更加的明显了。

    很好，很好，真的很好啊！插花？镀金？弱不禁风？娘们？呵呵，看来这帮兵蛋子是觉得他们的训练日子太休闲了，希望多学习点插花，镀金这种技术活啊！好啊，既然人家都诚心诚意的提出要求了，她这个开明的总教官总要接受一下人家的要求吧，呵呵！

    台上，王大将军和杨政委都面色不动的站在那，听着下面那已经开始失控谩骂的队伍，眼睛一动不动的看着林婧涵，他们想要知道林婧涵接下来到底要用什么样的手段来平息此次风波，让这帮不服她的兵蛋子服从她呢？莫名的，王大将军和杨政委心中都升起一股期盼，期盼着林婧涵的手段，确认一下林婧涵到底有没有这个实力，这个能力坐上这个总教官的位子。

    而林承业则是一脸轻松的站在那，他相信他家的宝贝闺女一定能够完美的解决这事，这点小事，根本就不值一提，只不过，林承业微微侧头，眼神从训练场中那几个妈的最厉害的人身上飘过，默默的将人的脸给记在了脑子里，哼，竟然敢骂他们家宝贝，不给他们点教训他们就不知道他们所骂的是林家大小姐！

    不过，好像，貌似，他们是不知道站在台上的就是林家的大小姐啊！

    而台下，龙魂，龙神所在的队伍看着因为魂五的一句话而引发的这场暴乱，心中真的是欲哭无泪，现在真的就想将魂五这个口无遮拦的二货给拉出来狠狠的打一顿，妈的，你这二货可不可以警醒一点啊，你看看你这都是做了什么啊？

    看到台上站着的林婧涵那嘴角上越发灿烂的笑容，龙魂小队的所有成员都是感到头皮一阵发麻，与林婧涵相处过的他们都明确的们都明确的知道这是林婧涵生气的象征，越是笑得开怀，林婧涵心中就越是生气，而这个现象，虽然算不得生气，但是魂等人却是知道，他们惨了！

    而龙神小队的队员都知道台上的那个被人给看不起的少女就是他们老大的宝贝妹妹，是将军的宝贝女儿，是老将军的宝贝孙女儿，更是他们的救命恩人，当初，要不是林婧涵，他们这龙神小队的所有人必定早就葬身在那原始森林当中，尸骨无存了，而现在他们的恩人，这位背景深厚的大小姐竟然被别人给鄙shì了，这怎能不让他们愤怒！

    再说了，他们可都是明确的知道台上的那位少女武力值是有多么的恐怖，就算是他们龙神小队整个加起来恐怕都不是林婧涵的对手，而这个恐怖的少女竟然被那群傻逼兵蛋子说什么弱不禁风，说什么娇娇弱弱，妈的，你这他妈的到底是什么眼神啊？上面那位哪里与这些词沾边啊，她啊，简直就是一大杀器啊！

    想想在原始森林中那遮天蔽日的大火，那无论如何都不能突破的怪圈，少女在那炽热的火焰映照下所显现的纤细的身影，红色的光芒照耀在少女绝色的容颜上，如仙如幻，如神如魔，那一刻，所有的一qiē都都深深的印在他们的脑子里，直到现在都清晰可见，在那个时候，他们心中就升起了一个明悟，这个少女不是一般人，她的人生注定是与众不同的，他们一辈子都只能追随在她的身后，仰望着她。

    而现在，有这样一位彪悍的存zài来做他们的总教官，这些兵蛋子不但不热烈欢迎，竟然还在这不知足，嫌七嫌八的，真的是眼睛被眼屎给糊住了！脑袋被门给夹了才干得出这样的事！龙神小队的成员心中全部都在唾弃着训练场中那群身在福中不知福的兵蛋子们。

    而作为林婧涵的哥哥，林靖辉站在那，听着各种各样对于自己宝贝妹妹的诬蔑，歧视，看不起，简直肺都快被气炸了，要不是脑子里还谨记着军规，林靖辉早就跳出去将所有的人都暴打一顿了！

    林婧涵听着下面越来越大的声音，越来越难听的话，终于，开口了！

    “三分钟！”林婧涵依旧轻声说道，但是落在下面训练场中那些兵蛋子的耳中却犹如洪钟撞击一般，脑子里轰的一声炸响，所有人的脑子里都升起一阵眩晕，所有的声音在这一刻戛然而止。

    “我让你们说了三分钟的时间，让你们好好的发泄了一下心中的不满，在你们发泄过后，你们是不是觉得舒坦多了？”林婧涵依旧淡然清幽的说着，温温柔柔的话语就似一阵春风吹拂过在场众人的心中，刚刚眩晕过去的兵蛋子们还没有反应过来，心中的情xù就被这温柔的语气给抚平了，心中一阵坦然，相当的舒爽。

    众人心中都大点其头，忽然发现其实有这样一位总教官还是有那么一点作用的，至少还可以作为一下发泄桶，发泄发泄，只不过，在他们脑子里的思想都还没有畅通的时候，那温柔的声音再一次的响了起来。

    “但是呢，你们是舒坦了，爽快了，我却是不爽了，你们知道，让我不爽的后果是什么吗？”

    众人心中一怔，似乎有点没有转过弯来，这个话怎么突然就变了个味道呢，明明依旧是温柔的语气，怎么在这一刻却觉得如此的冷呢？

    下一秒反应过来林婧涵话中的意思之后，下面的人就不由得嗤笑了出来，你不爽就不爽呗，能有什么后果，难道还要来打他们出一顿气？

    哈哈，只要你能打得过，那就来啊，不是哥哥看不起你，哥哥就是让你一只手，哦，不，两只手，哥哥都能将你给撂倒了！

    这些是那些精英兵蛋子心中的话，可是在他们还没有来得及说出来的时候，林婧涵的命令就已经下了。

    “龙神，龙魂，龙魄所属，全部都有，给我打，狠狠的打，在我没有叫停之前，不准停下，立即执行命令！”

    清脆的声音如同银铃一般在训练场的上空回响，让训练场中的人再一次的发愣，没想到林婧涵竟然会发布这样一条命令？

    只不过，对此，他们就更加的感觉好笑了，龙魂，龙神，龙魄三支龙组作战队会听从一个小丫头片子的命令，哼，笑话！

    是啊，就是一个笑话，而这个笑话就是那么的好笑。

    在林婧涵命令落下的那一刻，龙神和龙魂的所有队员在第一时间就冲了出去，而龙魄小队的成员在怔愣了一秒之后，便也跟着冲了出去，一群二三十个人却像是下山的猛虎一般，迅速的冲进了训练场中充当羊的那些精英们，狠辣的出手，下手毫不留情，刹那之间，训练场上哀鸿遍野。

    而站在台上的林婧涵则是淡然的看着下面那群被打得哇哇直叫的兵蛋子们，嘴角的笑意从刚才就没有收起过，在火辣阳光的照耀之下，灿烂至极。

    呀，果然这样看着，心情好多了啊！――

    题外话――

    亲们，不好意思哈，基友有难，帮助去了，时间来不及了，就这样吧！

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！