
    “进来！”

    浑厚而磅礴的声音从门里传来,一听就是一个非常威严厉害的人物,林婧涵挑眉,想来,这应该就是那位王将军了吧！这脾气跟自家爷爷还真是像,果然不愧是他老人家带出来的兵。

    林承业推开了办公室的门,回头示意林婧涵跟着他一起进去。

    一进入办公室中,林婧涵都还没来得及看清里面的情况,一个尖酸刻薄的声音就响了起来。

    “哎哟,林将军,你这架子可真是大啊,竟然让我们王将军和杨政委都在这儿等着你,你到底还记不记得军令上写的时间到底是何时啊?”

    循声望去,只见一个穿着绿色军装,肩上扛着一穗一星的中年瘦弱男人正吊着他那三角眼,脸上带着明显的幸灾乐祸神情,而在看到林婧涵的时候,那双三角眼一下子亮了起来,里面所闪烁的意思让林婧涵感到无比的厌恶,这样的人竟然都能坐上将军的位置,这上面的人眼睛不会都是瞎的吧！

    想来这个人就是那个上面派下来的人,胡昌源了,很好,她都还没有想好要怎么找机会对付他,他自己就把机会送上了门,不好好的整治他一下,简直都对不起他送的这个机会啊！

    林承业闻言眼神都不想要扔一个给出言不逊的胡昌源,在他们的面前整这种挑拨离间的戏码,难道他忘jì了,他们可都是中区的人,而他林承业与他口中所谓的王将军和杨政委可是真正的至交好友,关系匪浅,这人的智商果然就是与他那脑袋成正比的,瞟了眼胡昌源的那颗尖脑袋,轻叹,脑容量太小了！看来真的是被门夹过的。

    “恩,这位就是王将军吗?真是闻名不如见面啊,不是说王将军是一位威武不凡,器宇轩昂的大英雄吗?怎么会・・・・・・”林婧涵睁着琥珀般的大眼,看着那个尖嘴猴腮的男人,眼中带着疑惑,似乎真的就是一个纯真少女的真实反映。

    而这一句话一出,立马就取得了立竿见影的效果。

    胡昌源脸上那得意外加幸灾乐祸的笑意早就凝结,而原本看到林婧涵的惊艳神色也在此刻早已褪去,只剩下深深的嫉恨。

    林婧涵后面那省去的话是什么意思,这办公室里的人都知道,反正胡昌源的长相与那威武不凡,器宇轩昂的形象完全不沾边,而且这话在不动声色之间拍了王勇的马屁不说,还深深的膈应了胡昌源一次,这让办公室里的除却林承业的两人都觉得心中暗爽。

    而林承业则是无比的自豪,这就是咱家闺女,看见自家老爹受人欺负了,立马就为老爹找回场子,看看,多孝顺啊！

    林承业嘴角的笑容隐都隐不住,而这抹笑容的出现则让办公室中的另外那两个男人给惊住了,今天,这太阳是从西边出来的吧,否则怎么会看见他们部队中最冷面铁血的将军竟然会笑?是眼花了吧?

    “不是,我不是王将军,你认错了！”虽然不想接口,但是胡昌源却不得不开口澄清,否则以后在这华中大区他都不敢露面了,竟然敢当着他们将军的面抹黑他们将军,这简直就是找死的行为啊。

    “啊?你不是王将军啊?”林婧涵轻呼一声,表xiàn得非常的惊讶,语气中那抹表xiàn得非常微妙的松口气让胡昌源真的是气得跳脚,可是在华中区三位大佬的面前,他偏偏什么都不能做。

    妈的,只是一个小女孩儿而已,竟然敢给我难堪,看老子不・・・・・・胡昌源心中的怒骂都还没来得及想完,就被林婧涵的下面一句话给气得火冒三丈,理智都快被炸飞掉了。

    “那你不是王将军你怎么第一个开口呢,不是王将军的军衔最高吗?王将军都还没有发话的时候,你怎么就说话了呢?真是没大没小的！”

    “噗嗤！”

    “噗哈哈哈・・・・・・”

    “哈哈哈・・・・・・”

    办公室里的人都被林婧涵的话给逗笑了,不过其中一个要厚道一点,没有大笑出来,但是那不断耸动的肩膀也不见得比另外两外这哈哈大小的人要好。

    “你,你・・・・・・你是谁?这里是军事重地,你一个小屁孩为什么会进来?林将军,你这到底是什么用意?随意的带一个非军职人员进入,你知不知道你这是违反军规的,你不要以为你是华中区的一个将军,是林家人就可以目无法纪,滥用职权！”胡昌源没想到林婧涵竟然从第一句话开始就在给他下套,让胡昌源暗恨不已,但是他却不能明着的对着林婧涵发火,要不然他相信在下一刻他就会被冠上欺负孝子的骂名。

    于是胡昌源就开始从林承业发难,这个少女是林承业带进来的,穿着随意的便装,而且身上还没有丝毫军人的气息,一看就不是军人出身,那么没有军职的人,林承业根本就没有通报就将她带了过来,这是违反规定的,虽然不算太大的事,但是只要他死死的咬住这一点,他林承业就不敢拿他怎么样,哼！说不定还可以因此而拿下不少的好处。

    胡昌源的算盘打得挺响,但是他那脑容量有些小的脑子恐怕已经完全忘jì了他们今天聚在这里的原因,要不然也说不出这样的蠢话！

    刚刚才被老爹给吩咐了不用客气,而这个脑子不太好的胡昌源就这么给力的撞了上来,她林婧涵不好好的发作一下,真的是对不起他啊！

    “哦,原来我这种没有军职在身的人是不能进这儿的啊,正好我还不想来呢,既然不受欢迎,还要连累到别人,那我还是回去吧,林将军,你也看到了啊,不是我不愿意啊,是别人不欢迎啊,而且这还要拖累到你,所以,你还是送我回去吧！”

    林婧涵故作为难的皱了皱眉,而后一副真心不是我不想,只是有人不愿意的表情,无辜的看着林承业,只要林承业一点头,她就立马离去。

    林婧涵这话一出,这胡昌源还没有反应过来的时候,另外座上的那两位却是先急了,这胡昌源忘jì了他们今天的目的,他们可是没忘,林婧涵的资料他们虽然知道的不多,但是有一个却有一个非常重要的关系,人尽皆知。

    林婧涵是林家新找回来的大小姐,是林老爷子的宝贝孙女,是林大将军的亲身女儿。

    在他们接到军令的时候,王将军和杨政委可都是吓了一跳,当时就想着是不是重名了,等到询问林承业的时候,却得到了肯定的答案,两人都不知道上面为什么会突然下达这样一道军令,但是军令不可违,他们只能够执行,所以这看到与林承业一起进来的漂亮少女的时候,他俩就知道了这位肯定就是这次特训的总教官,林承业的宝贝女儿,林婧涵了。

    从进屋开始,林婧涵的一举一动都被两人看在眼里,林婧涵那份机智灵慧让两人赞叹,这嘴也挺利索,三言两语之间就将胡昌源给ko了,但是这让林婧涵离去是万万不行的,好不容易才等到了这丫头回来,要是她这再一走,他们这特训还要不要做了,军令上面写的可是“特训延期至林婧涵的到来”！

    “咳咳,想来这位就是林婧涵林小姐了吧,我是华中大区军部的王勇,欢迎林小姐来到我们华中大区,此次的特训还要麻烦林小姐呢！”为首的那位年龄在五十几,身上散发出一股铁血气质,身材虽然不高,但是看起来却无比彪悍的男人从座位上起来,朝着林婧涵走来,走到林婧涵面前的时候,这客套的话刚好说完。

    “哇,原来你才是王将军,果然威武霸气,器宇轩昂,难怪爷爷经常说起王将军,说王将军是他手下的第一悍将呢！”林婧涵当然不会真的走,只是做做样子消消那人的气焰而已,这位可是她爷爷的救命恩人,她可不能不给他面子。

    一记小小的马屁拍得王勇相当的舒服,精悍的气息消散了许多,爽朗的笑出了声,语气中带着关切和崇敬的问道:“将军最近怎么样?身子骨都还硬朗吧,最近有些忙,都已经好久没有去拜访他老人家了！”

    “托您的福,爷爷身子骨挺硬朗的,爷爷他知道将军您是忙,您得空之后去看看他老人家就是,爷爷一定会非常开心的。”林婧涵进退有度的回答道,让一旁的林承业听得直点头,他这闺女就是有出息,不管是在哪方面都是如此的出色。

    “哈哈,你这丫头不错,不要‘将军、将军’的叫了,那多生疏啊,要是丫头不嫌弃就叫我一声大伯吧！”几句话就拉近了两人之间的距离,这称呼一下子就变了,果然是不错的。

    “哪里会嫌弃,大伯您好！在这段特训时间可还要大伯您多照顾呢。”林婧涵笑着说道,语气亲呢,却又维持着那个度,不会让人觉得这是巴结,让人听着很是舒服,看王大将军那笑得都快眯起来的眼睛就知道了。

    不过在林婧涵与王勇打好关系的时候,另外一位杨政委脸色可就没有那么好了,听着林婧涵那句句都带着讨好意味的话,杨政委心中刚才升起的对于林婧涵的激赏迅速的消融,没想到老将军的孙女也是这么一个俗人,而且说不定此次的特训之事就是老将军为了他这个孙女来军部镀金来的,想到这里,杨政委就脸色更黑一层,他对于这种靠关系进来走过场的人最是不屑了。

    一想到林婧涵的举动还可能会让他们尊敬的老将军抹黑,杨政委心里就更加的不快,转眼一想到这个少女是林承业的女儿,杨政委就忍不纵狠的瞪了林承业一眼,倒是让林承业有些摸不着头脑,他这又是哪里招惹到他了?

    希望这个少女这一次特训只是来走走过场,做做样子就走,不会对他们的特训计划指手画脚的,此次的特训他们可是看得很重的,十五天的时间,要让这些参训的人有所提升,选取能够达到要求的人进入龙神,龙魂,龙魄当中,这里面的任务量也是相当的重的,他可没有时间来照顾这位大小姐！

    杨政委直接就将林婧涵的形象定位成那种坐吃等死,无所事事,抱家族大腿的娇弱大小姐,印象值降到了最低,这也让后面林婧涵与杨政委接触的时候,总是莫名其妙的被这位给瞪视,鄙shì,蔑视的原因了。

    而被晾在一边的胡昌源在听到那个被他称为没有军职在身的少女就是此次的特训总教官林婧涵的时候,嘴巴一下子张的老大,心中为自己刚才那不经过大脑就说出的话而后悔,只不过在后悔之后,那脑容量不算大的脑子飞速的转了起来。

    这个看起来弱不禁风的少女竟然就是此次特训的总教官,这样的人怎么可能会是总教官,看来也是被家族打包送来镀金的吧,哈哈,很好,要是这个少女将此次特训给搞砸了的话那就更好了,不仅能够将这个少女给整死,还能够牵出林家来,到时候让他们林家吃不了兜着走！

    而且就算这少女安分守己,不去动特训计划,他也可以暗中给她制造点机会啊,相信她这一次一定能够“功成名就”的,嘿嘿z昌源脸上全是阴险的笑。

    “哈哈,好了,协,时间也差不多了,你先去隔壁房间将军装换上吧,在特训期间,你可不能再穿的如此随便了,既然上面那位钦点了你来做此次特训的总教官,你可就要好好的干,千万不要让上面失望,也不要抹了老将军的脸,知道吗?”说道最后的时候,王勇的话语就变得比较重了。

    “是,我知道的,保证完成任务！”林婧涵敬了一个军礼,动作相当的标准,让王勇和林承业都忍不住心中点了点头。

    至少还不是完全没有底子！这是杨政委。

    哼,等着好戏开场！这是胡昌源。

    在在场各人不同的心思当中,这场为期十五天的特种特训正式拉开了帷幕――

    题外话――

    二更奉上,三更应该会在十一点过,亲们睡得早的就不要等了啊！么么各位亲爱的,糯米需要你们的鼓励啊,亲们,乃们懂的！