
    林婧涵的琥珀大眼轻轻的扫过整个训练场,眼神很平淡,但是只要一接触到林婧涵眼神的人都忍不住的或是低下头,或是错开眼,即便只是淡淡的眼神,却让人觉得犹如一座大山般压下,令人呼吸都是一滞。

    扫视全场之后,林婧涵见到再没有人跟她唱反调之后,便收回了视线,一步一步的朝着高台上走去,途中路过之地,地上躺着的人不管身上是有多痛,都不由自主的挪开了地儿,为林婧涵让开一条道。

    林婧涵就如同一个高傲的王者一般,迤逦而行,沿途之人皆俯身膜拜一般,傲然天成,君临天下,让台上的王大将军等人皆是无比的震撼,为林婧涵的气度,林婧涵的气势,这种气势,气度不由的就可以让人折服。

    王大将军心中一阵感叹:此女以后成就必将震古烁今！但是,天才易夭,只希望她能够顺lì的成长起来,看来,不管如何,都要将她招入军中,这样,至少能够给她一层保护。

    王大将军的好意林婧涵不知道,但是就算知道了,她也不会进入军中的,军中有她的哥哥和老爹就可以了,王大将军的担心她当然知道,但是,现在的林婧涵又岂会是那么容易被人给暗害的?

    一跃而上,林婧涵再一次落在了高台上,站在之前的位置上,轻声说道,这一次没有人再敢不把林婧涵的话当一回事。

    “躺在地上是不是很舒服?是不是想要就这样永远的躺下去啊?”

    依旧清淡如风的话但是却让躺在地上所有的人都是一愣,而后,不管伤的有多重,所有的人都挣扎着从地上爬了起来,伤势比较重的,几人互相搀扶,最终,全部的人都站了起来,挺直了脊背,衣服上沾染了泥土,衣衫不整,脸上身上淤青血痕,看起来好不狼bèi,与之前的英姿勃发形成了鲜明的对比。

    “刚才,可是有不少的人叫嚣着要离开来着,现在,本小姐的气也出的差不多了,心情很愉快,所以就给你们一个机会,想要离开的现在尽可以离开,我保证,没有人会追究你们的过错,而且你们回到自己的军队中,依旧还是精英,我甚至可以给你们签署优秀特训完成书,怎样?不用受那种极致的痛苦就可以获得这么一份如此含金量高的凭证,这是多划算的一件事,相信你们也应该知道这个凭证对于你们以后的未来是有多大的作用的吧?给你们一分钟时间,想要离开的,出口在那。”

    林婧涵站在高台上,双手环胸,身姿相当的潇洒,庄重的军绿色军装穿在林婧涵的身上却显得无比的轻灵,琥珀般清澈的大眼,注视着下面那一群狼bèi不堪的军人,嘴角微微的勾起,说到最后的时候,林婧涵抬手指了指他们来时的入口,为训练场中的人指明了出口。

    林婧涵的提yì听起来是如此的诱惑人,不用受任何的高强度训练,不用承认极限痛苦就可以得到此次特训完毕之后的特发优秀证明书,为他们的人生划下浓墨重彩的一笔,增加了他们未来的含金量,让他们不管在那一条道上都能够走得更远,明明是如此惑人的条件,但是在场的所有参训的人都只有一种感觉。

    那就是愤怒,无比的愤怒！

    林婧涵给他们所提出的提yì不是对他们的补偿,而是对他们的侮辱,他们来此参加特训,为的是自己心中的梦想,是想要进入龙魂,龙神,龙魄三支队伍当中,成为其中光荣的一员,而不是为了那一纸凭书,林婧涵所说的话其实就是在侮辱他们,侮辱他们的梦想,侮辱他们作为军人的荣耀,所以,林婧涵话音一落,那些狼bèi不堪的精英们皆是双目喷火的看着林婧涵,咬牙切齿,想要怒骂出声,但是仅剩的理智却告sù他们,上面站着的那个女人他们惹不起,不管是在身份上,还是在武力上,他们都惹不起,所以,一分钟的时间,就在众人的怒视当中结束了。

    “一分钟时间到,看来你们没有一个人接受我的提yì啊,哎,你说你们怎么那么傻呢?现在离开,至少还可以得到我所洽的优秀特训学员证明,可是等到在特训当中你们被淘汰之后,那可是什么都得不到的哦?”林婧涵眨巴了两下长长的睫毛,脸上一派天真,似乎真的是在为下面的军士们着想一样。

    再次诱惑了一下,依旧没有人站出来,林婧涵心中默默的点头,算是认同了此次参加特训的人员的基本参训资格,要是刚才有人受不了诱惑,接受了林婧涵的建yì离去的人,林婧涵是会给他洽那张凭证,但是林婧涵相信离开的人就算暂时的会得到好处,可是在未来,他们的成就绝对会低于留下的人,幸好没有人让她失望。

    “好了,既然没有人愿意离开,那么,全部都有――立正！”林婧涵一声断喝,训练场中所有的人闻言皆咻的站得笔直,放开了彼此搀扶的手,双手紧贴裤缝,昂首挺胸,收腹,眼神直视林婧涵,等待着林婧涵的命令。

    “稍息！”

    “沓！”整齐的落地声音。

    “给你们两分钟的时间,去到隔壁换衣间去换上统一的训练服,收拾干净,两分钟到的时候,如果没有穿戴齐整,收拾妥当回到此处的人,淘汰！”林婧涵遥手一指,在五十米处有着一栋小楼,那里就是换衣间。

    林婧涵说完,场上的人却是没有一个动,林婧涵挑了挑眉,轻柔的说道:“你们是不是觉得时间太长,要不我们减半・・・・・・”话语还没有说完,只见场上已经没有一个人影,只剩下滚滚烟尘,弥漫空中。

    林婧涵有些好笑的看着那如同后面有狗在追,跑得飞快的众人,其实这群人真的挺可爱的,看他们那敢怒不敢言的表情,真的是特别的好玩,而且,看那速度,大多的人这恢fù速度还蛮快的嘛,看来等会儿时间可以减少一些了・・・・・・

    林婧涵脑子里已经开始思索着要怎么整治这一帮子兵蛋子了,而那边那群可怜的兵蛋子们还在争抢着洗漱的清水,他们可都还记得林婧涵说的,要收拾干净,现在,可没有一个人敢违背林婧涵的话,否则,怎么死的都不知道,这是这群兵蛋子的共识。

    “哈哈,协,你可真是厉害啊,这短短的时间里你就将这帮子高傲的精英们给收拾妥当了,让他们做到了言出法随,真的是让我这个老头子汗颜啊！”王大将军爽朗的笑声打断了林婧涵的思维,林婧涵转身看去,正好看到王大将军带着杨政委,林承业几人走过来,王大将军脸上是无法掩饰的激动和开心,来到林婧涵的身边,重重的拍了拍林婧涵的肩,语气中透着对林婧涵的佩服。

    “怎么会呢?大伯,您老可是只要往这一站,那下面的人可都是服服帖帖的,哪里像协还需要借龙魂他们的手?”林婧涵轻轻的抖了抖肩,不动声色的将王大将军那拍在肩上的力道给卸去,让外人看来,王大将军的巴掌还是重重的拍在林婧涵的肩上,但实际上却是未对林婧涵造成丝毫的影响。

    林婧涵恭维的话说的非常的谦虚,王大将军他们都知道,就算没有龙魂,龙神,龙魄他们出手,林婧涵依旧能够将这所有的人给收服,只不过所需要的时间要多那么一点而已,而且林婧涵这看似是借龙魂,龙神,龙魄的手来警醒那群精英们,可是实际上却是让他们知道自己与龙组成员真正的差距,同时还考验了这群精英的应变能力,分析出这群精英的个人战斗力,顺便呢,为林婧涵解决威慑力这事,简单的一个举动,一举多得,最后林婧涵的出手,一锤定音,让那群精英们知道了林婧涵的真正实力,而这也就奠定了林婧涵在特训中总教官的不破位置,让他们真正的畏惧,敬畏,遵从林婧涵。

    从林婧涵上台到现在,时间还不到十分钟,却充分的显示出了林婧涵非凡的智慧,干净利落的手段,高超的身手,以及无与伦比的心计,刚才的那邪无不是在考验着此次参训的成员,这样的林婧涵,是此次特训总教官真正的不二人选。

    杨政委在此刻已经是完全的折服在林婧涵的手下,向来古板严sù的脸上此时激动得绯红,看着林婧涵的眼神无比的炙热,顾不得插入林婧涵与王大将军的说话是多么失礼的一件事,抢先对林婧涵说道:“总教官,此次的特训计划,老杨我一定会无条件的支持你的,你可以放心大胆的施为,有任何困难,要求你尽可提出来,只要我们能够满足的,我们军部一定满足你的一qiē要求！”

    原本对于此次特训没有抱什么希望的杨政委此次真的燃烧起了激情,想想也是,从刚才龙神,龙魂,龙魄的成员与那些精英们交手就可以看出来,三四个才抵得上一个龙组作战队的成员,要想让这群人在十五天的时间里脱胎换骨,进步神速,达到能够进入龙魂,龙神,龙魄的基本要求,在这之前,几乎是不可能的,而现在,有了林婧涵这个总教官之后,杨政委真正的看到了希望。

    龙神,龙魂,龙魄成员的战斗力为何会如此的高?就是因为在选拔的时候,都是从精英中的精英里挑出来的,龙魂,龙神,龙魄三支队伍所要执行的任务都是触及到国家机密,涉及到国家利益的,没有出色的战斗力,非人的毅力是根本难以承担的,此次公开选拔三支龙组作战对的成员,原本也是无奈之举,近几年,周边有好几个大国都不太安分,近来边境的骚动开始变大,只是凭借现在的三支龙组作战队根本是忙不过来的,因此才有了此次的特训。

    难怪上面一定要让林婧涵来担任此次的总教官,原来如此,原来如此,有了林婧涵的这星凡智慧与手段,这一次的特训一定会娶到惊人的成果！

    “哦,杨政委,什么要求都可以吗?”林婧涵看着激动得手都有些颤抖的杨政委,心中有着一些想法。

    “是的,什么都可以,只要是对此次特训有益的,都行！”杨政委可是难得一次的如此大方。

    “那杨政委,你就去跟上面申请一下,就说,我要用我师傅所留下的全部的东西,如果拿不到那些东西的话,此次的特训我都没有把握,但是如果拿到了的话,我可以肯定的告sù你,此次特训一定会给你一个满意的结果。”林婧涵原本想的是在特训的时候适当的给这些精英们一些丹药辅助,这样的话,不仅可以让他们飞速的提升,而且还不会让他们留下暗伤,后遗症这些,只不过转念一想,林婧涵就想到了辰老当初可是在这京市为上面的那一位炼制了大半年的丹药,这大半年所炼制的丹疑不是一个小数目,而上面那位既然敢算计她,她不让他出点血的话,她心中会很不舒服的。

    “好,不管是什么,只要是能够让这次特训得到一个令人满意的结果,我都会给你弄来的。”杨政委的性子可是相当的倔,只要是他认定的事,那是八头牛都拉不回来的,所以就算上面的那一位见到杨政委的时候,都有些头疼,因为如果不能够拿出让杨政委满意的东西或者答案的话,杨政委会一直缠着他,缠到他不得不答应,所以,杨政委可以打这个包票。

    “好,杨政委你只要能够将之拿过来,我就能够保证,此次特训最终能够达标的人绝不下于二十人,这个结果,杨政委你满意吗?”林婧涵眼睛一眨不眨的望着杨政委,说的斩钉截铁,嘴角所挂着的笑容,势在必得。

    “果真?”杨政委眼睛发亮,盯着林婧涵,待看到林婧涵慎重的点头之后,杨政委立马激动的说道:“满意,满意,非常满意,我现在就去,我现在就去找主席去。”

    “等一下！”林婧涵叫住已经转身准备往外跑去的杨政委,看到杨政委那无限着急的模样,林婧涵心中觉得很好笑的同时又无比的佩服,这杨政委是真正的将国家安危放在心头的人,无私的人。

    “杨政委,我还有一个要求。”

    “什么?你说！”杨政委迫不及待的问道。

    “我想让一个人也加入此次的特训当中,这是我的私人请求。”

    杨政委皱起了眉头,看着林婧涵,半晌,问道:“是谁?”

    原本按照军队的规矩,现在临时加人,而且还不是选拔出的军中之人,这是根本不可行的,但是,现在此次特训可全都要倚仗林婧涵,想到林婧涵的承诺,杨政委才有所松动。

    “陈熠帆。”林婧涵之前都没有想到这一茬,是在看到已经换好了衣服,正朝着他们走来的林靖辉才想起的,之前就说要好好的训练一番陈熠帆,而现在有了这样好的机会,林婧涵也没有其他的时间,顺带就这样一起训练算了。

    可怜的陈熠帆,原本强度还不算很大的训练就因为林婧涵觉得时间不够,而且还嫌麻烦,就兀自的将他加入了此次的特训名单当中,这训练强度可真的是不死也要脱层皮的啊！

    “哦?老陈的儿子?”杨政委乍一听到陈熠帆的名字,就觉得有点熟悉,脑筋一转就想起了是谁,说起来,他和陈熠帆他老爹也是好朋友了,此次的特训加他一个也没有什么关系,于是在没有当事人同意的情况下,杨政委就点头答应了,就这样将他好友的儿子给推进了火坑当中。

    阿弥陀佛！善哉善哉。

    于是,就在陈熠帆正坐在办公室里埋头处理回国之后所堆积起来的工作的时候,一群穿着军装,扛着手枪的军人就冲进了他的办公室中,不由分说的架起陈熠帆,在陈熠帆还没有回过神的时候就将他丢进了车子当中,然后绝尘而去,让锦衣集团的人都以为自家的总裁被一群穿着军装的恐怖分子给劫持了,由此引发了一阵动荡,直到军部传来消息,说陈熠帆是被军部的人给接走了之后才平息下来。

    王大将军和林承业在一旁听着林婧涵与杨政委之间的约定,心中都是一惊,二十个龙组作战队这样的成员,真的可以吗?

    王大将军有谐疑,但是现在林婧涵已经说出了这样的话,他也不好在这时候拂了林婧涵的面子,便忍耐了下来,而林承业只是震惊了一瞬,后面便百分之百的信任自家宝贝闺女,他宝贝闺女说的能够,就一定能够,林婧涵的性子他可是很清楚的,很沉稳,而且极重承诺,所以他很放心。

    而胡昌源则是心中不断的幸灾乐祸,哈哈,二十个,这是做梦呢,现在的龙组作战队成员一共才将近三十个呢,这可是好几年才留存下来的人数,想通guò此次特训就得到二十个这样的成员,这口气真的是大的没边了,等一下他就将这事给上报上去,要是这个臭丫头没有达到这个要求,嘿嘿,那时候・・・・・・

    “好了,协,这里就交给你了,现在你是特训的总教官,你拥有全权处理权,所有的一qiē,以你的命令为准,要是谁敢不听从你的命令,你随便收拾,放心,出了事,我顶着！协,好好干,大伯相信你！我们就先回去了。”看到下面训练场中已经积聚了越来越多的换好了衣服,收拾干净了的士兵,王大将军再次拍了拍林婧涵的肩膀,说完,便转身走出了训练场,林承业爱恋的摸了摸林婧涵的脸,眼中是无尽的宠溺以及信任,而后随着王大将军走了出去,在走的时候,顺手就拉走了那个还在做梦的胡昌源。

    而杨政委,早在点头答应让陈熠帆进入此次特训的时候就已经跑的没影了。

    林婧涵微笑着注视着自家老爹和王大将军的背影,直到他们的背影消失之后,林婧涵才转过了身,看着下面已经集合完毕的众人,脸上的微笑散去,恢fù了清冷淡然。

    “看来你们的动作都还够快,能够在两分钟之内集合完毕,很好。”林婧涵扫视全场,统一的军绿色训练作战服,干净整洁,虽然大部分人的脸上都有着青紫痕迹,但是可比之前的模样要好上了太多。

    “现在,我命令,所有的人从此地出发,徒步跑到十里山的特训基地,现在时间是上午十点二十三分,今天中午十二点之前,没有达到的人将被淘汰,到达的最后十名将没有午饭吃,现在,开始执行！”――

    题外话――

    哈哈,今天大风吹,糯米很激动,终于再一次有大风吹了,太好了！

    在此,当然要借着这个机会推荐一下好友的文文,有喜欢的款,亲们就去支持一下。

    《妖皇重生,颠覆末世文》焱华,当末世来临,你将如何活下去?！且看一代妖皇重生,在末世里书写传说！

    《空间之农家花酿》扇武风华,还有同为今天大风吹的十里画纱的《犀利农家俏娘亲》,亲们看看有没有适合自己口味的,有的话就快快下手哦！