
    原本还想凑上来的魂五,在见到龙五的悲催遭遇后,果断的往后退了两步,站在两米之外,这是一个人魂五自认为的一个安全距离,看着林婧涵,一个九十度的弯腰,相当标准的鞠躬,而后大声的说道:“大小姐,请你原谅,我不是故意的！”

    林婧涵挑眉,双手抱胸,也没有开口说话,就那样看着魂五弓着个腰,一动不动。

    时间一分一秒的过去,魂五没有得到林婧涵的命令是不敢起身的,弓着身子,按理说,依照魂五的体质,就是这样弓着身子半天也不会有半分的困难的,但是现在这时间只过了几分钟,魂五的身子却开始忍不住的颤抖起来,颤抖的幅度随着时间的推移越来越大,就像打摆的筛子一样。

    “哦,说说,要我原谅你什么?”在魂五脸上的汗水都已经汇聚成滴的时候,林婧涵终于大发慈悲的开口了,让一旁在看着这一幕的魂等人都长长的舒了一口气,要知道在刚才,他们可是大气都不敢喘一口的。

    “我不应该在那个时候沉不出气,失声叫了出来,以至于引发了那一踌乱,一qiē都是我的错,请大小姐原谅！”魂五对于自己的罪行供认不讳,声音洪亮,语气真挚,可以看出主人是非常有诚意的。

    只不过,“哦?原来那句话是你叫出来的啊?”林婧涵清冷悠扬的声音幽幽的传来,让魂五顿时想死的心都有了,搞了半天,原来大小姐不知道那句话是他说的啊,他怎么就那么想不开的冲上来主动的跟大小姐承认了呢,这不是上杆子的找死吗?

    站在一边的魂六无力的扶额长叹,他刚才真的该拉住他的,怎么就让他这样跑上去独自面对大小姐了呢,要知道大小姐那恶趣味可是相当浓厚的,这是送上去给大小姐玩啊！而且他还不能上前去解救,要知道,他现在过去,可是给大小姐再次送上来一个玩儿的啊。

    “你说你失声?那你怎么不**?是不是啊,魂六?”林婧涵清淡的声音却带着明显的揶揄之色,让站在一旁想要隐藏的魂六一阵无语,他都准备撤了,怎么还是被大小姐给逮住了,不过既然已经被大小姐点名了,那么他也不好再躲了,而且魂五还在那弓着腰没有起来呢！

    “大小姐,您大人有大量,饶过魂五吧,您知道他那性子,他绝对没有什么其他的心思,只是过于惊讶而不小心说出来而已,而且这不是也正合大小姐您的心意吗?不然您后面的下马威要怎么施展呢,而且在后面您下令的时候,魂五可是第一时间冲了出去的,所以,请大小姐看在我们这么积极配合的情况下,原谅魂五把！”魂六走到了魂五的身边,言辞恳切的对着林婧涵说道,平凡的脸上没有多余的情xù,只是那双明亮的眼中却带着些微的请求。

    大小姐,玩够了就放过我们！

    林婧涵接收到魂六的眼神,眼中笑意闪过,这个魂六真的是个非常聪明的人,只不过,最后竟然栽在了魂五这个缺根筋的二货身上,这也是一物降一物啊！

    “好吧,这次就先放过你了,魂五,要是你下次再这样话不经过脑子就出口的话,可就・・・・・・”

    “不会了,不会了,没有下次,绝对没有下次的！”魂五在经过这次的教训之后哪里还敢再乱说话,可吓死他了,他以为他要步上龙五的后尘了呢。

    “大小姐放心,我会盯着他的。”魂六将魂五给搀扶了起来,大手自然的揉上了魂五的细腰,为他缓解长时间弓着腰所带来的酸疼。

    魂五直起了腰,一张可爱的娃娃脸上布满了红晕,扭着腰想要躲过魂六的大手,但是却被魂六往自己身边一捞给吓得不敢再动,他还真怕魂六会在这大庭广众之下抱他。

    “好了,好了,去走动走动吧,不要在我面前秀恩爱了,魂六,好好的管管你家的人。”林婧涵看着魂五那被魂六给吃的死死的模样,随意的挥了挥手,就像打发苍蝇一样,只是眼中的笑意是那么的明显。

    “是,谨遵大小姐命。”魂六行了个军礼,而后就牵着魂五的手朝着一边走去了,魂五不好意思的甩手,但是却甩不开,最后脑袋都快埋进肚子里去了,让一旁的人看的很是好笑。

    这个魂五啊,他和魂六之间的关系他们早就已经知道了,他还以为他们不知道,想要隐瞒呢,真的是很好笑呢！

    看着魂五和魂六相携离去的身影,林婧涵摇了摇头,轻叹,这个二货啊,可怜的魂六可要好好的看紧点了,要不然,后面他一不小心将自己给卖掉了可能还在帮人数钱呢！

    不过,看着两人那紧紧相握的手,林婧涵想起了徐晟睿,他已经离开好几个小时了,不知道到底是什么样的事需要让他亲自去解决,也不知道这一次他要多长时间才能回来,只是几个小时的时间,可是她怎么觉得好像很久很久没有见到他一样了呢,真的很想他呢！

    林靖辉走到林婧涵的身边,看着林婧涵那出神望着远处的模样,他知道,他的宝贝妹妹是在想那个臭小子了,希望那个臭小子能够早点回来,要是再让他宝贝协等个三年的话,他一定不会让他进门的,哼！

    “长官,有人回来了。”黄军站在林婧涵的三米之外,出声提醒道,刚才那个模样的林婧涵,他莫名的觉得心疼,像长官这样美好的女子应该有人好好的疼惜。

    林婧涵回过了神,收敛了心思,回头对自己哥哥展颜一笑,示意他自己没事,而后便恢fù了清冷淡然的模样,看着越过了线的众人。

    这一次所陆陆续续到达的人依旧是龙魂,龙神,龙魄的成员,这一次三支龙组作战队的队员全部到齐了,龙魄的几位队员稍微落在了后面。

    倒不是说龙魄的成员要比龙魂,龙神的队员要差,而是因为之前林婧涵下手不轻,虽然没有伤到他们的筋骨,但是皮肉疼痛这是必不可少的,这是林婧涵对他们的惩罚,而这些皮肉疼在这二十多公里的路途中就给他们造成了一些困扰,这才导zhì了他们会晚一些到达的原因。

    “盐水,一人一杯,不得多喝。”林婧涵扫视了这一批人,着重在龙魄的那猩员身上扫过,让龙魄的成员,特别是被林婧涵给照顾了的那几个人,身子更是止不住的一僵,半天没敢有任何动作。

    待林婧涵眼神移开之后,龙魄的队员才长长的舒了一口气,来到铁桶边,端起了一杯盐水,喝掉,顿时感觉身体里干涸的力气开始回归,身上的疼痛似乎都在此刻减少了许多,让龙魄那几位被林婧涵收拾了的队员都忍不住的看向林婧涵,这里面是有什么灵丹妙药吗?怎么这么立竿见影呢?

    林婧涵感受到他们的视线,转头看去,那几人却是犹如惊弓之鸟一般的迅速低下了头,不敢与林婧涵对视,这个现象让林婧涵心中忍不住直点头,恩,看来这下马威下的很彻底。

    至于龙魄队员那以为的灵丹妙药,实际上是没有的,只不过是因为林婧涵在打伤他们的时候,是在他们的肌肉当中注入了一些内气,而在他们这二十多公里的长跑当中,这些内气会随着汗水被排出体外,只是因为他们的力气在奔跑中流逝,疼痛的减少他们也没有多大的感觉,而现在停下来,喝了一杯盐水之后,补充了体内所流失的水分,慢慢的恢fù了力气,他们才猛然间感觉到肌肉的疼痛消失了许多。

    龙魄的队长魄就是被林婧涵所收拾的那四人之一,只有真正面对过林婧涵的人才知道林婧涵的强大,他自以为是的强悍实力在林婧涵面前脆弱的就如一根稻草一般,他的自傲在那一刻被粉碎了,捡都捡不起来,身上隐隐的疼痛提醒着他的不自量力,所以在看到林婧涵回头时,他不由自主的低下了头,他无颜面对林婧涵。

    而在他被林婧涵一招打败的那一刻,魄终于明白了为什么龙神,龙魂的队员会那么的听从林婧涵的命令,他们肯定是已经见识过林婧涵的强悍了。

    魄心里在犹豫,他知道在他没有听从林婧涵命令的那一刻,他就得罪了林婧涵,他摸不准林婧涵的脾性,不知道林婧涵会不会还记着那件事,但是这十五天的训练才刚刚开始,他不想要在接下来的日子里都过着这种躲避的日子,低着头,犹如斗败的公鸡一样,魄的骄傲不允许他这样,属于龙魄的骄傲也不容许,所以,魄下定了决心,招呼了自己的所有成员,九个人来到了林婧涵的身边。

    “长官,龙魄全体成员报道！”魄挺直了胸膛,大声的叫道,就像在用声音为自己打气一般。

    林婧涵抬眸看着面前的九人,人数与龙神,龙魂的一样,相信配置应该也差不多,为首的那人,精壮的身材,严sù的面庞,乍一看,显得有些平常,可是却是难看型的,越看越觉得有男人味,一身军绿色的作战服穿在他的身上,将军人的精神体魄体现得淋漓尽致,刚硬不屈。

    在他的身边,一个看起来如同文弱书生的人,皮肤白皙,在一群古铜色,小麦色的军人当中就显得相当的明显,就像那一堆煤炭当中的一颗夜明珠一样,从他的站位就看的出来,这个应该就是龙魄队伍当中的二把手,军师了。

    接下来的三位,身体都相当的强壮,超过一米九的身高,身材魁梧,肌肉隆起,就像一个职业拳手一般,让林婧涵有些疑惑他们所担任的角色到底是什么?

    再接下来的那位,很瘦,瘦的跟个竹竿一样,但是身高也不高,看起来相当的灵巧,这应该是侦查手之类的。

    后面的一位,长得颇为圆润,脸上都是肥肉,身上也是肥肉,圆滚滚的,眼睛也是圆滚滚的,乌溜溜的眼珠子在不停的旋转,看样子应该是个古灵精怪的人,只是,林婧涵想不明白,他这样的身材,肥成这样,他的身手能跟上?

    不过林婧涵对他的印象却很好,这让她想起了没有减肥之前的胖子,让她感到很亲切,要知道胖子原来就是这个模样,那身肥肉软绵绵的,掐起来很有感觉的,但是自从胖子修炼减肥成功之后,那软绵的触感,林婧涵就再没有感受到过了。

    不知道这身肉捏起来的手感是不是如想象当中的好?林婧涵的爪子开始发痒,好想捏啊！

    最后一位,是一个不折不扣的帅哥,只不过那周身的气质,让林婧涵想起了一句话,冰冻三尺非一日之寒啊,这冷气的释放程dù都快要赶上她家睿了！

    话说,这帅哥都喜欢这种调调吗?怎么都那么的冷呢?不过转念一想,也不全是,至少陈熠帆就不是,咦,这时候林婧涵才想起,陈熠帆人呢?不是安排人去接他去了吗?按理说应该比她先到的啊?

    想到这,林婧涵再顾不得站在她面前的龙魄队员们,转身对着自己的警卫员叫道:“黄军,过来！”

    黄军闻言,连忙跑了过来,利落的敬礼,“报告长官,有什么事吗?”

    “你去问一下,我之前让人去接的人呢,怎么还没到啊?”

    “是！”虽然黄军有些不明白这个接的人到底是谁,但是想来应该一问就知道的,所以他没有多问,转身就朝着警卫室跑去,那里有电话,而且警卫室的值班人员最是清楚到底有没有曾经来过。

    林婧涵吩咐完毕之后才回身,看着脸色有些难看的龙魄众人,才想起刚才自己的行为在龙魄成员的眼中无异于是故意打他们的脸,丢他们的份子一样。

    “不好意思,刚才突然想到的事,不是故意的,请见谅啊！”林婧涵不是那种端着面子不放的人,是她的错,她就不会赖,当然,不是她的错,她是绝对不会承认的。

    龙魄的成员皆是一个怔愣,没想到林婧涵会这么干脆利落的给他们道歉,这让他们心中有种受宠若惊的感觉,之前心中升起的不满瞬间就消失不见了,取而代之的是钦佩,作为一个长官能够这样放下面子的给下属道歉,是非常难得的,再加上林婧涵本身的实力又强,这就更加的可贵了,要知道强者的傲气尊严更加的可贵。

    “长官,对不起,关于之前的・・・・・・”魄听闻了林婧涵的道歉,再一联想到之前自己还端着架子,不愿意跟林婧涵低头道歉,真的是越发的愧疚,终于开口对林婧涵承认自己的错误起来。

    岂料林婧涵没有让魄继续说下去,直接打断了他的话,“你不用道歉,你这个是人之常情,面对一个陌生人,还不知道对方的底细,有不服气之心是很正常的,但是,魄,我不得不提醒你一句,人拥有傲气这是必然,但是自傲自信不等于自负,当我们面对一个不知道底细的人的时候,我们更应该的是警惕,不管这个陌生人是以身份,背景还是自身实力,只要是来到了你们的面前,你们就应该知道,这个陌生人总有一个方面是能够让你们忌惮的,知道了吗?”

    龙魄所有的成员听到林婧涵的话全都怔住了,眼睛睁大,神情凝重,林婧涵的话就犹如醍醐灌顶一般,让他们瞬间的清醒过来,他们之前都被自己所拥有的龙魄成员的身份给迷住了眼,以为能够成为龙魄的一员已经够了不起了,他们可以傲视群雄,但是却忘jì了,这个世界比他们强的不是没有,而且有的人,可能他自身的实力不行,但是他拥有了足够强大的权势,同样可以制他们于死地。

    “是,谢谢教官指点！”这一刻所有的龙魄队员都忍不住大声应承道,真正的承认了林婧涵的教官身份,将林婧涵放在了心中最尊敬,最尊崇的地位。

    “恩,去休息吧,早点恢fù过来。”――

    题外话――

    亲们,糯米这周请假回家了,所以更新不定,可能多,可能少,但是不会断更,么么哒,明天尽量多更！