
    林婧涵一声令下,龙神,龙魂,龙魄三支队伍就如同猛虎下山一般冲进了由全国各地所集结而来的精英队伍里,手起拳头落,膝盖一顶脚一踹,瞬时就让完全没有准备的精英们倒地一大片,惨叫声四起,让台上的林婧涵看得相当的爽。

    但是在林婧涵爽快的时候,台上的王大将军和杨政委却是脚下一个踉跄,差点摔倒在地。

    王大将军和杨政委两人是满心的期待,期待着林婧涵能够拿出自己的真本事,不管是智力方面的还是武力方面的,不论是用文的还是用武的,晓之以理,动之以情都是可以的,可是,在最后的最后,却听到了林婧涵那句无比霸道的命令,让王大将军和杨政委一阵欲哭无泪。

    我们只是想要看看你的手段,不是想要看龙组的人欺负那些兵蛋子啊?这到底闹得哪样啊?难道你林婧涵就真的只是一个千娇万宠的大小姐,神马都不会?

    胡昌源在听到林婧涵下的命令之后,也是一怔,瞠目结舌的,怎么也没想到这个娇滴滴的大美人竟然会这么的暴力,不过回过神之后,胡昌源的嘴角就挂起了阴测测的笑容。

    很好,很好,这样看来这个女人真的是什么都不懂,只是仗着自己的身份来胡作非为而已,这样的性子真的是太好了,这样只要他随意拾掇拾掇,那要让她犯错闯祸,闹出事来那还不是轻而易举的事?

    而我们的林将军却是笑得无比的欢畅,果然不愧是他林承业的宝贝闺女啊,竟然敢骂他家宝贝,就应该狠狠的打,使劲儿的打,性那臭小子动作还不够狠啊,要是那一脚再往下踹一点,绝对会让那丫的跳起来三丈高！

    要是林靖辉听到了他老爹的话,他一定会非常同情被他一脚踹肚子上的那家伙,再往下踹一点儿,嘶,那可是命根子啊,还蹦的三丈高,应该是弓着身子在地上满地滚了吧！

    王大将军和杨政委他们收拾好自己的心情,也不知道是失望还是什么的,但是再仔细看下面的训练场的时候,两人的脸色就是一整,严sù了起来,眼中的神光越来越亮,而后豁然的转头,看着那个站在台子最中间的林婧涵,两人心中都有了震惊。

    原来如此！王大将军和杨政委对视一眼,而后两人心中同时叹道,王大将军心中很是欣慰,而杨政委则是终于放下了心中的一块大石。

    却道是什么样的场景让两位大人物发出如此的感叹呢?

    原来是下面训练场中一面倒的趋势不知在何时已经消失了,取而代之的成为了抵抗的形shì,不知道是在什么时候开始,有人开始组织起松散的众人来,形成一队队,一团团,将龙神,龙魄,龙魂三支队伍的队员们给分离开,我们一个人是打不过你龙组队员一个,但是我却不相信我们十个还打不过你一个！虽然现在场地中的人没有形成十比一的比例,但是三四个,四五个的围攻一个人却是可以做到的,而龙神,龙魂,龙魄的队员们虽然能够轻松的将这些全国集结来的精英一个个的击倒,但是同时面对三四个他们还是比较吃力,再怎么说,这些人也是五大军区中所挑选出来的精英。

    林婧涵的眼神随意的飘着,似乎没有落脚点,也没有着重点一样,但是林婧涵却是将整个训练场中的一举一动都看得一清二楚,她清楚的看到有几个人在混乱刚起没多久之后便反应了过来,迅速的组织起自己身边的几个人,联合对抗来到他们身边的龙神队员们,几个人的联手对抗虽然很不默契,有时还会造成打到自己暂时的盟友身上,但是他们却是取得了一些收获,至少,不再是被龙神他们一拳放倒一个的趋势。

    而有了那几个人的带领,形成了几个小圈子之后,其他的人也就立马懂得了是什么意思,三三两两的开始联合,最终才形成了现在的这种现象。

    那最开始反应过来的几个人的面貌已经被林婧涵记在了心里,这几个就是重点的培养对象了,能够在最短的时间里恢fù冷静,并且能够想出策略,而且还有足够的口才和魅力,要不然这些毫不相识,而且一个个都还很傲气的精英们是不会那么快的集结起来了的。

    时间过去了五分钟,场内能够站立的人已经不足三分之一,龙神,龙魂,龙魄的队员也有一部分躺在了地上,毕竟几个人群殴,他们还是有些力有不逮,不过倒下的这些队员们不一而同的都是将围攻自己的那几个人全部都打趴下了才倒下去的,算起来也是“同归于尽”吧！

    此时,训练场中还站着二十多人,龙神队伍总共九人,躺下了三人,剩下六人,龙魂队伍总共九人,躺下了五人,剩下了四人,龙魄队伍总共九人,躺下了五人,剩下了四人,三支龙组作战队总共剩下了十四人,勉强算是剩下了一半,而另外剩下的十三人则是从全国各地所选拔上来的精英了,其他的将近一百人全部都躺在了地上。

    十三个精英聚集在一起,身上一片狼藉,眼神却是无比的炙热的看着他们对面的那十四个龙组作战队的成员,有着崇拜,有着佩服,有着桀骜,有着不逊,当然也有着黯然和挫败。

    十三对十四,这根本就是一个必输之局,一对一的情况下,他们必定是敌不过龙组作战队的成员,更何况现在他们这方的人还要少一个,但是,虽然明知是败局,他们照样不会认输,他们会用尽自己的所有战力,直到自己爬不起来为止,这是他们的骄傲,军人的骄傲！

    “兄弟们,最后的一击了,我们拼尽全力,就算是输,也要拉着几个人垫背！”站在十三人中央的一个英俊男人开口说道,身上原本天蓝色的军装早就已经失去了原来的颜色,头上的军帽在作战一开始的时候就被他甩到了一边,顶着一个板寸头,发丝如铁,根根直立,就如他的人一般,刚硬而坚强。

    “呸,肯定是要的,妈蛋,刚才的那一拳可真他妈的重,老子的腮帮子都肿了。”旁边的一个魁梧汉子吐了一口唾沫,丝丝鲜血浸在其中,却是刚才挨了一拳的结果,身上军绿色的作战服已经撕开了好几道口子,隐隐能够看到里面所暴露出来的青紫一片的肌肉。

    “老子的手都麻了,果然不愧是龙魂的人,真的好强,就是不知道刚才那个是龙魂中的谁?”另外一边一个个子不太高,也就一米六左右的男人抖着自己的双手,为了更快的解除掉手臂的麻木,眼神炙热而**裸的盯着对面某个军装的左胸口处有着一个“魂”字的人,跃跃欲试。

    龙魂,龙神,龙魄,三支队伍,他们的衣服上都有着属于自己队伍的标志,龙魂的就是在左胸口那有着一个“魂”字,而龙神的是在左边衣领上有着一个龙头的图案,而龙魄的却是在左臂膀上有着一个狼头,很容易辨识。

    “好了,不要说了,他们动了！”突然对面站立的十四人如同一阵飓风一般朝着十三人冲了过来,最开始说话的那个中间的英俊男人立马打断了还想要发表感言的人,眼神一沉,带着一种破釜沉舟的气势,如同一颗炮弹一般,同样的朝着冲过来的龙神他们冲去,一种鱼死网破的气势骤然出现在他的身上。

    而其他的人见到啊中间的那个人冲了出去,他们也不慢,立马调动起自己最后所有的战力冲了出去,玉石俱焚,这是最后的一击。

    但是就在此时,林婧涵清幽淡然的声音在训练场上响了起来。

    “好了,停下！”

    骤然出现的声音让两边的人都是一个怔愣,而后精英群这边的人全都愤怒不已,他们这都抱着最后玉石俱焚的心态来使出最后一招了,你却现在说停下,这全部气势的冲击岂是说停就能停的,就算是惯性,他们都会不由自主的跑出一段距离,更何况他们根本就没有想过停下。

    而龙神,龙魂的人在听到林婧涵的命令,怔愣一下之后便立刻执行了林婧涵的命令,虽然现在立刻停下来是有点困难,但是控zhì自己的身形偏离之前的轨道,错开与对面冲过来的人相撞还是能够做到的。

    但是龙魄就不同了,龙魄的成员都没有与林婧涵接触过,之前之所以听从林婧涵的命令冲了出来,但是那只是看在龙神和龙魂的面子上,因为龙魂龙神那毫不犹豫的态度让龙魄的人起疑,不明白为什么两只队伍竟然给他们一种唯林婧涵命是从的感觉,再加上如果龙魂和龙神两支队伍都冲出去了,他们龙魄独自一队站在那的话也不好,所以龙魄的队员才会随着龙魂龙神一起冲了出去。

    现在,正是决战时刻,最后一击的时候,林婧涵却突然来这么一句,他们怎么可能会听从,他们只想痛痛快快的给这些兵蛋子们一个全歼的结局,所以在一个怔愣之后,龙魄的四个人依旧保持着自己的速度朝着对面的十三人冲去。

    “我说了,停下！”林婧涵站在台上,看着没有听从她的命令,依旧按照自己原来的想法准备进行决战的人,眼中冷光闪过,一声低语,却是炸响在几人的耳边。

    下一刻,林婧涵的身影就从台上消失了,在声音落下之时,林婧涵已经跨越了十来米的距离,来到了即将相碰撞的两拨人面前,身影闪动,纤纤玉手随意的拍下,挥动之间,人影翻飞,一秒钟的时间,很短,但是原本要互相碰撞的两帮人却是全都飞了出去,躺在了地上,痛苦呻吟。

    停在了几米开外的龙神和龙魂的队员们皆是一脸的庆幸,幸好他们听话的停了下来,要不然的话,偷偷的瞥了眼躺在地上半天都爬不起来的龙魄的人,同情不已,真是可怜,不过可怜之后,几人就变成了幸灾乐祸了。

    哼,谁让你不听大小姐的话,现在后悔了吧,现在吃到苦果了吧,哼哼,让你们记住,以后大小姐的话要时时刻刻的记在心里,大小姐的命令要立刻执行,要深刻的记住,大小姐一生气,后果相当的严zhòng！谨记谨记啊！

    与龙魂,龙神队员相知甚多的龙魄队员看懂了龙神,龙魂队员眼中的意思,顿时想要骂娘。

    妈蛋,他们哪里知道那个看起来娇娇弱弱的大小姐竟然会是如此厉害的高手,要是他们早知道的话,他们还会上杆子的往上撞吗?这一群没有义气的家伙,竟然都没有事先提醒一下,妈蛋,真的好疼啊！

    训练场中除却被林婧涵给拍飞的那十多人忍不住的在哼哼唧唧外,其他先躺在地上的人此刻不管身上有多痛,他们都忘jì了嚎叫,心神放佛都被剥离了自己的身体一般,瞪大了双眼看着站立在训练场中亭亭玉立如同一朵高洁的莲花般的林婧涵,眼珠子凸起,像是见鬼了般。

    这个还是那个娇滴滴,手无缚鸡之力,弱不禁风,娇娇弱弱,除了长得很漂亮之外一无所用的大小姐?

    妈蛋,他们的眼睛都瞎了吧,眨眼之间从高台上飞跃十米,来到战斗中心,挥手之间就将十多人给拍飞的人怎么可能是弱不禁风,手无缚鸡之力的大小姐?这他妈的就是一个武林高手,真正的武林高手,那轻点脚尖就飞腾而起的身姿,绝对不是一般人可以做到的。

    妈呀,他们刚才都说了什么啊,这个恐怖的武林高手会不会将之前的那些都记在了心里,而后准备以后报复回来的啊?怎么办?妈妈,好恐怖啊,我想回家！众人泪流满面。

    而高台上的王大将军和杨政委还有胡昌源都是一副眼珠子要落地的表情,一脸的呆滞,刚才他们看到了什么?飘飘然飞扬而下,腾挪之间就将所有的人打倒,前前后后加起来的时间没有超过一分钟,这,林婧涵到底是什么人啊?

    在此刻,王大将军和杨政委总算是明白了上面的那一位死活都要林婧涵来担任此次特训的总教官了,为此还不惜延期时间举行,要是他们知道有着这样一位高手的存zài,他们也会不顾一qiē的将之招揽过来,为此延期算什么,只要是他想要的,他们都将会不惜一qiē的满足他。

    军中同样有着修炼之人,但是几乎所有的人都是修炼的是外门功夫,也就是炼体的那种,比如八极拳,螳螂拳之类的,但是这些很少有人能够修炼出内劲来的,有的是没有想匹配的内功心法,有的则是完全不能入门,虽然在军中高层都知道有内劲这一说,但是真正见过的却是少之又少,而王大将军却是见过的人之一。

    在上面那位的身边,有着一位警卫员就是修炼出了内劲的,虽然只是到达了内劲二层,但是所表xiàn出来的强大战斗力却是让王大将军他们望而生畏,这样的一个人放在战场中就是一个人形大杀器的存zài。

    而现在,就凭林婧涵刚才的那几个简单的动作,王大将军就知道林婧涵绝对是一位修炼出了内劲的人,而林婧涵的年龄才十八岁,十八岁啊,如花的年纪,却已经是修炼出了内劲,真正的天才,绝世天才,这样的人如果能够进入军中就好了！

    王大将军心中已经开始盘算要怎么才能够将林婧涵给留在军中了,只是,王大将军不知道,除非林婧涵愿意,谁也不能强迫林婧涵留在军中。

    胡昌源瞪大了双眼,看着那翻飞的身影,如同仙子一般腾飞,胡昌源心中的**开始不断的翻腾,好美,真的好美,要是能够将之压下身下・・・・・・色眼蒙心的胡昌源早就已经忘jì了,林婧涵能够有这样的身手,岂是他能够觊觎的?只要他那咸猪手有丁点的不规矩,等待他的将是灭顶之灾,身首异处,哦,也许是死无全尸,按照徐晟睿的手段,有很大的可能是将人的骨头给一点一点的敲碎之后,再将之一点一点的焚烧而死的。

    林承业却是无比的激动,上一次见到自家宝贝闺女动手,还只是稍微的动了动筋骨,而这一次,那翻腾的身影,飘逸如同仙子,真的是太漂亮了,太惊艳了,哈哈,果然是他的宝贝闺女啊,有女如此,真是天之大幸啊！

    “我说了让你们停下,你们偏偏不听,非要让我出手,是不是觉得本小姐好欺负?嗯?”最后的一个“嗯”字微微的上挑,让所有听见的人都忍不住心中一颤,身子一抖。

    你这若都叫好欺负,那这天底下还有难欺负的吗?――

    题外话――

    哈哈,终于突破百万了,真的是太开心了,目标两百万,前进！谢谢亲们一直以来对糯米的支持,非常感谢,爱你们啊！