
    十里山,在京市华中大区军部的西北方,距离训练场此处大概有二十公里的路程,十里山中的训练场是在半山腰,山路蜿蜒崎岖,这会大大的增加徒步奔跑的难度,林婧涵所规定的时间是相当的紧迫的,一个半小时的时间,要跑完二十公里,而且还有崎岖的山路,这对于那些精英们来说,还是相当的有难度的。

    这些精英们都有进行过武装五公里越野,他们都是精英,所以五公里越野的成绩都是优秀,时间大约就在十八到二十分钟,二十多公里路,一个半小时的时间,按理说应该是足够的,但是二十多公里的路不是五公里乘以四这么简单的问题,人的身体都是有极限的,越到后面,身体就会越加的疲惫,速度就会下降,到最后到底有多少人能够在规定的时间里到达林婧涵自己都没有绝对的把握。

    唯一有把握的就是,龙神,龙魂,龙魄的三支队伍的所有成员是肯定能够到达的。

    蜿蜒崎岖的山路上,林婧涵坐在越野车中,身上已经换上了一身作战服,坐在副座上,看着蜿蜒的山道上那一溜的军绿色,林婧涵心里想着自己是不是也应该学着像电视里的那种,拿着一个大喇叭,戴着墨镜,叼着牙签,然后在那帮子兵蛋子前面不断的说些狠话来好好的刺激一下,让他们恨的牙痒痒,好爆发一下潜力?

    唔,还是算了吧！林婧涵想了一下自己戴着墨镜,叼牙签,拿着大喇叭嘶喊的模样,身子都忍不住打了个抖,虽然她不太注重自己的形象,但是这也太突破她的下限了,还是省了吧。

    “加速吧,去基地的门口等着,吩咐基地的厨房准备三大桶盐水,水温在三十度左右,不能太高,等他们到了之后,一人让他们喝一杯温盐水。”林婧涵对着她身边的司机说道,这个是杨政委给她配的警卫员,一qiē调度都可以吩咐他去做。

    “是。”旁边的司机朗声答道。

    坐在林婧涵身边的司机,年龄看起来不大,也就二十来岁,是刚刚从新兵营里出来的,分配到了警卫连,然后就被杨政委给征召到了这里来,专门为林婧涵打下手。

    这个司机的年龄虽然不大,而且也刚从新兵营出来,但是他可是新兵营出来的警卫连的第一人,有冲劲,有热血,底子好,就是不够稳重,所以在看到林婧涵这个总教官的时候,这位年轻的司机,可怜的鼻血飞彪而出,丢了个十足的脸。

    所以到现在,这个年轻的司机都僵硬着身子,眼神都不敢瞄林婧涵一眼,听到林婧涵的话,条件反射的就答应一声,而后反应过来他的回答声音太大了,想要弥补一下什么,但是却开不了口,心中忐忑不安。

    林婧涵也注意到了身边这个警卫员的僵硬,她也没有想到这个警卫员会那么的单纯,竟然在看到她的第一面就傻看着她流鼻血,要不是在他的眼中没有看到任何淫邪之色,只有单纯的惊艳,林婧涵早就一拳将他给打飞了。

    林婧涵的视线,旁边的那位年轻司机也感受到了,脸色在林婧涵的视线中逐渐的变红,汗水都开始从他的额头上沁出,林婧涵都能够听到他那“砰砰”不断加速的心跳,让林婧涵忍不住喷笑出声,这个酗子真的是太单纯了,太可爱了。

    而林婧涵的笑声清脆如铃铛,让年轻司机感到迷醉的同时,心中有忍不住的升起浓浓的失落,他以为林婧涵是在笑他,笑他的丑态,笑他的不自量力。

    “你真的是个已经有二十岁的军人吗?怎么还会这么的单纯啊?”林婧涵忍不住问出了声,这个疑惑一直盘旋在她的心中,她想要知道,这种极品男人到底是哪里出品的。

    “我,我,我是从农村出来的,我考上了大学,但是家里没钱供我上大学,正好碰上了部队到我们村里去征兵,然后我就去报名了,之后就到了部队,新兵营训练了三个月,然后就被分到了警卫连,然后在警卫连待了一个月不到就被调过来了,我,我从来,没有见过教官那么漂亮的女生,我,不是,不是······”年轻司机手把在转盘上,眼睛有些飘忽,想要跟林婧涵解释,可是却不知道怎么解释,有些焦急,语气都不稳了。

    “呵呵,没关系,我知道,哦,对了,到现在都还没问你,你叫什么啊?”林婧涵挥手打断了他的话,看他急的那样,林婧涵觉得自己好像成了欺负小白兔的大灰狼一样。

    “哦,我叫黄军。”

    “皇君?那你怎么来了当八路了?”林婧涵突兀的问出一句话,让黄军怔愣了半晌,不明白林婧涵说的是什么意思,而这时候,黄军终于装过头直视了林婧涵,那清澈的眼神让林婧涵忍不住哈哈大笑出声。

    过了好一会儿,黄军才明白了过来林婧涵刚才的那句话是什么意思,而后也忍不住笑出来声,车厢里的气氛终于不再尴尬。

    “你好,我叫林婧涵,这十五天就请多多关照了。”到达训练基地的时候,林婧涵跳下了车,朝着黄军伸出了手,大方的自我介绍道。

    “啊,哦,你好,你是领导,领导的一qiē命令,必将严格执行。”军人的第一职责就是服从,刚进入军队的黄军将这个职责贯彻得很彻底。

    “呵呵,不用那么严sù,快点去厨房吧,等一会他们就要到了。”林婧涵回身,看着山下逐渐接近的声音,林婧涵挥了挥手,让黄军去准备温盐水去了。

    “是。”黄军行了一个军礼而后跑步前往了厨房。

    林婧涵抬手看着手腕上的手表,十一点二十分,还有四十分钟,而最快的那一批,再过十分钟就应该要到了,一个小时的时间,成绩非常的优异了,如果有除了龙魂,龙神,龙魄的其他参训人员在这个时间中到达的话,那这些人就是板上钉钉的能够成功的进入龙魂,龙神,龙魄三支队伍的了。

    希望有人能够在这第一关中就脱颖而出吧！

    几分钟之后,林婧涵已经能够看到跑在最前面的几人的人影了,凝目望去,果然是龙魂,龙神当中的人,林靖辉也在其中,他就是那个领头之人。

    “长官,盐水已经准备好了。”黄军用一个推车推着两个铁桶来到了林婧涵的身后,后面还有另外一个炊事班的士兵推着另外一个推车,上面放着同样的一个铁桶,然后一边还有着勺和杯子。

    林婧涵拿手贴上了铁桶,试探了一下温度,眉头微微蹙了一下,黄军一下子变得紧张了起来。

    “长官,有什么不对吗?”

    “没事。”林婧涵贴着铁桶的手轻轻的一拂,而后收回,同样的在另外的两个铁桶上都轻轻的拂了一下。

    可能是因为太过仓促的原因,厨房里烧开了的水就算放置在冷水当中也不能迅速的降温,现在送来的温度还是有些偏高的,林婧涵那一拂手之间,凝聚了些微的水元素控zhì了下温度,让盐水的温度迅速的降了下来,刚好是林婧涵所需要的温度。

    “黄军,去拿一些面粉过来,在这儿画一条线,以此为界。”林婧涵原本想要将地点定在里面的训练场的,但是,她刚才感应了一下最后的那群人,如果将地点调整到训练场的话,他们可能就不能在规定的时间里到达了,这一群人的资质都算得上上乘,就这么淘汰了就太可惜了。

    虽然她说是那么说,但是真要在这第一关上淘汰得太多的话,林婧涵都会心疼的。

    “是。”

    在林靖辉他们到达的时候,白色的线已经画上了,至于为什么用的是面粉而不是石灰粉,那只是林婧涵不喜欢那刺鼻的味道而已。

    “呼,呼！”林靖辉率先跑过了白线,双手撑住膝盖,弯着腰,呼吸粗重,汗水滴滴答答的滴落在地上,身上的衣服已经被汗水给浸湿了。

    “哥哥,先喝点水,然后走动走动。”林婧涵端着一杯盐水来到了林靖辉的身边,抬手想要为林靖辉擦汗,却被林靖辉给躲过了。

    “协,我这全是汗,你就不要沾染上了。”林靖辉接过林婧涵手上的被子,喝了一大口,适合的温度带着些微的盐度,很好的补充了刚刚丧失掉的体lì,身子的力气仿佛都瞬间恢fù了许多,气息平复了些,才回答道。

    林婧涵也没有强求,对于她的家人对她那无底限的宠溺,她早就习惯了,叮嘱道:“恩,那你好好的休息一下,活动活动手脚啊！”

    “恩,我知道。”当了那么多年的兵了,这点常识都知道的。

    林婧涵见林靖辉就是累了些,连体lì都没有到达极限,便放下了心,转身去看另外几个到了的人,都是认识的。

    “魂,魂六,魂五,龙七,龙五,每人只能喝一杯盐水,那里,自己领去。”林婧涵对着来到的几人招呼道。

    几人也是疲累不堪,也顾不得其他,走到水桶边,端起一边士兵盛好的温水,一口气喝了个干净,一会儿之后,恢fù了些力气,龙五和魂五这两个活宝就蹦踧到了林婧涵的身边。

    “我说,协涵,你怎么能这样区别对待呢,对待老大就是那么温柔的亲自端水,而我们就这样挥挥手就打发了?”龙五鼓着腮帮子,装出一副“你好没义气”的模样瞪着林婧涵。

    “哦?你想让我给你端茶送水?”林婧涵轻柔的说道,眼眸微微眯起。

    龙五条件反射的往后一退,而后感受到自己脊背后那冰冷如刀的目光,心中一阵发冷,他怎么就忘了呢,眼前的少女是有多么的腹黑的呢,而且他竟然在身为妹控的老大面前指挥老大的宝贝妹妹去端茶送水,他果然是不想活了。

    “没,没,不是,怎么会呢?你可是我们的总教官呢,哪里能让您老屈尊降贵呢,哈哈,哎呦,我这脚还有点僵,我去运动运动啊！”龙五赶忙摇头否认,而后干笑着就想要撤退,只是,林婧涵会让他那么容易的离去吗?

    哼,竟然想让她林婧涵给他端茶送水,就算只是一个想法,那他都要有被她整回来的觉悟,她林婧涵的便宜是那么好占的吗?

    “哦,是吗?脚僵硬啊,没关系,去那边做五十组高抬腿,腿就不僵了,去吧,这个方法很好的。”林婧涵指了指一边的空地,很是好心的说道。

    “啊?不是吧,那个,协啊,我······”五十组高抬腿,他真做了,他这腿才是抬不起来了呢,只不过,可怜的龙五不知道,他叫的亲热的那个“协”就注定了他的结局。

    “还不快去,难道你想做一百组?”林靖辉冷喝出声,哼,协可是他能叫的,这可是他的宝贝协——

    题外话——

    不好意思,更新晚了！见谅！