
    十二点整！

    林婧涵看着最后到达的几人,半瘫倒在地上,汗水汇聚成一条小溪,哗啦啦的往下流,身上的军绿色作战服已经被汗水给浸湿掉了,就像是刚从水里捞出来一样,脸色带着不正常的潮红,嘴唇苍白,张着嘴,急促的大口大口喘着气,如果再将舌头伸出来哈拉两下的话,就正的印证了那句话了,累得跟死狗一样了！

    林婧涵走到铁桶的旁边,亲手为他们倒上了盐水,谁都没有发现原本冷了的盐水在经过林婧涵的手之后再次恢fù了最开始的适宜温度。

    亲自一杯一杯的端给那徐要虚脱的人,这个亲民的举动霎时就获得了所有参训人员的心。

    看着他们那陡然间爆发出亮光的眼睛,林婧涵是不会告sù他们,她这样做的最主要的原因还是因为不想要有人感觉到她手里盐水的不同,不过,转念一想,她这样做的初衷也还是为了他们,所以,到最后,林婧涵就理所当然的接受了他们的崇拜。

    “就算你们用这种眼神看着我,我也不会改变你们最后到的十名没有午餐吃的决定的。”看着已经恢fù了些许力气的众人,林婧涵眼睛都没有眨一下,清清淡淡的说出了让众人绝倒的一句话。

    唔,大小姐,您老可不可以不要在这个档口说这么一句败气氛的话啊！

    “好了,歇息的差不多了,给你们五分钟时间回宿舍洗漱,五分钟之后在食堂集合,你们最后的那十位就不用过来,让你们看着我们吃,这有点太残忍了,你们不用感激我,这都是我应该做的！”林婧涵甩了甩手,而后在众人一片黑线的目光中从容的离去,只给众人留下了一个美丽的背影。

    黄军一直跟在林婧涵的身后,距离一米,这既不会对林婧涵造成困扰,也可以在有危险状况发生的时候,他能够随时保护林婧涵,虽然,他根本就不知道,发生危险的时候,林婧涵不反过来救他都算好的了。

    “我让你问的事,你问了吗?结果如何?”林婧涵一忙起来就忘jì了事,现在闲下来了,终于想起了那个一不小心被她给遗忘了的人。

    “我已经跟警卫室的同志询问过了,他们说在我们到来之前就已经将人给送来了,据说他们将他送进了更衣室,但是,不知道为什么到现在都没有见到人影。”黄军将自己打听到的事都说了出来。

    “哦?”林婧涵顿下了脚步,大眼微微一眯,转身,朝着另外一个与食堂截然相反的方向走去,黄军默默的更随而上,有些奇怪,长官是怎么知道更衣室在那个方向的?

    来到更衣室的门前,有着两个士兵正守在那,看到林婧涵到来之后,立马立正,敬礼,“见过长官。”

    “人呢?”难道还在更衣室中?林婧涵挑眉,眼睛朝着更衣室那扫了一眼,而后明了。

    “报告长官,是的,自从他进去之后,到现在为止已经过去了三十五分二十六秒,但是他依旧没有出来。”站在左边的那位士兵朗声回答,将时间记得相当的清晰。

    至于这个士兵为什么会记得这么清晰,主要是因为他真的是太无聊了,守在这儿,又不能聊天,就只能在心中默默的数着时间,想着里面那位到底要多长时间才出来,换个衣服怎么会消耗那么长的时间?要知道他们换身衣服可就只要一分钟的时间。

    “哦,这样,你们先去吃午餐吧,这里不用守着了。”林婧涵挥手将人给打发了,而后走向了更衣室。

    紧闭的更衣室大门,在“砰”的一声巨响之后,以一种非常完整的姿势躺在了地上,当然,前提条件是要忽略掉那上面的那个清晰可见的脚印。

    “哇,谁啊！”忽然出现的声响让里面正坐在板凳上不知道在想些什么的陈熠帆一下子跳了起来,大声的喝道,而在看清从门外走进来的人之后,陈熠帆脸上那愤怒的神情一下子被扼制住了,换上了紧张的神情,三步并作两步的跑到林婧涵的身边,拉着她的手,焦急的问道:“协,你怎么也在这儿,难道你也被绑架了?那群人到底是什么人,竟然敢明目张胆的到我们锦衣的集团总部来将我抓走,而且还更可笑的是,他们竟然还装着军装,这群绑匪的胆子真的是太大了,他们以为这样就可以伪装摆脱・・・・・・咦?协,你怎么也穿着军转啊?”

    林婧涵很是无语的看着后知后觉的某人,刚准备开口解释的时候,陈熠帆又一次的怪叫了一声。

    “啊！我知道了,你们竟然在玩角色扮演,难怪呢,难怪那几个人的胆子那么的大,竟然敢穿着军装去当劫匪,原来如此,原来如此！我还说为什么这群绑匪不把我绑起来,而且这被关押的地方竟然还是更衣室呢,现在就什么都说的通了。”

    林婧涵的眉毛忍不住的跳了一下,再跳了一下,最后在陈熠帆那一副“我果然很聪明,我都猜中了”的自我陶醉模样中,爆发了。

    “陈熠帆,你脑子可不可以给我正常点啊9有,给我看清楚,这是军队特制的作战服,不是什么地方都可以买到的垃圾货色！”林婧涵终于忍无可忍的抓起陈熠帆的领子,暴吼出声,让后面跟着林婧涵的黄军吓了一跳。

    要知道他跟在林婧涵身边也有半天了,但是他所见到的林婧涵都是那种云淡风轻间就将一qiē掌握在手中的那种人,从来没有想过林婧涵竟然还会有这样的一面,只不过见到这样的林婧涵黄军倒觉得更加的真实,更加的让人觉得她的魅力十足。

    “恩?”陈熠帆被林婧涵这一吼,吼得有孝懵,半晌才真正的反应过来,上下打量了一下林婧涵,那身军绿色的作战服相当的显眼,陈熠帆的眼睛猛的瞪大了,语音有孝颤,“协,你,你这个确定不是在开玩笑?这里真的是在军部?那些人真的是军人?”

    林婧涵松开了陈熠帆的领子,很是无奈的扶额,叹气道:“难道他们都没有跟你说过什么?”

    “没有啊,一群人装着军装,却像土匪一样,一句话没说就将我绑了出来,然后就被带到这儿来了,把我扔到这个更衣室当中,同样一句话没说,然后就一直到现在,直到你来。”陈熠帆无辜的眨了眨眼,其实他这样不在状况之外是完全正常的,因为他真的什么都不知道。

    林婧涵闻言,一咬银牙,额上的青筋都开始跳动起来,她在想,杨政委到底是怎么下的命令,怎么会造成现在的这个结果?

    林婧涵不知道的是,杨政委因为要急着去找上面那位,所以直接就随意找了一位士官,然后就说:“去把陈熠帆给带过来,送到十里山的训练场去。”之后便急匆匆的走了,根本就不知道自己这没头没脑的一句话,竟然会造成这样的结果,只能说杨政委他手底下的兵真的是太实诚了,将杨政委的话执行的非常的彻底。

    “哎,这里不是军部,是十里山训练场,我接到了军令,担任此次特训的总教官。”林婧涵简单的将事情解释道。

    “特训?总教官?”陈熠帆怔愣了一下,被这个消息给冲击到了,林婧涵可是从来没有接触过军部的事,怎么突然之间就让林婧涵去担任特训的总教官呢?而且,等等,特训?

    “协,你这个,你做特训的总教官,我来这儿干什么?”陈熠帆压制住自己心中那不断加大的不安感,问道。

    “我之前不是说过,等这次回来就找时间给你训练一下吗?现在这个特训要十五天的时间,直接就将我的假期给占完了,我没有多余的时间再给你训练,所以我就想・・・・・・”

    “协啊,其实,你可以不用那么在意的,你现在没时间我可以等的嘛,等到你有空的时候再说就是了,你在这里很辛苦,要好好保重自己的身体啊,公司还有很多的事,我就先回去了！”陈熠帆不待林婧涵说完,直接打断林婧涵的话,边说便边朝着那被林婧涵踹掉了大门的门口走去,只是,他悲催的发现,他脚步走了半天,可是却是在原地踏步。

    林婧涵反手拉着陈熠帆的上衣,纤细的手臂,却使得陈熠帆这个大男人怎么都挣不开,这一幕看起来颇为玄幻而且搞笑。

    “协啊,你放过我吧,我之前只学习了一些拳脚功夫,突然让我参加这种高难度的训练,真的是要死人的啊！”陈熠帆挣脱不了林婧涵的手,没办法,只得回头哭丧着脸,对着林婧涵哀嚎道。

    “不行,你必须要进行训练,而且,你知道我绝对不会让你死的,不是吗?”林婧涵无情的拒绝掉陈熠帆的请求,话语里是此次特训的势在必行。

    陈熠帆想到林婧涵那神奇非凡的丹药,好像真的想要死,都是一件极其困难的事。

    反应过来的陈熠帆脸色灰白,如丧考妣,这也就说明了,他此次是必须参加了?

    与特种兵那些精英们一起参加特训,哦,买嘎达,光是想想他都觉得这日子是无比的昏暗无光了,他要怎么坚持过这十五天啊?悲催的陈熠帆仰天长叹。

    “熠帆哥,你放心,有我在呢,我是不会让你受到不可抑止的伤害的,我希望你能够在此次训练中坚持下去,要不然的话,我以后还要单独给你进行特训,那时候,我可能就要・・・・・・”林婧涵笑着对陈熠帆说道,笑容甜美,可爱非常,可是却让陈熠帆的身子忍不住的抖了三抖,妈呀,他绝对绝对不要再接受另外的特训,所以・・・・・・

    “协,你放心,我一定会坚持下去的,我会努力的,你的时间可是最宝贵的了,不用浪费那么多的时间在我身上,真的！”陈熠帆言辞恳切,就差举手发誓了。

    其实陈熠帆一直都不太明白为什么林婧涵对于加强他身手这件事有着如此大的执念,如果因为上一次在y国所受到的那次追杀才让林婧涵对他的安危感到不放心,那么他承诺多带点保镖什么的就是了,郑军他们这些人可是林婧涵自己亲手教出来的,林婧涵对他们应该是放心的才是,可是林婧涵却死活都要让他自己增加自身的实力,这其中是有什么他不知道的事吗?总感觉到林婧涵在此事上对他有所隐瞒。

    林婧涵岂会感觉不到陈熠帆的疑惑,但是她不能告sù他说她是重生回来的,他在上一世遭受了枪击,他差点就死了吧,而且这一世,有了她这个重生回来的人,也不知道会不会引起蝴蝶效应,不知道这一世还会不会出现枪杀,所以她只能不断的加强陈熠帆的身手,保镖什么的到关键的时刻都不顶用的,最重要的还是靠自己。

    在上一世,林婧涵不认识陈熠帆,那么就算陈熠帆死了,林婧涵也最多当做一个新闻,感叹一番了事,但是现在,陈熠帆是她的干哥哥,是她的亲人,她就不愿意他受到任何的伤害,所以就算此次特训非常的苦,但是林婧涵还是要求他来,现在苦点总比后面受伤甚至是丢命要好的多！

    “好了,我们先去吃午餐吧,哦,对了,你先把衣服给换好,我会让哥哥照顾你的,你不用担心。”林婧涵嘱咐了一声,可是看到陈熠帆用怪异的眼神盯着地上的那道门的时候,林婧涵终于窘了,干咳两声,“那个,你,我先走,黄军,待会儿你带他过来。”

    至于那道门神马的,林婧涵仰头,我其实神马都不知道,不知道・・・・・・――

    题外话――

    第一更奉上,还有第二更,不过可能会比较晚,亲们不用等了啊！