
    尖锐的哨声将所有的人都惊醒了过来,不管是睡着的人还是没睡的人在听到这声哨声之后都瞬间从床上跳了起来,身上的衣服好多人之前都没有脱的,套上鞋,立马就跑了出来。

    一分钟时间,所有的参训人员都整齐的到达了他们楼下的操场下,自发的按照身高高低进行了排列。

    林婧涵拿着计时表看了看,一分十五秒的时间,抬眸扫了众人一眼,明明完全没有任何情xù的眼神却是让所有的人都感觉心底一寒,不由自主的将身子挺得笔直,心中想着是不是总教官又有什么不满意了?

    “一分十五秒?还行,我还以为你们要两分钟的时间才会集合完毕呢！”

    林婧涵一句不算表扬的话却让在场所有的人心中都是一喜,甚至是泪流满面,终于得到总教官的一次肯定了,真的是太不容易了！

    “不过,我希望在下一次,你们的时间不会超过一分钟,你们,能做到吗?”悠悠的一句话让所有的人都挺起了胸膛,整齐的回答道:“能！”

    “那就好,希望你们不要让我失望。”林婧涵脸上的表情很淡然,但是说出的话却让所有的人心中都是一沉,所有的人心中都有着一个强烈的念头,千万千万不能让她失望！

    “今天中午相信大家都已经休息好了,那么,今天下午的训练,希望大家能够好好的享受啊！”林婧涵嘴角勾起一抹笑容,在灿烂的阳光下这耀眼的笑容却让在场的人从脚底升起一抹阴寒来,渗入心中,冷的慌。

    “在之前,我记得有人说,来这里好像是要跟我学习插花的啊！所以,为了满足你们的学习**,我特意给你们选择了这样一个任务。”

    “十里山地域广阔,物产丰富,里面花草树木繁多,现在正是鲜花盛开的时候,你们待会儿去黄军那每人领取一个信封,里面有你们此次任务所需要寻找的花草,你们必须要在四个小时之内将所有的花草寻找到,并且将之完整的带回来,到时候我会亲自教大家插花的。”

    林婧涵站在所有人的面前,淡定无比的将这番话说完,完全没有顾忌下面那些人眼中荒唐,不可置信的神色。

    “哦,对了,还有一件事,到现在,我都还不知道你们的名字,当然现在的你们还没有资格让我记住你们的名字,所以,此次任务按照完成的顺序先后进行排名,第一个回来的就是一号,第二个回来的就是二号,以此类推,最后一个回来的就是一百三十二号,你们如果不想让别人一看就知道是吊车尾的话,就早点回来吧！”

    林婧涵这句话一出,下面所有的参训人员顿时都顾不得这个任务是有多荒唐了,林婧涵的这个计划真的是太戳人心了,按照回来的先后顺序进行拍号,这不是**裸的告sù别人自己不如他吗?除了第一名,所有的人都能直观的看到自己到底输给了谁,自己所处的位置到底在哪,虽然这里面可能存zài很多运气的缘故,但是正是这种运气才更加的让人不服气,而这就是林婧涵想要得到的结果了。

    不服气好啊,不服气了才会努力的去争夺啊,而只有竞争才会促进进步,越是激烈的竞争,越是能够获得最大的收获。

    所有的人在此刻再也没有心思去管这次的任务是多么的荒诞不着边际,而是在考虑着要怎么样才能够尽kuài的完成任务,怎样取得更好的名次,所有的人都在心中祈祷着,祈祷着自己一定不能是最后一名。

    “不过,你们放心,这个排名不是固定的,在这十五天的特训期间,每一次的任务都将是一次重新排名,这一次的最后一名不一定在下一次还是最后一名,但是,所有的人都给我听清楚了,如果同一个人得到了两次以上的最后一名,那么,也就意味着,你,被淘汰了！”

    意味着,你,被淘汰了！

    最后的几个字就像是一把重锤一样重重的砸在了所有参训人员的心头,淘汰,这是多么残酷的字眼,到现在,他们才想起,他们所参加的是选拔最强最优秀的人员进入龙魂,龙神,龙魄三支作战队伍的,这里一共参加的人有一百零五人,加上原本就有的二十七名正式队员,并不是所有的人都能够留得下来的,只有精英中的精英,最优秀的人才才能够进入龙组作战队当中,今天上午相对悠闲的生活,良好的待遇让他们一时间忘jì了这场选拔的残酷性。

    操场上所有的人都沉默了,沉重的气氛,压迫着他们的呼吸,让他们心中无比的紧迫了起来,两次最后一名,其实这已经算是很宽松的条件了,要知道他们在进行其他选拔的时候,可都是只有一次机会的,而林婧涵这次给了他们两次机会,不管是运气还是实力,如果两次成为了最后一名,相信自己都没有脸再在此处待下去了。

    两次,最多只有两次机会,他们一定要把握住！

    “好了,废话不再多说,现在时间是下午一点二十三分,从一点三十分开始计时,任务时间是四个小时,现在你们先去领你们的任务卡吧,每一个信封里所列举的花草都是不一样的,有的难,有的简单,到底拿到什么样的信封,这要看你们的运气了。”

    “在任务中严禁强壤夺,严禁私自斗殴,一经发现,不管谁对谁错,均做淘汰处理,明白吗?”

    信封中所列举的任务花草不一样的原因也是来自于这,杜绝了因为自身找不到花草就去抢夺别人的花草的现象,这也保证了任务的公平性和所有参训人员的人身安全。

    “是,保证完成任务。”林婧涵最后的话说的相当的直白,不管这些人当中有没有人打这样的主意,反正自林婧涵将这话给说出来了之后,那么这种现象就将不会再出现。

    林婧涵点了点头,示意众人可以开始行动了,黄军拿出来一个密封的箱子,箱子里就是此次装着此次任务的信封了,一共一百三十二封,没有完全一样的,拿到什么就看个人运气了。

    没有人抢着上前去拿信封,所有的人按照现在的排列顺序,依次上前,手伸进箱子里,拿出一个信封,然后离开,秩序井然。

    一点三十分,不用林婧涵提醒,也不用林婧涵吩咐,所有的人在那一刻就如同离弦的箭一般,迅速的冲了出去,朝着那辽阔的大山而去。

    林婧涵看着众人离去的身影,眼里思绪飘远。

    此次的任务看似很荒诞,似乎真的是林婧涵为了报复当时那些人对她的不尊重,但是这里面所涉及到的东西却是意义深远。

    植物,不管在哪里都会存zài,就连荒凉的沙漠中,都还有仙人掌,骆驼刺,红柳等顽强的植物存zài,所以认识一校在并且具有特殊作用的植物是很必要的,特别是身为龙魂,龙神,龙魄的超级特种人员,这种能力更加需要具备,因为他们许多的作战地点都是在边境,或是深山,或是沙漠,或是森林,这些都是很危险并且恶劣的环境,稍有差池就可能会造成生命危险。

    林婧涵所列举出来的花早树木都是具有药用价值或者是本身有毒,或者是本来两种植物都没毒,但是加起来就会产生剧毒这种特殊的花草,林婧涵用这样的方式让他们去寻找,清楚的知道这楔草树木的生长环境,知道这楔草树木的特性,等到他们将这楔草树木都带回来了之后,林婧涵再给他们讲述里面的药用价值这些,就可以让这些战士们真正的认识并且记住这楔草树木的。

    林婧涵的用心良苦现在还没有人知道,就连说要无条件支持林婧涵的杨政委在听到林婧涵所下达的这个命令之后,都忍不住的皱起了眉头,不过好在他还记得自己的承诺,才没有去找林婧涵质问,只是心中始终还是有些不放心,让人拿来了林婧涵所列举的花草树木的清单之后,杨政委看了半晌,才恍然大悟,而后对林婧涵升起了浓浓的敬佩之情,同时也感到非常的愧疚,刚才他竟然还怀疑了林婧涵的用心,真的是太不应该了。

    一个清单就可以充分的看出林婧涵对此次特训的重视程dù,她不是在将此次特训当做儿戏一样,而且这种特殊的特训方法,打破了传统的训练方式,没有一味的去注重参训人员的武力加强,训练科目难度,这种看似轻松娱乐的任务所得到的结果要远远比这些传统的训练方式要好的多。

    想要在一座山中去寻找几种花草树木可不是一件简单的事,如果不了解花早树木的特性,生长环境,满山找要在四个小时时间中想要找到,那简直难如登天,所以这一个简单的任务当中所需要考验的包括参训战士的智慧,体lì,武力,知识,还有趋避危hài的能力,甚至还有协作能力,这些,都会在此次任务当中得到体现。

    林婧涵从来没有进行过军事训练,也没有学习过军事方面的知识,林婧涵临时赶鸭子上架,她对于军事训练这些都是从电视上看到的,结合了一下自己的所掌握的知识,还有自己的特长,林婧涵就制定出了这样的训练方法,用她觉得合适,合理的方法来训练,至于成果,林婧涵想,总归是不会差的。

    她师傅所炼制的丹药数量可不少,而且品种还很齐全,在此次训练当中所需要的丹药都有,林婧涵都有点怀疑他师傅会不会是早就想到了这一天,所以才按照这种情况来进行炼制的,活血化瘀,固本培元,止痛止血,续筋断骨。

    林婧涵将辰老所炼制的丹抑类放好,在林婧涵的计划中,第一批次需要用到的最多的丹药也就是活血化瘀,固本培元的丹药了,伤筋断骨这种丹药现阶段还用不到,林婧涵直接就将这些暂时用不到的丹遗进了乾坤镯当中,这批丹疑是最贵重的了,林婧涵可不放心将这些丹遗在她的宿舍中。

    害人之心不可有,防人之心不可无,更何况,在这里,林婧涵真正放心的人除了龙神,龙魂的队员外,就算是杨政委,林婧涵都没有百分之百的信任他。

    林婧涵将所有的丹药都整理好之后,看了看时间,已经过去了两个小时,再有两个小时,任务的时间就到了,林婧涵将后续的计划再整理之后,时间就已经走到了下午四点五十分了,还有四十分钟时间到五点三十,可是到现在林婧涵都还没有得到有人回来的消息,这让林婧涵有些担心,难道这个任务这么的艰难吗?竟然会没有人能够完成?

    不应该啊,哥哥一定会完成的啊！那楔草树木,她可是有跟哥哥说过的。

    正想着的时候,她的通讯器响了。

    “长官,有人回来了！”――

    题外话――

    亲们,糯米现在在火车上了,明天晚上才能到家,糯米会尽量在火车上码字,尽量不断更的~