
    午餐,出乎预料的好,让所有参训的人都有种不真实的感觉。

    “啊,你掐我干什么?”突然,一声吼叫打破了食堂中寂静的诡异气氛,让所有的人都惊醒了过来。

    “我只是想要确认一下,这到底是不是真的?”旁边的人悠悠的说道,语气中依旧还有着不可思议。

    “那你现在确定了,是吧?”被掐的那人咬牙切齿的问道。

    “恩,确定了,是真实的,我不是在做梦。”旁边这人老实的回答道。

    “很好,只是我还不太确定,所以・・・・・・”被掐的那人一个拳头“砰”的一下打在了旁边这人的胸膛上,而后,惨叫声响起。

    “啊,我现在也确定了。”轻飘飘的一句话带着让人欠扁的意味,而这语调竟然让所有在场的人都莫名的觉得,这怎么那么像总教官啊?

    “你们在干什么?是不是觉得吃饭的时间很长啊,那要不就・・・・・・”

    说曹操曹操到,正想着林婧涵的时候,林婧涵就过来了,看着还站在那没有开动的众人,林婧涵再次挑了挑眉,用她所特有的语调,吓得所有的人立马如同装了一个马达一样,拿起自己的餐盘朝着那丰盛的午餐而去,生怕林婧涵再次将他们的吃饭时间给减少了,如果真这样的话,才要命啊,看着丰富的午餐却因为时间不够吃不了,那是多么的可悲可叹啊！

    林婧涵挑起的眉放下,她发现这些人都变聪明了,知道在她的话还没有说完的时候就行动了。

    再不知道的话那才是傻子,您老这手段可不只是使用了一次两次了。

    林婧涵耸了耸肩,她这手段本来也只是吓吓他们而已,不会真的苛刻他们的吃食的。

    在原来,林婧涵见过电视上那些电影,军旅电视剧这些里面那些参加特训的人所吃的东西都是非常劣质的,什么半生不熟的肉啊,血腥不堪,什么冻成冰渣子的牛奶啊,什么老鼠,蛇这些,让林婧涵看了直犯恶心。

    说什么为了锻炼军人的心理素zhì,以及培养在任何情况下都能够找到食物,并保持着充分的体lì,但是这个看法林婧涵不认同,让这些军人不管是在多么恶劣的情况下都能够找到食物,保证身体体lì,这是必须的,林婧涵承认,但是林婧涵会将怎么在野外寻找可食用食物的窍门告sù他们,而不是用平时的吃食来进行锻炼。

    这些特训人员每天的训练量都特别的大,他们会在训练中超越自己的极限,这种是非常耗损身体的,如果不及时的补充营养是会造成身体潜力透支,导zhì以后身体出现暗伤这些,会减寿的,所以林婧涵才吩咐炊事班要做好营养餐规划,在这特训的十五天里,肉食不可少,蔬菜瓜果也要营养搭配,牛奶豆制品这些都不能少,一定要让这些被训的要死要活的军人们及时的将失去的营养,透支的潜力,体lì这些都补充回来,再加上林婧涵暗地里放进去的固本培元的丹药,林婧涵相信在她将这些人训练出来的时候,这些人都能够保证身体健健康康的,更加的强壮和迅捷。

    “协,站在那里干什么?快点过来用餐吧！”林靖辉站在食堂中的一个角落里朝着林婧涵招了招手,刚硬清朗的声音在整个食堂中响起,让正在大快朵颐的军人们皆是一愣,而后“唰”的一声,所有的人就像排练好的一样,全都扭头看向了林靖辉。

    这一百多双眼瞅着林靖辉,林靖辉却像一点儿感觉都没有一样,依旧淡定无比的看着林婧涵,眼底是温柔的宠溺,身边的空位上,放着一个餐盘,上面荤素搭配得很好,而且还有着一杯牛奶放在那,在刚才的那阵兵荒马乱的抢食中,林靖辉还能够抢到这么些东西,这实力真的是不可小觑啊！

    林婧涵同样无视那些八卦的眼神,微笑着朝林靖辉那儿走去,途中路过之地,所有的人自动的让路,林婧涵有礼的对那些人点了点头,让那些人受宠若惊,半天激动都下不去。

    “哥哥,你快吃吧,不用帮我特地那东西的,我晚点吃都行的。”其实不吃都没事,一餐而已,现在对林婧涵来说,一餐饭真的没有多大的影响,而林靖辉他们等会儿可是还要参加训练的,下午的训练量可不低,早点吃完之后还可以休息一会儿。

    “吃晚了对胃不好,快点吃吧！”端起牛奶递给林婧涵,看到林婧涵开始喝了才坐下来吃着自己的午餐。

    “哥哥,我把熠帆哥给带过来了。”林婧涵喝完一杯牛奶,放下杯子之后突然才想起林靖辉还不知道陈熠帆被她带过来了。

    林靖辉夹菜的动作一滞,猛的抬头,看向林婧涵,咽下嘴里的饭菜之后,才问道,“协让他过来干什么?”

    “训练啊,我之前就说要训练他一段时间,但是这个特训突然来临,我又没有多余的时间,就想着让他过来一起特训算了。”林婧涵随意的说道,慢条斯理的拿起筷子,随意的吃着,却突然发现她周边的环境有点太过于安静。

    抬头,发现她哥哥,龙神小队的人都像石化了一般,张着嘴,筷子都要掉落了都没有发现,林婧涵挑眉,疑惑的问道:“这是怎么了?怎么都不吃了呢?”

    “大小姐,你说的是陈家大少,陈熠帆?”龙五早就忘jì了之前被林婧涵恶整的事,惊诧的开口,而由于之前被自家老大惦记称呼的事,龙五特意避开了“协”的这个称呼,在听到魂五他们的称呼,便自发的叫上了大小姐,而被叫习惯了大小姐的林婧涵一时都没有反应过来。

    “是啊,就是他啊,怎么了?”林婧涵依旧没有觉得哪里有什么不对。

    “可是,他不是一个商人吗?他能够承受的了我们的特训内容吗?他可是没有什么根基的啊！”龙五感到很惊异,这大小姐为什么会让他过来一起受训呢。

    “我说可以就可以,你这么多话干什么?还不吃你的饭,菜没了！”林婧涵才不会告sù他原因呢,戳了戳他面前的餐盘,龙五才发现自己之前所抢到的红烧肉都已经少了好几块了,这让身为吃货的龙五是完全不能忍受的。

    “啊,我的肉,我的肉,你们几个混蛋,竟然敢抢我的肉,还给我,我的,都是我的・・・・・・”

    林婧涵端起了餐盘,往后挪了挪,明显的动作让林靖辉眼中射出如利刃般的光,吓得龙五瞬间老实的坐了下来,埋头吃饭,再不敢有一点其他动作。

    而正在此时,黄军带着陈熠帆进来了,看着穿着一身军绿色作战服的陈熠帆,林婧涵对着他比起了大拇指,大大的赞了一个,这一身,真的很帅。

    陈熠帆的相貌本来就英俊帅气,而军装是最容易体现男人阳刚气质的服装,陈熠帆穿上这一身军绿色的作战服让他原本有些儒雅带着商人成功气息的气质变得更加的阳刚,坚毅,与之前那稳重的气息截然不同。

    林婧涵眨巴了两下眼睛,而后放下筷子,貌似长叹一声,“哎,你说你们一个个的长得这么帅,这以后我这嫂子是要有多优秀才能够配的上你们啊！”

    “砰！”林靖辉屈起手指在林婧涵的脑袋上敲了一下,看着林婧涵捂着额头叫痛的模样,又忍不住抬手轻柔的给她揉了揉,声音低沉,带着无比的宠溺,“协,你的嫂子,只有一个标准,那就是对你好就可以了。”

    林婧涵扁着嘴,正哀怨自己的哥哥竟然敲她的头的时候就听到了林靖辉的话,霎时一怔,抬头怔怔的看着林靖辉,林靖辉眼中的神色无比的坚定,林婧涵知道,他心里真的是这么想的,这让林婧涵心中升起不知为何的情xù,有些想哭,又无比感动,又有些难过,哥哥什么都以她为主,这让她无比高兴的同时又感到担忧,这样,哥哥真的会幸福吗?

    不,她一定会让哥哥幸福的！

    “哥哥,你放心,我的嫂子一定会是最聪明,最漂亮,最善解人意的女人。”林婧涵拉下林靖辉揉着她额头的手,郑重而慎重的说道。

    林靖辉带着无所谓的笑意,轻轻点了点头,他实际上是真的无所谓,他对于女人这些真的没有多大的要求,原来,他将所有的心思都放在了寻找林婧涵的事上,而后,找到林婧涵后,他又将所有的心思都放在了林婧涵的身上,对于其他的女人,除了家里人之外,他从来没有将人放在眼里,更不要说让她住进心里,他现在心中满满的都是自己的宝贝妹妹。

    如果不是林靖辉看着林婧涵的眼神除了满满的宠溺溺爱之外没有其他的隐晦神情,陈熠帆都要误以为林靖辉爱上自己的妹妹了,但是,就此看来,林靖辉真的是已经爱妹如痴了,如果有聪明的女人想要成为林家大少的妻子的话,那她就一定会知道,最好最捷径的方法就是讨好林婧涵了。

    “好了,好了,你们两兄妹也真是的,在这吃饭的时候,怎么说起这种话题来了,而且,协,你没有发现整个食堂的人都在注目着你们吗?”陈熠帆一屁股坐在林婧涵的身边,捞过林婧涵的餐盘就准备开动,只不过他的手还没有拿上筷子就被林靖辉给抓住了,凌厉的眉眼瞪上陈熠帆。

    “要吃自己拿去,不准动协的！”

    陈熠帆与林靖辉对视了几秒之后,终于任命的站起身以一种大无畏往前冲,拼死去抢饭的气势准备去与那群如狼似虎的军人抢饭,不过在他站起来的同时,一个餐盘就放了下来,放在陈熠帆的餐桌前。

    “嘿嘿,果然不愧是好哥们,谢谢你啊,黄军,等你以后退伍不干了,就来锦衣找我,我一定将你安排得妥妥的。”陈熠帆拍了拍来人的肩膀,笑得无比的开怀,无比的真挚,他真的不想去与那些野蛮无比的军人抢饭,就他这副小身板,真的是经不起折腾。

    黄军尚还留着一丝稚嫩的面庞上升起了一丝腼腆的笑容,看着陈熠帆点点头,也没有多在意,这对于他来说是举手之劳而已,他根本就没放在心上。

    林婧涵白了陈熠帆一眼,招呼着自己的警卫员一起坐下吃饭,而原本寂静下来的食堂,在林婧涵无压力的视线扫视之下,瞬间恢fù成了抢食模式,那突兀的从寂静转为嘈杂的场面让林婧涵有些不耐的蹙了蹙眉,不过想想又觉得好笑,最终什么也没有说,慢条斯理的吃起饭来――

    题外话――

    亲们,不好意思,这是昨晚的第二更,但是由于上传时间太晚,所以到今天才发布,不好意思啦！