
    太阳已经缓缓西斜，如同一个咸蛋黄一般，温暖的昏黄余晖铺撒在大地上，细碎的石子上闪烁着点点光芒，就像是一颗颗晶亮的金子一样。

    林婧涵站在训练基地的门口，脚边依旧是那条用面粉所画的白线，目光遥遥的望着那逐渐走进的身影，嘴角露出了一个大大的笑容。

    “哥哥，你果然是第一个！”林婧涵脚步没动，依旧站在白色的分界线内，高兴的与第一个回来的人说道。

    是的，这第一个回来的人就是林婧涵的哥哥，林靖辉。

    “这还要多亏你啊，受过你那么长时间的教导，如果还不能拿到第一的话，我才真的是无颜面对你了。”林靖辉用长茅草编织了一个简陋的篮子，篮子里面放着五种花草，枝条舒展，花瓣完整，鲜艳，没有受到一丝一毫的损伤，有的是折枝，有的是连根拔起，根茎上还带着湿润新鲜的泥土。

    “呵呵，哥哥你这就都已经出师了，还跟我谦虚呢！”边说着，林婧涵接过林靖辉手中的简易篮子，而后让黄军过来记录。

    一串黄色的小花，一簇簇的，拢在一起，阵阵浓郁的幽香从其黄色的花蕊中散发出来，很是好闻，只是小小的一个枝桠，香味就飘荡在了方圆十米以内。

    “哥哥这桂花可保存得真好，要知道这桂花的花朵是最容易掉落的呢，真是香啊，啊，对了，哥哥你找到的这颗桂花树离基地有多远啊？”林婧涵轻轻的嗅了一下，香味扑鼻，不过不能接触太近，要不然那香味就会太香，以至于都有种腻人的感觉。

    “不远，就在两里地外。”林靖辉眼神轻轻一闪，似乎知道了林婧涵想要的打算。

    “哈哈，那好，等会去多弄点回来，现在的桂花才刚刚开始开放，最是香甜的时候，采摘回来做桂花糕，桂花酿吃，我还记得妈妈做的桂花糕特别的好吃，香而不腻，入口即化，啊，想想就要开始流口水了。”林婧涵将手中的桂花轻轻的放在了一旁，吩咐黄军写到，“桂花，一枝，又名丹桂，木犀科的木犀花，香味强烈，果实，枝叶皆可药用，味甘而辛，性温，温中散寒，暖胃止痛，胃寒疼病，暖气饱闷，亦可食用。”

    黄军刚一下笔，听到林婧涵这脱口而出的一番话时，顿时愣住了，他是真的没有想到，这小小的一蹿平常的桂花竟然会有这么多的花花道道。

    “怎么了，是不是我的语速太快了，那我说慢一点吧，哎，算了，你就记桂花一枝吧，等会儿还要跟他们讲解一遍，写不写都无所谓了。”林婧涵说完之后才发现黄军那没有动笔，然后自以为然的后知后觉说道。

    “没，不用，我只是没想到这小小的桂花都有这么多的作用，放心，我的笔速很快，能够写的过来，这种东西都非常的有用，我也想多了解一些。”黄军回过神来，立马提笔就写，速度飞快，而且字迹还非常的清晰，字体刚劲，字如其人。

    “哦，好。”林婧涵见他写的，与她之前所说的一字不差，便知道黄军确实是没有说谎，他的记忆能力强，笔速快，她确实是不用特意的减速。

    再次从草篮子里拿出一朵深蓝色的花朵，连着根茎，形似鸟雀，非常的漂亮。

    “翠雀，一株，又名飞燕草，鸽子花，毛莨科，多年生草本植物，形象优雅美丽，耐寒喜光，生于山坡，阴凉处，全草及种子可入药，可医治牙痛，茎汁可杀虫，花期在*月。”

    接下来是一株藤草，叶片稀少，几朵白色的花点缀在其中，花瓣修长，微微的拢在一起，花芯细长，香味清淡，近乎无味。

    “金银花，又名忍冬，银华，双花，自古被誉为清热解毒的良药，金银花性甘芳香，甘寒清热而不伤胃，宣散风热，善清解血毒，是最为常见的清热解毒之药。”

    “水仙花，又名凌波仙子，玉玲珑，天葱，雅蒜，属于石蒜科水仙属植物，地下部分的鳞茎肥大似葱，卵形或球形，外皮棕褐色，花葶中空，扁筒状，水仙花的花能够入药，具有一定的抗癌和抗病毒活性，但是它的块状根茎却有毒，不能食用。”

    林婧涵将一株株花草拿了出来，详细的介绍了这些花草的主要药用价值，明明只是简单并且常见的花草，但是黄军他们这些人却从来都没有关注过，所以黄军一边听，一边写，心中无限的震惊及诧然。

    “这最后一种，最为特别，黄军，记得要打上着重符号。”林婧涵手中拿着一株带着一簇簇黄色狭长小花的小草，叶子椭圆，面上有角质，看起来很是寻常，就像路边的小草一样。

    “黄军，听说过断肠草吗？”林婧涵小心的抚摸着那艳丽如同喇叭的小花，轻声问道。

    黄军执笔的手一怔，而后抬头看向林婧涵手中的那株，眼睛猛的睁大，张口结舌的问道，“难道，这就是断肠草？那个武侠小说里经常会出现的见血封喉的毒草，断肠草？”

    “呵呵，是啊，就是那种断肠草，但不是见血封喉的。”林婧涵摇了摇头，“断肠草，又名葫蔓藤，大茶药，葛根，为马钱科多年生藤本植物，断肠草的毒性很大，食用之后，会出现恶心，呕吐，腹痛，对呼吸道，消化道，神经系统造成直接损伤，造成死亡。”

    “哦，竟然是这样，这不起眼的小草竟然会是毒性这么强烈的断肠草，如果不是长官今天说了，我肯定都不会知道，要是一不小心服食，那才真的是惨了！”黄军看着林婧涵手上那小小的一颗草，感概道，谁知道这样一颗不起眼的小草竟然会让一个成年人在时间内毙命。

    “是啊，所以啊，这插花的技巧还是很重要的。”林婧涵将断肠草放到了一边，煞有其事的点着头，那故意加重的两个字让黄军忍不住笑了出来，只不过笑到一半，黄军才猛然间反应过来。

    原来长官让他们去寻找花花草草，要进行所谓的插花，其最终的目的竟然是这个，长官真的是煞费苦心啊！黄军看向林婧涵的眼神变得更加的膜拜起来，长官真的是太了不起了！

    林婧涵对于一不小心就收获了一枚小青年的诚挚膜拜这事感到很是不好意思，她只是想要满足一下自己的口腹之欲而已，要知道，她让他们所寻找的花草当中有一大部分都是可以食用的，今天晚上的主食，她早就已经决定了，嘿嘿。

    登记完林靖辉所找回来的五种植物，与他所得到的任务相对比，完全一致，林靖辉的任务圆满完成。

    “好了，哥哥你去歇息一会儿吧，今天晚上请你吃鲜花粥，鲜花羹。”

    虽然林靖辉并没有觉得有多劳累，但是林婧涵说了，他就不会反驳，默默的走到一边，伸展着身子，做着一些基础的格斗动作。

    这个任务说起来，林靖辉是占了便宜的，在上次与林婧涵从原始森林当中出来的时候，林婧涵便在行走当中，见到任何的有用的花草树木都会停下来跟林靖辉详细的说明，在回到京市的时候，林婧涵也有拿出草药大全给林靖辉看，所以林靖辉对于这绝大多数的草药都知道，只不过这一次需要寻找的主要是花卉而已。

    每一种植物都有它自己的生长特性，有些植物花草不是在草药大全当中的，但是根绝一些常识，再加上根据植物的一些特性，有针对性的去寻找，那么需找的时间就要减少很多，所以林靖辉才能在最短的时间里找到，而所需要的时间长达两个多小时，主要还是因为这十里山的地域太广了，在一座大山中，要寻找这么几种花草树木，还是很困难的。

    而且，每一个信封里所需要需找的任务都是不同的，随机的，所以要说林婧涵给林靖辉作弊那也不算，只是相对而言这件任务对于林靖辉而言更加的简单而已，也算是林婧涵对林靖辉的一个小考验了。

    时间流逝，外出的战士们开始一个个的返回，有的拿衣服包裹着，有的用大树叶包着，因为林婧涵要求的是完整的带回来，所以这些战士们都小心翼翼的，看到林靖辉站在一旁打着拳的时候，都是一愣，而后又释然，林靖辉的实力在这一批人当中都是翘楚，而林靖辉又是林婧涵的亲哥哥，林靖辉能够第一个回来，这是理所应当的。

    只不过一想到一号就归属于林靖辉了，众人心头还是止不住的羡慕嫉妒恨，不过羡慕嫉妒恨之后，众人心中又激起了无尽的斗志，这个一号他们下一次一定要夺过来！

    林婧涵一个个的将他们带回来的花草树木进行登记，与林靖辉带回来的花草树木一样，林婧涵一边检测就会一边将这些花草树木的特性，药用等一一的说出来，让那些带回来花草树木的战士们都是目瞪口呆，这个看起来荒唐无比的任务，竟然会有这么大的效用，直到此时，这些战士才真正的明白林婧涵的心意。

    原来如此，长官不是要消遣他们，而是要教导他们，原来这些看起来平常，无用的东西竟然会有这么大的作用，真的是让人大开眼界！

    于是，在林婧涵讲解登记的同时，那些战士们也在一旁开始了窃窃私语。

    “呀，原来这漂亮的杜鹃花竟然会有毒，不能服食，幸亏我没有觉得嘴馋，尝一下啊，要不然，现在你们就要去漫山遍野的找我了！”

    “原来这就是断肠草啊，真的是很平常的模样啊，我当时可是找了好久才找到，长在一堆草里面，根本就看不出来，没想到竟然会是这么的毒。”

    “这个就是夹竹桃啊，果然够毒，老子可是跑了大半个山才找到。”

    ・・・・・・

    纷纷扰扰之间，众人将这些常见，不常见的花草树木的特性，药用都清楚的了解于心了，而林婧涵的作用就已经达到了――

    题外话――

    亲们，糯米经历千辛万苦，跋山涉水之后，终于到家了，哭死~