
    中午吃完午餐之后,林婧涵没有立即下达命令说进行训练,让黄军带着她去了自己的宿舍当中,整理宿舍去了。

    而原本以为好好的大吃一顿之后就要面临着辩雨般强度的训练,一个个的都卯足了劲,但是却没有接到任何的命令,这让一群参训的军人都有点摸不着头脑,不明白林婧涵此举到底是什么意思?

    一个个忐忑不安的回到了宿舍,明明吃饱喝足之后,最想做的就是躺在那不算柔软的床上,好好的睡上一觉,做个美梦,但是林婧涵的这个举动让所有的人都拿不准了。

    “诶,你说总教官她到底是什么意思啊?”

    “我怎么知道?总教官的想法岂是我们能够琢磨的。”更何况现在这个总教官还是一个女人,要知道女人的心思最难猜了。

    “那我们现在怎么办啊?是睡还是不睡啊?”

    “为什么不睡?”

    “可是如果只是刚入眠就被叫起来,那不是很糟心?”

    “那你就不睡。”

    “可是不睡的话,坐在这儿又提不起精神。”

    “那你到底睡还是不睡啊?”

    “我这不是在征求你的意见吗?你怎么倒反过来问我了?”

    “你・・・・・・”

    周边闻听到此言的众人,只觉得头顶一片乌鸦飞过,默默无言。

    不管是选择睡的人,还是选择不睡的人,最后都忍不住躺在了床上,神经粗的人呢,在躺下一分钟之后就进入了梦想,心思重的人呢,则静静的躺在床上,心中不断的念叨着:这是教官对我们的考验,不能睡,不能睡,千万不能睡・・・・・・

    对于参训队员的纠结,林婧涵完全不知晓,她也没想到自己只是少说了那么一句话就造成了这样的情况。

    其实这也怪不得那些参训人员的疑神疑鬼了,谁让他们经常经历这样事呢,经常在睡的正香遭到了教官们的突袭呢！

    林靖辉他们倒是明白林婧涵的意思,毕竟林婧涵对于在补充身体营养这事上特别的注意,所以他们都知道林婧涵其实是让他们能够休养身体,为了下午高强度的训练,于是龙魂,龙神的所有队员在回答宿舍的时候就直接倒在了床上,睡了起来。

    而龙魄的队员在见到龙神,龙魂的动作之后,只有那么一丝的犹豫,就选择了与龙神,龙魂队员一样的动作,一分钟之后,宿舍当中只留下一片寂静,间或夹杂着打雷般的呼噜声。

    林婧涵的宿舍是单独的一幢小楼,单人间,还配备了浴室和厨房,衣柜里面的换洗衣服都准备好了,洗漱用品一应俱全,林婧涵看了下牌子,还是自己用习惯了的,转念一想,林婧涵就知道这一定是自己妈妈让老爹吩咐人做的。

    在林承业的职业范围之内,为林婧涵准备最舒适的居追境,这只要不触及到军队的底线就不会有问题,而王大将军和杨政委在认同了林婧涵之后,对于这种事完全的睁一只眼闭一只眼。

    坐在床上,那柔软的触感让林婧涵眉眼都变得明媚起来,原本还以为会睡硬板床,林婧涵都准备好在这十五天的时间里用打坐的方式来度过了,没想到会有这样的惊喜。

    翻开垫单看着下面两床厚厚的棉絮,林婧涵嘴角满是温暖的笑容。

    妈妈！

    正所谓儿行千里母担忧,郑慧兰失去了林婧涵十五年的时间,好不容易将人给找回来了,郑慧兰就想将世上所有的好东西都拿给林婧涵,但是偏偏林婧涵就是个忙碌命,这忙起来总是东跑西跑的,而且每次都是跑的挺远的,这一次是林婧涵第一次近距离的出行任务,而且还是在自己老公的范围内,郑慧兰就利用林承业的职权范围将她能够做的事都为林婧涵做好了,让林婧涵能够享受到最好的待遇。

    躺在那充满了阳光味道的床上,妈妈的温暖包裹着林婧涵,林婧涵就这样嘴角挂着微笑的进入了梦乡,直到一阵急促的敲门声响起,林婧涵就像从来没有睡过一般,瞬时清醒了过来。

    打开门,杨政委激动的脸就出现在了林婧涵的眼中,让林婧涵明白,这所要的东西应该是到手了。

    “协,快,快跟我走,我将你想要的东西都要了过来,你快去看看到底是不是那些东西,看看有没有少的?如果少了,我再去找主席要。”杨政委伸手想要抓林婧涵的手,但是却被横插出来的一只手给截住了,定睛一看,原来是他配给林婧涵的警卫员,这让杨政委不爽了。

    我这正急着呢,你说你挡着我做什么啊,而且我还是长官呢,有你这么不守规矩的下属吗?

    “衅,放开。”杨政委震怒,怒喝道。

    “政委,对不起,但是你不能贸然接触长官,这是我的职责,请您见谅！”黄军依旧没有放开挡着杨政委的手,洪亮的声音,正直而执拗。

    “你・・・・・・”杨政委看着这个之前在他眼中无比有前途,坚毅正直的酗子,气得胡子直跳,但是却找不到反驳的话,脸红脖子粗的喘着粗气。

    看够了戏的林婧涵终于给杨政委递上了一个台阶,让杨政委顺着台阶走了下来。

    “好了,杨政委,你不是说要去看那些东西吗?”

    “恩恩,是的,我们快点过去吧。”杨政委连连点头应承,丢开了黄军的那茬,只不过这一次杨政委控zhì着自己没有再伸手试图去抓林婧涵。

    “好,我都有些好奇到底有些什么东西了。”

    辰老在这京市的大半年时间到底炼制了些什么样的丹药,辰老也没有跟林婧涵说过,而林婧涵也从来没有问过,现在突然要用到了,林婧涵也不知道辰老所炼制的这些丹药当中会不会有她想要的?

    随着杨政委的脚步来到了操场上,那里停着一辆军用的货车,林婧涵挑眉,师傅这大半年所炼制的丹夜真是不少呢?

    打开车厢,看着里面盛放着一个又一个的木质箱子,粗略一数,大概有二十个,王大将军正指挥着几个兵在将这些箱子给搬运下来。

    “你们放的时候轻一点,里面都是易碎品。”林婧涵提醒了一句,让那些士兵的动作变得更加小心起来。

    几分钟的时间,箱子全部都卸了下来,挥手让士兵离去,王大将军和杨政委急忙围了过来,对于林婧涵说的能够增加参训人员成功率的东西,他们都感到非常的好奇,到底是什么东西竟然可以让林婧涵打出这样的包票。

    “这里面到底是什么东西?”王大将军敲了敲木箱子,质地坚硬,摸起来很是光滑,纹理清晰,隐隐还闻着一股轻微的清香,王大将军脑子里似乎有什么东西闪动,但是一时又想不起来。

    就在王大将军还在沉思的时候,一旁的杨政委便将他还没有想出来的答案给说了出来,“香檀木！”

    “什么,檀木?”王大将军终于想起来了这股淡淡的清香到底是什么了,原来竟是檀木,“这么多的香檀木?”

    王大将军的眼睛咻的睁大,望着这堆在一起的二十多个箱子,很是震惊。

    檀木生长于原始森林中,终年云雾缭绕,灵气十足,檀木的之地紧密坚硬,侵蚀不朽,有着自然漂亮的木纹,手感滑润细腻,淡淡的檀香芬芳持久,特殊的香气让虫蚁不能靠近,千年不腐,是一种非常珍贵的木材,传说这种木材可以辟邪治病,提神醒脑,长期接触檀木对身体有益。

    这也就能理解王大将军和杨政委为何会如此震惊了。

    这种树木真的可以称之为一克千金了。

    林婧涵倒是没有多奇怪,要知道为了保证丹药药性不挥发,在储藏的时候,最好是在阴凉的房间中,用玉瓶装置,木塞堵瓶口,而如果没有上好的玉瓶来装置,那么就需要檀香木来进行装置,这才能长期的封存,现在看到这檀香木,林婧涵就知道了里面装置丹药的应该只是瓷瓶了。

    “这是正常的,里面的东西不用檀香木来装的话所造成的损失可是要比这檀香木的价值还要大的。”

    林婧涵的一句话让王大将军和杨政委脚底就像安装了弹簧一样,一下子蹦开了老远,用一副惊恐的眼神看着那些箱子,半天没有动响。

    “额,你们这是?”林婧涵歪头,眨巴着眼睛问道。

    王大将军和杨政委闻言才缓过了神,尴尬的摸了摸自己的鼻头,他们真的是被吓到了,这么大一个香檀木做的箱子至少都值好几十万一个,而这里面的东西却比这香檀木的价值还要大,这要是磕到碰到哪了,他们辽是将自己卖了都赔不起的啊。

    “嘿嘿,没事,没事,那个协啊,这个,到底是什么东西啊?”王大将军搓了搓手,眼中有着渴望,想要知道这里面的东西到底是什么,但是却又不敢自己去将那个木箱子给打开,所以只好求助与林婧涵了。

    林婧涵真想冲着两人狠狠的翻一个白眼,但是,想到这两位也是她叔叔伯伯辈的人物,而且还位高权重,她不能这么不给面子,但是,真的很鄙shì他们啊！

    收起心中的心思,林婧涵来到箱子旁,手一抬,盖子就被林婧涵利落的打开了,顺手将盖子揭下,放到了身侧,看着里面上下两排放着的二十个青花白地瓷瓶,笑了。

    王大将军和杨政委看着林婧涵那利落的动作,心都提了起来,生怕出现任何的问题,确认没有任何问题后,两人赶忙凑了上来,看着箱子里那装得整齐的瓷瓶,默了,半晌,王大将军问了出来。

    “协,这些瓷瓶的价值比檀木的价值还要高?”

    “大伯,你知不知道在三年前,有一场特殊的拍卖会?”林婧涵拿起一个小瓷瓶,揭开塞子,一股沁人心脾的清香从瓶子里飘了出来,让王大将军和杨政委都不由自主的深吸了两口气,有徐沌的精神霎时就变得轻灵了起来,让两人的眼睛都是一亮。

    “难道?这就是那个,盛极一时的丹药?”有了这股清香给带来的轻灵,王大将军觉得自己的脑子似乎都变得灵活了,三年前发生了那么多的事,但是他却一下子就将这事给想了起来。

    “真的是丹药?”杨政委亦是想到了当时轰动无比的那场丹药拍卖会,但是却犹自有些不敢相信。

    当年那场拍卖会之后,军方,政府都要派人去寻找那位炼制丹药的炼丹师,却是一无所获,而官方得到的那些丹药都交给了科技研究院,但是三年过去了,也没有听说有什么成果,到现在他们都已经对那些神奇的丹药量产不报希望了。

    然而却在此时见到了这么一大批的丹药,难道科技研究院已经将那些丹药给研究出来了,可是,他们怎么没有接到消息啊?

    “这些都是丹药?这么多?难道真的被那些白袍给研究出来了?”王大将军不可置信的喃喃自语。

    “不,不是的,那些研究人员就是研究一辈子也不可能将丹药给研制出来的。”林婧涵淡淡的说道,语气中对于科技研究院的那衅研人员很是不屑,要是能够用现代的方式让丹药进行量产,炼丹师也就不会流传至今,并且还有着那么高的地位了。

    “哦,那这些・・・・・・”王大将军虽然也不太待见那些眼睛长头上的科研人员们,但是也不得不承认他们还是有两把刷子的,所以他都不敢这些蔑视那衅研人员,而林婧涵却是表xiàn得如此的明显,这让王大将军心中很是疑惑,但是现在却不是询问的时机。

    “这是别人炼制的,至于是谁,不便告知。”林婧涵不想大肆宣扬她炼丹师的身份。

    “那这些丹药?”杨政委实际上最关心的就是这些丹药是否能够确保特训的最终结果。

    “有了这些丹药,我就可以保证,在此次特训结束的时候,至少都可以留下二十人了。”林婧涵握着手里的瓷瓶,一股强烈的自信从林婧涵的身上散发出来,让王大将军和杨政委都受到了感染,对于此次的特训充满了希望。