
    在场所有的人都愣住了,齐刷刷的看向林婧涵,那原本以为要受到惩罚的十三人一脸震惊的看着林婧涵,一个个的都以为自己听错了,最后一次机会?是他们想的那样吗?他们还有一次机会,能够留在这儿,他们还有机会能够成为那百分之五十之一,他们不会成为总教官的拖累?

    “你们的回答是什么?”林婧涵就像不知道自己说出的话到底会造成多大的震惊一般,依旧平静而淡然,清冷的声音如同涓涓细流流淌在十三人的心中,让十三人身子一震,眼中爆发出惊人的光芒。

    “愿意！无论如何的艰难,我们都一定会完成的,绝不辜负教官对我们的期望。”十三人异口同声的吼道,吼的脸上青筋直跳,脸色涨红,神情无比的激动与亢奋。

    林婧涵面上不动声色,心中却是在不停的嘀咕,“他们这是经过排练的啊,怎么吼的那么齐整,而且还一字不差呢?”

    “好！希望这次你们真的不会再辜负我的期望,归队！”

    话音落下,十三人迅速的跑回自己的队列当中,潮红已经褪去,只留下沉重,还带着背水一战的魄力,这是他们最后的机会了,如果他们还是没有把握住,那么他们被淘汰,那也是活该了,他们也没脸去面对林婧涵了,所以,他们现在心中想的就是,无论如何,他们都一定要成功！不成功便成仁！

    林婧涵无言的扫视了整个队列,平静的眼神带给所有人无尽的压力,与林婧涵无比熟悉的陈熠帆见到这样的林婧涵一时都有点怔忪,这样威严凛然的林婧涵是他从来没有见过的,而也是到这一刻,陈熠帆才真正的醒悟过来,现在的林婧涵,她不是他疼爱的妹妹,也不是他那聪明伶俐的合作伙伴,而是特种部队特训的教官,冷漠无情,威严霸气。

    也就在此时,陈熠帆才真正的定下心来,此次的特训绝对不只是说说而已,打打酱油了,林婧涵的严正以待让陈熠帆也不得不认真起来,他不能给自己的干妹妹脸上抹黑,不能让其他人指着他说他这个走后门进来的人是来给林婧涵拖后腿的,他的名声不要紧,但是要是让林婧涵的声誉受到影响的话,他自己都不会放过自己,更何况,还有林靖辉在一旁虎视眈眈的,陈熠帆就更加的不敢懈怠了。

    “这是我给他们十三人的最后一次机会,也是给我自己的最后一次机会,我事先在这里说明,仅此一次,下一次,如果有人面临淘汰,那么不管这人到底有没有潜力,是不是一不小心疏忽,都将直接被淘汰,无而言,到时候不要用此次的事来要求我,说什么凭什么上一次的人都可以有第二次机会他们却没有,我不想听到这样的话,知道了吗?千万不要存zài侥幸的心理,也不要期望我能够心软,就算淘汰的人数超过了我的预期,那也没办法,我承接军部的惩罚就是了。”

    本来就严sù的气氛因为林婧涵的一席话犹如雪上加霜般变得更加的低沉,每个人的心中都像是压上了一块巨石一般,呼吸都在此刻变得粗重了起来。

    不是因为林婧涵这有失公允的做法,而是因为林婧涵说要承接军部惩罚的话,虽然这些参训人员与林婧涵只是相处了一天,而且在这第一天的时候,林婧涵就给了他们十足的一个下马威,但是他们所有的人都真正的承认了林婧涵这位总教官,从心底里钦佩,崇敬着她,如果林婧涵真的因为他们而受到惩罚,那么他们这一辈子都不会原谅自己的。

    “好了,其他的我也不多说了,今天晚上的晚间作业其实很简单,就是从训练基地出发,跑到山下指定的地区里,找到枪支器械,而后回到打靶场,打出十环满环之后,再回到这儿,就算完成,就这么简单,而你们十三人是来回两次,听明白了吗?”林婧涵将此次的任务内容简单的说了一下,听到林婧涵的描述,众人都觉得还挺简单的,不就是跑到山下拿到枪再回来打一枪而已嘛,真的是太简单了。

    那十三人也是这样觉得,心里想着是不是总教官为了让他们留下而故意降低了任务难度?只是来回两次而已,真的很简单,对于他们这些精英来说,打个十环是非常容易的事,上下山跑两次,这对于他们的体lì来说也是完全没有问题的。

    但是,就是因为太简单了,反而让有些人有点拿不准了,比如林靖辉,比如魂,再比如陈熠帆,他们都是真正了解林婧涵的人,按照林婧涵的脾性,根本就不可能弄出这种没有啥含金量的任务内容的,这里面肯定有他们不知道的东西,一些后手,阻挠他们取得枪支回来,或者是在枪上动了手脚,让他们不能准确的打出十环,反正,就是一句话,他们不相信这次任务真的会是这么简单！

    “明白了！”不管是真的明白了,还是心存疑虑在此刻都必须回答明白了。

    “明白就好,那现在就出发吧,同样,在此过程中不能发生私斗,违者直接被淘汰。”

    “是！”

    “一号出列！”

    “到！”林靖辉上前踏出一步,响亮的答道,在此刻,两人不是兄妹,这是上下级关系。

    “整队,出发。”林靖辉的能力有目共睹,而且他还是一号,行驶这总队长的职责是完全可以的,相信也没有人会不服。

    “是！”林靖辉利落的答应一声,而后立定转身,面对着所有参训的战士,坚毅的声音响起,“全体都有,立定！”

    “稍息！立定！”

    “全体都有,向右转跑步走。”

    踏,踏,踏,整齐的踏步声响起,一行一百三十二人在黑夜中在崎岖的山路朝着山下而去。

    林婧涵看着那一条军绿色的队伍蜿蜒而下,嘴角勾起的笑容在黑夜当中就如最闪亮的星星一样,灿烂夺目,同时也让人遍体生寒。

    “黄军,让你安排的人安排好了吗?”

    “报告长官,已经安排好了。”黄军一身军装站在林婧涵的身后,声音响亮,但是里面却充满了疑惑。

    “是不是觉得很奇怪,为什么我让人埋伏在四周却下命令只是监督而不是进攻?”林婧涵没有回头,眼睛一直在看着山下,黑夜根本就阻挡不了林婧涵的视线,林婧涵能够清晰的看到他们的进程,队伍匀速前进,这都已经到快到山下了。

    “是的,特训中不是都有这种桥段吗?利用黑夜对特训人员进行突击,这样可以训练特训人员面对突击的反应程dù,可是长官却不让人攻击,这是为什么呢?”经过一天时间的接触,黄军已经知道林婧涵的性子很和善,有什么问题直接问林婧涵,林婧涵也会耐心的解答,不会斥责他的,所以黄军在林婧涵面前变得越来越随意,当然,最基本的还是不能逾越,谨守作为一个警卫员的职责。

    “你这些都是从哪儿知道的?还说的头头是道的。”林婧涵有些好笑的回头。

    “也没有,就是在书上看到的,我一有空就会找各种各样的书来看。”黄军有些腼腆的笑道,如果不是家里没钱,他现在还是一个大学生,还在校园当中做着自己喜欢的事,而文学,正是他喜欢的。

    “呵呵,既然你都这样想,你觉得他们会想不到吗?”林婧涵再次回头,看着已经到达山下的众人,嘴角勾起的弧度让黄军心中升起一抹颤栗。

    “长官的意思是?”

    “他们都是各个军中的精英,都了解一般特训的流程,他们都以为我会这样的安排,他们会在一路上时时的警惕,就等着我们安排的人上去突击,如果是这样的话,我们的人反而会踏入他们的圈套之中,如果我们在这些人的手中栽倒一次的话,那么他们的尾巴可就要翘到天上去,以后我要再整治可就没那么容易了。”

    “再说,我可不喜欢暴力,暴力这种东西最是要不得了,智慧才是最重要的！”林婧涵悠悠的说道,却让黄军身子再次一抖。

    不喜欢暴力?那今天上午瞬间出手将十多人全部拍飞在地的人到底是谁啊?还有比这更暴力的吗?

    “我安排人主要是为了监督是否存zài私斗而已,他们都是精英,而且还是海陆空的精英,他们所擅长的领域都不同,而每一个人都相当的桀骜不逊,在我面前还好,一个个都挺乖顺的,但是在其他人的面前,他们就不一定能够憋得住了,越是骄傲的人凑在一起就越容易起冲突,我怕他们会大打出手,而且・・・・・・”后面的话林婧涵没有再说出,黄军疑惑的等待了半天也没有等到,便知道林婧涵是不愿意说了。

    而且,林婧涵还怕有人会心术不正,不会老老实实的按照流程训练,直接抢夺他人的成果,这种恶霸行径在军中也不是没有的。

    对于这种人林婧涵是坚决不会要的,所以,这种人一经发现,立即被淘汰。

    就算这种人的实力强悍,身体素zhì也很高,是一颗好苗子,林婧涵都不会要,其实想也知道,能够去抢夺别人的成果的人没有两把刷子也是做不到的。

    在林婧涵的选拔准则当中,人的品性是排在第一位的,而后才是战斗素zhì这些,一个人,如果品性都不够好,那么战斗力强悍到最后,还有可能成为祸患。

    这个特训总教官虽然不是她自己愿意的,但是既然答应了下来,那么她就一定会做到最好,她林婧涵没什么其他的优点,重承诺这是她最大的优点了。

    所以,林婧涵绞尽脑汁的安排了这些任务,打破了常规,但是里面所涉及到的实用性的东西却比寻常的特训还要多。

    林婧涵清楚龙魂,龙神,龙魄这种特种作战队伍对于国家而言是有多么的重要,所以林婧涵担任此次特训的总教官,就想好了一定只留下最好的人员下来,品性第一,战斗力,她可以一步一步的将他们提升上来,手上有着师傅所炼制的那些丹药,她才不相信会训练不出一批高手出来。

    而且林婧涵也是有私心的,林婧涵想要训练出最好的队员给自己的哥哥,让林靖辉在以后出行任务的时候,能够有更好的保障。

    而在此次训练当中,林婧涵也打定了主意,一定要让林靖辉的本身实力得到更大的提高。

    洗髓丹,是时候给哥哥使用了！――

    题外话――

    亲们,偶对不起你们了,昨天晚上飞机晚点一个小时,到达广州的时候都已经十点了,再坐地铁回去,走路一段时间,爬上十楼的时候都已经十二点过了,所以断更了,而今天是糯米回公司,坐车坐了一个下午,哎,头晕死了！请亲们见谅！