
    摆放在林靖辉身前的包裹敞开,散落一地的零件,枪管,枪管套,复进簧导杆,拉杆,弹夹,枪托等等,各种各样的部件,但是,这里面的部件不只是有手枪的,还有自动步枪的,还有狙击枪的,还有其他各种种类枪支的部件混在一起,这包裹里面的部件很多,可是却根本不能组成一把完整的枪支。

    没有枪支怎么能够射出十环的成绩?

    林靖辉一直都觉得此次的任务绝对没有自己宝贝妹妹说的那么简单,他想了很多阻击他们的方法,却从来没有想过他的宝贝妹妹竟然会选择这样的手段来考验他们。

    这次的任务远远没有那么简单。

    不同型号,不同类型的枪支零部件混在一起,这不仅仅要考验他们这些人的枪支器械的知识,看他们到底能不能从这一堆的零件当中顺lì的找出一支枪的所有部件,然后将之顺lì的组装起来,而且还要考验他们的协作能力,因为一个包裹里面的所有零部件都不能找出一支枪的所有部件,那么就只有去寻找更多的包裹,可是参训的人那么多,就是这么一段时间中,都已经有更多的人找到包裹了。

    林靖辉抬头看了眼相隔不远那个与他不相上下出水的海军军人,看着他也同样的望着一群的零部件发愣,心中的想法更加的坚定,垂头,敛眸,还是将手里的零部件整理一下再说,看看到底缺些什么部件,一会儿好补全。

    林靖辉身为龙神队的队长,所见识的枪支器械绝对要比那些从各个地区选拔出来的精英们要多得多,毕竟他们所执行的任务都是最危险的,所以他们所使用的武器都是最先进的,国家一有了先进的武器,那么他们就是第一批配备的,而且他们经常与国外的那兴徒交手,他们手上的枪支器械那些他们也相当的清楚,所以要将这些部件整理出来对于林靖辉来说不是一件难事。

    三分钟的时间,林靖辉已经将这些零部件整理了出来,一共放成了四堆,最左边的那里有三四件,是狙击步枪的零部件,依次过来是冲锋枪,手枪,最右边的那一堆,实际上就只有一个枪管,而这个枪管却是沙漠之鹰的枪管,林靖辉辨认出来的时候都是一阵惊讶,没想到自己宝贝妹妹竟然会将沙漠之鹰都扔了出来。

    要知道,这沙漠之鹰现在都只是在他们几支队伍才有真正的使用过,其他的人根本就见都没有见过,更不要说使用过了,见到这个器械,其他的人肯定不知道这个到底是什么样的枪支,如果错认为是手枪的部件,那么这把手枪根本就不能组装完成,就算阴错阳差的组装在了一起,那么子弹都不能上膛,要是上膛的话,那才是真正的灾难,这可是会爆膛的！

    将所有的部件都整理好了之后,林靖辉再次抬头看向了那个海军,发现他果然拿着一些部件在那皱眉犹疑,对于一些零部件他真的拿不准。

    “龙神所属,拿到包裹的人汇聚过来。”林靖辉收回了视线,半点没有去帮助那个海军的意思,转头看向河流,看着不断的有人从河流中找到了包裹游了回来,高声命令道,让龙神的队员们第一时间朝着林靖辉那里而去。

    “老大,你真是厉害,这么快就找到了,我可是在那淤泥当中摸了很久才摸到的。”龙五一手抱着包裹,来到林靖辉的身边,一屁股坐了下来,而后随手将包裹扔到了跟前。

    而后,不待林靖辉反应,龙五便看清了林靖辉身前的那四堆的零部件,眼睛顿时瞪得滚圆,嘴巴张大,半晌才惊叫出来。

    “我擦,大小姐这也太狠了吧！竟然将不同的枪支部件混在一起,而且还完全是散的,我还以为找到包裹就可以了呢,没想到,竟是在这等着我们,真的是・・・・・・”

    “啪！”一记铁砂掌拍在了龙五的脑袋上。

    “嗷呜！”龙五一下子跳了起来,双手捂着脑袋,嚎叫出声,“老大,老大,我错了,我错了,饶过我,我不是故意的,大小姐她最是善良,善解人意,高风亮节,两袖清风・・・・・・”

    “闭嘴！”林靖辉冷喝一声,打断了那个满口跑马的龙五,“立马将包裹里面的零部件整理出来,如果有一个零部件出现了错误,那么,今天晚上,我就陪你好好的练练！”

    “啊?”龙五傻眼了,他这不是都道歉了吗?他不就是一不小心说了两句大小姐的不是吗?再说了,那根本就不是说大小姐的坏好好不?只是念叨念叨而已,老大你至于这样,果然是真真的妹控啊！

    龙五脑子里思绪万千,心中默默嘀咕,可是当林靖辉一个冷眼飘过来,龙五立马身子一挺,大声的答道:“是,保证完成任务！”

    回答完毕之后,一脸的苦笑,一个零部件都不能错?那他可要好好的端详了,要是错了的话,“唔！”龙五忍不住身子打了一个颤,跟老大练手,那简直就是在遭蹂躏啊,他才不要！

    “你们几个也是一样,将包裹中的零部件全部整理出来,按照类型,型号进行分类,如果有一个出错,跟龙五一样,晚上的时候一起活动活动手脚。”

    在龙五耍宝的期间,龙神又回归了几个队员,林靖辉照例吩咐道。

    “是。”这几人都见识到了龙五的一番待遇,二话不说,立马盘膝坐了下来,将包裹打开,认真的辨别起来,将同一类型的枪支部件放在了一起。

    很快,龙神的所有队员全部到齐,并且将所有的枪支部件都整理了出来。

    整理完毕之后,林靖辉将之归集起来,发现此次林婧涵为他们准备的枪支还真是齐全,步枪、自动步枪、冲锋枪、突击步枪和手枪都有了,甚至连一星军用的枪支都有,不过这种非军用的枪支零部件很少,想来林婧涵也只是利用这些零部件来干扰他们的判断而已,毕竟有些零件真的是非常的相似的,如果不是他们这肖期摸枪并且对中还有一个枪支器械的专家,他们还真的会有可能认错。

    像他们这样都有可能认错,就更不用说其他的人了。

    枪管,保险杠,枪托,弹夹,弹簧,扳机,阻铁,阻铁簧・・・・・・

    “老大,这里能够组装成五把枪支出来,一把狙击枪,两把手枪,两把自动步枪,但是,唯一的一个问题就是,这里面都没有瞄准器。”龙四将整理出来的部件结果说了出来,说到最后的时候,脸色明显变得有些奇异。

    这就是大小姐的方法?没有瞄准器,有多少人能够在百米外取得十环的成绩,就是他自己,他都没有绝对的把握,而且,他刚才看了,所有的弹夹中都只有一颗子弹,也就是说,每个人都只有一次机会,如果没有一次打出一个十环的话,那么,他们今天晚上所有的时间都要耗在这上面了。

    啊,惨了！突然,龙四的脸色一下子变得相当的难看,让一旁的人看的有些奇怪。

    “老四,怎么了?你想到了什么?”龙三面色沉寂的问道。

    “老大,之前总教官说任务要求的时候,是说的是在打靶场打出一个十环之后,再返回到此处,任务才算完成吗?”龙四没有理会龙三的问题,反而向林靖辉问道。

    林靖辉一怔,而后立马反应了过来,脸上露出了不知道是哭还是笑的表情,但这也只是一刻,而后林靖辉便恢fù了一脸的冷酷,答道:“是！”

    “啊！大小姐真的是・・・・・・太英明神武了！”龙四到嘴边的骂语在林靖辉的冷冻视线中立即转口,心中却是在怒骂。

    大小姐真的是太狠了,这还要不要他们活啊,十里山训练基地的打靶场可是在野外,而且距离最近的可都是两百米,在这乌漆墨黑的夜晚中,要在两百米之外,用没有瞄准器的手枪,步枪这些打出一个满环,而且还只有一次机会,错过了之后,便重新来一次,这不是要死人吗?他可是完全没有把握能够做到这一点啊！

    龙神的其他成员都不是傻子,听到龙四的话之后,再看到林靖辉那千年不变的冷厉脸上都露出了那等神色,稍微脑子一转,便将这些给想了个明白,顿时,哀鸿遍野！

    “老大,不行,不行啊,大小姐绝对是在耍着我们玩的啊,这不是要整死人吗?谁能够在这种苛刻的条件下完成这样的任务啊！”龙五再一次做了出头鸟,第一个跳了出来,哀嚎不已。

    “老大,你有没有把握?”

    “老大,这个可以跟大小姐讲讲,降低一下要求啊,这等到天再亮一点・・・・・・”

    “老大,这个我确实是完成不了啊,相信就算是老七也不行吧！”

    已经开始组装枪支的龙七闻言抬起了头,看着说话的人,半晌之后,轻轻点了一下头,而这个动作更是让他们的抱怨声音变得更加的大了起来。

    “老大,老大,你看,老七都没有把握,老七的枪法可是我们当中最好的,连他都做不到,我想这世上根本就没人能够做到。”

    “有！”两个声音异口同声,斩钉截铁的说道,让哀嚎的人都停下了声音。

    “什么?老大,还真有这样的人,这么苛刻的条件都可以做到?”

    “协就可以做到！”陈熠帆终于从河流当中爬了起来,浑身湿漉漉的,双手抱着一个大大的包裹,有些气喘,但是还是迅速的开口为林婧涵证明。

    “是,协绝对可以做到,而且能做到的人,绝对不止一人。”林靖辉也沉声回答道,说出的话更是让龙神小队的人震惊,要说林婧涵能够做到,他们还是相信的,毕竟从林婧涵那诡异莫测的身手就可以看出来,林婧涵的实力绝对不可小觑,只是,他们不知道这世上还有能够做到的人,而且还不止一人。

    “你们自己的实力不够,怨不了谁,协给出的任务绝对有她的深意,你们有时间抱怨,还不如再去河里找找还有没有其他的包裹,这里的枪支根本就不够我们所有的人。”林靖辉冷厉的眼神扫过他小队中刚才叫嚣得最厉害的几人,那冰冷的眼神,让几人身子一抖,而后一个个的灰溜溜的缩着脖子迫不及待的再次跳进了河流中。

    “你怎么会寻找了那么长的时间才找到?”林靖辉打发了一群队友,而后才看向陈熠帆问道,按照陈熠帆的实力,不应该会花费那么长的时间的。

    “哈哈,还不是因为这个！”陈熠帆拿出了自己的包裹,笑哈哈的拍着说道。