
    下午五点半的时候,全员一百三十二号人尽皆回来了,就连刚刚加入的陈熠帆都在林婧涵规定的时间内回来了,并且带回来了他的任务植物,圆满的完成了任务,至于他怎么完成任务的,那就要多亏了林靖辉了。

    在看到陈熠帆偷偷的向林靖辉比了个大拇指之后,林婧涵终于知道按照自己哥哥的实力怎么会花费那么长的时间才完成任务了,原来他还在暗中帮助了陈熠帆寻找他需要的花草。

    林婧涵虽然看到了,也明白过来是怎么一回事,但是林婧涵也没有戳穿,本来这些知识只是那些战士所必须要认识了解的,陈熠帆又不会出任务,他一般情况下都用不到这些野外花草的知识,所以林婧涵便睁一只眼闭一只眼放过了陈熠帆。

    得到最后一名的是海军部队当中的一个少尉,他长年累月的在海上执勤,对于陆地上的许多动植物都不是很了解,所以在寻找这楔草植物的时候,他所耗费的时间最多,几乎是擦着时间点回来的,如果林婧涵要说他超出了时间回来也是可以的,介乎两者之间,林婧涵就拥有决定权,不过最终林婧涵还是没有将之淘汰,给了他第二次机会,这让一百三十二号感激涕零。

    晚餐的时候,林婧涵就将这些战士所采集回来的可以食用的鲜花送到了食堂,让食堂做了一次实实在在的鲜花宴,鲜花羹,鲜花汤,鲜花粥,鲜花米饭,炒花瓣,蒸花糕,炸花片,所有能够想到的,能做的,炊事班的战士们都做了出来,这让林婧涵相当的惊喜,她原本只是期望有鲜花粥,鲜花羹的,没想到竟然会有这么多的吃法,让林婧涵好好的大快朵颐了一顿。

    而那些战士们也没有想到,自己辛辛苦苦找的这写似无用的花草,不仅具有非同一般的药用,而且还能够做出这么好吃的食物,真的是一点都没有浪费啊！对于自己辛苦所得的花草最后进入自己的肚子当中,众战士都感到相当的兴奋,这就像是他们自己做的一样,让素来都喜欢肉食的男兵们首次觉得这种素食还是很好吃的,而且还相当的健康。

    野生的,完全无污染,纯天然绿色食品,香甜爽滑,美味异常。

    林婧涵与所有的参训人员都饱餐了一顿之后,林婧涵依旧没有下令就洋洋洒洒的走了,战士们在十里山中上上下下的跑了大半天,身子都已经疲乏了,在看到林婧涵依旧如同中午那样没有说什么的就走了,所有的人在这一刻都理所当然的认为今天晚上应该会与中午一样,让他们好好的歇息一下,从今天中午和晚上的饮食就可以看出,他们这位总教官是最特别的,是最注重他们的身体本身强健的,所以,所有的人都吃饱喝足的回去休息去了,躺在床上,不一会儿,美好的梦乡就让他们流连忘返了。

    然而,就在他们刚刚入睡,渐入佳境的时候,尖锐的哨声划破了夜空,惊醒了所有的人。

    有的士兵比较惊醒,在醒来的瞬间就反应过来了这声尖锐的哨声到底意味着什么,所以在第一时间就套上了衣服,速度利索,而有的睡得比较沉的士兵在听到哨声之后,虽然醒了过来,却多了那一丝的怔讼,等到他们真的清醒过来的时候,之前的那些人都已经穿好了衣服鞋子打开房门朝着外面奔跑而去了。

    一分钟时间刚过,一颗催泪弹就滴溜溜的滚进了宿舍当中,里面还没有来得及出来的士兵顿时被熏得眼泪直流,眼睛都不由自主的闭了起来,手上的动作,也就自然的停顿了下来。

    直到催泪弹的烟雾散去,依旧还停留在宿舍里的十三位士兵们没有再手忙脚乱的穿着衣服,十三个人,全都愣愣的站在那,泪水依旧在不停的泗流,一滴滴晶莹的泪珠划过那些坚毅的面庞,滴落在坚硬的地面上,绽开一朵水花,破碎而灿烂。

    他们都知道,他们输了,只要有一次出现了失误,那么他们就将意味着被淘汰,这是军队特训的铁律,他们失去了最重要的警醒,连催泪弹的出现都没有发现,直接中招,这对于这些精英尖兵来说,是不应该的事,然而,这一天的乐逸生活竟然就让他们丧失了警惕心,他们被淘汰,那是理所应当的事。

    但是,他们不甘心啊,真的不甘心啊,他们来到这里,才第一天,一天的时间,虽然在林婧涵的指导下学习到了很多的东西,但是他们还有很多的东西都没有学习,他们自身的实力都还没有展现,就面临着被淘汰,这让他们怎么能接受?

    可是,不能接受又能如何呢?他们已经丧失了资格,徒留下现在不甘,悔恨而屈辱的泪水。

    “你们还站在这儿干什么?难道还要我亲自来请你们吗?”

    突然一声清脆悦耳的声音如同惊雷一般出现在他们的耳中,让这十三位士兵都是一惊,而后听出来是他们总教官的声音,不敢有丝毫的怠慢,立即动手将自己收拾好,没有了急迫的心情之后,动作反而变得迅捷了许多。

    就算要被淘汰,离开这里,他们也不愿意让他们的总教官失望,这是他们现在的心情。

    一百一十九位士兵整齐的战列在宿舍下面的操场上,看着十三位被催泪弹袭击了的同伴,眼神莫名,有的同情,有的怜悯,有的冰冷,当然,也有幸灾乐祸的。

    十三个人站成一列,脸上不由自主的都带着难以抑制的悲伤,眼中有着不甘和不舍,面对着林婧涵,一言不发。

    林婧涵平静的眼神扫视过这十三个人,清冷的目光让这十三人不由自主的就挺起了脊背,即使是要被淘汰,那么也要挺直了腰背,堂堂正正的走出去,而不是灰头土脸的佝偻着身子如同一只丧家之犬一样灰溜溜的回去,他们,有着军人的骄傲。

    永不屈服,骄傲永存。

    “我今天下午的时候才说过,”林婧涵眼神清冷的看着他们,轻声说道,声音如水,带着丝丝凉意,就如同这半夜的凉风一般,让这十三人的从身体到心都出现了凉意,“我希望你们能够在下一次集合的时候,时间不要超过一分钟,但是,你们让我失望了,十三个人,一共有十三个人在此次集合当中超过了一分钟的时间,而且都没有抵挡得住催泪弹的袭击。”

    清淡的嗓音轻缓的述说着事实,让这十三个人都不由自主的微微垂下了头,眼神变得暗淡,有些无颜面对林婧涵的感觉。

    是啊,他们说不过绝对不会让总教官失望的,但是,这今天下午才做下的承诺,在今天晚上就食言了,这不止是让总教官感到失望,就是他们自己,也对自己感到非常的失望。

    “仅仅只是一天的安逸生活,就让你们丧失了作为一个军人,一个特种军人,最重要的警惕性,你们,真的让我感到非常的失望。”

    林婧涵最后的一句话就像一把尖锥一样,狠狠的插在了这十三位军人的心中,鲜血淋漓,撕心裂肺,呼吸在此刻都是无比的疼痛,他们,让总教官很失望！

    这个事实打击着他们最后的骄傲。

    “但是,我依旧觉得,就这样放你们离去,我真的很不甘心。”

    所有的人都在听着林婧涵说话,而这一句话出来,所有的人都是一愣,总教官这是什么意思?难道还准备折磨他们一番才将他们赶出去,如同落水狗一般?

    想到林婧涵这一天来的表xiàn,那种恶趣味,他们已经充分的了解过了,所以就算现在林婧涵想要在这最后的时候狠狠的折磨他们一番,众人也不会觉得奇怪。

    不得不说,林婧涵这恶趣味已经深入人心了。

    而作为被惩罚对象的十三人,至少他们自己也是这样想的了,他们心中虽然对于林婧涵最后的折磨手段感到有些怕怕,但是他们还是心甘情愿的接受林婧涵的惩罚,也许,这样他们的心中对林婧涵的愧疚才会少一些。

    当然,这些都是他们自己心中的想法而已。

    “我在杨政委和王大将军的面前打了包票,说,此次特训十五天完毕之后,我一定会为他们训练出超过百分之五十的特种军人,能够与如今龙魂,龙神,龙魄相当的特种军人。”

    “但是,现在,第一天的时间,就有十三个人出现了这样的失误,一下子淘汰十三个人,淘汰了百分之十,你们这样,让我如何有信心能够做到在剩下的百分之九十当中,超过一半以上的成功率?”

    林婧涵将自己与杨政委他们所做的约定抬高了许多,拿出来唬弄这些兵蛋子,林婧涵觉得,不给他们施加点压力,他们就不知道进取(真的是这样吗?不是你太狡诈了吗?)！而且,她也需要一个名正言顺的借口来让这十三个人留下来,所以林婧涵才会故意这么说。

    果然,林婧涵的话在参训人员当中引起了一场骚动,他们都没有想到林婧涵会做出这样的承诺,百分之五十,这样高的概率,根本就不可能完成,但是,从侧面来说,这不是正好可以提现林婧涵对他们的信心吗?

    而那十三个人则是愣住了,他们原来是如此的重要,但是却因为一时的懈怠而造成了这么严zhòng的后果,在这一刻,他们对于自己被淘汰的事都没有那么关注了,他们现在想的就只有,林婧涵会因为他们而受到惩罚,这让他们如何也承受不了。

    他们所犯下的过错,他们坚决不能让林婧涵来承担恶果！(其实吧,孩纸,这都是林婧涵自己所找的恶果,与乃们完全无关！)

    “所以,你们十三个,我给你们最后一次机会,也是给自己一次机会,你们,能把握住吗?”――

    题外话――

    亲们,糯米今天到家了,没有网络,只能手机上网,所以只能更新那么多了,明天糯米就回广东了,之后会逐步稳dìng更新的,那个,月凝外哈,谢谢亲们的谅解,么么哒！