
    "一号,你说大小姐会出什么样的招来招呼我们?"魂跑到林靖辉的身边,问道.

    林靖辉眼观四路,耳听八方,注意着周围的环境,晚风拂动,吹动着山中的树木,发出沙沙的声响,将所有的动静都掩藏得甚好,很难发现这周围到底是否有人埋伏.

    闻此言,林靖辉转头看向魂,眼神依旧冷凝,那坚硬的面庞在月光的照射下显得更加的轮廓分明,魂以为林靖辉会说些什么,岂料林靖辉就只是转头看了他一眼之后便转了回去,不发一言.

    魂被林靖辉这举动给气乐了,这是什么意思,看不起他吗?要不是因为大小姐,他绝对不会先行与这个一直以来的对手说话的.

    "你······"魂气结,正准备反唇相讥的时候,林靖辉一个冷眼刀子甩了过来,让魂条件反射的闭上了嘴.

    "注意,有人."林靖辉简单的几个字让再次准备发作的魂一下子冷静了下来,凝神仔细的感受,可是感受了半天,除了那哗啦啦的树叶声之外,根本没有找到人到底在哪?

    魂甩过去一个疑惑的眼神,询问着埋伏的人到底在哪,可是却看到林靖辉那平静而冷然的眸子下所隐藏的怀疑,这让魂差点瞬间暴走.

    妈蛋,怀疑?怀疑什么?怀疑他这个龙魂大队队长的实力！

    蔑视他可以,但是蔑视他们龙魂就是不行,拼了！龙魂提起气势就准备动手,与林靖辉好好的比划比划,证实他这个龙魂的队长到底是不是虚的,只是······

    "小涵说,私斗者,不管什么原因,什么人都将被淘汰,虽然我不介意揍你一顿,但是我却不会让小涵失望."

    冷酷的声音说着淡然的话,让魂所提起的气势瞬间一泻千丈,那种有气无处发,一口气都提到心口了却一下子被堵住的难受感让魂差点一口老血吐出来.

    什么叫不介意揍你一顿?你丫的就那么有信心能够打赢我?老子的实力绝对不比你林靖辉弱！要不是大小姐,对,就是看在大小姐的面子上······咦,原来怎么没有发现林靖辉这么的毒舌,现在看来,果然是大小姐的亲生哥哥,这毒舌简直就是一脉相承啊！(喂,喂,楼上的,乃歪楼了！)

    就算魂心中再怎么生气,再怎么想出手将林靖辉给暴打一顿,但是,林靖辉刚才的话提醒了他,他可不敢违背林婧涵的命令.

    "好了,不要闹了,在这一路上都有人在埋伏着,只是不知道为什么会没有出手袭击?"林靖辉轻声冷喝,却差点让魂的鼻子都气歪掉.

    什么叫不要闹了?是他在闹吗?明明就是林靖辉在挑衅,而这人现在却反咬一口,真真是太气人了！

    此次训练结束之后,他一定要将林靖辉狠狠的,狠狠的打一顿,真的是太欺负人了！

    "仔细感受,那里,那里,有浅浅的呼吸声,你到底能不能感应出来?"林靖辉伸手指了指沿路中几处阴暗处,为魂指点方向,最后还添了一句话,语气中的怀疑相当的明显.

    "感应到了！"魂没好气的低吼一声,但是他还记得他们现在的情况不能高声吼叫,声音压得很低,除了林靖辉听见了之外,其他的人都没有听清楚.

    魂确实是感应到了,循着林靖辉指出的方向,那微不可见的呼吸声,顺着风声,仔细的感应还是能够感受到的,而因此,虽然魂很不想承认,但是魂心中却清楚林靖辉的实力确实是要超过他的,如果没有他的指点,他根本就找不到那些埋伏的人.

    "我觉得大小姐安排这些人应该不是为了袭击我们的,应该只是监视我们,看我们是否有私斗和作弊."不得不说,武力上魂绝对不是林靖辉的对手,但是这脑子还是转的很快的,而且他与林婧涵相处过一段时间,更加的了解林婧涵的作风,所以一猜就猜了个准.

    "按照小涵的性子,这个可能性很大,但是我们同样不能放松警惕,就怕小涵反其道而行之,告sù他们,让他们暗中警戒."这些"他们"指的是龙神,龙魂,龙魄三支龙组作战队伍,其他的那些来自各个地区的精英们不在此行列.

    不是林靖辉自私不愿意提醒那些精英们,而是因为林靖辉清楚的知道这些人心中的傲气,一个个的都对其他的人不服气,就算是他这个龙神的大队长,现在的一号,他们也同样不会百分之百的相信,虽然没有人说些什么,但是绝对会有人在心中暗自嘀咕,林靖辉的这个一号会不会是因为他是总教官的哥哥而得到的,这种思想绝对会有,无可厚非.

    而且这件事本来就不确定,林靖辉和魂都不确定这些埋伏的人到底会不会伏击,如果他们将这件事告sù给其他的人的话,如果有伏击这还好些,如果没有伏击的话,那林靖辉的威慑乃至林婧涵在这些人心中的威慑力都将会大大的降低.

    再说了,这些人都是从四面八方汇聚而来的精英,他们本身就对这种特训有着一定的经验,这种埋伏的事,他们都曾经经历过或者是知道有这种情况,就算他们感受不到埋伏的人的气息,他们也同样不会放松警惕的,林靖辉也就不去多此一举了

    [,！]而龙神,龙魂,龙魄三支队伍虽然彼此是竞争对手的关系,但是在这些事上却是无比统一的,每支队伍对自己的队长的命令那是绝对信任,坚决执行的,能够达到令行禁止.

    命令迅速的传下去,龙神,龙魂,龙魄三支队伍的成员在跑动之间自觉的收拢了距离,渐渐的形成了三个小团体,进可攻,退可守,这是他们三支队伍之间自己的默契.

    而那些从全国各地选拔出来的精英们在开始的时候没有感觉到林靖辉他们的动作,等到林靖辉他们准备完毕之后,一些人也感觉到了不对,暗自的提高了警惕,眼神更是四处的寻找着,想要寻找到一些让龙神,龙魂,龙魄三支队伍做出此动作的原因,当然,最后的结果,依照他们的实力,还不能寻找出那些隐匿高手的气息.

    蜿蜒崎岖的山路在这样高度防御的冷凝气氛中度过,所有的人来到了山脚.

    "全体都有,立正！"林靖辉高声喝道,"唰"的一声,所有的人都停下了脚步,身子挺得笔直,"向右看齐！"

    竜竜父的声音,这是所有人踩着小碎步看齐队列的声音.

    "稍息！"

    "踏！"

    "全体都有,自由行动！"林靖辉扔下这一句之后,就迅速的带着自己的队员离去了,去寻找林婧涵所说的规定区域去了.当然,陈熠帆自发自动跟在了林靖辉的身后.

    龙魂和龙魄的动作与林靖辉的一样,都是全员一起行动,他们早就已经形成了一个整体,无比的默契,在一起行动的话事半功倍.

    其余的人左右望望,大家都不熟,强自搭伙的话,反而会起冲突,所以还是各自行动的好,于是一个个的便分开了朝着四处散去.

    林婧涵只说了在指定区域,但是这标志到底是什么,林婧涵也没有说,只说了在山脚,这让特训人员的搜索难度一下子增加了不少.

    不过,毕竟还是有百多号人,分散开来,寻找起来速度还是挺快的.

    十分钟过后,一声惊喜的声音在黑夜中传荡开来.

    "找到了！"

    "哗！"听到这道声音,所有的人都朝着声音发出那儿跑去,一个个急速的跑动带起哗的风声.

    来到声源处后,众人循着视线望去,一下子就知道林婧涵所指的指定区域到底是哪了.

    在他们的眼前有着一条大约四五米宽的河流,在河流的边上竖着一块牌子,牌子上写着,"在此河流当中,两百米流程中找到枪支器械."

    这标志还真的是相当的明显啊！

    林靖辉皱起了眉头,与陈熠帆对视了一眼,而后再转头与魂,魄视线交流了一下,怎么会这么简单就寻找到了呢?这太不符合他宝贝妹妹的风格了啊！

    虽然心中有些疑惑,但是既然目的地已经找到了,那么不管如何还是先下水再说.

    "全体人员下水！"一声令下,一个个的便如同下饺子一般,扑通扑通的跳进了河水里.

    夏天已经到了尾巴尖上,秋天已经悄悄的到来,夜凉如水正是如此,河水的温度泛着点点的寒意,刚跳下去的时候,免不了的打了个冷噤,不过好在水温还不是很低,稍微适应了一下便好了,毕竟这些军人的身体素zhì都是杠杠的.

    河流不宽,深度却是挺深的,辛亏这些参训人员都会游泳,而且一个个的都还很厉害,毕竟武装泅渡这种训练这些精英都是有经历过的.

    一个猛子下去,而后迅速的潜游到河底,河水比较清澈,趁着月光,依稀能够看见河底那被防水布给包裹住的包裹.

    "就是那了！"林靖辉双手一划,犹如一条游鱼一般,迅速的来到他最近的一个包裹处,大手一捞,就将这个包裹拿到了手,而后迅速的往上潜去.

    "噗！"林靖辉浮出了水面,四处张望了一下,看到前面也有人同样浮了起来,定睛一看,原来是那十三人当中的一人,林靖辉恍惚记得那人是个海军,难怪这水下功夫了得.

    那人显然也看到了林靖辉,微微一怔,原本以为自己会是第一个拿到包裹的,毕竟他是海军,这水下功夫是他最得意的了,要不是军中人员不得去参加奥运会,他这游泳的速度都可以拿奥运会游泳冠军了,只是没想到,这总教官的哥哥竟然也这么的厉害,果然不愧是一号.

    此刻,此人从心底真正的认同了林靖辉的实力,林靖辉一号的地位,能够在他最强的方面打败他,这就值得他敬佩.

    林靖辉收回了眼神,一只手拖着包裹,一只手划着水朝着岸边游去,很快,林靖辉和那个海军都上了岸.

    包裹是用防水油布包裹着的,包的非常的严实,为了保证里面的枪支器械不被水给打湿.

    林靖辉看着自己面前这个包成一团,圆滚滚的包裹,皱起了眉头,这包裹的模样明显不是一支枪支的模样.

    难道自己找错了?还是说,这里面的枪支是被拆卸下来了的,需要他们自己组装?

    林靖辉一边默默的思量着,一边利落的解开了包裹,露出了里面.[,！]所包裹住的东西.

    霎时,林靖辉的瞳孔猛的紧缩,人一下子就怔住了,如同醍醐灌顶一般,瞬间什么都明白了.

    原来如此！——

    题外话——

    唔,糯米要存稿,存稿,快要月末结账了,呜呜,加班的日子倒计时啊~

    本书由首发,请勿转载！