
    林靖辉看向陈熠帆手下的包裹,眉头微微蹙起,这个包裹怎么与他们所找的不一样?

    陈熠帆将包裹放在了一边,然后小心的将包裹解开,露出了里面所包裹的东西.

    一架完整无缺的狙击步枪,就连瞄准器都有的狙击步枪,唯一相同的就只有弹夹里面同样的只有一颗子弹.

    "呼！"林靖辉的气息一下子加重了许多,不过林靖辉恢fù的也快,端起这把狙击步枪,仔细的端详,检查,一分钟之后,林靖辉真正的确认,这把狙击步枪是真正完整的,没有动过任何的手脚.

    "你在哪里找到的?"林靖辉放下狙击步枪,抬眸看向自己从小的死党,问道.

    "嘿嘿,总算让我超过你一次了,哈哈,这一次,你丫的应该对我服气了吧?"看到林靖辉的脸色变化,陈熠帆感到非常的高兴,得sè无比的说道,为自己能在有生之年超过林靖辉一回而感到由衷的高兴,要知道从小到大,在军事这方面,陈熠帆从来都是被林靖辉给打击到底的对象,这一次能够在特训当中,有那么一回超越了林靖辉,陈熠帆简直就像中了五百万大奖一样,就差没有手舞足蹈的仰天长啸了.

    只不过,有句话是怎么说来着,装逼的人千万不要在牛逼的人面前得sè,要不然的话,结果会是相当的凄惨的.

    "啊！我错了,错了,兄弟,放手,快放手啊,我说,我说就是了！"陈熠帆在得sè踌了那么一瞬之后,便被林靖辉给打回了原型,林靖辉只是用力的捏住了陈熠帆的手臂,陈熠帆便惶恐的尖叫了起来,不断的求饶.

    不为别的,只是因为林靖辉一只手捏着他的麻筋,让他整只手臂都被麻木,而那种明明自己的手臂在自己的肩膀上,但是却完全感觉不到的滋味可是相当的不好受,而且麻筋被捏久了,可是对整条手臂的血液循环系统都产生影响的,他才不愿因为这点小事,就被林靖辉给废了呢！

    虽然,陈熠帆心中知道,林靖辉是绝对不会废了他的,但是人心中的恐惧不是因为理智就可以制止的,这是人的一种生理本能,在面对危险的事务的时候,自动做出的最明智的决定.

    "你说你,刚刚直接说了不就是了,为什么一定要等到我亲自动手呢?"林靖辉放开了陈熠帆的手臂,但是却没有放下,反而抬手为他揉捏起了血脉,冷淡无比的语气说出无比欠扁的话,也就只有在自己的亲人还有好友面前,林靖辉才会放下所有的一qiē,用最真实的一面来面对.

    "你这是说我自找的吗?"陈熠帆猛然抬头,用一种诧异悲愤的眼神望着林靖辉,不可思议的说道.

    林靖辉这次没有开口,只是冷淡的眸子扫过去,里面的神情表达的相当的清楚,这就是你自找的！

    陈熠帆真想给自己一个嘴巴子,这嘴真的是贱啊,明明就知道答案了,偏偏还要问出来,竟然再次被鄙shì了.

    "好了,说说吧,到底怎么回事?你是怎么找到这把枪的?"确认陈熠帆的手臂没有受到任何影响,血脉畅通之后,林靖辉放下了手,问道.

    陈熠帆很憋屈,但是依旧经历过一次了,他可不想再重复一次刚才的事,所以就算他心里很是不忿,终究还是开口了.

    "其实很简单啊,依照小涵的性子,她本来就不是那种完全按照常规来做的人,而且这里面特训的人就只有我的实力最弱,小涵明面上不会做什么偏袒我的事,但是私底下她肯定会照顾我的,所以我・・・・・・"

    "所以你从一开始就在寻找与众不同的包裹?"

    "是啊！"陈熠帆回答的理所当然.

    林靖辉扶额,他不知道该说陈熠帆太天真,还是说他狗屎运太好,林靖辉猜想,林婧涵的心思绝对不是这样的,他的宝贝妹妹有着自己的骄傲,她是会照顾陈熠帆一些,但绝对不会以这样的方式.

    "你在哪找到的?"林靖辉问道,他不准备跟陈熠帆解释他理解错误的事.

    "就在那边,我可是将这方圆五百米都找遍了才找到的."陈熠帆抬手一指,那里已经超出了林婧涵所指出的规定区域.

    林靖辉见此,微微挑了挑眉,恍然.

    他终于知道自己为什么会没有找到这完整的狙击步枪了,因为他是军人.

    因为他是军人,所以他在听到林婧涵的命令之后,就一定会按照林婧涵的命令来做.

    服从命令是军人的天职！

    林婧涵说是在规定的区域内去寻找枪支器械,那么他就不会去区域之外寻找,而陈熠帆他不是一个军人,他虽然也是听到了林婧涵的命令,但是他不会将林婧涵的命令当做唯一的指令,他想到了什么,他就会去做什么,他觉得林婧涵会因为他的关系而特意对待,所以他便去了更远的地方去寻找特意的东西,虽然有些阴差阳错,但是他确实是得到了他想要的东西.

    想了那么多,林靖辉脑子.[,！]里将此次任务的经过一一的过滤,而后慢慢的终于捋出了头绪,他似乎有些明白林婧涵这么做的目的是什么了.

    军人,服从命令,这有史以来,是铁律,被理所应当的认为,这就是军人的天职.

    但是,还有一句话,叫做"将在外,军令有所不授",这也说明了,在非常情况下,将士可以按照自己的思想行动.

    只是,现在,他们好像都以及习惯了这种军令,习惯了在军令的前提范围下进行行动,虽然他们到现在还没有受到什么约束,但是,他们在外面执行任务的时候,还是会有一种"一qiē听从指令"的感觉,在没有得到指令的前提下,他们就不敢妄动.

    他们的思想似乎有些僵硬了,就像上一次去剿获e国的那批国际军火走私贩一样,他们每天都会将行动的内容报告给总部,而后总部会再次确认下一次的行动内容给他们,让他们执行,虽然这可以确保他们是否安全,但是无可置疑的,时间的滞后性还是对他们造成了影响,而那时候,他们虽然有按照自己的预想进行战斗的想法,却从来没有将之付诸行动.

    因为,他们不敢,不是害怕自己丢掉性命,也不是不敢为自己的行为负责,而是怕违背了总部的命令之后,导zhì任务的失败,或者是造成更大的影响,所以,他们不敢,他们可以将自己的性命置之度外,但是,他们却不敢将国家,将人民的性命置之度外,牵一发而动全身,事关重dà,他们不敢轻举妄动.

    原来,在不知不觉间,他们都已经被这些给束缚住了,不管是国家利益,还是民族大义,这都让他们作为特种兵的独立战斗意识形态都出现了蒋,他们已经没有了开始的那种热血了.

    林靖辉站在那,思虑良多,眼神不断的变化,陈熠帆站在一旁,不知道他到底在想什么,但是看到他那深沉的模样,陈熠帆没有出声打扰,他知道,这个状况的林靖辉绝对是在思索非常重要的事.

    "九十八号,你想死吗?你忘jì总教官说的了,要是私斗的话,不管有理没理,是挑衅方还是被挑衅方都将被无条件淘汰,你难道真的想被淘汰吗?"

    突然,在黑夜当中个,一声暴喝响起,让林靖辉从自己的思虑当中清醒了过来,蹙眉看向不远处明显纠集在一起的一堆人.

    "怎么回事?"林靖辉问向一边的陈熠帆.

    "不太清楚,好像是有人要强抢吧！啧啧,真是想不到,竟然还真的有人敢违背小涵的命令,果然是不想活了！"陈熠帆无所谓的耸耸肩,他可跟这些人完全不熟,对此,他只是作为一个合格的围观者,看戏而已,只不过对于有人想要挑战林婧涵的命令这事,陈熠帆表xiàn得相当的幸灾乐祸.

    "走,过去看看."林靖辉的眉头皱起,冷声对陈熠帆说道,转身便先走了过去.

    虽然他也不想管,但是作为一号,在出发的时候,自己的宝贝妹妹又将这总队长的权利暂时交给了他,那么他就不能看着事情的发展而不管.

    "诶,你等等我."陈熠帆抱着自己的完整狙击步枪小跑着跟了上去,而原本放在地上的一堆堆零件,已经被龙七给组装得差不多了,有他在那看着,相信没有人会想死的往前凑,打他的主意.

    "你放开,那明明就是我先发现的,我找了那么久才找到的包裹,这他妈的竟然一杠子插进来,将他抢走了,这他妈的老子还忍得住吗?你给我放开,就算是失去了此次特训的机会,老子也要将那王八蛋给揍一顿."

    "什么是你先发现的,明明就是我先发现的,你看到了我手中的包裹不一般之后才想要过来抢夺的,你他妈的才是王八蛋,自己慢了一步,却怪别人,你只是为了想要抢老子的枪而找的借口而已."

    "妈的,你说什么?老子找借口,妈蛋,你有种再说一遍,你敢赌咒发誓说这是你先发现的吗?"

    "赌咒发誓?呵,可笑,誓言都是拿来打破的你不知道吗?这种东西有什么效用,你自己看着我找到了一把完整的狙击枪之后眼红想要抢就明说,装出这么文绉绉的模样是想做什么?"

    "啊！放开我,你给老子放开,老子要杀了他,杀了他・・・・・・"

    站在外围,林靖辉和陈熠帆将两人的对话听得一清二楚,很明显,两人在争夺一把完整的狙击枪,而听他们的话,林靖辉眼睛微微一眯,几乎在瞬间就判断出,那个现在拿着枪的人应该才是那个理亏的人,但是,这件事也说不好,毕竟虽然是那个九十八号先发现的,但是他没有拿到手,那那个包裹就算是无主之物,那么谁先拿到就算谁的,九十八号慢了一步,被人给先拿到手,那么他也没法.

    只是,林靖辉很不喜欢那个算起来应该是抢夺了九十八号完整的狙击枪的士兵.

    明明就是他自己理亏,但是他却做出一副他才是受害者的模样,这种装腔作势的人,林靖辉最是看不惯了,而且这个人还相当.[,！]的油腔滑调,强词夺理,而那个九十八号虽然性子冲动了些,脑子缺了根筋,但是那脾气却是更加的耿直,这样的人,更适合结交.

    "你们到底想干什么?"一道冷凝的声音在外围传来,低沉而浑厚,犹如一个低音炮一般在众人的耳中炸响,而后所有人便不由自主的朝着两边散开,让出了一条道,让来人走了进去.

    林靖辉与陈熠帆施施然的走进了内围,冷厉而凛然的眼神扫过那被人给阻挡开的两人,强大的气压让一直争吵的两人都停顿了下来.

    "是想打架,还是想被淘汰?"――

    题外话――

    今天看了南康的《我等你到三十五岁》,心情相当的低落,很是心伤,为那样一个男人而心疼,到最后,却只能说,愿岁月静好,来世安稳！

    本书由首发,请勿转载！