
    林靖辉一句话让所有的人都怔愣住了,而之前吵得不可开交准备动手的两人,也因为林靖辉的这句话而停顿了下来,皆都转头看着林靖辉,眼中怒火闪烁,但是却又被深深的抑制住,不敢妄动.

    "想清楚,如果想要动手,那就开始,我绝对不会阻拦,你们,放开他们俩."林靖辉冰冷的眼神扫过拉着九十八号和那个抢到了狙击枪的那个人的其他人,让他们一怔之下,条件反射的松开了拉着他们胳膊的手.

    场中气氛无比的寂静,过了半晌,却没有一个人又所动作.

    "怎么?不是叫嚣着要杀要打的吗?怎么还不动手?"林靖辉冷淡的眼神扫过九十八号两人,那冷厉的眼神让九十八号两人心中都是一凛,火气不知不觉间就消散了不少.

    "如果不打,那就散了吧！与其在这儿要打要杀的却没有实际行动,那么还不如用这时间去另外寻找包裹呢,现在还有时间,再这样浪费下去,最后的结果,同样的被淘汰！"

    这句话是对着九十八号说的,因为九十八号便是那十三人之一,他的任务是他们的两倍,要来回两次,而现在这河流当中到底还剩下多少的包裹,没有知道,每一个弹夹当中可都只有一颗子弹,为了保证任务完成,他至少都要保证找到两个弹夹,而弹夹在一个包裹中还不一定有,所以这九十八号要想要顺lì的完成此次任务留下来的话,他所要做的事还多着呢！

    九十八号魁梧的身躯因为林靖辉的话而忍不住颤抖了一下,脸色一下子变得相当的难看,回头狠狠的瞪了一眼对面抢夺了他狙击枪的人,一句话没说的就拨开了人群快速的跑了出去,而后便听到"扑通"一声的入水声.

    林靖辉对于这个九十八号还是有些好感的,性子耿直,倔强了些,但是却是敢拼的人,如果有这样一个人在队伍当中的话,那绝对是当前锋的料.

    至于这另外一人,林靖辉瞟了眼他的肩膀上的臂章,七十六号,名次也不怎么靠前嘛,就这么的嚣张?呵呵,真是好笑,这样的人・・・・・・

    "不要有一些不该有的心思,不要耍一些不该有的手段,要不然,最后的结果,谁知道呢?"

    林靖辉扔下这句话之后,看也没有看那个七十六号一眼,便转身走了出去,而一直跟在他身后的陈熠帆见此,对着那个七十六号露出了一个讥讽的笑容,语气温和儒雅,说道:"哎呀,幸亏我这速度够快啊,将它拿到了手,要是有人也来这么一手,那我还真是拿他没办法啊！"边说着,边拍了拍自己怀中的狙击步枪.

    而直到此时,这些围观的人才发现陈熠帆手中竟然也抱着一架完成的狙击步枪,所有的人眼睛都是一亮,这可是完整的狙击步枪啊,在一个没有灯火照亮的野外打靶场中,用没有瞄准器的枪在两百米外一枪打中十环,那必须要是真正百发百中的神枪手才行,但是,他们到现在还没有多少人能够达到这种地步,所以陈熠帆这架有着瞄准器的狙击步枪的作用在此时就变得无比的重要.

    陈熠帆抱着枪,嘴角依旧是那略微带着嘲讽的微笑,平静无波的双眼扫视了在场所有的人,而后像是没有看到他们眼中的火热和贪婪一样,迈着平稳的步伐,朝着林靖辉追去.

    在场众人的眼神都追随着陈熠帆的身影而去,只不过众人的眼神都不同,有的羡慕,有的嫉妒,有的斗志勃勃,有的则是闪烁着邪恶的光芒.

    但是不管是什么样的眼神,陈熠帆都没有放在心里,想要抢的,就过来,他打不过,可不代表他兄弟打不过,反正在陈熠帆的心中,能够参与此次特训,他就坚持下去,如果因为此事被淘汰了,他最后还是逃不过被林婧涵单独操练,所以陈熠帆心中很轻松,而且如果林靖辉动手了的话,最后他一力承当下来就好了.

    林靖辉走在前面,听到后面陈熠帆的脚步,顿了下,站在原地,等着陈熠帆的到来,刚才陈熠帆的话他也听见了,他知道陈熠帆的用意,想来,这也是他的宝贝妹妹的用意.

    哎,想想就觉得可叹,只是一个小小的任务,他家宝贝妹妹却安排了如此多的事,看到刚才那一幕,他终于知道林婧涵为什么会安排有包裹是完整的枪支器械了.

    相信陈熠帆也知道了,这里面也许真的有担心陈熠帆的元素,但是,更多的却怕是以此来考验这些人吧！

    在一群不完整的零部件当中出现了少许的完整枪支,而且还拥有瞄准器,不需要自己费力气的去组装,去寻找更多的包裹,而且能够增加自己的命中率,这样的少数的枪支出现一定会引发人心中埋藏在最深处的贪婪和嫉妒,如果能够将这贪婪和嫉妒给克制下来,那说明此人的意志力坚定,不是一个会被心中**支配的人,这样的人,过关,如果一个人抵挡不住自己心中的贪婪和嫉妒,动手想要抢夺这些枪,不管是明争还是暗夺,那么此人都不得留下.

    这就是林婧涵安排几只完整枪支的用意.

    呵呵,真的是很高明,将人的本质特性都考虑进去了,就不知道到底有多少人会在林婧涵特意安排的重重压力下抑制不住自己心中的贪.[,！]婪和嫉妒,而动了念头出手,那么,这些人的结果就只有一个,打回原地.

    林靖辉将所有的细节想通,心中对于自己的宝贝妹妹更是佩服不已,而在佩服的同时,更是止不住的自豪,这就是他林靖辉的宝贝妹妹,她是如此的聪明伶俐,如此的高瞻远瞩,如此的足智多谋,似乎这天下间所有最美好的词汇来形容她,林靖辉都觉得不够,他的宝贝妹妹本就应该是那站在最高峰的人,她,足以压制一qiē.

    而这一天,林靖辉垂眸,心中的声音却越发的高昂,不会远矣！

    陈熠帆的追上了林靖辉,眼中闪烁的正是与林靖辉一样明了的智慧光芒,看着自己从小一起长大的死党,狡黠的眨了眨眼,意思相当的明显,"兄弟,待会儿就要拜托你啦！"

    刚才他身后那几道毒辣的目光,他可不是一无所觉,这些军中的骄子,他那点身手还真不是对手,最多只是练练手,而后大头肯定都是要归林靖辉的,所以,他事先拜谢了.

    林靖辉冷淡的扫了他一眼,而后将陈熠帆抱在怀中的狙击步枪给拿了过来,朝着他们龙神刚才驻扎的地方而去,而陈熠帆则爽快的耸了耸肩,随着走了过去,他正拿着有些手酸呢,有人帮忙拿着,他岂会不高兴?

    不远处的众人在见到林靖辉将狙击步枪给拿走了之后,不管是有心思还是没心思的人都收回了视线,现在的他们,还没有那个实力与林靖辉叫板,光是身为总教官的哥哥,这就值得他们脑子里多转三转,但是,有些人的心思,依旧还是没有压下.

    "老大,我们现在还差四把枪,需要的零部件也不算多,我刚才看了下,龙魂和龙魄他们那方正好有我们需要的零部件,而我们这里正好有他们所需要的多余的零部件,我觉得,我们可以合作互换."龙七将所有的枪都组装完毕之后,又将那些零部件一一的整理了一下,将多余的零部件放在了一边,那是同一把枪中却只收集到一两个部件的那种,超过五个零部件的,龙七都将它归集了起来,而同样的状况,龙魂和龙魄也有,这样互通有无之下,他们的任务量就要价低许多了.

    "恩,可以,我去问问他们."林靖辉依旧杠着陈熠帆的那把狙击步枪,说完便朝着龙魂他们那里而去.

    陈熠帆想要跟上去,却被龙七给拉住了,冷硬的表情,没有言语,却是让陈熠帆一下子就读懂了那冷硬的眼神下所表xiàn的意思.

    你就不要去添乱了！

    陈熠帆火冒三丈,但是,却发不出,毕竟人家什么也没说,这都是他自己太聪明看出来的,这能怪得了谁?怪自己太聪明?去,生的那么聪明绝对不是哥的错！

    林靖辉拿着狙击步枪来到龙魂的队伍所在,魂看到他的到来,站起身,有些疑惑的看向他,他可不相信林靖辉会是闲得无聊过来闲逛.

    "有什么事吗?"魂先开口.

    "互通有无."林靖辉面对魂,依旧是如此的冷言简语.

    魂先是一愣,而后明白了林靖辉的意思,他们这里也是还差好几把枪呢,而有些零部件确实是多余的,遥眼望去,看向龙七那,有些正好是他们需要的,正好.

    "好！"魂果断的答应.

    "去找魄."林靖辉淡淡的说道,声音冷厉无情.

    魂站在原地,怔愣了好一会儿,才明白过来,林靖辉这是对他说的,意思是让他去将魄给找过来.

    顿时,魂乐了,被气乐了,这人怎么能这么盛气凌人的颐气指使呢,他又不是他的下属,他凭什么听他的?换做他妹妹来还差不多！

    但是,当林靖辉那冷厉的眼神再次凝视过来的时候,魂心中所有憋闷的火气却莫名的被人给扼制住了,哽在喉中,最后,气冲冲的走向了龙魄所在的位置,再在那待下去,他真的会被林靖辉给气爆的.

    哎,这孩子何苦呢,早听从哥哥的话不就好了吗?偏偏要遭哥哥冷眼伺候之后才去执行,这前后他所做的事,有差吗?

    林靖辉站在龙魂所选择的聚集地边,身后正是一片高大茂盛的灌木丛,阴影绰绰,林靖辉手里拿着狙击步枪,身影挺直,那绷紧的身影似乎在防备着什么.

    这里,可是偷袭的好地方啊！

    只是,有人,会胆子大的出手吗?

    林靖辉微微垂敛的眸子下,精光闪过,呼啸的风声从后面的灌木丛飘过,呼呼啦啦,遮蔽住了某些图谋不轨的声音,可是在某些人以为天衣无缝的时候,没有人发现林靖辉的耳朵轻轻的动了动,将该听见的声音,一点没露.

    终于来了！一直坚毅的面庞,冰冻一般的面颊,在此时终于凝结出了一丝笑意,嘴角勾起的弧度,正好被灌木丛所投射下来的阴影给遮住了,那渗人的寒意,没有人发现.

    "嗤！"一道尖锐的声音响起,似是被什么利器给切割了空气一般,林靖辉垂下的眸子骤然开阖,一个跨步,撤身,闪避开了那飞跃过来的一道薄薄的竹片.

    被削得极薄的竹片在飞速之下所产生的效果不亚于飞刀,如果被这薄薄的竹片给扎住的话,绝对会血溅当场.[,！]的.

    呵,还真是够狠的！――

    题外话――

    发现自己这一段拖的有些过长了,糯米会加快速度的！

    本书由首发,请勿转载！