
    “连一个自己都不相信的人,凭什么让别人相信你,更何况,身为龙组特种部队的人员身上所担负的可不仅仅是简单的信任而已,里面可是还包括国家利益,民族大义,我可不敢将这样的士兵交给国家,如果因此而造成了不可估量的损失,那就是我林婧涵的罪过,我林婧涵的失职,所以,对自己没有信心能够度过此次特训的人,请离开,我可以明确的告sù你们,这后面的训练比今天的还要来的艰难,今天的任务只是给你们试水而已,所以,想好吧,不能承受的人,自己回宿舍收拾行李,待会儿到基地大门处去集合,我会派人送你们下去。”

    林婧涵清冷的声音在宽阔的打靶场上响起,清越如铃铛,神色也很平和,没有大声的斥责,好似她只是在陈述着一件很平淡的事而已,但是却让在场所有的人都感觉到心头的压力再次骤增,而对于龙组特战小队的职责与义务,有了更深层次的了解。

    原来成为龙组特战队的一员,所获得的不仅仅是荣耀,同时,更多的是所承担的责任与义务。

    时间缓慢流逝,清晨的微风缓缓的吹拂,太阳已经缓缓的升起,温暖的阳光撒落在打靶场上,为每个人的身上都镀上了一层暖黄色的光辉,而在这层光辉的笼罩下,坐在地上的刚才不忿咆哮的士兵,单手撑着地,缓缓的从地上站了起来,动作相当的迟缓,就像是迟暮的老人,又像是身上压了一座大山,但是,最终,他还是站了起来,而后,迈动步伐,艰难的一步步朝着宿舍的方向而去。

    暖黄色的阳光照耀在他的身上,将他的影子拉的长长的,明明年轻的身影,不知道为什么竟然出现了佝偻的迹象。

    众人都将视线凝聚在他的身上,眼中情xù翻滚,漠视,鄙shì,同情,可惜,怜悯,不尽相同。

    有了第一个人,就会有第二个人,坚持不住的人远远不止他一个,

    一个,两个,三个・・・・・・十四个人的身影跟随在了第一个人的身后,远远的离去,其中包括那需要跑两次的十三人中的三人。

    第一天里,被林婧涵因为私斗淘汰了三人,第二天清晨,十五个人自己放弃了此次特训,离开了基地。

    来到十里山的训练基地所待的时间还没有到二十四个小时,就有十八个人被淘汰,远远的超过了十分之一。

    这个结果让人诧然。

    “懦夫！”一道冰冷的声音从队伍当中传了出来,让所有的人都从自己的思绪当中脱离了出来,朝着说话之人看去。

    凌厉的眉眼,刚硬的面庞,黝黑色的皮肤,五官很平凡,但是配上那身刚毅不屈的气质,倒显示出了独特的魅力。

    三十二号,林婧涵记得他,他就是当时在军部训练场中,遭遇龙神,龙魂,龙魄三支作战队伍的攻击时,最快反应过来的那几人之一,而他,在此次的任务当中,也是在第二次的时候就一枪打中了十环,在林婧涵看来,这个士兵的潜力巨大,差不多是林婧涵心中认定能够最终留下的人之一了。

    “他们不是懦夫,只是,还没有做好能够承担那份沉重的责任而已！”林婧涵轻声说道,不是教训三十二号,也不是反驳他,只是将那些离开的人的状态给说了出来,他们的肩膀还不够宽厚,还不足以承担得起这最后的责任,而他们也清楚的知道,心中也没有做好准备,所以,他们选择了离开。

    “你们剩下的人也要好好的想想,到底,你们做好了承担这份沉重的责任没有?如果没有,那还是离开吧！放心,这不是懦弱的表xiàn,也不是退怯,这只是对于自己内心一个真正的认识而已,所以不用有太大的负担,也许,等到你们做好了这个心理准备之后,你们再来参加特训,那时候,应该就可以了。”

    林婧涵的话非常的直白,三十二号闻言,冰冷的眸子当中闪过一抹诧异,而后便是沉思,而就在林婧涵的这一席话说完之后,又有三个人缓缓的从队伍当中走了出来。

    就算有林婧涵的那番算是安慰的话,这最后走出来的三个人的头也低得低低的,从来都是直挺的脊背,在此刻弯曲着,就似一把镰刀一样。

    又过了三分钟,再没有人出来,林婧涵的视线扫过这些留下来的人,看到他们的眼中,那坚毅的眼神,林婧涵知道,这些人在此次的考验当中的,通guò了。

    不管林婧涵做什么事,说什么话,林婧涵最终想要的结果就是最优秀的特战队员,坚毅果敢,勇往直前,有勇有谋,战斗力强,意志力强,自制力强,适应力强,学习能力强,这些,是林婧涵心中所定下的标准,只有真正的达到了这些标准,林婧涵才会真正的认同他通guò了此次特训。

    没有人知道林婧涵心中的这杆秤到底有多高,现在所留下的人,在林婧涵的标准,他们至少已经达到了三点以上,而这只是第一天,所以林婧涵坚信,当十五天特训结束之后,一定会有最优秀的特种战士产生。

    而如果现在留下的这些战士知道林婧涵心中所定下的标准是如此的高的话,可能他们真的就有一大半卷铺盖走人了,这个标准真的是太苛刻了,在他们没有达到之前,他们都会认为自己达不到。

    也确实是这样,当在十五天的特训结束之后,被林婧涵宣布合格的特种战士才发现自己竟然在这十五天的时间里,达到了那些似非人的标准,自己都难以置信,而为此,本来就已经够崇拜林婧涵的这些人变得更加的崇拜了,简直就把林婧涵当神一样的对待了。

    “很好,既然你们选择了留下,那么希望你们能够在之后的训练当中取得出色的成绩,同时,也祝你们好运！”前面是对这些人的肯定,而这最后的一句话,却让留下的人心中皆是一寒,看着林婧涵的眼中充满了戒备。

    这个教官的恶趣味他们是已经充分的了解到了,要整治他们,那是分分钟的事,而且他们还不能够反抗,这让许多人的心中都开始哀嚎,真的开始在心中虔诚的祈祷着,希望自己能够在魔鬼教官的手底下留下条命来。

    之后,又有人陆陆续续的来到打靶场,有人成功,有人失败,林婧涵会将之前的话重复一遍,不管是去还是留,来来往往,时间流逝,转瞬,早上七点到了。

    打出了十环完成了任务的士兵站在林婧涵的身后,整齐的队列,飞扬的身姿,精神充沛,光鲜亮丽,与林婧涵对面的那七个士兵形成了鲜明的对比,落魄,失落,颓丧,衣衫不整,面如死灰,他们,是没有通guò此次任务的人,而他们,将面临着淘汰。

    “你们不要因为此次的特训而对自己产生怀疑,你们都是优秀的,你们都是从各个大区当中选拔出来的精英,你们要相信自己都是优秀的,只是你们在此次特训当中没有最好的发挥而已,所以,虽然你们被此次特训给淘汰了,但是,我希望你们不要因为此次的失败而让自己的一生都失败！”

    这些人的状态非常的不好,林婧涵看得出来,这种心如死灰,心中的骄傲,信念,自豪在这一刻被打的支离破碎,所以林婧涵才说出这么一番话,她不希望自己的训练任务给这些人留下不可磨灭的阴影,让他们的军旅生涯都遭到了不可磨灭的打击,从而对自己的人生都造成了影响。

    “我相信你们,你们也一定要相信自己,这只是一场训练,也许身为教官的我所提出的任务太难,但是,请你们见谅,毕竟这是我第一次当教官,所以把握不好尺度,你们都很棒,你们一定要坚信这一点,如果你现在觉得自己很糟糕,很失败,那么,你就要在未来变得更坚强,更优秀,你们,知道了吗?我期待在以后,如果有缘再次相见,你们能够变得更好,走得更远,你们,能做到吗?”

    “能！谢谢教官！”七个人回答得声嘶力竭,之前那种灰败的情xù已经完全消失,虽然依旧会感到失落,但是,他们却对未来充满了信心,因为他们想要在将来再次见到林婧涵的时候,能够骄傲的站在林婧涵的面前,说一句,“教官,我没有让你失望,我变得更加的优秀,坚强了。”

    “好了,先去洗漱一下,收拾行李,然后去食堂吃完早餐再下山吧！”这七个人,他们坚持到了最后,就算是到了最后一秒,他们依旧在坚持,坚持完成任务,所以,就算他们失败了,林婧涵也愿意多给他们一点造化,希望他们将来能够走的更远。

    七点三十,基地门口,一辆车,二十九个人,离去。

    林婧涵站在基地门口,目送着车子离去,直到车子消失在山道当中,而车厢里的士兵,眼睛一直都望着林婧涵,直到再也看不见。

    他们,永远都记得,那抹靓丽的身影,穿着一身军装,站在晨风中,注视着他们离去。

    而在接下来的时间中,那留下的一百零三个士兵,开始真正的处在了水深火热当中,林婧涵层出不穷的诡异任务将这些人弄得死去活来,哀嚎遍野。

    众人齐呼:教官,你能走点正常的路吗?

    林婧涵傲娇的抬头:本教官从来不走寻常路！――

    题外话――

    亲们,糯米今天加班到十点半,忙得连晚饭都没得吃,回到宿舍之后,一路狂飙,最终只能够更新三千字了,亲们,看在糯米这超常发挥的份上,花花票票啥的,扔点过来啊！