
    安静的夜空中突然想起阵阵枪响,让沉寂的山林中变得喧哗起来,飞鸟扑腾,风声霍霍。

    林婧涵站在打靶场边,就算是在黑暗的环境中,林婧涵也能够清晰的看到两百米之外的靶子上那子弹穿过的痕迹。

    视线扫向那靶场上或趴在地上,或端着手枪屈身瞄准的士兵们,眼神清冷,没有一丝一毫的波澜。

    黄军从靶场的另一头跑了过来,站定在林婧涵的身边,大声的报道道:“报告长官,一号十环,二号九环,三号九环,五号七环,七号十环,十一号九环,十五号四环,十六号八环,十七号九环,二十六号十环。”

    林婧涵点头。

    黄军的声音洪亮,在这寂静的夜晚当中显得更加的嘹亮,清晰的传出老远,在靶场上的十人清楚的听到了自己的成绩。

    “一号,七号,二十六号过关,其余人重新再来一次。”林婧涵轻声吩咐,清淡的声音却带着不容置疑的威严。

    没有过关的七位连一句抱怨的话都没有,直起身之后立马朝着山下跑去。

    从他们回来的时候,看到旗杆下那摆放着的三顶头盔时,所以的人都愣了一下,在他们不知道的时候,竟然已经淘汰了三人,这可是第一天,哦,不对,现在已经是第二天了,一下子淘汰了三人,这让所有的人都感到一股严峻的形shì,他们知道,只要他们达不到要求,或者是违背了命令,那么他们就将被淘汰,他们就将与他们心中的梦想别离,在他们还没有真正的发挥自己完全实力的时候,抱着莫大的遗憾离开。

    他们不能就这样离开,所以他们就只有不断的努力,不断的达到林婧涵所规定的要求,只有这样,就算他们最终被淘汰了,他们也不至于抱憾终身。

    林婧涵目送着那些人的背影离去,而后回身看着靶场边站立的三人,“先回去洗漱,而后去食堂用餐,每人两个馒头,一个包子,一碗清粥。”

    “是！”三人朗声答道,而后便自发的朝着宿舍的方向跑去。

    在经历了艰苦的任务之后,能够洗个热水澡,吃上一碗热饭简直就是人生一大幸事,对林婧涵这个之前将他们虐得要死要活的总教官一下子所有的怨念都没有了,现在只想高呼:教官万岁！

    当然,这三人当中其实也就一人有这样的想法而已,一号是林靖辉,七号就是龙七,两人对于林婧涵的训练手段习以为常了,并不觉得有多苦多累,再说,在林靖辉看来,这可是他宝贝妹妹发布的任务,他只会乐在其中,能够与自己的宝贝妹妹朝夕相处,这可是林靖辉心心念念的事。

    “黄军,你也去吃点东西吧！”

    “不用,我跟着长官。”黄军依旧挺直了腰背在林婧涵的身后站定,虽然他的脸色已经有些困顿,明显有着疲倦之色,但是黄军的眼神依旧明亮。

    “没关系,在这里又没有多少事,而且,我也有些饿了,你先去食堂吃点东西,然后给我端杯牛奶过来吧。”林婧涵知道不说这后面一句话,黄军肯定是不会走的。

    “是！”黄军看着林婧涵在黑夜当中站了一夜,精神依旧如同中午一样,脸上没有丝毫的疲惫之色,知道林婧涵是为了照顾他,他也不好再拒绝,毕竟,他在这儿,真的是没什么事。

    一批又一批的人回来,拿着自己组装好的枪支,到打靶场上进行射击,而后又一波一波的倒回去,真正能够一次就过的人十个手指都能够数完。

    时间缓缓流逝,漆黑的夜空开始慢慢的泛白,变亮,皎洁的月亮缓缓的坠落,而温暖的阳光开始慢慢从地平线下跳跃了出来。

    清晨,万籁俱寂,风声和缓,带着丝丝凉意,露珠在花早树木上凝结,在阳光的照耀下晶莹剔透。

    而在那蜿蜒崎岖的山道上,还有着全身湿漉漉的士兵扛着枪朝着山腰的训练基地而去,面色焦急,烦躁,不安,种种负面的情xù萦绕在他们的心中。

    “兄弟们,要快点,再快一点,教官说的是早上七点截止,现在还有一个多小时,如果这一次我们还不能打出十环的话,至少还有一次机会。”其中一人大声的招呼着在山道上一起往上跑着,呼吸有些急促,厚重的气息在已经有些秋意的早上,喷洒出一片淡淡的白雾。

    “我,我这一次一定要过,一定会过的,上一次就差那么一点点,这一次一定能够过的,我不想再跑一次了,这都是我跑的第八次了。”其中一个稍微要娇小的士兵正扛着自己的枪,呼吸声很大,就像那种呼啦啦的拉风箱的声音一般,身上的衣服是湿的,脸上也是一片水渍,不知道是汗水还是河水,眼中是深深的执着之色。

    “我也一定会过的,如果这一次再不过,我肯定坚持不下去了,就算下一次的时间够,但是,能不能找到弹夹还不一定呢,现在弹夹可是越来越少了。”这个士兵也是满脸的水渍,擦了擦眼角的汗水,士兵的脸上颓丧要多过斗志,看来在此次任务当中,他所受到的打击越来越大,快要撑不住了。

    也是啊,在一个晚上的时间里,来来回回跑了好几趟,不断的寻找着包裹,在打靶场上射击,可是却始终没有拿到一个十环,这对于他们这些一直都觉得射击很容易的精英来说,将他们的骄傲给狠狠的击碎在了地上,捡都捡不起来。

    “你们不要气馁,你们难道没有发现,我们的射击技术在不断的提升吗?而且已经有越来越多的人通guò几次射击之后,通guò了吗?只要我们坚持下去,我们也一定能够成功的,所以,千万不要气馁啊！”一个身材魁梧,面容憨厚的士兵说道。

    他,正是那十三人之一,在上一次射击中,他已经射出了一个十环,这是他的第二次,如果他在这一次能够再射出一个十环的话,他就通guò了此次的任务考核,可以留下来,继续参加训练,如果他不幸没有通guò的话,那么,他的结局也一样,淘汰。

    所以,他的心理压力其实是比与他同期的人更重的,但是,在之前的一次次射击当中,他真的清晰的感受到自己不断提高的射击技术,当他在上一次打出十环的时候,他都有点不相信,他竟然真的能够做到百步穿杨。

    这一次,不管他到底能不能再打出一个十环,他其实心底都无憾了,因为他已经学习到了许多。

    “恩,我觉得四十七号说的对,我们一定要坚持下去,只要坚持下去,我们一定会成功的,而且,就算不成功,那么我们走的时候,也不会有太大的遗憾,毕竟,我们尽力了！”

    “是,说得对,我们一定要坚持,坚持到最后一刻！”

    “对,加油！”

    “加快速度,马上就要到射击场了,我们一定会打出一个漂亮的十环的！”

    “是,漂亮的十环！”

    一群人,斗志再次变得高昂起来,带着必胜的决心,朝着打靶场而去。

    在寂静的山道中,这些士兵的声音被传出老远,林婧涵站在打靶场的旁边听着那些士兵的对话,嘴角勾起一抹笑意,带着些许满意。

    但是,就算她对这些人的行为,心性感到满意,如果没有打出一个十环的话,她照样会将他们淘汰的。

    随着天气的变亮,任务的难度变得越来越低,比之最开始深更半夜漆黑的夜晚,那就十来米的可见度,与现在几乎能够完全可见的清晰度是完全的两个档次,所以越是早的结束任务的人,在林婧涵心中的潜力就更加的巨大,这越到后面的人,潜力就相对要少了许多。

    当然,能够在最后的时刻依旧能够坚持如一,保证自己的目标不动摇,这种人,也会让林婧涵在意。

    意志也是特种战士一个非常重要的指标。

    在林婧涵的身后站着的可不只是有黄军,所有通guò了的参训人员都站在后面,等待着他们那些依旧在山道上不断挣扎的伙伴们的到来,想要在他们成功的时刻,第一时间迎接他们。

    一个晚上的时间,男人的友谊已经发酵了。

    还有一个原因便是他们想要知道这最后的结果,到底,会有多少人留,多少人走。

    这些人站在林婧涵的身后,不发一语,很安静,整体的气色都非常的好,精神饱满,仪态整洁,根本就看不出是整夜未眠,并且还有大量的运动量的人的状态。

    他们也感到有些奇怪,他们的精神为什么会那么的好,之前劳累不堪的身体在此时早就已经恢fù了过来,而且身体中就像有着一个发热源一般,源源不断的散发出阵阵暖流在他们的身体中流窜,让他们感到无比的舒坦和温暖,人的精神自然而然的就越来越好了。

    难道是因为我们吃的食物?所有的人都有这样的疑惑,但是仔细想想,就是馒头,包子,和稀粥,没有什么特别的东西啊?

    他们当然不会知道,林婧涵早就在食堂所用的面粉当中融入了一大把的青灵丹,这猩都是林婧涵将丹药给碾成粉,然后按照一定的比例与面粉混合在一起的。

    两个馒头,一个包子,加起来正好差不多半颗的量,可以保证他们的今天到凌晨的精力旺盛,而且林婧涵还将固本培元的培元丹也融入了少许,保证他们身体的根基。

    林婧涵有自己的思量,如果直接发丹药给这些军人的话,所造成的轰动太大了,而且这些人最终能够留下的人,不多,她不能将丹药这秘密武器给暴露了出去。

    而且,林婧涵要配合着她的训练计划来使用这些丹药,要是一人一颗这样来计量的话,这会对这些军士的身体造成影响的,毕竟是药三分毒,太多的丹药在短时间内吃下,这不仅会影响到药性,同时也会让许多丹药的药性不能完全吸收,如果堆积到身体当中的话,这可跟暗伤一个级别了,形成了丹毒,那样麻烦就大了。

    所以林婧涵才采用这种方式,将丹异合到食物当中,神不知鬼不觉,并且丹药的药性会得到稀释,药性能够互补辅助的丹疑以同时使用,等到更好的效果,隔三差五的来一顿混了丹药的餐食,可以逐渐的改变这些战士的体质,在训练当中将药效充分的吸收,这就是林婧涵的完整计划。

    “终于到了！”一人感叹,他已经前前后后跑了九次了,这是最后一次,他的最后的机会。

    “是啊,终于到了,调整好状态,我们一定要过！”

    “对,一定要过！”

    众人朗声答道。

    拿到了狙击枪,步枪的人都选择了趴在地上进行射击,拿到手枪的人只能够站立射击。

    十人一排,静默,调整呼吸,调整心态,而后,开始。

    “砰！”“砰！”“砰！”・・・・・・

    十声枪响过后,十人站直了身体,等待着最后的结果。

    “七十九号,四十七号,六十六号,八十三号,一百零一号,九十九号,九十二号,通guò。”林婧涵淡淡的扫了一眼两百米之外的靶子,没有报环数,直接宣布了哪些通guò,至于没有点到的,则依然没有通guò。

    “呼,太好了,我过了！”

    “哈哈,我终于过了,终于过了！”

    “我做到了！”

    通guò的人忍不住的欢呼,他们真的是太激动,兴奋了,已经顾不得纪律了。

    但是在他们欢呼的时候,那三个没有通guò的人,脸色一片苍白,之前那个面色有些颓丧的将士听着其他同伴的欢呼,心中压抑的负面情xù全部爆发了出来。

    “啊,我不做了,不做了,这种事情,我根本就做不到,我要退出！”

    场面顿时一片寂静。

    所有的人都呆滞了,看着坐在地上咆哮的那人,不知所措。

    “去收拾东西吧,要退出的人自己回去收拾东西就是,不用与我报备,我只关注留下来的人,要离开的人,请便！”――

    题外话――

    哎,这些孩子其实挺可怜的,被涵涵给整的都崩溃了！月末了,亲们的花花票票可以尽情的砸过来了！

    推荐好友文文,有喜欢的亲们可以去看看。

    凤涅之鬼后彪悍

    本文女强+爽文++宠文+技能文(控魂),偶有鬼魂出没,不为吓人,只为温暖人心。

    她,痴傻愚笨,愚不可及,乃南月帝国出了名的傻子。

    他,病入膏肓,药石无医,乃是南月帝国出了名的病秧子。

    当傻子遇见病秧子,会是何种状况?

    可实际情况是这样:

    她,狡诈如狐,七窍玲珑,装傻充愣,只为复仇！

    他,腹黑如狼,超凡脱俗,装病示弱,只为保命！

    当狡诈遇上腹黑,谁会更上一筹！

    看一代控魂师玩转异世,却因春心错付,被心上人杀死,却又机缘巧合,重生到一个傻子身上,而后扮猪吃虎复仇的励志故事！