
    一个,两个,三个.

    呵,这些人还是有点脑子的,知道单独的一人想要战胜林靖辉是不可能的,于是便选择了联合.

    只是,他们有没有想过,这狙击步枪只有一把,他们三个人,就算是从林靖辉手上将之抢夺过来了之后,要怎么分配呢?难道把它拆了,一人一部分?

    林靖辉嘴角依旧勾起缓缓的弧度,冷意弥漫,这种只知道眼前利益而不知道长远发展的人,还是早些解决的好,就不要劳烦自己的宝贝妹妹了.

    林靖辉撤身之时,刚猛的拳风就从他的身后袭来,目标是他的后脑勺.

    而在身后人动手的同时,从林靖辉的左面一只腿迅速的横踢过来,右面则是手肘,一个的目标是腰眼,一个的目标是脖子,都是一击致命之处.

    由此可见来袭的三人出手是多么的狠辣.

    而让这三人在出手的时候就毫不犹豫的选择最狠辣的招式来对付林靖辉,最主要的原因还是因为他们对于林靖辉实力的忌惮,是林靖辉那强悍的实力迫使他们不得不做出如此的选择.

    至于林静涵所说的话,私斗者都将被淘汰这事,他们心中虽然对林婧涵这个总教官有着深深的敬佩和忌惮,但是,离了那么远的距离,而且还是在黑夜当中,他们才不相信林婧涵能够亲眼看到,而没有亲眼看到的话,那这话,就不一定是林婧涵说了算了.

    三人成虎,这个词可是现在最好的写照啊.

    面对着危险的局面,林靖辉向前一个跨步,同时屈身,躲过身后冲着他后脑勺而来的拳头,跨步闪过右面而来的手肘,只剩下那条横扫过来的腿,一个跨步的距离还没有避过那条长腿的横扫范围.

    只是一个简单的动作就避开了两人的必杀之际,这样的身手,这抓取时机的眼光都充分的证明了林靖辉的实力.

    那两人也是一怔,没想到林靖辉的动作会如此的迅速,其中使用手肘攻击的人用力虽然猛,但是却还有余力,在看到林靖辉闪避开了他的攻击之后,立马沉肘换拳,中间衔接极为自然,并且时机也掌握的很好,手肘的攻击范围错开了,但是他进一步出拳,林靖辉是如何也躲不过去的,除了硬抗.

    只是,他们的另一位盟友可就没有这么好的实力了,在挥出拳头的时候,他就是带着千军万马之势而来的,林靖辉这一躲开,他根本就开不及收手,依旧带着前冲之势朝着之前林靖辉所在的位置冲去,而正是此时,林靖辉一个铁板桥,笔直的身子往后一仰,那横扫而来的腿就这样擦着林靖辉的衣服,"砰"的一声狠狠的与止不住冲势的那人撞在了一起,毫无准备的那人一下子被这一腿给撞得一个踉跄一下子倒退了好几步,而踢腿的那人也因为这一撞击而被反震得退后了两步.

    而原本进步准备出拳的那人很不幸的被踹到的人一个踉跄给撞在了身上,原本可以一拳打在已经起身的林靖辉身上的,到最后却因为这一偏而与林靖辉擦身而过.

    三个人的攻击,林靖辉还没有出手,就将之一一的化解,如果现在有人在旁边观看的话,一定会为这场动作戏而鼓掌欢呼的,真的是太赞了,太帅了,太有型了,哥哥威武！

    三个人的攻击被林靖辉一个撤步,一个跨步屈身,一个铁板下腰简单的解决,而站起身后的林靖辉,此时就像一个真正的战神一般,凌厉的气势散发,浑厚的威压扑面而来,压得他对面的那个之前踢腿的人都有些喘不过气来.

    林靖辉的气势到了,抬手,捏拳,出击,可是就在这铁一般的拳头要打到对面那人的脑袋之上时,一个声音突然出现在林靖辉的耳边,让林靖辉的动作一怔,而后便淡淡的收回了手,退后两步,站在了原地.

    而原本因为林靖辉的气势而动作变得有匈钝,神经有匈缓的人,就在他以为他要被打中,受伤的时候,林靖辉却收拳退后,站到了一边,这个突兀的变故让那人半晌都没有反应过来.

    只不过,下一秒他就知道到底是怎么回事了.

    在他们身后不远处的灌木丛,也就是刚才他们所隐藏出击的那片灌木丛中,走出了三个人,三个身上还披着与灌木丛一般的杂草,扛着枪,画了花脸,穿着军绿色作战服的特种战士.

    "你们三人因为私斗而被淘汰出局,你们可以回去收拾东西了,车子已经在基地大门前等候."冷冷的声音,毫不留情,将林婧涵在对讲机当中所说的话一字不差的说了出来.

    三人顿时面如土色,就这样,他们就被淘汰了?在这半夜的时候,凄冷的月光,冰凉的夜风,身上的衣服还留着之前下河寻找包裹的冰冷的河水,之前没有感觉到的冷意,在此刻却直接渗透进了他们的身体当中,让他们忍不住的打颤.

    "三位,请吧！"三个特种战士将三人给围住,举着枪,一脸的冰冷,还有眼中不曾掩饰的鄙shì.

    对于这种只想着走捷径的人,他们最是看不起,不愿付出自己的努力,控zhì不住自己心中的欲念,贪欲,是人性当中最难以抵制的欲念,被贪婪给侵蚀了的心,将会变成无底洞,再多的.[,！]东西都填不满,最后只有不断的坠落,坠落进无底的深渊当中,再也爬不起来,永藏在黑暗当中.

    之前还意气风发的三人在此刻显得如此的落魄,那个魁梧的男人,也就是被一腿给横扫了的男人,好不容易停止住了踉跄,此刻在迈步的时候,竟然再一次的踉跄了一下,若不是身边之人扶了他一下,他可能就倒在了地上.

    "不,这不公平,凭什么我们都被淘汰了,而他却没事?要淘汰至少也应该一起,难道就因为他是总教官的哥哥就可以这样违抗命令,难道总教官的信誉就是这样的?"那个踢腿的男人终于恍惚了过来,一个进步就想要越过他前面的那个特种战士,不知道是要质问林靖辉还是质问那个特种战士.

    原本站在一边沉寂不语的林靖辉在听到这个男人的话之后,身体猛的绷紧,一个踏步就想要冲上来,但是却被另外一个特种战士上前给挡住,只是,让这个特种战士感到惊讶的是,他却是差点挡不住林靖辉,林靖辉身上所爆发的强力让他都忍不住后退了一步之后才抵住,而他之所以能够抵住的原因,还是因为林靖辉自己最后停了下来,如果林靖辉没有自己停下来的话,这个特种战士一定会被林靖辉给撞翻在地.

    "闭嘴！你有什么资格质问教官?是谁先动手的,是谁搞偷袭的,是谁不要脸的玩群攻的,是谁眼红别人的狙击步枪,想要抢夺的?真的是人不要脸,天下无敌啊！"挡在那个男人面前的特种战士,面无表情的讽刺,眼中嘲讽如刀一般直刺男人的心,没想到冰冷的如此的特种战士竟然会有这样的毒舌.

    "而且,一号,他有出手吗?"

    男人如遭雷击,怔忪,是啊,林靖辉他,根本就没有动手,他只是做了几个闪避的动作而已,从始至终,他都没有攻击过他们,而原本的那一击在要攻击到他的时候,停止了,所以,算起来,林靖辉他没有违背规则.

    这就是林靖辉停下拳头的原因吗?

    不管三人如何的心不甘情不愿,也不管三人如何的后悔,但是,他们还是被淘汰了,止步于此,在来到特训基地当中,十二个小时之后,背着自己的行囊,伴随着黑夜清风,离去,留下无尽的遗憾.

    而能够两次在关键之时让林靖辉停止动作的人,除了林婧涵,再没有别人了.

    林婧涵一直都站在基地门口,黑夜也不能阻拦她的视线,但是要从基地看到山脚下河流边的情况,林婧涵还是做不到的,毕竟这层层山林阻隔的,林婧涵的双眼还没有练到能够透视的地步.

    能够将所有学员的一举一动都关注到,主要还是因为林婧涵的元素感知力,虽然在她的元素世界当中,她看不到人,她不知道那些人是谁,但是她却能够感知到他们的举动,他们的围攻,她知道的一清二楚.

    而之所以知道那个被围攻的人是她的哥哥林靖辉,那就是因为气息了,林靖辉的身上,有林婧涵的气息,对于自己的气息,林婧涵很容易的就能够感应出来,所以,林婧涵才会在关键的时候凝音成线传声到林靖辉的耳边.

    也是在这关键的时刻,林婧涵命令了埋伏的人员出现.

    黄军一直站在林婧涵的身后,他看着林婧涵一直站在那,看着山下,他不知道她在看什么,因为他的视线最多只能看到十米开外,再远就是一片黑暗,而突然听到林婧涵的命令,黄军傻了.

    长官这是在跟谁说话,而且这命令,怎么听着像是出现了打斗,而且还是三个人,长官是怎么知道的?难道长官有千里眼吗?

    "让人派一辆车过来,等他们收拾好东西就送他们下山,直接送到军部去就行了."林婧涵轻声说道,却让黄军条件反射的立正,大声的回了声,"是,长官！"

    而后便小跑着去通知人去了.

    林婧涵的眼神依旧悠悠的看着远方,细细的感应着那些人体的元素变动,感应着那逐渐变得强盛起来的金元素,林婧涵知道,越来越多的包裹被找到了,越来越多的枪支器械被组装在一起,林婧涵知道,他们快回来了,只是,到底有多少人能够在这么恶劣的环境当中,一枪命中红心呢?

    林婧涵相当的期待.

    "老大,刚才有人出手了?"当林靖辉带着魂和魄拿着他们自己用不到的枪支零部件过来的时候,龙七抬头问道.

    "恩."林靖辉淡定的点头.

    魂和魄抬头对视了一眼,只见林靖辉在这安然无恙就知道那偷袭的人肯定是被解决了,只是不知道这解决的方法到底是什么?如果林靖辉真的动手了的话,那大小姐那方要怎么决断呢?

    林靖辉与那偷袭的三人之间的交手时间非常的短,毕竟就那么几招而已,闹出的动静也不大,再加上当时林靖辉特意挑选的僻静地方,所以没有引起多少人的注意,有许多的人都还不知道已经有三个同伴被淘汰了.

    龙七听到林靖辉的回答之后,只是淡淡的点了点头,而后就将视线落在了魂和魄带来的零部件上.

    对于枪痴来说没有比枪更让他着迷的东西,能够关心一句林靖辉,那都是林靖辉这.[,！]个队长的份量够重,要是其他人,他鸟都不会鸟一下.

    "交换吧,早点把枪组装起来,时间已经不早了."林靖辉将手中完整的狙击步枪扔给了一边闲的有些无聊的陈熠帆怀中,对着龙七说道,而后一qiē都交给了龙七处理.

    "是."――

    题外话――

    三个人被淘汰了,随后,又有多少人被淘汰呢?

    本书由首发,请勿转载！