
    "长官,你今天晚上就要离去吗?"一直都跟随在林婧涵身后充当小跟班的黄军自然也听到了刚才林婧涵说的话,心中惊讶不已,忍不住的问了出来.

    他还以为自己至少还能够在林婧涵的身边带上十二个小时呢,没想到林婧涵会决定现在就在,他真的是很不舍啊！

    "是啊,今天晚上就回家了,哎呀,离家半个月了,真的好想你爸爸妈妈他们啊,爷爷也不知道有没有好好的吃饭,上次回家之后,就待了一天就来军部报道了,过几天就要开学了,我准备多陪陪他们."

    林婧涵这话一出来,黄军所有劝阻的话就都说不出口了,十五天的时间,他一直跟随在林婧涵的身边,他清楚的知道这位长官到底是有多么的厉害,什么都懂,什么都能够考虑到,而就是因为林婧涵太过于优秀成熟才让黄军忽略了林婧涵的年龄,现在听到林婧涵的话之后,他才记起,现在已经九月二十七号了,还有三天,大学就要开学了,而他的长官,要去报道了.

    十八岁的特种部队特训总教官,这是多么辉煌的一个成绩,她还那么小,就如此的优秀了,那等到她长大之后,这,简直是不可估量,但是他知道一点,那就是,林婧涵的人生注定将是不凡的.

    "那・・・・・・长官,我去安排下山的车辆."说完,黄军便自顾离开了,这是他第一次没有听从林婧涵的命令,自行行事,但是林婧涵却没有责怪他,只是勾起唇角,看着那颀长的身影逐渐消失.

    这个耿直的青年啊,再见了！

    林婧涵看着黄军离开之后,便走到了通讯室,让通讯兵播出了杨政委的电话.

    "喂?"杨政委的刚正不阿的声音从电话筒里传了过来,声音中带着无法掩饰的疲惫.

    "杨叔叔,是我,小涵."

    "小涵?你怎么想到给我来电话了?基地那边出了什么问题吗?还是有什么需要?想要什么直接跟叔叔说,叔叔立马让人给你送过来."杨政委一听是林婧涵的电话,立马条件反射的认为是林婧涵这边出了什么问题,声音里带上了焦急.

    "杨叔叔,你最近是不是很忙啊?"林婧涵突然牛头不对马嘴的问了一句.

    "・・・・・・额,对,最近事务有点多."杨政委不知道林婧涵为什么突然来这么一句,但是还是老实回答了.

    "哦,难怪,杨叔叔,你知道今天是几号了吗?"

    "什么?我看看啊,二十七号."那方传来呼啦的声音,想来杨政委是在翻日历,最后给出了答案.

    "・・・・・・"

    "什么?二十七号了！这,特训结束了?"半晌,杨政委终于想起了这么一件重要的事.

    要知道在特训最开始的时候,杨政委对于特训可是非常上心的,每天都会过来查看,看看林婧涵的进度,以及林婧涵所制定的训练计划这些,但是他只是巡查,从来没有插手过林婧涵的训练计划,但是后面看到林婧涵能够独自的组织此次特训,而他又正好遇到了一些大事,所以便将这事全权的交给了林婧涵负责,他则完全的做了甩手掌柜,而现在,他忙得天昏地黑,连特训结束了都没有想到,如果不是林婧涵打电话给他的话,他可能明天的结业典礼都来不了了.

    "・・・・・・"林婧涵无语望天,这到底是有多忙啊,这事都搞忘了.

    "杨叔叔,我打电话是跟你说一下,我今天晚上就回去了,我把我哥和熠帆哥都带回家去了."林婧涵也懒得去说他了,直接就将目的给说了出来.

    电话对面杨政委愣了一下,而后便爽快的答应了,毕竟林婧涵的任务实际上是完成了,他也没有理由拘着林婧涵不让林婧涵离开,至于陈熠帆,他本来就是编外人员,他离开一点关系都没有,而林靖辉,因为林婧涵的关系,杨政委也不会压下,更何况这两兄妹的老爹还是他的好兄弟呢.

    "那,小涵,这个,结果如何啊?一共留下了多少人呢?"杨政委有些尴尬的问道,毕竟作为此次特训的政委,本来应该与林婧涵一起关注特训的,可是现在他却连结果是什么都不知道,这简直就是太失职了.

    "这个就要杨叔叔自己过来看了,我只能跟你说,我当初承诺的事,我做到了."林婧涵没有直接的告sù杨政委答案,要不然,她怕杨政委会拉着她在电话里就将这些天的训练状况给汇报一遍,她哪里有那么多的时间,"杨叔叔,要是没有其他事,我就先走了哦,哦,对了,如果你明天过来的时候,发现有些人还没有从入定当中清醒过来的话,你千万不要去打扰他们知道吗?"

    "啊?哦,知道了."杨政委还处在被林婧涵那句"我当初承诺的事,我做到了"给震住了,要知道,当时林婧涵给他承诺的可是至少留下二十人,二十人,那可是跟龙神,龙魂他们一个级别的二十人,而现在,林婧涵说,她做到了,那就是说・・・・・・

    杨政委晕晕乎乎的答应了林婧涵的请求,等到挂了电话好半天之后,杨政委才想起他什么都还没有来得及问,连忙再拨电话过去的时候,得到的消息是.[,！]林婧涵与林婧涵和陈熠帆已经走了.

    林婧涵的包裹在今天中午的时候林婧涵就已经收拾好了,扔进了乾坤镯当中,于是现在就洋洋洒洒的朝着基地大门那而去,而在行走的过程中,林婧涵陡然发现天空中的灵气在瞬间变得躁动了起来,而后蜂拥着朝着一个方向而去,而那里,正好是浴室.

    "看来,有人已经使用了洗髓丹了,而且还突破了,应该是冷膺吧,他的资质实在是好！"林婧涵驻足看了一会儿,而后低喃一声,便转身离去了.

    冷膺,就是当初那个特别冷的士兵,陆军上尉,侦查一流,格斗也很厉害,人虽然很冷,但是组织力很强,反应力也很快,在林婧涵第一天上任让龙神三支队伍揍他们的时候,他是最快反应的那批人,一直都被林婧涵给看好.

    而在后面的训练当中也验证了林婧涵的眼光,冷膺在一帮子精英当中绝对是翘楚的存zài,能力拔尖,学习能力强,忍耐力也高,在此次特训当中进步迅速,现在他的实力已经赶得上原本龙神,龙魂,龙魄三支队伍的成员了.

    希望此次筑基能够让冷膺的资质被全部的开发出来,那样的话,下次见到冷膺的时候,绝对会是一个大大的惊喜了.

    林婧涵想着,来到了大门口,黄军正站在一辆霸气路虎旁,脸色肃穆,看到林婧涵的瞬间,眼光浮动,嘴唇嗫嚅了两下,想要说什么,但是最终还是没有说出来.

    林靖辉和陈熠帆也已经到了,正站在车前,看到林婧涵到了,便打开车门坐进了车里,林婧涵也没有问黄军什么,黄军不愿意说,她绝对不会多问.

    黄军为林婧涵打开车门,而后坐上了驾驶座上,脸色僵硬而且苍白,让林婧涵都有谐疑,这样的他还能够保证行车安全吗?

    "黄军,要不你・・・・・・"林婧涵刚开口,还没有说出什么,黄军便强硬的打断了林婧涵的话,"长官,我送你,最后一次."

    "你不要那么紧张嘛,你看看你这满手的汗,我不是不让你送,但是你能够保证我们的生命安全吗?"林婧涵倒是直言不讳,这话一说出口,黄军倒是更加的紧张了,不过,半晌之后,便放松了下来,虽然林婧涵的话很直白,但是却是大实话,他这个状态下,如果不平复下来的话,确实是容易出事的.

    其实,他出事了,倒没什么,贱命一条,要是连累到了车上的三人,那他才真的是难辞其咎,特别是林婧涵,他是宁愿自己出事都不愿意林婧涵出事的.

    恢fù了正常的黄军开车依旧如从前那般平稳,嘴抿的紧紧,眼睛直视前方,态度相当的谨慎,让林婧涵一下子就想起了她第一次见到黄军的模样,恍然间,这半个月就这么过去了,时间啊,真的是悄无声息间就流逝了,抓也抓不住.

    而一想到这个时间,林婧涵便想起,徐晟睿已经离开半个月了,这半个月当中,两人都没有联系过,也不知道他的事到底办的如何了?

    想着,林婧涵的思绪便飘远了,车里一下子陷入了寂静当中,林靖辉和陈熠帆经过了一天的繁重训练,确实还是累的不行,坐在车里,不一会儿,就开始去会周公了,两个人一人靠一边,好不和谐.

    "在这儿停下."刚刚下山,入城,喧哗的声音让林婧涵回过了神,连忙叫住了黄军.

    黄军闻言微微一怔,而后便找到了一个可以停车的地方,将车停了下来.

    "长官,这是・・・・・・"

    "不要叫我长官了,我现在已经不是特训的总教官了,特训已经结束了."林婧涵回身,准备叫醒后座的两个人.

    "长官,我,我那个・・・・・・"黄军被林婧涵这话给堵得,话被噎在了嘴里,脸都涨的通红.

    "哎,你到底要说什么啊?慢慢说,不着急！"林婧涵见此,终于看不下去了,做回位置上,看着黄军那充血的脸,伸手拍了拍黄军的肩膀,一股凉意从她的掌中传入黄军的身体当中,使得黄军身体微微一凉,那不断加速的心跳慢慢的平稳了下来.

    "长官,我可不可以跟着你?做你的警卫员,可以吗?"黄军终于鼓起了勇气,将这他想了一天的话说了出来,而后便睁着一双明亮的大眼,期待的看着林婧涵.

    林婧涵扶额,这孩子,怎么那么死心眼呢,明明知道不可能的,竟然还问.

    "黄军,你该知道的,我不是军队里的人,我只是因为某些特别的原因才来参加此次特训的,此次特训结束之后,我是再也不会回去军部了,你觉得我一个非军队在职人员,而去无官无职的,能够配备得上警卫员吗?"

    "但是,你这次立了大功,上面一定会嘉奖你的,到时候,我可以跟上面申请的,我真的・・・・・・"黄军闻言急了,都有点口不择言了,平时的时候,这种话,黄军是绝对说不出来的.

    "停,黄军,我只问你,你觉得我一个在校大学生会需要一个警卫员吗?"

    黄军默然,盯着林婧涵半晌,看着林婧涵那琥珀一般的眸子,干净澄澈,但是却什么都看不出来,默默的垂下了头,脸色灰.[,！]暗.

    "黄军,你在部队的表xiàn非常的好,你以后绝对不会只是一个警卫员,你有才学,有思想,你的将来一定能够走的更远的,不要在我这儿,浪费了你这个人才,而且,我确实是不需要警卫员的."林婧涵把话说的相当的清楚,她其实明白,这个小青年是对她有好感的,但是这个好感只是由崇拜而转化的,根本就不是真的喜欢,林婧涵已经有了徐晟睿了,她不想给任何人造成任何的幻想,所以还是说清楚的好.

    "是,我知道了."黄军的声音非常的低沉,微微带着一丝哽咽,这让林婧涵一下子觉得自己好像玩弄人家感情的人渣一样.

    呸,老娘才不是人渣呢！――

    题外话――

    二更奉上,最近亲们都应该放中秋了吧,糯米今晚熬夜多写点出来,争取明天三更啊,亲们花花钻钻啥的,扔点过来啊,嘿嘿！

    本书由首发,请勿转载！