
    “时刻准备着！”

    这句话是部队里的标准回答口令，意思就是表明自己一只都在做着充分的准备接受长官的命令和任务，但是在这儿，在林婧涵的面前，这句话却变成了其他的意思。

    “你们准备好了吗？”

    你们做好被我恶整的心理准备了吗？你们做好了将要受苦受难的心理准备了吗？你们有信心能够满足我的恶趣味了吗？

    所有的一qiē都围绕着林婧涵的恶趣味在开展。

    而今天，是特训的最后一天，是林婧涵当教官的一天，也就意味着以后可能都没有那么多好玩的对象让她随心所欲的做恶作剧了，所以，今天一听到林婧涵这句话之后，所有的人都忍不住心中发颤，这最后的一天里，也不知道林婧涵到底会选择什么样的方式来恶整他们。

    “好了，放轻松一点，这都最后一天了，前面十四天的时间都承受下来了，这最后的一天还有什么好怕的，真是，看看你们一个个没出息的，竟然脸色都变了！”林婧涵望着食堂中挺直了腰背，但是脸色却变得无比灰暗的众人，很是没有形象的翻了个白眼。

    十四天的相处，林婧涵最开始的疏离与淡然早就已经消失，十四天的时间里，这群真汉纸的真性情很对林婧涵的胃口，所以林婧涵才会在看似恶整实则是帮助他们全面提高，要不然，为了完成任务，林婧涵完全可以将丹药一咕噜的砸下去，然后不计后果的将他们的实力提升下来，而且这淘汰的人还没有那么多，所需要的时间也没有那么长，林婧涵之所以会这样费尽心思为他们考虑，也就是因为这点了。

    留下的三十七个人当中，除去陈熠帆林婧涵稍稍的放水之外，其他的三十六人都是真性情之人，没有那么多的得失之心，一心只为了达成自己的梦想，为了提高自己的实力，没有那么多的弯弯绕绕，阴谋诡计，当然这个只是针对自己人而言，对待敌人，那可就是什么招都使得出来的。

    这群人就像林婧涵手下的那群兄弟手下一样，让林婧涵放下了心防，用真面目来面对他们。

    原来的龙神，龙魂，龙魄三支队伍的二十七人没有变，他们的实力本来就要比这些人要强，其他的人在进步，他们也同样的在进步，而且他们的进步比那些从全国各地选拔出来的士兵们还要大得多。

    因为他们这二十七人的实力强，承受能力强，接受能力也更强，并且因为原本身体中的暗伤被治愈之后，更多的潜能被开发了出来，原来只能使出九成的实力，而现在却可以使出十成，这都促使了他们的实力快速的增强，他们二十七人的平均实力都要比这新选拔出来的三十六人都要高。

    当然，这也只是这十四天的结果，以后谁胜谁负，孰高孰低却是未可知的，毕竟这新选拔出来的三十六的潜力都不低，他们现在缺少的也只是经验以及时间而已。

    到现在为止，加上原来的龙神，龙魂，龙魄三支队伍的二十七人，现在一共有六十三人，而这六十三人几乎就已经确定下来了，未来的超级特种作战部队就将是这些人组成的了。

    最后一天，林婧涵早就已经决定了不淘汰人了，十四天的时间，实际上是到第十二天的时候，林婧涵就已经没有再淘汰人了，而这最后一天的时间，则是林婧涵一早就做好的安排。

    十四天的时间，就像大浪淘沙，沙中淘金一样，这剩下来的人都是被林婧涵给打磨好了的金子，散发出灼灼的光辉，而现在，林婧涵准备在这层光辉外给他们蒙上一层纱，不是为了遮掩金子的光辉，而是为了这些金子能够更好的做到收发自如，浑圆如一。

    林婧涵的话一说完，下面的人都忍不住抽了抽嘴角，别人都是谈虎色变，而他们，现在全都变成了谈林婧涵色变的地步，每次林婧涵这一句话说出来就意味着他们在之后就要狠狠的遭罪，这样众人有好脸色才奇怪吧！

    “大小姐，这都最后一天了，您就行行好，大发慈悲，放过我们一回吧，给我们对此次特训留下点美好的回忆吧！”真不想以后回忆起这一段时间的时候，全都是泪啊！

    事实上，到以后，参加了此次特训的人回忆起这次特训的时候，唯一的感觉就是自豪，不管是留下来了的，还是被淘汰了的，都为在林婧涵的手底下训练过而感到由衷的自豪。

    “哦？你的意思是说，这十多天的时间里，你的世界都是灰暗的，没有一点美好的回忆留下？”林婧涵挑眉，声音清脆而悠然，还带着浅浅的笑意，可是却让说话这人忍不住的身子发抖。

    “没，没有，怎么会呢，大小姐・・・・・・”这人立马反口，准备主动承认错误，但是林婧涵却不会再给他机会，直接打断他的话。

    “本来吧，其实吧，我是想着最后一天了，我们就好好的放松放松，大家一起吃吃饭，喝喝酒，聊聊天什么的，但是听到你这么说之后，这让我反思啊，难道我这十几天真的就只给你们留下了灰暗的记忆？”

    林婧涵蹙眉，似乎真的在反思，沉思，那柳眉轻蹙，面色烦扰的愁绪模样真真是人见人怜，可是这在场的人却早就已经看透了林婧涵的本质，那柔弱的人皮外表下其实包裹着的是一头巨龙，变态得要死，所以没有人会起怜惜之意，就连身为哥哥的林靖辉也没有。

    当然，林靖辉之所以没有起怜惜之意，是因为他此时的思绪都已经朝着“小涵又想出什么好点子来折磨这群兔崽子了呢？真的是好期待！”这个点而去。

    果然不愧是两兄妹，两人都是如此的变态，不管是武力上，还是在恶趣味上，都是如此的统一，只是因为林靖辉那张冷硬的外表完全的隔绝了别人探听他心思的想法，所以至今这些崇拜着林靖辉的人都不知道林靖辉其实心中的恶趣味一点儿都不比林婧涵少。

    要知道，林婧涵这恶趣味还是小时候跟随在林靖辉的身边才沾染上的呢，其实，林靖辉才是真正的罪魁祸首啊，有木有！

    “所以为了鉴证一下，在这十多天的时间里我是不是一点美好的回忆都没有留下，我决定，今天，你们将这十四天里所训练过的科目，做过的任务都通通的再来一遍，这样，就可以确认你们到底有没有美好的回忆留下了！”林婧涵一手握拳，脸上一副“就是这样”的决绝样，看起来相当的无辜而天真。

    可是下面的士兵们可真的是要哭了，好不容易熬过了十四天，而今天却要让他们重温一下这十四天中所有的训练科目和任务，这不是要他们的老命吗？大小姐，你真的要玩死我们了啊！

    “十分钟时间早餐，十五分钟之后开始执行，亲们，好好的回忆一下你们的美好回忆哦！”不待下面的人反驳，林婧涵便斩钉截铁的一锤定音了。

    留下目瞪口呆的众人，林婧涵粲然一笑，而后双手背在身后，晃晃悠悠的转身离去了，为那些马上就要爆发的士兵们留下了充足的空间。

    对于林婧涵这位长官，他们是不敢违背，可是，在最后的一天当中却要遭遇如此惨无人道的训练，众将士怒了，这喷薄的怒气加怨气根本就无法消解，他们不敢对着林婧涵发泄，但是，对于造成这个结果的直接责任人却是完全可以欺负的，于是・・・・・・

    “啊，我不是故意的，我真心不是故意的，我没有想到会是这样的结果，真的，我不是・・・・・・”百口莫辩，心慌意乱，因为不管他的初衷是什么，也不管林婧涵的初衷是什么，这个发泄口都只能是朝着他而去，“兄弟们，揍死他丫的！”众人激愤，连之前香喷喷，无比引诱人的早餐都激不起众人的食欲了，现在所有的人脑子里都只有一个念头，那就是狠狠的发泄一下，好好的出一口气，缓解心情。

    而随着这声令下，所有的人都站起身，朝着之前挑起这个话题的那人冲去，那人见情况不对就准备朝着食堂外跑去，可是他才刚站起身，就被自己身旁的好兄弟好战友一下子给揪住了双臂。

    在此时，什么好兄弟，好战友都是顾不得的，那人双手一绞，反手挣脱抓住他手臂的人，而后再次提步准备逃跑，可是，就在这短短的时间里，食堂的大门已经被离得最近的士兵给反锁住了，在走道当中，站满了人，窗户边有人在守着，紧急通道口被人给占领了，而剩下的人已经朝着他扑了过来。

    如今之际，只有战了！那人心中涌起阵阵豪气，他，要单挑整个特训的参训人员。

    只是，这个豪气只维持了一秒钟的时间。

    “啊，不要打脸，妈蛋，不要打老子的脸啊・・・・・・”

    “轻点，你们这群混蛋，老子待会儿还要训练呢！”

    “啊，我错了，我真的错了，我以后再也不多嘴了，饶过我吧・・・・・・”

    “兄弟们，手下留情，老子可不想最后被踹出去啊・・・・・・”

    食堂外，靠着墙壁的林婧涵听着食堂中那喧哗的声音，嘴角笑意无比的嫣然。

    啊，今天的天气可真好啊，风和日丽，虫鸣鸟叫，真欢畅啊！――

    题外话――

    呜呜，这时间，偶不说了・・・昨天的那一章更正一下，人数三十七人是参训新兵留下的人数