
    林婧涵最终还是被黄军用车给送回林宅的,而林靖辉和陈熠帆就没有那么幸运了,在半道上就被林婧涵给叫醒,然后赶下车,让两人踩着"十一路车"回去的.

    林婧涵回家,又一次引起了全家人的震动.

    林婧涵回来的时候已经是晚上十点过了,老爷子都已经休息了,郑慧兰和林承业也都洗漱好了,正准备休息,然后就听到了客厅里传来了佣人的声音,恍惚之间听到了一声"小姐",两夫妻就坐不住了,立马披上一件衣服就下楼来了,正好看到林婧涵走到客厅.

    "闺女！"

    "涵儿！"

    林婧涵抬头,看到从楼上迅速跑下来的林承业和郑慧兰,连忙迎接了上去,"爸爸,妈妈,你们怎么还没有休息呢?"

    看着郑慧兰披散着头发,身上随意的披着一件外套,一看就是匆忙之间穿上的,应该是一听到下面有声音便跑了下来.

    "妈妈,你小心点,慢慢来！"林婧涵一把接住扑过来的郑慧兰,就像安抚小孩子一样,拍了拍郑慧兰的背,然后整理了一下凌乱的衣衫和头发.

    林承业跟在后面,身上穿着的依旧是睡衣,看到自己的妻女相拥在一起,林承业有点吃味了,连忙上前,将他生命当中最重要的两个女人拥进了自己宽阔的胸膛中.

    "老爹,我回来了."林婧涵抬头靠在林承业的胸膛上,亲呢的说道.

    "闺女,怎么这么晚才回来呢?你一个人回来的?你应该打电话让我去接你的啊！"林承业抬手摸上自己的闺女的头,有些焦急,有些担忧,也有些责备的说道.

    "呵呵,老爸你放心,有人送我回来的,我想着都这么晚了,就不打扰你们休息了,没想到还是打扰到你们了！"林婧涵笑着轻轻挣脱开了自家老爸的拥抱,而后也放开了郑慧兰.

    "你个傻孩子,什么打扰不打扰的,我们是一家人啊！"郑慧兰抚摸上林婧涵的面颊,细细的描绘,亲切的斥责着,"涵儿,看看你,这都瘦了多少了啊,回来就好,妈妈给你好好补补！"

    "妈,我在部队里可是好吃好喝的,根本就没有受苦,我可是教官呢,是我训别人,又不是别人来训我,怎么会瘦呢?"林婧涵有些好笑的拉下郑慧兰的手,握在了自己的手中,而后带着她朝着沙发而去.

    "你也说了,那是部队,部队那地方能有什么好的,你老爸和哥哥那是皮糙肉厚,你一个人在那,妈妈怎么能够放心呢,哦,对了,你吃晚餐了吗?妈妈给你做宵夜去."说着便准备起身去厨房.

    "妈,你别去忙乎了,我已经吃过了,不过,张妈,麻烦你去准备些热水,待会儿哥哥他们回来要用."林婧涵对站在一旁张妈嘱咐道.

    而这时候,郑慧兰和林承业才想起自己还有一个儿子也是在特训中的.

    "哦,那臭小子今天晚上也回来?他们?还有谁?"林承业问道.

    "哥哥和熠帆哥,我让他们跑着回来."

    "跑着回来?怎么回事?"林承业听到这个话题之后,表示非常的感兴趣,脸上涌现出的情xù,林婧涵很不想承认,那其实是幸灾乐祸.

    "我准备给哥哥用药浴,然后服用洗髓丹,我准备让哥哥走上习武之道,而这个前提呢,就是必须要让哥哥他们累得精疲力竭才行,所以我就让他们跑着回来了."林婧涵没有隐瞒他们,这些都是他们的家人.

    "哦,洗筋伐髓?"林承业微微眯起了眼睛,就跟林婧涵考虑事情的时候一模一样,"小涵啊,你看,爸爸这身板,应该也是可以的吧?"

    "啊?爸爸,你是说,你也想服用洗髓丹?"

    林婧涵也不是没有想过给林承业和林老爷子服用洗髓丹,但是洗髓丹的药性还是有些霸道,特别是针对老年人来说,一颗洗髓丹下去,也不知道老爷子能不能够承受得了.

    "是啊,这个,会存zài问题吗?"林承业倒是有些忐忑了.

    "没,可以的,只不过在此之前要先调理一下老爸你的身体,等到能够承受药效的时候才行,而且我准备让爷爷也一起,然后教你们一套拳法,爷爷可以延年益寿,老爸可以增强武力值."林婧涵将自己的打算说了一下,让林承业听着眼睛都直了.

    自家闺女拿出来的东西肯定不凡,服用了洗髓丹之后进行修炼,一定可以事半功倍的,这让林承业相当的激动.

    哪个男人年轻的时候不有点武侠梦啊?再说了,现在自己的娇妻因为服用了驻颜丹变得年轻又漂亮,自己再不努力的提升自己,让自己变得年轻一点的话,那怎么配得上自己的妻子啊！

    男人的面子啊！

    "小涵,什么事关于爷爷的啊?"林承业激动得正准备说什么,楼上老爷子的声音便传了过来,依旧中气十足.

    "爷爷,您怎么起来了?"林婧涵见状连忙上前去搀扶老爷子,对于打扰到老爷子休息这事感到非常的不好意思.

    早知道她今晚上就不那么急着回来了,竟然打扰到了家里人的休息

    [,！]"我听见你的声音了,起先还以为是我听错了,小涵啊,你这丫头回来也不提前打声招呼,要不爷爷也不会那么早就休息了,怎么着也要等到你回来啊！"老爷子可是将自己这宝贝孙女放在心尖尖上的,那个心疼啊,这一晃半个月没见,听到她声音了,哪里还睡得下,直接就从床上爬了起来.

    "爷爷,我这也是临时起意,带着哥哥他们准备回来给他们洗筋伐髓,没想到回来都这么晚了,"说着林婧涵看了眼时间,"哥哥他们应该快到了,爷爷,你先坐一下,我去给哥哥他们准备药浴,他们回来就要用的."

    "去吧,去吧！"老爷子可是一个明事理的人,这事情的轻重缓急他可是知道的,而且对于自家的宝贝孙女,他本来就是有求必应的,丝毫不在意自己这被冷落似的下场.

    郑慧兰和林承业赶忙上前将老爷子给搀扶着过来坐下,郑慧兰随后就去厨房去准备宵夜了,这林婧涵和林靖辉两兄妹都回来了,再加上陈熠帆,老爷子也起来了,大晚上的,不吃点宵夜都不知道做什么了.

    林婧涵让人找了两个大大的木桶过来,就像古时候的浴桶一样,也不知道是林家本来就有的还是他们刚出去买的.

    让人将烧开的水用桶装好给提了过来灌进了浴桶中,而后便让人先下去了,这后面的东西可不是他们可以看的了.

    一件件药材被林婧涵从乾坤镯中拿了出来,小心的处理,有的削成片,有的只取叶子,有的则是将汁液给挤了出来,直到两个浴桶里原本清澈的开水都变成了青绿色之后,林婧涵才拿出两颗洗髓丹,分别扔进两个浴桶里.

    洗髓丹遇水则化,片刻,浴桶上面就升起一片雾华,氤氲环绕,香气撩人.

    而后林婧涵再凝聚了两团水元素,降低了水元素的温度,加入浴桶当中,之前还翻滚开的热水一下子就变得温和了下来,温度虽然还有些高,但已经是在人体的接受范围之内了.

    弄好这些,林婧涵便在两个浴桶上覆盖了一层水元素光幕,防止药性的挥发和温度的降低.

    而当林婧涵回到客厅的时候,正好就看到了跑得精疲力竭回来的两人.

    一句话都没有让两人说出口,林婧涵便吩咐了连个佣人将两人给扶去浴室去了.

    等到他们再出来的时候,两人将会真正的脱胎换骨了.

    "涵儿,过来喝点酒酿圆子,你小时候可喜欢喝了."郑慧兰给林婧涵盛上一晚,脸上是无比的满足.

    女儿回来了,能够再次尝到自己的手艺,她真的觉得很满足.

    "谢谢妈妈,我可是一直都很喜欢喝的."林婧涵没有再推脱,这时候推脱可就是要伤了郑慧兰的心了,而且她也确实挺喜欢吃的.

    老爷子笑眯眯的喝着汤,这种儿女绕膝,家庭和谐欢乐的场景让他最是开心了,还有什么比得上家庭和睦,晚年安享更老人快慰的.

    "对了,小涵,你刚刚说要给爷爷做什么?"老爷子还惦记着林婧涵刚才的话.

    "没有,就是准备给爷爷您调理一下身体,然后让您服用一颗洗髓丹而已."林婧涵没觉得这是一件多大的事,但是在老爷子听来却是如同晴天霹雳一样.

    "什么?洗髓丹?小涵,爷爷都一大把年纪了,还是不要再糟蹋东西了,这东西太珍贵了,还是留给你们这些年轻人,物尽其用."老爷子摇着手,摇着头,不愿意接受.

    "爷爷,什么珍贵不珍贵,糟蹋的,这洗髓丹,你孙女我想要多少就有多少,这猩都是你孙女我炼制出来了的,我想给谁用,就给谁用."林婧涵可没有觉得这洗髓丹有多珍贵,而且再珍贵也比不上家人在林婧涵心中的地位.

    "小涵,我知道你是心疼爷爷,但是这洗髓丹对于爷爷的效果怎么也没有对年轻人好吧,近几年我们华夏边界已经开始有些动荡了,这东西留给我们华夏的尖刀比用在爷爷的身上更加的让爷爷开心."老爷子经历过战争,从死人堆里爬出来的,战争的残酷没有人比他更加的清楚,在国家大事,民族大义之前,老爷子看的比谁都清楚.

    "爷爷,你放心,我这次选拔出来的特种人员,我都有给他们吃洗髓丹的,他们这一批特种战士,绝对会是最强的一批,不敢说绝后,但绝对会是空前,所以您就不要推脱了,我可是想要看着爷爷长命百岁呢！"

    "哦,是这样啊,那・・・・・・爷爷就不再推辞了."闻言,老爷子才放下了心,他自己的宝贝孙女训练出来的人他知道,一定不会差,而且还服用了洗髓丹了,他也就不矫情了.

    "对了,闺女,说到特训,这次特训你一共留下了多少人啊?"因为这件事不归林承业管,所以林承业也就没怎么关注,反正他知道自己的闺女不会给他丢脸就是了,从特训的第一天,那群从全国各地汇聚而来的精英们被自己的宝贝闺女整趴下之后,林承业就更加的放心了.

    "原来龙神,龙魂,龙魄三支队伍的二十七人全部都留了下来,而后这次新选拔出来的人有三十六个."

    "嘶！这么多?"林承.[,！]业忍不住倒吸了一口凉气,老爷子听到这字数的时候,那炯炯有神的虎目当中也迸发出一抹亮光.

    这可是比原本的三支作战队伍的人数还要来得多啊！

    "达标了?"林承业接着问道.

    "早就达标了,超过了原来的标准了,而今天晚上他们服用了洗髓丹之后,实力肯定还要翻上一番,再加上我根据他们的属性给他们特意准备的功法,相信在不久的将来这一批人个个都能成为顶尖的高手,能够独挡一面的.而且,我刚才不是说了吗?这一批人绝对是空前的强大！"

    林承业一下子从沙发上跳了起来,激动的嘴里念念有词,来回的在客厅中走来走去,那模样比他当年要当新郎,当父亲的时候都要来得激动.

    这可是兴国之基啊！有了这么一批人,他们华夏崛起的日子就不远了――

    题外话――

    还有二更,会晚点,亲们不用等了哈！

    本书由首发,请勿转载！