
    上刀山下火海,用这个来形容,额,似乎有些过了,但是爬高山,下大河这是绝对有的.

    寻常的武装越野,武装泅渡,格斗,障碍跑等等的通通都来了一遍,下河摸鱼,上山抓鸟,无所不有,在林婧涵所布置的任务当中,真的是千奇百怪,让一群人真的是头疼不已,但是再重新经历了一遍之前所做过的任务之后,众人才清晰的发现,自己的实力真的有了巨大的提高,以前将他们整的要死不活,欲仙欲死的任务现在在做起来却轻松得不得了了,只不过在一天的时间将所有的任务和训练科目都做完,就算感觉轻松了许多,但是依旧将他们累的要死,当最做完最后一件任务回到操练场上的时候,能够站立的人真的没有几个了.

    林婧涵手里拿着一颗水灵灵的大鸭梨,咬上一口,甜美的汁水四溢,口齿生津,那一派轻松犹如行走在田野之中的悠然模样,与那群躺在地上无比狼bèi的人一比,简直是惨不忍睹啊！

    "哟呵,你们的速度变快了许多嘛,看看,这太阳才刚刚下山,月亮公公都才刚爬出来一会儿呢！"林婧涵清闲的与各位打着招呼,但是一个个累的,现在嘴巴的作用就只能够用来喘气儿了,其他的,呵呵,还是等会儿再说吧.

    "哎,看看,你们这一群忘恩负义的家伙,本来看你们那么累,特意拿梨子过来想要问问你们要不要的,哼,你们竟然还不理我,枉费偶的那么一番好心啊・・・・・・"

    林婧涵一边咬着梨,饱满的汁水顺着林婧涵那纤细的手指留下,滴落在地上,浸入了泥土中,让一群嗓子发干的冒火的一群兵蛋子们差点没有一口口水将自己呛死.

    教官的毒舌依旧是如此的给力,轻yì的就可以将人给气死.

    "大家感觉怎么样啊?你们体会到了你们此次特训的美好之处了吗?现在还有没有美好的回忆啊?"

    众人闻言泪流满面啊,而其中有个鼻青脸肿的人更是伤心欲绝啊,他怎么就多嘴了那么一句呢?被教官揪着这个话题不放,如果现在说没有,是不是教官就准备再一次的让他们来一遍,哦,no,所有的人不能开口,就只有用小鸡啄米的架势使劲儿的点头,生怕林婧涵看不到他们的诚意.

    他们真的,真的,真的找到美好的回忆了！经历了今天之后,之前的可都是美好的回忆啊！

    其实吧,人啊,就是缺少对比,明明觉得自己挺惨的,可是如果出现一个比自己更惨的,那时候就会发现,其实也没有那么糟糕,所以,人啊,将心放宽一点,朝前看,不要太注重得失,日子绝对要快乐得多！

    林婧涵见众人这迫不及待的模样,那点头的力度之大,让林婧涵都为他们担心了一把,这要是一不小心把脖子给拧断了,那可就悲催了,但是,这一群大男人的小鸡啄米状大大的满足了林婧涵的恶趣味,于是,林婧涵终于心满意足的扔掉已经啃干净的只剩核的梨,接过身后黄军递上来的纸巾,将手上的汁水擦干之后,挺直了腰脊,一股凛然而磅礴的气势从那纤细的身体中散发了出来,不管是站着的还是趴在地上的都知道,林婧涵认真了.

    于是所有的人都收敛好自己心中那乱七八糟的想法,屏住心神,双眼都直直的看着林婧涵,等待着林婧涵的命令.

    最后的命令.

    "起立！"清脆的声音就像是珍珠撞击在玉盘当中一般,真的就如同大珠小珠落玉盘一样,只不过,这清脆甜美的声音下面却是不可违抗的霸气.

    趴在地上的人挣扎着从地上慢慢的爬了起来,互相搀扶,十五天的时间,不说生死与共,共患难还是有的,而在军队当中是最容易培养出战友情的,要不然怎么男人四大铁当中,"一起扛过枪"是排在第一个的呢?

    一分钟之后所有的人都挺直了身子站在了林婧涵的面前,只不过互相之间还是需要搭把手,要不然已经累的快要虚脱的人,很可能在下一秒就倒了下去.

    林婧涵平静的眼神缓缓的扫过众人,让众人都是心中一紧,不自觉的开始紧张了起来.

    看着眼前这群灰头土脸的兵蛋子们,林婧涵心中很是感概,十五天的时间,他们成长了许多,无论是在体质上,还是在武力上,亦或者是在战术知识上,都有了长足的进步,这从全国各地选拔而来的精英早就已经达到了当初龙魂他们的地步,现在的他们要进入龙魂,龙神,龙魄三支特种作战部队,那是轻而易举的事了,只是因为林靖辉他们三支队伍也参与了特训,他们的成长比这些精英们还要大,所以导zhì现在那些精英们都不知道自己其实早就已经达到了要求了.

    等到他们正式参与测试之时,他们才知道自己的进步到底是有多大,而也在那时候,他们进入了他们梦寐以求的地方,心中更是对林婧涵是无比的敬佩和崇拜,当然,这些都是后话了.

    "你们,很好,真的,非常的棒,能够在一百零四个人当中脱颖而出,真正的在此次特训当中坚持到了最后,说实话,我最开始是真的没有想过会留下那么多人的,虽然我跟杨政委有做过保证,但是,实际上我真的一点底都没有,而现在.[,！],你们帮我达成了目标,让我免于受罚,真的是要好好的感谢一下你们呢！"

    林婧涵前面的话都让下面的人心中觉得很是激动,他们得到了魔鬼教官的称赞,而且还帮助教官免去了惩罚,他们很自豪,但是最后的一句话却让所有的人都是面色一变.

    林婧涵看着众人那突变的脸色很是无语,她的人品就这么的差吗?说要感谢一下他们都被吓成这样,啊,她的形象啊！(你丫的形象早就没了！)

    "你们这是什么表情,真是,本大小姐可是真心要好好的奖励你们一次呢,不要?不要的就跟我说,我・・・・・・"

    "要,怎么会不要呢,大小姐的奖励,就算是付出生命的代价,我们也要！"

    "就是,好不容易等到一次奖励啊,怎么会不要！"

    "大小姐,我们可都等着呢,希望大小姐的奖励足够的让我们惊喜啊！"

    "是啊,是啊・・・・・・"

    众人一片附和,现在他们可顾不上林婧涵这说的奖励到底是真是假,他们只知道要是他们不立马回答的话,等待着他们的,可就不是所谓的"奖励"了.

    而在众人附和的同时,也有几个还比较有理智的人在听到林婧涵的话时,脑子里闪过一丝疑惑,教官跟杨政委做的承诺不是留下百分之五十的人吗?他们这儿的人可不够百分之五十呢?

    当然,这丝疑惑只是存zài了一秒便扔开了,现在可不是想这些的时候,赶紧加入了附和的队伍当中去,心中祈祷着林婧涵能够手下留情一些,希望这个奖励不要太出格了.

    林婧涵嘴角弯起,看着对面的那群生怕她生气的人,心中无奈无语的同时,也觉得好笑和感动.

    如果不是真正的在乎的话,是没有人会担心你会生气的.

    "好了,好了,不要给我插科打诨了,自己去浴室吧,奖励在那,只是希望你们能够撑得住啊！"

    最后的几个字清幽幽的,让众人忍不住的打了个颤.

    大小姐啊,你不要加上那最后的几个字可以吗?偶们的小心脏真的是经不起折腾的啊！

    众人战战兢兢的相互扶持着,朝着浴室而去,而林婧涵却将林靖辉和陈熠帆给留了下来.

    "哥哥,熠帆哥,我们回家吧！"

    林靖辉和陈熠帆同时身子一震,诧然的看着林婧涵.

    "小涵,你不留下来参加最后的结训典礼吗?"在明天,是会有军部专门举行的结业典礼,那时候会宣布最终结果和他们这些人的归属,而作为此次特训的总教官,真正的大功臣是会邀请上台讲话的,真的是没有想到林婧涵会在这个时候提出离开.

    "对啊,小涵,我之前还听到他们说要在结业典礼之后给你表演节目呢！"陈熠帆一想到那些战友们偷偷的为林婧涵准备的节目,在每天精疲力竭之后,他们都在偷偷的商量准备,而现在林婧涵要突然离去的话,他们这些天的准备可就要白费了.

    原本陈熠帆是答应了他们不会告sù林婧涵的,但是现在林婧涵都要离开了,再保密什么的根本就没有意义了.

    "哦,他们还给我准备了节目?是什么?唱歌还是跳舞?噗,一想到他们那模样唱歌跳舞,真的是好搞笑啊！"林婧涵忍不住喷笑出来,只是眼底的温情是那么的明显.

    "真的要今天晚上走吗?"陈熠帆没有回答林婧涵,还是想着希望林婧涵能够留下来,毕竟半个月的时间,他和那帮人的关系可是很好的.

    林婧涵没有回答,依旧笑眯眯的.

    "走吧,小涵肯定有自己的打算的."见此,林靖辉知道自己的宝贝妹妹肯定是有她自己的原因的,而且他知道自己的宝贝妹妹其实是一个非常重感情的人,离别什么的,可不是什么好的事情,所以还是现在悄然离开的好,没有那么多的悲伤情xù.

    "看吧,还是哥哥了解我,果然,这才是亲哥呢！"林婧涵上前一下子搂住林靖辉的手臂,撒娇的说道,这娇俏的模样是那些兵蛋子从来没有看到过的一面,这只能在家人面前表xiàn出来的一面.

    陈熠帆瞪大了双眼,倍受打击,他这个干哥哥就因为这么一句话就被亲哥给完胜了,他之前那掏心掏肺的宠爱就得了这么个下场?哎,桑心了,难受了！

    林靖辉将林婧涵的手从自己的胳膊上轻柔的拉了下来,自己身上可是脏得不行,这还没有洗漱呢,他可不想自己的宝贝妹妹干净的身上弄上了泥土和汗水.

    "哥,你和熠帆哥先去洗漱一下,然后到基地门口去,我们先坐车回家,我可是好不容易才让你们弄得精疲力竭的,要是再等下去恢fù了,那还要再来一遍,那就麻烦了."林婧涵当然知道林靖辉动作的意思,而现在林婧涵才发现两人确实是挺狼bèi的,所以林婧涵才让他们先去洗漱一下,至于待会儿恢fù的力气,恩,等会儿下山之后,就让哥哥和熠帆哥.[,！]跑回去,那时候,应该差不多了.

    陈熠帆没有太明白林婧涵的意思,但是一听到再耽搁下去,就要让他再来一遍,他就什么都顾不得了,直接拉着林靖辉就朝着洗漱间而去,今天这滋味,他真的不想再经历第二次.

    而林靖辉显然是想到了什么,也没有多说什么,只是与林婧涵挥了挥手之后,便随着陈熠帆的脚步迅速的离去了――

    题外话――

    亲们,今天有二更哦！

    本书由首发,请勿转载！