
    “一,一,一二一！”嘹亮的口号声在寂静的山林中响起,一条军绿色的长龙在崎岖的山道上匀速的前进着。

    为首的一人,口中叫着口号,所有人的脚步声汇聚成一个点,与口号的调完全相符,就像响亮的鼓声一般。

    三十七个人,每个人身上都背着五十公斤的武器装备,但是众人就好似身上没有任何重量般,脸不红气不喘,步调一致,呼吸绵长,匀速前进,在崎岖的山道中如履平地。

    十公里武装越野,这是特训中最常见的项目,也是特种战士的考核之一,但是,到了林婧涵这儿,十公里越野,那只是拿来散步休息的,看看这一个个的,这都跑了二十公里了,一个个的就跟个没事儿人一样。

    你要是天天做的训练是这个的好几倍,你还会觉得这个很难吗?真的就跟玩儿一样了。

    晨曦的光辉撒落在世间,照亮了整片大地,山林开始苏醒,叽叽喳喳的鸟叫虫鸣开始出现,有的悦耳动听,有点繁杂扰人,混杂起来却是自然界最美妙的旋律。

    而就在这美妙的旋律中,一行人完成了今天早上的晨跑,回到了训练基地当中。

    “一二一,一二一,立定！”喊口令的人依旧是林靖辉,自从他第一次代职这个总队长的职位,到现在,他早就已经将这个职位给坐实了。

    今天是特训的最后一天了,十四天的时间里,林婧涵所提出的任务不说有百来个,但是三四十个还是有的,可是林靖辉却在这所有的任务当中,都拿到了第一名,他一号的称呼就没有易位过,这不得不让所有的人打从心眼里佩服他,敬重他,再加上他是林婧涵的亲哥哥,这让众人心中又多了一层敬畏。

    如果是在之前,他们还会因为林靖辉与林婧涵的关系而鄙shì,鄙夷,可是,十四天的时间过去,他们只恨不得将林靖辉给供的高高的,只期望林婧涵能够手下留情,不要想出那么多的法子来折腾他们。

    十四天的时间,他们已经充分的认识到了这位总教官的变态之处,不只是是武力值变态,这整人的恶趣味更是变态,想着法的来恶整他们,在被整的时候,人人都恨得咬牙切齿的,恨不得生生的咬上林婧涵两口,但是在任务结束之后,他们感觉到自己最真实的提高之后,又不得不佩服感激林婧涵。

    这种明明知道自己是被折腾,却偏偏还要感激佩服的心,真的很憋屈无奈的有木有?

    到了最后的最后,所有的人都麻木了,面对着林婧涵任何千奇百怪的任务都能够做到淡定的接受,认真的完成,感受着自己不断的变得强大而感到欣喜的时候,可是,就在这个时候,林婧涵却开始按照一般特种部队的训练方式开始了正常的日常操练,这让所有的人瞬间嘴角抽搐,无比的蛋疼！

    切,都没有好戏看了,她何必再去想那些整人好玩的法子出来,简直就是浪费她珍贵的脑细胞,林婧涵抱着肩,很是傲娇的想到。

    十五天的特训,在那些参训人员的身上所体现出来的是越发敏捷的身手,越来越快的速度,越来越强健的身体,越来越精巧的技术,越来越灵活的脑子,总的来说,就是武力值翻倍的增长。

    而在林婧涵的身上所体现出来的却是,女神仙女的气质越发的淡了,反倒是女王气质在成倍的增长,那穿着军装,拿着鞭子模样的林婧涵简直就是一活脱脱的女王。

    只不过,可惜的人,这所有参训的人都没有因为这女王范十足的林婧涵而迷得三魂丢了七魄的模样,反而一个个的就像见了鬼一样的,恨不得有多远就躲多远,只因林静涵手中的鞭子可不仅仅是装饰用的鞭子,那一鞭子下去,皮开肉绽,咳咳,那到没有,但是却比这皮开肉绽还要来得恐怖。

    依照林婧涵的实力,要控zhì好自己的力道那是非常容易的一件事,她可以用能够使人皮开肉绽的力道只打出淤青,可是这淤青之下的效果是与那皮开肉绽是一样的,唯一的区别就是,皮开肉绽的话,就可以逃过一些训练,但是只是淤青的话,却无论如何都逃不掉！

    无语望苍天,两眼泪汪汪啊！

    更让人痛恨的就是,不知道怎么回事,他们的身体在这一段时间当中,一天比一天的好,明明前一天还疼得要死要活,恨不得剜掉一块肉,可是到第二天,他们就奇迹般的恢fù了正常,这简直就是百思不得其解啊！

    他们当然不会知道,在这一段时间里,他们每个人都摄入了多少的丹药,青灵丹,培元丹,化瘀散,温养丹,补气丹・・・・・・最是能够调养身子,治疗暗伤,并且还不会药性产生冲突的丹药都被林婧涵给用到了这一群兵蛋子的身上,而且每天晚上他们入睡之后,林婧涵都会暗中凝聚水元素为他们调养身体,促进药效的吸收,这才造就了他们这强健的身体和不药而愈的奇迹。

    “稍息！”

    “沓！”整齐划一的声音,一层灰尘飞扬而起,铺撒在所有人的鞋面,裤脚上。

    “晨跑结束,自由洗漱,五分钟后食堂集合！”林靖辉冷着一张俊脸,利落的吩咐道。

    话音一落,一群人稀里哗啦的就跑散了,之前的严谨瞬间消失,严sù的气氛变得欢乐了起来。

    要说这些人在这特训的十五天中唯一能够找到满足感的就是这里的伙食了,真的是太好了,炊事班厨子的手艺超级棒,而且食材还相当的丰富,在他们出行任务当中,如果有遇到一些野味的话,他们也会将之打回来,交给炊事班加餐,林婧涵也不会阻止,只有一点,林婧涵规定,这些动物,除非是主动攻击被击杀的之外,其他的没有主动出击的动物,所有人一律不得出手攻击,违背者,立即淘汰。

    对于这项命令,在最开始的时候,还真有人是不将之当成一回事的,毕竟这十里山那么大,里面野生动物那么多,就算他打几只野味林婧涵也不会知道,要知道这野生动物的肉质可比那些饲养的寻常家禽肉食要好吃得多的,吃过了一次之后,绝对还会想着第二次。

    所以,某些人就放着这种心思,在某一天提着几只肥嫩的兔子回来了,而这人,在当天就被林婧涵给打包扔下了山去。

    首先,兔子这种动物,很温顺,一般情况下都不会主动攻击人的,在见到陌生人的瞬间,它们条件反射的就是跑,所以这个士兵选择兔子本来就不是一个正确而明智的选择。

    当然,这不是还有非一般情况嘛,有可能他就那么极品的碰到了一只要吃荤的兔子呢?万事皆有可能,不是吗?

    只是再多的诡辩在林婧涵的面前都无所遁形,林婧涵的元素感知力可不是吃素的,全范围覆盖都超过了一万米,单独纵深方面,这范围只会直线增加,所以在林婧涵的元素感知下,一qiē都是那么的明晰。

    一个人的本体特征,元素力都是不同的,所以林婧涵在感应到山林中,有人在追击兔子的时候,林婧涵便锁定了他的气息,锁定了他的位置,在他诡辩的时候,林婧涵精准报出的时间和地点让他再也没有辩驳的机会。

    从哪儿来回哪儿去吧！

    而这件事再一次的在众人的心中敲响了警钟,他们都以为在他们出行任务当中有人埋伏监视着他们,或者是林婧涵使用了高科技来监控他们,所以变得越发的谨慎,而且对于林婧涵的命令,不管是多么的不可思议,他们都会坚决的执行。

    杀鸡儆猴神马的自古至今都是如此的好用啊！

    五分钟的时间,所有的人洗漱整理完毕来到了食堂大门前,自发自动的集合,纪律严明。

    “全体都有,各排报数！”

    “一,二,三,四,・・・・・・九！”一共四排,每排九人,异口同声,齐整得就像是一个人发出的一样。

    加上站在前面的林靖辉,正好是三十七人。

    “依次入座！”

    每天都是一样的流程,所以没有人会感到抱怨什么的,如同流水一般迅速的进入食堂,而后,依次落座,挺直了胸膛,看着餐桌上那丰富的食物,扑鼻的香味让人肚子里的馋虫不断的上爬,口水咽下,咕咚一声。

    但是,面对这如此美食,却没有一个人动筷子。

    因为他们在等着一个人,一个他们尊敬,崇拜,叹服,当然还有忌惮,惧怕的人,而这个人除了林婧涵这个魔鬼教官之外,没有人能够担当得起。

    军靴坚硬的鞋底与地板相击所发出的清脆声音响起,本来就挺得笔直的腰背在此刻又忍不住的挺了挺胸,将最精神的一面展现在林婧涵的面前。(其实,他们真的不是惧怕林婧涵,真的不是哦！)

    精致的容貌,靓丽的军装,越发强大的女王气场,让林婧涵一走进食堂中便受到了所有人的注目,当然,这些人的眼中很干净,没有任何遐思。

    “今天,你们做好准备了吗?”――

    题外话――

    紧赶慢赶的还是没有在十二点之前更新,昨天再一次断更,糯米拂面,其实,偶真的有努力了,就差那么几分钟~