
    林婧涵对于这走进来的几个人，眼神都没有丢过去一个，她现在所有的心神都在那个风华绝代的男人身上。

    “睿！”林婧涵所有的怒气在此刻都烟消云散了，只剩下浓浓的惊喜和惊讶。

    不明白徐晟睿怎么会突然出现在燕京大学中，但是，现在这一qiē都不重要了，她只知道，徐晟睿回来了，她的睿，回来了。

    一身寒气翻滚的徐晟睿在听到林婧涵的轻呼之后，寒气迅速的收敛，转身朝着林婧涵走去，脚步不急不缓，只是速度却是奇快，在外人看来，那个比女人还要漂亮的男人只是一瞬间就来到了林婧涵的身边。

    “涵，我回来了！”清朗的声音缓缓的响起，清清淡淡，却带着别人难以发现的如海温柔，缱绻眷恋。

    “恩，回来了。”抬手主动握上徐晟睿那冰冷的大手，温暖的肌肤相贴，传递着两人的绵绵情意。

    没有激烈的拥抱，没有激动的热泪盈眶，简单的几个字，道尽了这相隔半个月的相思，不管人在哪，心中始终是想着对方的，有对方的地方才是家，而不管出行多远，出行多长的时间，家，总是要回来的。

    女的白色衣裙袅袅，男的黑色衣装沉沉，女的容颜俏丽，精致如花，男人容貌绝世，绝世妖娆，女的飘渺如仙，男的黑暗如魔，但是，这两人站在一起的时候，却是那么的谐和，仿佛天生一对，两人之间那深厚的感情没有任何人能够插足，而且，相信也没有人能够有自信站在这两个人的身边。

    “诶，我说老大，你这是一见到情人眼珠子里就容不下别的人了是吧？”

    就在两人一qiē尽在不言中，此时无声胜有声的时候，一道邪气的声音跑了进来，将那温馨的气氛瞬时打的支离破碎。

    林婧涵一个眼刀子就甩了过去，让开口说话那人忍不住的打了个抖，而后所有的邪气都收敛了起来，颇为狗腿的跑了过去，只是在接近林婧涵一米远的时候，徐晟睿那冰冷如刀锋的眼神让他立马刹车站在了原地，不敢再靠近一步。

    “那个，老大，你看这也不是说话的地儿，而且你们俩久别重逢，一定有很多话说，不如，移驾，小的请老大吃饭？”

    林婧涵还没有开口说什么，在他的身后，一个清脆中带着爽朗的声音就抢先说了起来。

    “龙天裕，你不要那么狗腿好不好？你都把你这京市第一公子名头的脸给丢光了！”一火辣美女，穿着清凉的裹身妖娆红裙，那**的红色仿佛能够将人点燃一般，给人一种奔放的感觉，但是却不会让人觉得轻浮，毫不做作的爽朗声音和动作非但没有人觉得粗鲁，反而觉得异常的可爱，而这人，正是林婧涵的多年好友，苏忆。

    “涵涵宝贝，好久不见，想死我了，你说说，你这高考一结束，人就跑哪儿去了？”大大咧咧的性子，苏忆一如往常，什么都没变，依旧如此的火辣，但是，就在苏忆想要如同以前一样给与林婧涵一个热烈的拥抱的时候，却突然发现面前的林婧涵，不见了。

    转身，看到一米开外，那个美得就似天仙的帅哥将自己亲爱的涵涵宝贝给搂在了怀里，冷酷如冰的俊脸上没有丝毫的表情，但是苏忆却奇异的感觉到了这冰冷的表情下，那冷冽的寒意以及不可抵挡的醋意。

    啧，这防备之意怎么这么的大啊，她可是一个不折不扣的女人，一个女人的拥抱都容不下，真不知道该说这男人心眼小还是占有欲强！

    苏忆虽然没有见过徐晟睿，但是她却是知道这个男人的存zài，她知道他是她最好的朋友的男朋友，也知道这个男人相当的恐怖，那件当时轰动了整个京市最后却在昼夜之间就沉寂了下去的案件，听说这个男人面不改色的就将东方明珠的手给剁了，虽然，在苏忆看来，这一qiē都是东方明珠罪有应得，但是，这样血腥的手段还是让人觉得不寒而栗。

    而现在，亲自见到本人了，苏忆反倒不怕这个人了，就冲着他那强烈的占有欲和看着林婧涵眼中无尽的温柔宠溺，苏忆就认同了这个人。

    果然不愧是她最好的朋友看上的男人，果然够酷，够冷，够强，而且最最重要的，真的好帅啊！抹一把口水。

    “诶，别挡着我啊，我还没看够呢，涵涵这男朋友真是・・・・・・”苏忆正正大光明的打量着徐晟睿，眼中星星闪烁，这还没有认真的评价完呢，就有一堵黑色的肉墙挡在了她的面前，她想也没想的就准备拨开肉墙，继续的欣赏，岂料・・・・・・

    “真是什么？”低沉的声音带着男人特有的浑厚，不似徐晟睿的清朗，但是却有着诱人的磁性，如同不经意间被拨动的大提琴音一般。

    只不过这独特的磁性男声温度也是相当的低，低得苏忆情不自禁的缩了缩肩。

    “啊！嘿嘿，呵呵，那个，朔，我那是・・・・・・”苏忆僵硬着嘴角打着哈哈，眼珠子不停的转悠，望天看地，却就是不敢看前面的那堵肉墙。

    “看够了，就过来吧！”似有一声叹息在耳边响起，带着无可奈何的宠溺，带着茧子的大手将那精致白皙的小手纳入了自己的手心，带着她，走向了一边，再不走，他真的怕被那个恐怖的男人给当场灭口了。

    苏忆没有反驳，随着欧阳承朔走到了一边，与林婧涵平行，只是距离相隔了五米远，苏忆看了看两人之了看两人之间的距离，瞅了瞅自己身边的男人，再瞄了一眼林婧涵身边的男人，低头，无语凝噎。

    现在的男人都这么的霸道！

    “哟，也只有在林大小姐的面前才能够看到这样的好戏啊，天裕那狗腿的模样，真的是・・・・・・天裕，你别瞪我，现在我可不想看你这嚣张霸道的模样，真正的人格分裂啊！”痞子一样的腔调，不用想就知道是谁了，南宫希大少爷是也。

    有了南宫希，肯定就会有南宫悦，他可也是一个好哥哥呢，那宠爱妹妹的劲儿，与林靖辉对待林婧涵那是一个模子的。

    而在南宫悦的身边，永远都会有着那个温润如玉的男子，颀长的身影微微的侧着，只为了更好的遮挡住那不算毒辣的太阳，对于林婧涵，依旧是淡淡的点头，高中三年的时间，他与林婧涵说过的话就没有超过十句。

    林婧涵对他的印象挺好的，温润如玉，淡漠如水，只是有些可惜他那眼光，怎么就瞧上了那么一朵装模作样的白莲花呢？

    “涵涵，恭喜你，高考状元啊，真的好厉害！一直都想要跟你道贺的，只是你刚高考完就消失了，看把小忆给急的，不知道你到底去了哪？回到京市不久，才知道原来涵涵是林家的大小姐，是林家失踪了十五年的大小姐，我真是为你感到高兴，涵涵终于不是孤儿了呢！”

    南宫悦柔柔弱弱的上前，也没靠得很近，在徐晟睿的隐忍范围之内，声音也是柔柔弱弱的，很是惹人怜惜，那一句句看似体贴的话，却是句句的直戳林婧涵的短处，绵里藏刀，她可是用的相当的熟练啊。

    对于眼前这个装着特别柔弱的白莲花，林婧涵清淡的眼神轻轻的飘过，没有在她的身上停留片刻，那淡然的模样在有些人的眼里就成了蔑视，高傲，而在林婧涵对面的白莲花就显得越发的无辜与惹人怜爱，这就是对比啊！

    林婧涵不想与南宫悦这个恶心的女人多说一句话，所以她用这种无视的态度来对待她，林婧涵不在乎自己被别人怎么看待，为了别人眼中的形象而假心假意的去和善的对待眼前的这个白莲花，那才是真正的恶心人呢，她林婧涵才不是那种傻叉，为了别人而亏待自己。

    重活一世，随心就好，那些不必要，不重要的人在她林婧涵的眼中，什么都不是，根本就不必在乎。

    “小忆，好久不见！我不是故意的，当时有急事，我刚出考场就被我哥给接走了，所以连一句招呼都没有来得及打，呵呵，好了，今天好不容易我们重聚，一起去吃饭吧！”林婧涵微微一笑，如同三月的桃花一般灿烂，对苏忆的态度与南宫悦的态度那是完全的天差地别。

    “你不是要请我们吃饭吗？那还不带路，真的是，我怎么就收了你这么个小弟啊！”与对苏忆亲切的态度截然相反，对待龙天裕的态度那可是相当的恶劣，可是就是这恶劣，都能够透露出对龙天裕的亲近，这是真正的将龙天裕当做自己人。

    “啊，是，今天的情形还真像我们第一次见面的时候呢，哈哈，走走，今天本少请客吃饭，你们就感到荣幸吧！”龙天裕大手一挥，潇洒的大家公子模样，真的很难看出来之前那狗腿的人会是他。

    “等一下！”就在一片祥和的气氛时，一个温润的声音响起，只是此时这温润的声音中蕴含着莫大的怒气――

    题外话――

    哎呀，这些人都好久没出现了，拉出来遛遛，男主回来了，撒花欢迎啊！

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！