
    九月一号,正是大学开学的日子。

    一大早,林宅就开始了鸡飞狗跳的一天。

    “快点,把这个送过去给夫人！”

    “这个是小姐的裙子,你们有熨烫熏香吗?”

    “已经熨烫好了！熏香是茉莉花香可以吗?”

    “可以,给大小姐送过去！”

    “车子备好了吗?”

    “已经准备好了！”

    “今一天大小姐要去大学报到,可要好好的检查好,可不要给我们大小姐脸上抹黑！”

    林宅所有的人就像接到了一级备战一样,将方方面面里里外外都打理好,生怕出了什么差cuò！

    老爷子是最高指挥,坐在沙发上,身上穿着一件棕色的中山服,看起来稳重如泰山,但是脸上的表情却是无比的激动,中气十足的声音响彻林宅的客厅。

    林靖涵站在楼梯口,看着楼下跑来跑去无比繁忙的一幕,抚额长叹,只是去开学报到而已,至于这样吗?

    “涵儿你在那儿干什么?快点过来,看看这件衣服怎么样?”郑蕙兰拿着一条粉红色长裙,招呼着林靖涵。

    “妈妈你不要选择那么粉嫩的颜色可以吗?”林靖涵很是无语,这粉色的蓬蓬裙真的适合她吗?

    “你这孩子,本来就是花儿一样的年龄,这样的颜色怎么不好啦?”郑慧兰看着手里的裙子,她觉得很合适啊！

    自从林靖涵三岁失踪之后,郑慧兰就再也没有机会为自己心爱的女儿打扮,现在好不容易回来了,郑慧兰当然想要将林靖涵打扮的漂漂亮亮的,只是林靖涵两辈子加起来都有四十多了,怎么可能接受粉红那种粉嫩的颜色呢！她才不想去装嫩呢！

    林靖涵知道郑慧兰是想要弥补她,但是她真的不能接受这个颜色,而且他真心觉得,这一次的开学报到太过了！要是按照爷爷他们那样安排,她绝对会受到万众瞩目的,但是吧,她还是觉得,人啊,还是要低调点的好！

    “爷爷,真心不用这样！”林靖涵来到老爷子的身边,挽上老爷子的手,轻轻摇一摇,撒娇道。

    “宝贝涵涵,你这可是省状元啊,是光耀门楣的大事啊,这可是马虎不得的！”对此,老爷子很是坚持,就这阵仗,老爷子都还觉得不够好呢,生怕委屈了自己家的宝贝疙瘩。

    “爷爷,这真的是太招摇了,我知道您的意思,您这是为孙女我高兴呢,想让大家都知道您孙女有多厉害,可是,爷爷,您这看起来很正常的事在其他人看来可能就是显摆了,爷爷您想孙女去的第一天就拉足了仇恨值吗?”

    “而且啊,这明年就要换届了,此时的环境可是已经开始有些震荡了,我们林家这时候太过招摇的话,会落人话柄的。”林靖涵将自己的思量说了出来,虽然她自己想要低调是最关键的原因,但是这后面这个政zhì因素也是林靖涵着重考虑的一点,要知道在上一世,就算林靖涵没有怎么关注那些国家大事也是知道,在换届之后,新上任的领导人可是严抓严打了一批官僚风重,喜欢打着政府的名义行事的人。

    他们林家在政界没有什么势力,他们也不掺和换届的事,这政界闹得再厉害,也闹不到军界去,所以他们林家不会受到什么影响,但是,如果这一次,老爷子兴师动众的送她去燕京大学,那被人抓住了把柄,之后可就麻烦了。

    所以,林靖涵坚决不同意这么做,她重生一回,就是为了保护她想要保护的人,她的家人,她爱的人,所以她不会让家里人因为她而受到不必要的牵连。

    老爷子被林靖涵这话给说的一怔,而后慢慢的,脸上的喜色沉寂了下来,拉着林靖涵的手,好半晌之后才幽幽的叹了口气,“涵涵说的对,我们涵涵长大了,越发的厉害了,比爷爷都看得清楚了,爷爷老了,这・・・・・・”

    “爷爷,您才不老呢,你看看你这精神矍铄的样子,还有您这头上,白发都没多少了,说出去绝对没有人知道您都已经有七十高龄了,看起来就跟四五十的人一样,您呀,这出去不知道要吸引多少的老太太呢！”林靖涵说着讨巧的话,让老爷子那沉寂的情xù一下子就消失不见了,忍不住抬手拍了拍林靖涵的脑袋,笑骂道:“什么老太太的,你这丫头,尽说须话！”

    “本来嘛,我家老爷子就是一大帅哥的啊！要不然我老爸怎么会长得这么帅呢?”

    “这倒是,那小子之所以长成这模样,全都是靠老头子我的基因好,哈哈！”老爷子哈哈大笑了出来,而林家那自恋的坏毛病终于知道根源是在哪儿的了。

    将老爷子哄好之后,老爷子大手一挥,之前所准备的隆重仪式就取消了,最后只是老爷子和郑慧兰陪着林靖涵,林靖辉自从三天前回去基地之后便没有再回来,而林承业也因为军部有事走不开,由阿七开车送林靖涵去燕京大学,开的车还是一辆普通的大众,没有任何特殊之处。

    老爷子这是将林靖涵的话给听见去了。

    来到燕京大学的时候,已经到早上十点了,大部分的学生都已经完成了报道了,所以学校门口倒是没有太多的人,只不过车子比较多而已。

    能够考上燕京大学,不管是凭借着自己的实力还是因为什么别的原因方式进入,心中都还是很激动的,毕竟这可是华夏的第一学府,像林靖涵这样晚到达的,更多的都是因为距离比较远而已。

    学校门口的停车位早就已经被各种牌子各种价位的车子给占据完了,林靖涵便让阿七先找个地方停车,她先去报名,老爷子和郑慧兰也不用下来,在林靖涵看来,只是报名而已,应该用不了多长的时间,所以让老爷子和郑慧兰在车上等她。

    郑慧兰考虑到老爷子的身体健康,也同意了林靖涵的方法,反正时间也不长。

    林靖涵独自一人拿着自己的录取通知书和高考准考证,带着点点的激动心情,踏进了燕京大学的大门。

    这个地方,在上辈子,她只听说过,连见都没有见过,而如今,在这一世,她竟然能够凭借自己的实力,以s省省状元的身份进入其中,成为这莘莘学子中的一员,这让林靖涵那颗已经习惯了处变不惊的心都有些加速。

    深呼吸一口气,心中带着一股朝圣的心行走在燕京大学的道路上。

    燕京大学作为华夏的第一学府,占地面积相当的广阔,设施完备齐全,环境优美,风景如画,一路走来,林荫小道,飘扬的树叶,飞舞,打着璇儿铺撒在地上,为地上铺上了一层黄金般的色泽。

    高低不一的建筑分布的错落有致,相隔距离较远,中间花草树木环绕,亭台楼阁,能够将建筑当中的互相干扰降到最低。

    顺着标示牌上的指引,林靖涵一边欣赏着优美的风景,晃悠悠的就来到了报到处,而坐在报到处的几位学长学姐们在看到林靖涵走过来时,一下子都愣住了。

    这燕京大学可是出了名的美女多,真正的是美女如云,环肥燕瘦,妖娆妩媚,清纯可爱,甜美温柔,什么类型的都有,但是却从来没有一个女生可以给人以这么震撼的感觉。

    如果只是男生看的眼睛发直,那都还情有可原,毕竟,男人嘛,总是管不住自己的眼睛和嘴,视觉性动物,但是,就连女生都看呆了,这就不得不承认林靖涵的魅力是多么的厉害了。

    今天,林靖涵穿了一袭白色的长裙,素色,没有什么花哨的花纹,除了左肩肩部那有着一朵用白纱给绕成的类似花朵的装饰,一根白色的腰带轻轻的系在腰间,将她那盈盈不堪一握的纤腰完美的显示了出来,脚上是一双白色的凉鞋,同样的简单样式,将林靖涵那本就白皙的玉足衬托得更加的莹润,迎风走来,风姿摇曳,亭亭玉立。

    只是看身材就可以让人入迷,再配上林靖涵那张精致的如同芭比娃娃的面孔,脸上带着恬淡的微笑,只是那么一眼,就足以秒杀众人。

    “妈呀,今年的新生美女真多啊,这个绝对是极品中的极品,一直不曾从第一校花的位置上下来的姚姗姗,这次位置恐怕是要不保了！”

    “是啊,这学妹简直就是女神啊,不知道她到底是哪个学院的?要是是我们法律性的就好了！”

    “滚,一看学妹就不是学法律的,学法律的女生有这股子恬淡劲吗?你们法律性的女生,不是太精悍,就是太死板,根本就不会有这种飘然若仙的气质的,我看,这学妹八成是文学性的,也只有我们文学性的才会有・・・・・・”

    “滚,滚,滚,这一看就是我们艺术性的学妹,这气质也就只有我们搞艺术的才会有・・・・・・”

    “你这是什么意思啊?你这搞艺术的还说粗话呢,你这是什么气质?”

    “就是,我们法律性的女生怎么就没气质了,我们法律性可是・・・・・・”

    ・・・・・・

    林靖涵看着在她面前吵得不可开交的一群人,满头黑线落下,刚刚她还觉得这个学校的气氛非常的不错,学习氛围浓厚,同学关系融洽,其实,这些都是错觉的吧?

    “那个,同学,请问一下,经济系的报道点是哪?”――

    题外话――

    亲们,中秋节快乐！祝愿所有的亲们身体健康,家庭美满幸福！

    因为今天去姑姑家吃团圆饭,坐了一上午的车,而后下午又坐车回公司,到公司的时候都已经是九点过了,坐车一天,糯米头晕的不行,所以今天就只能更这么多了,糯米非常抱歉！

    再次祝愿大家节日快乐！