
    林婧涵的话一出口,所有的人都停止了吵闹,瞪大了双眼,转头看着她,那火热的眼神,让林婧涵表示很吃不消。

    “经济系?学妹是经济系的新生吗?”坐在最边上的那个戴眼镜的男生一下子就激动的跳了起来。

    而旁边的另外几个系的接待人员在听到这个男生的声音后,全都看向了林婧涵,等待着她的答案。

    “恩,工商管理学。”看他的反应,林婧涵琢磨着,这应该就是经济系的新生接待人员了,老实的回答了他的问题。

    而在听到她的回答之后,其他系的接待人员都遗憾的低叹了一口气,转过头去,不再关注这儿了。

    “啊,学妹你好,欢迎来到燕大经济系,我是会计系大二学生,谭元凯,新生报道是由我负责的。”谭元凯无比的激动,对着林婧涵热情的自我介绍了起来,那诡异无比的激动让林婧涵无解。

    “学长,你好,我是林婧涵,麻烦你帮我弄一下报道手续。”林婧涵虽然觉得有些奇怪,但是她却没有那个心思去过问到底是什么原因,爷爷和妈妈还在车里等她呢,她只想早点报道完毕,然后离去。

    “啊！你说什么?你叫林婧涵?是s省的那个省状元林婧涵吗?”

    林婧涵只想要顺lì的进行报道,只是,天不遂人愿,遇到了这么一个一惊一乍冒冒失失的负责人。

    “学长,我是林婧涵,麻烦你能尽kuài将手续给我办好吗?”林婧涵看着因为面前这个不靠谱的学长一声大喊之下已经引起的骚动,心下有些不悦,语气变得有些冷淡了,那清冷的声音如同一桶冰水倒在了谭元凯的头上一样,让谭元凯一个激灵,看着已经朝着这方围聚的众人,脸色变得无比的尴尬,连忙迅速的接过林婧涵递过来的准考证,身份证和录取通知书,仔细的核实了准考证号,身份证号和录取通知书后,迅速的为林婧涵“噼里啪啦”的盖好了几个红戳。

    “学妹,不好意思,我不是故意的,这个,这个,着实是太激动,也太震撼了,我真心没想到s省的省状元会这么的漂亮,我还以为能够拿到状元的人都是书呆子呢,带着古板的眼睛······”谭元凯在盖章的时候,嘴里的话也是噼里啪啦的没有停过,让林婧涵的眉头越蹙越紧,她真的没有想到,一个男人可以啰嗦成这样,而且,这也太自来熟了吧！

    林婧涵身上因为心中郁气而引发的寒气最终还是将陷入了莫名激动的谭元凯给冻清醒了过来,看着林婧涵那之前还挂着恬淡笑意的俏脸上,此时只剩下寒冰,让谭元凯再次一个激灵,妈呀,这位学妹的气势好强大啊！

    再也顾不得多说,拿出几张纸,指着几个地方,快速的说道:“学妹,在这儿,这儿,还有这儿签上姓名就可以了。”

    林婧涵拿过纸扫视了一眼,签到表,新书领取表,报道表,只是一眼,将所有的文字给过滤了一下,发现没有什么不必要的东西之后,才接过笔,唰唰的签上了自己的大名。

    不是林婧涵谨慎,这只是林婧涵的习惯,因为林婧涵在工作的时候,所接触到最多的就是策划,意向书这类的,这里面所隐藏的东西可多着呢,一不小心就会踏入别人的陷阱中去,所以林婧涵在拿到一份书面文jiàn的时候,会习惯性的将内容给完全摸清,不会存zài漏洞之后,才会签上自己的大名,要知道,她这大名一签下所涉及到的东西可就多了。

    林婧涵的签字没有那种老总签字签惯了的龙飞凤舞,林婧涵习得一手漂亮的小楷,字迹娟娟秀秀,却又锋利内敛,铮铮铁骨,隐藏着十足的霸气。

    正所谓,观字能看人,字体端正,可以看出其人在品性方面也是端端正正,堂堂正正的,要是这字也歪斜邪佞,那么就算这人表xiàn得再如何的端正,他这骨子里也是阴邪的。

    从林婧涵的字当中就可以看出林婧涵不贪恋釜,表面上温顺秀气,实际上林婧涵有着相当强的性格和霸气。

    “学妹,这个是报到证,你拿着这个去经济系的办公室,二楼二零二,找钱老师,他会告sù你分班情况,这个是领书证,在经济系教学楼一号楼一零一教室领取新书,当然在此之前,学妹你先要去财务中心去将学费给缴清才行。”谭元凯震慑于林婧涵那一身的冷气,不敢再有多余的废话,三两下的将流程给说了一下,交给了林婧涵几个证明。

    “好,谢谢！”林婧涵接过之后就准备离开,迫不及待,再待下去,她绝对会被人给包围住,像一个猴子一样被人观赏的。

    “诶,等等,林婧涵学妹,你住校吗?如果住校的话还需要······”谭元凯突然想起忘jì了住宿这件事,连忙高声喊道,只是他这声音实在是有些大,让原本有些不确定到底是不是林婧涵的人一下子听得清清楚楚。

    “不需要！”林婧涵冷声打断谭元凯的话,头也不回的朝着前面走去,那翻飞的发丝划出一道美丽的弧度,让人看的心醉。

    只是,林婧涵想要早点离开这里,显然已经不是那么容易了,因为谭元凯的那一嗓子,本来就汇聚在不远处的人迅速的朝着林婧涵围了过来。

    “是林婧涵！s省的省状元林婧涵！”

    “真的吗?真的吗?我看看,嘶,女神啊,我心目中的女神啊,终于出现了！”

    “她就是那个林婧涵,林家的大小姐?”

    “听说林家人特别宠这个大小姐,据说是小时候走失了,现在才找回来。”

    “哦,这样啊,难怪这么宠爱了！”

    “哼,还不知道是真是假呢,失踪了十多年了,这突然蹦出来,这林老爷子也······”

    “闭嘴,你想死吗?竟然敢说这种话,林家的人和事是你们能够猜忌的?！”

    “好漂亮啊,原本还以为会是一个书呆妹呢,没想到会是这么靓丽的妹纸,又漂亮,又聪明,据说家世还非常的好,这可是才貌双全啊！”

    “我要追她,我要追她！”

    各种斑杂的声音都有,只是有的声音比较高,有的声音很低,窃窃私语,顿时这报道处就成了菜市场一般,喧闹得不行。

    林婧涵的去路一下子被人给挡住,本来心中就不耍了,还被人说三道四的,就算那些声音再低,林婧涵照样听了个一清二楚,让林婧涵心中的火骤然的迸发出来,身上寒气骤然爆发,凛冽的威压让离得她最近的几人都被震慑得不由自主的退后了一步。

    “闭嘴！”冷喝一声,声音如同乍破的银瓶一般,带着一股子冷意,钻入在场所有人的耳中,让人耳中一片轰鸣,半晌之后才恢fù了过来,而此时场中已经一片寂静了。

    围观的众人没有想到林婧涵会在这开学报道的第一天就用这种蛮横的态度来对待众人,当下有人就不爽了,当然,有些人则完全相反,反倒觉得这样的林婧涵霸气十足,完全女王范,迷得颠三倒四的。

    “你以为你是谁,竟然敢叫我们闭嘴,你知不知道尊重学长啊?不要以为你······”其中一人忍不住第一个跳了出来,一身奢华的牌子货都遮掩不住他身上的那股子纨绔气,苍白略带青色的脸上充分表明了此人纵欲过度的事实,他一边说着,一边用带着**的眼神扫视着林婧涵的三围,并且最终停顿在了林婧涵傲然的胸部上,掉出来了。

    林婧涵身上被那人的眼神给扫视的都起鸡皮疙瘩了,真的是太恶心了,林婧涵心中的怒火被这大胆的色狼给撩拨到了最高,纤细的手指缓缓的捏成拳头,指节都发出了轻微的颤声,可见林婧涵的力道有多大。

    只不过就在林婧涵准备动手的时候,两道声音同时响起。

    “围在这里干什么呢?”

    “啊！”

    前面一人的声音是在人群之外发出的,这道声音一出,所有围观的众人自发自觉的为来人让出了一条道路,而这第二道声音则是在人群之内发出的,所有听到这声音的人都转过了头去,然后愕然的发现,之前还嚣张跋扈的登徒子此时正一脸痛苦的躺在地上,直抽抽。

    刚才的那声惨叫就是他发出的。

    而在那人的身边站着一个男人,一个长得眉眼如画,娇艳似仙,风华绝代的——男人,正散发着如坠冰窖一般的冷气,冰冷的眼神从他那邪魅的桃花眼中射出,似乎想要将地上那人给千刀万剐。

    “嘶！”整齐的吸气声,围观的众人不知道是因为这男人漂亮得不像话的五官给震到了,还是被这个寒冷如同九幽地狱的男人给吓到了,反正所有的人在这一刻都忍不住的倒退了一步,就像是事先排练好的一样,连一个踩脚的都没有。

    而这一退步,刚刚走进来内围的几个人就完全的显露了出来。

    “这是怎么回事?”走进来的几人中,明显是带头的那人轻轻挑眉,邪肆的问道。

    正躺在地上,疼得肠子都在打结的那个纨绔子弟在听到来人的声音之后,蜷缩在一起的身子都明显的一震,而后便抬起了头,用他那凄厉的声音嚎叫了起来。

    “龙哥,救我,这他妈不知道哪里来的小子竟然敢揍老子,龙哥,你可要帮兄弟我出这口恶气啊！”——

    题外话——

    亲们,看我们的涵涵如何玩转大学吧！