
    八月二十八号,在军部的人检验了所有通guò人的实力之后,军部特训正式宣告结束,而在这一天,十里山基地举行了盛大的授权仪式,取消了原来的将人补充进龙魂,龙神,龙魄三支队伍的计划,直接宣布了,重新组成了四支队伍,分别是魑,魅,魍,魉,每支队伍九人,与原来的龙神,龙魄,龙魂三支队伍一起组成了华夏最强悍的力量,五十六个人奔走在华夏全国,守护着华夏,直至功成身退,成就一代传奇.

    八月底,九月初的清晨最是舒适,温暖却不会显得闷热,清凉却不会显得寒冷,凉凉爽爽的秋风卷起落叶打着飘从窗前飞过,如同翻飞的蝴蝶,优雅而美丽.

    当浴室当中传出叮叮当当的声音的时候,林婧涵知道,哥哥和陈熠帆已经修炼完毕了,这股声音是洗筋伐髓之后脱胎换骨之时,身体骨骼所发出的声音,清脆如同银铃,说明他们药效吸收得很彻底,得到了最好的提升,林婧涵脸上满面笑意,为自己的哥哥和陈熠帆而感到由衷的高兴.

    再等了十来分钟之后,林靖辉和陈熠帆便穿着干净的衣服走了出来.

    "恭喜哥哥,恭喜熠帆哥！"依照林婧涵的眼力,一眼就看出了一夜修炼之后的两人的实力.

    哥哥的底子要比陈熠帆深厚,而且在这半个月的时间里,服食了许多的丹药,有些丹药身体还没来得及吸收,就沉积了起来,而在此次洗筋伐髓的过程中,正好将这辛积下来的药效都吸收,一举突破,所以哥哥现在已经跨入了一阶,而陈熠帆则是入门.

    一个晚上的时间就得到了如此大的提高,林婧涵配置的丹药功不可没,但是林靖辉本身的身体资质也是相当强悍的,这才造就了现在林靖辉的实力.

    "小涵,我现在觉得我浑身都是劲,想要找人好好的打上一架,发泄一下！"陈熠帆一脸的春风得意,握了握拳,那种全身充满了爆炸性力道的感觉让他血液都在沸腾,这种感觉真的是太强大了.

    "哦,是吗?真的想找人打上一架?"林婧涵挑眉看着陈熠帆,明媚的声音中透着一股子阴谋的味道,但是在那阳光的笑意下,所有的阴谋都被完美的掩盖了,所以傻乎乎的陈熠帆就这样撞了上去.

    "是啊,我觉得我现在肯定能够一拳打死一头牛！我一定要试试,小涵给我多找几个人过来,哈哈,哥哥也有这么一挑几的时候,真的是壮举啊！"陈熠帆得sè的性子一下子没管住,就这么溜了出来,那嚣张的模样看起来非常的欠扁.

    "哪里用那么麻烦,这里不是有一个现成的嘛！"林婧涵双手抱胸,挑着眉,笑着说道.

    陈熠帆以为林婧涵说的是她自己,连忙摇头,不只是他自己清楚自己打不过林婧涵的原因,就算他打得过林婧涵,他也不会跟林婧涵动手的,这可是女孩子,作为一个大男人怎么能欺负女孩子呢?更何况这个女孩子还是自己的妹妹.

    "不成,不成,我不能跟你动手,我不是・・・・・・"

    "你说什么呢,跟我动手,熠帆哥,不是小妹我看不起你啊,我让你一只手你都打不过我,你信不信?"林婧涵的大眼一瞪,这话虽然无比的嚣张霸气,但是确实事实,陈熠帆自己都不得不承认.

    "嘿嘿,那,那个,小涵你说的是?"陈熠帆挠了挠自己的头,还是没有转过弯来.

    一直站在一旁看着自己的宝贝妹妹忽悠自己好友的林靖辉,终于看不下去了,这傻样,他都想捂脸,说不认识这人了,在这里总共就他们三人,除去小涵,那剩下的那个人不就是答案了吗?竟然还脑子打卡的去询问小涵,真的是,对他无语了！

    林靖辉直接抬手抓起陈熠帆的衣领就拖着陈熠帆往后院走去,那里有一块练武场,供他平时在那里打拳训练用的,现在,正好可以派上用场了.

    "诶,兄弟,你要干什么?你拉着我领子做什么啊,你放开我啊・・・・・・"可怜的陈熠帆到现在都还没有缓过神来,叫嚷着林靖辉松手,让林婧涵在后面看着乐得不行,她这个干哥哥怎么傻成这样呢?她到现在才发现,之前在商场中被人称为狐狸的人,真的是这个人吗?还是说这十五天的训练,被她将一个精明的人给训练成了四肢发达,头脑简单的肌肉男了?

    等到林靖辉与陈熠帆再次出现的时候,陈熠帆那英俊的脸上多出了一对非常对称的熊猫眼,而看陈熠帆那走路全身不自在的模样,就知道林靖辉这一次给他松骨头松的相当的彻底.

    陈熠帆心中那个恨啊,恨林靖辉出手毫不留情,都说了打人不打脸的,这人还专门朝着他脸上招呼,真的是太可恶了,同时,陈熠帆也非常的恨自己,自己怎么就那么傻啊,林婧涵都说的那么清楚了,他都没有领会过来,这被人狠狠的揍了一顿之后,之前的优越感,强悍劲一下子全没了.

    因为不管他如何的厉害,可是他在林家兄妹面前,那都是永远都抬不起头来,永远都是被欺负的份,而且被欺负了都还不能讨回去,这才是真正的憋屈啊！

    "熠帆哥,快点过来吃饭,这可是我妈妈亲手做的哦！"林婧涵挥着爪子对.[,！]着那凄惨非凡的陈熠帆招呼道,如果她脸上的笑意没有那么明显的表示戏谑的话,陈熠帆可能还会以为林婧涵这是真心在招呼他呢.

    只是,这被林靖辉揍了半天,也确实是饿了,闻着那清香四溢的花果粥,陈熠帆最终还是心中的食欲占据了上风,将那仅剩的一点要报仇雪恨的想法都给扔到了一边,坐上桌大吃特吃起来.

    "熠帆哥,多吃点哦,等会儿我给你擦药,我哥也真是的,怎么能够打脸呢,这顶着一双熊猫眼多难看啊！"林婧涵体贴的说道,那热乎劲让陈熠帆心中一阵感动,终究小涵还是疼他这个哥哥的啊,哪里像某人・・・・・・

    "等会儿熠帆哥可是要去公司的,这要被人看见了多丢脸啊,据说最近公司在跟卡地亚谈合作,熠帆哥这模样过去,恐怕人家都不会有谈下去的**了吧！"

    哪知道陈熠帆这还没有感动完了,林婧涵这后面的一句话却差点气的陈熠帆吐出一口老血来.

    "咦,熠帆哥,你怎么不吃了?这粥可好喝了,你多吃点啊！"林婧涵殷勤的招呼着,让围观的一众人纷纷低下了头,肩膀在不断的耸动,不用看,也知道他们到底在干什么.

    "・・・・・・"他能摔筷子走人吗?

    等到陈熠帆不知道到底是吃饱了还是气饱了的情况下,林婧涵殷勤的将陈熠帆送出了大门,而后便忍不住哈哈的大笑出声,那声音清脆悦耳,在林宅中不断的回荡.

    "你这孩子,怎么能这么气别人小帆呢?"郑慧兰整理着林婧涵因为大笑而弄乱的发丝,嗔怪着她,但是自己嘴边的笑意却是掩也掩不住,主要是刚才陈熠帆那表情真的是太可乐了.

    "哈哈,咱们宝贝涵涵就是厉害,这就叫做兵不血刃啊,几句话就让那臭小子崩溃了,看的老头子我真是爽,让这臭小子当时瞒了我们三年的时间,哼！"到现在老爷子都还对陈熠帆阻挡了他们寻找林婧涵这件事而心里不痛快,现在看到林婧涵这样戏耍陈熠帆,老爷子心中爽快了许多.

    老爷子哈哈大笑的声音让林宅的人都没有了顾忌,不管是主人还是佣人,一个个的都笑出了声.

    只有林靖辉没有笑,他上前将林婧涵从自己老妈的怀中拉了出来,亲呢的为摸着林婧涵的头顶,似乎带着安抚之意,声音很轻柔,只是在林婧涵的耳边响起,"小涵,想去看,就去看一下吧,跟我一起回去吧！"

    林婧涵的身子一怔,而后便窝进了林靖辉的怀中,半晌之后抬头,笑颜如花,"哥哥,走,我送你回基地去！"

    "好！"林靖辉嘴角翘起,笑得无比的温柔.

    他知道,自己的宝贝妹妹想通了.

    林婧涵之所以急着从基地回来,为了给林靖辉和陈熠帆布置药浴是一个原因,不想要面对一群人的离殇之情也是一个原因,可是,还有一个非常重要的原因,那就是林婧涵不想要与军部再扯上关系,或者,更确切的说,是不想与上面的那位扯上了关系.

    林婧涵所训练出来的人林靖辉非常的清楚,那是远远的超过了军部所要求的标准的,这样好的成绩在今天检验完毕之后,一定会引起轰动的,而上面的那一位得到了消息的话,那么他无论如何都会想法设法的将林婧涵给留下的,而林婧涵根本就不想与上面的人扯上关系.

    辰老给林婧涵的这个任务,林婧涵做完了,而且完成的非常的完美,上面的那人就应该遵守约定,不能强制威胁林婧涵,以及林婧涵的家人,但是,不能强制威胁,他还可以晓之以理,动之以情啊,只要是能够将林婧涵给留下,上面那位绝对不会放弃任何机会的,这才是林婧涵真正这么快就离开的原因.

    但是,这十五天的时间里,林婧涵是真的将这一群人给看成了自己人的,他们结业,林婧涵不能参加,林婧涵的心中也不太好受,就像是自己养的孩子,有一天结婚了,而自己却不能去参加他的婚礼一样.

    所以林婧涵才会一大早的那么的毒舌,将陈熠帆给逗得哭笑不得,只是陈熠帆也是一个心细的人,他清楚的知道林婧涵的性子,这么重情义的林婧涵在今天绝对不会好受,更何况是在知道了,那群兵蛋子为林婧涵还特意去准备了节目,林婧涵的心就更加的静不下来了,所以陈熠帆被林婧涵给调偕那样,他也没有甩手走人,就是这个原因.

    也许毒舌发泄一下,林婧涵的心中会好过一些.

    林婧涵最终还是遵从了自己心里的声音,再上山去看他们最后一次,偷偷的,看看他们装着正装,接受授权成为特种战士的模样,她想要看看他们那威风凛凛的模样,她为他们自豪.

    林靖辉开着自己的车上山,在快到基地门口的时候,林婧涵便下车,林靖辉独自一人开车进入了基地.

    一群士兵都等在操场中,他们想要见到那个让他们无比尊敬的身影,但是,一大早起来,好不容易稳住了自己实力暴涨的激动心神,想要去告sù教官这个好消息,但是得到的却是林婧涵昨天晚上就离去的消息,顿时怔然.

    等到所有的人都集合之后,所有的人都黯然,他.[,！]们都不愿意相信教官就这样默默的走了,没有亲自给他们颁发结业证书就这样走了,只留下了一封信.

    是的,一封信,林婧涵给他们每一个人都留下了一封信,而在拿到信的时候,这一群汉纸们才想起,自己原来叫这个名字,十五天的时间,十五天的疯狂训练,他们只有代号,那是他们的荣誉,而现在,看到这封信,他们才真正的意识到,这场特训结束了.

    每封信里林婧涵都为他们准备了一份适合他们的功法,而后告sù了他们一些注意事项,还有,林婧涵留给他们的祝福的话,只是简单的一封信,没有什么煽情的话,可是却让这一群铁骨铮铮的男人留下了在他们看来代表着懦弱的泪水.

    林靖辉的到来让所有的人都是眼前一亮,眼神不断的在林靖辉的身后巡视,寻找着,可是,一无所获.

    "一号,教官呢?"

    "小涵有事,来不了了,小涵让我跟你们说,"林靖辉停顿了下来,看着所有的人所提起的心神,将剩下的话说了完全.

    "你们这群兵蛋子,下一次再看到你们的时候,如果还是这么的窝囊,小心本大小姐将你们一个个的全部掀翻！"

    "教官威武！"――

    题外话――

    二更到,明天就是中秋节了,亲们有和家人团圆吗?祝愿亲们都开开心心的,健健康康,一qiē安好！

    本书由首发,请勿转载！