
    南宫希的声音可没有做一点的压制,南宫悦说的话到底是什么意思,只是单纯的表示自己对同学的关心,还是真的如同林婧涵说的那样别有用心,南宫希都不想去领会,他只知道林婧涵在欺负他的宝贝妹妹,所以就算林婧涵之前压抑了声音,为南宫悦保留了一些脸面,南宫希亦不会因此而感激林婧涵,投桃报李的压制住声音,反而故意加大了声音,让围观的人都听了个一清二楚,顿时人群中传来了嗡嗡的窃窃私语.

    "看这样子,应该是那个娇弱的美女做了什么让林婧涵生气的事,让林婧涵一直记恨到了现在,所以,现在林婧涵在故意打击报复她呢！"

    "好像是这样诶,只是,不知道他们说的到底是什么事啊?"

    "想要知道就自己去问啊！"

    "反正,看起来就是那个林婧涵不能容人啊,也是,看看她那高傲冷漠的模样,一看就不好相处,看看那个女生,真的是好可怜哦,真想将她拥入怀中好好的疼惜."

    "切,看上美女就看上美女了,找这种借口干什么?不过,说起来,这林婧涵长得可真是漂亮,是我见到过的最漂亮的女生了,比那些所谓的明星还要漂亮得多,再配上她那淡漠的气质,哇塞,女神啊,真正的女神！"

    "切,你还不是一样的看着美女流口水！都说越漂亮的女生越恶毒,你还是小心着点儿吧,不然怎么死的都不知道！"

    "但是我总觉得事情有点不对啊,林婧涵对其他的人态度都很好啊,怎么独独对这个美女的态度就不同了呢?这里面绝对有隐情！"

    "是的,真相只有一个！"

    ・・・・・・

    嗡嗡声逐渐的在加大,有的人认为林婧涵是在欺负南宫悦,对于林婧涵的做法很看不过眼,嘴里开始骂骂咧咧的,虽然没有指名道姓,但是听到的人都知道在说谁,而有的则比较冷静,站在客观的角度在看待这件事情,认为林婧涵不是那样的人,而更多的人则是打酱油,看戏的,他们讨论着在场众人的关系,身份,外貌,身材,衣着,八卦的相当的彻底.

    "额,那个,南宫希,你说的是什么事啊?"林婧涵虽然将人群中那些乱七八糟的话听了个一清二楚,相信徐晟睿和龙天裕也能够听得很是清晰,在感受到徐晟睿身上猛然爆发出来的一股阴寒之气,林婧涵连忙开口问道,当然,这语气可是相当的无辜.

    林婧涵这话一出来,周围的人立马顿住了嘴,都将眼神看向了南宫希,想要听听到底是什么事让林婧涵这样记恨南宫悦,过了许久都这样针对南宫悦?

    只是,南宫希怎么能说得出来呢.

    当初的事,南宫希知道的相当的清楚,林婧涵给他说的那番话到现在他都还记得,当初那件事说起来,也算是自己宝贝妹妹的错,但是,不管南宫悦再怎么不对,他都是她的哥哥,他会守护她,保护她,不让她受到一点伤害.

    今天是大学开学报道的第一天,如果今天这件事没有得到好的解决,他宝贝妹妹的名声可就要受到影响了,他不想让自己的宝贝妹妹在接下来的大学时光当中受到任何不好的委屈,所以,对不住了,林婧涵！

    南宫希从心底是真正的想要与林婧涵做朋友的,但是,因为南宫悦,他们注定只能成为敌人,最好的选择却是,陌生人.

    "林婧涵,当年・・・・・・"南宫希正准备昧着自己良心将当年的事隐瞒一些说出来,但是,没想到就在此时,林婧涵却首先开口了,将他所有的话都堵在了嘴里.

    "南宫希,当年的事,我确实是不记得了,你也不用说了,今天的事算我的不对,但是,在接下来的大学时间里,我不想与你们有什么交集,这样的朋友,我林婧涵认不起."在众人惊异的目光中,林婧涵竟然主动的让步了,这让所有知道林婧涵脾性的人都感到相当的不可思议,要知道林婧涵就是那种,如果是她的错,她绝对二话不说就认错,但是不是她的错,就是打死她她也不会改口的人.

    说完不等南宫希的反应,转身拉着徐晟睿就率先朝着学校外面走了出去,至于手中的报到证,领书那些什么的,林婧涵早就扔给了龙天裕.

    有小弟在身边,身为老大的,何必还要亲力亲为呢?

    龙天裕邪肆的眉眼挑起,不屑的眼神在东方祁修怀中的南宫悦身上扫过,而后皱起了眉头看着自己的好兄弟,眼中有着遗憾,他这兄弟什么都好,除了不分是非的看不清楚自己亲生妹妹的真正模样,要不然・・・・・・既然老大都发话了,今后没有什么交集,那么,他也只有与他们疏远了,毕竟,天大地大,老大最大啊！

    看了眼自己手上林婧涵扔过来的报到证那些,龙天裕蹲下身,英俊的脸庞上带着邪肆的笑意,看着那个被徐晟睿给打倒在地的男人,拿着报到证轻轻的拍了拍男人的削瘦的脸颊,语气相当的温和.

    "兄弟,这是我老大的报到证,我希望在我们回来的时候,这所有的事都已经搞定了,你觉得呢?"

    "是,是,我会搞定的,龙少,我一定会搞定的,我现在就去.[,！],就去！"那个躺在地上的公子哥,闻言,心底发颤,忙不迭的接过龙天裕手上的所有证件,捂着肚子,从地上爬了起来,而后跌跌撞撞的离开了人群.

    龙天裕拍了拍自己身上不存zài的灰尘,潇洒的站了起来,朝着林婧涵他们离去的方向追去,背着身,朝着后面挥了挥手,不知道是在对着谁打招呼.

    苏忆冷着脸狠狠的瞪了南宫希他们三人,当年那事她可是知道的一清二楚,明明就是南宫悦不分青红皂白的就冤枉涵涵的,现在竟然准备将这事给栽到涵涵的身上,真是不要脸！

    果然,当初她觉得南宫悦是一个温柔善良,柔弱怜惜的人真的是瞎了眼了,幸亏这几年她没有再与她走得近了,还是涵涵好,什么都好！

    苏忆想着,而后招呼也没打一声,拉着欧阳承朔就朝着林婧涵他们追了过去,徒留下东方祁修,南宫希和南宫悦三人站在众人的中间,脸上神情变幻.

    围观的众人见主角一方都走了,也就散了兴致,四散了开来,而后带着此次事件的消息传遍了整个校园,在还没有开学的时候,林婧涵的大名就已经在燕京大学出名了,这,算不算是因祸得福?或者是因祸得祸?

    南宫希脸上的表情有些奇怪,他真的没有想到林婧涵竟然会主动的让步,毕竟,其实,这件事说起来真的算不得林婧涵的错,他之所以会这样纠缠,只是因为南宫悦是他的妹妹,他要护着她,如果不是南宫悦,南宫希绝对不会出头,更加不会因此而与林婧涵交恶,但是现在,林婧涵让步了,这保全了他妹妹的名声,可是,他的心中却并不好受,龙天裕的表情他看了个一清二楚,那不屑是冲着他的妹妹去的,龙天裕是他相交了十几年的朋友,可是,现在却得到了这样的一个眼神,为什么?

    不愿意去想,不想知道这个结果到底是什么,就算是鸵鸟心理,南宫希也不愿意去深究,他怕,怕这深究的结果会伤到他的宝贝妹妹,这可是他疼爱了十八年的妹妹,他唯一的亲人.

    而东方祁修,他的脸上是深深的懊悔,他不知道自己当时到底是在做什么,明明他很是看不爽林婧涵对小悦的态度,明明他打定了主意,要让林婧涵给小悦道歉的,可是,在看到那双琥珀般清澈的大眼时,他发现他竟然说不出那些原本他想好的质问的话,开口说出来的话,是那么的缺少说服力,他自己都不相信这样的话,何况是林婧涵,这种情况怎么能够让林婧涵道歉,而这最后的结果,却是林婧涵差点让他动摇了对小悦的心,这简直就是・・・・・・

    林婧涵这个女人就是一个妖孽,她,能蛊惑人心！东方祁修用这种根本就不是理由的理由来敷衍着自己.

    至于南宫悦,她依旧埋在她哥哥南宫悦的怀中,身子在轻轻的抽动,轻细如同小猫一样的呜咽声断断续续的从南宫希的怀中传出来,显示了主人哭得有多伤心.

    只是在人看不见的地方,那经常带着怯懦可怜表情的脸上此时却全都是怨毒的神色,她不知道哥哥和东方祁修今天到底是怎么了,在面对着那个可恶的女人的时候,为什么他们都没有像从前对待其他那些她讨厌的人那样,直接给与那贱女人重击,反而在那唧唧歪歪的讲什么道理,最后什么都没有得到,反而让她的名声受到了影响,真不知道他们俩今天是不是吃错了什么?

    不对,应该是那个狐狸精,长得就是一狐狸精样,身上都带着一股子骚味,所以才会让哥哥和东方祁修迷失了心智,对,就是这样,裕哥哥也是这样,要不然,裕哥哥那么高傲的一个人怎么可能会折服在那个贱女人的手下?

    果然,这个贱女人就是该死,她早晚有一天・・・・・・哼！

    在谁也没有看到的角度,南宫悦那迷蒙的眼中所充斥的全都是猩红的怨毒,无比的深沉与恐怖,就如同一只恶魔一般.

    "好了,小悦,不要哭了,都是哥哥不好,让小悦受委屈了,哥哥下一次再见到她,一定・・・・・・"南宫希轻轻的抚着南宫悦的后背,安慰着南宫悦.

    "・・・・・・?"南宫悦闻言从南宫希的怀中抬起了头,眼角还挂着晶莹的泪珠,鼻尖微红,烟水迷蒙的双眼带着期待的看着南宫希,却没有听到南宫希后面那她希望听到的话.

    南宫希看着南宫悦那张娇弱怜惜的小脸,不知道为什么,后面的那些狠话却怎么也说不出来,只因为他的宝贝妹妹还浸润着眼泪的双眸中那显眼的兴奋和期待,这真的会是他从小就心地善良的妹妹应该有的眼神吗?

    "哥哥?"南宫悦轻声叫道,语气中带着疑惑,声音还有些些微的沙哑,那是刚才压抑着哭声所引起的.

    南宫悦看着南宫希那奇怪的神色,深沉的眼神落在她的身上,让她无端的觉得紧张,不知道自己的哥哥是不是发现了什么,不动声色的打量了一下自己,没有什么露出破绽的地方,那怎么会・・・・・・

    "啊,没什么,小悦,你身子本来就弱,就不要为这些事情伤神了,哥哥和祁修会解决的,你放心."南宫希转移了话题,直接将自己的决定说了出来,没有给南宫悦反驳的机会,"小.[,！]悦,这也到中午了,你也应该饿了吧?先去洗漱一下,哥哥带你去吃饭."

    南宫悦轻轻的拧了拧眉,但是她在南宫希的面前从来都是听话的乖孩子,所以没有多说什么,乖巧的点了点头.

    东方祁修一直站在一旁,看着南宫悦眼睛红红,鼻头红红的可怜模样,心都揪得发疼,连忙从兜里掏出了湿纸巾,小心的为南宫悦擦拭了起来,而南宫悦理所当然的站在那享受着东方祁修的服务.

    "小悦,眼睛是不是不舒服,我们还是先去宿舍一趟吧,用温水热敷一下,会舒服一些?"东方祁修小心翼翼的问道,语气温柔不已,眼神心疼得紧.

    "恩."南宫悦点了点头,而后任由东方祁修牵着她的手朝着宿舍的方向走去.

    而南宫希却站在原地,看着南宫悦的背影,眼神幽深,神情莫明.

    "哥哥,快点！"走出十来米,南宫悦发现南宫希没有跟上来,连忙回身对着南宫希叫道.

    "好！"南宫希点头,答应,收敛起自己脸上的莫明表情,重新挂上了痞子一般的玩味笑容,一如往常,朝着南宫悦和东方祁修走了过去.

    其实,有些事情已经发生了,只是,许多人都不愿意相信而已.

    自欺欺人最后的结果,伤人更伤己,只是这个结果,如今谁也不知道,这个道理,也没有人知道――

    题外话――

    今天公司着火了,将线路给烧到了,而后停电一下午,无语望天中・・・・・・

    本书由首发,请勿转载！