
    御膳坊,据说是从宫里出来的厨子所开的,菜色都是古时宫里的贵人们吃的,精致,美味,而且都非常的有营养,是一家不折不扣的百年老店,延续至今,味道纯正,保留了十足的传统,古朴的店面还保留了古时的风貌,让御膳坊成了京市独树一帜的一家老店,低调而高端,古朴而醇厚,这让御膳坊的生意一直没有没落过.

    作为一家百年老店,店面依旧保持着从古时留下来的模样,只是做了修补,却没有做任何的更改,那浓郁的古代典雅气息让人犹如穿越了时空一般,好似真正的走进了古时的酒楼一般.

    御膳坊,店面不大,但是客人很多,所以,一般情况下都需要提前一个星期预约才可以,有的人可以提前三天,当然,有的人也可以不用预约,而恰好,龙天裕就是这不用预约的一类人之一了.

    御膳坊一共分为两层,下面大堂,是散桌,上面是包间,包间不多,只有六间,而龙家在御膳坊就有一间包间,常年保留着,只要是龙家人来,就可以直接使用.

    御膳坊在京市很出名,所以不用人带路,阿七也知道地点,半个小时之后,车子到达了御膳坊的大门前.

    下了车,看着那古色古香的店面,林婧涵眼里兴趣盎然,这种古时的建筑,她可是第一次在现实中见到呢,上辈子只算是社会的底层,所有的时间都用在了打工赚钱上,而这辈子,不缺钱了,但是却一直忙的跟个陀螺一样,根本就没有时间去看看那些名胜古迹,所以,就算在这京市里,她都没有去看一看故宫天坛这些.

    御膳坊的门前,没有停任何的车辆,林婧涵看着店里那拥挤的人群,有些奇怪,难道这些人都是走路来的.

    "涵涵！"突然一声清脆的声音响起,抬眼望去,就看到苏忆正从店里走了出来,后面跟着欧阳承朔,没有看到龙天裕.

    "小忆！快过来."林婧涵对着苏忆招了招手,苏忆连忙走了过来,看着林婧涵身边多出来的两个人,心中很是紧张,那位威严严谨的老人肯定就是林老,而那位年轻貌美,气质淑雅的,咦,年轻貌美?

    苏忆突然傻住了,这要出口的称呼一下子就堵在了嘴里,生怕自己一不小心叫错了.

    "爷爷,妈妈,这位就是我的好朋友,苏忆,而后面那位就是她的男朋友,欧阳承朔,小忆,欧阳,这位就是我爷爷了,这是我妈妈."林婧涵没有在意苏忆的僵硬,她还以为苏忆是在紧张呢,所以率先为两边做了介绍.

    "林老好,阿姨好！"反常的是,此次首先开口的不是活泼开朗的苏忆,反而是沉默寡言的欧阳承朔,这让林婧涵觉得相当的奇怪,看着苏忆那瞳孔都有辛散的模样,林婧涵伸手推了推她,轻声问道,"小忆,你怎么了?"

    "啊?"苏忆回神,看着郑慧兰那张年轻漂亮的脸,不由得脱口而出,"涵涵,这是你姐姐吧?"

    林婧涵无言,她这不是都介绍了是她妈妈了吗?这孩子刚才神经飞到哪里去了?

    "呵呵,你这孩子,小嘴真甜,不过我确实是涵儿的妈妈,而且啊,你还应该称呼我一声小姨."郑慧兰直接拉过苏忆,温柔的笑着说道,而这话却让周围的几人都愣住了,这个,是怎么个亲戚关系啊?

    "姑姑?"苏忆奇怪了,她家老爹可是独生子,这姑姑是怎么来的?

    "爷爷,阿姨,我们还是先进去再说吧！"一直冷漠不语的徐晟睿突然开口说道,这才让众人想起,这还在别人的店门口呢,现在店里的人都已经有朝着这方观望的了.

    "啊,对,对,我们先进去,那个,林爷爷,小,小姨,龙天裕已经将订好餐了."苏忆虽然不清楚这个小姨到底是怎么来的,但是,相信林婧涵的妈妈不会无缘无故的说这样的话,所以苏忆还是开口唤了小姨.

    "诶,小忆,这个车・・・・・・"林婧涵左右望了望,都没有发现能够停车的地方,只好问道.

    "哦,是这样的,御膳坊是百年老店,这店pù从来没有更改过,为了保持御膳坊的原貌,所以这停车场是在对面的,在对面有着一家地下停车场,那是御膳坊专门停车的地方."苏忆指了指对面,解释道.

    阿七在听到苏忆的话之后,点了点头,跟老爷子报告了一声,便启动了车子,从前面的路口绕到对面停车去了.

    而林婧涵几人便随着苏忆一起进入了包厢当中.

    一进入包厢里,就看到龙天裕站在门口,站得相当的直挺,见到林婧涵他们到达之后便躬身恭敬的叫道:"林老好,阿姨好,我是龙天裕."

    "哦,是龙家的小子啊,难怪能够在御膳坊里请客！"老爷子双目在龙天裕身上扫过,那威严的眼神就似一块巨石一般,让龙天裕觉得身上都是一沉,屏着气,不敢有丝毫的动作.

    "哪能啊,要是御膳坊知道您老今天要来,肯定是将最好的包间留着,哪里用得着我这小包间里委屈您呢！"龙天裕笑着,脸上的笑很是僵硬,一点也没有他平时那邪肆无常的模样.

    "爷爷,这是我收的小弟,让他请客吃饭那.[,！]是他应该做的."林婧涵挽着老爷子的手,轻笑着说道,而在林婧涵开口的时候,龙天裕就感觉到身上的压力骤然消失了,这让他不由得偷偷的舒了口气.

    心中暗道,不愧是老大的爷爷,这位老人没有任何的内力修为,但是他所带给龙天裕的压力,一点都不低于自己的爷爷.

    "呵呵,我们涵涵就是厉害,竟然连龙家这代的继承人都能收在手下,哈哈,有魄力,果然是我们林家的孩子！"老爷子可是不知不扣的孙女控,只要是自己孙女说的,那都是对的,只要是自己孙女喜欢的,那么,不管什么,他都会接受,当然,徐晟睿是个例外.

    苏忆,龙天裕和欧阳承朔看着这对待他们与林婧涵截然不同态度的老爷子,心中那块提起的大石终于缓缓的落回了原地,也终于相信了林婧涵那句老爷子很慈祥和蔼的话,真的是很慈祥,很和蔼啊,只不过这只是针对她林婧涵一个人而已.

    "你们几个孩子,不要拘束,都坐下吧,你们都是涵儿的朋友,我们家涵儿在外面有什么不对的地方,还望你们要多帮助一下."郑慧兰等到老爷子落座之后,才招呼着几个还站着的小辈,温柔典雅的气质,由内而外所散发的娴静气息让几个小辈都不由的放松了下来.

    龙天裕在看到郑慧兰那年轻漂亮,看起来最多不超过三十岁的脸,他知道林婧涵炼制丹药之事,所以猜到了应该是服用了驻颜丹所致,要知道,当初那场轰动一时的惊天拍卖会,他们龙家可也是参加了的.

    "妈妈,你快说说,小忆与我们家到底有什么关系啊?"林婧涵见气氛还有些僵硬,于是主动挑起了话题.

    苏忆闻言也是眨巴着眼睛看着郑慧兰,期待着.

    "呵呵,涵儿,你是不是忘jì了你外婆叫什么名字了?"郑慧兰坐得端庄,温婉贤淑,大家闺秀的气质,一看就受过良好的教养.

    "额?"林婧涵眨眼,好像她从来没有去问过外公外婆的姓名,不过,她好似有听过奶奶的名字,只是一时之间想不起来.

    "其实也是,妈妈好像也没有跟你说过,你外婆的名字叫苏琳芸."

    "苏琳芸?苏?"就算是再迟钝的人听到这个名字也应该能够猜到了.

    "你外婆是小忆她爷爷的亲妹妹,也就是小忆的姨婆,小忆的爸爸是我的表哥,也就是你的舅舅,所以小忆应该叫小姨,而你跟小忆实际上是表姐妹关系."郑慧兰将两家的关系梳理了一下,那绕来绕去的关系,脑子不好的人肯定都会被绕成一团麻线,不过好在,在场的人都是聪明人,虽然说的有点绕,但是还是一下子就理清了两家之间的关系.

    "啊?是这样吗?可是我从来都没有听爸爸说过."苏忆相信了郑慧兰的话,但是却依旧有些疑惑.

    "你还小,等到你接手苏家的时候,你爸爸就会告sù你了,之所以大多数人都不知道我们几家的关系,就是因为你姨婆怕有心人会利用与林家和郑家的关系来做些为非作歹的事,让三家人都受到了牵连,所以,在你姨婆嫁给我父亲之后,就慢慢的与苏家收敛了关系,苏家知道这件事的人绝对不会超过十个人."郑慧兰只是简单的解释了一下,没有说得很清楚,但是这里的人都是聪明人,都知道这里面的事肯定没有那么简单,但是这事郑慧兰不愿意详细说,他们也不会去询问.

    有些事,知道就好,其他的什么,不该知道的就不要去碰触,否则结果,可不是那么好承受的.

    "啊,难怪我能够与涵涵一见如故呢,原来如此,原来小涵是我的妹妹,真的是太好了！"苏忆高兴的笑出了声,连对老爷子的惧怕都消失了,拉着林婧涵的手,回想起她们第一次见面的时候,那时候,她就对林婧涵相当的亲近,没有缘由,现在想来,这里面还是有血脉的缘故吧.

    "呵呵,是啊,只不过,你应该才是妹妹吧！"林婧涵可不觉得自己会比苏忆小.

    "哼,怎么可能,我是九一年一月的,不管怎样,你都大不过我的."苏忆骄傲的仰起了脖子,似乎为自己能够做林婧涵姐姐这事感到相当的自豪.

    "妈妈,我的生日是什么时候?"林婧涵在孤儿院的时候,就是以林宛心捡到她那天作为生日的,林婧涵根本就不记得自己的生日是什么时候.

    "涵儿是二月的,二月十七,正是梅花看的艳的时候."

    "哈哈,看吧,我果然是姐姐,涵涵,快点,快点,叫姐姐！"

    "不要,你看起来一点都不像姐姐,还是你叫我姐姐吧！"

    "呀,涵涵,你怎么能耍赖！"

    "什么耍赖啊,要不你让这里的众位评价评价,到底谁更像是妹妹,谁更像是姐姐啊！"

    ・・・・・・

    随着两姐妹的嬉笑打闹之间,饭菜已经逐渐的上桌,有了这么一层关系,苏忆与林家人相处就随意了许多,而欧阳承朔本身就是一个闷性子,但是因着苏忆的关系,他也没有了最开始的拘谨,而徐晟睿在饭桌上,从来都是以照顾林婧涵为主的,那个无微不至啊,看得苏忆都有些嫉妒了,.[,！]期间狠狠的瞪了欧阳承朔好几次.

    而最受煎熬的就成了龙天裕,因为老爷子的注意力几乎都在他的身上了.

    不过,总体来说,这都是一顿欢快的午餐,大家都吃的相当的高兴――

    题外话――

    二更奉上,亲们晚安！

    本书由首发,请勿转载！