
    "等一下！"

    林婧涵他们闻言,停下了脚步,回头,看着出声的人.

    林婧涵挑了挑眉,眼神意味不明,收回的视线不经意间扫过了东方祁彦身边正一脸委屈,双眼迷蒙,泫然欲泣的南宫悦,垂敛下的眸子当中,闪过一丝笑意,嘲讽的笑意.

    这人怎么就那么傻呢?虽然那朵小白花装得挺可怜的,但是,在那柔弱的外表下面所隐藏的恶毒,眼底里所呈现出来的怨毒,嫉恨,是那么的明显,他怎么会就看不出来呢?果然是当局者迷啊！

    林婧涵在心中默默的为东方祁修感叹,要知道,东方祁修除了眼光这一点之外,其他的可都是相当的优秀的,真的是相当的可惜,栽在这朵恶毒的小白花下了！

    在林婧涵思绪流转之间,其他的人脸上的表情也相当的精彩,五花八门,什么都有.

    龙天裕邪肆霸气的脸上露出淡淡的轻蔑,微不可见,看出来了的人都知道这蔑视是针对的谁.

    苏忆则是眨巴着水灵灵的大眼,有些奇怪东方祁修这话的意思,不过在看到南宫悦那委屈莫名的表情时,瞬间了然,脸上流露出一丝黯然,而这一丝黯然让一边本来冷酷的欧阳承朔忍不住的皱了皱眉,而后重重的捏了捏苏忆的手,轻微的疼痛让苏忆一下子抽离了黯然,瞪着一双大眼,含着怒气以及不解的看向欧阳承朔.

    而徐晟睿,他从头到尾视线就没有离开过林婧涵,这其他的人在他的眼中就如同虚无一般,不理不睬.

    南宫希的脸色也同样的不太好看,对于林婧涵,南宫希挺感兴趣的,而且因为龙天裕的关系,南宫希对于林婧涵的好感还是非常大的,可是,在看到林婧涵对自己宝贝妹妹的态度时,南宫希心里就不爽了,为什么林婧涵总是针对小悦,明明小悦是在关心林婧涵,却被林婧涵这么无视侮辱,作为哥哥,他绝对不会放过伤害了他宝贝妹妹的人,只是,他这还没有出口呢,就有一人率先的走了出来,南宫希便顿住了脚步,绷紧的脸也重新挂上了痞子般的笑容.

    他相信,这个男人是不会让自己的宝贝妹妹受到委屈的,这个人可是从四岁的时候就跟随在小悦的身边了,当了十四年的骑士了.

    "林同学,你怎么能这样对待小悦?小悦那么关心你,你不感激就算了,但是你怎么能这样呢?"东方祁修是一个真正的君子,除了在对待南宫悦身上,让看出了南宫悦真正为人的,都深深的认为他是瞎了眼了,但是在其他的地方,东方祁修是一个非常完美的人,看,就连说些指责的话,这力度都是那么的轻微,反而是他自己因为这种话而红了脸皮.

    林婧涵盯着东方祁修那泛红的面庞,心中升起一抹浓浓的惊讶,没想到,这个世界上真的还有这样的人,君子如水,温润如玉,连骂人的话都不会说.

    徐晟睿看着林婧涵盯着东方祁修在看,轻轻的蹙了蹙眉,终于将视线从林婧涵的身边移开,看向了东方祁修,冰冷如同利箭,如同黑曜石般的眸子只是扫视了东方祁修一眼,便垂下了眸子,没有再关注他,东方祁修这样的人根本就不会有任何值得他注意的地方.

    而东方祁修却因为徐晟睿的那一眼给震慑住了,本来还有泻红的脸庞瞬间变得苍白,只是心中的骄傲让他依旧挺直了腰背,似乎毫不畏惧的模样,这到更加的让林婧涵欣赏了,毕竟,徐晟睿的冷眼可不是什么人都能承受的.

    只是,林婧涵可不会因为自己心中的那抹欣赏就放过一个骂自己的人,虽然这话吧,还算不得是骂,但看林婧涵根本就不会是会为了别人而委屈了自己的人,更何况见到东方祁修这么没有心眼的维护着南宫悦,林婧涵就更不会嘴下留情了,想着能不能趁此机会将东方祁修给骂醒掉.

    "哦?我怎么样了?我是打她了还是骂她了?"林婧涵将自己的身子倚靠入徐晟睿的怀中,琥珀般清澈琉璃的双眸盯着东方祁修,眼中是满满的玩味,声音淡淡的,轻飘飘的,似乎漫步在云端一般,让围观的众人都觉得身子一酥.

    东方祁修微微一怔,没有想到林婧涵会是这样的回答,让他一时不知道该怎么回答.

    确实,林婧涵既没有打南宫悦,也没有辱骂南宫悦,但是就是这无视,却更加的伤人.

    如果一个人打你,骂你,至少,他还把你当做一个人来看待,知道你是一个人,可是无视的话,就表示这人根本就没有将你看在眼里,你在他的眼里什么都不是,亦或者什么都是,比如猪,比如狗.

    当一只够冲着你吠的时候,你会怎么办?倒吼回去?怎么可能！只能无视了.

    "可是,可是,小悦是关心你,你为什么要这么无视她?这是对她的不尊重！"东方祁修捏了捏拳头,据理以争,脸色再一次变得红润了起来,这是急的.

    "哦?我为什么要尊重她?我跟她是什么关系?我们既不是朋友,也不是同学,最多能够算得上是从同一个学校出来的校友,一点交情都没有,要不是你说她叫什么小悦,我都还不知道她叫什么名字呢?"林婧涵依旧懒懒散散的靠在徐晟睿的怀中,悠悠然的说.[,！]着,嫣红的小嘴一张一合的,清脆如同银铃的声音,只是这话,却听得一边的人想要吐血.

    而围观的人,却是饶有兴趣的看起了好戏.

    而站在南宫希身边的南宫悦本来就泫然欲泣的迷蒙大眼闻言瞬间瞪得老大,似乎不明白林婧涵怎么能说出这么无情的话,她根本就不相信林婧涵会不知道她是谁,林婧涵之所以这样说,只是为了羞辱她,暗讽她是一个攀高枝,攀交情的人,这让南宫悦心中暗恨,但是她却没有将这些恨意表xiàn出来.

    南宫悦半晌,好似反应过来了一般,身子忍不住的轻轻一晃,似乎一阵风吹来就会让她娇弱的身子摔倒一般,脚步小小的往后退了退,似乎接受不了这样的打击,如同珍珠般的贝齿轻咬着下唇,摇了摇头,之前隐忍的泪水终于随着头颅的摇晃了掉落了下来,晶莹的泪珠飘落,阳光撒落在上面,闪烁出耀眼的光芒.

    "你・・・・・・"东方祁修有点词穷,虽然觉得林婧涵说的有些不对,但是,仔细想想又好似是对的,他们除了在开学第一天的时候见过之后,也就只是在后面因为陈清雅的事而见过一回,林婧涵三年的高中时间,常年的不在学校,他们几乎很少见到她,所以林婧涵说不记得他们的名字,其实也应该是理所当然的,但是看着南宫悦那心痛伤心的模样,东方祁修心中无比的怜惜,连忙准备上前去搀扶住南宫悦,只不过南宫希比东方祁修更快了一步.

    "林同学,就算你贵人多忘事,忘jì了小悦,但是小悦是真心把你当朋友的,作为一个朋友,她关心你,就算你不认识她,你也不应该用这样恶劣的态度来对待她,你知道你这样多伤小悦的心吗?"东方祁修似乎被激怒了,语气开始变得讽刺了起来,只是那通篇都没有带一个脏字的话,让林婧涵真的很无语.

    撇了撇嘴,林婧涵从徐晟睿的怀中站直了身子,莲步轻移,朝着东方祁修而去.

    "我的态度很恶劣吗?我怎么不知道?她把我当朋友,我就应该也把她当朋友吗?那我林婧涵的朋友不就多了去了！再说,你觉得作为一个朋友会在这大庭广众之下,将一个朋友的短处全都揭露了出来吗?"

    "是啊,我是在孤儿院长大的,相信很多人都知道了,不需要南宫小姐来提醒,为我广而告之,还有,我是不是林家的人,南宫小姐也不用这么义愤填膺的帮着我的家人来质疑,我们林家自己的事,不需要一个外人来指点."

    "南宫小姐,你会觉得我林婧涵会是一个因为自己在孤儿院中长大就自卑的人吗?我林婧涵虽然是在孤儿院长大,但是,我却拿了s省的省状元,那么你呢?南宫家被流放的大小姐,你又得到了什么骄傲的成绩了吗?"

    林婧涵站在南宫悦的面前,相隔不过一米,声音不高,也就林婧涵周围几米的人能够听见,外围围观的让人都听不清林婧涵到底说了什么.

    只是见到本来就哭得伤心欲绝的南宫悦脸色变得更加的苍白,不断的摇着头,那纤细白皙的脖颈随着她的动作而晃动,让围观的人都深深的为她担忧,生怕她一不小心就将那纤细的脖子给拧到了,而那泪珠子掉得更加的欢快了,就像下雨一样,吧嗒吧嗒的往下掉.

    而东方祁修的表情就更加的奇怪了,有些怔然,有些疑惑,有些犹疑,有些不定,带着迷惑看了眼南宫悦,可是在看到南宫悦那苍白的小脸上伤痛的神情时,瞳孔骤然紧缩,眼神一下子就恢fù了清明,迈步上前,就要将那令人无比怜惜心疼的人拥入怀中,只是,南宫希却不给他机会了.

    南宫希对东方祁修有些失望,东方祁修今天面对着林婧涵的态度着实有些奇怪,东方祁修是真正的君子,但是,君子不是手无缚鸡之力的书生,可是今天的东方祁修却像是什么都不会,只会死读书的书呆子一样,丝毫没有为自己的宝贝妹妹讨回公道,反而将自己妹妹的名声给败坏了许多.

    "够了,林婧涵,我知道你还在记恨之前的那件事,但是,小悦当时又不是故意的,你至于过去了那么长的时间还记着吗?小悦都跟你道歉了,你怎么还要抓着不放呢?你的心眼就那么小吗?"――

    题外话――

    不好意思,又晚了！

    本书由首发,请勿转载！