
    “涵涵，刚才你为什么要让步啊，就让南宫希把当年的那件事给说出来啊，他要是有一点颠三倒四，我就把一qiē都说破，看他们这无耻的两兄妹还怎么在燕大里面混下去？”

    苏忆义愤填膺的说着，很是为林婧涵抱不平，看不起南宫希那不辨是非的模样，更加看不起南宫悦那装模作样的模样……

    “好了，小忆，不气不气啊，跟那种人生气，简直是降低了自己的格调。”林婧涵好笑的看着苏忆比她这个当事人都还要气愤的模样，心中非常的感动，抬起手，轻轻的为苏忆抚着胸口，只是这爪子才刚刚落到苏忆那丰满的酥胸上，就感觉到苏忆的身子飞速的往后撤离，而后落进了另外一个人清爽的怀抱中。

    林婧涵的动作僵了一下，而后慢慢的收回了手，抬眼，看着那个将苏忆给拉走的人，很是淡定的，翻了个白眼。

    “啊！欧阳承朔，你在干什么啊！”苏忆被欧阳承朔这突然的一手给一下子弄得没有回过神，等到回过神的时候，正好看到林婧涵收回了手，那尴尬的模样让苏忆脸上臊得慌。

    “你是我的！”欧阳承朔冷着一张脸，嚣张霸道的话就这么自然而然的说了出来，让林婧涵他们几人一下子都愣住了，而后眼珠子就在苏忆和欧阳承朔两人身上转悠，脸上一致的露出了暧昧的神色，让苏忆羞窘得不行。

    “谁，谁是你的了，你给我放手！”苏忆娇媚的脸蛋瞬间爆红，看到林婧涵他们那暧昧的视线，恨不得找个地缝给钻进去，但是环在她腰间的手，让她想要跑开都没办法，只得挣扎着让欧阳承朔放手。

    只是欧阳承朔那手就如同铜浇铁铸一般，牢牢的箍在苏忆的腰间，任苏忆怎么挣扎扭动，都没有脱离欧阳承朔那宽阔的怀抱。

    “小忆，不要闹了，这辈子，你除了是我的，还能是谁的？”欧阳承朔冰冷的声音响起，但是在场的几人都感觉得到他那冰冷的语气下不能掩盖的温柔……

    “我，我，我是涵涵的！”苏忆羞得不行，挣又挣不脱，听到欧阳承朔这话之后，她口不择言的吼出了这么一句，霎时，现场一片寂静。

    林婧涵傻眼了，眨巴了两下大眼，而后扶额，亲爱的，你这是在为偶拉仇恨吗？

    欧阳承朔的身子一僵，冰冷的眼神朝着林婧涵看了过来，不过却没有任何的情xù，反而转移到一边，瞪视上徐晟睿，眼里的意思相当的明显：把你的女人管好，好看的小说:！

    徐晟睿同样的面无表情，那风华绝代的脸上除了冰霜还是冰霜，对于欧阳承朔的眼神，没有半点的反应，哼，自己的女人都管不好，还有时间来管他们，这才是真的是管的太宽了！

    “噗哈哈哈！”龙天裕终于忍不住的大笑了出来，这两对之间那气氛真的是太好玩了。

    “砰！”一记铁砂掌毫不留情的拍在了龙天裕的脑袋上，让龙天裕的大笑声戛然而止，“笑，笑，有什么好笑的，不是说请吃饭吗？还不在前面带路！”

    在林婧涵的铁血镇压之下，龙天裕委屈的摸着自己发疼的脑袋，从停车场中将自己的拉风跑车给开了过来，而在看到车的那一刻，林婧涵才猛然间记起，自己好像把爷爷和妈妈给搞忘了。

    手忙脚乱的将手机拿了出来，一看，额，十五个未接来电，全是郑慧兰打过来的，惨了！

    连忙回拨。

    “喂，妈妈，是我，没事，没事，就是碰到了高中的朋友，一时间聊得兴起，又因为将电话调成了静音，所以没听到，恩，恩，这都快到中午了，妈妈和爷爷也一起跟我们去吃饭吧，我将我的朋友介绍给你们，啊，对了，睿也回来了，对，好，好，我在校门口等你们，拜拜！”

    呼呼啦啦，一分钟时间，搞定……

    林婧涵不知道的是，原本郑慧兰和老爷子不准备跟这些小年轻一起吃饭掺和的，但是，后面一听到徐晟睿回来了，两人就立马改变了主意，郑慧兰是因为大半个月没有看见自己的完美女婿了，而老爷子则是怕自己家宝贝孙女被徐晟睿那臭小子给占了便宜，所以，两人心思各异，但是结果却是一致的，赶忙让阿七开车到校门口去接人。

    而在校门口，听到林婧涵打电话的几人有些怔愣住了。

    “涵涵，你刚刚是邀请了你爷爷和妈妈一起过来吃饭？”苏忆不是个沉稳的性子，脸上带着惊容，诧异的问道。

    “是啊，怎么了？你们不欢迎？”林婧涵蹙眉，想来她的朋友不应该出现这样的反应啊？

    “啊啊，不是，不是，只是，林老爷子啊，那可是仅有的几位开国元勋了，我，我这要跟他老人家一起吃饭，我，我这样会不会・・・・・・涵涵，林老有没有什么忌讳啊，他老人家喜欢什么啊，涵涵，你跟我说说，我紧张！”苏忆一下子跳了过来，拉着林婧涵的手，有些语无伦次的说道。

    林婧涵的额头上落下一排的黑线，她能将这认为是个人崇拜吗？崇拜着自己的爷爷？

    可是环视了自己身边的几人，发现除了徐晟睿之外，就连欧阳承朔那个冰坨子都有些紧张的捏了捏拳，而龙天裕本身对于开国元勋什么的不感冒的，但是今天这个开国元勋是自己老大的爷爷，那就不一样了，龙天裕对于自己家的老爷子可都从来没有出现过的紧张情xù，但是现在一听到要见自己家老大的爷爷，那心跳，顿时就不正常了。

    “好了，你们瞎紧张什么啊，我爷爷人可好了，非常好说话，和蔼得很，你们见到就知道了。”林婧涵随意的安抚了众人两句，眼睛一瞥，看到了爷爷他们的那辆车，“哦，车子到了，你们谁跟我去・・・・・・”

    “我们坐龙天裕的车就好，你跟你家那位去吧！”苏忆立马拉开龙天裕的跑车门，坐了进去，而一边欧阳承朔的动作也不慢，直接撑着车盖就翻了进去。

    林婧涵依旧黑线满额，至于这样吗？好似她爷爷是老虎一般，这么唯恐避之不及。

    “我，我开车，老大，我们就去御膳坊吧，那里的药膳不错，对老人家的身体好，我就先去点菜了，等着你们啊，好看的小说:！”龙天裕话一说完，立马启动了车子，咻的一声冲了出去，骚包的大红色跑车迅速的转弯离去。

    “至于吗？”林婧涵回头问着自己男人。

    男人默然无语，而后，慎重的点了点头，当初老头子整他的时候，那可是主力啊！

    林婧涵顿时泪流满面，爷爷，您老的形象啊！

    “涵儿！”郑慧兰走了下来，看着林婧涵和徐晟睿在那杵着，连忙叫到。

    “小睿！”

    “妈妈！”

    “阿姨！”

    “涵儿，你朋友呢？不是说介绍给我们认识吗？”郑慧兰扫视了四周，没有看到与林婧涵在一起的年轻人。

    “呵呵，妈妈，他们先去订餐了，我们也过去吧。”林婧涵满头黑线，没有给郑慧兰说明这个复杂的问题。

    “哦，这样，”郑慧兰也没有多想，一边拉着林婧涵的手，一边询问着自己身侧的徐晟睿，“小睿啊，你什么时候回来的啊，怎么也不会回家一趟呢？你这一走就是半个月，也不打个电话报个平安什么的，我和你叔叔，爷爷都会担心的啊！”

    “是，阿姨，今天刚回来，知道今天涵报名，就直接过来了。”徐晟睿对于这位给了自己妈妈感觉的女性很是尊敬，对于她那不算指责的唠叨，让他觉得很温馨，老实的认错回答。

    “呵呵，你这孩子，就是念着我们家涵儿，好，好啊！”郑慧兰听到徐晟睿的回答，一下子急笑了出来，这回来的第一件事就是来找他们家涵儿，这孩子是将她家女儿放在心上的呢。

    林婧涵有些羞窘，被自己妈妈这样说，多少还是有些不好意思的，只不过心中是甜的，是暖的，因为家人，因为爱人。

    来到车子旁，徐晟睿恭敬的对着老爷子鞠躬，点头，叫道：“爷爷好！”

    老爷子瞪了瞪眼，可是在自己儿媳妇和宝贝孙女的面前，老爷子可不能不给徐晟睿面子，于是，点了点头，轻哼一声，算是应答了。

    林婧涵对着徐晟睿笑了笑，心中更加的开心，爷爷对于徐晟睿的态度越来越好了，这可是一个好现象。

    郑慧兰也是这么觉得的，毕竟对于这个女婿，她可是非常喜欢的，但是这个家，是老爷子做主，所以老爷子的态度可是最重要的，只有老爷子承认了，徐晟睿才能真正的抱得佳人归啊。

    “涵涵啊，快上车吧，这外面天气热，慧兰也快进来，小子，你坐前面去。”老爷子是要隔绝所有能让臭小子占便宜的机会，当然不会让徐晟睿跟林婧涵坐在一个相对封闭的环境里，就算有他坐到一旁，他都不放心。

    徐晟睿闻言，二话没说，利落的坐上了副驾驶座，老爷子的那些伎俩，他知道，但是，他徐晟睿与林婧涵是有一生的时间，不差这么一会儿，所以他一点都不介意。

    老爷子倒是微微怔愣了一下，没想到徐晟睿会这么听话，心中满意的同时又有些不满，这身为一个男人怎么能这么“听话”呢？一点血性都没有。

    如果林婧涵和徐晟睿能够听到老爷子的心声，他们一定会喷血的，您老，这到底是想要咋样啊？――

    题外话――

    亲们，还有一更，不过会晚点，亲们就不要等了啊！