
    大学第一天,风波起,林婧涵的名就传遍了整个燕京大学,有好有坏,唯一一点得到共同承认的就是,林婧涵坐实了燕大第一校花之名,将那个在北大校花神坛上坐了两年第一宝座的姚姗姗给踢了下来.

    所以在林婧涵还什么都不知道的时候,她就被一群人给记恨上了,那群人的名字就叫做姚姗姗女神护卫队.

    回家好好休息之后的林婧涵在第二天起了个大早,在昨天晚上的时候就与林家众人大好了招呼,让他们不要因为她去大学这事而兴师动众,所以今天早上才没有出现昨天的那种兵荒马乱的现象.

    "妈妈,不是说不用早起为我做早餐吗?"林婧涵早上出去晨跑练拳之后回来,发现自家老妈正端着一锅香喷喷的粥走出了厨房.

    "没事,反正妈妈也睡不着,倒是你怎么起来的那么早啊?这才六点过,你都出去一趟了?"郑慧兰看到林婧涵的时候也有些惊讶,年轻人都是比较喜欢赖床的,没想到林婧涵竟然会起的那么早.

    "呵呵,都习惯了,每天早上都要起来练拳的."林婧涵洗手接过郑慧兰手上的粥,随意的回答道,没想到这在她看来毫不在意的回答却引起了郑慧兰的感伤.

    "涵儿,你在外面吃苦了,原本应该是我们林家的宝贝,掌上明珠的,却让你在外面流落了十五年,要不是你哥哥・・・・・・"

    "妈妈,都跟您说了多少次了,我这十五年在外面过的很好,没有吃苦,真的,练拳只是为了能够更好的保护自己,保护我爱的人而已."林婧涵截断郑慧兰的话,这要是再让郑慧兰说下去的话,郑慧兰一定会哭得稀里哗啦的.

    "可是,你可是我们林家的千金大小姐,如果不是吃苦太多,怎么会想到・・・・・・"

    "妈妈,我今天可是第一天去上课哦,要是迟到了怎么办?"林婧涵已经不愿意与郑慧兰讨论这个问题了,只要一说到这事上,无论林婧涵如何的开解,郑慧兰都会觉得是自己对不起林婧涵,怎么都解不开那个结,这让林婧涵感到相当的无奈,只好转移了话题.

    "啊,是,你快吃饭吧,这第一天就迟到对老师印象不好."郑慧兰果然立马被这个话题给引开了.

    "恩."

    就在林婧涵吃着妈妈的爱心早餐的时候,一道欢快的声音由远及近传了过来.

    "小涵,小涵,你起来了吗?我们过来接你了！"

    "闭嘴,你想将老爷子他们吵醒吗?"冷静的声音瞬间秒杀了前面的那人.

    郑家双胞胎一前一后的进入了林家的客厅,哥哥郑浩宇走在前面,风度翩翩,气度怡然,弟弟郑浩然耷拢着脑袋跟在郑浩宇的身后,身上背着一个斜挎的书包,两兄弟都穿着燕大的校服,纯白色的衬衣,天蓝色的领带,黑色的西装裤,黑色的皮鞋,一模一样的容颜,如果不是那完全不同的气度,一般人根本就分不出谁是哥哥,谁是弟弟.

    "浩宇,浩然,你们吃早餐了吗?"林婧涵喝下最后一口粥,拿着抽纸正优雅的擦着嘴.

    "吃过了."

    "还没呢！"

    两个声音,截然不同的答案,让林婧涵挑了挑眉,看向郑浩宇,林婧涵觉得,问郑浩宇,这事儿应该更靠谱.

    "他赖床."

    简单的三个字解释了一qiē.

    "哦,那浩然要吃点吗?"这不是林婧涵问的,是郑慧兰,她此时正好从厨房里将煎好的鸡蛋给端了出来,"呀,涵儿,你都吃好了?这么少?"

    "妈妈,这已经很多了,早餐不宜吃太多,营养够了就好."林婧涵对于养生之道可比其他人都要清楚.

    而郑浩然在看到郑慧兰手上的煎蛋时,眼睛都直了,吞咽了两口唾液,就要答应,准备过来大快朵颐,可是看到突然从一侧走进来的人,郑浩然一下子就像受惊的兔子一样,蹦到了郑浩宇的身后.

    "睿！过来吃早餐."林婧涵招了招手,徐晟睿从郑家双胞胎身边走过,侧头,轻轻的点了点头,算是打了招呼,郑浩宇还算镇定,淡然的对着徐晟睿回礼点头,而郑浩然却是在徐晟睿停下的时候,就将连埋进了自家哥哥的背上,鸵鸟一样的,不敢与徐晟睿对视.

    东方明珠那件事,到现在郑浩然都还记得,徐晟睿那利落的一击,手里没有任何的利刃,可是东方明珠的手就那样被斩断了,鲜血四溅,东方明珠奄奄一息躺在血泊中的模样,让人看了遍体生寒.

    所以到现在,郑浩然对于徐晟睿心中都是止不住的颤栗,就算知道徐晟睿不会伤害他,他还是对于徐晟睿的血腥手段而感到害怕.

    早知道,早知道徐晟睿回来了,他就不过来接小涵了,有他在,小涵也不可能坐上他们的车,郑浩然窝在郑浩宇的后背,思绪飞扬,心中对于林婧涵不能坐他们的车的不满竟然压过了对徐晟睿的惧怕,不得不说,拥有妹控情节的哥哥在面对这关于妹妹的问题时,就什么都不算是问题了,天大地大,妹妹最大.

    "涵！"走到林婧涵的身边,俯身吻了下林婧涵光洁的额.[,！]头,简单的早安吻,却让郑浩然一下子从自己哥哥的背后跳了出来,他,竟然敢占小涵的便宜！

    "徐晟睿,你竟然・・・・・・"声音戛然而止,只因徐晟睿闻言回头看了过来,平淡的一眼却让郑浩然再一次的躲回了郑浩宇的身后.

    郑浩宇捂脸,真想大声的宣布,自己不认识他身后这人,怎么能这么丢脸啊！

    "涵,我送你去学校."徐晟睿握上林婧涵的手,拉着她,朝着门外走去,而郑家双胞胎只有灰溜溜的跟在他俩的后面.

    郑慧兰看着离去的小辈们,温和的笑笑,转身之时才发现自己手上还端着鸡蛋,而她精心准备的早餐,到最后,就只有林婧涵喝了碗粥.

    "睿,今天有事?"林婧涵明显感觉到了徐晟睿此次回来之后,似乎繁忙了许多,昨天晚上徐晟睿后半夜出去的事,林婧涵可是知道的一清二楚,今天早上,不是徐晟睿出去晨练才回来,而是出去一夜之后才回来.

    只是看徐晟睿没有要说的**,林婧涵便没有问,她相信,如果徐晟睿认为她该知道的时候,他一定会告sù她的.

    "恩,还有些事,中午不能过来陪你,下午过来接你回家."徐晟睿清冷的大手与林婧涵温暖的玉手十指相扣,亲密无间,温和的嗓音在林婧涵的耳边响起.

    "好,我中午就在学校吃饭,你做你的事去,不用着急,我是去读大学,不是去出行任务,不会有危险的,你放心."林婧涵握了握徐晟睿的手,让徐晟睿放心.

    "恩,只是一些残留的事,很快就会处理好的."等解决完之后就能好好的陪着你了.

    徐晟睿的车技很好,将车开得很平稳,现在已经出现了上班高峰期的前兆,可是徐晟睿依旧能够找到最好的行车通道,一路上,一个红灯都没有遇到,一路绿灯的来到了郊区燕京大学的门口.

    侧身为林婧涵取下安全带,最终还是没有忍住,清凉的双手捧住林婧涵的面颊,温凉的薄唇带着炙热的气息准确的攫获了林婧涵温暖的香唇,急切却又矛盾的带着满满温情的加深这个吻.

    林婧涵配合的仰起了脖子,承受着徐晟睿的亲吻,紧闭的双眼,长长的睫毛如同一把小刷子一般,忽闪忽闪,骚动着徐晟睿的心,让徐晟睿心中的火焰燃烧得更加的热烈.

    从昨天回来的时候,他就想要深深的亲吻自己最爱的人,只是找到林婧涵的时候,林婧涵正处于怒气爆发状态,看到林婧涵被这么多人给围聚,徐晟睿在那一刻真想将在场所有的人的眼珠子都挖掉,只是,他不能这么做,为了林婧涵,他不能像从前那样无所顾忌,而且这些人也没有真正的招惹上他,所以他最后只得将所有的怒气都出在了那个出头鸟的身上.

    要不是林婧涵在关键时候叫了徐晟睿一声的话,那个出头鸟在昨天的时候就已经成了一只死鸟了.

    原本想等之后再好好的与林婧涵亲近亲近,亲热亲热,但是林老爷子的出现直接将这一qiē机会都给灭绝了,直到晚上林婧涵回房间之前,老爷子就没有让林婧涵脱离过自己的视线,一点单独给一对有情人相处的机会都没有,让徐晟睿郁卒到死.

    好不容易等到林婧涵回到房间了,正准备翻窗的时候,下面的人却打电话过来,出事了.

    所以直到现在,徐晟睿才真正的与自己心爱的人能够好好的交流一下感情,这憋久了的情xù一下子爆发出来,就连林婧涵这内气高手都有些受不了.

    推了推徐晟睿的胸膛,示意徐晟睿松开,她已经喘不过气了,虽然徐晟睿舍不得林婧涵的美好,可是他从来不舍得违背林婧涵,于是在轻啄了两下那微微红肿的唇瓣之后,终于移开了唇,将下巴搁在了林婧涵的肩头,两人都在轻喘,平复着自己的呼吸.

    炙热的感情终于得到了一些抒发,待到两人都恢fù了正常之后,徐晟睿直起了身,抬手轻轻的为林婧涵整理了微乱的发丝,妖媚的桃花眼中还残留着点点欲念,勾人心魄,嘴角微微的勾起,显示了主人美好的心情.

    要是此时有人看到的话,一定会大呼一声,呵,妖孽一枚啊！就连已经习惯了徐晟睿美色的林婧涵都微微的失神,这妖孽程dù可见一斑.

    "涵,等我下午来接你！"电话铃声打破了车里的美好气氛,徐晟睿冷凝了气息,最后吻了吻林婧涵的嘴角,利落的下车离去了,徒留下林婧涵在车里看着镜子里自己微微红肿的唇瓣,生闷气.

    天哪,这要怎么见人啊！

    本书由首发,请勿转载！