
    当林婧涵从车上下来的时候，已经恢fù了原状，外面的人根本就看不出就在一分钟之前，林婧涵的嘴唇还是红肿的，哎，不得不感叹一声，有着水元素神马的真的是太方便了！

    郑家双胞胎已经在校门口等着林婧涵了，看到林靖辉独自一人从车上下来，没有看见徐晟睿人，有些疑惑，不过两人都没有过多的去关注，郑浩宇是觉得徐晟睿肯定有自己的事，不是他能涉及的，那么他关注也没用，而郑浩然则是巴不得见不到徐晟睿，对于徐晟睿的离开，他高兴还来不及呢，就更不要说去打听他的去向了。dm。水印广告测试水印广告测试

    燕大有自己的地下停车场，林婧涵不会开车，郑浩然和郑浩宇两人一人开一辆车去停车场停车去了，而林婧涵则在校门口等待着两兄弟回来。

    不为其他，只因为林婧涵不知道她的教室到底在哪，等着两兄弟回来做向导呢！

    燕京大学住校的学生居多，真正在外校生活的，一般都是在京市有房有车有背景的人，所以当林婧涵站在校门口等待着双胞胎兄弟回来的时候，陆陆续续的看到了好些或低调或高调的学生开着或低调或高调的车来上学，而等待在校门口的林婧涵则成了这些人眼中最亮眼的风景线。

    话说，香车美女，有香车来，就注定有美女出现。

    也不知道是林婧涵运气不好，还是运气太好，在开学第一天的时间，在她站在校门口不超过十分钟的时间内，她就遇到了一个她从来没有见过，却无比嫉恨她的人。

    当姚姗姗穿着一袭浅白色的长裙，衣衫袅袅的从大红色的跑车中走下来的时候，一眼就看到了站在校门口的林婧涵，而巧的是，林婧涵今天也穿了一条白色的长裙，只不过是米白，与姚姗姗身上的浅白色相比要微微的显黄一些，但是却将林婧涵本就白皙细腻的皮肤衬托的更加的白嫩，就如同刚出生的婴儿一般，吹弹可破，反观姚姗姗的那身浅白色，在有了林婧涵的对比之下，姚姗姗白皙的皮肤却变得有些苍白，带着一股病态的苍白。

    高下立判，林婧涵完胜！

    姚姗姗是高傲的，在她在两年前进入燕大的时候，就被封为了燕大的第一校花，两年的时间过去，不管是再粉嫩漂亮的妹纸都没有让她的地位受到任何的冲击，稳如泰山，她姚姗姗的护花队可以绕燕大校园两圈，可是，在这第三年的时候，还没有开学，只是报道的时候，就传出谣言，今年的新人林婧涵将坐上燕大第一校花的宝座……

    林婧涵是谁？姚姗姗不知道，但是在听到这个谣言的时候，姚姗姗就已经将林婧涵当成了敌人，不管这个谣言是真还是假，她都绝对不会容忍一个人能够威胁到她的存zài。

    然而，在这开学第一天，还没有进入校园，在大门口，她就看到了那个迤逦而站的漂亮女人，那精致的五官，优雅的气质，确实相当的有资本，在那一刻，姚姗姗就知道了，这个女人，绝对就是林婧涵。

    不要问为什么会知道，要相信女人的直觉！遇敌时的直觉，生平大敌！

    在看到送她来上学的护花队的直系队员在看到林婧涵时那瞪大的双眼，眼中的惊艳之色就如同一个巴掌一样，狠狠的甩在了姚姗姗的脸上，让姚姗姗觉得脸上是火辣辣的疼。

    好，很好，竟然敢一大早就在校门口对她示威，她姚姗姗不将她狠狠的踩在地上，她就不叫姚姗姗！

    姚姗姗丰满的胸脯上下起伏，波浪线的弧度让回过神的护花队成员眼神发直，心跳发快，口水直流，妈呀，他的女神真的是太诱人了，！

    林婧涵无聊的站在校门口，想着等下去询问一下关于第二专业的事，突然感觉到一股敌意非常强烈的注视，循着视线看过去，一位美女映入眼帘。

    高挑的身材，凹凸有致，玲珑曲线，一件贴身浅白色长裙将那丰乳，纤腰，肥臀勾勒得相当的诱人，五官明媚，凤眼妖娆，玲珑琼鼻，殷桃口，大波浪的卷发披散在肩上，垂在腰间，更增加了一抹妩媚的风情，十公分的银色高跟鞋，超细跟，露出涂上红色指甲油的脚趾，圆润可爱，很是诱人。

    这是一位相当吸引人，特别是男人的女人，或者，被称为**妖精，林婧涵在心中淡定的下了结论，而后，便垂下了自己的眼眸，虽然她不想承认，但是，不得不说，她家男人的相貌都能够将这个女人给比下去，而且她又不对女人感兴趣，所以看过就是了。

    但是，林婧涵这个简单的动作，在姚姗姗看来却是林婧涵对她的蔑视，那种看了一眼便垂眸无视的表情比用言语侮辱她还要让她觉得愤怒，这是**裸的无视，蔑视，鄙shì・・・・・・

    踩着十公分的高跟鞋，踏着优雅的步子，带着“踏踏踏”的声音，姚姗姗用着百米加速的速度噌噌噌的就来到了林婧涵的面前……

    一阵香风袭来，甜腻的气息让林婧涵那比普通人敏感许多的鼻子很是受不了，忍不住的耸了耸鼻子，眉头皱了一下，脚步轻轻的往后退了一步，细微的动作落入姚姗姗的眼中，却是林婧涵对她的嫌弃，这简直就是在火上浇油啊，如果不是姚姗姗的理智在告sù她，让她注意形象，她此时可能已经爆发了。

    深呼吸两下，姚姗姗稳dìng下自己的气息，抑制住自己的怒气，将这所有的一qiē都记在了心里，心中对于林婧涵的愤恨愈加的深沉，而这一qiē，林婧涵都不知道，也许，就算林婧涵知道了，林婧涵也不会在意吧！

    “你就是林婧涵？”不善的语气，只是这声音相当的轻柔和缓，娇声妩媚，明明不怀好意的话在旁人听来都是如此的身心舒畅。

    林婧涵终于抬头，琥珀色的大眼盯着对面那双勾人的丹凤眼，半晌，林婧涵确定自己从来没有见过此人，她有些弄不明白，这个女人的怒气来自何方？

    林婧涵抬头的时候，姚姗姗的呼吸都是一滞，之前在远处的时候只是观察了一下林婧涵的身形和皮肤，对于林婧涵的五官外貌，她只是看了个大概，而直到此刻，近在眼前时，姚姗姗那颗自信的心被狠狠的打击了一下。

    琥珀色的大眼，清澈见底，挺直的鼻梁，樱花色的唇瓣，柳眉如画，睫毛如刷，细腻的皮肤，就算是现在这样近的距离，都看不到任何的毛孔，真的就如刚剥了壳的鸡蛋一样，水嫩的让人恨不得在上面狠狠的咬上一口。

    “你是谁？”淡然的语气，这是林婧涵一贯的语气，只要是见过林婧涵的人都知道。

    可是，姚姗姗偏偏就是没见过的，所以这淡然的语气在姚姗姗听来就是那么的不可一世，那么的欠扁，那么的让人火大，姚姗姗刚刚才压下去的怒气又有了爆发的趋势。

    “林婧涵，不要在这里跟我装模作样，想要我的位置，你，还嫩了点！”再次深呼吸之后，姚姗姗将狠话撂了出来，依旧是那么的娇媚轻柔，只是这话里的意思就・・・・・・

    林婧涵淡定的看了姚姗姗一眼，眼中没有任何的波动，瞟眼之间看到了郑家双胞胎回来了，林婧涵终于亲启红唇，在姚姗姗的瞪视当中，淡然的说道：“请让一下！”

    姚姗姗一下子愣住了，对这句风马牛不相及的话有点反应不过来，在脑子还在迷糊的时候，身子却先一步的让了开来，林婧涵淡淡的点头，说了句“谢谢”之后，便朝着郑家双胞胎而去了，留下傻了的姚姗姗和一群在校门口聚集等着看好戏的众人。

    原本以为会是一场天雷勾地火的美女争夺战，岂料最后的结局却是这样，众人一阵不解，这新老第一校花刚才到底说了什么啊，这么平淡的就结束了谈话，不应该啊？

    林婧涵和姚姗姗的声音都不高，除非站在近处，三五米之外的，都听不太清楚，所以真没几人知道这里面的曲折故事，而在看到林婧涵朝着郑家双胞胎而去的时候，众人的熊熊八卦之火又再次的燃烧了起来，好看的小说:。

    郑家双胞胎在燕大那也是出了名的公众人物，两人一模一样的样貌，不说话时，根本就没人分得清到底谁是郑浩宇，谁是郑浩然，当然，一说话就露馅了，郑浩然那欢脱的性子真的是很好把握。

    两人的外表都相当的英俊，身材颀长，哥哥郑浩宇气质儒雅，如同一位学者，翩翩君子，弟弟郑浩然阳光开朗，大方义气，与任何人都能够打成一片，再加上郑家的背景，两兄弟也是燕大翩翩美女们的追逐对象，燕大十大校草榜上鼎鼎有名的人物。

    但是，这两兄弟却是良好家教的典范，待人接物，温和有礼，却保持着疏远的距离，所以至今，都没有传出郑家双胞胎与哪位女生有过这样那样的艳文，而姚姗姗在第一次见到郑家双胞胎的时候，就觉得这两兄弟应该加入她的护花队当中，让他们俩都拜倒在她的石榴裙上，但是，这都过去一年了，姚姗姗都没有取得什么实质性的成果，而现在，林婧涵却直接朝着双胞胎而去，这是不是对姚姗姗的挑衅呢？

    林婧涵不知道这里面还有如此多的弯弯绕绕，原本她就没把姚姗姗这事给放在心上，她现在只一心想着早点去教室，找到辅导员，然后询问关于第二专业的事，当初填报志愿的时候，是胖子帮她报的，胖子对林婧涵很是自信，直接就只在志愿表上填写了第一志愿，第二志愿和第三志愿直接是空着的，所以林婧涵这第二专业的事，她还没有一点着落。

    昨天的事，事发突然，后面徐晟睿的回归，龙天裕他们的出现，直接就将林婧涵的计划给打乱了，林婧涵担心这个第二专业的选择时间会错过，所以不想浪费多余的时间。

    “小涵，这是怎么回事？”郑浩然和郑浩宇从停车场出来之后，就看到姚姗姗堵在了林婧涵的面前，两兄弟不知道姚姗姗到底想要对自家宝贝表妹做些什么，对于姚姗姗这个女人，两兄弟都是相当的不屑，搔首弄姿，装模作样，不知廉耻，这就是两兄弟对于姚姗姗的评价。

    “不知道，一个女人莫名其妙的走过来，说了一通莫名其妙的话。”林婧涵一句话解释了个一清二楚，而这一次林婧涵的声音可不小，在场的人都听到了。

    众人怔愣，这个，是神马意思？蔑视吗？要不要这么高调啊！

    “哦，小涵不用理她，她就是一个莫名其妙的人，完全不知所谓！”郑浩然撇了撇嘴，眼神都不屑于抛给姚姗姗一个。

    姚姗姗听到此言，娇躯震颤，不敢置信的看着郑浩然，好似不明白郑浩然为什么会说出这样的话一般。

    “哦，她是谁？”林婧涵很少听到郑浩然对于一个人表xiàn出这样不喜的情xù，反倒来了兴趣。

    “不知道！”郑浩宇淡定的回答。

    “哦。”林婧涵点头，无言。

    说话间，三人已经进入了大门，渐行渐远，只是这三人的谈话却随着晨风飘进了校门口所有人的耳朵里，石化了一众的人，半晌之后，哗然，开学第一天，劲爆的消息出来了。

    新任第一校花对上届第一校花的挑衅与蔑视！――

    题外话――

    又来一炮灰了，亲们想要怎么灭杀了她呢？

    本院首发，请勿转载！