
    在昨天报道完毕之后，辅导员就将各自班里的学生集合起来，进行了第一次班会，而工管二班除了林婧涵之外，全员到齐，班上的成员已经全部自我介绍过了，而且班上的班委那些也在昨天就确定了下来，得知这个事之后，林婧涵第一个反应就是大大的松了口气，她可不想在大学四年的时间中，再去承担那些繁重的班委事务，就算大学当中的班委与初中，高中的班委有着本质的区别，在大学当中所表xiàn出来的能力，对于毕业之后，在社会上寻找工作那是非常重要的一个依据，只是林婧涵不在意了，这辈子，她不愁找不到工作，没有饭吃了，所以，她想要在大学四年中，好好的休息一下，不去操心过多的事，只做自己喜欢想做的事。【本书由】

    虽然，林婧涵没有进行过自我介绍，但是林婧涵的大名早就被全校的人知道了，而林婧涵的身世也在有心人的帮助之下，大多数的人也都非常的清楚了，所以林婧涵做不做自我介绍都是一样，就连辅导员也是这么认为的。

    工管二班的辅导员叫张骏，一位年纪不算很大的大叔，年龄三十多岁，正是成熟稳重的时候，刚刚带完了一届大四，正好接手了新一届的大一新生，是一位很优秀的辅导员，长相很普通，戴着一副金属架的眼睛，脸上始终带着淡淡的温和笑意，就好似没有什么脾气的老好人一般。

    但是，如果你真的这么想的话，那可就惨了，只有被这位张老师带过的学生才知道，当这位老好人发脾气的时候，是有多么的恐怖，当然，一般情况下，这位张老师还是很好说话的，只要不触及到他的底线就可以了。

    至于，张老师的底线是神马，那就只有张老师自己才知道了。

    林婧涵已经坐到了自己喜欢的那个位置上，对于四周那些人对她的声讨议论，她一点儿都没有放在心上，此时她正侧着头看着窗外的风景，脑子里依旧想着她要学习针灸的事，只是，她之前翻看校园介绍的时候，似乎没有发现有针灸学这一学科。

    林婧涵想的入神，那副撑着头，侧着脸注视着外面沉思的模样，在不同的人眼中就呈现出了不同的模样。

    有的人认为林婧涵大度，不为别人的流言而动怒，内涵很好，所以在看到这幅模样的时候，都觉得这样的林婧涵真的就如古典当中那种大家闺秀一般，秀外慧中。

    有的人则正好相反，他们本来就对林婧涵不满，见到这模样的林婧涵就觉得林婧涵是在装模作样，装清高，专门摆出这幅模样来勾引人心，因为就算是对林婧涵不满的人，都不得不承认这个模样的林婧涵很出尘，很有勾人的资本。

    渐渐地，声音开始慢慢的消失，林婧涵也从自己的思绪当中回过了神，而这时候，张骏这位辅导员已经在教室讲台上站了不知道多长时间了。

    “林婧涵同学，你的书本还在我这儿，等下下课的时候跟我去办公室取一下，要不然等到上课的时候，你还没有课本。”见到林婧涵终于回神，张骏抵了抵自己的眼睛，普通的好不特色的男中音对着林婧涵说道。

    “是，谢谢老师！”林婧涵淡然的点了点头，反正她都要准备去找辅导员的。

    张骏见林婧涵如此的配合，也淡定的点了点头，对于林婧涵昨天没有来参加班会的事，他也没有任何的表示，接着说起了下面的一件事，一件让所有的人都关注的事。

    “关于军训的事，大家应该都知道的，按照燕大的传统，都是在开学的时候就进行军训的，为期半个月的时间，全封闭式的军训，在军训期间，任何人都不得外出，所以，有事的今天就将事给安排好，明天开始军训之后，任何人不得以任何理由请假外出，这也是我们燕大的惯例，当然，更多的是军训的教官所制定的规则。”

    林婧涵挑眉，没想到她这刚出军营，现在又要举行军训，她这跟军人还真是有缘啊，只不过几天前还是她在训别人，现在却换成别人来训她了，这种感觉，啊，还真的是很不爽呢！

    而其他的人在听到辅导员说的这个消息之后，有的人和淡定，毕竟这是传统，打听过的人都知道，所以没有太大的反应，而有些不知道的那反应就相当的大了，这十五天的全封闭式军训，简直就是要人命啊，全封闭式的意思是什么啊，就是他们所有的时间都必须要按照军训教官所制定的时间来安排，一点自由性都没有的，这对于好些娇生惯养的学子来说，无异于要他们的命一般。

    抗议反对之声很大，张老师站在讲台上，没有发一句话，只是静静的站在那，时间缓缓流逝，叫嚣的声音就慢慢的弱了下去，最后变成鸦雀无声。

    “你们有意见可以提，你们想反对抗议都可以，这是你们的权利，但是采不采纳，接不接受是我的权利，这个，你们懂吗？”张老师的声音依旧是那么的不急不缓，没有过多的情xù，但是就是这平直无绪的声音却让那些叫嚣的学生们感到一阵阵的压力。

    这个辅导员真的是太腹黑了，前面的那句话给与人无限的希望，却在下一秒就将这些希望给打碎，捡都捡不起来，希望之后的绝望比一开始的无望更加的让人心中难受。

    “接下来，学习委员去我办公室将这学期的课程表拿去复印发下去，班长组织进行班费的征收，班费的额度由你们自己制定，班费的管理也由你们自己管理，只要是涉及到班级公共用度的，就可以使用班费，但是班费的使用明细，每个月都要进行公布，在金钱方面一定要做到公开，透明，你们是我们二班的班委，所以，希望你们能够承担住班委所需要承担的责任和义务，当然，权利你们也是享有的。”

    “大学生活不比高中，初中的生活，现在的你们几乎都已经是成年人了，具有自己的个人权利，在大学当中，你们的主动权比高中，初中的时候要大的多，大学的生活很丰富，是你们象牙塔的最后一层，当你们踏出象牙塔的时候，你们就走入了社会，那时候的生活会与现在的生活完全不同，所以，享受你们最后的好日子，无忧无虑的日子吧，也让自己的大学不要变得那么的无意义。”

    在开学的第一天，张骏就将大学的性质给说了出来，社会的严峻，现实的残酷，张骏没有隐瞒，让这些抱着莫大的梦想进入了自己梦寐以求的大学时就感受到了四年之后的危机，那种想要在大学当中悠闲享乐的心情瞬间变得沉重了起来。

    不过，终究还是年轻人，定性还没有那么强，虽然知道了大学的性质是比较严sù的，但是终归那也是四年之后才需要面对的事，所以在沉重之后，大家还是恢fù了轻松愉悦，只是对于大学生活的规划与最初时的规划有了很大的变动。

    张老师将这些变化都看在眼里，在被镜片遮挡下的双眸中闪过了一丝孺子可教的满意神色，而当他的视线扫视到左后方林婧涵所在的位置时，双眸中闪过一丝莫名的神色，有些深沉，转眼即逝。

    林婧涵也在张老师眼神变换的时候眼睑垂了下去，不知道想到了什么。

    后面辅导员又安排了一些事之后，就宣布了下课，而林婧涵则起身随着张老师朝他的办公室走去，张老师在前，林婧涵在后，一路无言。

    “这是你的书本。”办公桌上一摞书放在桌角上，张老师指了指，眼神却直直的看着林婧涵。

    林婧涵点了点头，“谢谢老师。”手上却没有动作。

    “还有什么事吗？”张骏见林婧涵没有动作，于是主动问道。

    对于林婧涵，这位辅导员知道的挺多，这两天的话题当中，这位都是主角，不管是学生还是老师，甚至是校方的高层都知道了这么一号人的存zài，只不过这个途径也许与他们这些一般人不同而已。

    对于自己班上的这位学生，张骏没有什么特别的感受，虽然这位学生是挺漂亮，挺冷淡，气质挺好的，但是，学生就是学生，在他眼中，学生都该是一视同仁的，只不过，在这学生的身份之外，他就要另眼相待了。

    “老师，我想要选择第二专业。”林婧涵也没有废话，直话直说。

    “哦？你想要报考哪个专业？”张骏再次推了推自己的眼镜，轻声问道。

    “中医，针灸，有吗？”

    “中医？针灸？”张骏讶异的垂下了手，眼镜在抬头之间，一道光从上面划过，反射出一道闪眼的亮光。

    “是啊，老师，有这个专业吗？”林婧涵眼中有着期待，她真的很想学习针灸，她的元素感知力与中医之术之间有着很大的联系，学习中医对于她的元素感知力运用有着莫大的好处，而学习针灸不仅可以对于她的医术得到提高，而且还可以提高她的无力，毕竟针，也算是一种利器。

    “没有，有医科，但是没有针灸，中医也没有独立的学科。”张骏摇头。

    “怎么会这样？中医传承几千年竟然会没有一个系统的学科吗？”林婧涵有些惊讶，原来真的没有。

    “中医，不是几年的时间就可以学成的，而西医却可以在几年的时间速成，成为一名合格的医生。但是有药理学，药效学这些。”张骏解释。

    林婧涵皱眉，竟然没有吗？好可惜！

    “不过・・・・・・”――

    题外话――

    话说，明天晚上有个婚宴要参加，所以，这个更新，明天视情况而定了，先跟亲们说明一下！