
    “不过・・・・・・”

    不过什么？林婧涵没有接口，只是挑了挑眉，用眼神询问着。【本书由】

    张骏眼神有着瞬间的晃神，很细微，一般人不仔细看根本就看不出来，当然，林婧涵不属于这个一般人的范畴内。

    林婧涵从最开始见到这个辅导员的时候，就觉得有些奇怪，这个辅导员对于她的态度，不像是对待一个学生，或者说，不是像对待一个平常的学生，他眼中的那么深思，深沉，还有掩藏在最深处的深究，林婧涵看得很清楚，只不过她没有感受到张骏对她的恶意，所以便没有去探究，她来燕大只是为了想过自己喜欢的生活而已，那种会打扰到她这种生活的不确定因素，林婧涵不想去主动的触及。

    “不过，我们燕大有着一个由学生自发的组织了一个中医学习社，那里都是热衷学习中医的人，他们也是有些本事的，如果你真的想要学习的话，可以去那里。”张骏倒是没有故意吊林婧涵的胃口，直接说出了林婧涵想要的答案。

    “哦？这样啊！”林婧涵答了一句，便没有其他的言语，没有说是要去参加还是不去参加。

    “那老师，医科院的课程可以去旁听吗？”既然没有系统的中医学，那么她就不用去报考第二专业了，但是，听刚才张骏说，医科院还有药理学，药效学这些，想来去听听，学习应该也是可以的。

    “可以，不过需要有系里签的证明。”张骏倒也实诚，林婧涵问什么，他便答什么，这态度，可不似一个老师对学生的态度。

    “那，就麻烦老师了。”林婧涵冲着张骏淡然的点了点头，而后便抬手，抱着自己的那一摞书，悠悠的走出了办公室。

    张骏站在办公桌前，看着林婧涵那悠闲的背影消失在办公室中，而后低头，轻笑出声。

    还真是理所当然啊！不过，这样掌控一qiē的态度，真的是・・・・・・

    随意的打理了一下自己的办公桌，而后打开了抽屉，拿出了里面的证明，苍劲有力的钢笔字，白纸黑字。

    旁听证明！

    林婧涵似乎一点都不担忧这位奇怪的辅导员会不理睬她的请求，其实，有没有那个旁听证明，对于林婧涵是没有多大关系的，她想要去听课，神不知鬼不觉的做到这一点，对于林婧涵来说，一点都不难。

    只不过，能有更便捷的方式，她林婧涵岂会去做那稍微有些麻烦的事。

    上午没有课，让学生自己自习，下午可以离校，去将自己的事情处理好，而后便是魔鬼地狱的为期十五天的军训了。

    林婧涵坐在教室里，依旧是自己的座位上，随意的翻着书，那看似无聊的随意动作，林婧涵却是认认真真的在学习。

    在经历了初中，高中的那种自我学习的过程，到了大学后，林婧涵依旧没有改变这个习惯，以最快的速度将书本上的知识都学会，才会有更多的时间去实践这些知识，书本与实践的结合，才能真正的将这些东西化为己用。

    只是，大学的课本终归是大学的，不是林婧涵看一遍就可以理解透彻的，林婧涵只是将书中能够理解记忆的知识都装进了脑子里，不懂的地方就用笔做好记号，等到上课的时候，再听老师的教导，就可以解决了，这样可以大大的减轻自己之后的学习负担。

    时间就这样平淡的溜过，半天的时间，已经可以让周围的人都熟悉了，虽说是自习，可是也没有勒令不许说话，所以教室里各个角落都是热热闹闹的，除了林婧涵这里。

    其实，对于一位在学校中风头正盛的大美女，有许多的男生都是蠢蠢欲动的，但是林婧涵脸上的那层淡漠让人不由自主的就停下了脚步，不敢上前，林婧涵就是那开得正盛的那朵莲，亭亭玉立，香远益清，可是却是可远观而不可亵玩焉！

    男生们因为林婧涵的气质给震慑得不敢上前，而女生们，不是说所有的女生都善妒，只是面对着一位看起来不太好相处，并且还长得相当漂亮，跟她站在一起就只有沦为配角的美女，女生们巴不得离她远远的，所以就更不会有人往前凑了。

    更何况，林婧涵身边的男生都是那样的优秀，那么多帅气，优秀的男生围着同一个女生转，有些人总归是要羡慕嫉妒恨的。

    所以啊，谁说女人才是祸水，这蓝颜的威力照样不小。

    而这所有的一qiē所造成的结果就是，林婧涵，她被班上的同学给排挤了。

    这对于林婧涵来说还真是一件挺新鲜的事，在她重生之前的事，她记不太清楚了，有没有受排挤，她也不在意，从初中到高中，六年的时间里，她林婧涵不说是受同学们爱戴，但是尊敬崇拜震慑，那是绝对有的，这受到排挤的滋味林婧涵还是第一次遇到。

    不过嘛，对林婧涵没有丝毫的影响。

    有人说林婧涵是一个非常重情义的人，但实际上，林婧涵是一个很无情的人，如果不是入了她的眼，她林婧涵可以看着人在她面前死去而完全的无动于衷，初中和高中的六年，一是因为老师的胁迫，让她许下了承诺，了解林婧涵的人都知道林婧涵是最注重承诺的，所以林婧涵才会用心去对待那么一群小萝卜头，二则是因为那群孩子真心的接纳，对林婧涵真正的服从，崇拜，这才让林婧涵将这群人划到了自己的圈子里去，否则，林婧涵绝对不会尽心尽力的去帮助他们。

    所以，现在班上的这种情况对于林婧涵来说，根本就不是负担，反而是一种解脱，自由自在，独来独往，没有人来打扰，这种日子相当的悠闲，让林婧涵很是喜欢。

    当最后一节课的下课铃响起的时候，一群人便迫不及待的冲出了教室，只有半天的时间来处理自己的事，他们可是要抓紧时间了，只是，这冲出教室的人，不知道为什么全停在了门口，将教室堵了个严实，后面的人一脸纳闷加郁闷的看着前面停下来的人，不知道到底发生了什么事。

    “快走啊，你们前面的人干嘛停住？”

    “就是，你们不走的话，就把路让出来啊，这样堵着是想要敢什么啊？”

    “快点，快点啊，只有半天的时间，根本就不够啊，你们还堵在这儿浪费什么时间啊！”

    “你们到底在看什么啊！”

    终于叫嚣了半天，没有多少人理会，前面的人似乎丢了魂儿一般，让后面的人终于忍不住了，扒开人群，千辛万苦的挤了出去，可是却在抬头的时候，眼睛猛然瞪大，而后就犹如前面的人一样，傻愣住了。

    重重复复，吵吵嚷嚷，终于，所有的人在你挤我，我挤你，你推我，我推你的情况下，全部都出了教室，在教室门口的操场里围成了一个半弧形，安静的看着前面的几人。

    而其他班上的同学下课之后，也因为这样的架势感到好奇，纷纷的围观了过来。

    看热闹神马的是人类天然的属性啊！

    时间流逝，十分钟过去，离开的人寥寥无几，围观的人数却是在不断的增加，明明场上没有一个人说话，也没有一个人清楚这到底是怎么一回事，但是，所有围观群众的眼神中都有着浓浓的八卦之火，当然，女生们那花痴的神色也是必不可少的，没有尖叫，晕倒那都是因为现在的气氛过于压抑紧张，要不然，这一片地区早就吵翻天了。

    林婧涵等到所有的人都离开后，才慢悠悠的收拾了自己的东西朝着教室外走去，脑子里还想着刚才的那道高数题，一时间似乎忘jì了什么事，直到走出教室门口，却看到堵在那里围成了一个圈的人群，再细细一感受里面人的气息，林婧涵了然。

    只是有些奇怪，睿不是说了下午才来接她的吗？怎么现在就来学校找她了？难道是出了什么事？

    一想到这儿林婧涵便收起了自己的淡定，直接出手，内劲外放，如同一阵轻柔的风将周围的人都轻轻的拨开，而后朝着圈子里走去，不过那情形在外人看来，却是那些人在看到林婧涵过来之后，自发自动的给林婧涵让开了路，这让许多的人都感到惊诧，而那些被林婧涵给拨开的人反倒没什么感觉，只是感觉到一阵微风吹过，而林婧涵，就好像之前就是站在他们的身边一样。

    直到林婧涵脱离了人群，走向那对峙的人时，那些人才反应过来，而后就是冷冷的抽气声，被吓傻了！

    林婧涵的出现让对峙的双方同时缓和了下来，转头看向林婧涵，同时开口道。

    “涵！”

    “小涵！”

    对于同一个人不同的称呼就可以看出与林婧涵的亲疏关系。

    “睿，你怎么中午就过来了？是不是发生了什么事，需要・・・・・・”需要我帮忙吗？这句话林婧涵没有说完，毕竟对于徐晟睿这个大男子主义十足的男人来说，林婧涵只需要好好的享受就行了，倒不是不相信林婧涵的本事，林婧涵的本事没有谁比徐晟睿还了解的，但是徐晟睿还是潜意识的将一qiē都扛在肩上，想要让林婧涵只是快乐就好。

    “没事，已经解决了！”徐晟睿上前，将林婧涵轻轻的揽进了怀中，清朗的声音回答道。

    林婧涵闻言放松了许多，而这时才将所有的人收入了眼中。

    呵呵，这来的还真的是相当的齐全呢！――

    题外话――

    唔，喝喜酒去了，菜不咋样，坐车还晕车，真是遭罪啊！