
    林婧涵被分班到经管系工商管理学二班，经管系本身就是一个大系，工商管理学也是一个很好的学科，所以报考的人也很多，这一届的工商管理学一共有五个班，而同样报考了工商管理学的苏忆却是被分到了三班，而龙天裕则不知道怎么想的，跑去了化学系，南宫悦和南宫希都是医学部的，而东方祁修则是去了汉语言文学系，虽然几人的学科都不相同，但是，不得不说，这几人都是天之骄子，能够进入燕京大学当中，并且还选择了在燕大当中都是顶尖的科系。dm。

    郑家双胞胎，哥哥郑浩宇是法律系的，而弟弟郑浩宇却是哲学系的，在听到这个系别的时候，林婧涵盯着郑浩然足足一分钟的时间，上下打量研究了好一会儿，都没有从郑浩宇的身上看出啥与哲学系相关的东西，那满面狐疑的表情看得郑浩宇跳脚，他性子是活泼了些，但是是谁说了性格活泼的人就不能学哲学了吗？

    两兄弟就像是左右护法一样将林婧涵安全的护送到了她的班级门口，叮嘱了中午过来找她，带她去食堂吃饭后，才离开，而这番贴心的举动在其他人看来却是无比的暧昧，种种八卦谣言瞬间诞生。

    林婧涵，现在在燕大整个大学当中都是名人的存zài，就算没有见过林婧涵的人，在见到林婧涵的那一刻，就似明悟一般，知道了这个人就是林婧涵，精致如画，飘渺如仙，这是见过林婧涵的人给出的评语，现在见到了之后，众人对于前人的总结深表认同。

    工商管理学二班因为林婧涵的原因，早就受到了整个经管系所有人的关注，所以当林婧涵出现之后，她来到学校的消息就这么被传播了开去，趁着还没有上课，一个个的都跑了出来，只为见一下这个在开学第一天就做出种种轰动之事的美人儿。

    林婧涵看着从四处跑过来的人，眉头蹙了蹙，而后什么也没说，直接走进了教室，而在她和双胞胎出现在门口的时候，教室里就变得无比的安静，都在翘首期待着，当林婧涵出现在众人的视线中时，不管有没有见过林婧涵的人都忍不住发出一声轻叹，其他书友正在看:……

    好精致漂亮的人儿啊，如同坠落凡间的精灵一般，气质飘渺淡然，优雅从容，很是震慑人心。

    对于别人的注目什么的，林婧涵早就习惯了，再加上她的性子本就比较冷淡，如果不是熟识的人，可能都会觉得林婧涵会是一个很难相处的高傲冰美人，谁都不会知道，在那飘渺入仙的外表下所隐藏着的是一颗多么恶趣味的心。

    进教室的那一刻，林婧涵便扫视了一下，发现了一个跟她高中上课时一样绝佳的位置，倒数第二排右边靠窗的位置，那里空气很好，而且可以一眼就看到外面如画的风景，最重要的是，那里正好是一个死角，除了在正面可以看到外，在外面根本就看不到，这个位置正好可以让她隔绝那些将她当猴子一样看的人的视线。

    打定主意，林婧涵就直接朝着那个位置走了过去，路过一排排座位，大家都在期待着这个漂亮的美人儿坐在自己的身边，只是，林婧涵目不斜视，径自朝着自己的目标而去，而当林婧涵走到那个位置边时，林婧涵才将注意力放在了那个座位旁边的同桌上。

    又是一位帅哥！

    林婧涵心中的小人儿在不断的翻着白眼，这年代帅哥怎么到处都是啊，她的身边围绕着的几乎都是帅哥，这让林婧涵感到无比的困惑，在上辈子的时候，她可是很少见到所谓的帅哥的，全部都是些猥琐男，大肚男，秃顶男的，没想到她重生一回，这周边男人的质量都提高了许多，这也算是老天爷给她的福利吧！

    此时这位帅哥正垂着头，手中拿着一本书，背靠在椅背上，修长白皙的手指轻轻的翻起一页，动作优雅而自然，垂着的脖子弯出一个完美的弧度，细韧的黑发柔软的帖服在头上，白皙的皮肤，从侧面看，能够看到帅哥完美的下巴，睫毛很长，带着一股恬静的气息，身上那股书香门第的优雅气息很是明显，让林婧涵恍然间觉得似乎在哪里见到过类似的气息……

    要是按照其他的人，也许就会因此趁机问出来，搭搭讪啥的，但是林婧涵却不同，现在她就像一个会发光的花儿一样，走到哪都有人在关注着她，所以，她没有那多余的闲工夫去询问闲人。

    “你好，请问里面位置有人吗？”林婧涵礼貌的问道。

    半晌，林婧涵没有听到回答，林婧涵仔细的观察了一下此人的气息，不像是故意整她的样子，应该是真的看书入迷了。

    “你好！让一让可以吗？”这一次林婧涵直接将手扣在了此人手中的书上，纤细的手指抵在微微泛黄的书页上，映衬得手指更加的白皙，圆润的指甲带着微微的粉色，看起来非常的可爱。

    帅哥似乎微微的一怔，没想到自己看书时，突然多出来一只手指，抬头望去，黑白分明的大眼中，冷静的眼神在看到阻扰他看书的人时，荡漾起了一层涟漪。

    “你好，我想要・・・・・・”林婧涵见到帅哥终于抬头理会她了，于是开口准备让帅哥让一让，她好坐进里面去，但是，当林婧涵看到那双眼睛的时候，林婧涵一下子怔住了。

    这双眼睛，她认识！

    那双充满了光明气息的眼睛，这样的一双眼睛，她在十五岁的时候见过，那个少年，在车上有过一面之缘的少年，疑似光明之子的少年。

    “是你？”

    “是你！”

    两人同时开口，一个仰头，一个俯首，帅哥脸上惊喜莫名，喜大于惊，而林婧涵脸上也是莫名的惊喜，只是惊大于喜。

    两人这“久别重逢”的模样让周围的小伙伴们都有些惊诧了，这个帅哥是谁啊？不是他们班的吧？昨天开班会的时候可从来没有见过他啊？而现在，林婧涵却似乎认识这个帅哥，这两人之间又有什么不得不说的秘密呢？

    帅哥从自己的座位上站了起来，原本的形shì瞬间转变，林婧涵变成了抬头之人，帅哥俯首看着她，好看的小说:。

    “小涵，是你？你怎么在这儿？”帅哥准确的叫出了林婧涵的名字，脸上是满满的惊喜，之前儒雅的气息因为他这一抬头，光明气息竟然取代了儒雅的气息，变得圣洁而光明，就如同天边最温和的那抹阳光，让整个教室的人都为之一震，眼中似乎见到了天使。

    “这个应该是我问你吧！你怎么在这儿，按照你的年纪来说，你至少也是该读大二了吧？”林婧涵轻声说道，却没有叫出来人的名字，因为她忘了。

    “对啊，我是历史系大二的学生，你怎么来到我们教室的？你是知道我在这儿特意来寻找我的吗？”帅哥英俊的脸上露出惊喜的笑颜，相当的满足。

    林婧涵黑线，回身问了一个同学，“这里是历史系？”

    那同学立马摇头，“我们是工商管理学的，你没有走错。”

    得到自己想要的答案之后，林婧涵点头致谢，而后回身，看着帅哥，无言。

    帅哥闻言，扫视了四周，而后英俊的脸上升起一抹懊恼之情，嘴里嘀咕了一句，很轻，除了林婧涵，没有人听清。

    “糟糕，又走错了！”

    林婧涵再次黑线，听此人这口气，感情这事儿还经常发生呢，难道这个帅哥竟然是一个路痴？

    “啊，小涵，你是工商管理学的新生是吧？我早上还有课，我就先过去了，等中午我过来找你吃饭，再见！”帅哥对着林婧涵噼里啪啦的说了一通，而后便抓起手上的书，朝着后门跑去，在快要出门的时候，帅哥似乎想到了什么，转过头来，对着林婧涵亮眼一笑，大声的说道：“小涵，想来你都已经忘jì我是谁了，我再说一次，我是文浩宇。”

    说完也不等林婧涵反应，便带着一阵清风的跑了出去，丝毫不知道他这大声叫出的名字会对教室里的学生而言引起多大的骚动。

    “啊，啊，刚刚我听到了什么？”

    “啊！我也听到了，是文浩宇，文浩宇啊，真的是他，光明公子，啊，我竟然在开学第一天就见到了光明公子，真的是太幸运了！”

    “真的是校草榜上的排名第二的光明公子啊，刚刚那气质，让人如沐春风一般，就像见到了真正的光明一下，光明公子，这个称号真的是太适合他了！”

    “只是，为什么光明公子会与林婧涵认识啊，怎么帅哥都与林婧涵认识啊？”

    “是啊，是啊，之前就看到郑家的双生公子送她来上课，而现在又跑出来个光明公子，似乎与她还很熟悉，这还要不要人活了！”

    “真的是太可恶了，她一个人怎么能够将帅哥的一网打尽呢？”

    ・・・・・・

    林婧涵再次黑线，对于文浩宇这一嗓子给她拉的仇恨值，她妥妥的记在了心里，哼哼，很好，看来下次见到的时候一定要好好的关照一下这位光明之子了，不过，看刚才他那气息，想来是已经学会了修炼之法了，已经学会怎么吸收引导光明元素了，只是这修为还不是很深，所以这气息有些外泄。

    林婧涵与光明公子文浩宇是老相识！

    开学第一天的第二个劲爆话题，有了！――

    题外话――

    咳咳，情敌出现鸟・・・・・・