
    林婧涵挑眉细看，之前与徐晟睿对峙的人正是今天早上见过的文浩宇，而在他们身后就是郑浩宇和郑浩然两兄弟，还有龙天裕，欧阳承朔，苏忆，以及之前都没有出现的胖子。【本书由】

    胖子也考上了燕大，只是他的分数没有林婧涵他们的高，不能报考与林婧涵一样的专业，但是他也算不差，竟然选择了社会学，这让林婧涵相当的无语。

    用胖子的话说，以后是要混社会的，所以先把社会学学好！只是他似乎忘jì了此社会非彼社会啊！

    胖子昨天一大早就在他们一家子的陪伴下去了燕大去报名，而后就是一连串的事情，等到他将宿舍收拾好之后，出来才听到了有关于林婧涵的传言，他准备去找林婧涵的，只是那时候林婧涵都已经离开了，胖子想着反正第二天能够看见，所以便没有再追着去找了。

    而今天，他们一下课，胖子就迫不及待的朝着林婧涵所在的教室这而来，而等他赶到的时候，正好就看到了徐晟睿和文浩宇的对峙，胖子认识徐晟睿，并且对徐晟睿很是敬畏，见徐晟睿面色不佳，胖子就惜命的躲在了一边，不敢上前，直到林婧涵的出现。

    “老大，老大，我终于见到你了，你昨天到学校都没有跟我说一声，弄得我接到消息跑到校门口的时候，你早就没影了。”胖子三蹿两蹿的来到了林婧涵的身边，距离有五十厘米以上，他知道，这个是徐晟睿对于他能够容忍的范围，而其他的人，徐晟睿的防范范围是一米以上，对于这个，胖子还是感到很荣幸的。

    “啊，不好意思，昨天因为临时有事，然后就一不小心的把你给搞忘了。”林婧涵眨眨眼，很是没有诚意的道歉道。

    胖子嘟了嘟嘴，对于老大这恶趣味他已经相当的熟悉了，但是他心中依旧在不断的吐槽，很想大吼一声，老大，你那表情能够诚挚一点，语气能够真挚一点吗？

    只不过，胖子知道林婧涵的性子，更加的知道徐晟睿的性子，所以这些话，胖子从来都不敢真正的说出口，只能憋屈的站在一旁。

    胖子经过这几年的训练，身上的肥肉早就已经消失了，当初那圆滚滚肉乎乎的少年此时也已经成长为了一个出色的青少年了，一米七多的个子，在南方来说也算的上是高个了，只不过这下来到北方，到显得有些娇小了起来，原来眯成一条缝的眼睛，在肥肉减掉之后才显露出了真正的形状，其实，那也算是一双大眼了吧！

    眼睛有点圆圆的，类似于猫瞳，浅褐色的眼珠，皮肤一如既往的好，风里来雨里去的都没有让胖子的皮肤变得坚硬，干燥，粗糙，已经如同他胖胖的时候那水嫩嫩的皮肤，林婧涵对此是相当的满意，要知道当时她就觉得掐胖子的肉真的是一种享受啊，那肉感，真的是・・・・・・

    胖子的脸依旧是圆圆的，带着点婴儿肥的包子脸，掐一掐，手感十足，嘴唇色偏淡，是粉色的，与他那高挺的鼻梁搭配起来相当的俊秀，活脱脱的一唇红齿白的可爱少年呢。

    这样的胖子一看就容易让女生对他产生好感，根本就不会有人知道这个唇红齿白的少年是一个地下势力的情报头子，也绝对不会有人知道，这位看起来很是惹人怜爱的少年身手是有多么的厉害，以及他手上所沾染上的血腥。

    暗阁的所有成员手上都是沾过血的，就算是没有亲自去解决敌人，但是也绝对有不少的人丧命在他的手段之下，杀人，不一定要亲自动手的。

    其实，对于胖子，林婧涵是有些愧疚的，这个少年其实根本就不用去面对那些黑暗，是因为她，胖子才会搀和进那些事情当中去，林婧涵在胖子加入暗阁之前就跟胖子说过，他其实不必这样，也跟他说过，一旦踏入了这个圈子，所需要面临的事情会有多么的血腥残忍，只是，胖子执意要加入。

    胖子说，胖子这一辈子都会跟随在老大的身后，不论老大要做什么，胖子都将是她最忠诚的手下。

    那一年，胖子十五岁。

    所以，对于胖子来说，林婧涵是将他当做自己的兄弟，弟弟来对待的，虽然平常的时候会自己欺负欺负，调侃调侃，但是，如果有人想要伤害胖子的话，林婧涵绝对会让那人生不如死，也正是因此，林婧涵才在胖子身上下足了功夫，督促他训练，教他拳法，与他对练，丹药对于胖子就从来没有缺过，胖子作为情报组的老大，他的危险性太强了，林婧涵只能让胖子不断的强大，再强大，那样，胖子才能够避免危险。

    “好了，等会儿请你吃顿大餐，想吃什么，随便点，这样可以了吧？”林婧涵看着嘟嘴不语的胖子，忍不住笑出了声，而后伸手捏上了胖子的包子脸，呵呵，真是舒服。

    “好，老大，这可是你说的，要是等会儿・・・・・・啊，老大，疼，疼・・・・・・”

    “小涵，这位是？”文浩宇忍不住了，看着林婧涵先后对于徐晟睿和胖子的亲密，终于走了过来，开口询问道。

    只是，林婧涵还没有开口的时候，另外的几人也已经围了上来。

    “涵涵，我们去吃午餐吧，据说这附近有一家小饭馆味道特别的好。”

    “小涵，小涵，我知道那里，我们快点去吧，不然就没座位了。”

    “小涵，我们还是先离开吧，这里不是说话的地方。”

    几个人你一言我一句的，直接就将文浩宇给排除到了最外面。

    这里的人，除了文浩宇，其他与林婧涵少都是有几年的交情的，是林婧涵真正的朋友，而徐晟睿是林婧涵的男朋友，虽然他们与徐晟睿不算很熟，但是在徐晟睿与文浩宇之间选择的话，他们会毫不犹豫的选择徐晟睿，只因为徐晟睿是林婧涵认定的人。

    “好，我们先去吃午餐吧，围在这里也不是个事儿。”林婧涵点头，而后一群人就朝着校门口走去，而围观的众人见到他们几人走过来，全都自觉的让开了道路。

    走了几步，发现文浩宇没有跟上，林婧涵回头，看着文浩宇站在原地，垂着头，敛着眸，看不清情xù，但是这身形中所透露出来的孤单落寞却是相当的清晰，林婧涵挑眉，眼中情xù不明，但是她还是开口叫道：“文浩宇，你还站在那干什么？还不快点跟上！”

    孤单落寞瞬间消失，抬起的头，脸上表情欣喜无比，如同烈日一般散发出来的耀阳，光明气息浓郁得让他看起来就像神子一般，让人产生一种顶礼膜拜的感觉。

    揽着林婧涵纤细腰身的徐晟睿身子瞬间变得紧绷起来，环着林婧涵的手也是微微的紧缩，凌厉的其实缓缓的开始在徐晟睿的身体中蔓延出来。

    林婧涵感受到徐晟睿的气息，抬手在环着自己腰间的手背上拍了拍，抚慰一下，徐晟睿便收回了自己的气息，身子也恢fù了正常，仿佛刚才那如同孤狼一般的王者气势从来没有出现一般。

    文浩宇欣喜的表情在感受到徐晟睿身上那一闪而逝的气息时陡然凝固了，不过，在下一刻又恢fù了过来，只是那脸上的笑意比起之前来说要假了许多，虽然在外人看来，文浩宇依旧是那么的温暖光明。

    几人之间的情xù变化都只是一瞬间的事，许多的人都不知道在这短短的一秒钟中，他们懂的几人心思是变化了几多。

    一行人在郑浩然的带领下，来到了那家据说手艺很好的小饭馆中。

    饭馆确实不大，不过却是有两层，上面一层还有类似与包厢的小隔间，虽然比不上包厢的私密性，但是却总比在大庭广众之下好，毕竟他们这一群人可都是俊男美女，被一群陌生人盯着吃饭的话，相信，没有多少人能够吃得下。

    点菜的事，交给身为吃货的胖子来做，苏忆在一旁不停的指掇，说这个看起来也好，那个看起来也行，反正意思就是想每一份都来一样，尝尝鲜，而她这个土豪的做法惹得了胖子的严zhòng鄙shì。

    身为吃货，能够直觉性的发现美食，不浪费食物，剔除糟粕，留下精华，这才是一位真正的吃货，不是说能吃的人就是吃货的，吃货的品味是很高的。

    欧阳承朔一直就是那冷酷的性子，心神眼珠都落在苏忆的身上，对于林婧涵与文浩宇，徐晟睿的弯弯绕绕他不感兴趣。

    郑浩宇和郑浩然双胞胎都敏锐的感觉到文浩宇，徐晟睿和他们家表妹之间所涉及到的事不是他们能够搀和的，所以便乖乖的坐在一旁，看着胖子和苏忆在一旁胡闹。

    龙天裕大大咧咧的坐在椅子上，眼睛直直的盯着文浩宇，邪肆的凤眸中时不时的闪过一抹沉思，深究，恍惚，回忆，似乎，文浩宇的出现触动到了他心中的某个点，而引发了一些让他感兴趣的事情出来。

    徐晟睿与林婧涵两人邻座，十指交握，无时无刻不在众人面前秀着两人的恩爱，那股子亲密劲，让人看了直叹酸。

    文浩宇坐在林婧涵他们的对面，原本他是想要坐在林婧涵一边的，可是他还没有动作，郑浩宇他们几人就首先将与林婧涵相近的几个位置给占领了。

    文浩宇看着林婧涵与徐晟睿，眼神时不时的瞄一下两人交握的手，脸上依旧是温和的笑意，只是不知怎地，这温和的笑意却有些发凉。

    “小涵，这位是你的男朋友吗？”文浩宇最终还是首先开口说话了。

    “恩，睿，这是文浩宇，之前有个一面之缘，文浩宇，这是我男朋友，徐晟睿。”林婧涵简单的介绍道。

    “哦，想不到小涵都已经有男朋友了，上一次见到小涵的时候，小涵好似才十四五岁。”文浩宇微微一笑，如若春风拂面，温暖祥和，只是这话里的意思，却让徐晟睿身上的气息猛地一下爆发了出来。

    与文浩宇完全相反，徐晟睿身上的气息如同寒冰，阴冷而冰寒，就像九幽地狱一般，让他身边除却林婧涵之外的人都感觉到身边温度骤然降低了。

    光明与黑暗，两种极端，就犹如水与火一般，碰到在一起，绝对不会是相安无事的。

    幸好，幸好他们中间还有着一道墙，将这黑暗与光明给隔开了。

    “恩，应该是吧，记不太清了，不过我与睿第一次相见却是在我十三岁的时候，那时候，还是睿救了我呢。”林婧涵一想到她第一次见到徐晟睿的时候叫徐晟睿为“叔叔”，林婧涵就忍不住微笑了起来，笑容那样的甜蜜，特别惹眼。

    在文浩宇的眼中，这个笑，明明那么的美丽，却就像一根针一般，刺进他的心里，隐隐作痛。

    这疼痛比不得练功时候的那种伤痛，但是却延绵不断，愈加的难忍――

    题外话――

    亲们，本来说多更点的，可是今天被拉出去聚餐了，就只有这么多了，非常不好意思，明天万更补偿一下，么么哒！