
    果然，徐晟睿赢了，文浩宇没有那个把握，召唤过来的族人有足够的实力将徐晟睿给杀掉，所以，最后他只有妥协。【本书由】

    徐晟睿对这样的结果很清楚，其实就算文浩宇召唤了族人过来，徐晟睿也能够将他们全部杀掉，就像他说的一样，这所造成的结果也只是让林婧涵进入那里的时候会得到更大的阻力而已，当然，这些都是徐晟睿所考虑的最坏的结果，依照现在的情形看来，这个结果是不会出现了。

    “你到底是谁？”文浩宇忍不住再次问道。

    这样一个知道他们隐世家族的秘密，而且还拥有强大的实力的人，他们对他却是一无所知，这样被动的局面文浩宇不愿意接受。

    “不要想着去打探我的身份，只要你们不会威胁到我，威胁到涵，我是不会对你们出手，但是······”徐晟睿狭长的桃花眼猛然的睁开，那如同利刃一般冰冷的眼神直刺文浩宇的心中，让文浩宇似乎感觉到了那扑面而来的刀锋，似乎要割裂他的皮肤一般。

    文浩宇当然知道徐晟睿那后面省略的话到底是什么，但是，文浩宇不想要就这样放弃自己的感情，他活了二十年，还是第一次遇到一个让他心动的女人，就因为徐晟睿的一句话就想让他放弃，那根本就不可能，“我喜欢涵，我绝对不会放弃的。”

    “哼！”徐晟睿一声轻哼，却犹如一把巨锤一般狠狠的砸在了文浩宇的心上。

    “噗！”又是一口鲜血喷溅而出，文浩宇白色的衬衣上此时都已经被侵染成了红色，文浩宇苍白的脸上更是浮现出了一股灰白。

    “涵是我的，不论你做什么，涵都会是我的。”徐晟睿毫不犹豫的表示自己对林婧涵的占有权。

    “呵呵，你是不是对自己没有信心啊，所以才会如此打击每一个试图接近小涵的人？”没想到文浩宇在听到徐晟睿那占有欲十足的话之后，反倒是恢fù了冷静，温和的气质再次回归，就算是身前一片红色狼藉，依旧掩盖不了他那如同光明的气质。

    龙天裕坐在一旁，用着一种看戏的心态在看着这一qiē，文家，他也是知道的，作为龙家下一任的家主，他的权限相当的高，仅限于龙家的现任家族，他的爷爷，就连他的父亲，都没有他的权利大，所以，龙家的典藏室中所收藏的那些各种武功秘籍，各类秘辛传承他都是有权限查询的，而他之前就曾经在一本书籍上面看到了关于文家的记载。

    文家，已知的隐世家族之一，近百年中每一代都会有人出来入世进行历练，文家所使用的武器比较特别，文家人一般情况下都是使用长剑，但是，嫡系的文家人所使用的，都是毛笔。

    没错，就是毛笔，文房四宝中的毛笔，只不过，他们的毛笔都是特制的，笔杆是用青铜铸造的，笔芯是用的铁丝，纤细但是却坚韧，就如同狼毫一般，不注意的人都会认为那是一只毛笔。

    书籍中记载，文家人在尘世历练时间一般为十年，在此十年期间，一定要取得一定成绩之后，才能够返回，本身的实力如果没有突破到五阶的话，是不能回去的。

    而文浩宇此时的实力应该是在四阶的高阶到巅峰左右，还没有达到巅峰圆满，但是也离得不远了，这离五阶也算不得太难，应该在两年之类，文浩宇就能够突破到五阶，而看文浩宇的年龄，他绝对没有在俗世中超过八年的时间，所以，文浩宇是注定能够回去的人。

    龙天裕将自己所知道的东西在脑子里不断的过滤，分析着，听到徐晟睿的话时，他也相当的震惊，他们龙家传承了几百年才有现在的底蕴，才会知道这些秘辛，而徐晟睿知道的却远比他们所要知道的多，这让龙天裕对于徐晟睿的身份产生了巨大的怀疑，但是就是他想破了脑子，也想不出有哪个徐家能够具有超过他们龙家的底蕴的。

    难道是g省的那个徐家？可是g省的徐家所成立的时间还没有他们龙家的时间长，按理说，是不应该会知道这些秘辛的，但是，g省的徐家太过于神秘了，他们将g省给经营得如同铁桶一般，任何的势力都不能够蔓延进去，根本就没有知道徐家的真正实力到底如何。

    如果徐晟睿真的是g省的那个徐家出来的人，那么，这个徐家的实力就有待评估了，看来，回去要跟他们家老头子说道说道了。

    “激将法对我是没有作用的，但是，你还是有些作用，所以我才会不杀你。”就在龙天裕心中思量的时候，徐晟睿再次出口了，语气依旧是那么的冰冷，但是那里面所透露出来的自信与蔑视却让两人男人都感受得相当的清楚。

    龙天裕相当的无语，在心中默默的吐槽，原来这个看上去冰冷无情的男人竟然会是这么一个腹黑的人，在此之前，他从来没有清楚的明白过徐晟睿的情xù，可是，现在他却能够清晰的感受到徐晟睿所要表达的意思，他明明可以将所有的情xù都隐藏的一丝不漏，让他们猜不出分毫的，但是，现在他却如此恶趣味的让他们从他那冰冷的语气中去揣度出他的情xù，这种自己理解出来的意思，比他直接所表xiàn出来的更加的让人感到气愤。

    看看文浩宇那再次快要崩溃的风度就知道了，龙天裕可是相当的清楚文家人对于自己风度风雅这方面的苛刻要求的。

    文家人，就算是死，也不能堕落了自己的风度。

    文浩宇深深的吐着气，心中不断的提醒着自己，保持风度，风度，好一会儿之后，终于慢慢的恢fù了冷静。

    “徐晟睿，希望你不要后悔，将我留下来，如果我将小涵给打动了，那么······”后面的话不是文浩宇不愿意说出来，而是因为徐晟睿的威压直接压迫得文浩宇说不出话。

    “哼，我徐晟睿从来就不会后悔，涵是我的，这是已经认定的事，你在涵的眼中也只是跳梁小丑般的存zài，不管你怎么蹦跶，最多能够让涵笑上一笑，其他的，你就不要妄想了。”徐晟睿说完，没有再给文浩宇机会，直接起身，朝着楼下走去。

    而当徐晟睿离开隔间的时候，外界那喧嚣的声音才传进了龙天裕和文浩宇的耳中，这一点再次让两人心中惊骇，封印隔绝，这到底是怎么完成的。

    “哈哈，老大所看上的人就是不一般啊，这样的厉害，真的是让人佩服不已。”龙天裕站起身，拍了拍自己身上那不存zài的灰尘，邪肆的笑道，凤眸上挑，斜睨着依旧瘫软在椅子上的文浩宇，声音不大，但是却能够清晰的传入文浩宇的耳中，“文浩宇，不要以为你是隐世家族出来的人就那么的猖狂，连我都打不过的人，竟然还看不起我们龙家，你脑子是不是已经坏掉了啊？”

    说完之后，也没有看文浩宇的反应，径直走了出去，只留下面色苍白，浑身是血，看起来异常狼bèi的某人。

    文浩宇并没有因为龙天裕的话而生气，文浩宇的眼神不断的变幻，速度太快，让人看不清楚里面到底在闪烁着些什么，过了好一会儿之后，文浩宇才从椅子上慢慢的坐直了身体，从脖子上拿出了一根香竹子制成的哨子，凑到唇边，吹了起来，只是诡异的没有任何的声音传出来。

    吹了几声之后，文浩宇便放下了哨子，将之重新放回了衣领中，垂头看着自己胸前被鲜血所浸染了的衬衣，半晌，文浩宇修长的手指抚上纽扣，将衬衣给脱了下来，上身只穿了一件白色的背心，胸前依旧有着点点嫣红，文浩宇将衬衣搭在了手上，手自然的横放在胸前，将所有的血迹都遮掩了起来。

    而此时，店中收拾碗筷的服务员终于想起了上面的隔间还没有收拾，连忙跑上来，就看到了一位帅哥光着膀子，手上搭着一件衬衣，脸色有些苍白，但是却非常的温和，让人一见就心生好感。

    文浩宇也没想到自己这狼bèi的一面竟然会被别人给看见，脸色当然也算不得好，但是与徐晟睿进行了一番较量之后，文浩宇的休养竟然又提升了一个档次。

    “你好，请问这里有洗手间吗？刚才吃饭的时候不小心将衣服给弄脏了。”文浩宇温和的问道，那轻柔的声音让服务员升不起一点不愿的心，连忙给文浩宇指路，而且还非常好心的告sù他怎么过去才不会被人看见。

    文浩宇点头道谢之后，便在无人看到的情况下顺lì的到达了洗手间，而在他到达洗手间没出一分钟的时间里，一个男人就从洗手间的窗户中跳了进来。

    “少主。”来人进来之后，便恭敬的单膝下跪，垂首，不敢看此时狼bèi的文浩宇。

    “恩，将东西给我。”文浩宇看也没有看地上的人一眼，温和的语气，却带着绝对的高傲吩咐道。

    来人也没有丝毫的不满之处，依旧跪在地上，双手平举，将文浩宇需要的东西拿了出来。

    文浩宇接过，那是一个小包裹，打开，里面有着一张看起来比较特殊的油纸和一只毛笔。

    文浩宇拿起毛笔，打开水龙头冲了下笔尖，而后便在那张油纸上写了起来，速度很快，文浩宇收笔的时候，油纸上一如之前，没有任何的痕迹。

    “将这个带回去给我爹，即刻启程，不得耽误。”

    “是！”

    一分钟后，文浩宇从洗手间里出来，身上已经穿上了干净的白衬衫，一丝褶皱都没有，让正好从楼上下来的服务员感到相当的惊讶，这收拾的也太快了吧，而且连水渍都没有看到，真是神奇。

    从小饭店出来，林婧涵他们早就已经离开，文浩宇看着人来人往的街道，苍白的脸上有着一丝迷茫，这个，要怎么走啊？

    “喂，文浩宇，你还傻站在那干什么啊，要是再不回去的话，这午休的时间可就是没有了！”

    突然，一道活泼的声音在他的左边不远处响起，文浩宇侧头看去，在一百米开外的拐角处，郑浩然正倚在那，挥着手与他打着招呼。

    文浩宇心中悄然的松了一口气，幸好，幸好还有一个人，要不然······

    文浩宇快速的朝着郑浩然走去，对于郑浩然的感激之情那是难以言表啊。

    郑浩然看到文浩宇那苍白的脸色时，有些奇怪，忍不住问道：“诶，文浩宇，你这是被徐晟睿给打了吗？脸色怎么那么难看？”

    文浩宇前进的脚步一顿，而后淡然的摇了摇头，没有回答。

    郑浩然想了想，应该也是不可能的，徐晟睿的武功是高，但是在这繁华地段，徐晟睿也不会贸然出手。

    貌似，郑浩然忘jì了，徐晟睿上一次砍掉东方明珠的手时，那里的人可也不算少。

    郑浩然虽然希望文浩宇给徐晟睿添堵，但是却绝对不愿意看到有人因此而受伤，所以才关心了那么一句，既然文浩宇都说没事了，那么郑浩然也就不多做关心了。

    两人就这么一路沉默的回到了学校——

    题外话——

    亲们，二更奉上，今天一万完成。