
    文浩宇不知道自己这是怎么了，林婧涵，在此之前，他只见过她一次，他们之间连朋友都算不上，但是，在与林婧涵这完全没有再遇见的情况下，他却能够将林婧涵的容貌记得那么的清晰，所以才能够在再次见到林婧涵的时候，第一眼就认了出来，不像林婧涵是因为文浩宇那双特殊的双眸，只是因为文浩宇在自己的心中曾经无数次的刻画林婧涵长大之后的样子，而现在林婧涵的模样就如同他自己心中刻画的一般无二。【本书由】

    文浩宇没有动过心，不知道情爱到底是什么滋味，他只是在惦念着一个人，期待着与她的再次相遇，这次能够再次见到林婧涵，文浩宇很高兴，无比的激动，心跳都加速了，那种由内而发的欣喜让文浩宇感受到了另外一种陌生的情xù，似乎甜甜的，很舒服，但是，徐晟睿的出现，这一qiē都变了，甜蜜不再，只剩下疼痛，而直到现在，文浩宇终于了解了什么是情爱。

    他喜欢上了林婧涵，可是，在他还没有将自己的喜爱告sù林婧涵的时候，他就先失恋了，是的，文浩宇自在懂得了爱恋的同时，就得到了失恋的结果。

    只是，相比于爱恋那甜蜜的滋味而言，这失恋的味道真的是太苦涩了。

    文浩宇桌子下的双手情不自禁的蜷缩成拳，抑制住那不断颤抖的感觉，保持着他表面上的冷静。

    就这么放弃吗？

    文浩宇心中自问，可是强烈的不甘充斥着整个胸膛，所有的所有都在述说着不愿。

    犹记得，初次相遇的时候，那个少女安静恬然如同天使一般的侧面，还记得，少女明亮而清澈的琥珀大眼中那干净的纯粹，看着他时，就似所有的心神都在他的身上一般，那么的专注，让人感到幸福，他还记得，当初他们相遇的时候，心中升起的异样的情感，当时犹不自知，现在知道了，他，不想要就这么轻yì的放弃这个让他动心的女孩。

    那么，便顺从心意吧！

    文浩宇心中下定了决心，紧握的双拳慢慢的放松，而现在才感觉到掌心处轻微的疼痛，那是指甲所造成的伤害。

    思绪回归，文浩宇才感受到周围热闹的气氛，刚才他沉浸在自己的情xù当中时，自觉的将周围的坏境都给排除在外了，抬头看去，原来空荡荡的圆桌上此时已经端上了好几盘菜，色香味俱全，看起来非常的有食欲，而周围的人都已经拿起筷子迫不及待的开动了，争抢不断，热闹非凡，他就像个局外人一般，站在局外，走不进去。

    “啊咧，你咋还不吃啊，这里的菜味道可真的很好哦！”郑浩然见一直垂眸的男人终于抬起了头，那落寞的模样看起来很是可怜，忍不住的与文浩宇打起了招呼。

    文浩宇微微一怔，而后扬起了一个温和灿烂的微笑，闪花了众人的眼。

    郑浩然更是咬着筷子忘jì了咀嚼，一个男人的微笑为何会如此的温暖人心？

    实际吧，郑浩然之所以会主动与文浩宇打招呼，心里存着的念头是想让文浩宇给徐晟睿添堵的，刚才文浩宇与徐晟睿的那一番较量，郑浩然看得相当的清楚，郑浩然在瞬间就想通了，这个男人绝对喜欢他们家小表妹，换句话说，这个男人是徐晟睿的情敌。

    徐晟睿是林婧涵所认定的人，郑浩然清楚，他不否认徐晟睿的优秀，也不否认徐晟睿与自家表妹是很相配，但是，郑浩然心中对于徐晟睿的惧怕让他别扭的不想看到徐晟睿太过逍遥，于是，如果有人能够为徐晟睿添堵的话，他会更加高兴的。

    只是现在见到文浩宇那温和如春的笑容时，郑浩然觉得，跟这个人当朋友也许是件不错的事。

    众人都对于这个微笑而些微的怔愣了下，而后，对于文浩宇一直都没什么好脸色的人竟然在回神之后，敌意竟然少了许多，林婧涵将几人的神情都看在眼中，心中一阵感叹，这就是光明元素的潜在作用啊，只是些微的光明元素外泄就让人不由的对他产生了好感，要是，他真正的掌握了光明元素，能够自由的使用光明元素的话，那他的威胁性就要提高好几倍了。

    想到这，林婧涵转头看着徐晟睿，徐晟睿是黑暗元素，他与文浩宇的光明元素是死敌，彼此属性的敌对造成了两人对彼此的恶感，林婧涵相信，就算没有她，两人见面绝对会忍不住出手的，想要将对方扼杀，现在她的存zài只是加剧了两人之间的矛盾而已，不过，反过来说，也正是因为林婧涵的存zài才使得两人没有一见面就打上。

    徐晟睿感受到林婧涵的注视，将自己手中剥好的虾放进林婧涵的碗里，自然的抬头，幽深的黑眸看着林婧涵，相视无言，但是两人却是心意相通，林婧涵心中的想法徐晟睿自然知道，对于文浩宇的威胁，他相当的清楚，相比与艾利克斯的神圣属性而言，文浩宇的光明属性与徐晟睿的黑暗属性更加的对立，这是两种完全无法调和的属性，所以，如果可以的话，徐晟睿绝对会将文浩宇给杀掉，将这个威胁给灭杀在萌芽中。

    就目前文浩宇的情况而言，根本就不是徐晟睿的对手，而且因为徐晟睿本身实力的强大，文浩宇的光明属性会受到更大的压制，这种时候解决文浩宇的话，那是轻而易举的事。

    再加上文浩宇明显是对林婧涵有意思，对于情敌，徐晟睿更加的不会手软。

    似乎现在所有的一qiē都支持徐晟睿将文浩宇给杀掉，但是，徐晟睿却忍住了不出手，没有第一时间将文浩宇给解决掉，就算明知道文浩宇成长起来绝对会对他的实力造成压制。

    这让林婧涵感到困惑。

    徐晟睿的性子什么样，林婧涵很清楚，徐晟睿的骨子里都是冷的，除了林婧涵能够温暖他之外，其他的人对于徐晟睿来说都是可有可无的存zài，可有，那应该就是因为林婧涵的关系，可无，那也应该是林婧涵的关系，而现在，文浩宇绝对算得上是无的那一类。

    林婧涵不是白莲花属性的女人，她很清楚，如果徐晟睿和文浩宇之中必须要死掉一人的话，林婧涵绝对会毫不犹豫的选择杀掉文浩宇，她不是善良的人，如果有人会妨碍到她爱的人，她绝对不会手软，但是现在，文浩宇对于徐晟睿还没有造成威胁，而徐晟睿又明显的表xiàn出了不会动手，那么林婧涵也不会去伤害文浩宇。

    林婧涵不是一个心慈手软的人，但是也绝对不会滥杀无辜，再说，她对于文浩宇其实还是挺感兴趣的，就冲着他身上的光明元素，以及他所学习的修炼之法林婧涵就不会现在讲他解决掉。

    文浩宇看着林婧涵与徐晟睿两人之间的对视，那种亲密无间，心有灵犀的模样，让文浩宇心酸，但是，却更加的坚定了文浩宇的决心，他，也想要得到林婧涵这种全身心的交付，他想，如果他能够得到林婧涵的全身心交付，他一定会高兴的晕过去，他会将林婧涵捧在手心里，让他成为世界上最幸福的人。

    郑浩然因为文浩宇的那个微笑给收买了，在席间开始于文浩宇不时的聊了起来，在文浩宇有意无意的打听之下，郑浩然将自己所知道的无关紧要的关于林婧涵的事都透露给了文浩宇。

    郑浩然不傻，涉及到林婧涵秘密的事，他是不会告sù不放心的人的，他只是想要给徐晟睿添堵而已，而不是给文浩宇送把柄过去。

    苏忆也因为文浩宇身上的气场所影响了，对于文浩宇的态度缓和了不少，只不过，她还没有表达出自己对文浩宇的友好之情时，就被自己身边的男人给一把拖住，而后手上就多了一碗热汤。

    “喝汤，暖胃。”冷酷的话语，温柔的动作，别扭的男人。

    苏忆撇了撇嘴，却没有再多言，端着热汤，慢慢的喝了起来，嘴角的甜蜜笑容，无法掩饰。

    胖子早就被美食给吸引了，他对于自家老大那是相当的放心，所有的事情到了她的手上就没有解决不了的，更何况现在这种小case，所以胖子挥舞着自己的筷子，上下翻飞，那速度，真的是杠杠的啊！

    龙天裕终于结束了自己的沉思，脸上恢fù了平常的邪肆笑容，只是眼神时不时的在文浩宇的身上扫视一下，若有所思。

    郑浩宇一如既往的发挥了沉默是金，吃饭不语的君子风格，淡定的吃着自己的午餐，啥也不搀和。

    一顿闹腾的午餐结束，个人心思各异，郑浩宇淡定的去结账，欧阳承朔拉着苏忆首先告辞离开，虽然苏忆死活不愿意。

    今天中午她都没有好好的跟涵涵说说话呢！

    郑浩然看看徐晟睿，再看看文浩宇，而后利落的起身找哥哥去了。

    林婧涵与徐晟睿对视了一眼之后，而后起身，拉着还想要将最后的那块肥肉给解决掉的胖子走了出去，一个小小的隔间中就只剩下了徐晟睿，龙天裕和文浩宇三人。

    徐晟睿微微的蹙眉，看向龙天裕，似乎有些不明白龙天裕为什么会在这时那么的不会看眼色。

    龙天裕似乎没有注意到徐晟睿的注视一般，邪肆的眉眼直直的盯着文浩宇，而后，嘴角勾起一个邪魅的微笑，亲启唇，低沉的嗓音，带着男人的特有的磁性。

    “文浩宇，你是文家的人，对吗？”

    文浩宇身子微微一震，抬头看向龙天裕，身上的气质依旧如此的温和，光明元素依旧让人感到温暖，但是，那耀眼的光明中透出一股清冷而肃杀的气息。

    “你，是龙家人？”温和的嗓音依旧带着一股如沐春风的感觉，但是春风下所掩饰的冰冷在场的几个人都听得出来。

    “是，我是龙家第十三代传人，龙天裕。”龙天裕此时已经坐直了身体，雄厚的气息从龙天裕的身体中散发出来，小小的隔间中，一股压迫之意缓缓的出现。

    徐晟睿随意的瞟了一眼龙天裕，完全没有受到龙天裕气势的压迫，只是一眼，便确定了龙天裕的实力，四阶巅峰，基础很扎实，短时间内应该能够突破五阶去，在这世俗界也算得上是高手的行列了。

    龙天裕是龙家近百年来天资最好的子孙，根骨极佳，所以才会在小小年纪的时候就被定为龙家下一任家主来培养，再加上后来认林婧涵当老大之后，林婧涵对于自己人那是相当的照顾的，在外人看来非常珍贵神奇的丹药，只要是龙天裕用的上的，林婧涵都会拿给龙天裕，让龙天裕将丹药当糖豆子吃，这才让龙天裕的进阶提升的如此的快，要不然就算龙天裕的天资卓越，他也不可能在短短的几年时间中有这样大的进步，这也是龙家为什么在听说了自家少主屈尊成为了林婧涵的小弟之后还这么镇定的原因。

    正是因为是林婧涵，她拥有足够强悍的实力，后来也有了足够强悍的家族背景，所以龙家才睁一只眼闭一只眼的放任了龙天裕跟着林婧涵的身后，成为了林婧涵的小弟，要是换做另一个人来的话，龙家绝对会将那个敢冒犯龙家尊严的人给撕碎的。

    “哦，龙家都已经传承到十三代了啊，挺不容易的。”文浩宇轻声说了这么一句，很是温和的语气，却让人足够听出里面所蕴含的不屑之情。

    龙天裕“唰”的一下站了起来，身下的椅子因为他的突然动作而“砰”的一下倒在了地上，挺大的动响，让旁边隔间的人都听得一清二楚。

    徐晟睿狭长的眸微微眯起，一股沛然不可抵挡的气势从徐晟睿的身上散发出来，直接就将龙天裕之前所散发出来的气势给压制了下去，那厚重的威压让文浩宇的脸色都开始泛红起来，只因文浩宇正提升自己的气势想要与徐晟睿的气势相抗衡呢，只不过，就他那气势在徐晟睿的气势之下，就像是小草与大山一般，一丝一毫的抵抗力都没有。

    最终，文浩宇承受不住徐晟睿的气势，“噗”一口鲜血喷洒了出来，而站在一旁的龙天裕虽然感受到了徐晟睿气势的压迫，但是却没有让他受到任何的伤害，但是，就是因为这样，让龙天裕更加的清楚了徐晟睿的可怕，这要有多么高的实力才能这样完美的掌控如此的威压啊，而且，更加让龙天裕感觉到恐怖的是，徐晟睿如此的高压竟然只充斥在了他们所在的小隔间中，一道屏风的后面，另外的一桌用餐的人根本就一点都没有感受到，这控zhì力真的是太强悍了！

    “坐下！”徐晟睿清朗的声音响起，带着不容人抗辩的气势。

    没有指明是谁，但是这隔间当中就只有龙天裕是站着的，所以龙天裕非常有眼力见儿的自己扶起了椅子，乖乖的坐好。

    徐晟睿没有收回自己的威压，依旧携带着强大的气势压迫着文浩宇，让文浩宇都有种窒息的感觉，泛红的面颊因为那一口血而开始变得苍白起来，文浩宇身子动弹不得，就似瘫软在椅子上一般，只能用那一双光明之瞳看着徐晟睿，眸中充斥着被欺压的愤怒，对于徐晟睿实力的惊诧，还有对于这类似与羞辱的羞愤，当然，也有无可抑制的嫉妒，不是对徐晟睿实力的嫉妒，而是对徐晟睿能够拥有林婧涵而感到嫉妒。

    现在林婧涵没有在这里，他可以明目张胆的将自己的嫉妒给表xiàn出来。

    “文家，不要表xiàn的那么的高不可攀，在我眼里，你们文家还不够格，告sù你，涵是我的，你要是敢对涵有任何的非分之想，信不信我直接就杀了你，而你们文家还不敢给你报仇？”

    徐晟睿冷漠的俊脸上依旧没有任何的情xù，冰冷的声音，只有一个语调，但是却能够让人充分的感受到那股冰凉的杀意，如同跗骨之蛆一般，浸入文浩宇的骨头当中，让文浩宇止不住的打了寒颤。

    “你，你，知道，我们文家？”嘶哑的声音响起，文浩宇突然发现自己能够出声了，身上的压迫也减少了许多，但是还没有能够达到自如动作的地步，只是能够呼吸，能够说话了而已。

    “文家，要不是因为你是文家的人，我早就将你给杀了。”冰冷的语调，冰冷的神情，没有丝毫的情xù波动，但是那十足十的不屑比之前文浩宇对龙天裕的不屑之意更加的明显。

    “呵呵，你不是看不起我们文家吗？为何还要如此顾忌？”文浩宇因为压迫的减少，慢慢的恢fù了自己的风度，这是他从小到大所养成的风度，在任何情况下都要保持自己的风度不变，这是他们文家所定下的家规。

    文浩宇到现在只知道徐晟睿的名字，其他的什么也不知道，他第一次见到徐晟睿的时候，就觉得特别的讨厌他，心中升起的厌恶之感是那么的强烈，文浩宇从来没有对谁有过如此强烈的厌恶，他从小到大所受到了严格的培训，温和的表面只是他掩饰内心波动的假象而已，他的性子本身淡漠，在见到徐晟睿之前，唯一能够引起他心绪波动的也就只有林婧涵一人。

    没想到第二个让他心绪波动如此强烈的人竟然会是林婧涵的男朋友，早知道这个事实之后，文浩宇以为这就是引起他如此反感的原因，但是现在听到徐晟睿如此猖狂而自大的话之后，文浩宇确定，徐晟睿一定不是一个简单的人，而他之所以会让他产生如此厌恶的情xù，肯定还有其他的原因，只是他不知道而已。

    那种宿命的敌人的感觉，文浩宇从来没有如此的清晰感觉到。

    “你们文家是没有什么好忌惮的，但是涵以后会一定会进入到那里，将你杀了之后，会引起其他人的反弹，你们四家一向是同气连枝的，到时候你们四家一起发难，对涵的影响太大。”徐晟睿难得的将原因给解释了一下，但是他这解释的话语非但没有让文浩宇感到放松下来，反而让他一颗心更加的揪了起来。

    “你到底是谁？”你怎么会知道这些？文浩宇的心跳都开始加快起来，如果说知道他们文家，那还是可以理解的，毕竟这百年来，他们文家出来历练的人也是不少，世俗界的几大家族都是知道的，但是，其他三家的人在近几百年中都没有人出现过，他们应该是不知道的，更何况还知道他们四家是同气连枝，那是更加不可能的。

    文浩宇瞪大了双眼，此时他身上的气度已经散乱，但是他已经顾不得了，这个看起来非常冷漠无情的绝美男人竟然知道这些机密，他是不是应该・・・・・・

    “不要去打什么主意，如果你想要你们家族的人死得更多的话，你就召唤他们，反正最坏的结果也就是得罪了你们四家而已，对于涵的影响是有些大，但是，相信涵照样能够应付得过来。”徐晟睿对于文浩宇的问题没有一丝一毫的回答*，但是看到文浩宇眼中的迟疑，徐晟睿当然知道他在想着什么，率先将话给甩了出来，他相信，文浩宇绝对不会拿他们族人的性命来跟他赌――

    题外话――

    先将一章传上来，之前电脑死机了，后面还有一章，不过可能会过渡到第二天去，所以亲们可以不用等，糯米说的万更一定会做到的。