
    “小五！”

    清脆悦耳的声音，如同黄莺啼叫，婉转动听，但是，落在龙五的耳中，却像是催命符一般，让他忍不住更加加快速度，想要装作没有听见，而后，逃走。【本书由】

    “再跑，再跑以后就不要想要吃到我做的菜！”林靖涵悠悠然的走着，速度不快，就像散步一样，声音也很轻，如同喃喃自语，但是这声音就像是长了脚一样，随着风，飘进了龙五的耳朵里，让龙五前进的脚步顿时刹车，而后以最快的速度返回到林靖涵的身边，之前那冷厉的表情早就消失不见，站在林靖涵的身边，脸上的笑比鲜花还要灿烂，那谄媚的表情，啧，幸好此时龙五是背对着那群刚刚被他训得要死不活的学生的，要不然，他这好不容易建立起来的铁血教官的形象，立马就要崩塌了。

    “大小姐好，哈哈，没想到大小姐也在燕大读书啊，真是缘分啊！”

    林靖涵脚步未停，依旧朝前走着，龙五小心翼翼的跟在林靖涵的身后，远远望去，就像是在守候着林靖涵一样，这让那群瘫倒在地的学生们更是瞪大了双眼，掉了一地的眼珠。

    “这，这，林靖涵与教官是什么关系啊？怎么那么亲密！”

    “谁知道啊，难怪刚才林靖涵站了那么久一点事都没有，原来是有教官在后面撑腰，这是放水呢！”

    “切，你不要吃不到葡萄就说葡萄酸，人家林靖涵可也是实打实的跟我们一起站了半个小时，而且那动作比你标准多了，不要以为你偷懒的时候，教官没有发现就多了不起。”

    “你，你・・・・・・”

    “果然是狐狸精，看看，这才多长时间啊，就又勾搭上一个男人了！”

    “说什么呢，那是我们女神好吗？女神的魅力无人可以抵挡！”

    男生和女生的口水仗就这样打响，围绕着林靖涵，尽管这件事其实与林靖涵没有多大的关系，但是，此刻她却俨然成为了工管二班的中心人物，所有的话题都与林靖涵有关，这与林靖涵自身所奉行的低调原则完全相悖，但是如果为了低调而选择忍让，那更不是林靖涵的风格，所以，既然低调不了，那么就高调吧！

    当你高调到一个高度，让人无法企及的时候，就再不会有人整天围绕着你转了，极端，不管是高还是低，效果都是一致的。

    “哟，你这眼睛终于治好了啊，都能够看见我了？”林靖涵嗤笑出声，脸上神情莫明，让龙五摸不准林靖涵这到底是生气了还是开玩笑，心，提的高高的。

    “哈哈，大小姐，你真是爱开玩笑，要知道你老可是个天然的发光体啊，就是瞎子，那遇见你，都能够看得见的，我怎么会看不见呢？”龙五舔着脸，笑得相当的虚，双手忍不住捏拳，搓了搓，急得慌。

    “哦？没想到我还有着功能啊，能够让你这个瞎子重见光明也算是功德一件了。”林靖涵敛眸，斜视一眼，让龙五条件反射的站直，在听到林靖涵的话之后，半晌，终于反应过来这是林靖涵不与他计较了，这个认知差点让龙五从地上蹦起来，大笑三声。

    “不过・・・・・・”在龙五大笑之前，一句“不过”就让龙五这刚放下的心再一次的提了起来。

    “不过，不过什么？大小姐？”龙五小心翼翼的问道，生怕自己刚刚才获得的无罪释放瞬间变成了有期徒刑。

    “这次计划是谁提出来的？你们全部出动来燕大做军训教官这事，我老爸和杨叔叔，王伯伯他们会同意？”林靖涵对于这个问题的答案很是好奇，要知道，现在龙五他们这几支队伍可是整个华夏军中的王牌啊，宝贝中的宝贝，轻yì都不会让他们出动的，如果是他们要出动的话，那么所执行的任务绝对是最顶级的，事关国家安危的，可是，现在的这个任务・・・・・・

    “嘿嘿，大小姐，你绝对猜不到这次我们能来燕大，会是谁的功劳？”龙五英俊的脸上一片贱笑，让林靖涵差点一巴掌给他拍上去。

    “哦？这么难猜？”林靖涵挑眉，眼中的好奇之色更浓了，蹙眉沉思，一秒之后，红唇亲启，“是冷膺？”

    一旁还犹自在贱笑的龙五闻言，霎时傻了，贱笑还凝固在脸上，再加上惊讶，不可思议，疑惑不解，混合起来，让原本的那张俊脸扭曲得如同鬼脸一样，绝对可以让婴儿吓哭，让哭了的婴儿吓停。

    半晌之后，龙五终于从这种种思绪当中脱离了出来。

    “大，大、大小姐，你是怎么猜到的？”龙五真的是太好奇了，这么难猜的一个答案都能够被大小姐给猜出来，真的是太神了。

    “你都说了‘绝对猜不到’，而能够达到这种程dù的人也就冷膺了，傻！”这么明显的提示语都出来了，还有什么好难猜的。

    在特训人员当中，冷膺是最冷静刻苦，当然也是最冷漠冷酷的人，他不像是与林靖辉那样，林靖辉是冷硬，严格利落，也不像徐晟睿的那种幽冷，徐晟睿的冷就似不是人间之人一般，而冷膺的冷漠则像是少了人的七情六欲一般，训练了那么久，林靖涵就没有在那张平凡无奇的脸上看到过其他的表情，所以说，这里面最不可能之人，就是“绝对猜不到”的行列中人了，而这人除了冷膺，不做他想。

    龙五闻言，就像歇了气的皮球一样，双肩都耷拢了下来，脸上面前凄苦，大小姐，你能不能不要那么聪明啊，这让我们这群人压力甚大啊！

    “好了，说说，冷膺是怎么让那群大佬同意的？”林靖涵对于这个问题可比对龙五的那张苦瓜脸要感兴趣得多。

    “冷膺说，他直接找上王将军，告sù他大小姐你在这里读书，然后王将军就同意了。”

    “啊哈？就这样？”林靖涵不信，她才不相信她有这么大的魅力呢，因为她在这儿，就将王牌给放出来，怎么可能？

    “冷膺就是这样说的。”龙五看着林靖涵那惊讶的表情，终于心里平衡了许多，哈哈，终于看到大小姐这不淡定的模样了，这一趟真的是太值了。

    “哦？那后面是不是王伯伯还找了我哥去？”惊讶只是一瞬，而后林靖涵便想通了里面的弯弯道道。

    好一会儿没有听到龙五的声音，林靖涵侧头看向龙五，却得到了龙五一个幽怨的眼神，让林靖涵有些摸不着头脑了，这个，是咋回事呢？

    此时，陷入哀怨中的龙五心中正在狂吼，啊，不带这样的，大小姐你怎么能够聪明成这样，多让人家高兴一会儿不行吗？

    可是不管龙五心中如何的哀怨，林靖涵的问题，他都必须回答，否则这后果可不是他能够承受的了的。

    “是，老大进去了一会儿之后，便说了此次的任务，大小姐，你可是没有看见，当这个消息宣布的时候，他们激动的差点没去亲王将军的脸！”

    林靖涵忍不住喷笑了出声，想象着一群人扑上去想要亲王大将军那张老脸的情景，啊呀，真的是好欢乐啊！

    龙五也是在一旁笑的不行，当时他们真的是太激动了，才会这么没有分寸，也幸好其中几人还有点理智，拉住了那些人，要不然，不要说他们出来找林靖涵了，不关小黑屋那都算是好的了。

    “好了，你去跟他们说一下，中午我请客，就在学校旁边，介绍几个人给你们认识认识！顺带检查一下你们的修为，哦，对了，你们那天吸收药效之后，结果如何啊？”问这话的时候，林靖涵绝对没有安好心，还是如同当初对待暗阁的那些成员一样，同时这么多人一起洗筋伐髓，那所排泄出来的赃物，哇咔咔，绝对的臭气熏天啊，不过，这一次林靖涵还算有些良心，给他们安排的是浴室，而不是在宿舍。

    果然，听到林靖涵的话，龙五的脸一下子就黑了，隐隐有种作呕的感觉，想当初他吸收了洗髓丹药效突破清醒过来的那一瞬间，那股子腥臭味差点没有让他晕过去。

    “哈哈，好了，十分钟时间到了，快点过去吧！”林靖涵被龙五那不堪回首的表情给逗乐了，不过取笑够了之后，还是很好心的提醒那个陷入不堪回忆的人时间快到了，不过林靖涵的动作可不是和龙五一起回去。

    “大小姐，你这是要去哪？”龙五不解。

    “我去找他们聊聊，你自己去玩吧，不用管我！”林靖涵潇洒的挥了挥手，朝着另一边的班级而去。

    龙五看着林靖涵那潇洒的背影离去，半晌之后，才反应过来。

    “咦，现在我才是教官啊，不是应该我命令她的吗？怎么到最后还是我听从她的命令呢？”

    最终，龙五还是摇着头一脸无奈的回到了自己所管辖的班级，算了吧，他可不敢真的对大小姐发出命令呢，不说大小姐本身就是一个恐怖的存zài，就是他们老大那一关，他都过不了，再说了，他自己内心当中都没有那么一丢丢的信心能够指使林靖涵，不是他懦弱，而是因为对于林靖涵的崇敬和敬畏都已经深入骨髓了，这一辈子，他都逃脱不了被林靖涵指使的命运。

    “休息时间到，全体起立！”龙五管不了林靖涵，但是他可以管别人，在林靖涵那，他讨不到好，但是在这群学生的身上，他却可以完全的做主，这种当家做主的感觉可真是好啊！

    听到下面一片的哀嚎声，龙五心中一片爽快，原来作为教官训下面的人，听到他们惨叫会是这么的爽，难怪大小姐会这么的喜欢听到他们的哀嚎声，啊呀，这种恶趣味还真是好呢！

    对于龙五的冷硬角色，这些学生们已经深入人心了，只是半个小时的时间，大家在心底都为龙五取上了魔鬼教官的称号，就像现在，他们一个个的都还累的不行，但是却不敢反驳，只能够磨蹭着爬了起来，只不过，爬起来之后，有些人就发现问题了。

    “教官，林靖涵呢？她不用军训了吗？”某个看不惯林靖涵的美女开口了。

    “现在，我强调一句，在说话之前，说的第一句是‘报告！’，得到回答之后，才能说话，明白吗？”龙五依旧保持着他冷酷的教官形象，对于美女的提问，他可没有放在心上。

    “是，教官！”咬牙切齿的声音，哼，不解风情的男人，美女暗恨。

    “关于你刚才的问题，我回答你，如果你能够做到林靖涵同学的程dù，那么，你也可以不用参加训练。”龙五板着一张脸，语气没有丝毫的起伏，说起包庇人的话，一点愧疚都没有。

    工管二班的学生们都无语，之前林靖涵的强悍，他们都看见了，要达到那种程dù，他们还没那个功力，所以只得默认了林靖涵不用军训的事实。

    而林靖涵，则是优哉游哉的去找其他的人聊天去了――

    题外话――

    亲们，国庆快乐！今天在车上浪费了一天，现在在医院，陪着妈妈呢，字数少了些，亲们见谅啊！