
    学校附近的饭店都不是很大,所以林婧涵提前让胖子去将上一次他们聚餐那间小饭店给包了下来,六七十个人坐两层,挤一挤还是能够坐下的.

    十二点三十分,一群人浩浩荡荡的就来到了小饭店,幸好之前林婧涵有吩咐,让他们都换了便装,要不然这么一群人穿着军装出来,是会把人吓着的,不知道的还以为出现了恐怖组织呢.

    人一到齐,林婧涵便让老板关了门,挂上了歇业的牌子,他们这一群人的身份大的不说,就是这燕大军训教官的身份被其他人看到林婧涵和他们在一起也会引起轰动,林婧涵最近已经是燕大最大的热门了,她不想再给那些闲的发慌的人提供谈资.

    虽然现在燕大的学生都不能出校门,但是,林婧涵他们都有的例外,这燕大中能够达到例外程dù的人还是有那么一些的,所以,还是小心为妙.

    特训留下来的六十三人,加上林婧涵,龙天裕,胖子,欧阳承朔,苏忆五人,总共六十八人将小饭店给塞得满满的,楼上的隔间屏风已经撤了,楼上楼下可以看得很清晰,林婧涵和她的朋友加上龙神,龙魂,龙魄,魑,魅,魍,魉七支队伍的队长坐了一桌,其他的人则自由组合,一桌十个人,六桌,满当当的.

    龙天裕,胖子,苏忆,欧阳承朔四人都有些傻眼,他们之前在军训的时候得到林婧涵的消息,让他们中午结束军训后到校门口等她,说是要介绍她的朋友给他们认识,他们都还觉得有点奇怪,介绍朋友认识怎么在校门口介绍啊,去饭堂不是更好吗?这军训是全封闭式的,他们又出不去.

    可是在校门口看到林婧涵,以及她身边那些不算熟,但是却很眼熟的人时,他们就傻眼了,直到被带到了这饭店中,他们都还有胸不过神来.

    "老大,你说的朋友,就是这些?"胖子离开座位,蹭到林婧涵的身边,伸手扯了扯林婧涵的衣袖,用极小的声音问道.

    只不过还不待林婧涵回答的时候,胖子就感觉到一股利刃般的视线落在了他的身上,让他有种皮肤被割裂的感觉,回头看去,正好看到林靖辉那双如鹰隼般尖利的眸子,吓得胖子慌忙往后退了一步,自然就放开了拉着林婧涵衣服的手,而这时,那利刃般的视线才消散了冰冷.

    "哥哥,这是胖子,跟我一起长大的好哥们儿,在小镇的时候,你不是见过他的吗?"林婧涵见到胖子的动作就知道了原因,抬头对着林靖辉介绍道.

    林靖辉闻言仔细的打量了胖子一会儿,而这期间胖子都挺直了腰杆,就像是等待首长阅兵一样,表情严sù,眼神直视前方,不敢落在林靖辉的脸上.

    "哦,是他啊,这几个月没见,瘦了许多."一会儿之后,林靖辉终于从自己的记忆当中翻出了那么一个身影,虽然还有些小胖,但是隐约能够看出就是眼前的少年,是以林靖辉没有一下子认出来.

    对于在林婧涵落难之际对林婧涵好的人,林靖辉的态度都要比对其他的人要好上许多,胖子这些年一直都跟在林婧涵的身边,说的上是鞍前马后,对林婧涵很是忠心,所以林靖辉认出他之后,态度就好上了许多,还对着胖子点了点头示意,而这个简单的动作就像是对胖子的鼓励一般,让胖子整个人都觉得飘飘然起来.

    "好了,胖子,先回座位上去！"林婧涵拍了下晕乎乎的胖子,而后站了起来,给桌上的几人介绍道.

    "小忆,这位是我哥哥,也是你的表哥,哥,这是苏忆,外婆是苏忆的亲姑婆."林婧涵首先将自己右手边的苏忆给牵了起来,她是除却林婧涵之外的唯一一个女孩,理应先介绍,女士优先嘛.

    林靖辉有些诧然,他倒是没有想到自己还有这么一个远亲,这么些年,他都不知道自己的外婆是苏家的人.

    "表哥好,我是苏忆,请多多关照！"苏忆看着林靖辉,眼神中有着兴奋和激动,她在苏家是最大的孩子,是苏家的大小姐,其他旁支的孩子都比她小,她从小就想要有个哥哥,但是这根本就不可能,不过现在得知自己还有这么一位英俊帅气,伟岸不凡的表哥,苏忆可是抑制不住心情激动.

    "恩,你好！"林靖辉点了点头,语气相对于苏忆而言算的上是冷淡,但是那双冷漠的眸子中闪过的一抹温情让人知道,他对于这个突然多出来的表妹还是很喜欢的.

    "这个是龙天裕,龙大少,相信你们都知道他这号人了."

    "这个是欧阳承朔,欧阳家的大少爷,你们应该也知道他的."

    "这个,是杜聿明,我们大家都叫他胖子,他可是我手底下的情报老大哦,打听消息那是超级一流的."

    待到林婧涵将自己身边的朋友都介绍了一遍之后,重头戏来了,龙天裕他们都是相当的好奇,林婧涵怎么会与他们的军训教官关系那么的好,而且隐隐的,他们能够感受到他们的军训教官对于林婧涵的崇敬和感激.

    "这些人,这位是我的哥哥,林靖辉,你们都已经知道了,我就不用多说了,至于其他的人,恩,怎么说呢,都应该算的上是我带出来的人吧！"林婧涵简单的一句话就.[,！]介绍了在场除却龙天裕他们几人的所有人,可是就是这么一句简单的话,却让龙天裕他们呆若木鸡.

    "老大,这个,是什么意思啊?你带出来的人?难道・・・・・・"龙天裕最快反应过来,一脸震惊的看着林婧涵,说这询问的话,但是眼中的骇然已经表明了他其实心中已经有了结果.

    其他人也相继反应了过来,看向林婧涵,期待着林婧涵的确切答案.

    "什么什么意思啊?就是字面上的意思啊,他们就是我用了十五天的时间给带出来的精英."说到这,林婧涵的脸上掩饰不住的涌上了自豪,十五天的时间,让他们的自身实力上了好几个台阶,甚至是得到了蜕变,这让林婧涵有自豪的资本.

    "嘶！"倒抽一口冷气,龙天裕几人面面相觑,互相看着对方眼中自己的惊容,终于相信了自己听到的事实.

    "好了,不要那么惊讶嘛,你们就将他们当做我的朋友来看就可以了,他们此次来燕大给你们军训,绝对是大材小用了,所以对于他们的番号,身份,你们就不要多问,今天其实最主要的也就是让他们认识你们而已."林婧涵没有一一的为龙天裕他们几个介绍那些军人们,因为他们的称号在军中都算的上是机密,所以,林婧涵不会透露,之所以会让龙天裕他们几个过来,龙天裕和胖子都是她手底下的人,他们俩都会随着暗阁出行任务,出门在外的时候,总会有机会见到这些人,如果认识,两方能够互相帮助那就是最好,就算不能够互助,不造成冲突这是最基本的,不然就是大水冲了龙王庙了.

    而苏忆,是林婧涵现在所交好的朋友当中,最亲近的一位女性了,而且她与自己还有亲戚血缘关系,想着介绍给自己的哥哥认识一下,而且也让这些人认识一下苏忆,让苏忆在军训过程中,能够稍微的放放水,少遭点罪.

    欧阳承朔,说实话,他还是沾了苏忆的光,林婧涵欣赏欧阳承朔这个人,但是欣赏归欣赏,林婧涵还没有将他放在深交的位置上,只不过因为他是苏忆的男朋友,算起来也算是半个亲戚关系的人,所以她才会让欧阳承朔出现在了此次的聚会当中.

    当然,林婧涵现在还不知道,欧阳家与徐晟睿之间的关系,要是知道的话,林婧涵就一定会将欧阳承朔给叫过来的,这也算是阴差阳错了.

    龙天裕几人也是明事理的人,既然林婧涵这样说了,他们也就不会多问,与魂他们交谈的时候所说的话题都不会涉及到隐秘的问题,而魂他们都将龙天裕他们几人给记在了心里,这几位都是林婧涵的朋友,以后不论在何种场合,遇到了,总是要帮上一帮的.

    饭桌上总是好建立友谊的地方,虽然因为军训的原因,大家都没有喝酒,但是觥筹交错间,众人的气氛却是相当的融洽的.

    林婧涵则是从这一桌,到下一桌,一桌接着一桌的坐了过去,与那群在她的手底下成长起来的兵蛋子们亲热的交谈,不可避免的,林婧涵被灌了一肚子的水,没有酒,那就只有以茶代酒了.

    而在这期间,林婧涵将每个人的修为都检查了一下,问了他们修炼时有没有出现异常,如果有,是怎么样,如果有问题,林婧涵会给他们解决,现在他们都处在于筑基阶段,如果在这个阶段没有将基底打好,那么后面的修炼就会难上许多,最后可能不会有多大的成就.

    林婧涵的顾虑,他们都知道,所以他们也没有跟林婧涵客气,只要是有不懂的地方,他们都提了出来,让林婧涵给他们解答,许多之前都堵塞的地方在听到林婧涵的解惑之后,豁然开朗,让他们的思绪武道都畅通了许多.

    一顿饭,吃了将近两个小时,两点半的时候,就是下午军训开始的时间,两点十分,龙天裕结账完毕之后,他们几人率先离开,现在这个点已经有学生休息完毕之后,朝着训练场去了,如果他们与这些教官们一起走进去的话,他们就成为焦点,那可就麻烦了.

    至于林婧涵,他们倒是一点都不担心,毕竟依照林婧涵的本事,想要避开人群,那是再简单不过的事了.

    林婧涵则留在最后,跟众人约好了晚上十点在城郊的102号别墅集合,林婧涵准备晚上再给他们补补课.

    那栋别墅是陈熠帆送给林婧涵的十八岁生日礼物,林婧涵自从收到之后,看都没有去看过,现在这别墅因为处于城郊,并且面积大,设施齐全,反倒正好让这群人在那里进行修炼.

    与众人别过,他们还要回去换衣服,而后去操场进行训练,而林婧涵也要回去换上军装,虽然她可以不用去军训,反正龙五也不会管她,但是,她还是要去做做样子的,让龙五有个好的借口.

    待到下午的训练科目林婧涵都做了一遍,并且那标准的动作让龙五都觉得佩服之后,林婧涵就悠悠然的消失了,而这次没有人再敢多说一句话.

    林婧涵的变态之处他们是已经看到了,当然不会再去自取其辱.

    而消失的林婧涵到底去干什么了呢?――

    题外话――

    其实,偶想说,偶的工作都还没有做完就跑.[,！]回来码字了,亲们怎么看?

    本书由首发,请勿转载！