
    曰扎瘗za“三十二号！”

    “到！”正在进行训练的某教官忽然听到远处传来一声轻微的叫喊声，条件反射的立正，高声答到，将所有正在受训的学生给吓了一跳，不明白教官这突然的一声是什么意思。hi书网呸苽児

    回答完毕之后的某教官看到瞪眼傻愣的学生们才反应了过来，一向冷漠无情的脸上竟然闪过一丝罕见的红晕，不过转瞬即逝，速度飞快，没有人看清楚。

    “全体都有，原地坐下，休息十分钟！”在一群学生莫名其妙的眼神中，教官宣布了一条让众人欢呼雀跃的命令。

    “噢耶！太好了，终于可以休息了！”

    “哇咧，太好了！”

    “噤声！再喧哗，就停止休息！”教官一发话，顿时寂静一片。

    冰冷的视线环顾四周，确定所有的人都乖乖的坐在地上，不敢出声之后，才朝着之前那微弱声音传来的地方快速的跑去。

    坐在地上的大学生们齐刷刷的看向那个方向，却是什么也没有发现。

    教官跑过小道，转过墙角，看到倚在墙上的人，立即立正站直，举手行礼，声音洪亮，带着崇敬和难以掩饰的丝丝激动，“教官好！”

    林婧涵也立即站直了身体，利落帅气的回了一个军礼。

    两人见礼完毕之后，来人的激动心情终于平复了，而后，似乎才想起了什么，冷漠的脸面上出现了点点怯意，一丝别人根本看不出来的怯懦之意。

    “教官，你······”

    林婧涵举起右手，打断了来人的话，琥珀澄澈的大眼扫视在来人的身上，让来人身心都有些发紧，发怵。

    “冷膺，从我离开部队那天起就不是你们的教官了，所以，你不要叫我教官。”

    林婧涵的话让冷膺身子一震，眼里闪过一抹惊讶和难过，但是对于将林婧涵的话一向奉为法旨的冷膺没有出演反驳，只是默默的接受，不过他的心中到底是怎么认为的，那也就只有他自己知道了。

    林婧涵看着眼前这个冷漠似乎没有情xù的硬汉，那微微抿着的唇表明了此时主人不平的心绪，林婧涵就知道他实际上是没有听进去，心里叹息，不过面上却没有表xiàn出来，依旧是淡淡的微笑。呸苽児

    “冷膺，据说，来这儿是你的主意啊！”林婧涵清清淡淡的甩出一句话，却是让冷膺立马抛弃了所有的杂思，聚精会神的盯着林婧涵，如临大敌的态度让林婧涵看得好笑。

    “你不要紧张，我只是没有想到，如此冷感的你竟然会想到利用此次军训过来找我。”林婧涵微笑着挥了挥手，其实她也没有怪冷膺的意思，只是总觉得这事是有冷膺提出而感到相当的不可思议。

    冷膺冷硬的脸上闪过一丝不自在，他只是因为林婧涵突然的离去，连告别的机会都没有，林婧涵给了他们那么大的机缘，让他们走上了武学这条道路，让他们的命运发生了如此大的转折，可是他们却对林婧涵一句道谢的机会都没有，他，心中总是觉得不安，总是有着一股遗憾，他感激林婧涵，但是他也知道，林婧涵离开之时便意味着，他们以后不会是一个世界的人，想要再一次的相聚，那不知道是何年何月，也不知道到底有没有这个机会，所以他在得知林婧涵所就读的学校要进行军训后，便想到了这样一个方法，能够让他们光明正大的来找林婧涵，而当他将这个方法提出来的时候，得到了所有人的同意，所以他便去找了王将军，而最终他的提yì得到了王将军的支持。

    虽然，最重要的部分是由林靖辉去解决的，毕竟，王将军是在与林靖辉谈过之后才确定的，但是能够来到这里，能够再一次的见到教官，他真的很高兴，很激动，当然，同时还有一股子惧怕，就怕林婧涵会责怪他，不务正业，毕竟他们可是林婧涵花费了那么多的精力才培养出来的特种战士，他们来做这大学军训的教官，实实在在的是大材小用了，就算这座大学是华夏的首府也同样。

    不过好在，看林婧涵的态度，她没有责怪他们，这真的是一件幸事！

    “教官，哦，不是，大小姐，谢谢你！”冷膺的不自在过去之后，终于想起了自己来此的初衷，现在见到林婧涵，他就将他最想要说的话给说了出来，言辞相当的诚恳。

    “说什么谢谢啊，这本来就是我的任务，我答应了就一定会做到的，你们也都算的上是我的学生了，作为你们的教官，哦，应该说曾经的教官，自然是希望你们能够越强越好，越强，你们在以后的日子执行任务当中才能够生存的更好，这样，也不会坠落了我林婧涵的名声，不是吗？”

    “是，大小姐，您放心，我一定不会坠了您的名声的！”你才不是什么曾经的教官呢，你在我们的心目中，就是最重要的教官，这一生都不会忘jì的人。hi书网呸苽児

    “好了，你先去训练吧，我再去看看其他的人，中午的时候，到校门旁集合，我介绍几个人给你们认识，同时也指点一下你们的修为，你们才刚入门，需要注意的地方还有许多，也不知道在军部的时候，有没有人跟你们说这些？”林婧涵当时将适合他们每个人的修炼之法和一些注意事项都写在了信里，但是没有见过他们修炼时的情景，也不知道他们在修理途中到底会遇到什么样的困难，所以林婧涵终究还是有些不放心。

    “军部对于武道修炼方面也没有什么可以指点的，我们都是根据大小姐您当时给我们留下的信中进行修炼的，而且，我们也没有将这件事情上报。”冷膺摇了摇头，他们一群人都是按照林婧涵所留下的功法修炼的，这里面到底有没有问题，说实话，他们自己都不太清楚，他们也不太懂，而且他们觉得他们全都能够感受气感，修炼内力这件事最好是不要给上面的人知道。

    冷膺他们所有的人都知道，知道林婧涵不愿意与军部的人扯上关系，当初接受这个任务的时候，实际上都是心不甘情不愿的，相处了十五天的时间，他们都了解了这位教官的性子，所以他们都很清楚，而他们更加清楚的是，如果他们全部都走上武学这条道对于上面的人来说，是多么重dà的一件事，而林婧涵能够让他们全部都走上这条道，当然也能够让更多的人走上这条道，而等到那个时候，林婧涵所想要的自由，也许就没了。

    作为一个军人，他的职责就是无条件的给国家奉献，这些，他都愿意，同时，他也更加的明白一个国家的强制性不是个人可以抵抗的，而在这件事上，他还有他们，都自私的选择了林婧涵，他们，都希望她能够自由自在的飞翔，不被拘束。

    林婧涵一愣，她从拿出洗髓丹给他们服用的时候，她就没有想过要隐瞒上面的人，她其实也不惧怕这上面之人，不只是因为她师傅为她取得的保命符，还因为这洗髓丹都在她的手上，只要她不愿意，那么上面之人根本就得不到一颗，只是没有想到这一群兵蛋子们会为她考虑到那么多。

    抬手拍了拍冷膺的肩膀，笑了笑，一qiē尽在不言中，他们的心思她懂，所以她感动，他们的感激，她也知道，她本来就是因为一个任务而去训练这一群人，她只是重承诺，没有想到能够得到这么一群人的拥护，这也算是任务的意外之喜，原本在她看来只是举手之劳的事，却让他们这么惦记，想要见她一面，竟然用上了这种方法，让林婧涵心中叹息，却也将这一qiē都记在了心里，对她林婧涵好的人，她都会记着的。

    林婧涵的信条就是，别人对她好，她就百倍的返回给人家，谁要是对她不好，那她就千倍的给报复回去。

    “谢谢你们，我知道了，在这半个月我会给你们好好梳理一下，你现在还是快去训练吧，好好的当一把教官的瘾，哎，想当初，训你们的时候，那感觉可真好啊！”原本好好的一个感人的气氛却被林婧涵几句话给消散殆尽，冷膺本来就冷的面孔现在更是黑了一层，想来是想到了在林婧涵手下时那些所受的那些罪，不堪回首啊！

    “是，教、大小姐，我先过去了。”看到林婧涵嘴角那熟悉的微笑，冷膺忍不住的心底发寒，立马告退，朝着自己所训练的班级而去，那模样带着些微的狼bèi，让林婧涵笑的好不畅快。

    之后的时间，林婧涵转悠了一圈，一个一个的去找人谈话，让林婧涵的心身得到了最大的愉悦，逗弄那一群兵蛋子真的是乐此不疲啊！

    而就在林婧涵这随意乱晃荡下时间悠悠过去，转眼，一个上午的时间就过去了，而林婧涵也来到了她最后的所在地。

    而此时，上午的军训都已经结束了，作为此次军训的总教官，本该是林靖辉上台去致辞讲话，总结今天上午的训练情况，以及安排下午的训练科目的，但是林靖辉确实是不喜欢这种场面，所以就将魂给推了上去，让魂代替他总结呈词，反正，他也是此次军训的二把手，做这种事也不算是逾越职权。

    而林靖辉早就躲到了一旁，冷硬的眼神扫视全场，将所有方队的情况都看在了眼里，虽然他不想去做那些无谓的事，但是该属于他职责所在的事，他是不会旁贷的。

    “哥！”

    一个声音，一个字就让林靖辉的表情立变，醉人的温柔代替了冷硬浮现在脸庞，转身，看着走过来的女孩，宠溺而自然的将女孩揽进自己的怀里。

    “小涵！”

    “哥哥，我好想你，你之前还说要去做任务，我还以为要好长一段时间都看不到你了呢，没想到会是在这种情况下见面，哥哥一点消息都没有给我，哼哼！”在林靖辉的怀抱中，林婧涵可以肆意的撒娇，哥哥宽广的怀抱永远都为她敞开。

    “这不是想要给你个惊喜吗？怎么样，在看到哥哥的时候一定有惊喜到吧？”揉了揉自己宝贝妹妹那柔顺的头发，林靖辉笑的温柔，似海的宠溺能够让人溺死在其中。

    “是啊，是啊，惊比喜多！”林婧涵无力的翻了个白眼，而后从林靖辉的怀中退了出来，看着林靖辉，正言道：“哥哥，你也真是的，由着他们这样胡来啊，也幸亏你有理由能够说服王伯伯，要不然的话，那上面的人还不知道要怎么处置我了，竟然能够扰乱军心！”

    “放心，有我呢，没有把握的事我是不会做的，再说，此次过来，你也一定会指点那些小子的吧？这也与我给王将军的理由一样啊，只要这群小子在回去的时候，实力比来的时候强，那么王将军就会什么都不说的，反而还会对你心存感激的。”

    这就是林靖辉说服王将军的理由，让他们再一次接受林婧涵的指导，得到更高的提升，这是让王将军无法抵御的诱惑，之前半个月的时间，林婧涵可以给他创zào出几支超级特种部队，这一次的半个月，就算没有多少的时间让林婧涵单独给他们特训，相信他们也会得到好处，只要是能够让这军部的王牌变得更强，什么他都愿意！

    “仅此一次，哥哥，你知道的，我们林家现在还是低调的好！”有些话，点到为止。

    “恩，我知道。”有些话，意会即可。

    “好了，哥哥，走吧，中午我请你们吃饭，也给你介绍我的朋友给你认识认识。”

    “小涵的朋友？好的，不过，我还是想等他们一起，你也去将你的朋友聚集在一起吧。”

    “行，那校门口见！”——

    题外话——

    亲们，手机码字速度就是慢，亲们不要介意啊！明天又要坐车回公司，糯米真心觉得累的慌，事情好多啊，回去就面临着加班，哎！