
    军训第一天，阳光明媚，秋高气爽，虽然还没有正式的进入秋天，但是北方的天气已经明显的开始转凉了清爽的风拂面，很是舒服！

    燕大大一的新生们在这凉爽的秋风当中集合在了燕大的大操场上……

    标准的环形四百米跑道，全都铺上了橡胶，干净，整洁，安全性高，中间是足球场，绿草如茵，齐整，平实，操场北部是篮球场，南部是羽毛球场和排球场，前方是主席台和观众台，后面就是休息区，整个大操场面积非常的广，大一的新生超过五千人，但是在这个操场中却连二分之一都没有占到。

    军训，对于这些大一的新生而言是残酷的，严格的，但是，不可否认的是，这也是许多人，特别是男生所期待的，半个月全封闭式的军训可以让这些大学生们真正的领略到军人的生活。

    在许多女生的眼中，军人似乎就代表着正义，军人都是响当当的男子汉，纯爷们，成熟稳重，彪悍强壮，是军人的主要特质，而这些特质就吸引了无数妹纸们的芳心。

    男生对于军人这个职业都抱着一种崇拜的心理，或许他们没有足够的勇气去参军，但是绝对不会妨碍他们对于军人生活的向往，所以就算是知道军训的辛苦，但是这些新生的情xù都还是很激昂，带着激动与兴奋，忐忑与不安，在操场上等待着军训的教官到来。

    “哎，不知道这次来的教官会不会有帅哥啊？”某一花痴女问道。

    “你还是不要奢望了，军队里的就算原来是帅哥，现在肯定都成黑炭了，还有什么帅气可言啊！”

    “黑那也不一定就丑啊，古铜色的皮肤最性感了，其他书友正在看:！”

    “我倒不觉得，小麦色的皮肤才最性感了！”

    “我觉得黑色也挺好啊，是不是？”

    ……

    楼上的妹纸们，歪楼啦！

    “诶，你们知不知道这次会是哪个军区的人来给我们军训啊？”

    “肯定是我们华中军区啦，这里可是华中军区的管辖范围！只是不知道到底会派哪个连队来？”

    “连队？不是应该是一个团吗？”

    “兄弟，你是真傻还是假傻啊，一个团？你这是异想天开把吧，一个营来那都是不得了的事了，还一个团呢，你怎么不说一个师的人都来啊？”

    “嘿嘿，那个，兄弟，听你这么说，好像对这方面很了解啊，给我们说说呗！”

    “是啊，说说，反正现在时间还早！”

    “咳咳，看在你们这么好学的份上，我就给你们补给一下科普知识吧！你们知道现在我们华夏军区构成吗？”

    “不知道！”

    “现在我们华夏有五大军区，一个军区由三个师和一个集团军组成，一个师是由三个旅组成，一个旅是由三个……”

    “哎，这个我们知道，军师旅营团，排连班嘛，我们所想要知道的是，此次过来给我们军训的教官会是哪个连队的？”

    “这个我怎么知道？我又不是学校高层！”

    “切！”

    ……

    林婧涵站在工管二班的新生队伍中，听着周围同学们的各种对话，心中悯然，现在还有心情讨论这些有的没的，等一会儿，哭的心都有，哎，始终还是孩子啊！（涵涵亲，乃在说这句话的时候，有记得乃的年纪吗？）

    林婧涵在工管二班中依旧是属于单独个体的存zài，昨天一天过去，到今天，都没有一个人主动上来搭话的，不知道这应该算是她做人的失败，还是做人的成功？

    在林婧涵的周围，空出了一定的距离，这是被孤立者的距离，要是换作一个人遭遇到这种状况，一定会受到严zhòng的打击，可能以后都会自卑，无自信，怯懦不堪，难成大大器，但是对于林婧涵来说，这种状况却是相当的惬意，不用跟那些人去挤，空气清新自然，心情愉快舒爽啊！

    “一二三四，一，二，三，四！”

    忽然，一阵响亮的口号声从操场外传来，伴随着口号声所传来的的就是一阵整齐的跑步声，就如同轰隆的雷声一般，响彻了整个操场……

    操场上所有的大一新生们在听到这声音之后，都停下了交谈，转身朝着操场入口处看去，眼中充满了期待。

    但是林婧涵的表情却是相当的复杂，有疑惑，有惊讶，也有惊喜，甚至是不可思议，没想到她才离开几天，竟然就再一次的见面了，她以为他们这一辈子再相见的机会应该是不多了，从来没有想过这群国家最顶级的王牌特战队队员竟然会跑来给一群大一的新生当军训教官！

    是的，在听到那口号声的时候，林婧涵就知道了来人是谁了，正是那一群被她训的死去活来的，刚刚脱离了苦海的兵蛋子。

    杨政委怎么舍得将他们给放出来啊？他们不会是听说她在这儿，特意跑来虐她的吧？林婧涵瞬间惊悚了，！

    不过，如果他们真是抱着这样的想法来的话，那她会让他们再一次知道，到底谁才是老大？

    正从操场入口处有序帅气跑进来的士兵们突然感觉身体一阵寒气入骨，每次林婧涵出歪点子要整他们的时候，他们都会有这种感觉，顿时，这一群威风凛凛的军人们在他们冰冷严sù的外表之下正掩藏着一颗哭泣的心。

    “一二三四，立定！”

    熟悉的声音喊着响亮的口号，让林婧涵心中一阵激动，哥哥来了！

    真是没想到哥哥也会来，在此之前有接到哥哥的出任务的命令，只是没想到这个任务竟然会是这事！

    林婧涵的身高在北方女生当中都是算高的，再加上她周围都没有多少人，林婧涵只要稍微垫垫脚就可以看到前面的入口，那里正站着四排身穿军绿色常服的军人，而在他们前面所站立的那人，只是看背影林婧涵便知道，那是哥哥林靖辉。

    “稍息！向右看齐！向前看！稍息！全体都有，报数！”

    一道道清晰的口令从林靖辉的嘴中响亮的传入所有人的耳中，那低沉硬朗的嗓音分外的惹人，让一些小姑娘们的脸蛋都红了起来。

    待到林靖辉将队伍给整列好以后，燕大的学校领导才上上前去交涉，寒暄了几分钟之后，学校领导便走上了主席台，开始了一年一度军训的例常讲话，不过林婧涵还是眼尖的发现了那个发言人眼中隐藏的不满情xù，想来应该是在哥哥那儿没有得到好的应承，哥哥可不是一个会寒暄交际的人，哥哥那冷硬的脾气，习惯了军人的爽利，遇到这种婆婆妈妈说来说去的还说不到重点的人，哥哥绝对不会给什么面子！

    洋洋洒洒的发言了十来分钟，上面那位领导人终于发现下面的学生们都没有在

    听他说话，几乎所有人的眼光都粘在那一队士兵身上，于是心不甘情不愿的结束了发言，宣布了军训的正式开始……

    每个班的辅导员将自己的学生带到指定区域，在那里会有相应班级的指导教官。

    工管二班的位置是在操场的左边，当林静涵他们到达操场位置的时候，那里已经有人在等着了。

    看着那熟悉的身影，林静涵顿时乐了，这丫的面对她真的敢下手吗？

    来人正是龙五，挺拔的身躯，俊朗的面容，一身常服在身，将男儿的硬朗气质发挥到了极致，让刚刚到达的工管二班的女学生们发出阵阵的低声尖叫。

    张骏上前与龙五打招呼，不外乎就是自己班上的学生要劳烦龙五费心了等等，龙五在面对这张骏的时候，将沉默是金这条格言贯彻得非常的好，除了点头，就是“嗯”，一分钟之后就让张骏不知道说什么好了，只得退到了一旁，看着龙五进行队伍整顿。

    “男生站左边，女生站右边，从左到右按照身高从低到高排位，每排十人。”龙五连自我介绍都没有，直接就利落的开始了整顿。

    一分钟之后，整个队伍都还是吵吵闹闹，拖拖拉拉的，高低不一，人数不一，男生和女生有的都还在激动的交谈，林婧涵站在女生的最后一排的最右边，看着这一qiē，双手抱胸，嘴角勾起的弧度显示了主人此刻看好戏的好心情。

    “嘀！”一声尖锐的哨声猛的响起，整个队伍的人都是吓了一跳，纷纷看向那哨声传来的地方，当然，林婧涵是除外的。

    “你们是傻子还是呆子，是听不懂人话还是没长耳朵，还是燕大的高材生呢，怎么会连那么简单的事情都做不好！”

    冷厉严sù但是却异常的毒舌，这是面前的龙五，其他书友正在看:。

    林婧涵有些咋舌，这个龙五真的是那个吃货龙五？怎么一顿时间不见，这嘴巴就变得那么毒了？

    如果龙五听到林婧涵这话的话，他一定会告sù她答案的，“在大小姐英明领导之下，半个月的时间，足够让一个结巴的人变得无比的毒舌，口若悬河。”

    所以啊，最厉害的人还是林婧涵。

    一群高材生们听到这刻薄尖酸的话，顿时怒了，正准备反驳，却被龙五接下来的话给震住了，不敢开口。

    “我的话，只说一遍，如果不遵照，那么就走！”

    “这是全封闭式的军训，从我说话的那一刻起，你们就是我手下的兵，作为一名军人，服从命令是军人的天职，在军训当中，你们所能做的就是服从，除了服从，还是服从，我不想听到任何其他的声音，如果做不到这一点，那么，请现在就离去！”

    龙五强硬的态度让工管二班的孩纸们怔愣之后，只能够选择了服从，因为军训是绝对不能避免的，这是大学当中必不可少的学分。

    只是十五天的时间，忍了！众人咬牙想到，只是他们没有想到的是，他们会在此次军训当中真正的体会到什么叫度日如年。

    “没有人要走？那好，谅你们是初次，不懂规矩，所以再给你们一次机会，一分钟的时间，我要看到整齐的队伍。”

    这次话音落下，没有人再敢磨叽，虽然还是有些稀稀拉拉，但是总的来说，还是将队伍整好了。

    “男生队伍排在女生队伍后面去，今天下午的时候，我需要看到的是全都穿着军装的军人，而不是一群花花绿绿的大学生，知道了吗？”

    “知道了！”稀稀拉拉的声音。

    “知道了吗？”

    “知道了。”稍微洪亮了一些。

    “难道没有吃饭吗？这声音，连蚊子声都比不上。”讥诮的声音，不屑的表情，一下子激怒了这些高材生们。

    “知道了！”整齐而洪亮，面目都被染上了绯红，吼的。

    “知道了吗？”

    “知道了！”比之前还要响亮的声音，在一片天地中飘荡。

    “很好，那么现在说一下你们的着装要求，着军装，不能佩戴任何首饰，男生头发不能过耳，头发超过了的，今天中午去将头发给剪了，在今天下午的时候，如果我见到哪个男生的头发超过了耳垂，那么，就由我亲自给他剪，听明白了吗？”

    “明白了！”

    “女生长发需要盘起，不能披头散发，指甲不能超过一公分，超过的请剪掉，如果不愿意的・・・・・・”龙五说到这的时候，扫视了一下下面的女生，发现有许多的女生眼中都闪过激动，让龙五感到相当的无语，“我会请女老师帮忙剪掉。”

    龙五绝对不会承认，他听到了一片叹息的声音。

    这个时候的女子不是该很矜持的吗？怎么会这样？龙五头上一片黑线。

    林婧涵站在最边上，看着龙五在前面威风八面的模样，嘴角抑制不住的翘起，心里的小人儿在不断的大笑：这小子装模作样还装得挺像的，如果他能够将自己哥哥说话简洁冷硬这一点也学会的话，这效果想来会更好！

    而且，最让林婧涵感到好笑的还有一点，那就是从她站在这儿开始，龙五的眼神就没有朝着这方看过一眼，横扫过来的眼神，到她这儿的时候，就像到达了一个死角一样，便游离开了，这种自欺欺人，视而不见的模样与他那威风霸气的模样形成一个鲜明的对比，让林婧涵乐的不行，好看的小说:。

    真想看到龙五这小子再检查她手上的配饰的时候，要知道，乾坤镯可是取不下去的，虽然现在乾坤镯以及可以隐身，让外人看不见，但是林婧涵还是想要看看龙五这小子到底要怎么处置她，所以林婧涵就这么愉快的决定了。

    军训的第一堂科目训练，永远都只有一个，那就是站军姿。

    在龙五将站军姿的重点给讲明，并且做了示范之后，剩下的就是所谓的练习时间。

    双眼直视前方，抬头挺胸，收腹提臀，双手自然下垂，中指贴于裤缝，双腿并拢，身子微微前倾，重力落于前脚掌，这是林婧涵第一次这么系统的听到站军姿的要领，之前她的军姿相当的标准，但是那都是直接参照林靖辉的动作做的，依照她现在的功力和领悟力，要照做一个动作那是相当的简单，但是直到今天她才知道，原来这里面还有这么多的弯弯道道。

    而直到此时，林婧涵才在心里庆幸，幸亏她上次是被要求去特训那些特种训练，而不是这些基础训练，要是换成这种训练的话，她林婧涵还不知道要闹多少的笑话。

    龙五一个个的检查这些学生们的军姿，女生，他不会去碰，不是所谓的君子风格，而是为了减少麻烦，唯女人与小人难养也，这句话，龙五可是了解的非常的彻底，所以，他只会用严厉的表情，恶毒的语气去斥责那些做的不够好的女生，让那些娇弱的女生们，两眼汪汪，泫然欲泣。

    当然，对于林婧涵，龙五还是将之当做不存zài的状态，走到林婧涵身旁的那一位女生后，龙五便转身回头，朝着下一排走去，让林婧涵真的哭笑不得。

    男生，可就没有女生那么的幸运，龙五不会对他们手下留情的，时不时的扯一下男生贴合在腿间的手，如果没有贴紧，那么便是一顿斥责，推一下男生的背，如果身子晃动，或者是脚步移动，招来的，又是一顿狠斥，那翻来覆去的讥讽话语竟然没有重复的，让林婧涵心中乐开了花，今天才知道这小子的口才会这么的好！

    站军姿半小时，晕倒了十几个人，女生居多，男生也有，还没有晕倒的也都开始摇摇欲坠，汗水涔涔，双腿颤颤，脸色发白，呼吸急促，除了林婧涵，依旧如同最开始那样，神清气爽，身躯如同标枪一般挺直，与其他人一对比，林婧涵在其他人的眼中就跟怪物一个级别了。

    当龙五的声音再次响起的时候，所有的人在半小时前还觉得是恶魔之音的声音在此刻却变成了靡靡安乐之音，让一群人欢喜的，瘫倒在地。

    “休息十分钟，十分钟之后继续。”

    半小时前还干净清爽，青春靓丽的帅哥美女们在半小时之后却如同落水狗一般不顾形象，不敢脏乱的直接瘫倒在了地上，到了此刻，没有人再去计较这些了。

    而伫立在他们当中身姿依旧挺拔的林婧涵，就如同鹤立鸡群，显得相当的引人注目，男生们眼中的爱慕愈加的明显，加深，女生眼里的羡慕嫉妒恨与男生眼中的爱慕呈正比增长。

    只不过，林婧涵可没有那些心思去看她的同班同学们，直接提步，朝着龙五那走去，而龙五在说出休息之后，就开始不着痕迹的朝着一边退去，瞄到林婧涵的动作之后，那速度更是提升了一个档次，只是・・・・・・

    “小五！”――

    题外话――

    亲们，糯米妈妈生病住院，动手术，在医院照顾了妈妈一周，现在回到公司盘点，时间很赶，断更了这么多天，非常不好意思，糯米只能尽可能的找时间码字，放心，糯米是绝对不会弃坑的！谢谢亲们对糯米一直以来的支持！