
    在大一新生都在热火朝天的军训时,林婧涵悠悠然的朝着医学院的位置走去,据说,中医学习社的总部就是在医学院的医科大楼三楼.

    中医学习社严格算起来应该就是一个社团,与那些文学社,歌舞社的性质是一致的,只不过中医学习社是一个自发松散的社团,它没有所谓的社长,副社长这些,也不会去参加什么比赛之类的东西,它的存zài只是为了让喜爱中医的学生有一个可以自由学习,探讨,社员之间互相求证的地方.

    加入中医学习社,没有什么特别的规定,不一定要是医学院的学生才可以,只要是真心的喜欢中医,想要学习中医,那么就可以加入,而加入之后的唯一要求就是不得在中医学习社当中混日子,在这里是必须积极努力学习中医的,就算你没有那个知识底蕴,你都必须要有这个态度.

    才刚开学,大一的新生们也全部都在军训,还没有到各个社团招收新人的时候,而社团活动也还没有到召开的时候,所以各个社团都还比较冷清.

    现在正是上课的时间,校园内几乎没有人影,林婧涵优哉游哉的走在林荫小道上,欣赏着一路优美的风景,脚步不急不缓,从经管院到医学院,林婧涵足足走了四十分钟才走到,可见燕大校园的广阔.

    不过这也是因为林婧涵是以散步一般的速度在行走,要是林婧涵运足内力使用轻功的话,不用十分钟的时间,这段距离就会轻松的跨越.

    医科大楼很好找,最高最大的那栋楼就是了,而中医学习社的总部就在医科大楼的三楼第一间教室,这些都是胖子打听到的消息.

    胖子现在收集情报的能力比起三年前更是提高了许多,打听出林婧涵想要的消息对于胖子来说那不过是最简单的事情,胖子来到京市也不过几天的时间,他可是都已经将林婧涵,徐晟睿与东方明珠的那件事都已经打听的一清二楚了,要知道这件事可是已经被下令封口了的,仅此一事,胖子的功力就可见一斑了.

    当林婧涵来到医科大楼三楼时,一抬眼就看到了那个挂着的中医学习社的牌子,目的地已经到了.

    房间的门虚掩着,些微的争吵声从房间里传了出来.

    "东方生风,风生木,木生酸,酸生肝,肝生筋,筋生心,肝主目.其在天为玄,在人为道,在地为化,化生五味,道生智,玄生神.神在天为风,在地为木,在体为筋,在藏为肝,在色为苍,在音为角,在声为呼,在变动为握,在窍为目,在味为酸,在志为怒.怒伤肝,悲胜怒;风伤筋,燥胜风;酸伤筋,辛胜酸."

    "这段话的意思是,东方生风,东方应春而生风,风生木,春天的风能促进草木生长,木生酸,木气为酸,酸生肝,酸气在肝,所以在五脏六腑中,肝脏是木属性的,肝生筋,筋能柔韧能屈能伸的特点,和木气正好相对应,筋生心,木能生火所以说筋生心之说,肝主目,肝和眼睛有内在的特殊联系,进而五官当中,眼睛是木属性的.其在天为玄,意思是说在天为深渊无边的宇宙,在人为道,在人是认识事物的道理,在地为化,在地为万物的生化.化生五味,道生智,阴阳五化,化为五味,酸甜苦咸辛,五味当中,酸属木,道生智,是说只有在掌握了道理之后才能生出智慧,玄生神,在拥有智慧之后,玄而生神,产生精神力.神在天为风,在地为木,在体为筋,在脏为肝,在色为苍,在音为角,在声为呼,在变动为握,在窍为目,在味为酸,在志为怒.怒伤肝,悲胜怒;风伤筋,燥胜风;酸伤筋,辛胜酸."

    "这最后就是对于五行中木属性的总结,在天时,化木为风,在地为木,在体格中木属性蕴藏在筋脉当中,在脏腑中,木属性是在肝脏,在颜色上,木属性为绿色,在音律上,宫商角微,是为角,在声音上,呼唤属木,在五官中,木属性为眼睛,在五味当中,木属性是酸,在情xù里,怒气伤肝,悲胜怒,悲属金,金克木,是以悲能克制怒,燥胜风,燥为金,金属辛,一qiē都是按照五行相生相克来排列的."

    "人体五脏六腑,奇经八脉,五官,五感,五色,五味,都与五行相对应,阴阳五行,乾坤八卦,都是一一对应的,这些从古有之,连素问里都已经写出来了,你觉得还不够有权威性吗?"

    一长串的话,中间没有断都没有断一下,那一气呵成的气势让门外的林婧涵都为他抚掌轻叹,这人的肺活量真的是好啊！

    "你说的这些我都知道,我也读过素问此篇,但是,这能够证明吗?从来都没有人能够证实,五官当中的眼睛是属木的,五味当中的酸味是属木的,五感当中的怒是属木的,你能够证明吗?"另外一个声音响起,似是在反驳着之前那个男人.

    "你,你这是狡辩,中医文化博大精深,自古至今,五行相生相克,阴阳相生相化,这都是至理,你能否认吗?"之前的那个男子声音拔高了许多,有些气急.

    "你说的这些从来都没有人会否认,但是,这些都只是理论,根本就没有任何的事实可以例证,没有西医这么直观的能够见证到,至少通guò西医的手段,我们可以看到肝脏在哪里,肝脏有什么.[,！]病,能够用什么样的方法来治疗,难道不是吗?"另外一人,声音不疾不徐,似乎对于男人的气急没有丝毫的影响,休养甚好.

    "我们这是在说我们华夏的中医,你跟我扯西医做什么?西医是能够做到立竿见影的效果,但是那太伤身,太伤元气了,根本就没有中医来的温厚滋补,难道不是吗?"男人依旧在说着中医的好,似乎是想要说服另一人,告sù他,中医比西医好.

    只不过,效果不佳,那人依旧没有附和男人,反而反驳道:"中医手段是比较温和,以刺激人体本身免疫力来对抗身体当中的病毒,但是,你考虑过这段时间没有,这是一个长时间的治疗,那如果遇到急性疾病呢,怎么办?用中医这温补的法子来治,这人可能都已经死了！"

    "这・・・・・・,这急性疾病总是有急性疾病的治疗方法的,我只是还没有学到而已,我・・・・・・"男人的声音明显的低了下去,气势弱了不止一筹.

    "好了,阿洛,我知道你喜欢中医,我也不反对你学习中医,但是,你必须要记住,你的专业是临床医疗学,这才是你的主科,既然你已经选择了这一专业,那么你就应该好好的学下去,而不是半途而废."

    "可是,哥,我还是觉得中医比西医要更好,我想要学习中医,我之前之所以选择西医,都是因为我从来没有接触过中医,要是我从小就知道中医的话,我肯定就・・・・・・"

    "就什么?就你那性子,我还不知道吗?什么都是三分钟热度,还小时候,要是小时候让你学习中医的话,你现在不看到中医就跑,我跟着你姓！"一直都不急不缓的声音在此时也拔高了许多,想来他所遇到的类似的事情不少.

    "你本来就跟我一个姓！"男人嘀咕了一声,神色不满.

    "嘀咕什么呢,快点跟我回去上课,好的不学,竟然学逃课,要是被大哥知道了,看他怎么收拾你！"另一人无奈的声音响起,很有种恨铁不成钢的感觉,"快点,磨蹭什么,就算是想要加入中医学习社也要等到明天啊,别人明天才开社呢！"

    "哥,你的意思是,我可以加入中医学习社了吗?你不反对了?"男人自动的将对于他不好的话全部都隔绝了,只截取了他想听的话,声音瞬间从低落转变成了激动兴奋.

    "这个就要看你的表xiàn了,如果你再敢逃课的话,我就・・・・・・"

    "哥,我再也不逃课了,哥,你放心,我一定乖乖的听课,哥,你真是太好了,我最爱你了！"

    "滚,滚远点,哥不喜欢男人,哥喜欢的是大美女・・・・・・"

    声音伴随着拉开门的动作戛然而止,夏明勋瞪大了眼,看着门外的林婧涵,表情相当的丰富.

    "哥,你怎么不走了?不是要去上课吗?"

    夏明勋突然停顿的脚步让夏卿洛感到很奇怪,身高足足比夏明勋矮了一个头的他根本就看不到门外面的情形.

    "我找到了."夏明勋突然没头没脑的低喃了一句,声音很低,就在他身后的夏卿洛都没有听清楚他说的什么,但是,离他有一米远距离的林婧涵却是听到了,只是她不知道是什么意思而已.

    终于不耐的夏卿洛等不了夏明勋回神了,猛的一下推开夏明勋,让猝不及防的夏明勋差点一个踉跄,扑向林婧涵.

    这对于别人来说是一个再好不过的偷香窃玉的好机会,但是夏明勋却没有丝毫这样的想法,在他的脑子里第一时间想到的竟然是不能唐突了佳人,于是,他伸出手臂,拉住了夏卿洛的臂膀,于是没有准备的夏卿洛被夏明勋一扯,而后・・・・・・

    "噗通！"

    两个大男人跌到在了林婧涵的脚边――

    题外话――

    亲们,素问阴阳应象大论是很出名的,亲们有兴趣的可以自己搜搜！

    本书由首发,请勿转载！