
    林婧涵挑眉,往后退了一步,带着戏谑的眼神,看着脚边两个叠在一起的男生,无言.

    林婧涵的动作无意之间惊动了摔在地上傻掉的两人,二人立马手忙脚乱的从地上爬了起来,脸上是尴尬的笑.

    不过夏卿洛本来就是一个活泼的性子,尴尬也就持续了一会儿就消散了,盯着林婧涵那绝美的容颜,双眼满是惊艳和赞叹.

    "哇,哇,美女,你好漂亮啊,我叫夏卿洛,美女,请问我有这个荣幸知道你的名字吗?"夏卿洛随意的拍了拍自己身上所沾染的灰尘,嘴角挂着夸张的笑意,说着搭讪的话,似乎很轻佻,但是他的眼神却很干净,眼里是纯粹的对于美的欣赏,没有什么污秽的心思,这倒是让林婧涵对于他的印象好了不少,再加上之前所听到的他说的那一番关于阴阳五行论理解的话,林婧涵对他的印象就更好了.

    于是从来对于陌生人的态度都算不得热切的林婧涵,在面对着夏卿洛的时候,罕见的没有摆出拒人于千里之外的态度,反而笑着回答了夏卿洛.

    "你好,我是林婧涵."

    林婧涵对待一般人的时候,都是一副淡淡然,好似不食人间烟火的仙气模样,所以当林婧涵嘴角挂起温和的微笑时,就似一抹暖泉流入人的心中一般,让人整个身体都温暖了起来.

    "你真的好漂亮,我好喜欢你,我们做朋友吧！"夏卿洛在林婧涵面前表xiàn的相当的自来熟,笑眯眯的,直言不讳,一点都没有因为遇见美女而拘谨和小心翼翼.

    "呵呵,好啊,不过我可不是土豪哦！"难得的,林婧涵竟然也俏皮的回答道.

    看着眼前的这个男人,哦,应该只是一个少年,身子颀长,却略显单薄,双眼皮,瓜子脸,奶白的皮肤,眼睛圆圆,笑起来如同弯月,如同一抹清泉,小巧鼻子,粉白色的唇,柔顺的黑发乖巧的帖服在头上,乌黑亮丽,如果不是他喉间那微微的隆起,林婧涵都会认为这是一个青春靓丽的可爱小女生呢,而这幅纤细讨巧的模样也让他在林婧涵的心中加上了一分.

    夏卿洛因为林婧涵的回话而稍稍怔愣了一下,而后便兴奋的跳了起来,高兴的想要跑上去与林婧涵来一个拥抱,不过他这才刚行动,便被身边的人给一把拉住了,而这时,夏卿洛才想起,原来自己身边还有个人.

    夏明勋看着夏卿洛与林婧涵两人旁若无人的交谈,心中很不是滋味,他自认条件各方面都要比他这个不靠谱的堂弟好的多,为什么他眼前的这位绝色美女却对他视而不见?

    夏明勋也想要与林婧涵结识,但是林婧涵与夏卿洛之间的交谈让他插不上嘴,要不是眼看着自己中意的女孩差点就要被自家堂弟狼抱,夏明勋还找不到光明正大的理由插进去.

    "小洛！"清越的声音中带着淡淡的威严,让兴奋的已经快不知道自己是谁的夏卿洛终于收敛了些,收回了手脚,侧头看了夏明勋一眼,抿了抿嘴,没有再说话.

    "这位同学,对于刚才的事情,非常不好意思."夏明勋虽然见到了让自己心神震动的女孩,但是从小到大所养成的休养让他不管心中有如何的想法,都不会表xiàn在他的脸上.

    淡雅如风,清润如菊,这是夏明勋给人的印象,脸上始终有着温和的表情,给人以淡淡的温柔感觉,但是这里面所蕴藏的疏离感,却让人自觉的对他保持着距离.

    他似乎一直都很稳,除了在面对自己那个有些跳脱的堂弟时,时不时的会感到无奈.

    而这一次在看到林婧涵的第一面,他就出了个丑,这与夏明勋一贯的形象完全不符,所以从地上爬起来之后,就算心中羞窘,夏明勋也快速的调整好了自己的面部表情.

    听到夏明勋的话时,林婧涵倒一时没有反应过来,一会儿之后才知道夏明勋所谓的"不好意思"是指的什么.

    无意的摆了摆手,林婧涵对夏明勋说道:"没事,你又没有伤到我."就算是夏明勋不主动的闪避,他也不会碰到林婧涵丝毫.

    "你好,我是夏明勋,燕大临床医学大三的学生,这位是我的堂弟,夏卿洛,燕大临床医学大二的学生,很高兴认识你."夏明勋依旧温雅如菊的介绍道.

    "你好,我是林婧涵,经管系大一的新生,两位学长好啊！"林婧涵挥了挥手,态度很是随和,在面对这眼前的这对堂兄弟的时候,林婧涵收敛起了自己外表的冷淡.

    "我就说嘛,像小涵你这么漂亮的女生,我怎么会不知道,原来小涵你是大一的新生啊！"夏卿洛瞪大了眼,大大的眼睛如同琉璃一般闪耀,里面盛满了赞叹.

    "可是现在大一新生不是应该・・・・・・"夏明勋的性子远比夏卿洛来的细腻,一下子就想到了一个重点.

    "啊,中场休息中."林婧涵浑然不在意的耸耸肩,不靠谱的回答夏明勋显然是不相信,毕竟这可是全封闭式的军训,学生是不可以到处走动的,从军训训练场地到医学部至少都要半个小时,这中场休息的时间可没有那么久,不过看林婧涵那样,显然是不准备多说,所以他也就没有多问,而神经粗的夏.[,！]卿洛却是一点都没有觉得奇怪,就这么理所当然的接受了林婧涵的回答.

    "那小涵你来这儿是・・・・・・"夏明勋也自发自动的随着夏卿洛对于林婧涵亲热称呼,没有一点不好意思的模样,而他那温和淡雅好似本该如此的模样让林婧涵都潜意识的没有去反驳.

    "我想要加入中医学习社."都到了中医学习社的门口了,这个目的是相当的明显了,要不然谁会这么闲着无聊,走上几公里的路来这闲逛.

    夏明勋还没来得及说什么,夏卿洛就咋咋呼呼的叫了起来,"小涵,小涵,你也要加入中医学习社吗?我也是,我也是呢,那我们以后就能经常见到了,真是太好了！"

    林婧涵点头微笑,对于夏卿洛,林婧涵有种对待弟弟一样的心态来宠着,实际上夏卿洛的年龄要比林婧涵大,但是林婧涵自身的成熟淡然气质与夏卿洛那严zhòng不符的孩子气模样相比,林婧涵更加像一个姐姐.

    "小涵想要学习中医?"夏明勋觉得有些奇怪,林婧涵是经管系的学生,怎么也不应该会对中医这门古老的学科感兴趣的.

    "是啊,本来是想要报第二专业的,但是没有专门的中医学,只有这个中医学习社,不过听来这个中医学习社也是有真材实料的,据说还有真正的国手丹医来学习社进行授课的,我想学习中医调理与针灸."这个"据说"当然就是从胖子那里得来的了,对于林婧涵想要的消息,胖子总是会将它打听的事无巨细,这不,知道林婧涵要来中医学习社后,胖子连中医学社成立的原因,创始人,现在有多少社员,姓谁名谁,哪里人都打听的一清二楚,让林婧涵都看得咋舌.

    "哦,原来小涵对针灸和中医调理感兴趣啊,是的,虽然这只是一个社团的性质,但实际上与专业没有多大的区别,中医学习社同样会有老师教授这些前来授课,并且还有早读,晚读,早上打桩练习,还有定期作业检查的,中医学习社是一群真正热爱中医,并且抱着真正学习的心态来的,如果只是想要进来玩一玩,打打酱油,那么中医学习社是绝对不会接受的."说到这的时候,夏明旭还特意瞟了一眼一旁的夏卿洛,让夏卿洛连忙举手发誓.

    "哥,我绝对不是想要玩玩的,我真的喜欢中医,我喜欢中药那种自然的幽香,而不是西医那冰冷的金属质感."夏卿洛连表忠心,真怕自己堂哥会不让他参加中医学习社.

    原本之前他就因为喜欢中医而想要加入中医学习社,现在更是有了林婧涵这个大美女,夏卿洛就更加的期待加入中医学习社了.

    "这个不是口头上说说的,要用自己的行动来表示,但是,我依旧是那句话,你既然已经学习了一年的临床医学,那么你就不能抛弃,你知道的,不只是我,家里任何人都不会同意的."夏明勋依旧是那副温雅的模样,只是语气要慎重得多,对于这最小的堂弟,他真的是很不放心.

    "而且,就像我之前说的,中医有中医的好,西医当然也有西医的优点,你喜欢中医,我不阻拦,但是如果你能够在喜欢中医的同时学好自己的学业,那就是最好的了,中医和西医虽然有着很大的差别,但是他们却有一个共同点,那就是都能够拯救人的生命,基于这一点上,你也应该将自己的学业学好."说这段话的时候,夏明勋完全没有要在自己喜欢的女孩子面前表xiàn的意思,他是真正的这么认为的.

    他们夏家在京市虽算不得什么大的世家,但是多多少少还是有些名气的,只因他们夏家全家老小,不管男女都是与医学沾边的,京市的几大医院当中都有他们夏家的人,他们家的大哥甚至还是首长的首席医师,地位举足轻重.

    所以从小就生活在医学的氛围内,夏明勋从小也立志要当一个医生,救死扶伤的医师,看到患者因为病愈而流露出的开心喜悦,感激,让夏明勋很是满足.

    夏明勋不是不喜欢中医,只是因为他是医学家族的人,他才更加的知道中医的庞大之处,想要成为一名合格的,能够出师的中医,那段时间太长,夏明勋他等不起,他的愿望就是能够为那些生病痛苦的人解除痛苦,所以,选择西医能够更快的让他实现自己的愿望.

    而夏卿洛,他之所以选择临床医学,其实是有着盲目的意思,家里人都是与医学有关的人,他的爸爸就是第一医院的内科主任,他的妈妈是第一附属医院的外科主治医生,他最崇拜的大哥,是首长的首席医师,所以在选择专业的时候,他习惯性的选择了大家都认为最好的专业.

    从小就生活在那种生活环境下,夏卿洛的童年几乎都是在医院度过的,所以对于他所学习的专业,他一点都不陌生,再加上他本身也是聪明好学的人,所以这些专业课程完全不在话下,直到他听说了中医学习社.

    他抱着好奇的心思去旁听了一次中医学习社的讲课,从此之后就沉迷进了中医的世界当中,就连抛弃专业,转读中药学的念头都跑了出来,这才出现了林婧涵所遇到的第一幕.

    "我认为你哥哥说的很对,你不应该抛弃你自己的专业,中医,西医都是为了治病救人,不管使用的是什么手.[,！]段,只要能够救死扶伤,那又有什么区别呢,你看我,我就是经管系的学生,我也喜欢中医,但是我不会抛弃我所就读的专业而转读医学."林婧涵点头附和夏明勋的话,这让夏明勋感到意外的惊喜,能够得到林婧涵的支持,夏明勋的心似乎都被什么东西给充满了一样,胀胀的.

    "恩,我知道了,我会努力的,我不但要学习中医,还要学习西医,我要做到中西合璧,哈哈！"夏卿洛沉默了半晌之后,灿烂的笑容出现在他那俊秀的容颜上,说起了豪言壮志,那玩笑的态度,丝毫不知道在多年以后,他真的成为了一位将中医与西医真正融会贯通的巨擘――

    题外话――

    亲们,不好意思,断更了那么长时间,事情终于忙得差不多了,现在开始会稳dìng更新的,谢谢亲们对糯米的支持,么么哒！

    本书由首发,请勿转载！