
    军训结束当天，林婧涵与林靖辉就回到了林宅，让林宅又是好一番闹腾。

    本来就是嘛，自从林婧涵认回来之后，根本就没有在家里住多长的时间，总是在外面奔波，现在好不容易回到京市，上大学了，离家里近了，可是这开学第二天就来了个十五天的封闭式军训，使得林家人又是与林婧涵半个月不见面，让林家人对此怨念甚大啊。

    庆幸的是，林婧涵没有将她每天晚上都会出来，去郊外别墅的事说了出来，要不然的话，她不知道要受到怎么样的念叨，虽然这些都是幸福的念叨，她能够承受，可是，哥哥的待遇可就完全不同了，如果爷爷他们知道了这半个月的时间里，哥哥一直都跟她在一起，晚上明明可以回家，却没有回去，那哥哥可就惨了，所以为了哥哥的生命安全，林婧涵对此三缄其口。

    赖在爷爷身边撒撒娇，卖卖萌，在郑慧兰脸上亲两下，抱一抱自家老爹，家里的三座大山就这么被林婧涵给搞定了，而哥哥呢，额，自从回来之后就处于半透明状态。

    给家里人承诺了以后会天天回家住，家里人对此就更加的满意了，一顿丰盛的晚餐之后，大家坐在一起聊了聊林婧涵在学校的情况，而后看着时间差不多了，就送老爷子回房间去休息了，老人家年龄毕竟大了，就算现在身子骨还很硬朗，但是规律的作息时间是必须的。

    林靖辉在第二天天还没亮的时候就已经离开了，林婧涵送他到家门之后，便开始了自己的晨运，跑步，打坐，练拳，回到家中，正好是吃早餐的时候，郑慧兰已经将美味营养丰盛额早餐给准备好了，对于林婧涵的吃穿住行方面，都是郑慧兰自己亲手打理的，别人来，她不放心。

    军训过后，学校很是体贴的给所有的学生放假两天，让他们好好的调节一下，从那种沉闷紧张的气氛当中脱离出来，而林婧涵这两天就准备窝在家里，好好的陪陪家里人，只不过她的愿望在接到一个电话之后，落空了。

    “喂，熠帆哥？”手机铃声响起，见到上面显示的名字，林婧涵接起了电话。

    “小涵，军训结束了，感觉如何？”陈熠帆阳光爽朗的声音从听筒里传了过来，听起来心情似乎不错。

    “熠帆哥，你这是在幸灾乐祸吗？是不是还想要让我给你来个特训？”林婧涵岂会不知道陈熠帆话中的意思，刚刚才训完他们，而后就要被别人训，这怎么能不让陈熠帆幸灾乐祸？

    “啊？别，别，小涵，你要相信我，绝对没有幸灾乐祸，我这是在关心你呢！”陈熠帆声音一紧，语气中对于特训那是避如蛇蝎。

    “好了，说正事，我才不相信你打电话过来纯粹是为了关心我！”林婧涵窝在沙发中，抱着抱枕，长发随意的披散着，慵懒而肆意。

    “关心你那是绝对的，不过军训这种对于我们小涵来说，太小case了，所以今天打电话给你，主要是为了一个收购案。”说到正事，陈熠帆的声音也开始变得正经起来。

    “收购案？哪个公司？我们公司收购吗？”林婧涵的态度也开始变得正经起来，只是声音里带着浓浓的好奇。

    锦衣集团现在在华夏国内，那已经是珠宝界首屈一指的存zài，绝对的巨头，想要收购合并一些小的珠宝公司，那只是一件小事情，不值得陈熠帆专门打电话来跟她说，所以林婧涵对此感到很是好奇。

    “恩，是天医。”

    “天依？珠宝界有这么个品牌吗？我怎么没有印象？”林婧涵没有往珠宝界之外的公司想，所以一时没有反应过来。

    “小涵，是天医！天，医。”陈熠帆一字一句的说道，咬字清晰，发音准确。

    “天依？真的没有听过这个牌子啊，难道是我已经没有关注的，诶，等等，不对，天依？天医！你该不会说的是那个天医吧？”林婧涵咻的从沙发上坐直了身体，脸上有着震惊之色，终于有点回过了神，知道了陈熠帆的天医与她的天依不是同个词。

    “对，就是那个天医！”陈熠帆肯定的回答。

    “不是，熠帆哥，你确定没有弄错，怎么好端端的，突然要去收购一家知名制药公司？这与我们锦衣珠宝完全不相关的好不？”林婧涵有点抓不住陈熠帆的想法了，如果说是要吞并一家珠宝公司，不管是大还是小，林婧涵都能够理解，可是这突然的，要跨界去收购一家与自己业务完全没有关系的公司，林婧涵不能理解了。

    “没有弄错，我很清醒，你今天有空吧？到锦衣来一下，我跟你详细的说说。”陈熠帆也是想着在电话里说这事有点说不清，还是当面说的好。

    “行，我现在过来。”林婧涵立即挂了电话，换了身衣服，跟郑慧兰支会了一声便提着包跑了出去。

    林婧涵已经年满十八岁了，早就已经拿到了驾照，从车库里挑了一辆低调的奥迪，开着车直接前往了京市锦衣总部。

    锦衣集团除了在l市有着一个纪念性的总部之外，还有两个真正的集团总部，一个就是在京市，另外一个就是在s市，京市锦衣集团的总部位于京市最繁华的街区，那里是高档奢侈品牌的集中区，而在那寸土寸金的地盘上，锦衣却拥有着一整栋楼，作为锦衣集团的总部，仅此就可以看出锦衣集团的资本是如何的雄厚。

    林婧涵来到锦衣集团门口，将团门口，将钥匙扔给了一旁的警卫员，林婧涵来锦衣总部的时间在近两年中还是比较多的，特别是对外宣布了林婧涵是锦衣集团的第二董事之后，锦衣集团上下所有的员工都将林婧涵的形象给记在了脑子里，就怕自己一个不小心就将这位大小姐给得罪了，所以林婧涵就那么直冲冲的直接进入锦衣，没有登记，也没有哪个不开眼的上来阻拦。

    林婧涵刚一踏出电梯，就看到了一位戴着金丝边眼睛的温和帅哥正等在那，看到林婧涵立即走了过来，语气恭敬的说道：“大小姐，总裁请您到了之后，直接前往会议室。”

    “哦，穆棱，都有谁在会议室？”林婧涵点头，朝着会议室方向走去，边走边问着落后她一步的穆棱。

    穆棱是陈熠帆的总裁特助，随时跟随在陈熠帆的身边，而穆棱则统领着下面的四位秘书，组成了秘书团，全权高效的处理着陈熠帆吩咐下来的事。

    而陈熠帆之所以让穆棱做他的总裁特助，除了他非凡的工作能力之外，还有一个重要的因素，就是他是男的。

    诶，看到这话的时候，亲们可千万不要想歪啊，我们陈大少可不是有那方面的爱好，而是因为之前的好几位特助都是大美女，可是这些个大美女在面对着陈熠帆的时候，这工作效率都低得出奇，一天到晚都只是想着怎么爬上他的床去了。

    陈熠帆对此烦的不行，所幸就直接找了一个男的特助，这样之后，他才彻底的清净了。

    “总裁，销售部王经理，策划部许部长，财务总监杨总，市场部刘总和营销部朱总。”穆棱一丝不苟的回答着林婧涵的问题。

    “哦，看来熠帆哥这是势在必行了，穆棱，这个收购案是从什么时候开始准备的？”之前林婧涵可是没有收到任何的消息。

    “从总裁上一次回来开始，总裁就吩咐了市场部对于医药市场进行了调查，在五天前得到了调查结果，而后总裁便让策划部针对医药市场进行策划，看我们是否能够收购一家医药公司，从而进军医药市场，然而我们的计划案都还没有出来的时候，刘总就得到了一个消息，天医集团内部整改，变动颇大，仔细调查之后，才知道天医已经面临着破产的边缘，所以总裁立马让几位老总过来商量此事。”穆棱详细的讲述了一下事情的经过。

    哦，这算是上天的礼物吗？瞌睡来了，正好就有人送枕头？这运气也真是好大爆了！

    天医制药在华夏国内制药界那也是数一数二的大型企业，成立与七十年代，如今以成立二十多年将近三十年的时间了，是国内一家老牌的制药公司了，全国有百分之三十的成品药都是从天医制药发出的，在制药界也是拥有举足轻重的地位，只是没有想到的是，这个老牌的制药公司竟然会面临着破产的边缘。

    两人谈话间，林婧涵已经到了会议室前，穆棱上前为林婧涵将会议室的大门打开，侧身让林婧涵进入。

    里面正在开会的众人听到声响都停下了手中的动作，看到林婧涵进来之后，众人都站了起来，迎接林婧涵的到来。

    “大小姐，你来了！”

    “大小姐好久不见！”

    “大小姐，你好！”

    众人纷纷的跟林婧涵打着招呼，而不知道从什么时候开始，不管是员工还是公司高管，在见着林婧涵的时候，都统一叫的大小姐，也许在最开始的时候，只是对于林婧涵这空降而出的大小姐的一个讽刺，可是到现在，这个称呼已经是众人对于林婧涵的尊称了。

    “都坐下吧，你们接着说，小雯，拿份资料给我！”林婧涵走到陈熠帆身边的位置坐下，冲着一旁小桌子边的秘书说道。

    小雯立即拿出一份完整的资料，送到林婧涵的手上，其他的人也都坐了下来，继续着刚才的话题，林婧涵没有先开口，一边看着资料，一边听着他们的谈话。

    “天医制药是国内制药界也算是顶级的制药企业，就算现在他面临着破产的危机，但是想要将之拿下的话，依照我们公司现在的流动资金，恐怕还有些困难。”财务总监杨总淡淡的阐述着现如今锦衣集团的财务状况。

    “现在我们账面上还有多少可用资金？”陈熠帆捏着钢笔，轻轻的点在资料上，问道。

    “如今我们账面上可动用的资金大概在三百万，我们公司一直都没有上市，所以流动资金量大，现在能够动用的流动资金最大的限度就是三百万，我们与凯欧的钻石加工生产线订单已经快要完成，我们必须要预留这部分的资金，还有日常开销所用，所以我们只有这么多的资金能够利用到收购案上，但是这些钱是远远不够的，就算天医制药在破产清算之后，我们所要拿下天医制药，这个额度至少也要在两个亿左右，包括天医旗下的制药厂，销售渠道以及市场店面。”杨总仔细的看过市场部调查回来的资料，做了一个计划评估。

    “这么少？”陈熠帆蹙了蹙眉，锦衣的总资产绝对上百亿，但是这里面固定资产，珠宝首饰这些占据了大头，虽然之前在国际珠宝展销会上得到了一大笔资金的注入，但是这笔资金在锦衣跨入国际市场，在世界各国开辟市场中全都投入了进去。

    “总裁，要不我们锦衣就宣布入市吧，这样会给我们带来一大笔资金的，此次的问题就可以迎刃而解了。”

    “是啊，总裁，我们锦衣在全国乃至世界，现在都是知名企业了，只要我们宣布上市，相信能够从股市当中迅速的筹集到一笔资金的，有许多的人都在期待着我们锦衣上市呢！”

    “是啊，是啊！”

    因为锦衣集团没有在股市上市，所以锦衣现在所有的资产都是属于锦衣自己生产经营所得，没有找其他人进行融资，身为一个上百亿的大集团，锦衣在这方面也是一大特色了，从侧面上也表明了锦衣集团的实力。

    林婧涵闻言，挑了挑眉，对于锦衣上市这事，陈熠帆也有跟她商量过，但是，到最后，他们两人都认为还是不要上市，至少在短期内锦衣不能上市。

    如果锦衣上市了，那么锦衣集团所受到的市场制约就加强了许多，会有更多的股东注入，虽然在短时间内会给锦衣注入一大笔的资金，但是这同样的也会对锦衣造成一定的冲击，如果锦衣受到影响，那么随之，股市的股票也会受到影响，到最后，又反馈到锦衣身上，这样不断的循环，锦衣就会被拖垮的。

    锦衣集团是林婧涵和陈熠帆两人的心血，他们俩都不愿意锦衣遇到这样的状况，所以不入市是最好的选择，现在锦衣集团，林婧涵和陈熠帆占据了绝对的主导权，原本两人手中是各占百分之五十的股权，但是后面为了稳dìng公司，同时也是为了奖励各位企业高管，促进他们的积极性，所以他俩各自拿出了百分之十，一共百分之二十的股权发放了下去，在座的几位老总中，或多或少的都握有一些锦衣的股份。

    “资金问题先放在一边，我想知道的是，为什么会对制药产业产生了兴趣，准备进军制药界？”林婧涵抬手打断了几位老总对于上市的劝解，问出了她想要知道的问题。

    资料她已经看过了，制药产业一直都是一个暴利产业，毕竟人吃五谷杂粮，总会生病，生病就会吃药，没有什么病是可以无药而愈，额，心病除外，而天医制药会面临破产这让林婧涵都感到诧异，到底是什么原因，才会致使这么一个大公司面临破产？

    当然，更加让林婧涵诧异的是陈熠帆想要进军制药界的原因，因为在前不久他们才谈论过锦衣的走向，那时候陈熠帆可是完全没有这个苗头的。

    “小涵，这个想法其实我好早就有了，只不过一直没有让之付诸于行动的出发点，而在上一次，我确定了这个想法，所以回来之后就让他们对此进行了市场调查，而市场调查的结果，更是坚定了我这个想法。”

    陈熠帆在说到这个调查结果的时候，脸色并不是很好，而在座的各位，脸色也都有些难看。

    林婧涵挑眉，没有说话，等待着陈熠帆继续说下去，这个调查结果是没有在资料中写出来的，林婧涵不知道。

    “调查之后，我们才发现，现在整个制药界都被南宫家族的制药厂商给垄断了，这也是天医制药面临着破产的主要原因。”

    “南宫家族？”林婧涵没想到这里面竟然会涉及到世家。

    “是，南宫家族本来就是医药世家，在医药界拥有着不可动摇的统领位置，南宫家族的名声在全国范围内都是举世闻名的，在人民群众当中，一说到医生，第一个想到的也是南宫世家，所以在买药，吃药的时候，人们第一个想到的就是南宫家族旗下的制药公司所提供的药品，当然，这还达不到能够将天医制药弄到破产的地步，天医制药能够在制药界存活几十年，也是有着他的实力的，天医制药走向没落，其实是从三年前开始的。”说到这的时候，陈熠帆停了下来，看了林婧涵一眼，而这一眼，让林婧涵有些莫明，这里面难道还有什么她什么事？

    三年前？南宫家族？

    林婧涵脑子里闪过了一条线，而后恍然，原来是那件事！

    在三年前，与南宫家族有关的也就只有三年前的那场举世拍卖会了。

    记得当时在那场拍卖会中，南宫家族还非常无耻的以势压人，以此来获得一枚驻颜丹呢，其他的丹药好似也有获得一些，哦，对了，好像最后的那颗洗髓丹也是被南宫家族所拍卖得到，还是被杨彪给坑了的。

    三年前出现的变故，那么应该是与那些丹药有关了，难道南宫家的人真的拿着她的丹药，将其分析研究了出来？

    想到这儿，林婧涵摇了摇头，这根本就不可能的，炼制丹药，药材是一方面，炼制手法是一方面，对于火焰的掌控又是一方面，药材方面，林婧涵相信，南宫家族有这个实力将这些药材的药性给分析出来，但是这个药性也只是针对于初级丹药而已，针对洗髓丹这种中级丹药，南宫家族还没有那个本事。

    只是，将药性分析出来，就算将这些药性所对应的药材都找了出来，林婧涵相信他们也制zuò不出丹药来，要不然，这丹药也不会那么神奇，那么珍贵了，这炼制丹药的特殊炼制手法可不是谁都能够学得会的。

    在林婧涵思考的时候，陈熠帆接着在说道：“三年前，南宫家族放出了风声，说在研究一种可以让人驻颜的丹药，如果研究成功，可以让人保持现有的容颜，百年不衰，而这个消息一出，自然在各大家族当中掀起了一股热潮，毕竟三年前在那场丹药拍卖会上，南宫家族得到了驻颜丹这一事在南宫家族的有心宣传之下，只要是有点渠道的人都知道了。”

    “所以这个风声放出来，虽然对此还是抱有一些怀疑，但是更多的却是期待，毕竟当时在那场拍卖会中，有许多的人都是想要却没有得到的，而且南宫世家在医药方面确实是有着让人信服的实力，所以大家都在静观其变，等待着这所谓能够驻颜的丹药上市。”

    “而在放出这个消息后，天医制药在股市的股份就受到了波及，不过好在天医制药反应也迅速，将此次风波给镇压了下来，而在之后，南宫家族会不时的抛出一些消息，同时，也确实是有一些丹药面世，虽然不是驻颜丹，但是也是与当时拍卖会上出现的一些丹药类似，而这，让各大家族对南宫世家更加的信任，所以纷纷与南宫世家谈妥了合作意向，以前与天医制药合作的人，有许多都开始撤资，断了合作，而这就让天医制药受到了最根本的打击。”

    “但是天医制药毕竟是几十年的老牌子，底蕴那是存zài的，与天医制药合作了几十年的老伙伴也做不出背信弃义的事，所以天医制药一直支撑到了现在，只是销售额在逐年的下降，由原来掌控zhì药界百分之三十的局面变成了现在的百分之十。”

    听到这，林婧涵算是知道了，其实这就是南宫家族用的计策，利用驻颜丹对于众人的诱惑力，加之用其他丹药辅助证实，让人不会对他们的实力产生质疑，从而拉到更多的投资，占有更多的市场份额，不断的蚕食天医制药，而后在天医制药支撑不住的时候，再一举吞并，到时候，整个市场都是他们南宫世家的了。

    垄断，才能出暴利，更何况是制药界的垄断，只要是垄断了制药界的这个市场，那么以后，他们想要升价就升价，想要降价就降价，因为没有人跟他们竞争，所以可以随心所欲，反正生病了就得吃药，不吃药，不治病，就得死，没有人会不在乎生死的。

    “百分之十的市场份额应该还能够让天医制药支撑下去吧？是不是南宫家族最近又放出了什么消息，使得天医制药走入了绝境？”林婧涵双手交握放在自己的小腹上，身子靠在椅背上，与会议室中其他人那正襟危坐的模样相比，林婧涵显得无比的悠闲，与他们现在所讨论的沉重话题完全不符。

    “是的，南宫家族放出的消息就是，驻颜丹，研制成功了！”陈熠帆看着林婧涵，严sù的扔下了这么一句。

    林婧涵依旧靠在椅背上，面上很冷静，依旧淡然无比，没有惊讶，没有愤怒，没有质疑，一qiē似乎都在她的掌控之中。

    “熠帆哥，你到现在都没有说，为什么我们锦衣会想要收购天医制药，我可不认为现在进军医药界能够获利？”林婧涵既然坐在这，她就是商人的身份，商人重利，如果没有利益可以获得，那么这种收购做来干嘛？做慈善事业吗？

    “小涵，如果事情仅仅是这样，我可能还不会动心思，毕竟，就如你说的，现在根本就不是进军医药界的好时机，南宫世家的医药事业正如日中天，我们锦衣对制药也没有什么经验，肯定是不能与南宫世家相抗衡的。”陈熠帆对此也是有着清醒的认识，但是，有些事，是不得为而为之的。

    “小涵，我们在调查当中，发现了一件事，而正是这件事，让我做下了进军制药界的决定。”陈熠帆深深的吸了一口气，似乎是在压抑着自己的怒气。

    “哦，到底是什么事？”林婧涵知道，这才是真正的重点。

    “这个就由我来说吧！”销售部王经理接过了话头，看着林婧涵，眼中也是愤怒满满，当然，这个愤怒不是针对林婧涵的。

    “事情其实是这样的，我与天医的销售经理是朋友，他的太太是我们锦衣的忠实客户，前段时间与他一起喝酒吃饭，他说他可能就要失业了，我感到好奇，就细问了他一下，我那朋友平时是不会将公司内部的事告sù我的，但是那天他也是郁闷，喝多了，就将一些该说的，不该说的都说了。”

    “他说天医快破产了，天医快被南宫家族给搞垮了，但是，如果这些是正当的市场竞争，他们天医输了，也没什么好说的，但是，这里面根本就不是正当的市场竞争，他们天医之所以败的那么快，是因为南宫世家做恶意降价，而这降价的原因，在他深入调查之后，竟然是，用假药！”最后的三个字，王经理说的咬牙切齿。

    “什么？”林婧涵脸上的淡然之色终于消失殆尽，咻的坐直了身体，眼中冷光折射，让对面的王经理遍体生寒。

    “就是做假药，用成分不足的药材代替真正的药材，或者是用其他的一些相类似，但是成本却更低的成分代替，从而降低成本，降级以打乱市场，让天医制药失去市场。”王经理虽然对林婧涵眼中的冷光给震慑到了，但是，一想到南宫世家做那事，愤怒压过了惊惧，继续咬牙切齿的说道。

    “他们真是好大的胆子，这种事都敢做，他们就不怕闹出人命吗？他们怎么能够做出这种不负责任的事？”林婧涵愤怒的一掌拍在了会议桌上，砰的一声巨响，而后，在全会议室震惊的目光中，会议桌的表面呈现了皲裂之势，以林婧涵的手为中心，似蜘蛛网一般，朝着四周蔓延。

    会议室里一片寂静，好似一qiē都被冻结了般。

    林婧涵有些尴尬的收回了自己的手，而后，轰隆一声，林婧涵面前的会议桌，坍塌了。

    在场的人，不管是男人，还是女人，都不自觉的咽了咽口水，心中都在想着，真是看不出来啊，大小姐这么一个娇娇弱弱的女生，竟然会是如此个怪力女，要是将她惹恼了，那后果，哦，太可怕了！

    “那个，什么，一时愤怒，有点收不住力，不好意思，不好意思！”林婧涵从来没有觉得如此尴尬过，刚才她确实是太愤怒了，因为在上一世的时候，就是爆出了制zuò假药，让人致死的消息，什么毒胶囊，毒药片这些，没想到在这好几年前，这假药劣药的就已经开始出现了，这可是关乎人命的东西，怎么会有人这么的没有良心！

    “咳咳，那个，穆棱，等会儿去重新置办一张桌子回来，这个，你们不用在意，小涵她，也就是那个，力气有点大，她太愤怒了，没有忍住，其实她平时不是这样的，这个，你们都是知道的，不是吗？”见林婧涵那尴尬的模样，陈熠帆这个做哥哥的当然不能在一边看戏了，连忙跳出来当和事老。

    “恩恩，是，是，这只是一个意外，意外！”

    “对，对，都怪那南宫世家的人，太没有良心了，所以才让大小姐失态的！”

    “对，对，就是这样。”

    会议室里，一片附和之声，但是这附和却让林婧涵更加的尴尬。

    换了一个位置，林婧涵轻咳了一声，对于自己所造成的那一堆木柴，目不斜视，继续了刚才的话题，拉回众人的心神，没有人再去看那缺掉的会议桌一块。

    “南宫世家这是冒天下之大不韪啊，这件事他们天医有证据吗？如果有证据，直接将之告到法院上去，这样一来的话，天医不是就有机会起死回生了？”林婧涵将手放在会议桌上，而后又立马收了回去，面色上再一次的闪过一丝尴尬。

    众人默默的将刚才林婧涵的动作收在眼中，心里觉得有些好笑，不过一个个的都装作没有看见一样，正襟危坐。

    “就是因为没有证据，所以才会造成现在的局面，而且，他们也不是完全的用的假药，他们将假药和真药混在一起，这样根本就检测不出来，而且那些假药，现在所造成的结果就是药效减少了，其他的，目前还没有得到结果，而且他们就算是有证据，在面对南宫世家上，他们也根本就没有什么把握，全国四大世家，岂是那么好告倒的！”王经理嘴角浮上了嘲讽的微笑，权钱皆有，在华夏内，一般的老百姓，有谁能够将之打倒，除非是・・・・・・

    王经理看了林婧涵与陈熠帆一眼，也只有这种同时世家的人才能够与南宫世家叫板吧！

    林婧涵和陈熠帆闻言都保持了沉默，确实是这样，作为在京市传承了上百年的世家，各个势力盘根错节，外人根本就不知道到底谁会是谁的人，像这种事，天医还没有将证据给交上去，可能就被人给毁miè了，有的是人让他们闭嘴，而那时候，天医所面临的可就不只是破产了。

    而他们也不能轻yì的对南宫世家出手，对于南宫世家这种百年世家，如果不能有百分之百的把握将之打倒，那么他们的出手就只会让他们警惕，让他们将所有所露出的马脚都收了起来，那样，以后想要再寻找到南宫世家的证据，就会更难，所以现在最好的办法，就只有是按兵不动。

    “那好，我们就说说收购一事吧，现在，天医制药面临破产这件事，还有多少人知道？”既然不能直接对南宫世家出手，那么就只有从其他的地方来扼制了。

    “目前，市面上都没有人知道，天医集团也在内部整改，想要解决此事，如果现在有消息走漏，那么股市波动就会直接让天医制药崩溃的。”营销部朱总摇头说道。

    “哦，这样，你们先将这个消息给阻拦住，我们现在手中的流动资金不够，南宫世家可能也没有想到天医制药竟然会在这个时候支撑不住，所以，我们要将这件事情给瞒下去，等到我们将钱筹够。”林婧涵想了想，嘱咐道。

    其他几人皆点头应是。

    天医制药毕竟是一个成立了几十年的老牌子，这块牌子的价值还是有许多人看好的，如果现在这个消息走漏了出去，不只是增加了他们拿下天医制药的难度，同时也会在社会上造成一个动荡的。

    “熠帆哥，我们与银行贷款能够贷到多少的款？”公司上市融资这事，林婧涵和陈熠帆都不会同意，那么就只有借资，他们锦衣集团在国内是顶尖级的公司，而且锦衣的资产雄厚，还款能力那是绝对有的，所以在借资方面，银行应该都不会卡的。

    “如果我们锦衣要借款的话，每个银行都是欢迎的，但是，我不觉得向银行贷款这是一个好的解决方法。”陈熠帆皱着眉，对于林婧涵的提yì难得的没有同意。

    “哦，为什么？”林婧涵有些奇怪，现在也只有向银行贷款才能快速的筹到一大笔款，陈熠帆难道还有什么更好的办法吗？

    “我们锦衣如果向银行贷款的话，所引起的轰动绝对不亚于天医制药面临破产的消息被披露出去。”

    陈熠帆这话一出，整个会议室的人都反应了过来，他们锦衣资产雄厚一事，在全国都是闻名的，要是他们锦衣向银行贷款的事被外界知道，那么他们还以为锦衣面临财政危机了，那么对他们锦衣来说所造成的影响可是相当恶劣的。

    “啊，对，这个我竟然没有想到，真是失策！”林婧涵有些懊恼的敲了敲自己的头，毕竟这也太疏忽了。

    “呵呵，其实我已经有了解决的办法，能够完全不会对我们锦衣造成任何的影响，同时，还会将社会的关注度都转移，南宫世家都没有机会去理会天医的事，而这还可以给我们带来大量的资金，而成本却是不会太高。”陈熠帆每说一条，下面众人的眼睛就亮一分，等到他说完之后，下面人的眼睛都快变成星星眼了，当然，林婧涵是除外的。

    随着陈熠帆的话说完，林婧涵几乎是已经知道他说的是什么办法了，特别是在陈熠帆说完之后，眼神看向她的时候，她更加的确定了。

    林婧涵抚着下巴，默默的思量着这事的可行性，而后发现，果然如同陈熠帆说的，现在这个方法正是最好的解决办法。

    “总裁，你快点说啊，到底是什么办法啊？”下面的人等不及了，开始出言问道。

    “就是，总裁，快点，这么好的办法真的有吗？”

    “是啊，总裁，你就快说吧！”

    陈熠帆却是没有立刻回答，他要得到林婧涵的同意之后，才能将此事公布，毕竟这事如果林婧涵不同意的话，是根本没有办法完成的，而他，尊重林婧涵的选择，而且依照他对林婧涵的了解，林婧涵是绝对不会拒绝的。

    果然，在看到林婧涵点头之后，陈熠帆立马拍了拍手，让众人都安静了下来。

    “我所说的这个办法，就是拍卖会！”

    “拍卖会？总裁，举行珠宝拍卖会吗？这个倒是可以，我们锦衣的珠宝确实是可以用来进行拍卖，但是总裁，这样的话，成本是不是太大了啊？”策划部的许部长默默的思量了一下这个计划的可行性，发现拍卖会确实是一个好办法，这可以在短期内迅速的筹到一大笔资金，而且他们锦衣的珠宝确实是有资格进行拍卖的，就是这成本太大了，他们锦衣会有负担的。

    “不是珠宝拍卖，而是另外的。”陈熠帆敲了敲桌子，脸上表情高深莫测。

    “哦，不是拍卖珠宝，那是什么？我们锦衣只有在珠宝方面才能有举办拍卖会的实力吧？”许部长皱眉，不明白陈熠帆到底指的什么。

    “呵呵，这个你们就不用管了，说出这件事只是为了给你们定心，之后的事，我会安排其他的人去做，你们先下去吧！”陈熠帆卖起了关子，也不理众人那满脸的好奇，将众人都给赶了出去，会议室中只留下了林婧涵，以及那一堆的废柴――

    题外话――

    万更奉上，呜呜，我的转正答辩ppt还没有做呢，要熬夜做了，亲们，给点动力呗！

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！