
    中医学习社第二天才会开始举行招收会,所以林婧涵也没有再多做停留,与夏家兄弟告别之后,便准备回训练场去,虽然这时间都过去了大半,回去之后,也就差不多停止训练了.

    只不过当林婧涵快要走到操场,在操场旁边的一片树林当中,她被一个人给拦住了.

    看到拦在她面前的人,林婧涵倒是有些惊讶,这个时间点,她不应该会出现在这里吧?林婧涵可不会认为这人也会有她这样的关系,能够自由的选择参不参与训练.

    不过林婧涵可没有多余的闲心与这人拉扯,直接准备无视她,绕过去,接着走,可是挡在她面前的那个人却不会这么轻yì的让林婧涵离去.

    当林婧涵向右的时候,那人也向右,林婧涵往左,那人也往左,而且双手手臂张开,就是一副死活都不让她过去的模样.

    "南宫悦,你想干什么?"既然来人如此执着,如果不给她表xiàn的机会,想来此人是不会罢休的了,那么就让她看看这人到底想要干什么吧！

    拦住林婧涵的正是南宫悦,而此时的南宫悦脸上的表情可就不是她一贯的那个娇弱怜惜的苍白颜色了,阴冷的怨毒与狠厉在她那黑色的眼珠中相当的明显,就像一个恶魔一般,就算那姣好的面容都不能为她消弱几分.

    "林婧涵,离龙天裕远点,他是我的."南宫悦细弱的声音中泛笔趣阁www.ｂiquge.info点阴森,如果胆子小些的,听到这声音,恐怕鸡皮疙瘩都要被吓出来.

    "哦?你算个什么东西?龙天裕会是你的?笑话！"林婧涵后退了一步,直接靠在身后的一颗树干上,双手抱胸,脸上素来的淡然表情早已消失不见,取而代之的是浓浓的讽刺和嘲笑.

    林婧涵从上辈子开始就是一个火爆脾气,只是上辈子因为院长奶奶的遗愿,让她收敛她的脾气,而且又在社会底层摸滚打爬消磨了不少的脾气,而这一世,她因为练功,从而修身养性,再加上毕竟多活了一辈子,这心态总是转变了许多,比同龄人都要来的成熟冷静,但是,这些都不会改变林婧涵的真正本性,她那火爆的性子只是被隐藏起来了而已,而现在,面对这南宫悦三番五次的挑衅,林婧涵被隐藏起来的火爆性子开始复发了.

    "林婧涵,从我第一次见到龙天裕的时候开始,龙天裕就注定是我的了,你,什么都不是！"南宫悦被林婧涵脸上的嘲讽给刺激到了,娇俏的脸上开始出现狰狞之色,声音中带着歇斯底里的疯狂.

    "切,你以为是上帝啊,你说谁是你的就是你的,你还真是够不要脸的,将吃着碗里的看着锅里的精髓发挥得淋漓尽致啊,南宫悦,你不要太把自己当个人！"上辈子,生活在社会的底层,什么样的人没有见过,什么胡言秽语没有听过,要说这骂起人来的话,林婧涵可是要多狠就有多狠,现在这话都还是她润色之后才说的呢,看,多文明.

    "哼,林婧涵,我南宫悦想要的东西就没有得不到的,林婧涵,这是我最后一次警告你,离龙天裕远点,否则・・・・・・"南宫悦因为林婧涵的话而愤怒不已,但是顷刻间,南宫悦便抑制住了愤怒,脸色重新恢fù了冷静,之前的狰狞阴暗都消失了不少,这倒让林婧涵挑起了眉,对南宫悦倒是升起了些微的忌惮,能够这么快就调节好自己的情xù的人,这心机,终归是有点太深了.

    "否则什么?"林婧涵起身,朝着南宫悦走去,逐渐的逼近,周身升腾而起的气势愈加的浓郁,带着一股深沉的压力,朝着南宫悦压去,让南宫悦呼吸都是一滞.

    "否则・・・・・啊！"就在林婧涵刚刚靠近南宫悦的时候,南宫悦突然抓起林婧涵的手,在林婧涵还没有啥表情的时候,她就踉跄着摔倒在地,发出一声痛呼,那声音娇弱而惊惶,而且音量还不小,在这还算寂静的小树林中传开了.

    林婧涵的手还是刚才南宫悦抓起时的状态,扬在半空中,与摔倒在地上的南宫悦组合起来,这让别人看到,效果可就是相当的明显了.

    而恰好,在刚才,龙魂宣布了下午的训练结束,第一批离开的人,正好就到了小树林,而这一幕就正好被这些人给看了个正着.

    林婧涵非常淡定的收回了手,修长的柳眉再次挑了挑眉梢,嘴角翘起,挂着粲然的微笑,那副模样在外人看来,活脱脱的就是一个人欺负了别人之后的得意笑容.

    顿时,哗然！

    身为全校校花级别的人物,林婧涵的形象已经在大一新生中,广而告之了,几乎没有人不认识她,而南宫悦,不得不说,她那身皮囊,加上那装的楚楚可怜的小白花气质,也是让她在所谓的校花榜上榜上有名,在大一新生当中,也算是一个公众人物了.

    两个校花级别的漂亮女孩,在这个小树林里,一个跪坐在地上,狼bèi不堪,手上娇弱的皮肤被粗糙而布有石子的地面给划出几道腥,有着红色的血液在凝聚,苍白的小脸上挂着因疼痛而溢出的晶莹的泪珠,精英的贝齿轻咬着自己的下唇,似乎是在抑制着即将出口的痛呼,而另一个,却潇洒的站在那,用着居高临下的眼神看着地上的女孩,嘴角还挂着微笑,那胜利者的姿.[,！]态相当的足.

    不用说,见到这一幕的群众们自然的在脑子里脑补了一段"爱恨情仇",而刚好这一群围观者中就有在报道的那一天看到了林婧涵与南宫悦相对峙的那一幕,再与眼前的这一幕相结合起来,啊,明天的头版话题又出现了.

    第一校花林婧涵打压她曾经的同学,疑似为男人?

    "小悦！"一声惊呼传来,拨开了人群,跑了过来,将依旧跪坐在地上的南宫悦扶了起来,揽进自己的怀里,小心翼翼的翻看着她手上的伤口,脸上全是心疼之色.

    "修,没事,是我自己没有站稳,不关小涵的事,你不要误会了！"南宫悦靠在东方祁修的怀中,任由东方祁修用自己的衣衫,轻轻的擦拭着她手上的泥土和伤口,另外那只没有受伤的手则轻轻的拉着东方祁修的衣袖,轻声的解释道,那娇弱的声音让人升起无比的联系.

    原本正在擦拭着南宫悦伤口的东方祁修闻言,才愤怒的想起,这伤都是旁边的林婧涵所造成的,所以立马抬起了头,君子温润的脸上此时全是愤怒的神色,原本身上那温润如玉的气质,顿时鸿飞渺渺.

    "林婧涵,你到底是什么意思?小悦都那样让步了,对于上一次的事,我们都还没有追究,你这次竟然直接伤害小悦,果然是蛇蝎心肠,枉我还以为你・・・・・・"

    "修,我都说了,不是小涵的错,真的是我没有站稳,你不要・・・・・・"南宫悦直觉的认为东方祁修后面的话如果说出来会造成她预料之外的结果,而且她觉得东方祁修这话也太长了,她不想再多看一秒林婧涵那高傲自得的脸,所以她再一次的加了把火.

    作为女人,南宫悦的第六感是很强的,但是,她不知道的是,就算她现在将东方祁修的话给打断了,她直觉当中那不好的预感终究还是会实现的,只是这个时间会长远一些而已.

    "小悦,你总是这么的善良,你就不要包庇这种人了,事实是怎样,我们都看见了,你这手上的伤怎么可能是没站稳能够造成的,没有人大力的推你,这手能伤成这样?"东方祁修压抑着自己的怒气,温柔款款的注视着怀中娇弱的人儿,看到她手上的伤时,眼中更是怜惜不已.

    林婧涵淡定的看着在她对面上演着二人转的恩爱两人,抬手抚嘴,很是无聊的打了个呵气,那清闲无比的动作让看戏的人都觉得相当的欠揍,更何况是处在戏中的两人.

    东方祁修的眼都开始泛起了猩红,这是暴怒的表xiàn,而南宫悦则是垂下了头,那黯然的模样看得人一片心疼,只是随着这个低头的动作而隐藏起来的那怨毒的双眼,又有谁能够看到呢?

    "林婧涵,你给小悦・・・・・・"

    "小悦?"东方祁修相当有气势的一句话被一个熟悉的声音给打断,又一个人拨开了人群,来到了几人的面前,在看到南宫悦那娇嫩的手掌上的伤口时,阴厉闪过双眸,没有任何的犹豫的,转身看着那事不关己的某人.

    "林婧涵,这是怎么回事?"南宫希英俊的脸上布满了阴翳,但是却没有直接的将事归到了林婧涵的头上,他还有着理智存zài,他了解林婧涵,他知道林婧涵不会无缘无故的来针对自己的宝贝妹妹,所以,他没有第一时间冲着林婧涵发火,反而是询问林婧涵事实.

    南宫悦的身子微微的一颤,不是怕林婧涵将事实说出来,就目前的情况来看,就算林婧涵将之前的事情说出来,也不会有人相信,只会认为她是为了逃脱责任而编造的,那样将会让人更加的瞧不起她,而南宫悦之所以会有这样的动作,是因为她的哥哥,她的亲身哥哥,将她当成眼珠子一般来疼惜的哥哥在看到她这模样的时候,竟然不是第一时间为她报仇?

    他怎么能够这样?他可是她的亲哥哥,在之前,只要是遇到任何危hài到自己的事,她的哥哥都会第一时间为她撑起一片天空,让她不会受到任何的伤害,而现在,她已经受到伤害了,她的哥哥却放任不理?

    怎么会这样?

    都是林婧涵,都是因为这个女人,哥哥在面对着这个女人的时候,那态度与对待其他的女人完全不一样,都是她,是她,让自己的哥哥变成了这样！

    林婧涵,你,该死！

    南宫悦在心中又为林婧涵记上了一笔,为自己加害林婧涵又添上了一个更加理直气壮的理由.

    而揽着南宫悦的东方祁修在感受到南宫悦的轻颤时,以为又让她想到了之前的事,怕的,于是对南宫悦更加的疼惜,对林婧涵也愈加的愤恨.

    "唔,不就是你看到的那样,你亲爱的妹妹,摔倒了,手,受伤了."林婧涵耸了耸肩,没有做过多的解释,因为她也知道,现在说什么,这舆论都站在南宫悦的那边,她何必要多做口舌呢,再说了,人家都"舍身"来陷害她了,她何不成人之美一次?

    南宫希的手瞬间紧握成拳,阴翳爆发,不管现在到底是不是林婧涵伤的南宫悦,他都不会放下这事了.

    "不过・・・・・・"林婧涵悠悠的开口,让南宫希和南宫悦都抬头看着林婧涵,不明白林婧涵这转折之后的.[,！]话到底是什么?

    "既然,你们都认为是我伤害了南宫悦,那么,我就・・・・・・"

    "啪！"

    清脆的声音,响彻整个小树林.

    "成全你！"缓慢的收回了手,而后从自己的口袋中摸出了纸巾,轻轻的擦拭着自己的手掌.

    林婧涵的动作太快,没有人会想到林婧涵会在此刻,在这众目睽睽之下对南宫悦动手,所以众人就眼睁睁的看着南宫悦那白皙娇弱的小脸以一种不可思议的速度,肿胀了起来,那个红色的巴掌印是那么的清晰可见.

    "我说过,不要再出现在我的面前,要不然,我这脾气不大好,真的不知道会做出什么样的事呢！"林婧涵轻飘飘的看了南宫悦一眼,无视南宫悦那捂着脸,委屈的好似全世界都欠她的模样,只是清楚的看到了南宫悦那眼底的怨恨,却是越发的清晰了.

    抬眼,正视回过神后煞气弥漫的南宫希,清脆如玉的声音,冷意泛滥.

    "南宫希,这是最后一次,最后一次手下留情,下一次,可就没有那么容易,只是一个巴掌就可以解决的了！"

    丢下这句话之后,林婧涵转身便离开了,那清冷如同谪仙的身影,就算是目睹了刚才林婧涵扇南宫悦巴掌的人也为之沉醉.

    南宫希没有任何阻拦的让林婧涵离开了,甚至还阻拦了东方祁修想要阻止的动作,脸上黑云密布,薄薄的嘴唇紧紧的抿着,煞气弥漫,但是南宫希却只是站在原地,直到林婧涵身影的消失.

    "还站在这儿看什么啊,这戏都散场了,等着收门票啊?"忽然一声冷喝响起,众人闻言看去,在看清是谁之后,一个个的立马如同惊弓之鸟一般,迅速的散去,龙大少的威严在这京市中,可没有人敢触犯.

    南宫希侧身看着自己多年的好友,那邪肆的脸上没有了平时的放荡不羁,平静的如同一汪死水,可是就在这平静之下,熟知他的人都知道,龙家大少,发怒了.

    南宫悦因为龙天裕的出现,并且赶走了那写到她无比丢脸一幕的人,心中所有的愤恨,嫉恨,怨毒都消失了,果然,果然裕哥哥是在乎她的,之前都是因为那个狐狸精勾走了他的魂,才会让他对自己不假辞色,现在,他终于认清了那个狐狸精的真正模样了,所以,她的裕哥哥回来了！

    在这前一刻,南宫悦都还在心中怨恨着所有的人,包括南宫希,这个宠溺她的亲哥哥,在看到她被林婧涵扇了一巴掌之后,竟然没有任何的动作,这在南宫悦看来,是背叛,她的哥哥已经不再是原来那个对她百依百顺的哥哥了,而这样的哥哥,她不要,可是,在这一刻,南宫悦却瞬间觉得什么都是值得的,只要龙天裕回来了,那么,付出任何都是值得的.

    南宫悦连忙脱离东方祁修的怀抱,往前走了两步,眼神幽怨的望着龙天裕,带着无比的委屈,声音哽咽,小小的抽泣叫道:"裕哥哥,你是来・・・・・・"

    "南宫希,管好你自己的妹妹,要是这样的事再有下一次,那么,就不要怪我不留情面了,让老大为你们而出手,哼！"

    然而,南宫悦所有的希望,奢望,在龙天裕的话语中,变得支离破碎.

    指甲掐入了掌心,刺痛的感觉比不上心上的百分之一,鲜艳的血珠顺着指缝留下,滴落在地,一片殷红.

    而在她身后的东方祁修看着这样的南宫悦,出神,原本伸出去想要拥住她的手,不知道什么原因在他还没有反应过来的时候,收了回来.

    有些东西,变了！――

    题外话――

    哈哈,亲们,这一章看的爽不爽啊?反正我写的很爽,亲们,赏点花花,钻钻啥的刺激糯米一下啊！

    本书由首发,请勿转载！