
    林婧涵扇了南宫悦一巴掌的事，看见的人许多，但是到最后，这件事却没有在燕大校园中传开，所有知道的人都自觉的闭上了嘴，而这里面的功劳最大的，当然就是龙大少了。

    龙天裕作为京市第一世家的大少爷，继承者，在京市当中，年轻一代里，他是最优秀的人之一，他的能量要解决这件事，轻而易举。

    而在这里面，胖子也是出了一份力的，虽然龙天裕下了封口令，但是终归是有些人还是忍不住偷偷的传播的，只不过，这些人在与别人说过了此事之后，无一例外的发生了些可大可小的意外，而认识到这一点的众人，再也不敢再说这事。

    对于龙天裕和胖子做的事，林婧涵清楚的知道，虽然她觉得封锁什么的没有必要，就算是全学校的人都知道了，对于林婧涵来说，也不会造成任何的影响，不过这样的结果也很好，至少不会有人来围观，对她指指点点。

    林婧涵是没有受到任何的影响，但是对于知道此事的学生们来说这影响可就大了，从此之后，他们见到林婧涵的时候，第一个反应就是躲，躲的远远，因为惹不起啊！

    林婧涵在第二天的时候，依旧是做完了训练科目便遛了，而此次再没有人对林婧涵的行动有任何的不满。

    林婧涵轻车熟路的到了医学部，到中医学习社去报了名，正式的成为了中医学习社的一员。

    林婧涵的名气在整个燕大都已经蔓延开了，不只是大一的新生知道了她，就是大二大三的学生们或多或少的都听到些风声，而中医学习社负责招收学员的那位负责人又正好知道林婧涵这么号人，没有任何考验的就为林婧涵办理了人社手续，要知道中医学习社为了保证来到中医学习社的人都是真正的喜欢热爱中医的，所以在入社的时候都会出一些有关中医的题进行考验。

    对于林婧涵这种知名人士，她的加入能够更进一步的宣传中医学习社，所以不管林婧涵她到底是不是真的喜爱中医，这位负责人都愿意让林婧涵加入，而且在他的火眼金睛下，他能够看的出林婧涵对于中医是热忱的，这样就更好了。

    对于中医学习社对自己打开方便之门，林婧涵倒是颇有些无奈，不过她的目的已经达到了，那么这被当做招牌利用一下，还是可以忽略的。

    而从这一天开始，林婧涵每天军训的时候去打打酱油，而后就到中医学习社去学习中医，中医学习社有一个专门的活动室，活动室中有专门的一个典籍库，里面有着丰厚的收藏，虽然都是发行版的中医书籍，但是对于林婧涵的作用很大，让她能够更加系统的学习中医。

    林婧涵在辰老那学习的是炼丹之术，炼丹之术所涉及到的主要就是药材的识别和炼丹之法的学习，虽然与中医有着共同之处，但是却中医的知识几乎是没有涉及的，所以林婧涵只有从头来学习，唯一不用再学习的就是中药识别了，这个，林婧涵所认识的药材比中医医典当中所列举的还要多，有许多珍奇，稀奇的药材在中医当中是没有什么药用价值，但是在炼丹当中却是珍奇之物。

    林婧涵有炼丹之术打底，在学习中医时，更是事半功倍，她的精神力一直都在稳dìng的增长着，虽然比较慢，但是几年下来，精神力已经增强了许多，识海的开辟更是对林婧涵精神力起到了归集锤炼的作用，让林婧涵的精神力变得更加的凝实，在理解力和记忆力方面一直都在提高，早就已经达到了过目不忘的地步。

    在别人看来枯燥无味的古言文字，对于林婧涵来说却是无比的有趣，一边学习中医之术，一边与自己的炼丹之术互相印证，倒是让林婧涵对于炼丹之术有了更深一层次的认识，境界都不知不觉提升了许多。

    不过，林婧涵虽然系统的在学习中医之术，但是中医是在是太浩大了，要将所有的中医知识全部学完，就是林婧涵，没有几年的时间，那根本就是不可能的，而这，还只是书本知识，中医的实践所需要的时间要多的更多，所以林婧涵在学习了一个大概的中医轮廓之后，林婧涵就将重点放在了针灸之术上，这是林婧涵来中医学习社最重要的一个目的。

    那天，林婧涵在门外听着夏家兄弟的争吵时，夏明勋问夏卿洛，如果是遇到了急性病，按照中医的调理手段来医治，可能病还没有治好，人都已经死了，当时，夏卿洛没有回答上来，但是林婧涵却是在心中回答了这个问题。

    针灸！

    砭而刺之，是为针法，热而熨之，是为灸法，这是针灸的前身。

    针灸疗法是在判断出病因之后，找出疾病的关键，辨别疾病的性质，确定病变属于哪一经脉，哪一脏腑，辨明它是属于表里、寒热、虚实中那一类型，做出诊断。然后进行相应的配穴处方，进行治疗。以通经脉，调气血，使阴阳归于相对平衡，使脏腑功能趋于调和，从而达到防治疾病的目的。

    在面对这急性疾病的时候，针灸能够快速的止痛，缓解病情，虽然不能达到根治的地步，但是却可以阻止病情的恶化，让病人的病情得到好转，配合之后的中医调理，最终达到治愈的效果。

    中医主要讲究的是刺激人体自身的免疫力，服用药效温和的中药，让人体阴阳五行调和平衡，从而使得病情痊愈，虽然这里面所需要的时间会长一些，但是这样不但是这样不会损害人体的根本，精气神没有从最根本上受到损害。

    而西医则不同，西医的临床效果非常的明显，人的身体当中哪里出现了病变，那么就针对性的，集中性的去治疗那，而不是像中医，注重的是全身，如果哪个地方出现了无法抑制病变的地方，那么就直接选择切除。

    比如人的肾出现了无法治愈的病变，那么就将肾给除掉，那样就没有病变了，如果是肝脏出现了什么病变，无法剔除，那么就将那部分给切除掉，这种方法能够让人更加快速的治愈，但是这从根本上来说，却是伤及了人体的根基，让人体的气血，精气，免疫力这些都会受到音响，普遍做过切除手术的人，在之后的时间里，相对于身体齐全的人来说，更加的容易感染病毒。

    中医虽然花费的时间要长一些，但是能够从根本上去解决问题，中医能够传承几千年的时间，能够在时间的长河中保留下来，是华夏几千年来真正遗留下的瑰宝，只不过现在尝试到了更加方便快捷的西医，才造成了中医的逐渐没落。

    林婧涵想要学习针灸，最主要的就是，她拥有元素感知力，她能够清晰的感知到人体中阴阳五行的分布存zài，中医需要用中药这些来进行调理的地方，林婧涵可以直接通guò针灸引导人体当中的五行元素，进行调和，让人体的五行达到一个平衡的状态，这样，自然是无药而愈。

    而且，针灸的工具是一根根银针，银针细小，尖锐，不止是能够用于治病医人，用来当做武器也是很适合的，特别是在更加系统的学习了经脉穴道之后，不同的穴位用不同的力道进行针刺得到的效果都是不同的，对于林婧涵来说，这种效果就是她想要的。

    银针，救人亦可，杀人亦可。

    而到了晚上的时候，林婧涵就会回到市区的别墅去，对军训的那群教官们进行集中性的训练，主要是纠正他们在修炼过程中所犯的错，以及武道知识的普及，还有就是对打，只有在对打的过程中，才能对于自己所学的武功更加的融汇贯通。

    哥哥的底子好，天赋也高，有林婧涵的指导，进步可谓是神速，在几位队长当中，哥哥的实力是最高的，其次就是魂，而第三位却是冷膺，他的天赋不比哥哥差，只不过他本身的底子没有哥哥好而已，林婧涵对于冷膺也重点的培训了一番，特别是在对打训练的时候，林婧涵更是对冷膺相当的厚待，一对一，一对二，一对三，冷膺永远是那个一。

    这让所有的特种战士们都在心中为冷膺默哀，他们都知道林婧涵这样也是为了冷膺好，是在培养冷膺，但是，他们同样也知道，林婧涵之所以选择这样的方式，还是有惩罚冷膺的意思。

    谁让他将林婧涵辛辛苦苦训练出来的超级特种战士沦落为新兵教官呢，这也太掉价了，就算是为了来看她所想出的招，也同样的不可原谅！

    时间就在这样稳步就班的生活中缓慢而又迅速的过去，眨眼之间，十五天的时间，过去了。

    燕大大一的新生们在经历了教官十五天的狠辣摧残之后，坚挺的活了过来，每个人相比与十五天前，瘦了，也黑了，但是，不管是男生还是女生，都要比十五天前更加的自信，坚强，坚韧了，十五天的时间，不只是他们的体魄受到了训练，他们的精神也受到了训练，让他们每一个人都英姿勃发，对于未来，有了更加清晰的想法。

    军训的最后一天，按照常理，是要进行军训检阅的，但是这一次，他们的检阅却不是这样的。

    最后一天，教官们将他们全部都带到了靶场，让所有的学生们真枪实弹的在靶场好好的打了一场，以此结束了为期十五天的军训。

    当然，谁都不会知道，之所以会有这样的结果，就是因为林婧涵说了一句。

    “好久都没有摸到枪了，真有点想念啊！”――

    题外话――

    这是一个过渡章，字数有点少，亲们不要介意，明天万更！

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！