
    林婧涵已经明确的将迎新晚会的活给拒了，可是到最后，这活绕来绕去的，还是落到了林婧涵的手中。

    林婧涵斜靠在椅子上，淡漠的眼神望着站在她面前的班长大人，直将班长大人看的冷汗簌簌的往下流，可是却连抬手去擦的勇气都没有。

    “靖涵，林大大，这个，真的不是我的意思，没办法，我镇不住场子啊，其他几个班的人就不说了，就是我们班的人都不是全都听我指挥的，所以・・・・・・”班长大人结结巴巴的给林婧涵解释。

    “所以你应该去找辅导员解决问题，而不是来找我。”可是，林婧涵连话都不让他说完，就直接打断了他，径直给他指了一条明路。

    “可是就是辅导员叫我来找你的啊！”班长大人欲哭无泪，他现在就像一个皮球一样，被人给踢来踢去的。

    “辅导员让你来找我？”林婧涵的声音拔高了那么一丝，让班长大人那可怜的小心脏一下子绷紧了，“找我又有什么用呢？我什么都不会，我们班的人才那么多，随便扒拉一个出去都可以胜任，班长大人，你还有什么担忧的。”

    林婧涵声音又恢fù了平淡，幽幽的说道。

    “可是就是因为他们都太有才了，所以我才hold不住啊，他们一个个的想法太多，意见相左，谁都不服谁，我的意见直接被他们过滤了，我这是真的没办法了，平时的时候，没有涉及到他们的领域，他们还听听我的，可是现在一涉及到・・・・・・”班长大人快哭了，竟然在林婧涵的面前就开始吐苦水了，浑然忘jì了他来找林婧涵的目的。

    “停！”林婧涵抬手，止住了班长大人那滔滔不绝的哀怨声，“行，我知道了。”

    “啊？”班长大人还一下子没有从自己的思绪当中脱离出来，镜片后的小眼睛眨巴了两下之后，终于反应了过来，差点没忍住一下子跳起来，“靖涵你同意了？哈哈，真是太好了，太好了，真是太感谢你了，非常非常感谢！”

    “停！”林婧涵捂脸皱眉，她就想不明白了，这位班长大人就用他这唠叨的劲儿去对那些不服的人说，还有什么是他搞不定的？

    班长大人立马住嘴，好不容易让林婧涵答应了帮忙，可不能现在惹恼了她，班长大人只能用他那不算大的小眼睛可怜兮兮的看着林婧涵。

    被他打败了，林婧涵无力的放下了手。

    “将资料给我。”

    唰，一叠资料放在了林婧涵的桌上。

    林婧涵拿起那叠资料，随意的翻了翻，而后便扔回了桌上，食指屈起，轻轻的扣在桌上，发出清脆的声响。

    班长大人知道这是林婧涵在思考的标志，乖乖的站在一旁，不敢发出一点动响。

    半晌过后，“你将他们召集起来吧，我跟他们聚一下。”

    班长大人领命离去，十分钟后，一群人，大概有十多个人，随同班长大人来到了林婧涵的面前。

    本班的人对于林婧涵都很信服，所以听到班长大人的传话之后，一个个的就自觉的收敛起了自己的骄傲，听话的过来林婧涵这儿，而其他四个班的人在听说了林婧涵的大名之后也没有任何的不满，也跟着过来了。

    林婧涵的名声在大一新生当中那是响当当的存zài，女神级别的她在开学的前几天所闹出来的动静，几乎无人不知，无人不晓，但是在军训过后，林婧涵的行为就低调得多，上课的时候在教室，下课的时候不出门，中午的时候，有人给她将饭菜送到教室，食堂都不用去，放学之后就回家了，弄得除了本班的同学，就算是同一个系的学生都见不到林婧涵几面，所以现在有机会让他们与女神相处，没有谁会拒绝。

    单是这一点，就让班长大人差点痛哭流涕，为什么这些人在林婧涵面前就这么乖呢，要知道他之前可是千呼万唤都唤不出几人的啊！

    班长大人对林婧涵顶礼膜拜中。

    “各位好，我是林婧涵，相信各位不管是在各自的班上还是在我们系中，都是佼佼者的存zài，各位都是有能力的，所以才会被选出来参与此次的迎新晚会设计，我刚才看过了大家所提出的一些建yì，不外乎就是唱歌，跳舞，小品之类的，没有一个统一的，现在将大家召集起来，就是想要在今天将我们经管系所要表演的节目方向给定下来，只有将类型给定下来之后，才能够将之具体化，你们大家觉得呢？”

    林婧涵一句废话都没说，直接就将此次召集的目的给说了出来，直言不讳，却是让所有的人都听进了心中。

    “那依照林同学所说，我们经管系此次到底应该选择什么样的节目呢？”三班的班长首先开口问道。

    三班的班长，一位美人，虽然没有林婧涵那般美到绝世的地步，但是却也达到了众人口中的美女级别，五官端正秀气，身材纤弱，但是举手投足之间却是透着一股子大气，干练的气场相对于她那纤弱的身体而言，很是突兀，可是在她身上却又奇异的融合，更加的为她增添了美女的特殊气质。

    林婧涵对她的印象很好，朝着她微微的点头微笑，略显亲切的微笑却让美人儿那秀气的面庞上染上了红晕，那一抹娇态让林婧涵差点没忍住喷笑出声。

    原本以为是个大方爽朗的妹纸，却没想到内里是如此的害羞，对于她的微笑都忍不住脸红，真的是太可爱了！

    虽然林婧涵现在很想要调侃一下这位美女班长，但是考虑到场合不对，林婧涵忍住了笑意，先回答美女班长的问题。

    “唱歌，跳舞，小品相声，这是所有晚会当中的主流，如果我们系不能拿出这些类型外的节目，那么我们就只能在这几项当中，找出我们最出挑的节目，要有特色，能够吸引眼球，不同于其他的寻常节目，让全校的人在看过之后，都能够清晰的记得这是我们经管系的节目，做到这一点，我们的目的就达到了。”

    “你这说的全都是空话，说了那么多，实际上的点，什么都没有说到。”林婧涵的话音刚落，一个讥诮的声音就响了起来，没有任何委婉的讥讽着林婧涵。

    “哦，这位是？”林婧涵挑眉，望过去，呵，一只高傲的孔雀啊！

    “五班的文艺委员，同时也是即将上任的学生会文艺部副部长！”孔雀小姐高傲的昂起头，想要营造出俯视林婧涵的气场，可是她那一米五多还没到一米六的身高在一米七身高的林婧涵面前，哎，那是相当的“小鸟依人”啊！

    “学生会文艺部副部长？学生会不是还没有开始招人吗？怎么你就确认自己能够上任了呢？”林婧涵一只手指绕着自己的一缕长发，那歪头疑惑的模样看起来相当的可爱，让在场的几位男士都开始脸红心跳，眼冒桃心，口水泛滥了。

    “啊，我知道了，你在学生会里肯定有人是不是？啊呀，这有背景就是好啊，走后门可真是方便呢！”林婧涵眨巴了琥珀般的大眼，在孔雀小姐还没有开口炫耀的时候，林婧涵就一副恍然大悟的模样，天真无邪的说着让孔雀小姐想要捏死她的话。

    毫不意外的，林婧涵这几句话一出，在场的人在望向那高傲的孔雀小姐时，眼中都是严zhòng的鄙夷之色。

    靠走后门进入学生会有什么值得炫耀的，而且还是即将上任，这不是还没有上任吗？拽什么拽啊！

    燕大是华夏的第一学府，燕大的学生会在燕大中是一个份量相当中的学生组织机构，燕大学生会的权利相当的大，燕大对于学生的自主性，自治性方面放的很宽松，所以能够进入学生会，那是一种能力的认证，身份的象征，而从学生会出来的人，无一例外的都是人才，在他们的人生履历上添上重要的一笔。

    有背景的人，进入学生会绝对要比没有背景的人机会要大得多，但是这种人也必须要有相应的能力，如果没有能力的话，就算进入学生会，但是却不能够解决问题，闹出笑话，到时候会更加的丢人，所以就算大家都知道有些人利用背景进入学生会，大家也都不会多说什么，学生会绝对不是吃干饭的地方。

    只是这么正大光明的依靠自己背景进入学生会，却还犹自不知收敛的人，就真的是少了，更何况的是，她还没有进去呢！

    众人一阵鄙夷之后，便收回了视线，让高傲的孔雀小姐那颗玻璃心受到了极大的打击，嘤嘤哭泣着跑了出去，徒留下五班的班长有些尴尬的面对着众人那戏谑讽刺的笑容。

    “好了，回归话题，关于我刚才所的，你们有没有什么节目是在这几大类之外的？”林婧涵脸上恢fù了淡漠的表情，似乎之前的那个三言两语就将人给气哭的人不是她一样。

    在座的人你看看我，我看看你，半晌，没有人说话。

    “额，还是由我来问吧！”等了半天没有等到半点反应，林婧涵还是决定自己出手了，三两下的将这件事解决了，她还要去中医学习社呢，据说今天是韩教授的课，专门讲述针灸的，她可是期待了好久，可不能错过了。

    “你们班有没有人会一些比较有艺术性的才艺，比如戏剧，京剧，比如皮影戏这种？”

    众人摇头。

    “那有没有可以表演杂技，魔术的？”

    众人摇头。

    “那有没有会武术，跆拳道什么的？”

    众人摇头。

    “那有没有会乐器的？”

    林婧涵带着冷气的目光从在座的人身上扫过，如果他们还是摇头，林婧涵决定了，直接撂挑子不干了，这什么都没有，只有最平常的歌舞，小品，那还需要她来做什么，什么人来做都可以，将人选好，把曲子一选，编舞，排练，这里面的人都能够组织起来，就不需要她搀和了。

    不过好在，这一次不是所有的人都摇头了。

    “我会。”

    “我也会，我们班上有好几个同学都会。”

    “恩，我们班上也是。”

    这一次，有好几人回应了。

    “那你们都会什么样的乐器？”终于得到了正面的回复，林婧涵松了口气，眼中的冷气消散了许多，让众人觉得自己身上的压力少了一大截，要知道刚才林婧涵浑身冒冷气的时候，吓得他们气儿都不敢大声喘了。

    “我会古筝。”依旧是第一个人回答的，而这个人就是三班的美女班长了。

    林婧涵看了她一眼，心中想着，这位美女弹古筝还真是适合，古典优雅却又铮铮有力。

    “我会小提琴，我们班上还有几位同学，有的会钢琴，有的会萨克斯，有的会大提琴。”

    “我们班上的也有会小提琴，大提琴的，也有会二胡，古筝的。”

    “我们班有会吉他，贝斯的，哦哦，对了，还有会架子鼓的。”

    林婧涵挑眉，没想到这人才还是挺多的呢，这样的话，就好办多了。

    “明天将这些人都召集起来，我们依据他们的乐器水平来最终决定我们所选择的方向。”林婧涵直接拍板，没有给人反对的机会，“今天就到此为止，我还有事，先走了，明天中午在音乐教室集合。”

    众人望着迅速离去的林婧涵，默，好半晌才终于回过神，沉思，他们怎么会在那个人面前如此的乖巧，要知道，他们可都是不会轻yì低头的人！

    也许，就是因为她是林婧涵吧！

    她有着令人臣服的气度！――

    题外话――

    亲们，偶的答辩过了，恭喜偶吧，哈哈~

    本院首发，请勿转载！