
    一阵风悄然的吹过,在华夏国内掀起了一场巨大的风波,而随着时间的过去,这场风波还开始朝着国外蔓延,慢慢的,席卷了全世界.

    丹药,在三年之前,这个词对于许多的人来说都是相当的陌生,知道的,也都认为是传说中的存zài,很少有人见过真正的丹药,更不要说尝过.

    而三年前的那次拍卖会让神奇的丹药进入人们的视线中,有钱,有权,有势力,有消息渠道的人都知道了拍卖会中那些丹药的神奇药效,让所有知道的人都震惊不已,参加了当初那场拍卖会的人,与有荣焉,没有参加到那场拍卖会的人,悔恨抱憾不已.

    而如今,有消息出来,时隔三年之后,又一次丹药拍卖会要举行了.

    消息一出,震惊世人.

    现在上流社会最热门的话题是什么,答案只有一个,那就是丹药拍卖会.

    丹药拍卖会到底什么时候举行,没有人知道,丹药拍卖会到底在哪里举行,没有人知道,丹药拍卖会的拍品都有些什么,没人知道,丹药拍卖会的参会资格是什么,也没人知道,除了知道丹药拍卖会确实是要举行之外,丹药拍卖会的任何消息都没有发布出来,而正是因为这样,让更多的人对丹药拍卖会产生了极大的兴趣,抱有最大的期待.

    消息不断的传扬,当全世界的权贵富豪,世家名流都或多或少的听说过这个消息之后,丹药拍卖会的基本信息才开始慢慢的公布了出来.

    丹药拍卖会,于十二月一日举行,由华夏京市最大的燕京拍卖公司承办,拍品一共十种,具体数量类型与功效在拍卖会上才会揭晓,燕京拍卖公司将会给所有参加拍卖会的嘉宾发出邀请函.

    这一系列的消息以公布,再次引起一片哗然,时间,地点这些都没有什么异议,但是拍品一共只有十种,对于众人来说,太少了,要知道这一次得到消息的可不只是华夏,而是整个世界的权贵名流,十种拍品,分下来,能够落到华夏人的手中的,真的不知道会有多少.

    而第二个让人觉得有异议的,便是那邀请函,燕京拍卖公司到底发出多少的邀请函,而这些人都会有哪些,没有人知道,没有人知道到底自己有没有在邀请之列,除了那些不可撼动的顶级家族,财团,权贵的名额是能够百分之百的保证之外,其他的人都没有把握.

    对于丹药,它的神奇功效已经被人传的沸沸扬扬了,不管这里面到底是真还是假,他们都想要自己去真正的确认,如果真的与传闻中一样,那么的神奇,那么他们将不顾一qiē的都要将之拿下,如果没有传闻中的那种功效,这种拍卖会也成了一种身份的认定,好似能够得到邀请函的人都要高人一等一样.

    不管外界对于丹药拍卖会邀请资格探听,燕京拍卖公司在接到这笔生意的时候,就将公司里所有的业务都搁置到了一旁,将所有的人力,物力,精力都投入到了此次拍卖会当中.

    邀请函的制定由燕京拍卖公司负责,只需要在确定名额之后,让委托人过目,通guò就可以确认印发了.

    而这个委托人,自然就是陈熠帆了.

    之所以将名单确认这种事都交由燕京拍卖公司负责,就是因为他们本身就是拍卖公司,是科班出身,对于华夏,乃至全世界的富商权贵都知道的相当清楚,所以陈熠帆才会放心,并且最后是由他拍板,他就更加的放心了.

    林婧涵交给他的丹药,他已经让人将之移交到了燕京拍卖公司,与之签署了保密协议,委托协议,以及付款协议,如果燕京拍卖公司的人对于这批丹药起了邪念,想要私吞,调换,那么陈熠帆会让他们将祖宗十八代都给赔进去,当然,此次的酬金也是同比例的丰厚,百分之十的佣金是拍卖行的规矩,陈熠帆做主额外给了他们百分之一的佣金,这是让他们承担风险相对应的报酬.

    别看百分之一这个数似乎很少,但是要在这之后乘上一个十位数,乃至十一位数,这个额度就可以大的让人几辈子吃穿不愁了.

    而这,也正是燕京拍卖公司对于此次拍卖会如此上心的原因,毕竟上一次丹药拍卖会的盛况他们行业中人可都是知道的.

    现在是十月下旬,从名单确认,到邀请函印发,等到邀请函送到参会嘉宾的手中时,差不多就是十一月了,有一个月的时间给所有的参与嘉宾准备,这能够充足的保证收到邀请函的嘉宾都能够到来,不至于造成因为时间太紧而来不及的状况.

    一qiē有条不紊的在进行,而引起此次风暴的中心人物林婧涵却在大学里过着她悠闲的生活.

    军训过后,学校恢fù了正常的作息时间,一学期的课程安排已经下来,依照课程表,大家开始了大一的学习生活.

    半个月的军训,让经管二班的人充分的认识到了林婧涵的强悍之处,连教官都不放在眼里,任何的动作都能够做到比教官还要标准,众人对此已经无语了,本来就是女神级别的人物,在此之后便奠定了神级的地位.

    一个人之所以会让人羡慕嫉妒恨,那是因为你比别人优秀,而这个优秀,是他们可以触及的,当一个人.[,！]优秀的程dù已经到了让所有人仰望的时候,那时候就没有人会再对你羡慕嫉妒恨了.

    可望而不可即,这是现在林婧涵所处的位置.

    这下子反倒没有人再对林婧涵冷嘲热讽,班上的同学见到她,都会比较恭敬有礼的打招呼,当商量事宜的时候,会征询她的意见,当遇到解决不了的难题时,他们会向林婧涵寻求帮助,久而久之,林婧涵自然而然的成了经管二班的主心骨,虽然她实际上什么职位也没有担任,但是就连班长在做决定之前,都会先征求林婧涵一番,这就足够说明林婧涵在他们心中的地位了.

    这一qiē都是潜移默化中实现的,在众人反应过来之后,却都觉得这是多么的理所当然.

    林婧涵的影响力可见一斑.

    辅导员张骏对此似乎挺乐呈其见,在班级事务中,时不时的也会向林婧涵征求意见,而这也加速了林婧涵经管二班第一位的形成.

    张骏对于林婧涵的奇怪态度,林婧涵一直都知道,只是张骏一直没有做出伤害她,损害她利益的事,林婧涵也就没有将之放在眼里.

    是福不是祸,是祸,来了再说！

    而在这悠闲的日子中,林婧涵每天晚上都会回林宅,林婧涵让郑慧兰将外公外婆也接到了林宅小住,给家里的三位老人进行调养,为服用寿元丹而做准备.

    林宛心那里,林婧涵也打电话已经确认,那颗寿元丹还在她的手中,没有来得及服下,林婧涵原本想要将她也接到京市来,跟老爷子,郑家二老一起调养身子,而后一起服用寿元丹的,但是因为孤儿院的几个孩子都已经开学,林宛心放心不下几个孩子,便没有过来,林婧涵只好等有时间的时候再回去为林宛心守护服用.

    林宛心的身体近几年都在调理,温养丹和补气丹她一直都有在服用,身体状况比老爷子他们要好上许多,直接服用寿元丹,身子也是可以承受的,只是因为现在已经没有了外部有利条件的支持,才需要林婧涵为其护法.

    原本徐晟睿在这里的话,还可以让徐晟睿去为林宛心护法,可是徐晟睿最近这段时间又开始变得忙碌起来,起早贪黑,有时候甚至是连夜不回,林婧涵不知道他到底在忙什么,也曾经询问过是否需要她帮忙,但是却被徐晟睿给拒绝了,只说他能够解决,让她不要担心.

    徐晟睿的功力已经到达了九阶,在这世上,能够超过他的人,几乎没有,林婧涵对于他的安危也不担忧,所以徐晟睿让她不用担心,她也就没有再纠结,安安分分的当她的大学生,大小姐.

    这一天,班长大人拿着一张表过来找林婧涵.

    "靖涵,十一月三十号学校要举办迎新晚会,要求每个系至少要有一个节目,我们经管系是由我们二班负责,你看,我们准备什么样的节目为好?"

    "迎新晚会?还是全校范围的?"林婧涵接过班长大人递过来的通知,眉梢轻挑,有些意外,毕竟燕大的系别太多了,之前都是每个院系自己举办的,可从来没有上升到全校的高度.

    "是啊,不知道这一次是怎么回事,我接到通知的时候也纳闷了,我还特意去找老师核实了一下呢,以为是谁打印错误了,谁知,真的是全校级别的."班长大人也觉得有些奇怪.

    "算了,不管他了,节目这方面,你们跟文艺文员和宣传委员沟通吧,我对此没有什么好的建yì,我可是歌唱无能,没有啥艺术细胞."林婧涵耸耸肩,浑然不在意自己的形象.

    "额."班长大人对于林婧涵的话有些不相信,因为就林婧涵现在表xiàn出来的东西来看,什么都是完美的,而对于此,他们也理所当然的认为林婧涵应该是在行的,现在只是在推脱而已.

    "不要不相信,是真的,我可是人,不是神,所以不要对我抱期望."

    林婧涵都言尽于此了,班长大人当然不会再赖在那,悻悻的走开了,而林婧涵则垂目开始思索了起来――

    题外话――

    哎,不好意思了亲们,偶好不容易写好的转正ppt被我们领导给揪了一堆的错,而后,全部重新写了,妈呀,累死偶了,还没有写完,明天下午就答辩了,亲们,祝福偶！

    本书由首发,请勿转载！