
    "说吧,你打这个主意多长时间了?"没有了其他人的存zài,两人的交谈更加的随意,林婧涵靠在椅背上,斜眼望着陈熠帆,说道.

    "呵呵,小涵,在特训当中的时候,我就想到了,不过后面训练太重了,倒是一时将之给忘jì了,直到遇到这事才想了起来."陈熠帆挪了挪椅子,做到林婧涵的身边,笑眯眯的解释道.

    "我一直都觉得你的丹药应该得到推广,让广大的群众也受惠,这样不仅可以打破南宫家族对于医药界垄断的局面,还可以让我们赚个满盆钵,一举数得,不是吗?"

    "你想得简单呢,这些丹药只能由我来炼制,你觉得我一个人可以比得上一个生产线吗?累死都做不到."林婧涵对着陈熠帆翻了个白眼,陈熠帆又不知道炼制丹药到底是有多么的困难,要不然的话,也不至于真正能够成为炼丹师的人那么的少,以至于差点让炼丹这一脉的传承都灭绝掉了.

    "是吗?只有你一个人可以炼制吗?有没有可能将难度给降低,我们批量生产的丹药也不需要达到你炼制丹药的十成十,只要有五成,或者三成都可以了."陈熠帆皱眉,他虽然知道炼制丹药不是一件容易的事,但是也没有想到这难度会这样的大,如果不能够达到批量生产的地步,那么他们拿下天医制药也没有任何的转圜之地,让天医制药在南宫世家的打压之下起死回生.

    "如果丹药能够那么好炼制我师傅也就不用愁成那样了！"林婧涵一想到当时她师傅收她为徒时那激动的模样,总算是没有让炼丹宗的传承没落.

    "不过你说的办法也不是不可行,我回去先研究一下,拿一些低级丹药来改良应该还是可以的,而且,制zuò丹药的方法会很难,但是制zuò药散和药剂却是要简单得多,所以到时候,如果我不能将丹方改良的话,我们就将成品兑成药剂吧,成效也可以达到三五成."

    对于陈熠帆所提yì的丹方改良,林婧涵倒是起了心思,依照她现在高级炼丹师的境界想要改良一下低级丹方应该还是可以的,而且又不是要保证十成十的药效,只要有一半的药效,在医药界也是要引起轰动的了.

    "恩,也可以,不过,你这个说的可以高级些不,兑水?怎么有种卖假酒的感觉?"陈熠帆思量了一下,觉得这个方法也是可以的,只要能够批量生产就可以了,不过听到林婧涵的说法,陈熠帆很是不好意思的吐槽说道.

    "去,你才是卖假酒的！"林婧涵一巴掌挥了过去,吓得陈熠帆立马跳了起来,夸张的哇哇直叫,"啊,小涵,你这可是铁砂掌啊,这一掌下去,我不被拍散啊！"

    林婧涵闻言,下意识的看了眼那一堆依旧躺在地上的废渣,又是尴尬,又是恼怒,她只是情xù不稳而没有控zhì好力道而已,竟然就抓住这事儿来打趣她,哼哼,这个哥哥真的是太可恶了,看来他是好久没有运动了,想要与人家切磋切磋了！

    林婧涵鼓着腮帮子看着陈熠帆,那晶莹的琥珀大眼将陈熠帆看得心底泛寒,立马蹦到林婧涵的身边,一副视死如归的模样,举手作发誓状,大声的说道:"小涵,你放心,哥哥可是铜浇铁铸的,绝对的坚实,随便拍,随便打,哥哥吭都不会吭一声的！"

    幸好会议室的隔音效果不错,要不然陈熠帆这话被透漏了出去,那他这成熟稳重dà总裁的帅哥形象还不立即崩毁.

    "哈哈,还铜浇铁铸呢,就你那小身板,八块腹肌都没有,还好意思说坚实."林婧涵大大的鄙shì了陈熠帆一眼,将之前的仇报了.

    被人这样鄙shì,陈大少表示相当的不满,可是为了自己的身体健康健全,他还是决定不与自己这位可爱的妹妹计较了.

    "好了,不要闹了,说正事吧！"笑闹一阵之后,两人重新回到正题.

    "丹药我会提供,上一次拍卖会的那几种丹药这一次拍卖会也会有,我还会多增加几种丹药,相信此次的拍卖会一定会比上一次还要轰动."想到上一次的拍卖会场景,林婧涵身体里的鲜血都稍稍的沸腾了起来,眼中的期待之色甚重.

    "哦,这一次你准备增加哪些丹药?"对于上一次丹药拍卖会的火爆情形,陈熠帆也能够预见此次的情况会是如何,声音中也难掩兴奋激动.

    "血凝丹,增灵丹,以及寿元丹."这些丹药都是现成的,林婧涵的乾坤镯中现在还有着不少的存货,不用她再去花费时间炼制.

    寿元丹当初花费了两副药材,得到了九颗,当时因为匆忙,交给了林宛心一颗,其他的八颗都还在她的乾坤镯中,从y国回来就去给那群兵蛋子特训去了,特训回来没两天就开始了大学生活,之后又是半个月的军训,忙碌的生活让林婧涵一下子忘掉了这件事.

    不过,老爷子和郑家二老的身体现在也没有达到最佳状态,林婧涵准备给他们调理之后,再给他们服用寿元丹.

    "也不知道院长奶奶到底有没有服用寿元丹?"林婧涵想着当初交给林宛心的那颗丹药,当时嘱咐了她,让她在太阳最毒辣的时候服用,也不知道她到底有没有把握住那个时机,现在太阳最炙热的时期.[,！]已经过去了,如果服用寿元丹的话,就一定要她或者徐晟睿在场守护才可以了.

    这也是林婧涵要为几位老人调理身体的一个重要原因了,没有了外部有利条件的支持,就只有靠自身,所以要各方面都达到最佳的状态才可以.

    "还有师傅他老人家,到底有没有炼制成功啊?这么久了,也没有消息传回来?"想到辰老独自离去寻找闭关炼丹之地,也有了一个多月的时间,但是却没有一点消息,林婧涵心中对此充满了担忧.

    "小涵,小涵！"

    正沉浸在自己思绪的林婧涵忽然被人摇了两下,而后醒悟过来,原来自己竟然在与陈熠帆谈话之间走神了.

    "想什么呢,这么入神,都叫你好几声了！"陈熠帆带着好奇问道.

    "没什么,我跟你说说这几种丹药的药效吧！"林婧涵没有多言,直接转移了话题,而陈熠帆显然是对于林婧涵刚才所说的丹药药效更加的感兴趣,对于林婧涵之前出神的事直接给忽略了.

    陈熠帆是吃过林婧涵所炼制的丹药的,这丹药是多么的神奇,他自己就有最深切的体会,而这三种丹药,一听这名字,就绝对的高大上啊,想来也是非凡的,让陈熠帆相当的好奇.

    "血凝丹,是一种初级丹药,它的功效呢,就如同它的名字一般,很简单,止血."林婧涵一边说着,一边回忆起当时她炼制血凝丹时的情景,要知道,她所炼制的第一种低级丹疑就是血凝丹呢.

    "止血?"这个药效倒是让陈熠帆有些意外,但是陈熠帆相信,林婧涵出品,绝非凡品,所以这血凝丹绝对不会只是简简单单的一个止血这么的简单.

    "是,就是止血,只不过,它不只是可以迅速的止住外伤流血,还可以制止内出血."

    "嘶,真的吗?"陈熠帆倒抽了一口冷气,就算他想到了血凝丹的药效应该很是神奇,可是也没有想到会是如此的神奇而实用,对,就是实用.

    外出血,这个好治,只要不是割破了动脉,就算是割破了动脉,在短时间内都可以医治,不会造成生命危险,但是,内出血就完全不一样了.

    外出血,有伤口,我们可以清晰的看见,可以在第一时间阻止血液的流失,但是内出血,没有专业的检查设备,是根本检查不出来的,有的时候,从外表上看,没有任何的伤口,可是内里却是在大出血,一个人在短短的时间内,就失去了生命,特别是在面对那种重dà事故的时候,内出血更是许多病人死去的根本原因.

    而这个血凝丹却可以止住内出血,那可是在关键时刻,可以直接救命的东西啊！

    "恩,血凝丹的药效却是是非常的实用,而且它只是低级丹药,成本不高,我们可以稍微多拍卖一些."林婧涵现在乾坤镯中的血凝丹不知道还有多少瓶,她自己炼制的她都记不清了,何况还有辰老当初炼制的,从上面那位那里将辰老当初炼制的丹药全都拿了回来,而在特训当中,这些丹药根本就没有用完,林婧涵是绝对不会再将这些丹夜回去的,反正也没有人知道她到底用去了多少丹药.

    "好,好,真是太好了,我已经能够想象得到这血凝丹所掀起的风暴了！"陈熠帆抚掌轻叹,俊朗的面庞上丝丝激动不可抑止,"哦,对了,小涵,记得给我备一瓶,这血凝丹简直就是居家旅行之必备佳品啊！"

    "知道了."对于自己人,在这方面林婧涵从来就不会吝啬.

    "哦,那另外两种丹药呢,第一种,还是低级丹药就这么的让人激动了,我真的是迫不及待的想要知道另外两种丹药到底有什么神效了！"

    "增灵丹,效果也只有一个,那就是增加功力."

    "噗咳咳,咳咳・・・・・"一连串的咳嗽声,是正在喝着咖啡的陈熠帆一口喷出之后,依旧被呛着了的陈熠帆.

    林婧涵在陈熠帆喷出那口咖啡的同时,就一脚踢在了会议桌上,身下的椅子迅速的离开了会议桌好几米,正好在陈熠帆的喷洒范围之外.

    等到陈熠帆好不容易顺了过来之后,陈熠帆顾不得自己那身银灰色阿玛尼西服上所沾染的褐色咖啡,直接冲到林婧涵的面前,想要靠近,却被林婧涵伸出一只手给抵挡住,让他不能近身,无奈只能瞪大了眼睛盯着林婧涵,骇声问道:"小涵,你刚才说了什么?我有没有听错,增加功力?是我理解的那个功力吗?"

    林婧涵有些嫌弃的看了眼陈熠帆身上的那斑斑点点的咖啡印记,也许是与徐晟睿这个洁癖待在一起的时间长了,她也被他给感染了,在这方面也开始变得洁癖了起来.

    不过这终究是自己的干哥哥,林婧涵对于自己人,容忍度都是很大的,所以皱了皱眉之后,也没有多说什么,要是是其他人的话,林婧涵早就将他给扔出去了.

    "熠帆哥,你不要那么激动好不好?不就是增加十年的功力吗?你至于这样吗?一点国际大公司总裁的风范都没有."林婧涵使劲儿的吐槽.

    "什么,十年?十年的功力！"陈熠帆觉得自己的心都快要跳出来了,他的血压在持续的.[,！]升高,天啊,他快受不了了,脑子里飞速的闪过几个数字.

    一颗丹药十年的功力,十颗就是百年的功力,如果他吃下十颗增灵丹,他就可以一跃进入顶级高手的行列了,到时候,他就可以仗剑直走天涯了,那种侠客的生活,那种・・・・・・

    "你不要幻想了,我是不会给你吃增灵丹的！"林婧涵一句话让陈熠帆所有的梦都破碎了.

    "为什么?"哀怨至极的声音.

    "增灵丹的功力毕竟是依靠药物提升上去的,有着隐患,不够夯实,自己有潜力,有天赋的人一般都不会去服用增灵丹,自己修炼所得的功力才是最好的,而且增灵丹一生只有服食一次的机会,之后不管吃再多的,都不会再增加功力了,所以这十年功效的增灵丹,我是不会给你服用的."

    "哦哦,这样啊,好吧,我还是自己慢慢来吧,只不过就怕我平时太忙,根本就没有太多的时间修炼啊,哎・・・・・・"陈熠帆是一个纯粹的商人,他之所以修炼,都是因为林婧涵的缘故,商人才是他的主职业,修炼不是,所以陈熠帆有些担心.

    "如果到时候确实不行,我会给你服食的,不过不是十年的增灵丹,等到我有时间之后,我给你炼制破灵丹,那是增加一百年功力的."林婧涵也明白陈熠帆的意思,想了想之后,说道.

    "小涵・・・・・・"陈熠帆感到的抬手准备轻抚林婧涵的长发,只不过被林婧涵嫌弃的挡住了,让陈熠帆的一腔感动付诸东流.

    "那最后一种呢?"收拾好自己激荡的心情,陈熠帆恢fù了优雅,继续问道.

    "那个啊！"林婧涵轻叹一句,而后起身,在陈熠帆的耳边轻轻的说了一句,在看到石化了的陈熠帆之后,打开会议室门,走了出去――

    题外话――

    本来想写五千字的,但是时间不够了,就这样吧！文文三百章了,都不敢相信我自己写了这么多,哇,一下子成就感爆棚啊！

    谢谢跟随糯米走了这么长时间的亲们,么么哒！

    本书由首发,请勿转载！