
    拍卖会的风波持续性的蔓延,慢慢的,燕大校园内也收到了消息,毕竟在这里读书的家族子弟,富豪千金还是很多的,但是这些都没有打扰到林婧涵的生活,林婧涵的生活一如既往,稳dìng而平淡,虽然时不时的会有些小波澜.

    关于迎新晚会节目的事,林婧涵等到第二天将那嗅乐器的人召集起来之后,一看,哟呵,竟然会乐器的人经管系竟然还有这么多?

    来的大概有四五十个人,一个节目而已,肯定要不了那么多的人,那么怎么办呢?

    林婧涵大手一挥,让每人去找自己会的乐器来那么一段,林婧涵虽然不会乐器,但是在欣赏方面那还是极好的,所以,等到这四五十人演奏完毕之后,林婧涵再一次的大手一挥,留下了,额,两个人.

    一个人,正是之前的那个三班的美女班长,她弹奏的古筝,技术相当的好,一曲古筝曲弹奏下来,大气磅礴,高山流水,林婧涵当场拍板,这个人,就是她了.

    而另外的一个人则是他们班的一个帅气男生,他所弹奏的正是小提琴,那深情而优雅的模样,再加上那如诉如泣的小提琴音,顿时让人眼前一亮.

    而随着这两个人的确定下来,林婧涵自然而然的就确定下来了他们所要表演的曲目了.

    梁祝,一个哀婉的故事,相爱的人被人阻断分离,最后同葬,化蝶在一起,故事众所周知,梁祝这首曲子也是众所周知,而这首曲子也被各种的乐器给弹奏过,比如古筝,比如古琴,比如钢琴,比如小提琴,比如二胡・・・・・・总之,很多,但是,这都有一个特点,那就是独奏.

    而林婧涵这一次想要让这个节目能够从全校众多的节目当中脱颖而出,那么就必须要有特色,让人眼前一亮,耳目一新的特色,而这个特色,就是古今相结合,中西相合璧.

    小提琴与古筝合奏梁祝,这个曲目被林婧涵说出来的时候,惊掉了一地人的眼球,而后均是对此表示大力赞成,而这个曲目就这么确定了下来,而剩下的事情就由他们去解决了,排练啊,演练啊,练习啊,都轮不到她了,这时候她就应该功成身退了.

    但是,林婧涵想要那么干脆的退去那是不可能的,因为什么呢?

    只因为,林婧涵选出来的两个人,他们都认可,也很佩服,这两人的技艺是所有人当中最高的,而这个曲目也是可以,很有特色,而且非常的高端大气上档次,在此次的迎新晚会中绝对能够给人留下深刻的印象,但是,这本来应该是全系的节目,现在就用了两人,而这两人,一个三班,一个二班,其他的班级什么都没有,他们就是一群打酱油的?

    群怒,不带这样的,他们也要为国出力,啊,不对,是为系出力！

    于是,林婧涵想走,那可不行,得把这事情给解决了之后才行！

    林婧涵也怒了,老娘最近已经很忙了,又要上课学习,又要去中医学习社学习中医去,还有这迎新晚会的一大推糟心事,另外学校外面关于丹药拍卖会的事还时不时的过来请示一下,回到家后,还要为家里人调理身体,这好不容易的解决了一件事,要轻松点了,可是却被这群人又给扒拉住了,只因为他们太闲了,滚粗！

    "你们要是太闲,就去组一个乐队去,反正你们这人多,乐器也齐全,该有的都有,不该有的也都有了,想怎么弄怎么弄！"林婧涵被缠的烦了,直接扔出了这么一句话,就潇洒的转身离去了,留下一群呆愣的人,半晌没有回过神.

    而林婧涵不知道的是,就她这随便丢出的一句话,让燕大出了一支乐队,一支让整个燕大为之疯狂的乐队.

    时间有条不紊的过去,慢慢的,一个月走到了月尾.

    林宅家里的三位老人已经被林婧涵调理了大半个月了,身体已经恢fù到了最佳的状态,而这个周末,正好是林婧涵决定的让三位老人服用寿元丹的日子.

    周末在家休息,依旧早起练拳跑步,吃过早餐,陪着家里人聊聊天,待到中午十点时,林婧涵领着三位老人来到了院子当中.

    初秋的院子,还没有染上萧瑟的味道,绿叶虽已经泛黄,开始簌簌的往下掉,但是在那树枝头,还是有着青色的叶子屹立在那,一片金黄之间,青绿色点点,为这初秋的美景更添了一分色彩.

    院子打扫的很干净,除了几片刚落下的叶子,没有其他的闲杂东西.

    几个棉垫扑在地上,这是为几位老人准备的.

    初秋的太阳早就没有了夏天那火烈太阳的威猛,虽然还带着点秋老虎的威风,但是却没有了炙热之感,阳光撒落在人们的脸上,暖融融的,很舒服.

    "爷爷,外公,外婆,请你们盘膝坐在这儿."指了指几个坐垫,林婧涵说道.

    三位老人依言盘膝坐下,对于林婧涵到底要做什么,他们实际上根本不清楚,而他们这么配合的原因只是因为林婧涵,因为这是他们最深爱的孙女,外孙女,他们全身心的信任她,就算是要了他们的性命,他们也心甘情愿.

    "爷爷,外公,外婆,平心静气,闭上双眼,.[,！]慢慢的呼吸,吸气,呼气,慢慢的,吸气,呼气,很好・・・・・・"林婧涵清脆的声音在三位老人耳边响起,缓缓的引导着三位老人凝心静气,心平气和,身体五行在这一呼一吸之间,慢慢的达到了一个相对平衡的状态.

    "很好,就是这样,慢慢的,慢慢的来！"

    林婧涵要让三位老人服用寿元丹增加寿元,不过却没有跟家里人说太多,只说了准备让他们服用一种丹药,但是服用丹药时,必须要保证环境安静自然,所以在此,林婧涵是清了场的,在没有得到林婧涵的命令之前,任何人不得靠近这个院子十米.

    只不过林婧涵还是不放心,随手一挥,一层淡白色几近透明的光幕将整个院子给笼罩了起来,而随着这层淡白色的光幕升起,三位老人盘坐的身体都轻微的震了震,本来就健康白润的脸上似乎染上了淡淡的红晕,气色比起之前,更好了.

    这层光幕是由光明元素组成的,这种元素之力,林婧涵很少使用,因为五行元素精灵的原因,她对于五行元素的掌握远远的大于其他的元素,平时的时候,一般都是使用水元素来做防护,毕竟水元素柔和却韧劲十足,防御很是合适,而且水元素可攻可守,这攻击力也是不弱的,但是因为这一次林婧涵所要防备的是想要趁着三位老人元神不稳的时候迈入的阴气,所以使用光明元素之力比使用水元素之力更加的有效.

    而在做完这些之后,林婧涵再次挥手,而此次四位许久不曾出来过的元素精灵被林婧涵给召唤了出来.

    "主人,主人,你终于将小土给放出来了,小土好想你！"刚一出来,一个小屁孩,穿着土黄色小肚兜,光着小屁屁,竖着朝天辫朝林婧涵扑了过去,只不过这才刚有动作便被一旁的蓝蓝给拉住了翅膀.

    "小土！"温润如水的声音优雅而动听,可是却让小屁孩身子一颤,手脚立马收回,低眉敛目,一副我很老实的模样.

    "主人,许久不曾召唤我们了,许是有什么麻烦?"青青依旧温文有礼的对着林婧涵屈身行李,灵动的青色双瞳只是微微的扫视了下周围,便明白了大概的状况.

    "这女人没有麻烦事是不会想起我们的,哼！"一声嘟囔,声音很低,但是在场的人,除了三位老人之外,其他的都听得一清二楚.

    "火火！"

    "火火！"

    "火火?"

    三个声音同时响起,不过这语气却是各不相同,蓝蓝的声音温润而严sù,青青的声音温和却带着不悦,而林婧涵的声音嘛,却是让人起鸡皮疙瘩的恶趣味.

    蓝蓝和青青两人会让火火收敛自己身上的傲性,但是却比不上林婧涵这恶趣味十足的声音.

    火火小小的火红身子一抖,忽的扇动了自己的小翅膀,飞到林婧涵的脸庞边,蹭了蹭林婧涵的脸颊之后,白皙的小脸上漾起一片红晕,与他那火红的头发,血钻一般闪亮的双眸,还有那绯色的衣衫交相辉映,端的是好看无比.

    "主人,主人,你最好了,火火最喜欢的就是主人了！"

    对于萌物一向,没有什么抵抗力的林婧涵被一向是最爱装酷的火火这么一撒娇,再大的火气都没有了,反过来用手接住火火,亲切的抚摸了下火火那精致的面庞.

    看到火火与林婧涵亲近的模样,另外几个元素精灵也顾不得其他了,纷纷飞到林婧涵的手上,抱着林婧涵的手指,一阵亲昵,这可是他们最最亲爱的主人,虽然时时刻刻的跟在主人的身边,但是他们也确实是好久都没有见到过主人了,这让一向稳重的蓝蓝和青青都忍不住激动撒娇了一把.

    林婧涵与几个小家伙玩闹了一番,心中很是惭愧,对于这几个元素精灵,她真的是有些忽略过头了,正如火火所说的那样,要不是因为有事要麻烦他们,她一时之间都还没有想到他们.

    "是主人的不对,从今之后我会经常让你们出来的."林婧涵轻柔的抚摸着几个元素精灵,保证道.

    "主人,没关系的,这外面的空气也确实不适合我们久待,不过希望主人能够多与我们联系联系,那样就很好了."蓝蓝一向都是如此的乖巧懂事.

    "好."这么简单的请求她都做不到的话,她就不配成为他们的主人了.

    "那,主人此次将我们召唤出来,具体需要我们做什么?"――

    题外话――

    确实是想不出啥好名字,亲们将就一下吧！

    本书由首发,请勿转载！