
    几个元素精灵听到蓝蓝的话，都正经了起来，就连小土这小屁孩也嘟着肥嘟嘟的小脸蛋，一脸严sù的看着林婧涵，一副我已经准备好了，等待首长下命令一样，让林婧涵感到好笑的同时又无比的感动，这几个小家伙啊・・・・・・

    “恩，是有点事需要你们帮忙！”这几个都是她的契约者，林婧涵对于他们不会有丝毫的隐瞒，“我准备给我爷爷，外公外婆服用寿元丹，但是，在服用寿元丹的时候，会遭到天地反噬，我爷爷他们在服用丹药的时候，元神会极度的虚弱，在此期间，特别容易受到阴气的侵蚀，所以，我要使用五行元素之力来给他们护卫。”

    “哦，寿元丹？”蓝蓝闻言那冰蓝色的眼眸中闪过一丝亮光，“主人已经能够炼制高级丹药了吗？”

    林婧涵听到蓝蓝的话倒是一愣，蓝蓝的博学她是知道的，但是没想到连这个也知道，很是有些诧异了，“蓝蓝连这个也知道吗？”

    “恩，在我没有沉睡的时候，有一次感受到一股非常强烈的灵力波动，我好奇就过去看了一下，发现是有人在炼丹，不过那人没有炼制成功，而听那的人说，炼丹的那人炼制的是寿元丹，准备觐见给帝皇的，只不过这寿元丹太难炼制了，他们门派的人一直都没有炼制成功的。”蓝蓝想了想，在他那小脑袋瓜里存zài非常久远的记忆终于被他找了出来。

    “哦，那是什么时候的事了？”林婧涵有些好奇。

    “唔，应该是在六百年前吧，我沉睡五百年之后醒来出去转悠了一圈。”蓝蓝歪着小脑袋说道，那小模样相当的可爱。

    “额！”六百年前，那是上古时代了，那时候的炼丹之术都已经开始凋零了吗？要知道在远古的时候，炼丹之术可是相当的强悍而且强大的。

    “算了，先不说这些了，我们先布置五行防御吧。”林婧涵甩了甩头，将那些乱七八糟的东西都甩出了脑外，脸色正了正，开始起今天最重要一环的布置。

    “好的，主人，现在我们几个在这儿，主人就只需要掌控金元素之力就好了，哎，也不知道金兄到底在哪？”蓝蓝他们四个可以掌控水，火，木，土，只有金元素精灵林婧涵还没有找到，所以这一次林婧涵只需要独自掌控金元素就可以了，而这也正是林婧涵将蓝蓝他们几个元素精灵召唤出来的原因。

    “唔，说的也是，金老大他最喜欢睡觉了，也不知道他到底在哪里沉睡去了，我们都已经找到主人了，就缺他了，等到我们五兄弟齐聚就好了。”青青对此也是有些感概。

    “好了，没关系的，这个都随缘吧，相信我们很快就能找到他的，我们现在开始吧！”林婧涵摸了摸几个小家伙的头，安抚了他们一下，待到他们从她手上飞离了之后，林婧涵将右手伸出，手心朝上，五指微微弯曲，呈握状，而后闭上了双眼。

    林婧涵精纯而充沛的精神之力缓缓地透体而出，而随着林婧涵精神力的出现，空气中的灵气似乎都加快了流动的速度。

    白色的金元素之力在空气中没有占据多大的比例，但是，量变引起质变，整片天地，空气有多少，灵力就有多少，而且这金元素之力只是在普通的地方显示的比较少，在特殊地域当中，这金元素之力的比例可就大的多了，而这到底能够凝聚多少的金元素之力，完全就要靠林婧涵的精神力，只要林婧涵的精神力足够精纯，并且量大，那么在大范围内所有的金元素之力凝聚起来，那可就不是一个简单的数了，而正好，林婧涵的精神力就是那么的出色。

    开辟了精神识海，林婧涵的精神力在无时无刻的增长，而之前林婧涵的几次顿悟也是让林婧涵的精神力出现了好几次飞跃式的跨越，所以，这世上能够超越林婧涵精神力强度的人还真的没有几个。

    当林婧涵的精神力一接触到空气中的元素之力的时候，所有的元素之力都对林婧涵的精神力表xiàn的非常的亲近，林婧涵的精神之力中传达出自己的意志，她这次需要的是金元素之力，而当她这个意志传达出去之后，其他的元素之力都纷纷的让开了道，让那为数较少的金元素之力进来。

    金元素之力来到林婧涵身边，亲切的与林婧涵的精神力嬉闹，而随着时间的过去，越来越多的金元素之力朝着林婧涵汇聚，风云似乎都开始在变幻了。

    当林婧涵睁开眼的时候，林婧涵的手中已经有了一团白色的光球，只是这个白色与光明的白色是不一样的，这个白色的光球全身上下都散发出一种冷冽，锋锐的气息，在它的周围空气都有种被切割的感觉。

    而当林婧涵睁开眼的时候，蓝蓝他们也都开始动作起来，蓝蓝是第一个，蓝蓝莹白的小手一伸，点点水蓝色光芒在蓝蓝手中开始凝聚，速度非常的快，一会儿，一个与林婧涵手上差不多大小的水蓝色光球出现了，空气在瞬间变得湿润了起来。

    在蓝蓝之后，就是青青，与蓝蓝的动作一样，青色的光芒凝聚，片刻，一股勃勃生机之气弥漫整个院子内。

    再之后就是火火，火火的元素之力依旧是如此的炙热，在他周围的空气都被炙热给烤得扭曲了，淡淡的白雾在周围升腾，那是被蒸发的水汽。

    小土在最后，小屁孩伸出肥嘟嘟的小肉手，黄色的土元素之力在他的小肉手上凝结，厚重而稳dìng的气息与定的气息与小土那小屁孩的模样形成了最鲜明的对比。

    当五种元素之力在院子当中齐聚的时候，天地为之一震，灵气不断的涌动，风云变幻。

    林婧涵和四个元素精灵将三位老人围在中间，一人四精灵站成五芒星的形状，每人手上的光球都在不断的旋转，丝丝元素之力在上面凝聚，逸散，而后飘荡的元素之力缓慢的相融在一起，形成一个完美的循环。

    金元素在头，亦是在尾，金生水，水生木，木生火，火生土，土生金，五行元素生生相息，形成了最稳固的防御。

    一道白色的锋锐气息从林婧涵的手中飞出，而在林婧涵动作的同时，蓝蓝，青青，火火和小土也同时动作，五种颜色各不相同，气息各不相同，属性各不相同的元素之力在三位老人的头顶汇聚了起来，互相纠缠，互相抵消，互相融合，而后彻底的混合在了一起，万物的气息瞬间从这团五颜六色的光团中散发了出来。

    “五行融合，万物衍生，防御！”林婧涵轻喝一声，那团五颜六色的光团瞬时散发出夺目的光彩，但是这个光芒却不会刺眼，反而很温和，让人如同沐浴在最舒适的阳光之下，舒服的让人想要呻吟出来。

    而随着林婧涵“防御”二字出来的时候，那团散发着温和夺目光彩的光团霎时散开，形成了一个五颜六色的光幕，将三位老人笼罩在了其中，那光幕就像是泡沫在阳光照耀下所散发出来的色彩一般，神奇而耀眼。

    而至此，这最强防御是已经形成了，林婧涵轻轻的呼出了一口气，收回了手，而蓝蓝他们几个元素精灵也飞回到了林婧涵的身边。

    “主人，这防御已经形成了，这应该就没有问题了吧？”小土挥舞着他的小翅膀来到林婧涵的面颊边，亲了亲林婧涵的脸颊，小脸上是无比的自豪之色，能够帮到主人的忙，真的是太好了！

    “恩，应该是没有问题了，但是这毕竟是在与天斗，所以还是要做好其他的防御措施，你们每人再在外面布置一层结界。”这三位老人可都是她的至亲，是她最重要的亲人，一丝一毫的危机她都要将之杜绝，保证百分之百的安全。

    “好的，主人。”几个小家伙闻言，又再次在林婧涵所布置的光元素结界外面布置结界去了。

    而林婧涵则来到了那五彩的防御结界前，没有任何犹豫的，直接穿过了那层五彩光幕，进入了结界的里面，这个防御结界所要防御的是世间的阴气，不会防御有生气，有阳气的人，所以对林婧涵不会有任何的阻挡效果。

    在之前林婧涵教三位老人放松调整的时候，就在声音中加入了精神力，虽然林婧涵不会催眠之术，但是林婧涵的精神力太过强大，在声音当中加入了催眠之力，让三位老人的精神都陷入了深度睡眠当中，所以对于外界的一qiē他们都不知道。

    林婧涵从乾坤镯中拿出了装着寿元丹的顶级玉瓶，揭开盖子时，精纯的药力就从玉瓶当中喷薄了出来，就算是林婧涵这强悍的身体在闻到这股气息的时候，都感觉全身通透，这里面丹药的药性到底有多强，可想而知。

    倒出三颗寿元丹，晶莹剔透的丹药就像是最透明的水晶一样，散发出温润的气息，很温和，林婧涵在三位老人的下颚处轻轻一点，三位老人便自发的张开了嘴，就像有人在控zhì他们一样，林婧涵的手轻轻的一抖，三颗药丸便各自飞入了三位老人的口中，入口即化。

    林婧涵立即退出了防御结界，双眼紧紧的盯着三位老人，生怕有任何不妥发生。

    好在，一qiē都很顺lì，丹药融化之后，顺着喉管留下，而在这流动之中，寿元丹的药效已经开始融入到三位老人的身体当中去了，缓慢却又快速的改善着三位老人因为时间而衰弱的器官――

    题外话――

    亲们，糯米明天万更哦！

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！