
    “你什么时候回来的？最近不是很忙吗？”林婧涵悄声问着徐晟睿，她可不相信徐晟睿就这么正好回来了，时间抓的那么的准。水印广告测试水印广告测试

    “我感受到了天地元素的波动，而仔细感应之下，源头就在这个方向，而在这一片中能够引动天地元素波动的人，只有你一个。”所以我回来了，我怕你会遇到危险，我担心你的安危，徐晟睿担忧的话都表xiàn在他那双妖孽的双眸中，看的林婧涵一阵沉醉。

    紧了紧相握的手，林婧涵对着徐晟睿灿烂一笑，安抚着徐晟睿那颗尚未安定下来的心。

    转角之处，徐晟睿停住了脚步，在林婧涵诧异之时，徐晟睿将她拥进了怀中，紧紧的抱着，凉薄的唇亲启，带着后怕的心悸，“幸好我回来了！”

    林婧涵闻言身子微微一震，而后回手抱住了他健壮的腰身，将脑袋紧紧的贴在徐晟睿的心脏处，倾听着徐晟睿那强健有力的心跳，心中一片安宁祥和。

    “恩，幸好你回来了，有你在，真好！”

    两人相拥，心心相印，爱意浓浓，原本就坚固无比的爱情此时变得更加的紧密。

    “涵涵，你们到底要磨蹭到什么时候啊，快点来吃饭啦！”老爷子苍劲雄厚的声音从前方传来让林婧涵和徐晟睿身子一僵，林婧涵直起了身子，离开了徐晟睿的怀抱，与徐晟睿相视一笑，而后十指相扣，离去。

    两人只是短暂的相聚，吃过午饭之后，徐晟睿便再次离去。

    林婧涵在房中修炼，将上午所消耗的元素之力都补充了齐全，这一次林婧涵增加了对于光元素之力的存储，经过此次之后，林婧涵对于这平时很少用到的元素之力都进行了存储，这不怕一万，就怕万一，有备无患。

    身上因为极致阴气而造成的伤害已经被水元素给治愈，林婧涵精神力在筋脉当中仔细的绕寻了几圈，确认没有留下什么隐患之后，林婧涵才真正的彻底放下心来。

    而后林婧涵仔细的检查了三位老人的身体，确认了三位老人都已经将寿元丹的药效吸收了之后，林婧涵这才将这颗丹药的效果告sù了三位老人。

    “涵涵，你，你刚刚说的，说的什么？”面对生死时老爷子都没有失态过，可是在此时，听到林婧涵所说的话，却开始了结巴。

    “涵涵，你刚才说了什么吗？是不是外公出现幻听了？”郑家老爷子一手捂着自己的心脏，感受到掌心下那健壮有力的心跳，亦是处于做梦的状态。

    “涵涵，你，这个，这种丹药真的存zài吗？”一向睿智的老太太在此刻脑袋也当机了。

    “爷爷，外公，外婆，你们没有听错，我之前给你们服食的是寿元丹，能够增加五十年寿命的寿元丹。”看到平时威严严谨的三位老人露出这种惊诧的表情，林婧涵心中觉得好笑，不过表面上还是保持着正经的神色，一本正经的回答道。

    “哦，我的天哪，我的心脏，老婆子，我的血压・・・・・・”郑家老爷子一手捂住自己的脑门，一手捂住自己的心脏，昏昏欲倒的模样，吓得郑家老太太立马蹿起来，就要去翻老爷子的口袋，拿药出来给郑家老爷子吃，可是却忽然见到自己家老头子哪里有半点要昏倒的模样，脸色红润，眼神清明，这是再正常不过的状态。

    “你这老家伙，真是吓死我了，你，你・・・・・・”老太太见到郑家老爷子那带笑的模样，怎会不知道自己被耍了，气得抬手就要给郑家老爷子一巴掌，可是却又下不去手，这老头子的病终于好了，老太太心中的大石终于放下了心头。

    “哈哈，老婆子，我好了，真的没事了，老婆子，我这老头子还能够陪你一个六十年！”郑家老爷子抬手握住老太太那已经不再光滑的手，微笑着说道，只是那眼角有着晶莹的液体在凝聚。

    “老头子，你还得给我端茶倒水六十年！”郑家老太太反手握住老爷子的手，抬手为老爷子拂去那眼角晶莹的液体。

    “呵呵，好，好，我愿意再服侍老太婆你六十年，直到我生命的终结。”

    林婧涵看着这一幕，一向冷感的她眼泪咻的就留了下来，这是最质朴的誓言，我愿意陪你直到生命的终结，这是外公外婆两人间的爱情，平淡却能够感动天地，让人潸然泪下。

    “哎呀，亲家公，亲家婆，你们就不要在我这孤家寡人面前秀恩爱了，让我这老头子看得眼红啊！”林家老爷子抬手似是不经意的拂过眼角，眼睛确实是红了一片。

    “呸，老不休的，说些什么话啊！”老太太脸上有些发烧，啐了一口林老爷子，但是与郑家老爷子相交握的手却没有放开。

    “呵呵，外公外婆，爷爷，现在你们的身体状态都比得上三十来岁的年轻人了，再活个六七十年完全不成问题，而且还有我在呢，就说你们再活一百年都可以！”林婧涵看着几位老人笑闹着，那种豁达在没有经历过岁月锤炼的年轻人身上是体现不出来的，当然，林婧涵除外，重生一世，许多都能够看开了，还有什么不豁达的。

    “呵呵，那我们不就成老妖怪了，再活一百年，哈哈！”老爷子笑得开怀，声音相当的洪亮，根本就不像是一位七十多的老人。

    “什么老妖怪，爷爷你们是老寿星！”林婧涵依偎在老爷子的身边，拉着老爷子的手，撒娇道。

    “哈哈，好，好，是老寿星，老寿星。”老爷子眼睛都笑眯了起来，抬手抚摸着林婧涵的头，慈爱的呢喃说道：“爷爷再活一百年，再守护我们宝贝涵涵一百年，让我们宝贝涵涵能够畅游天地，无后顾之忧。”

    林婧涵身体霎时一震，猛然抬头，看着爷爷眼中无尽的宠溺慈爱之情，眼睛瞬时变得朦胧。

    将脑袋迈入爷爷那宽阔的怀中，闷闷的声音从怀中传了出来，“爷爷，涵涵给您增寿，是为了让你享清福的，不是为了涵涵操劳的，外面的一qiē，涵涵都能够挺得住，只要你们都好好的。”

    “呵呵，傻孩子，同样的，只要你们都好好的，爷爷同样能够挺得住，怎么，难道涵涵是看不起爷爷？”老爷子佯装愤怒，只为打消自己宝贝孙女心中的愧疚。

    “怎么会，爷爷是最厉害的！”林婧涵从老爷子的怀中抬起了头，眼中的朦胧已经消散，对着老爷子灿烂一笑，给与老爷子最高的肯定，让老爷子一小子笑得无比的欢畅。

    郑家二老在一旁看着他们祖孙二人之间的互动，眼底温情脉脉，慈爱满满，他们的这个宝贝外孙女啊，总是这么的惹人疼爱，他们不将她放在心尖上来疼，都感觉心里过不去。

    “呵呵，好了，涵涵，不用担心，现在要劳烦到你爷爷我的事，真的是不多了，只要是你爷爷我好好的活在这世间，那么就是对你们最好的支持。”老爷子远比林婧涵看的要清楚。

    林老爷子对于林家来说，那就是定海神针，只要他存zài一天，那么林家的家业基石就稳稳当当的，不会出任何的问题，在这之前，老爷子心中都还存zài着忧虑，他的年龄大了，也不知道哪一天就突然的走了，那到时候对林家所造成的冲击可不是一般的大。

    军中的势力还好，林承业已经在军中算是站稳了脚，就算他突然逝去，也不会危及到林承业的地位，只是他们林家在军中的势力要大大的削弱了，而在其他的方面，林家就要受到许多的钳制了，不说其他，单是商业这片，林老爷子一走，林家在领导势力上就垮台了，那么眼红林家家业的人，绝对会是狼吞虎噬的对林家产业进行吞并。

    其实老爷子之前一向奉行的就是儿孙自有儿孙福，如果他去世了，那么之后会发生什么样的事，老爷子也管不着了，但是，自从找回林婧涵之后，老爷子所考虑的就多了，担忧的也多了，他最放不下的就是他这宝贝孙女啊。

    他的宝贝孙女本来应该是天之骄女的，从小捧在手心里，放在心尖上来疼的，可是最后却流落在外，受了那么多的苦，现在终于回家了，要是他突然的离去对他的宝贝涵涵造成影响了的话，他死都难以安宁。

    而现在，这一qiē担忧都化为了空气，他的寿命增加了五十年，也就是说在这五十年内，他能够一直守护着他的宝贝涵涵，让她有个坚实的后盾。

    林老爷子经历过大半辈子，阅历见识都让老爷子知道，他们家宝贝涵涵不是一个普通人，她的人生注定了要与众不同，同时也注定了前路坎坷，他只愿能够在她的背后，为她支撑起一把保护伞，能够让她一往直前，不必担忧身后。

    “爷爷！我只希望你好好的，什么都好好的。”没有什么华丽的辞藻，但是却将林婧涵对老爷子所有的愿望都表达了出来。

    我只是希望你好好的，什么都好好的！――

    题外话――

    亲们，每个周一都让糯米累的有种虚脱的感觉，唔，熬不住了，睡了，亲们晚安！

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！