
    当几个元素精灵发现不对,准备冲过去的时候,一道身影已经先一步的出现在了林婧涵的面前,将几个元素精灵都给挡在了他的身后,让他们几个都看不到林婧涵此时的状态.

    "主公！"

    "主公,主人怎么样?"

    "主人,主人你怎么样?"

    "呜呜,主公,你快救救主人,快快救主人！"

    几个元素精灵都慌了,就连一向稳重的蓝蓝和青青都忍不住慌了,竟然都忘jì了他们可以飞到另一边去查看林婧涵的状况.

    "闭嘴！"来人正是徐晟睿,此时的徐晟睿身上所散发出的阴寒之气比起之气的那团乌黑的极致阴气都不遑多让,让蓝蓝等几个元素精灵立马闭上了嘴,不敢再多言,只是那精致的小脸上布满了焦急.

    "到底怎么回事?为什么会有这么阴冷的寒气进入涵的身体内?"徐晟睿抬手握住林婧涵的手,一股刺骨的寒冷气息从林婧涵的手中透出,让徐晟睿都忍不住的打个寒颤.

    "是极致阴气,服食寿元丹所引来的天地反噬,我们与主人联手布置了五行防御结界,将极致阴气给抵挡住了,我们都以为极致阴气已经完全消散了,哪料到竟然还有这么一丝极致阴气隐藏了起来,竟然趁我们不备的时候,想要偷袭老爷子,而主人就不顾一qiē的挡了过去,我们・・・・・・"

    "好了,我知道了."接下来就是他所看到的事了,对于这几个元素精灵,他知道林婧涵很宝贝他们,而这个事,也是事发突然,他们救主不急也是始料未及,不应该将所有的错误都归集到他们的身上.

    徐晟睿从来都不是一个讲理的人,只要是惹到了他,不管是什么样的人,他都不会放过,更何况是面对着他最心爱的人,他愿意将自己生命奉献出来的女人,他更加的不会讲理了,之所以没有迁怒这几个元素精灵,只是因为他了解自己的爱人,知道她不会怪罪这几个元素精灵,那么他也就不会对他们出手,要不然,这几个元素精灵哪里还能够如此安然的待在这.

    此时林婧涵还保持着刚刚冲过去挡住老爷子的动作,全身都是僵硬的,就像被冰冻了一般,身上有着阵阵阴寒之气,脸色有幸白,如同琥珀一般的眼眸中,有着一层阴暗的气息将原本的明亮给遮住了,看起来泛着一股死气.

    徐晟睿的薄唇紧紧的抿着,如画的眉眼满是焦急,所有的冷静在此刻都已经离他而去.

    这可是天地的反噬,极致的阴气,就算是只有那么一丝,威力也是极大的,不过好在林婧涵的神魂稳固,这一丝极致阴气想要浸入她的元神当中也不是那么容易的.

    但是,林婧涵此时的情况也不乐观,极致阴气,是天地见最阴寒的阴气,进入人的身体当中,如果林婧涵不是有修为的话,可以让人瞬间就冻结,这个冻结,是指的灵魂冻结,而林婧涵现在还没有被冻结,就是因为她本身有修炼,体内生气血气比之一般人都要强悍得多,而且这丝极致阴气毕竟是被消耗得差不多的了,威力远远没有最开始那精纯的极致阴气来的大.

    林婧涵此时所有的心神都在抵抗着那丝入侵进体内的极致阴气,连徐晟睿的到来都不知道.

    林婧涵的精神力很强悍,识海很稳固,这丝极致阴气冲进林婧涵体内的时候,第一瞬间就朝着林婧涵的识海而去,但是却被林婧涵强悍的精神力给拦截了,而这丝极致阴气似乎感觉到了林婧涵精神力的强悍,所以立马掉头逃窜,灵活不已,让林婧涵的精神力都没有阻拦下来.

    这丝极致阴气在林婧涵的体内乱窜,那散发而出的阴寒之气不断的冻伤着林婧涵的肌肉细胞,让她的血液循环都变得阻塞起来,林婧涵当然清楚不能让这丝极致阴气在她的体内乱窜,这可是她的身体,这极致阴气待的时间越久,对于她身体的损害就越大.

    林婧涵想起光元素之力对于极致阴气有着非常明显的作用,但是现在她的精神力都在阻截那丝极致之气,没有办法凝心静气与外界的光明元素进行沟通,而她自身的元素之力储存的最多的就是无属性元素之力,另外就是五行元素,光明与黑暗元素,林婧涵都没有怎么储存,让林婧涵一时之间有点无措.

    不过林婧涵一下子反应过来,为什么一定要用光元素之力呢,她的身体当中是没有光元素之力,但是其他的元素之力她都有啊,能够对付极致阴气的可不只是只有光元素之力而已,只不过是光芒元素的效果最好而已.

    想明白这事,林婧涵立马分出了一丝精神力回到了识海当中,调动了识海中元素晶体里所储存的元素之力.

    林婧涵所调动的元素之力就是所有元素当中她最擅长的水元素之力,水元素之力是她平时用的最多的,所以在识海当中,水元素之力的那颗水蓝色晶体是最大的,所储存的水元素之力也是最多的,而在之前的与机制阴气相抵抗的过程当中,水元素是除去光元素之外消耗机制阴气最多的元素之力,所以林婧涵选择了它.

    蓬勃的水元素之力从林婧涵的识海中蔓延而出,与丹田内的那颗水蓝色晶体形成了呼应,瞬间.[,！],林婧涵的身体经脉中充斥着柔和的水元素之力,那柔和的特性在极致阴气上所显现出来的就是让极致阴气那乱窜的速度迅速的降了下来,就像陷入了泥潭一般.

    速度慢下来的极致阴气在林婧涵的眼中就成了待宰的羔羊,强悍的精神力迅速的将其包围了起来,缓缓的推移,务必要将这丝极致阴气给堵住.

    最后,林婧涵终于将那丝极致阴气给堵住了,精神力将之包裹了起来,但是将这丝极致阴气给逮住之后,林婧涵却犯难了,因为她试着将这丝极致阴气给送出体外,可是这极致阴气却像是在她体内生根了一般,想要将之移除体外时,之前所残留在身体当中的阴寒之气就会爆发,让她的肌肉血脉受到极大的冲击.

    这可怎么办啊?难道要在自己的体内用火元素将这极致阴气给炼化吗?可是她的身体也承受不住火元素的灼烧啊！

    正在林婧涵犯难之际,忽然林婧涵感觉到体内的阴寒之气竟然慢慢的从她的肌肉血脉当中脱离了出来,朝着她的喉管而去,而后似要是涌出体外,而被她用精神力所包裹住的那丝极致阴气也似乎受到了什么牵引,竟然缓缓的朝着上面浮去.

    林婧涵一个怔愣,那丝极致阴气就被牵引到了她的口中,林婧涵急忙顺着那极致阴气而去,心神回归,林婧涵才感觉到自己的唇上有着一抹凉薄,泛着点点的清凉,口中香舌轻卷,与某人的相纠缠在一起.

    林婧涵那充斥着阴气的双眸在瞬间恢fù了光彩,琥珀的大眼中是满满的惊诧.

    睿?他怎么在这里?

    林婧涵一时呆住,没有回过神来,而那丝极致阴气就在林婧涵这一晃神之间被徐晟睿给吸进了自己的身体当中,同时,林婧涵体内残留的那些阴寒之气也被徐晟睿给牵引了出来,尽数的吸收进了自己的体内.

    林婧涵突然感觉身子一松,之前的阴冷之感尽数消失,温润的水元素还在她的体内,缓慢而温柔的洗刷着她的经脉,修补着之前极致阴气所造成的伤害,淡淡的温暖感觉让她很是舒服,可是,等等,这・・・・・・

    林婧涵本来就瞪大的双眸在刹那瞪得更大,眸子中全是焦急,身体已经能够动弹,林婧涵想要后退,撤离说话,但是徐晟睿却不让林婧涵撤离,大手紧扣住林婧涵的脑袋,滑溜的舌不断的挑动着林婧涵的神经,敏感的神经被挑动让林婧涵眼眸中的焦急缓缓的被**给充斥,大眼变得迷茫,恍惚,最后缓缓的闭上,早就忘jì了自己想要做的事.

    徐晟睿将林婧涵带入了正轨之后,亦闭上了双眼,好好的享受这个吻,他与他最爱的宝贝可是已经好久没有亲热了.

    蓝蓝等几个元素精灵傻眼的看着相拥而吻的两人,不明白为什么会变成了这样,不过看到林婧涵现在的模样,想来应该是没事了,而在一旁盘膝而坐的三位老人也是有了动静,蓝蓝立马拉着小土,与火火,青青迅速的飞回了契约空间当中.

    林婧涵的双手不知道在何时已经挽上了徐晟睿的脖子,徐晟睿的双手正拥着林婧涵的小蛮腰,而其中的一只手还有些不安分的朝着上面游移,而正当两人吻得难舍难分,浑然忘我的时候,一个苍劲但是却浑厚的声音在他们的耳边猛然响起,让两人霎时从那醉人的**当中脱离出来.

    "好你个臭小子,你竟然敢占我们家涵涵的便宜,老子要毙了你这臭小子！"

    "啊,爷爷！"林婧涵的脸瞬间变得爆红,想起之前她与徐晟睿相拥相吻的画面被自己的爷爷和外公外婆给抓了个正着,这让她羞窘的差点找地洞钻进去.

    但是这附近没有地洞的存zài,本着鸵鸟的天性,林婧涵一下子将脑袋给埋进了徐晟睿的怀中,借此来逃避老爷子和郑家二老的目光.

    只是林婧涵不知道她这动作根本就是火上浇油,让老爷子本来就怒火中烧立即变成了火冒三丈,老爷子直接冲上前去,伸手就要将林婧涵从徐晟睿的怀中抢出来.

    但是,徐晟睿岂会让人将林婧涵从他的怀中抢过去,就算这个人是林婧涵的爷爷也不行.

    徐晟睿双手抱着林婧涵,往后一退,很随意的动作,可是这距离却是有着五米之远,让盛怒当中的老爷子都怔愣住了.

    郑家二老正要上前去将老爷子给拉住,见到这一幕也是一愣,虽然是有耳闻这个外孙女婿是一个高手,可是怎么也没想到会是这么厉害的一位高手啊,这简直就是传说中的那种武林高手了.

    院子中一下子安静了下来,让躲在徐晟睿怀中的林婧涵感到有些奇怪,不会是睿将爷爷给点住了吧?

    林婧涵脑子里一冒出这个念头,立马啥羞窘的心思都没了,从徐晟睿的怀中抬起头来,朝着老爷子他们看去,看着老爷子和外公外婆都怔在原地一动不动,让林婧涵一下子以为自己猜对了.

    "睿,你怎么能这样呢！爷爷他们年龄大了,你怎么能将他们点穴点住呢,这对他们的身体不好,知不知道！"

    林婧涵立马甩开了徐晟睿的双手,跑到了老爷子的身边,正想要给老爷子检查解穴,却被老爷子给一下抓住,拖回了自.[,！]己的身后.

    林婧涵傻眼了,这个,是怎么回事啊?

    "你个臭小子,你当初是怎么跟我承诺的,不会动我们家宝贝涵涵一根毫毛,但是现在呢,啊！你竟然,竟然・・・・・・就算你想要占我们家宝贝涵涵的便宜,你也应该找个没人的地方吧,竟然在我们三个老家伙的面前,与我们家涵涵亲热,你这简直就是在找死！来人,阿七,将老子的枪拿过来,阿七・・・・・・"

    老爷子中气十足的朝着徐晟睿一顿吼,而后更是叫嚣着要将徐晟睿给毙了,可是他忘jì了这个院子是被林婧涵清场了的,阿七根本就没有在身边,他叫了半天,肯定是没有人回应的,而老爷子说出来的话,林婧涵在老爷子的身后,已经捂脸了.

    没脸见人了啊！

    徐晟睿面对着老爷子的盛怒没有丝毫的惧怕,反而在听到老爷子的话之后,那妖孽的桃花眼中闪烁着阵阵惊喜,本来就绝世的容颜因为那桃花眼中的光彩更是变得夺目起来,让老爷子和郑家二老都为之一怔,老爷子的叫嚣声音顿时消声了.

    "好了,老林,你能不能不要这么丢脸啊！"郑家老太太回过神后,连忙过去将捂脸的林婧涵拉到了自己的怀中,扔了个大大的白眼过去.

    "我怎么丢脸了,我・・・・・・"这时候老爷子似乎才想起自己刚才所说的话,霎时,老脸红了.

    "呵呵,老兄弟,这是孩子们之间的事,我们这做长辈的就不要去插手了,小睿这孩子你又不是不知道,样貌好,能够与我们家宝贝涵涵相配,武功好,能够保护我们家涵涵,这脾气也好,对你是毕恭毕敬的,最重要的是,对咱涵涵那感情可是全心全意的,这么好的孙女婿,你呀,就不要再挑剔了."郑家老爷子上前拍了拍老爷子的肩,轻声劝解道.

    "我知道,我知道这臭小子是我们家宝贝涵涵的良配,但是,这,我们家宝贝涵涵不是还小嘛,他,他怎么就能・・・・・・"老爷子当着两位亲家的面也不能够说违心话,他实际上对徐晟睿还是很满意的,他其实最主要的就是不想要他们家宝贝涵涵那么快就成为别人家的了,要知道,他们家涵涵才回家多长时间啊！

    "老林,你当年这么大年纪的时候,嫂子都已经・・・・・・唔！"郑家老爷子的话还没有说完就被老爷子给捂住了嘴,他自己当年的事他可不想被这些小辈给知道.

    "好了,好了,我知道了,我以后不故意整这臭小子了,行了吧?"老爷子投降了.

    "去,这两个老不休的！"郑家老太太啐了两个老头子一口,而后揽着自己宝贝外孙女,轻声说道:"涵涵啊,不要去离那两个老不休的,不过,外婆还是要跟你说啊,身为女孩子,在某薪面是很吃亏的,虽然小睿这孩子我们都很满意,知道他对你也是真心的,但是你们还是要注意・・・・・・"

    "外婆！"林婧涵脸红的都能够滴出血来了,对于老太太之后要说的话,她岂会不知道,连忙出声打断,就现在都羞死了,要是再说下去,啊,太丢脸了！

    "呵呵,外婆不说了,不说了,涵涵你自己明白就好,明白就好啊！"老太太见林婧涵那害羞的模样,立时反应了过来,笑呵呵的结束了自己的谈话.

    一场硝烟就在这么插科打诨当中消散了,林婧涵羞窘的要死,恨恨的瞪了徐晟睿一眼,都怪他,他怎么能够在这大庭广众之下亲她呢,这也・・・・・・忽然,林婧涵才想起这亲吻到底是怎么来的,脸色一下子就变了,从老太太的怀中离开,在几位老人诧异的眼神中跑到徐晟睿的身边,拉起徐晟睿的手,脸色沉重的探查起来.

    "涵,我没事."徐晟睿当然知道林婧涵此举的意思,连忙想要抽回手.

    "不要动！"林婧涵轻斥一句,徐晟睿立马不敢再动了.

    林婧涵的精神力直接渗入徐晟睿的体内,徐晟睿将所有的自我防御都给收了起来,任由林婧涵的精神力渗透进来.

    徐晟睿体内的情况林婧涵的精神力一渗透进来就知道了个一清二楚,那丝极致阴气此时正在徐晟睿的体内,不过被徐晟睿用黑暗元素给包裹住了,没有在体内乱窜,但是这极致阴气还在不断的散发着阴寒之气,那周围的血脉都受到了影响,只不过没有林婧涵那时来的严zhòng.

    "你怎么能这么鲁莽,这可是・・・・・・你将它引入你的体内,我想要用・・・・・・帮你都不行,你,你・・・・・・"林婧涵气急,但是现在老爷子他们还在旁边,有些东西,老爷子他们是不能知道的,所以说出来的话,断断续续,让三位老人都不明白是什么意思,但是徐晟睿却是知道的.

    他的属性是黑暗属性,与光明是相对的,所以林婧涵是不能用光明元素为他清除这体内的极致阴气的,不然非但不能将极致阴气给清除,还会对徐晟睿造成更大的伤害.

    "没关系,我能够化解."徐晟睿反手与林婧涵十指相扣,原本就比较凉的手心现在变得更加的冰凉了起来,林婧涵知道这是极致阴气所造成的,连忙紧紧的握住徐晟睿的手,用自己手心的温暖去祛除徐晟.[,！]睿手中的寒冷.

    林婧涵抬眸与徐晟睿对视,从徐晟睿那幽深的眼眸中看到了自信和安抚,知道徐晟睿没有说假话,他是能够将那极致阴气给化解掉的,林婧涵这才稍稍的放下了心.

    "爷爷,外公外婆,今天的调理已经好了,我们回去吃午餐吧,都到饭点了."确认了徐晟睿不会出事之后,林婧涵才将视线返回了三位老人的身上,感知了三位老人身上的元素之后,林婧涵满意的点了点头,现在三位老人的气血相当的雄厚,能够与三十岁左右的青年相比了,而且体内五行元素分布平衡,并且旺盛,这五十年的寿命是已经增加成功了.

    三位老人其实是不知道林婧涵在给他们逆天改命增加寿命,只是感觉现在身体好了许多,神清气爽的,心中也是相当的高兴,对于两个小辈的事也就没有再多纠结,高兴的附和,相携朝着大厅而去,林婧涵与徐晟睿十指相扣跟随在后面――

    题外话――

    亲们,二更奉上,有木有觉得老爷子相当的可爱啊！

    本书由首发,请勿转载！