
    当寿元丹所融化而成的暖流到达三位老人的胃里时,药性已经开始四处的挥发,当三位老人的身体器官都得到了改善之后,这寿元丹的所有药性就朝着三位老人的脑部前进了,而这个时候,就正是元神受到影响的时候,也正是世间阴气开始伺机入侵的时候,所以林婧涵已经开始全身戒备起来.

    人的寿命,一qiē自有定数,是天定,亦是人为,若是保养得体,懂得养身,爱护自己,那么身体健康,寿命自然而然的就要长寿一些,这就是人为,但是,这一qiē有自有天定,一场大火,一次地震,一次海啸,人的生命在面对着这些灾害的时候,是那么的弱小,而这些灾难,不管是人为还是自然的,都是未可预知的,而这,就是天定的命数.

    寿元丹,这是要利用这些珍贵的药材所凝练的强大药性,人为的提高人的寿命,这是逆天改命,天地所不容的,遭到反噬,那是很正常的,当然,这里面也有着天定的存zài,如果你能够抵抗的住反噬,那么存zài即是合理,上天其实还是很公平的.

    当寿元丹的药液缓缓的包裹住三位老人的神经元的时候,天似乎在那一刻都变得暗淡了下来,而地,似乎在涌动,就像有什么东西要破地而出一般,空气中,阴冷之气开始弥漫,阵阵阴风肆虐,林婧涵知道,这最难的一关出现了.

    空中,不知何时,出现了一团肉眼可见的乌黑的气体,也不知道是从哪里冒出来的,很是突兀的就出现了,而这团乌黑的气体就像是闻到了肉味的苍蝇一样,只是停顿了一下,而后便认准了方向直奔三位老人那而去,只不过,在这外围还有林婧涵和几位元素精灵所布置的元素结界存zài,那团气体这样突兀的飞过来,无可避免的,这团乌黑的让人心悸寒冷的气体就那样直冲冲的与最外面的那层土元素结界相撞了.

    土元素,一向以防御强悍著称,稳dìng厚重是土元素的特性,小土所铸造的土元素结界最是坚固牢固的存zài,可是在面对着那团乌黑的气体时,只是短短一秒钟的时间,这土元素结界就崩然消散在了空气中.

    林婧涵的脸色瞬时变得凝重,土元素的坚固厚重稳dìng,她是知道的,而小土身为土元素精灵,他所掌控的土元素是最精纯的,而用这最精纯的土元素所凝聚而成的防御结界竟然就这么一秒钟的时间就崩溃了,这让林婧涵对于这世间阴气的重视程dù再次大大的提升.

    也不知道这五行防御结界到底能不能够防御得住?如果这最后的五行防御结界都不行的话,那我应该怎么办?林婧涵开始思考着最坏情况出现的话,应该要怎么处理,眉头都紧锁了起来.

    而在林婧涵在那纠结思考的时候,小土却是在一旁发飙了.

    "啊,怎么可能,怎么可能,我的防御结界就这么被破坏了,我不相信,怎么可能！"小土不服输,再一次的挥手而出,一团黄色的元素之力朝着那团乌黑的气体而去,在那团乌黑气体的面前,筑成了一道厚重无比的土墙,当然,这个土墙也是元素之力凝聚而成的,只是看起来像土墙,但实际上,这是摸不到实体的.

    小土两只小肉手紧捏成拳,大大的泛着黄色光晕的双眸死死的盯着那团乌黑的气体,期待着自己所凝聚的厚土之墙能够将这团乌黑的气体给阻拦住,只是・・・・・・

    这一次的时间要比上一次坚持的久一些,这一次抵抗住了两秒钟,那厚土之墙才崩溃.

    小土的双眸差点都瞪了出来,眼里全是不可置信,他的厚土之墙竟然败的如此之快?

    "这,这,我不相信,我,我就不信了,我的土元素之力竟然比不过你这团乌漆墨黑的东西,我・・・・・・"

    "小土！"温润的声音,温柔的喝止住了再次准备出手的小土,能够管制住小土的除了林婧涵之外,也就只有蓝蓝了.

    "小土,这是世间极致的阴气,不是一般的东西,这种东西的侵蚀之力,吞噬之力是我们这些元素之力不能抗衡的,不过这也只是针对我们单一的元素之力,我们五行元素所凝聚的防御结界它是不可能突破的,所以不要浪费元素之力,而且,你这两击也不是完全没有效果,至少这极致阴气被消耗了一些."

    蓝蓝温润的声音在小土的身边响起,让小土冷静了下来,特别是最后的一句话,让小土瞬间就高兴了起来,"哦?还是有效果的嘛,哈哈,就说,怎么可能一点效果都没有呢,那消耗了多少啊,蓝蓝?"

    蓝蓝水蓝色的眸子瞟了眼变得高兴起来的小土,心里想着到底要不要告sù小土这个消耗的结果,他怕说出来,这个小家伙又要受到打击了.

    只是小土完全不知道蓝蓝心中的苦心,还在那不停的催促着,想要知道自己的元素之力到底能够对这极致阴气造成多大的消耗.

    "蓝蓝,你快点说嘛,跟我说嘛,到底消耗了多少啊?"

    "好了,我跟你说,你不要再摇晃我的手了."蓝蓝颇有些头疼,这小家伙的缠力劲儿真的是太难搞了,还是将结果告sù他吧,受受打击也好,至少可以消停一会儿.

    "恩,大概就消耗了,千万分之一.[,！]."

    当蓝蓝将这个结果说出来之后,小土瞬间消停了,就像是霜打的茄子一样,那朝天的冲天辫似乎都受到了主人心情的影响,耷拢了起来.

    而就在蓝蓝和小土闹腾的时候,青青所布置的木元素结界也已经被攻破了,而这个所消耗的时间却比小土的那个土元素结界要长上不少.

    木元素之力,主宰生机之力,与阴气的属性正好敌对,只是这毕竟是世间最极致的阴气,青青的木元素之力只是形成了一个结界,还不能够与之相抗衡,所以,坚持了半分钟的时间,木元素结界消散.

    而下面的那一层结界却是火火所布置的火元素结界,木生火,那消散的木元素正好助涨了火元素之力,那升腾的火元素变得更加的旺盛起来,让那团乌黑的气体都被阻挡在了外面.

    火元素,极热之力,攻击性强,那极热的高温对于极致阴气亦是有着威胁,那团乌黑的气体在火元素那高温之下,似乎都开始变得扭曲虚幻起来,丝丝乌黑的气体在高温之下被蒸发,那团乌黑的气体明显的小了一圈.

    只是,这作用也仅限于此,当乌黑的极致阴气小了一圈的同时,这极致阴气就已经突破了火元素之力,来到了最后蓝蓝所布置的水元素结界了.

    水元素之力,温和,包容是特性,但是,水,亦柔却也可刚,当水凝结成冰的时候,冰冻之力加上尖锐的穿刺效果,这攻击力也是杠杠的,所以水元素是非常全面的元素之力,亦攻亦可守.

    只是此次的水元素结界在面对着这团乌黑的极致阴气的时候,所起到最大的作用的却不是这些特性,而是水元素的另一个特性,柔韧.

    水元素的柔韧性给这极致阴气带来了极大的阻力,让之突破这水元素结界的时候,花费了不少的时间,而同时,这也消耗了不少的能量.

    当这团乌黑的气体通guò了水元素结界的时候,那体积比起最开始的时候要小了三分之一,而这总共所花费的时间才用了五分钟.

    最后一道元素结界就是林婧涵所布置的光元素结界了,而这团乌黑的极致阴气似乎感受到了威胁,在面对着光元素结界的时候,那乌黑的气体开始波动了起来,好似发怒的豹子般,而光元素结界也似乎是受到了极致阴气的威胁,淡白色的光幕陡然发出了光芒,温暖而祥和,但是这个温暖祥和只是对于林婧涵他们而言,对于那极致阴气而言,这就像是冰雪遇到了烈阳一般,让那极致阴气都有种消散的感觉.

    乌黑的极致阴气与淡白色的光元素之力互相消磨,街了起来,两者胶着,谁坚持到了最后,就是谁胜利了.

    最后的结果终于在三分钟之后,出现了.

    光元素结界上的光芒在逐渐的黯淡,最终消散,而光元素结界也在那光芒消散的同时,"砰"的一声化作了最原始的元素之力,消散在了这天地之间,而那团极致阴气却依旧朝着三位老人所在的地方而去,只不过这时候的极致阴气与最开始的那团乌黑的气体相比,少了一半,而去那颜色也不之前淡了许多.

    见此,林婧涵的心猛然提起了许多,不过同时也是悄然送了一口气,五道元素结界将极致阴气消耗了一半,想来这最后的一半极致阴气应该是不能突破五行结界了,不过,这五道结界才消耗了那极致阴气的一半,可见其威力,如果林婧涵没有设置五行防御结界的话,依旧按照最开始的安排来做的话,现在这结果可就・・・・・・

    林婧涵想想就觉得后怕,后背都被吓出了冷汗.

    现在,就剩最后一道了,林婧涵和几个元素精灵都将视线注视到了近前的那团乌黑阴气.

    直到这团乌黑的气体到达了近前,林婧涵才真正的感受到了这极致阴气的威力,阴寒之气四处弥漫,阴风阵阵,似是鬼哭狼嚎,那股子阴寒之气似是从脚底板里钻进了身体,让林婧涵止不住的打了个颤,让林婧涵身子都是一僵,林婧涵立马收敛心神,体内水元素之力出现,将那阴气阻隔在人体之外,同时将侵入了林婧涵身体中的丝丝阴气给吸附了出来,林婧涵才感觉到身体恢fù了正常.

    这仅仅只是那极致阴气所逸散而出的点点阴气就有如此强悍的威力,林婧涵的脸色变得无比的肃穆,光明元素之力逸体而出,笼罩在她的全身,而后她身影一闪,进入了五行防御结界当中,不守在三位老人的身边,林婧涵一点都不能放心.

    蓝蓝等几个元素精灵也随着林婧涵进入了五行防御结界当中,脸色也是无比的肃穆,几双眸子都紧紧盯着那团乌黑的气体,一厘米,五毫米,一毫米,两者相接.

    "嗤！"在林婧涵和几个元素精灵的注视中,乌黑气体接触到五行防御结界的时候,五行防御结界猛的散发出一阵五彩的光芒,乌黑气体在这五彩光芒的照耀之下瞬时翻腾了起来,就像是滚烫的油锅中滴落进一滴清水一般,甚至还发出了阵阵尖锐的叫声.

    那团乌黑的极致阴气知道自己遇到了劲敌,拼尽一qiē的朝着五行防御结界进攻而去,但是在五行防御结界面前,没有丝毫的作用,五行结界牢固的就如同古老的城墙一般,.[,！]千百年都能够屹立不倒,岂会怕了这区区的冲击.

    林婧涵垂在身体两侧的双手紧张的握拳,手心里全是汗,这是最关键的一步,待到这极致阴气消散之后,这一qiē就都结束了,三位老人每个人都将增加五十年的寿命,成败在此一举了！

    乌黑的极致阴气在不断的翻腾,不断的被五彩光芒给震的消散,颜色变得越来越淡,体积也变得越来越小,不过林婧涵也眼尖的发现五行防御结界所散发出的五彩光芒也在不断的减少,比起之前,这五彩光芒的亮度都黯淡了许多.

    加油啊,只剩下最后的一点了！林婧涵心中在默默的祈祷.

    终于,在一人几个元素精灵的注视下,那团乌黑的气体终于如同最后的火星一般,"噗"的一声,消散了.

    "哈哈,真是太好了,成功了！"林婧涵振奋的挥了挥手臂,脸上全是激动的笑容.

    "啊,成功了,终于成功了,这团该死的极致阴气终于被打散了！"小土也是激动的跳了起来,头上的朝天辫随着他的动作也不断的跳动,似乎是感应到了主人的快乐也跟着一起快乐般.

    "呼,真是太好了,我还真怕这防御结界不能防住呢,幸好,幸好啊！"蓝蓝和青青对视了一眼,眼中皆是有着庆幸,他们元素精灵皆是元素之体,对于这极致阴气也是感到畏惧,要是这极致阴气入体,他们想要将之给驱赶出来,可是要花费好大的力气.

    "切,我们的五行防御结界那就是最厉害的,如果连我们五行元素集结都不能阻拦的话,这世间还有什么东西能够将这可怕的极致阴气抵挡住！"火火傲娇的抬起他的小脑袋,那火红色的长发随着他的动作荡漾,看起来越发的闪眼靓丽,如同血钻一般眼眸中是无比的骄傲,双手环抱,小脸上显露出"一qiē皆在小爷的掌控之中"的傲娇表情,让林婧涵看得萌的不行.

    一把抓过火火,手指直接蹂躏上那火红的长发上,林婧涵笑得无比的灿烂,"是,是,火火你们最厉害了,阴阳五行,衍生万物,笼罩乾坤,谁有你们厉害,是不?"

    "那是,女人,你能得到我们的承认,你应该感到荣幸！"火火牛叉轰轰的说道.

    "哈哈,说你胖你还就真喘上了！"林婧涵被火火的模样逗得哈哈大笑,其他几个元素精灵对于火火那自恋的模样,感觉很是丢脸,捂脸不敢看啊.

    而在林婧涵和几个元素精灵笑闹之间,五行防御结界似乎是消耗尽了最后的能量,砰然一声,消散在了空气中,而就在五行防御结界消散的时候,一丝极淡,淡的都看不出黑色,但是却散发着极致阴寒的阴气猛然间窜起,朝着最近的老爷子急速的飞去,而感受到那丝极致阴寒气息的林婧涵回头时就看到这一幕,心胆俱裂,脑子都还没有反应过来的时候,身体就用自己自己最快的速度冲了过去.

    林婧涵本来就在三位老人的身边,这急速之下,正好就将那一丝极致阴气给挡住了,没有让那丝极致阴气入侵到爷爷的身体中,但是,这丝极致阴气却是侵入了林婧涵的身体当中.

    "涵！"

    "主人！"――

    题外话――

    一更奉上,后面还有一更！

    本书由首发,请勿转载！