
    如今，上流社会中最火热的话题是什么？非丹药拍卖会莫属。

    丹药拍卖会到底有多少人能够参与，到底哪些人有资格获得进入的资格，在这两天就要有结果了，于是，整个上流社会，不只是华夏境内，就是其他西方大国，都在关注着华夏的燕京拍卖公司，而他们不知道的是，这让他们所有人关注的邀请人名单此时正在一个不满二十岁女孩儿的手中，等待着她最后的审核。

    坐在陈熠帆办公室的沙发上，林婧涵拿着名单随意的翻着，脸上淡然，似乎对于那名单上的名字没有任何的惊讶。

    “小涵，你是不是都已经想到了大概有哪些人有资格参加，所以才如此的淡定？”陈熠帆看着林婧涵那淡然不变的模样，嘴角有些抽抽，要知道当他看到这个名单的时候，可是狠狠的吓了一跳的，现在与林婧涵这个妹子比起来，他的表xiàn可谓是太弱了。

    “啊？”林婧涵闻此言，抬头，有些奇怪的看了陈熠帆一眼，“你怎么会这么想？我之所以淡定是因为这里面的大多数人，我都不认识。”

    林婧涵耸耸肩，说的也很是随意，却让陈熠帆翻了大大的一个白眼。

    原来如此。

    本来就是这样，在上辈子，林婧涵根本就没有机会接触到这上流社会的权贵名流等，知道一些，还都是因为电视，报纸上所报道的，而在这辈子，林婧涵虽然有了实力进驻这个圈子，但是林婧涵根本就对于结交这些权贵名流什么的不敢兴趣，不会特意的去打听这些人，去结交这些人，所以林婧涵还是大多数的人都不认识。

    不过林婧涵在这个名单当中还是看到了一些熟悉的名字，比如京市的四大家族，比如她家老爹的名字，比如陈熠帆的名字，再比如，y国艾菲尔的名字。

    艾菲尔？

    看到这个名字的时候，林婧涵的眼睛微微眯了起来，遮住了眼眸中那一闪而逝的杀机，这个男人可是对她的男人有觊觎之心的，任何敢觊觎他男人的人，她林婧涵都不会轻yì的放过，所以，最好，这个男人依旧放下了他心中那肮脏的念头，要不然的话・・・・・・

    “怎么了，这个名单有什么问题吗？”陈熠帆见到林婧涵沉默下来，有些奇怪，问道。

    “没有，我都说了，这里面的人我大多都不认识，只要熠帆哥你觉得可以就行了。”林婧涵收回了自己的心思，没有跟陈熠帆说艾菲尔的事，这种事，还是越少人知道的越好。

    “恩，好的，我之前已经看过这份名单了，不得不说，燕京拍卖公司的实力和眼光都是一流的，将整个世界绝大多数的名流权贵，富豪大亨都囊括了进去，燕京拍卖公司为了此次的拍卖会，特意收拾了一栋楼出来作为拍卖会场，里面进行了改装，我将之前在y国参加的国际珠宝拍卖会中那会场的一些可以借鉴的地方都跟他们说了，而他们也做出了相应的整改，让整个会场都更加的高端大气上档次了，毕竟这一次接待的许多都是国际名流啊，可不能让他们小看了我们华夏。”

    “恩，这方面你决定就行，相信你一定能够做的很好的。”陈熠帆毕竟是官家子弟出身，在爱国大义这方面还是很强烈的，身为华夏人，自然不能在外国人面前堕了面子。

    “我只提一点，在显示屏方面一定要做到够大，够清晰，音响也要够大，够清晰，毕竟整个会场要坐下上千人，这一点嘈杂的声音乘以上千倍都可以大的将拍卖师的声音给压过去，所以在这方面我们必须要保证到场的所有人都能够清晰的听见拍卖师的声音，能够清晰的看见拍卖师所展示的丹药。”

    “恩，这个你放心，我在之前就已经将这一点给提出来了，燕京拍卖公司对于这一点也做了最大的努力，反正你想要的效果绝对会有的。”陈熠帆也是清楚这拍卖会场中好的显示屏和音响的重要性，所以陈熠帆一早就对此作出了要求。

    “那就行了，其他的事你决定就好，哦，对了，关于此事，公司里的人是什么反响？”林婧涵想要确认那几个高管的态度，因为只要联想到之前的事，他们就应该猜得到此次丹药拍卖会是与他们有关的，如果他们将这件事给泄露出去的话，对于林婧涵和陈熠帆而言都将会是一个大的麻烦，当然，也仅限于麻烦而已。

    “这个你放心，在丹药拍卖会的事被传出来之后，他们几个都或多或少的猜测这与我们有关联，但是却还没有将这个联系到炼丹师就是你的身上，而且我观察过他们几个，就算他们有了猜测，但是他们都没有将此事泄露出去过，而他们本人也装作不知道的样子，呵呵，都是聪明人！”陈熠帆岂会不知道林婧涵指的是哪些人，当初这事儿还是他做主透露给他们的，就是为了试一试这些人的水，最后的结果，让他挺满意的，知道什么该知道，什么该不知道，什么该懂，什么不该懂的人，才能够在这个世界上生存的更好。

    “是啊，都是聪明人，那么在下次召开董事会议的时候，我们就再分点股份给他们吧！”打一棒子同时给一颗甜枣，这才是上策！

    “恩，可以，只要我们两手中的股份能够一直紧紧握住控股权就是了，不过，小涵，我们锦衣你打算什么时候上市了吗？”说到股份，无可避免的就说到了上市，一个公司想要发展得更好，想要获得更多的经得更多的经济资源，那么就必须要上市，一人的资金钱财再多，也抵不住千千万万的人所汇聚起来的资产。

    “这个先不急，至少也要得到我们将天医制药拿下来之后，才可以，而且，对于天医制药这事，我也有了新的想法。”林婧涵将手中的名单扔在了茶几上，一手撑着下巴，说道。

    “哦，什么想法？”陈熠帆闻言，非常的好奇，直接坐到了林婧涵的身边。

    “天医制药我们要将之拿下，但是，我觉得我们对外，还是不要将这件事公布，天医制药要破产清算这事，我们也要将之瞒住，这样，你等下就让人去与天医的董事长谈谈，说我们愿意入股天医制药，而且我们不会露面，表面上还是由天医制药主持大局。”

    “为什么要这样？如果对外宣布我们锦衣集团直接收购了天医制药，依照我们锦衣集团的名声，这天医制药的股份立马就会回升，光是这个差价，我们就可以将收购天医的钱给收回来，如果隐瞒下来的话，我们有可能非但赚不了钱，反而会将投入的钱都赔进去的。”作为一个商人，而且是一个成功的商人，陈熠帆对于利益方面可是非常的精明的。

    “首先，如果宣布由我们锦衣收购了天医，那么之后我们所推出的改良丹药药剂之类的新型药品就会让许多的人都将此次丹药拍卖会与我们锦衣联系起来，而且还会造成南宫世家对我们锦衣的敌视，南宫世家知道了背后的人是我们的话，对于我们进行针对性的打击，天医就绝对没有了起死回生的机会，要知道，在制药界，南宫世家绝对可以轻yì的捏死我们，我们现在还没有实力在制药界与南宫世家抗衡，所以我们还是先避其锋芒的好。”

    “其次，我们与天医制药谈好，让他们表面上主持，对外宣称获得了神秘投资人的投资，而他们之前也一直在研究丹药，所以才会在资金链上出现了问题，导zhì险些破产的局面，而现在得到了神秘人的投资之后，他们的研究终于成功，这样的话，首先就会将我们锦衣在此事上摘出去，而且还能够用我们所提供的改良丹药打击南宫世家所推出来的所谓的丹药。南宫世家所推出来的那些丹药，我已经让人买了些回去，根本就只是研究出了十分之一的药性而已，等到我们改良后的丹药上市之后，这一对比，嘿嘿，我们就能踩着南宫世家这个踏板一步登天了，我相信，我们所投入进去的钱，只是这一笔就什么都回来了。”

    林婧涵眉眼弯弯，在此刻笑的像一只狐狸。

    “示敌以弱，明修栈道，暗度陈仓，隔岸观火，以逸待劳，好，好啊！小涵你最近是不是有在攻三十六计啊？”陈熠帆听完林婧涵的分析之后，抚掌称赞，俊朗的面庞上，带着佩服。

    “三十六计？哥哥，你想多了，我最近在攻读的是《素问》和《四部医典》。”林婧涵对着陈熠帆翻了个大大的白眼，将之前陈熠帆扔给她的两个白眼球给还了回去。

    “小涵，你，你真的是逆天了啊，这阴谋诡计你用的可真是出神入化啊！”陈熠帆大大的赞叹，丝毫没有在意林婧涵的大白眼，只是，这个话，怎么听都不像是赞扬啊？

    “是你自己傻好不？这只要稍微一思考就出来了。”林婧涵这次连白眼都懒得扔了，直接起身走了，待在这，简直浪费时间啊，还不如回去研究医典呢。

    “你，你做妹妹的咋这么不尊重一下身为哥哥的我呢？”陈熠帆咬牙，气急。

    “呵呵，熠帆哥，这就辛苦你啦，能者多劳，偶相信你一定能够将这事做的妥妥的，是不？”

    “那是，你也不看看我・・・・・・”

    “那就谢谢咯，我先回去了，爷爷让我早点回去吃饭。”

    陈熠帆看着那关上的门，脸上表情扭曲了，咋被这小妮子夸两句就什么都丢了呢，真是太没出息了！

    只是陈熠帆的懊恼只维持了一分钟的时间，而后脸上的表情就恢fù了成熟稳重，眼里是止不住的宠溺，哎，这丫头啊，没办法，谁让他是哥哥呢，那么就只好受累些了！

    “喂，穆棱，你通知销售部王经理过来一趟，哦，对了，还有策划部的许部长。”陈熠帆是一个说做就做的人，商人的时间可是非常宝贵的，现在的陈熠帆，说是分分钟百万上下那是绝不为过的。

    “是，总经理。”

    三分钟之后，两位经理出现在了陈熠帆的办公室中。

    又是三分钟之后，两位经理脸上带着难以抑制的兴奋，脚步急匆匆的离开了陈熠帆的办公室，没有人知道他们即将要去做的事，会对整个制药界造成多大的影响。

    而现在，所造成的最大影响的却是在一个小时候后，燕京拍卖公司所公布的丹药拍卖会的邀请嘉宾名单。

    一份名单，在全球范围内激起了千层浪！――

    题外话――

    啊，对于这些弯弯绕绕好伤神啊，糯米表示吃不消啊！

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！