
    “涵涵，关于你这个寿元丹，你一定小心注意，不要让别人知道这个丹药是你炼制的，如果被别人知晓的话，一定会有人起歹心的，这寿元丹的诱惑力比什么都来的大！”

    老爷子郑重的对林婧涵说到，死亡，没有人能够不惧怕，而越是有钱有权的人，就越是惧怕死亡，如果他们得到消息，有一种逆天的丹药能够逆天改命，增加寿命，那么他们将不计一qiē后果，不计手段的来得到的。水印广告测试水印广告测试

    “呵呵，爷爷放心，现在知道我是丹药师的人都是可靠的人，而唯一不能控zhì的也就只有最上面的那一位了，而那一位，如果他需要的话，送他一颗又何妨，当然，前提条件是他请人来找我要，而不是要强抢，要是强抢的话，就算他将丹药拿去了，最后的结果，那可就不好说了，这逆天改命的丹药是那么好服用的吗？想要轻轻松松的就得到五十年的寿命，这世上可没有那么简单的事。”林婧涵比老爷子他们更加的清楚一个炼丹师对于那些人的诱惑力到底有多大，也同样的知道寿元丹对人的影响有多大。

    可以说，一颗寿元丹，可以将一个人深埋在心底的最恶劣的**都勾出来，而这最大的区别就在于，这人到底能不能抵挡住诱惑，将这**又重新压下，如果能够重新将这**压下，那么此人一定是有大智慧，大毅力的人，而这人的成就一定会非凡，而如果不能压下，那么这所造成的后果，不管如何，都只能够由他自己承担了。

    林婧涵从来都不是一个善男信女，有人敢打她的主意，她就能够让打她主意的人自此之后，不得安宁。

    “哦？涵涵，听你这话，服用这寿元丹还需要什么准备的？”老太太听到林婧涵的话，立马就想到了今天上午，他们陷入深度沉眠的事，相信在这之后，一定有什么重要的事发生。

    “呵呵，外婆，是有许多要注意，准备的，如果以为得到一颗寿元丹就可以增加五十年的寿命的话，那么他会立马就去与阎王爷喝茶下棋。”林婧涵端着茶杯，袅袅的轻烟飘渺，在那烟雾的后面林婧涵那张俏丽的面庞在此时竟然有种让人毛骨悚然的感觉。

    不过在场的三位老人都是见多识广的人，对于林婧涵这种手段，三位老人都没有丝毫觉得害怕或者反感，毕竟如果没有用非法的手段去抢夺寿元丹的话，那么是没有危险的。

    “哦，那就好，只要涵涵你将这个消息封锁住，不传出去，那么就不会有人觊觎了！”老爷子也端起了茶杯，吹了吹浮面的茶叶，一口茶水刚进口，还没来得及咽下就听到了林婧涵接下来的话。

    “啊，爷爷，这可能来不及了，我让熠帆哥举办了一场拍卖会，里面的压轴就是寿元丹。”

    “噗！”

    老爷子嘴里的一口茶水瞬间喷了出来，吓得对面的郑家老爷子和老太太立即跳了起来，也幸亏他们现在的身体状况都比之前好了许多，这速度也比之前快了许多，所以没有被喷了个正着。

    “咳咳，你刚才说的什么，啊，涵涵？”老爷子连自己嘴角残留的茶水都没来得及擦拭，就焦急的抓着林婧涵问道。

    “啊，爷爷，不好意思，你没事吧，慢点，慢点！”林婧涵也没有想到老爷子的反应会这么的大，连忙上前给老爷子顺背，可是老爷子却阻止了她的动作。

    “涵涵，你告sù爷爷，爷爷刚才出现幻听了，实际上你什么都没有说，是不是？”老爷子也不知道是不是因为身体状况好了许多的缘故，这性子都没有原来那么老成持重了，就是今天一天之内，这老爷子都惊讶失态了好几回了。

    “爷爷，你没有出现幻听，我让熠帆哥举行了一场拍卖会，就是拍卖的丹药，而最后的那场压轴就是寿元丹。”林婧涵再次重复了一遍，而这一次老爷子没有再出现惊讶的表情，用纸巾擦了擦嘴，老爷子再次恢fù了严sù的模样。

    因为这大半个月的时间，林婧涵都在给三位老人进行调养，而外面的事，都是直接由林承业和郑家老大在主持，为了三位老人的身体能够调养到最好的状态，林承业和郑家老大都决定不将这事告sù三位老人，所以三位老人到现在都不知道丹药拍卖会的消息。

    “涵涵，你跟爷爷说，你问什么要举行此次拍卖会。”老爷子在一瞬间想了很多，不明白自己的宝贝孙女到底为什么要举办此次拍卖会，而且还将如此珍贵，绝对会引起轩然大波的寿元丹拿来拍卖。

    “爷爷，我需要钱，一大笔现金，而现在我能够迅速的筹集到一大笔资金，并且还不会造成多大成本的也就是丹药拍卖了，这是绝对的一本万利的事。”对于家里人，林婧涵不会选择隐瞒，老实的回答了老爷子的问题。

    “你需要多少？”老爷子没有贸然的说什么林婧涵需要多少，他就给多少的话，他还记得自己家宝贝孙女是锦衣集团的第二董事，她的身家绝对不少，要说他们家现在最有钱的，应该就是这小妮子了，所以这要让林婧涵用丹药拍卖来筹钱，那么这一笔钱绝对就不是一个小数目。

    “至少十亿！”林婧涵说出来的数字让在场的三位老人呼吸都是一滞，而后变得急促了起来。

    “涵涵，你拿这么多钱来做什么？”老太太的脸色都变得严sù了许多，她曾是苏家大小姐，苏家作为华夏的御用商人，资产雄厚这是人所尽知的，而老太太在苏家那么多年，都从来没有遇到过一次要用这么多钱的生意。

    “我要收购一家公司，而这家公司的市值就值这么多，而且还是在破产清算之后的。”林婧涵大概的估算了一下天医制药的市场价值，这个价钱绝对不算高。

    “什么公司？”老太太凝眉在脑子里思索了一遍市值在破产清算之后还能够达到这个价值的，而又在最近出现了破产迹象的大公司，可是想了半天，老太太也没有找到符合条件的公司。

    “外婆，这个我现在还不能告sù你们，这件事现在必须要保密，等到可以说的时候，涵涵会告sù你们的。”天医制药如今的现状是不能够透露的，而且关于南宫世家在制药上掺假的事，林婧涵也不准备告sù三位老人，这件事所牵扯涉及的太多了，她不想要三位老人还要为这件事劳神伤身。

    林老爷子和郑家二老都沉默了，这么大一笔数目的钱，他们拿不出来，所以就只有让林婧涵举行此次丹药拍卖会，而且林婧涵还要瞒着他们想要收购的公司是哪家，也就是说这里面所牵扯到的事绝对不小，要不然林婧涵也不会想要瞒着他们，可是这拍卖会一旦举行，这将要引起的连锁反应，三位老人都担忧会对自己的宝贝造成影响。

    “好了，爷爷，外公，外婆，你们不要担心啦，我是炼丹师这件事是绝对不会传出去的，所以就算这寿元丹拍卖，也绝对不会牵扯到我的身上的，再说了，就算我的身份被别人知道了，你们也不需担心，依照我的身手，当世能够伤害到我的，绝对不多，更何况，不是还有睿吗？”林婧涵的实力在这现世中绝对算的上顶尖的存zài，一般的热武器都不能对她造成伤害，除非那种大规模的杀伤性武器，可是，也不要忘了，林婧涵还拥有绝对防御呢，这绝对是大杀器的存zài，没人什么是能够突破绝对防御的，所以林婧涵本身的安危根本就不用担心。

    而且就像林婧涵说的，就算她自己不行，不是还有徐晟睿吗？

    徐晟睿早就已经突破到了九阶，当世第一人绝对非徐晟睿莫属，而徐晟睿身后的背景之雄厚，从之前东方明珠一事就可以知晓了，别人也许不知道，为什么一夜之间所有的消息都销声匿迹，但是林婧涵却清楚的知道，这是徐晟睿做的。

    “对，还有那臭小子！”老爷子从来没有如此刻般对徐晟睿这个勾走了自家宝贝孙女的臭男人表示过感激。

    徐晟睿的不凡，老爷子从第一次见到他的时候，就知道了，而随着最近这日渐加深的相处中，老爷子更是肯定徐晟睿拥有旁人难以想象的身世，而他本身的实力水平之高，从林靖辉对他的敬畏就可以看得出，而有这么一个非凡的男人守护着自己的宝贝孙女，老爷子心中放心了不少。

    徐晟睿恐怕也没有想到，林婧涵整出来的这么一件事竟然让老爷子迅速的认同了他，同时决定更早的将林婧涵交到他的手上。

    “看吧，我就说小睿那孩子是最适合我们家涵涵的吧，你这老头子当时还不同意呢！”老太太识人之明是众所周知的，对于老爷子当初故意不承认徐晟睿这事，老太太现在拿出来打趣林老爷子。

    “亲家母，你就不能给我留点面子吗？而且，就算我现在认同那小子了，但是，想要娶到我们家涵涵，那小子，还早着呢！”老爷子严sù的面庞上升起一抹暗红，羞恼的。

    几人见状，轰然大笑，老爷子这羞窘的状态可不多见啊！

    而寿元丹一事在林宅内是落下了帷幕，但是在外界，因为这丹药拍卖会的事，所引起的轩然大波，比之前所猜测的还要大的多，大得多――

    题外话――

    亲们觉得明天的**该是啥啊？

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！