
    丹药拍卖会的事,一直都是最近上流社会所关注的焦点,而丹药拍卖会邀请函的名单则是焦点中的焦点,谁都想要知道在这名单中会不会有自己的名字?

    所以当燕京拍卖公司将邀请函的名单公布之后,在权贵名流中所掀起的轩然大波出乎了所有人的意料.

    丹药拍卖会从公布出来开始就让全世界的人都开始期待,但是却没有人想到这一次的丹药拍卖会的规格会是这么的高.

    全球富豪排行榜上前五百名的名称,出现在邀请函的名单中,这很正常,大家都对此有心理准备,只是唯一没有想到的是,这名额却只有五百名,原本还以为会有八百个名额的呢！

    而剩余的几百人,有各个国家的权贵,名流,政界,军界的人都有,就连世界著名的黑帮都有收到邀请,这让许多的人都为此次的拍卖会而感到有些担忧,这些人聚在一起,真的会没事吗?不会起冲突吧?要是闹起来怎么办?

    不过,不管他们怎么担忧,这名单都已经公布了,是不可能更改的了,所以他们只能寄希望于燕京拍卖公司,希望他们能够保证此次拍卖会的安全圆满的举行,他们已经期待了那么久,好不容易能够参加了,可不希望其他的什么原因而被打断.

    而剩余的名额都是华夏国内的,毕竟是我们华夏的主场,对于华夏人自然是要偏袒一些的,参加此次丹药拍卖会的人一共有一千五百的名额,而华夏就占据了三分之一,全球的其他国家所有的加起来分那三分之二的名额,虽然这让其他国家一些没有得到邀请函,但是身份也不算很低的人不满,可是,这本来就是华夏人所主持的拍卖会,人家就算不给任何其他国家的人发送邀请函都不会受到任何人的指责,而现在人家已经大方的发出了三分之二的名额了,他们就更没有立场去责怪别人了,所以没有受到邀请函的人就只有自认倒霉,怪也只能怪自己的实力不如别人.

    一千五百份邀请函同一时间发出,接到这些邀请函的快递公司都将这份邀请函的配送放到了第一列,用最快的速度将邀请函送到每个人的手中.

    邀请函是请人专门设计的,浅紫色的邀请函,纸张上还透着淡淡的清香,古色古香的青花瓷瓶印在浅紫色的纸上,鎏金的"丹药拍卖会"五个字显得华贵不已,与一旁素雅的青花瓷瓶形成了鲜明的对比,可是在浅紫色的衬托下,却将两者奇异的融合在了一起,在邀请函的右下角有着用篆体所印刻的图章,上面写着篆体的几个字,"燕京拍卖行".

    林靖涵在看到这份邀请函的时候,喜欢的不行,直说要将这份邀请函拿来做收藏,让陈熠帆直翻白眼,直说林靖涵想要就直接找人重新做的就是了,林靖涵却是瞪了陈熠帆一眼,说他不懂得欣赏,没有浪漫情怀.

    不过林靖涵倒是对这个设计师感到很好奇,问陈熠帆要了这个设计师的联系方式,想着什么时候去结识一下这位设计师,这么有才的设计师可是要与他好好的讨教讨教.

    丹药拍卖会的事在有条不紊的进行着,林靖涵却还是在学校当中当她的乖乖女,好好学习,天天向上.

    龙天裕和胖子都知道最近在社会上掀起轩然大波的丹药拍卖会其实就是林婧涵整出来的,但是看到林婧涵这悠闲淡定的模样,差点让两人都以为这事儿其实是与林婧涵没关系的了.

    "嘿,老大,外面闹得沸沸扬扬的,你咋还这么淡定呢?"龙天裕抽空问了林婧涵一句.

    "那关我啥事?"林婧涵头也没抬的回了一句,将龙天裕给噎住了,这么重要的事,在她面前怎么就显得那么的不重要了呢?而且听她这么说,还真的就觉得这事不那么重要了,真是怪事！

    关于丹药的事,他们家老爷子都发话了,说一定会去参加的,还说有机会的话,想要与炼制丹药的大师认识认识,根本就不知道,那位所谓的大师就是他孙子的老大,而他们龙家因为龙天裕的关系,早就与这位大师牵上线了.

    在没有林婧涵的同意之前,龙天裕不会将林婧涵就是炼丹师的事告sù任何人,就算是他的至亲都不会,而现在看这情形,林婧涵绝对没有将此事公布的打算,所以龙天裕就在一旁看着自家人在那焦急的商量,担忧,都没有透露一个字.

    所以在看到林婧涵那么悠闲的时候,龙天裕才会有此一问,只不过没想到林婧涵只是说了那么一句话,就得到了这样的效果.

    果然,林婧涵的影响力不是盖的！

    "今天据说有位国手圣医要到中医学习社去讲课,我就先过去了,晚饭帮我打一下！"

    林婧涵挥了挥衣袖,潇洒的走了,正好与刚转角的文浩宇撞到了一起.

    额,其实还没有撞上,林婧涵在听到脚步声的时候就停了下来,而后侧开了身,只是没想到来人会是文浩宇.

    "小涵,你这是要去哪?"文浩宇在见到林婧涵之后就停下了脚步,看那模样,明显就是来找她的.

    "今天中医学习社有课,我要去听课了,你是来找我的?有什么事吗?"因为时间有点紧了,林婧涵连客套的话都没.[,！]有跟文浩宇说,直接问道.

    "啊！是,有事找你,"文浩宇注意到林婧涵淡然的脸上有着一丝焦急,想来是时间上有些来不及了,于是文浩宇便退了一步,说道:"要不小涵我们边走边说吧！"

    其实文浩宇的事也不急,完全可以换个时间说,但是他想要与林婧涵多点时间相处,所以便提了出来.

    而林婧涵因为急着去上课,也就没有想那么多,点头答应之后便朝着医学部那方走去,而文浩宇自然的跟了上去.

    "到底什么事?说吧！"

    "实际上是这样的,我想邀请你做迎新晚会的主持人！"文浩宇见林婧涵似有不耐烦之意,立即将来意给说了出来.

    而在文浩宇说话期间,他的眼神就没有从林婧涵那张如花似玉的脸上移开过.

    自从上一次开学的时候与林婧涵一起聚过,吃过饭,后面就一直很难见到她人,在林婧涵军训的时候,他也去找过她,可是却没有找到她人,而军训过后,进入正常上课之后,他的课程与林婧涵的课程时间又正好大多重叠,等到他上课结束之后跑来找林婧涵的时候,林婧涵的人影都没见到了.

    今天好不容易借着办公事的由头跳课跑了出来,可能又要与林婧涵错过了,这让文浩宇对于今天的行动表示非常的幸运,当然,只是一会儿,文浩宇就知道,其实他没有那么幸运,因为他挑了一个林婧涵完全不感兴趣的话题.

    "谢谢学长好意,不过对于此事,我没有一点兴趣,学长还是去找其他人吧！"林婧涵连考虑都没有考虑一下.直截了当的拒绝了.

    文浩宇没想到林婧涵会拒绝的如此的干脆,还有写应不过来,这可是燕大全校级别的晚会,能够做上此次晚会的主持人,那在全校乃至社会名流上都会出名的.

    不过转念一想,林婧涵现在就已经全校皆知了,而依照林婧涵的身份,在京市当中还真没有多少人会不知道她的,所以想想,这对于其他人来说算得上很有诱惑力的条件在林婧涵看来却完全没有丝毫的作用,这被林婧涵当场拒绝也是情理之中的事.

    于是文浩宇释然了.

    可是文浩宇不知道的是,林婧涵其实根本就没有想那么多,她只是单纯的不想去而已.

    果然啊,这不是同一个世界的人,思想都完全迥异啊！

    "学长还有事吗?"林婧涵偏头问道,直接开始赶人.

    按理说林婧涵是不会这么直接敢文浩宇走的,毕竟文浩宇这光明之子的身份让林婧涵还是很感兴趣的,但是似乎自家男人不太喜欢他,而且现在她确实是没有时间,所以……

    文浩宇英俊的面庞上飘过一丝尴尬,还从来没有人这么直接的敢他走的,从来都是那些女人巴着他不让他走的.

    "嗯,那个小涵,在前两天我感觉到天地灵力似乎有异常波动,有一股非常邪恶的气息出现,你知道吗?"

    文浩宇突然转变了话题,让林婧涵一下子都有些没转过弯,怔愣了一下之后,林婧涵终于知道文浩宇说的是什么了.

    林婧涵终于将目光转转到了他的身上,这让文浩宇感到感到身心一阵舒坦.

    林婧涵上下打量了文浩宇一眼,断定文浩宇的修为还没有突破,但是文浩宇却可以感知到那时候的天地灵力异常和极致阴气的存zài,这不得不让林婧涵感叹一句,不愧是上天的宠儿,这种敏锐的感知根本就不是一般人能够比得上的.

    "唔,有这回事吗?我没有感觉到呢！"林婧涵当然不会承认,这实际上是她引起的.

    "那你……"

    "学长,真的不好意思,时间来不及了,我要先走了,有空再聊啊！"

    在文浩宇还没有来得及多问的时候,林婧涵便抱着书本匀速的消失在了文浩宇的眼前,让文浩宇所有的话都堵在了嘴边,吐不出来,脸色很怪异――

    题外话――

    亲们,审核的已经下班了,过渡到第二天了！

    本书由首发,请勿转载！