
    今天是华夏国内很出名的一位国医圣手来燕大中医学习社讲课,林婧涵早就听说过这位圣医的大名,有幸能够听到他讲课,林婧涵今天一整天都觉得很兴奋,对于文浩宇刚才的事,林婧涵早就已经将之给忘在了脑后.

    走到医学部,就发现一向比较冷清的医学部今天的人格外的多,林婧涵一看就明了,想来这些人都是冲着那位圣医大人来的吧！

    果然,等林婧涵来到平时中医学习社教授讲课的地方,看到的是人山人海,教室里面,教室外面,走廊上,都是人,就连楼道上都站着有人了,林婧涵看这架势都有些被吓着了,这,该不会整个医学院的学生都来了吧?

    虽然没有林婧涵想的那么夸张,但是医学院的学生百分之八十的都来了,许多的人都不是来听课的,他们来,更多的是想要看一看那位圣医大人的,毕竟这位在医学界那可是算的上泰山北斗的存zài.

    林婧涵蹙着眉,想着要怎么走过去,如果不是想要低调,林婧涵可能直接就使用轻功,从这些人的头上踩过去了.

    不过,林婧涵的运气果然是无敌的,在她发愁的时候,一阵阵喧哗声就从外面传了过来,一个个的学生都不自觉的开始退步,为过来的人让路,林婧涵站在一个比较偏僻的地方,没有被人挤到,清楚的看到了正走过来的几人.

    来者一共五位,有两位是燕大学校的领导,另外一位是医学院的院长,而剩下的两人,有一位精神矍铄,神清气朗,头发花白的老人,那位老人穿着一身灰白的长袍,周身的气度恢弘,那是一种宗师的气度,林婧涵一看就知道,这位就是今天的主角,国医圣手谭胜英,而在那位老人的身边,有着一位同样穿着长袍但是却是月白色的年轻人,手里提着一个小药箱,落后老人半步,想来这位不是老人的助手就是老人的徒弟.

    这几位大佬一出现,没有人再敢往前挤,而且也不敢乱说话,都静静的站在那,看着几位大佬从他们的身边走过,而趁着这个安静的时刻,中医学习社的社长终于站了出来.

    "今天谭大师来我们中医学习社讲课,只有中医学习社的成员能够进入教室,其他想要旁听的同学要么在门外,要么就离开,请保持安静,谢谢！"

    中医学习社的社长是大三的一位医学部的学长,在学院内,本来就有很大的声望,虽然大多数的人对这个要求都感到不满,但是终究是没有说什么,毕竟这本来就是中医学习社所请来的老师,而且那个教室确实也不大,要是这么些人都往前涌,根本就不用讲课了,光是看人就可以了.

    所有中医学习社的成员在听到他们社长说出这句话之后,都大大的松了一口气,他们可都是真心喜欢中医的,能够听到国医圣手谭胜英讲课,对于他们来说就像是运动员要去参加奥运会一样,他们都相当的珍惜和激动,可是再激动,再珍惜,如果连门都进不去,那么就什么都不用说了.

    不是中医学习社的学员们见不能够进教室去听课,大多数的都慢慢的撤离了,而有泄是对此很感兴趣的学生还是留了下来,而人数一少,林婧涵他们这些被挤在外面的中医学习社的成员终于能够走过去了,而在教室的门口都有人在那登记,不是中医学习社成员不能入内.

    林婧涵的出现还是引起了一阵喧哗,毕竟林婧涵的样貌在那放着呢,走到哪,那回头率是绝对的百分之百,认识林婧涵的人都在惊讶,为什么林婧涵这位经管系的系花,全院的女神竟然会是中医学习社的成员,而不认识林婧涵的人都纷纷的打听,学院里什么时候多了这么一位仙气十足的妹纸,而得到结果之后,一群大老爷们的口水都快泛滥了一地,而女生对于林婧涵的仇恨嫉妒值也提高了狠狠的一大截.

    当然,这些林婧涵都不会管,她签到之后,刚进入教室就听到了有人叫她的名字,循声望去,原来是夏卿洛.

    夏卿洛也是中医学习社的成员,他堂哥夏明勋遵守了他的承诺,夏卿洛好好的在临床医疗学学习,他就让夏卿洛来参加中医学习社.

    林婧涵在中医学习社最熟的人就是夏卿洛了,每次都是夏卿洛给她占座,而且林婧涵需要什么书籍的时候,也是夏卿洛去帮林婧涵借的,毕竟她不是医学部的学生,医学院的图书馆中有些书是不能借给外系的.

    "小涵,这里！"夏卿洛那张稚嫩的脸林婧涵每看一次都会感叹一次,这娃清清秀秀的,对于男人的诱惑力绝对要大于女人,女人看到他,直接就爱心泛滥了.

    "小洛,你来的真早,竟然还能够给我占到座！"林婧涵说的可是大实话,中医学习社的成员还是有百来人的,但是教室的座位实际上只有五六十个,这是个小教室,平时因为中医学习社的成员还有许多是其他系的,所以时间冲突这是绝对存zài的,能够每天都能来中医学习社学习的人绝对不会超过十位数,而小教室刚好就够中医学习社的人用,这还是第一次中医学习社的人全部都到齐了的.

    "哈哈,那是,我一听说了谭大师要来给我们上课,我直接就旷课,提前一节课过来的,哈哈,没有人比我更早的了.[,！]！"夏卿洛得意洋洋的跟林婧涵邀功道.

    林婧涵脑门上一头的黑线,这个,也太早了吧！

    "额,小洛,你家哥哥,你跟他说这事儿了吗?"林婧涵记得当时夏明勋同意夏卿洛来中医学习社的条件可是全勤加全优啊！

    "额?那个,我哥他应该,不会知道的吧?他都已经好几天没有来查我的岗了,而且我有让我同桌帮我答到,想来应该不会被发现的吧?"夏卿洛一边解释,一边询问着林婧涵,但是更多的却是在安慰着自己,他的运气应该不会那么差的吧?

    但是,事实不遂人愿,今天正好夏明勋因为有事到夏卿洛的教室去找他,而那时候,夏卿洛已经跑了,所以・・・・・・

    "我不知道,只不过,我有种不好的预感,所以,你还是做好两手准备吧！"林婧涵的预感,只要是与她亲近的人都知道,那简直都快比得上算命的了,没有不准的时候,所以林婧涵这么一说,夏卿洛的脸顿时就垮了下去.

    "啊,那怎么办,小涵,这个要怎么办啊?我哥一定会不让我再来学习社了,我要怎么办才好啊?"夏卿洛惊慌的拉着林婧涵的手,向林婧涵求助.

    "额,小洛,也没有那么严zhòng了,我觉得吧,你跟你哥老实交代,老实认错,他应该会原谅你的,毕竟这可是谭老师呢,是吧?"在与夏卿洛相处的过程中,林婧涵始终都像一个姐姐在照顾弟弟一样,但实际上夏卿洛的年纪比她现在的年龄还要大一岁呢.

    "恩,你说的也对,我哥也不是不讲理的人,只要我乖乖认错,态度端正点,应该是没有问题的！"林婧涵的话好似给夏卿洛定了神,夏卿洛终于放下了心中的忐忑.

    "好了,谭大师来了,我们先听课."

    "哦哦,真是激动啊,谭大师啊！"夏卿洛的性子就跟小孩一样,闻言立即就将所有的烦恼忧愁都扔到了一边,激动的双手的捏在了一起,盯着逐渐走上讲台的老人,脸上都泛起了红晕.

    "各位同学下午好,老朽是谭胜英."谭大师走上讲台,简单的一句话就让下面所有的人都兴奋的拍起了手掌.

    "中医是一门非常深奥的学科,华夏中愿意学习中医的年轻人变得越来越少了,能够在燕京大学中看到有你们这一群热爱中医的年轻人,老朽真的感到非常的高兴！"谭大师对于中医在华夏日渐衰落的地位,着实感到忧心,所以在看到这群学生们眼中对于中医的热忱,老人一时有些感叹.

    谭大师的话让教室里的人都安静了下来,脸上亦是流露出了沉重的神色,他们都是因为喜欢中医,爱上中医之后才来接触这门学科,这门学科的深奥,繁杂,只有在真正的接触之后才知道,没有毅力的人光是凭借爱好兴趣而一直坚持下来的人,很少,这从每年都在减少的成员就可以看出来了,有的成员在坚持了一段时间之后,就再也没有在学习社中见到过人影了.

    "中医是我们华夏千古流传下来的精华,它包含了华夏人民几千年来的智慧,它的复杂与玄奥,是众所周知的,这也是造成了越来越少的人愿意来学习的原因,但是,正是因为它的玄奥与复杂才让它成为了我们华夏最骄傲的一门学科之一."

    谭大师的开场相当的朴实,没有大肆的宣扬一下他现在的地位,没有说他如今的实力,可是就是这么简单的几句话,却让在场的学生们无不从心底尊敬他.

    也许谭大师能够成为国医圣手,就是因为他心中真正的将中医的放在心中,将中医的未来都看做己任,胸怀大任,必将有大作为.

    "好了,今天老朽要为大家讲的是《黄帝内经》中关于・・・・・・"

    接下来,老人开始了他的讲课,老人学识渊博,引经据典,还会与案例相结合,将种种病症讲的特别的清晰,让人一目了然,让在场所有的人都收获良多.

    所有的人都聚精会神的听着老人正在讲述的案例,可是,谭大师却忽然一个踉跄,手中拿着的粉笔"啪"的一声就掉落在了地上,在所有人目瞪口呆中,谭大师朝着地上倒了下去,而教室里的人终于反应过来,坐在最前面的那人直接从桌子上翻了过去,堪堪在谭大师倒地之前接住了他.

    "啊,谭大师,谭大师你怎么了?"

    "天啊,快来人啊,谭大师晕倒了,快来人啊！"

    "谭大师,谭大师,你怎么样啊?"

    "快点拨打120,叫救护车啊！"

    ・・・・・・

    整个教室瞬间变得嘈杂不堪,与谭大师一同前来的那位年轻人,正好又离开了,整个教室里都没有人能够真正的主持大事的,这位突然晕倒的人可是国医圣手谭胜英,没有人会不紧张的.

    而就在这时,一个清脆的声音在所有人的耳中响了起来,让所有的人都为之一怔.

    "你们,闭嘴！"

    正是林家大小姐发飙了！――

    题外话――

    亲们,这个周尼万更的！

    本书由首发,请勿转载！