
    "闭嘴,都让开！"

    一声娇喝在众人的耳边响起,让人不由自主的就让开了一条道,让林静哈能够迅速的来到晕倒的老人身边.

    "你们都散开一点,太过集中让空气不能流通对谭大师不好！"四周都被焦急的人给围住了,林婧涵连忙指挥道.

    而之前因为谭大师晕倒而吓得失去了理智的众人终于回过了神,大家毕竟都是中医学习社的成员,虽然有些不是医学部的学生,但是对于医学方面的东西,大家都还是知道一些的.

    "大家先散开,你去将跟着谭大师在一起的那位年轻人找来,你去找院长,告sù他谭大师晕倒的消息,你去端杯热水过来,刚才有没有谁拨打120?"中医学习社的社长回过神之后,也开始恢fù了干练的本色,指挥着人将事情一一有条理的安排了下去.

    "我已经打过120了."其中一人举手回答道.

    "好,你先去院门口等着,看到救护车到了之后,将车给引导进来,快去！"因为是在校园内,不是燕大的学生对于校园内的道路都不清楚,怕救护车会在这上面耽误时间,所以社长这样安排可以让救护车以最快的速度赶过来,节省时间.

    而在社长安排这些的时候,林婧涵已经将谭大师那件灰色长袍的颈扣给解开了,而后抬手就将谭大师给抱了起来,放到了第一排的桌子上面,这个举动吓惨了一堆的人.

    谭大师近一米八的个子,而且体格也不弱,可是却被林婧涵这个看起来纤瘦的小女纸给轻yì的打横抱了起来,这怎么会不让人惊讶不已.

    但是现在林婧涵已经没有多余的心思去顾忌别人的想法了,就在刚才林婧涵已经用元素感知力感知了一下谭大师如今身体中五行元素的状况,现在谭大师身体的五行元素已经彻底的紊乱了,平衡状态被打断,火元素异常的旺盛,而这导zhì了谭大师心脏的承受能力,火元素太过旺盛,将水元素彻底的压制,让水元素供给不上,导zhì肾水虚弱,而导zhì这一qiē的原因,却不是火元素,而是木元素.

    谭大师所站的位置是讲台,而讲台的左边就是教室的大门,教室的大门是敞开的,而在右边还有一扇窗,窗户也是打开了的,这其实最主要的是为了保证空气的流通性,毕竟今天到场的人很多,而且现在已经是秋季了,到了细菌的多发季节,所以保持室内的空气畅通是正确的做法.

    可是谭大师的年纪毕竟已经大了,而且在这之前,谭大师应该就有不舒服的情况,再在这种两面都吹风的情况下,而且现在时间已经到了下午六点,空气湿度增加,气流温度降低了,而在这种情况下,导zhì了邪风入体,风属木,助火,所以导zhì了火属性一下子变得旺盛了起来,而谭大师的身体器官毕竟比不得年轻人,这事要放在年轻人身上,顶多也就是胸闷,口干,不舒服,但是老年人的身体器官已经衰弱,一下子冲击过猛,老人的心脏就受不了了,所以才会使得谭大师突兀的晕了过去.

    了解到了大概的情况,林婧涵的心也大定了下来,虽然她中医方面学的不多,但是谁也没有她的特殊的元素感知力,所以她能够准确的判断出病因,而对于掌握了元素之力的她来说,要治疗这个也很是简单,只要输入一些水元素和土元素进去就可以了,但是现在的情况是,那么多人看着,如果她只是轻轻的点几下,谭大师便苏醒了过来,到时候她解释都解释不清楚,这可要怎么办啊?

    "小涵,谭大师这到底是怎么了,怎么好端端的就突然晕倒了呢?"此时此刻,也就只有夏卿洛这个神经粗的家伙才敢靠近林婧涵了,之前林婧涵不小心的露的那一手,震住了绝大多数的人.

    "这个,应该是邪风入体,导zhì心脉被堵,经气不顺,所以谭大师才突兀晕倒的."幸好林婧涵之前有看过许多的专业书籍,所以才能找出大概类似的病症,说出了相关的一些专业术语,毕竟她是没有学过号脉的,她现在主要学习的还是针灸一块.

    哦,对了,针灸,林婧涵脑子里闪过这两个字,让林婧涵一下子知道了要怎么掩饰她使用元素之力的办法了.

    "哦,小涵好厉害,那你快点救救谭大师啊！"夏卿洛虽然对中医感兴趣,但是他的兴趣主要在药学方面,而在西医,他倒是学得很专业,但是这里什么器材都没有,他根本就不会检查,所以他听到林婧涵说的很是正经,就自然而然的相信了她,连忙催促着林婧涵,让她快点为谭大师治疗,可是,他根本就忘jì了,林婧涵这个半路出家的学习中医的人才学习了不到一个月的时间.

    所以听到他的话,林婧涵还没有回答的时候,其他的人就已经出口阻拦了.

    "不行,林同学才来到学习社半个多月的时间,连号脉都还没有学习,这中医望闻问切,林同学都还不知道,她说的诊断到底是否正确都还不知道,我们还是等救护车来吧！"不是不愿意相信林婧涵所说的话,主要是林婧涵所学习医术的时间实在是太短了,只要是知道的人相信对林婧涵都不放心,当然,她的那些手下,兄弟什么的,是肯定会相信的,因为在他们的心中,林婧涵已.[,！]经成了无所不能的存zài,就像他们的信仰一样,十足的脑残粉啊.

    "是啊,林婧涵,不是我们不相信你,毕竟这事关人命,而且还是谭大师,我们可不能轻取妄动,还是等到医生来吧,毕竟他们是专业的."

    "对啊,就是这样,我们再等一等,应该快了！"

    林婧涵知道他们的心思,他们不相信她,也是正常的,但是,根据林婧涵对于谭大师身体中五行元素的观察,火元素已经开始压制其他的四种元素了,木元素能够助涨火元素的增加,而现在火元素已经快要达到人体的临界点了,要是再不救治的话,火元素爆发开来,那结果,可就不是现在简单的心痛晕倒了,而是变成了心肌梗塞,死亡了.

    所以林婧涵等不得了.

    不过林婧涵还没有开口,夏卿洛倒是先开口了.

    "小涵说的肯定是对的,小涵那么的厉害,怎么会出错呢,这救人性命如救火,现在都已经诊断出原因了,为什么还要等下去,要是再等下去,耽误了治疗的最佳时机,这所造成的后果谁能够承担?！"

    林婧涵倒是没有想到夏卿洛这个乖宝宝竟然会在此时说出如此凌厉的话,而他对自己那十足的信任让林婧涵更是感动,这孩子什么都不知道,就这样相信她,也不知道到底是什么给了他如此的信心?

    夏卿洛的话也不无道理,如果真的因为阻止林婧涵而耽误了最佳的治疗时机,让谭大师病情加重,他们也承担不起这个责任,可是要放手让林婧涵治疗的话,他们也同样不放心,这两难之下,到底该如何抉择?

    "这样吧,我看社长也是在学习社待了三年的时间了,应该有学习过号脉了吧,你现在给谭大师号个脉吧,不需要多精准,只需要判断出我说的是否正确就可以了,如果我说的是正确的,那么就让我放手治疗,你们看,这样可以吗?"

    最后还是林婧涵开口,找出了一个折中的办法,她知道他们学习社的社长还是有两把刷子的,而社长在学习社成员中威望也是足够的,大家也信服他,要不然他也坐不稳这个社长的位置.

    社长没想到林婧涵会提出这样一个办法,但是他想了想,这也不为之是个好办法,学习中医三年多了,他最近也在医院实习,经常会与医院里的老中医学习,这基本的号脉他还是可以的,于是,他点了点头,来到谭大师的身边,抬手搭上了谭大师的左手手腕.

    如今火元素比起开始的时候要暴烈的多了,这症状比起之前更加的明显,所以社长只是搭脉一分钟的时间,便皱着眉收回了手.

    "社长,怎么样?"

    "社长,是不是与林婧涵说的一致?"

    "社长・・・・・・"

    "你们安静点！"林婧涵一声娇喝,声音不大,却让所有的人都停止了出声,"社长,怎么样?谭大师的情况不容乐观,不适合再拖下去了."

    "是,谭大师身体的状况确实是与小涵说的一致,而且谭大师的身体状况确实已经到了危急的时刻了,我同意让小涵先为谭大师做紧急治疗."社长刚才那一号脉也是感觉到了谭大师身体中的那股不断疯长的邪气,到处乱窜,似乎已经压制不住要破体而出了,而真等到那个时候,就什么都晚了.

    "啊,竟然是真的,那,林同学你就快,快点吧,现在可等不得人了！"

    "是啊,林婧涵,快点吧！"

    "好了,你们不要吵到小涵,让小涵安静的给谭大师治疗."夏卿洛此时可爱稚嫩的面庞上满是严sù,看起来倒真有医生的那股气质.

    "你们谁有带银针吗?"林婧涵只能够借助银针将元素之力注入谭大师的身体当中,让身体中暴乱的元素能够快点平息下来,而且,现在火元素已经爆发到不能压制的地步了,所以林婧涵还要将这多余的火元素给引导出来,这个必须要依靠银针才可以.

    可是今天大家都是来听课的,谁还会带着工具来呢,所以林婧涵这一问之下,所有的人都愣住了.

    见此,林婧涵真想直接将乾坤镯中缝制衣服的绣花针给拿出来用了,可是这里人那么多,偏偏不能够拿出来,这可让林婧涵急死了.

    而正在林婧涵着急的时候,眼睛一晃,看到了放在讲台旁边的小医药箱,林婧涵想也没多想,直接将医药箱拿了过来,打开一看,果然,里面正好有一套银针,而且看那质量,还是上好的银针,当然,现在林婧涵已经顾不得去欣赏这些了.

    将针灸包摊开,林婧涵抽出了几根长约两寸的银针,现在已经没有时间去酒精消毒什么的,林婧涵直接问道:"你们有谁带了打火机的?"

    话音一落,社长就递过来一个打火机,林婧涵接过,道谢,一边吩咐着人将谭大师的左臂衣袖给撩起,一边将银针放在打火机上炙烤.

    简单的消毒完毕,林婧涵站在了谭大师的身边,一只手抬着谭大师的左手,凝目望着,脑子里不断的思索着手少阴心经的穴位,现在就只有这几个穴道是比较靠谱的了,虽然针灸只是装装样子,但是还是要有最基本的依据.[,！]才行,所以林婧涵选择了手少阴心经.

    手少阴心经是十二正经之一,直接连接着心脏,心痛,心悸,心脉堵塞这些,都与手少阴心经脱不了干系,所以,林婧涵只要在这个几个穴道上下针,那么就不会出多大的问题.

    脑子里将手少阴心经的知识回忆完毕,林婧涵深吸了一口气,她的理论知识已经足够,但是她从来没有下过针,所以她还是有些拿不准,可是现在已经是不得已而为之了,所以,拼了！

    极泉,青灵,少海,宁道,通里,阴隙,神门,少府,少冲,一个个的穴道在林婧涵的脑海中出现,同时脑海中的经脉图与现实中老人的手臂相重合,林婧涵下手一点犹豫都没有,又快又准的将一根根银针刺进了各个穴道当中,一分钟时间,九根银针就整齐的排列在了老人的手臂上,熠熠发光.

    在场的所有人都被林婧涵的下针手法和下针的速度给狠狠的吓了一跳,之前提起的心终于放心了许多,他们都认为林婧涵应该是经常下针的熟手,从来没有想过林婧涵会是第一次下针.

    下针完毕,接下来就是旋转振针了,而趁着这个时候,林婧涵就将少量的水元素和土元素凭借着银针注入了谭大师的身体当中,而在极泉穴上的时候,林婧涵则小心的控zhì着将谭大师体内的火元素给抽了婿来.

    在别人看不到的地方,一片粉红的雾气在老人的腋窝处溢出,而后散在了空气中――

    题外话――

    关于那个诊断神马的都是糯米自己想的,亲们不用较真啊,有专业人士看到的,也不要计较啊,明天万更,亲们,给点鼓励呗！

    本书由首发,请勿转载！