
    让林婧涵再次觉得缘分是非常玄妙的东西,就是谭大师和夜霜他们之所以会来燕大中医学习社讲课,都是因为辰老留给谭大师的温养丹已经消耗光了,而剩下的补气丹也快要没了,而正在这时,他们听到了京市要进行丹药拍卖会的消息,所以他们就琢磨着会不会是辰老在京市,于是他们便来到了京市.

    只是他们到了京市之后,与辰老联系不上,他们才知道此次的丹药拍卖会与辰老没有关系,而这个世上除去辰老之外,还有这个能力炼制丹药的,也就只有林婧涵这位没有见过面的师侄女儿了.

    按照原本的打算,谭大师是准备自己去参加拍卖会,进行竞拍的,可是他没有收到拍卖会的邀请函,当然,不是燕京拍卖公司将这位国医圣手给遗漏了,而是因为这位国医圣手的行踪总是不固定,没有人确切的知道谭大师倒地在哪里,所以到最后,燕京拍卖公司就没有给这位国医圣手发出邀请函.

    而且谭大师也不确定在此次的拍卖会中,到底有没有温养丹和补气丹进行拍卖,所以到最后否定了这个方法.

    但是谭大师的身子因为缺少了温养丹与补气丹的配合,使得暗伤有些隐隐发作的趋势,这也是谭大师在讲课的时候晕倒的主要原因,所以谭大师和夜霜将希望放在了林婧涵的身上.

    谭大师和夜霜与辰老重逢的时候,辰老还不知道林婧涵是京市林家失踪多年的大小姐,所以就跟他们说的是l市,不过辰老有提到,他的这个徒弟读书非常的厉害,绝对是高考状元的料,所以要选择大学的话,首选就是燕京大学,而又正在此时接到了燕京大学中医学习社的邀请,谭大师就应了下来,想着来燕大打听一下,却不料,他们这么的幸运,在这样的情况下,就遇到了林婧涵.

    所以啊,这缘分啊,真的是不可言喻的玄妙啊！

    诸多的巧合组合起来,就达到了目的,真是幸运！

    在谭大师去医院检查之后的第二天,夜霜就联系了林婧涵,将他们此次来京市的主要原因告sù了林婧涵,林婧涵作为师侄女儿,对于师伯的这点请求,那是义不容辞的事,更何况,这请求对于林婧涵来说那是再简单不过的事.

    直接给师伯送去了一年的量,并且也与师伯严明,她大学的几年都是在京市,如果丹药没了就来京市找她.

    作为林婧涵的师伯,辰老的师兄,虽然实际上不算是真正的师兄弟,但是两位老人的情谊却是实打实的,所以,林婧涵理所当然的要邀请谭大师和夜霜前去林宅做客.

    而这时,两人才知道林婧涵竟然是京市林家的大小姐,而更让林婧涵大叹狗血的是,她的爷爷,叶老将军竟然与谭大师是旧识,在年轻的时候,谭大师还曾救过叶老将军的命.

    生活真是一出狗血剧啊,时不时的就喷出点狗血,让人激动一下.

    自此,谭大师与夜霜两人就在林宅住了下来.

    在此期间,徐晟睿回来过几次,但是每次都来去匆匆,要不是感受到徐晟睿没有任何的焦虑情xù,也没有受过任何的伤,林婧涵早就询问徐晟睿到底在做什么了.

    时间就这样一晃而过,转眼间就到了月底.

    而这一天,十月三十号的晚上,正是燕大大一新生期待已久的迎新晚会.

    关于他们经管系的节目到底排练的如何,到底有没有被选上,林婧涵一点都没有关注,有了谭大师这位国医圣手在家,林婧涵终于可以不用自己抱着医学典籍自学了,在这一个月中,林婧涵都是跟在谭大师身边,将自己所有不懂的都像这位国医圣手请教,而作为师伯,而且还得了林婧涵那么大的好处,谭大师对于林婧涵是一点都没有留私,悉心教导,比对他的亲传弟子都还要来得细心和耐心.

    当然,造成这样的原因,想要表达对林婧涵的谢意是一方面,另一方面是林婧涵的天赋确实是高,让谭大师见猎心喜,要不是林婧涵已经有了师承,而且这师承还是他的师弟,他可能都想要出手抢夺这个学生了,真的是太让人惊艳了！

    短短一个月的时间,林婧涵在中医学上的进步绝对可以算的上是突飞猛进,之前林婧涵只是专攻针灸这一块,对于中医其他的方面,只是稍有涉及,而在这一个月当中,有着华夏最厉害的中医高手的教导,林婧涵在传统医学各个方面都有了长足的进步,望闻问切,号脉,针灸,中药,推拿,按摩等等,只要是谭大师愿意教的,林婧涵都通通的学了过去.

    夜霜对于林婧涵的学习能力也是感到咋舌,这些他用了二十多年的时间来学,而林婧涵却只用了一个月的时间,这让他情何以堪啊！

    但是,夜霜不知道的是,林婧涵之所以能够学的如此之快的原因除了有强大的精神力导zhì她过目不忘之外,还有就是林婧涵那独特的异能,元素感知力.

    有元素感知力的存zài,林婧涵比其他人能更加的证实那些中医中看起来不切实际但是却确实存zài的理论,奇经八脉,阴阳五行,她能够清楚的感知到,所以她能够更好更快的理解,而且她将自己所感知到的元素之力与中医的知识联系起来,让.[,！]她能够事半功倍的得出结论,而这所造成的结果就是表象的林婧涵的中医知识突飞猛进,但实际上,林婧涵所依托的还是她的元素感知力,如果没有元素感知力的存zài,林婧涵想要达到如此程dù,至少都需要五年以上的时间.

    林婧涵就像是一块海绵一般,吸收着所有的只是,而后将之转化成自己的成果,在这样的状态下,林婧涵哪里还有多余的心思去管其他的,就连夏卿洛这个孩子已经一个月没有出现在她的面前,她都没有察觉出异样,其他的就更不用说了.

    胖子和龙天裕,苏忆他们都知道林婧涵在忙,忙着学习中医,忙到连吃饭的时候都在学习,这让他们感到无比的诧异,同时,他们也对林婧涵无比的佩服,而在佩服过后,他们也更加的投入到自己的学业当中,有个这样的老大,他们这些做小弟,做朋友的岂能给她掉了面子.

    今天晚上的迎新晚会本来林婧涵是不愿意去的,去看那些无聊的节目还不如多看点她的医书,可是胖子他们都觉得学习应该张弛有度,林婧涵学习了那么长的时间,总该要好好的放松一下,所以死活都要将她拉去.

    而他们班上的同学,乃至整个经管系的学生,都来邀请林婧涵,让她务必要去看迎新晚会,他们要向她展示他们最终的成果,让她这位总指挥看看自己所指点的节目到底如何.

    林婧涵拗不过他们这么多人,最终答应了他们,去参加这个让她觉得没有多少意义的迎新晚会.

    不过,出乎林婧涵意料之外的,今天晚上的迎新晚会却是无比的精彩,让她都觉得意外连连.

    晚上七点,在学校的大操场上,早就搭建好的舞台已经灯火通明,闪耀如同白日一般,纤尘毕现,在舞台之下,是早就已经安排好的凳子,一排有一排,看起来还颇为的壮观,而等到人到齐之后,这将变得更加的壮观,一眼望去,全是人头,乌压压的一片.

    舞台的两边,竖立着两个大大的显示屏,分别侧向左右两边,这是为了照顾左右两边的人,显示屏的下面放着的就是几个大大的音响了,有着这几样设备的存zài,相信今晚不会有人看不到,听不清了.

    在舞台的左边,许多的电子设备摆放在那,电脑,乐器,灯光照射器,摄像机,照相机等等,而在舞台的右边,有一个简单搭建的化妆间,今天晚上参与演出的同学们都将在里面化妆,不过虽然比较简陋,但是设使是挺齐全的,所有需要用到的化妆用品都有,服装,道具这些也全部都准备的很齐全,而且还体贴的将男女给分开了.

    林婧涵见此情形,总算对这场迎新晚会有了些期待,至少这场面不是一二般的壮观啊！

    八点整,迎新晚会正式开始.

    首先就是四位主持人,二男二女登台,男的西装革履,女的晚礼服迤逦而行,不说,还真点那种电视主持人的范儿.

    "大家好,我是本次迎新晚会的主持人文浩宇."

    "大家好,我是本次迎新晚会的主持人夏明勋."

    "大家好,我是此次迎新晚会的主持人南宫悦."

    "大家好,我是此次迎新晚会的主持人姚姗姗."

    几位帅哥美女进行了一个简短的自我介绍,下面的人掀起阵阵热潮,毕竟这几位现在在燕大校园中,那可都是校草校花榜上的人物,怎能不引起众人的尖叫.

    林婧涵挑了挑眉,没想到这迎新晚会的四个主持人,她竟然都认识,而在看到文浩宇的时候,林婧涵才隐约的想起,文浩宇好像有跟她说过迎新晚会主持人的事,不过她当时记着离开直接拒绝了,只是不知道,这个位子怎么落到了南宫悦的手上?

    "欢迎各位学校领导,老师,同学的到来,感谢学校对于此次迎新晚会的大力支持！"

    "今天是零九届新生的迎新晚会,欢迎我们新一届的同学们来到燕京大学这个大集体中,在美丽的燕大中度过美丽的四年时光."

    "首先,有请燕京大学的校长王广平先生主持讲话！"

    下面一片掌声,欢迎燕大的现任校长上台讲话,这位校长也是为学识渊博的人,说话相当的风趣,原本枯燥的领导讲话在这位校长大人说来却是妙语连珠,引得下面掌声连连,喝彩阵阵,连林婧涵都觉得此行不虚,真诚的为这位令人尊敬的老者鼓掌.

    十分钟的发言,在众人还没有察觉到的时候就结束了,众人第一次听领导讲话听得如此的意犹未尽.

    "感谢王校长的讲话,有道是,听君一席话,胜读十年书,今天能过听到我们王校长的一席话,也是让我们胜读十年书啊！"

    "是啊,王校长的语言风格,简短意赅,风趣幽默,让我听得意犹未尽啊！"

    "是啊,想来大家都应该有种意犹未尽的感觉,但是我相信,下面出来的这位,她的发言应该也会让大家喝彩连连的."姚姗姗突然借口,说道,一脸的神秘.

    文浩宇和夏明勋都是些微的一愣,不过两人的表情变化都不大,没有人看到,而在两人这一愣神之间,南宫悦已经接过了话

    [,！]

    "哦?还有人能够与我们的校长大人比拟吗?姗姗姐,快说说,不要吊大家的胃口了！"一脸的娇俏,带着疑惑与好奇,勾起了下面所有人的兴趣.

    突兀的,林婧涵心中升笔趣阁www.ｂiquge.info点阴郁,林婧涵怔愣了刹那,而后,抬头看着台上的两个女人,脸色沉了下来.

    "呵呵,大家想知道吗?"

    "想！"捧场声连连.

    "好,有请大一新生学生代表林婧涵同学上台讲话,看我们的林同学会为我们带来如何的金玉良言！"

    掌声轰鸣,叫好声一片.

    而在这一片叫好声中,林婧涵周围一片静寂,经管二班的同学,龙天裕他们都看向林婧涵,脸上惊愕一片.

    本书由首发,请勿转载！