
    "恩,我是师傅的徒弟,我是孤儿,被人丢弃在小路边,师傅从那经过的时候,捡到了我,而后师傅便将我养在了身边,师傅说,他见到我的时候正是霜降的傍晚,所以给我取名叫夜霜,师傅还说,如果他再晚一刻到来,那我就再没得救了."夜霜不知道为什么,在面对这位初次见到的女孩儿时,他会将这些都说了出来.

    林婧涵无言,她只是问了这么一个问题,他怎么就什么都说了.

    "所以,你这是先天不足?"沉默了一会儿,林婧涵开口问道,虽然没有指明,但是夜霜却是知道林婧涵说的是什么.

    "恩,是胎毒,师傅想尽了办法,也没办法将之完全祛除,不过,到现在已经好了很多了."夜霜没有半点的隐瞒,直接说了出来.

    林婧涵再次沉默,没有再探讨这个问题,侧目看了看躺在桌子上的谭大师,谭大师体内的五行元素已经完全平衡了,而且现在已经开始完美的循环了起来,谭大师,应该快要清醒了.

    "刚才的那颗丹药・・・・・・"林婧涵留下来的最主要的目的还是这个,谭大师已经快要清醒了,她不好询问这位大师,但是,对于这个对她知无不言的夜霜,她可以直接的开口.

    "你怎么知道这是丹药?一般的人都说这是药丸."夜霜这一次没有干脆利落的回答林婧涵的问题,反而回问道,眼中有着莫名的情xù在闪动.

    "哦,因为我见过,所以我知道."林婧涵坦言,琥珀般的大眼中澄澈无比,没有一丝一毫的闪躲.

    "哦！"夜霜点头,眼睛盯着林婧涵看了半晌,就在林婧涵以为他不会回答的时候,他却开口了.

    "这是我师傅的一位好友送给我师傅的,师傅近年来身体越来越不好,经常会感到心悸,所以师傅的那位好友给了他这一瓶丹药,说是长期服用,可以改善体质."

    "哦,那请问,你们见到送丹药给你们的人时,是在什么时候?"能够与谭大师交好的人,至少也应该是与他差不多年纪的,而在世的炼丹师,仅存的就只有她和她师傅,所以这个送补气丹给谭大师的人,多半就是她师傅辰老了.

    "我们上一次见到他的时候,是在・・・・・・师傅,你醒了,现在感觉如何?有没有哪里不舒服?"就在夜霜刚要回答的时候,谭大师却在此时清醒了过来.

    "谭大师,你怎么样?"不管是作为来给他们上课的杏林高手,还是作为她师傅的好友,林婧涵都理应上前去问候.

    "唔,我这是・・・・・・"谭大师才刚清醒,神智还有点不清晰,脑袋也是晕乎乎的,所以一时没有反应过来,眼睛有需花,看不真切.

    "师傅,你在讲课的时候,晕倒了！"夜霜小心的将谭大师半扶了起来,靠在自己的身上,而此时谭大师左臂上的银针因为林婧涵与夜霜一时交谈搞忘了将之取下,谭大师一坐起来便看到了.

    "哦,老毛病又犯了,有没有吓到那些孩子?"谭大师对于自己的身体状况很是清楚,所以很淡定,反而关心起那些学生来.

    "没事,只要您老没事,就什么都好了！"林婧涵心中很是佩服,这位老人不仅心怀天下,宅心仁厚,果然不愧是国医圣手,值得天下人敬仰.

    "哦,这位小姑娘是?我这手上的针是你下的吧?"谭大师不愧是国医圣手,没有任何的查探,一下就猜到了这下针之人.

    "谭大师,你好,我是林婧涵,这针是我下的,当时您情况有些危及,我那个,迫不得已,所以・・・・・・冒昧之处,还请您见谅！"在面对长者的时候,林婧涵的态度一向都是恭敬的.

    "哦哦,你就是小涵啊！哈哈,你师傅之前才跟我说过你,果然是天之骄女啊,你师傅真是收了个好徒弟啊！"谭大师此时的神智已经完全的清醒了过来,一听到林婧涵的名字,谭大师的眼睛就亮了起来,对着林婧涵直夸.

    "谭大师,你认识我师傅?"虽然已经有所猜测了,但是林婧涵还是觉得有些惊讶,这也太巧了吧?

    "是啊,我可是与你师傅认识了有大半辈子了,当时我们还差点成为了师兄弟呢,真是有缘,竟然能够在这儿见到你,你师傅在我面前的时候,可是狠狠的夸赞了他的徒弟半天,我还以为他在吹牛呢,现在看到你才知道,他说的都是大实话啊！"确认了林婧涵的身份之后,谭大师对于林婧涵的态度可是亲热了不少.

    "额,谭大师您夸奖了,小涵可没有您说的那么好,不过,小涵冒昧的问一句,您上次见到我师傅的时候是在什么时候啊?"辰老自从上次出去,已经快三个月了,一直都没有消息传回来,林婧涵当然感到担忧.

    "我上次见到你师傅的时候,已经是两年前了,怎么,你师傅又玩失踪了?"谭大师显然对于辰老相当的熟悉,听林婧涵此言,便猜到了个大概.

    "恩,师傅说要寻找安静之地炼丹,已经出去三个月了,一直都没有消息传回来,我有些担心."面对这位与师傅是至交好友的老人,林婧涵没有隐瞒.

    "丫头不要担.[,！]心,你师傅一定会没事的,就他那性子,现在不是还沉浸在炼丹中,就是不知道在哪个深山老林中去寻找药材去了,等到他将事情做完,他就会回来的."谭大师对于辰老是相当的熟悉,抬手拍了拍林婧涵的手背,示意她不用担忧.

    "恩,额,那个,谭大师,我先帮您将这阵给取下来吧！"谭大师这一抬手,林婧涵才注意到这银针还在谭大师的手臂上,有些窘迫,这一聊,竟然将正事都搞忘了.

    "好,好！"谭大师一点都不怕林婧涵是个新手,直接将手臂伸直,方便林婧涵动作.

    林婧涵也不辜负谭大师对她的信任,小心的将他左臂上的银针给取了下来,而后小心的将这些银针原封不动的放回了针灸包中.

    在此期间,谭大师和夜霜都注意着林婧涵的一举一动,没有说话,谭大师眼中流露出满意的神色,而夜霜则是惊奇的打量.

    原来这位就是辰师叔的关门弟子,原来她这么的漂亮,这么的厉害,果然不愧是辰师叔口中上天赐给他的最优秀的徒弟.

    "谭大师,我・・・・・・"林婧涵将针灸包包好,放回了小医药箱中,回头,刚开口,却被谭大师给打断了.

    "丫头,还叫什么谭大师,你应该叫我师伯."谭大师高兴的说道.

    "额,怎么会是师伯?我师傅说我们这一脉就只有我们二人了."林婧涵可不记得他们炼丹宗还有其他人存zài.

    "哎,这个事,说来话长,在那个动乱的年代里,有许多的人都存活不下来,我与你师傅其实都是孤儿,不过我们有幸的被当时的医宗给收留了,我们在医宗长大,但是到八岁的时候,医宗会对我们所有的孩子进行测试,如果有天赋的,那么医宗会将其收入门中进行教导,如果没有天赋的,那么就留在门中,做做杂活之类的,至少还有口饭吃,而在那次检测中,我有天赋成为一名医师,但是你师傅却是没有这个天赋,最后我被收入了门中,而你师傅却留在了杂物房."

    追忆起往昔,谭大师脸上是一片感叹之色,那个年代,想要活下来,真的很难啊！

    "然后呢?"林婧涵记得师傅给她说过,他是十岁的时候跟在师公的身边的,这里面有着两年的时间差,而在这两年中,到底发生了什么事?

    "虽然你师傅的天赋不能成为一名医师,但是你师傅人很机灵,当时我师傅见他脑子灵活,就将他也带到了身边,让他做个小药童,打打杂什么的,虽然他与师傅实际上是没有师徒之名的,可是我还是一直都叫他小师弟,我师傅也没有阻止,仿佛是默认了,而在有一次,一位炼丹师前来我们医宗做客的时候,正好看到了你师傅在背药学,来了兴趣,有心考验你师傅一番,没想到这一考验之下,竟然发现你师傅记忆力相当的了得,而且根骨极佳,是学习炼丹的天才,于是便跟掌门要了你师傅过去,从此之后,你师傅便跟着你师公走了."

    "后来,战火纷飞,医宗也受到了极大的牵连,门派就此没落,活着的人没剩下多少了,而我就是侥幸活下来的几人中的一人,而我之所以能够活下来,都还要感谢你的师傅."

    "在我最危险的时候,是你师傅救了我,那时候你师傅都已经是一名炼丹师了,他所能够炼制的丹药已经很多了,我因为那些丹翌了下来,可是这身体却受了不可磨灭的暗伤,你师傅当年都没有能力治好,上一次见到他的时候,他说他现在有能力治好我当时的伤了,可是这暗伤却是在这几十年中已经渗透进我的肌肉血脉当中了,根本就无法根治,所以你师傅便留下了丹药,让我长期的服用,说能够缓解我的病情,当时他还说,如果这个世上还有人能够治好我的话,那这个人就是他的徒弟了！"

    说到这,谭大师一脸笑意的望着林婧涵,让林婧涵感到相当的窘迫,她师傅怎么夸下如此的海口啊,这种已经与本身身体血脉交融在一起了的暗伤,想要将之拔除,那简直就是将身体的一部分血肉经脉一起拔除的,依照谭大师现在的身体状况,这一拔除的话,谭大师还能不能够活下来都是个问题了.

    "呵呵,你也不要觉得压力大,你师傅说的是你有望在我有生之年的时候,不是说的现在."看到林婧涵的脸上的神色,谭大师笑得很开怀.

    "谭大师,你・・・・・・哦,师伯,师伯你放心,我一定会努力学习的,一定会将您这暗伤给拔除的."虽然现在她还达不到这个程dù,但是过两年之后,她应该就能够炼制更多的高级丹药了,而她记得有一种高级丹药就是可以将本身已经融入了血肉中的暗伤消除的.

    "呵呵,师伯在看到你的时候就放心了,师伯相信你一定能够将师伯的暗伤治好的！"谭大师对林婧涵信心十足呢.

    "哦,您对我这么有信心啊?"林婧涵倒是不知道自己哪一点让她这位师伯初见她就能够有如此的信心.

    "就从你给我下针这一点,你师傅可不会交你这个,而按照你师傅所说,你今年应该是读大一,是大一的新生,而你这些都是在这一个月内学会的,一个月的学习,你就能够如此精准的下针,.[,！]真的是让我震撼啊,你这学习能力真的是太好了,而且,这一qiē你都还是自学的,这更加的让我佩服,这些让我对你可是更加的有信心了."谭大师是一位医学大师,见微知著,注意细节,只是这么一点信息就推断出了一大半的事实,这不得不让人佩服.

    "师伯,您真是厉害！"林婧涵不得不对这位老人竖起大拇指.

    "谭大师,您醒了?救护车来了,您看?"而正在此时,社长大人从门外跑了进来,看到已经坐起来,神色看起来已经好了许多的谭大师,连忙激动的问道.

    "呵呵,我没什么事了,让你们担忧了,真是不好意思！"谭大师摆了摆手,示意面前的这位小伙子不要激动.

    "没有,没有,其实都是我们没有注意,才让谭大师您・・・・・・"社长大人依旧愧疚,这可是国医圣手啊,就是因为来给他们讲课才导zhì大师晕倒的.

    "都说了不关你们的事了,我这是老毛病了,那个医院我就不用去了,你去跟来的医生说一下,麻烦他们了."谭大师挥了挥手,他自己的身体他自己清楚,现在这个状况已经是他平时的最佳状态了,真的是好的不能再好了,如果不是还有暗伤的存zài,谭大师都觉得自己这是完全痊愈了呢.

    "师傅,我觉得还是去医院检查一下更好！"之前一直沉默不语,听着林婧涵和自己师傅交谈的夜霜此时开口劝道,事关师傅的身体健康,他可不敢小心大意.

    "我都说已经没事了,我自己的身体状况,我还不知道吗?你这孩子,之前应该也是有给我把过脉的吧,我现在的情况你没有诊断出来吗?"谭大师一生所研究的都是中医,对于西医,虽然说不上厌恶,但是,要说喜欢,那是绝对不可能的,他们中医之所以没落,中医本身是存zài着原因,但是西医的冲击也是一大重要的因素,所以,不到逼不得已,谭大师都不愿意去医院检查.

    夜霜当然知道他师傅现在的身体状况,他之前之所以对林婧涵鞠躬就是因为他把脉知道了师傅的病情已经完全的稳dìng了下来,但是他还是觉得师傅去医院进行科学的检查更好,他的医术还没有学到位,所以不能知道那所谓的暗伤,到底是怎么一个情况,而没有一个具体的情况,他也不放心.

    夜霜的沉默让谭大师一阵叹息,他也知道夜霜这是为了他好,只是,医院那浓重的福尔马林的味道,他真的觉得很不舒服,怎么都没有他们中医的药材香好闻.

    "师伯,我觉得你还是去医院检查一下的更好,小涵刚才也只是误打误撞的给你针灸了一下,具体的情况,小涵也不知道,小涵还没有学习把脉,所以您身体的状况,小涵也不清楚,等您检查拿到结果之后,小涵也许可以根据结果对您的身体进行调理,您看怎样?"林婧涵见夜霜那担忧的模样,于是出言劝解.

    谭大师闻言,沉默半晌,而后竟然点头了,"竟然丫头都这么说了,那么我就去一趟吧！"

    夜霜惊愕,林婧涵错愕,社长大人懵懂.

    "怎么?还不走?"

    "是,是,师傅您小心一些！"――

    题外话――

    亲们,二更奉上,三更会晚一些,亲们睡的早的就不用等了哈！

    本书由首发,请勿转载！