
    水能克火,林婧涵在谭大师的身体中注入水元素,可以抑制火元素的增长,而注入土元素,则更多的为了平衡,土元素是五行元素当中最温正平和的,而现在木元素也因为火元素的暴涨,而使得被压制,土元素的注入正好可以助木元素恢fù平衡,而且因为林婧涵还在将谭大师身体中的火元素抽出,水元素克制,火元素消弱,如果没有土元素对水元素进行压制的话,可能林婧涵刚将火元素给抚平,水元素又开始暴涨了,五行元素相生相克,相互制衡,这是最好的.

    短短一分钟的时间,谭大师体内的那暴乱的五行元素就被林婧涵给撸平了,乖乖的恢fù了平衡的状态,只不过刚才火元素的暴动,导zhì了谭大师体内的一些器官出现了超负荷现象,特别是心脏,所以林婧涵决定注入一丝光明元素,好加快谭大师的身体康复速度,不过还不待林婧涵行动的时候,一声暴喝从门口传来.

    "住手！"

    来人的声音很好,带着惊怒,林婧涵闻言,停下了手中的动作,反正现在谭大师已经度过了危险期,所以就算没有那丝光明元素之力,谭大师也不会有任何的生命危险,而且现在林婧涵也后知后觉的想起,如果她给谭大师注入了光芒元素之力,加速了身体的恢fù的话,这不正常的恢fù速度更加的让人起疑,所以,这样反倒是最好的结局.

    "你是谁?"来人正是与谭大师一起过来的那位穿着月白色长袍的年轻人,见到林婧涵听到他的话,停下了动作之后,脸色好了些,但是看着林婧涵的眼神中依旧存zài着戒备.

    "我是・・・・・・"不过林婧涵刚要回答的时候,那个年轻人却将注意力转移到了谭大师的身上.

    "师傅！"年轻人一声惊呼,而后快速的来到医药箱旁,见到医药箱已经被打开,针灸包摊开放在一边,年轻人眼珠一动,回头看了林婧涵一眼,而后迅速的回头,从医药箱的角落中拿出一个小小的瓷瓶,从里面倒出了一粒丹药,而林婧涵在看到那粒丹药的时候,微微眯起的眼睛猛然睁大,而后又在瞬间恢fù了原样,没有人注意到林婧涵的这一瞬间的变化.

    年轻人将谭大师扶起来,将丹药小心的喂进谭大师的嘴里,而后再将谭大师小心的放平,谭大师的左臂此时还扎着银针,年轻人看了那几根银针一眼,眼神一凝,再次抬头看向林婧涵,不过还是什么都没有说,只是执起谭大师的右手,搭上谭大师的手腕,细细的开始诊脉.

    在此期间,在场的所有人都非常的安静,没有一个人开口,都目不转睛的看着那个月白色长袍年轻人的动作,此时见到他给谭大师诊脉之后,所有人的心更是提了起来.

    在此之前,他们自作主张的相信了林婧涵的诊断,同时也没有阻止林婧涵动手治疗谭大师,如果林婧涵的诊断是错误的,或者林婧涵的治疗方法是错误的,从而导zhì谭大师的病情加重什么的,那么他们・・・・・・

    所有的人后背都已经出了一层毛毛汗了,这个责任,他们所有的人都承担不起啊！现在,他们所有的人都在期待着,期望着,祈祷着,希望林婧涵的诊断不会出错,林婧涵的治疗方法能够缓解谭大师的病情.

    他们从来就没有想过林婧涵会将谭大师的病给治好,他们只期望不让病情恶化就是最好的了.

    众人屏息,感觉时间似乎过了很久很久,但实际上这个过程只有一分钟左右,除了林婧涵能够保持冷静之外,其他的人都忍不住捏紧拳头,手心里直冒汗,眼睛死死的盯着那个身穿月白色长袍的年轻人.

    待得年轻人收回手之后,所有的人都期待着那个年轻人能够说些什么,可是那个年轻人却偏偏一句话都没说,抬起头后,眼神直直的望着林婧涵,使得所有的人都将眼神看向了林婧涵,让林婧涵都觉得心底有孝毛.

    "你这・・・・・・谭大师到底如何了?"林婧涵本来想问,你这到底是什么意思,但是想想,现在还是先确定谭大师的情况再说,要不然,这些人灼热的眼神都快要将她身上烧出几个洞来了.

    听到林婧涵的话之后,在场的人又齐刷刷的将目光转回了年轻人的身上.

    "谢谢你,救了我师傅一命！"半晌,等到所有的人都要开始抓狂的时候,年轻人终于说话了,而在说话的同时,还朝着林婧涵深深的鞠了一躬.

    所有的人在听到那句话的时候,傻愣愣的,似乎被巨锤给击中了脑袋一样,脑子里一片浆糊,好半晌都回不过神.

    这个,意思是说,林婧涵刚才的诊断和治疗方法都没错了?谭大师因为林婧涵的治疗而保住了性命?

    "啊,那个,事出从权,我刚才的行为也是太冒失了,没有对谭大师造成更大的伤害都算好的了,你这个,说的太重了,我担当不起！"林婧涵微微侧身,没有接受这个年轻人的大礼,她救了谭大师,这是事实,但是林婧涵却不想因此而让全校的人都知道她的本事,让别人以为她是瞎猫撞上死耗子才好.

    扮猪吃老虎神马的,她最喜欢了.

    永远不要让别人知道你所有的底细,保持一定的神秘.[,！],低调一些,能够减少一大部分的麻烦.

    那个年轻人被林婧涵说的话给堵住了,但是那个年轻人也不是一个傻子,见林婧涵这样说,心思玲珑的他也在转瞬知道了林婧涵的意思,所以他便随了林婧涵的意思,没有拆穿.

    "唔,这位,朋友,请问谭大师现在是不是没事了?"虽然已经听到了这个年轻人与林婧涵的谈话,但是社长大人还是想要从年轻人的口中听到那句确定的话,这样,他们才能真的放心.

    "谢谢各位的关心,师傅已经没有危险了,等救护车到了,再去医院去检查一下就好了,今天麻烦各位了,各位可以先去忙,我在这守着就行了."年轻人因为确定了自己师傅已经没有大碍了,所以这态度比起之前好了许多.

    "啊,真是太好了,谭大师没事了,真是太好了！"

    "谭大师没有生命危险了,真是太好了,我们刚才的冒险是值得的,谢谢林婧涵,感谢你！"

    "对,对,谢谢你,我们刚才还不相信你,真是对不起,都是我们的不对,要不是你,谭大师这・・・・・・"

    "恩,就是,林同学真的是太厉害了,看刚刚她行针的架势,那个快准狠啊,真的是太厉害了,一看就是行家！"

    "果然是行家一出手,就知有没有啊！"

    ・・・・・・

    瞬时之间,对于林婧涵的溢美之词铺天盖地而来,让林婧涵很是无语的蹙起了眉.

    "住嘴！"忽然又是一声暴喝,而这一次是社长大人发话了.

    "谭大师还没有清醒呢,你们在这里喧哗做什么,如果没什么事,就先离开吧！"

    所有人禁言,面带愧色,各自对视之后,皆感激的对着林婧涵点了点头,而后再对着年轻人点了点头,看了还没有清醒过来的谭大师两眼,而后便走了出去,这个过程很安静,没有人再说话.

    很快,教室里就只剩下了几个人,社长,林婧涵,夏卿洛,以及那个年轻人和还晕着的谭大师.

    "小涵,今天这事,感谢你,如果不是你出手,谭大师要是有个三长两短,我们中医学习社就难辞其咎了."社长大人对林婧涵郑重的道谢道.

    "社长,没什么的,我也是学习社的一员嘛,在这里我学到了许多,要不是这一个月的学习,我今天肯定也不能出手救谭大师了,所以一qiē皆有因果,你就不用放在心上了."林婧涵摆摆手,并没有领功.

    社长大人见此,也就没有再多说什么,转头面对这年轻人,想要说些什么,不过最后还是没有张口,犹疑了一会儿,社长大人对着年轻人说了句,"待得谭大师清醒了,请帮忙给谭大师告罪,我先去看救护车到了没有?",而后便先走了出去.

    夏卿洛一直都站在林婧涵的身边,用极度崇拜的眼神看着林婧涵,看的林婧涵都有些头疼,这孩子,真是太单纯了！

    "小洛,你先出去等我,我跟这位朋友说点儿事！"林婧涵抬手拍了拍夏卿洛的脑门,让他先去门外等她,夏卿洛现在是唯林婧涵命是从,所以听到林婧涵这么说,夏卿洛一句话也没有问便走了出去,而之后,教室里就只剩下了林婧涵与那位穿着月白色长袍的年轻人.

    直到此时,林婧涵才开始细细的打量着这位年轻人.

    年轻人的年龄应该在二十五岁左右,身高大概在一米八左右,剑眉星目,面庞俊朗,只是那本该红润的唇却显得有些苍白,仔细看去,甚至还带着些许的青色,只是这青色很淡,淡的一般人都看不出来.

    而在林婧涵打量着年轻人的时候,这年轻人同时也在观察着林婧涵.

    林婧涵的美貌毋庸置疑,没有男人会不为林婧涵的容颜而感到惊艳,年轻人也不例外,不过年轻人从小跟着谭大师跑过不少的地方,见过的美女也不少,所以对于美女,他的免疫力还是很强的,而最让他感兴趣的还是林婧涵注视着他嘴唇时,眼中一闪而过的惊讶.

    看来这位美女是发现了什么啊?真是敏锐的观察力！年轻人心底轻叹.

    "你好,谢谢你救了我师傅,我是夜霜,请问姑娘芳名?"

    年轻男子开口,语气带着古人的强调,本来应该觉得好笑的,可是配上他那身月白色的长袍,倒是显得相得益彰.

    "你好,我是林婧涵,大一经管系的新生,你,是谭大师的徒弟?"林婧涵现在对于谭大师的兴趣可比之前高了许多,放在之前,谭大师对于她来说,就是一位杏林高手,让人敬慕,她救了他,她也没有准备留下来接受他们的谢意,可是现在不同了,在看到那瓶丹药的时候,林婧涵就不得不留下来了.

    如果刚才她没有看错的话,那颗丹药正是补气丹,这让林婧涵很是好奇,这颗丹药到底是这位谭大师自己炼制的,还是有人送给他的?亦或者这位谭大师认识一位炼丹师?

    也不知道这位炼丹师,她到底认不认识?――

    题外话――

    第一更奉上,还有两更,亲们敬请期待！

    本书.[,！]由首发,请勿转载！