
    林婧涵也没有想到,只是来上一节课,竟然就多出了一个师伯来,这缘分啊,真的是说不清！

    将谭大师送上了救护车之后,林婧涵便准备收拾东西回家了,本来她是准备跟谭大师一起去医院的,但是谭大师死活不肯,说什么他根本就没有事,去那么多人干什么,而且还说,现在已经到吃晚餐的时候,让林婧涵先去吃饭,不要饿着了,让林婧涵拒绝的机会都没有就关上了车门,救护车绝尘而去,让林婧涵哭笑不得.

    摸出电话,准备打回家,让家里人先吃饭,不用等她,可是她这电话都还没有拨出,夏卿洛的电话就先打进来了.

    "喂,小涵,救命啊,被抓包了,我哥要关我禁闭啊,让我一个月都不能去中医学习社,你快帮我说说话吧！"

    电话一接通,夏卿洛那夸张的救命声就传了出来,让林婧涵一下子将手机拿的离耳朵远远的.

    "小洛,你有跟你哥说明情况吗?"林婧涵不相信夏明勋会这么的不讲事理的.

    "我说了啊,可是我哥说我错在没有事先给他说,要是我事先报告的话,他是会允许的,可是我却偷溜,所以・・・・・・呜呜呜,小涵啊,我不要关禁闭啊,小涵,你帮我跟我哥说说啦,小涵,小涵・・・・・・"

    一声声的哀嚎从电话里传了出来,让林婧涵听的脑门都直突突,连忙再次将电话拿的远远的,直到电话里传来另外一个人的声音,她才接着拿回电话.

    "喂,小涵,不好意思,打扰到你了."夏明勋温柔的声音代替了夏卿洛那恐怖的哀嚎声,让林婧涵瞬间松了口气.

    "没事,那个,关于小洛,听他说,你要关他禁闭?"虽然林婧涵觉得夏明勋不会做这样的事,但是看夏卿洛叫得那么的夸张,让林婧涵有点信以为真了.

    "小涵,你觉得关禁闭这事可能吗?他还要上课呢,怎么可能会关禁闭,只是罚他回家一个月而已."夏明勋温柔的声音解释道.

    "哦哦,我就说嘛,怎么可能呢,只不过小洛为什么说是关禁闭啊?"

    "这孩子,总觉得家里就像监牢一样,出来了就不想回去,而且回去之后,家里人也会念叨着他,所以他更不愿意了."夏明勋笑着解释,那语气是对于自家表弟宠溺的无奈.

    "呵呵,原来是这样,那我就放心了,其实这事儿也是与我有关的,要不是小洛想着要给我占座,也许他就不会旷课了,所以,你也不要罚他太重,毕竟事出有因嘛,谭大师的课,可不是谁都能听的！"林婧涵很是仗义的将一部分责任揽在了自己的身上,只期望夏卿洛的"刑法"能够轻一些,要不然,等这小子回来之后,他不在她耳朵上念叨死.

    电话那边,被自家堂哥给捂着嘴的夏卿洛听到林婧涵的话后,激动的直唔唔,可是却没有人听懂.

    "好,我知道了,不会罚他什么的,你放心,现在已经很晚了,你回家的时候注意安全！"夏明勋一只手绕过夏卿洛的脖子,捂着夏卿洛的嘴,一只手拿着手机,语气依然温柔的说道.

    "恩,好的,那就这样,帮我跟小洛说再见,拜拜！"林婧涵挂电话的时候,隐隐听到了什么支吾声,不过也没听明白,最后想了想,管他呢,还是先打电话回家吧.

    "喂,妈,今天有事耽搁了,你们先吃,不用等我,我一会儿就回来了,啊,不用,不用,爸爸上一天班已经很辛苦了,真的,没事啦・・・・・・"

    在林婧涵看不到的地方,夏卿洛流下了两条宽面泪.

    小涵,救命啊,家里有大哥啊！大哥是魔鬼啊！

    这是被夏明勋捂着嘴的夏卿洛在夏明勋挂电话的时候,所要说出的话,可惜,林婧涵没有听到,也许,听到了,她也做不了什么.

    "小洛,不是我不帮你,没办法,今天大哥亲自过来查岗的,我想帮你瞒着都瞒不了."夏明勋放开了捂着夏卿洛的手,一脸惋惜的拍了拍夏卿洛的肩膀.

    "哼,哥,我不相信,肯定是你告sù大哥的,要不然大哥怎么会想到过来,啊,要死了,大哥一定会整死我的,我不要回家啦,哥,求求你,放过我吧,我不要回去・・・・・・"夏卿洛此时他那可爱的小脸蛋上全都是焦急之色,拉着夏明勋的手,大大的杏眼中布满了祈求,任何人看了都会心软的.

    只不过,现在在他面前的是看管了他将近二十年的夏明勋,所以,这抵抗力可是比一般人要强的多.

    "小洛,如果你提前跟我说明原因,我绝对会同意你去的,可是你瞒着我,我也没办法帮你隐瞒了,大哥比我还先去你教室突击检查,发现你不在之后,通知的我,所以・・・・・・哥哥我无能为力啊！"夏明勋一脸的无奈,可是那眼中的幸灾乐祸却是那么的明显.

    "啊,哥,我讨厌你了,我说了,我不要回家,我・・・・・・"夏卿洛撒娇不成,直接愤怒的甩手准备落跑,只不过这脚都还没有跨出去,一个深沉的声音就从不远处传了过来.

    "小洛！"只是简单的两个字,却是让夏卿洛如同被雷击中一般.[,！],呆立在原地,一动也不敢动.

    半晌之后,远处的人见到夏卿洛还是没有任何的动作,于是再次开口,"过来！"

    声音深沉如水,寒冷入骨,似乎没有任何的情xù一般,在寂静的傍晚中,这声音似乎变得更加的寒冷,而夏卿洛在听到这两个字后,就像是接到了指令的机qì人一般,僵硬着手脚,一步一挪的朝着声源处走去,夏明勋在听到这声音的时候就收起了脸上的笑意,一脸的严sù,跟在夏卿洛的身后,一起朝着那人走去.

    逐渐靠近,路灯下的某人开始显现出他的样貌来.

    白色的衬衣,黑色的西装裤,黑亮的皮鞋,明明是燕大统一的校服,可是在这人身上却偏偏傣了国际最新时尚服装的范儿,细碎的发丝垂落在耳际,柔软而黑亮,黑色的边框眼镜如果是戴在别人的身上,可能就是呆板的象征,可是戴在这个人的脸上,却显现出精英范儿,深邃的双眸在镜片下印射出幽黑的光芒,似乎能够将人的心神都吸入那双眸子中,挺直的鼻梁下是紧抿着的薄唇,单薄而没有弧度,似是很刻板,但是配合着那完美的下巴弧线,这刻板的薄唇却成为了性感的存zài,这个人,不管是从哪方面来看,都是绝对优秀的存zài,让女人一见了就着迷的类型.

    一段路程,不过一百米,但是夏卿洛却硬是走了五分钟才走到这个人的面前,一向红润的脸蛋上,此时却是一片苍白,冷汗都顺着那白皙的脸颊而滴落,如果不明白的人看到这一幕,可能都会认为这个娃是生病了,可是走在他身后的夏明勋却是视如无睹,越过夏卿洛,站在了这人的面前,恭敬的叫道,"大哥！"

    "恩！"此人点头答应,夏明勋就像是得到了特赦一般,立即退后了一步,站在了此人的身后,不敢再正面的面对着此人.

    "大,大哥,大哥！"夏卿洛咽了咽口水,身子僵直的站在此人的面前,说话都不利索了.

    "小洛,你不愿回家?"冷静的声音,依旧深沉,还带着诱人的磁性,不说人,光是这声音,都可以让一片的女孩儿为之脸红.

    "不,不是,我,我回,回去！"夏卿洛立即摇头,冷汗都被他这一动作给甩落了,滴在地上,在路灯白色的灯光下,显得璀璨而耀眼.

    夏卿洛的大哥眉头轻轻的蹙起,让对面的夏卿洛一下子将心狠狠的提了起来,凉薄的唇亲启,"好好说话."

    不是喝令的语气,很是平淡,但是却吓得夏卿洛如同军训的时候被教官点名一样,挺直了身躯,双眼直视前方,双手贴在腿边,大声的回答道:"不是,我回去."

    声音很洪亮,而且很流利,一点也不结巴.

    "好！"夏卿洛的大哥点头,似是很满意,但是那张俊逸的脸上却没有任何其他的神色,依旧如同刚才一样.

    来人转身朝着校门口走去,而夏卿洛似是松了口气,身子不再僵直,可是却有孝软,要不是夏明勋伸手快,将他给扶住,也许夏卿洛就摔倒在地了.

    "呜呜,哥,大哥来了,大哥亲自过来抓我了,这可怎么办啊・・・・・・"夏卿洛将头埋在夏明勋的耳边,声音如同猫叫一般,小声的在夏明勋的耳边哭丧着求助,可是却没有得到任何的回应,只因为・・・・・・

    "小洛,你刚才说什么?"前面相隔了已经有十米距离的大哥幽幽的问道.

    "没,什么也没有！"夏卿洛立即站直了身体,大声的回答道,让一边的夏明勋觉得自己耳膜都在震.

    "加快速度,今天叔叔他们都会回家吃饭！"

    "什么?不是吧?天要亡我啊,小涵,救・・・・・・唔唔！"

    "大哥,小洛他有点不舒服,您,别介意！"

    "加十天！"依旧深沉如水,没有多余的情xù,却让夏卿洛再次泪流满面.

    小涵,救命啊,大哥好恐怖啊！――

    题外话――

    三更奉上,亲们,这位大哥也是位厉害人物哦！

    唔,今天的万更超额完成,亲们多给糯米点支持哦,么么哒！

    本书由首发,请勿转载！