
    林婧涵突兀的出现，如同仙子一般从天而降的时候，场下一片寂静，全部都被林婧涵的出场方式给震撼到了，而夏明勋的话就好似一个开关一样，将被震撼住的人给唤醒了过来，全场瞬时

    ・・・・・・

    “管他呢，只要女神出现了就好，快点安静下来，看女神到底要说些什么？”

    “简直是太帅了，这到底是怎么做到的，根本就没有看到她的身上有什么绳子之类的东西啊？”

    “啊，女神，我为你而倾倒，请女神收了我吧！”

    “哇，女神啊，果然不愧是女神！”

    “太意外了，好厉害！”

    “惊喜！”

    这时候，率先缓过神的夏明勋立即在两个女人说话之前，抢过了先机，一脸温文的笑意，轻yì的就调动了在场所有人的情xù，尤其是众多的女生，更是为了夏明勋的微笑而尖叫。

    “没想到林婧涵同学竟然以如此独特的方式出现在我们大家的面前，真是让我们意外万分啊，大家说，惊喜不惊喜！”

    不过转眼一想到给她出这个主意的人，姚姗姗心中也是暗恨，朝着一旁同样感到无比惊讶的南宫悦看了一眼，而后将自己的心思收敛了起来。

    姚姗姗脸上是绷不住的怒气，外带惊诧，讶异，还带着一丝丝的后悔，林婧涵的出现，一下子就将原本属于她的目光全部抢夺了过去，这让一向自恃清高的姚姗姗如何能够接受得了，可是将林婧涵逼上台的人，是她自己，这怪得了谁？

    萤火如何与皓月争辉？只是不自量力而已。

    身材高挑，玲珑有致，简单休闲的素白长裙，随意披散的长发，简单的吊带凉鞋，干净的脸上没有任何的人为痕迹，没有要上舞台的庄重，只是平时闲散的装扮，可是就是这样，当这个人站在舞台上的时候，四周的光芒都似集中到了她的身上一般，旁边两个化着精致妆容，装着华贵的晚礼服的女主持人此刻在这人的面前，就好像衬托鲜花的绿叶一般，失去了所有的光彩。

    从台上，挂着幕布的杆上，一个人如同天外飞仙一般，优雅而潇洒的飘扬而下，黑色的发丝随风飞舞，白色的纱裙飞扬，如同黑夜中的精灵，带着无比的震撼，轻巧的飘落在舞台的中央，全场最耀眼的灯光，将来人那精致纤巧的五官照映得相当的清晰，那白嫩的如同刚剥了壳鸡蛋的皮肤被放大到荧屏上，完美的让最挑剔的人都找不出一丝瑕疵。

    是的，没有看错，就是从天而降。

    “哎呀，原本还想要看看这第一校花到底有什么能耐呢，没想到・・・・・・呃！”笑得花枝乱颤如同一只花孔雀的姚姗姗突然就想是被人扼制住了脖子一般，仰着头，看着从天而降的某人，花容失色。

    喝彩的声音早就已经消失，质疑的声音在操场上开始喧嚣，甚至有的人都已经在开骂了，骂的内容不外乎，什么懦弱啊，胆小啊，没胆子啊，金玉其外败絮其中什么的，说着说着就开始说起林婧涵那全校第一校花的位置，而后便掀起了林婧涵这样的人根本就不配坐上这个位置，说什么要重新选举校花榜第一校花的位置，慢慢的，整个校园操场上就开始讨论起到底应该将谁推上那个位置了。

    文浩宇和夏明勋都皱起了眉，他们的台本上根本就没有提到新生代表这事，因为被姚姗姗和南宫悦给抢了先机，将林婧涵的名字都说了出来，他们根本就不好出言阻止，所以两人只有在一旁看着两个女的在那演独角戏，心中在暗暗的为林婧涵焦急。

    “呵呵，是呢，有可能呢，听了刚才王校长的精彩发言，就连我都感到自惭形秽呢，换做是我，我也可能会打退堂鼓呢！”姚姗姗点头附和，那善解人意的模样好似一qiē都在为林婧涵考虑，但是实际上呢，呵呵，只有她们自己才清楚了！

    “呵呵，看来林同学是害羞了呢，可能是因为听了刚才王校长的发言，林同学突然觉得自己所准备的演讲稿还不够充分吧！”

    下面响应声一片，可是过了一分钟，林婧涵还是没有出现，下面的人已经开始不耐了，而此时，另外一位女主持开始说话了。

    “呵呵，看来林婧涵同学是觉得我们大家的掌声还不够热烈啊，不愿意出来呢，大家，我们用更热烈的掌声欢迎林婧涵同学上来讲话，好不好？”姚姗姗娇笑着说道，似乎是在为林婧涵解围，那火爆的身材在塑身的礼服包裹下显得更加的惹火，那丰满的胸部因为笑声而不断的颤动，看得一些男生口干舌燥的。

    在这期间，大家都在起哄鼓掌，吆喝着让林婧涵快点出来，可是叫了半天，都没有看到林婧涵的身影出现，于是疑惑声，叫嚣声，喝倒彩的声音开始慢慢的涨了起来。

    知情的人脑袋一转，看着坐在位置上不为所动的林婧涵，再回头去看台上的那两个女人，而后眼神变得明了，心中明白了其中的弯弯绕绕，但是，现在的情况是，他们就算明知道是台上的那两个女人陷害了林婧涵，但是却没有别的办法来解决此事，于是众人又将视线投向了林婧涵，想要看林婧涵面对此事到底要如何的解决。

    这是怎么一回事，林婧涵竟然是此次迎新晚会的新生代表？他们怎么没有听说过此事？要知道刚才要不是他们将林婧涵给拖过来，林婧涵都准备不来参加此次的迎新晚会的。

    潇湘书院首发，请勿转载！

    嘿嘿，亲们，想要这两个渣渣怎么死呢？――

    题外话――

    被众人给忽略了的两位女主持人因为林婧涵的话而重新受到了在场所有人的关注。

    一语激起千层浪！

    “女神二字，不敢担当，对于之前之所以久久没有出现的原因，是因为我从来就没有接到过任何通知，在两位主持人宣布之前，我都不知道我是本次迎新晚会的新生代表，所以我来晚了，还请大家见谅！”

    连林婧涵脸上的淡然神色都受到了一丝波动，不过也只是转瞬即逝，在此刻，她有着一丝的感动，但是她更加的记得，这些人对于她的忠诚度都是一时的，都是因为她从天而降让他们钦佩而已，待到此事风波一过，她又将恢fù到陌生人的状态，所以这种人，她也只是将之当做陌生人来看就可以了。

    这个场面是如何的震撼，笔墨已经难以描述，只是当若干年后，还有人看到当时所摄下的录像时，都会为录像中的情形而感到动容，这一刻，全场的气氛比起那最为恢弘的明星演唱会都还要来得热烈。

    而听到这句问好之后，在场的人都眼中一亮，而后就像是约好的一样，所有的人一起大声的回道：“女神好！”

    “女神好！”突然，在这被林婧涵的声音给安抚下来了的安静环境中，不知道从哪里冒出来这么一句，在寂静的夜空中，变得无比的响亮。

    “各位学校领导，各位老师，各位学长学姐，各位同学，大家好，我是林婧涵！”清脆如银铃，清越如黄莺，通guò话筒，在那几个大大的音响传播下，传入了众人的耳中，在场的众人只觉得似乎有一湾清凉的泉水注入了他们的心间，让他们躁动的心受到洗涤，慢慢的沉淀了下来。

    除了林婧涵从心底认可的人之外，其他的人对于林婧涵来说，就分为三类，一种是陌生人，一种是敌人，一种是点头之交，而对于这三类人来说，林婧涵的表情从来都只有一个，那就是淡漠。

    林婧涵接过文浩宇递过来的话筒，看着下面为她而欢呼的众人，脸上依旧是那份无畏的淡然，对于这些前一刻还在贬低她，后一秒就在为她欢呼的人，他们的情xù没有影响到林婧涵分毫。

    “好！”万众呼应，异口同声，响亮的声音在操场上空回旋，就连天空中的云朵似乎都被震散了一般，让皎洁的月光撒落了下来，正好落在林婧涵的身上，那闪烁的银辉更是给林婧涵增添了一份华贵，原本清新女神形象开始变得高贵而不可攀起来。

    “好了，请大家安静一下，让我们的女神阁下给我们讲话好不好！”文浩宇此时也站了上来，与夏明勋一人站一边，将林婧涵拱卫在他们的中间，南宫悦和姚姗姗自然而然的就被两人给挤了开去。

    林婧涵，林婧涵，总有一天，我南宫悦要让你身败名裂，受万人唾弃，否则难消我心头之恨！南宫悦拿着话筒的左手将话筒都捏的咯咯直响。

    可是，一qiē的一qiē，都被林婧涵的从天而降给打破了，这独特的出场方式，就算她不修边幅也没有人会介意，而那张魅惑人的狐媚子脸就算不施粉黛也能够牵动人的心神，她所有的计策，全都化作了流水，她所有的努力，在此刻都变成了笑话。

    一夜之间，林婧涵变得声名狼藉，将没有人再会将她看在眼里，而她的龙哥哥身为龙家的继承者，最是看重名声，任何能让龙家的名誉造成影响的事，龙哥哥都不会去做的，而林婧涵将会成为龙哥哥的拒绝往来户，到时候龙哥哥就会回到她的身边了，而龙哥哥也将会知道，她南宫悦才是最配他的女人，林婧涵这种女人，哼，给她提鞋都不配！

    南宫悦不知道姚姗姗心中是怎么想她的，她现在已经将所有的心神都停留在林婧涵的身上了，此时的南宫悦，脸色可算不得好，娇俏的脸上之前那得意的笑容，此时全都变成了嫉恨，眼中甚至还有着不可置信，她原本都算好了一qiē了，怎么会这样？她之前就打听好了，林婧涵是不准备来参加此次迎新晚会的，而林婧涵每天都是要回家休息的，就算在此的人得知了消息，打电话给林婧涵，让林婧涵来救场，林婧涵也赶不及，而这样就会造成之前的那种结果。

    哼，都是这个女人出的好主意，说什么一定能让林婧涵变得声名狼藉，可是现在呢，林婧涵一句话都还没有说呢，就得到了所有人的认同，而她却只能沦为别人的陪衬，都怪南宫悦，早就听说了她是林婧涵的手下败将，被林婧涵扇了一巴掌都不敢说话，果然，她就不应该相信她，猪一样的队友！

    对于原本想要借此事将林婧涵拉下第一校花位置的姚姗姗来说，这简直就是晴天霹雳啊，偷鸡不成蚀把米，非但没有让林婧涵名声跌落，反而还将林婧涵更往前推了一步，让她这个第二校花与之的距离越来越远，现在恐怕提到林婧涵，绝对没有人会响起她这个第二校花。

    唤醒了过来，全场瞬时沸腾了，之前对于林婧涵的贬低之言，骂语在瞬间就转变成了赞美，而且在这个全校级别的迎新晚会中，当中全校人的面，林婧涵这女神的地位被正是的奠定，得到了全校人的认同。