
    哇，无耻啊！真是够无耻的！

    此时全场的人心中都是这么一个想法，原本就对姚姗姗印象不好的人，再一次对于姚姗姗的无下限给吓了一次，这人还真会顺着杆子爬啊，这南宫悦说的是真是假暂且不说，可是这一遇到事就将自己的队友给推了出去，这种人，谁还敢将之当做朋友？可能在你不知道的情况下，你就被这个朋友给卖掉了！

    本来就已经够声名狼藉的姚姗姗将她那本就不多的名誉给完全的砸在了地上，捡都捡不起来。

    而弯着腰，低垂着头的南宫悦在听到姚姗姗的话之后，嘴角勾起了一个得逞的弧度，相信这样一来，至少她可以拉回不少的印象分了，至少她还讲义气不是吗？

    再说了，她将话都说到如此分上了，不管他们相不相信，她至少可以保证学校的面子，而这，也可以让她在学校方面减少压力，至于林婧涵，这个狐媚子，她从来就没有祈求她能够相信，她现在这样屈尊降贵的给林婧涵低头，她会将这事记在心里的，她一定会让林婧涵千倍百倍的还回来！

    林婧涵站在一旁，眼神微挑，看了眼依旧在那里趾高气扬，宣扬着错误都是南宫悦的，不关她的事的姚姗姗，心中轻叹，这个胸大无脑的女人，被南宫悦给卖了，她还在那犹自高兴呢，真是傻逼，这智商是负数的吧？据说在她没有来之前，就是这个猪一样的笨女人坐在第一校花的宝座上，足足坐了两年的时间！哦，天哪，这些人的眼光到底是怎么长的啊，这么极品的人物都能够选出来，也是佩服死他们了！

    而至于眼前的这个，林婧涵微微眯了眯眼，不得不说，这南宫悦的应变能力还是挺强的，在这短短的几分钟之间就想到了这么一个说法，不仅将事情的性质完全变了过去，而且还塑造了一个楚楚可怜，讲义气，被人蒙骗还要受委屈的形象，再加上她那一直以来所装扮的白莲花形象，还真有一大批怜香惜玉的男人对她的印象改变了许多。

    “啊，我觉得肯定是姚姗姗干的，南宫悦应该不知情，你看南宫悦的模样，再看姚姗姗那嚣张的模样，怎么看南宫悦都不像是会做这种事情的人！”

    “也是啊，南宫悦一直都很乖巧的，据说她的身体不太好，一直都有点病怏怏的，是一个心地善良的女孩儿，应该不会干出这种事来？”

    不过，有支持的，就有反对的。

    “切，傻逼，那个女人一看就是在装，做作的要死，也只有那些大男人才会将南宫悦看成白莲花，这种伎俩，在小说里看得多了，只是没想到会在现实中遇到这种会装的人！”

    “就是啊，南宫悦那女人这前后的反应，差距那么的大，那些男人都看不出来，看到美女，就啥都酥了，还记得什么啊！”

    “嘿，美女，不要一竿子打死所有人好不？也不是所有的男人都是这样的啊，你看看我，我就一下子就看出来了，那个南宫悦心机深啊，几句话就将姚姗姗给拖死在了地上，而姚姗姗那个傻逼还自以为是的认为自己没事了，真是搞笑啊！”

    “哟，看不出来哥们还蛮有见地的嘛，果然不像其他的男人，见到美女就两眼冒光，脑子都被那啥给堵了！我觉得我们可以交个朋友了啊！”

    “哈哈，只有我们女神是无敌的，你看看，女神站在台上，那气场，真的是太强大了，真是太帅了，嘿，美女，你认不认识女神啊・・・・・・诶，美女，你咋不理我了呢？”

    二货啊，不解释！

    反正台下情况乱七八糟，台上，则是一片寂静，都在等着林婧涵发话。

    南宫悦弯着腰，娇弱的身子在不断的颤抖，摇晃，那摇摇欲坠的模样，让一些大男子主义的男人们怜心大起，恨不得林婧涵立马开口，放过南宫悦，而后将之搂进怀里好好的安抚，可是，等待了半天，都没有等到林婧涵开口。

    该死的林婧涵，你给我的屈辱我都记着了，我一定会让你跪在我的面前，对我磕头求饶的！南宫悦心中不断的在咒骂着林婧涵，一直这样弯着腰，对于娇生惯养的南宫悦来说，她那摇摇欲坠的模样可不是装的，她是真的快要坚持不住了。

    “扑通！”

    一声巨响响起，让所有的人都惊了一下，有的人直接从座位上站了起来，只为看下台上那位倒在地上的人。

    南宫悦终于坚持不住，倒了下去，手中拿着的话筒，随着她的倒地摔在了舞台上，发出了一声闷响，通guò音响传扬了出去。

    林婧涵在南宫悦向前倾倒的时候，直接往后退了一步，让原本应该扑倒在她身上的南宫悦直接摔到在了舞台上，虽然舞台上铺着有地毯，但是还是很坚硬的，这一下子摔下去，没有任何的缓冲，对于南宫悦来说，这味道可不好受啊！

    对于林婧涵的动作，舞台上的人都看得相当的清晰，皆是有些无语的抽了抽嘴角，林婧涵的动作不算大，而且林婧涵所站立的位置本来就处于死角的边缘，所以她这退步的动作，没有在摄像范围内，台下的人都认为南宫悦是因为自己坚持不住才倒下去的，根本就不知道，其实林婧涵至少稍微的扶一把，南宫悦就可以免除了这一场疼痛的。

    只不过，想让林婧涵伸手，呵呵，可以啊，伸手给一巴掌还差不多！

    “小悦！”在操场侧面远处的篮球架下，南宫希和东方祁修都因为这个变故给吓了一跳，立即朝着舞台那跑去。

    之前所有的事，南宫希和东方祁修都看在眼里，从说到林婧涵开始，两人的脸色就不太好，因为经常去看南宫悦排练的两人，清楚的知道绝对没有新生代表的这个流程，而且他们在学校都有属于自己的人脉，他们也从来没有得到这个消息，所以他们两个在听到姚姗姗说出新生代表是林婧涵的时候，他们就知道了南宫悦他们所谓的计策。

    南宫希心疼，东方祁修不敢置信。

    因为两人身世的原因，南宫希对于自己的这个妹妹是极尽的宠爱，南宫希和南宫悦都是随母姓，原本他们的妈妈是南宫家族的嫡系成员，可是却不知道什么原因，从出生之后，就有点痴傻，如果她长的漂亮，还具有利用价值的话，南宫家族也许还会将之留在本家里，好好的教养，可是偏偏南宫希的妈妈脸上有着一块胎记，暗红色的胎记，有铜钱大小，将好好的一张漂亮脸蛋给弄得人不人，鬼不鬼的，在南宫希他们外婆的苦苦哀求之下，南宫希的妈妈才在本家安安稳稳的活到了十八岁。

    而十八岁之后，南宫世家就将南宫希的妈妈给发配了，直接送到了南宫世家下属的一个镇子当中，送给他们家族的一个附属家族，而在这个镇子上，南宫希的妈妈幸好遇到了他们的父亲，他们的父亲不顾家里人反对，坚持娶了南宫希的妈妈，这才有了他们两兄妹，只是南宫希的妈妈在生南宫悦的时候难产，生下来没多久就烟气了，而在这之前，南宫希的妈妈回光返照时，脑子却是清醒了过来，竟然得知了自己如此浑浑噩噩的过了二十多年的原因。

    只因为在南宫希的妈妈出生没多久之后就被人给下药了，南宫希的妈妈生活在南宫世家本家的时候，害他妈妈的人还怕他妈妈会恢fù神智，于是接连在她的吃食中下药，而在下药的时候，那人都不避讳着南宫希的妈妈的，只是认为，反正都已经痴傻了，她说的话也没人会相信，却没想到在她弥留之际，竟然罕见的恢fù了神智，而这一qiē，南宫希的妈妈在说给他的父亲听的时候，都没有注意到在门外的南宫希。

    而年仅一岁多的南宫希却将这件事记在了心里，一个一岁多的小孩儿，将这件事牢牢的记在了心里，谁都没有告sù。

    南宫希的制药天赋相当的高，是个不折不扣的天才，他知道只要他表xiàn出他自己的天赋，南宫世家的人绝对会将他给接回去，如果他想要给他妈妈报仇的话，回到南宫世家是再好不过的选择，可是南宫希却很冷静，他更加的清楚，对付南宫世家这么一个大家族，他一个人根本就没有那个实力，而且，他还有妹妹，他要好好的保护她，不让她受到任何的伤害，所以，南宫希选择了藏拙，成为了一个流连花丛的浪荡痞子，让他那惊世的风华给掩埋了。

    只是，让他没有想到的是，他的妹妹，他从小捧在手心里的宝贝，他一直认为最乖巧，最可爱，最善良的宝贝妹妹竟然会变成现在的这个模样！

    南宫悦一直针对林婧涵，不断的陷害林婧涵，他都知道，只是他一直不愿意承认，而现在，在这全校人的面前，他的宝贝妹妹竟然可以这样面不改色的陷害人，这样的妹妹，他感到陌生，这不是他的宝贝妹妹！

    所以在面对着林婧涵刁难南宫悦的时候，南宫希没有出手，他在思考，到底是什么原因让自己那可爱乖巧的妹妹变成了现在这个模样？他也希望，能够借此机会好好的敲打一下自己的宝贝妹妹，让她能够悬崖勒马，改过来，重新回归到他那善良乖巧的妹妹。

    可是，终究还是他的妹妹，是他捧在手心疼爱了十九年的妹妹，在看到她倒下的瞬间，他的心就像被针狠狠的扎了下，心脏骤然紧缩，他舍不得，舍不得自己的宝贝妹妹受伤，就算明知道这是她自找的，他也不愿意，所以他冲了过去，他要将他的宝贝妹妹给抱在怀里，好好的检查她到底有没有受伤？

    而东方祁修，他与南宫希一样，他觉得自己的世界都好似崩塌了一样，在他的认知中，南宫悦就是天使一样的存zài，美丽，温柔，可爱，善良・・・・・・世界上所有的美好词语都不足以描述出她的千分之一好，南宫悦一直是他心中最最神圣的存zài。

    可是，现在，他所看到的那个人，真的还是他世界里那个如同天使一般的人儿吗？

    自私自利，心肠狠毒，心机深沉，与他心中那个完美的人完全的相反，当初第一次见面时，那个穿着白色的纱裙，为他包扎手上伤口的温柔女孩儿，难道只是他的幻觉吗？

    到底是什么，让南宫悦变成了这样？

    林婧涵的话在东方祁修的心中响起，原来他一直在否定着这个事实，明明在当时觉得荒唐无比的话，可是他却这么清晰的将之记在了脑子里，这难道是他下意识的认为南宫悦就如同林婧涵所说的那样，南宫悦在他面前所有的一qiē都是装出来的？他爱上的那个完美的女孩儿实际上，只是南宫悦所愿意表xiàn出来的那个表象而已？

    东方祁修迷茫了，看清楚南宫悦的本性让东方祁修都开始质疑自己所面临的世界了！

    这不得不说，南宫悦害人不浅啊！

    听到那声巨响，东方祁修才从迷茫中回过神，看到南宫悦摔倒在舞台上，他的思绪都还没有反应过来的时候，身体就已经冲了出去，对于南宫悦一贯的紧张，让东方祁修一时都没有回转过来，等到他跑出去十几米之后，他才意识到，台上的那个女孩儿，已经不是他所爱的那个女孩儿了，东方祁修的动作不由缓了下来。

    身边的南宫希看到东方祁修的动作，眼中一痛，他知道这是什么原因，可是他却不能骂自己的好友，这一qiē，都是他的宝贝妹妹自找的啊！

    而在南宫希朝着舞台飞速的跑去的时候，一直没有什么动作的林婧涵终于动了。

    林婧涵缓缓的蹲下身，眼睛平视着已经直起上身的南宫悦，非常友好的伸出了手，嘴角微微翘起，完美的弧度，让人心醉，可是只有真正了解林婧涵的人才知道，这是真正的“恶魔的微笑”！――

    题外话――

    亲们，猜猜偶们的小涵涵会怎么整南宫悦这个渣女呢？