
    南宫悦睁着一双黑白分明的大眼看着伸到自己眼前的手，这是一只非常完美的手，指节纤细，修长，皮肤白嫩，似乎能够滴出水来一般，粉色的指甲在指尖映出圆润的质感，就连身为女人的南宫悦都不得不在心中赞叹一句：好漂亮的一只手！

    可是，只要一想到这只手的主人是林婧涵之后，南宫悦心中所有的赞叹在瞬间就变成了嫉恨，果然是狐媚子，竟然连手都是用来勾人用的！

    南宫悦是侧身跌坐在地上的，她的脸与林婧涵对视，可是却在摄像的范围里，是看不到她脸上的神情的，所以她可以肆无忌惮的将自己对于林婧涵的厌恶，愤恨，怨恨都表达出来，让林婧涵再一次挑了挑眉。

    嘴角的弧度似乎变得更大，林婧涵面对着南宫悦那毫不掩饰的怨毒表情，终于开口了，清脆如同银铃一般的声音通guò南宫悦落在地上的话筒传遍了整个操场。

    “南宫悦，地上凉，坐久了不好！”淡淡然的语气，没有丝毫外在的语气，就好似在对着一个陌生人说一样，可是就是林婧涵这副淡然无比，如仙如幻的表情却使得下面的人爆发出一阵阵的惊叹。

    “啊，不愧是女神啊，真的是太温柔了！”

    “女神大人，你怎么能这么善良呢？”

    “南宫悦，女神都想你伸手了，你还拿乔什么啊？”

    “南宫悦，你滚开，我来！哦，女神，请向我伸出你的双手吧！”

    “啊，我刚刚错怪女神了，女神绝对是世界上最善良的人，女神，请原谅我的无知吧！只有你能给我救赎！”

    咳咳，好吧，身为燕大的学生，这文学功底还真是不错呢！

    下面学生们是一阵又一阵对于林婧涵的赞美，这落在南宫悦的耳中，却像是无数把刀子在不断的割着她的耳朵一样，让她不堪其扰，心底暴虐的气息越发的不能自已，脸庞都开始变得扭曲起来，那狰狞的模样，要是被一般人看到一定会尖叫出声的。

    但是林婧涵却依旧带着那淡淡的恶魔微笑，看着南宫悦，眼里的明显的讽刺更是给南宫悦那旺盛的怒火中狠狠的加了一桶汽油，让她的心智都快要被自己的怒火给烧没了。

    就在林婧涵以为南宫悦要忍不住爆发的时候，南宫悦竟然在极度的扭曲之下，慢慢的恢fù了冷静，虽然眼中依旧布满了怨毒的神色，可是却已经拥有了理智，只是脸庞上的狰狞一时之间还有点难以平复。

    这倒是让林婧涵真正的感到惊诧，这个女人果然不简单，在这种情况下都能够忍的下来，让自己没有失去理智，比起旁边那个脑残二货，南宫悦的难缠程dù要大得多。

    呵呵，看来，装了十几二十年的小白花还是有好处的嘛，至少在人前要保持自己最娇弱惹人怜惜的一面都已经成为了她身体的一个本能，就是这个本能让南宫悦能够不丧失最后的理智。

    装，能够装到这种程dù，林婧涵都不得不对她说一声佩服，这可是将“装”作为了毕生之事业在执行啊，不知道在什么样的情况下，这个女人才会撕破那柔软外表的伪装？林婧涵对此很感兴趣，如果有那么一天，她绝对会去凑个热闹。

    而这时候的林婧涵根本就没有想到，这个世界上能够让南宫悦撕裂最后的伪装的人，也就只有她了，林婧涵就是南宫悦这辈子的克星，将她克的死死的，南宫悦从头至尾在林婧涵的身上就没有得到一点点的好处，当然，这些都是后话，暂且不表！

    “南宫悦那个女人到底在想什么啊，女神都屈尊降贵的去牵她了，她竟然还在那拿乔，真的是太可恶了！”

    “就是，就是，我才不信她就这么摔一下，还是摔在地毯上，能有多大的伤，竟然对于我们女神的伸手都不理睬，太不知好歹了！”

    “女神，不要管她啦，她自己能够爬起来的！”

    “是啊，是啊，女神，你那尊贵的手就不要去沾染这种人啦・・・・・・”

    其实南宫悦沉默的时间也就是短短的三十秒钟，从林婧涵蹲下到现在前前后后加起来都没有超过三分钟的时间，可是下面那喧嚣的话就已经变成了“南宫悦竟然敢嫌弃林婧涵”这个风头了，南宫悦的脸色再次的黑了一层。

    林婧涵望着南宫悦那不断在加黑的脸色，心中很是惊奇，这人的脸色到底能够黑到一个什么程dù呢？人的潜力果然是无穷的啊！看看，这脸色又黑了！

    南宫悦虽然心中很不愿，不愿给林婧涵这么一个彰显她大度的机会，可是如果她不再有动作的话，她怕下面的人说出更加难听的话，这风头变得更加不加掌控，于是南宫悦抬起她的纤纤玉指，心中幻想着林婧涵就是一个下人，她就是最高贵的公主，此时不是林婧涵对她伸出了手，而是林婧涵这个卑贱的下人在恭敬的搀扶着她，这样一想，南宫悦的心情就好上了不少。

    当南宫悦将手搭上林婧涵的手时，林婧涵挑了挑眉，非常细微的动作，而在她挑眉的同时，一道轻微的，无人能够看见的水蓝色雾气如同一阵烟雾一般，钻进了南宫悦的身体当中，而南宫悦却是一无所觉，而与此同时，林婧涵垂在身边的另外一只手，手指就好似弹琴一般的轻轻舞动了两下，这个动作，亦是没有人察觉，于是，就出现了接下来的画面。

    林婧涵抓住南宫悦的手，自己先起身，而后带动手臂，将南宫悦给拉起来，只是刚拉到一半的时候，“刺啦！”，不大不小的声响从南宫悦身上传了出来，而林婧涵就好似没有听到一般，还是向上用力，准备将南宫悦给拉起来，可是南宫悦却是听的相当的清晰，她惊慌的往发出声响的地方看去，在自己腰胯处，那晚礼服最紧绷的地方，竟然出现了一条裂缝，而造成这一qiē的原因，顺着视线往下，一只穿着白色凉鞋的脚出现在了她晚礼服的裙摆上。

    而此时林婧涵还在往上使力，而随着林婧涵的动作，那条裂缝越变越大，而那刺刺啦啦的声音也变得连续了起来，就像是一根有着裂缝但是却尚未被折断的树枝被人不断的在摇晃，使得那裂缝越来越大，马上就面临崩断了一样！

    “啊，林婧涵，你放手！”南宫悦此时再顾不得其他，在这样下去，她身上的礼服就会完全撕裂的，那时候・・・・・・天哪，那种情况她根本就难以想象，所以南宫悦用力的甩开了林婧涵的手，而她原本觉得林婧涵会抓的牢牢的手，却在她用力摆脱的时候，轻yì的放开了她，这一错力，南宫悦直接被自己所用力甩动的动作给弄得朝着后面狠狠的摔倒了下去，而在这摔倒的时候，由于力气过猛，所以，很幸运的，那条本来就摇摇欲坠的裂缝终于，完，全，的，裂，开，了！

    “刺啦！”这一次的声音比之前的任何一次都要来的响，并且不知道是不是老天都看不过她，在她倒下去的时候，那条被撕裂的裂缝正好就对着地上从刚才就一直躺在地上的话筒，于是・・・・・・

    操场内喧哗的声音顿时寂灭，所有的人都抬头怔怔的看着那两块巨大的荧屏，在那上面，一个莹白如玉的娇躯赫然出现，**的玉背，洁白无瑕，挺翘的臀，白色的小内内包裹着，圆润饱满，修长紧绷的大腿，而那白皙的小腿却被仅剩的晚礼服给遮住了，没有显露出来，而因为晚礼服是裹胸的，之前看起来让南宫悦的身材显得无比的娇俏玲珑，而现在却因为没有肩带的束缚，使得整个礼服就那么轻yì的滑落了下来，胸前的饱满被南宫悦慌忙之间遮住，可是却没有多大的效果，那半遮半掩之间的风情变得越发的撩人。

    “咕咚！”现场不知道有多少男生在此刻抑制不住的咽了咽口水，想要强迫着自己转移视线，可是那视线就像是黏在了那屏幕上面一般，怎么都转不过去。

    林婧涵一脸无辜的站在一旁，在南宫悦甩手的时候，她就顺势后退了一步，而这正好就从南宫悦的裙摆上退了下来，而刚才的一qiē都发生的太快，根本就没有人注意到这一点，更何况，林婧涵的动作是非常的自然的。

    当你被一个人甩手的时候，猝不及防之下，倒退一两步这是再正常不过的事情了，至于这个是不是有防备，呵呵，谁知道呢？

    “小悦！”

    而在这万众寂静之时，一声焦急的声音从舞台下传了过来，而声音落下的时候，一个人影已经从台下迅速的蹿了上来，迅速的来到南宫悦的身边，立马将自己身上的外套脱了下来，罩在南宫悦那几乎半裸的身上。

    “哥、哥哥？”南宫悦好似才从这场突然的变故中回过神来一样，眼神还有点恍惚，脸色无比的苍白，看起来就像一个快要破碎的娃娃一般，脆弱的让人心疼。

    “是，小悦不怕，小悦不怕，哥哥来了，哥哥在这儿，小悦，我们回家去，回家去！”南宫希根本就没有想到，就慢了那么半分钟，他捧在手心里疼宠着的宝贝就这么在所有人的面前摔了下去，变得支离破碎，就算之前对自己的宝贝妹妹的改变存zài着困惑，但是她始终是他最亲爱的妹妹，见到这样的南宫悦，他心疼。

    “哥哥？哥哥！”听到南宫希安抚的话，南宫悦终于彻底的回神，而后，一声惊天地泣鬼神的尖叫响了起来。

    “啊！”――

    题外话――

    额，来不及写完了，后面的明天更新！