
    她竟然说出来了，她林婧涵竟然当着全校人的面将事实给说了出来？！

    姚姗姗和南宫悦都惊怒，她们以为就算林婧涵明知道是她们俩陷害了她，林婧涵顾忌着大局就应该将这事给隐瞒下来，可是林婧涵竟然没有半点隐瞒的意思，就这么在大庭广众之下，将所有的一qiē都说了出来，她难道不知道此次是全校级别的迎新晚会吗？林婧涵将这事给捅出来，会引起怎样的轩然大波，林婧涵竟然一点都没有考虑吗？

    姚姗姗和南宫悦两人将所有的一qiē都怪罪在林婧涵的身上，自私的认为林婧涵就应该将这一qiē给承担起来，更何况她们陷害林婧涵这事根本就没有成功，反而将林婧涵推向了更高的一步，所以她们理所应当的认为林婧涵就应该将此事揭过，毕竟陷害林婧涵她们可没有得到任何的好处。

    可是，林婧涵会是一个让自己受委屈的人吗？

    她林婧涵从来都是一个瑕疵必报的人，君子报仇，十年不晚这种信条根本就不适合用在林婧涵的身上，她林婧涵从来都是，只要有人给她不爽，她当场就要让这些人更不爽，在她重生回来的第一天，她林婧涵就对自己发誓过，这一世，再没有人能欺负她，哼哼，只是两个女人，弄出这种上不来台面的陷害，她林婧涵还会忍着给她们留面子吗？真是可笑！

    林婧涵所说出来的话，让南宫悦和姚姗姗两人顿时成为了全场人的焦点，喧嚣的场面一下子就陷入了寂静当中，就如同爆发之前的宁静。

    文浩宇和夏明勋都瞪大了眼，惊诧的看着林婧涵，他们俩也没有想到林婧涵竟然会在这所有人的面前直接将姚姗姗和南宫悦的伎俩给抖落了出来，原本他们以为的是，林婧涵会下台之后来追究两人的责任，毕竟这还是在迎新晚会上，在全校领导的面前，这件事情如果闹大了的话，对于林婧涵来说，本身也是没有好处的。

    哎！文浩宇和夏明勋都有些无奈的在心中轻叹，林婧涵这有仇立马就报的性格与她那一天到晚脸上所表xiàn出来的淡然，一qiē都无所谓的模样可是截然相反的，现在林婧涵的话已经放出来了，他们俩现在想要补救都找不到方法，再说了，要让他们去解救南宫悦和姚姗姗，他们还不愿意呢！

    所以，最后就只有旁观看戏咯！

    “这到底是怎么回事？真的是这两个主持人自作主张的在这种公开场合中耍小把戏？”王校长皱起了眉头，对于姚姗姗和南宫悦两人陷害林婧涵的事，用了一种相对而言要好听一些的话表述出来。

    一旁坐着的教导主任也是皱起了眉头，听到王校长的话，他轻微的摇了摇头，说道：“目前，看样子应该是这样，因为按照一般情况来说，事先得到通知要来参加此次迎新晚会，作为此次迎新晚会的新生代表，林婧涵的穿着打扮就不应该是这样的，而且当时我在审核迎新晚会流程的时候，发现没有这个环节，我还特意询问了学生会的人，可是得到的回答却是，由于是全校级别的迎新晚会，所以对于新生代表这个人选选择上存zài很大的分歧，每个院系都想要自己院系最优秀的人来担任此次的新生代表，所以到最后，这个流程就被取消了。”

    教导主任的声音不算低，周围坐着的几位领导人物都将教导主任的话听得一清二楚，于是，所有的领导人都皱起了眉头，在看向姚姗姗和南宫悦的目光中都掺杂上了几丝不喜，幸亏此次迎新晚会他们拒绝了电视台的采访直播，要不然此次事件的发生对于燕大来说，会让燕大的名声受到损害，让燕大蒙羞的。

    当然，同时，对于林婧涵这位不顾全局的学生，有几位度量不是那么宏大的领导来说，也是没见得多喜欢的。

    而在上面领导人讨论此事的时候，下面的学生，老师们的讨论也爆发了出来。

    “不是真的吧？那两位主持人真的这样陷害女神？”

    “你说的什么话啊，你这样是在质疑女神说的话吗？女神说是，那就肯定是这样的，你看看女神身上的衣服，那像是来参加晚会的吗？这么明显的陷害，你都看不出来，还质疑女神，你真的是・・・・・・”

    “是，是，我知道错了，我不该质疑女神的，真是知人知面不知心啊，这两个主持人看起来这么的漂亮，一点都不像是能干出这种龌龊事的人，所以我才会・・・・・・”

    “笨蛋，你难道不知道越是漂亮的女人越是心狠吗？这才是真正的蛇蝎心肠，最毒妇人心啊！”

    “啊，你这么说不是把女神也包括进去了？”

    “笨蛋，女神都已经是神了，那还在人的范畴吗？你说你脑子怎么这么转不过弯呢，真是・・・・・・”

    好吧，上面的这两位已经完全的歪楼了！

    “我之前就说了，女神绝对不是那种会逃避的人，你看看，果然，就是这两个恶心的女人在陷害女神！”

    “这两个女人也真是太狠毒了，这是要陷女神于不义啊！如果女神真的没有赶到的话，那这最后的结果・・・・・・”

    “啧啧，我敢肯定这两个女人绝对是对女神羡慕嫉妒恨了，联合起来要对付女神，啧啧，可是偷鸡不成蚀把米啊，哈哈，女神真是机智，我太佩服女神了！”

    “真是太恶心了，没想到我们系的系花竟然是这样的人，之前还觉得她多么的清雅动人呢，现在看来全是做作，看得人想吐！”

    “不要在上面站着了，让人看了就想吐！”

    “就是，快下去吧，现在你们怎么还有脸站在台上啊！”

    “要不是我手上没有臭鸡蛋，烂菜叶，否则我早扔上去了！”

    “诶，不能乱扔东西，女神还在上面呢！”

    “是呢，是呢，男神也在上面呢，误伤神马的就不好了，再说了，我们都是有素zhì的人，怎么能做出如此没有素zhì的事呢？”

    “可是，我觉得那个南宫悦应该不会有这种心思才对啊，看她那娇弱的模样，一点都不像・・・・・・”

    “滚粗！”

    众人齐喝！

    南宫悦和姚姗姗站在台上，因为林婧涵的话，对她们造成了太大的冲击，脑子里一片空白，回过神来之后，又将所有的心神都放在了诅咒林婧涵身上，一时没有来得及解释平息此次事件，等到她们因为下面众人叫嚣着让她们滚下去的声音而回过神的时候，场面已经失去了控zhì。

    “大家请静一静，静一静！”

    “大家不要激动，请保持冷静，对于此事，我们还需要当事人来做个解释，请大家安静下来！”

    看到下面众人那越发高涨的叫骂声，文浩宇和夏明勋本来还不想管，可是却收到了台下学生会管事的命令，让他们俩赶紧控zhì住局面，所以没办法，两人才站出来说话。

    两人的声音被扩音器给传播到了整个操场上的各个角落，磁性的声音让女生们不由自主的安静了下来，而男生们则因为那“解释”二字也慢慢的安静了下来，想要听听，那两个恶心的女人到底有什么样的解释！

    姚姗姗此时的脸色就算是涂满了腮红都遮掩不住苍白，精致的妆容此时此刻在他人的眼中，看起来都是如此的丑陋，姚姗姗那玲珑的娇躯在此刻竟然在轻微的颤抖，是吓的，也同样是被气的，而在这种时候，姚姗姗竟然还脑残的瞪了站在一旁悠闲无比的林婧涵一眼，而就是这一眼，直接就给姚姗姗定下了罪。

    “她竟然还敢瞪我们女神？简直是不想活了！”

    “死不悔改，看她那满脸的嫉妒，什么都不用说了，这不是明摆着的吗？”

    “看她那恶心的模样，眼珠子都要瞪出来了，简直跟恶鬼一样，我之前怎么就眼瞎的认为她还很漂亮呢！”

    “自戳双眼去！”

    ・・・・・・

    相对于姚姗姗这个白痴女人而言，南宫悦的段数可要比她高得多。

    南宫悦在意识到事情已经完全超出了她的掌控之后，她立即清楚，如今的情况她只有先低头了，如果她不道歉的话，她绝对会被林婧涵现在的那些脑残粉给整死，而且现在正好有一个给她垫背的人，对付林婧涵的事，可以以后再做，可是如果现在的事情没有解决好的话，她绝对就没办法在燕大中生活下去了，更何谈将龙哥哥从林婧涵那个狐媚子手中抢回来？

    南宫悦的心思转的极快，在拿定主意之后，就在全校人的注视下，走到了林婧涵的面前，一鞠到底，完美的九十度，那纤细如柳的腰肢弯出一个完美的弧度，盈盈不堪一握，竟然让不少人顿时生出了怜惜之情。

    “林婧涵同学，对不起，都是我的错，都没有确认台本的正确性就直接上台了，对不起，姗姗姐的台本也是我给她的，她根本就不知道这件事，你如果要怪就怪我吧，我以为这次新生代表是最后商量出来的结果，没想到・・・・・・一qiē的误会都是我的疏忽所引起的，我向林同学你道歉，如果你觉得还不解气，你打我都可以，只要能够让林同学你消气，要我做什么都可以，还请你不要错怪了姗姗姐！”

    南宫悦手上拿着话筒，双手搭在膝盖上，低垂着的头正好对着话筒，那大义凛然中又透着脆弱怜惜的声音经过话筒传了出去，让在场的人都听了个真切。

    有些人瞬时恍然大悟，相信了南宫悦的话，有些人则一脸不信的看着台上那做作的女人，哼，这种话，骗小孩子啊！

    南宫悦简单的几句话，就将此事的性质从故意陷害，变成了大意疏忽，最终就只是一个误会，而且她还说的如此的大义凛然，委曲求全，什么只要能够让林婧涵消气，让她做什么都可以，这话一说出来，林婧涵还真的能做什么了吗？要真做了什么，那不是显得林婧涵小气，斤斤计较，没风度了吗？

    能够来到燕大读书的学生，都不是傻子，只是有的没有心机，有的有心机而已，但是不管有没有心机，对于此事，大家都有个清晰的认识，台本出错？学生会的人会出这种一点技术含量都没有的错误？要真是这样，这学生会都不用干了，这么简单的事都还要出错，那还有什么是可以放心的交给他们的？

    只是，大家都没有想到的是，在这台上竟然还真有这么一个脑残，面对如此清晰的一个局，她都没看清，竟然就这么傻兮兮的跳进了南宫悦为她挖下的坑。

    “就是，这根本就是他们在准备台本的时候出现了错误，我们也只是根据台本在走流程而已，再说了，我的台本都是南宫悦给我的，就算有错，也不关我的事，对于此事，我完全不知晓，要怪，就怪南宫悦好了，而且她都已经认错了，林婧涵你到底还想要怎样？”――

    题外话――

    哎，解决了一个渣渣了，另外一个，还要过一段时间才行哦，亲们不要急哈！

    天气已经转凉，亲们要主要保暖哦！身体健康最重要，千万不要感冒了！