
    [启.蒙.书.网☆更.新.最.快☆无.弹.窗☆全.免.费]

    ^_^本・书・首・发・启・蒙・书・网ωωω.QмsHu.Coм^_^飘着特殊香味的游泳馆中,此时一片寂静.

    林婧涵躲在小餐车下,双手紧紧的捏着,为了防止自己一不小心就跳出去将外面的两个不知廉耻,狼心狗肺,狼bèi为奸的狗男女给解决掉了！竟然敢觊觎她的男人,简直是不想活了！(额,其实,这最后的一点才是根本原因吧！)

    不用说,将东方明珠手臂给斩掉的人,除了徐晟睿还有谁?没想到,这东方明珠都被徐晟睿给砍了,竟然还没有断掉那个心思,该说她是死性不改呢,还是色胆包天呢?

    可是不管是死性不改还是色胆包天,当东方明珠说出这句话的时候,她的结局就已经注定了,林婧涵不会放任觊觎她男人的人存zài,不管这个人是男的还是女的.

    "呵呵,大小姐你果然还奢想着那个男人,但是经过上次你难道还不知道那个男人的不凡吗?"凌赫低哑的声音再次传了过来,只是这喑哑的声音中所蕴藏的嫉妒,嫉恨,浓郁的让人一听就毛骨悚然起来.

    "哼,要是那个男人是个废物我还看不上眼呢！我东方明珠只要这世上最好的男人,像你这种,人不人,鬼不鬼的,跟他一比,连提鞋都不配！"东方明珠蔑视的语气,将凌赫贬的一文不值,恨不得将之踩在脚底.

    "那大小姐,你就不怕再死一次?"

    "啪！"响亮的耳光在凌赫那嘶哑的声音落下之时响起,不用看,林婧涵就知道凌赫又挨了东方明珠一巴掌了.

    东方明珠的这一巴掌来的快且猛,凌赫没有防备,被打的头都偏向了一边,待得抬起头时,那苍白的有点不正常的脸庞上有着一个鲜明的巴掌印,红红的,与那苍白的面色对比起来,看起来触目惊心.

    嘴角有着丝丝鲜血流出,那带着青乌色的嘴唇微微的勾起,似乎不是他挨了那一巴掌一样.

    微微启唇,鲜红的舌头伸出,扫到嘴角,将那丝鲜血舔舐了干净,那泛着青色的眼眸中升起不可抑止的兴奋,似乎那丝血液让他开始血液沸腾了起来.

    "呵呵・・・・・・"低沉而嘶哑的声音从凌赫的喉管中迸发而出,似乎很是愉悦,但是在场的两个女人都清楚的感觉到凌赫那喑哑的笑声中所蕴藏的愤怒.

    "哼,凌赫,你要记住,我是东方明珠,是东方家族最宝贝的・・・・・・"东方明珠也被凌赫那渗人的笑声给震住了,脚步忍不住退后了一步,拉开了与凌赫之间的距离,色厉内荏的叫嚣道.

    "最宝贝的什么?"凌赫往前踏出一步,而东方明珠随着他的前进,不由自主的往后退了一步,做完这个动作之后,东方明珠似乎觉得这样被凌赫给吓住的表xiàn很是丢脸,于是努力的昂起自己那高傲的脑袋,纤细的脖子撑起一个优雅的弧度,想要维持住自己身为大家小姐的气度,但是,她不知道的是,这样就将她的致命之处暴露在了别人的眼中.

    凌赫那泛着青光的眼眸中似有一阵光亮闪过,那是嗜血的光芒,鲜红的舌头悄悄的舔舐了一下自己的嘴唇,就像盯上了猎物的毒蛇一般一般.

    东方明珠轻轻的押了押口水,努力的让自己表xiàn的盛气凌人一些,只是这效果没有多明显,出口的声音都带着明显的颤抖,"我,我当然是,东方家族最宝贝的掌上明珠,是家主最宠爱的孙女！"

    "呵呵,是,是东方家族最宝贝的,不过,最宝贝的不过是因为你・・・・・・"凌赫弯腰,屈身上前,将头伸到东方明珠的耳边,冰冷的气息喷洒在东方明珠的脖子上,让东方明珠的脖子上都起了一层的鸡皮疙瘩.

    凌赫泛着青色的眸子盯着东方明珠那纤细白皙的脖颈,眼中的嗜血之色变得更加的旺盛,喉头都开始涌动了起来,凌赫的身上响起了咔咔的声音,很细微,就像是骨头伸展的声音一样.

    东方明珠听到这咔咔声的时候,眼中的瞳孔都猛的放大了许多,惊惧涌上眼眸,抬脚就要往后逃离,可是凌赫的动作却要比东方明珠快了一步,修长的手臂一伸,揽上了东方明珠的纤腰,冰凉的嘴唇缓缓的朝着那纤细脖子上跳动的动脉而去.

    东方明珠恐慌的想要摆脱凌赫的钳制,可是无用,凌赫那纤细的臂膀就像是最坚硬的钢铁所铸造的一样,将她牢牢的箍在他的怀里,动弹不得.

    就在东方明珠想要按下那招呼服务员的电铃来自救的时候,一阵悦耳的铃声在空旷的游泳池中响了起来.

    "・・・・・・呵呵,明珠小姐,你应该知道,我现在,也不是从前的那个凌赫了,就算是东方家族的一只狗,那我也是一只会吃人的狗！"凌赫听着那专属的铃声,沉默了半晌,终于放开了东方明珠.

    东方明珠一从凌赫的桎梏中挣脱出来,立马就跑了开去,离得凌赫远远的,哪里还有之前那高傲无比的大家小姐的模样,用丧家之犬来形容都差不多,呵呵,真不知道,这到底谁才是狗啊！

    林婧涵躲在餐车下,默默的看着这一qiē,心里对于东方明珠被凌赫吓得花容失色感到非常的高兴,哼,竟然敢觊觎她林婧涵的男人,有这样的下场,活该！

    只是在林婧涵感到痛快.[,！]高兴的同时,心中对于东方家族那个实yàn的忌惮再次提高了许多.

    凌赫的表xiàn与之前她所遇到的那个人完全不同,就好像完全换了一个人一般,那强大的气势,嗜杀血腥的性子与之之前那个隐忍不发,装疯卖傻的凌赫来说,强大了不止一百倍,如果刚才不是那铃声响起的话,林婧涵敢保证,凌赫绝对会对东方明珠动手,额,不对,是动口,毫不留情的撕咬上那纤细的脖子.

    这绝对是那所谓的基因实yàn所导zhì的,林婧涵现在已经有点看出这个所谓的基因实yàn是朝着哪个方面的了,只是到底是不是,想来,马上就要知道了.

    "喂！"东方明珠的气息都还没有平复,拿着手机的手都在颤抖,按接听键都按了好几次才接听起来,颤抖的声音通guò话筒传到了电话的另一头.

    "怎么了?"温和声音从电话里传了出来,带着抚平人心的蛊惑味道,让东方明珠那颤抖的心缓缓的恢fù了平静.

    东方明珠抬起头看了眼站在几米之远的凌赫,凌赫对着她勾唇一笑,那青乌色的唇瓣透着诡异的颜色,让东方明珠的心忍不住的再次抖了一下,身子都随之颤了一下,而后迅速的整理了情xù,好似什么都没有发生一样,对着电话那头的人说道:"大哥,没事."

    对方沉默了一下,过了一会儿之后才开口说道,语气却是低了一些,"明珠,不要只记得与人厮混,今天的任务必须完成,我们的时间已经不多了！"

    原来对面的人,东方明珠的大哥东方祁彦,将东方明珠的气息不稳归结到了二人激情上,语气有些不满起来.

    "没,大哥我・・・・・・是,大哥,我知道了."听到东方祁彦的责备,东方明珠条件反射的想要反驳,但是刚一出口,身后就传来一阵冰凉的危险气息,于是东方明珠立马改口接了下来.

    原来凌赫不知道是什么时候已经来到了东方明珠的身后,提拔的身躯紧紧的贴着东方明珠那玲珑有致的身躯上,一双冰凉的大手开始在东方明珠的娇躯上游走,大胆之极.

    "恩,我会在晚点过来,你先将那些人解决,等到我过来之后就开始执行."东方祁彦的声音依旧温和入春,可是却带着让人无法抵抗的意志.

    "好,我会做好准备的！"东方明珠抑制住快要脱口而出的呻吟,努力让自己的声音保持平稳,快速的答复了东方祁彦.

    "恩."东方祁彦对于东方明珠还是比较放心的,毕竟是他们东方家族的嫡系,并且,她身上的基因已经与之更进一步的结合了,这让东方明珠进入了家族事务的内层中.

    挂了电话,东方明珠的身子都是一软,立刻瘫倒在凌赫的怀中,嘴里的呻吟再也抑制不住的吐了出来,魅惑人心.

    "呵呵,之前不是对于我不屑一顾吗?怎么现在却投入了我的怀抱里,是不是想要我得到我的疼爱啊?"凌赫冰凉的双手依旧在东方明珠的那柔软无骨的身躯上不停的摩挲,激起东方明珠身体上的阵阵快感,但是却没有深入,让东方明珠向是被吊在半空中一样,不上不下的.

    "嗯,我・・・・・・嗯,想要・・・・・・・啊！"东方明珠如同一条无骨的蛇一般在凌赫的怀中不停的扭动着,想要得到更多,甚至连凌赫那讽刺的话,她现在都顾不上理会了,柔软的双手攀上凌赫的脖子,粉色的双唇按捺不住的朝着凌赫的唇瓣而去,此时,她已经顾不得凌赫那青乌色的唇瓣在之前她是多么的厌恶了.

    只是,东方明珠现在不嫌弃凌赫了,却不代表凌赫此时就愿意了.

    当东方明珠的唇瓣快要接触到凌赫的唇时,凌赫直接放开了搂抱着东方明珠的手,让没有准备的东方明珠一下子跌落了下去,重重的摔在了地上,发出一声刺耳的尖叫.

    "凌赫,你竟然敢这样对本小姐,本小姐这是看得起你才给你个机会,你不知道珍惜就罢了,竟然敢将本小姐扔下去,你就是我们东方家族的一条・・・・・・我哥不会放过你的！"

    用一句话来形容东方明珠这位大小姐,那就是好了伤疤忘了疼,哦,也许这伤口还没好呢,她就已经忘jì了教训了,对于徐晟睿是这样,对于这个刚刚才给了她教训的凌赫,同样如此.

    不过,最后这位大小姐终于好似想起些什么,没有再将那个"狗"字给吐露出来,而最后,好似也发现了自己镇不住场子,将她大哥给抬了出来.

    "呵呵,大小姐,不是我不愿意啊,虽然你还没有达到林婧涵那种绝世美人的地步,但是还是算的上是一美女的,我怎么会嫌弃呢,只是刚才大少爷可是说了他等会儿就过来了,你要是再耽搁下去,呵呵,等大少爷过来,你没有完成大少爷所交代的任务,那后果・・・・・・可不是你我能够承担的起的！"凌赫嘶哑的声音中对于东方明珠的嘲讽意味相当的明显,但是在说到东方祁彦的时候,语气中却是满满的敬意,那是发自内心的尊敬,深入骨髓.

    可以说,就算是东方祁彦让凌赫去死,他也会毫不犹豫的那把刀抹了脖子,这种尊敬,更像是本能的膜拜一样,不能抵抗

    [,！]"你竟然还在惦记着那个女人,哼,那女人果然是个祸害,等这里事情一了,等到哥哥的大事完成之后,我绝对要去将那个女人给杀了,剁碎了喂・・・・・・哼！"东方明珠又不是傻子,岂会不知道凌赫实际上就是在嫌弃她,她愤怒,可是只要一牵扯到她大哥,她就不敢有任何的违背,只得揪住凌赫话中的几个字狠狠的发泄一通.

    凌赫那泛着青色的眸子看着已经从地上爬起来了的东方明珠,对于东方明珠的话没有发表任何的意见,只是心中对于林婧涵,他是带着势在必得的信心的,那个妖娆如仙的女人,真想看看她在他身下讨饶的娇媚模样！――

    题外话――

    亲们,糯米决定从今天开始,会每天更新两章,一章在晚上,一章在第二天的早上,每章三千字以上,为了感谢各位亲们对糯米的支持,谢谢亲们,么么哒！

    本书由首发,请勿转载！