
    [启.蒙.书.网☆更.新.最.快☆无.弹.窗☆全.免.费]

    ◎启.蒙.书.网WWW.◎十一月的天,北方的天气已经开始转凉了,秋风飒飒,吹在人的身上,涌起阵阵的凉意,提醒着人们,冬天的脚步已经不远了.

    十一月一号,早上起来的时候,天上已经在下着毛毛细雨,温度骤然下降了许多,而且看那满天的乌云,想来今天这雨是停不了了,甚至还有越下越大的意思.

    林婧涵的作息时间没有因为下雨而出现改变,只不过因为下雨不好去外面跑步,所以林婧涵到林宅的练武场中去打拳去了,而那时候徐晟睿已经在那里了.

    "涵！"徐晟睿感受到林婧涵的气息,内息在体内运转了最后一圈,收功睁眼,见到已经来到他面前的林婧涵,起身,将林婧涵拥进了怀里,而后攫获住那还来不及开口的樱花色粉唇.

    浅尝即止,只是一个早安吻而已.

    "睿,我们来练一圈吧,好久都没有跟你对练过了."早安吻毕,林婧涵退出了徐晟睿的怀抱,扫视了一眼宽敞的练武场,林婧涵眼中露出跃跃欲试的神色,想起当初在小镇后的原始森林中,还是徐晟睿手把手的教她怎么去最大作用的发挥自己的内力的呢！

    而且他们也是因为这些才迸发出爱情的火花的,在原始森林里他们才能够迅速的定情,在生死危险的边缘,最是考验人之间的感情.

    正所谓,夫妻本是同林鸟,大难临头各自飞,连原本是夫妻的人在面对着生命危险的时候,都会首先想到自己,各自的逃难,所以当一个人在面临生命危险的时候,愿意用自己的身体为你抵挡危险,愿意用生命来保护你,那么,这个人就是值得托付终身了,而当初,林婧涵就是因为这个,才真正的对徐晟睿动了心,而到如今,对于当初那算的上仓促的决定,林婧涵感到无比的满意.

    这世上,她林婧涵所认定的男人,就是徐晟睿了,而徐晟睿,也只能是她林婧涵的男人,这是属于林婧涵的霸道,而徐晟睿却因为林婧涵的霸道而无比的开心.

    "好！"徐晟睿对于林婧涵的爱,就是无限的宠溺,无限的包容,林婧涵想要的,他会无条件的给她奉上,林婧涵所提的要求,他会无条件的接受,他将林婧涵看的比他的生命还重要.

    在原始森林中的时候,是徐晟睿在教林婧涵,两人之间的过招,都是由徐晟睿主导的,而如今,林婧涵不管是内力修为还是拳脚功夫,亦或者是实战经验都已经有了长足的进步,林婧涵想要检测一下,现在的自己与徐晟睿相比,到底还有多大的差距.

    两人拉开了距离,林婧涵摆出了五行拳的起手式,而徐晟睿则是格斗技巧的开始防御姿势,两人没有一人说话,可是却是在同一时间,两人不约而同的朝着对方急速奔跑了过去.

    "砰！"林婧涵一个炮拳带着无比的冲势,如同一颗急速的炮弹一般,迅速的出现在了徐晟睿的身前,而徐晟睿在此刻瞬间将双臂交叉,组成一个防御姿势,将林婧涵的炮拳给抵挡了下来,不过因为徐晟睿只是纯粹的用**防御,没有使用内力抵抗,虽然林婧涵也没有使用内力,但是徐晟睿的双臂还是因为这一拳而产生了些微的酥麻.

    内力运转一拳,手臂的酥麻迅速的消失,而这时候,林婧涵都已经借着炮拳的冲势,顺势转化为横拳,身体半转,手臂如同巨锤一般,携带着雷霆万钧之势横砸下来.

    徐晟睿对与林婧涵这个转势很是满意,不管是时机还是速度都掌握的非常的好,如果他不是因为比林婧涵的内力修为高上两层的话,他也许就要在这里中招了.

    徐晟睿屈在胸前交叉的双臂伸直,如同一把剪刀一般,左手大掌一张,握住林婧涵砸下来的手腕,右臂反推而上,让林婧涵砸下来的横拳被横挡了回去.

    林婧涵见横拳被阻,有手手腕还被徐晟睿给抓住了,使不上力,左手立即缠上徐晟睿抓着她手臂的左肩,一个手振,要想要徐晟睿松开手来,同时,林婧涵也抬起右脚,朝着徐晟睿的脚弯处踢去.

    徐晟睿岂会感觉不到林婧涵的意图,立即松开了反推的手,往后一个撤步,而后一个转臂,将林婧涵的身子反转了过来,林婧涵的攻势瞬时被化解了.

    手臂被反扭着,林婧涵上身就使不上力了,那么,就只剩下脚了.

    低垂着的双眸注视着自己脚后徐晟睿的大脚,一点都没有犹豫,直接抬起后跟就朝着那大脚拇指所在踩去.

    徐晟睿感到脚下一阵厉风朝着他的脚背而去,立即知道林婧涵到底想要干什么了,嘴角勾起了一抹微妙的弧度,他的小女人啊,竟然用这种防狼的招式来对付他,真当他是色狼了吗?

    虽然这一招不是什么大招,但是却很有用的,如果被踩了个正着,那么绝对会跳脚,手上的力道就会放松,那么林婧涵就可以从他的手上逃脱,如果徐晟睿抬脚躲开,那么就会造成下盘不稳,林婧涵照样可以借此逃脱.

    那么面对这一招时,徐晟睿到底要怎么解决呢?

    解决办法很简单,一个使力,让林婧涵身子再转了过来,面对着他,而后弯腰,强壮的手臂放在了林婧涵的脚弯处,举起

    [,！]"啊,睿！"林婧涵轻呼一声,而后没好气的白了徐晟睿一眼.

    林婧涵的右手还被徐晟睿的左手给抓着,压在她的左臂上,让她的左臂也没有了用武之地,双脚腾空,除了瞎扑腾之外,没有啥威胁力,整个人都被徐晟睿给抱在了怀里,而且还是一个变异的公主抱.

    这人竟然在对战中占她的便宜！林婧涵嘟起了嘴,对于徐晟睿这样的举动表示深深的不满.

    "涵是最棒的,涵的成长很快,相信涵在面对其他敌人的时候,绝对会有更加便捷狠厉的解决方法,只是因为面对的是我,所以涵才故意放水的."徐晟睿抱着林婧涵,倾身在林婧涵那嘟起的小嘴上亲吻了一下,安慰道.

    徐晟睿说的是事实,如果林婧涵所面对的人不是他的话,在最开始的时候,林婧涵所使用的炮拳就可以加入内力,而注入了内力的炮拳绝对是没有注入内力的十倍,足以让任何人在此拳之下受伤,甚至是死亡,而在之后的对打中,林婧涵始终是保留了后手,没有对徐晟睿使出最狠厉的手段,所以才会被徐晟睿这么快的擒住.

    "哼,快点放我下来,今天我还有重要的事要办呢！"林婧涵心中因为徐晟睿的肯定而雀跃,但是面上却没有显露出来,依旧嘟着嘴,似乎很不悦,但是她不知道的是,她眼角所泄露出来的笑意是多么的明媚,明媚到徐晟睿都控zhì不住自己内心的**了.

    顺从的将林婧涵放下,但是却没有将之放开,铜浇铁铸般坚固的手臂牢牢的扣着林婧涵的纤腰,低下头,在林婧涵疑惑抬头之间,迅速的堵上了林婧涵那微微开启的红唇.

    攻城略地,好不迅猛,不一会儿,林婧涵就如同化为了一滩水一般,瘫软在徐晟睿的怀中.

    就算再强的内力在面对着**的时候,同样会让她使不上劲儿.

    时间在持续,高深的修为赋予了两人强大的肺活量,这个亲吻的时间远远的要大于一般人,直到一阵尴尬的咳嗽声音响起.

    林婧涵顿时如同受惊的小鸟一般,迅速的缩回不知道什么时候爬上了徐晟睿脖子的双手,殷虹爬满双颊,不知道是羞的还是之前的亲吻缺氧所造成,将脸埋入徐晟睿的怀中,不愿抬起头来面对来人.

    "叔叔,早上好！"徐晟睿环着林婧涵纤腰的手依旧牢牢的固定在那,抬头,深邃而迷离的双眸看着来人,面色平静自然的与突然到来的林承业打着招呼,似乎之前那个正在与来人心爱的宝贝亲热的人不是他一样.

    林承业左手捏着右手,极力的克制着自己,生怕自己一个没忍住,就冲上前去给对面的那个臭小子两拳,但是现在自己的宝贝闺女还在对面臭小子的怀里,他还要保持自己在宝贝闺女心目中的良好形象,所以,只有忍了.

    其实还要一个非常重要的原因,林承业清楚的知道徐晟睿的武力值有多高,虽然他心中明白,徐晟睿绝对不会对他动手,但是他还是对此有些怕怕,不是怕疼,而是怕丢不起这人,他这老丈人要是被女婿给欺负住了,他以后怎么给自己的宝贝闺女撑腰啊！

    "咳咳,涵涵,陈家小子来找你了,你跟臭,小徐快点过来,你妈已经准备好早餐了."林承业绷着脸,瞪视着徐晟睿,可是嘴上的话却是相当的温柔,对于徐晟睿刚才给他打招呼一事,他直接略过了.

    尼玛,都当着老子的面占老子宝贝闺女便宜了,还想让老子当做没看见给他好脸色看,怎么可能?

    "恩,爸爸,马上我们就过来."林婧涵闷闷的应答声从徐晟睿怀中传了出来,让林承业更是郁闷了,到此,闺女都没有给自己一个正脸.

    哎,知道自己闺女害羞,所以林承业也只有自己找台阶下,"恩,快点哦！"

    最后的三个字意味着什么,林婧涵清楚,徐晟睿也清楚,于是林婧涵的脸更红了.

    本书由首发,请勿转载！