
    [启.蒙.书.网☆更.新.最.快☆无.弹.窗☆全.免.费]

    ☆www.☆听到林承业离开的脚步声林婧涵才从徐晟睿的怀中抬起了头来,脸蛋依旧红的如同要滴血而出一般,发现自己还在徐晟睿的怀中后,连忙挣脱了开来,没好气的狠狠白了徐晟睿一眼,鼻子哼气,不爽了.

    "都怪你,竟然让爸爸看到我们・・・・・・我就不信你连这点警觉性都没有,你肯定是故意的！"

    "涵,我确实没有注意到,要知道,你刚才也是没有注意到的不是吗?你的味道如此的美好,让我沉迷其中,我哪里还有心思去注意・・・・・・"徐晟睿妖媚的桃花眼中满是真诚,只是在那真诚下所掩藏的戏谑,林婧涵依旧看得一清二楚.

    "停,停,停,我不跟你说这个话题了！"林婧涵的性格虽然很是淡定而彪悍,但是终归,在徐晟睿的面前,她还是一个陷入了爱河中的女人,听到徐晟睿这邪,还是会觉得害羞.

    "我们还是快点过去吧,刚才爸爸已经说了,要是再耽搁下去,不知道爸爸又会怎么想?而且熠帆哥也来接我了,今天还有很重要的事呢！"林婧涵深呼吸两次,平息掉那加速的心跳和血液,让气息平复了下来,脸色也恢fù了正常,反手拉着徐晟睿就朝着饭厅快步的走去,徐晟睿跟随在林婧涵饿身后,看着林婧涵那玲珑的背影,眼里是化不开的柔情.

    两人来到饭厅的时候,全家人都已经到齐了,就差他们俩了,而陈熠帆也赫然坐在了饭桌上.

    "爷爷早,爸爸早,妈妈早,熠帆哥早！"林婧涵乖巧的与在座的各位都问候了一声,而徐晟睿也紧随林婧涵一一叫道,除了陈熠帆,他只是对着陈熠帆点了点头,表示问候,而陈熠帆则很是平常的接受了徐晟睿这明显不一样的待遇.

    自从与徐晟睿相识之日起,徐晟睿就没有叫过陈熠帆,每次见着,最多就是点头,甚至有许多的时候,徐晟睿都是持无视态度的,而造成这的原因最主要的就是因为徐晟睿所不在的时间里,陈熠帆是林婧涵生命当中接触得最多的成年男性.

    陈熠帆早在林靖辉的手上受到了特殊待遇,而原因是什么,他心里也清楚的知道,而徐晟睿这个男人,他比林靖辉这个亲哥哥的占有欲都还要来得强烈,而徐晟睿的武力值,陈熠帆也是知道的相当的清楚,所以,在面对这徐晟睿的时候,陈熠帆的态度是能躲就躲,不能躲,那就装作不认识,所以面对这徐晟睿对待他的态度,陈熠帆可是没有感受到一点不悦,反而相当的高兴.

    时时被一个高手盯着,生怕一不小心就被人拖出去好好的招待一下,陈熠帆甘愿这个高手直接无视他.

    "涵涵,快,快过来坐,你妈今天煮的粥很不错呢,那个,臭小子,你也坐下吃饭！"老爷子首先发话,抬手招了招林婧涵,让林婧涵坐到他的身边,而后脸色沉了沉,不过还是招呼了徐晟睿一声,自从老爷子被郑家二老给说过了之后,对于徐晟睿的态度比起之前可是好上了许多.

    林婧涵应声,来到老爷子身边坐下,徐晟睿则坐到了下手,挨着林婧涵坐,而他的对面正好是面色很不好的岳父林承业.

    林承业一看到徐晟睿那张面若桃花的脸就来气,就是这张脸,让他们家宝贝闺女对他完全的没有设防,就那么被这臭小子占去了便宜,他们家宝贝闺女才十八岁呢,这个臭小子竟然也下得去手,真是太可耻了！

    林承业心中恨恨的想着,丝毫没有想过自己当初追孩子他妈时,那年纪可比徐晟睿要小的多呢！

    徐晟睿面对着自己准岳父那发青的脸色很是淡定,甚至还很礼貌的对着林承业点了点头,恭敬的问道:"叔叔,你需要添粥吗?"

    "不用,我已经吃饱了！"林承业的语气带着咬牙切齿的意味,手里捏着的筷子在他的搓揉下发出咯吱咯吱的声音.

    "爸爸,这是妈妈做的你最爱的皮蛋瘦肉粥哦,你今天可是要多喝一点！"林婧涵看到了自己男人与自家老爸之间的互动,自家老爸身前那空空如也,干净的一看就知道是刚拿出来的碗,林婧涵可不相信他已经吃过了.

    为了自家老爸的身体着想,林婧涵主动拿起林承业身前的饭碗,没有等林承业发话,就添了满满的一碗,放到林承业的身前.

    "恩恩,我们家闺女盛的粥,就算吃的再饱,那也是不能浪费的！"林承业那张英俊成熟的魅力大叔脸上带着得sè的笑容,那满足的神情与炫耀的语气,真是让林婧涵和郑慧兰都感到好笑.

    这都多大的人了,竟然还跟小辈一般见识！

    郑慧兰真想白自己老公一眼,还堂堂将军呢,怎么做出如此幼稚的事！

    "来,来,小睿,阿姨给你添粥,多吃点啊,最近看你挺忙的,看看,这都瘦了,可是要好好补补！"郑慧兰随手拿起徐晟睿的碗,给徐晟睿添上了满满的一碗,边盛边关切的说道,那模样,就跟对待自己的女婿没有两样.

    "谢谢阿姨！"徐晟睿连忙双手接过,道谢,态度相比起林承业这位准岳父来说,这对待丈母娘的态度绝对要更加的亲和.

    "哼,老婆,我还要！"林承业呼啦啦的将碗里的粥.[,！]喝完,手一伸,碗落到了郑慧兰的面前,让郑慧兰真的又好气又好笑,这人,怎么连这种醋都吃啊,这可是他的女婿！

    不过郑慧兰还是接过了碗,为他盛上了,这又让林承业得意的冲着徐晟睿飞了一眼,那模样,让林婧涵和郑慧兰都看得想捂眼.

    唔,我威风凛凛的爸爸去哪了?

    唔,我正气凛然的老公去哪了！

    陈熠帆在一旁看着这如同戏剧一般的吃醋戏码,心中很是好笑,在他心中无比严sù凛然的林将军竟然会有这么幼稚搞笑的一面,让他对林承业的敬畏之情都少上了许多,而对于徐晟睿的惧怕之情也在悄然之间消去了大半.

    老爷子对于自家儿子的做法很是支持,哼,对于想要抢走自己家宝贝孙女的男人,就应该不让他那么好过,他自己已经不好再出手了,那么让自己的儿子来执行也是可以的.

    一顿早餐,林承业什么都要比徐晟睿比上一比,徐晟睿吃一碗粥,他喝了两碗,徐晟睿吃一个鸡蛋,他就要吃两个,徐晟睿吃一个大饼,林承业就要吃上两个,而原因嘛,这多出来的一个,不是让自己老婆拿的,就是让自己宝贝闺女给的.

    而最后所造成的结果嘛,恩恩,很悲催的,林大将军吃撑了,胃不舒服,两条浓眉都快揪在一起了,看得郑慧兰又是心疼,又是生气,这人都多大年纪了,怎么还事事都要跟小辈争啊,而且竟然还拿自己的身体开玩笑,他还真以为他才十八岁啊！

    林大将军这一辈子只吃撑过两次,一次是因为郑慧兰,另外一次就是为了自家的宝贝闺女,心中最重要的两个女人,占据了他的一辈子.

    林婧涵也颇为无奈,急忙拿出健胃消食片给林承业服用,原本还想要给他按摩一下,但是时间已经不早了,林婧涵今天要去参加丹药拍卖会的事,家里人也知道,这事很重要,不能耽搁,所以郑慧兰挥挥手让林婧涵先去,自己坐到一边给自家老公按摩的同时,不停的数落着他,让在外面威风凛凛的林大将军只有缩着脖子认错.

    徐晟睿依旧要去查探东方世家的事,他便没有陪着林婧涵去参加丹药拍卖会,出了门,便与林婧涵分开了,而林婧涵则坐上了陈熠帆的车子,朝着燕京拍卖公司而去.

    "熠帆哥,拍卖会的事我一直没有怎么关注,你跟我说说如今的情况到底是如何?"

    林婧涵拿着燕京拍卖公司所印发的宣传册随意的翻着,她这一个月的时间都在忙着跟谭大师学习中医去了,直到前两天谭大师说要去拜访自己的好友离开了林宅,林婧涵才没有一放学就往家里跑,当然,也就不会有昨天晚上所发生的那一系列的事了.

    "好,我们发出的邀请函,在一个月前就到了所有受邀人的手中,而从前一个星期开始,就已经有着全世界各地的富商名流来到了京市,我与苏家之前就谈好了合作,让他们专门预留出了足够的酒店,让所有到达的嘉宾统一的入住,都是在拍卖公司附近的酒店,既方便管理,交通也方便,只是走一段距离就到了,要不然的话,我真怕到时候拍卖公司那的停车场都不够用."陈熠帆一想到那些个富商名流什么的,一来就是好几辆的豪车,带着保镖打手,秘书随从什么的一大堆,就算是全国最大的停车场也不可能一下子接下如此多的豪车.

    "恩,很好,熠帆哥你考虑的很全面,所有的受邀嘉宾都来了的吗?"

    "恩,到昨天为止,所有受邀的嘉宾都到了,哈哈,小涵,我们此次的丹药拍卖会一定会震惊整个世界的！"光是参加此次拍卖会的嘉宾就已经是绝对一流中的一流了,更不要说这拍品是多么的稀有,陈熠帆每一次想到最后的压轴拍品,心跳就止不住的加快,五十年的寿命啊,这简直就是逆天的存zài,就连他这个壮年之人都想要将之拿下,更不要说那些垂暮之人,那心思**绝对是呈几何增长的.

    没有人不惜命,也没有人会嫌弃寿命太多,对于有钱人,有权的人更是爱惜他们的生命,所以他们才会在出门的时候,带着一溜的保镖,就是为了保护自己的小命,五十年的寿命,又是一个半生,没有人会不动心.

    "恩,我也相信,如果这个效果真的够好的话,那我们以后就每三年举行一次拍卖会,好好的收刮一下这些有钱人."没有人会不喜欢钱多,作为一个商人,林婧涵身上也会有着商人的市侩性,如果能用最少的成本去赚取最大的利润,而且这泄是正当的手段,林婧涵一点也不会觉得这些钱拿在手上会烫手,当然,对于丹药稀缺性的把握,所以林婧涵建yì的是三年之后再举行.

    物以稀为贵,当原本稀缺的东西变得泛滥的时候,这种东西的价值就大大的降低了,那么它的价格也就随之跌落,这是每个商人都知道的.

    "恩,可以,你的这个方法很好,我们在拍卖会结束的时候再宣布这个消息,这样也可以平息下那些没有拍到丹药的人的怒火和欲念,要知道这些人可都是世界级鼎鼎大名的人,如果他们因为没有拍到想要的丹药而冲着我们撒气的话,我们可就有些得不偿失了."陈熠帆点头,对于林婧涵的这个提yì非常的.[,！]赞同.

    "恩,我也是这么想的,这样可以避免许多的・・・・・・小心！"突然从街角横冲出来的黑色捷豹,没有任何的提示,在雾雨蒙蒙的天气中,陈熠帆根本就来不及反应,还是林婧涵的速度快,急忙一转方向盘,车子如同离弦的箭一般,朝着道路旁的护栏上撞了过去.

    "砰！"一声巨响,黑色的奥迪撞在了护栏上,车上的安全装置瞬间打开,安全囊虽然让陈熠帆有点呼吸难受,但是所幸却没有受到任何的伤害,而林婧涵,她在车子撞上去之时就已经打开了车门跳了下去,纤细的身影却如同最迅捷的豹子一般,在雨幕中,朝着那已经转角快要消失的捷豹车子追了过去.

    "小涵！"

    "熠帆哥,你要是没事就先离开,不用担心我！"雨中传来林婧涵冷静冰冷的声音,而人影却早就跟着捷豹车子消失了.

    陈熠帆从车子中爬了下来,看了下车头已经完全变形的座驾,陈熠帆眼中盛满了担忧,望着林婧涵消失的方向,摸出了手机,拨出了一个他从来没有拨打过的号码.

    "喂,徐晟睿吗?我和小涵刚才出车祸了！"――

    题外话――

    亲们,今天我们财务部有聚餐,回来晚了,码字到现在,亲们见谅啊,从明天开始,糯米会尽量的多更新一些,大概在五千字左右,谢谢亲们对于糯米一直以来的支持,么么哒！

    本书由首发,请勿转载！