
    [启.蒙.书.网☆更.新.最.快☆无.弹.窗☆全.免.费]

    ^_^本・书・首・发・启・蒙・书・网ωωω.QмsHu.Coм^_^当陈熠帆说出这句话的时候,即使是隔着电话,那么远的距离,陈熠帆都感受到了一阵透体的寒意,让他都忍不住打了个冷噤.

    "你现在在哪?涵在哪?"没有问是否有人受伤,徐晟睿相信林婧涵,依照林婧涵的身手,一般的车祸根本就不会伤及她分毫,而陈熠帆,既然都能够站在那跟他打电话,就说明没用问题.

    "小涵去追那辆车去了,就是突然之间冲出来的那辆车,我们就是为了避免与之相撞才撞上防护栏的,我现在在香榭大道,小涵去的方向是成府路."陈熠帆简单的将事情说了一遍,然后将林婧涵的去向报了出来,非常的自觉.

    陈熠帆知道徐晟睿问的那个问题是什么意思,徐晟睿可不是关心他的情况,而是关心林婧涵的去向,让他好有个方向去追踪,而陈熠帆也是因为对于林婧涵就这么追着车子而去而感到不放心,所以也希望徐晟睿能够快点赶过去,对于徐晟睿的战力,陈熠帆可是相当的相信的.

    果然,当陈熠帆将林婧涵的去向报出来之后,对方立马就挂掉了电话,那速度让陈熠帆都感到措手不及,就算他都已经做好了这样被人无视掉的准备,可是这个速度也太快了吧,当他最后一个字音落下的时候,徐晟睿就已经挂掉电话了.

    拿着自己的手机,陈熠帆抬头四十五度角望天,只看到了一片乌黑的云层,以及那落进眼中的雨水.

    小涵,会没事的！

    "喂,老王,我在香榭大道第一个拐角路口那,出了点事故,车子不行了,你过来接我一下！对了,让人处理一下这事."

    ・・・・・・

    徐晟睿接到陈熠帆电话的时候,徐晟睿正朝着一个可疑的地点而去,他的人手昨天报告说曾经在那看到有东方家族的车辆出没,他准备今天自己去探探底的,却没想到会突然之间接到陈熠帆的电话.

    徐晟睿没有任何的犹豫,直接调转了车头,朝着成府路的方向疾驰而去,而在挂掉陈熠帆手机的那一刻,徐晟睿就拨出了一号键,那是徐晟睿设置的林婧涵号码的快捷键.

    电话响了两声,电话里就传来了林婧涵的声音,伴随着呼呼的风声,徐晟睿知道,林婧涵这是在疾驰中.

    "睿?"

    "涵,你现在在哪?"

    "成府西路,车子我已经追上了,不过我想去目的地去看看,也许,你要找的地方,有人带领我们去了."呼啦啦的风声都淹没不了林婧涵那清冷清脆的声音,即使在疾驰当中,林婧涵的气息都没有乱掉,迈入七阶之后,林婧涵的行云功法真的已经达到了行云流水的地步,整个人就像是一阵风一般从一样样遮掩物上飞过,没有引起任何人的注意,当然,在这个下雨天中也没有人会抬头去看那锌顶什么的.

    "什么?涵,你确定吗?"徐晟睿握着方向盘的双手都是一紧,他调查了半个月都没有调查到一点的消息,而林婧涵现在却告sù他,现在有机会让人带领着他们去东方家族的实yàn基地,就算是以徐晟睿那冰山般冷静的性子都有点接受不了,这个,信息量真的是有点太大了啊！

    "恩,虽然刚才车里的人只是一晃而过,但是我还是看的非常的清楚,那个人,是你绝对想不到的一个人！"说到这的时候,林婧涵的声音都变得冷了许多.

    "・・・・・・"电话里是徐晟睿的一阵沉默,半晌过后,徐晟睿那凉薄的唇瓣亲启,吐出了四个字.

    "东方明珠！"

    "宾果,答对了,车子已经到了西丽华苑,看样子目的地应该是这里了,我要跟上去了,你快点过来！"说完林婧涵就挂掉了电话.

    徐晟睿将耳机扔到一旁,脚狠狠的踩上油门,车子如同一把黑色的利箭,在雾雨蒙蒙的街道上飞速驶过,溅起一路的水,所幸现在路上没有多少行人,要不然这叫骂者不知道会有多少.

    而且因为燕京拍卖会是在京市东边,而西丽华苑是在京市的西边,今天举行的丹药拍卖会吸引了绝大多数人的目光,大多数出现在街上的人都是朝着那个方向而去,西区这边的车辆少了许多,天气已经转凉,还下着雨,天气不好,一般人都选择在家呆着了,所以徐晟睿在公路上用着最大的车速行驶,闯了好几个红灯,都没有遇到交警前来拦车的.

    西丽华苑,是京市有名的一个富人会所,这个会所的老板没有人知道是谁,但是大家都知道,这个会所身后的老板身家特别的雄厚,背景相当的硬,从开所至今没有人来找这个会所的麻烦,当然,暗地里来找麻烦的人,他们也不知道,反正从外人所知的是,没有一个人会与这个会所过不去.

    没有钱的人,这里的大门都进不去,有钱的人,也不一定能够进得去,有钱又有权的人,还要经过考核才可以,有钱,有权,又有背景的人,那是可以直接进去的,可想而知,这里的档次到底是有多高.

    当林婧涵所追踪的车子来到西丽华苑的大门口时,车中的人似乎拿出了某样东西对着门卫室晃了晃,而后那个以严格出名的门卫室就那么放车子进去了

    [,！]要知道,这西丽华苑的规矩就是,任何人,不管你到底是有多么雄厚的资产,背景,多么庞大的权利,反正到了这里,都必须下车进行检查,有些违禁品是不能够带入的,而今天却直接放人进去了,这让林婧涵更加的肯定这个西丽华苑背后的神秘老板应该就是东方世家了.

    西丽华苑的大门处有三百六十度无死角全监视,相信就是一只蚊子,在没有得到首肯的时候,都不能够飞过去,天上地下,西丽华苑都设置了警报触发系统,除了从正门通guò,没有任何的途径能够进入.

    林婧涵站在西丽华苑的对面街角处,在元素感知力下,西丽华苑的四周都有着狂暴的元素之力在肆虐,林婧涵知道,那是因为在西丽华苑的四周都有着电网的存zài,而且无时无刻不在运转,庞大的电力流转,高压电力,绝对一触就能够让人毙命的存zài.

    林婧涵细细的感触,发现这些元素之力的分布不是完全均匀的,在林婧涵无死角的感知之下,发现了一个地方,那里的电力是最低的,林婧涵迅速的朝着那里掠去,如同一个虚影一般,一晃而过,就算有人看见都可能以为是自己眼花了,而对面西丽华苑的监视器只是监视了大门附近的地方,其他的地方,他们对于那高压电很是有信心,所以没有安装监视器.

    林婧涵到达那处电力最弱的地方,而后将精神感知力缓缓的溢出,小心的与那旭暴的电力元素相接触,安抚着那旭暴的元素,林婧涵天生的元素亲和力让这旭暴的电元素都慢慢的平和了下来,甚至开始亲近林婧涵.

    而趁着此时,林婧涵从高墙上一跃而下,平稳的落在墙内,没有发出一丝一毫的声音,而那电墙上所安装的警报器,感应器没有发出任何的声响,就像林婧涵这个人根本就不存zài一样.

    林婧涵落在墙内之后,四处的扫视了一下,这个西丽华苑的范围特别的大,为了给那些有钱,有权的人提供完美的服务,保证他们的**,这里面的建筑相隔的距离都是很远的,而且为了保证环境的优美,这里面的绿色面积也是非常的广阔,而林婧涵所落脚的地方,就是一处绿化草地.

    强悍的精神力蔓延而出,林婧涵刚才特意的记下了那辆捷豹车辆中人的气息,这对于拥有着作弊器一般元素感知力的林婧涵来说,想要将人给找出来,虽然有点麻烦,但是也只是多点时间的问题.

    将那些斑驳的元素气息给筛除掉,只留下生命的气息,而这个会所人最多的时候,其实是在晚上的时候,白天的时候也有人,但是不多,西丽华苑的服务人员都要比客人来的多.

    在西丽华苑中所提出的服务理念,就是要让每一个到来的客户都享受到如同帝王公主般的服务,这里面的服务员都是从国外最出名的家政服务专业错出来的人,在国外那都是大家族中执事管家式的人物,而在这里,却只是一个小小的服务员,不得不说,这个西丽华苑的幕后老板对此也是花尽了心思的.

    用了大概十分钟的时间,林婧涵就将那个人的气息给找了出来,这个气息有些熟悉,但是林婧涵却知道不是东方明珠的,东方明珠在车上的时候,是坐在副驾驶上的,没有亲自开车,而这个开车的人的气息也让林婧涵感到熟悉,这倒让林婧涵感到迷惑了,毕竟林婧涵的记忆力那绝对是过目不忘的存zài,对于见过的人,林婧涵是绝对不会忘jì的,但是这个气息,却只是让林婧涵感到有些熟悉,而林婧涵竟然想不起这个气息到底是谁?

    不过想不出来就算了,等到待会儿见到人的时候就知道了,林婧涵心中想着.

    确定了此人的位置,林婧涵就朝着那而去了.

    在西丽华苑中为了保障所有客户的权益,是没有安装任何监视器的,这倒是让林婧涵方便行事了,飞速的利用建筑物,绿化带这些为她隐藏身形,林婧涵只是花费了几分钟的时间就到达了目的地.

    抬头一看,竟然是游泳馆.

    西丽华苑的游泳馆占地面积也是非常的广,一栋楼,下面是游泳池,上面是休息室,洗漱室,游戏室等,而游泳池也分为好几个档次,有室外的,也有室内的,有公共的,有单人的,也有多人的,当然,还有情侣档的,不同的要求有着不同的装修风格,每一个游泳池都配备有专门的服务人员,救生人员,这玄务人员能够调酒,能够搓背,能够嬉戏,还能够调戏,多才多艺,功能强大.

    林婧涵看着那几乎没有什么遮蔽物的游泳池,皱起了眉头,没有遮蔽物,她就不好隐藏身形了,如果不能进去的话,林婧涵单是靠元素感知力是不能具体的知道与东方明珠在一起的人是谁的,而且徐晟睿想要找的东方家族的实yàn基地,只是单纯的用元素感知力来寻找也是不好找的,毕竟在这里到处都是建筑,假山,树木的,在元素的感知下,那实yàn基地也不谓是土元素,金元素和人的气息,所以这个还是要用肉眼来看才可以确认.

    就在林婧涵暗觉麻烦的时候,一个穿着比基尼的服务人员推着一辆小餐车从走廊里走了过来,而看她的目的地,正好是游泳馆.

    林婧涵眼睛一亮,也许对于正常人来.[,！]说,那个小餐车下的空间很狭小,根本就装不下一个成年人,但是林婧涵现在根本就不在正常人这个行列中.

    习武之人的柔韧度那是不能用常理来度之的,而身为柔韧度本来就更好的女人来说,习武之后,这个柔韧度更是到达了一个不可思议的地步.

    林婧涵从地上捡起了一颗石子,朝着那个比基尼服务人员的身后草丛中扔了过去.

    "扑簌簌！"石子打落在绿化带上,发出了声响,那个服务人员果然停了下来,朝着身后的草丛看去,确认没有任何异常之后,才又推着小餐车朝着游泳馆中走去,根本就不知道在她的那个小餐车桌布的掩盖下,已经多了一个人.

    林婧涵双手抱着自己的双脚,背撅着,头放在膝盖上,整个人蜷缩成一个球一般,在小小的餐车下,愣是没有露出一点的端倪.

    透过餐车桌布,林婧涵能够模糊的看到外面的情况,再加上元素感知力的辅助,这下林婧涵就能够将外面的情况掌握的一清二楚了.

    餐桌滚滚前进,林婧涵知道走过了室外游泳池,进入了室内,最大的公共游泳池也没有任何的停留,直接朝着最里面的那一层而去,而那里,是情侣间.

    情侣间,顾名思义,那肯定是给情侣准备的,而那里面所有的装饰设备,都是为了促进情侣感情而存zài的,一qiē都是为了方便客人,就比如床榻,就比如情趣用品,还有那能够促进人**的香薰,暧昧的粉红色长纱,火红的玫瑰,还有一个小小的吧台,能够调酒,当然,这个吧台也有其他的作用.

    林婧涵在餐车之下只隐隐的看到外面有着成片成片的红色,感应之下,有着木元素,有着金元素,还有好闻的香气,但是那香气一入体就让林婧涵的身体产生了排斥感,林婧涵就知道这香味是添了料的,而这些东西结合起来,林婧涵知道,这应该是到了情侣专用游泳池了.

    林婧涵有些厌恶的蹙了蹙眉,对于这个香薰很是不感冒,手指轻轻动弹了一下,一层薄薄的水蓝色元素结界出现在了她的周围,将她整个包裹了进去,将外界的香味给隔绝掉.

    而此时,有人说话了,而这个人的声音,林婧涵一听就知道了,东方明珠.

    "啧,刚才好像有辆车撞上了."东方明珠的声音娇媚无比,在这种特殊的环境下,绝对能够让男人热血沸腾.

    "切,有什么大不了,是他们技术不好,怪的了谁！"一个低沉,或者说喑哑的声音传了过来,带着深深的不屑,这是对于生命的蔑视.

    "哈哈,我就是喜欢你这嚣张的模样！"东方明珠放下了手中的酒杯,抬手勾起对面男人的下巴,一个热烈的吻就落了上去.

    而后,就是一阵口水吞咽的声音了,不用想都知道这是怎么回事了.

    林婧涵在餐车下相当的黑线,她今天屈在这小小的餐桌下可不是为了来探听东方明珠与她男人的情事的,如果东方明珠真的只是带着男人来这里玩乐,林婧涵会决定早点离去,毕竟今天的丹药拍卖会对于她来说,也是非常重要的.

    但是,林婧涵的直觉又告sù她,今天一定会有意想不到的收获,所以,没办法,林婧涵决定相信直觉,只好继续屈在这小小的餐桌之下,听着那逐渐淫秽弥乱的声音.

    这让林婧涵的眉头越皱越紧,而这时候,林婧涵对于一直站在餐车旁边的那个服务员就是相当的佩服了,这位服务员现在就像一座没有任何生命的雕塑一般,站在那一动也不动,没有任何的情xù波动,似乎在她面前的不是一对正在火热亲热的情侣,而是空气一般.

    "砰！"突然一声重物落地的声音响起,透过那层不算特别厚实的桌布,林婧涵隐约的看到一个人影从躺椅上跌落了下来,感应之下,发现是那个男人.

    "哼,你给本小姐记住,你就是本小姐身边的一条狗,本小姐招手时,你就必须摇着尾巴过来,等待本小姐的临幸,本小姐不高兴的时候,你有多远滚多远,不要仗着现在哥哥似乎对你的变化有了兴趣,你就以为自己可以翻身了,听懂了吗?"

    东方明珠不知道为什么突然一脚将那个男人给踹了下去,而且还嚣张的指着男人的鼻子狠狠的羞辱了一通,那嚣张跋扈的模样,比起上一次在皇朝里对待徐晟睿的时候都还要强盛了许多,没想到都死过一次的人了,竟然这性子还变本加厉了?

    "咳咳！"男人似乎有点岔气,轻轻咳嗽了两下之后,男人站了起来,朝着餐车而来,挥了挥手,打发了边前的这位比基尼服务人员,"你下去吧,这里不需要你伺候了！"

    "是,二位尊贵的客人如需要任何的服务只需要按铃,姗妮就会立刻出现,愿二位尊贵的客人玩得开心,尽兴！"微微躬身之后,比基尼服务人员就退出了这个小型游泳池.

    餐车上传来一些响动,林婧涵听着,想来应该是男人在倒酒之类的,因为她听到轻微的水流声,还感知到了水元素突然增多了.

    "明珠小姐,消消气,是我凌赫不对,给你陪个不是！"喑哑的声音,带着让人浑身不舒服的嘶哑,就像是.[,！]蛇所发出的嘶鸣声一般.

    而这个男人所说的话让林婧涵的身体都微微的震动了一下,好在刚才那个服务人员已经离开了,而东方明珠和那个男人的距离都离得有些远,要不然林婧涵这一颤动就可能会被发现了.

    凌赫,竟然是他！

    这是林婧涵之所以会感到震惊的原因.

    在那次见面的时候,林婧涵就觉得这个人有问题,但是具体到底哪里不对,她又找不出来,只觉得他的气息很浑浊,而此次再见,凌赫的气息却是改变了,比起之前的浑浊来说,清明了许多,但是却变得更加的黑暗.

    之前林婧涵还以为是手上沾了人命的原因,让他的心灵都弥漫着黑暗,但是现在知道了这个人是凌赫的话,林婧涵就不这么觉得了.

    这凌赫的气息改变绝对与东方家族的实yàn逃脱不了关系.

    人的生命气息从出生下来之后,只会逐渐的变得强盛,但是却不会发生变更,而这凌赫的气息就好似完全变了一样,所以林婧涵之前才觉得有些熟悉,但是却想不起到底是谁,而能够造成这种状况的,林婧涵只能想到一个原因,那就是东方家族那个所谓的与基因有关的实yàn.

    在林婧涵思考的时候,外面的对话还在继续.

    "明珠小姐,你不会是还记着那个小白脸吧?"

    忽然,凌赫的气息似乎变得有些扭曲起来,嘶哑的声音中带着毁miè的气息,让人感到心颤.

    "凌赫,他不是你这条狗可以比的！那个男人,竟然敢断我一臂,我一定要将那个男人拿下,让他臣服在我的脚下,为我而存活,哈哈,想想他那完美的身材,漂亮的脸蛋,啧啧,总之,我一定要得到他！"――

    题外话――

    亲爱的们,今天糯米大风吹,奉上一个大章,庆祝一下,感谢亲们的支持,么么哒！

    本书由首发,请勿转载！