
    “啊！”

    一声尖叫，惊天动地，通guò话筒的传扬，音响的扩大，离得音响比较近的人只觉得耳中一片轰鸣，竟然出现了短暂的失聪。

    林婧涵蹙起了眉头，再一次的往后退了一步，似乎也是有些受不了南宫悦的尖叫。

    “小悦，小悦，不怕，不怕啊，哥哥在这儿呢，小悦・・・・・・”南宫希也被南宫悦的尖叫声给吓了一跳，他离得南宫悦最近，他都能感觉到自己的耳膜在震动，耳鸣声阵阵，可是在此刻，他根本就没来得及顾及自己，依旧将南宫悦紧紧的抱在自己的怀中，用自己那不算伟岸的身躯，挡住了所有围观人的视线。

    可是南宫悦却像是没有听到南宫希的话一般，尖叫依旧在持续。

    当然，此刻的南宫悦相信也是真的听不到南宫希的话了。

    刚才那瞬间所发生的事就像是一个噩梦一般，她的晚礼服撕裂了，在全校所有人的面前，她的躯体，竟然被那么多的人看见了，男的，女的，老的，少的，全校加起来上万的人，都清楚的看到了她的身体，她的清白，她的名誉，她的骄傲，所有的一qiē，都没有了。

    南宫悦宁愿沉浸在这个噩梦当中，她也不愿意醒过来，面临着让她崩溃的事实。

    随着南宫悦那持续不断的尖叫声响起，林婧涵的眉头皱的越发的紧了，终于，林婧涵看不过去了，直接上前，准备点南宫悦的哑穴，终止这让人厌烦的尖叫。

    但是，好似林婧涵的出现，让南宫悦终于想起了造成自己如今这个后果的人，就是林婧涵，于是・・・・・・

    “林婧涵，啊，我要杀了你！杀了你！”

    南宫悦猛的发力，挣脱开南宫希的怀抱，一下子跳了起来，纤细的十指带着尖锐的指甲冲着林婧涵那纤细而脆弱的脖子而去，面色狰狞如同魔鬼，眼里似乎都充斥着血腥一般，那眼中的狠毒和手上的动作，让所有的人都看得清清楚楚，这是真的想要林婧涵的命啊！

    可是，林婧涵的命是那么好拿的吗？

    虽然南宫悦突然的爆发速度很快，就连南宫希都没来得及抓住她，一个晃眼就来到了林婧涵的面前，可是这一qiē，在林婧涵看来却是像放慢了无数倍一般，在南宫悦的手指抓向她的脖子时，林婧涵身子轻轻一晃，人就到了左边，而南宫悦却因为冲势太快，一下子失去了目标，她竟然止不住自己的冲劲，一下往前冲了过去。

    而原本披在她的身上，将她那暴露出来的肌肤给遮住的南宫希的衣服，也因为南宫悦这突然的动作而掉落了下来，那刚刚遮起来的美景顿时再次出现在了大屏幕当中。

    这一连串的动作，迅疾无比，这瞬息之间的情节，那是个跌宕起伏，让人看的心潮迭起，可是，你以为这就是最精彩的部分了吗？

    不，当然不是。

    精彩的还在后面。

    之前还没有彻底断裂的晚礼服下摆，原本还好好的套在南宫悦的小腿上，为她遮掩了一些曼妙的春光，可是，随着南宫悦这一突兀的动作，这本来好好的在发挥着自己作用的晚礼服下摆，一下子发挥了它的另外一个作用。

    “砰！”

    又是一声巨响，南宫悦以面朝下的姿势，飞扑在了舞台上，而造成这一qiē的罪魁祸首就是她的晚礼服裙摆。

    而完成了这一作用的晚礼服裙摆也彻底的报废了，从南宫悦的腿上滑落了下去，所以，倒在舞台上的南宫悦，身上除了那条白色的小内内之外，全身上下，不着寸缕。

    “嘶！”

    “啊！”

    “额！”

    “天啊！”

    “小悦！”

    静默一秒之后，不同的声音猛然爆发，吸气声，尖叫声，叹息声，幸灾乐祸的声音，当然，还有南宫希着急的声音。

    林婧涵站在一旁，看着这一连串所发生的事，心中都很是无奈，这南宫悦是有多倒霉啊，她其实就只动了那么一丢丢的手脚，最多造成的结果就是衣服裂缝而已，如果反应及时的话，最多就是稍微出点丑而已，可是，因为她自己的动作，这所造成的结果，可比她预想的要严zhòng上十倍百倍啊！

    不过，嘿嘿，这样的结果，她喜欢！而且，她相信，台下的人也有不少都喜欢的，看看那快要滴落的口水，那成片的咽口水的咕噜声，这可是在百分之百的彰显南宫悦的独特魅力啊！

    真是没有看出，如此娇弱小巧的南宫悦，那身材却是相当的有料，该大的地方，绝对不小，该小的地方，绝对不多肉，啧啧，不说，还真是一极品呢！

    真是让许多的男同胞大饱眼福啊！

    南宫希狠狠的倒吸了一口冷气，而后连忙捡起掉落在地上的衣服，如同豹子一般跃起，极速的来到南宫悦的身边，将南宫悦用衣服将之上身给包裹住，接着将那已经彻底的裂成两片的晚礼服给抓了过来，将南宫悦的下半身给包裹住，做完这一qiē之后，南宫希回头，对着台下那还执掌着摄像机的人暴喝道：“不准拍！给我立马关掉！将所有摄像立马关掉！”

    南宫希此时的表情绝对算不得好，那张平时挂着痞子笑的俊脸，此时黑的比地府黑无常还要来的彻底，声嘶力竭的声音中所蕴含的暴怒以及冰冷的杀意让那执掌摄像机的人来不及多想就盖上了摄像机的盖子，顿时，两块大屏幕变成了漆黑一片。

    下面的人不干了，这么精彩的戏码怎么能够就在这最关键的时刻没有了呢？

    “啊，到底是怎么回事啊？快点打开啊！”

    “怎么搞的，他让你关，你就关，你这也太没脾气了吧？是人都有三分脾气的呢，所以，不要管他，快点打开摄像头吧！”

    “啊，不要啊，不要啊，我还没有看够呢・・・・・・”

    不管台下是什么反应，南宫希冰冷着一张脸，将南宫悦给抱了起来，拥在怀中，而此时的南宫悦已经处于昏迷当中了。

    额，这个昏迷到底是真还是假，在舞台上的几人都不知道，当然，林婧涵是除外的。

    昏迷的人与正常的人的呼吸，心跳这些都是不一样的，像林婧涵这种内家高手，耳朵一动，听一听，就什么都知道了。

    所以林婧涵眼眸中的神色似乎变得更深沉了，这个女人真的很厉害啊！

    在察觉到自己犯下了多么愚蠢的错误之后，南宫悦想死的心都有了，可是，真的让她去死，她肯定不会去，她都还没有将自己所受到的千百倍的还给林婧涵，她怎么舍得去死，再说了，南宫悦这种自私自利，心肠狠毒的人是绝对不会这么轻生的。

    都说女人狠起来的时候，比男人还狠。

    南宫悦就达到了这种程dù，在面对林婧涵的时候，她的狠毒就已经昭显出来了，而现在，她在面对自己的时候，同样狠得起来。

    在倒下的瞬间，南宫悦心中清明，知道自己这一动作让自己原本就不多的名声彻底的没了，那么现在，她需要做的就是弥补，那到底要怎么才能够让此次事件对她的不好影响降到最低，无数的计谋在她的脑海里闪现，最后，她选择了对自己最惨烈的方式。

    向下扑倒，没有做任何的保护措施，南宫悦的头猛的磕在了冰冷的舞台上，顿时，血流如注。

    所以当南宫希将南宫悦给扶起来的时候，南宫悦额头上的鲜血已经布满了她整个面庞，在那苍白如雪的面庞映衬下，显得无比的恐怖，就好似快要断气的人一般。

    “小悦，小悦，你不要吓哥哥，小悦，醒醒，快醒醒啊，小悦・・・・・・”南宫希完全的慌了神，俊朗的脸庞上同样一片苍白，拿手不断的轻拍着南宫悦的脸蛋，试图唤醒南宫悦，可是南宫悦却没有任何的反应。

    台上的除却林婧涵的另外几人都傻眼了，怎么也没有想到，这一场闹剧最后的结果却是如此的血腥。

    姚姗姗在看到南宫悦脸上的鲜血的时候，直接尖叫了出声，可是这尖叫才刚刚出声，姚姗姗便两眼一翻，晕了过去，吓得一旁的夏明勋连忙出手将之扶住，要不然的话，姚姗姗可能就跟南宫悦一样，额头上开瓢了。

    夏明勋将晕过去的姚姗姗放在了地上，而后迅速的上前，来到南宫悦的面前，蹲下身，抬手刚要碰上南宫悦，却被一只铁手给抓住了，那庞大的手劲让夏明勋觉得自己的手骨都有开裂的趋势。

    抬头看着南宫希那冰冷的眼神，夏明勋立马表明了自己的身份，“我是医学部大二的学生夏明勋，她现在的情况很紧急，必须要先止血才可以，放心，我没有恶意。”

    南宫希听到夏明勋是医学部的学生后，立即放开了他的手。

    夏明勋甩了甩自己已经疼的发麻的手，而后抬手拨开了南宫悦额头伤处的头发，一条狰狞的口子出现在了夏明勋的眼前，不过好在这个口子不太大，只有一厘米左右，夏明勋抓起那原本就已经裂开的晚礼服，一个用力，撕下一条布带，拿出自己随身携带的手绢，压在那口子处，而后用带子将之简单的包扎了起来。

    “没有想象中严zhòng，口子不大，不过还是要去医院去检查一下，是否会存zài脑震荡之内的，并且需要打破伤风针。”夏明勋的动作简练快速，几分钟就将事情搞定，而后对着南宫希说道。

    南宫希感激的对夏明勋点头道谢，而后确认南宫悦身上都被包裹好之后，才将南宫悦给打横抱了起来，朝着台下走去，在经过林婧涵身边的时候，南宫希阴狠无比的眼神，直射进林婧涵那依旧平静无波的眸子中。

    南宫希没有说任何话，林婧涵也没有开口，两人只是一个眼神对视，但是林婧涵却清楚的知道南宫希想要说的是什么。

    南宫希已经怀疑是林婧涵做了手脚了，不，应该说，南宫希肯定是林婧涵做了手脚，但是现在他没有证据，而且南宫悦也需要立即到医院去治疗，他没有多余的时间来与林婧涵对峙，但是他却明摆着告sù林婧涵，他一定不会罢休的，他一定会为南宫悦报仇的。

    而林婧涵则是无惧，这件事，就算南宫希找遍了所有的细节，他都找不出任何东西来，再说了，就算他发现了什么，她林婧涵也不怕他南宫希，这本来就是南宫悦来招惹的她，难道只允许她南宫悦陷害她林婧涵，却不容许她林婧涵算计她南宫悦？

    呵呵，笑话，她林婧涵本来就不是一个善良的人，南宫悦三番五次的陷害针对她，她看在南宫希的面子上，已经饶过她两回了，话说事不过三，她林婧涵不给南宫悦一点刻骨铭心的教训，她南宫悦可能还会以为她林婧涵怕了她呢！

    “希，在这儿，我已经叫了人来了，小悦怎么样？”东方祁修终归还是跑了过来，他已经关心爱护了南宫悦十多年的时间，就算现在已经明了了许多的事，可是他还是会止不住的关心她，更何况现在南宫悦还存zài着生命危险。

    “血已经止住了，伤口不大，但是失血过多，现在都还在昏迷当中，不知道有没有其他的隐患，要去医院检查了才能确定。”南宫希对于眼前的好友，这个曾经深爱他宝贝妹妹的人没有隐瞒，实话实说了。

    “啊，那我们快点过去吧，我叫的人应该要到了。”东方祁修面上也是一片担忧，连忙在前面引路。

    而台下的众人在见到南宫希抱着人事不知的南宫悦一脸是血的从台上走下来之后，终于意识到了事情的严zhòng性，再没有人敢叫嚣。

    校方的领导也坐不住了，好好的一个迎新晚会竟然在开场的时候，就闹出了这么多的事，而现在更是牵扯到人命了，一个个的立即赶了过来，了解情况。

    而就在这沉重无比的气氛中，站在台上的林婧涵，平淡无波的眼眸中似乎闪过了一道流光。

    林婧涵居高临下的看着在众人的拥护中，朝着学校门口大步离去的南宫希，嘴角弯起了一个细小的弧度，而就在林婧涵这个微笑扬起的时候，那个原本应该是昏迷过去了的南宫悦却忽然从南宫希的怀中跳了下来，而后在众人目瞪口呆中，以百米长跑的速度迅速的消失在了众人的视线中。

    操场上只见得一道雪白色晃过，带起一阵秋风，凉幽幽的！――

    题外话――

    嘿嘿，亲们，知道最后那是什么吗？啊，突然觉得自己猥琐了~