
    游泳池的池底所铺设的都是防滑的地板,呈一个个小小的方格状,游泳池的四周墙壁上所铺设的与池底的同色系的墙砖,依旧是小小的方格状,但是却更加的细密,而在这些细密的方格中,有着一个小小的方格要比其他的方格要凸起那么一点点,很是细微,如果不仔细观察的话,完全察觉不到,而这,就是这地下实yàn室的大门开关.

    林婧涵与徐晟睿站在池底,徐晟睿看到林婧涵所指出来的地方,邪魅的桃花眼中闪过一抹惊讶,难怪他找了那么久都没有找到这个实yàn基地在哪,这么细微的细节,如果没有林婧涵的指出,徐晟睿绝对会将这游泳池池底的机关给忽略到,主要是因为这个地点根本就不是在常人所思考的范围以内.

    "睿,我们先进去,我感应到他们两个已经深入地下快三百米了,真是没想到这实yàn基地竟然会建在这么深的地下,这东方家族果然是下了大力气来打造的,这样看来,他们所图谋的,绝对不小！"林婧涵的元素感知力一直都有在注意着东方明珠和凌赫两人的动向,而此时林婧涵他们就算打开这个机关,相信他们也不会发现.

    "恩,就是因为最近东方家族的动作越来越大才让我注意到他们的,这个实yàn基地想要建成绝对不是一朝一夕的事,看来这东方家族是图谋已久了,涵,我们走吧,这一次,一定要将这实yàn基地给拔了,断了他们引以为豪的依仗！"徐晟睿身上同样有着一个水蓝色的元素结界,是林婧涵给他施的.

    "好！"林婧涵抬手朝着那个小小的凸起按了下去.

    细微的机动声音响起,因为有池水的掩盖,所以在游泳池上几乎都听不到这点响动,想来这也是建造这里的人所考虑将这道门放在水底的原因.

    当机动的声音停止之后,一道高大约有一米,宽大概有半米的洞显露了出来,而林婧涵在看到这门洞里面的情景之后,终于知道,为什么这道门可以这么毫无压力的打开,而游泳池的水却没有受到丝毫的影响了.

    原来这个门洞里面,依旧是水.

    两边都是水,而且这门洞里面的一个密封面积里的水是满的,那么游泳池这边的水就不会朝着门洞这边流,反而这门洞里的水会朝着外面游泳池涌过去,但是外面游泳池的水就算增加了些也是没有人注意的,所以这道门开在这泳池底下,绝对不会有人想到,也绝对不会让人注意到,除非外面的游泳池的池子是干的.

    只是作为最顶级的豪华会所西丽华苑的游泳池中会没有水吗?那是根本不可能的.

    所以,这是一个最顶级的机关,能够设计出这样机关的人,绝对是一个天才！

    林婧涵与徐晟睿对视了一眼,眼中都有着震惊与恍然,而在这之后,两人心中却对于此行更加的慎重了起来.

    能够设计出这样一道门的人,在设计地下这个更加重要的实yàn基地的时候,绝对不会什么防范措施都不准备的！

    徐晟睿伸出手,握住林婧涵的右手,而后先行弯着腰进入了门洞中,而林婧涵紧随其后.

    当两人刚刚进入的时候,那道门就自动的关了回去,游泳池中一片清澈,情侣间中空寂寥寥,再没有一个人存zài.

    门内的水池不大,呈长方形,长不过两米,这只是一个过渡,抵挡外面游泳池的水,起到一个缓冲的作用,让门打开的时候,不会出现大的响动,引起其他人的注意.

    水池的前面是一层层的阶梯,不多,只有几阶,刚好从水里踏上地面.

    一出了水面,林婧涵就撤掉了两人身上的结界,看着面前这高两米,宽一米的地下通道,林婧涵轻轻的抽了抽鼻头,而后对着徐晟睿说道:"空气中没有其他的异味,而且空气非常的干燥,看来这实yàn基地中是有着通风口的存zài的."

    "恩,想来这入口应该也不止这一处,等会儿我们进去之后,最好是能够将这里面的人一网打尽,否则,一旦有人逃离,那么就打草惊蛇了."徐晟睿面色有辛重,只是看这个这个门,这个地道的建设,徐晟睿就知道他们此次所要面对的绝对不简单.

    "恩,我们小心点,东方明珠和凌赫两人已经停下来了,在地下三百米处."林婧涵抬头,将最新的情报说了出来.

    "看来是到地儿了,我们赶紧过去！"

    "走！"

    通道中每隔一米就有着一盏壁灯,将这个通道照的很是透亮,犹如白昼一般,如果不是这通道太小,给人以压抑的感觉,还真的会给人一种在地面的感觉.

    林婧涵和徐晟睿为了更快的过去,两人直接运起轻功身法迅速的从地道中掠过,他们的速度可不是东方明珠和凌赫两人能够比拟的,在狭小的通道中,两人如同一阵轻烟一般,毫无声息的飘过.

    待得两人深入到地下一百米左右时,林婧涵突然间拉住了正在前进的徐晟睿,徐晟睿对于林婧涵是全身心的信任,对于林婧涵的动作他没有问为什么,只是站在了原地,保持原有的动作.

    林婧涵闭上双眼仔细的感受着此处的元素之力,与前面的那些地道相比.[,！],此处的元素之力有些斑驳,更加的复杂,之前的地道中几乎都是土元素和金元素充斥在期间,但是在这里,金元素竟然有压过土元素的趋势,也就是说,这里的一定有设置机关,而且是攻击性的机关.

    林婧涵仔细的寻找,但是因为这地道里的元素混在一起太紧密了,林婧涵一时还找不到机关到底在哪里.

    突然,林婧涵拍了一下自己的额头,她怎么将这些个小东西给搞忘了,她不好分辨,可是让那几个小东西来分辨的话,绝对会显得相当的轻松,而且在这地道中又没有其他的人,外面空气中斑驳的灵气也没有渗入到这地下一百米的位置,所以将他们几个放出来那是完全没问题的.

    "蓝蓝,小土,火火,青青,出来帮帮我！"林婧涵在心中轻声呼唤着她的元素精灵们.

    话音落下之时,四个小精灵就各自扇动着小翅膀出现在了林婧涵的身边,亲热的围绕着林婧涵转着.

    "主人,主人,小土好想你啊！"

    "青青见过主人."

    "蓝蓝见过主人."

    "哼！"

    "呵呵,你们几个在这里有没有觉得不舒服?如果适应不了的话,就先回契约空间里去?"虽然林婧涵觉得应该不会有问题,但是,林婧涵还是有些担心.

    "唔,好浓郁的土元素啊,哈哈,好舒服,好舒服,主人,小土喜欢这里,我不要回契约空间去！"小土深深的吸了两口气,对于这周围所充斥着的土元素感到非常的舒适.

    "主人放心,这里虽然没有多少木元素,但是灵气还是很充裕的,所以短时间内不会有任何问题的."青青扇动着小翅膀环绕的一圈,而后确认道.

    "哼！"这一次,这声"哼"可与之前的那身不是同一个人发出的了,之前的那声哼哼,绝对只是傲娇的表xiàn,而现在的这声哼哼,却是让在场的几个小精灵觉得遍体生寒.

    唰啦啦！

    几个晃动,四个元素小精灵就排成了一列,对着徐晟睿微微的躬身,异口同声的说道:"见过主公！"

    徐晟睿那沉下来如同锅底一般的黑色终于在这声"主公"之下缓缓的褪去.

    林婧涵在一旁看的好笑,徐晟睿竟然会跟这几个元素精灵吃醋,真的是・・・・・・不就是几个元素精灵太过兴奋激动了,一时没有注意这通道里还有一人吗?

    不过看在徐晟睿还定在原处不敢有丝毫的动弹,林婧涵也觉得不能再耽搁下去,连忙冲着小土吩咐道:"小土,你帮我看看这里的机关在哪?"

    有徐晟睿在,几个小家伙都不太敢放肆,听到林婧涵的吩咐,小土悄悄的吐了吐舌头,而后便满脸严sù的找寻起来.

    小土是土元素精灵,他是完全由土元素所孕育出来的,天下间所有的土元素他都可以控zhì,而他对于土元素之力是最敏感的,在这通道中,小土只用了一分钟的时间,就将所有的机关都探查得一清二楚.

    "主人,在这地下有着一层铁板,铁板上面有尖刺,如果踩中机关的话,这块地板就会陷落,然后人就落到了那尖刺上."小土一张还带着婴儿肥的小脸上满是沉重,与他那小屁孩的形象完全的悖离.

    小土所说的地板就是徐晟睿脚下的前面那一块,听到小土所说,林婧涵和徐晟睿都忍不住抽了一口冷气.

    幸亏林婧涵的动作快,拉住了徐晟睿,要不然的话,两人可就是掉进陷阱中去了,虽然依照两人的功力,两人可以借力跳过,但是这下面全是尖刺,借力逃脱之下,他们两人绝对会有一人要受伤.

    可是,小土的话还没有说完.

    "在这里,这面墙的后面有着利箭,它的机关在这儿."小土抬手指了指靠左的那块地砖,贴着墙面,与徐晟睿脚下的地资斜对角,"这是触发式的机关,只要碰到那,那面墙中的利箭就会瞬间射出,而此时,人是贴着墙面而行的,绝对会被串成马蜂窝."

    林靖涵和徐晟睿的脸色都变得不太好,这设计的人心思也太狠毒了,也太了解人的思维了,在一般情况下,在未知的密道当中,人们绝对会选择靠墙而行,这样至少可以免去四面环杀的顾虑,背靠着墙,还可以给人一种支撑感和安全感,让人能够在密道中保持着稳dìng的心态.

    而且还有最重要的一点,在前辈所留下来的经验中,一般靠墙而行是不会有危险的,而这也被许多的人都奉为信条,在通道中的时候,没有绝对的把握的情况下,人绝对是靠着墙摸索着前进的,而林靖涵和徐晟睿两人不时艺高人胆大的话,两人也不会直接居中朝着前面掠行！

    现在想来,要是两人真的靠着墙前行的话,也许两人都已经中招了,这不得不说,两人运气甚好,竟然歪打正着了,躲过了这一波利箭攻击,避免了成为马蜂窝的可能.

    只不过还不待林靖涵和徐晟睿缓口气,小土就说出了一个让两人面色变得更加难看的消息.

    "而在这面墙内,有着某种气体,我感应不出来,但是腐蚀性应该很高,因为我感觉到了在那些气体周围土.[,！]元素的衰竭."小土指了指对面的墙壁,再次说道.

    "而这面墙的触发机关,就是主公脚下的这一块！"――

    题外话――

    呜呜,糯米默默的爬去码字了,明天还要上班的说,呜呜,双更神马的,好累哦,亲们,给点鼓励啊！

    本书由首发,请勿转载！