
    整个通道中寂静得掉下一颗针都能够听得一清二楚.

    两人外带几个元素精灵的视线都集中在了徐晟睿的脚下,那块正被徐晟睿的右脚给踩中的地砖.

    好半晌,林婧涵长长的吸入了一口气,而后又缓缓的吐出,让自己绷紧的神经缓和下来,而后抬头对着一旁脸色沉重的小土问道:"小土,这腐蚀性的气体是不是只要睿将脚从这块地砖上移开,就会喷洒出来?"

    "是,而且根据我所探查到的,这里面所存储的腐蚀性气体可以瞬间弥漫这个通道十米范围内."小土不得不将这最坏的结果说了出来.

    话音落下,又是一片沉寂.

    "涵,等会儿你先・・・・・・"徐晟睿率先开口,打破了沉寂,只是不待他说完,林婧涵就直接打断了他.

    "闭嘴,要我先走,门儿都没有！"在这一刻,林婧涵的王八之气尽显啊,徐晟睿都被她震的无言,深邃的眼眸中各种纷杂的情xù闪烁,最终,什么也没有说,只是眼神变得无比的坚定.

    不管这最终的结果到底会如何,他都将会保护林婧涵,不会让她受到一丝一毫的伤害,就算是用他的命来换,他也在所不惜！

    "小土,用木元素之力来抑制出口,能够将这些腐蚀性气体挡住吗?"林婧涵转眸一想,木元素是五行元素当中生机最旺盛的,用木元素之力将那腐蚀性气体给抵挡住,哪怕只是一秒,他们就能够安然的度过这十米的距离.

    "这个可能性,应该不大,木元素的生机确实强盛,但是对于腐蚀性气体而言,木元素照样会被侵蚀,唯一能够抵挡的住的,其实应该就只有金元素之力,金元素之力的锋锐可以将空气都切割,而且金元素的抗压性很高,所以・・・・・・"小土想了想,而后解释道,再次期间,林婧涵也将眼神看向了青青,却得到了青青的点头承认,这让林婧涵的心再次往下沉了一分.

    他们这里五行元素精灵齐聚了八成,却惟独没有金元素精灵.

    "其他的元素呢?光明元素和黑暗元素呢?"林婧涵有些不甘,再次问道,但是得到的结果却依旧是摇头.

    蓝蓝和青青都在一旁努力的思考着解决之法,但是他们存活已久,这脑子里的信息量太多,要在几千年的记忆中去寻找解决之法,这短时间内,他们也没有找到好的办法.

    "哼,有什么大不了的,我就可以将之解决！"就在几人思考之间,火火傲娇的开口了,那艳丽如同血钻的双眸依旧是骄傲的瞪着,似乎是不满众人将之遗忘掉一样.

    "什么,火火,你说你能解决?"林婧涵猛然抬头,看向一边的火火,眼中布满了惊喜,声音中带着急切.

    "切,本大爷可是这世间至强的火元素精灵,能够焚烧万物,所有的东西我都能够将之焚烧完毕,就这么点什么气体,会难得到我火火大爷?"火火傲娇的昂起了自己的小脑袋,嘴角依旧勾着放肆的笑容,似乎就如他所说的一般,这世间所有的东西,他都能够将之焚烧掉,只是在那半眯起来的血钻双眸中,所隐藏着的黯淡,无人能够看清.

    "啊,真是太好了,我竟然忘jì了火火的火焰,火火的火焰本来就很强的,那一次我跟火火契约的时候,我可是差点被烧了个半死啊！"听到火火能够将那腐蚀性气体给解决掉,林婧涵心中的那块大石终于落了下来,语气也轻松了起来.

    放松下来的林婧涵没有注意到其他几个元素精灵听到火火的话之后,脸上出现的震惊之色,而后慢慢的将那震惊收敛了起来,眼中出现了不认同和无奈.

    背对着林婧涵的徐晟睿在听到火火的话后,却没有像林婧涵那般直接放下了心,反而更加的蹙起了眉头,深邃的眼眸中,闪过一抹灰暗,因为背对着所有人,这抹灰暗也没有人能够看得清.

    "哼哼,女人,当时要不是本大爷与你正在缔结契约,你早就被那地火给烧成灰了！"火火甩了甩他那火红的长发,发丝飞扬,如同火火那张扬的个性般.

    听到火火的话,林婧涵笑了起来,对此她更加的相信了火火的话,认为火火能够解决这次的问题,更加的没有注意到欲言又止的几个元素精灵,在林婧涵没看到的角度,火火用眼神扼制了蓝蓝几个元素精灵的动作.

    "好,那就一qiē拜托火火了,只需要抵挡住一秒的时间,一秒,足够我们跨越过十米的距离,待得我们离开之后,火火你立即离开,不要想着要将所有的气体都焚烧掉,知道吗?"知道火火能够免疫那腐蚀性气体之后,林婧涵也不再耽搁,迅速的下了决定,而林婧涵的决定一下,蓝蓝和青青,两人再多的话都堵在了嘴里,说不出来了.

    林婧涵是他们的主人,林婧涵的命令对于他们来说就意味着必须执行,这是契约所带来的不可抗力.

    "放心吧,本大爷知道的！"火火不在意的挥了挥手,信心十足.

    林婧涵对着火火点了点头,眼中满是信任与期待,她相信火火一定能够完成任务的.

    林婧涵转身来到徐晟睿的身边,牵起徐晟睿的手,对着徐晟.[,！]睿微微一笑,"睿,你看,我就知道一定会有解决的办法的,你刚才竟然有那种牺牲自己来保护我的想法,你怎么能够有这种想法呢,你知道的,失去你,我绝对不会独活！"

    徐晟睿那张风华绝代的脸庞上满是动容,为林婧涵所说的话,也为了身后的小家伙,那个傲娇的火火.

    徐晟睿本身的黑暗元素就具有腐蚀的特性,他比林婧涵更加的清楚腐蚀性气体的特性,单纯的用火焰去灼烧,这个方法是可行的,但是前提条件是长时间的远距离灼烧,而不是在气体中灼烧,这腐蚀性气体都还没有被焚烧完毕的时候,火火这火元素精灵就绝对会受到伤害.

    徐晟睿不知道火火到底为什么会提出这么一个算的上是自我牺牲的提yì,但是徐晟睿内心中是感激火火的,不是为了自己的小命,而是为了林婧涵,林婧涵能够安然的度过,他就算心安了.

    其实,依照徐晟睿本身的想法,他是准备让林婧涵他们先离开,因为他本身黑暗元素对于腐蚀性气体就存zài着一定的抵抗性,虽然依旧会对他造成伤害,但是却不会让他丢掉性命.

    这邪,徐晟睿还没有来得及说,就被林婧涵给打断了,而现在,徐晟睿回头,看着一脸严sù的火火,火火眼眸中的警告和祈求之色,让徐晟睿沉默.

    "睿,你怎么了?还有什么不放心的吗?"林婧涵见徐晟睿脸色沉重多的有些奇怪,而且后知后觉的觉得蓝蓝和青青小土几个元素精灵沉默的有点不太对劲.

    徐晟睿闻言,薄薄的唇瓣蠕动了两下,最终没有说出什么,微微侧开了头,眸光沉重.

    林婧涵对于徐晟睿的这个反应感到很是奇怪,回头正准备问蓝蓝他们时,却正好看到了火火那如同血钻的双眸中还来不及收回的紧张和感激.

    紧张?火火在紧张什么?

    感激?火火在感激谁?难道不是应该她感激他的吗?

    不对,很不对！

    林婧涵脸上的微笑被严sù给取代,威压的眼神从火火身上转到了一旁低垂着头的蓝蓝和偏着头的青青身上,而后再到一边耷拢着脑袋的小土身上,一股肃杀的气息从林婧涵的身体中弥漫了出来.

    "到底是怎么回事?火火,你说,你刚才说的能够将问题解决的话,是真的吗?没有骗我?"

    "我・・・・・・"火火抬头看着林婧涵,想要辩解,想要继续撒谎骗下去,但是对于主人命令的不可抵抗性让火火根本就说不出来.

    见此,林婧涵的气息更加的低沉了起来,肃杀之气里冷气同时开始蔓延,这是林婧涵生气爆发之前的预兆.

    "小土,你说,我要听实话！"

    在这里面,小土才是具有真正的话语权,林婧涵直接开口命令道.

    "主人・・・・・・"小土糯糯的叫了一句,可爱的小脸蛋上满是为难,想要用装可怜的招式躲过去,但是见林婧涵那没有丝毫回转余地的模样,而且那气压变得更低了,让小土不敢再有隐瞒,大声的说了出来.

    "火火的火焰是可以将这些腐蚀性气体给焚烧掉,但是前提条件是,这些腐蚀气体是被封闭起来的,火火在腐蚀性气体之外进行灼烧,大概十分钟的时间,火火就可以将这些腐蚀性气体给解决掉."

    "那也就是说,在现在这种情况是不行的,是吗?"林婧涵的声音很轻,没有多大的情xù波动,可是就是这平淡无波的语气却让几个元素精灵都从头凉到了脚.

    "・・・・・・是！"小土双眼一闭,大声的应道,肥嘟嘟的小脸上是视死如归的神情,这倒是让林婧涵差点就破功了.

    林婧涵本身就对于萌物是没有任何抵抗力的,现在小土那可爱的模样,简直是萌死了,如果是在平时的时候,林婧涵绝对会将小土给托在手上,好好的蹂躏一番,但是现在,她还没有惩罚火火的自作主张,还有蓝蓝他们的隐瞒之意,所以她依旧还维持着那冰霜的模样,只是心中的怒火消散了许多了.

    "涵,你放心,我可以・・・・・・"徐晟睿见林婧涵那怒火中烧的模样,心中很是心疼,而且他之前就不觉得让火火面临着陨落的危险去帮他抵挡那腐蚀气体的时候有多好,他还是觉得自己可以扛过那腐蚀性气体的腐蚀的,只是・・・・・・

    "你闭嘴！"林婧涵直接回身对着徐晟睿大吼了一句.

    "你们一个个的都知道火火的意思,却都隐瞒着我,是欺负我见识短吗?"

    "不,不是的,主人！"

    "主人,我们也没有想到火火会突然出此言,我们想要阻止都来不及啊！"

    "主人是最聪明,主人才不是见识短呢,主人最厉害了,主人・・・・・・"

    "哼,本大爷只是想要帮你而已！"

    火火的声音最小,在小土撒娇的声音和蓝蓝解释的声音中,本来应该被掩盖的,但是林婧涵却是听得一清二楚.

    "火火,你给我过来！"林婧涵暴呵,让火火那傲娇的小身板都是一抖,其他的几个元素精灵全部都闭上了嘴,小土更是双手.[,！]捂着嘴,小脸上全是惊惧之色.

    主人发火好可怕啊！

    磨蹭了一秒,火火还是来到了林婧涵的身前,从来都是昂着的头,此时却低垂了下来,那副"对不起,我有错,请原谅"的小可怜样,让林婧涵心中仅剩的那点怒火都消去了.

    "哎,火火,对不起！"――

    题外话――

    啊,终于码好了,好困,撑不出了,明天还上班呢,睡觉去了,亲们晚安啊！

    本书由首发,请勿转载！