
    火火低垂着的头一下子抬了起来,血钻双眸里布满了震惊,主人不是应该对他发火的吗?为什么主人却给他道歉了呢?而且,那是主人,主人怎么会跟他道歉呢?

    在火火的小脑袋里,主人的命令是不可逆的,主人是绝对权威的存zài,虽然他平时表xiàn的好似特别不服林婧涵一般,实际上只是他那别扭的情xù,不善于表达他对于主人的喜爱和尊敬,而且蓝蓝最得主人的喜欢,青青的恭谨温和也很得主人的赞赏,而小土,他可以凭借着他那张小屁孩的脸随意的向主人撒娇,而他,桀骜的性子不能让他表xiàn的如同蓝蓝和青青那样恭谨,也不能像小土那样没脸没皮的撒娇,他只能用这种别扭的方式表达他的存zài,让林婧涵能够将他记住.

    哎,说来说去,火火其实就是一个渴望得到主人疼爱,可是却傲娇别扭的孩子,就像有些小男孩专门去欺负自己的喜欢的女孩儿,只为了能够得到女孩儿的关注一样.

    火火都已经做好了被林婧涵惩罚的准备了,只是没想到,林婧涵非但没有惩罚他,反而给他道歉,这让他不敢置信,难道他出现了幻觉?

    望望四周,蓝蓝和青青他们也如同他一样,脸上皆是震惊的表情,那意思就是说,他没有出现幻觉,主人是真的给他,在道歉?

    林婧涵看着火火那呆愣愣的模样,一副自己是不是没有睡醒的模样,林婧涵忍不住喷笑出声,清脆的笑声将通道中凝重的气氛瞬间冲散,让傻呆住的几个元素精灵都回过了神.

    徐晟睿倒是没有对林婧涵的话感到震惊,因为他了解林婧涵,所以他一点都不会觉得林婧涵说出这样的话会有什么奇怪,其实刚才他之所以会暗中的提示林婧涵不对劲,就是因为他知道,如果火火因为她的决定而受到了伤害,那么她是一辈子都不会原谅自己的,而他,不希望他最爱的人又任何的不痛快,他希望她能够快乐无忧一辈子,这种沉重的自责愧疚不应该出现在林婧涵的身上.

    "火火,你个傻瓜,办法都是人想出来的,你不应该有这样的心思,睿,我是一定要救,但是我却一定不会牺牲你的,知道吗?"林婧涵抬起左手,让火火落在她的手掌上,有些责怪,又有些爱怜的摸了摸火火那鲜艳的长发.

    "主人・・・・・・"火火抬起脑袋,看着林婧涵,那绯红的眸子中似有某种晶莹在流淌,粉红的唇瓣嗫嚅,似有千言万语想说,但是到最后,火火却偏开了头,用如同蝇蚊般的声音呢喃道:"我还不一定会死掉呢！"

    "笨蛋,不死也要残,难道你还期望着等你残了,我还继续养着你啊！"林婧涵对于这小屁孩的别扭傲娇程dù又一次的刷新了记录,都到这时候了,稍微的用正常点的方式道歉不行吗?

    一个嘎嘣儿打在火火的脑袋上,让火火闷哼一声,抬手捂着自己的额头,瞪着一双火红的双眸,很是不服气的瞪着林婧涵.

    哼,就算是主人,也不应该打男子汉的头的！

    "哈哈,主人你太好了,小土最喜欢你了！"火火没有受到惩罚,小土很是开心,在半空中挥舞着小翅膀不断的翻飞.

    蓝蓝和青青也松了一口气,他们也不同意火火的做法,但是他们身为主人的契约精灵就是为了帮助主人的,如果让主人受到致命伤害的话,他们也同样会跟着消亡的,所以在刚才的那种情况下,他们才会在火火选择了那样的做法之后,最终却保持的沉默.

    在主人的安危与火火的安危中选择的话,他们会毫不犹豫的选择主人.

    不是他们与火火的情谊不够深,他们五兄弟是同时诞生的,他们都是这天地所孕育的,是这时间独一无二的存zài,他们就像是一母同胞的兄弟一样,虽然后面他们长时间的没有在一起,但是他们的感情却是无比的深厚,他们之所以会选择林婧涵,那是因为换做他们,他们也要这样做,林婧涵重生回到这个世界,是有使命存zài的,他们的存zài就是保护林婧涵,将使命完成,为此,不惜牺牲自己,或者是自己的兄弟.

    "小马屁精,不要拍我马屁,我可告sù你们,你们几个的账我都记着呢,等我将这件事解决出去之后,看我怎么收拾你们！"林婧涵瞪了另外的三个元素精灵一眼,放着狠话,只是这气势有点不足啊！

    "那主人,我们现在要怎么办?"蓝蓝知道林婧涵就是刀子嘴豆腐心,说是那样说,她根本就不会惩罚他们的,主人是真的将他们当做家人来看待的.

    蓝蓝的话一出,气氛再次变得凝重,林婧涵也收起了嗔怒,蹙眉,垂头思考.

    突然,林婧涵的动作一滞,眼睛猛的瞪大,喜悦瞬间迸发,让在场的元素精灵和徐晟睿一下子就感受到了.

    "涵?"

    "主人,主人,你是不是想到什么了?"

    "主人,有解决的办法了吗?"

    "主人,有办法了?"

    几个小家伙一股脑的飞到了林婧涵的身旁,激动的看着林婧涵.

    林婧涵嘴角咧开,笑的无比的开怀,将自己的左手举到了眼前.

    唔,神马意思?.

    [,！]

    "啊,是啊,我怎么把这个给忘了,啊,小土真是太失责了！"小土忽然捂住了自己的额头,沮丧涌上心头.

    身为土系的元素精灵,他怎么能够将土系的神器给搞忘了呢?

    蓝蓝几个元素精灵也是恍然大悟,是的,他们都忘jì了林婧涵手中还有一样完整的神器呢.

    林婧涵的五行神器已经收集得差不多了,只剩下最后一个清灵坠了,在三年前林婧涵生日的时候,胖子将一个清灵坠当做吊坠送给了林婧涵,他不知道这实际上是一对耳坠,而碧灵簪还在蓝蓝的手中,锁神链是崔家送上的,并且因为原配的链子失去了,林婧涵收到之后,好像还没有来得及契约,就扔进了乾坤镯中,阴阳戒是林婧涵在y国的时候在交易中心买到的,而阴阳戒却不能激活契约,所以也一直放在乾坤镯,而唯一一个完整且激活了器灵的神器,也就只有徐晟睿送给她的土系神器乾坤镯了.

    嘿,真是没想到,这徐晟睿送的镯子在最后却用来救徐晟睿,原来冥冥之中自有安排啊！

    "因为一直都没有什么危及生命存zài的时候,反倒是将这乾坤镯的最大用处给忘jì了,只是将它拿来当做储物神器了,哈,这要是被那小丫头给知道了,她还不闹翻天去啊,我这段时间一直都没有进去乾坤镯与她聊聊,也不知道她有没有生气?"

    乾坤镯中的器灵,也不是一个好哄的丫头,那傲娇的性子简直比之火火还要更甚,明明就是一小丫头,偏偏要装作一优雅贵妇的模样,真是让林婧涵无语加无奈.

    "呵呵,主人,灵灵很好的啊,上次我还跟她一起玩耍呢！"小土是土元素精灵,乾坤镯是土系神器,小土和乾坤镯都是与林婧涵契约了的,所以小土可以自由的出入乾坤镯中,但是乾坤镯的东西,没有林婧涵的同意,小土是拿不出来的.

    "那你就跟我一起进去吧,那小丫头,哎！"林婧涵无奈的轻叹一口气,她都已经能够预见,待会儿那小丫头会如何的冷脸对待她了,不过这也是她应得的,原本答应了要经常进去看她的,只是最近一直都在忙,都已经好久没有进入乾坤镯中了.

    不过,有小土在一边,情况应该会好些的吧,希望小土可以吸引更多的灵灵的注意力,能够让她轻松点过关啊！

    "好啊,主人,我也想灵灵了！"小土拍着巴掌点头应是.

    "睿,你再等一会儿,我去找下器灵！"林婧涵站在徐晟睿的身边,小心的不去触动他脚下的地砖,踮脚轻轻吻了吻他的唇角.

    "恩,不用担心！"徐晟睿的定力很好,就是这么站上两天,他也不会挪动分毫.

    林婧涵交代好之后,闭上了双眼,精神力朝着手腕上的乾坤镯涌去,而小土则直接钻入了乾坤镯中去了.

    乾坤镯比起她第一次进来时已经变了许多,由于那些珍稀药材的存zài,乾坤镯中的灵力变得越来越浓厚,而这乾坤镯的空间就变得越来越大,原本只能看到十里见方的范围,现在却是已经看不到尽头了,而原本一小块的栽种药材的田地,现在已经是茂茂盛盛的一片了,而林婧涵这才发现,自己竟然已经那么的富有了,这里面的药材随便拿出去一样,那都是价值千金的啊！

    在最边上,有着几个架子,架子上面所摆放的全是她所炼制的丹药,一排排的,摆放的很整齐,按照丹药的种类,年份分类的,看得出来整理的人很有心.

    还有些当时她所收集的东西,她的书本,她的衣服,背包,还有锅碗瓢盆,柴米油盐,还有当时在原始森林中所猎杀的那条巨蟒的蟒肉和蛇血,巨蟒的皮和筋都还在,都整齐的归类摆放着,看起来井井有条.

    而这些,不是林婧涵做的,而在这个乾坤镯中能够做这一qiē的人,就只有一个.

    器灵,灵灵！――

    题外话――

    亲们,不好意思,今天状态有点不好,就这么多了,谢谢亲们的支持啊,么么哒！

    本书由首发,请勿转载！