
    林婧涵躲在小餐车之下,双手再一次的捏紧,手骨之间都发出了轻微的响声,这是盛怒之中的林婧涵在抑制自己的怒火的表xiàn.

    林婧涵不断的在心中重复着:再忍一会,再忍一会,马上就可以动手了,让这两个狗男女再多活那么一会儿,就一会儿,待会儿,一定让他们两个好好的尝尝我的手段！

    最终,林婧涵压制住了自己的怒火,可是这只是暂时的,待得林婧涵将这怒火给宣泄出来时,绝对要比现在的怒火更加的强盛.

    哦,突然想说一声,为这两个狗男女默哀,一秒钟！

    两个人,一个肖想林婧涵,一个觊觎林婧涵的男人,都踩中了林婧涵的地雷,这两人不被炸的支离破碎,徐晟睿都会将他们踩的渣渣碎碎.

    在林婧涵心中不断的思考着待会儿要用怎样的手段去虐杀两人时,东方明珠和凌赫终于开始了正事.

    林婧涵透过那不透明的桌布看着东方明珠和凌赫朝着游泳池走去,而后跳进了游泳池中,林婧涵的视线已经看不到游泳池中的景象,不过好在林婧涵的元素感知力能够清晰的感知到两人的行进路线.

    在感知当中,东方明珠和凌赫两人下水之后,直接朝着泳池底潜去,而后在游泳池的右下角的位置,两人在那逗留了一阵,而后林婧涵就隐约的听到了轻微的水花声,而后,两人的气息就从游泳池中消失了,而来到了让林婧涵诧异的位置.

    两人似乎是从游泳池中打开了一道门,穿过了门,到了地下了,而在林婧涵的感知中,两人的气息已经从她身下的地下走了过去.

    这样的情形,终于让林婧涵明白了,为什么以徐晟睿那强悍的探查能力都没有找到东方家族的实yàn基地了.

    谁都不会想到,在一个空旷,宽敞到能够一览无遗的游泳池下面会有着一个实yàn基地?而且这实yàn基地的入口,竟然是在游泳池中！

    反正,一般人是想不到,正常人也是想不到,如果不是亲眼所见,额,这感知到的情况也与亲眼见到差不多,林婧涵都不会想到这个地点！

    真是太厉害了,这么绝妙的点子,真是佩服那个想出这个法子的人！

    虽然东方明珠和凌赫都已经走出了好一段距离,但是林婧涵还是没有立即从餐车下出来,她需要确认,确认一定不会惊动到两人之后,才能行动.

    待得东方明珠和凌赫的位置已经深入地下一百米之后,林婧涵才从餐车下走了出来.

    在来到这个情侣间游泳池的时候,林婧涵就用元素感知力感知了一下周围是否有监视器的存zài,幸好,这西丽华苑的信誉还是蛮高的,在西丽华苑的私人空间里是没有安装任何监视器的,就如同他们所提出的服务理念一样,完全确保客人的**.

    所以林婧涵下来的时候没有任何的遮掩,来到游泳池边,林婧涵身上的水元素结界还没有消散,林婧涵直接跳入了游泳池中,水元素结界很好的将池水给隔绝了,没有沾染上林婧涵一丝一毫.

    林婧涵来到东方明珠和凌赫所停留的地方,仔细的审视着右下角的位置,不一会儿,林婧涵就发现了一些细小的痕迹,那是不应该存zài于游泳池底的痕迹,虽然很浅,一般人都不会注意到,但是林婧涵的精神力太过强悍了,一点一点的扫视过去,就发现了.

    就是这里,林婧涵锁定了一个点,抬手就准备去按那个不甚明显的方形按钮.

    可是正在此时,林婧涵的手机突然振动了起来,林婧涵才猛然间想起,她有告sù徐晟睿地点在哪,而现在,徐晟睿应该是到了.

    "喂,睿！"林婧涵连忙接起电话.

    "涵,你在哪里?"徐晟睿的声音有些急,他怕林婧涵没有等到他就自己一个人行动了.

    也幸好徐晟睿的电话来的及时,要是再晚那么一会儿,林婧涵绝对是一个人单独行动了,而林婧涵不知道的是,只要一进入暗道中,所有的信号都将被隔离,那时候,徐晟睿是找人都找不到了.

    "我在游泳池那,从室外游泳池过来,进入室内,沿着走廊一直到最里面的那个单间里,恩,你现在在哪?"林婧涵将自己行进的路线说了一遍,可是说完之后,才想到这西丽华苑的面积太广了,徐晟睿所进入的方向肯定与她的不一致,而且徐晟睿也不能像她那样可以直接锁定东方明珠他们的位置,要让徐晟睿自己去找游泳池的位置,这可能要费点时间.

    只是,现在林婧涵的时间耽误不起,所以林婧涵直接询问徐晟睿现在所在的位置,她直接在这里给他指路.

    "我刚刚从东面的角落进来,与大门的位置相隔大概有一千米."徐晟睿也明白了林婧涵的意思,立即报出了他现在的位置,以大门为标志,依照林婧涵的能力应该很快就能够找到他所在的位置.

    林婧涵的元素感知力早就已经达到了方圆一万米的范围,在几个月前去寻找哥哥的时候,林婧涵的元素感知力才能够直线延伸一万米,但是这几个月中,林婧涵在炼制寿元丹的时候,精神力得到了进一步的淬炼,而且林婧涵的精神力一.[,！]直都在成长当中,到现在都没有达到瓶颈,所以比起当初,林婧涵又强上了许多.

    西丽华苑是大,但是再大它的至今面积也没有超过两万米去,所以林婧涵很快就找到了徐晟睿的位置,并且徐晟睿那熟悉的气息,让林婧涵一下就锁定了他.

    "我找到你了,你现在朝着西北方向前进一千米."林婧涵的脑海中就像有着一个屏幕一般,将感知到的具体元素具化了出来,大概的知道,哪里是建筑物,哪里是绿化带,哪里有人,哪里有监视器,就跟卫星投影一样,当然,没有卫星投影那么的清晰,只是知道一个大概而已.

    但是就是这个大概,就可以达到最佳的效果.

    徐晟睿听从林婧涵的指挥,飞速的移动起来,如同一阵黑烟一般,瞬时从空间中划过,没有留下丝毫的痕迹.

    "然后,正北方向,直行两千米."

    徐晟睿刚到达一栋建筑物的墙角,这里正好是林婧涵所说的位置,而林婧涵的下一步指令就传了过来.

    徐晟睿沿着墙边,直上而行,在快要到达林婧涵所说的位置时,林婧涵突然提醒道:"小心,有两个人朝着你所在的方向走了过来,距离两百米,注意隐蔽."

    徐晟睿眼神一凛,扫视一圈,在不远处有着一座假山,徐晟睿晃身而去,依附在假山的背面,巡逻而过的两个保安根本就没有发现在他们的眼皮子下面,曾经有着一个人.

    就这样在林婧涵的指挥之下,徐晟睿一路畅通的来到了游泳池外.

    如同林婧涵之前所忧愁的一样,这里太空旷了,几乎没有任何的遮挡物,而现在在室外游泳池还有着几个服务员在那整理着,徐晟睿想要通guò,很有难度,现在可再没有一个餐车正好路过了.

    "睿,你能进来吗?只要进入室内就方便多了,室内是没有安装监视器的."林婧涵有些担忧,这完全没有遮挡物,根本不可能从那些人的眼皮下溜进来的.

    徐晟睿深邃的双眸不断的扫视着这游泳馆的环境,而后,眼前一亮,跟林婧涵说了一声,"我马上就进来."之后,徐晟睿就将电话挂掉了.

    林婧涵不知道徐晟睿到底有什么办法进来,但是现在,林婧涵除了相信徐晟睿之外,没有任何的办法,而且,林婧涵也是真正的相信徐晟睿,他说能,那就一定能.

    徐晟睿收好了手机,弓着身子,如同一只猫一样,落地无声,悄然的来到了游泳馆的大门处.

    室外用泳池虽然说是室外,但是也不是那种完全对外的,四周都有围墙竖立着,花草树木整理得相当的优美,天上依旧下着小雨,几个服务员正在太阳伞下整理着一些必备用品,以备客户的需要,虽然这种天气是个正常人都不会想来露天游泳,但是,这西丽华苑的客户,还真就有一些变态,不能以常人来理之.

    在天空中,有着一片乌云在缓缓的移动,在地面上洒下一片黑暗,这在常人看来,没有什么出奇的地方,但是,谁都没有发现,在这片黑暗当中,有着一个人随着乌云的移动而缓缓前进.

    当乌云终于飘过了室外游泳池这一地界的时候,室内建筑物就将那片乌云给挡住了,而一个人影就像是凭空冒出来的一样,出现在了室内,可不正是徐晟睿吗?

    原来徐晟睿所说的方法就是让黑暗元素将之同化,就像一片黑色的阴影一样,如果没有云层的遮挡,这片黑影就显得相当的突兀,但是融入了那片乌云所投下的阴影时,徐晟睿就像是消失了一般,就这样有惊无险的从那几人的眼皮子下面走了过来.

    也幸好这片乌云够大,将大半个室外游泳池都覆盖在内了,要不然徐晟睿只要一下水的话,就什么都被发现了.

    进入室内之后,徐晟睿四处探视了一下,没有任何的人影,立即朝着林婧涵所说的那个单间而去.

    到达之后,徐晟睿看到门牌上所标注的情侣专用游泳池时,平静的眼眸中瞬间波动了起来.

    这让徐晟睿想到了一些美好而痛苦的记忆,在y国时,林婧涵那惹火的比基尼泳装,现在想起来,徐晟睿都觉得有点燥热起来,只是一想到后面自己那窘迫的模样,徐晟睿身上所有的燥热就消散了.

    真的是太丢人了,竟然会在看到林婧涵的泳装扮相时流鼻血,身为一位武者,身为一位修炼有成的武者,最强大家族的当家人,竟然会在看到自己的女朋友时流鼻血！

    幸好当时只有他们两个人在,他的窘迫也只有林婧涵看到了,要不然,徐晟睿绝对会杀人灭口的.

    收拾好自己泛滥的思想,徐晟睿推开了门,刚进入这单间内,徐晟睿就皱起了眉头,这香味・・・・・・

    有催情的功效！

    环视四周,那各种各样的情趣用品,宽敞的床榻,粉色的床幔,还有鲜艳的鲜花,无不散发着暧昧的气氛.

    徐晟睿的眉头蹙的更紧,这里可是游泳池,而不是酒店,竟然布置成这样,让徐晟睿尤其不喜.

    "睿！"

    林婧涵听到响动声,从水底潜了出来,正好看到徐.[,！]晟睿站在那皱着眉头,脸色很是难看,只是用了一秒钟,林婧涵便知道了原因,连忙叫他,要不然她还真怕徐晟睿直接将这四周的布置给毁掉了,那会造成动静的――

    题外话――

    呜呜,好累哦,在上班的时候更两更果然不是一件容易的事,不过为了亲爱的们,偶拼了！

    亲爱的们,给点鼓励啊,糯米撒泼打滚求花花,钻钻,票票呢~

    本书由首发,请勿转载！