
    果然如此！

    林婧涵心中一声叹息,看来真的如同她所猜想的那样,东方家族应该是想要将动物的基因运用到人的身上,让人具有动物的某种特性,而从现在林婧涵所遇到的东方明珠和凌赫来看,他们俩应该也是实yàn品之一,并且,他们按照他们现在的情形,这两人的实yàn应该是已经成功了.

    东方明珠身上所加入的基因,林婧涵还不是太清楚,但是凌赫的,林婧涵已经猜测的差不多,不出意外,应该是蛇.

    而且应该是毒蛇.

    凌赫那冰冷的温度,嘶哑的声音,泛着青黑的唇色,还有眼中不时泛起的青光,这些都是蛇所具有的特征,只是,融合毒蛇的基因,想来这凌赫本身身体应该就已经中毒了,看他那青黑色的唇瓣,林婧涵知道,就算凌赫已经试验成功,但是他的寿命都不会长久,等到毒性攻入心脉,他就必死无疑.

    东方明珠身上没有明显的特征显现,没有什么特别出众的能力,林婧涵一时判断不出,等等,林婧涵的双眸猛的睁大,似是想到了某件不可思议的事.

    有一件事,林婧涵一直都忽略了.

    当初东方明珠被徐晟睿给削断了有臂膀,并且被哥哥给踹了一脚,按理说,东方明珠应该是活不下来的,就算侥幸活了下来,她那只手臂肯定是接不回去的,就算他们东方家族请了最好的医生,能够将那断掉的臂膀给接回去,但是这手臂也绝对不会如同原来那般好使,可是,她之前看东方明珠的双手,根本就没有一点断过的征兆,就像是原生的一样.

    直到现在,林婧涵才真正的注意到这一点,不管是现在的医疗水平还是几十年后的医疗水平,都达不到这种程dù,让断掉的肢体接回去之后,达到如臂指使的程dù,也许百年之后会有,但是现在绝对不可能.

    那么现在,东方明珠这手臂到底是怎么回事?亦或者,东方明珠的复活到底是怎么回事?

    林婧涵心中的疑虑越来越大,收回了蔓延出去的精神力,现在她已经证实了这个基因实yàn应该是与动物有关,现在,她要去寻找她心中疑惑的答案,到底是什么原因,或者说是什么样的动物,能够达到这种惊人的效果.

    如同来时一样,悄悄的退去,没有留下丝毫的痕迹,那几个不停在运转的监视器,根本就没有抓捕到入侵者丝毫的影子,所以,就算是全方位无死角的监视又能怎样呢?

    退回到之前的拐角处,朝着另外一个方向前行,这一次,同样的没有走多远,林婧涵就听到了声音,而这一次,是人的声音,并且,这个声音相当的熟悉.

    同样是在拐角之处,林婧涵便没有在前行,有了之前的经验,林婧涵也不试着直接潜伏进去了,直接用精神力探测就是了,这一次的距离要比刚才还要来得远一些,达到了三十米的距离,这让林婧涵的消耗有些大了,不过,好在还在林婧涵的接受范围之内.

    林婧涵的听力很好,一百米范围内都能够听得到,只是没有那么清楚,而这儿,只是与相隔了三十米左右的距离,这对于林婧涵来说,不是什么难事.

    "凌赫,你给本小姐收敛点,不要打他们的主意,这是大哥要的人！"东方明珠那独有的带着高傲的娇声,林婧涵听得相当的清楚,在配合上精神力所探测到的图像,这其实不亚于电视上的现场直播.

    "嘶,大小姐,这只是一个小妞而已,没有什么特别之处,大少爷会特别交代?不会是因为刚才我没有接受你的示爱,你就故意不让我接近其他的小妞吧?"凌赫喉咙里发出一阵嘶鸣,就像蛇一般,鲜红的舌头绕着嘴唇舔舐了一圈,明明应该是诱惑的动作,可是在凌赫身上却只感受到了入骨的寒冷以及血腥的味道.

    "哼,你以为你算什么东西?不要把自己看的太高,就算你现在是一个成功的试验品,你照样入不了本小姐的眼！"东方明珠因为凌赫戳到了她的痛处,脸色突兀的一变,而后又恢fù了她那高傲不可一世的模样,维护着属于她大家小姐的骄傲.

    "还有,这是大哥点明了要的人,不要以为本小姐哄骗你,她的身体已经开始适应红狐的血了."

    红狐?狐狸！

    林婧涵脑海中似有某种东西闪过,只是那一点消失得太快,她来不及捕捉.

    东方明珠所说的人,就站在东方明珠和凌赫的前面,全身**着,姣好的身材完全的显露在两人的面前,额,现在应该算是三个人.

    全身**的站立在别人的面前,是个正常人都应该有些异样的情xù,比如娇羞,比如害怕,比如不好意思等等,可是,面前的这个少女,却是没有一点的情xù.

    林婧涵仔细注意之下,发现这个少女的瞳孔是涣散的,也就是说,她其实现在是没有意识的,只是,没有意识的话,她怎么能这么笔直的站在那呢?难道这少女还能够站着睡觉?

    这显然不是答案,那么就只有一个可能,这个少女被人给控zhì了,而控zhì的方法,应该是催眠这一类的.

    等等,催眠?

    催眠,魅惑,狐狸

    [,！]林婧涵终于抓住了自己脑子里一闪而过的光点,原来如此,林婧涵终于知道,这东方明珠到底融合的是什么基因了.

    传说中,有种狐狸叫做九尾妖狐,有着九条尾巴,拥有九条命,化作人形,魅惑众生,擅长催眠,通guò吸取他人的精元来提升自己的妖力.

    这种九尾妖狐到底存不存zài林婧涵不知道,但是,结合到东方明珠的身体状况来看,她所融合的应该就是狐狸的血脉,而所得到的能力应该就是魅惑催眠,至于她那复活,断肢重生的能力,林婧涵想,这应该是变异造成的,而造成这个变异的原因,想来应该是与那天睿和哥哥所做的事有关了.

    事情其实就如林婧涵所想的那般.

    东方明珠之所以在东方家族如此得宠的原因,就是因为她从一出生的时候,就被检测出她的血脉与狐狸的血脉的融合度达到了一个很惊人的高度,所以东方明珠在生下一个月之后,就开始了血脉融合.

    东方家族之所以会走上这条实yàn道路,其实是因为一个巧合.

    东方家族的一个旁系子弟,本身的天赋一般,在家族中属于没有多少建树,但是也不是完全吃白饭的那种,但是在有一次的家族测验时,这个旁系子弟却出现了夜视的能力,要知道,夜视,一般人都不会具有,而修炼之人,修为到达了一定程dù之后,才能够达到夜视的程dù,而这个旁系子弟在之前,他是没有夜视能力的,而且因为他是旁系,也是没有机会修行的,所以家族之人对于他这个突兀的变化感到非常的好奇.

    经过多番的调查研究,他们终于发现,原来这个夜视的能力,竟然是在这个旁系子弟被一只猫给抓伤了手之后,才出现的.

    这个结果让整个东方家族的高层都感到无比的激动,这让他们看到了一个机会,一个可以让他们东方家族在这个世界都站在顶端的机会.

    东方家族有野心的人不少,只是一直都没有找到实现他们野心的机会,而这一次,机会送上门了,他们怎么可能不抓住?

    于是东方家族迅速的成立了一个研究小组,抓取了一批科学家,生物学家,以那个旁系子弟作为研究对象,对此进行研究,实yàn,这一弄,就是二十多年的时间.

    而东方家族每一位刚出生的婴儿都会在刚出生的时候进行血脉检测,二十年的实yàn研究,他们已经获得了一些有效数jù,能够判断出一些血脉成分与哪些动物更加容易进行融合,融合度高的,那么就早一些的进行血脉融合,如果融合度低的,要么放弃执行,要么待到长大之后才执行.

    而东方明珠就是第一种,所以在她一个月的时候,就进行了融合.

    只是东方明珠的融合进度出乎了所有人的预料,她本身的血脉与狐狸的血液基因的融合度是很高,但是这融合的速度却是相当的慢,十几年的时间,东方明珠都没有达到百分之百的融合度,而且东方明珠融合了狐狸的血脉之后,都没有显示出多少属于狐狸的特征,这让东方家族的人都感到奇怪.

    但是,要是因此让他们放弃东方明珠的话,他们肯定不会,毕竟东方明珠的融合度在那摆着呢,所以东方明珠从小到大都是被捧在手心上的公主,含在嘴里怕化了,捧在手里怕摔了的,东方明珠一直以为这是自己是孙子辈唯一的女孩儿的原因,其实她哪里知道,那看似疼爱她的一群人,实际上都是将她看成一个试验品,而且还是一个半成品来对待的.

    直到东方明珠不怕死的惹上徐晟睿和林靖辉,徐晟睿毫不犹豫的斩掉了东方明珠的手,而林靖辉更是一脚将东方明珠给踹的奄奄一息,而这竟然阴差阳错的将东方明珠身体中属于狐狸的血脉给刺激活跃了起来,并且还发生了变异――

    题外话――

    啊,好困,睡觉了,亲们晚安,明天还上班呢,额,应该是今天！

    本书由首发,请勿转载！