
    建造这座实yàn基地的人对于自己所设计的机关暗道这些相当的有信心,他相信,只要有人好运的闯了进来,那么就绝对不会再有人能够走着出去,只不过,他万万想不到的是,他引以为豪的机关暗道却全被一个穿着小肚兜的小屁孩给一一破解了.

    从一百米之后,通道中时不时的就会有着一喧关出现,好在小土在这方面也算的上是专家般的人物,所有的机关在他的面前都变得无所遁形,而那喧关,有的在林婧涵看来真的是很变态.

    有个地方,上下左右都有着机关,如果是其他的人来的话,没有正确的行进路线,绝对会死在这儿,而林婧涵和徐晟睿都非常人,飞檐走壁都不在话下,有时就算没有正确的行进路线,但是两人还是能够飞越而过,安全的度过.

    相信设计这喧关的人,绝对不会想到,这世间竟然真的还有武林高手,能够达到飞檐走壁的地步,要不然的话,他这机关绝对还可以设计得严密许多.

    终于,在二十分钟之后,林婧涵和徐晟睿终于走出了这个通道,真正的抵达了地下的实yàn基地.

    也许是对于通道中所设置的那喧关暗道很是有信心,所以在实yàn基地那里,竟然没有任何的防卫措施,连最基本的防盗门都没有,只是普通的木板门,而且上面还有着玻璃,就像是医院当中的那种门一样,这倒是方便了林婧涵和徐晟睿.

    "我们分头行动吧?"林婧涵和徐晟睿矮身蹲在门前,悄悄的伸出半个脑袋,透过玻璃看了下里面的情形,发现这个实yàn基地还不是一般的大,左右好几条道,一个个的实yàn室看起来白茫茫的,就跟医院一样.

    徐晟睿也看到了里面的情形,四方都是道,而且房间也多,分开来找,速度快些.

    "好的,我走左边,你走右边,你们几个小家伙自己选择."

    林婧涵点头,几个元素精灵也点头,对于徐晟睿,几个小家伙很是畏惧,所以不敢有任何反对.

    "门后左边有着一个监视器,是监视进出人员的,待会儿我将门打开一丝缝隙,蓝蓝你先飞进去,将门后的那个监视器给屏蔽掉,不用多长时间,一秒就够了,在对面有着一个监视器,直径应该是周围两米范围内,所以出去的时候,注意身形,动作不要太大,在两边的拐角处都有监视器,直径是一米的,都存zài盲点,我们都能够躲过,只要小心一点,知道了吗?"林婧涵精神力一转悠,周围的情形都被她探查了个底,小声的说道.

    徐晟睿和几个元素精灵都点头,示意明白.

    而后林婧涵将大门小心的推开一点点,不敢发出任何的声音,元素精灵的身子非常的小,只有成人的大拇指般大小,所以能够轻yì的从那不大的缝隙中飞了进去.

    蓝蓝从门缝中进来,沿着门板往上飞,来到了监视器旁,监视器的盲点就是不能监视到自己所在角落的位置,但是这个位置非常的小,只有大概一个拳头的大小,所以对于这种监视器,大家都不认为那个盲点就是盲点,毕竟只有拳头那么点范围,并且还是在墙顶墙角的位置,就更加的不碍事了.

    但是现在这个盲点却是蓝蓝最好的栖身之处.

    来到墙角的位置,蓝蓝直接挥手飞出点点水滴,撒落在监视器的摄像头上,让那个摄像头瞬间变花掉,监视器中顿时一片水蒙蒙的,看不真切,而就在此时,几个影子从下面闪过,监视器摄像头上没有照到一点痕迹.

    而等到水渍干掉之后,更加的没有人知道,这个监视器刚刚有花掉那么一会儿.

    进入到实yàn基地里面之后,按照他们所分配的,林婧涵朝着右边的通道迅速的潜去,而徐晟睿则与之相反,蓝蓝和小土一组,火火和青青一组,各自散开,开始查找着这地下实yàn基地的秘密.

    实yàn基地很大,通道也多,房间更多,走廊里面寂静无声,就好似没有人存zài一般,好多的房间看起来都是空的.

    林婧涵在这里没有再用元素感知力,因为地下土元素太过雄厚,对于其他的元素都有着很大的压制zuò用,在这种情况下,林婧涵很难真正的辨别出实yàn室里的东西.

    林婧涵将自己那强悍的精神力给挥洒了出去,现在她的精神力已经能够笼罩一百米的范围了,虽然与她那已经能够笼罩一万米的元素感知力比起来好像特别的不够看一样,但是实际上这已经很厉害了.

    元素感知力只是感知元素,只知道那是什么元素,但是却不知道那是什么东西,有些东西的特征比较明显,林婧涵还能够一下子就猜中,就比如,形成一条带状的水元素,而且水元素很丰富并且在流动,那么这肯定就是一条河流了,如果有大量的木元素外加土元素,那么不是花园就是山林,这些元素性比较单一,而且特征很明显,但是现在在这地下实yàn基地中,到处都是土元素围绕,然后里面用以建造的大量钢材所带来的都是金元素,里面的实yàn器材,也几乎都是金元素,而这些,林婧涵虽然能够感知到是什么元素,但是具体是什么东西,她根本就不知道,猜测也不好猜测.

    而这时候,精.[,！]神力的好处就凸显出来了.

    林婧涵精神力所笼罩的范围,就像是监视器一样,将所有范围之内的东西都投影到林婧涵的脑海内,就像林婧涵亲眼所见一样,所以,就算只是一百米的距离,可是却是非常的有用,这让林婧涵更加快速的确认目标,以及观察这地下实yàn基地里的事务,好得出一些结论.

    只不过,使用精神力唯一一个不太好的地方,就是消耗有些大,林婧涵如果保持着一百米的直径范围的精神力探测,不出十分钟,林婧涵那磅礴的精神力就会被消耗一空.

    所以林婧涵在探测的时候,都只是将精神力保持在十米左右,一个房间,十米左右可以将大部分的地方都笼罩了,而且十米的范围,如果有任何突发事件的发生,林婧涵也有能力在这个时间内做好应对措施.

    而保持十米的精神探测距离,依照林婧涵的精神力来计算,至少可以让林婧涵坚持两个小时.

    林婧涵顺着走廊往前走,精神力不断的扫视着,如今所见,都是一校规的实yàn器材,就比如显微镜,试验药剂等,没有什么很特别的,或者说是超出了一般实yàn以外的东西,而且,到现在,林婧涵都没有见到一个人的存zài,这让林婧涵感到有些奇怪.

    忽然,前面拐角之后有着声响传来,林婧涵仔细听了听,声音没有移动,应该是被关了起来,而且那些声音听起来,好似不是人类发出的,林婧涵心中一紧,之前所怀疑的方向让林婧涵对于这关起来的东西有了大致的猜测.

    没有犹豫,林婧涵迅速的朝着那声音发出的地方而去,转角的时候,林婧涵特意用精神力扫视了一圈,没有发现任何人影,但是,却有着好几台监视器的存zài,让林婧涵蹙起了眉.

    这些监视器的角度虽然没有达到三百六十度,但是一百八十度还是有的,再加上几个监视器相隔的距离都不远,几个监视器的角度重叠起来,那效果也不亚于三百六十度无死角监视了.

    看来这里的人对于此处很看重,要不然也不会有那么多的监视器了.

    林婧涵不敢探头出去,而这里监视器林婧涵是不能让它们都失效的,如果监视器一个失效,那么还可能是监视器出现了故障,但是如果好几个监视器同时出现了问题,那不用说,肯定有问题了.

    所以,没办法,林婧涵只能使用精神力直接探测了,好在这个转角与目的地的距离也就只有二十米左右的距离,如果是一百米的话,林婧涵可能就不会继续探测下去了,毕竟她现在只是要证实自己的想法而已,这里不行,可以换另外的地方,要是让她精神力消耗过度,导zhì接下来的探测都无法实施的话,那才是得不偿失.

    林婧涵将精神力小心的溢出,朝着目标所在而去,而到了这里,之前那模糊的声音也开始变得清晰了起来.

    "吼！"一声狂吼,带着一股难掩的霸气,但是却很狂躁,好似没有多少的理智,而这声,是兽吼.

    二十米的距离,在精神探测下也只是瞬息的时间,而映射进林婧涵脑海中的景象,让林婧涵的想法瞬间得到了证实.

    一个个的房间,一个个的笼子,有大有小,铁链,环扣,绳索,而这些东西的作用,全都是拿来对付里面所关押的动物的.

    是的,动物,里面大概十个房间里,所关押的全都是动物,有大有小,有常见的,也有稀有的,狮子,老虎,豹子,蟒蛇,毒蛇,猴子,巨猿,熊猫,大象,这些是动物园里能够见到的,猫,狗,鸡,鸭,鸟,鱼,甚至是老鼠,这些是生活中常见的,而还有一星常不常见的,比如斑羚,血雉,林麝.

    这里就像是一个动物的世界,唯一不同的就是这里的动物都没有自由.

    然后,林婧涵小心的推开了一丝――

    题外话――

    二更奉上,亲们,票票花花啥的咋过来吧,糯米继续码字去！

    本书由首发,请勿转载！