
    看着乾坤镯中被打理得井井有条的模样,林婧涵更加的感到愧疚了,她真的已经好久没有出现在这里了,蓝蓝他们几个,林婧涵也是经常性的顾不上,但是,至少蓝蓝他们几个是在一起的,还能够说说话聊聊天,不会显得很寂寞,可是乾坤镯中的器灵,在这广袤的乾坤镯空间中就只有灵灵一个人,没有人能跟她聊天,如果她还陷入沉睡的话,倒无所谓,但是现在她可是苏醒了,孤寂,最是容易腐蚀一个人的心,虽然灵灵只是一个器灵,但是林婧涵是真的将她当成一个人来对待的,所以想到这儿,林婧涵觉得很心疼,也更加的自责.

    小土可没有林婧涵那么重的心思,刚一进入乾坤镯中,小土便撒丫子在这片空间中跑了起来,边跑边欢快的叫道:"灵灵,灵灵,快点出来啊,小土来找你玩儿了,快出来・・・・・・"

    "休要在此大呼小叫！"优雅而高贵带着不可亵渎的语气在这片空间中回响,如同天神降临一般.

    如果没有见过这个声音的主人的话,也许还会被这份优雅高贵给震慑,但是见识过真身的人,对此,只会有有个反应,那就是额头上挂满了黑线.

    一个五岁左右的小姑娘,就算是她的声音再优雅,再高贵,你也只会觉得她可爱,而不会觉得她高不可攀,不可逾越,更何况,林婧涵还清楚的知道,这个声音只是器灵模拟她前代主人的声音而已,她本身,就是一个小丫头.

    "灵灵,主人来看你了哦,快点出来,不要躲起来啦,快点啊・・・・・・"小土当然也不会被那声音给震慑到,他跟器灵很熟悉的,当然知道此时这丫头就是在装逼而已.

    "哼,主人会有空来看我?怕是有事找我吧！"这一次的声音清脆中还带着属于小孩子的糯糯,忽略掉那话中的意思的话,真是无比的萌萌哒！

    在距离林婧涵五米开外,一个穿着嫩黄色繁复长裙的小丫头凭空显现出来,肉嘟嘟的可爱笑脸上带着嘲讽的笑意,嘴嘟起,眼中却是深深的落寞寂寥还有哀怨,让林婧涵想要摆个主人的架子先震住场子都不行.

    一个闪身来到小丫头的身边,不顾小丫头的不愿,直接将小丫头抱进了怀里,狠狠的亲了亲小丫头那粉嫩无比的小脸蛋,边亲边说道:"灵灵啊,主人好想你啊,真的好想你啊,对不起,主人不是故意不进来的,灵灵是个好孩子,原谅主人好不?"

    好吧,见此情景,偶不得不站出来说一句了,卖萌可耻啊！

    "放开,你给我放开,我才不会相信你呢,说话不算话的坏主人,放开・・・・・・"小丫头在林婧涵的怀中,使劲的挣扎,但是就她那小胳膊小腿的,怎么可能从林婧涵的怀中挣脱出来?

    "好了,好了,灵灵,主人这一次是真的找你有事."插科打诨,卖萌了一阵之后,林婧涵还是直言不讳的言明了自己的目的,现在徐晟睿还在外面等着呢,而且东方明珠和凌赫那一对狗男女也不知道到底要做什么,再加上东方祁彦之前也说了会过来,所以还是早点解决的好,免生变故.

    "哼,我就知道一定是有事才会想到我的！"小丫头挣脱不开林婧涵的怀抱,所幸也就不挣扎了,她是绝对不会承认她其实是贪恋主人那温暖的怀抱的.

    "嘿嘿,因为灵灵是最重要的秘密武器嘛,关键时刻才能体现灵灵你的重要性啊！"话说,在外面如此冷淡,淡然的一个人,怎地如此的会拍马屁啊?

    "哼！"小丫头傲娇的将自己的脑袋偏下一边,一副不屑的模样,可是那嘴角所翘起的弧度灿烂的让所有的人都知道,她其实心中到底是有多么的开心.

    "灵灵,主人遇到麻烦了,主公触碰到了机关,需要使用绝对防御才可以抵御那腐蚀性的气体."小土见小丫头那副不打算理睬的模样,连忙在一旁帮着林婧涵说话,而且还非常机智的将主公二字给提了出来.

    小丫头是乾坤镯的器灵,她的第一代主人就是徐晟睿他们家老祖宗的老婆,所以对于徐晟睿这个她主人几千年传承下来的后人,她还是颇多关注的,涉及到他的生命安危,小丫头就算再闹别扭也不会在此时那么的不分轻重的.

    "好,但是主人,你还没有通guò主人之前所设置的关卡,所以主人你只能使用三次的绝对防御,使用一次就少一次了,请主人记住."说到正事,小丫头终于回头拿正眼看着林婧涵了,面色郑重,小声嘱咐.

    "恩,我知道."这事小丫头曾经说过,她记得很清楚,而在她想来,这尘世中真的需要用到绝对防御的机会绝对不多,所以三次机会,对于她来说,是绝对够的,只是,"灵灵,这考验到底是什么啊?你给我说说呗！"

    "现在还不是时候,等到时机成熟再说,你先出去吧,我会开启绝对防御的."小丫头似乎不想多言,三两语的就将林婧涵给打发了.

    林婧涵无言,这小丫头,到底有没有将她当成主人来对待啊！

    不过,现在时间紧急,林婧涵没有那么多的时间来教导一下小丫头,告sù她谁才是真正的主人.

    "记得再此之后,绝对防御就.[,！]只能够使用两次了."

    临退出之时,小丫头再一次慎重的说道,林婧涵点头,将之放在了心里,小丫头三番五次的强调,肯定是有原因的,那么这以后还真要是更加的小心谨慎才行了,这可是只有两次的保命机会了！

    精神回归,林婧涵睁开了双眸,小土也笑嘻嘻的从乾坤镯中钻了出来,蓝蓝和青青见到小土那开心的模样就知道,这事儿肯定是没有问题了,而火火则是看了一眼之后便侧开了头,一副大爷不关注的模样.

    林婧涵后睁开眼便见到徐晟睿那张雄雌莫辩的俊脸,心都忍不住的再一次受到冲击,幸好林婧涵回魂回的比较快,要不然这鼻血忍不住的喷出来,那可就丢脸了.

    "涵,怎么了?怎么脸色这么红?"徐晟睿见到林婧涵睁眼之后,白皙的脸庞上迅速的爬满了红晕,还以为是出了什么事呢,完全没有想到这是因为自己所引起的.

    "咳,没事,没事,我已经跟小丫头说好了,放心吧,睿,有绝对防御在,一定会没事的."林婧涵果断的转移话题,让自己的心跳恢fù正常,脸色也慢慢的恢fù了正常.

    虽然林婧涵从来没有使用过绝对防御,但是一听这个词就是这么的牛掰,林婧涵相信,这么一点腐蚀性的气体,那简直就是小case一件,根本就不用放在心上.

    "恩,我相信."徐晟睿点头,林婧涵说什么他都愿意相信.

    "蓝蓝,青青,火火,小土,你们几个回契约空间去吧！"林婧涵不知道这绝对防御的具体范围是多少,但是这几个小家伙,林婧涵还是觉得让他们先回契约空间去要保险得多.

    几个元素精灵也没有多问,乖乖的一闪身就回到了契约空间去了.

    林婧涵抬手抓住徐晟睿的手,而后轻声说道:"可以开始了."

    随着林婧涵的话音落下,一层黄色的光晕从乾坤镯中蔓延出来,就像一个气泡一般,慢慢的变大,而后将徐晟睿和林婧涵两人给笼罩了进去.

    林婧涵抬起另外一只手,触摸上这层黄色的光晕,看似是一团光一般,但是触摸上去却有着钢铁一般的冰冷触感,稳重而厚实的气息从从这层光晕中散发出来,比起林婧涵平时所能施展的土系元素结界,这股稳重而厚实的气息要强盛得多.

    那些土系元素就像是被一块被锻打了成千上万次的铁石一般,纹理变得更加的细密紧致,连接更加的紧密,而且柔韧性也大大的增加了,可以说,在坚韧上,这些土元素要远远的超过那些平时的土元素.

    而这也是为什么同样是土元素所凝结在一起的防御结界,但是绝对防御可以防御所有的东西,而土元素防御结界却只能在一定的限度之内,超过之后,就不能够防御的最主要的原因.

    百炼成钢,道理不外如是.

    细细的感应了一下这些元素之力的不同之后,林婧涵心中升起了一阵明悟,其实不是她的元素结界不够强,只是她还没有找到让这些元素结界变得更强的办法,经过观察这绝对防御的原理之后,林婧涵知道了自己对于元素修行方面的方向.

    元素之力,不止是要量的积累,同时也要注意质的锤炼,当质量达到一个罕见的高度之后,数量上的多少都可以忽略了.

    当然,这现在还不急,饭要一口一口的吃,路要一步一步的走,什么事都不可能一蹴而就,想要一步就达到质的飞跃,那是不可能的,只有一步步的锤炼才可以.

    从此之后,林婧涵在修行之时,就多了一项修行项目,将身体中所积累的元素之力,重新的全部在锤炼一次,锤炼两次,锤炼三次・・・・・・

    林婧涵偏头对上徐晟睿那双迷离的桃花眼,而后唇角勾起,对着徐晟睿点了点头,徐晟睿回以一个魅惑众生的微笑.

    两人同时抬脚,朝着前面走去,小土所说的机关就只有那三块砖,两人所落脚的地砖,当然就避开了那些地砖,而随着徐晟睿的脚离开了他所站立的那块地砖之后,一阵轰鸣声突然响起,从左面的那道墙上,突然露出一个小孔,而一股浓密而带着刺鼻气味的气体从那个小孔里喷洒了出来.

    "滋滋滋"的声音响个不停,这是那些气体所沾染上的物体被腐蚀的声音,原本平整的地面开始变得凹凸不平起来,但是当那些气体落在笼罩住林婧涵和徐晟睿的黄色光晕上面时,却是没有任何的反应,就连一点涟漪都没有荡起,让林婧涵对于绝对防御这个大招满意的不得了.

    绝对防御,就是牛啊！

    林婧涵抬手,在绝对防御的外面凝聚出一个水属性的结界,可是,这个结界才刚一出现,就被腐蚀出一阵阵青烟,千疮百孔了.

    林婧涵不死心,又布置了一层土元素的结界,这结果,当然还是跟之前一样,只不过这坚持的时间要久那么一些,毕竟土元素可是以防御著称的.

    接着林婧涵将木元素,火元素也试了一下,甚至连光元素都试了一下,都是这样的结果,接触一瞬间之后,那些元素之力就被侵蚀了,而后又化为了元素之力回散到了空气当中

    [,！]最后,林婧涵让徐晟睿也用黑暗元素试了一下,果然如同徐晟睿之前所想的,他的黑暗元素在抵御腐蚀性方面比五行元素要强上许多,至少坚持了一段时间之后才消散的.

    两人不紧不慢的从被腐蚀性气体所笼罩了的十米范围中走过,边走还一边实yàn,这要是被设置这机关的人知道了,不知道会不会一口老血喷出啊！

    哎呦,想想还有点小激动呢！――

    题外话――

    亲们,一更奉上,还有二更哈！

    本书由首发,请勿转载！