
    当东方家族的人到达的时候,东方明珠实际上已经处于断气的边缘了,东方家族的人也都以为东方明珠救不回来了,但是,令他们感到吃惊的是,在他们将东方明珠给搬到救护车上的时候,东方明珠的气息却开始了复苏,虽然很弱,但是比起之前那吊着一口气,立马就要死掉的时候,可是要好上了许多.

    起先的时候,东方家族的人还以为是自己感觉错了,也许东方明珠还没有到立即就要死去的边缘,可是接下来东方明珠的变化却是让东方家族的人都真正的知道了刚才他们感觉到的是真的,并且欣喜若狂.

    东方明珠能够活下来,东方家族当然是高兴的,毕竟这可是他们的一个重要试验品,他们用了十几年的时间来抚养她,就期望着她的血脉与狐狸血脉完美融合的时刻,得到东方明珠被人砍了,奄奄一息快要死了的时候,整个东方家族的人都是暴怒,一个个的都叫嚣着要将杀害了东方明珠的人给碎尸万段,挫骨扬灰,而现在,东方明珠却意外的存活了下来,他们理所应当的高兴,可是,让东方家族更加激动兴奋万分的却是另外一个原因.

    原来就在东方明珠的气息不断的增强的时候,她的身上开始出现了变异.

    从东方明珠的脸上,手背上开始出现了白色的狐狸毛,东方明珠那只没有被砍掉的手,指甲开始变长,变得锋利,手指开始拉长,微微的屈起,就像蜷缩起来的狐狸爪子一样,而东方明珠的眼角明显的开始拉长上挑,耳朵上也浮现了绒毛,开始变得尖尖的,而随着这些变化发生的时候,东方明珠身上的气息已经越来越强盛,最后开始变得稳dìng了起来,而这时候,东方明珠的气息已经与常人无异了.

    东方家族的人都为之惊叹,东方明珠融合血脉之后一直都没有体现出来的能力竟然在这时候出现了,而且还是那么的厉害,这么罕见的能力,竟然是复生啊！

    而让他们更加惊讶的事情还在后面,那截被徐晟睿给斩断的胳膊,东方家族在抬回东方明珠的时候也将那截手臂给捡了回来,此时正放在一边的椅子上,而当东方明珠的气息变得稳dìng了之后,这截手臂竟然像是被人给托着一般,自动的飞到了东方明珠的身边,落在她那被切断的手臂上,与她那平整的切口正好相接,而在东方家族的目瞪口呆中,东方明珠的臂膀上发出一阵轻微的光芒,很浅,带着淡淡的粉色,有着一股魅惑的气息,而在这阵光芒的笼罩下,东方明珠的手臂竟然开始了点点的愈合.

    等到东方家族的救护车到达自己的医院时,东方明珠除了身上还有着未完全干涸的血迹之外,根本就像一个睡着了的少女一样,额,还是有些不一样的,这个少女的身上长满了白色的绒毛,那微微上挑的眼角,即使是闭着眼,也让人产生一种妖媚的感觉.

    特地被找回来的东方家族老二东方宇衡在东方医院等着东方明珠回来,好做抢救手术的,可是却发现从救护车中抬出来的东方明珠竟然气息平稳,身上一点伤都没有,据说那被人给齐肘砍断的手臂也是完好无缺的,这让东方宇衡很是惊讶,他可不认为会有人拿着东方明珠濒死被砍的消息来开玩笑.

    "怎么回事?明珠这是?"东方宇衡压下心中的惊讶,用尽量平稳的语气问道.

    东方宇衡,东方家族现任家主的二儿子,比起那没有多少实力又没有多少魄力的大儿子,二儿子更加的让东方老爷子喜爱,但是东方宇衡却是对于家族事务不敢兴趣,他的兴趣在医术,为了学习更加高深的医术,他还特地出国去深造学习,最近才学成归来,而他一回来就接替了东方家族旗下的医院,成为了医学界最年轻的院长,也是国内一等一的外科医生,所以在东方明珠受伤之后,东方老爷子第一时间就通知了他.

    "二叔,明珠她,她复活了！"最开始发现东方明珠的那个东方家族的少年,眼中还有着惊悸,双手都忍不住的在轻微的颤抖,语气不稳,但是,却还是完整的表达了出了他想要表达的意思,只是,别人听不听得懂就不知道了.

    东方宇衡显然是没有太明白,字面上的意思,他懂,只是这复活?

    然后,东方宇衡一下子想到了东方明珠身上所融合的动物血脉,狐狸.

    而再看躺在那的东方明珠的模样,东方宇衡的瞳孔猛的一紧缩,而后直接招呼着人将东方明珠抬起来,迅速的朝着实yàn室而去.

    而刚刚赶到的东方家族的核心人员都看到了这一幕,来不及多问,纷纷的跟了上去,而边走边打听着东方明珠的情况,可是这听到的消息差点让东方家族的核心人员集体摔跤.

    "什么,你说明珠的生命气息已经稳dìng下来了,而且手臂也自动的愈合了?"东方家主东方逐雄猛的瞪大了双眼,长居上位的人,身上都有着一股威严,东方逐雄这一瞪眼,更是将这份威严放大了好几倍,让那说话之人顿时脸色就变了,感觉呼吸都变得困难起来.

    "是,是的,那,那胳膊自,自己飞起来,与明珠的断臂接合起来的,明珠就,就那样好了."那人被吓的说话都不太利索,要是换做平时,东方逐雄肯定都发怒了,说.[,！]话结结巴巴的,而且还说些含含糊糊的话,可是现在东方逐雄却是一点怪罪的意思都没有,他整个人都沉浸在那人所说的话中,脸上的神色变得越发的激动.

    "快,快点去实yàn室."东方逐雄作为家主,他是对于整个实yàn最清楚的人,听到那人所说的之后,东方逐雄立即就想到了血脉融合这方面,再也顾不得其他,带着一帮子激动无比的核心人员快速的朝着实yàn室跑去.

    最后,东方宇衡得出了结果,果然是东方明珠身体中的狐狸血脉在此次东方明珠面临着死亡危机的时候,被激发了起来,迅速的与东方明珠完成了融合,达到了百分之百的融合,而在此期间还发生了变异,原本普通的狐狸血脉在此时却显现出了上古时期所描述的妖狐的能力,这让东方家族的人更加的兴奋与期待.

    兴奋是因为他们的实yàn终于取得了突破性的发展,期待的是东方明珠醒来之后会给他们东方家族带来多少利益.

    可是,让他们感到诧异的是,东方明珠却没立时清醒了过来,东方家族的人都以为是东方明珠的血脉力量消耗过多的原因,可能要晚点才醒来,却没一想到这晚一点就晚了整整三个月.

    三个月的时间,东方明珠都处于沉睡的状态,但是她身上的异变却变得更加的明显,原本只是脸上和手上出现了狐狸的特征,而现在,东方明珠身上除了没有一条尾巴之外,其他的地方看起来都像是一条大型的狐狸.

    身上的绒毛已经长长了,悄然的覆盖了东方明珠的全身,脚趾蜷缩,身子侧躺着,微微弓起,原本黑色的长发此时也变成了白色,耳朵看起来已经完全是狐狸的模样,眼角挑得更长,原本的双眼皮大眼变成了单眼皮狐狸眼了,鼻尖微微的勾了一些,嘴里的犬牙变得更尖了一些,变得更长了.

    而在这三个月的时间中,根据东方明珠身上所提炼出来的基因标本,东方家族在实yàn成果上取得了突破性的进展,而凌赫就是这一突破性进展的受益者,他摆脱了半成品的行列,进入了完成品的范围,只是相比起东方明珠来,还是有些瑕疵.

    而有了这样惊人的结果,东方家族必然会加快对于实yàn实施的速度,而正是因为他们这突然变大的动作才引起了徐晟睿的注意.

    而在三个月之后,忽然有一天,东方明珠身上所有的狐狸毛都消失了,之前出现在东方明珠身上的那些狐狸的特征,全部都消失了,东方明珠又变回了她原来的模样,这让东方家族的人都感到奇怪和担忧,生怕东方明珠出现什么意外,要知道他们还等着东方明珠醒过来之后为他们东方家族带来更大的惊醒呢.

    好在,没有让他们担心多久,在这些狐狸的特征全都消失了之后,第二天,东方明珠就清醒了过来.

    对于她自己身上所发生的事,东方明珠一点都不知道,她只是觉得自己睡了一觉而已.

    东方家族的人对此没有赶到什么好奇,他们所好奇的是东方明珠她现在所具备的能力会是什么?会不会与那强大而诡异的复活,断肢重生有关?

    然而,让他们失望了,东方明珠醒来之后,之前她身上所出现的粉红色光芒没有一点的踪迹,而东方明珠也没有一点可以让死人复活,让断肢重生的能力.

    不过好在,东方明珠也不是完全的没有作用,至少她在魅惑一道有了惊人的进步,轻yì的就可以将一般人给催眠,意志力强大的人,东方明珠的魅惑之术就没有那么大的成效了,但是,总的来说还是会有着效果.

    只是比起东方家族所期待的那种神奇的能力而言,这个能力让他们有些失望而已.

    而那个被他们当做有些瑕疵的完成品凌赫却是显露出了不俗的战斗力,那狠辣的招式,嗜血的眼神,还有防不胜防的剧毒,让凌赫一举成为了东方家族最重视的几个试验品之一.

    这也是为何凌赫能够与东方明珠在一起的原因,也是让东方明珠所忌惮的地方,她的魅惑之术对于凌赫来说,没有多大的作用,但是凌赫的攻击对于她来说却是致命的.

    而作为完成品,两人就可以进入东方家族的核心范围中,而他们的能力也被东方祁彦给灵活的运用了起来.

    东方明珠的魅惑催眠之术可以让那些被俘虏进来当试验品的人乖乖的听话,不抵抗的进行试验,而凌赫那强大的攻击力却是击杀那孝狂的动物和发狂的失败品最有利的办法.

    什么时候,动物的血脉才是最强的?

    是战斗的时候！是在战斗中爆发的时候,那时候的动物身体中的血脉之力被完全的爆发了出来,而东方家族所需要的就是这一刻所爆发出来的血液进行试验融合.

    在这之前,就因为这个要求就让许多的拳师,高手都丧了性命,所以东方家族的实yàn进度才会变得那么的缓慢,整整二十多年的时间,才在东方明珠的意外变异之下取得了突破性的发展.

    毕竟,发狂中的动物,特别是一些攻击性强的动物,那最强的一击可不是一二般的,而要在这动物发狂最强的时刻,达到一击必杀的地步,能做到的人真是少之又少

    [,！]

    而现在有了凌赫,这件事变得简单了许多,他可以与那些凶猛的动物拼斗在一起,而在那动物爆发最强的时候,直接开枪击杀,能够取得那最活跃的血液――

    题外话――

    亲们,不好意思,糯米今天有事加班了,所以没有时间码第二章了,所以明天早上的那一更不能更新了,亲们请见谅！

    本书由首发,请勿转载！