
    林婧涵的精神力一直集中在东方明珠他们那,观察着东方明珠的动作,看着凌赫将一个个关押在牢笼之中的人拖出来,看着一个个尖叫不已,歇斯底里的俘虏在东方明珠的催眠下变得安静,变得木然,林婧涵下定了要将东方家族覆灭的决心.

    而在林婧涵没看见的地方,残忍还在持续.

    徐晟睿与林婧涵分开之后,挥手凝聚一片黑暗元素,如同一团黑色的烟雾一般,迅速的在空气中散开,四处弥漫,这些黑烟中都带着徐晟睿些微的精神力,只要是这些黑暗元素所接触到的东西,徐晟睿都有所感觉,这是徐晟睿在大范围中快速寻找重要位置的办法.

    徐晟睿站在原地没动,静静的闭上眼,默默的感受着,黑雾消散十分钟后,徐晟睿突兀的睁开了眼,而后便如同黑色的利箭一般朝着左边的岔道而去,一路上徐晟睿没有停留,对于此处的道路仿佛走过了千百遍一般,转过了几个弯,跑了接近两分钟,徐晟睿就到达了他的目的地.

    尚还未接近,徐晟睿就听到一阵阵或凄厉,或尖锐,或嘶哑的声音,待到徐晟睿到达之后,入目的景象让徐晟睿皱起了细眉.

    一个个的牢笼,关押这一群人,不,也许已经不能够称之为人了.

    有男有女,有老有幼,皆是赤身**,有的躺着,有的站着,有的趴着,有的跪着,姿态千奇百怪,在那**的身体上,总是会多出一些不属于人类的东西.

    比如,有个女的,她的脸上有着银色的鳞片,耳朵呈尖状,双手和双脚之间有着脚蹼,小腿上也有着银色的鳞片,此时这个女的正躺在地上,双腿不断的摆动,用力的与地面摩擦着,使得那些鳞片被摩擦掉,腿上一片鲜血淋漓,那女的脸上一片狰狞,痛苦不已,但是她却只能发出"哦哦"的嘶哑声――她的声带已经被植入的血脉给弱化了.

    很显然,这个女的是被植入了鱼类的血脉基因,但是看她那痛苦不堪的模样,显然这个实yàn没有成功.

    再比如,有个男的,正倚靠在墙上,面对着墙,背上显露出一片淡黄色的绒毛,夹杂着一些黑色,**的脚上,脚趾已经蜷缩,男人半露在外面的脸上也有着黄色的绒毛,脸上的绒毛要比身上的来得深一些,男人的眼珠变成了双瞳,并且眼珠都呈现了白灰色,双手的指甲尖且细,此时这个男人正嘶吼着面对着墙壁不断的挠着,指尖鲜血淋漓,血肉模糊,嘶吼的声音如兽吼,痛苦难耐.

    这个也很明显,失败品,已经快要丧失理智,而这个男的被植入的动物血脉应该就是虎类或者是猫类等猫科动物的.

    还有一个,是位老妇人,此时正俯卧在地上,身子小小的在蠕动着,幅度不大,但是那动作,却像极了蛇类匍匐前行,老妇人的双眼都已经凹了进去,双眼紧闭着,看那样,她那双眼已经瞎了,干瘦的面庞上有着细密的鳞片,漆黑如墨,乌黑的嘴唇,一看就中毒已深,粉色中带着黑色的舌头,舌尖已经分叉,是不是的吐出来,嘶鸣两声,细细的嗅着空气中的味道,而她的身体已经瘦的皮包骨头,身上没有半两肉,在她蠕动而过的地面上有着一条红色的痕迹.

    这个老妇人,绝对活不过三天了,而她则是蛇类的基因血脉实yàn者,当然,这也绝对是一个失败者.

    这样的失败品还有许多,徐晟睿粗略的看过去,这一排的牢笼中所关押的人大概就有一百来个,其他的地方还有没有这些关押者,徐晟睿不知道,就是这里,就已经让徐晟睿皱起了眉头.

    这些都还是活着的失败品,就有一百来个,而徐晟睿不相信这些所谓的试验品没有失败死亡的人,所以曾经出现在这里的人绝对不止这个数.

    东方家族做这个实yàn做了二十多年,这里面的试验品从来不曾间断过,就是东方家族的人都不知道他们到底抓了多少人来进行实yàn,又有多少人死掉,能够被他们记住的,只有半成品和完成品,失败品,他们有任何的价值吗?

    牢笼中的人,有的已经完全的失去了理智,就像是一只野兽一般,在牢笼中不断的发狂,嘶吼,而有的则还保持着灵智,而这些保持着灵智的人神情要么痛苦不堪,要么已经麻木,就像是已经失去了知觉一般,而这泄保持着理智的人在徐晟睿站在那超过三分钟之后,才终于有人发现了徐晟睿的存zài.

    "你是谁?你是谁?"一个苍老的声音响了起来,在一个角落的地方,一个蜷缩在一起的老人抬起头,看着徐晟睿,青灰色的眼眸中露出诧异和惊恐,又似乎带着一些期待,犹豫再三之后,终于还是问了出来.

    而随着老人那苍老的声音响起,牢笼中还存zài着理智的人纷纷朝着牢笼外看去,当看到徐晟睿直直的站在那的时候,有的人眼中猛的爆发出仇恨的光芒,嘶吼着就朝着徐晟睿冲了过来,但是那牢笼的质量相当的过硬,将之拦在了牢笼里,但是他还是不甘心,他的头和双手都伸出了牢笼,喉咙里还发出阵阵的低吼声,隐约可以听出是在说着,"杀了你,杀了你・・・・・・"

    而有的人眼中所爆发的却是希望的光芒,那些人朝着牢笼边围聚过来,.[,！]眼中带着惊喜和祈求,有的还保留着说话的能力,便不断的哀求道:"求求你,放我们出去吧,救救我们,求求你,救救我们,我不想死,我不想当怪物,我还有着家人,他们还在等着我回去,求求你,救救我们・・・・・・"

    有的则已经不能够好好的说话,只能不断的发出哀叫声,直接跪在地上给徐晟睿磕起头来,"砰砰"的声音,不一会儿,额头上便出现了青紫,有的甚至已经鲜血淋漓,可见他们是有多么的用力.

    而还有一部分人,他们虽然还保留着神智,但是他们的思想已经完全麻木了,看着徐晟睿,就像是在看空气一样,眼珠子都没有转动一下.

    当然,还有一些就是迟疑不定的人,他们渴望徐晟睿是外界的人,但是又觉得不可能,向徐晟睿求救,他们想,但是他们却怕徐晟睿跟关押抓他们的一伙人是同伙,那么他们的求救可能就会让他们丢掉性命,虽然现在他们是生不如死的活着,但是他们始终还是活着,他们还想要活着走出这个魔窟,回去看一眼自己的家人,自己的爱人,孩子,父母,所以他们不敢轻举妄动,他们在等待着徐晟睿表态.

    这里面所关押的人,不同的态度就可以看得出他们所关押的时间,那种已经失去理智的,不用管,那种以及麻木不堪,对于徐晟睿的出现没有一写应的人应该是很早的一批了,他们已经经历过期待,期望再到绝望无望的过程,他们早就已经知道他们最终的结果了,所以他们无动于衷.

    而最反应最激烈的那一批应该就是最近才抓进来的人,他们刚刚经历了恐怖的事情,他们还接受不了自己变成这半人半鬼的模样,见到徐晟睿,见到与那些穿着白色衣袍,带着口罩完全不同装扮的人,他们第一反应就是求救,他们还期待着,期待着自己能够被人救出去,期待着自己还能够变回原来的样子,期待着还能够回去与自己的家人一起,快乐幸福的生活,所以,他们还有着最大的期望,而这种期望在见到徐晟睿的时候,衍变成了机会,唯一的机会,无论如何,他们都要抓住.

    而那匈疑不定的人则是已经被关押了一段时间,心中的期望已经被磨平,但是还没有到绝望的地步,所以他们在慎重的考虑,生怕自己一个鲁莽的决定,让他们直接过渡到绝望的地步.

    而那种有着理智,却疯狂的想要厮杀徐晟睿的人,他们也是被关押了很久了一批,只是他们没有变的麻木,只是将所有的痛苦,渴望,期待,惊恐都转化成了滔天的仇恨,他们之所以还能够拥有着神智,就是因为他们在心中无时无刻不想着要将那些人,那所有的人都杀死.

    面对着这些不同反应的人,徐晟睿的眉皱的更紧.

    徐晟睿是一个相当冷血冷情的人,与他无关的人,就算死在他的面前,他也可以面不改色的从他身上跨过,如果有人招惹到他,那么他会毫不犹豫的出手,将那招惹到他的人给灭杀掉,所以面对这这群与他毫不相关的人,按理说,他应该没有任何的反应,视而不见的走掉.

    但是,徐晟睿他虽然冷血冷情,可是他从来不主动出手,也不会对无辜的人出手,他所灭杀的人,绝对是犯在他手上的,而且徐晟睿他身上还有着一个身份,而那个身份让徐晟睿无法对这些被抓来做实yàn的无辜人不管,只是,现在这种情况下,他根本就没有办法将这些人给救走.

    所以徐晟睿的眉头越蹙越紧.

    而牢笼中的人看着徐晟睿站在那,没有丝毫的动作,渐渐的,一些人停下了动作,眼中激动的情xù逐渐的被绝望和空洞代替――

    题外话――

    亲们,今天光棍节,亲们有没有刷淘宝啊~

    本书由首发,请勿转载！