
    "我会救你们！"

    清朗的声音在牢笼外响起,让牢笼里所有有神智的人都怔愣住了.

    咆哮的,停止了咆哮,嘶吼的,也没有再嘶吼,迟疑不定的人瞬时瞪大了双眼,反应最激烈的那一批眼中有着不可置信,而后便是迸发出动人的惊喜,就连那一批无动于衷的人,眼眸中都开始泛起了波动.

    "只是不是现在."

    然而,徐晟睿后面的这一句话又让刚刚有点反应过来的人再一次的怔愣住,而这一次,所有人眼神中的情xù都很一致,皆是怀疑的看着徐晟睿.

    "你们这么多人,想要一次性的将你们救出去,那肯定不可能,而如果只救走一两个,那么剩下的人都只有死,所以,你们只有等待,等着我们将这里的人给清除掉之后,才能救你们出去."

    第一次,徐晟睿对着外人一次性说了那么长的一段话,要知道,他除了在面对林婧涵的时候话会多一些之外,就算是他老爹都没有得到这种待遇.

    徐晟睿的话让这些人明白了现在的情况,他们也知道徐晟睿说的是真话,但是,他们在这里生不如死,他们不想要在这个牢笼里哪怕再待上一秒钟,而且他们也不敢肯定徐晟睿离去了之后就还能够回来,所以牢笼中陷入了一片寂静当中.

    有的相信,相信徐晟睿能够回来救他们,毕竟徐晟睿现在都已经出现在他们的面前了不是吗?他们可是自从被抓进来之后就没有再见到过那些穿白袍,戴口罩的人了.

    东方明珠和凌赫是最近才来到这儿的,这里面的人都没有见过他俩.

    而有的则明显不相信,徐晟睿刚才说的是等到将那些人给清除掉,他们不相信徐晟睿能够有本事将这所地下实yàn基地中所有的人都一网打尽,他们心中刚刚所升起的期待,希望在此刻瞬间幻灭,顿时心如死灰.

    "不管你们相不相信,你们也只能依靠我了."徐晟睿将这些人的神色都看在眼里,他也不会去与这些人解释,这所实yàn基地里的人对于他来说,就如同土鸡瓦狗一般,随意的就能够捏死,他也更不会跟他们说,他还有着同伴,能够加大救他们出去的几率.

    徐晟睿之所以要救这些人,只是因为他身上所背负的那层责任,他不能将这些人放任不管,因为不管这些人是无辜的还是有案底的,在这里,就都是被抓来的人,而这些人或多或少都获得了一些动物的能力,将他们救出去之后,进行针对性治疗的时候,可以更好的掌握东方家族所制造的那些试验品的威力,并且能够更好的制定出针对性的杀敌措施.

    谁都不知道东方家族到底获得了多少的完成品,也不清楚这些完成品到底有着什么样的能力,徐晟睿他们只能够通guò这些人来获得线索,当然,也许待会儿他们将整个实yàn基地给抄了之后,能够得到这个实yàn的数jù,但是,这个的可能性真的很小.

    依照东方家族的谨慎性和多疑性,他们会将最核心的东西紧紧的握在手中,外围的人和数jù都只是肤浅的东西,就算被外人得到,也只是会觉得当做天方夜谭来看,绝对不会知道这个实yàn的真正情况.

    徐晟睿说完这句话之后便没有再说话,直接朝着外面走去,就在刚才,他所散播出去的那些黑暗元素已经探测到了另外一处重要的地方,他要赶过去,看能否得到一些意外收获.

    牢笼中的人看着徐晟睿就这么毫不犹豫的离去,让他们都慌了.

    就如同徐晟睿所说,他们现在所能够做的,也就只有相信徐晟睿能够做到,相信徐晟睿能够来解救他们,徐晟睿就是他们所能够抓到的最后一根稻草了,就算只有那么一丁点儿的浮力,他们也不敢放手,也不能放手.

    "年轻人,你一定要回来,一定要回来！"第一个发现徐晟睿的那个老人再一次的开口,深深的祈求道,此时他已经从角落里出来,弓着身子,双臂下垂,声音无比的苍老.

    "求求你,求求你,一定要救我,我女儿才两岁,我还跟她说今年过年回去给她买新衣服,我不想死,也不能死,所以,你一定要回来,求求你,求求你・・・・・・"

    "我们等着你,我们相信你,你一定能成功的,你一定能解救我们的,我们等着你,等着你・・・・・・"

    "恩公,你一定要记得,你说过你会回来救我们的,一定要记得・・・・・・"

    随着徐晟睿的远离,牢笼中所有还能够发出声音的人都纷纷开口祈求道,声嘶力竭,带着自己最后的希望,注视着徐晟睿的背影,心中在不断的祈祷,早就将上帝老天佛祖菩萨这些给骂了个遍的人在此时再一次的信奉起他们来,他们像这些神们乞求着,不要断掉他们最后的希望.

    徐晟睿的面色很沉重,这些人,就算解救出去,那也是见不得光的,除非他们能够重新被治好,但是,依照现在的医疗水平来说,这几乎没有可能,就算是东方家族将这些改造成这样的人恐怕都不知道要怎么将这些人给重新变回去.

    所以,这些人就算被解救出去了,也许也只是从这一个牢笼中换到另外一座"牢笼.[,！]"当中,当然,这后一座牢笼不会给他们带来危险,但是却会让他们失去自由.

    没有解除这种半人半动物的状态之前,这些人都具有潜在的危险性,他们中有许多的人都带有强烈的攻击性,而他们的形态都会对社会造成动荡,造成人们的恐慌.

    当然,这些都是这些人被解救出去之后的事了,至于能不能将他们全部的带出去,这都还不一定呢?

    而在徐晟睿发现这关押失败品的地方的时候,蓝蓝和小土,青青和火火也相继的找到了这所地下实yàn基地的重要地点.

    蓝蓝和小土找到的是实施实yàn的是实yàn室,在那里有着一个手术台,鲜血淋漓.

    在施展手术进行血脉植入的时候,是不能够注入麻药的,因为麻裔影响到人体中血脉的成分,会造成血脉融合地下,所以有许多的试验品都是在手术台上,植入血脉的时候就折腾死的,而好不容易熬过去活下来的人,就成为了观察品,那时候会在好的医疗室中进行观察记录,如果血脉融合率高,出现了特殊能力,那么就属于半成品,而在半成品中,如果能够掌握这些能力,并且拥有神智的情况下,这些半成品就是成功的,到时候就会有专人来教会他们如何使用那些能力,并且会有最好的资源给他,算是一步登天,如果这些人完全不能掌控自己的能力,并且还造成了反噬,让人失去理智这些,那么,就属于失败品,就被扔到徐晟睿所发现的牢笼里,任他们自生自灭.

    而之所以没有将那些失败品给杀掉,销毁掉,其实也是东方家族怕这些失败品中会出现奇迹,能够在那里掌握了自己所拥有的能力,那么到时候就是一个半成品,并且会是一个更加优秀的半成品的存zài,所以东方家族才会让那些人存活着,否则,那些人早就不存zài了.

    而完成品就是体内血脉达到了最后的融合,血脉力量增强,能力大增,并且还保持着理智,能够自由的控zhì自己的身形变化,凌赫和东方明珠就在这一行列之类.

    而青青和火火找到的地方却是让两个元素精灵都忍不住想要将东方家族的人碎尸万段.

    他们所找到的是解剖室,在那里陈列着许多的尸体,有的被锁在冷冻柜里,有的被泡在福尔马林中,有的就摆在解剖台上,正在被人解剖进行着实yàn分析.

    这真的是无比的残忍,人死魂灭,应当入土为安,而这些人,不仅将人给抓来当试验品,接受了非人的折磨,无比的痛苦,也许死亡会是他们的解脱,但是没想到,就算他们死后,他们也没能逃脱噩运,不知道他们死去的灵魂是否能够得到安宁?

    火火看到那一幕的时候,他当时就想将那个解剖室给一把火烧了,但是被青青给拦了下来.

    "青青,你为什么要拦着我出手?"愤怒的火火此时都已经忘jì了带上"本大爷"的自称.

    "火火,我也想将这里给毁掉,但是现在不是时候,如果我们的一时冲动给主人和主公带来了危险,或者我们的举动对主人或者主公的计划造成了影响怎么办?这里是一定要毁掉的,只是还要等一会儿."青青虽然也愤怒,但是他还保持着理智,不像火火那么冲动,不动一点的脑筋.

    火火因为青青的话而慢慢的冷静了下来,知道青青说的是对的,强忍住要一把火将这里烧掉的**,拉着青青快速的离去,他要赶快找到主人,跟主人说这里的情况,让主人将毁掉这里的机会交给他来做.

    而徐晟睿现在所赶往的地方,又将会有着什么呢?到底是什么,让徐晟睿期待着能够得到意料之外的惊喜?――

    题外话――

    呜呜,快一点了,好困啊,睡觉去了,亲们晚安啊！

    本书由首发,请勿转载！