
    徐晟睿所感知到的地方,是哪呢?

    那里正是整个地下实yàn基地的中枢,那里有着最严密的安保措施,所有的研究都是在那里进行,那里保存着最详细的研究资料,所有的研究人员都是在那里办公,那里被全面监控着,这个监控不是为了监视敌人,而是监视那些研究人员,这里面的许多研究人员实际上都是被东方家族许以重金聘请过来的,而且在聘请之前,这些研究人员都不知道自己所要从事的竟然会是这么一个实yàn,所以东方家族是怕这些人偷跑,而这些研究人员自从进来这里之后,他们就再也没有出去过.

    东方家族每月都会给这些研究人员的家里汇一笔款,也会让这些研究人员给家里人写信,但是信的内容必须要东方家族的人检查过后,确认没有泄露此处的任何信息之后,东方家族才会将这些信给寄回他们的家里去,让他们的家人知道他们还活在这个世上,不至于太过担心.

    而那些研究人员为了自己家人的性命,就不得不在这里老老实实的待着,他们心里期盼着这个实yàn能够早点成功,但又怕这个实yàn成功.

    如果能够早点成功的话,也许他们就能够早点出去,也不必每晚都做着噩梦,受着良心的折磨,当然,有些人已经麻木了,那就不用提了,而他们之所以害怕实yàn成功,就是因为,他们怕在实yàn成功的时候,就是他们的命丧之时.

    在这里待了那么长的时间,最短的也都有两年的研究人员,早就将东方家族人的特性给摸清楚了,他们是不折不扣的恶魔,他们早就已经失去了人性,所以,这些研究人员根本就没有期望过自己最终能够被东方家族的人给放过.

    当然,这些研究人员当中也是有着不是这种想法的人.

    有的研究人员,他们都是不折不扣的研究狂,他们只是为了研究而生,他们不在意自己的生死,也不在意别人的生死,只要是让他们敢兴趣的研究,他们就会不惜一qiē代价将之完成,这种人,是已经疯魔了.

    而还有一些是对东方家族忠贞不二的人,这些人要么是东方家族的子弟,要么就是东方家族的外系子弟,这些人对于东方家族完全的马首是瞻,而且这个实yàn如果成功,对于他们这些人以及他们的家族来说,都是一个很好的发展,所以在实yàn研究中他们更加的热衷.

    凌赫就是东方家族一个附庸家族的子弟,他是有一次在爬山的时候碰到了毒蛇,被蛇给咬了脚,当时医生说凌赫必须要截肢才能够保住性命,而凌赫的父亲正是这个附庸家族的家主,他想起了东方家族正在进行的实yàn,所以抱着期望将凌赫给送了进去,东方家族的人见凌赫是中了毒蛇的毒,所以也没有其他的方案,直接就给他注入了毒蛇的血脉基因,至于到底有没有效,凌赫能不能活下来,他们可都是不知道的,这一qiē都要看老天的意思了.

    没想到凌赫最终熬了下来,他体内的蛇毒与毒蛇的血脉相融合,抵消了蛇毒,而蛇毒已经在凌赫的体内停留了好几个小时,对于凌赫的身体已经有着了一定的抗性,而这倒间接的促进了凌赫血脉与毒蛇血脉的融合,只是因为凌赫的身子毕竟有绪损,所以他只成就了一个半成品,这就是林婧涵第一次看到凌赫时,发现他有问题的原因.

    地下实yàn基地的中枢地带有着三十多位研究人员,东方家族以及其旁系附庸家族的人有七个,其他的都是从外面聘请回来的,而研究疯魔的研究员有两位,而这两位就是这个实yàn中最主力的存zài,他们是真正的大师级别的研究专家,专门研究人体基因的生物科学家,剩下的二十多人都是副手的存zài.

    而被安排在中枢地带的安保人员,都是东方家族专门的护卫队,忠诚度高达百分之百的东方家族成员,他们负责监视这些研究人员,同时保卫整座地下实yàn基地,这肖卫一共有四队,每队十人,分成两批同时进行监控,只是这些人都没有发现,这地下实yàn基地中多了几个人出来.

    林婧涵在原地看了足足三十分钟,直到脑子传来阵阵眩晕的感觉时,林婧涵才反应过来,她的精神力已经快要消耗光了,毕竟是要支撑着三十米的距离,三十分钟时间,已经到极限了.

    林婧涵立即收回了自己的精神力,她此时已经对于东方明珠的能力有了充分的了解了.

    东方明珠的能力源自于狐狸,所以带着魅惑的气息,通guò她的那双眼睛,东方明珠在对人施展催眠之时,首先就是看着对方的眼睛施展魅惑之术,让那旋虏陷入瞬间的呆愣中,而东方明珠就开始催眠.

    东方明珠认为她的催眠就是利用声音让那些人完全听从她的话,但是,实际不是这样的,在林婧涵的精神力探测下,林婧涵发现东方明珠每次在对着他人催眠的时候,声音中都蕴含着些微的精神力,并且这些精神力的气息是粉色的,带着淡淡的魅惑感,而就是这些,才会让那旋虏在很短的时间里就被催眠.

    这是林婧涵第一次看到具有颜色的精神力,她的精神力是没有颜色的,透明的,而东方明珠的精神力竟然还带着属性,这让林婧涵感到相当的惊奇,那粉色的魅惑气息让林婧.[,！]涵的精神力都有着些微被拉扯的感觉,而这也是林婧涵精神力消耗那么快的一个原因.

    而通guò林婧涵的观察,林婧涵发现东方明珠的精神力这些都是在东方明珠无意识这下所自带出来的,林婧涵心想,要是东方明珠学会了如何控zhì自己的精神力的话,说不定她都会中招.

    当然,观察了那么长的时间,林婧涵还是找到了东方明珠这个催眠的弱点所在之处,想出了应对的法子,其实也是很简单的,只要不看东方明珠的眼睛就可以了,最开始东方明珠所施展的魅惑之术,是东方明珠之后粉色精神力逸散而出的关键,如果东方明珠没有施展这魅惑之术时,那雄色的精神力是不会被带出来的.

    还有一点,林婧涵发现东方明珠在催眠的时候,她那种粉色的精神力逸散之时,她身体的生机就会逸散一些,虽然不多,但是观察了那么久的林婧涵还是感觉到了,而且,林婧涵推断,东方明珠根本就不知道自己在这样做的时候,实际上是在消耗她的精神力,而她又不懂得修炼之法,她的精神力只会变得越来越少,所以到最后的时候,东方明珠不是成为呆子就是生机衰竭而死.

    而东方明珠对于这些完全不知晓,她只知道自己现在非常的厉害,她将成为世上最厉害的催眠师,她又岂会知道,她多催眠一个人就是将她朝着死亡多推了一步.

    林婧涵悄悄的退去,再次来到了一个没有监视器的走道内,背靠着一道门,那道门是没有上锁的,里面是空着的,用元素感知力感知了一下附近都没有人过来之后,就盘膝坐下在那开始闭目修炼起来,为恢fù自己的精神力,如果有人朝着这儿走来的话,林婧涵就会立马闪进空房间里去,而为什么不去空房间里去修炼,是因为那间房子因为长时间没有人居住,并且因为是在地下,里面的空气都不是流通的,灵力都失去了灵性,所以林婧涵不能吸收那里面的灵气.

    而在林婧涵闭目修炼的时候,徐晟睿已经来到了中枢地带,而蓝蓝,青青他们两对也朝着林婧涵所在汇聚而去,因为他们与林婧涵有着契约关系,所以他们可以感受到林婧涵的所在.

    徐晟睿单枪匹马的来到了中枢地带,看着十步一岗,五步一个监视器,被包围的连蚊子都飞不进去的中枢实yàn室,眉头皱的紧紧的,仔细的观察了许久,确认没有丝毫可以悄无声息潜入的可能,徐晟睿最后,只得在心中轻叹了一口气.

    而在徐晟睿心中叹气的同时,徐晟睿就那么直剌剌的朝着研究室冲了过去,如同一缕黑色的青烟一般,所到之处那些端着枪站得笔直的守卫眼睛猛然的睁大,而后在他们还没有动作的时候,这些人的脖子上就出现了一条如丝线般细的伤口,鲜血喷溅而出.

    守在监视室中的安保人员看到这一幕的时候,呆愣住了,过了好一会儿之后,这安保人员才反应过来,立即按下了警报器,顿时一阵刺耳的警报声在整个地下实yàn基地中响了起来.

    而此时徐晟睿已经将通往实yàn室的通道中所有的守卫人员都杀光了,通通都是一击必杀,抹了那些人的脖子.

    现在对于徐晟睿来说,时间就是金钱,他只能用最简便的方式杀死那些人,而后抢入实yàn室中,抢在那些资料被销毁之前将之拿下,如果那些资料被销毁了的话,那些半成品将会没有多大的机会能够恢fù,而他们也将失去能够一举灭杀东方家族的机会――

    题外话――

    亲们,明天早上的那更来不及码了,亲们见谅哈！

    本书由首发,请勿转载！