
    林婧涵的拳头如同一颗炮弹一般朝着凌赫的心脏处狠狠的砸了过去,可是当林婧涵的拳头砸在凌赫的身上时,却感觉到凌赫身上皮肤就像是蛇皮一样,不断的抖动,将拳头上大部分的劲都给卸掉了,而剩下的那部分力道落在凌赫的身上只是让凌赫感到疼痛而已,没有引起更大的伤害.

    但是,这一拳也绝对不是就只有这么一点效果的,林婧涵的拳劲是被卸去了大半,只是林婧涵拳头上可不只是有蛮力,还有着那炙热如火的内劲,外劲被卸掉了,无所谓,内劲想要避免,除非你也同样拥有内劲,否则,结果就只有一个.

    "噗！"一口鲜血直接从凌赫的嘴里喷了出来,喷洒在地上,形成一片黑色的印记.

    而林婧涵此时已经一个撤步退离了开来.

    蛇属性寒,被林婧涵这一圈带着火属性气息的拳头打中,内劲进入体内,与他本身体内毒蛇属性的血脉相冲突,造成了巨大的损伤,但是蛇的抗揍属性还是挺强的,所以喷出一口血,将那火属性内劲给逼出去之后,凌赫所受到的伤害,也就是吐血,外加胸口多了一个火红的手印.

    凌赫抬手抹了把自己嘴角的鲜血,低着头,看着自己手心里那泛着青黑色的血,周身的气息温度下降了至少十度,只是,对于长时间面对徐晟睿那零下温度的林婧涵来说,这点冷气还不够看的.

    "嘿嘿・・・・・・"凌赫突兀的笑出了声,声音依旧沙哑,带着蛇的嘶鸣,从喉咙中发出,明明是笑声,但是却带着一股冰冷的渗人气息,平常人听了绝对会起鸡皮疙瘩.

    "真是好样的,不愧是我看上的女人,嘶嘶,我一定会把你拿下的,嘶嘶,想想你那火热的身躯在我冰冷的・・・・・・"凌赫抬起头,嘴角还有着残留的血迹,青黑色的血迹与他那泛着青黑的嘴唇配合在一起,显得无比的诡异,眼中嗜血光芒大盛,盯着林婧涵,就像是盯着猎物的毒蛇.

    林婧涵不屑与这种恶心的人对话,而这种恶心的人还专门说话来恶心她,林婧涵暴怒,妈蛋,想找死就直说,说那么多废话干什么！

    不待凌赫将那些污秽的话语说出,林婧涵就再一次的蹿了上来,一个横踢瞬间就来到了凌赫的脖子,凌赫脖子诡异的晃动了一下,竟然就从林婧涵的脚下脱离了出去,而后凌赫双手抬起,一下抓住了林婧涵的脚.

    "多么漂亮的一双脚啊,等我将你・・・・・・"

    "砰！"一声重物落地的声音取代了凌赫嘴里淫邪的话,凌赫的身子蜷缩在一起,躺在墙角.

    妈蛋,竟然敢抓老娘的脚,让你见识一下老娘的连环双脚踢,哼！

    原来在凌赫抓住林婧涵的脚腕的时候,林婧涵竟然身子翻转,另外一只脚如同一个大锤一般,朝着凌赫的头砸去,凌赫慌乱的抬起一只手臂去挡,而这就放松了握着林婧涵脚腕的手,当林婧涵的脚砸上凌赫那匆忙抬起抵挡的手时,林婧涵另一只脚挣脱掉凌赫的手,一脚狠狠的朝着凌赫的胸口踹了过去,所以,凌赫连抵挡的机会都没有,就被踹飞撞上了墙,如同一幅壁画一般,而后"咚"的掉落在了地上.

    哼,正所谓趁人病要人命,林婧涵绝对不会给凌赫留机会反扑,一个虎啸拳朝着凌赫虎扑过去,就如同一只下山的猛虎一般,双手捏拳,如同扛鼎,高举过头,朝着凌赫的头和喉咙而去.

    练武之人都知道,头顶百会穴,是人体死穴之一,所以头骨才会如此的坚固,就是为了保护整个穴位,而当力道大的可以敲碎头骨的时候,那么此人必死,而喉咙的那块骨头,是人体最脆弱的骨头之一,喉骨碎,人也必死.

    这两处地儿,只要被林婧涵随意打中一个,那么凌赫绝对必死无疑,只是,那个有句话怎么说来着?

    叫做祸害遗千年,当坏人的,一般都不是那么容易死的.

    当林婧涵的拳头快要砸上这两个地方的时候,一股冰冷的尖锐感出现在她的右侧,让林婧涵没有任何犹豫的放弃了这立马可以让凌赫必死的一击,立即往左侧跳开,而就在林婧涵躲闪跳过之时,一颗尖锐的子弹携带着风雷之势从林婧涵的身边飞过,打入一边的墙壁中.

    回身望去,东方明珠正站在右侧过道那,手里拿着一把手枪,眼中是露骨的恨意,当然,还有惧意.

    在东方明珠的眼中,凌赫就已经是很厉害的存zài了,但是没想到林婧涵这个看起来手无缚鸡之力的女人竟然会将凌赫打到这种程dù,这让东方明珠感到很害怕,但是对于林婧涵的恨意更多,所以东方明珠拿起了手枪,朝着林婧涵开枪打了过去,只是没有想到,林婧涵竟然会躲过去.

    东方明珠跟在凌赫的身后跑了出来,只是凌赫的速度太快,她跟不上,但是她也知道能够传出如此警报声的地方也就只有中枢地带,所以她也朝着那个方向前进,只是所走的路与凌赫的不同而已,所以慢了几分钟,而就在这几分钟里,林婧涵就差一点点将凌赫给杀掉了.

    林婧涵琥珀般的大眼微微眯了起来,心中无限的懊恼,这就是精神力衰弱的后果,竟然没有察觉到身后几米有人.[,！],而且没有精神力,弄得她元素结界也弄不出来,要不是她的身体敏感度感知到了致命的威胁,让她躲开了那一枪,林婧涵现在脑袋都已经开花了.

    看来回去之后就要开始炼制回神丹了,刻不容缓啊,妈蛋,这种形shì太他么憋屈了！

    只不过,拿着枪的东方明珠,以为有一把枪就可以威胁到她了吗?呵呵,这也太天真了吧?

    东方明珠被林婧涵那如同豹子般迅捷的速度给吓了一跳,回过神来的时候就看到林婧涵正眯着一双眼,用一种冷冽而冰凉的眼神看着她,就好似她是一个死人一般,这让东方明珠心中的惧意更加的加重.

    深呼吸一口气,东方明珠正准备开口怒斥林婧涵给自己壮胆时,林婧涵已经一个闪身来到了她的面前,纤细的手指,就像钢琴艺术家的手一般,完美无瑕,可是就是这双完美无瑕的手,轻yì的就抓住了东方明珠的脖子,然后如同捏菠菜一般,"咔嚓",掐断了她的脖子.

    东方明珠的眼珠子猛的凸了出来,血丝布满眼中,双眸中还残留着惧意和恨意,还有最后的那丝悔恨,也不知道到底是在悔恨接近林婧涵,还是在悔恨刚才怎么没有多打几枪,将林婧涵杀死.

    只是不管她在悔恨什么,东方明珠都已经没有表达的能力了,她已经死翘翘了.

    林婧涵的手一松,东方明珠的身体就像破布袋一般"啪"的一声掉在了地上,那尖锐的警报声都好似不能将这声音给压下一般,清晰的落入凌赫的耳中,依旧蜷缩在地没有起身的凌赫看着倒在自己面前的东方明珠的尸体,那凸起的双眼,充血的眼珠,让凌赫那泛着青光的眼眸都瞳孔一缩.

    不是因为东方明珠的死相难看,凌赫血脉中所融合的毒蛇的血脉让他变得无比的嗜血,他所杀的人,比这死相更加的难看血腥,他之所以会觉得心颤,是因为东方明珠死了,是的,东方明珠竟然死了,这意味着什么,这意味着东方家族培养了十几二十年好不容易得到的一个完美试验品就这样被杀掉了,凌赫已经不知道自己要如何对东方家大少爷交代?而他将会受到怎么样的惩罚?

    只不过,似乎他现在想的有点多了,现在这面前的一关能不能过都还是一个未知数呢,东方祁彦放不放过他,暂时不知道,但是林婧涵是不会放过他的,现在就知道了.

    解决了东方明珠,林婧涵再一次将视线投注到凌赫的身上,冰冷的视线就是凌赫这已经拥有了冷血动物血统的身体都觉得刺冷.

    捡起东方明珠的手枪,林婧涵看了看,哟,竟然还是沙漠之鹰,而且还佩戴了消音器,难怪刚才都没有听到声音,这配置还相当的高档呢,只是,这个枪怎么看起来有些眼熟呢?

    算了,不管了,还是先将这个不是东西的东西解决了再说.

    "也不知道这变异了的人中枪之后会不会死啊?"林婧涵清脆的声音在过道中响起,喃喃自语,一手握枪,一手上膛,"咔嚓"一声,动作帅气无比.

    凌赫咻的抬头,那泛着青光的眸子盯着林婧涵,似乎是在判断林婧涵说的话是真是假一般,眼中还有着不可置信,这倒让林婧涵感到好笑.

    难道这个半人不鬼的东西还以为她会留他一命?傻逼！

    "咻！"轻微的划破空气的摩擦声音响起,而后"噗",一声入肉的声音,"啊！"一声惨叫响起.

    凌赫抱着自己的右腿,鲜血从他的右脚脚踝处流出,将白色袜子浸染成青黑色.

    哼,竟然敢抓老娘的脚,老娘就废了你丫的脚！

    青烟从消音器口飘散出来,身为特种士兵的教官,这枪法要是低了,那帮兵蛋子还不起兵造反?

    "林婧涵,你・・・・・・啊！"又是一声惨叫,凌赫的膝盖处,鲜血飞溅.

    "你竟然敢・・・・・・啊！"左脚脚腕.

    "啊！"左膝.

    "啊！"

    惨叫一片,双腿,双手,关节处全被林婧涵给废了.

    "咦,这样都还没死啊?这变异人就是不一样啊,啊,该不是他融合的是小强的基因吧?"――

    题外话――

    偶只想说,领导,你丫的工作能自己做不?

    本书由首发,请勿转载！