
    尖锐的警报声在整个地下实yàn基地中响了起来,让整个地下实yàn基地的人都被吓了一跳,而后脸色纷纷起巨变.

    东方明珠和凌赫听到这警报声的时候,一下子还没有反应过来是什么意思,待得理解这警报声什么意思之后,东方明珠的脸色一下子变得苍白起来,而凌赫则正好相反,他的脸色黑了下来,但是他那泛着青光的眼睛中却是闪烁着兴奋嗜血的光芒,也不理会东方明珠,直接拉开了门就蹿了出去,朝着中枢地带急速的喷跑过去.

    东方明珠被凌赫的动作给再次吓了一跳,见到凌赫理都不理她,独自扔下她就跑了出去,东方明珠真是又气又急,想要怒骂,可是凌赫此时都已经跑得没影了,她再怎么骂也没有人听得到,而且她自己本身没有什么战斗力,已经死过的她比常人更加的怕死,所以顾不得其他,她也只有跑了出去,期望能够追上凌赫.

    林婧涵正在调息,刚刚入定不到十分钟的时间,就听到了那刺耳的警报声,让林婧涵立即从入定中清醒了过来,感受了一下自己精神力的恢fù情况,只恢fù了百分之十,眉头皱了起来,这点精神力只能够保证她现在不会头晕目眩,习惯了强大精神力作为坚实后盾的林婧涵,对于这种虚弱感感到非常的不适应.

    只是现在的情况已经不允许林婧涵再修炼了,这里随时都有可能被发现,而且警报声响起,不外乎就两种可能,一种是蓝蓝他们发飙了,毁了这实yàn基地的一部分,触动了警报,因为蓝蓝他们是元素精灵,人类的肉眼是不能看见的,还有一种可能就是徐晟睿被人发现了,而依照徐晟睿的性格和实力,如果不是他主动出现,那么这座地下实yàn基地的人绝对发觉不了他的存zài,所以若这个警报是因为徐晟睿而拉响的话,那么一定是徐晟睿发现了什么,不得不以硬闯的方式出现.

    如果是第一种可能的话,林婧涵就觉得还好,因为蓝蓝他们都是元素精灵,敌人根本就发现不了他们,但是这种可能在下一秒就被排除了,只因为林婧涵的心中响起了几个元素精灵焦急的询问声.

    "主人,主人,你在哪啊?你有没有危险?小土马上过来帮你！"

    "主人,您在哪?警报声是由您触碰到的吗?蓝蓝和青青马上就要达到主人所在的位置,请主人小心,注意安全！"

    "主人,是不是你做了什么事引得警报响起的啊?"这吊的掉渣的问候也就只有火火这傲娇的孩子才说的出来.

    "我没事,应该是睿那里出现了问题,你们不用赶过来,先去睿那里,我现在立马过去与你们汇合."林婧涵在心中对着几个小家伙说道,让他们不用担心,吩咐他们立即前往徐晟睿所在之处,先去帮助徐晟睿.

    "是,主人！"四个声音在林婧涵的脑海中同时响起,在这种关键时刻,就算是火火这个傲娇的小家伙都没有再闹别扭,乖乖的听从林婧涵的指挥.

    而林婧涵也立即起身,所幸元素感知力是不需要太多的精神力来支撑,林婧涵闭上了双眼,精神力的衰竭让林婧涵不能够完全的确认出徐晟睿的气息,但是此时元素最狂暴的地方,绝对就是交战之所,林婧涵只是略微一扫就得到了大概的位置.

    睁开眼的时候,林婧涵又一次皱了皱眉,深深的疲惫感和虚弱感从精神识海中传递出来,让林婧涵觉得全身都不太对劲,连忙从乾坤镯中拿出一颗青灵丹服用下去,清香满溢,一股清凉涌入脑海中,让精神为之一阵,疲惫减少了许多,但是精神力却没有得到多少的恢fù,只是让林婧涵的精神清醒了一些.

    精神力的恢fù一般就只有两种方法,一种是休息,大概一天之后,也就能够恢fù正常了,还有一种就是修炼,入定修炼可以加速精神力的恢fù,大概两个小时就可以让林婧涵的精神力恢fù到最佳的状态,只是现在,林婧涵却是没有足够的时间了.

    林婧涵想着,等到这次回去之后,一定要炼制一胸神丹出来,回神丹的主要功效就是加速恢fù精神力,就像林婧涵现在的状态,只需要一颗回神丹就可以让林婧涵的精神力恢fù百分之八十,在这种没有足够的时间恢fù精神力的时候,这种丹药就起到了非常大的作用.

    回神丹也是高级丹药的一种,而这种丹药所需要的药材,林婧涵都已经收集得差不多了,而因为之前她已经成功炼制出了一炉寿元丹,为她积累了炼制高级丹药的经验,而回神丹的炼制难度还比不上寿元丹,所以林婧涵是有把握炼制出来的.

    知道了大概的位置,林婧涵立即就朝着那个方向跑去,因为精神力确实是太虚弱了,林婧涵便没有再使用元素感知力来探查,只是没想到,没有元素感知力的探查,林婧涵竟然刚跑出一百米就撞上了正从关押俘虏处跑出来朝着中枢地带而去的凌赫.

    "是你?！"凌赫没想到竟然会在这地下试验基地中看到林婧涵,一下子刹住脚,脸上露出不只是是惊讶,惊吓还是惊喜的表情.

    凌赫一直都没有放弃想要得到林婧涵的想法,对林婧涵一直都是念念不忘,还想着等着此次试验达到预想阶段的时候,他就去燕大去见林婧涵,.[,！]如果林婧涵能够拎得清形shì,乖乖的跟着他走,做他的女人,那么他会好好的对待她的,毕竟这是唯一一个让他那冰冷的心都为之跳动的女人,但是,如果林婧涵冥顽不灵,还是高傲得不可一世,与那个贱男人在一起的话,那么就不要怪他心狠手辣,辣手摧花了.

    只是,这凌赫还没有找上门呢,林婧涵就自动的送上门来了,这让凌赫真的是惊喜万分,只是惊喜过后,想到如今所在的位置,以及那仍然在响着的刺耳警报,凌赫的脸色可就没那么好了.

    "你是怎么进来的?你是怎么知道这儿的?就只有你一个人还是和其他人一起进来的?你们的目的是什么?"凌赫瞪着那泛着青光的蛇眼,嗜血的光芒比之刚才更加的明显,一眨不眨的盯着林婧涵,问出了一连串的问题.

    林婧涵再一次的在心中感叹,这次回去之后一定要炼制回神丹,这精神力虚弱真是太不好了,如果是平时,林婧涵一定会用元素感知力进行探查,那么她就绝对不会与凌赫在这里正面撞上.

    徐晟睿那里的情况如今还不知道到底是怎么回事,虽然相信徐晟睿的实力,但是徐晟睿毕竟还是个人,**凡胎,还没有达到刀枪不入的地步,依照东方家族的秉性,在地下实yàn基地这么重要的地方,是一定会有热武器存zài的,少了还好说,徐晟睿就算躲不过去也可以接的下来,但是多了,那可就不一样了.

    所以林婧涵不想在这里浪费时间,将凌赫解决了之后,她才能去帮徐晟睿.

    同时林婧涵也在心中庆幸,庆幸自己刚才命令几个小家伙过去帮徐晟睿了,否则,林婧涵现在更加的不安心.

    凌赫见林婧涵沉默不语,依旧如同原来一样,面对着他,一副不屑的样子,完全没有将他放在眼里,这让凌赫更加怒火中烧.

    他已经不是原来的那个他了,他这一次绝对要让这个高傲的女人见识见识他的厉害,他一定会将这个如同坠入凡间的仙子给拿下,他都已经开始想象,这个如仙一般的女人在他身下哭泣的娇媚模样了,想着,凌赫勾起了唇角,鲜红的舌头舔舐着自己的嘴唇,兴奋不已.

    林婧涵心中打定了主意,抬头正好看到凌赫眼中那淫邪的光芒,眼里冷光闪过,看来这个男人还是没有死心,竟然还想要染指她,哼,简直是找死,她现在只是精神力虚弱而已,可不代表她内力也虚弱,要对付凌赫这种人,她一只手就可以搞定.

    林婧涵一句话都不想要跟凌赫说,跟这种连人都不算的东西说话,那简直是降低了本大小姐的格调,林婧涵直接朝着凌赫冲了过去,而凌赫在看到林婧涵眼中的冷光和不屑时,心中的所有的情xù都转化成了怒火,泛着青光的眼眸中,带着狠厉与嗜血,同样朝着林婧涵冲了过来.

    林婧涵运起行云功法,身姿飘逸,行云流水一般,似舞蹈一般,优雅而飘渺,但是速度确实奇快,只是一个晃身之间,林婧涵就与冲过来的凌赫碰到了一起.

    五行炮拳,属火性,爆裂无比,如同一颗炮弹一般,林婧涵气运丹田,内力通guò手中经脉,汇聚到林婧涵的右拳,携带着烈火一般灼热的气息,就像飞射而出的炮弹一样,朝着凌赫的胸膛狠狠的砸了过去.

    如果这一拳被砸个切实,一般人绝对非死即伤,但是凌赫此时已经算不得是一般人的范畴了――

    题外话――

    亲们,今天下班之后,去看望同事去了,同事刚刚生下宝宝,坐车晕车,到现在糯米头都是晕的,所以很抱歉,字数就只有这么多了,明天早上的那一更也确实是码不出来了,亲们见谅.

    今天见到小宝贝,非常可爱,祝愿宝宝身体健康,宝宝妈妈也快点恢fù！

    本书由首发,请勿转载！