
    路上,林婧涵仔细的询问了一下两个小家伙到底是怎么发现金元素精灵的下落的,毕竟她之前用元素感知力感知的时候,可是都没有发现金元素精灵的气息.

    而听了两个小家伙的叙述之后,林婧涵不知道该骂这两个小家伙一顿,还是表扬这两个小家伙一下.

    原来,火火和青青与蓝蓝,小土他们听从林婧涵的命令,来到徐晟睿所在这儿时,那个邋遢老头正准备毁了电脑里的数jù,徐晟睿连忙让几个小家伙去保护那些资料,几个小家伙都有着翅膀,并且能够控zhì自己所属的元素之力,所以几个小家伙在那个邋遢老头启动自毁程序的之前将邋遢老头给弄晕了,保下了最关键的资料.

    四个小家伙做好徐晟睿吩咐的事之后,就想要去帮助徐晟睿杀敌,但是徐晟睿却怕资料有任何的闪失,让他们留在原地,继续保护那些资料,而火火那暴躁的性子,在看到那残忍的一幕之后,他就一直在压抑着自己的火气,现在守在这儿,又没有其他不长眼的上来给他发泄,所以等了一会儿之后,火火终于是忍不住了,跟蓝蓝报备了一下之后就朝着那解剖室飞去,而蓝蓝怕火火掌握不好情xù,便让小土跟着去,要知道,土灭火还是挺有效果的.

    而当火火飞到解剖室的时候,看到那被肢解得乱七八糟的尸体时,那如同血钻一般的双眸中一下子就冒出了火花,细嫩的小手朝着那解剖室挥了挥,一团火焰落到解剖室中,"轰"的一声,那一团小小的火焰一沾到地上,顿时膨胀了许多,解剖室中有着许多的化学药品,有着许多的易燃物,火焰进入,瞬时就点燃了这些易燃易爆物品,不一会儿,整个解剖室就变成了一片火海.

    火火看着那些尸体淹没在那火红的焰火中,心中的怒气才发泄了许多,而小土此时也来到了火火的身边,看着如此大的熊熊烈火,急忙就想要使用土元素将火给灭了,却被火火给拉住了.

    "等等小土,让这里面的东西都烧光吧,这里面的东西都不应该存zài于世."火火脸色沉寂,拉着小土的手,与平时的他大不相同,让小土怔住了,而后便沉默了下来,站在火火的身边,看着那炙热的火焰将整个解剖室都焚烧掉.

    地下实yàn基地里有着充足的通气孔,所以地下的空气非常的干燥,这也助燃了火焰的蔓延,小土看着火焰朝着外边蔓延,连忙挥手将那叙焰给扑灭,火火想要焚烧掉的也只是解剖室而已,其他的地方可不能再焚烧掉,不然会对整个地下实yàn基地造成影响的,到时可能会出现坍塌的危hài.

    在地下三百米处出现坍塌,这可不是一件愉快的事,而对于地面上的建筑和人来说,这更加是一场灾难性的存zài.

    地下实yàn基地是东方家族花费了二十多年的时间才建造出现在这个规模的,里面所有的设备设施都是最先进的,所建造的房屋都是用最好的钢铁来建造的,所以就算火火将整个解剖室里的东西都烧掉,对于解剖室的墙体这些都没有受到太大的影响,这也是小土为什么会默认火火的动作的主要原因.

    但是,这也就一个解剖室而已,如果多个房间都受到火火那炙热的火焰焚烧的话,那最后的结果可就不好说了,所以小土不能让火焰蔓延到其他的房间去.

    只是小土忙着灭火的时候,没有看到解剖室左面墙上有着一个方形的通风口,而这通风口所通向的地方,他们俩是不知道的.

    而就在小土将那些弥漫出来的火焰灭的差不多的时候,突然,从解剖室旁边的一间房间中传来了一声巨响,而伴随着这巨响落下的时候,一股热浪扑面而来,吓得小土条件反射的就将大量的土元素凝聚成结界,将那冲出的热浪给抵挡住.

    就是因为这一层土元素结界的存zài,才让林婧涵和徐晟睿没有听到这么一声巨响的,要不然这么大的响动,林婧涵和徐晟睿早就过来.

    待得滚滚热浪消散了之后,小土才与火火面面相觑的进入到结界里面,想要看看到底发生了什么事.

    那间房间里面的东西已经完全看不出原样了,而在这件房间的地面上,出现了一个大洞,看这洞的模样,之前应该是一道暗阁一样的存zài,看到这儿,两个小家伙就更加的激动了,想想,在这地下实yàn基地中还要使用暗阁来存放的东西,会是多么宝贵的存zài?

    小土与火火两个小精灵飞进暗阁中,身上各自都有着防御结界,所以就算里面现在是烟火弥漫,对于两个小家伙而言,都不会造成任何的伤害.

    暗阁当中一片狼藉,用防化钢板钉了三层的暗阁密室中,钢板都变得坑坑洼洼的,里面原本所堆起的东西早就成了一块块的碎片,而从那些碎块中,很容易的就猜出了原本这里所堆放的到底是什么东西.

    枪支碎片,子弹壳,弹药的碎片,这种标志性的东西,两个小精灵一下子就知道了,原来这个暗阁中所隐藏的竟然是整个地下实yàn基地的热武器！

    看到这些,火火和小土都有些后怕的拍了拍自己的小胸脯,如果不是这个暗阁打造的无比的结实,就是这一爆炸,就完全有可能将整个地下实yàn基地给毁掉,再加上外.[,！]面有小土的防御结界将爆炸的余波给阻挡了下来,才将此次危机给消散于无形.

    不得不说两个小家伙的运气相当的好,这个暗阁可是按照国际枪支存储的保险库来安装的,子弹都打不穿的钢化板,铺了好几层,就是怕出现走火导zhì爆炸的事情出现,如果不是这样,东方家族的人也不能同意将这大规模的杀伤性武器给放到这三百米之下的实yàn基地来.

    "小土,谢谢你！"火火认真的对小土道谢,要不是刚才他及时的布上了防御结界,也许这个时候,他们都在逃命了.

    "嘻嘻,火火,没事没事,这都是我应该做的."小土挥舞着胖乎乎的小手,一脸的不在意,只是那包子脸上的可爱水眸眼中依旧残留着心悸.

    真的好险啊！

    "不过,火火,这个可是军火库哦,被炸掉了,好可惜哦,要是被主人知道了・・・・・・"小土眨巴着自己水灵灵的大眼,看着火火,那可爱的模样却是让火火那从来都是火热的身体中升起一阵寒冷.

    "小土,我们回去吧,主人应该已经到了,这里我们从来没有出现过,对不对?"火火一把拉住小土,语言上半是请求,半是威胁的说道,而手上的动作就是拉着小土完外面飞去.

    "火火,你・・・・・・咦,火火,等等,不对劲！"小土嘟着脸,一副看好戏的模样,只是突然小土感觉到了一丝异样的气息,刚开始他还以为是自己的错觉,可是那异样的气息却越来越强盛,小土终于激动的跳了起来.

    "什么不对劲,小土你不要・・・・・・咦,老大的气息?"火火卯足了劲儿要将小土给拉出去,听到小土的话当然不会相信,以为小土是故意在忽悠他,可是就那么瞬息的时间里,一股锋锐的气息从地下掠过,火火也如同小土一般,立即跳了起来.

    "是啊,是啊,就是大哥的气息,大哥在这里?！"小土激动的叫着,满心的欢喜.

    "大哥,大哥,大哥你在哪儿?"火火细细的感受着那越加强盛的锋锐气息,可是却找不到具体的源头,不得已只得高声叫了起来.

    "大哥,大哥,小土在这儿呢,你在哪儿啊,快点出来啊！"小土也在一旁焦急的叫了起来,只是任两个小家伙怎么叫,都没有发现金元素精灵的身影,要不是那越来越强盛的金元素气息,两个小家伙都要以为是自己感知错了.

    两个小家伙叫了半天,也没有得到回应,火火只得建yì道:"小土,要不我们先回去找主人吧,也许主人能够找到大哥."

    "好！"

    于是两个小家伙回来找到了林婧涵.

    听说两个小家伙将一个军火库给炸掉了,林婧涵那个心疼啊,这可都是弯弯和月月的玩具啊,就这么被毁掉了,下一次再碰到这种好事,不知道要到什么时候！

    只不过,正所谓有失才有得,如果没有这个被炸掉的军火库,也许她就找不到金元素精灵了,这样想起来,心里至少好受些.

    只是,心中刚刚抚平一些的林婧涵在到达目的地,看到地面那一片狼藉的残骸时,脸色依旧黑的吓人,让两个小家伙瑟瑟发抖的躲到了蓝蓝和青青的身后去,生怕自家主人将他们拉出去揍一顿.

    呼,我不生气,我不生气,没事,没关系,没关系,以后还会有机会的,一定会有的・・・・・・林婧涵用了三分钟的时间来给自己做心里疗伤,三分钟后,林婧涵的气息平稳了下来.

    此时,这个暗阁中的金元素已经相当的浓郁了,锋锐的气息在整个密室当中飘荡,林婧涵都能够感受到丝丝的切割之力,锋利至极.

    只是在这浓郁的金元素当中,林婧涵却没有找到金元素精灵的身影.

    奇怪,这金元素精灵到底在哪呢?就目前的这种状况,金元素精灵那是绝对存zài的――

    题外话――

    偶努力码字去~审计神马的真是累啊,咋那么多资料需要找呢~

    本书由首发,请勿转载！