
    密室里面的情形现在是一览无余,曾经摆放在这里的枪支器械,炸弹火药这些都没有了踪影,只留下一片狼藉,而在这一片狼藉之中,想要找到金元素精灵所在之地,这真的还有点困难,毕竟这些枪支器械上所散发出来的大都是金元素的气息,这可是有点麻烦了！

    到底应该怎么办呢?

    "主人,你试试用精神力与元素之力进行沟通吧,也许能够将大哥给找出来,或者大哥感受到主人的气息,然后自动出来了,像当初,我们不就是感受到主人的气息之后才出来的吗?"蓝蓝见林婧涵皱着眉头,四处巡视着,心头一转就知道林婧涵在愁着什么,立即给林婧涵建yì道.

    林婧涵当然知道这个方法,毕竟她都已经契约过四个元素精灵了,只是因为现在她本身的精神力接近衰竭了,还没有恢fù过来,现在连与元素之力进行沟通都做不到了.

    "我试试吧！"但是现在林婧涵也没有其他的办法了,而且林婧涵一直记得东方祁彦说过要过来,也不知道现在东方祁彦现在到哪儿了,她现在没有太多的时间了.

    打定主意,林婧涵便盘膝坐了下来,也顾不得这地上是有多脏了,这个举动看的徐晟睿忍不住的皱起了眉头,如果不是看林婧涵已经下了决定,说不得徐晟睿会将林婧涵给拉起来,然后将地上的东西给清理干净了,才让林婧涵做下去.

    丝丝缕缕的精神力透体而出,与原先那磅礴的精神力比起来,真的是少的可怜,可是就是这丝丝缕缕的精神力出现,都是让林婧涵的身体忍不住的轻微摇晃了一下,阵阵虚弱感袭来.

    徐晟睿见到林婧涵那突然苍白的脸色,脸上神情一变,顾不得地上那些他难以忍受的脏乱,立即坐在了林婧涵的身后,抬手抵住林婧涵的后背,将自己的内力朝着林婧涵的体内输去,但是当徐晟睿的内力进入林婧涵的体内的时候,徐晟睿才发现,林婧涵体内的内劲相当的充沛,而造成林婧涵如此虚弱的原因,是精神力上的衰竭,这是徐晟睿帮不上的.

    徐晟睿撤回了手,看着林婧涵那张明媚的俏脸上已经没有了以往的红润,苍白虚弱,冷汗淋漓,让他好不心疼,可是偏偏他帮不上忙！

    徐晟睿那风华绝代的脸上出现了颓唐的神色,心中暗恨,恨自己现在虽然内力已经达到了一个极高的高度,但是却依旧不能保护自己心爱的女人,看着自己心爱的女人受伤,却没有什么办法,这种感觉真的是很无力,很沮丧,当然,徐晟睿还记恨上了那个到现在都还未出现的金元素精灵,就是因为他,他的涵才会要忍受这种磨难,哼,等着,等这个元素精灵出来之后,看他不好好的教训一下他！

    林婧涵感受到徐晟睿的动作,知道徐晟睿是想要帮她,也感受到了徐晟睿身上所散发出来的沮丧的气息,只是林婧涵现在没有那个精力去安慰他,她的精神力就只恢fù了百分之十五左右,如果要保证清醒状态的话,她的精神力必须在百分之五以上,所以她只有百分之十的精神力来寻找,如果待得这些精神力消耗完毕,还是没找到的话,那也就没办法了,只有后面再找时间来了,她们没有这么多的时间在这里等待着她恢fù了精神力再寻找.

    时间一分一秒的过去,林婧涵脸上的冷汗也变得越来越多,脸色也越加的苍白,甚至是呈现了灰白的神色,看得徐晟睿和几个元素精灵都心惊,徐晟睿好几次都想要打断林婧涵,可是看着林婧涵那苍白脸上的坚毅,好几次举起的手最终又颓然的放了下去,只是那拳头越捏越紧,身上的低气压也越来越低,让几个小家伙都悄然的飞远了些,好怕怕啊！

    终于,在各种煎熬中,林婧涵终于在自己昏厥之前,睁开了眼.

    一睁开眼,林婧涵就感觉到一阵眩晕传来,身子一软,不由的朝着身后倒下,吓得徐晟睿连忙伸手一捞,将林婧涵捞进了自己的怀中,一脸紧张的看着她.

    "涵,你怎么样?没找到就算了,我们现在立刻离开！"徐晟睿现在就想立马带着林婧涵离开,让她有一个安全的环境修炼,恢fù精神力.

    "睿,我还好,我找到了！"虽然现在精神很是虚弱,但是林婧涵的眼中是一片亢奋,她最终还是找到了金元素精灵所在.

    "什么?找到了?"徐晟睿有些惊讶,不过惊讶之后却不是惊喜,反而有些咬牙切齿的说道,他一定要狠狠的修理一顿那个金元素精灵！

    "主人,找到了?在哪里,在哪里?"

    "主人,主人,你找到大哥了?"

    "真是太好了,主人找到大哥了,我刚才真的以为・・・・・・"

    "不要乱说话！"

    "你们几个安静点！"徐晟睿见林婧涵因为几个小家伙的吵闹而蹙起了眉,低喝一声,顿时,一片寂静.

    "睿,扶我一下."林婧涵确实是没有精神力能够支撑她了,只得依靠徐晟睿,抬手指了指墙角的位置,"那边,我们过去."

    徐晟睿将林婧涵直接打横抱起,朝着林婧涵所指的角落而去,几个小家伙也跟着飞了过去.

    墙角处堆积着一.[,！]些铁渣,这些都是刚才爆炸所遗留下来的产物,而在那一堆渣滓中,有着一粒只有小米一般大小粉白色的菱形晶体,在一堆乌黑的渣滓中,很容易就被发现了.

    当然,如果没有林婧涵的指点的话,想要在这么一个废墟当中去找到这么一块晶体,那还是相当的困难的呢.

    "涵,就是这个吗?"徐晟睿将那颗粉白色的菱形晶体捡了起来,放在手心,粉白色的菱形晶体在徐晟睿白皙的手掌中,显得无比的小巧与精致.

    "是,就是这个."林婧涵有些激动的看着这么小小的菱形晶体,这可是最后一个元素精灵啊,五行元素中主杀伐的金元素精灵,有了他,整个五行元素才能够真正的达到五行循环,五行之间生生相息,生生相克,相生相克,所谓平衡才能成就永恒.

    与金元素精灵签订契约,可以让自己的战斗力再次提升一大截吧！林婧涵心中想到.

    原本林婧涵以为现在这个尘世中能够伤害到他们的情况已经很少了,但是,这一次的行动却告sù她,这世间永远都有着不可未知的危险,没有绝对的安全,除非确认自己已经真正的站到了巅峰,否则,就不能自得自满,必须要不断的前进,将所有的危险都排除掉,所以她只有不断的努力,再努力,将自己的功力提升到最顶峰,而现在,金元素精灵的契约就是她前进一大步的捷径.

    "可是,为什么感受不到大哥的气息?"蓝蓝和青青,火火,小土围绕在徐晟睿的手边,挥舞着小翅膀,仔细的观察着那粉白色的菱形晶体,可是观察了半晌,几个小家伙都没有感受到属于金元素精灵的气息,这让几个小家伙相当的困惑.

    看着几个元素精灵那可爱的懵懂疑惑模样,林婧涵虚弱的脸上露出一个绝美的笑容,抬手抚了抚蓝蓝几个小家伙的头,示意他们不要心急.

    林婧涵从徐晟睿的手中拿起那粉白色的晶体,而后站直了身体,让徐晟睿离开远一些,等会儿她与金元素精灵进行契约,怕会对徐晟睿造成伤害,毕竟金元素的杀伤力不是一般的大.

    徐晟睿虽然有些担心,但是还是依照林婧涵的意思,远离了一些,蓝蓝等几个小精灵也退到了一旁,水灵灵的大眼一眨不眨的盯着林婧涵.

    林婧涵深吸了一口气,而后将那粉白色的菱形晶体朝着自己手指上所戴着的阴阳戒而去.

    当那枚粉白色的菱形晶体与阴阳戒还差一厘米就触碰到的时候,阴阳戒猛的散发出一阵耀眼的光芒,白色,有些刺眼,戴着锋锐的气息,而那枚粉白色的菱形晶体也在此刻散发出了光芒,只是这光芒更加的温和,与那刺眼的白色相融合起来,似乎那锋锐的气息都变得圆润了许多,明明还是如此的锋锐,但是却好似已经内敛了.

    徐晟睿微微眯起了他那双无限风情的眸子,似乎在阻挡那刺眼的光芒,而几个元素精灵却是激动的捏起了拳头,因为在刚才,他们感受到了他们大哥的气息.

    待得光芒散去的时候,原本的粉白色菱形晶体已经消失不见,而原本的阴阳戒戒面上那妖娆的莲花中多出了一点粉白色的花蕊.

    此时,这个模样的阴阳戒才是真正完整的阴阳戒.

    林婧涵站在原地,眼睛已经紧闭了起来,在封闭的密室当中,一阵风突兀的出现,在林婧涵的身边盘旋,慢慢的,这阵风变得越来越大,气息也越来越强盛,密室中那些被炸掉的枪支器械部件开始被这阵风给搅乱,随着风飞扬起来,可是当这些碎件进入到一定界限时,"砰"的一声,所有的东西都被切割成了细碎的碎片,缓缓的落下.

    风,越来越大,锋锐的气息开始在林婧涵身板环绕,渐渐的,如同一个丝茧将林婧涵包裹了起来.

    已经见识过如此情况好几次的徐晟睿和元素精灵们很是淡定的看着这一qiē,知道这是元素精灵与林婧涵签订契约的过程,徐晟睿也知道自己帮不上任何的忙,所以直接与几个元素精灵一起退到了密室的边缘,不打扰到林婧涵,只是在心中默默的祈祷,希望林婧涵一qiē顺lì.

    而在林婧涵与金元素精灵开始进行契约的时候,东方祁彦的车已经到达了西丽华苑的大门――

    题外话――

    默默的爬过,招呼一声,亲们,投点花花钻钻票票啊~再默默的爬过,码字去~

    本书由首发,请勿转载！