
    不得不说林婧涵这折磨人的手段够厉害,林婧涵问什么就回答什么,半点犹豫都不带的,生怕自己说慢了一秒,林婧涵就给他扎上一针,这个时候,就算林婧涵问他祖宗十八代的事,相信他也会源源不断的将他们家祖宗十八代都交代的清清楚楚的.

    而在第一个答案问到密码的时候,徐晟睿就迅速的输入了密码,打开了电脑,迅速的将那些资料看了下,发现大多都是专业名词,他看不太明白,也不知道到底哪些是重点,徐晟睿最后也懒得管那么多,直接将所有的信息资料都拷到了手机里,而后启动了电脑的自毁装置,让人以为这电脑里的资料没有被盗取.

    之后,林婧涵所有想要知道的答案都知道了之后,便将邋遢老头给打晕了过去,并且还用银针封住了他的所有直觉,除非林婧涵给他取下银针,否则他就只能像一个植物人一般.

    "睿,怎么样?"

    "已经全部拿到手了,还要多亏了这个老头."徐晟睿现在已经知道这个邋遢老头就是此次试验研究的主要人员,如果没有他所提供的消息的话,他们此次的目的多半就要失败了.

    "太好了！"林婧涵拍手笑道,只是下一刻,林婧涵就又皱起了眉,问道:"这几个人要怎么处理?"

    林婧涵是不想要去扛这些个男人,徐晟睿更加的不会让林婧涵去碰其他的男人,而徐晟睿有着相当严zhòng的洁癖,就像之前,他杀了那么多的人,但是他身上却没有沾染到一丝的血迹就可以看出,而蓝蓝他们几个都是元素精灵,他们是没有实体的,也是抬不了这几个人的,要是将这几个人串成一串拖着走,那也太拖累人了,一遇到什么变故的话,这几个忍者和老头绝对就死翘翘了,他们俩辛苦活捉的人质,林婧涵才不想让他们就这么简单的死去.

    徐晟睿沉默了好一会儿,而后深邃的眼眸中一抹光亮闪过,突然问道,"涵,乾坤镯能装活物吗?"

    林婧涵的眼睛一亮,她从来都没有考虑过这个问题呢.

    "我不知道,从来没有试过,不过乾坤镯里面可以栽种珍惜的药材,想来应该是能够装入活物的."林婧涵有些激动的说道,徐晟睿这突然的一言,让林婧涵脑子里猛然间多出了许多的想法.

    如果乾坤镯真的能够装入活人的话,那么以后,要是要去偷袭的话,将暗阁的成员放在乾坤镯中,等到了地点之后,再将人给放出来,进行大肆的偷袭破坏,那种感觉,真是帅呆了,这种突袭的政策可是相当的实用的.

    "我先试试！"林婧涵想着心中那种多多的好处,立即跑到一边的忍者旁,邋遢老头的价值还是挺高的,林婧涵不敢用他来做实yàn,要是乾坤镯不能装活人,将邋遢老头一送进去就死亡了的话,那损失可就大了.

    而忍者有好几个,就算弄死掉一个也完全没有关系,而且这些忍者现在全部都已经失去了知觉,送进乾坤镯中,也不会暴露乾坤镯的秘密.

    想着自己平时收取那些小东西进入的方法,林婧涵抬起左手,用自己刚刚恢fù了一些的精神力覆盖住整个忍者,而后心中默念一句"收",而后那个忍者就从地面消失了.

    徐晟睿的眼睛一亮,乾坤镯果然是能够收入活物的,现在就要看这收进乾坤镯的人能不能存活了.

    林婧涵的精神力进入乾坤镯中,乾坤镯里那浓郁的灵气让林婧涵那还有些虚弱的精神体一下子都变得强健了起来,那看起来有些虚的模样都变得实了一些,而当林婧涵出现的时候,乾坤镯的器灵灵灵就出现在了林婧涵的面前.

    "你的精神力怎么变得如此的虚弱?"小丫头脸上出现诧异之色,双眸中也浮现了担忧之色.

    "没事,就是刚才消耗有点大而已,稍微修炼一下就好了,不用担心！"林婧涵抬手揉了揉小丫头的脑袋,柔声说道.

    "哼,谁担心你了,不要揉我的头！"小丫头抬手护住自己的头不让林婧涵碰,嘴里也说着反话,让林婧涵更是加大了揉这个别扭的小丫头脑袋的力度.

    "咦,这里怎么有个人?"两人打闹了一阵,小丫头终于发现了自己的地盘上多出来一个东西.

    林婧涵这也才想到她进来就是看收进来的这个人会不会有问题的,"哦,我刚刚收进来的,我想试试乾坤镯可不可以装载货物."

    小丫头侧着脑袋看着林婧涵,眼里的神色看得林婧涵一脸的莫名其妙.

    "怎么了?这样看着我?我脸上有脏东西?"

    "你难道不知道乾坤镯是可以装活物的吗?"

    "我不知道啊！诶,等等,意思说,你是知道的?"林婧涵惊诧的问道,而后得到了小丫头一个大大的白眼,额,确实哦,小丫头是乾坤镯的器灵,还有什么是她不知道的?

    哎,自己真是傻呢,竟然都没有想到这一茬！

    "嘿嘿,那个,一时疏忽,一时疏忽,我下次有问题会直接问你的."林婧涵倒是放得开,立马承认自己的错误,对小丫头保证道.

    "哼！"小丫头扭头,心中想着自己怎么就有个这么二.[,！]的主人啊！

    要是林婧涵知道自己竟然被小丫头说成二,不知道林婧涵会怎样的惩治小丫头,想想林婧涵那些恶趣味,唔,好可怕~

    "将这些给丢远一点,不要污染了我的花花草草."小丫头扔下这句话之后就消失在了林婧涵的面前.

    林婧涵蹲下确认了那个忍者确实没有任何的变化之后,便出了乾坤镯.

    睁开眼就看到徐晟睿一脸柔情的望着她,使得红霞瞬间就飞上了林婧涵的双颊,啊啊,睿一脸柔情的模样突然映入眼帘,这冲击力真的是太大了,受不了啊受不了！

    徐晟睿原本在等待着林婧涵的结果,看着林婧涵那娇美的模样,徐晟睿的心都变得柔缓了起来,脸上自然而然的荡漾起了一抹柔情,却没想到在林婧涵睁眼之后见到他之后的表情会是这样的可爱,让徐晟睿的心更加的温暖起来,清逸的笑声从徐晟睿那传来,充分表达出主人的愉悦心情.

    徐晟睿上前将变得羞窘的林婧涵拥入怀中,体贴的止住了笑声,只是嘴角那翘起的弧度却是怎么也压不下去的.

    林婧涵埋在徐晟睿的怀中,闻着徐晟睿身上清冷的冷香,之前的羞窘缓缓的消散,身体也放松了下来,更加依偎进徐晟睿的怀抱中.

    "睿,乾坤镯是可以装活人的哦！"林婧涵的声音中带着一丝炫耀的意思,这可是徐晟睿送给她的东西,这家传之物在他们家族传承了那么长的时间都没有人能够使用,但是到了她的手里却发挥出最耀眼的光芒.

    "恩,果然乾坤镯是最适合涵的."就更加的说明,涵,你是我命中注定的妻子.

    两人刚刚腻歪了一会儿,火火和小土就风风火火的飞了进来,边飞边叫道:"主人,主人,我们发现了大哥的气息,就在前面,主人・・・・・・"

    两个没有眼力见儿的小家伙大吵大嚷的飞进来,让林婧涵和徐晟睿身边的温柔暧昧粉红泡泡瞬间就消失得无影无踪.

    不过此时林婧涵可没有多余的心思去责怪两个小家伙,她将所有的注意力都放在了"大哥"那两个字上,当然也就忽略了徐晟睿那忽然就拉下来了的脸,让小土和火火两人立即停止住了挥舞的小翅膀,一脸的怯然,不敢靠近.

    "小土,火火,你们刚才说的什么?大哥?是金元素精灵吗?"林婧涵急忙问道,没有在意两个小家伙脸上的怯意.

    "小土,火火,你们说发现了大哥的气息?"青青和蓝蓝也飞了过来,刚才他们两个可是很有眼力见儿的飞到了一边,让主人和主公能够单独相处的,只是现在听到了金元素精灵的消息,两个小家伙也顾不得了,再说这都已经被火火和小土给打扰了,相信主公是不会责怪他们的.

    现在林婧涵已经与四个元素精灵都签订了契约,就只有金元素精灵没有找到了,林婧涵一直都想着将之找到,齐聚五行元素精灵,只是金元素精灵的藏匿之地谁也不知道在哪里,连一个大概的方向都没有,所以此事一直都没有执行.

    而没想到这一次竟然会得到金元素精灵的消息,这让林婧涵怎能不惊喜?

    这就是上天注定的啊！

    "是的,主人,主公,我和小土刚刚发现了大哥的气息,就在前面的军火库下面."火火在徐晟睿的低气压下变得特别的乖巧,连忙将自己所知道的说了出来,连"本大爷"这个口头禅都没有带.

    "走,带我们过去."林婧涵迫不及待的拉着徐晟睿就往外面跑去,甚至直接运起了轻功,让两个小精灵在前面带路,而在离开的时候,林婧涵还没有忘jì将地上的几个忍者和那个邋遢老头给装进乾坤镯中去――

    题外话――

    最近天气越发的凉了,亲们一定要注意加衣服啊,不要感冒了~

    本书由首发,请勿转载！