
    r国忍者！

    r国的忍者竟然出现在了东方家族的地下试验基地中,这里面所涉及到的东西就足够整个东方家族灭族的了.

    东方家族作为百年世家,是经历了那段岁月的家族,岂会不知道华夏对于那国的态度是什么,可是就是这百年的大家族,竟然会做出这样相当于叛国的行为,这让林婧涵感到相当的不解?而且再加上之前的那把沙漠之鹰,这又跟e国的军火走私联系上了,这两样加起来,要是被上面的人知道了,东方家族必死无疑,这东方家族的人就那么的有信心能够一举得胜吗?

    在这东方家族的地下试验基地中,所出现的可是r国的忍者,这可不是普通的r国人那么简单,忍者在r国只有当权者和几大家族才有,忍者的出现,也就意味着东方家族与r国的当权者或者是几大家族存zài着相当密切的联系,再加上东方家族的野心勃勃,这东方家族所图谋的东西到现在就变得显而易见了.

    而林婧涵也想起在原始山脉中所抓到的那个忍者,当时她将这个忍者交给了龙魂和龙魄带回来交给了华夏军方,之后也没有去询问关于此时的详细情况,而现在见到这几个忍者,林婧涵脑子里有了更多的想法.

    蓝蓝和青青在林婧涵到达的时候就看到了她,蓝蓝嘱咐好青青看着那个晕过去了的老头,以及那台还没来得及关掉的电脑,自己挥着小翅膀飞了过来.

    "主人！"蓝蓝落在林婧涵的肩膀上,轻声叫道,唤醒了想得入神的林婧涵.

    "恩?蓝蓝怎么了?"林婧涵回过神看着蓝蓝,在心中轻声问道,现在人多嘴杂,林婧涵没有开口问出声.

    "火火和小土去将那个解剖室给烧了,主人不要怪他们擅自行动."蓝蓝小声的跟林婧涵解释着火火和小土为什么没有出现在此的原因,毕竟之前林婧涵所下达的命令是让他们过来帮助徐晟睿的.

    "哦?怎么回事?"林婧涵倒是没有怪罪火火和小土的意思,只是想要问问具体是怎么回事.

    蓝蓝将从青青那里知道的事跟林婧涵说了一遍,林婧涵听得气得身子都在发颤,心中对于东方家族更是愤恨,心底发誓要将东方家族这条华夏的蛀虫给拔掉,不然对于华夏来说,一定会造成大动荡的.

    "好了,火火做事终归还是鲁莽了一些,不过他的出发点是好的,不用担心,我先去帮着睿将这几个人拿下再说,你和青青守护好那些资料."林婧涵看着徐晟睿那里的战斗还没有结束,转身直接朝着徐晟睿那儿而去.

    按照徐晟睿的实力,要解决这么些人其实费不了多大的功夫,但是这几个忍者他们的能力太过诡异,而且几个人同时围攻徐晟睿一个人,几人配合默契,一时倒是将徐晟睿给牵制住了.

    林婧涵的手中不知何时多了几根银针,朝着徐晟睿跑过来的时候,那几个忍者自然也是看到了林婧涵,连忙分出了两个忍者朝着林婧涵而来,显然是为了阻截林婧涵的,只是他们都错估了林婧涵的实力.

    "咻！"一个忍者从空气中突兀的消失,另一个忍者手中结着手印,一团火焰突兀的出现,朝着林婧涵飞去.

    林婧涵看着那奔袭而至的火球,脸上露出了怪异的神色,不知道是该说这个忍者厉害还是说这个忍者愚蠢.

    其实也算不得这个忍者愚蠢,只是这个忍者怎么也不会想到这个世界上竟然存zài着可以完全不惧元素之力的人,这篮球般大小的火球,在他的眼中,就是可以将林婧涵给解决掉的利器,但是对于林婧涵来说,却只是一团火元素而已.

    林婧涵的精神力已经恢fù了更多一些,面对着火球的到达,林婧涵抬起晶莹如玉的手掌,在发出一个火球的忍者的目瞪口呆中,轻而易举的将那个火球给接住,而后篮球般大小的火球就在林婧涵的手中瞬间的消散了.

    而在林婧涵抬手接住火球之时,一个黑色的身影在林婧涵的身后悄然的出现,手中拿着一把涂抹着剧毒的匕首,朝着林婧涵的脖颈之处,狠狠的刺下.

    只是,在这匕首距离林婧涵的脖子还有着十公分距离的时候,焉然停住了,那个黑影忍者就像是被人点了穴一般,静止在了半空,而后"砰"的一声掉落在了地上.

    在那黑影忍者的脖子处有着一根银针在实yàn室的灯光下闪闪发光.黑影忍者被包裹得只剩下一双眼睛露在外面,而现在这双眼睛中还残留着残忍的杀意以及即将刺杀成功的喜悦.

    林婧涵头都没有回一下,而在林婧涵对面的那位忍者在看到林婧涵将那个火球给接住并且使之消散之后就傻愣在了那,在看到那个刺杀林婧涵的忍者就那么莫名其妙的死在那儿之后,一向以诡异残忍,心志坚定的r国忍者竟然就那么被林婧涵给吓崩溃了.

    林婧涵看着那个被吓傻了的忍者突然之间大叫一声,还以为他要过来拼死一击呢,没想到,他竟然在大叫一声之后,迅速的转身朝着大门那跑去.

    竟然是逃了?

    林婧涵面色再次变得无比的奇怪,这个,真的是忍者吗?如果这种忍者都是这样的话,r国就不足为.[,！]惧了！

    林婧涵想是这么想,手下的动作也是不满,一根银针一闪而过,而后那快要逃到大门口的忍者身子猛的一僵,如同刚才的那个刺杀林婧涵的忍者一样,"砰"的一声倒在了地上.

    与徐晟睿正在交手纠缠的四个忍者看到林婧涵竟然在这么短短的时间里就将两个忍者给解决了,皆是觉得不可思议,虽然那两个忍者都只是下忍,但是在下忍中都是最优秀的存zài,竟然在林婧涵手中没有撑过两招?

    而就在这一晃神之间,徐晟睿猛然的暴起,之前从来没有使用过的黑暗元素一下子蹿了出来,如同一条黑色的绳索一般,将四个忍者都给捆了起来,黑暗元素有着吞噬,侵蚀,削弱的特性,于是这四个被黑暗元素绳索所捆绑起来的忍者立时就变得无比的虚弱,身体中还受到了黑暗元素的侵蚀,就像强硫酸泼在他们的身上一般,疼得他们不敢不顾的大叫了起来.

    那如同杀猪一般难听的声音让林婧涵听得耳膜都在颤,随手几根银针下去,所有的声音都消失了.

    "睿,你没事吧?"林婧涵来到徐晟睿的身边,仔细的上下打量,发现没有任何伤口才放下心来.

    其实,林婧涵是知道徐晟睿的本事,也知道就这几个忍者,对于徐晟睿来说不会造成多大的威胁,但是在没有确认徐晟睿没事之前,她还是有着担心的.

    "涵,我没事,你放心,这些人要带回去交个叔叔处理?"徐晟睿之前之所以被几个忍者缠着一直都没有下杀手,最主要的原因是他要弄清楚这几个忍者的武功套路,想要弄清楚他们所修习的忍术主要是什么派别的,r国的几大家族和当权者所掌控的忍者派别这些都有着些微的差别,徐晟睿想要在这上面就得到一些讯息,好更加精准的判断东方家族到底是与r国的哪些人有勾结.

    而现在徐晟睿看到林婧涵来了,自然是不能让这些忍者对林婧涵造成丝毫的伤害,再加上他也把这些忍者的套路辨别得差不多了,所以立刻速战速决,将那几个忍者给解决了.

    徐晟睿说的叔叔,就是林婧涵的老爹林承业,林承业是军部的人,而且还是将军,并且林家在华夏一直都属于中立家族,没有与其他的派系有拉结,所以将这些忍者送到林承业的手上是最合适的.

    "恩,将他们交给老爹去,得到结果直接送往上面,我们就不要插手了."这件事可是涉及到两国的邦交,林婧涵不想要去插手,也不能插手.

    不管是偷袭林婧涵的那两个忍者还是徐晟睿给捆住的那四个忍者实际上都没有死,只是被林婧涵的银针给制服了而已,只要将那银针给拔下,不需两刻就会清醒过来,不过林婧涵在银针上涂了麻醉药,就算清醒过来,他们也是动弹不得的,这是以防银针不小心脱落.

    "对了,那个资料呢?保住没有?"徐晟睿忽然想到他突袭此地的目的,连忙问道.

    "主公,资料都在这里,不过这个有密码,我们不知道怎么弄！"蓝蓝和青青听到徐晟睿的话,连忙起身说道,挥舞着小翅膀,指了指那个还开着的电脑.

    林婧涵和徐晟睿一起过去,看了下还处于昏迷中的那个邋遢老头,而后便将注意力放在了那台电脑上.

    林婧涵对于电脑只知道一轩本的用法,高级的程序什么的,她是不懂的,而徐晟睿也跟她差不多,甚至知道的还要少些,他一般都不使用电脑的,于是两人望着那台电脑,傻眼.

    "这个,这种设置了密码的电脑好像如果输错了三次密码的话,这个里面的资料就会自动的被销毁."林婧涵看了看,自己确实是无能为力.

    "那不行,如果那些资料都被销毁了的话,对于东方家族所进行实yàn的具体数jù我们就拿不到了,那么之后的事就麻烦了."徐晟睿摇头,他好不容易抢下这里,当蓝蓝他们到来的时候,他第一个反应就是让蓝蓝他们去保护这些资料.

    "那就将这个老头弄醒,他就坐在这个电脑的前面,他肯定知道怎么打开电脑."林婧涵指了指那个邋遢老头,说道.

    "好."徐晟睿也赞成这个办法.

    蓝蓝随手汇聚一团清水朝着那个邋遢老头的头上浇了下去,那个邋遢老头受到冷水的刺激,一个激灵,清醒了过来,只是那眼神还有徐沌,显然还没有明白这个事情到底是怎么回事.

    过了一分钟后,这个邋遢老头终于察觉到了事情的不对,一抬头就看到一对神仙般的人物站在他的面前,邋遢老头面色登时变了.

    "你们是谁?怎么会在这儿?"

    "老头儿,我们是谁你不用管,我只问你,你能不能解开这台电脑的密码?"林婧涵看这老头的形象就知道这老头是那种废寝忘食搞研究的人,原本这种人是应该得到尊敬的,但是在这个实yàn中废寝忘食的搞研究,那就是在要人命,林婧涵岂会对他尊敬?

    "你们想要实yàn的资料?哼,不给！"邋遢老头确实就是这个实yàn的三个最主要的研究人员之一,是那种完全没有生死道义,忠诚道德的人,在他的心中,就只有自己所研究的实yàn,所以一听到.[,！]林婧涵要电脑里面的资料,邋遢老头立马拒绝了.

    "哦?这样说你是知道这个密码的,只是不愿给是吧?"林婧涵的手上不知何时多出了几根银针,林婧涵随意的磨了磨,轻声问道,态度漫不经心.

    邋遢老头看着林婧涵手上的那几根银针,瞳孔明显的缩了缩,咽了咽口水,可是最终还是坚定的回答道:"是,不给！"

    "哦,那就没办法了,只能让你尝尝苦头了."林婧涵一点耐性也没有的模样,直接拿起一根银针以迅雷不及掩耳之势的刺入了邋遢老头的右手臂内侧.

    "啊！"一声惨叫从邋遢老头嘴里发出,邋遢老头突然一下子从凳子上跳了起来,而后全身开始抽搐,倒在地上,惨叫连连,哀嚎不断.

    徐晟睿也没想到林婧涵这一针下去竟然会有如此强烈的反响,看向林婧涵眼里有着惊喜和疑惑,但是更多的还是爱恋和宠溺.

    "我之前跟着我师伯学习了一个月的中医,针灸,师伯送了我许多的医书,我在里面有看到一套针法,可以让人身不如死,而这套针法一共有十八针,每一针下去都要比上一针要痛苦放大十倍."林婧涵见到徐晟睿的眼神,轻声为他解惑,当然,间接的恐吓一下躺在地下抽搐的邋遢老头.

    邋遢老头本身就已经痛得快晕过去了,而这一听到林婧涵说这还有十七针,而这下面的每一针都还是上一针的十倍痛苦,于是,被这一吓,邋遢老头直接晕了过去.

    林婧涵见到这邋遢老头这么的不禁吓,于是又一针给刺了下去,此次是在左臂膀上,而那个刚刚晕过去的邋遢老头竟然又被活生生的疼醒了过来,这一次,还不待林婧涵开口,那个邋遢老头便开口求饶了.

    "说,我说."

    "早说不就是了,非要受点苦才说,这人咋那么贱呢?"林婧涵轻飘飘的说道,却没有立即将那银针给取下,待得那个邋遢老头快要再次晕过去的时候,林婧涵才蹲下身去将那两根银针给取了下来.

    邋遢老头身上的白色衣袍都被汗水给浸湿掉了,整个人就像是刚从水里捞出来的一样,脸色苍白如鬼,在配上那邋遢的毛发,整个形象看起来比乞丐都不如.

    "说吧,最好不要给我耍花招,如果我没有得到我想要的,你知道的,我会让你将那剩下的十六针都尝个遍,而且,最重要的是,你还死不了哦！"林婧涵就蹲在邋遢老头的身边,脸上带着娇俏的笑容,那可爱的模样就像无知的少女一般,但是这个笑在邋遢老头的眼中,就跟恶魔的微笑没有两样.

    那可是催命的啊！

    一想到那蚀骨灼心,如同有千万把刀子在他身上割的疼痛,邋遢老头的身体都不由自主的一抖,而这还只是前两针,这后面的十六针,唔,想想邋遢老头都受不了,眼中一片惊恐,而最最让人感到恐惧的就是,这个针扎下去只会让你疼的死去活来,生不如死,但是却偏偏不要你的命,这样的痛苦,这要受过一次,那么就绝对不敢再承受第二次.

    "不,不敢,我说,我什么都说！"――

    题外话――

    亲们,糯米今天头疼不已,身体不舒服,只能更新这么多了,我尽量再码点明天的,亲们请见谅！

    本书由首发,请勿转载！