
    林婧涵拿着那把沙漠之鹰好好的研究了一下凌赫这变异的身体,这里一枪,那里一枪,一会儿的时间,凌赫的身体上到处都是窟窿,鲜血早就将他身上的衣服给沾染湿掉,可是偏偏这么重的伤,落在别人身上早就死了,凌赫却到现在都还没有断气,呼吸减慢了许多,那泛着青光的双眸此时早就已经变成了血红色,狠狠的盯着林婧涵,就像是绝地中想要反扑的毒蛇一样.

    要是换了个人看到凌赫这想要吃人的眼神,说不得都要被吓得出一身冷汗,可是林婧涵却像是没有感觉一般,手中拿着沙漠之鹰,蹲在凌赫的身前,拿着枪口戳了戳凌赫身上的伤口,让凌赫嘴里再一次抑制不住的发出嘶鸣声.

    "你有种就杀了我,杀了我,否则我一定会杀了你的,哦,不,我一定会先玩死你,而后再・・・・・・"

    "砰！"

    对于这嘴贱的人,林婧涵依旧没有与之开口的意思,直接一枪托狠狠的敲在凌赫的脑门上,鲜血顿时从凌赫的额头上流了出来,顺着脑门,沿着往下,眼睛,鼻梁上都是那泛着青黑色的鲜血,看起来如同厉鬼一般.

    "你他妈的・・・・・・"

    "砰！"

    又是一声响,林婧涵又一枪托挥在了凌赫的下巴上,顿时凌赫的嘴中喷出一口鲜血,鲜血中夹杂着几颗牙齿,鼻子中也流出了鼻血,现在是好不狼bèi.

    "真是奇怪,怎么这么打都还没有死呢?流了这么多血了,按理说早该死透了啊?到底是哪里的问题呢?"林婧涵依旧拿着枪不停的在凌赫的身上戳着,鲜血一直都没有止住,不停的往外涌动,一般人这时候早就失血过多而死了,可是凌赫竟然还有力气说话骂她,这让林婧涵感到更加的好奇.

    林婧涵戳了许久,没有发现啥特别之处,就是那血的颜色不一样而已,林婧涵没有什么耐心了,她还要过去徐晟睿那里呢,于是林婧涵决定速战速决,直接举枪抵着凌赫的心脏处,在凌赫惊恐,愤恨的眼神中,轻松的扣下了扳机.

    "噗！"一声子弹入肉的闷声,一颗银色的子弹准确无误的射进了凌赫的心脏中,鲜血喷溅,林婧涵往后一跃,躲闪开了这些肮脏的血液,凌赫的嘴角也在此时涌出了大量的血液,带着泡沫,还有少量的心脏碎片.

    林婧涵站在那,冷眼的看着底下的凌赫,眼中没有丝毫的情xù,那平静的姿态让凌赫都感到惊恐,终于在临死之前真正的认识到这个他看上的女孩儿是怎么样厉害的一个人物！

    凌赫心中有着后悔,后悔怎么就去招惹了林婧涵这么个扮猪吃老虎的狠人,但是现在后悔都没有用,心脏破碎,体内大量失血,他的身体深处升起一阵冰冷,这凉意比之他之前那如同冷血动物的体温还要低的多,这种冷意让凌赫无比的绝望,这是死神降临的脚步.

    林婧涵站在那,确认凌赫最后的死亡,可是过了一分钟,两分钟,五分钟,凌赫竟然还没有彻底的断气,这让林婧涵挑起了眉毛,这也太惊人了吧,心脏都被打碎了,竟然还能够活着,流失了身体百分之七十的血液,竟然还不死?如果每一个变异血脉的人都具有这种强悍的生命力的话,那可就麻烦了.

    林婧涵忍不住皱起了眉头,这东方家族的野心不小,要是真让他们掌握了这恐怖的基因技术,那么对于整个国家而言所造成的影响也太大了,普通人根本就不是对手,而这枪支子弹对于他们的威胁也小了不少,能够有能力制服这些变异血脉的人,林婧涵只知道她所训练出来的那一百多个超级特种兵有这个能力,还有就是她手下暗阁的人了,至于其他的一些家族势力,林婧涵不清楚,但是如果遇到东方家族所制造出来的大量这种生物,那么,相信都不抵用.

    看来,还是要将这些资料拿到手才行,要不然,这根本就不能扼杀掉东方家族的野心,反而会促进他们的脚步加快,这可不是林婧涵和徐晟睿想要看到的.

    林婧涵脑子里在不停的旋转着,思考着,但是眼睛却没有从凌赫的身上移开,看到凌赫还没有彻底的断气之后,林婧涵的眉头在一起的加深了皱起的弧度.

    忽然,林婧涵眼睛一亮,一抹激动兴奋之色掠过,她终于想起了一件事.

    俗话说,打蛇打七寸！

    蛇的七寸是蛇的死穴,只要在蛇的七寸之处授以重击,那么这蛇必死无疑,而凌赫所融合的是毒蛇的血脉,那么,是不是也要找到他的七寸之处,才能将他真正的杀死?

    林婧涵想到这一点,眼神连忙在凌赫的身上扫视起来,依照凌赫的身材比例,林婧涵锁定了一个位置,凌赫后背第三节脊椎处,按照凌赫的身材来计算,那里应该就是七寸之处了.

    林婧涵再一次举起了沙漠之鹰,对准了凌赫的第三节脊椎,在凌赫无比惊恐的目光中,利落的扣下扳机.

    银色的子弹划过一条美妙的弧度,划破空气,带着尖锐的气息,准确的击中了凌赫的第三节脊椎,林婧涵甚至还听到了子弹击中骨头时所发出的脆响声,以及骨头断裂时的咔嚓声.

    而后,凌赫的气息在那一刻,完全.[,！]的消散了,凌赫的眼眸瞪得老大,眼中是不曾消散的惊恐,原来凌赫也知道自己的死穴在哪！

    "果然如此！"林婧涵眼里有着激动之色,这让林婧涵抓住了一个重点,融合了动物血脉,虽然能够得到一些动物的能力,但是同样的会继承一些动物的短处,那么只要判断出那变异血脉的人到底所融合的血脉是什么,就可以针对这种动物的死穴来进行攻击,如果她的这个想法是正确的话,那么以后在面对着变异血脉的人时,就不会毫无头脑的茫然攻击了.

    林婧涵很高兴,也不枉自她在这里陪着凌赫好好的玩了一段时间,有了这个想法,现在只要去证实一下就可以了.

    林婧涵将沙漠之鹰揣进兜里,而后运起行云,朝着徐晟睿所在之处而去,而激动离去的林婧涵没有注意到在她离去之后,那原本已经被捏断了脖子的东方明珠身上散发出了一阵粉红色的光芒,在东方明珠的脖子处盘旋,而那原本已经没有气息了的东方明珠竟然在此时开始有了一丝若有若无的气息.

    林婧涵的速度很快,在赶过去的路途中,林婧涵碰到了几个前去支援的保卫人员,林婧涵没有丝毫的犹豫,直接开枪击杀,只是最后没有子弹了,林婧涵竟然直接将那把高端大气上档次的沙漠之鹰给当成了飞镖,扔出去,砸死了俩.

    从尸体上捞出两把手枪,林婧涵拿在手中,在这些狭长的通道中好好的玩了一次百发百中,待得到达中枢地带时,所有前来支援的人都被林婧涵给解决了,皆是一枪爆头,林婧涵当时就在想,要是再有一件黑色风衣就好了！

    当林婧涵进入实yàn室的时候,发现了大量的尸体,皆是被割喉而死,有好几个穿着白色实yàn服的人倒在地上,而另外还有一部分的研究人员正双手抱头,躲在墙角,桌下,而徐晟睿此时却正与好几个穿着黑色夜行衣一般的人打斗着.

    蓝蓝和青青正在守护在一台电脑的面前,而在这电脑的前面,也是倒着一个穿着白色实yàn服的邋遢老头,不过看他那微微起伏的胸膛,这个人还活着.

    而火火和小土却是不在,林婧涵默默的感应了一下,是在离这里不远的一个地方,而那里的火元素无比的暴烈,只是轻微的一感应,林婧涵就知道那绝对是自家傲娇小家伙干的,林婧涵有些纳闷,火火那丫的怎么跑到那里去发泄去了,不过好在还知道带着小土在那,不至于让大火蔓延到将这个地下实yàn基地都燃烧起来.

    林婧涵的精神力在整治凌赫的几分钟里又恢fù了稍许,感觉比之前好了一些,林婧涵见徐晟睿,蓝蓝青青他们都没有事,林婧涵也就放下了大半的心.

    只是稍一观察,林婧涵的眉头就皱了起来,脑子里想起了遗忘了许久的一件事.

    就在之前,林婧涵见到那把沙漠之鹰的时候就觉得有些眼熟,但是却一时想不起到底在哪里见过类似的,而现在,看到围攻徐晟睿的那几个人,林婧涵一下子就想了起来,原来竟是那件事！

    林靖辉当时去执行任务,遭到围攻,差点就死了,是林婧涵及时赶到才将他救了出来,而在那原始森林深处,林婧涵找到了一个地下仓库,那里面有着大量的枪支器械,林婧涵当时将所有的枪支器械都给收进了乾坤镯中,拿回去给弯弯和月月玩儿去了,而那把沙漠之鹰与之前她所收缴回去的那一批沙漠之鹰是同一个批次的.

    而现在围攻徐晟睿的那几个人,所施展的正是r国的忍术.

    r国忍者！――

    题外话――

    腰酸背痛,腿抽筋,好不舒服啊~

    本书由首发,请勿转载！