
    "大少爷好！"

    西丽华苑的大门保卫室见到那熟悉的车牌号,所有的人都赶紧从保卫室跑了出来,来到车子的窗边,站成一列,恭敬的对着车里的人弯腰鞠躬,异口同声的问好.

    "今天有没有异常情况发生?"温雅的声音从车里传来,淡淡的,很舒心,让人一听就卸下所有的心防,对声音的主人产生好感.

    一个人上前,弯着腰,恭敬的垂头在窗子边,小心的回答道:"回大少爷,没有任何异常情况发生,一qiē正常."

    "恩,好,辛苦了,你们下去吧！"依旧是淡淡温雅的声音,简单的三个字,就让在寒风细雨中站着的所有人都觉得心中一热,对于大少爷更加的崇敬,心里想着,跟了这样的主子,就算是让他去死,他也会毫不犹豫的冲上去.

    "是！"这一声回答,响亮而干脆.

    车子从大门进入,缓缓的前行,直到车子消失之后,那站在细雨中的人才重新回到保卫室,工作更加的严谨严密起来.

    "嗤,真是一群傻子,一句话就被你给忽悠了,全心全意的给你卖命,根本就不知道他们所崇敬的大少爷只是将他们看成一群狗而已."

    在那群保卫人员看不见听不到的地方,车子里响起一个清冷的嘲讽声,嘲讽着刚才自己所见到的那一幕.

    "殇,你今天怎么有空出来找我?"东方祁彦一点都不在意此人对他的嘲讽,直接掠过,温雅的声音中透着点点疑惑,这感情要比刚才真实了许多.

    "怎么,没事我就不能出来找你?"叫殇的男人似乎特别喜欢与东方祁彦唱反调,又是嘲讽的说道.

    "不是,你知道我的意思,你们门里的那些老家伙愿意放你出来了?"东方祁彦温雅的声音中似乎有着一丝惊讶.

    "我想要出来,还需要他们几个老家伙的同意?哼,你也太瞧不起我了吧！"殇似乎有点生气,声音都提高了几分,如同一只炸毛的猫.

    "恩,我知道,我知道,那喧关术数早就不能阻拦你的脚步了."温雅的声音淡淡的,似乎在安抚着炸毛的猫.

    "哼,这还差不多,我是最厉害的！"清朗的声音中带着无比的骄傲,少了那一层嘲讽,这声音听起来却是好听了许多.

    转过弯,树荫过去,明亮的光落入了车厢里,将车上后座的两人的容貌都照亮了.

    东方祁彦给人的第一印象就是温文尔雅,清俊雅致,一举一动,优雅自然,百年世家所沉淀下来的底蕴给东方祁彦增加了华贵沉稳的气质,这是一般人身上很难出现的,就算现在他坐在车子里,翘起腿,双手交叠放在一起,都是如此的优雅,如同坐在富丽堂皇的皇宫一般,贵气十足.

    而在东方祁彦身边的位置上坐着的是一个,额,俊美的正太,圆圆的脸,还带着点点婴儿肥,圆圆的眼睛,乌溜溜的眼珠,如同浸在温凉的水中一般,粉嫩的唇,挺翘的鼻,乌黑的发丝帖服在正太的头上,身上穿着一身休闲服,只是这衣服的口袋有点多,口袋有些鼓鼓的,放着东西.

    这可爱的正太双脚搭在一起,身子靠在座椅上,双手枕在脑后,一副无忧无虑的模样,根本就无法将之与刚才那个说话刻薄,总是出言讽刺的人联系在一起.

    车子直接朝着游泳馆而去,到达游泳馆的时候,在游泳馆的前面,已经有着一排的人在那候着了,待得车子一停下,便有人上前举着伞,打开车门,弓着腰,小心的伺候着车里的人下来.

    东方祁彦走在左边,殇走在右边,司机,保镖,服务人员静静的跟随在两人的身后,没有一人说话,安静无比.

    "明珠他们是什么时候到的?"忽然,东方祁彦问道.

    "回大少爷,明珠小姐早上八点到的."为东方祁彦撑着伞的人恭敬的回道.

    "恩,知道了,这里没什么事了,你们先下去吧！"走进室内,东方祁彦便挥手让跟随在身后的人散去.

    "是！"恭敬的答一声,而后所有的人有条不紊的悄然离去.

    "啧,你这调教人的手段真的是越来越厉害了,看这一群人,真的被你训的比狗还听话,召之即来,挥之即去的！"殇斜靠在铺着华丽金色墙砖的墙上,双手插在口袋里,潇洒不羁,只是嘴里的话依旧是那种嘲讽的味道.

    "殇,调教人,也是一门艺术,就跟你所崇拜的机关术一样,都有着他独特的魅力."东方祁彦面对着殇的时候,那脾气似乎非常非常的好,无论殇怎么的嘲讽,讽刺他,他都不会生气,语气永远是那么的温雅如春.

    "切！"殇撇了撇嘴,不过这次倒没有嘲讽回去,不管东方祁彦所说的调教到底是不是一门艺术,但是他所崇敬的机关术在他心中就是一门无比优雅的艺术.

    "走吧,你上次不是说‘等到下次来的时候一定要将这喧关术都升级’吗?你这一次准备要怎么改建呢?"东方祁彦清俊的面容上依旧是如同春风一般温雅的微笑,只是不知道为什么,殇就是从这淡雅的微笑中看到了魅惑的气息.

    似乎,.[,！]这个人变了！殇心中默默的想到.

    "怎么了?"东方祁彦感受到殇的视线,有些不明所以.

    看着眼前就连疑惑都表xiàn得如此温雅的人,殇轻轻的摇了摇头,可能是自己感觉错了吧！

    "既然没事那就先进去吧,跟我说说你此次想要改建哪些地方,需要些什么?"东方祁彦推开了那间所谓的情侣式游泳池的大门,丝毫没有觉得他一个男人带着另外一个男人去一个所谓的情侣式的游泳池有什么不妥之处.

    "这个啊,我跟你说,我有好几个好的点子,这一次我一定要将整个基地弄成一个绝地,没有正确的行进路线,一只蚊子都不能飞进去,诶,彦,我之前就觉得・・・・・・"

    一说到自己喜欢的机关术,殇就好似变了一个人一般,拉着东方祁彦开始了喋喋不休,讲到激动的时候,甚至有些手舞足蹈,而在此期间,东方祁彦都是微笑着看着殇,做一个最忠实的倾听者,修养十足.

    而两个正朝着地下试验基地走去的两人丝毫不知道他们所谓的机关此时已经被废的差不多了,而地下试验基地中的几人也不知道东方祁彦已经来到了地下试验基地中.

    林婧涵已经完全被一个白色的茧子给包裹住了,之前旋转着的锋利罡风此时已经停歇了,密室当中之前还能够看出是枪支器械部件的物件,此时都已经化成了一片齑粉,均匀的铺撒在地上,厚厚的一层.

    徐晟睿和几个元素精灵站在角落里,眼睛一眨不眨的看着那个白色的茧子,细细的感受着,想要察觉到某些波动,可是让徐晟睿失望的是,那个白色的茧子没有丝毫波动散发出.

    "蓝蓝,大哥会与主人签订契约的吧?"小土拉着蓝蓝的衣角,小小的包子脸上有着点点的忧愁.

    "恩,会的,主人是我们命定的主人,一定会的."蓝蓝眼睛盯着林婧涵那,虽然回答的很肯定,但是蓝蓝眼中的忧虑却是那么的明显.

    "希望如此！"青青悠悠的轻叹了一句.

    几个小家伙的话引起了徐晟睿的注意,眼神终于从那白色的茧子上挪开,看向了蓝蓝,冰冷的眼神让蓝蓝那由元素所构成的身体都出现了冰冷的颤栗感,回头看着徐晟睿那深邃的如同一潭深水的眸子,心中顿时一紧.

    "主公?"

    "刚刚的话是什么意思?"

    蓝蓝等几个元素精灵顿时一怔,一时不知道要怎么回答.

    "说！"冰冷的字眼如同一记冰锤,落在几个小家伙的身上,让几个小家伙又是心惊胆战,又是寒气凛冽的.

    最后,还是蓝蓝站了出来.

    "主公,因为金元素精灵是最先诞生在这个世界上的,所以是我们五行元素精灵的大哥,并且因为大哥的属性原因,大哥的性子比较孤僻,而且固执,要与大哥契约,不只是需要拥有金元素体质或者是无属性元素,还必须要得到大哥的认可才可以,否则就算是体质是符合的,大哥也可能会不与人契约."

    "那如果不契约,会对涵造成影响吗?"徐晟睿根本就不关注金元素精灵到底能不能成为林婧涵的契约者,他只关心林婧涵会不会因此而受到伤害.

    "如果是主人全盛时期的话,依照主人的功力,是可以抵挡住金元素噬体的伤害,只是现在主人的精神力太过虚弱,蓝蓝怕・・・・・・"这也是蓝蓝眼中担忧的原因,现在的林婧涵真的是太过虚弱了.

    "什么?你们怎么不早说?！"阴冷如同九幽之下的阴气猛然爆发,地上的齑粉都飞扬了起来.

    "主公,主人的契约太突然了,我们也没有想到大哥会隐藏在神器的一个部件中,而这个部件与主人手中的阴阳戒相结合的时候,就自动的进入了契约模式,我们想阻止都来不及."蓝蓝语气中也有着焦急,面对着如同黑暗帝王般的男人,首次没有了那份畏惧.

    这几个元素精灵都是林婧涵的契约者,徐晟睿不能将他们怎么样,并且说起来这也算不得是他们的错,毕竟事出突然,而且现在事实已经是这样了,再发脾气也没用.

    虽然想是这么想,但是徐晟睿身上的气息却变得越来越的冷,原本因为林婧涵而收敛了好几个月的冷气此刻好似不要命的朝着外面猛放,蓝蓝和青青已经拉着火火和小土飞离了徐晟睿的身边,他们还不想被冻成冰棍！

    而就在徐晟睿身上的冷气都将周围的地面冻得开始裂口之时,那将林婧涵给包裹住的白色巨茧突然之间崩裂开来,一阵锋利的罡风在密室中刮起,将所有的铁粉都吹散.

    蓝蓝等几个小家伙立即挥手给自己加上了防御结界,将所有的粉尘都抵挡在外,而徐晟睿那边,却因为他本身所释放出来的寒气,将所有进入他周边半米之内的所有粉尘都冻结成了一粒粒的冰渣,而后如同下冰雹般的噼里啪啦的落在了地上,将徐晟睿周围那本来就算的上伤痕累累的地面砸出了一个个小坑.

    徐晟睿的眼睛都没有因为这雄尘而眨眼一下,此时此刻,他将所有的心神都放在那个茧子里面的人,其他的,他哪里还有心情关注

    [,！]

    "睿！"

    简单的一个字,如同天籁之音,响彻在千疮百孔的密室中,顿时,春回大地――

    题外话――

    时间过得真快啊,这都又快到月末了,呜呜,加班的日子快来了,码字去,码字去~偶要存稿~

    本书由首发,请勿转载！