
    出去远比进来容易，林婧涵和徐晟睿顺着通风口出去，所到达的地方竟然是在西郊的一块空地上。

    “看来，这东方家族所修建的地下实yàn基地绝对不止这一个了。”地下的通风口四通八达，构成相当的庞大，里面所涉及到的地域几乎囊括了整个京市西部，林婧涵不相信整个京市西部这么大一块地方，东方家族就只建设了这么一座地下实yàn基地，肯定还有其他的存zài。

    “恩恩，现在我们就等着蛇出洞就是了。”徐晟睿点头，认同林婧涵所说的话，心中更是为之前听从林婧涵的建yì，放过东方祁彦一事而感到庆幸。

    “睿，那一群人你打算怎么处理？”现在林婧涵的乾坤镯中可是有着将近两百人，一百人左右的失败品，一百人左右的实yàn品，还有近三百头的动物，要不是乾坤镯空间变大了许多，这些人还真是装不下呢。

    徐晟睿皱了皱眉头，想了下，才说道：“那些失败品肯定不能放在一般的医院里，他们现在的状态不能面试，必须要找个封闭的地方，将他们安置下来，这些失败品对于我们找到东方家族实yàn的弱点有着很大的帮助，等到我们能够有技术将他们身体中的动物血脉给消除之后，才能将他们放出去。”

    “至于那些还没有被注入动物血脉的人，将他们交给军部吧，让他们去解释，至于那些动物，将他们放归森林吧！”

    “那些科研人员也一起交给军部，至于实yàn资料，我们拷贝一份，原版也交给叔叔去，让上面的人知道此事，之后的事就让上面的人去忙去，总不能什么事都交给我们去做。”

    徐晟睿对于政府这二十多年的时间都没有发现东方家族的举动非常的不满，东方家族就在他们的眼皮子下面，抓了那么多的人来做实yàn，建造了这么庞大的一个地下实yàn基地，这上面的人竟然一点都没有察觉到！

    如果不是不能够直接的干预国家的政权，徐晟睿也许还会将此事给完全的解决掉，但是他们的家规是不能干预政府的政策举措的，所以，他还是将这种麻烦事扔给上面的人去做就是了。

    “恩，可以，那那个半成品的放置地点在哪？”反正林婧涵自己是想不到有什么地方可以安置这些失败品，直接将这个问题丢给徐晟睿解决。

    “恩，这事我来解决。”徐晟睿倒是干脆的答应了下来。

    “那现在？”乾坤镯肯定是不能暴露的，这些人现在具体要放在哪呢？

    “要不就在这儿放出来吧，直接让叔叔来接人，反正地下实yàn基地已经暴露了，直接放在这儿，我们也更好说一些。”徐晟睿放眼望了四周，没有什么建筑，也没有人烟，而且面积还挺大，将这些人，动物啥的放出来，也完全的可以放下。

    “好。”林婧涵看了下，而后果断的点头，将所有的人都放了出来。

    不多时，空旷的地上就出现了一大片的人，一边的人看起来相当的奇怪，半人半动物的，一边的人皆是正常人，还有一堆的动物，以及几个忍者和研究人员。

    林婧涵掏出手机正准备给自己老爹打电话报备这件事，可是这手机才刚拿出来，还没来得及拨号呢，就叮铃铃的响了起来，一看号，是陈熠帆的。

    “喂，熠帆哥？”

    “小涵，你在哪呢？现在怎么样？有没有受伤？”电话刚一接通，陈熠帆的话就如同倒豆子一般噼里啪啦的倒了出来。

    “熠帆哥，你不用担心，我没事，我现在很安全，你呢，你没事吧？你现在在哪？”林婧涵连忙安抚陈熠帆，想起自己就那么将陈熠帆扔在半道上，也不知道他到底怎么样了。

    “哦，你没事真是太好了，我跟你打了十几个电话了，一直都打不通，真是吓死我了！”陈熠帆听到林婧涵的保证之后，整个心都放了下来，之前可是让他给担心死了，“小涵，我现在在拍卖场呢，告sù你一个好消息，我们的拍卖会大获成功了，所有的丹药都拍卖出去了，你是没有看到最后寿元丹出来之后，那些所谓的大富翁，名流权贵全部都跟疯了一样，什么风度之类的，全都丢到爪哇国去了，最后竟然以・・・・・・”

    “熠帆哥，不好意思，我现在还有点急事，这个拍卖会的事，等我回来之后再跟你联系怎么样？”林婧涵听到陈熠帆说拍卖会大获成功，心中非常的高兴，但是现在这个事对于她来说却不是最紧急的事，这几百来人还在这地上躺着呢，耽误的时间越长越容易生变，所以还是先解决了这事再说，心里踏实点。

    “・・・・・・额，小涵，你的事现在还没有忙完吗？好，好，我先不打扰你了，等你回来之后再细说，我待会儿直接到林宅去等你，小涵，你要注意安全啊！”陈熠帆一听林婧涵还有急事，立即打住了那滔滔不绝的话，只不过最后还是叮嘱了一句。

    “恩，我知道，等会回去聊。”对于亲人的嘱咐林婧涵心中感到一片的熨烫，很是舒适。

    “哼，这小子・・・・・・”徐晟睿的醋劲儿可不是一般的大，对于陈熠帆这个比他还在林婧涵身边待得久的男人，徐晟睿可是一点儿都不待见，但是，这一次的行动，幸亏有陈熠帆的提醒才能够成功，所以徐晟睿也只是轻哼了一声，没有再多说什么。

    林婧涵对着他翻了个白眼，知道他的德性，也不多说他，拿起手机给老爹拨了过去。

    “喂？宝贝闺女，今天怎么想到给爸爸打电话啊？”林承业爽朗的声音从电话中传了出来，听起来相当的高兴。

    林承业能不高兴吗？这可是他宝贝闺女第一次主动打电话给他呢。

    “爸爸，你身边有其他的人吗？”虽然不想搞得这么小心翼翼的，但是毕竟这件事事关重dà，林婧涵不得不防，谁知道这军部当中会不会有东方家族的人？

    林承业一听到自家宝贝闺女的话，霎时一怔，这是怎么回事？

    虽然有些不明所以，但是林承业还是拿着手机走到了一边的窗台前，并且挥了挥手让卫兵先下去，看了看四周确实是没有人之后，才开口说道。

    “涵涵，有什么事吗？现在爸爸身边已经没有人了。”

    “爸爸，事情是这样的・・・・・・”林婧涵从今天早上的事情说起，简单的将事情的前因后果给说了一遍，“所以，爸爸，现在这些人还需要你派人过来接一下，还有那些狮子，老虎什么的，也需要你们来安排一下。”

    “涵涵，发生这么大的事，你怎么就・・・・・・你第一个就该跟爸爸说的，你说你要是有个三长两短・・・・・・我呸，呸，呸，涵涵，你那到底怎么样？有没有受伤？”

    林承业直接就跳了起来，这事情的严zhòng性他知道，可是现在他只想要确认自己家宝贝闺女的安全问题，什么样的大事，都比不上他们家宝贝闺女。

    “额，爸爸，我没事，睿和我在一起的呢，他怎么会让我受伤呢？你放心吧！”这么好的机会，林婧涵自然是不会放过，总要在自家老爹前给自己男人挣点分啊！

    “那个臭小子，你不说他还好，他怎么这么不知道轻重呢，怎么能让你去冒险呢，他这个当男朋友的是怎么当的啊？”林承业真的是被林婧涵和徐晟睿整的这事儿给吓到了，这可是整一个地下基地啊，这光听林婧涵说的什么机关，忍者的就知道是有多么的危险了，可是这两人，就两个人，就这么直剌剌的进去了，也亏得他们武艺高强，要是受点什么伤的，林承业不能将自家闺女怎么样，可是对于徐晟睿这个臭小子他绝对要抽他一顿。

    林婧涵没想到自己竟然弄巧成拙了，非但没有给自家男人挣到点加分，反而还连累到徐晟睿被臭骂了一顿，冲着徐晟睿吐了吐舌头，表示自己的无奈。

    “爸爸，我这不是没有受伤吗？您就不要担心了，您还是快点将这里的人和动物给接走吧，这里荒郊野外的，被人看到了可就麻烦了，而且还不知道东方家族那方是怎么个反应呢，你可是要记得派人盯住他们啊！”为了自己男人那可怜到极点的印象分，林婧涵立即转移了话题。

    “好，我现在就派人过来，你放心，我直接派三十九师的人过来，这些人都是靠得住的。”林承业也知道此事的重要性，这事稍微有点泄露，可就是要引起社会动荡的，而且最重要的是，如果这事被人泄露出去了的话，第一个有危险的就是自家宝贝闺女，他可不能让自家宝贝闺女受到一点点的威胁。

    “恩，好的，爸爸。”

    挂了电话，林婧涵有些不好意思的靠入徐晟睿的怀中，语气带着点羞赧，“不好意思哈，睿，这个让老爹误会你了。”

    “呵呵，傻瓜，叔叔只是担心你而已，而且我确实是不应该让你陷入这种危险当中的。”

    “说什么傻话呢，这可是我先找到的线索。”

    “恩，是，涵最厉害了！”