
    "睿！"

    就那么一个简单的字,密室当中所有的阴冷之气瞬间就消失不见了,要不是地上还有着被冻裂的口子和那些冰渣的存zài,谁都不会相信现在春意盎然的地儿之前是一片阴冷.

    "涵！"徐晟睿如同一阵风一般的迅速来到林婧涵的身边,竟然还用上了轻功?

    将林婧涵紧紧的拥入怀中,徐晟睿内心的恐惧才在那幽香中慢慢的消逝,从来都不知道恐惧为何物的徐晟睿,在前一刻实实在在的体会到了这种情xù的存zài,并且在心中发誓,以后再也不想要有这种情xù的出现.

    "睿,我没事,而且,我的精神力已经恢fù了."林婧涵紧紧的依偎在徐晟睿的怀中,腰上徐晟睿的双手勒得她有孝疼,但是林婧涵却没有叫疼一声,反而出声安慰着徐晟睿,林婧涵知道刚才的事肯定又让这个男人担心了.

    听到林婧涵的话之后,徐晟睿才缓缓的从那压抑的精神中回过了神,而回神之后第一件事就是放开林婧涵,上上下下,左左右右的将林婧涵给检查了一遍,发现确实没有什么伤之后,徐晟睿才长长的出了一口气.

    "涵,你没事真的是太好了！"徐晟睿再一次的将林婧涵拥入怀中,感叹道,只不过这一次的动作就要轻柔得多了,小心翼翼的,生怕将林婧涵给弄疼了.

    "恩,都说了不要担心的,我・・・・・・"林婧涵扬起小脑袋,脸上带着开心的笑颜,显示着主人愉快的心情,只是,下一秒,林婧涵脸上的表情猛然骤变,纤细的柳眉纠结在了一起,看得徐晟睿一阵心疼.

    "睿,我们快走,有人进来了！"

    来不及多说什么,林婧涵直接拉着徐晟睿就朝着密室外走去,而心中则命令几个小家伙全都进契约空间去.

    "涵,是谁来了?"徐晟睿脸色一正,问道.

    "有两个人,其中一个应该是东方家的大少爷,东方祁彦,另外还有一个,从来没有见过,气息相当的陌生."林婧涵面色也相当的沉重,她刚才只是为了试一试自己的精神力是否已经完全的恢fù,当然也是为了安徐晟睿的心,可是没想到就这么幸运的发现了两个人的生命气息.

    "涵,我们直接击杀他们！"徐晟睿听到来人只有两个之后,前进的脚步一顿,杀机爆发.

    林婧涵也随之停下了脚步,蹙眉想了想,最后还是摇头否定了徐晟睿的想法,"不行,睿,我们现在还不确定东方家族手底下还有没有类似的实yàn基地,我们此次毁掉了一个实yàn基地,并且得到了最珍贵的研究资料,此次的目的就已经达到了,我们先避开,这一次的行动已经打草惊蛇了,我们需要这蛇出洞,来抓到他们的老巢,将所有的实yàn基地以及他们成功的试验品都找到那才能真正的解决此次危机."

    东方家族二十多年的积累,绝对不会只有这么一座地下实yàn基地,而这二十多年的时间里,东方家族到底有多少真正完成了实yàn的实yàn者他们也不清楚,林婧涵跟凌赫交过手,知道这种血脉变异者的能力,一般的人都不是他们的对手,而如果东方家族有着一个编制的这种血脉变异者的话,那么对于整个国家而言,这是一个巨大的威胁,所以林婧涵他们还需要将这些信息给打听清楚,解决了这些人之后,东方家族这事才算完.

    而如果现在将东方祁彦给杀死掉的话,那么整个东方家族可能直接就揭竿造反了,毕竟东方祁彦是东方家族的下一任继承人,是整个东方家族最有能力的人,他的死亡绝对会让整个东方家族发疯的,毕竟东方家族的希望都没有了,他们还在乎什么?不像东方明珠这个大小姐,东方明珠死了,东方家族会愤怒,但是却不会为了东方明珠这个女人而打乱整个东方家族的布局.

    所以这东方祁彦暂时还杀不得.

    徐晟睿也想到了这一点,隐忍下杀机,在林婧涵的带领下,朝着最近的一个地下通风口而去,现在东方祁彦他们已经进入了地下通道中,并且已经发现了那些被破坏了的机关,林婧涵和徐晟睿肯定不能从地下通道离开了,那么就只剩下通风口这种通道了.

    好在林婧涵的精神力已经恢fù了,能够运用元素感知力探索了,要不是精神力已经恢fù了,林婧涵说不定也只有将东方祁彦给杀掉这一条路了.

    "涵,等一下,离开前,先去一个地方."忽然徐晟睿拉住了林婧涵,朝着另外一个方向走去.

    "睿?"林婧涵有些不明所以.

    "有个地方关押着被淘汰下来的失败品,我答应了他们要救他们出去."徐晟睿简单的解释了一句.

    其实如果不是林婧涵的乾坤镯具有装活物的功能,徐晟睿此时也只有将那些人给放弃掉,但是现在林婧涵手上的乾坤镯能够装的下活物,那么将那些人带走,也是完成了自己的承诺.

    "有多少人?"林婧涵问道,现在乾坤镯的空间到底有多大林婧涵自己都不知道了,之前她进去的时候,反正是看不到边,所以林婧涵也不担心人会装不下.

    "一百人左右."

    "什么?这么多?"林婧涵惊.[,！]讶出声.

    "怎么?涵,乾坤镯装不下吗?"徐晟睿突然想到这个问题,停下了脚步,回头望着林婧涵.

    "倒不是,乾坤镯的空间很大,应该能够装下,我只是惊讶竟然会有这么多的失败品."林婧涵摇头说道,"你说这么多人失踪怎么都没有人发现呢?"

    "华夏这么大,失踪几个人一点波澜都不会掀起,这世上有多少是无头公案,有多少是无故失踪的,只要下手的时候注意一些,而且有人在后面给你收拾打点,那么将一点风险都没有."徐晟睿比林婧涵接触到的黑暗要多的多,他自己就有好几十种方法将人给掳走之后还不留下丝毫痕迹的,更何况是存zài了上百年的东方家族.

    林婧涵皱起了眉头,对于这种权势冲天,丝毫不把人命当回事的家族很是厌恶,上一世她没有少在这种人手下吃苦头,最后竟然连那个啤酒肚的秃顶主任都对她打起了主意,而他之所以有如此色心的原因仅仅是因为他掌握着林婧涵工作的生杀大权而已.

    一个小小的公司的一个小小的主任,就因为手中的那么一点权力都可以去逼迫良家女人做他的小三,更何况是东方家族这种传承了上百年,论钱财,上百年的积累,谁都不知道东方家族到底有着多少财富,但是用富可敌国这个词来形容,绝对不为过,而在权势上,东方家族本身的族人没有直接参与到官政当中,但是暗中被东方家族所掌控,支持,或合作的官员绝对不在少数,要不然为什么东方家族办事可以处处开绿灯?

    东方家族钱不缺,权不少,杀人直接毁尸灭迹,被发现了都有人自动上前顶替,要抓一些人拿来做实yàn,那简直就是易如反掌的事.

    "涵,这就是现实,就像现在的我们一样,如果我们没有顶尖的实力,没有雄厚的背景,那么我们也不可能会来到这儿,并且杀掉了那么多的人."徐晟睿见林婧涵皱眉,抬手轻轻的抚平她的眉尖,清冷的声音说着无比冷酷的事实.

    林婧涵身子一震,眼睛猛的瞪大,脚步一下子停顿了下来,嘴里轻声反驳着,"可是,那些都是坏人."只是这声音小的连林婧涵自己都说服不了.

    "是啊,都是坏人,但是事实还是我们杀人了,涵,我说这个不是要让你担负沉重的心理负担,而是想要告sù你,权势这些东西,虽然会造成许多的罪恶,但是,换一个角度来讲,何尝不是可以用来拯救一些无辜的人?什么都有其两面性的存zài,权势本身无错,只是要看在谁的手上了."

    "为善者,权势在手,造福于民,为恶者,权势在手,祸害苍生,而我们手中的权势,则是掌控天下！"

    "什么?"徐晟睿之前说的话,林婧涵听在了耳中,落入了心里,心中的一些疙瘩被徐晟睿的一番话给解开了,心中悄然的松了一口气,可是徐晟睿最后的那句话却让林婧涵有些捉摸不透,掌控天下?怎么可能?

    "现在还不是最佳的时机,等过一段时间再告sù你,我们先去将人收了,而后离开再说."徐晟睿摇了摇头,没有再解释,这话原本没有那么快透露给林婧涵听的,只是今天突然说起,便提了一句,算是给林婧涵一点思想准备.

    林婧涵疑惑的看着徐晟睿,想着徐晟睿所说的那邪,心中有些乱,但是又好像有着一丝明悟,只是太过纷杂,林婧涵一时理不清楚.

    算了,先不想了,等到时机成熟,相信睿会自动跟她说的！

    七拐八拐的,徐晟睿终于带着林婧涵再一次来到了那些牢笼前.

    "恩人,是恩人,恩人回来了！"

    徐晟睿和林婧涵的身影刚刚一出现就被人给发现了,直接高兴的叫了起来,惊动了在此关押的所有人.

    "啊,真的,真的是他,他回来了,我们有救了,我们有救了,太好了・・・・・・"

    "谢谢观世音菩萨,谢谢老天爷,谢谢如来佛祖,谢谢天上所有的神仙,你终于听到了我们的祈祷了,我们终于有救了,终于有救了・・・・・・"

    "太好了,太好了,我就说,我就说他一定会没事的,我们能够回家了,回家了,呜呜呜,娘,孩儿不孝啊・・・・・・"

    ・・・・・・

    整个牢笼区都沸腾了,所有的人,额,除却已经失去理智的人哈,就算那些已经完全麻木了的人在此刻都高兴的叫了起来,能够跳的人早就跳了起来,高喊着,大笑着,哭泣着,而不能动作的人,趴在地上,泪水如同泉涌一般,哽咽啜泣,哀声大嚎.

    林婧涵也被眼前的景象给吓了一跳,虽然知道他们是失败品,但是没想到会是这些个模样,那半人半动物的样子,相当的怪异,看起来就像怪物一样,此刻,林婧涵看着牢笼中那些千奇百怪的怪物,对于东方家族再一次下了必杀之心.

    "你们不要吵！"徐晟睿冷喝一声,让所有的人都是一顿,而后纷纷停止了自己的动作,生怕徐晟睿不管他们.

    "涵?"徐晟睿转头看向林婧涵,想要确认需要怎么做.

    "将他们全部弄晕掉,乾坤镯绝对不能暴露."林婧涵凝.[,！]音成线在徐晟睿的耳边说道.

    徐晟睿点头,而后林婧涵便从乾坤镯中拿出了一把银针,如同天女散花一般将银针给抛了出去,牢笼里的人就如同被割掉的麦子一般,倒下一片一片.

    林婧涵心中倒是有些庆幸,幸好之前为了练习买了许多的银针放在乾坤镯中,要不然,还要一个个的去点睡穴,那才麻烦死.

    将所有的人都放倒之后,林婧涵将所有的人都收了起来,而后林婧涵想到她之前还见到了一泄没有被注入动物血脉的人,这星正常人她都救了,那泄是正常的人,林婧涵必然也不会放弃,于是又跑了一趟,将那些人给弄晕了,装入了乾坤镯中.

    最后林婧涵想着一不做二不休,既然人都救完了,那么也将那些动物给装了,让东方家族的人哭去,那么多的动物,而且好多还是珍稀动物,东方家族想要弄到都还是要费上好些功夫的.

    待得将这些弄完,东方祁彦他们已经来到了地下实yàn基地的大门处了,林婧涵让蓝蓝将所有的监控系统都弄爆掉之后,潇洒的带着徐晟睿从通风口离开,没有留下丝毫的痕迹.

    本书由首发,请勿转载！