
    "到底是谁?我要杀了他们！"

    当林婧涵和徐晟睿从通风口离开时,隐隐的听到了这么一句大叫,让两人相视一笑,而后头也不回的离开了.

    当东方祁彦来到第一处机关处,看到那千疮百孔的地面时,就预感到不好,腐蚀性毒气已经消散,殇仔细的检查了触发机关,发现是腐蚀性毒气被激发,但是在这里却没有留下任何尸体之后,那张正太脸一下子就黑了下来,入侵者超出了他的想象.

    "彦,来人绝对是国安局的那些人！"殇回到了东方祁彦的身边,看着身体都抑制不住微微颤抖的东方祁彦,沉声说道,话语中对于那所谓的国安局很是忌惮,同时也是相当的愤恨.

    "他们怎么可能会知道此处的存zài?"东方祁彦不愧是东方家族的下任继承人,只是短短的几秒钟时间里,就将自己的情xù给压制了下来,恢fù了理智,抓住了一个重要疑问.

    殇沉吟了半晌,而后半疑的说道:"会不会与你妹妹有关?"

    殇只见过东方明珠一次,但是仅此一次,殇就对东方明珠很是不感冒,在他的印象中东方明珠就只是一个被娇宠的大小姐,完全的以自我为中心,自以为是的认为这个世界就该围绕着她转一样,让殇很是嗤之以鼻,而这个地下试验基地从建立到现在一共有十多年的时间了,从来没有被人发现,但是现在东方明珠来了,这里就被入侵了,这让殇不得不怀疑东方明珠.

    "应该不是,明珠虽然人有点蠢,但是她不会做出背叛家族的事来,不过・・・・・・"东方祁彦向来温润的眸子中闪过一抹如刀般锋利的光,"有可能是被人跟踪了."

    "切,那还不是说明东方明珠不靠谱！"殇的嘲讽风格在此依旧展现.

    "殇,这喧关要多少人才能够破解?"东方祁彦对于殇的讽刺从来都是直接忽略.

    "至少一支行动队,而且还必须要最先进的探索装备和防爆装备,这腐蚀性的毒气可是我师傅所珍藏的最厉害的一种毒气了,如果没有最先进的防爆服来阻挡的话,根本就抵挡不住,而且我相信这防爆服最多就只能支撑一分钟的时间,超过一分钟,这防爆服必定被毒气给腐蚀掉."殇边说着边从自己身上那许多的口袋中的其中一个,拿出了一双雪白色的手套,这双手套非常的薄,呈半透明状,戴在手上,完全的贴合肌肤,如果不是那隐隐的雪白色覆盖在手上,这就像隐形了一般.

    "这世界上唯一能够不惧怕任何腐蚀性东西的也就只有这双雪蚕丝手套了,这可是我师傅的师傅花费了三十年的时间才炼制而成的一双手套,这世间只有这一套存zài."殇戴好手套,小心的将腐蚀性气体的出口处的石板拿开,仔细的辨别了一番,而后回身对东方祁彦说道:"这群人里应该有专家存zài,其他的两处机关都被他发现了,只有这处机关才被激发了,而里面所有的腐蚀性气体都释放了出来,我敢打赌,这一队人中绝对有人被腐蚀灼伤."

    殇的口气相当的笃定,他是根据机关的触发时机,机关难度来判断的,他的机关术相比起他师傅,是真正的青出于蓝而胜于蓝,所以他非常的自信,根本就不会相信这世上还存zài着元素能力者,更加的不会想到,这个世界上还有神器这种逆天的存zài.

    所以有了殇的误导,东方祁彦直接就将个人强者这种情况给排除掉了,而是认定了是一队人进来的,而再加上地下实yàn基地中所有的活着的人和动物都消失了,这更加确认了这个猜测,让林婧涵和徐晟睿这两个真凶完全的脱离了危险.

    "殇,我们快点过去,希望事情没有我想象的那么糟糕！"东方祁彦冷静的思考着这一队入侵者的目的,而后脸色就是一变,立即拉着殇快速的朝着地下实yàn基地而去.

    一路上,殇看到那被破坏殆尽的机关,直接恨得牙痒痒,如果让他知道入侵者是谁的话,他可能会直接扑上去咬死他们,这座地下实yàn基地可是他和他师傅花费了二十多年的时间才将这喧关建设完成,完善到如今这种程dù的,原本以为这是万无一失的机关术数,但是没想到会被人破坏得如此的彻底.

    "这人绝对是专家,国安局什么时候有了这么厉害的机关专家,难道他们招揽到了某个派系的成员吗?"殇咬牙切齿的说道,他这算是发泄的话语落在东方祁彦的耳中却犹如一个鞭炮在他耳边炸响一样,让他脑子里一下闪过许多的想法.

    难道国家早就已经知道了他们东方家族所做的事了?国家对于他们东方家族的一举一动都有在监控吗?要不然怎么会在他们的实yàn有了关键性的突破的时候,就一举派人入侵了此处?而且还特意招揽了机关术的专家,这明显就是冲着他们来的.

    怎么会这样?这完全不应该啊！他们东方家族除了近段时间动作有点大之外,之前可都是相当的安分的,就是为了让上面的人对他们放松警惕,明明最近几年上面的人都已经没有对他们东方家族警戒了啊,可是现在这种情况・・・・・・难道这只是上面的人所施展的烟雾弹,就是为了让他们东方家族露出马脚?

    各种阴谋,推.[,！]测在东方祁彦的脑中闪过,让东方祁彦的后背都沁出了一身的冷汗,而那永远都挂着微笑,周身的温雅气质都被阴冷给取代了,让一边的殇都有些觉得心里渗得慌,有些惊疑不定的看着东方祁彦,眼底深处悄然升起了点点防备,虽然只是点点,而且还是自身对于危险的防备,但是正所谓星星之火,可以燎原,殇的心中对于东方祁彦有了一点点的防备之后,那么以后就绝对不会真正的交心出去,在为东方祁彦做事之时,也会忍不住的留下后手.

    只是现在东方祁彦已经完全的将心思沉浸在国家对于东方家族的态度以及接下来可能会出现的举措上,反倒是没有发现殇身上的变化,等到殇将所有的防备都隐藏起来之后,才忍不住推了推东方祁彦.

    语气依旧如原来一样,只是少了那份亲近,而东方祁彦的脑子还在飞速的转动着,竟然没有察觉出来.

    "彦,我们还是快点进去吧！"

    "恩,希望能够有更多的线索,而且,不知道明珠和凌赫怎么样了?"这两个可是完成品,如果他们两个都死了,对于东方家族而言,又是一大损失.

    地下试验基地的监控系统都被蓝蓝给弄爆掉了,而且蓝蓝还将装置录像的硬盘那些都直接用水元素浸入,完全的报废了,就算是最顶尖的专家来,也不能够恢fù图像.

    所以当东方祁彦和殇来到地下实yàn基地中,发现所有的监控设备都已经黑了,就知道监控系统已经被毁掉了,两人急忙来到中枢地带,那满地的尸体,一招毙命的狠辣招式,让东方祁彦对于此次入侵者的实力有了一个预估,心,更加的往下沉.

    仔细的翻看了地下的尸体,全是他们东方家族的护卫队,还有他们家族的研究人员,从外部虏获来的那些研究人员一个都没有看到,而且,r国忍者也是一个都没有看到,这让东方祁彦更加的坚定了是国家派人来的这个念头.

    跑到那台最重要的,装载着最完整资料的电脑旁,看到电脑屏幕上的一片穴,东方祁彦倒是松了一口气,电脑的自毁装置已经开启,里面所有的资料都已经化为了乱码,没有人能够恢fù.

    好在,好在最重要的资料没有被盗取！

    这是东方祁彦心中最庆幸的一件事了,只是下一秒,东方祁彦的眉头就皱了起来,知道这电脑密码的人不多,只有三个,有两个是他们东方家族的,另外一个是最为疯狂的那个研究科学家,对于他,东方家族还是很放心的,毕竟他一心的扑在实yàn上,没有其他的心思,只是现在,这个人却不见了,他刚才没有找到他的尸体.

    那么,也有可能这资料已经被盗取了,虽然这个想法东方祁彦很不愿意相信,但是不知道为什么,东方祁彦心里生出这个想法之后,却越发的相信了起来,这是他心中的直觉.

    东方祁彦抬手捏了捏自己的鼻梁,一股深深的危机感从他的心底升起,这次,真的到了他们东方家族的生死存亡之际了.

    东方祁彦压下心中的危机感与烦躁感,强迫自己冷静下来,开始思索着要怎么应对此次的变故,要怎么将东方家族给带出此次漩涡,这个地下实yàn基地放弃了都可以,一定要将东方家族从这件事中摘出去,现在他们东方家族还没有完全的准备好,等到他们东方家族完全准备好之后,哼,他绝对不会如此窝囊的退让.

    东方祁彦与殇马不停蹄的将整个地下实yàn基地都检查了一遍,化为灰烬的军火库,被洗劫一空的动物,还有抓来的实yàn品,以及那些失败品都消失不见了,而且还在通道中发现了凌赫的尸体,以及奄奄一息的东方明珠.

    这就造就了最开始林婧涵和徐晟睿所听到的东方祁彦愤怒的怒吼――

    题外话――

    啊,东方明珠还没死,亲们,不要喷偶啊~

    本书由首发,请勿转载！