
    南宫家族旗下制药店出现掺假的药品,用低劣的药材,偷工减料,大大的降低了药效,并且导zhì有些药品完全没有药效,有的,甚至起到了反作用,非但不能治疗疾病,反而会加重疾病,严zhòng威胁到病人的身体健康,长时间的服用这种低劣药品,甚至会威胁到病人的生命！

    当天医制药的发言人在新闻发布会上,公布出这条消息的时候,不管是现场的记者工作人员,还是守候在电视机前关注着此次新闻发布会的人,都惊呆了！

    就像一个惊雷在所有人的脑袋上炸响一样,灵魂巨震,在那一刻,所有的人都觉得一股子血冲上了头顶,霎时,头晕目眩,思绪全无.

    南宫家族,那个百年世家的医药世家,那可是医药世家啊,竟然会出现假药劣药！

    那可是假药劣药啊！

    减少了药效,会危hài人的身体健康,危及到生命的假药劣药啊！

    人的生命都只有一条,而人吃五谷杂粮,生病是难免的,没有人敢保证自己的一辈子不会有任何的病痛,而生病的时候,不管需不需要治疗,那都是要吃药的,如果药的质量得不到保证,这对于人而言是非常危险的.

    这简直就是犯了众怒,全国人民的众怒！

    从新闻发布会上这个消息的公布,短短十分钟的时间里,全国都沸腾了起来,有的人还能够保持着少许的冷静,但是有一部分人,特别是最近在服用南宫家族所制造出来的药的病人却全都激愤了起来,南宫家族所开设的医院当中的那些病人更是直接抗议了起来,纷纷闹着要求院方出来,一个个的都开始要求出院,不愿意在南宫家族的医院中进行诊治,并且还提出了要南宫家族的人进行赔偿,顿时,南宫家族旗下的医院中嘈杂不已,喧哗阵阵.

    而有一部分激怒的民众直接来到南宫家族旗下的制咬前,公司前,药店前,如果不是南宫家族的人反应快,让人好好的把守着大门,有的地方甚至是关闭了店门,否则的话,这些已经毫无理智的群众真的就已经冲进店里去砸打了.

    南宫家族的会议室中,一片阴霾,南宫家族的现任族长南宫无忌,还有南宫家族现存的几位长老式的存zài,是南宫无忌族叔,同辈,虽然没有南宫家族的决定权,但是他们的意见建yì南宫无忌还是不能忽视的,而剩下的还有南宫家族旗下公司的重要领导人员,有的是南宫家族的人,有的不是,但是在南宫家族中也是有着不小的权利的,如此多的实权人物聚集在一起,这可是非常少见的,一般都只有在家族年会,公司年会的时候才有可能.

    "砰！"一声巨响在会议室中响起.

    南宫无忌紧握着拳头,忍不住的又锤了会议桌一下,巨响在寂静的会议室中不断的回荡.

    "说,这到底是怎么回事?我不相信天医制药有这么大的胆子编排出我们南宫家族制zuò假药劣药,说,你们到底有没有干出这种缺德的事?"

    南宫无忌就如同一只暴怒的老虎,现在他已经顾不得什么礼仪礼节,什么尊敬长辈了,他只想要确定,他们南宫家族到底有没有人背着他在后面让下面的人制zuò劣药假药！

    会议室中一片压抑,但是却没有人吱声,这种沉默无疑就是在火上浇油,有些时候,沉默就是默认.

    "好呀,真的是好呀,你们有多少人知道这事?啊！回答我,难道我堂堂南宫家族的族长还指不动你们了?说,是谁给了你们这个胆子！"

    "南宫家族,作为百年传承的医药世家,我们的传承让我们在整个华夏医学界内稳稳的占据着第一的位置,可是,你们还有多少人记得,我们南宫家族的祖训是什么?"

    "凡为医道,必先正己,然后正物.正己者,谓明理以尽数也;正物者,谓能用药以对病也."

    "说,你们还有多少人能够记得这句祖训！"

    "你们到底还知不知道这句话的意思,现在,你们在座的人,扪心自问,你们都有做到吗?你们能够摸着自己的良心说,你们能够做到正己正物,明理救人?"

    "你们到底还有多少人记得,违背了南宫家族祖训之后会有什么样的处罚?"

    "轻者杖责二十,女子鞭笞十五,重则挑去手筋脚筋,赶出南宫家族,从族谱上除名！"

    南宫无忌的话就像炮仗一般噼里啪啦的在会议室中响起,震得在座的人一阵头晕目眩,眼昏耳鸣的.

    南宫家族的祖训,在座的人或多或少的都听过,作为南宫家族的子弟都明确的知道这项祖训,因为他们从小到大背的最多的不是唐诗三百首,而是这祖训.

    而南宫家族的违背祖训的责罚,他们也是知道的,可是没有多少人真正的将这个责罚当一回事儿,这都什么年代了,还杖责,鞭笞,挑断手筋脚筋什么的,这在国家的明文规定中可是犯法的事儿,所以他们从来不在意,可是不知道为什么,在此时,他们听到南宫无忌说的时候,心中的恐慌却是不停的在增加.

    这种责罚真的会用到此次事件中吗?

    "族长,我觉得我们现在首要的问.[,！]题是,先稳住外面的人民群众,召开新闻发布会,将此事进行澄清,而后才对此事进行调查."

    终于,有人站了出来,但是说出的话却不是南宫无忌想听到的.

    "哼,安抚群众,怎么安抚！你们说怎么安抚?说我们南宫家族的药百分之百的是正品,没有任何的掺假,没有任何低劣,可以放心的使用?你们现在能够说出这种保证吗?"

    "只要你们现在拍着胸脯跟我说,这都是天医制药那群王八蛋乱说的,诽谤我们南宫家族的,那么我现在立即就出去告sù所有的人,只是,你们有多少人敢拍着胸脯跟我说?"

    "说啊,怎么不说了！"南宫无忌的拳头不断的在会议桌上敲打着,砰砰声不断响起,南宫无忌真的是在咆哮了,面红耳赤的,如果不是南宫无忌的身体一直很好,此时南宫无忌肯定都已经被气的晕过去了.

    会议室里又是一片寂静,现在正在气头上的南宫无忌没有人愿意上前去招惹,否则一不小心就将所有的战火都引到了自己的身上,没有参与假劣药品一事的人,是怕遭到无妄之灾,参与了的人,更是怕被南宫无忌给揪出来,现在一巴掌就拍死了他.

    "最后给你们一次机会,到底是谁?如果不说,那么,就请各位移步到执法堂吧！"南宫无忌慢慢的平息下自己的怒火,而后冷冷的说道.

    这句话一出,会议室中所有的人都愣了,傻了,执法堂?真的假的?

    "呵呵,看来我们执法队许久都没有出现了,所以大家都将我们执法堂给遗忘了啊！"在众人傻眼质疑之时,一群人穿着黑色的功夫装,一下子推开了门,让里面的人都吓了一跳.

    说话的人是一位老者,续着花白的胡子,刚劲的板寸,粗糙的大手,彪悍的气息,那浑身上下所散发出来的雄厚气血比起一般的中年人都还要强盛,犀利如刀的眼神扫视着会议室中的人,特别是南宫家族本族的人,得到了老者的特别关注,让这些人的后背都惊出一阵冷汗,脸色唰的就白了下来.

    "三叔！"坐在南宫无忌下首的一位老者忽然跳了起来,失声叫道,脸上的惊讶无比的明显.

    "什么,三叔?五爷爷的三叔,那不就是太爷爷那一辈的,可是这年龄,怎么看也不可能是啊?"

    "这怎么可能?据说太爷爷那一辈的老人都已经故去了,怎么可能还有人存活在这世上,这年龄不是都过九十了吗?"

    "这位老人怎么看都不会有九十岁的！可是五爷爷不是・・・・・・"

    "难道五爷爷老眼昏花,看错了?"

    会议室中因为老人的一句话而引起了剧烈的反应,许多的人都对突然进来的这位老者,被他们爷爷辈的老人称为"三叔"的人产生了怀疑,九十多岁的人?这位老者看起来最多六十岁！

    "孝陵?你是孝陵?"岂料,那位刚进来的老者瞪着一双犀利的眸子上下打量了那位老人之后,带着迟疑的叫出了老人的名字.

    "是我,是我啊,三叔,你这些年都在这个执法堂中吗?你不是在六十年前就失踪了吗?"老人从位置上出来,颤颤巍巍的朝着老者走来,语气相当的激动,已经开始昏花的老眼中弥漫起了浑浊的泪水.

    "哎,真是没想到,当年的那个调皮小子现在都已经到了迟暮之年了."老者就像对待小辈一样,拍了拍老人的肩膀,脸上露出一抹伤悲.

    这个情景看起来相当的搞笑,看起来更年轻的老者却似个长辈的安抚着那个看起来比他老了十岁的老人,而那个老人脸上是一片的孺慕之情,两眼泪花花的看着老者.

    只是现在,没有人会觉得搞笑.

    这是假的吧?这不是真的吧?这人真的有九十多岁了?这人真的是他们太爷爷辈的人?

    太多太多的疑惑充斥着在场人的心中,让他们那不算多聪明的脑袋瓜子都开始了打卡,抽筋,对于此事,如坠梦中,恍恍惚惚.

    "南宫家族第十代族长南宫无忌拜见执法长老！"南宫无忌不知何时来到了老者的面前,微微鞠躬,恭声说道.

    而这让原本脑子打卡的人全都清醒了过来,反应过来之后,就是一阵吸冷气声.

    是真的,原来真的有执法堂的存zài！

    那么,这意味着什么?执法堂的存zài,就说明南宫家族的族规还在被人执行着,违背了族规,是真正的有人按照族规进行责罚的,而这位老者,还有他身后的那十来个穿着黑色功夫装的青年就是那执法之人.

    "南宫家族第六代执法长老南宫青冥见过族长."老者半受了南宫无忌的礼之后,想要半跪下去给南宫无忌还礼,当然南宫无忌是肯定不敢承这个礼的,紧紧的扶着老者的身子,不让他下跪.

    "见过族长！"整齐划一的声音,老者身后的那十来个青年皆单膝跪了下去,对这南宫无忌行礼.

    "各位执法堂的兄弟们请起！"南宫无忌赶紧让人起来,而后便对着老者说道,声音无比的沉痛,"长老,此次的事情事关重dà,不得不惊扰了各位,我・・・・・・".

    [,！]

    "族长,你不用多说,事情的大概经过我们已经知晓,而且我们已经将主使者抓到了,此次来,是为了抓另外几个知情人的."老者直接打断了南宫无忌的话.

    "什么！"

    "到底是谁?"

    "怎么会・・・・・・"――

    题外话――

    其实吧,南宫无忌还是一个好人来着~

    本书由首发,请勿转载！

    恭喜您获得一张月票