
    最近,京市都处于一片震荡当中,不管是平民百姓,还是职场精英,亦或者是名流富商,权贵子弟,皆是被不同的事给震惊的回不过神来.

    第一个就是那场世界瞩目的丹药拍卖会.

    来参加这场拍卖会的人都是世界各地的名流富商,有钱有权的,公司遍地有,金钱遍地扫的那种人在这场拍卖会中那是比比皆是,而这些在一般人看来无比厉害,高贵,优雅的人本应该很淡定的坐在席位上,面对这所谓的拍卖品举举牌,叫叫价而已,钱神马的,对于他们来说就只是一个数字而已.

    但是此次的丹药拍卖会完全打破了他们所伪装起来的稳重,成熟,波澜不惊,泰山崩于前而面不改色的气度,从丹药拍卖会第一种拍卖品被端上台解说之后开始,这一个个的名流富商,权贵精英就直接沦落成为与超市当中抢特价商品时的那些大妈们一样,疯狂的抢夺了起来,那场面,直接吓得燕京最有名的白手套都乱了阵脚,好一会儿才从那火爆的哄抢中醒过神来,而后这个名满京市的白手套就像打了兴奋剂一样,伸长着脖子,红着眼睛,主持完了整场拍卖会,待得拍卖会结束之时,这位白手套的嗓子已经哑的说不出话来了.

    丹药一共十种.

    拍卖会中第一种拍卖品和最后的压轴拍卖品是最重要的,第一种拍卖品质量的好坏,直接就决定了参加拍卖会的嘉宾对于此次拍卖会一个规格的认定,而这个认定就决定了这些参与嘉宾接下来的态度.

    所以,在第一种拍卖品上,陈熠帆决定,将血凝丹安排在第一个上台.

    血凝丹的功效,止血.

    当血凝丹上台的时候,白手套这样介绍道,当时全场一片寂静,许多的嘉宾都忍不住的皱起了眉头,愤怒袭上心头.

    当初丹药拍卖会举办的时候,所打出的口号是相当的神奇,好似什么疑难杂症都可以通guò那一颗小小的丹药得以根治,但是现在,看到第一种丹药,它的功效仅仅只是止血,这让所有的人都觉得荒唐,都有一种自己上当受骗的感觉.

    自己用一个月的时间将所有的事情都提前安排好,专门空出这么一段时间来参加这个所谓的丹药拍卖会,可是现在却拿这种垃圾的东西来糊弄自己,这怎么不让那些大佬权贵的感到愤怒?

    现在的医学科技已经相当的发达了,止血这种小小的功效不知道有多少的药,工具能够做到,一颗小小的丹药作用就只是止血,还敢拿出来拍卖,这简直是在欺骗消费者！

    有好些嘉宾已经抑制不住自己的怒气,想要拍门而走的了,可是,这步子还没来得及迈出,站在台上的白手套下一句话却让这些嘉宾再也挪不动脚步.

    "止血的意思是,可以止任何的血,不管是外出血,还是,内出血！"

    "一分钟时间内,不管是外出血还是内出血都将停止,伤口处血液凝固,不会造成任何的副作用."

    当时的拍卖场中,之前所有的声音都在此刻消失了,所有的人都将眼神投向了台上那位美女,手上的托盘上,那里有着一个玉瓶,瓶中有着几颗火红色的小小的药丸正安静的躺在那.

    时间仿佛静止,只是安静的环境中,出现了越来越多的喘气声,那是惊讶到极致,狂喜到无边时的举动.

    "轰！"之前的寂静都是为了烘托出之后的狂热,瞬间,仿佛原子弹爆炸一般,声浪就似那升腾而起的硝烟一般,让站在台上的白手套受到了最大的冲击,耳中出现了耳鸣,他根本听不清下面那一群面目狰狞的大佬们到底在说些什么,只是看着他们那不断张合的嘴,隐约可以看出那是一个个的数字飞快的往外蹦.

    当第一瓶血凝丹被一位m国的顶级医学家族族长以一千两百万美元的价格拍下之后,这场丹药拍卖会的基调就被奠定了,此后的所有丹药,价格都没有低于这个价格的.

    陈熠帆一直坐在角落中,他早就猜想到了这次拍卖会的场面会是多么的火爆,他已经为此而兴奋了好几天了,虽然早上的那场车祸让他的兴奋度降低了不少,可是来到这拍卖场中,看到那一个二个世界级的冤大头,陈熠帆心中的兴奋又开始冒头了,只是他没有想到,他脑海中所模拟出来的那火爆的场面拿到与这现实中的画面相比时,却成了小儿科般.

    那一个个的就像吃了兴奋剂一样的世界名流,权贵富商们根本就没有将钱当回事儿看,一个个的数字往外蹦,那语速,快的陈熠帆听不清楚,那数字比那打了激素的蔬菜还要涨的快,哗啦啦的,从底价就翻了十倍,百倍,千倍・・・・・・

    陈熠帆瞪大了双眼,看的那叫一个瞠目结舌,嘴巴张的老大,就算苍蝇在此时飞了进去,陈熠帆都不会知道.

    直到最终价格确定时,陈熠帆差点就从椅子上蹦了起来,高呼万岁了,好在陈熠帆最后还有一点理智,双手死死的抓住手中的号码牌,身子都忍不住的微微颤动,这是激动的.

    开门红,真正的开门红.

    之后的整场拍卖会,陈熠帆以为自己的神经已经得到了足够的锻炼,能够承受得起下一波.[,！]的报价了,可是那报价却一次又一次的刷新着陈熠帆的极限,一场拍卖会,让陈熠帆的精神承受能力得到了最大的锻炼,就连在林婧涵的亲自训练中,陈熠帆的精神承受力都没有成长这么多,不得不感叹一句,奇迹啊！

    当最后压轴的寿元丹出来之后,那疯狂的气劲差点将拍卖场的楼顶都给掀掉了,而外部的窗户,却是实实在在的碎掉了好几块,全都是被那极限的声波给震碎的.

    到达最后的时候,陈熠帆倒是慢慢的平息了下来,毕竟当他听到这寿元丹的功效的时候,他心中都生出了将之据为己有的想法,如果不是因为林婧涵的提醒,说明服用寿元丹的前提条件之后,他可能真的就将这寿元丹给私吞了.

    人的一生,生老病死,无可避免,人,越到老,反而越怕死,而对于有钱有权的人来说,就更加的怕死,他们舍不得,舍不得自己所创建出来的恢弘帝国,舍不得自己那花不完的钱,舍不得自己那无尽奢华的生活,他们有着许许多多的舍不得,但是,寿命的尽头,再多的舍不得也没办法,到时间了,还是只有乖乖的去跟阎王爷喝茶聊天.

    而现在,却出现了一种丹药,一种可以增加人寿命的丹药,可以增加五十年的寿命,五十年,人的半辈子,而且还是处于自己最辉煌时候的半辈子时间,而不是要花费二三十年的时间来学习打拼的时间,对于这种诱惑,无人能够抵挡的住.

    一颗丹药,所拍卖的时间却花费了足足两个小时的时间,比之前所有的丹药所花费的时间都还要来的长,价格呈千万倍的涨,上一秒还是一百万,下一秒就变成了一千万,而再下一秒,则变成了一亿,不需要台上的白手套费力的用言语去挑拨激励参与的嘉宾的激情,他们本身的激情就将台上的白手套给淹没了.

    最后的最后,大家都疯狂了,人都急眼了,有的已经开始忍不住的想要上台去抢夺了,最后,陈熠帆见这种情况已经越发的不可控zhì,连忙暗中让这燕京拍卖会的老板改变拍卖规则,直接采用暗拍,取消明拍,并且明确规定只给三分钟的时间考虑,每个人只有一次出价机会,而后直接公布最高价格,这最高价格的出价者则不会公布,在拍卖会结束之后,会将这颗寿元丹送到最后的竞拍者手上,这样既可以避免拍卖会场失控,又可以保护最后的竞拍者的信息,保证了他的安全,这是一举两得的事.

    要知道,这可是陈熠帆在国际珠宝展销会上学到的.

    当燕京拍卖公司的老板出来稳dìng会场的时候,费了好大劲才将那需狂了的嘉宾给安抚了下去,而后将暗拍这事给宣布了下去,引起了一阵轰动,不过轰动过后,一个个的大佬反倒同意了这种方法.

    在一听到寿元丹功效的时候,所有的人都疯狂了,所有的理智,所有的风度,都已经被抛去了,心中对于长寿的**已经将整个人都给淹没了,所以在叫价的时候,他们已经完全不管不顾了,到最后,他们自己都不知道自己嘴里所说出的数字价格到底是多少了,而现在,被强制冷静下来之后,他们心头都有点后怕,现在他们说出来的价格还在他们的承受范围之内,但是如果按照刚才的那种情况,继续下去的话,到最后他们可能所报出的价格是让他们倾家荡产的价格.

    为了一颗能够增加寿命的丹药,付出极大的代价,这里大多数的人都愿意,但是要让他们将自己所有的家产都交代上的话,他们却不一定愿意了,丹药只有一颗,只能够延长一个人的寿命,一个家族,一个公司,一个族群,有着一个领头人,就像是有着一根定海神针一样,可以让整个家族,整个公司都能够长久的发展,领头人的存zài,最重要的作用还是要保证子孙后代的延续,让一个家族,一个公司能够更好的发展,更好的延续下去,所以伤及根本的事,他们不能做.

    现在,有了三分钟的时间给他们考虑,让他们拿出一个自己所能承受的最高的价格,不管最后,这颗寿元丹花落谁家,他们也都不会有太大的怨恨和不满,毕竟这都是自己的选择.

    所以,冷静之后的大佬们反而对这燕京拍卖公司的老板心中有些感激,毕竟这个方法算是最公平的了,这让他们将减少许多的损失.

    三分钟的时间,很短,在那些大佬们脑子不断的分析着利弊,分析着价值,分析着代价的时候,白手套那不讨喜的声音就响了起来.

    "三分钟时间到,各位有一分钟的时间确认最后的拍卖价格,请将价格输入自己的叫价器中,一分钟之后,我们会直接公布最高价格,最高价格的出价者就是我们这颗寿元丹的获得者,请各位把握好时间,机会只有一次,现在,计时开始！"

    一分钟,比三分钟还短,明明只是输入几个数字,但是却让许多的大佬一时难以下手,直到最后的倒计时秒数响起的时候,才最终的下定决心,按下了几个数字.

    最后,当结果公布的时候,有人哀叹,有人苦恼,有人暗中激动,当然,更有人遗憾悔恨,不过,更多的人却是舒了一口气的平静.

    一颗寿元丹,最后拍卖价格,一百个亿零五千万.

    震.[,！]撼全场.

    震撼整个京市.

    震撼了整个华夏！

    而这只是震惊京市,震惊华夏的一件事之一――

    题外话――

    亲们,给点鼓励,糯米努力去~

    本书由首发,请勿转载！