
    震荡京市的大事，最近很多，多的将整个京市市民的人都震麻木了。

    丹药拍卖会是一件大事，相当大的一件事，但是这件事所造成的震荡影响最大的还是在上层人士当中，对于在平头老百姓当中所影响的最大的却是另有其事。

    丹药拍卖会，作为百年世家，并且是医药世家的南宫家族当然也有这个资格得到一张邀请函，所以南宫家族的人亲眼见证了世界富商名流们因为丹药而疯狂，在此次丹药拍卖会上，他们南宫家族虽然有心争夺一部分的丹药，用于继续研究，以期望能够解开丹药的秘密，将之进行批量生产，可是，南宫家族的人远远没有想到这些丹药竟然会造成如此大的反应，在南宫家族所有参与了拍卖会的人目瞪口呆之中，所有的丹药都上升到了一个让他们南宫家族不能支付的地步。

    倒不是说南宫家族没有那么多的钱财来支付，只是因为最近南宫家族要进行的所谓丹药上市的计划，以及他们后面想要执行的收购天医制药这个方案中，都需要一大笔的资金，而除去这一笔准备金之后，南宫家族的资金在这拍卖会上就显得相形见绌了，所以一场拍卖会下来，南宫家族却是什么都没有拍到，除了知道了那多出来的几种丹药的逆天功效之外，一无所获。

    寿元丹的出现，让南宫家族的人也为之疯狂，可是在燕京拍卖公司提出要进行暗拍之后，南宫家族的人却清醒了过来，联想到自己家族的资金状况，再与世界名流富商相比，他们根本就没有丁点儿的希望能够得到寿元丹，所以，最后南宫家族的人还是放弃了此次的拍卖。

    不过，虽然在丹药拍卖会上南宫家族一无所获，这让南宫家族的人都相当的懊恼沮丧，但是在懊恼沮丧之后，南宫家族的人却也因为这丹药拍卖会高兴了起来。

    丹药，在这个拍卖会举行之前，知道的人都不算多，但是经过这个拍卖会之后，全世界的顶尖势力，上层社会都知道了这个名字，知道了这小小的药丸的神奇性，而他们南宫家族所要推出的丹药，虽然没有这真正的丹药来的神奇，但是比起一般的药丸，这药效却是强了许多的，所以他们南宫家族正好可以借着此次丹药拍卖会的东风，将他们南宫家族的丹药推销出去。

    原定的在市场范围内进行销售已经不能够满足南宫家族的野心了，丹药已经正式的走上了国际，那么他们南宫家族的丹药就可以在这个庞大的国际市场上占上一点份额，哪怕只是百分之一，不，甚至是千分之一，他们南宫家族也绝对可以让现有的资产翻上几番。

    所以南宫家族兴致冲冲的就在丹药拍卖会结束的第二天就将他们所批量生产的丹药推了出来，而这就引起了大范围的关注。

    南宫家族对于丹药极致的推崇，在介绍时将所谓的功效提高了许多，再打着丹药拍卖会上那些丹药的旗帜，这丹药的价格水涨船高，并且还供不应求，这让南宫家族所有的人都乐的合不上嘴。

    而在此事上得到了成功的南宫家族，自然而然的就将视线落在了天医制药这块被他们早就盯上了的肥肉上。

    虽然南宫家族的人觉得现在丹药的推出，绝对会对天医制药造成绝对性的冲击，天医制药的市场份额在此次丹药全面进军市场之后将大大的减少，但是天医制药毕竟是成立了三十年的老公司，大公司，他们所掌握的一些秘方，市场，还有人脉却也是不可小觑的一部分，而南宫家族肯定不愿意将这块就要到嘴的肥肉给扔掉。

    所以在得到丹药在市场销售上供不应求时，南宫家族就迫不及待的让人对外散发了天医制药面临破产的消息，这是在明面上的逼迫天医制药对他们南宫家族低头，毕竟现在这市场上唯一能够接收他们天医制药的也就只有南宫世家了。

    而这个消息，又如同一个炸弹一般，在本来就不算平静的市场中炸开了花。

    天医制药，老牌子的制药厂，在制药界，那也是曾经顶上半边天的公司，虽然后面南宫家族的强势抢占市场，让天医制药的市场份额有着下落，但是总的来说，天医制药还是有着相当雄厚的实力的，可是，没想到这个老牌子的公司竟然会面临着破产的局面。

    一时之间，不管老百姓们相信还是不相信，这股市之间却因为这个消息而有了巨大的波动，天医制药的股份在短时间内开始不断的下跌，越来越多的人开始抛售自己手中的股份份额，而这就像是连环反应的开端，因为股市的波动造成股民的恐慌，而市民一旦感到不安全，那肯定就立即抛售自己手中的股票，而抛售的股票越多，那么价格就下跌得越猛，而这就让还没有出售股票的股民们更加的心慌，于是更多的出售出现，这样的恶性循环之下，短短三天的时间里，天医制药的股票竟然就跌停板了。

    这样的情况是南宫家族一手促成的，南宫家族对于这事感到相当的满意，在股民们不断的出售天医制药的股票时，南宫家族就让人在股市中不断的买进天医制药的股票，待得他们吸纳的股票能够达到掌控权的时候，他们南宫家族就可以直接接管天医制药，相信等到他们南宫家族接管天医制药这事被放出消息之后，天医制药的股票顿时就会回升，而在这一跌一升之间，他们南宫家族就能够赚到足够的差价，甚至这个差价所带来的利润就超过了购买股票所付出的成本。

    当然，这也是南宫家族所能够设想到的最完美的方案，这样他们不仅能够得到天医制药，而且还不用花费过多的精力资本，并且还能够让天医制药的那帮子老顽固将他们当成救命恩人来对待，简直是一举多得。

    只是，让南宫家族感到惊诧的是，在他们派人在股市进行收购天医制药股票的时候，却发现还有人也在对天医制药的股票进行收购，而且他们的收购速度，力度都要远远大于他们南宫家族。

    这不仅仅只是惊诧了，更多的还是惊怒，这简直就是在他们南宫家族的嘴里抢肉啊，这到嘴的肉了，竟然都有人敢爬上来抢，这简直就是不将他们南宫家族放在眼中啊！

    惊怒的南宫家族对此进行了调查，可是调查之后的结果却让南宫家族所有的人都感到浓浓的不解以及不敢置信。

    天医制药的情况，作为对手的南宫家族绝对是最清楚的，天医制药绝对是强弩之末，如果没有南宫家族的注入，天医制药的结果就只有破产清算或者重组，但是现在他们却发现这股市当中收购股票的人竟然是天医制药的人，这怎么能不让南宫家族的人感到惊讶，不敢置信呢？

    如果还有多余的闲钱去收购那现在看来绝对是赔本的股票，天医制药还会面临着破产的境地吗？

    到此时，南宫家族的人都觉得事情不对劲了，只是，在他们还没来得及查出到底是哪里出现了差cuò时，天医制药却率先的召开了新闻发布会，而这个新闻发布会的召开彻底的将南宫家族的声誉打入了地狱去。

    一听说天医制药要召开新闻发布会，所有的媒体记者都纷纷到场，这可是绝对头条的话题，没有人会放弃这绝对的头版。

    天医制药召开新闻发布会，总的就只说了三点。

    第一点，天医制药面临破产这个消息是假的，天医制药之前只是因为在研究方面资金链有些脱轨，但是后面有了新的投资商注入，他们天医制药的资金危机已经过去，天医制药是不存zài破产这一说法的。

    第一点一说出，全场哗然，观看了现场直播的人，有许多在第一瞬间就晕了过去，因为他们手中的天医制药股票他们都以低价给出售了，如果天医制药真的破产了，那么还好说，至少他们还捞回来一些，没有全部的亏进去，可是现在证实这个消息是假的，那么他们所亏损的价值却是不可估量的。

    而第二点，天医制药正式的宣布，天医制药之前所一直研究的新药将面世，这批新药的药效比起南宫家族所推出的丹药的功效还要高！

    如果说第一点的公布是让全场哗然，而第二点的公布，却是让整个场面都变得无比的寂静，而守在电视机前的人又有一批人晕了过去，这些是因为心理承受能力比较强的，没有第一时间晕过去的。

    南宫家族最近所推出的丹药是如何的受人关注，那比原来的药品都要高许多药效的丹药是如何的备受推崇，可是现在，天医制药却说他们新开发出来的药品比南宫家族的丹药还要来的厉害，这怎么能不让人震惊。

    面对此事，所有的新闻媒体人员都沸腾了，质疑之声遍布会场。

    天医制药对此却准备的相当的妥当，他们都知道这个消息一旦公布肯定会受到人们的质疑，所以他们事先去购买了南宫家族所销售的丹药，而后拿出了他们天医自己制造出来的药水，当场进行了比对，从科学成分，药用价值，再到临床试验，最后的现场检验，所得出的结果，就是天医制药所制造出来的药水比南宫制药的丹药药效要高上了三成！

    面对这个结果，所有的人最开始的反应是被吓傻了，而后就是一片激动，有了这么强效的药水，这对于他们的生命健康而言，又多了一层保障，这岂能不让他们激动。

    当然，这里面还是有人不觉得激动，反而无比的愤怒，这就是南宫家族。

    南宫家族没想到，在他们看来就是一块肥肉的天医制药竟然会变成了一只尖锐钉子，在他们即将要将这块肥肉给吃下去的时候，狠狠的钉入了他们的牙口中，让他们流血不止，痛苦不已。

    刚刚所占据的市场，这还没有捂热呢，就立即被人给抢夺了回去，而且不仅仅是被抢了回去，并且还夺取了原本属于他们南宫家族的市场，这让整个南宫家族的人都感到愤怒，愤恨，但是到最后却没有任何的办法能够将之抢回来，这才是让南宫家族最愤怒愤恨的地方。

    他们南宫家族竟然会有被人打击得连还手都没有的时候！

    只是，这些打击却仅仅只是开始，最后天医制药所公布的那一点，却是真正的将南宫家族给打击得彻底――

    题外话――

    亲们，这最后一点是什么啊？猜得着吗？