
    本书由首发,请勿转载！

    已经进入加班的节奏,呜呜,好难过,明天早上要六点钟就起来盘点~睡觉了,睡觉了,不然明天爬不起来了,亲们晚安哈~――

    题外话――

    一qiē,都明白了.

    "・・・・・・"中年人傻眼了.

    "那次特训的教官是我与那位交换条件所换来的,而那个教官,是林承业的女儿."

    "知道,经过那场特训所选拔出来的,这一批人的能力都不错,有的都可以直接进入猎鹰里边了."提到那些特种队员,中年人的眼睛都亮了起来.

    "鹰,你知道我们国家的超级特种部队多出了四支吗?"最高领导人没有回答中年人的问题,反而问了另外一个问题.

    "领导,你怎么就这么放那小子离去了呢?"中年人与最高领导人的关系非比寻常,心中有疑问就直接问了出来.

    挥了挥手,让林承业下去,最高领导人一下子坐在了椅子上,面色无比的沉重,如同快要下雨的阴天一样,阴沉沉的,让人感到无比的压抑与沉闷.

    "好吧,我知道了,你下去吧！"两人对视了半晌,出乎人意料的是,最后退缩的竟然会是最高领导人,非但没有强迫命令林承业回答问题,并且还没有追究他违抗命令的责任,这让中年人感到相当的奇怪.

    "・・・・・・"林承业首次没有回答领导的话,冷厉的气息,就那么直直的看着最高领导人.

    "我问你,此次毁了这地下实yàn基地,将所有的人救出来的人是谁?"最高领导人一脸严sù的看着林承业,语气沉重,隐隐的带着一股逼迫.

    "领导,请问还有什么事?"林承业转身,立正,看着最高领导人,不卑不亢的问道.

    "等等,承业！"就在林承业走到门口,正准备拉开房门的时候,最高领导人的声音再一次响了起来.

    "是！"林承业敬礼应承,而后就准备离去,有了最高领导人的这句话,他就可以去安排人手对东方家族进行全面监控了,不能放过任何的蛛丝马迹,将东方家族的底牌全都掀起来.

    "查,一定要将东方家族所有的事情都查清楚,看看他们到底还干了多少丧尽天良的事！"最高领导人将手中的资料重重的扔在了办公桌上,而后朝着林承业吩咐道:"承业,这件事情交给你全权负责,你所需要任何的人手,跟我报备一声,我给你调配,一定要将东方家族所有的消息都查出来,这一次我们一定要将整个东方家族连根拔起,不能留下丝毫的隐患！"

    那个中年人不声不响的站在最高领导人的身后,那些资料他也看到了,身上的气息也顿时沉凝了几分,面色变得无比的沉重,一股杀意缓慢的弥漫而出.

    "好啊,他们东方家族真是好大的胆子,这是想要图谋不轨啊,并且还做出了如此丧尽天良之事,他们就不怕遭天谴吗?"最高领导人已经气的快没有理智了,这说话都已经失去了平时的冷静.

    "砰！"一声巨响,原来是最高领导人气得难以自制,竟然狠狠的砸了一拳在办公桌上,可见对于此事最高领导人的怒气到底是有多大了.

    "千真万确,领导,现在那些失败品全部都在我的手上,一共有一百二十三人,那些被虏获的有一百零九人,科研人员也有十九人,这些都是目击者,参与者,而忍者一共有四人,全部都被关押在军部的监禁室中,等待着领导的发落."

    "承业,这些都是真的?"最高领导人的声音都有些颤抖,不是怕的,而是气的,他从来就没有想过东方家族会有这种胆子,这种心思,并且还与r国的人联手,这无异于叛国啊,他们东方家族真的敢这样做?

    "什么?"忽然一声惊诧中夹杂着惊怒的声音响起,打断了林承业的思绪,让林承业抬起了头,朝着声音来源处看去.

    什么时候领导的身边多了这么一个人?他怎么一点儿都不知道,是出了什么变故吗?看这身手绝对是修习了内功的人,并且已经修炼有成了,只是不知道与自家宝贝闺女,以及那个臭小子相比,谁会更厉害?

    林承业垂首敛眸,一副"我什么都没看见,我很乖顺"的模样,只是心底的惊涛骇浪没有人知道.

    林承业将拷贝的资料和照片都交给了中年人,而后退后了一步,既是为了避开中年人那如大山一般的压迫感,也是为了跟中年人表示自己的态度.

    林承业先是一愣,还有点没有搞明白这是什么意思,而后才反应过来,这是让自己将东西交给他呢！

    中年人只是上下扫视了林承业一遍,而后确认了林承业没有恶意,并且也对他没有造成威胁之后,才伸出了手.

    挡在林承业身前的人是一个中年人,穿着一身黑色的衣服,有点象古时的长袍,但是又有些不同,简单方便了许多,此人面无表情,气息深远,雄浑的气势就似一座大山一般,瞪着一双犀利的牛眼,如同探照灯一般将林承业上下给扫视了一遍,林承业觉得自己好像被这目光给完全看.[,！]透了一般,心底升起一股浓浓的忌惮.

    林承业大惊,他之前可是看了下,这办公室里是没人的,这个人是从什么地方冒出来的?而且那速度快得他都没有看清楚,只觉得一阵清风拂过,面前就出现了个人,这真的是太惊悚了,如果不是他心里素zhì过关的话,此时说不定他就已经拔枪了！额,不过,好像刚才进办公室之前,他身上的配枪就已经上缴了呢・・・・・・

    "领导,我拿我的性命担保！请领导审阅一下这个文jiàn就知道了."林承业拿出了那份拷贝的资料以及自己所拍摄的照片,不过林承业这些东西还没有拿到最高领导人的面前时,突然就出现了一个人影,挡在了林承业的身前.

    "什么?承业,你可不能信口开河?要知道,这信口雌黄可是要受处分的."最高领导人闻言大吃一惊,虽然他知道林承业的为人,不是那种会谎报军情的人,但是林承业说的话真的是太大了,这简直就是大逆不道的事啊,到底是要发生什么样的事才能够达到这种程dù啊?

    "谢领导！但是不必了,领导,这件事情相当的严zhòng,危及我华夏的社会安宁,所以请领导见谅！"林承业冷硬的声音推辞了领导的好意,直接将事情的严zhòng性给说了出来.

    "承业,坐下说吧,到底是什么事让你如此急切?"

    坐在办公桌后的华夏第一人,闻言放下了手中的笔,而后拿下了架在鼻梁上的眼睛,伸手揉了揉鼻梁,有些疲惫,但是却带着无比威严的声音响了起来.

    "报告,第三集团军军长林承业有事禀报."林承业穿着军装,肩上的星星闪烁着耀眼的光芒,颀长的身姿,铁血而磊落的气质,在那严sù的军装衬托下,林承业就如同军中战神一般,令人侧目.

    所有的木制品皆是用的上好的金丝楠木,千金难求,那一套紫砂壶也是名家出手,不知不扣的古董货,那一套沙发全是真皮的,最奢华且低调的黑色芝华士沙发,就连那几颗盆栽都是极品的植物,价值颇高.

    虽然办公室中的东西不算多,但是里面的东西这价值可都不低.

    最高领导人的办公室也不大,一个办公桌,四个大大的文jiàn柜占据了大部分的地方,办公桌前有着一整套的沙发,茶几,茶几上有着一套紫砂壶,这是为了会客,休闲之用,几颗盆栽放置在阳台上,显得生机勃勃的.

    "请进！"听到房内传出了允许的声音后,林承业才推开了房门走了进去.

    "咚咚咚,咚咚咚！"

    一分钟过后,林承业得到了放行.

    "好的,林将军请稍等."

    林承业的座驾可以直接通往最高领导的办公之处,只是他还没有权利可以直接不用通报就能够进入最高领导那.

    "同志,请通报一下,第三集团军军长林承业有紧急事件报告,请求面见领导."

    不过此时的林承业根本就没有那么多的时间去与徐晟睿扯皮了,将那些失败品,失踪的人,还有昏迷中的科学家,研究人员,那个邋遢老头都安排好,将那几个忍者都关进了最严密的监禁室之后,林承业拿着东方家族实yàn的资料,以及他所拍摄的几张惨不忍睹的照片,直接前往了第一人的办公之所.

    臭小子,竟然又吃我宝贝闺女的豆腐！

    所以林承业毫无掩饰的对着徐晟睿狠狠的夸赞了一番,倒是让徐晟睿惊讶了好久,而后喜不自胜的抱着林婧涵转了三圈,而这一举动让林承业刚刚对他升起的欣赏之情瞬间化为乌有.

    就算林承业对于徐晟睿这个将自己的宝贝闺女给拐走了的男人很是不待见,但是在此事上,林承业却是真正的很欣赏徐晟睿,而在心中不得不感叹,也只有这个男人才能够真正的配得上自己的宝贝闺女.

    徐晟睿将手机里的资料拷贝了一份,也一起交给了林承业,并且将自己对于东方家族还有着其他地下实yàn基地的猜想告sù了林承业,提出了在之后的时间里对东方家族进行监控,引蛇出洞,希冀能够将东方家族一网打尽.

    东方家族必灭！

    有了这样的基础,再加上那几个忍者,相信上层的人物就是与东方家族关系再好的高层都不敢为东方家族说一句话.

    这真的是在反人类啊！

    如果只是提供资料,上面的人会对这件事有着高度的重视,但是绝对不会生出那种立即就想要将东方家族的人都给灭掉的念头,但是有了这一批失败品就不一样了,只要是还有一点良知的人在看到这一批失败品后,都会忍不住的吸一口凉气,对于东方家族绝对不会再有一点招揽,招安之心.

    原本林婧涵和徐晟睿是想要将这一批失败品自己找个地安置,但是后面林婧涵考虑了一下之后,觉得还是交给军方会更好一些,至少这些失败品可以给上面的人对东方家族的实yàn有着最直观的认识.

    长着鳞片的人类,长着猫耳朵,兔子耳朵的人类,狐狸毛,老虎爪子,狗尾巴,鱼鳍,这些根本与人类沾不上边的东西,竟然都出现在了这一群人类的身上,看起来无比的诡异和恐怖,再加上那.[,！]鲜血淋漓的伤口,真的是惨不忍睹！

    这,这还是人吗?

    当林承业见到那些被他派去的兵给接回来的人时,一口凉气涌上心头,一口热血差点就喷了出来,全身都忍不住的开始哆嗦起来.

    在权贵名流,富商大佬们的圈子中因为丹药拍卖会而引起了动荡,而在老百姓,白领阶层中南宫家族与天医制药之间交锋的事也是引起了一层动荡,而在华夏的最高阶层,也因为一件事而引起了动荡.