
    本书由首发,请勿转载！

    亲爱的们,天气变凉了,一定要注意穿衣哦,不要感冒了,么么哒！

    唔唔,发现速度有所增长啊,自从糯米写文文以来,就没有拿过全勤,偶想着这个月拿次全勤看看,呜呜,希望不会出现啥突发事件吧,愿老天保佑~――

    题外话――

    从东方家族的人认定是一群人进入地下实yàn基地开始,东方家族所有的一qiē猜想,对策就完全的偏离了轨道,而唯一知道入侵者是谁的,就只有东方明珠,可是东方明珠却还处于修复状态中,而就是因为这,就注定了东方家族最后的覆灭.

    这密谋的东方两爷子以为将所有的事情都算计了进去,对于西郊所发生的事,他们都已经想好了对策,控zhì了事情的发展,并且已经开始畅想美好的未来了,可是,他们哪里又知道,他们其实从一开始就错了,而且是错的那么的离谱.

    真的是太激动了,没想到此次的事件竟然会让爷爷生出退位之心,而且原本以为会是大祸的事,却成为了他大进一步的踏脚石,这不得不让东方祁彦心中感叹一句,果然啊,古人诚不欺我啊,祸之福之所倚,正是如此.

    "是,爷爷,我知道了."向来稳重的东方祁彦此刻语气都开始有些不稳起来.

    东方景懿抬手拍了拍自己最满意的大孙子的肩膀,感叹道:"小彦,爷爷最满意的可就是有你这个孙子,爷爷已经老了,精力不够了,等到此次的事情过去,我就准备将家主之位传给你,你可要在好好的把握此次事件,虽然这件事有些棘手,但是你处理好了那么家族里的其他人也没有理由再来反对你接任家主之位了."

    "那就好,千机门可是一个隐世的宗门,他们里面的强者数不胜数,我们只要与他们交好就好."

    "这应该不行,您也知道的,他师傅当初欠下了我们东方家族那么大的人情,也只是答应了给我们东方家族办一件事而已,殇最听他师傅的话,想来是不可能加入我们东方家族了,不过,只要我能够与殇保持现在的关系,那么相信就算我们家族与他师傅的约定解除之后,我遇到了事儿,他也不会袖手旁观的."东方祁彦对于这事还是相当的有信心的,他可是殇第一个朋友,而且当初他花费了那么多的时间才让他走出了孤僻症,这也算是一个大的恩情了,殇是一个极为重感情的人,他不会这么忘恩负义的.

    "是吗?那真是太好了,我们东方家族与怪老头之间的约定快要到时间了,如果殇的机关术数没有达到他师傅的境界的话,那我们可就是亏了,所以趁着这最后的时间,我们一定要将所有的防御工事,机关术数都提高到极致,这件事就交给你了,小彦,那小子跟你的关系最好,什么都听你的,要是你能够说服他加入我们东方家族就更好了！"东方景懿脸上泛起了喜色,这可算是这么多事中唯一能够让他高兴的事了.

    "据殇说,他师傅好像要准备一件什么大事,一直都处于半闭关状态,短期之内是不会出来的,不过殇现在的机关术数已经不比他师傅低了,而且我还看到殇身上有着好几件原本属于他师傅的东西,看来他师傅已经将那些东西都传给他了."一想到那双天蚕丝的手套,竟然能够不惧水火,不惧毒气,还刀枪不入,东方祁彦都有些眼热,就算东方家族传承了上百年,这种宝物都是没有的.

    "哦,殇他出关了?他师傅呢?"东方景懿在说到殇他师傅的时候,眼睛一下子就亮了起来.

    "对了,爷爷,殇也过来了,原本是想要将西郊的基地的机关再加强一些的,出了这样的事,我们其他的基地也要暂时关闭,那么也就不能买材料来给殇加强机关了,真是可惜！"东方祁彦叹了口气,要是殇能够早点过来,将所有基地的机关都加强一番,也许此次的入侵者就进不来了.

    幸好东方明珠身上的血脉诡异而强大,要不然他们东方家族的损失可就大了,所以说,他们东方家族是很仁慈的.

    而那个死去的凌赫,东方景懿根本提都没提,这种只是依附在东方家族下的一个小小的家族的一个小小的成员,如果他还活着,那么作为一个完成品,虽然有点瑕疵,但是至少还有些价值,那么东方家族还会给他提供一些福利,但是现在已经死了,那么没有任何的价值,那东方景懿还管他做什么,没有怪罪凌家那都是他们东方家族大度了,让凌赫去保护东方明珠,最后却让东方明珠再一次的死亡复生,这就是护主不力.

    "哦?明珠的血脉再次被激发了?不知道明珠此次苏醒过来之后会带给我们怎么样的惊喜！只是不知道明珠这次会沉睡多长的时间,上一次她可是沉睡了三个月的时间,不过也好,三个月的时间,足够我们将此次的事情抹平,等到明珠醒过来,我们就将那一群人给揪出来,到时候我会跟r国的宇田社联系,让他们再拍点人手过来,我就不信了,那样绝顶的高手会成批的出现,我用人都堆死他们！"反正不是他手底下的人,死多少对于他来说,他都不感到心疼.

    "是,我会与他联系的,对了,爷爷,.[,！]还有一件事,凌赫死了,明珠重伤濒死,到现在都还处于昏迷状态中,而且她现在的状态与之前的有些相似,想来应该是九尾妖狐的血脉再次在发生作用,等到明珠苏醒过来之后,我们就知道此次带队的人到底是谁了,此次抄灭了我们西郊基地的那些人绝对是顶级的高手,连我们地下所有的机关都被破坏了,我们东方家族却是一点消息都没有,这真的太被动了."东方祁彦说到那一群袭杀进地下基地的那群人,语气很是沉重.

    "还有,小彦,你跟e国的人联系一下,让他给我们提供一批最新的家伙过来,以备不时之需,不过,一定要小心谨慎一些,对了,让东北军那方去接应,走军里渠道过来,这样安全一些."东方景懿还是有些不放心,虽然他认为上面的那位虽然会因为此次之事对他们东方家族没有什么好印象,但是他们偏偏对东方家族很是忌惮,所以应该不会有过激的手段,最多就是警告他们,并且惩罚一笔款项而已,只是狗急了还跳墙呢,这上面的人可是比狗强多了,还是防范着些好.

    "恩,好,只要没有被抓住就好,就像你说的一样,那些忍者的胆子太小了,如果被抓住的话,可能只要稍微一吓,他们就招了,而且这些忍者一旦被抓住的话,此次事件的性质就上升了不止一层,上面的人可能就会对我们东方家族起杀心了."谋逆之心,从古至今都不为当权者所容纳的,只要是有点苗头,那可都是杀头的大罪.

    "我仔细的检查了一遍,发现没有太大的打斗痕迹,想来应该是看到事情不对就自己逃跑了,您也不是不知道,这些忍者虽然战斗力高强,但是那胆子,却是比老鼠还要小,一遇到强敌,就跟遇到猫的老鼠一样,眨眼就消失不见了,我觉得,当时他们祖先在创zào出隐身忍术的时候,可能就是用来逃命用的."东方祁彦眼神微凉,说起他们暂时的盟友,语气相当的不屑,如果不是看在他们还有强大的战斗力这一点上,他们东方家族早就将这些人给踢掉了.

    "对了,小彦,你刚才说那几个忍者消失了,你说他们是逃跑了还是被抓了?"东方景懿脑子开始飞速的转动了起来,快速的分析着此次的事件,而直到现在他才想起那几个忍者.

    "派出人去打听他们救出去的那一部分人到底放到哪儿去了,让r国的那些忍者去将那些人全部解决,只要人证没有了,那么他们其他的证据也拿出来也上不了台面,只要我们其他的基地不被他们抓到,那么他们绝对不敢将我们东方家族如何."

    "小彦,你发出消息,启动暂时中止计划,所有基地当中的人在最近这段时间里,就不要出来了,基地当中所储藏的食物应该能够支撑所有的人一段时间,等到这次事件过去之后再说,一定要将这件事情给撸过去,西郊的那个基地直接给舍弃,所有指向我们东方家族的线索全部给毁掉,就算他们有证人,只要我们来个抵死不认,上面那位也不得不考虑我们东方家族的实力,投鼠忌器."

    "对,对,小彦,你说的对,趁着现在这件事还没有扩大,正式的抬到众人面前前,我们必须将其他的那些痕迹给暂时的完全抹去,要是其他的地方还被上面的人给逮住了,那我们东方家族可就真的没有一点转圜之地了."东方景懿也算是一个合格的野心家,合格的家主了,虽然受到了打击,但是最终还是有着理智,知道接下来要做什么样的事.

    "爷爷,事情还没有到最坏的情况,至少现在我们只是失去了西郊的一个基地而已,其他的基地他们还没有发现,现在我们不是在这里担忧的时候,而是应该想怎么解决现在这件事,将这次事的影响降到最低,至少不能因为这一个基地而使得我们东方家族整个家族都被牵连进去."东方祁彦一直都知道自己爷爷的野心,此次西郊的地下试验基地被人抄了,而且很大的可能还是朝廷的人,这一个不好可是会让整个东方家族都被毁掉,所以他此时连安慰老爷子的心思都没有,直奔此次的主题而来.

    "没事！"东方景懿微微摆了摆手,开口说道,可是那声音却是无比的苍凉,与之前那还显得中气十足的声音比起来,就好像换了一个人一样.

    东方祁彦关切的声音响起,将陷入了自己梦碎的绝望中的东方景懿给惊醒了过来.

    "爷爷,怎么样?好点了吗?"

    可是,他这个美梦都还没来得及实现的时候,就被人给击碎了,狠狠的击碎了,碎到捡都捡不起来.

    而东方景懿是这个百年世家的当代家主,他所掌握的信息资源是外人想不到的,一百年,多么长的一个数字,在这么长的时间中,东方家族所扶持,控zhì的力量比外界的人所了解到的要多得多,再加上手中有了这么一股庞大恐怖的力量之后,东方景懿的心就开始有些蠢蠢欲动了,他相信,只要他雷霆出击,将某些碍事的人给迅速的解决掉,然后安插进自己的人,再让那些依附在东方家族的人,还有被东方家族所控zhì人迅速的霸占实权,那么这整个华夏就落入了他的手上,到时候再扶持一个傀儡上台,那么他就是太上皇,摄政王的角色,到时候・・・・・・

    作为一个存zài了上.[,！]百年的家族,度过了如此多的风风雨雨,战乱纷飞,到现在依旧能够在京市中屹立不倒,就可见这个家族的实力是有多么的强大,底蕴是有多么的雄厚.

    好在,这条路最开始的时候是有着一些麻烦,但是却走的很平稳,到了现在,经过二十多年的时间,他们东方家族已经有了阶段性的成就,最近家族中成功的血脉融合者越来越多,那越发强大的力量让东方景懿心中原本就强盛的野心越发的膨胀了起来,要不是他最骄傲的孙子告sù他现在还不是最好的时机,他可能都已经要求手下的人动手了.

    最后,他没有经得起诱惑,打开了那个盒子,走上了这么一条不知道是最终的强盛,还是最终没落的路.

    他东方景懿骨子里就有着野心,百年世家的族长听起来是相当的威风,但是再怎么威风,他也只是一个家族的族长而已,要是没有能够让他的野心实现的机会,也许他也就歇了这些心思,将心中那个胆大包天的念头给深深的埋藏在心中,但是,现在却有着一个绝佳的机会出现在他的眼前,就如同一个潘多拉魔盒一样,不断的在诱惑着他,让他打开那个盒子.

    只是,自从在二十多年前偶然知道了那个禁忌之后,他那一颗心就再也平息不下来.

    东方景懿作为东方家族的族长,有野心,有手段,百年世家所积累下来的财富底蕴给了东方景懿足够的底气,让他不管在哪个阶层都吃的开,就算是最上面的那位,在面对着他的时候,那都是尊敬有加的,如果不是有当年的那个意外,让他知道了这么一个禁忌的存zài,他也许就那么一辈子安安分分的做一个家族的族长,让他们家族就这么继续的存zài下去,也许在以后会变得更加的庞大,也许会逐渐的衰落,只是那都是他百年之后的事,所以他也没有那么大的执念.

    好一阵手忙脚乱之后,东方景懿的喘息声才慢慢的小了下来,脸色也没有之前那么苍白了,但是看起来却像是突然老了好几岁一样.

    东方祁彦见到老爷子突然的变化,吓得立即从沙发上跳了起来,连忙跑到老爷子的身后,拍抚着老爷子的后背,并且从老爷子的衣服口袋中,拿出了一个小药瓶,拿出一粒药片送到了老爷子的嘴边,嘴里还不停的安抚着老爷子.

    "爷爷,你怎么样?放松,放松一点,深呼吸,深呼吸,爷爷,不要着急,慢慢来・・・・・・"

    "咚！"就如同一把巨锤狠狠的锤在东方景懿的心口一样,闷痛不已,空气在此刻都似乎变得压抑了起来,东方景懿的脸色顿时变得有些苍白,张大了嘴巴急促的开始喘气,就如同垂死挣扎时的鱼一般.

    "爷爷,我们东方家族暴露了！"

    "爷爷,我们西郊的地下实yàn基地被人给抄了,所有的人,动物,试验品都消失了,我们存放在那的军火库也被炸了,我们东方家族的护卫队全灭,被人给袭杀了,除了我们东方家族的科研人员全部消失了,而那几个忍者也消失了."东方祁彦将刚才说的话再一次的对着东方景懿说了一遍,虽然东方祁彦的脸色还算平静,但是他那从来都表xiàn的温和如风的眸子中却是一片冰凉.

    只是现在不管是东方景懿还是正坐在他对面的东方祁彦都没有精力去关注这个.

    东方家族族长的书房中,东方家族的族长东方景懿手中端着的茶杯"砰"的一下掉落在了地上,清亮的浅褐色茶水混着那一片片苏展开的茶叶撒落在东方景懿的裤腿上,暗金色的华丽地毯上也侵染上了一块块褐色的痕迹.

    "什么,小彦,你刚才说了什么?"