
    本书由首发,请勿转载！

    亲们,亲们,要到月底了,呜呜,开始忙起来了,如果有个啥的,亲们请见谅啊~――

    题外话――

    "南宫无忌,你放我出去,你都已经废了我了,到底还想要怎样,南宫无忌,你个小人,你・・・・・・"

    现在,说什么都已经没有意义了.

    南宫无忌抬起头,看着依旧完全不知错在何处,依旧无比的嫉恨的南宫无极,南宫无忌长长的叹了口气,而后什么也没说的离开了拘禁室.

    原来,爹娘看的如此的清楚！

    "无极可以成为帮你开辟的帮手,但是却绝对不能交给他太大的权利,这样,是在害他,也是在害你,更是在害我们南宫家族,这一点,你切记！"

    "无极的性子有些偏激,而且他太激进,功利心重,为达目的不择手段,虽然他在处事能力上很好,但是他却不能成为一个合格的家主,所以他不能成为南宫家族的家主."

    "无忌,你的性子敦厚,纯良,虽然在锐意激励方面不太擅长,但是我们南宫家族在未来的一段时间中,都是处于守的状态,所以不需要锐意进取,正所谓创业容易,守业难,你这样的性子正合适."

    南宫无忌低垂下眼眸,想到在他继承家主之位的前一天晚上,爹娘将他召到房中所说的话,南宫无忌心中一片黯然.

    南宫无忌静静的站在南宫无极的身前,看着面色狰狞的自己熟悉无比的面庞,可是在此刻,南宫无忌却觉得无比的陌生,这个,真的是他的弟弟吗?是那个从小就跟在他的身后,叫着哥哥的弟弟吗?什么时候,他那个可爱和善的弟弟变成了这副模样?

    "不要跟我提爹娘！"南宫无极听到南宫无忌的话,猛然出声打断了南宫无忌,带着歇斯底里,眼中的嫉恨变得更加的明显,"明明我比你更加的优秀,当年的家主测试明明我才是第一,可是,就因为你是嫡长子,你是爹娘最喜欢的孩子,他们最后竟然直接偏袒了你,将家主之位传给了你,明明说好的公平竞争,明明说好的家主之位优秀者居之,全他娘的狗屁,什么公平,什么竞争,他们早就想好了要将家主之位传给你,可是就因为我比你优秀,家族中让我继承的呼声更高,他们就想出了测试,呵呵,全都是圈套,这只是让他们能够名正言顺的将家主之位交给你而已,他们怎么能・・・・・・怎么能这样偏心・・・・・我也是他们的孩子,而且我还比你优秀,凭什么,凭什么会是你继承了家主之位,你说你南宫无忌凭什么・・・・・・"

    "我不知道,我不知道我的亲生弟弟为什么会做出这样有违祖训的事,难道你忘jì了当年爹娘是如何・・・・・・"

    "哼,南宫无忌你不要在那假惺惺的,我为什么这么做,你会不知道?"刑架上的南宫无极双手被缚在两边的架子上,手腕上鲜血淋漓,双手无力的垂落,从来都打理得一丝不苟的发丝此时无比的杂乱,苍老的面容上血色苍白,更加的显得沧桑,眼中犀利的目光已经被颓然代替,但是在看着南宫无忌的时候,南宫无极的眼中却全是嫉恨和不甘.

    南宫无忌看着面前,被架在刑架的南宫无极,自己的亲二弟,面色沉重,语气说不出的失落,沉痛,他万万没想到这件如此恶劣的事的幕后指使者竟然会是自己的亲生弟弟！

    "无极,告sù我,你为什么要这么做?"外界的事情已经告一个段落,而南宫家族内部的事却远远的没有结束.

    轰轰荡荡的劣药事件在社会上只是喧闹了一天的时间,但是这事对于民众,对于南宫家族,对于天医制药来说所造成的影响可是相当的久远,南宫家族因为此事,名下的所有产业都缩水了百分之十以上,而这休额皆是被天医制药,或者是与天医制药关系良好的企业给瓜分了.

    只是这些天医制药的董事领导们根本就不知道他们所感激的这位幕后老板只是陈熠帆的一个手下而已,而且他们更加不会知道的是,拿出这个方案的人会是一个十八岁的女孩儿！

    短短两天的时间,他们天医制药就从濒临破产的企业变成了华夏界制药界的另一座大山,这样的改变都是他们背后的老板所带来的,这让他们怎么不崇敬他?

    天医制药的牌子他们不会更换,而且他们也不会出面,只是出资将天医制药的股份给全额购买过来,董事,领导们都不会进行更换,依旧是原班人马,当然,在天医制药危机四伏的时候选择跳槽离开的这些人肯定是不能再用了,而且他们还会提供几种药水,而这些药水的功效相比于南宫家族的那些所谓的丹药都还要高上三层,这样优厚的结果,他们怎么能拒绝?

    但是之后来人所提出的条件却是让天医制药董事领导们完全没有了拒绝的理由.

    在天医制药的董事领导阶层皆因为南宫家族的打击而烦恼,愁闷至极的时候,忽然有人找上了门,要收购处于破产边缘的天医制药,原本天医制药的董事们还有些不愿意,毕竟这块牌子是他们用了三十年的时间才打造起来的,就这么将他卖掉,.[,！]他们都觉得不甘心.

    天医制药的领导层做梦也没有想到天降好运到自己的头上.

    所以这样的结果,天医制药的全体人员还是感到很满意的,而在事情尘埃落定之后,天医制药对于他们幕后的老板更加的崇敬起来.

    这种结果与天医制药想要的结果有着相当大的差距,但是也不是没有效果,至少在很长一段时间内,病人们都不愿意去买南宫家族旗下制咬所制zuò的药品了,南宫家族的名誉受到了很大的冲击,虽然南宫家族在医药界依旧是尊庞然大物,但是在此期间,他们天医制药却可以凭借着手上的那一批药水,抢夺下一半的市场份额,甚至是更多.

    南宫家族的处理方式,天医制药的人看了之后都有些傻眼,这种处理方式真的是很特别,至少如果他们天医制姻现了这种情况,他们的态度绝对不敢如此的强硬,这就是百年世家的底蕴.

    而买了,用了这批药品的人在得知这些药品不会危及到生命,只是降低了药效之后,也悄然的松了一口气,虽然对于病痛痊愈的时间大大的延迟这些人感到非常的气愤,但是南宫家族后面所给与的补偿措施,让这些人的气愤也消除了大半.

    毕竟这件事是南宫家族某些人的个人做法,是他们私自将药材换成了低劣药材,不是南宫家族整个家族的决策,而且最重要的是,这低劣的药品就只有一批,不是所有的药品都有问题,特别是在看到了那批药品的名称,生产日期和生产批次之后,大部分的人都松了一口气.

    而且南宫家族也明确的表明了这是他们的错误,对于这批药品的处置方法,对于病人,买药的人的赔偿方法都很合理,这让大部分人心中的怒气消失了大半.

    南宫家族的人来也匆匆,去也匆匆,短短十分钟的时间,将这件闹得全国沸沸扬扬的假药劣药事件就这么雷厉风行的给处理了,而且态度还是相当的强硬,这出乎了所有人的意料,不过南宫家族所拿出的处理结果还是非常的公正的,涉及到此事的主要人员都被南宫家族给揪了出来送进了警察局,虽然没有人知道这些人到底是不是真的涉及到此事的人,但是这是南宫家族的一个态度.

    "此次新闻发布会所要公布的就是这些,如果还有意见或者建yì,请直接与警政厅联系,如果是合理的,那么我们南宫家族全部接纳,谢谢各位的合作！"

    "此次事件所造成的损失全部由我们南宫家族承担,我们南宫家族的错误,我们南宫家族承认,绝对不会逃避,我们南宫家族的责任,我们南宫家族绝对会承担,以我们南宫家族百年的名誉担保."

    "但是,必须要有药品单或者是医嘱,病例等为依据,在此,我作为南宫家族的族长,警告某些想要浑水摸鱼的人,虽然我们南宫家族在此事上错了,但是却也不是为了某些人白白买单的,不要将我们南宫家族当成冤大头."

    "任何因为服用了这批药品而造成了后遗症的,或者是病痛至今没有根治的,可以直接去南宫下属所有的医院中进行免费的治疗,直到痊愈为止."

    "关于那一批药材,我们南宫家族会对此进行回收销毁,待会儿我们会公布这批药品的名称以及生产日期,生产批次,如果有使用这批药品的病人,直接拿着药品到南宫家族旗下任何的药店中去换取新的药品,并且我们会根据病人当时所够药品的药钱按照百倍赔偿."

    "对于造成此时的主要人员,我们南宫家族都已经将之交给了警方,关于他们所犯下的罪,会有国家依据法律来制裁,我们南宫家族坚定的支持国家的决定."

    "经过我们的查实,确实是有一批药品存zài着问题,但是在此我要澄清的是,我们南宫家族所制造的药品中,只有这一批是存zài着问题的,因为我们南宫家族出现了败类,将正规的药材换成了低劣的药材,导zhì了药品药效降低,会加长病痛的痊愈时间,但是这一批药绝对不会危及到人的性命！"

    "首先,对于此次天医制药所提出的我们南宫制药企业中出现了假药劣药一事,我们南宫家在此对全国的人民道歉！"

    虽然现在,在群众的心中可没有多少面子的了,但是,身为百年世家,这是他们的尊严.

    虽然这件事确实是他们南宫家族的错,他们愿意承认错误,承担责任,但是身为南宫家族的人,他们也不能落了他们南宫家族的面子.

    发布会很短,只用了十分钟的时间,没有给任何的记者提问的机会,南宫家族召开新闻发布会的目的也只是将他们南宫家族对于此次事件的态度,处理结果公布而已.

    南宫家族的族长南宫无忌亲自召开的新闻发布会.

    人的名,树的影,正是这样.

    南宫家族身为百年的医药世家,不管是在京市,还是在华夏范围内,都是赫赫威名的,也正是因为这个原因,此次的劣药假药事件才会引起全国范围内几乎所有人民的愤怒,对于南宫家族所有的崇敬之心全部都化为乌有,但是,也正是因为南宫家族那积累了百年的雄厚底蕴,才让南宫家族在举行新闻发布会的时候,没.[,！]有人直接冲动的上去抓着南宫家族的人打,参加新闻发布会的工作人员虽然心中依旧愤怒,但是也不敢有任何过激的行动.

    而在这些人被警察带走之后不到半小时,南宫家族就召开了新闻发布会.

    这个消息在最短的时间里被传播了出去,让所有关注此事的人都不由的屏住了呼吸,有些人恨的咬牙切齿的想要知道那被抓捕的人到底都有谁,恨不得冲进警察局去将那些人抓出来狠狠的揍一顿.

    警察上南宫家族抓人了！

    只是,警察上门还不到五分钟的时间,就从南宫家族的本家退了出来,同时,他们还带走了几个人,只是这些人的头上都戴着纸袋,没有人清楚这些人到底是谁.

    这样恶劣的事件,根本就没有人敢兜着,现在这件事,全国上下的人都在关注着,谁要是有包庇的意思,那么绝对被人们的唾沫星子给淹死掉.

    南宫家族因为制zuò,出售假劣药品一事而名誉扫地,见到南宫家族的人从来都是绕着走的警察们,在此事之后,竟然主动登上了南宫家族的门,对此事进行了调查.