
    本书由首发,请勿转载！

    亲们,月底了,要结账了,开始加班了,不知道明天晚上加班到几点,所以今晚上加班到现在,码出来一章先上传,如果加班时间没那么晚,晚上就再更,如果加班太晚的话,就只能这一章了,亲们谅解哈~

    嘿嘿,果奔啊,果奔啊~――

    题外话――

    第二天,学校就传出了南宫悦因为精神出现异常,暂时休学治疗的话题.

    所有的学校领导,在场的师生们,脸黑的黑,白的白,红的红,绿的绿,千变万化,千姿百态,简直凝聚了人类表情的所有精华.

    一片雪白色在众目睽睽之下划破了夜空・・・・・・

    南宫悦身上的衣服是被南宫希给披上去的,当时只是为了挡住南宫悦的春光外泄,用衣服给包裹住的,根本就没有系,被南宫希抱着的时候,没什么问题,但是这一狂奔之下,衣服瞬间就掉落了下来.

    当时因为南宫悦的晕倒,而且还失血,让学校的领导们都是紧张不已,纷纷来到南宫希的身边,想要弄清楚情况,可是没想到会见到这么一幕.

    因为林婧涵在姚姗姗身体中所注入了那么一丝丝水元素之力,让装晕的南宫悦不得不从南宫希的怀中跳了出来,而后以百米冲刺的速度冲向了操场边最近的厕所中.

    而另外一个过街老鼠,就是比姚姗姗更加的出名的南宫悦了.

    救了姚姗姗的,是夏明勋,虽然他本身是不想救她的,但是身为一个医学科的学生,未来的医生,他不能够见死不救,而且如果他遇见有人晕倒而不管这件事被他们家里人知道了的话,他肯定会被狠狠的削一顿,所以没办法,他只能够将姚姗姗给送到了医务室,而后就一走了之了,只是,他一想到的是,就因为这么一个举动,让他后面的人生中一想到就想抽自己一耳光,当时怎么就心软手痒的送了姚姗姗一程呢.

    就是再傻的人见到这种情形也应该知道事情的不对劲了,可是姚姗姗本身就是一个相当自负的人,再加上身上发热,脑子发晕,心中还怒气郁结,竟然完全没有醒悟过来,而且她还将之前舞台上的事忘了个干净,还自以为是的认为自己还是那个被众人倾慕的大美女呢,骄傲的抬起头,将那些鄙夷,厌恶的目光完全的忽略,直到她因为高烧晕倒在地时,她才真正的意识到,事情好像不太对劲.

    只是这次的结果更加的让姚姗姗惊愕加愤怒,她这人才刚刚迈步出去呢,还没有走到第二目标呢,没想到那第二目标转身时看到她,竟然急切的转身,就像是后面有洪水猛兽在追一般,速度之快,眨眼间就消失在了姚姗姗的视线中.

    姚姗姗心中千万个不满,心中无比的愤怒,就连身上的冷,她都觉得好似少了一些,甚至有歇始发热了(额,可怜的娃,那是一件发烧了~),心里诅咒着刚才那人,姚姗姗的动作也没有停止,迅速的选定了第二目标.

    她一个千娇百媚的美女,这可怜兮兮的模样,这人竟然连看都懒得看一眼,而且还嫌弃鄙shì她,这人真的是太没有眼光了！

    晕晕乎乎的走出化妆室,随意的逮住一个人,原意是想问一问现在时间是多少了,同时也想着搜刮一件衣服来穿穿,但是没想到,那被逮住的人回头见到是姚姗姗之后,直接挣脱了姚姗姗的手,连给姚姗姗说话的机会都没有,头也不回的迅速离开了,而且姚姗婀眼尖的发现了那人脸上的鄙夷之色,这让姚姗姗相当的气愤.

    姚姗姗在舞台上晕过去之后,被人给抬了下去,她没有将整个闹剧看完,待得她醒过来之后,就只有她一个人孤零零的躺在简陋的化妆室中,入秋的夜晚已经明显的变凉,她身上依旧穿着之前的晚礼服,一阵阵冷意直接沁入她的骨子当中,在她清醒过来之后,第一件事就是打了好几个喷嚏,冷的她直哆嗦.

    一个,就是曾经的第一校花,姚姗姗了.

    而成为过街老鼠的,就有那么两个.

    同时,出名的人可不止这些,扬名立万与臭名远扬,说的都是名声,只是前者让人尊敬,让人崇拜,后者嘛,咳咳,那就是过街老鼠了.

    其他系别,班级演出的节目也很精彩,只是开场有了林婧涵的突兀空降,还有那一场闹剧,许多的人本来就没有多大的心思,《梁祝》的演出在中间,引爆了全场,最后压轴是经管系的乐队组合,三个最重要的时段都被经管系的人给占据了,所以此次全校级别范围的迎新晚会就成就了经管系,让其他的系别都被经管系给压了一头,这个结果让经管系的那些领导,老师们乐的都快找不着北了.

    这在当时也是引起了一阵巨大的波动,后来也不知道是谁想的,竟然跑来问林婧涵,林婧涵一听之后乐了,而后随意的挥了挥手,说让他们去闯一闯,就这样,娱乐圈中出现了一支巨星级的组合,当然,这些都是后话,暂且不提.

    原本只是临时聚在一起,只是想着参加一个迎新晚会的五人,没想到会有这么大的反响,后面几人商量商量,拾掇拾掇之后,正式的成立了组合.[,！],而这个组合在他们还没有从校园中毕业的时候,就已经有着娱乐圈的经纪人找上门来了,希望他们能够进入娱乐圈,正式的发片.

    受到追捧那是必然的,而且更多的人请求他们再多准备一些歌曲进行演唱,他们都很看好这支临时组成的乐队呢！

    只因为林婧涵随口的说了一句,"反正这里会乐器的人也多,要是实在闲得慌的话,就直接组一个乐队算了."就这么简单的一句话,却是让当时在场的那些学生们听进了心里,下来之后,几个班会乐器的人凑在一起,选出了合适的,又合拍的五个人组成了一个临时的乐队,挑选了一支相对劲爆的歌曲在迎新晚会上来了一曲,而之后,那个反应就不说了.

    而经管系另外一个节目同样也是受到了全校师生的热烈欢迎.

    而这两人从那一刻起也在燕大校园中成为了知名人物,有的人甚至提着笔和本子找两人签名,而且追求两人的人数一下子暴增了许多,让两人大大的满足了自己虚荣心的同时,也让他们相当的头疼,而因为两人合作一个节目而遭受了同样的境遇,倒是让两人更加的惺惺相惜起来,最后两人竟然走到了一起,这出乎预料的结局倒是让大部分的人都欢快的接受了,这也不可谓燕大校园的一大传奇了.

    还以为大家不能接受这样中西合璧,古今结合的节目呢！原来只是被震住了而已.

    首先就是林婧涵他们经管系所表演的两个节目了,一个是林婧涵钦点的《梁祝》,由经管二班和三班联袂演出的,一帅哥身椽丽的燕尾服,架着小提琴,无比的优雅贵气,小提琴声音悠扬悦耳,一美女身穿一袭精致而脱俗的古装,席地而坐,膝上放着一架古色古香的古筝,古筝声音铿锵有力,铮铮入骨,与悠扬的小提琴声音完美的结合在一起,将一首《梁祝》演绎的无比的唯美,中西结合,古今相融,这一男一女,晚间明月高照,月色如水,在舞台上,烟雾缭绕,仙音渺渺,这画面好似人间一般,让人不禁沉醉其中不可自拔,直到最后一个音符久久落下之后,场面中都是一片的寂静,直到第一个清醒过来的人猛拍巴掌的时候,掌声顿时如同潮水一般朝着舞台中间的两人涌来,让两人重重的吐出了一口气.

    当然,因为迎新晚会而出名的人可还真是不少.

    从此,女神这个称号在燕大中永远的流传下去,并且这个称号只有林婧涵一个人拥有,这也不可谓是一大荣幸了.

    幸好林婧涵之前在外人面前所表xiàn出来的都是一副高冷的气质,带着点仙气,有点不食人间烟火的感觉,再加上林婧涵在迎新晚会上从天而降的举动,让这些学生们就算看到林婧涵无比的激动,但是都不会主动的上前与林婧涵套近乎,只是远远的打着招呼,而这种对于林婧涵来说,完全就是不痛不痒的举动,而且林婧涵也没有那个闲心去阻止,所以就默认了他们这些举动的存zài.

    女神这个称呼已经成了林婧涵的代名词,不管是走到哪里,都有人与林婧涵热情的打着招呼,但是这些人的称呼都是叫的"女神",而且如果这个称呼只是由男生叫,那可能还好些,但是好些女生见到林婧涵,却比男生还要疯狂的叫着林婧涵"女神",这可把林婧涵给雷的不行.

    林婧涵在燕大校园中本来就是一个名人,但是自从迎新晚会过后,林婧涵变得更加的出名了.

    而因为林婧涵的这个命令,胖子忙的跟一个陀螺一样,连燕大的课程大多数都没有时间来上,不过好在林婧涵现在的身份在这燕大中还是挺好使的,给胖子请假那是轻而易举的事,反正只要等到考试的时候,不挂科就可以了.

    徐晟睿要处理东方家族的事再次离开了,不知道去哪了,而林婧涵对于东方家族也是抱着必灭的心思,只不过她没有亲自去盯着东方家族的那些人,只是吩咐了龙天裕,让他带着暗阁的成员去监视东方家族的重要成员,而胖子则是去打听东方家族的信息去了,林婧涵的要求是将东方家族这三十年间所有的异常之处都调查清楚.

    全国范围内各个阶层都引起了一层动荡,但是没有人知道,这些动荡皆是由一个人所引起的,而引起了此次风波的人此时却是优哉游哉的在燕大里面享受着属于她自己的悠闲时光.