
    林婧涵在学校的日子很是舒适悠闲，但是她老爹的日子可就没那么悠闲了。

    林承业从最高领导人那里出来之后，直接就去了国安那里，那里有着华夏最优秀，最齐全，最杂七杂八的人才，既然最高领导人都已经允诺了，让林承业可以随意的调动相关部门的人手，虽然还是要跟他报备一声，但是林承业相信，只要这些人是真的对于此次的案件有着作用的，那么上面那人就绝对不会拒绝。

    再说了，最后面对着最高领导人的问题，林承业保持了沉默，而最高领导人却对此没有任何的异议，这个态度就更加的让林承业放下心来。

    看来辰老在这位心里有着相当重要的地位，而他的宝贝闺女也真正的逃脱了上面这位的掌控，顺其自然的，他这个当爹的，上面那位怎么着都给他们家闺女几分薄面的，嘿嘿，他这是赌对了！

    不过，身为老爹却还要借自己家宝贝闺女的光，这还真有点丢脸呢！不过换一个方向想想，这也值得他自豪的了，能够让上面那位第一人都对他们家宝贝闺女感到忌惮，他们家宝贝也绝对是这一代的第一人了！

    在去国安的路上，就这么被林承业杂七杂八的想着想了过去，待得想得差不多时，车子已经来到了国安的地盘上。

    “停车！”

    国安的地盘可不是随随便便就能够进的。

    “同志，请出示证件！”门卫兵上前，拦下了车子之后，恭敬的敬礼说道。

    林承业拿出了自己的证件给门卫兵，门卫兵仔细的检查之后，再一次敬礼，而后将证件双手递还给了林承业，快速的跑回了自己的岗位上，为林承业起杆，放林承业的车子进去。

    等到林承业的车在国安的公办大楼停下的时候，国安留守在此的老大的黎青进已经在一旁等待着了。

    “老林，你今天怎么有空过来？”黎老大待得林承业下车站稳之后，就直接一个熊抱扑了过来，语气相当的熟稔。

    “哈哈，老黎，正所谓无事不登三宝殿，来你这儿，肯定是来找你帮忙了！”林承业也豪爽的与黎老大狠狠的拥抱了一下，说话间也没有打什么弯弯绕绕，三言两语就将目的给说了出来。

    林承业和黎青进是战友，他们可是真正的一起上过战场的战友，那关系可是相当的铁，不是有个什么男人四大铁吗？就是这样说的，一起扛过枪，一起漂过昌（特殊时期，那啥，大家都懂的），一起同过窗，一起分过赃，这扛过枪可是排在第一的，可见这战友情是有多么的铁了。

    “哟，还有什么事是你老林解决不了的，来来来，我们进去说！”黎老大有些不以为然的说道，开怀的笑了两声，让开道，与林承业一起朝着办公室走去。

    在办公室中落座之后，黎青进让人送了茶进来，之后就挥了挥手，让人下去了，他可是准备好好的与自己的战友好好的聊上一聊，只不过，黎老大有这个聊天的兴致，林承业却没有聊天的这个闲暇的时间。

    “老黎，不跟你说那些瞎话，我这次来是真的找你帮忙来了。”林承业端起茶杯，轻轻的抿了一口，而后小心的将之放回了茶几上，直言道。

    “哦？老林，你遇到什么麻烦事了？”黎老大见林承业不是开玩笑，态度也立刻正经了起来。

    “过来，我跟你细说・・・・・・”林承业招了招手，让黎老大把耳朵靠过来，与之详细的将东方家族的事情说了一遍，同时也将上面那位的态度，要求这些表达了出来。

    “什么！你说的都是真的？”黎老大牛眼瞪得老大，声音拔高了八度，让门外守卫的人都条件反射的压上了自己的后腰。

    “嘘，你小声点，现在这事儿可是还没有露出点点风声呢，根据上面那位的要求，此次必须要将东方家族给连根拔起，但是这个情况你也知道，东方家族是华夏的百年世家，这么一个庞大的家族，就只是边边角角，那都是一个大工程，更何况是整个家族，作为一个百年世家，那盘根错节的庞大关系，要理清楚都不知道要花费多少的时间，我敢说，就单是我们京市的所有官员阶层当中，你都不知道哪些是与东方家族有关联，哪些是百分之百没有的，所以，我才直接过来找你，向你寻求帮助来的。”

    黎青进此时的脸色早就变了，之前的高兴激动全都化为了乌有，怒色遍布，甚至可以说是有些狰狞了，那张五大三粗的脸上所闪现出来的愤怒可以将一个小孩子吓哭掉。

    黎老大怎么也没有想到林承业今天过来找他，会说出这么大的一个任务，而且让他更加没有想到的是，东方家族这个百年世家竟然会做出如此伤天害理，丧尽天良的事来，如果不是这几年的工作磨灭了他许多的暴戾和冲动，可能在刚才他就不只是大叫一声，而是拿着枪冲了出去，叫嚣着将东方家族的人全部枪毙掉了。

    听到林承业的话，黎老大强迫自己压下心中的怒火，拿出打火机，点上一支烟，狠狠的吸上两口之后，脑子开始慢慢的恢fù了运转状态，开始思考着这个任务的执行性。

    过了好半晌，黎老大才将自己手中的烟给狠狠的摁熄灭在烟灰缸中，抬起了头来，郑重的对着林承业说道：“老林，你说的这个情况我们大家都知道，就连在我们国安当中，都有东方家族的人，明确的知道的，就有不少，还有许多是不知道的，这件事的牵扯太大，我们必须要做到一击必杀，在东方家族的人还没有来得及动用他们手中的那一批潜在力量的时候，我们就要将之彻底的拿下，否则，再想要找机会那可就难了。”

    千丝万缕的庞大关系网让东方家族就好似一颗巨大的古树一般，要想将这颗古树给拔起来，那么就要将他那巨大的根系给彻底的斩断，正所谓牵一发而动全身，如果这断的不够利索的话，要想将这颗树给拔起来，那可就难了。

    “恩，所以此次我过来找你帮忙，就是要让你找一批知根知底的人，要明确的知道与东方家族不会有一丝一毫的联系的人，去监视东方家族，从各个方面，开始断绝东方家族的力量，并且还要小心的不能让东方家族的人察觉到，待得我们将东方家族的那些据点，地下实yàn基地，还有那个实yàn的成品，东方家族手中所掌控的那些官员的信息收集到手之后，我们才能够确定下一步的行动。”

    “上面那位已经下了灭杀的命令，所以我们也不用束手束脚的，只要最后的时候，我们能够将东方家族这颗毒瘤给彻底的除去，那么就算我们现在得罪了某些人，我们也不用怕。”

    “哼，就是不是奉旨查办，我老黎也没有怕过他们谁的！”黎老大愤懑的说道，作为国安的老大，手中所掌握的可是整个体质当中最强的一部分力量，这当官的，没有几个屁股下面是真正的干干净净的，或多或少都存zài着些痕迹，而国安的人在调查这些事的时候，正好是最厉害的，所以一般的人都不想也不愿去招惹国安的人。

    “是，是，是，你最牛逼了，你是大爷，但是这一次要涉及到的人，有可能这最后的人连我们都动不了。”林承业虽然不想将事情想的那么的不乐观，但是，东方家族就在这京市，就在他们的眼皮子地下，建造了如此庞大的地下实yàn基地，抓了那么多的人来进行实yàn，单是以东方家族一个家族来完成，也许他们也能够做到，但是绝对不会掩藏的如此的好，一点纰漏都没有，所以说，在东方家族的背后，绝对还有着不少的大腕儿，大佬们，在为东方家族打掩护。

    也许这些大佬，大腕儿们不知道东方家族到底在做什么样的事，只是为东方家族打打掩护，擦擦屁股而已，但是也不乏真的有大佬真正的参与进去了，那么到时候，他们所要面对的人，可就不仅仅是东方家族这个家族了。

    所以林承业现在就在这里将事情的严zhòng性给说了出来，一来是为了让黎青进不要掉以轻心，二来有也是为了做最坏的打算，做好心理准备。

    果然，林承业这话一说出之后，黎老大的脸色再次变得沉重了起来，伸出手又拿出一支烟，不过这次他还没有点燃，就被林承业给阻止了。

    “老黎，你这习惯还是改改的好，你只要一想事情就想要抽烟，这烟啊，对身体可是不好，所以还是・・・・・・”

    “嘿，你老林竟然会劝起我来了，你当年抽起来可是不比我少的，再说这都几十年的习惯了，怎么能说改就改，而且，不要说我，就说你老林自己，你能够把烟戒了？”黎老大倒是放下了手中的烟，没有再点，只是对于林承业来劝他戒烟这事儿感到好笑，想当年还是这货将他拉进这一行的呢。

    “嘿嘿，老黎，你还不知道吧，我早就把烟戒了。”林承业拍了拍手，在此事上，他还真能够占得上风。

    “我去，不会吧，你这个老烟枪都能够把烟戒了，你可不要哄我哦，别人不知道，我可是清楚的很，你在家装的是不抽烟，你丫的在队里的时候，还不是有事没事的都拿出来抽两支？”两人是多年的好友，对于彼此都非常的熟悉，要说郑慧兰对于林承业很是熟悉，但是也只是熟悉身为丈夫的那一面，林承业在队里是什么模样，黎老大比郑慧兰还要清楚。

    “那都是好久之前的事了，自从我家闺女回来之后，我可就没有再抽了，戒的相当的彻底。”林承业挥挥手，对于过去的事毫不在意。

    “呀，说到这事，闺女找回来了也没有通知我一声，要不是我下面的人传回来消息，我可能到现在都还不知道呢，你老林这件事做的很不地道，很不地道！”听到林承业说到他们家宝贝闺女，黎老大才想起这件当初让他气愤郁闷了好久的事。

    林婧涵当年被人绑架，而后失踪一事黎老大知道的相当的清楚，当年他还亲自参与了寻找林婧涵的行动当中，只是当时他们都被匪徒给骗了，给了他们一个完全相反的方向，等到最后确认位置赶过去的时候，那些绑匪都已经死的不能再死了，而林婧涵却消失了个无影无踪，所有的人都认为林婧涵一定是被绑匪给撕票了，而后不知道发生了什么事，又被人给干掉了，所以在之后寻找了几天之后，上面就将这次行动给放弃掉了。

    也只有林家的人才不相信林婧涵已经死掉了，持之以恒的找了十多年，终于将林婧涵给找了回来，这事儿当时黎老大听说之后，高兴的拿出了自己收藏了十几年的老酒，准备去找林承业好好的庆贺一番的，可是后面林家的人对于林婧涵的回归，没有举行任何的正面的介绍，他这要上门都找不到机会，所以对于此事，他还一直耿耿在怀呢。

    “老黎，那是我闺女，不是你闺女，你丫的给我弄清楚点，我家宝贝闺女可就只有我一个老爹，哼哼。”林承业毫不犹豫的在自己的多年好友面前宣示着自己家宝贝闺女的所有权，一点脸红的意思都没有，“这个事，本来我和老爷子都准备正式的将我家闺女给正式的介绍给你们认识的，可是我家闺女说，不想要太高调，低调点好，而且我家闺女确实是太忙了，从回到林家到现在都好几个月了，但是在家的日子还没有一个月的时间，要不是现在开学了，她要在学校上课，不然还不知道又跑到哪里去了呢！”

    一说到林婧涵，林承业这脸色，语气全都变了，虽然说这一些小小的抱怨话语，但是这眼中，嘴角所勾勒出的幸福笑意却是挡也挡不住的，看的黎老大禁不住啧啧出声，要不是知道老友说的是自家闺女，不知道的人一定会认为这位说的是他家老婆呢！

    不是有句话叫做，女儿是父亲上辈子的情人，看来果然还是有点根据的啊！

    “嘿，跟你说这些干嘛，你还是快点安排人手吧，我还要去找老政委商量一下这事，等到这件事情彻底的完结之后，我再带你去看我家闺女！”

    “行，我可是记着了啊，我现在就去叫人去，你说要多少人为好？”黎老大对于林婧涵确实是非常的好奇，林承业可是将他家闺女给藏的非常的严实呢，到现在他也只是得到了一张侧面的照片，而且还被头发挡掉了大半，不甚清晰。

    “将你手底下身家完全清白的人都调出去，将我刚才提到的那些全部都进行密切调查，东方家族因为此次的事情已经开始有些露出马脚了，而且因为此事对于他们的突击性很强，相信在短时间内，东方家族一定会开始稳不住了，这蛇早就已经被惊动了，所以出洞那是必然的，再加上现在社会上还有这南宫家族的事遮挡了大部分人的视线，相信东方家族的人是不会放过这个机会的。”林承业可是跟自己家宝贝闺女打了包票的，一定会将东方家族给灭杀了的，所以他可不能在自己家闺女面前掉份子。

    “好，幸好我之前有对局里的人进行过一次筛选，对于手底下的人都能够知根知底，否则还・・・・・・咦，你刚刚说的南宫家族的事不会是你们故意放出的烟雾弹吧？”黎老大忽然出言问道。

    “怎么可能？一个东方家族就让我们紧张成这样了，怎么可能还去招惹另外一个百年世家，而且还是医药世家，我可没有这个胆子去捅这个马蜂窝。”林承业摇头否认，但是他不知道的是，这个捅马蜂窝的人会是他家的宝贝闺女――

    题外话――

    拼死拼活的结完账，终于可以好好的码字了，亲们，么么哒，谢谢亲们的支持哈，偶也在努力，所以，亲爱的们，月初求花花钻钻啊~