
    本书由首发,请勿转载！

    推荐好友的文文,《入赘世子要吃荤》,文文欢脱无比,结局一对一,男女身心干净,喜欢纯净的孩纸们可以去看看,有兴趣的就帮忙收藏一下,谢谢亲爱的们,么么哒！

    哈哈,哥哥终于再次出现了,好想你啊~――

    题外话――

    "臭小子,你干什么呢?你敢欺负涵涵,你丫的找揍是吧！"

    "那个地下实yàn基地我们都已经去过了,那么多的机关,那么的武器,那么多危险的动物,你说你,你竟然就跟徐晟睿两个人就往里面闯,你们这・・・・・・我知道你和徐晟睿的实力都很高,但是这・・・・・・"

    "恩,我们知道,不过说到这个,小涵,哥哥不得不说说你了,"林靖辉木着一张脸,摆出一副要教训林婧涵的模样,当然,如果那声音能够再严厉一些的话,可能会更有效果.

    妹控的思想都不是一般人能够理解的,依照林婧涵的性格,林婧涵的实力,林婧涵的胆量,会被这冷脸给吓住?

    他宝贝妹妹可是在这儿呢,可不能冷脸吓着她了！

    一听到"东方家族"四个字,林靖辉的脸色就沉了下来,深邃的双眸中有着熊熊的怒火,不过,这些变化只是持续了短短一秒钟的时间,林靖辉的脸色就恢fù了正常.

    "恩,是有些事,东方家族的事,你们都知道了吧?"作为华夏的超级作战部队,林靖辉他们的级别还是很高的,这种特殊性的事件,他们都是有权知道的,至少这可以在突发事件发生的时候,他们不至于一眼抹黑,什么都不清楚.

    但是现在林婧涵竟然这么问他,那么他肯定林婧涵是有事找他的了.

    "恩,应该是这样.怎么?小涵有什么事需要我们去做吗?"林婧涵出现在军部大门外本身就是一件让林靖辉感到惊诧的事,林婧涵来这里无非两个目的,一是找他,另外一个就是找自家老爹.

    "哦,这样啊,那也就是说,这段时间你们都闲下来了?"林婧涵抬头望着自己哥哥那如同刀刻斧凿的俊脸,问道.

    "恩,有群不法分子劫持了人质,在一片崂山区中,特警那些的火力不够,所以像军部求助了,人质的人数太大,军部怕一般的队伍不能保证人质的安全,所以才叫我们去的."林靖辉小声的为林婧涵解释道,这些原本应该是军中机密,但是对于林婧涵,自己的宝贝妹妹,他可没有丝毫隐瞒的意思,而且他这宝贝妹妹怎么说也算是编外人员,所以这也不算违反规定.

    "哥哥,你这是出任务回来了吗?"林婧涵抬眼扫视了一圈,龙魂的所有队员都在此,并且脸上都明显带着疲色,身上的迷彩服上还带着明显的尘土痕迹,因此林婧涵才这样问道.

    亲昵的两兄妹可没有时间空间理会那傻掉的人,车上的人此时已经全都下来了,看到林婧涵时都非常的惊讶,而后吩咐跟林婧涵打着招呼,不过在自己老大那如同死亡射线般的眼神盯梢下,所有的队员都自觉的退散开了,将两人呈半包围装,将两人保护了起来.

    这个,这个还是他们军中最严厉,最冷厉,最恐怖,最无情,最狠辣的那个林大少校吗?他们竟然看到他笑了?这个阎王一般的人物,竟然还会笑?天啊,天上真的下红雨了！

    "小涵,你怎么在这里?"林靖辉小心的接住自己的宝贝妹妹,轻柔的为她整理那有些紊乱的发丝和围巾,冷硬的俊脸上是无比温柔宠溺的笑容,温暖的声音差点让守门的两个士兵的下巴给掉下来.

    "哥哥！"林婧涵朝着林靖辉跑了过去,一把扑进林靖辉的怀中,脸上是无比灿烂的笑容,那惊才艳绝的绝美笑容让刚下车的所有成员都感觉自己身上的疲惫一扫而空,浑身上下无比的舒爽.

    短信发送出去,还没有等到回信,忽然听到有人叫她,连忙抬头看去,脸上顿时露出了惊喜之色.

    林婧涵打完电话就站在门口那显眼的地方等着林承业过来领人,手里拿着手机,给徐晟睿发起了短信,将她所推断出来的这个消息告sù他,并且询问他如今事情办的如何,什么时候回来.

    额,站岗的人太无聊了,心中的八卦之火熊熊燃烧啊！

    而门卫听到林婧涵打电话叫着"老爹",让他感到很疑惑,这军中有孩子的那些领导们,他们可都是清楚的,可是这些领导们的孩子可都是男孩儿啊,从来没有一个女孩儿啊,这个美女到底是谁的女儿呢?

    林婧涵不是军部的人,没有证件,门卫肯定是不会让她进的,林婧涵只好打电话给自己的老爹,让他到大门口来接人了.

    林婧涵还不知道还有另外一件关乎到她自己的大事在等着她,她此时已经到达了军部的大门外.

    唔,可怜的胖子,你咋这么好忽悠呢！

    而之前那无缘无故被骂了一顿的事,额,就这么被龙天裕给绕过去了.

    "是,是,我知道,你不是吃素的,你从来都是吃肉的嘛,我觉得我们还是抓紧时间去搜集讯息吧,等到老大那里忙.[,！]过之后,希望我们已经将消息给证实了,这样也好了结了老大和老大他们家人的一番心事."龙天裕举手作投降状,而后边说边走向了门外,而胖子则在一旁大点其头,对龙天裕的话表示认同,跟随在龙天裕的身后一起走了出去.

    "呀,就这么完了?你丫的刚才骂我可是骂的很尽心啊,现在竟然想就这么一句话将我打发了,我给你说,老龙,我胖子不是吃素的・・・・・・"胖子听到龙天裕那丝毫没有诚意的敷衍话语,腾的一下跳了起来,眉毛倒竖,一副怒火冲天的模样,只是配上他那可爱的小肉脸却是一威慑力都没有,只会让人觉得更加的可爱而已.

    "行,行,算你说的有理！"龙天裕反复考虑了一下,发现胖子的这个考量还是很合理的,林婧涵当时被绑架一事,确实还存zài着许多的疑点,而且在这个时候调查出这事竟然和东方家族有关,也很是反常,也不知道会不会是敌人故意散播出来的消息,用来迷惑他们的,毕竟林婧涵在三岁的时候被绑架了的事,在京市中根本就不是一个什么秘密.

    "你觉得呢?"胖子将自己心中的想法都说了出来,而后看着一脸沉思的龙天裕反问道.

    "所以我们还是先将这件事证实了之后再给老大说,这样会更好."

    "而且,你没发现这件事情当中还有许多的疑点吗?就比如最后老大到底是怎么落到小镇中的,当时那种情况,老大肯定没有办法独自一人将所有的绑匪都杀掉,而后自己逃出来的,要知道,那时候老大才三岁,还是啥都不懂的小孩子."

    "第二个原因,我觉得这件事我们只是找到了一点蛛丝马迹,还不能够完全的确认,你也知道老大和老大的家人因为这件事而受到了多大的伤害,所以我想要先将这件事情查清楚了再告sù老大,要不然,如果出现了错误的话,这无异于再一次的在他们那已经愈合了的伤疤上狠狠的又划开了一刀."

    "首先,我之所以没有说出这件事,只是还没来得及,老大挂电话的速度太快了,我才刚刚说到有一处实yàn基地是在东北时,老大就好似想到了什么,立即说她知道那座实yàn基地在哪了,然后就快速的挂断了电话."胖子无奈的摊了摊手,这确实是他没料想的.

    "老龙,你先听我把话说完."胖子挠了挠头,有些无奈的说道,龙天裕瞪着眼看着他,而后冷哼了一声,一屁股坐在沙发上,等候着胖子接下来的话.

    胖子连忙走过去,将房门给关上,而后才回身,看着脸上依旧带着愤怒的龙天裕,胖子心中叹了一口气,哎,这还真是为自己老大着想啊,想要骂回去都没有立场！

    "老龙,你给我住口！"胖子猛的一下提高了声音,将龙天裕给吓了一跳,自然而然的就停住了嘴,而外面的人听到胖子这突然暴呵的声音,都有些奇怪的伸头朝着房间里面看过来.

    "还有什么好说的,你刚才跟老大讲了那么长时间,竟然没有说到这么重要的事,你说说,你到底都说些什么去了?早知道是这样,这个消息就由我来通知老大了,谁想到你会唧唧歪歪这么长时间,竟然还・・・・・・"

    "老龙,你停一下,停一下,听我说完啊・・・・・・"

    "什么?你还没说?胖子,你不是不知道这件事情的重要性,老大虽然一直都没有提起过这事,但是我不相信老大会不在乎这件事,我们好不容易在此次机缘巧合之下能够得到一些蛛丝马迹,你竟然会・・・・・・"

    "我还没来得及说,老大就・・・・・・"胖子才开口,都还没来得及解释,龙天裕就劈头盖脸的骂了过来.

    "胖子,怎么样?老大怎么说?"一旁的龙天裕见到胖子已经放下了手机,连忙过来问道,邪肆的俊脸上带着一抹焦急,惊怒之色.

    电话那方,胖子听着电话里传过来的忙音,眼睑垂了下来,遮住了里面的情xù.

    "胖子,这件事你接着查,将西南地区的那一处实yàn基地给查出来,我现在去军部一趟,等到消息确定之后再打电话给我,先就这样,我挂了！"林婧涵语速飞快的说道,而后没有给胖子再说话的机会,就挂断了电话,拿起手机和钱包就出了大门.