
    本书由首发,请勿转载！

    呜呜,恨死我这乌鸦嘴了,怎么就说有意外呢,果然有意外,这个月的全勤木有了,好伤心~――

    题外话――

    所以有这次机会,让哥哥他们去到那曾经摔跟头的地方,重新的站起来,这对于龙魂的人而言,是解开他们心中一个重结最好的方法.

    虽然哥哥从来没有在她面前说过什么,但是林婧涵心里明白,自己哥哥,包括龙魂队伍里所有的人都对那次的任务的失败感到相当的不忿.

    而且,林婧涵训练了林靖辉他们一个月的时间,让他们修炼内劲也过了一段时间了,现在这件事正好是检测他们实力的时候,特别是对于林靖辉他们龙魂而言,他们曾经在那里狠狠的栽了个跟头,要不是林婧涵他们去的及时,龙魂现在还不知道有多少人还存zài于世间.

    "肯定在那座原始山脉中！"林婧涵一下子站了起来,她要将这事告sù她老爹去,而且这东北的这处实yàn基地,林婧涵觉得最好是让哥哥带队过去,毕竟哥哥他们在那里待过那么长一段时间,对于那里的地形坏境这些都相当的熟悉,让哥哥他们去的话,可以达到事半功倍的效果.

    "在哪?老大你怎么知道?"不是胖子不相信林婧涵的话,只是这有兴夷所思,毕竟他们这些专门搞情报的,用了大半个月的时间都只是确定了一个大概的方向,而林婧涵只是听了那么两句,就知道了地点在哪,这怎么能不让人惊讶?

    "我知道东北那一处实yàn基地在哪了！"林婧涵的声音中有着无比的肯定.

    "啊?老大,你知道什么了?"胖子的声音相当的惊讶,而且声音中还隐藏着点点的惊慌,只是现在林婧涵心中正想着事,就这么忽略了过去.

    "我知道了."林婧涵突然出声说道.

    等等,原始山脉,东北地区,哥哥,e**火走私,忍者,西丽华苑下面的基地中东方明珠手中的那把沙漠之鹰,那座被炸毁了的军火库,这些就像是一条线一般,不断的串了起来,林婧涵脸色一下子沉了下来.

    如果说是东北的话,那还可以理解,毕竟京市距离东北也不算太远,而且东北地大物博,人口相对于其他地区而言要少的多,并且东北地区山脉林立,有着许多的人烟荒寂的地方,而在那些地方建造一座实yàn基地虽然开始是麻烦一些,但是建造完毕之后的风险却小的多,就像当初去救哥哥时,谁会想到在那原始山脉中竟然会有着一座基地存zài?

    "东北?西南?"完全相反的两个方向,这个答案果然出乎人的意料.

    "老大,根据我们的推断,这两处是在外地,一为东北,一为西南."

    "说！"林婧涵对于胖子他们的威慑力可不是一星半点儿,只是声音稍微降下来一些,就吓得胖子什么都说了出来.

    "老大,这个结果,有点奇怪,我们还不能确认,所以・・・・・・"胖子的回答依旧有些躲闪和迟疑.

    "另外两处怎么了?"胖子的声音忽然弱了下去,这让林婧涵升起了疑惑,立即追问道.

    "老大,经过我们这大半个月的调查,从一些蛛丝马迹中,我们得出了一个大概的消息,关于那些实yàn基地,加上被老大和睿老大捣毁了的那处,应该一共四处,另外的三处其中有一处,应该是在西南方向,而另外的两处・・・・・・"

    "不要说这邢话,还有呢?"

    因为林婧涵这位老大的原因,她手底下的人都将她的某些习性学了个十成十,就比如她笑的越和蔼可亲的时候,那下杀手也是最狠的时候,要不然在国际上她那个"恶魔的微笑"不会那么的出名,简直是闻者色变啊！

    "真是太好了,谢谢老大,胖子我保证,绝对会让那些杂碎哭爹喊娘的求着我杀了他们的！"林婧涵不用想都知道,此时电话那旁,胖子那张俊逸可爱的脸上一定浮上了温暖的微笑.

    "好,胖子,到时候可不要让那些杂碎死的太快！"

    林婧涵握着电话的手骤然收紧,电话在此刻都有些不堪重负的感觉,似乎发出了咯吱的声音,这让林婧涵立即反应了过来,放松了自己的手,看了下已经有着小小裂缝的手机,悄然的松了口气,幸好现在手机的外壳够厚,质量也过关,要是放到林婧涵重生时的那个时候,那种薄薄的智能手机,可能早就被林婧涵给捏爆了.

    "经过我们的调查,只是京市地带,每年所失踪不知去向,被绑架,被诱拐的人数高达四百人,据我们判断,这些人很可能就是被东方家族给劫掠过去,拿去做实yàn了."电话中胖子的声音变得急促了起来,"呸,东方家族那些挨千刀的,真的是丧尽天良,这么多的人啊,还只是京市这一带,不知道这全国范围内到底还有多少,老大,等到行动的时候,一定要叫上我,我一定要将东方家族的那些狗杂碎全都剁碎了喂狗！"

    做下这个决定的人野心不是一般的大,而这胆子也不是一般的大,快,准,狠,这种人可不好对付！

    这东方家族的魄.[,！]力可真是大呢,在二十多年前,也就是这个实yàn都还没有什么实质性的结果的时候,他们就直接投入了如此多的资金,在各行各业中插足,只为了能够为后面的实yàn基地打下基础,并且作为掩护,这种事,一般人还真做不出来.

    胖子的下一句话就证实了林婧涵的猜想,这让林婧涵对东方家族有了更加清晰的一个认识.

    "经过我们的信息过滤分析,已经可以确定,这里面有百分之六十的行业是在二十多年前才开始正式涉足的,所以这些产业应该就是为了建造地下实yàn基地所准备的."

    该不会东方家族所涉足这些产业,都是为了为建造地下实yàn基地做掩盖,提供便利吧?听完胖子的话,林婧涵脑子里不禁冒出这么一个念头.

    食品,医药,电子这些都是地下实yàn基地不可或缺的,要不是东方家族在医医面也涉足了的话,他们也不能通guò招聘的方式招到那么多的研究人员.

    东方家族所涉及到的产业,正如胖子所说,不但给东方家族带来了丰厚的利润,同时也为东方家族建造地下基地带来了无数的便利,建造地下实yàn基地,这建筑工人不可少,插足房产这一行业的东方家族完全不愁找不到人,需要大量的钢材,东方家族自己的公司就可以提供,这样可以免去不少的麻烦,至少这二十多年的时间里,没有人察觉到东方家族购入了打量的钢材.

    "报告老大,经过我们这段时间的调查,东方家族所涉及到的产业包括房产,食品,服装,电子,化妆品,钢铁制造,木材,医药等,有许多都公司,都是控股状态,有些是合资,合作方皆是一些大家族,大公司,这些产业为东方家族带来了丰厚的利润,并且为东方家族建造地下实yàn基地提供了无数的便利."

    过了大概几秒之后,胖子的声音重新传了过来.

    "胖子,你要是再敢废话,老娘就将你扔到暗阁去回炉重造！"阴测测的声音响起,立时,电话那头的声音消失不见了.

    林婧涵脑袋上出现了一个红红的"井"字,有种想要将对面那人拉过来打的冲动袭上心头.

    "老大,这次要查的人太多,时间也太长了,而且这里面的猫腻太多了,我可是带着我下面的人花费了大半个月的时间,从那些东方家族出来的人那里不断的去打听琢磨的,而且还花费了不少的・・・・・・"

    "胖子?怎么,有消息了吗?"听到胖子的声音,林婧涵一下子坐直了身子,声音也变得正经了起来.

    这样称呼林婧涵的只有两个人,一个是胖子,一个是龙天裕,而这两个人,林婧涵都将他们派出去查东方家族去了.

    "老大,你在哪呢?"

    林婧涵随意的拿过手机,也没有看来电显示,直接接了起来,语气懒懒散散的,"喂?"

    正在林婧涵考虑着要不要去军部找自己老爹的时候,手机响了起来.

    但是林婧涵不同,她可是知道林承业最近在忙着什么,当她将那些人交给自己老爹的时候,她就知道这件事应该会落到自己老爹的头上,毕竟这件事情不宜太多的人知道,东方家族的势力,影响力太庞大了,难保不会有人跟他们通风,只是林婧涵没想到自己老爹竟然会忙到这种程dù,算算时间,她都有一两个星期没有看到自家老爹了.

    林婧涵也注意到自己老爹最近越来越晚回家,她家老妈知道自家老爹是有任务,也习以为常了,没有什么奇怪的,而且也没有什么太担心的,毕竟林承业已经是将军军衔了,他现在最主要的是负责指挥统筹,而不用冲锋陷阵了,这不会有什么大的生命危险的,所以郑慧兰照样跟平时一样过日子.

    不过在这个等的过程中,林承业和黎老大也都没有闲着,东方家族所涉及到的产业很多,要想从这些产业中抓出把柄,那也不是一件容易的事,两人自从接手这个案子之后,两人回家的时间就在不断的往后推移.

    可是没办法,国安的人都是各行各业的顶尖人物,他们都不能够在短时间内破解这些密码,其他的人就更加的没有把握了,所以,最后就只有等了.

    能够在最开始的时候就截住这么一道关键的信息,两人都对此抱着极大的期望,希望能够开门红,从这些信息当中得到最关键的那些地下试验基地的所在,而从这个时间点来看,这些信息有着百分之八十是送给那些地下实yàn基地的,所以知道了这么一个结果之后,两人失望那是难免的.

    原本以为密码不会太难,但是送到了局里之后,那些专业人员却是被这些密码给难住了,短时间内,竟然拿不出结果来,这可是急慌了林承业和黎老大.

    当东方家族秘密的送出消息的时候,根本就不知道他们的周围都已经被国安的人给把守住了,他们的消息一经传出就被国安的人给截住了,只是那消息竟然还是加密了的,他们一时还没有解出来,所以只好将消息先带回去,然后让人抓紧解密,等到这些消息解密出来之后,东方家族的秘密基地应该就能够被完全的挖解出来了,将这些地下实yàn基地都一锅端了的话,东方家族的实力将会受.[,！]到严zhòng的打击,这对于之后覆灭整个东方家族大大的降低了难度.