
    本书由首发,请勿转载！

    周末啊,周末,如果不加班该多好~――

    题外话――

    "而与之前的那些结合起来,我认为东方家族的第三处实yàn基地应该就在那片原始山脉中,也许当初那伙军火走私贩所住的那些楼房原本就是东方家族建造的."

    "恩,爸爸,我想哥哥有跟你说过,我们在那座原始山脉中找到的那座军火走私集团的基地的吧?在一片原始山脉中,见到一幢幢楼房,这当时让我们惊诧不已,都认为在这原始山脉中建造出一幢幢楼房是相当难的一件事,但是现在在看了西郊东方家族的地下实yàn基地之后,突然觉得在这原始山脉中建造一些楼房对于东方家族来说不是一件难事."

    "还有?"林承业以为有这两点已经足够了,岂料林婧涵还有例证.

    "还有第三点."见自己老爹想明白了,林婧涵接着说道.

    是了,当初林靖辉从原始山脉回来的时候,就带回来一个忍者,当时他们只以为这只是与e国的军火走私犯有关,审讯了一段时间,没有得到任何有用的信息之后,就将那个女忍者给关了起来,而现在东方家族的地下实yàn基地中也出现了忍者,再加上那批军火,说这两者之间没有关系都不会有人相信.

    "这是其一,另外还有一个就是,忍者."林婧涵只是吐出这两个字,林承业的脸上就露出了恍然之色.

    "恩,我之前在西郊地下基地中得到了一把沙漠之鹰,是从东方明珠那得到的,而这把沙漠之鹰与那次我缴获的那些沙漠之鹰是一个批次的,并且在那地下基地中还有着一个军火库,只不过我们不小心将那给炸了,我相信,在那里边的军火应该也是出自同一个地方."

    "记得,都被你拿去送给弯弯月月当玩具去了."林承业说到这,语气放松了许多,眼中闪过一抹笑意.

    "爸爸,你还记得我从x组织中缴获的那些枪吗?"

    "呼・・・・・・"林承业深深的呼出一口气,而后看着林婧涵,慢慢的说道:"涵涵,你是怎么推断出来的?"

    "差不多,**不离十."林婧涵慎重的点了点头.

    "什么?涵涵,你能够确认?"林承业差点从椅子上跳了起来,一脸震惊的看着林婧涵.

    林婧涵的脸色立时变得严sù了起来,"爸爸,这个消息是我自己推断出来的,胖子带来消息说东方家族另外两处基地,一处是在东北,一处是在西南,都只有一个大概的方位,但是我联想起一些事,我认为,这东北的这一处基地,应该就在当初哥哥他们执行任务的那片原始山脉中."

    "算了,算了,先不说这个,然后呢,胖子还带来了什么消息?"林承业甩了甩手,将此事给跳过,反正要付钱也不是他来付,他也不想管那么多.

    "嘿嘿,老爹,我这可还是给你打了五折的呢,如果是其他人,一千万还要看我们接不接呢！"林婧涵傲娇的昂起了头,她这可不是说的假话,他们暗阁现在在佣兵界的地位在那呢,最低起价都是一千万以上,而且还是美元,说起来,林婧涵真的是给了林承业很大的优惠呢.

    "嘶,涵涵,我可是你老爹啊,你这也太不讲情面了."林承业倒吸一口冷气,没想到自己闺女竟然会跟自己来这一手.

    "恩,可以啊,五百万一次."林婧涵伸出一个巴掌在自己老爹面前晃了晃.

    "那涵涵,如果以后我们军部遇到了难题,可不可以让胖子帮我们一次忙呢?"虽然要不到人,但是还是可以借的嘛.

    "哎！"林承业叹了一口气,闺女这话都说到这份上了,他还怎么能开口呢,而且他也怀疑,就算自己闺女同意了,胖子这孩子还不一定同意呢！

    "老爹,不要想着来挖我的墙角,胖子我是绝对不会给你的."林承业的话还没有说完,林婧涵就直截了当的拒绝了,她岂会不知道自己小弟对于这些大佬们的诱惑,胖子可是一个真真正正的天才,他在打探消息上有着无与伦比的天赋.

    "涵涵,这个胖子你・・・・・・"林承业英俊的面容上浮现一丝红色,这是激动的！

    这胖子真的是个人才啊！

    胖子这个小家伙他见过,对于他的感觉就是一个很憨厚朴实,很可爱的孩子,与他们家涵涵的关系很好,对于涵涵很是尊敬,甚至在面对着他们的时候,还显得有些小腼腆,林承业真的没有想到这个可爱带着点害羞的孩子竟然会有这么强悍的能力,竟然连他们军务的人都还没有得到确切的消息,他竟然就打探出来了.

    林承业的脸上露出震惊之色,而这震惊不是因为东方家族的另外一处基地是在京市的东边,而是因为这个提供消息的人.

    "老爹,今天来找你,是因为胖子打探出来了消息,东方家族一共有四处实yàn基地,一处就是西郊被我和睿给捣毁了的那处,还有一处是在京市的东边,具体在哪他们还没有探出来,不过你们可以将重心转移到东方来,集中仔细的搜查,想来应该能够在短期之内.[,！]得到准确的消息."毕竟这京市也是天子脚下,就算东方家族隐瞒的再好,但总是会留下一些蛛丝马迹的,只要顺着这些蛛丝马迹追查下去,一定会得到一个准确的结果的.

    其实,林婧涵他们当然不会知道,这东方家族的加密手法是千机门的独门加密手法,千机门是一个传承了上千年的隐身门派,这种上千年所浓缩下来的精华,可不是一般人能够破解出来的,而这些人能够在半个月的时间里破解出一部分,那都算是他们厉害了.

    林婧涵的脸色也是微微的一变,心中倒是有些好奇起来了,这到底是什么样的加密手法可以难倒这么多的专业人才呢?

    这都过去大半个月的时间了,可是这密码却只是解开了一些最简单的东西,这让整个军部都感到很不满,可是不满又能怎样呢,那些人都已经尽力了.

    "还没有,只得到了一些简单的词汇,关键的地名,人名这些都还没有得到,也不知道这东方家族到底是怎么设置这密码的,难成这样！"林承业微微摇了摇头,面色有些难看.

    东方家族的有关讯息,林承业都没有瞒着林婧涵,所以林婧涵知道这件事,但是因为林婧涵已经好几天都没有见到自家老爹了,这具体的消息,她也不太清楚,所以她想先确认一下这事,如果信息已经破解了,那么看那答案与自己所推断出来的答案是否一致,如果不一致的话,那么就要判断这个信息的真假,看到底是自己推断错误,还是对方故意放出错误的信息来误导自己,而如果是一致的话,那么就绝对不会出错了,就可以直接让哥哥他们前往捣毁那处基地了.

    "老爹,那个截获的信息解开了吗?"林婧涵没有首先说明自己的来意,反而先问到这件事.

    有句话叫做无事不登三宝殿,并且林婧涵本身就不喜欢来军部,到不是讨厌军部的人,而是不想与这体制中人扯上联系,让上面的人抓住她的把柄,而今天,林婧涵竟然亲自来到军部找他,那么就一定有非常重要,非常紧急的事.

    两个卫兵的纠结,林婧涵不知道,林承业也不知道,此时林承业已经带着林婧涵来到了自己的办公室中,让卫兵下去,林承业面色严sù的看着林婧涵,轻声道:"说吧,到底什么事?"

    信息太过庞大,事实太过震惊,一时难以接受,难以消化,两个卫兵只能干瞪着眼,在这寒风猎猎的寒秋中,发呆中,久久回不过神.

    而且,刚才那位少女,是将军的女人,少校的妹妹?可是怎么从来没有听说过呢?

    这还是那位铁血将军吗?这还是威名赫赫的那位冷面将军吗?这变脸也变的太快了吧！川剧中的变脸都比不上吧！

    直到所有的人离去之后,那两个已经趋于石化的门卫才缓缓的恢fù了过来,面面相觑,都可以看清楚对方眼中的不可置信.

    "爸,我们也进去吧,这件事,很重要."林婧涵一句话就解决了老爹心中对于自己儿子抢夺了自己闺女注意的不忿.

    "恩,小涵,我待会儿过来."得到了自家宝贝妹妹的嘱咐,哥哥心满意足的走了.

    "哥,你先去交任务吧,等会儿你来爸爸那找我,我有事跟你说."林婧涵挥了挥手,跟自己哥哥打着招呼,这才让林靖辉皱起的眉头平了下来.

    顿时,一群人做鸟兽散,林靖辉皱起了眉,这才刚看到小涵,还没说上两句话呢,就被老爹给截去了,这让他很不爽.

    这关心完自己家宝贝闺女之后,林承业的脸色立即变得严sù无比,威严的眼神扫过龙魂的一群人,"你们还站在这儿干什么?还不回去交任务！"

    "涵涵,今天怎么有空过来找爸爸啊?走,走,这天儿怪冷的,我们先进去再说."林承业牵起林婧涵的手,摸了摸,没有多冷,但是他还是有些担忧这寒风将自己家宝贝给吹着了.

    哎,说到底,林承业就只是在吃自己儿子的醋呢,让这个臭小子先见到了自己家宝贝闺女！(偶表示,不知道这个醋是咋吃起来的.)

    听听,听听,他宝贝闺女可是专门来见他的呢,可不是为了这个臭小子！

    "爸,我今天可是专门来找你的呢！"一句话,让林承业顿时变得眉开眼笑了起来.

    "爸,爸,哥哥没有欺负我,没有,哥哥只是担心我而已！"林婧涵连忙将自家老爹给拦住,打断他的话,脸上神情相当的无奈,自从她回来之后,哥哥的地位就一降再降,经常挨训,不是老爹就是老爷子,这让林婧涵这个做妹妹的可是相当的心疼呢.

    "臭小子,你行啊,刚回来见到涵涵就欺负她,她可是我们家的宝贝,你这臭小子・・・・・・"

    原本半包围状态保护着林婧涵和林靖辉两兄妹的龙魂队员们在看到林承业怒气冲冲的过来之后,连忙四散开来,给林将军让开一条大道.

    林靖辉抬头看着冲过来的老爹,无语的抬头望天,眼神无比的忧伤,他这还没开始训呢,怎么就成欺负小涵了呢?欺负小涵?他舍得么?他敢么?

    暴喝声传来,只见林承业穿着军装就那么直冲冲的朝.[,！]着林婧涵所在冲了过来,脸上的怒容吓得两个守门的卫兵连敬礼都忘jì了,直接打开了闸门,让怒气冲冲的林大将军过去.