
    本书由首发,请勿转载！

    亲们,猜猜这个女生会是谁呢?会是什么身份呢?猜中有奖哦~――

    题外话――

    "・・・・・・"

    "二！"

    "一！"

    "我数一二三开始,你到时候一定要记得跑,有多快跑多快,不用担心我,我会没事的."女生仍旧在安抚着林婧涵,眼睛不安的四处扫视着,打量着最好的时机.

    林婧涵站在女生的身后,看着身前这个还没有她高的女生,手中死死的捏着包,明明自己紧张害怕的要死,偏偏还要假装镇定来安慰她,林婧涵一下子就在心中认同了这个刚刚才见面不到一分钟时间的女生.

    到现在,这个女生反倒是不怕了,其实也不对,不是不怕,只是因为林婧涵的存zài让她不得不变得坚强起来,她不愿意有人落到那步田地,并且这个漂亮的女孩儿还是因为想要救她才过来的,她不能够让这个女孩儿受到任何的伤害.

    "等会儿我拿包丢出去,打倒左边的那个瘪三,你看准机会逃跑,听到没有?"女生放弃数落林婧涵之后,伸手将林婧涵拉到了自己的身后,侧着身打量着那徐混儿的布局,而后垂下头轻声对林婧涵说道.

    "啊,你,你・・・・・・你怎么那么傻啊,不是让你跑了吗?你怎么还进来送死啊,这猩都是杀人不眨眼的凶徒,你怎么就・・・・・・而且你还这么的漂亮,你真的是・・・・・・"女生真的是被气傻了,见到林婧涵走到自己身边之后才反应过来,想要数落林婧涵,可是想想现在人都已经过来了,说什么也没用了.

    三两下的,林婧涵就被几个混混儿给围住了,只不过林婧涵眉都没有眨一下,依旧朝着女生那走去,而那徐混儿不知道是怎么想的,竟然没有出手阻拦,就这样让林婧涵来到了女生的身旁.

    那群混混儿在听到女生的话之后,都是一惊,而后条件反射的就朝着林婧涵跑过去,一是怕林婧涵真的跑了出去然后报警,给他们带来麻烦,二嘛,则是这么惊艳绝伦的妞他们可从来没有见过,色胆包天的这徐混儿当然不会放任林婧涵离去的.

    原本就没打算放过这一群混混儿的林婧涵,在对那个女生产生了好感之后,她就更加的不会放过这群混混儿了,所以林婧涵没有听从女生的话,反而加快了脚步,朝着他们一群人走去.

    就这一点,林婧涵就对这个女生有了相当的好感.

    林婧涵的脚步一滞,倒有些惊奇的看着那个被围堵的女生,这个时候,她不顾着自己,反而让她快点离开,呵呵,还真是一个善良的小姑娘呢！

    "不要过来,快跑,这些人不是好人,你快点离开！"

    被堵住的女生在看到来人的时候,也是一怔,不过她终归是女生,对于同性来说,这抵抗力高了不少,所以回过神之后,看到那徐混儿放着狼光的眼,立即高声叫了出来.

    "住手！"一声娇喝传来,让所有的人都为之一怔,而后齐齐朝着声音传来之处看去,而这一看,所有的人都跟失了魂一般,呆呆的看着来人逐渐的靠近,但是却没有一个人有任何的动作.

    咳咳,肯定是不可能的.

    只是事情会想他们想的那样发展吗?

    梨花带雨的女生很能够激起男生的保护欲,但是同样,更能够激起那些变态心中的快感,所以见到女生眼中滴落下泪珠,这徐混儿们显得更加的兴奋起来,一个个的已经开始不断的起哄,看着女生就像是这砧板上的小肥羊了.

    一层迷蒙的泪水蒙上了眼睛,作为夏家的掌上明珠,她什么时候遇到过这种事,能够在之前保持着冷静,那都是她素zhì过硬了,现在,已经一点逃生的机会都没有了,她怎么能不崩溃掉.

    而那个所谓的老大此时已经色眯眯的在女生的身上上下打量着了,一步一步的往女生靠近,女生只得一步步的往后退,可是只是几步的距离,她的后背就抵到了冰凉的墙上,退无可退.

    七八个混混儿七嘴八舌的乱嚎着,乱七八糟的胡言秽语随口就来,挽袖子,搓着手掌,一个个的跃跃欲试,口水都开始泛滥了起来,这么漂亮,有气质的妹纸在这混乱的贫困区里可是不多见的,要是能够尝尝鲜,那可真是快活胜神仙啊！

    "就是,就是,老大,直接上,给这臭娘们点颜色瞧瞧！"

    "是啊,竟然敢玩花样,妈蛋,要是今天让她给跑了,我们兄弟还怎么在这道上混啊?"

    "妈蛋,这臭娘们竟然敢戏弄咱们?老大,我们怎么整死她?"

    女生咬着自己的下嘴唇,心中已经下定了决心,如果她真的逃脱不了,那么就只有一死来求清白了！

    不,死也不行！就算是死,她也得干干净净的走,她不能给他们夏家抹黑！

    不要,她不要,她身为夏家的掌上明珠,难道她的一生就要毁在这徐混儿的手中?

    早知道她就应该让司机送她过来了,可是世界上什么药都有的卖,就是没有后.[,！]悔药卖,千金都难买早知道,她又能如何?

    怎么办?怎么办?这里离闹市还有着好一段距离呢,自己的呼救肯定都没人能够听见,而这么偏僻的地方,也不会有人轻yì的过来,那么,她到底该怎么办?

    女生双手抓着自己手中的包,手指都已经泛白,紧张得整个身体都崩起来了,脸色无比的苍白,眼中升起了阵阵绝望,她可不相信这些人会再次给她机会让她逃跑的.

    所以,很悲剧,那个女生还没有跑到巷口的时候,就被那徐混儿给追上了,并且这一次他们将她团团的包围起来,杜绝了她再次逃跑的机会.

    只是,在跑步这种项目上,女生的体lì速度一般都比不过男生,更何况是这种长在接头混的混混儿,要知道这徐混儿的保命绝技可就是能跑啊,要不然遇到警察这些他们可就惨了.

    趁着那徐混儿们一时发愣的空隙,女生立即蹿了出来,飞快的朝着巷子的另一头跑去.

    三十六计,走为上计.

    女生真是没有想到在这京市中竟然还有不知道他们夏家的人,心中哀嚎,这些人根本就不知道夏家,那么肯定就不会看在夏家的背景上放过她,那么她就只有・・・・・・

    那些小弟们一个个的面面相觑,而后纷纷摇头,他们就是街头的小混混儿而已,连电视新闻都不怎么关注的主,除了京市中那些流传已久的大家族他们听说过之外,其他的他们可从来没有关注过.

    "你们有谁知道吗?"混混儿的老大自己没想出个所以然,便回头问道自己的小弟们.

    "夏家?夏家是哪家?这京市中还有这么个大家族吗?"那个头儿听到这话倒是有懈憷了,但是他确实是不知道这京市的大家族中有一个叫夏家的.

    "我告sù你们,我可是夏家的女儿,你们要是敢动我,我们夏家绝对不会放过你们的,你们现在立即离开,我会当这些事没有发生过,我不会告sù任何的人,你们可要想清楚了！"女生搬出了自己的身份,期望自己的话能够将这些人给吓的退走,只是她高看了这徐混儿们的素zhì了.

    污言秽语充斥在狭小的巷子中,之前还很有勇气与那徐混儿叫嚣的女生在这种架势之下,已经开始吓得有孝抖了,只是这被堵住的女生性子也是好强,就算心底再怎么害怕也不愿意表露出来,再说,就算脸上露出了害怕,胆战心惊的又能有什么用,只会让那徐混儿们变得更加的激动兴奋而已.

    "是啊,是啊,大哥,您吃肉,我们喝点汤就好了・・・・・・"

    "哈哈,大哥,这小娘们长得可真是水灵,看这皮肤嫩的,待会儿老大你爽过之后可要给我们好好的尝尝啊・・・・・・"

    "哈哈,就是动了你这小娘们,又能怎样?"

    "放开,放开,你们这徐蛋,啊,不要,滚开,告sù你们,你们要是敢动我・・・・・・"

    这不,林婧涵慢慢的走离了闹市来到稍微偏远破旧的街区时,就听到了不远处传来一阵阵尖锐的呼声.

    不过有句话说的好啊,人多的地方是非多,人少的地方嘛,则犯罪的多.

    林婧涵可没有兴趣与那些人去尝试什么叫人体发热,更加的没有兴趣去与那些人分享其他人所呼出的二氧化碳,所以林婧涵专门朝着人少的一些街区慢慢的走去.

    虽然气温有些低,但是依旧不减京市人民逛街的兴致,大大小小的街道上都能够看见来来往往的行人,在商业街,步行街这些地方,人群更是扎堆的往那凑.

    十一月的京市已经相当的冷了,从西伯利亚吹来的冷空气让京市的温度又降了好几度,林婧涵现在的身体已经达到了寒暑不侵的地步,但是为了不让自己显得那么的怪异,也是为了让自己家人放心,林婧涵还是在外面套上了一件棉服,不过比起那些裹得跟个粽子一样的人来说,林婧涵这穿着打扮已经算是相当的苗条了.

    林靖辉带着龙魂的队员豪情壮志的离开了,而林婧涵从军部出来之后,望着有些阴层层的天,一时不知道去哪,但是又不想回家,所以就直接在街上随意的逛了起来.

    而且现在他们这一群人的实力,早就已经远非当初的他们可以比较的了,而最近他们所执行的任务,几乎都没有让他们完全出手的机会,现在好了,那座曾经让他们受了好朽头的原始大山成了他们最好的试炼场所,这一次,看他们如何将那座山脉给彻底的征服！

    既然人家已经诚心诚意的将机会给供上了,那么他们龙魂不去将这个给收拾的妥妥帖帖的,他们都对不起人家的诚意不是?

    原本,他们都以为没有机会再去那原始山脉中一雪前耻了,谁想到,这该死的东方家族竟然会这么好心的给他们提供了这个机会.

    在那一片原始山脉中,他们一个小队的人几乎全栽在那,而且他们的队长还为了保护他们差点死去,这让他们一群铁骨铮铮的汉子怎么受的了,虽然最后这个任务还是完美完成了,但是他们都知道,那根本不是他们的功劳,都是林婧涵的功劳,只是因为林婧涵不.[,！]愿意担这个名才落到他们身上的,当然,也有上面为了安抚他们的,毕竟他们在原始山脉中作战了那么长的时间,就算没有功劳也有苦劳是吧?

    说起那一次任务,龙魂的人心中都是一滞,那是他们心底的一道伤疤,是他们身为特种战士身上所背负的污点.

    林靖辉他们走的时候,一个个的脸上都难以抑制住那兴奋激动的神色.

    当林婧涵离开军部的时候,林靖辉带着龙魂的队员也一同离开了,而林承业则是忙着安排人手去京市东边开始进行排查,期望在最短的时间里将那一处实yàn基地给找出来.