
    本书由首发,请勿转载！

    哎,哎,竟然都没有几个人来竞猜,真是让偶伤心啊~不过夜可真厉害,这样都被她给猜中了,噔噔噔,撒花庆祝~――

    题外话――

    "・・・・・・"

    "啊?啊！"

    "以彤,我有男朋友了."

    "小涵,你不知道你在我们家是有多么的出名,我们家的那两个臭小子总是说起你,我们小洛还因为你被・・・・・・额,反正我是从来没有见过这两个臭小子对哪个女孩子这么上心！诶,小涵,你觉得我们家小洛怎么样?或者小勋呢?"

    林婧涵再次扶额,她之前怎么就没有发现这个夏以彤是这么一惊一乍的女生呢?

    "诶,诶,小涵,原来你就是那个我们家小洛和小勋经常念叨的那个女孩子啊！"夏以彤再次震惊的叫出了声.

    "是,大一新生."

    "咦?小涵,你怎么认识我两个弟弟?"夏以彤一副惊讶的模样,而后想起林婧涵此时的年龄,应该是读大学的时候,于是立即反应了过来,"小涵,你是燕大的学生?"

    "额,对了,你认不认识夏明勋和夏卿洛?"林婧涵忽然想起了燕大中自己的两个好友,这两位也是学医的,而且他们家族还是医生世家,家里的人都是学医的,不知道这个夏以彤会不会就是那个夏家的?

    "恩,恩,我回去之后一定多多练习,我家里有着许多的假人,我还可以让我哥哥他们配合我,我一定会将银针刺穴之术给练好的,等到以后,哼,看谁还敢欺负我！"夏以彤乖乖的点头,现在的她对于林婧涵的话可是奉为圣旨的.

    "哎,算了,我教你的方法,你回去之后要记得多加练习,最主要的是你的手腕力度不够,近距离的,你还有可能刺中,而且还是要在人静止的时候,如果是运动中,你肯定都是刺不中的,所以你回去之后好好的练习,增强手腕的力量,以及飞针的准确度,精准度,待得以后,你遇到危险的时候,就可以使用这一招了."林婧涵颇为无奈,只得嘱咐她,让她回去多多的练习银针刺穴之术,至少能够让她拥有一定的自保能力,要不然下次再遇到这种事,她又搞忘了打电话报警求助什么的,那才是悲催了.

    夏以彤看着林婧涵脸上那一副"你无疑救了"的表情,羞愤无比,美丽的脸庞上涌起了大片的绯红.

    果然如此！这人神经到底是粗成什么样了啊?这遇到这种事第一个想到的不就是报警或者是通知自己人的吗?她竟然给忘jì了！林婧涵也是醉了.

    "啊,我搞忘了！"

    夏以彤前进的脚步一下子顿住,林婧涵奇怪的看向她,看着夏以彤脸上浮现起懊恼,懊悔之色,林婧涵了然的扶额,哀叹.

    "哦?那你在遇到那徐混儿的时候,为什么不选择报警呢?"林婧涵可是记得她的手提包里有着手机的,而且手机还是完好无损的.

    "我有个同学生病了,我就过来看看她,她家就在那片区域."

    果然,夏以彤的性子就是那么的率直,一听到林婧涵的问话,立即就放弃了银针刺穴的话题,乖乖的回答了林婧涵的话.

    "啊,对了,你怎么会来这么偏僻的地方啊?"林婧涵果断的转移了话题,她怕夏以彤会一直纠结在银针刺穴这件事上.

    林婧涵有些无奈的摇头,这个夏以彤比她大了好几岁,可是这言行举止仿佛她才是更大的那个一样,性子欢脱无比,乐观开朗,与之前巷子里的那个女生好似两个人一样.

    "小涵,你真是厉害,太好了,等到以后谁还敢再欺负我,我就让他定在原地两个小时,哈哈,吓死他！"夏以彤拖着林婧涵的手臂,笑得无比的开心,之前被混混儿围堵,差点让她自尽这事儿没有对她造成一丁点儿的影响.

    十分钟过后,林婧涵与夏以彤两人一起走出了小巷子,而此时的夏以彤脸上已经是心满意足的神色,而在她们的身后,那一座被叠在一起的混混儿们,全都口吐白沫,双眼翻白,四肢不断的抽搐,昏厥过去的脸上依旧还有着恐慌,恐惧,犹如见到鬼了的神色,待得有人偶然路过这儿,看到这种情况的时候,立即打电话叫来了警察,而警察来过将所有的人带走,之后,那一群混混儿再也没有出来晃荡.

    "过来,我跟你说,这个力度应该是・・・・・・"

    而且正如林婧涵所说,这本来就不是多大的事,只要把握好力度就可以了,指点这么一下,还担不起"师傅"这个称呼.

    "不用,我不喜欢这个叫法,你叫我小涵就可以了,而且我这也不是教你什么,这银针刺穴也没有你想象的那么的难,只是因为你平时从来没有注意过这一方面而已,你只要把握好力度,认准穴道就可以了."林婧涵挥了挥手,她可不想有这么一个徒弟,她自己都还是个徒弟呢！

    "没关系,不是有句话叫做达者为师吗?你的针灸之术比我厉害多了,你现在又愿意教我这银针刺穴,我叫你师傅那是应该的.".

    [,！]林婧涵的嘴再一次抽了抽,"我是林婧涵,你不要叫我师傅,再说我比你还小呢！"

    "啊,我叫夏以彤,医大研二的学生,师傅你呢?"女生迅速的回答道.

    "很好,哦,对了,还不知道你叫什么名字呢?"林婧涵对于她没有再尖叫很满意,之后才想起到现在她都还不知道眼前这个让她有着好感的女生到底是谁呢.

    "不准尖叫！"林婧涵在女生开口之前说道,那女生张开的嘴巴一下子又阖上,双手捂住自己的嘴,眨巴着大眼,示意自己很听话.

    看着那睁着水汪汪的大眼,双手托住,聚在下巴处,脸上眼中都写满了"拜托拜托"的女生,林婧涵无奈的点了点头.

    "停！"林婧涵一声轻喝,女生的声音戛然而止.

    只是,让林婧涵无奈的是,那边的杀猪声刚刚止住,这边女生的尖叫声比起刚才那混混儿的哀嚎声分贝上可是丝毫不遑多让.

    "哇,哇,哇,太厉害了,太厉害了,就这么随手的一刺,都不用看穴的,却是那么的精准,啊,啊,我要学,可不可以教我?可不可以,可不可以?"

    混混儿的杀猪声还在林婧涵耳边持续的尖叫着,让林婧涵烦不胜烦,眉头微微的蹙起,而后林婧涵随手再将那根银针插了过去,而后世界一片清净.

    "竟然是银针诶,银针诶,你竟然就是用银针刺穴将他们给制住的?真是好厉害,太了不起了！"女生赞叹声连连,看着林婧涵的眼神让林婧涵都忍不住心中打个颤,那眼神仿佛要将她给吃下去一般.

    "啊！"女生一声轻呼,眼中异光连连,紧紧的盯着林婧涵手中的那根熟悉无比的银针,连那个混混儿忽然发出的如同杀猪一般的声音都给直接忽略了.

    来到那堆人山处,林婧涵蹲下,而后在一个混混儿下颚脖子那,抽出了一根细细的银针.

    林婧涵没有回答,而是直接用行动来回答了她.

    "不是！"林婧涵干净利落的回答道,女生的眼睛随着林婧涵的话音落下,一下子睁得老大,眼中有着失望的神色闪过,不过下一秒便又恢fù了过来,好奇不已,"那你是怎么做到的?"

    林婧涵嘴角抽了抽,眉毛跳了跳,虽然这个女生说的隔空点穴她是可以做到,只不过,她这次可不是用的这个,这种招式太招人了,林婧涵不会在一般人面前显露.

    "诶,不对呢,我都没看到你动手,难道・・・・・・"林婧涵都还没有来得及回答的时候,这个女生又立即开口反驳了,而后在林婧涵还有些莫名其妙中,双眼变成了星星状,表情更加的崇拜加狂热,"难道你会武功?难道你已经能够隔空点穴了吗?"

    "恩,恩,我知道,"女生点头如捣蒜,回答之后,猛然反应过来,"难道你就是点了他们的定穴和哑穴吗?"

    "既然你知道,那么你就应该知道,这里面有定穴以及哑穴的吧?"

    林婧涵额头似乎有着一条条黑线落下,心中感叹,这女生也太好套话了吧?她对于人都这么的没有警戒心的吗?

    "是啊,是啊,我都记得那些穴位的,这可是我们中医必学的知识呢！"女生点头承认,丝毫没有反应过来,为什么林婧涵这个陌生人会知道她是学习中医的.

    谁让林婧涵对她有很好的好感呢！

    "也没什么,你学中医的应该知道人体是有穴位存zài的吧?"林婧涵倒是有些奇怪她的反应,这个女生是不是有些粗神经啊,这个时候不是应该打电话叫警察报案吗?她怎么反倒崇拜起她来了?不过林婧涵还是为她解答了疑惑.

    "哇塞,你好厉害啊！可以教我吗?你到底是怎么制住他们的啊?"听到林婧涵的声音,女生的眼中猛然出现了晃眼的亮光,双手抱拳,如同西子捧心一般,崇拜的看着林婧涵.

    "怎么了?"林婧涵收拾完那些步不入流的小混混儿,来到女生的身边,问道.

    "你,你・・・・・・这个,这・・・・・・"女生终于回过了神,张嘴结舌的,支支吾吾,说不出一句完整的话来.

    一分钟之后,之前还耀武扬威,嚣张至极的混混儿们就那么堆在了一起,像一座小山一样,所有的人疼的脸都扭曲了,可是却诡异的一丝声音都发不出来,这个场面看起来要多诡异就多诡异.

    女生顿时被吓呆了,而后她就那么怔在原地,看着林婧涵走到一个个的仿佛被定住了的混混儿身边,一脚踹飞一个,全都撞在墙壁上,而后在轰的一声落下,跌落在他们的老大身上.

    "小姑娘,他们都好奇怪啊,你看・・・・・・"女生后知后觉的回神,转头与林婧涵说道,可是没想到一回头之后,竟然看到林婧涵抬手一挥,那徐混儿的老大就横飞了起来,而后重重的撞在了墙壁上,一声闷哼逸出,但是那个混混儿却是动都不能动一下.

    "我打死你们,打死你们这械蛋,打死你们・・・・・・"女生冲了出去,对着就近的那个混混儿,粉拳劈头盖脸的就是一顿狠揍,打了好半天,女生才慢了好几拍的发现,.[,！]咦,这些人怎么都不还手呢?

    这个女生也是学习中医的吗?

    林婧涵晃晃悠悠的走过去,将地上的手提包捡了起来,却意外的发现里面竟然有着针灸包,有些愕然的抬头看着那个还没有发现事情不对头的女生.

    难道她都没有发现那徐混儿全部都不能动弹了吗?

    "跑,快跑！"女生大声的对着林婧涵叫道,而自己却头也不回的,朝着那徐混儿扑了过去,带着一种视死如归的感觉,让身后的林婧涵又是好笑,又是感动.

    当女生那轻微的第三声响起的同时,她就将自己手中的包狠狠的朝着左边最靠近的那个混混儿砸了过去,那个混混儿在看到飞过来的包时,刚想要动弹,可是却惊骇的发现自己突然动不得了,只能任由那包狠狠的砸在自己的脸上,一阵生疼.

    轻微的咻咻声几乎可以忽略不计,但是它所取得的效果却是最显著的.

    "砰！"

    "三！"

    "咻！"