
    本书由首发,请勿转载！

    哎,为什么每次一到周一就那么的忙呢,为什么呢~――

    题外话――

    "说吧,你找我到底有什么事?"

    "啊,好的."来人似乎也察觉到了林婧涵与东方祁修之间那并不算和谐的气氛,没有再多言,记下两人的单便离开了,给两人留足了空间.

    "你好,给我来一杯蓝山,不加糖,谢谢！"东方祁修接过话,礼貌而疏远的回答道.

    林婧涵与东方祁修不熟,唯一的几次见面,大家都弄得不高兴,所以林婧涵还真不知道他的口味.

    "娜娜,不要胡说八道,我的时间有限,给我来杯卡布奇诺,至于他・・・・・・"林婧涵轻斥来人,直接将她和东方祁修心中的点点心思打破.

    不过来人的下一句话,却让东方祁修心中所有的怒气付之一炬,心开始为此而变得雀跃了起来.

    "女神,这可是修公子啊?女神,你难道是来这儿约会?"

    "哎呀,女神,你怎么这个点过来了?诶,这不是・・・・・・"就在东方祁修刚刚开口的时候,一个声音突兀的出现,打断了东方祁修,这让东方祁修的面色变得有点难看起来.

    东方祁修乖巧的就像一个小媳妇儿一样,林婧涵让他干什么,他就干什么,坐到林婧涵的对面,东方祁修面色变得有些紧张,双手放在桌上,紧紧的握在一起,"林同学,我这次来找你,是为了・・・・・・"

    "坐吧,这里的咖啡味道还可以！"林婧涵进入咖啡店之后就熟门熟路的来到了一个安静的角落那,离得壁炉不远,坐在那,很温暖,而且这里的视野很开阔,能够将大半个咖啡店看过,但是从外面却很难注意到这个角落.

    大冷天的,在室外进行谈话可不是一个好的选择.

    现在因为大多数的学生都在上课,所以店里显得很清冷,没有什么顾客在,林婧涵带着东方祁修就走进了这家咖啡店中.

    而在经管系的范围内就有着一家由大三的学生所开的咖啡馆,生意还颇好,那里的环境优雅,咖啡的味道正宗,咖啡师的手艺很好,所以许多的学生都喜欢到这里来休闲,聚会,或者情侣约会也是一个不错的地方.

    燕大作为全国数一数二的学府,校园中的各种设施都是相当的齐全的,而且学校也为了锻炼在校大学生的经营实战能力,也会在校园当中拿出一部分建筑用来租赁给在校的学生,让他们自己开商店进行经营,这也是学校的一项收入了.

    当然,这也就是林婧涵,因为修炼了内劲而变得寒暑不侵,否则习惯了南方温暖湿冷天气的她突然回到这北方来,不知道会被冻成什么样?

    北方的深秋和冬天实际上是没有什么分别的了,穴早在半月前就已经开始飘散在北放大地上,此时的燕大校园中,已经是白雪皑皑,干枯的树枝上被压上了重重的积雪,有的甚至挂上了冰棱,银装素裹的,倒是有着别一番的美感.

    "走吧,不是要谈谈吗?"林婧涵走过东方祁修的身边,淡淡的说道,让东方祁修心中涌起浓浓的狂喜,连忙跟上,脚步都变得有些紊乱起来.

    东方祁修瞪大了眼看着去而复返的林婧涵,眼里划过不可置信,以及浓浓的惊喜.

    "好的,我知道了."班长连忙将林婧涵的书本小心的收捡了起来,答道.

    "班长,等会儿老师来了,如果问起,就说我有事出去了,帮我请下假,谢谢！"林婧涵来到班长那,将自己手中的书本放到了桌上,对班长拜托道.

    东方祁修看着林婧涵一句话不说的转身离去,脸色一下子变得有些苍白,垂落在身侧的双手忍不住握起了拳,心中似乎被人给狠狠的捣了一拳般,有些闷疼.

    林婧涵也听到了教室里的那些窃窃私语,眉头再次皱了起来,想着这样堵在门口也不像样,而且马上就要上课了,这造成的影响不好,于是林婧涵转身,朝着教室里走去.

    "不是为了南宫悦！"东方祁修见林婧涵眼中所闪过厌恶之色,连忙出声说道,声音有些急,也有些大,教室里的人因为听到了一个熟悉的词,而开始变得蠢蠢欲动了起来,这让东方祁修眉眼中闪过一丝懊恼,他似乎总是在她的面前犯错.

    林婧涵微微一怔,不明白自己与东方祁修有什么好谈的,难道他是来为南宫悦讨说法?还是来让自己高抬贵手放南宫悦一码?

    "我,能不能跟你谈一谈?"东方祁修稳了稳心神,而后轻声说道,还算平稳的声音中透着他自己都没有发现的祈求.

    "如果没什么事,我就先进去了."因为长时间的在教室门口停留,教室里的人都已经将注意力转移到她这儿了,林婧涵可不想再次成为别人的谈资,只好先开口,问道.

    直到今天,他才终于有了勇气,走到林婧涵的面前,但是在看到林婧涵那透着不耐的美丽的脸庞时,东方祁修还是语塞了.

    虽然这有很大的可能是因为对方忌惮他的身份而做出的妥协.[,！]之法,但是东方祁修却只能抓住这么一个能够让自己心里的愧疚降低的说法,很是有些自欺欺人的说法.

    就这样过去了大半个月的时间,东方祁修的心绪才终于平复了一些,而他所派出去的人也回来了,将事情的经过都告sù了他,并且回复了那些人都明确的表示他们不忌恨东方祁修,真正造成这一qiē的是南宫悦,他们接受了东方祁修的道歉,表示原谅他了,这让东方祁修心中真正的松下了一口气.

    当他看到林婧涵的那一刻,东方祁修惊奇的发现自己心中所有的愧疚,压力都在此刻消失不见了,前所未有的轻松让东方祁修大大的缓过了一口气,但是东方祁修知道林婧涵肯定不想要见到他,所以他没有上前,只是远远的看着,注视着,享受着那淡淡的平静.

    东方祁修心中升起了强烈的念头,想要看一看林婧涵的念头,心中似乎在想着林婧涵的时候,心里的那股压迫似乎才能够减轻一些,于是,东方祁修来到了林婧涵所在的班级外.

    在此期间,东方祁修想到了林婧涵,想到了那个当初提醒过他的女孩儿,也是那个将他心中的美梦给完全击碎的女孩儿.

    东方祁修不是不想自己亲自去道歉,但是东方祁修最后竟然自己怯懦了,他竟然不敢去面对那些曾经被冤枉迫害的人,他的心时刻都在遭受着那深深的愧疚内疚的压迫,让他觉得自己都快要喘不过气来.

    而最后查询所得出的结果,让东方祁修震怒得想要去将医院里的南宫悦给掐死掉,可是再一想到这个结果,是自己在里面推波助澜,或者是他后面奉承他的那些人手们所造成的,东方祁修所有的怒气都消失了,转而变成了深深的惭愧,深深的内疚,他立即派出了亲信去将那些受到冤屈压迫的人解救出来,给他们送上了赔偿金,并且让人明确的表达了自己的歉意.

    在认清了南宫悦的真实面目之后,南宫悦的狠毒让东方祁修感到无比的震惊,这让东方祁修更加的不放心那些曾经受到南宫悦或者是他默许之下被迫害的人,于是东方祁修让人去查询了一下他自己所能够记起的几个人,几件事.

    所以就东方祁修知道的事,他都觉得自己罪恶累累,罄竹难书了,让他心难安.

    虽然他的性子比较清冷,也不屑于去以势压人,但是因为他东方家族的身份,在他身后奉承他的人多不胜数,因为南宫悦的原因,只要是她不喜欢的,厌恶的人,只要她稍微在东方祁修的面前撒撒娇,东方祁修就会因为她而对于那些让南宫悦不喜欢的人态度明确的厌恶起来,那么被东方祁修讨厌的人,不用东方祁修动手,下面自然会有许多的人争着抢着帮东方祁修动手,虽然东方祁修知道这些事,但是东方祁修却是睁一只眼闭一只眼的放过了,而这无疑就是助涨了那些人的气焰,认为这些都是东方祁修默许的,做起事来更加的心狠手辣起来,当然,这些心狠手辣的手段,是没有给东方祁修知道的.

    这能怪得了谁,这都是自己自找的！东方祁修心中叹息,当此次真正的认识到南宫悦的原本面目之后,东方祁修对于自己心中所期待的那个完美的如同天使一般的女孩儿已经完全的被打破,心碎的同时,脑子却终于认清了现实,清醒了过来,而在真正的清醒过来之后的东方祁修回想起自己这十多年与南宫悦相处中,被南宫悦蒙蔽指使所干的那些事,东方祁修都忍不住自己扇了自己两巴掌.

    "我,我・・・・・・"东方祁修来到林婧涵的面前,看着林婧涵那如花的娇颜,清淡的脸色,没有什么情xù,但是东方祁修还是感觉到了林婧涵对他的不耐,心中泛起一抹苦涩来.

    "请问,有什么事吗?"虽然林婧涵很想直接甩脸子走人,但是想想,还是算了,毕竟这抬头不见低头见的,闹得太难看,她看到心里也膈应的慌.

    再多的欣赏与好感在几次不欢快的对峙中消耗光了,林婧涵对东方祁修早就不耐烦了.

    可是后面东方祁修为了南宫悦三番五次的与林婧涵对峙,这就让林婧涵心中不爽了,她是觉得东方祁修挺可怜的,但是她不认为东方祁修可怜就可以欺负到她林婧涵的头上,从她重生之后到现在可还没有谁敢欺负她林婧涵的.

    林婧涵忍不住蹙起了眉,对于东方祁修,刚认识的时候,林婧涵还是挺欣赏这个男人的,毕竟他那如松如竹的气质很让人有好感,而且在林婧涵看来,东方祁修也是一个被南宫悦玩弄在指尖团团转的人,所以心中还有点可怜他呢.

    林婧涵扭头看去,叫住她的人正是东方祁修.

    "林婧涵,等一下！"

    而在这一天,林婧涵刚到达教室的时候,一道声音叫住了她.

    时间久了,东方祁修也没有什么其他的举动,林婧涵后面也就不管他了,反正这样也没有碍着她什么.

    如果说,东方祁修是躲躲闪闪的,悄悄的打量林婧涵,林婧涵还可以将他当成偷窥狂什么的将他扔出去揍一顿,可是东方祁修就那么正大光明的站在一边,注视着林婧涵,这让林婧涵到不好出手了,总不能因为别人看你,你就将别人暴打一顿吧?.

    [,！]

    这些人来找林婧涵,林婧涵没有觉得多奇怪,让林婧涵感到奇怪的是,东方祁修这个只知道围绕着南宫悦转悠的人,最近竟然也时不时的出现在经管系,虽然他没有直接来找她,但是却在她的周边晃悠,注视着她的举动.

    不只是夏明勋和夏卿洛,还有文浩宇,郑家双胞胎,龙天裕,这些人都是经常性的来找林婧涵,这里的人气不高才怪呢！

    没办法,谁叫那些榜上有名的帅哥都喜欢往这儿跑呢.

    而夏明勋和夏卿洛得知自家堂姐差点就回不来之后,更是吓的要死,对于林婧涵可是感激不尽,时不时的就到林婧涵所在系串门子,惹得最近经管系的美女数量在急剧的增多.

    两人分开的时候,互相交换了手机号码,从此之后,林婧涵的手机就会时不时的响起,夏以彤那欢快的声音时不时的围绕在林婧涵的身边,让林婧涵感到有些无奈的同时,却也多了许多的欢乐.

    出去一趟,让林婧涵认识了一个粗神经却心地善良的夏以彤,而且还非常巧合的竟然是夏明勋和夏卿洛的堂姐,这让林婧涵不得不感叹这无处不在的缘分啊！