
    本书由首发,请勿转载！

    于是东方主脉开始强势的打压,希望尽kuài的将这件事给压下去,只是这强势的做法反倒引起了更多人的不满,于是,东方家族彻底的乱了.

    这家族都到了生死存亡之际了,这些人竟然还要闹内乱,这不是更加的给人机会吗?真是一群傻逼！

    支脉的闹腾使得本来就为基地被发现,而正在积极的准备着将这件事的影响给降到最低的东方景懿和东方祁彦都感到非常的恼火.

    这个消息被扩散开之后,这些人就有了正大光明的理由来发难,质问东方景懿一脉,希望能够从中得到更多的利益,而更有甚至,则是想着取而代之.

    东方家族从研究这个实yàn到现在都已经过去了二十多年的时间,可是却没有拿出多少有用的东西,二十多年的时间,所积累起来的怨气,可是不小.

    东方家族在现在东方景懿的手上得到了更好的发展,但是因为实yàn基地的原因,投入了东方家族大量的人力,物力,财力,并且东方家族中也并不是所有的人都同意这个实yàn的,特别是对拿东方家族的人进行实yàn这一点,当时可是有许多的人都反对过,后面也是因为东方景懿的强势,才使得那些人屈服,但是这心底总是对于被迫屈服这一点而心怀不满的,而且随着越来越多的财力投入到实yàn中,东方家族中的人所分到手上的钱财就少了许多.

    谁曾想,这个捕风捉影的小道消息却是给东方家族内部掀起了一阵轩然大波.

    不知道怎么回事,东方家族里传出了一些消息,说什么现在的家主一脉跟本就不是正统的东方家族继承者,他们是抢夺了原来的那一脉的继承权,并且将那一脉给斩尽杀绝了.

    林宅里一片热闹欢腾,但是东方家族里却是一片焦头烂额.

    林靖辉所带领的龙魂小队,一共就只有九个人,可是就是这九个人却能够制服一个基地,灭掉了他们十倍,二十倍的敌人,这样的恐怖战斗力,没有人敢招惹.

    要知道林靖辉今年才二十六,还没有到二十七,就到达了这样一个高度,虽然对未来,两家的人都说不准绝对的什么,但是只要林靖辉还是龙魂小队的队长,那么就绝对没有人敢为难林家.

    这可是大功一件,所以龙魂小队在回来之后都受到了嘉奖,所有的人的军衔都提高了一级,而作为队长,林靖辉所受到的关注就要更多,就算是暗中的授衔,这也让林家以及郑家的人感到无比的高兴.

    因为林靖辉所带领的小队在那片原始山脉中,花费了一个月的时间,终于将东方家族所建立在那里的实yàn基地给找了出来,并且还将所有人都控zhì住了,没有让任何一丝消息透露了出来,拯救了整座基地包括失败品在内的三百余人.

    林靖辉点头,而后恭敬的与家里坐着的几位长辈打招呼,郑家二老,郑家老大一家可都是在座,比林靖辉小的,也就林婧涵和双胞胎兄弟了,所以在与长辈见礼之后,双胞胎兄弟就跑了过来,对林靖辉一阵恭喜.

    "小辉回来了,赶紧喝点热茶,驱驱寒,马上就可以吃饭了."郑慧兰见林婧涵和林靖辉结伴归来,很是开心,见到林婧涵脸色红润也就不担心自家闺女了,反而是自己儿子脸色看起来有些憔悴,心疼的说道.

    "爷爷,我不冷,你看我这手,暖着呢,您别担心,哥哥可是才刚出任务回来,我去接他那也是应该的嘛,我好想哥哥的."林婧涵这一撒娇,任何人都抵挡不住,老爷子拉着林婧涵的手,感觉确实不冷之后就乐呵呵的笑开了怀,享受着自己宝贝孙女的撒娇.

    不过林靖辉却是没有一点吃味的意思,反而非常的乐呈其见,他的宝贝妹妹就应该让全世界的人都对她疼爱无比！

    这些变化都是因为林婧涵而引起的,所以家里的人,不管是林婧涵的亲人还是那些佣人,对于林婧涵那都是无比的疼爱,疼到骨子里的那种,相比起林婧涵这个大少爷,林家的嫡子嫡孙,反倒是受到了大家的冷落.

    随着林婧涵在家里待的时间越长,老爷子越来越有像老顽童变化的趋势,身上那半生戎马所带来的煞气威严减少了许多,令那些再见到老爷子的人都觉得老爷子变得和蔼了许多,使得林宅变得更加的轻松祥和了起来,那些佣人连原本在老爷子面前大气都不敢出,到现在已经可以笑眯眯的与老爷子打招呼了.

    "涵涵,快过来暖暖手,你也真是的,不是跟你说了吗,你哥他皮厚,根本就不怕冻,你还偏要去接他,冻坏了没?"对于已经一个多月没有见过的大孙子,老爷子直接视若无睹,招了招手,让林婧涵过去,心疼的碎碎念着.

    说话间,两人回到了客厅中,而此时客厅中已经坐着好些人,都在等待着两兄妹.

    林婧涵见林靖辉确实是不愿意,回头一想,哥哥那个性格也确实是不适合,便点了点头,既然哥哥不愿意那就算了,反正有她在,她是不会让人伤害她的亲人朋友的.

    "不要,那么个大摊子,还是给老爸吧,哥哥我还是只要守着我的小队就可以了."林靖辉果断.[,！]的摇头拒绝,他的性子除了在熟悉的人面前温和一些之外,对待其他的人,冷淡至极,而且对于自己所看不过眼的事,他都会毫不犹豫的出手,这样的性格太过刚硬了,根本就不适合与那些所谓的领导们打交道,还不如就守着自己的小队来的自在呢.

    林婧涵说的可不是大话,上面的那位与自己师傅虽然有着些许的人情,但是那一次自己去当特种训练的教官的时候,就已经将师傅的那点人情给还了,而此次东方家族的事,也是林婧涵和徐晟睿所挑出来的,如果没有他们,等到明年换届的时候,上面那位可就要真正的受到威胁了,所以只凭借这一点,林婧涵就有把握让上面的那位让步.

    "这个就要看哥哥你自己愿不愿意了,只要哥哥你想要,那么妹妹我绝对给你争取到."林婧涵拍着胸脯保证,她家哥哥的军功到底有多少,她这个做妹妹的是再清楚不过了,要封为将军,绝对不为过,只是因为上面那位对于林家的制衡,才使得林靖辉现在还是个中校,而且还是暗中的.

    更何况,服用了寿元丹的老爷子,再活个三五十年那是肯定的,这对于林家而言,就更加的没有后顾之忧了,至于上面那位的猜忌忌惮,林家只能采取不知道的态度,反正林家的忠诚之心是绝对可以保证的,只是这个忠诚是忠于国家,而不只是一个领导人而已,这一点,能够看透的人,也不知道到底有多少?

    明中有已经在军中站稳了的林承业,暗中有林靖辉保驾护航,还有一个更加神秘莫测的林婧涵,使得上面的那位都不得对林婧涵用强,林家的二代和三代都已经成长了起来,所以就算是林老爷子最后离开了人世,也不敢有人将爪子伸向林家.

    虽然他不能够直接站到台前,但是现在那些高层谁不知道林家的大少爷所取得的辉煌成绩,只要林靖辉愿意从暗转明,那么林靖辉最少也得是上校的军衔,只是林靖辉没有这个意思而已,而且他在暗处,反而能够更加的保护好林家,保护好他的亲人,林靖辉所带领的特种部队,虽然说是由军部指挥,但是实际指挥人却只有最上面的那位,所以只要林靖辉还在这个特战队一天,是这个特战队的队长,那么上面的那位就会对林家多有照顾,毕竟这也算是他自己的嫡系部队了,这样林靖辉就给林家添上了一层更加稳固的保护膜.

    "你啊,又不是不知道,只要我还在特战队中,就算我得到了将军的军衔,那也是不能对外披露的,所以,你还是别想了,再说了,一门三将,上面是不会允许的."林靖辉没有因为自己所获得的成就而沾沾自喜,对于自己的位置他认识的很清楚,他也不想搀和到军部那块泥潭里去,反正那里有他老爹就可以了,他带领着他的队员去做一些重要的任务就可以了.

    "哥哥,恭喜你啊,这次的任务圆满的完成,看来要不了多久,我们家就会再出一位将军了！"林婧涵笑哈哈的与林靖辉打趣,眨眨眼,调皮而可爱.

    至于他开回来的那辆路虎,自有人上去将之开到车库里去.

    "你啊,真是,走吧,快点回去,将身上的雪抖一抖,不然待会儿化了,可就冷了,你要是感冒了的话,我可就成了家里的罪人了."林靖辉揽着林婧涵的肩,轻轻的拍打着她头上,肩上的穴,一起快步朝着屋里走去.

    "嘿嘿,哥哥,你这出去可就是一个月的时间,这么长的时间没见面,你见到我第一面就训我啊?"林婧涵抬起头,脸上带着灿烂的笑容,颇有些耍无赖的意思.

    "你怎么跑到外面来了?而且还不带伞！穿的还这么少,要是感冒了怎么办呢?我不是都已经说了不用等我的吗?真是的,爸爸和爷爷他们也不拦着你点！"

    一把将林婧涵那纤瘦的身子搂抱进怀中,带着无比宠溺的指责声在林婧涵的头上响起.

    "小涵！"哥哥清亮的声音响起,车子都还没来得及停稳,林靖辉就从车上跳了下去.

    时间不长,轿车响亮的喇叭声就在路口响了起来,林婧涵的眼睛一下子亮了起来,从屋檐下冲了出去,迎着道路看向路口,不一会儿,一辆黑色的霸气路虎就出现在了林婧涵的眼中,迅速的来到了林婧涵的身边.

    天空中下着小雪,林婧涵却站在林宅的大门口,不停的像外张望,似是在等待着什么人.