
    "林婧涵,对不起！"

    东方祁修开口,将心中所有的悔恨,内疚都汇聚成这句话,说了出来.

    林婧涵正双手抱臂,倚靠在椅背上,突然听闻此言,双臂猛的放了下来,琥珀色的大眼微微放大,看着对面那依稀显得憔悴的东方祁彦,有些难解.

    林婧涵以为东方祁修是给南宫悦来当说客,或者是来为了南宫悦来讨伐她的,根本就没有想过东方祁修是来道歉的.

    怔怔的看了东方祁修良久,久到东方祁修在这清冷的天气中,后背都渗出了一层薄薄的汗.

    "你今天找我就是为了说这个吗?"林婧涵终于开口了,语气依旧清淡无比,这是林婧涵对待陌生人的态度.

    实际上东方祁修与林婧涵的关系真的就与陌生人差不多,到现在为止,林婧涵只知道东方祁修的名字以及他是东方家族的人,除此之外,林婧涵一无所知.

    林婧涵对东方祁修没有兴趣,而因为南宫悦,林婧涵对于东方祁修没有直接化为敌人的行列,那都是东方祁修的运气.

    "是,我今天找你,就是为了跟你道歉,同时,我还要跟你说谢谢！"东方祁修听到林婧涵开口说话之后,心中的紧张反而慢慢的消散去了,心底真正的松了一口气,说话也变得放松了许多.

    "我没有觉得你有什么对不起我的地方,当然,我也没有什么能让你感谢的地方,不管我做的什么事,对于你来说造成了这样的影响,但是这都与我没有多大的关系,因为我所做的事,不是因为你,只是因为我想要这样做而已."林婧涵垂敛下了眼眸,淡淡的说道,将两人之间的关系直接划在了不熟悉的陌生人行列.

    东方祁修心中涌起浓浓的苦涩,林婧涵这么干脆利落的划清两人之间的关系,让东方祁修心中那唯一的一点点期待都化为了灰烬.

    "如果你没有其他的事,那么我就先回去了！"林婧涵说完之后,也不等东方祁修的反应,连东方祁修的表情都没看,站起身,就准备离开.

    "等一下！"东方祁修迅速的站起身,拦在了林婧涵的面前,抬起的手想要去抓林婧涵的手臂,但是却落了个空.

    林婧涵的动作很快,这让东方祁修微微一愣,脸上都浮现了惊诧的表情.

    而相对于东方祁修这外露的情xù,林婧涵的表情就要淡定得多,只不过林婧涵心中的惊讶却是没有人知道的.

    林婧涵第一次见到东方祁修的时候,就是觉得东方祁修的气质气息很让人产生好感,那种温润中却带着孤桀的气质就如同一颗翠竹一般,但是东方祁修所表xiàn出来的也就这一点让林婧涵注意而已,其他的,林婧涵根本就没察觉到东方祁修有什么不同.

    而在刚才,东方祁修起身挡住她的动作却是泄露了他本身所一直隐藏的气息,而之后东方祁修伸手想要抓林婧涵的动作,更加的证实了林婧涵心中的想法,而也是因为在之前林婧涵感受到的那丝气息,林婧涵才生出了戒备之心,要不然的话,林婧涵在猝不及防之下铁定要被东方祁修给抓到.

    "对不起,我没有别的意思,我只是想要・・・・・・只是想要跟你说邪,我真的没有冒犯你的意思,你不要生气,我・・・・・・"

    林婧涵沉眉思考间,东方祁修却是回过了神,看着林婧涵那沉下的脸色,东方祁修以为林婧涵是生他的气了,连忙道歉解释,那慌张的模样与他之前面对林婧涵时的态度完全不一样,就连在南宫悦的面前,他也从来没有这么的慌张失措过.

    林婧涵抬头,看着惊慌无比的东方祁修,心中升起了奇怪的感觉,她在今天之前与东方祁修都处于敌对的状态,就算今天东方祁修给她道歉了,但是在林婧涵看来,她与东方祁修之后也不会有什么交集,保持这种陌生人的关系就可以了,可是现在看到东方祁修对她的态度,让林婧涵觉得事情好像有鞋出了她的理解.

    林婧涵往后退了一步,看着眼前虽然很惊慌,但是却丝毫没有让开打算的东方祁修,林婧涵沉吟了一秒之后,坐回了自己的位置上.

    "你还有什么要说的?如果再是什么谢谢,对不起之类的,我觉得就没有必要了."林婧涵觉得自己有必要再强调一下自己的态度,虽然她已经一而再,再而三的强调过了,只是看东方祁修的态度,让林婧涵不得不再一次的强调.

    东方祁修此次心中的苦涩没有丝毫的遮掩,就这么表xiàn在了那张英俊的脸上.

    "你何必要如此再三的强调划清我们之间的关系呢?"

    "我们之间本来就没有任何的关系."林婧涵毫不在意的补刀.

    东方祁修有些颓然的坐回了之前的位置,在此之前,东方祁修对于自己与林婧涵是敌对关系而感到心塞,但是现在,东方祁修反倒希望林婧涵能够恨他,讨厌他了,至少这样的话,他还能够在林婧涵的心中占据那么一点点的位置,而不是像现在,林婧涵完全的漠视他的存zài.

    有时候,忽略无视比讨厌憎恶还要让人感到害怕.

    "从我记事开始,我的父.[,！]亲就不停的在跟我灌输着家族的仇恨,对于东方家族的仇恨,从小到大,我都被父亲严厉的要求学习许许多多的东西,而这都是为了达到报仇的目的,我们岭南一脉东方家族所有的人都将希望寄托在我的身上,期望着我能够回到东方家族,夺回属于我们那一脉本来应有的东西."

    因为东方祁修身上所泄露出来的那丝气息,林婧涵对于东方祁修倒是起了一丝好奇,所以对于坐在她对面一直没有言语的东方祁修,林婧涵没有催促,只是静静的坐在那,细细的品味着香甜美味的咖啡,而就在此时,东方祁修那好听的声音响了起来,如同涓涓流水一般,缓缓的说了起来.

    听到东方祁修的话,林婧涵神情一怔,心中一凛,她只是知道东方家族似乎对于东方祁修有写重,但是她却不知道东方祁修与东方家族是这样的关系.

    这更加的激起了林婧涵的兴趣了,毕竟她现在要对付的可就是东方家族,如果能够从东方祁修这里知道更多的那些不为人知的信息,林婧涵就觉得旷课在这里陪着东方祁修聊天是值得的.

    "在我还不懂事的时候,我的心中就只有一个念头,夺回原本属于我们的东方家族掌权之位,这是从我曾祖父那一代开始就一直延续下来的仇恨."

    "现在,恐怕没有人会知道,现在东方家族的掌权人根本就不是正统的继承人！"

    林婧涵捧着咖啡杯,把玩着汤匙,默默的听着东方祁修的叙述,心中的震撼一点都没有表xiàn出来.

    现如今东方家族掌权人一脉竟然鸠占鹊巢,赶走了原本的正统继承人,取而代之！如此震撼的消息,如果放出去的话,不知道要引起多大的轩然大波,至少给东方家族的对手制造了攻击的话题,而这对于他们,对于上面的人而言,都是一个非常管用的借口.

    而且林婧涵相信,庞大的东方家族绝对不会是铁板一块,在家族内部绝对有不服气当权者一脉的人,而如果那些人知道了这个消息,那么这无疑是给了他们一个相当好的发作的借口.

    外部的打击永远都没有内部瓦解来的快.

    东方家族所牵扯到的人太多了,而且这里面不乏有着许多的重要人员,高层人员,如果在处理东方家族一事上,没有做到一击毙命,那么再想要处理掉东方家族那可就难了.

    但是如果换成东方家族内部自己的内斗而造成的没落,这就与外界的那些人没有多大的关系,人家自己家里的事,可不需要别人来插手,这样一来,要解决掉东方家族可是简单了许多.

    想想最近经常夜不归宿的老爹,还有老爹那越加疲惫的面色,林婧涵还是希望能够尽kuài的将事情解决,让自家老爹能够轻松一些.

    在林婧涵脑筋转的飞快的时候,东方祁修的叙述没有停下.

    "我恨东方家族的人,不是因为我们一脉的仇恨,而是因为这个仇恨我所受的苦."东方祁修温润的声音叙述着自己的恨,但是这个所谓的恨却没有多少恨意,让人听着很是怪异.

    "小时候,我常常怀疑,我到底是不是我父母的孩子,那些所谓的家人到底是不是我的家人."

    "从我能够独立行走时,他们就开始了对我的训练,连我都不知道站马步是什么的时候,我却已经能够站马步站上两个小时了,我所有的时间都在训练,不断的训练,而在训练的时候还要被他们不听的灌输着他们的仇恨,同时,在训练的时候,还要防备着那些监视我们的人,现在回想起来,我都不敢相信,自己竟然能够在那种日子中活下来."

    林婧涵闻言,终于抬起了头,看向了东方祁修,眼眸中出现了一丝隐隐的心疼,不是心疼东方祁修,而是心疼那个从小就没有感受过快乐,却又不得不努力的存活下来的孩童.

    东方祁修偏头,看着窗外不知何时再次飞扬起来的穴,晶莹雪白,看起来纯洁而美丽,可是谁又知道这些组成穴的成分中有着多少灰尘.

    "也许,没有南宫悦的出现,我真的就活不下来的吧！"

    半晌过后,传来一句深深的叹息.

    "在我最狼bèi的时候,南宫悦出现了,那时候的她真的好可爱,梳着小辫子,穿着粉色的裙子,圆圆的小脸蛋,眼睛大大的,笑起来的时候就如同两个小月牙,她就像一个天使一般出现在了我的面前,用自己身上的手帕帮我擦拭掉脸上因为受伤而留下的鲜血,我到现在都还记得,她说,‘小哥哥,不疼不疼啊,呼呼就不疼了,快快好起来！’"

    东方祁修依旧望着窗外,俊美的脸上扬起了一抹清淡却无比温暖的笑意,那暖意似乎都能够将外面的穴给融化掉,沁入人心.

    那时候,那一抹粉色,稚嫩的声音,是他世界中唯一亮眼的色彩,让他心中升起了活下去的希望.

    东方祁修沉浸在自己的回忆中,没有注意到林婧涵猛然变化的脸.

    林婧涵瞪大了眼,看着东方祁修那完美的侧脸,脑子里竟然出现了东方祁修所描述出的那个画面,唯一不同的是,那个画面里出现的小女孩是她,而不是什么南宫悦！.

    [,！]

    这,到底是怎么回事?――

    题外话――

    其实,东方祁修真的是一个很悲催的人物,呜呜,好可怜~