
    脑子里忽然出现的画面让林婧涵着实怔愣了一段时间,心中觉得无比的怪异,如果说是她的想象力好,能够将这幅画面给想象出来,并且还相当的惟妙惟肖,就如同自己真正的见到过一样,林婧涵也觉得没有什么,毕竟她的精神力确实是非常的强悍,但是这里面的角色怎么会变换成她呢?

    林婧涵可不认为自己是对东方祁修有什么遐想,然后将自己代入了那个画面之中,这个场景在林婧涵的脑海中是那样的真实,就好似她真的经历过一样,但是在林婧涵的记忆中,却是相当的模糊,如果没有东方祁修的描述,林婧涵绝对想不起来.

    难道,她在小的时候,真的有见过东方祁修,并且还帮助过他?

    林婧涵心中升起了这个想法,可是这也说不通啊,如果是她在东方祁修小的时候见过他的话,那么那个南宫悦又是从哪里蹦出来的呢?为什么东方祁修会认为那个小时候的她会是南宫悦呢?

    想来,这里面还有着她不知道的许多弯弯绕绕啊！

    虽然林婧涵心中有些猜测,但是林婧涵却没有丝毫想要告sù东方祁修她才是他所叙说的那个小女孩的意思,依照林婧涵的性子,她肯定将这事埋藏在自己心中,谁也不告sù,本来东方祁修现在对她的态度就有问题了,她才不想再去招惹是非.

    "只是当初见过她一次之后,我找了很久都没有找到她,直到三年后我才再一次见到了她,虽然那时候她已经不记得我了,但是我却从来没有忘jì过她,她是我那几年时间里能够顽强的活下去的希望！"

    东方祁修转回了头,看着林婧涵那双琥珀色的大眼,不知道为什么,总觉得很是熟悉,其实在第一次见到林婧涵的时候,东方祁修就觉得林婧涵的那双眼睛好似在哪里看到过一样,可是仔细想想,又好似没有,所以他也一直就没有再去想这件事,而现在这么近距离的坐在一起,林婧涵那双澄澈的似乎能够倒映出人心的双眸再一次的让东方祁修的心中泛起大大的涟漪.

    东方祁修总觉得自己好似忽略了什么重要的事,脑子中有着什么东西在不停的往外蹿,但是就是差那么临门一脚,他总是抓不住那最重要的一个点.

    而直到很久之后,东方祁修才知道他在此时到底错过了什么,后悔莫及,可是却再也没有意义.

    "也许我的家人也不会知道,如果不是他们天天的,不停的对我耳提面命的重复着家族的仇恨,也许我就真的会让这叙恨在我的心底扎根,从而真的将报仇一事作为自己一生的事业来做,可惜,他们不知道,不知道什么叫物极必反,他们也不会知道,对于一个孩子来说,生存比所谓的仇恨要重要的多."

    "当我渐渐的长大,我能够达到他们所布置下来的任务要求的时候,他们也逐渐的放松了对我的管制,我有了机会能够像个正常的孩子一样走出去,而就在那时,我遇到了一个人."东方祁修端着咖啡杯,浅浅的喝了一口,苦味在自己的嘴里蔓延,刺激着自己的蓓蕾,就好像他此时的心一样.

    "什么人?"林婧涵终于开口回应了东方祁修.

    林婧涵知道,这个人才是真正的关键,她之所以愿意留下来听东方祁修讲述他的悲惨史,就是想要得到这个答案.

    "一个老人,当初他见到我的时候,第一反应就是想要抓我的手,我所得到的训练让我条件反射的避开,只是还没有来得及做其他的动作,我就发现我全身上下都不能动弹了,连开口说话的能力都没有,而那个老人将我拉到了一边,打量摸骨了半天,放开了我,说要收我为徒."东方祁修看着林婧涵,微微一笑,他其实是知道的,林婧涵所感兴趣的就是他师傅,从迎新晚会那天晚上,林婧涵从天而降的时候,他就看出了林婧涵的底子,林婧涵绝对与他是同道中人,所以在刚才,他故意泄露出来的那丝气息,绝对能够引起林婧涵的注意.

    只是让他没有想到的是,林婧涵的功力会比他还高,所以他才没有抓到林婧涵的手.

    林婧涵垂眸,将眼中的情xù尽皆收敛了起来,没有丝毫的外泄,所以东方祁修单从外表上是看不出林婧涵在听到他所说的这个消息后,有着什么样的反应.

    "然后呢?你答应了?"半晌过后,林婧涵抬头,微微蹙眉,看着他,问道.

    东方祁修从林婧涵的面目上看不出半点异样的情xù,让东方祁修心中有些没底,难道说林婧涵对于他师傅真的不感兴趣?

    微微摇头,东方祁修接着说道:"我那时候的戒备心很强的,怎么可能会接受一个陌生人做我师傅,只因为那些莫名其妙的动作?我明确的拒绝了他,可是他好似也不介意,直接扔给了我一本书,而后迅速的离去,看样子应该是有急事要忙."

    "虽然我想将那本书给扔掉的,但是这个老人出现的太诡异,而且他所使用的手段也太让我震惊了,所以我最终还是将这本书拿了回去,并且没有告sù任何人."

    "回去之后,我翻看那本书才知道那是一本剑谱,招式不多,很简单,但是却威力不小,而且在剑谱的最后还附有一段口.[,！]诀."

    "在我用了三个月的时间来研究这本剑谱以及口诀之后,我决定修习那本剑谱."

    "我用了五年的时间,才真正的将那段口诀融汇贯通,而在真正的修炼了之后,我才知道那只是一段口诀,最初级的一段口诀,而这初级的口诀只能够修习到三阶."

    东方祁修不担心林婧涵会听不懂他在讲的什么,毕竟是同道中人,这些在别人看来就像小说故事的事,林婧涵却充分的明白是什么意思.

    "而我在修行到一阶突破的时候,因为事先不知道,没有什么准备,就在家里突破了,从而被家里人给知道了."东方祁修的脸色在此刻变得有些难看.

    林婧涵想也知道,当东方祁修那些一心只想着报仇夺权的家人知道了东方祁修有着如此强悍的实力之后,肯定会更加的催促着东方祁修,希望他能够快快的修炼,从而回去东方家族报仇,只不过,这结果嘛,嘿嘿,看看现在东方祁修在东方家族的地位就知道了.

    东方祁修被称为东方家族除去东方祁彦之外,最受东方家族器重的家族子弟,就连东方明珠都没有他所受到的关注多.

    "但是,当我父母知道的同时,派去监视我们的人也同样发现了此事,并且在第一时间报告回了东方家族,之后东方家族就派人过来了."

    "因为我那个莫须有的师傅,东方家族的人不敢对我有什么动作,并且那时候我也算是修炼有成,他们的小打小闹还不能对我造成绝对的生死危机,所以在我明确的表示出我不想对东方家族动手之后,东方家族的人接纳了我这个被驱逐了的人."

    林婧涵恍然,原来是这样,那就难怪了,只要东方祁修与东方家族签订了协议,表示不会对东方家族动手,那么东方家族就绝对不会去伤害这个可以给他们家族带来更多利益的人,呵呵,对于东方家族那利益熏心的人,林婧涵已经看透了.

    "那你的父母,你的家人亲戚呢?他们会放过你?你这样的行为对于他们来说,就是一种背叛！"林婧涵放下手中的咖啡杯,双手交叠,放在桌面上,疑惑的问道.

    几十年的仇恨,一代代的累积,如果不是东方祁修家人对于东方祁修的强行灌输,让东方祁修起了反心理的话,东方祁修恐怕早就被那叙恨给侵蚀透了.

    "在绝对的力量面前,所有的一qiē都是虚的."东方祁修淡淡的说道.

    这倒是与那位伟人所说的一致,在绝对的力量面前,所有的阴谋都是纸老虎！

    其实,当初东方祁修的修为虽然只是突破了第一层,但是在那一支脉中,他已经是名副其实的第一人,没有人能够打得过他,而且在东方家族所派来的人所展示出来的,现在东方家族所掌握的实力之后,那一支脉的人心底的恨都被吓的消散了许多,一直被仇恨所充斥的大脑终于有兄复了正常的运转.

    自从他们那一支脉被驱逐出京市,辗转流落到岭南来,他们本来就元气大伤了,在没有了东方家族整个家族的支持后,日渐的衰落,落没,那是再正常不过的事,一边在不断的衰落,一边却在不断的强壮,这孰强孰弱,实力的绝对差距,让这一支脉的人失去了报仇成功的希望,就算是出现了东方祁修这么一个家族子弟,他们也看不到一点希望.

    一个人,想要对付一个传承了上百年的世家,就算是你能够将这个家族的族长给杀掉,对于这个百年世家而言,只会造成动乱,但是却绝对不会让这个家族没落,而且也绝对不会有希望让他们这个已经变得无比衰弱的支脉重新掌控整个家族.

    能够替代他们的人多了去了！

    所以达成协议之后,东方祁修便被两边的人都供了起来,东方家族当然是想要得到东方祁修手中的剑谱秘籍,但是东方祁修非常聪明的扯虎皮画大旗,将他那个所谓师傅的名义给端了出来,没有师傅的同意,不能将他所传授的任何东西泄露出去,否则他那个师傅不仅会将他这个泄露者给逐出师门,废掉武功,还会对学习了师门功法的人,全部找出,杀掉.

    虽然东方祁修说的这么凶狠,东方家族的人有些不相信,但是这种隐世家族的事,他们也隐约听到过一些,似乎确实是有这样的传言,而且还说师门之间因为修习的功法一致,所以可以在一定距离之内感受到同门的气息,而这,就让东方家族的人真正的投鼠忌器了.

    杀了东方祁修,没有多大的问题,但是东方祁修身后的那个师傅,师门,却不是东方家族敢招惹的,再说,有一个东方祁修的存zài,也许还能够与他身后的师门拉拉关系不是,最不济的,东方祁修也是一个高手啊,这不管怎么说,东方家族都是不会吃亏的.

    而在东方祁修他们支脉那边,东方祁修就是他们那一支脉最有希望的存zài,虽然让他去夺回本属于他们一脉的掌控权是没有多大的可能了,但是东方祁修也可以在家族中得到更高的位置,那么对于他们这一没落的支脉来说,也是一大幸事.

    而这些,就造就了东方祁修的逍遥日子以及特殊地位.

    "对于你那位所谓的师傅.[,！],你了解多少?"

    "不清楚,剑谱中没有一点信息,只有在封面的右下角位置上有着一颗翠竹."――

    题外话――

    亲们,糯米最近进入了一个懈怠期,好似提不起心力还写作一般,有可能是因为工作太忙,也有可能是因为文文好似进入了一个瓶颈,糯米在努力的调整状态,所以请亲们见谅,担待一下,谢谢！

    不管什么时候,糯米都感激着一直支持着糯米的人,如果没有你们一直的支持,也许文文写不到现在,非常的谢谢你们！