
    "小涵,到底出了什么事?怎么脸色这么沉重?"

    林靖辉见到林婧涵接了一个电话之后,脸色变得无比的沉重,让林靖辉心疼得不得了,到底是什么事,竟然让自己一向淡然无比的宝贝妹妹这么的慎重?

    "是啊,闺女,谁给你打的电话?说了什么事?有什么难处一定要跟爸爸说知道吗?不要瞒着我们."林承业也很是心疼自家宝贝闺女,连忙过来安抚道.

    "是胖子打过来的,他说・・・・・・"林婧涵忍不住深吸了一口气,似乎接下来要说出的话,是多么的需要勇气一般,让林靖辉和林承业的心也跟着提了起来.

    难道是跟东方家族有关的?林承业和林靖辉心中都在想着这个可能,毕竟他们都清楚胖子这一段时间都在帮林婧涵收集着东方家族的消息.

    "胖子已经确定了除却京市这的那处实yàn基地是在哪了."林婧涵缓缓的叹了口气,面色缓了过来.

    "是在哪?"林承业和林靖辉同时开口问道.

    在这一个月的时间里,林靖辉带队千万原始山脉中去剿灭东方家族建立在东北的那处实yàn基地,而在京市的林承业则指挥着相关人员在京市的东部寻找着另外一处实yàn基地,这一个多月下来,也是已经有了眉目,大概的位置已经确定了下来,只是现在军部还没有完全的方法能够一举将整个实yàn基地在不惊动东方家族的情况下拿下.

    毕竟东方家族已经失去了西郊的那个地下实yàn基地,东北的那个因为更远,消息有匈缓,再加上军部拦截了东方家族发送给他们的消息,所以在林靖辉他们到达之前,东北原始山脉中那处实yàn基地还没有得到确切的消息.

    但是京市的这一处实yàn基地不同,这个实yàn基地本来就与西郊的那个实yàn基地经常有着联系,东方家族发送出来的消息被军部给拦截了,他们没有收到东方家族的信息,但是经过这一个多月后,再迟钝的人也知道出事了,所以东部的这个实yàn基地肯定已经加强了戒备,所以想要将实yàn基地的所有人一网打尽,并且还要得到里面关于实yàn的相关重要信息,并且还要保证那些被虏获去的人的安全,再加上这一处实yàn基地是建立在闹市中,要在不影响市民的基础上去执行这个任务,军部的人顾虑太多,这件事就一直拖了下来,希望等到林靖辉他们回来之后,能够一起行动.

    而现在,最后一处位于西北的那处实yàn基地也被找到了,这怎能不让林承业和林靖辉激动莫名.

    "在西北的・・・・・・"林婧涵正要说出答案的时候,林承业的手机就响了起来,林婧涵立时住了口,林承业起身接过了电话.

    "喂,我是,恩,什么?真的,是在哪?"

    只是短短的几个字,几句对话,林婧涵就听出了这个电话到底所要禀报的是什么内容.

    "好,好,你们先将这个消息告sù黎主任,我立即就过来."

    林承业挂了电话,脸上神情喜形于色,泛起了一阵红潮,手中紧紧的捏着电话,狠狠的拍了一下.

    "小涵,小辉,军部的人终于将那条信息的密码给破解了,我现在就准备去军部一趟."林承业兴奋过后,连忙起身去拿军大衣,想要离去,岂料却被林婧涵给拦了下来.

    "爸爸,你是不是接到消息,最后一处实yàn基地是在m市的原始森林中,曾经的那个训练基地?"

    林承业微微一惊,不过一想到胖子的能力,林承业也就没有再保密,点了点头,说道:"是的,小涵,就是在那,原本那里是国家当年拿来秘密练兵的训练基地,但是后面国力强盛之后,这个秘密基地便没有再使用了,所以废弃了下来,没想到东方家族竟然会将实yàn基地建设在那,确实是难以想到."

    林承业也不得不佩服东方家族的实力,竟然能够悄无声息的进入到那个实yàn基地中,毕竟还是国家当初用来秘密练兵的地方,那里的防备施舍就算是废弃了下来,那也不是一般人能够闯进去的,而东方家族却能够在这个训练基地中再修建了一个实yàn基地,并且还没有任何人发现,这就可以彰显东方家族的实力了.

    "爸爸,你对此没有其他的想法吗?"林婧涵一脸正色的问道.

    林承业一愣,有些不明所以,不知道林婧涵到底说的是什么,倒是一旁的林靖辉反而想到了一些.

    "小涵,m市是不是与l市相邻?"林靖辉脸色变得无比的难看,问道,清朗的声音在此刻变得有些沙哑,那是极力压制自己的愤怒而造成的.

    "l市?那不就是涵涵你・・・・・・"林承业也反应了过来,脸色顿时大变,甚至与将要立即赶往军部的事都给抛在了脑后.

    "是,刚才胖子打电话给我说的就是,我当初被人绑走一事,与东方家族有关."

    "轰！"就如同一个炸弹在林承业和林靖辉耳边炸响一样,震的两人的身体都忍不住晃了晃,面色变得无比的黑沉.

    林婧涵当年被绑架,接着失踪了十五年的时间,给林家带来了无尽的伤痛,十五年的时间,林宅中就从来没.[,！]有过笑声,都沉浸在难以自拔的哀伤中,没有人能够释怀.

    十五年的时间,从来没有间断过的寻找,就算那个只是一个非常飘渺的希望,甚至可以说是奢望,但是林家的人都没有放弃,也不敢放弃,他们怕放弃之后,林家的人都会真正的崩溃掉,至少,还有一个希望在支撑着他们.

    林婧涵意外的回归,让整个林宅都恢fù了生机,那死气沉沉的林宅从此变得充满了欢声笑语,只是对于那个曾经的伤疤,林家的人都没有主动的去揭开.

    一是因为他们查询了十几二十年的时间,都没有得到确切的关于绑架林婧涵的那些人背后指使者的消息,另一个就是林家的人都非常的珍惜这来之不易的团圆,所以林家的人在林婧涵回家之后,也没有再注重去查找当年的事情真相.

    而现在,这样被大家埋藏在心底的那个伤疤,在此刻猛然间被揭了开来.

    "什么,小涵,你说什么?与东方家族有关,这到底是怎么回事?"林靖辉一下子变得无比的激动,上前抓住林婧涵的双肩,只是就算在无比的激动中,林靖辉也注意到了自己的手劲,在抱住林婧涵双肩的时候,变得轻柔无比.

    林承业狠狠的深吸了两口气,将自己心中所有翻腾起来的情xù都压制了下去,努力的让自己保持冷静,"涵涵,你仔细的说清楚,这,到底是怎么回事?东方家族,东方家族,他们好胆,竟然敢动我们家的宝贝公主！"

    "具体的情况我也不清楚,我让胖子过来了,事情的经过,只有他清楚,所以爸爸,你现在先不能去军部."林婧涵此时倒是完全的冷静了下来,轻声说道.

    就林承业现在的情况,就算去了军部,林承业也完全没有心情能够处理军部的事,并且林婧涵清楚的知道这件事在自己家中,对于每一个亲人来说,都是多么的在意,她相信林承业绝对不愿意在这件事被揭开的时候,自己没有在当场.

    "好,我现在就回电话."林承业也知道自己现在确实是不能去军部,所以林承业立即去打电话了,只是那心绪,依旧难以平静.

    黎老大接到林承业的电话,有些恼火,这么重要的事,林承业竟然缺席,但是他也知道林承业不是那种不知道轻重的人,现在突然之间提出不能来了,那么肯定也是有原因的,所以虽然心中有些恼,但是还是答应说他先一个人去解决军部的事.

    林婧涵三人出了书房,来到了客厅,客厅中郑家二老和老爷子还在那坐着看着电视唠嗑,郑家老大一家已经回去了,郑慧兰还在厨房忙碌着,她准备给大家准备点糖水,暖身.

    老爷子见到林婧涵三人从楼上下来,以为他们已经谈完了事情,就准备招自己的宝贝孙女过来,可是发现三人之间的气氛有点奇怪,让老爷子好奇了起来.

    "你们这是怎么了?怎么面色这么沉重,是事情很棘手吗?"老爷子开口问道.

    林承业摇了摇头,脸上的怒气一直萦绕在眉眼间,而林靖辉身上更是溢出了阵阵煞气,这让郑家二老都觉得奇怪了.

    "爷爷,等一会儿,胖子要过来,他有重要的消息要告知我们."林婧涵来到林老爷子的身边,轻轻的握着老爷子那苍老的手,不知道是想要在老爷子那里汲取微暖,还是想要给老爷子支撑.

    "什么消息这么重要啊?这么晚了还让小胖跑这一趟！"郑家老太太对于胖子也是比较熟悉的,对于那个俊俏可爱的小伙子,老太太可是挺喜欢的.

    "是一件,涉及到我们林家的大事."――

    题外话――

    亲们,不好意思,不好意思,部门有活动,回来的晚了,抱歉~