
    胖子一口气将事情说完,而后默默的坐下,脸色也显得无比的阴沉,双手都是握拳的,而在他身边的龙天裕那邪肆的脸上此刻也是阴云密布.

    到了此刻,什么都说开了,那个小女孩儿,就是林婧涵,这是林婧涵当年被绑架的真相.

    林家的人都以为当初林婧涵被绑架只是因为林婧涵的身份,身为京市林家的小公主,她的身价可不低.

    没想到最终的真相却是如此,是因为东方家族,林婧涵才被人给绑走的,而一想到东方家族绑架林婧涵的目的,在场的人都忍不住深深的打了个颤栗.

    那些失败品的惨状,林承业和林靖辉都是亲眼目睹过的,要是当初林婧涵被那些绑匪给送到了实yàn基地里・・・・・・

    林承业和林靖辉眼中的血丝都不禁冒了出来,额头上青筋暴露,他们捧在手心里的宝贝如果落在那帮东方家族的手中,也许,现在这个世界上早就没有林婧涵这个人存zài了.

    郑慧兰怔怔的坐在那,双目呆滞,晶莹的眼泪扑簌簌的往下掉,却是安静的没有发出一点声音,让林婧涵很是担心,但是林婧涵却不能过去安慰自己的母亲.

    只因为她的身边还有着另外一个人需要她来安抚.

    现在在整个客厅中,最冷静的就是林婧涵了,在之前电话中,林婧涵就知道了答案,愤怒已经过去,而现在家里人的情xù,反倒让林婧涵更加的担忧.

    徐晟睿自从听到绑架小女孩儿那的时候,冷气就开始不断的外放,待得胖子说完的时候,徐晟睿身上的黑暗元素都已经抑制不住的往外散出了,如果不是林婧涵一直握着他的手,也许,此时徐晟睿已经完全的失控了.

    而徐晟睿失控的结果,没有人能够承受.

    "睿,睿,收敛好你的气息,爸妈爷爷他们都还在呢,你不要误伤了他们."林婧涵轻声在徐晟睿耳边说道,同时手上加大了力道,一道透明的屏障将徐晟睿给隔离了起来.

    徐晟睿听到林婧涵的话,知道她说的对,而且他也最听从林婧涵的话,可是这一次,情xù就好像不是他能够控zhì的一样,黑暗元素在身体中不断的躁动,四溢出来,想要他短时间内将气息给收敛起来,徐晟睿竟然做不到.

    "放松,放松,我现在不是没事吗?而且要不是在小镇的话,我还遇不到你呢,是吧?"林婧涵不断的劝慰着徐晟睿,其他的人都好安抚,要是徐晟睿真的一个忍不住,那么整座客厅被毁掉那都是有可能的,所以这可是重中之重啊.

    听到林婧涵这样说,徐晟睿微微一怔,而后换个角度想,似乎也是这个理,京市这一块,他几乎是不踏足的,只因为这里面所涉及到的体系太多,他讨厌这些东西,所以如果林婧涵从小就在林家长大的话,他还真有可能遇不上她.

    这样一想之后,徐晟睿的怒气开始慢慢的收敛了起来,那些四散的黑暗元素终于被收回了体内,而此时林婧涵才将那层透明的屏障给撤掉了.

    林婧涵这边刚松了一口气,另外一边,老爷子就发威了.

    "砰！"重重的一声,老爷子那厚重的拐杖与大理石地面来了一个狠狠的撞击.

    "东方家族,很好,很好,老子不灭了他,老子不姓林！"老爷子唰的一下站了起来,那利落的动作比起那些二三十岁的年轻人都不遑多让.

    老爷子扔掉手中的拐杖,大步流星的朝着他书房旁边的小仓库去,那里有着他所收藏的宝贝.

    "爷爷,爷爷,您别冲动,别冲动！"老爷子的动作吓傻了一群人,见到老爷子的动向之后,林婧涵立即跳了起来,迅速的跑了过去,一下子拉住老爷子的手,高声劝阻.

    而这当然也惊醒了那些傻掉的人,林承业和林靖辉立即跑了过来,郑慧兰也胡乱的擦了擦眼中的泪珠,跟了过来,胖子和龙天裕都站了起来,一脸惊诧的看着老爷子,不过去没有过去阻拦,他们俩,还没有这个身份.

    "爸,爸,您别激动,别激动,这件事我们会解决的,东方家族那些孙子不劳烦您费心了,他们根本就没有资格让您费心,不是吗?"

    "爷爷,您放心,我绝对让那些龟孙子生不如死！您还不相信孙儿的实力吗?"

    "爸,您可是我们林家的支柱,您的安危才是最重要的,那些・・・・・・那徐蛋,我相信承业和小辉,一定会让他们付出代价的！"

    就连一向温柔善良的郑慧兰都说出了这样的狠话,这就可见对于东方家族才是林婧涵被绑架的罪魁祸首一事是有多么的愤怒,多么的仇恨.

    "爷爷,您放心,我自己的仇,我亲自来报！"林婧涵握住老爷子的手,掷地有声.

    老爷子胸脯在不断的起伏,大喘着气,脸上一片绯红,就如同关公一般,吓得林婧涵立即将老爷子给扶了回去,郑慧兰则端着茶水给老爷子喝下,老爷子的气息才慢慢的变得平稳了下来.

    郑家二老原本也是愤怒不已,可是被老爷子这样一闹腾,再大的愤怒也不能发作出来了,毕竟他们两位的年纪也不小了,老爷子这.[,！]样一个冲动,让所有的人都有些胆战心惊的,要是他们俩再添乱的话,就不好了.

    虽然林婧涵给三位老人都服食了寿元丹,让他们多增加了五十年的寿命,他们的身体健康状况也是大大的好转,身体结实了不少,但是在这样愤怒的情况下,还发出如此大的动作,无疑给老爷子的身体器官运转这些加大了负担,以至于老爷子差点转不过气来.

    "爸,您放心,我们一定会为涵涵报仇的,您在家看着就是,这一次,一定要让东方家族从我们华夏除名."

    "只要涉及到了此事中的人,我一个都不会放过的."林靖辉恨声说道,心中想着宁可错杀,也决不放过,反正他手上已经占满了鲜血,为了小涵,他真的不介意多沾染上一些.

    老爷子也缓了过来,面色恢fù了正常,只是无比的狠辣,原本已经隐藏起来了的杀气从老爷子那已经算不得强壮的身躯中散发出来,令整个客厅都是一滞,似乎空气都变得沉重了起来,呼吸变得难受了许多.

    "承业,小辉,我命令你们,对于东方家族,格杀勿论,鸡犬不留！"

    冷硬冷血的命令出自老爷子的口中,让人犹如见到了当年战场上,指挥着大军与人对杀时的铁血将军,狠辣无比.

    "是！"林承业与林靖辉同时立正,举手,敬礼.

    这一答应,就如同在军中立下了军令状一般,没有做到的话,可是会受惩罚的.

    "去将我的将服拿过来,我要去见领导."老爷子一挥手,下了另一个命令,可是在场的人却是一愣,一时都没有动作.

    "爷爷,这大冷天的,您还去找领导干什么啊?人家领导肯定都休息了,再说,这件事情我们自己就可以搞定,不用闹的人尽皆知的,而且爷爷,要是领导知道了的话,我们要想真正的出手,可就没多大可能了."

    在这种时候,能够反驳林老爷子命令的,也就只有林婧涵了.

    林老爷子也是一怔,而后反应过来,如果他去找了领导,让多派些人去灭掉东方家族的话,确实有些小动作他们就不能做了.

    "好,我就不去找领导了."老爷子这一松口,让所有的人都松了口气,实际上大家更担心的是老爷子的身体.

    "我可怜的孩子,妈妈的宝贝,感谢老天,没有让他们得逞,要是・・・・・・"待得这压抑的气氛稍微放松一点之后,郑慧兰的眼泪就再一次的流了出来,抱着林婧涵,声声压抑,哽咽悲痛.

    与被抓去做实yàn相比,林婧涵在孤儿院长大这事就比之前好上了不知道多少倍,至少,现如今林婧涵还活着,并且他们还能够再一次的拥有她.

    "小涵,你还能够想起到底是发生了什么事吗?那些绑匪到底是怎么死掉的?"林靖辉脸上也露出了感激的神色,如果不是这中间出现了一系列的变故,小时候的林婧涵最终的结果不是被拿去做实yàn,就是被绑匪撕票,所以林靖辉对于那个救了林婧涵的人非常的感激.

    他这一问,林老爷子和林承业都看向了她,而林婧涵则还在给自家亲亲老妈擦拭着眼泪,骤然听到哥哥这么一问,林婧涵脑子里猛然间蹦出了一个画面.

    在一间破旧脏乱的木屋中,一个看起来七八岁的男孩,穿着黑色的衣服,身上还有着鲜血,脸上有着凝固的血迹,有着伤口尚未结疤,显得有些狰狞,而最让人记忆深刻的是,那个小男孩有着一双邪魅的丹凤眼,手中还淌着血的匕首闪烁着银光,映照在那双邪魅的丹凤眼中,血腥而魅惑.

    "小哥哥・・・・・・"林婧涵口中喃喃自语,脱口而出――

    题外话――

    老爷子威武霸气啊！