
    东方家族彻底的乱了。

    就连外界的人都听闻了此消息，不知道有多少人诧异无比，不明白为什么这个庞大无比的家族竟然会发生这种在外人看来完全不可能发生的事。

    东方景懿的性格非常的强势霸道，而且还刚愎自用，东方家族在他的带领下更进一步的发展，按理说是不会有人在他还健在的时候暗自发出消息，暗自鼓动着那些心有不满的家族成员的，更何况还有东方祁彦的存zài，这位东方家族的大少爷，注定的下一任继承者，东方祁彦的能力是毋庸置疑的，有心人都猜不出那个在背后挑拨鼓动的人引起这场内乱到底想要干什么？

    这些人当然不会知道，在这背后鼓动消息的人其实就是为了一个女子而已。

    镜头转回到一个月前。

    当东方祁修将他心中所有的话都向林婧涵倾诉之后，整个人就好似一直压在自己身上的大山一下子就消失了一样，感到无比的轻松。

    在最近的一段时间里他所承受的东西太多了，虽然他从小到大的经历让他拥有这坚强的心智，但是他还是会感到疲惫，对于南宫悦的重新认识，让东方祁修感到愤怒，愧疚之外，还让他的心刹那间空了许多，原本南宫悦所占据的那块，分崩离析，心痛心碎，还有无比的落寞。

    而现在所有的一qiē都消失了，心中只留下了久违的平静，默默的坐在椅子上，原本苦涩的咖啡入喉，在此时他都只感觉到了丝滑香润。

    林婧涵听完东方祁修的倾诉，心中对于东方祁修的感观倒是改变了许多，这个外表看起来俊逸不凡，气质孤傲如竹的男人竟然经历了这么多的事，小时候的他是很令人心疼，他的坚韧，他的智慧，他的隐忍，他的理智，一个个的闪过点让这个男人变得更加的出色起来。

    当然，林婧涵这些都是作为一个倾诉的听众对于东方祁修所做出来的公正客观的评价，要是换成另外的女生的话，也许听完东方祁修的话之后，一颗心就沦陷在了那翠竹般的男人那，但是林婧涵可跟一般女人不一样。

    首先，她是一个有了归宿的人了，沾花惹草可不是她的个性，然后，林婧涵与那些女人相比要理智的多，理性远远的大于感性，再说，东方祁修在之前因为南宫悦给林婧涵留下的印象可不算好，所以这件事过去之后，只是让林婧涵更加理性的来对待东方祁修而已。

    林婧涵手捧着已经渐渐凉下来的咖啡，看着咖啡表面上所飘起的泡沫，轻轻的摇了摇，就像自己的心绪一样，有些摇摆不定。

    东方家族是一定要灭杀掉的，这样一个贪婪，毫无天良的家族再存活下去，对于那些普通民众来说就是一场灾难，谁也不知道会在什么时候突然就失踪了，被抓去当试验品，所以对于东方家族，林婧涵是绝对不会手软。

    但是东方祁修，他是东方家族的人，而且还是东方家族的重要成员，虽然他现在没搀和到东方家族的具体事务中去，但是等到东方祁修毕业之后，这个事情可就说不准了。

    林婧涵现在不想要东方祁修因为东方家族的事而牵扯进去，林婧涵还需要东方祁修给她提供更多的他那个所谓师傅的信息，不知道为什么，林婧涵心中隐隐有着一个预兆，在不久之后，她就用到这些消息。

    “东方祁修，你有具体的了解过东方家族的具体事务吗？”林婧涵终于放下了手中的咖啡杯，下定了决心，说道。

    “嗯？”东方祁修诧异的看着林婧涵，不明白林婧涵怎么突然之间说起东方家族来。

    不过诧异归诧异，东方祁修还是老实的回答了林婧涵的问题，“我从来就没有想过真正的融入到东方家族中去，现在之所以还和东方家族保持着关系，只是因为我还不够强大，如果我现在宣布脱离东方家族的话，我有可能在东方家族的追杀下活不过来。”

    “我想要更加的强大，我需要得到后续的修炼口诀，所以我是一定会离开的，与东方家族彻底的断绝关系。”东方祁修斩钉截铁的说道。

    林婧涵心中悄然的舒了一口气，这样的话，让东方祁修帮她，事情就会变得简单许多。

    “我相信你说的。”林婧涵点头，对东方祁修的话表示认同，而林婧涵这一点头和相信的话就让东方祁修心湖中急剧的翻涌了起来。

    “你有这种想法是再好不过的了，否则的话，不久之后，我们就可能是敌人了。”

    林婧涵轻飘飘的一句话，却是如同一个炸弹一般，在东方祁修的心中炸响，让东方祁修灵魂都颤抖了起来。

    “怎么会？我是绝对不会与你为敌的！”东方祁修猛的站了起来，声音一下子提高了许多，面色潮红，双手抓着桌边，青筋暴起，可见其的激动。

    林婧涵也没有想到她的一句话会让东方祁修如此的失态，看着柜台上看过来的店家和服务员，林婧涵连忙伸手扯了扯东方祁修的衣袖，“东方祁修，你快坐下！”

    也幸好现在咖啡店里没有其他的客人在，要不然这气氛可是尴尬死了。

    东方祁修这才意识到自己的失礼，连忙坐了下来，面上显露出尴尬愧疚的神色，当然更多的还是紧张，坐下后眼睛直直的看着林婧涵，希望得到她的一个合理解释。

    “你先不要那么激动，我这不是说了，如果你继续的留在东方家族的话，我们才会有可能・・・・・・”

    “没可能，就算我继续留在东方家族中，我也不会做任何与你为敌的事！”东方祁修就像宣誓一般，神情严sù而认真的说道，双眼紧紧的盯着林婧涵，眼神中所传递出来的感情，让林婧涵忍不住侧了侧头，避开了他的视线。

    东方祁修眼中闪过一抹黯然之色，但是更多的还是紧张和认真。

    “额，其实事情是这样的，你听完之后就知道是什么意思了！”林婧涵没有接过东方祁修的话头，提起之前的问题，开始缓缓而谈，将她所遇到的事简单的给东方祁修说了一遍。

    “你说・・・・・・你说什么？这、这怎么可能？！”东方祁修听完之后，第一个反应就是不相信，脱口而出的反驳，说完之后才意识到，这些都是林婧涵亲眼所见的，而且在基地中还遇到了东方明珠，并且他也明确的知道西丽华苑确实是东方家族所有，这些都充分的表示了，林婧涵所说的都是真实的，再有，作为一个东方家族的人，更加的清楚知道东方家族里面那些人的真面目。

    “他们，他们怎么能・・・・・・这简直是灭绝人性！”东方祁修身上猛然爆发出一股骇人的气息，当然这个气息是针对一般人而言，对于林婧涵，这三阶的水平还不能够给她造成什么影响。

    不过东方祁修在没有人指导的情况下，用了不到十年的时间就能够修炼到三阶，并且还是三阶巅峰，不得不说，东方祁修是一个真正的练武天才，这也难怪当时的那个人会在第一次见到东方祁修的时候就决定将他认为徒弟。

    林婧涵静静的坐在那，等待着东方祁修冷静下来。

    过了一分钟之后，东方祁修才慢慢的收敛好自己的外放的气势，情xù逐渐的得到控zhì，平静了下来，当然这只是他强制的压下自己心中怒气，因为林婧涵还在他的对面，他知道，林婧涵告sù他这个消息，肯定还有其他的用意。

    “小涵，你告sù我这些，是希望我能够做什么？”东方祁修直接问道。

    对于东方祁修自动的将对林婧涵的称呼改成了小涵，林婧涵只能无语的抽了抽嘴角，但是也没有多说什么，毕竟她还有事希望东方祁修帮忙。

    “对于东方家族这事，我们已经上报给了上面那位，而这所意味着的结果，就只有一个，相信你也不会认为东方家族能够有能力真正的面对一个国家吧，即使这个家族是个百年家族！”

    “是，我相信。”东方祁修当然相信，点头。

    “虽然你根本就没有参与到这里面去，但是，你身上有着东方家族的血，身上冠着东方家族的姓，那么你就不能完全的将自己从这件事中摘出去。”

    东方祁修皱起了眉头，确实是如同林婧涵所说，不管他自己愿不愿意承认，至少在外人，在上面那位的眼中，自己都是不折不扣的东方家族的重要成员，而到时候就算说自己根本就不知道此事，相信也没有多少人会相信。

    “小涵，你的计划是什么？需要我做什么？”东方祁修聪明的没有问林婧涵愿不愿意救他之类的，因为林婧涵既然将这件事提前告sù了他，那么林婧涵肯定就是不愿意他不明不白的送死的。

    想到这个可能，东方祁修心中还颇为的感动，就算林婧涵实际上是要利用他，他也觉得值得。

    “其实也没什么，之前听你说了现在主家与你们那一脉的仇恨，我觉得，内乱更加容易瓦解一个看似铁板一块的家族，所以・・・・・・”林婧涵轻声说道，没有什么情xù波动，就好似在说着“今天天气很好”一样。

    可是这些话却是给了东方祁修巨大的冲击，东方祁修虽然没有搀和到东方家族的事务中去，但是毕竟还是与东方家族有着十几年的联系，他远比外人更加的清楚东方家族的内部情况，正如林婧涵所说，东方家族外表一块铁板，但实际上内部虽然还没有达到四分五裂的地步，但是也是有着好几个支脉的人对于东方景懿一脉对于东方家族的掌控感到非常的不满。

    要是原来，东方祁修也不太清楚这些不满是怎么产生的，现在知道了实yàn一事，东方祁修心中已经有了一个大概的猜测，所以林婧涵的这一招实在是相当的狠毒，同时也是相当的实用。

    在东方景懿主脉因为实yàn基地被人给捣毁一事忙的焦头烂额的时候，再给他制造一些内乱，那么他将更加的无所顾忌外界所发生的事，那么对于林婧涵他们想要将东方家族一网打尽一事就提供了更多的便利。

    只是自己真的要帮林婧涵，将整个东方家族都给灭杀掉吗？

    东方祁修垂着头，静坐在椅子上，没有回答林婧涵的话，空气中莫名的弥漫起一股躁乱的气息。

    林婧涵也没有期待着东方祁修迫不及待，兴高采烈的就接受她的提yì，如果真是那样的话，林婧涵反而不敢用东方祁修了，这种毫不犹豫将自己整个家族给出卖的人，林婧涵不会觉得他比东方家族的人好到哪里去！

    看东方祁修的模样，想来短时间内是不会做出决定的，看了看时间，竟然已经过去了一个多小时了，林婧涵还想着去上第二节课，于是便提出了先离开。

    而此时整个心烦意乱，焦躁不已的东方祁修也没有了心情来与林婧涵正常的交流，所以也没有阻拦，将林婧涵送到了咖啡店门口，见到林婧涵离去之后，东方祁修再次坐回了自己的位置上，想了许久。

    林婧涵坐在书房中，微笑着与自己老爹，哥哥说起这事时，他们才知道造成东方家族内乱的真正缘由。

    电话忽然响了起来，林婧涵接起。

    “喂，胖子，是不是有消息了？什么？你说的是真的？确认了吗？”林婧涵一下子从自己的位置上站了起来，情xù变得相当的激动，让林承业和林靖辉面面相觑，不知道到底是什么事让一向淡然的林婧涵如此的不淡定。

    “好，你马上到林宅来！”――

    题外话――

    呜呜，周末要来了，可是为什么周末还要上班呢，不爽，不爽~