
    当郑慧兰忙完手头上的事,将糖水煲上之后,从厨房中走出来,就见到自己一家人都坐在客厅中,客厅里一片安静,这气氛看起来有些奇怪.

    "怎么了这是?"郑慧兰奇怪的问道.

    林承业立即从沙发上站了起来,来到自己的妻子身边,伸手将不明所以怔愣的郑慧兰给抱进了怀中,脑袋埋入郑慧兰的颈后,身子竟然有些抑制不住的颤抖.

    "承业,你这是怎么了?出了什么事了?"郑慧兰能够感觉到林承业那压抑的情xù,很是心疼,连忙回报着林承业,轻轻的拍抚着他的后背,轻声说道,平和而轻柔的声音让林承业那揪得紧紧的心都舒缓了许多.

    林婧涵的失踪,整个林家中最痛苦的人莫过于郑慧兰和林靖辉,两人都将林婧涵失踪之事归咎于自己,自责,愧疚,悔恨折磨了两人整整十五年,但是林靖辉是男儿,就算心中承受的再多,他也能够不断的支撑住,而郑慧兰是一个柔弱的女人,与林靖辉同样的痛苦,落在郑慧兰的身上却远比林靖辉来的沉重.

    只要一想到妻子在那十五年中默默留下的泪水,半夜总是被噩梦给惊醒,一想到林婧涵回归的那次,郑慧兰一夜青丝变花白的场景,林承业心中对于东方家族,对于那些绑走了林婧涵的人更是恨的无以复加,而同时,林承业也有些担忧,担忧郑慧兰再一次的想起那一段黑暗的岁月而受到刺激,所以他的情xù波动才会如此的大.

    "没什么,你待会儿就坐在我的身边,无论听到什么事,你都要保持冷静,好不好?"林承业抬头,注视着怀中自己的娇妻,那年轻如同二十五岁少妇的模样,心中怜惜爱意阵阵.

    "什么事啊,被你说的这么的可怕?呵呵,放心,有你,有小辉,涵涵在身边,我什么都不怕！"郑慧兰微笑着拍了拍林承业揽着她腰间的大手,说道.

    "恩,有我们在,你什么也不用怕！"林承业见到自己娇妻脸上那柔和美丽的微笑,心头大定,阴沉的脸上也舒缓了下来,露出一丝笑意.

    "爸爸,妈妈,没什么好担心的,如今,还没有什么能够伤到我们的,所以放心吧！"林婧涵也来到了两人的身边,冲着林承业眨了眨眼,意思是什么,林承业懂.

    "呵呵,是啊,我们涵涵最厉害了,我那天去学校去给涵涵送衣服的时候,我可是听说了,我们家涵涵啊,可厉害了,在学校中那可是鼎鼎有名的,你们都不知道・・・・・・"郑慧兰对于自家宝贝女儿那是百分之百的信任,只要自家宝贝女儿在身边,她真的是什么都不害怕.

    郑慧兰开心的跟大家说起了她去燕大找林婧涵所听到,遇到的趣事,将客厅中那紧张而压抑的气氛给冲销掉了,大家听着林婧涵的趣事,笑的开怀,只是,那眉眼之中的沉重依旧没有真正的放开.

    当脚步声传来的时候,客厅中的人不约而同的停下了说笑,转头看向了客厅门口.

    "睿！"见到忽然出现的人,林婧涵讶然的站了起来,连忙迎了上去,欢喜溢于言表.

    "哎呀,小睿回来了,快,快过来坐,小睿吃晚餐了吗?"郑慧兰和老太太对于这个女婿,外孙女婿可是相当的满意,所以见到徐晟睿回来,立即高兴的招呼道.

    徐晟睿将林婧涵搂进了自己的怀里,忍住了在大庭广众之下给林婧涵一个深吻的打算,丈母娘的话他可不敢不答,连跟林婧涵都还没有说上话,就立即恭敬的回答道:"阿姨,您不用去忙了,我已经吃过晚餐了."

    而后又一一的与在场的人见礼,老爷子对徐晟睿的态度如今也是好上了不少,冲着徐晟睿点了点头,还招了招手,示意他和林婧涵到他那儿去.

    徐晟睿与林婧涵坐到了老爷子的下方,在此期间,林婧涵和徐晟睿的手都是一直牵着的.

    "睿小子,你最近都去哪忙了?将我们家涵涵都扔到了一边."老爷子对着徐晟睿有些抱怨,这让林婧涵真的是有修笑不得.

    当初徐晟睿整天跟她在一起的时候呢,老爷子也满心的不爽,现在徐晟睿长时间的不在她身边转悠了,老爷子又不满了,真是不知道要怎么样,他老人家才会满意.

    "对不起爷爷,因为家族中出了点状况,所以我回去处理去了,这段时间都没有好好的陪涵,真的很抱歉."徐晟睿对着老爷子恭敬的回答道,这是这回答怎么听怎么觉得别扭呢,什么叫你没有好好的陪我家宝贝孙女,你觉得抱歉啊?就好像我家宝贝涵涵是他的所有品一样.

    啊,好吧,要让老爷子对这个抢走了他宝贝孙女的男人产生好感,还真的是有些难了.

    林婧涵看着自己爷爷那微微跳动的眉角,已经非常熟悉自家爷爷表情动作意思的林婧涵当然知道,这是老爷子对于徐晟睿的回答不爽的意思,只是林婧涵也有点摸不透,徐晟睿回答的很恭敬,很正常啊,到底是哪里让老爷子不高兴了呢?

    不过虽然不知道徐晟睿的哪句话让老爷子不高兴了,但是林婧涵却是不能让两人在这个时候还闹出什么矛盾来,连忙出声打断了两人之间那诡异的气氛

    [,！]"睿,事情已经解决了吗?"

    "恩,已经解决了,只是一群跳梁小丑而已."徐晟睿那没有多少情xù的俊美脸上露出了明显的嘲讽意味.

    "哦,那就好！"林婧涵也没有多问,反正都已经解决了,"你回来的正好,我这儿・・・・・・"

    在林婧涵说话间,只见客厅门口再次出现了两个人,抬眼望去,正是胖子和龙天裕.

    "小胖,小天,你们怎么这个点儿过来了?"郑慧兰有些奇怪,现在可都已经**点了,有什么事在电话里说也可以啊,何必要再这么冷的天往外跑呢?

    "伯母您好！"两人恭敬的与郑慧兰打招呼,而后又一一的跟客厅里的众位长辈见礼.

    "小胖,你到底带来了什么消息?"老爷子首先开口问道,对于之前林婧涵和林承业他们那沉重阴沉的面色,他可是放在了心里,更何况林婧涵还说到了胖子带过来的消息是涉及到整个林家的大事.

    听闻此言,所有的人都看向了刚坐下的胖子,让胖子又立即站了起来,那模样跟那些向老爷子报告的军人一个样.

    "爷爷,事情是这样的,老大之前交给了我们一个任务,让我们查探东方家族的实yàn基地,而在上次我们就探听到了一个消息,但是却只有一个大概的轮廓,我们都不敢真正的确定,所以我和老龙花费了一个多月的时间,终于将事情给确定了."

    简单的讲述了一下事情的来龙去脉,让大家都变得慎重了起来,东方家族的事,在座的人都隐隐的知道一些,知道接下来要说的事与东方家族有关,众人不得不慎重对待.

    "东方家族一共有四个实yàn基地,京市有两个,一个就是被老大和睿老大给捣毁了的西郊,另外一个是在东部花马街澎湖大饭店的下面."

    林承业听到胖子的话身子微微一震,看着胖子的眼神炽烈了不少,这胖子真的是个人才啊,他们用了大量的人力,物力,花费了一个多月将近两个月的时间才将具体的位置给打探出来,而且还就只有这一个,可是人家胖子,在一个月前就将几处位置大概的打听了出来,而现在更是将所有的位置都打听出来了,这份收集消息,探取情报的能力可真不是一般人能有的.

    胖子感受到自家老大老爹那炙热的目光,忍不住的缩了缩身子,他可是要坚定的跟着老大的脚步走的,他才不要去什么军部呢！

    "而另外两处,一处是位于东北的原始山脉中,而这一处已经被林大哥带队给消灭了,而最后的一处,则是位于西北的m市,曾经的训练基地中,也就是在小锋山脉中."

    客厅里的几位老人都没有说话,他们知道,这只是前戏而已,真正的大头在后面.

    "而我们在打探消息的时候,也同时探查了一下那些被抓走的人,到底是怎么被抓到实yàn基地中去的,而探查的结果,有的是被绑架的,有的是被拐卖的,有的则是被哄骗进去的."

    这些消息林承业他们也都知道,但是他们却从来没有将这件事与林婧涵当年失踪一事给联系在一起,现在想来,真的是懊悔无比.

    如果不是胖子提醒他们,如果不是胖子找到了这个消息,也许,他们一辈子都不知道当时林婧涵被绑架,失踪到底是怎么一回事.

    "而在这些事件中,我们发现,有些人是被东方家族的人指定抓走的,似乎这些人有着什么特质,到现在,我们还没有确定他们所判断的标准是什么,但是就是在这个消息中,我们探听到,东方家族为了抓这些人,专门组织了好几支由那些穷凶恶极的匪徒的队伍,这些人都是东方家族从监狱中所捞出来的死刑犯."

    听到这里,客厅里的人呼吸都变得急促了起来,郑家老太太和林老爷子脸色一下子就变得阴沉起来,他们似乎已经想到了胖子接下来到底要说的是什么.

    郑慧兰的心中也升起了一种不安的感觉,这让郑慧兰面上出现了焦虑,忍不住握住了林承业的手.

    林承业反手握住郑慧兰的手,紧紧的,给与郑慧兰安全感,也同时让自己保持着镇定.

    "而在十五年前,正是有一支匪徒看上了一个小女孩,据说,那个小女孩很有潜质,于是他们便将那个女孩儿给绑走了,原本,这个女孩儿应该被他们送进西北m市的那个实yàn基地中,但是就在他们绑走女孩儿没多长时间,他们就发现他们被通缉了,仔细打听之下,才知道自己所绑走的那个小女孩儿竟然是京市林家的小公主."

    静,无比的寂静,整个客厅,寂静的连掉下一颗针都能听的一清二楚.

    胖子见没有人打断他的话,他就接着往下说.

    "当他们知道的时候,就知道他们闯了大祸,京市林家的掌上明珠,这绝对是他们不能碰触的,但是现在人已经在他们的手中,而东方家族是绝对不会为了他们那些人而出来打掩护,他们最终的结果就只有一个,那就是死."

    "正所谓,恶从胆边生,他们当时想着事情已经发生了,就算他们现在将那小女孩儿给送回去,他们也难逃一死,东方家族也不会管.[,！]他们,并且绝对不会承认他们的存zài,那么他们就只有一条路了."

    "他们打电话给了小女孩儿的家人,要求一笔赎金,待得他们拿到赎金之后,他们就会撕票,然后跑路,只是不知道为什么,事情出现了变故,那帮人还没有拿到赎金的时候,就全部都被人给杀掉了,而那个小女孩儿则流落在了l市的小镇中,在小镇中被一个好心的奶奶给收留了."――

    题外话――

    默默的爬过~

    本书由首发,请勿转载！