
    时间永远都不会在一处停留,秋天悄然的过去,在十一月所发生的那些大事件的余温也随着冬天的降临而慢慢的淹没在了时间的长河中,但是这并不代表着事情就真的完结了.

    南宫家族那甚嚣尘上的劣质药品事件,因为南宫家族的处理很及时,并且态度强硬,考虑的也很全面,虽然南宫家族赔偿出去了一大笔钱,但是对于财大气粗的南宫家族而言,完全达不到伤筋动骨的地步,只是因为此事,南宫家族的信誉受到了相当严zhòng的打击,而由此所带来的损失比起赔偿金额来说,却是高上了好几十倍.

    这才是真正的一失足成千古恨！额,错了,应该说是一颗老鼠屎坏掉一锅粥啊！

    就因为南宫无极这个自私自利的小人,就将南宫家族经营了数百年的好名声全都给毁了,这个结果真的让南宫家族的人恨不得将南宫无极这个人给抽筋剥皮,挫骨扬灰.

    不是这些人有着多高尚的气节,也不是他们对于南宫家族有着多么大的责任心,而是因为就因为这件事而大大的损失了属于他们的利益,并且还让他们大大的丢了面子.

    原来南宫家族的人出去的时候,见到的人无不恭恭敬敬的,可是现在,南宫家族的人出去,却像是过街老鼠一样,虽然人们忌惮南宫家族的实力,不敢当面对着他们责骂,但是背后的指指点点,却是让南宫家族的人如同芒刺在背一样,难受的要死,可是偏偏还找不到理由来整治那些人一番,这让原本高傲无比的南宫家族的人觉得无比的憋屈.

    南宫家族的族长南宫无忌因为南宫家族信誉一事,忙的是焦头烂额,可是却根本找不到良好的办法来挽回群众对于他们的信任,现在病人买药都选择了天医制药,原来医院从南宫家族购置的药品完全不敢使用,因为病人如果看到是南宫家族旗下企业所生产的药品之后,病人绝对会将那药扔到医生,护士的脸上,这样打脸的方式,医院可不敢用.

    要是让医院的名誉也因此而受到了影响,那才是真的麻烦了.

    所以长期采购南宫家族旗下公司所生产的药品的买家为此可真的是愁白了头,他们可没有那个实力与南宫家族叫板,让南宫家族将这些药品给收购回去,所以,没办法,只得自己打碎了牙齿往肚子里咽了.

    而原本那些与天医制药有着销售合同,后面因为南宫家族所推出的"丹药"而更换了买家的公司,更是因为此事而悔到肠子里去了.

    现在的天医制药完全摆脱了当时面临破产时的困境,因为药水的上市销售,优质的药效,价格还比较低廉,很快就占领了大半个药品市场,将南宫世家给挤到了一边去,如果南宫世家不能够在短时间内找到挽回声誉的办法,那么天医制药取代南宫家族在制药界的地位那只是时间上的问题.

    而原本就因为此事而无比烦扰的南宫无忌,还没有找到切实可行的办法,更加的棘手的事却又出现了.

    南宫无极,消失了.

    南宫无极被执法堂的人给囚禁在了地牢当中,四肢的经脉被挑断了,如同一个废人一般,每天吃饭都要别人喂,但是就是这样的情况,南宫无极依旧没有反省,每天在地牢中不停的咒骂着南宫无忌,对于这个请求执法堂饶他一命的哥哥没有一点感激之心.

    执法堂的人每天听着南宫无极那不堪入耳的咒骂声,都忍不住想要上去狠狠的揍南宫无极一顿,但是身为执法堂人员,没有得到执法堂长老的首肯,他们是不能够擅自动手的,所以听的厌烦的守卫人员,直接用棉絮堵了耳朵,将那烦扰的声音给隔绝掉.

    这个方法顿时让守卫人员轻松了许多,反正南宫无极是在地牢中,并且手筋和脚筋都被挑断了的,根本就没有力气逃走,所以他们也放松了些许的警惕.

    只是,没想到,南宫无极这个废人,竟然真的被人给救走了.

    对于南宫无极被人救走一事,在南宫家族也是掀起了一阵波澜,只是波澜过后,就恢fù了平静.

    南宫无极毕竟是南宫无忌的亲弟弟,他的手筋和脚筋都已经废掉了,就算被人给救走了,也不会掀起多大的风浪来,所以南宫无忌只是象征性的追查了一下,便将此事给放下了,而将更多的精力放到恢fù南宫家族声誉的事上.

    但是南宫无极万万没想到,就是这么一下妇人之仁,使得南宫家族受到了难以磨灭的打击.

    而在临近元旦的一天,南宫无忌接到了一个电话,为南宫无忌解决了他的心头大患,而所要付出的,却只是一点点,这让南宫无忌真正的松了一口气,能够在年前将此事解决,让整个南宫家族能够过一个好年,让他在祭祖的时候,能够有脸面面对祖先.

    当然,南宫无忌也不会知道,就因为这个人,他们南宫家族才会真正的破灭,不知道南宫无忌还会不会这么高兴?

    南宫家族在接下来的一段时间中,组织了南宫家族旗下最优秀的一批医生,在全国范围内开展了一次长达一个月之久的义务医治,免费的为那些病人医治,并且所有的医已用都由南宫家族承担,当然这期间,他们所使用的药.[,！]品是南宫家族自己生产的,而为了保证这些药品的质量,为了让病人恢fù对南宫家族所生产的药品的信心,南宫家族特意聘请了国外最出名,最严格的质量检测中心为南宫家族生产的药品出具了检验凭证,并且还有国家的监督机构进行复检证明.

    这个举措让南宫家族的声誉恢fù了许多,毕竟国外这家质量检验中心的风评可是最好的,这个倒是比国内的那喧构要让民众相信.

    而之后,南宫家族拿出了五千万捐给国内知名的慈善基金会,要求将这边款项用于重dà疾病病人的援助,这为南宫家族再次挣回来了一些名誉.

    接着南宫家族开始走访那些因为服食了南宫家族劣质药品而造成了比较严zhòng影响的病人家庭,对于病人郑重的进行道歉,并且送上了一笔丰厚的慰问金.

    毕竟此次事件没有闹出人命,最大的影响也就是让病人的病期延长了一段时间,使得病人的手术效果没有达到预定的效果,所以必须要重新做手术,南宫家族送上的那一笔丰厚的慰问金,倒是完全的解决了此事,那些病人家属也知道见好就收,人家都已经郑重的道歉了,并且也赔偿了,他们也不会对此事再做追究.

    而这样一来,人们对于南宫家族的抵制情xù也消得差不多了,南宫家族毕竟是一个传承了那么久的家族,要说这社会上有一半以上的中老年人从小就是用的南宫家族的窑大的,也不为过,而对于念旧的华夏人,已经几十年的习惯根本就不可能改变的过来了,所以渐渐的,南宫家族的药品开始在市场中正常的销售了.

    在过年之前,南宫家族的药品销量已经恢fù到了原来的百分之六十,剩下的百分之四十,南宫家族想要再拿回,可就有些困难了.

    天医制药在这短短几个月的时间中,已经将原属于南宫家族的这一部分市场牢牢的把握在了自己的手中,所以虽然南宫家族的名声已经回升了许多,劣质药品一事的打击已经可以说是微乎其微了,但是这被天医制药给吃下的蛋糕,让南宫家族的人肉痛了好一阵.

    南宫家族的事到目前为止算是基本的解决了,而东方家族的事却只是刚刚开始.

    在已经完全的确认下东方家族的另外两处实yàn基地之后,军部的人终于下了决定,在十二月二十日的那天,由龙魂和龙神两支队伍各自带队,加上魑魅魍魉四支队伍,分别对两处基地进行了突袭,用时三个多小时,两处实yàn基地被顺lì的拿下,除了几个战士受了轻伤之外,没有任何损伤.

    这一次的行动中,将超级特战队的战斗力彻底的展现了出来,让上面的人都知道了,林婧涵为华夏到底督造出了这么一支强悍的队伍,这无形间再次让林婧涵在上面那位老人的心中地位提高了许多.

    而忙于解决越来越大的内乱的东方家族在还没有察觉到的时候,这两个实yàn基地就已经被一锅端了,而从这两个实yàn基地中所缴获的枪支器械这些,让华夏高层对于东方家族的谋逆之心有了更加确切的认识,同时也加大了要将东方家族灭杀的决心.

    只是美中不足的是,两个实yàn基地的实yàn资料都没有拿到手,在他们攻入实yàn基地的时候,里面的人就将资料给彻底的销毁了,而那些被虏获而来的人则成为了实yàn基地中那写叛分子的人质和挡箭牌,也是因为要救人质的原因,那几个战士才会受伤的.

    不过就算是战士们拼尽全力的抢救,小心翼翼的保护人质的安全,但是依旧没有抵挡住那群凶神恶煞的人的心狠,在此次行动中,人质死亡人数超过了三十人.

    虽然在行动之前就知道,两处实yàn基地的人都知道了东方家族现在的现况,也知道了上面终究是会派人前来逮捕他们的,所以这里面必定会有死亡出现的,只是这个死亡人数依旧让人感到心惊,这更加的证明了东方家族的丧尽天良.

    而解决了这两处实yàn基地之后,所剩下的,也就是东方家族本族了――

    题外话――

    过渡一下~