
    "我查出到底是谁在背地里散播谣言了！"

    东方景懿眼珠子一下子凸了出来,如果不是眼皮子还在的话,可能这俩眼珠子都掉下来了.

    "小彦,你说什么！"东方景懿一下子冲了过来,双手抓住东方祁彦的臂膀,激动的问道.

    "爷爷,我查出来了."东方祁彦正视着东方景懿的眼,缓慢而慎重的说道.

    "好,好,好！"东方景懿大叫三声"好",喜色布满整个脸上,脸上的皱纹都舒展了许多,但是瞬间,东方景懿脸上的喜色就消失不见,取而代之的是满面的愤怒以及杀气,"小彦,说,到底是谁?是谁竟然在此时坏我们东方家族的基业?"

    东方祁彦前进一步,靠近东方景懿的耳边,轻声说了几个字,东方景懿的脸色刹那间变得很是难看.

    "妈蛋,果然是养不熟的白眼狼！老夫现在就去杀了他."东方景懿对于东方祁彦所说的那个人感到很惊讶,可是在惊讶之后,却又觉得是这个人散播这样的消息的话,反倒是有可能的.

    "爷爷,我觉得现在先不要动他为好."东方祁彦阻拦住想要往外冲的东方景懿,冷静的说道.

    "为什么?就是因为这个人我们才会陷入如此被动的地步,只要将罪魁祸首给抓出来,那么就能将那帮子蠢蠢欲动的人给打压住,这样的话,我们才有精力来对付外界的敌人,不是吗?"东方景懿不明白自己的大孙子为什么要阻止自己,但是自己这个大孙子从来都是足智多谋的,所以他还压制住火气解释一下,要是换做其他的人,东方景懿才不会管他呢,谁要是敢违背他的命令,他绝对连着他一起给办了.

    "爷爷,我知道,将那个人给揪出来,杀掉,以儆效尤,可以使得那些跳上跳下的人消停下来,但是,爷爷,你有想过这样做的弊端吗?"

    "弊端?什么弊端?"东方景懿已经被家族内部那些起内讧的人给气的都快失去理智了,哪里还有多余的思想去想这些.

    "爷爷,如果你惩治了那个人,族里的那些支脉的人应该会偃旗息鼓下来,但是这个举动无疑就是坐实了那个谣言,我们这一脉是鸠占鹊巢,将原来主脉的人给赶尽杀绝,而自己坐上了主脉的位置,虽然这是事实,但是我们却绝对不能给他们这个借口,现在只是有这个谣言而已,他们就由着这个谣言发难了,如果真的坐实了,那么,我们东方家族的后果,爷爷,你清楚会是什么样的！"东方祁彦面色严sù的说道.

    东方景懿的脸色随着东方祁彦的话变得越来越难看,同时也变得越来越严sù,这样的结果,他当然能够想象的到,就像现在,那些支脉的人都开始叫嚷着让他们让出主脉的位置,让原来的主脉回来,哼,让原来的主脉回来?真是可笑,他们难道不知道原来的主脉早就已经没落了吗?还不是为了自己的野心而已,反正也只是说说而已,主脉的人回不来,又将他们这一脉给拉了下来,那么他们那些人就有机会了,到时候,谁坐上那个位置就各凭本事了.

    "并且,爷爷,那个人散播出这样的谣言具体的到底想要得到什么,我们都还没有弄清楚,我觉得,现在这个局面也许还不是他的最终目的."

    "他还有其他的目的?将我们东方家族弄成这样,都快打起群架来了,还不是他的最终目的！?那他到底想要干什么?"东方景懿头上的发丝在此刻似乎都竖立了起来,正所谓怒发冲冠,如是也.

    "所以,爷爷,现在他还不知道我们已经知道了这背后使坏的人是谁了,那么只要我们现在开始派人监视起他,我们就知道他到底想要干什么了,现在,我们不能打草惊蛇."东方祁彦扶了扶自己的眼睛,一副胜券在握的模样,无比的自信.

    东方景懿垂下了头,沉思了一会儿,而后点头,"好吧,小彦,这件事交给你去做,一定要将他的真正目的给揪出来."

    "是,爷爷."东方祁彦答道.

    "那现在,另外一个问题,这个幕后指使者我们已经抓出来了,并且随时可以控zhì住,但是现在所形成的内乱呢,我们要怎样将之压下去?"东方景懿现在倒是慢慢的冷静了下来,一下子抓住了现在最重要,也是急需解决的问题.

    "爷爷,我觉得,我们可以以其人之道,还治其人之身."东方祁彦眼镜下的那双眼眸中闪过一道精光,再次附耳到东方景懿,一阵密语.

    东方景懿脸上的喜色猛然迸发,"好,就这样做,小彦,你果然不愧是我们东方家族最天才的人,这个家族理所应当的该由你继承."东方景懿抬手狠狠的在东方祁彦的肩膀上拍了拍,对于东方祁彦完全不吝啬他的赞赏,这是他最骄傲的继承人.

    "是,爷爷,我一定不会让你失望的."东方祁彦脸上露出温和却势在必得的微笑.

    东方景懿这爷孙俩到底在商量着什么阴谋诡计,东方祁修不知道,徐晟睿和林婧涵也不知道.

    原本林婧涵打算好的,放假之后就带着家人回小镇去,回去看看院长奶奶,看看那几个可爱的孩子,然后再将他们全部都带着一起去.[,！]澳洲旅游一趟,现在澳洲正是春暖花开的时候,去那边好好的享受放松一下,可是这一qiē的计划都被东方明珠给打乱了.

    在没有将东方明珠给彻底的杀死之前,林婧涵什么心思都没有了,可是现在东方明珠的具体下落东方祁修还没有打探到,林婧涵就算心中急切也没有办法,唯有等待.

    林婧涵不是没有想过自己去东方家族打探消息,但是因为内乱的原因,东方家族现在的防范达到了最强,戒备相当的森严,而且因为地下实yàn基地中那喧关术数的存zài,林婧涵也担心在东方家族本部中,会有着更加严密,危险的机关术数存zài,而这就是让她忌惮的一点,让她不敢没有一点消息的时候独自去闯东方家族,自己的安危林婧涵倒是不怎么担心,她是怕打草惊蛇,让东方家族对东方明珠的保护更加的加强,那样的话,无异于增加了她的难度,这是林婧涵不想要看到的.

    徐晟睿当然清楚林婧涵的想法,他倒是想要自己一个人前去,但是林婧涵不允许,要去,两个人一起去,单独的一个,不管是谁,都不行.

    徐晟睿对于林婧涵的话,从来都只有听从,为了安林婧涵的心,他就不会擅自行动.

    林婧涵和徐晟睿都没有将东方明珠的事告sù家里人,所以林家的人都很高兴林婧涵终于放假了,能够好好的在家陪着他们了,而且林婧涵之前所提起的旅游一事,也让林家的人兴致相当的高昂,林婧涵也不好去打击他们的兴致,想着只要能够尽kuài的将东方明珠给解决掉,那么他们旅游一事是不会受到影响的,只是,有些时候,事情的变化总是不能与想象中的一样.

    东方祁修整夜未眠,林婧涵所拜托他的事,他是一定要做到的,可是东方祁修本来就没有跟东方家族的人有多少的牵扯,这十几年来,他连去东方家族本部的次数都可以数的出来,而且到了东方家族本部的时候,他一般都是呆在自己的房间院子中,很少外出,除了参加除夕团圆晚宴的时候会出席之外,其他的宴会那些,他从来都不会参加的,所以对于东方家族本部来说,他知道的相当的少.

    那么他要怎么才能够找出东方明珠的所在呢?

    东方祁修将自己所能够记忆起的位置给大致的划分了出来,再加上之前自己所听到的一些消息,东方家族本部的一个大概的方向布局还是能够画出来,但是具体的,到底哪里是住宅区,住着什么人,哪里是会议区,哪里是休闲区,哪里是重点区,他都不知道,而他现在就要用最短的时间里,将这些消息完全的打探出来.

    当东边的天开始亮起来的时候,东方祁修才从沉思中出来,揉了揉有孝疼的额头,站了起来,拉开了门,守在门外的侍者立即恭敬的问道.

    "修少爷,请问有什么需要?"

    东方祁修在东方家族中拥有着特殊的地位,所以他所居住的院子算是一等的别院了,平时他不在的时候,这个院子都有着侍者打扫的,当东方祁修回来居住的时候,这些侍者都是听从东方祁修的命令.

    "给我打一盆冷水来,我要洗脸."

    "冷水?修少爷,这可是・・・・・・"

    "就是冷水,快去！"东方祁修的脸色不太好,语气一严sù起来,那个侍者就被吓的什么都不敢说了,匆匆的下去打水去了,只是这心里在嘀咕,这个修少爷还真是古怪,这零下几度的天气竟然还要用冷水洗脸,也不怕被冻伤?

    现在的冷水,放到室外,不出一分钟,就会开始结冰,所以为了不让冷水结冰,侍者还特地用毛巾将盆子给捂了起来.

    东方祁修接过盆子,双手捧起冷水,一股冰冷的气息扑面而来,就算他已经内气达到了三阶,也忍不住的打了个冷噤,不过这样倒是一下子让他清醒了许多,运转起内气,将冷意驱逐出身体,哗啦啦的捧水撒了几下,人是彻底的清醒了.

    侍者站在一旁,看着东方祁修的动作,像个傻子一样,眼神里对于东方祁修那是满满的崇拜,这水就是他用毛巾包着他也觉得冻手,但是这位却能够直接用来洗脸,而且还没有一点的难过,难怪家主会对修少爷这么的看重！――

    题外话――

    亲们,不好意思,今天到医院来照顾妈妈了,没有网络,更新不及时,非常抱歉！