
    "小哥哥・・・・・・"

    林婧涵脱口而出的话让林老爷子他们皆是一愣.

    "什么?什么小哥哥?"林靖辉轻声问道,声音中带着些许颤抖,那是压抑的激动.

    在场的几人都在关注着林婧涵的时候,却没有人发现徐晟睿在听到林婧涵说出的三个字时,身子竟然颤动了一下,而后皱起了眉头,陷入了沉思当中.

    林婧涵一下子从那个画面中脱离了出来,有些迷糊的抬头,看着林靖辉,带着点迷惑不解,问道:"哥哥,什么小哥哥啊?"

    林老爷子几人再一次愣住,这不是刚才小涵自己说的吗?怎么现在反倒什么都不知道一样.

    "小涵,你刚才说了什么小哥哥,我觉得那应该与你被解救这事有关,你现在再想想,看能不能想到什么?"林靖辉声音有些急切.

    "什么?我有说吗?"林婧涵也感到惊讶,怎么她都没印象呢.

    见到林靖辉和自家老爹老妈,爷爷都点头后,林婧涵再次凝神想到,可是脑海中却是一片空白,一点信息也没有.

    林婧涵有些颓然的摇了摇头,她真的想不起什么.

    而就在老爷子他们失望的时候,徐晟睿却突然大步走了过来,有些激动的将林婧涵拉入了自己的怀中,那双邪魅而深邃的桃花眼中带着喜悦,细细的打量着林婧涵那精致的面容,笑意变得更加的明显.

    林婧涵被徐晟睿这突然的动作给惊了一下,不过在看到徐晟睿那双邪魅的桃花眼时,林婧涵脑子里犹如有着一道光闪过,速度很快,但是她却捕捉到了那双眼睛,记忆深处那双与徐晟睿一般无二的眼睛.

    "睿?"林婧涵失声叫道,声音很轻,好似怕打破了什么东西一般.

    "涵！"徐晟睿将林婧涵狠狠的搂抱进自己的怀中,声音中带着激动的颤抖,喜悦之情溢于言表,而在喜悦之下,还透露出了许许多多的庆幸.

    "太好了,太好了,涵,那个小女孩儿是你！"

    徐晟睿突然的动作让林老爷子等人都感到很意外,可是在徐晟睿下一句话说出来的时候,林家的人面色都是一变.

    这句话的意思再明显不过了,再加上之前他们所说的事,林家的人立即就反应了过来.

    "小睿,你,你就是那个・・・・・・"郑慧兰一把上前,拉住徐晟睿的手,迫使得徐晟睿不得不放开了林婧涵.

    对于郑慧兰这位丈母娘,徐晟睿是真心的爱戴的,不仅仅是因为她是林婧涵的母亲,更因为他从郑慧兰的身上真正的感受到了母亲的味道,让他这个从小就失去了母亲的孩子,体验到了一个母亲对于自己孩子的关爱之情.

    而罕见的,林承业此时没有立即上前将自己的爱妻给抓回自己的怀中,因为他此时也是一脸着急的看着徐晟睿.

    林靖辉和老爷子当然也不例外,林婧涵是他们林家所有人的宝贝,只要一想到如果没有那个恩人救出了林婧涵,他们家就将永远的失去他们的明珠,他们心中就是一阵绞痛,所以对于那个救了林婧涵的人,林家所有的人都会将他视为林家的座上宾,是整个林家的恩人.

    "阿姨,您先别激动,您先坐下,叔叔也是,我会将事情讲述给诸位听的."徐晟睿将自己的臂膀不动声色的从郑慧兰的手中抽了出来,转而双手扶着郑慧兰的手臂,林婧涵也接到了徐晟睿的眼色,连忙来到郑慧兰的另一边,将郑慧兰给扶着坐了下来.

    徐晟睿是一个不善言辞的人,在没有遇到林婧涵之前,徐晟睿的话少的要死,就是他的父亲跟徐晟睿说话,有可能都得不到徐晟睿的回答,直到遇到林婧涵,他的话才开始慢慢的多了起来,但是他的话多也仅仅只限于林婧涵面前而已,而现在,面对林婧涵的亲人们,徐晟睿再寡言少语也不得不开口解释.

    "在我八岁那年,我曾经到西北地区横断山区去执行一个任务,而我在结束任务回来的途中,却在山区的山脚下的那个猎人的临时木屋中听到了孩子的哭声."

    众人听到这,心中都是一紧,这个哭声肯定是小时候的林婧涵了,想一想那时候的林婧涵,只是一个三岁大的孩子,什么都还不懂,骤然被人给绑架到了一个陌生的地方,没有了熟悉的亲人,而且还独自一人被扔在一个破烂的屋子中,这么小的孩子怎么会不感到害怕,想到小小的林婧涵蜷缩在破烂的木屋中,哭喊着叫妈妈,爷爷,爸爸,哥哥,老爷子他们的心都被揪的紧紧的,疼的话都说不出来.

    "我当时已经受伤,本来不打算管闲事的,可是也不知道为什么,那时候就想着为什么会在这么一个偏远的地区中,有着一个小孩在,于是便感兴趣的过去看看了."

    当年徐晟睿已经八岁了,已经能够记事了,再加上徐晟睿从小与众不同的训练,让他比起同龄的孩子来说更加的成熟.

    其实想想一个八岁的孩子就能够独自进入横断山区中去执行任务,这本来就是一件多么不可思议的事了.

    "现在想来,幸好,幸好我当时过去了."说这句话的时候,徐晟.[,！]睿脸上是满满的庆幸之色,桃花眼中弥漫着深情,一眨不眨的看着林婧涵,林婧涵回以他一个温柔的微笑.

    而林家的几位家长对此也是深表认同,脸上同样带着庆幸之色,如果不是徐晟睿,那么一qiē都将变得不同,后果不堪设想.

    "当我靠近的时候,我就发现了那些绑匪的存zài,而我当时第一个反应就是人贩子,于是,刹那之间,我就做出了决定,救出那个小孩儿."

    徐晟睿的身世他们不知道,不知道徐晟睿身上从小所背负的责任是什么,所以他们也不知道徐晟睿在见到这种情况的时候,是不得不出手的.

    "而当我将那些人解决掉之后,打开门,走进去,所看到的就是一个穿着红色棉袄,如同年画娃娃那般可爱漂亮的小女孩儿."之前不知道那个小女孩儿就是林婧涵,现在知道了之后,徐晟睿记忆中的那个小女孩儿似乎变得更加的漂亮可爱了.

    林家的人脸上都浮现出了点点的笑意,当时小小的林婧涵真的很可爱,所有在大院中住着的人见到林婧涵的时候,无不想要接过去抱抱,亲亲,当时郑慧兰的闺蜜朋友们不知道有多少开玩笑的提出要让林婧涵长大之后给他们家做媳妇的.

    那时候的林婧涵真的就像一个小天使一样,虽然有时会跟着林靖辉一起做些调皮捣蛋的事,但是大家都不会去指责她,只要林婧涵眨巴着她那水汪汪的大眼,对于来人咧嘴一笑,再大的气都会消弭,反而还抱着她回去,给她许许多多的好吃的.

    这些都是林婧涵小时候的趣事,不管什么时候想起来,林家的人都感到无比的温馨.

    "而当那个小女孩儿看到我进去的时候,她立即就止住了哭声,哑着嗓子叫我‘小哥哥’,伸手就要我抱."徐晟睿嘴角挂笔趣阁www.ｂiquge.info点的微笑,回想起当时他一身狼藉,血迹斑斑的走进去,脸上还有因为任务而受的伤,伤口都还没有愈合,表皮外翻,看起来狰狞而恐怖,而那个小娃却是一点害怕都没有,张着手就让他抱,而那声甜甜的"小哥哥"则让他改变了主意,准备将小娃给带回去.

    当时他的想法是怎么来着?

    徐晟睿忍不住回忆了一下,好似当时他想的是,这么可爱的小娃,抱回去养,挺好的！

    现在想来,难道在那时候他就打定主意要将小娃给定下,做自己的老婆?

    徐晟睿为小时候的自己的眼光赞了一下,这挑媳妇的眼光可真好！同时,也为自己的选择而感到无比的庆幸,这么多年之后,他竟然还能够找到当年的小女孩儿,这不得不说"缘分"二字的奇妙.

    "原本我是准备将小女孩儿带回家的,可是走出山脉没多久,我身体里的伤就开始控zhì不住了,带着小女孩儿一起走,也许我俩都达到不了目的地,于是我在经过山脚的一个小镇的时候,就将那个小女孩儿给放到了镇边的一家房门口."

    而那家房门口,就是林宛心的家.

    "我走的时候,天已经开始发亮了,所以我不担心小女孩儿会被冻着,我在角落里等到那家人打开房门,看到了房门口的小女孩儿,惊讶的连忙将孩子抱起来看是否受伤时,我就知道这家人的心肠不会狠毒,于是我便离开了."说起来,徐晟睿当时也觉得那些事不像是他的性格会做的事,直到确认了小女孩儿安全的时候他才离开,这个心思可是那时候的他还没来得及多想的时候就做出的动作.

    从接触小女孩儿开始,不到三个小时的时间,徐晟睿心底就烙下了那个小女孩儿的印记,这对于徐晟睿来说是多么的不可思议.

    原来如此！

    所有的一qiē都明朗了,原来整个事情竟然是这样！

    林婧涵睁大了眼,仔细的描绘着徐晟睿的脸,随着徐晟睿的讲述,脑海中的画面越来越清晰,如同连环画一样,在她的脑海中缓缓的展开,最终定格在那个将她抱起,脸上伤口依旧还流着鲜血的男孩身上,而那个男孩身上就算是血腥也无法掩盖的清冷气息,林婧涵是多么的熟悉.

    伸手抱住徐晟睿那精瘦的腰身,将头埋入他的怀中,细细的嗅着他身上独特的清冷气息,心中一片安宁,就如同那时候受尽惊吓的她,在见到那个男孩时,心,瞬间就安定了.

    "谢谢你,睿！"――

    题外话――

    啊呀,我们涵涵和睿的缘分可是在那么小的时候就定下了哈,三岁定终身,呵呵,可不可以这样解释啊?