
    当林婧涵考完最后一科，提前交卷走出教室之后不久，林婧涵便接到了东方祁修的电话。

    “小涵，东方明珠快要苏醒了！”

    “什么？东方明珠？东方明珠不是已经被我杀死在了西郊的实yàn基地里了吗？”林婧涵脸色大变，忍不住的惊呼出声，幸好因为还在考试时间中，校园内也没有其他人的存zài，否则被人听到这样的话，对于林婧涵来说可不是一件好事。

    “具体的情况我也不是很清楚，但是我听东方家族里的人说，上一次在皇朝夜总会中，东方明珠被抱出来的时候，实际上已经咽气了，但是却在心跳停止之后没多久，东方明珠的心跳就开始复苏了，气息也开始变得越来越强盛，但是却没有立刻就醒来，而是一直沉睡了三个月的时间才醒过来的，其他的具体情况我就不清楚了，这件事被东方家族列为了最高机密，我也是在偶然之间听到他们讨论东方明珠的时候才知道的，而距离东方明珠被你枪杀到现在，已经过去两个多月了，我想，东方明珠快要苏醒了。”东方祁修气息有些不稳，语速极快，如果不是因为练武而肺活量不错的话，不知道这一长串的话说出来之后，会不会因为缺氧而晕过去。

    林婧涵一双琥珀大眼瞪得老大，很是想问一句东方祁修，“你是在说笑话吗？”，可是偏偏林婧涵却打从心底相信东方祁修的话。

    东方明珠还活着！而且还会在最近苏醒过来！

    这个信息充斥着林婧涵整个脑袋，让她都有种眩晕的感觉。

    不，不行，不能让东方明珠苏醒过来！

    待得眩晕过去，林婧涵立即下了决定，东方明珠是知道当初进入西郊地下实yàn基地的人是她，她绝对不能让东方家族的人知道，这件事与林家有关。

    如果只是她一人，她不怕，反正那些人对于她的威胁也不大，最多麻烦一点，并且还有徐晟睿的存zài，他们两联手，相信在这个尘世中还没有人会是他们的敌手。

    可是她不怕，不代表她的家人不怕啊！

    那些基因变异的人林婧涵是见识过的，他们的武力以及所继承的动物的特殊能力，让一般人，甚至是有着一定武力的人都不能够应付，换句话说，也就是林家现在，除了哥哥和她有能力对付那些基因变异的人，其他的人都没有应对能力，所以为了家里人，为了自己所关心的人，林婧涵绝对不能让东方明珠苏醒过来，然后将自己给供出来。

    “喂，小涵，小涵，你还有在听吗？”林婧涵一时想的入神，让那边还等着林婧涵回话的东方祁修有些担忧的问道。

    “啊，没，在听，东方祁修，拜托你一件事。”林婧涵回过神，语气十分郑重的说道。

    “什么事？你说。”东方祁修没有夸下海口说什么一定会完成，但是在他的心中却已经下定了决心，就算是牺牲掉他这条命，他也会完成林婧涵所拜托给他的事。

    “麻烦你帮我打听一下东方明珠的所在位置。”

    “你是想・・・・・・不行！”东方祁修一听林婧涵的要求，就知道林婧涵到底想要做什么了，当即便不同意，“我知道你想要干什么，东方明珠所在的地方绝对是东方家族的重中之重，东方明珠不仅仅是对于你们的知情者，并且还是东方家族的重要实yàn成员，因为她的两次死而复生，对于东方家族来说，至关重要，他们想要在东方明珠身上得到死而复生的原因，所以如果你要进入东方家族来杀东方明珠的话，这无疑就是自投罗网。”

    “我要怎么做是我的事，你只要告sù我这件事，你会不会帮我做就可以了。”林婧涵对于东方祁修的提醒很是感激，但是她要做的事也不是他能够阻挡的，东方祁修根本就不知道她的实力，更加的不清楚徐晟睿的实力，但是东方祁修本身的身份让林婧涵没有兴趣去跟他解释，她和徐晟睿的实力到底有多强。

    “・・・・・・”东方祁修的呼吸一下子加重了许多，电话中都能够清晰的听到他的喘气声，长久的都没有听到东方祁修的回话，林婧涵以为东方祁修不愿意，于是林婧涵便准备挂掉电话，岂料，在她刚刚有所动作的时候，东方祁修的声音传了过来。

    “我帮你。”

    轻声的三个字，说完之后，东方祁修便挂掉了电话。

    林婧涵拿着电话怔愣了两秒，精致的脸上闪过一丝莫名的意味，而后拨通了徐晟睿的电话。

    “睿，你现在在哪？”

    “在停车场，你考试完了吗？”

    “恩，我正走出来，你在大门口接我。”林婧涵没有在电话里说东方明珠的事，这种事情还是当面说来的安全。

    停车场中，徐晟睿收好手机，修长的眉微微的敛了起来，邪魅的桃花眼微微的眯了起来，了解林婧涵胜过他自己的徐晟睿，轻而易举的就从林婧涵的声音中听出了不对劲。

    出了什么事吗？

    徐晟睿脑子里想着此事，一边手脚不停的将车平稳的开了出去，接林婧涵去了。

    一分钟后，林婧涵坐进了车里。

    “睿，有点麻烦了。”林婧涵坐上车的第一句就证实了徐晟睿的猜想。

    “出了什么事？”能够让林婧涵烦恼的事，现在可不多了。

    “东方明珠还没有死，并且还有可能在近期之内苏醒过来。”林婧涵脸色无比的沉重，如果不是有东方祁修这个内应的提醒，也许这就为他们林家招来了灾难，而这还是因为她的不谨慎所造成的。

    早知道就应该将东方明珠一把火彻底的销毁掉，林婧涵就不信了，被烧成灰了的东方明珠还有死而复生的能力！

    “东方明珠？竟然还没有死？”徐晟睿那张风华绝代的脸上也忍不住的露出一丝惊讶之意，“这应该与她体内的动物血脉有关。”

    微微怔愣之后，徐晟睿只想到了这个答案，只是到底什么样的动物具有这种死而复生的能力呢？

    “你说，东方明珠的动物血脉不会是小强吧？”忽然，林婧涵的脸色变得有些怪异，说出了这么一句话来，让徐晟睿呆愣了好一会儿，而后忍不住笑了出来，伸手揉了揉林婧涵的长发，车厢里沉重的气氛顿时减少了许多。

    “或者是猫？不是说，猫有九条命吗？”林婧涵避开徐晟睿的大手，继续猜测道，而此时，林婧涵的心情已经好上了许多。

    虽然差一点因为她的疏忽而导zhì打乱，但是终归东方明珠还没有苏醒，只要他们在东方明珠苏醒之前，能够将东方明珠给彻底的消灭掉，那么，危险也可以消灭于无形，事情没有到无可弥补的程dù，这样林婧涵也就没有那么自责了。

    “恩，有可能。”徐晟睿点头附和道，只是那嘴角挂着的笑意让这个回答不知道有几分是真。

    “管她呢，我就不信她还真有九条命了，再说了，就算她真的有九条命，那么我就杀她十次，我看她能够复活多少次！”林婧涵霸气的说道。

    “好，到时候试试。”徐晟睿点头称赞。

    林婧涵满意的笑了起来，只是笑过之后，该办的事还是要办，未雨绸缪是必须的。

    “睿，在京市，你有多少能够调动的力量。”林婧涵拿出手机，熟练的拨着电话号码，随意的问道。

    徐晟睿开着车往林宅而去，也是随意的回答道：“所有的地下势力都可以。”

    林婧涵拨号的手一顿，而后转头看着徐晟睿，大大的琥珀眼眸里盛满了兴趣，问道，“睿，你不要告sù我，你的家族是黑道家族，黑道中的老大？”难道自己爱上的还是一个黑道教皇？

    “不是。”徐晟睿简单的两个字打破了林婧涵脑子里的幻想。

    “那你怎么能调动所有的地下势力呢？不是说，不能过界的吗？不在一条道上的，肯定不能保证下面的人能够百分之百的听从命令吧？”林婧涵这下子是真的感到好奇了，这道上的规矩，可从来都是只有自己道上的王者才能够完全的命令那些道上的人，其他道上的人，最多卖你个面子，也许面上答应了，私下却根本不理会的。

    “恩，是有这个规矩，但是，我只需要控zhì地下势力的老大就可以了。”徐晟睿回答的理所当然。

    “额・・・・・・”林婧涵无语的轻吟一声，确实是这个理，只是谁会想到那响当当的老大竟然会是个傀儡啊！不得不说，徐晟睿真是一个聪明的人，控zhì了老大，一劳永逸，下面的事还不要自己来管，需要的时候，下面的人都会听从他的命令，这个方法可比她亲自带队培养起来一批人要简单的多了。

    不过想想自己手底下暗阁中的成员，林婧涵还是没有后悔自己花费了那么多的精力与时间来培养他们，林婧涵相信，暗阁的成员绝对比那些人要强十倍，百倍，这样算下来，也许她这样还更好一些。

    “那你跟你手下的人打个招呼，让他们暗中监控东方家族所有人的动向。”有些时候，那些混混儿，混黑的人比起专业侦探的都还要好用。

    “好，我知道了。”徐晟睿对于林婧涵的吩咐从来都不会反驳。

    得到确切答案之后，林婧涵继续之前的事，悦耳的铃声响起，在极短的时间里，电话接了起来。

    “喂，老大，有什么事？”龙天裕邪肆中带着洒脱的声音传出。

    “龙天裕，你安排一些兄弟保护我的亲人，二十四小时不间断，每批人数不得少于两个人。”

    “是，老大。”林婧涵的语气很郑重，龙天裕自然不敢跟林婧涵打哈哈，立即正声答道，而后才小声的问道：“老大，出了什么事了？”

    “东方明珠还没死！”林婧涵倒是没有隐瞒，她现在做这些也是为了确保她所在乎的人能够真正的安全，就算她已经打定主意要杀掉东方明珠，但是正所谓不怕一万，就怕万一，未来的事情变性太大。

    “什么！”龙天裕的声音一下子拔高了八度。

    “这件事情，你和他们几个说说就是了，下面的兄弟就不要说了，我已经让人去打听东方明珠的具体所在位置，所以不出意外的话，我不会再让东方明珠出现在这个事上，所以你们只能在暗中保护我爷爷他们，不要让他们起疑，知道吗？”

    “好，我知道了，我会叮嘱他们的，老大，你请小心。”龙天裕挂了电话之后，就急匆匆的去找胖子他们了，这件事太过重要，出不得一点差cuò。

    将这一点安排下去之后，林婧涵便放心了许多，三年的时间，让暗阁的成员都成长了许多，也许一个人对付一个基因变异者会不那么轻松，但是两个人，那是绝对没有问题的，就算是一对一，他们不能够将对方给杀掉，但是也绝对能够拖上一段时间，而这个时间就够人救援了。

    “诶，对了，京市地下势力的老大是谁啊？”――

    题外话――

    这一次，绝对将东方明珠灭掉！

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！