
    [启.蒙.书.网☆更.新.最.快☆无.弹.窗☆全.免.费]

    ※启~蒙~书~网,更~新~最~快!www.※"京市的地下势力老大是谁?"

    林婧涵对此还是比较好奇的,她所创立的暗阁是混的佣兵界,佣兵也算是地下势力的一种,只不过更多的是独立存zài的一个群体,而地下势力由某个区域范围内的大大小小的帮派组成,帮派之间互有争斗,但是在这种强者为尊的世界中,总是需要一个绝对的强者来掌控全局,否则弄成谁也不服谁,各自随意开火的局面,所造成的动乱就太大了,所以"老大"这个特殊的存zài是必须有的,就像当初林婧涵在l市遇到的杨彪一样.

    不过想到杨彪,林婧涵才想起当时他说的那句话,"不愧是他看上的人",当时林婧涵就认为这个"他"应该说的是徐晟睿,只是林婧涵一直都没有跟徐晟睿证实,或者是说,林婧涵一下子将这件事给忘jì了,直到现在才偶然想起.

    "诶,对了,睿,你认识l市青龙帮的老大吗?"还不待徐晟睿回答,林婧涵想起这事,立即开口问了出来.

    "恩,认识."

    "当初是不是你让他来帮扶我的?"林婧涵当时的势力可还没有开始创建,杨彪送给她的青龙令可是在那段时间帮了她许多的忙,让她以及之后暗阁的建立,顺lì的进入佣兵界,都起了相当大的作用.

    "我只是跟他说了一句,如果你有危险和困难的时候,适当的拉你一把."徐晟睿清楚林婧涵的性格,林婧涵骨子里的傲气比谁都强,她不会随随便便接受谁的帮助的.

    "哦,果然是你,那你跟他是什么关系?"林婧涵想起杨彪对她那若有若无的尊敬,觉得杨彪应该是徐晟睿的下属什么的,可是听徐晟睿现在的语气,又好像不是这样.

    "其实,我们应该算是朋友吧！"徐晟睿说的有匈疑,要是在认识林婧涵之前,也许徐晟睿还说不出这样的话,毕竟那时候的徐晟睿可还没有意识到什么是朋友呢.

    "诶,听起来还很有故事的样子,说说,到底怎么回事?"林婧涵特别享受徐晟睿在她面前,用他那清朗磁性的声音跟她说话,徐晟睿平时的话很少,只有在面对着她的时候,话才会多些,但是也是那种你不给他搭话,他就不会主动挑起话头的人,所以现在有机会让徐晟睿多说说,林婧涵觉得很高兴.

    "恩,其实也没什么,就是我有次执行任务的时候,顺手救下了被人追杀的他,然后他就要报恩于我,只是我从来没有想过让他报恩,他却要坚持,最后就变成了现在这副模样,他以我下属的身份自居,可是他却根本不是我的下属."

    一场惊心动魄,波澜壮阔,可歌可泣的事迹就这么三言两语的被徐晟睿给讲述完了,让林婧涵想要听故事的心,完全的没有得到满足,让林婧涵有些不满的撅起了嘴.

    "涵,怎么了?"徐晟睿在交流这方面确实是存zài着不小的问题,感受到林婧涵过于沉默的表xiàn,徐晟睿才反应过来,林婧涵有些不高兴了,只是这不高兴在哪,徐晟睿还没有把握到重点.

    林婧涵有些气结的瞪了徐晟睿一眼,但是看到徐晟睿那一脸无辜的模样,林婧涵泄气的垂下了头,这简直就跟对牛弹琴一样,自己在一边耍着小脾气,可是对方却是连原因都不知道,这要怎么让人来安慰啊.

    哎,呆子！

    "没什么,想到了一些事,对了,你还没说这京市地下势力的老大到底是谁呢?"林婧涵也不是无理取闹的人,只是在面对着自己心爱的人时,想要撒撒娇的小女人心态而已,这也怪不得徐晟睿,他的性子就是那样,所以过了也就过了.

    "哦,这个人其实你也认识的."徐晟睿虽然觉得有点不对劲,但是仔细看林婧涵的脸色也没什么不对,便也就放心了.

    车已经到了林宅了,徐晟睿倒车进库,一时没有接着说下去,让林婧涵听到一半,心里被吊着,七上八下的.

    林婧涵将自己所认识的人都回忆了一遍,不知道谁也这方面的势力啊,也没听说过有谁的家族里有这样的人物,京市地下势力的老大啊,也算京市的一个大人物了,徐晟睿却说她认识,她到底什么时候认识了这样的人物了?

    停车,下车.

    林婧涵迫不及待的跳进徐晟睿的怀抱中,扭着腰,撒着娇,"快说说,到底是谁啊?我竟然有认识这么牛掰的人物?"

    徐晟睿当然乐于美女的投怀送抱,搂着那纤细的腰肢,慢慢的朝着屋内走去,边走边说道:"京市地下势力从来都是由一个家族掌控的,从三百多年前开始,虽然这个家族一直在衰落,但是同时,京市的这些帮派势力也在同比的衰落,到现在倒还可以镇压的住,只是现在这个家族的族长年纪已经很大了,而他的儿子在十三年前出车祸去世了,在近期内,他的孙子会继承整个家业,就是不知道在这个人的手上,这个家族到底是继续衰落,还是浴火重生了."

    "哦?那也就是说,这个地下势力的老大,在近期内,就会换成跟我们同辈的人?"对于徐晟睿没有一下子说出对方是谁,林婧涵感到非常的满意,这样的话,徐晟睿的话就会更多了.

    "恩,是的,你认识他,.[,！]只是交情不深,不过,因为一个人,你们的交情应该会逐渐加深的."徐晟睿很喜欢这种相拥一起回家,一路上与自己心爱的人说着话,气氛恬淡而温馨,他真的希望,这样的路有很长,很长,能够让他和林婧涵走上一辈子.

    "我认识的,同辈的,交情不深,因为一个人・・・・・・"林婧涵细数着徐晟睿所列举出来的线索,而后一个人名在脑子里闪过.

    "欧阳承朔！"林婧涵抬头,双眼亮晶晶的,肯定的回答道.

    "恩,就是他,欧阳家族是京市里世袭的掌控家族."徐晟睿看到林婧涵双眼发亮,好似答对了问题,想要得到大人称赞的小朋友一样,忍不住的低下头,吻了吻她那双明亮清澈的眼眸.

    "真的是他啊,看他那冰冷的气势,确实很适合这一行当啊,相信欧阳家族在他的手底下应该会强盛起来的,只是小忆,她能够接受吗?"想到那个比自己大不了多少的表姐,林婧涵有些担心,苏忆的性格不知道能不能适应这种伴随着黑暗与危险的生活?

    "相信他,没事的."

    "恩,我相信她."

    两个人所说的不是同一个人,但是两人却达成了共识,这个,也算是默契吧.

    林婧涵与徐晟睿度过了一个温馨的夜晚,但是另外一边,挂掉了电话的东方祁修却过的无比的煎熬.

    林婧涵那对待比陌生人要好点的态度深深的刺伤了东方祁修的心,他知道林婧涵本身的实力要比他强,也知道那个男人的实力很强,就从那一次在校门口,那个男人出现的速度,如同一阵风吹拂过一般,快的他都没有捕捉到,这就让东方祁修对徐晟睿的实力有了一个明确的了解.

    他之所以反对,不是不相信林婧涵与徐晟睿的实力,而是他比他们两人更加的清楚东方家族所隐藏的底牌要比外人所知道的多得多,而东方明珠所在的位置,绝对是重中之重,为了保证东方明珠的安全,那里的防卫绝对比想象中的还要难.

    他是担心她,所以才会出言反驳,可是,林婧涵那完全不在意的态度还是让他心伤,就算之前他就已经知道了林婧涵对于他的态度是什么样的.

    人心,都是肉长的,不是铁的,被刺,是会疼的.

    可是,就算是这样又能怎样呢?

    既然不能阻止林婧涵前来狙杀东方明珠,那么只要他能够提前将东方明珠给杀掉,那么林婧涵便不会进来涉险了吧！而他自己,东方祁修到没有多考虑,就算因此而死了,又能怎样呢,也许连她的怜悯,愧疚都得不到,毕竟这是自己自愿的.

    想到这些,东方祁修那从来都是温润谦谦的俊脸上,布满苦涩的哀伤.

    "不管如何,我都不会让你陷入危险境地的."尽管哀伤,但是东方祁修眼中却是无比的坚定,那是用生命来做出的承诺.

    将心中所想全部都收敛了起来,东方祁修洗了个冷水脸,让自己足够的清醒,他需要好好的计划一下,怎么样才能够顺lì的进入那处绝地.

    ・・・・・・

    "砰！"

    东方景懿重重的摔上了书房的门,大口大口的喘着气,脸上一片绯红,这是刚才被那些其他支脉的人给气的,现在都快到了东方家族生死存亡的时候了,那些人竟然还只想着搞内讧,抢夺更多的财产与权力,都是一群被肥肠塞满了猪脑子的家伙.

    东方景懿心中暗恨,对于那个在暗中散播谣言的人,东方景懿恨不得扒他的皮,喝他的血,到底是谁想出了如此狠毒的计策！

    "咚咚,咚咚."敲门声响起.

    "不要来烦我！"东方景懿暴吼.

    "爷爷,是我！"依旧能够抚平人心的声音,东方祁彦到了此时,依旧没有露出焦虑,烦躁的感情,比起东方景懿这个家主来说,表xiàn可是要好的多.

    "我已经查出是谁在背地里散播谣言了！"――

    题外话――

    现在开始逐渐的收尾了,之前有没交代清楚的,亲们跟糯米提个醒,糯米会在接下来逐渐的写出来,希望文文不会出现大的bug！

    本书由首发,请勿转载！