
    东方家族的中心部分南院的一个黑暗的角落里一个影子潜伏在那,一动不动,没有一点的声响发出,就算有人从他的身边走过,不仔细都察觉不到,而这个影子就是东方祁修.

    东方祁修帖服在墙壁上,凝神静气,双眸微微闭上,侧耳倾听,如果此时有人在的话,一定就能发现东方祁修的耳朵在不停的颤动着.

    "门前两个,东北边两个,西边一个,走廊两个,"东方祁修心中默默的数着,在冬夜的晚上,人们沉重的呼吸声在东方祁修他们这种修炼了内劲的人来说,就如同黑夜里的灯火一般,清晰可闻,"走廊两人来回走动,交叉时间,一分钟.东北边与西边人没有动作,看来,应该是暗岗."

    因为在今天上午的时候,东方祁修曾经进入过东方景懿的北院,东方祁彦父母所居住的西院,东方祁修仔细的观察过两地的建设结构,发现大体的构造是一致的,中间是客厅,左边是厢房,右边是客房和厨房,书房在前院,所以东方祁修判定,这南院的构造应该也跟这两个院子差不多,而因此,东方祁修才能够将这些人的位置给确定下来.

    而确定下来这些人的位置之后,事情就好办多了.

    东方祁修的内劲已经修炼到三阶了,对付普通人,以一当十那是绝对的小意思,而守卫在这里的东方家族的人,其实也就比一般的普通人要强壮一些而已,对于东方祁修来说,进入南院不被这些人发现,那真的是再简单不过的事了.

    寻找到最佳时机,东方祁修的身子就如同一片穴一般,轻盈的飘过墙头,落在了南院的围墙内,期间没有发出任何的声响.

    而后东方祁修如同一只夜猫一般,微微弓着身子,几个步子跨越而出,就消失在了茫茫夜色中,而门外守着的两个守卫没有丝毫的察觉,东北边和西边的暗岗也根本没有注意到.

    至于走廊上的那两个守卫,他们只注意了地面,却根本就没有想到会有人从他们的头顶走了过去.

    顺lì的进入南院,东方祁修在屋顶的时候将院子的构造观察了一下,确实是与其他几个院子差不多,那么东方明珠所在位置,不是在左边厢房,就是在右边的客房中,而两者间,东方祁修更趋向与厢房,于是东方祁修便朝着左边厢房的位置而去.

    屋顶上全是厚厚的雪,稍微不注意,踩在上面就会发出"咯吱咯吱"的声音,东方祁修提起内气,将自己的重量放轻,落在屋顶上,没有任何的声音,屋顶上也没有留下任何的脚印,其实就算有也没有多大关系,今夜的雪下的大,一夜过后,所有的痕迹都将会完全的消失,不会留下任何的线索.

    左边的厢房此时依旧灯火通明,厢房的周围或明或暗的隐藏着不下于十五个人,这让东方祁修更加的确定,东方明珠应该就是在此处,这让东方祁修心中大定.

    也许,在今天晚上,他就可以将东方明珠给解决了,那样的话,就不需要麻烦到小涵动手了.

    东方祁修心中如此想到.

    轻轻的趴在屋顶上,室内的声响,东方祁修可以听得一清二楚,而他身上的雪白色练功服,让他与屋顶上的白雪融为一体,不仔细寻找,是看不出破绽的,所以那些围绕在厢房周围的人都没有发现东方祁修的存zài.

    "二爷,大小姐这个状态还要持续多长的时间啊?"

    室内忽然有人说话,话里的内容让东方祁修心中一震,而后竖起耳朵,细细的听着.

    "应该不会太久了,她身上所覆盖的白色狐毛和利爪那些都开始慢慢的消退了,上次出现这种现象之后,在第二天还是第三天的时候,明珠就苏醒了过来,想来这一次应该也不会例外."那个被称呼为二爷的人想了想,回答道.

    东方祁修想了想,这位二爷应该就是东方景懿的二儿子,那个从国外留学回来的东方宇衡了,据说现在东方家族的医院都是由他在掌管.

    让东方家族最出色的医生留宿在这儿,现在的东方家族,除了东方明珠,也就只有东方景懿才有这样的资格了,东方祁彦都还没有这样的资格,这让东方祁修更加的确定.

    "哦,那这样就真是太好了,也不知道大小姐对于当初毁掉西郊地下实yàn室的人有没有印象?西郊地下实yàn室的捣毁可是给我们带来了太大的损失了."最开始说话的人叹息的说道.

    "哼,要是让我知道了这幕后主使者到底是谁,我一定会让他见识见识我最近才提炼出来的剧毒是什么滋味！"东方宇衡愤恨的说道,要知道东方家族花费在这些地下实yàn基地的精力实在是太多了,人力,物力,财力,二十多年的经营才到达今天的这个程dù,却没想到在一夕之间被人给毁了个干干净净,除了一地的尸体,没有给东方家族留下任何的东西,这让东方家族的人对于那些捣毁了西郊实yàn基地的人真的是恨到了咬牙切齿.

    "二爷,你的实yàn成功了?"那人闻言激动的问道.

    "恩呢,我将毒蛇,毒蝎,毒蜘蛛,毒蟾蜍,毒蜈蚣这五毒放在一起,让它们互相撕咬,最终活下来的那只毒蛇,吞吃了所有的.[,！]毒物,并且还存活了下来,将那些毒物的毒都彻底的吸收了,我昨天已经将那只毒蛇的毒液取了出来,果然不出我所料,那只毒蛇的毒发生了巨变,相比起之前的毒,现在的毒素是之前的五倍,并且侵蚀速度更快,现在的毒能够迅速的侵入人体神经中,让人瞬间产生麻痹,幻觉,毁坏呼吸系统,让人想要呼救都没有时间,这是真正的必杀之毒."东方宇衡的声音中带着大大的骄傲,这可是他花费了将近一年的时间,不断的让人培育出来的新品种.

    "嘶,那么厉害?"那人轻呼一声,忍不住的倒吸了一口冷气,对着东方宇衡,满是崇拜.

    "哼哼,我可是已经试验过了,一滴毒液,能够让十五个成年人在一分钟之内迅速死亡,全身僵硬,七窍流血而死."东方宇衡的得意已经溢于言表了.

    屋顶上的东方祁修闻言,双手忍不住的捏了起来,呼吸在此刻一下子变得粗重了许多,东方祁修可不认为东方宇衡的那个"试验"是用了理论来证实的.

    十五条人命啊,十五个人啊,就为了让东方宇衡知道毒液的效果,就让十五个人丧命,这让东方祁修怎么能不气愤?

    然而,东方祁修这猛然间加重的呼吸声,在寂静的夜晚中,所引起的反应可要比平时激烈多了.

    "谁！"东方宇衡一声暴呵,人迅速的朝着室外跑出去.

    而随着东方宇衡的大喝,守卫在外面的十多个人立即涌了上来.

    "二爷,怎么了?"

    "二爷,出了什么事?"

    "二爷,发生了什么状况了?"

    "有人！我听见了,有人潜入进来了,立即在院子中进行排查,快,千万不要让他跑了！"东方宇衡面色无比的难看,在守卫如此森严的情况下,竟然此人还能够进入到这里,外面的守卫却一点都没有发现,说明了此人的厉害之处,如果不是他露出了破绽,他肯定都不知道,在门外竟然还有着别人存zài.

    这让东方宇衡对于自身的安全感到很不满意,就算他研制出了最毒的毒液,但是这种毒液的量很少,东方宇衡可是想要将这种毒液用到那些大人物的身上,才不想浪费在一些小贼身上,可是这人的出现,让东方宇衡对于自家的防卫没有了多少的信心,让东方宇衡下定了决心,不管怎么样,他的身边都要带着一部分有毒液的武器.

    看来,他要加快将这些毒液稀释制zuò成针剂,配置在手枪上,这样,他的安全才能够得到最大的保障！

    众护卫面色大变,他们根本就没有发现有人进入,但是东方宇衡既然说有人,那肯定就是有人在了,而这个人的进入,他们这些人却是一点都没有发现,可见这个人是个高手,他们这些人也许对于别人来说,就是一盘菜.

    "二爷,您确定是有人?"其中有人总觉得能够轻而易举的穿过他们所设置的陷阱障碍,瞒过他们所有人进来的人应该是不会存zài的,会不会是东方宇衡听错了?

    "你什么意思?这是在质疑我的话吗?我作为一个医生,会听不出人的呼吸与动物的呼吸的区别吗?"东方宇衡对于自己的话被下面的人遭质疑很是愤怒,吓得那人立即低头认错,"对不起,二爷,是我们的错,现在我们就将院子封锁,那个人现在肯定没有逃出这个院子."

    呼啦啦的,一群人四散而开,安静的夜晚变得嘈杂起来,四处寻找着闯入者.

    而东方祁修则是在东方宇衡暴呵,夺门而出的时候,顺着屋顶而下,揭开窗,顺lì的进入了室内,神不知鬼不觉.

    而在所有的人都在室外寻找的时候,东方祁修已经将室内的房间都寻找过了,最终,在最东边的房间里,找到了侧躺,蜷缩着,全身都还覆盖着白色狐狸细毛的东方明珠.

    东方祁修踮着脚,一步,一步,不发出一丝声响,悄然的来到了床前,看着床上那根本看不出是人的东西,眼中冒出了狠厉的凶过.

    白色的刀刃在灯光的照耀下,反射出亮眼的光芒,东方祁修手握着刀柄,朝着床上那人的脖颈之处,狠狠的刺去！――

    题外话――

    好累,呜呜,好困,快一点了,睡觉,睡觉,亲们晚安~