
    "叮！"一声清脆的声音在安静的房间中响起,突兀的让人绷紧的神经骤然紧缩.

    东方祁修的眼眸猛的睁大,惊诧出现在脸上,目光注视之处,那泛着冰冷光芒的匕首刃上出现了一只生长着长长指甲,白色毛发的手掌,正是那长长的尖锐的指甲,将那刀刃给抵挡住了.

    东方祁修心中震撼不已,他手中的匕首,虽然说还到达不了吹毛断发的地步,可是也是相当锋利的,现在却被这些指甲给抵挡了下来,难道这些指甲的硬度都已经可以比得上钢铁了吗?

    只是现在不是东方祁修能够多想的时候,在他的匕首被那只爪子给挡下之时,另外一只爪子也同时朝着他的脖子挥了过来.

    已经明确的知道了这爪子上面的指甲到底是有多锋利之后,东方祁修可不敢小看这些指甲,立即往后一跃,退让开来.

    而直到此时,东方祁修才注意到床上那个人形生物的面貌,顿时脸色骤变.

    那根本就不是东方明珠！

    "你是谁?"东方祁修低喝出声,眼中冷芒大盛.

    床上的人却并没有回答东方祁修的话,翻身从床上坐了起来,白色的细毛遍布她的全身,就连脸上也是,让那人的脸都看不太清楚,眼睛呈乌黑色,眼瞳很特别,闪烁着奇异的色彩,耳朵尖尖的,鼻子与嘴唇之间有着奇怪的变化,看起来・・・・・・

    像猫！

    东方祁修脑子里猛然出现这么个词,让他一下子反应过来,想来眼前的这个人应该就是东方家族所谓的完成品之一了,只是没想到这位所融合的动物的血脉竟然会是猫！

    床上的人身子微微弓起,就如同发怒的猫一样,瞳孔呈现竖线,十指在不停的律动,那长长的指甲如同一柄柄锋利的刺刀一样,在不停的反射出亮光,那人的鼻子微微的耸动了两下,耳朵抽了抽,而后双腿猛的一蹬,如同一只腾跃而起的猫咪一样,朝着东方祁修扑了过来,尖锐的指甲直指东方祁修的致命之处.

    东方祁修一脚勾起一旁的椅子,朝着飞扑而来的那人扔去,那人的反应速度灵敏,竟然能够在半空中控zhì着自己的身体转换了一个角度,朝着已经跳到了另一边的东方祁修飞扑而去.

    东方祁修手中只有一把利刃,自己平时所使用的武器,因为不适合随身携带而没有被他带过来,这让他不能百分之百的发挥出他的实力,不过,想来对付这么一个半人半妖的存zài,相信他还是能够解决的.

    只是当他与那人战斗在一起,并且已经逐渐的摸清楚了那人的战斗方式,以及缺陷在哪,准备将之击杀的时候,外面却传来了混乱的脚步声,不用细听,东方祁修就知道,来了不下二十人,并且东方祁修不认为,这些人来的时候,没有带着武器来.

    是速战速决,将之杀掉,还是立即离开?东方祁修心中一时有点拿不住主意,他不知道这个半人半妖的人还有没有理智的存zài,其实,在这个半人半妖的人看到他的同时,他就已经暴露了,除非他能够在那些人没有到达之前,将这个半人半妖的怪物给杀掉,可是,依照现在的情况,他杀掉这个半人半妖的时间,已经足够那些人冲进来了,那么,就算他杀掉了这个怪物又能怎么样呢?依旧还是暴露了.

    东方祁修心中犹豫,但是外面的人却是没有一点的耽搁,脚步声已经逐渐的接近,不超过十秒钟,那些人就将冲进来,而东方祁修杀掉这个怪物,却至少需要一分钟的时间.

    到底该怎么办?东方祁修眉头紧皱.

    东方祁修不想要就这么无疾而终,到现在,东方祁修要是还不知道自己中圈套了,他就真的是傻子了.

    这明显就是东方景懿他们所设计好的,专门引诱他前来的.

    东方祁修心中很懊悔,自己怎么就没有想过这里可能是个陷阱呢,正所谓事出反常必有妖,东方家族这么大张旗鼓的宣告东方明珠的所在位置,就是不正常的,可是因为他想要快点帮林婧涵找到东方明珠,并且想要以一己之力阻止林婧涵来东方家族里涉险,所以才会上当的,自己真是太急功近利了.

    可是东方祁修心中同时也觉得庆幸,庆幸林婧涵他们没有来,并且他还将此处的消息告sù了林婧涵,东方家族的基本地图也一并的绘画给了林婧涵,如果自己今天晚上失败了,明天没有消息传给林婧涵,林靖涵一定会知道出事了,那么这一qiē都就可以推断出了,这倒是给林婧涵他们减少了危险,并且示警.

    既然怎么都要暴露了,那么,至少要让东方家族失去得更多,也为小涵解决一些小小的威胁！

    东方祁修终于下定了决心,反正两个选择,不管是什么,他始终都要暴露出来,那么还不如在此多杀一些人,就算自己身死在这儿,可是现在这里的人,他相信会有超过一半的人都会一同下地狱陪他的！

    下定决心的东方祁修下手更加的狠厉,疯狂的催动自己身体中的内力,涌入匕首中,让匕首上都延伸出一道刀芒,锋利的刀芒挥过,空气都似乎被切割开了一般,视觉上都出现了叠层,就仿佛有着两个空间一般[,！]

    而那个半人半妖的怪物,就算她的速度再快,她这次也躲闪不开,只能尽力的避开重要部位,但是就算这样,她的一只右腿,就那么利落的被那道刀芒给切割了下来,"啪"的一声掉落在了地上.

    "瞄！"一声凄厉的叫声从那人嘴里发出,似猫又似人,让人感到无比的怪异,听得渗得慌.

    鲜血迸溅开来,那人跌落在地上,双手撑着地,半跪着,缺少了小腿的右腿,鲜血不断的从伤口处喷洒出来,短短的时间里地面上出现了一大滩血.

    东方祁修身子微微一震,虽然他修炼内劲已经十来年了,但是他真正的出手,这却是第一次,平时都是自己在练习,与人对打的时候,都没有使用武器和内劲,也正是因为这个原因,他才会拥有三阶实力的情况下,花费了那么长的时间来拿下那半人半妖的怪物.

    而现在,从来没有经历过如此血腥场面的东方祁修,在突兀的见到这样的场面时,就算内心很强大,也忍不住的怔愣了一下,这是他自身神经的反应,东方祁修都控zhì不住.

    然而就是这一怔愣间,那明显已经失血过多,面临死亡的那半人半妖的怪物,竟然还想着反击.

    双手一撑,就像是猫的前掌一样,有着惊人的弹跳力,拖着那残缺的腿,尖锐的指甲,直奔东方祁修的脖子而去.

    而东方祁修因为那一怔愣,失去了最佳的应对时机,一眨眼的功夫,那尖锐的指甲就已经来到了他的脖子那,那冰冷的如同刀锋一般的锋锐,东方祁修似乎都能感受到那股冰冷刺啦啦的贴在他的皮肤上.

    东方祁修已经很久没有面临过死亡了,而现在,他却如此的真切的感受到了死亡的气息,他似乎都能看到那死神的镰刀,就像脖子前的那锋利的指甲一样,架在了他的脖子上.

    不知道小涵现在在干什么?她如果知道我死去之后,会是什么样的反应呢?

    在最后一刻,东方祁修的脑子里出现的却是这样的疑问,想想,还真是觉得不可思议.

    恍惚之间,东方祁修似乎又看到了自己小时候那一次,那一次面临着死亡的时候,那个如同天使一般的女孩儿出现在他的眼前,带给了他生的希望,那双美丽清澈的琥珀大眼・・・・・・

    "咻！"

    一声轻响,东方祁修还没有反应过来,脖子后面便被人给劈了一掌,顿时晕厥了过去.

    而晕过去了的东方祁修没有看到,在他的面前,那即将要刺入他脖子里的指甲,在瞬间,燃烧了起来,而他的身体却突兀的消失在了房间里,半人半妖的怪物化作了一堆黑色的灰烬,撒落在了地面.

    而就在此时,房间的大门被"砰"的一声踹开,一群人蜂拥而至,每个人手中都端着一把冲锋枪,表情凝重严sù,眼眸深处带着压抑的怒火.

    可是在看到房间中的情况后,眼眸中的怒火瞬间消失,取而代之的是深深的疑惑.

    人呢?人到哪里去了?

    不只是闯入者,就连他们之前安排的诱饵也不见了.

    只留下地面上一大滩的血迹,以及一只有着白色毛发的小腿.

    "人呢?"后方的东方宇衡没有听到任何打斗的声音,拨开人群,来到近前,看着房里明显有过剧烈打斗的痕迹,但是却没有一个人的存zài,怒火冲天的吼道.

    "报告二爷,我们进来的时候就是这个样子了,并没有发现任何人."一个貌似是小队长的人物顶着东方宇衡的怒火,小心的回答道.

    "那还不快去找,还站在这儿干什么?我就不相信他就真的会飞天了！快点,哪里有打斗声,那人肯定就在那,快点去！"东方宇衡已经失去了他所有的风度,这个闯入者到现在都还没有抓到,不只是会让他父亲发怒,更是对他自己的人身安全得不到保障,这让东方宇衡怎么不着急?

    "是,是,所有的人,分成四组,分东西南北四个方向,仔细搜寻,闯入者应该已经受伤,注意血迹,还有,将猎狗给牵出来,马上进入搜寻."小队长立即下发命令.

    一群人又四散而去,动作还是很迅速的,当然,这里面有多少是不愿意承受东方宇衡的怒火,这就不得而知了――

    题外话――

    亲们,现在更新时间暂定为早上九点,晚上亲们就不要等了哈,糯米这已经要开始战斗了,年结要开始了,加班的节奏啊,糯米只能晚上加班码字了,糯米尽量保证不断更~