
    夜黑风高,冬炎飞,一片晶莹的白笼罩在大地上,人们早就已经歇息,动物们也都早早的回了窝,就连狗狗们都缩在自己的窝里,一动不动.

    一道白色的影子在凛冽的寒风中呼啸而过,与地面上那成片的白色呼应在一起,穴纷飞,将影子完美的遮挡住,人影快速的飞过,却没有留下点点的痕迹.

    在冬天,穿上黑色的夜行衣行动肯定不是一件明智的事,在一片白茫茫中,出现一个黑点,就算是傻子也知道有问题了.

    东方祁修身穿一身白色的练功服,将他那颀长的身子衬托的越发的出尘,温润而坚毅的气质,最是打动人心,寒冷的冬夜,对于他来说,也没有造成什么影响,夏练三伏,冬练三九,东方祁修早就已经适应了这种寒冷.

    在今天白天,东方祁修去了中心部分去拜见东方景懿,东方景懿对于他的回归感到很高兴,并且还主动将东方家族最近内乱的事给东方祁修说了,暗示着让东方祁修出面,对于原先主脉一事进行辟谣,给他们这一脉正名.

    东方祁修惊讶于东方景懿的无耻,明明就是东方景懿他们这一脉抢夺了他们这一脉的主脉,将他们这一脉都给赶到了岭南那荒凉的地方去了,可是这东方景懿现在还能够在他的面前,让他出面去说那些本该是事实的话是谣言,呵,虽然他没有想过要夺回主脉的位置,也承诺过他不会找他们报仇,但是却不是没有恨,对于东方家族,他从骨子里感到深深的厌恶,如果不是血脉不可更改,他真的愿意将属于东方家族的血脉给彻底的割除掉.

    如果没有东方家族的存zài,他的家人们就不会时时刻刻的都存活在仇恨当中,被仇恨给彻底的左右了头脑,一生都在为报仇雪恨而努力,明明就是无望的努力,可是却没有一个人看清,正是因为这些,他的童年才会变成那个模样,那样的痛苦不堪,他恨,恨这些所有的人,但是,同时,东方祁修也为他们可怜,他们真的很可悲,可悲到他都没有下手报仇的念头,所以他才会独自的漂泊在外面,接受东方家族那所谓的荣耀,只是不想让东方景懿他们以为他生出二心而已.

    现在,为了林婧涵,他重新踏入这个家族,他心中对于东方景懿的所作所为,看着都直犯恶心,可是他却必须要在这里忍受着,微笑着,表面答应东方景懿的奉承着,东方祁修真怕自己会忍不下去,一拳就亲吻上东方景懿那张苍老的脸庞,当东方祁修从东方景懿那出来的时候,双手都是握拳的.

    中心部分同样分为东西南北四个小的院子,东方景懿居住在北边,自古以来有着坐北朝南之说,认为北边为尊贵之势,作为整个东方家族的族长,东方景懿当仁不让的选择了这个院子.

    东边的那个院子就是东方祁彦的了,古时候,太子所居住的地方都为东宫,而东方祁修现在就是太子的身份,所以住在那里,也很合适.

    西边则是东方祁彦父母所居住的院子,东方祁彦的老爹作为东方景懿的长子,可是却没有什么才智,亦没有什么野心,在东方家族中算的上是一个平庸的人,他唯一做的最出彩的事,便是生了一个好儿子,让他们这一脉的继承权没有旁落.

    而南边的院子,则是从东方景懿入住中心部分开始,就没有人进去居住过,但是说是空着的好像又不对,因为那里时常有人进出,这种事在东方家族是非常容易打听到的.

    现在,在两个多月前,西边的院子就被东方景懿派人重兵把守了,进出的人都有着严格的检查限制,没有东方景懿的手令,或者东方祁彦的手令,那么就不能够进去,就算是侍者,那都必须有着通行证.

    东方祁修在退出东方景懿的院子之后,朝着西边东方祁彦父母所在的院子而去,既然说是拜访长辈,那么就必须做全,并且这么好的观察机会,东方祁修错过了,要想再进来,可就没那么容易了.

    巧合的是,东方祁彦的父母都没有在家,有事出去了,于是东方祁修便沿着路朝着南边走去,装作不经意间来到了南院,只是还没有靠近,便被人给拦下了.

    "怎么了,这是?"东方祁修蹙眉,对于自己这样被莫名其妙的被人拦下似乎很是不解.

    拦住东方祁修的侍卫没有见过东方祁修,但是看东方祁修的穿着打扮,似乎也不是寻常人,不敢将东方祁修得罪,只得恭敬的回答道:"对不起,奉家主之令,任何没有手令的人都不得靠近院子."

    "什么手令?为什么不能靠近?"东方祁修依旧不解,淡淡的问道.

    这倒是让守卫的人犯难了,这个要怎么解释呢?他只是一个守门的人而已,这家主的命令,他遵从就是,哪里还敢多问.

    "修少爷?你怎么走到这里来了?"伺候东方祁修的侍者忽然从远处跑了过来,连忙高声叫道,让守卫心中惊了一下.

    修少爷?难道是那位与大少爷齐名的修少爷?守卫心中立时感到侥幸,幸亏自己没有对这位使用暴力驱逐,要不然,就算是他遵照的家主的命令,这最后倒霉的肯定还是他,与一个大少爷比起来,他一个小小的守门人算的了什么[,！]

    "没有,我刚才去拜见伯父了,只是伯父不在家,我就顺着那条道走过来了,可是,这里为什么被封禁了啊?"东方祁修对于这个侍者还是挺满意的,在这两天,他可是给东方祁修说了许多东方家族的事,并且这东方家族本部的分布,这侍者可是比他清楚多了,东方祁修不知道的问他,只要他知道,他都会说的.

    "额,修少爷,这是家主的命令,我们也不知道,刚刚接到家主的传令,说是午宴已经备好了,修少爷还是先过去吧."侍者脸色未变,只是瞳孔微微紧缩了一下,被东方祁修抓住了,知道侍者没有说实情,但是,就现在的情况来看,应该是这里没错了,心下微定.

    等到晚上的时候来确认一下！东方祁修看了眼那守卫森严的南院,心中决定.

    东方祁修忍耐了大半天的时间,时至午夜,才从自己卧房中出来,而此时万物俱籁,天地安静的只剩下了穴落地的簌簌声,这样的环境,为东方祁修提供了大大的便利.

    在临出发之前,东方祁修给林婧涵打了个电话,将自己今晚上的行动跟林婧涵说了一下,算是给林婧涵一个答案,让林婧涵知道他这两天没有在闲着,也是让林婧涵安心,东方明珠至今为止还没有苏醒的迹象.

    其实东方祁修没有准备跟林婧涵说的,原本他打算的是等到寻到东方明珠的所在之处,直接将东方明珠杀死,这样就可以不让林婧涵涉险,但是,不知道为什么,东方祁修的心有些不安,好似要出什么事,忍不住的,他拨通了林婧涵的电话.

    而在听到林婧涵那清脆悦耳的声音时,东方祁修那不安躁动的心却瞬间变得安定了下来,虽然只是简短的几句话,可是却让东方祁修有种得到了全世界的幸福感.

    其实,只要能听听她的声音就好！东方祁修心中卑微的祈求着.

    林婧涵在接到东方祁修的电话后,反复的考量了一下他所说的,总觉得事情有些不对,依照东方景懿那多疑的性子,还有东方祁彦那掌控全局,稳重的性格,都不可能那么高调的宣布东方明珠的所在位置的,就算现在那里没有说是东方明珠所在的院子,但是这种此地无银三百两的样子,就是在宣告东方明珠就在这里一样.

    东方明珠对于东方景懿,对于东方家族的重要性,随着她第二次陷入复活修复的时候,已经提升到了东方家族最最重要的行列,第一次的复活,可以将之视为东方明珠血脉的激发,可是第二次的复活,却代表了东方明珠的属性,拥有着复活这一属性,就好像拥有了不死之身一样,这怎么能不让人为之疯狂,所以,东方明珠是绝对不能出差cuò的存zài.

    那么,东方明珠的所在位置,东方景懿他们绝对会千方百计的给隐藏起来,不让任何人知道,而不是像现在这样,高调的让所有的人都知道.

    "不对,肯定是陷阱！"林婧涵将东方祁修所说的仔仔细细的研究过后,确定了下来,而得到这个结果之后,林婧涵心中开始为东方祁修担心起来.

    东方祁修是因为她才回到东方家族中的,如果东方祁修因此而受到伤害,林婧涵心中肯定会自责,林婧涵绝对不能让这样的事发生.

    拿定主意之后,林婧涵去寻找徐晟睿,深夜去闯东方家族,并且还是去救一位男子,不把徐晟睿带上,林婧涵怕徐晟睿知道了心中不好过.

    信任,是相互之间的,但是信任中也必须要有着坦诚,如果双方都隐瞒着事,就算是为了对方好,这信任也是会受到打击的,疑窦从来都是从对方的隐瞒开始的.

    所以林婧涵知道徐晟睿百分之百的信任她,她也不会瞒着他去做事,不仅仅是怕徐晟睿担心,同时也是为了他们两人的感情.

    信任可经不起打击――

    题外话――

    哎,发现成了恶性循环了,总是要等到这个点儿才能够码好字,亲们,偶对不起你们~