
    "修少爷,您今天有什么安排吗?"侍者现在完全是一副对东方祁修唯命是从,崇拜不已,脸上带着发自内心的恭敬.

    "哦?我已经很久没有回来了,最近家族里有什么大事吗?"东方祁修随意的问道,他是昨天才住进来的,之前的那些消息,只是他在某个不经意的情况下,说漏了嘴,让某些人听去了而已,他可是一点力都没有出的,只不过这效果可是出乎他的意料之外.

    没想到在东方景懿统治东方家族的这几十年间,东方家族内部竟然会有这么多的矛盾,可是东方景懿统治了几十年的时间,积威已甚,没有人敢真正的站出来,而现在有了一个由头,有了让人撺掇之下,这些人就跳了出来,反正他们的这个借口本来就很占理,就算不能推翻东方景懿的统治,对于他们来说也没有什么损失,但是如果能够真的将东方景懿一脉给推下主脉的话,那可就是占大便宜了.

    正是抱着这种思想,东方家族的内乱才会闹得如此严zhòng的.

    "大事?"侍者表情一滞,腹诽,不知道内乱算不算是大事?只是这种情况可是有些丢脸呢,修少爷很少回来,还是不要用这种烦心的事去打扰修少爷了吧！再说了,他只是一个下人,那些主子们的事,他可不好开口.

    "怎么了?看你表情不对,难道在我不在的时候,家族里出现了什么不好的事?"东方祁修见侍者的脸色不对,有些奇怪的问道.

    "没,没什么,修少爷,我只是一个下人,您知道,家族的大事可不是我们这些下人能够知道的."侍者脸色一变,连忙摇手摇头回答道.

    东方祁修微微皱起了眉头,吓得侍者腿都开始发软,虽然东方祁修的脾气向来温和,但是毕竟是修炼了内气的人,这气势比起一般人可是强盛了不少,这脸色稍微变得难看一些,气势便变得有些凌厉了.

    "哦,这样,没事就好."东方祁修见到侍者脸色变得苍白,而后才收回了自己的气势,恢fù成之前那温和翩然的模样,敷衍的回答道,这里面的真意有多少,一听就知道了.

    "那大少爷呢?他在哪?还有东方明珠呢,她不是一听说我回来了就总是往我这儿跑吗?这次怎么没有看到人呢?"东方祁修再次随意的问道,却是让侍者的脸色变得更加的苍白.

    "这,这个,大少爷,大少爷最近好像很忙,经常不在家,至于大小姐,我们已经很久没有看到她了,听他们说好似是受伤了,在修养中."侍者的脸色变得相当的苦,怎么这位修少爷这一次所问的问题都是那么的难回答啊,什么都问到了重点上,之前的都已经被他敷衍过去了,这要是再敷衍的话,也不知道修少爷会不会生气,还是照实说吧！

    对于东方家族的内乱,侍者只是知道有这件事,至于这件事是怎么引起的,他倒是不清楚,东方祁彦倒是真的很忙,他就看到过好几次,东方祁彦早出晚归的,而东方明珠的事他是真的不清楚了,毕竟他是男侍,东方明珠是东方家族的大小姐,她所居住的地方是女眷所在,他们在没有得到允许的情况下,是不能靠近的,之所以说似乎在修养,都还是跟其他的下人聊天的时候,听到那些女侍者说起的,但是这情况到底是真是假,没有人知道.

    "哦?这样啊,难怪了,哦,现在也接近年关了,大少爷忙些也是正常的."东方祁修"善解人意"的喃喃自语,让侍者长长的舒了一口气.

    "那今天就先去拜访几位长辈吧,你帮我带路,好久没有回来了,这具体的位置在哪,我都不清楚了."东方祁修在侍者的服饰下换上了一套正式的衣服,准备前往那几位叔叔伯伯,叔公的院子里去拜访一下,只有这个借口,才可以让东方祁修名正言顺的将大半个东方家族都转完,东方家族的长辈可是不少的,而这肖辈所居住的地方,嘿嘿,那距离也不近啊！

    "好的,修少爷！"只是侍者心中在不停的嘀咕,修少爷今天真的是好奇怪啊,往年的时候,修少爷可都是很少出门的,更不要说去拜访那肖辈了,不过虽然他心中觉得奇怪,但是他只是一个侍者,他遵循一个侍者的本分,不该问的就不问,否则的话,知道的越多,死的越早.

    东方家族很大,在京市这个寸土寸金的地方,东方家族本部的占地却超过了五亩,一大片大大的庄园,亭台楼阁,小桥流水,花园廊亭应有尽有,那架势可是比起古时那些所谓的皇亲贵族所居住的府宅院邸都不遑多让,只要是进来过的非本家族的人,都被这样的华丽而精致的建筑给狠狠的震惊了许久,这也是东方家族的一个炫耀的资本了.

    东方家族的本部一共分为东西南北中五个部分,每个部分都可以单独的看成一个宅子,相对的独立,每个宅子里都有着完备的设施,厢房,厨房,会客室,书房,亭台楼阁,东方家族主脉与几个重要的支脉,还有那肖老族叔那些,都住在本部中,其他的人,则有他们自己的住所,当然,这本部中也有着属于他们的房间,只是他们很少回来住,就跟东方祁修一样.

    东南西北四个方向,都有着族中的长辈居住,所以东方祁修提出这个很合.[,！]理的请求,就可以将除去中部,也就是东方景懿主脉所居住的地方之外,其他的地方的大概地形探听清楚.

    对于东方祁修的拜访,族中的长辈都觉得奇怪,这小子可是从来没有主动出现在他们面前的时候,不过,后面一想,东方祁修的年纪已经过了十八岁了,已经可以开始接手东方家族中的事务了,再加上此时的家族内乱,难道说,东方祁修也准备进来搀和一脚?

    虽然大多数的长辈都觉得疑惑不解,但是对于东方祁修他们大多数都是保持着欢迎的态度的,毕竟东方祁修的武力值他们可都是或多或少听到些消息的,要是能够将东方祁修这个人拉入自己的阵营中去,那么可是让他们的阵营中增加一员大将了.

    东方祁修在拜访的过程中,不动声色的将地形位置,房屋分布这些都记在了心中,修炼了内气的人,这精神力可是强了许多,记忆分析这种东西可比平常人厉害多了.

    而在与那肖辈虚与委蛇的时候,东方祁修在侧面的打探着东方明珠的事,可是这些人要么是真的没有听懂,要么就是装作没听懂,都有意无意的将涉及到东方明珠的部分给绕了过去.

    只不过在东方祁修拜访最后一位族叔的时候,东方祁修终于得到了一些确切的消息,东方明珠现在还处于昏迷中,并且是在中心部分,家主所居住的院子的侧院中.

    东方祁修对于那位族叔给出如此具体的一个地点感到有谐疑,在细问之下,东方祁修才知道,原来这位族叔的儿子竟然是东方家族本部的一位医生,而他此时就在那座院子中,据说是在照顾东方明珠.

    东方祁修心中有些小激动,竟然能够在第一天就打探到具体的位置,这是他之前所没有预料到的,不过,这事情的真假,还有待他去证实,他可没有傻到别人说什么就信什么的地步.

    在告别了这位族叔之后,东方祁修就打道回府了,就这么一圈拜访下来,就已经过去了一天的时间了,虽然只是与那肖辈聊聊天,但是东方祁修还是觉得累的不行,他练一天的剑都没有那么累,前一个是累心,后面一个只是身体劳累而已.

    东方祁修的性子本来就不是那种争强好胜,或者炫耀自己的人,竹子的性子,孤芳不自赏,万般皆不动,此时为了林婧涵,他付出了如此多的心力,他自己都不知道,原来他还可以做到与人扯皮,虚与委蛇.

    果然,人的潜力是无限的啊,逼一逼,然后原本自己觉得做不到的事,也是能够做到的.

    东方祁修站在自己的院子中,看着天上那不算圆的明月,嘴角勾起一个嘲讽的弧度,他的心思,他的苦,她,知道吗?

    当天晚上,东方家族中关于东方祁修下午拜访了所有长辈,独独没有去主脉拜访家主一事在东方家族中传的沸沸扬扬的.

    东方祁修作为被东方景懿驱赶出去的原来主脉的继承者的身份,在此次内乱之后,东方家族的许多人知道的很清楚,原来的东方祁修在东方家族中非常的本分,从来都不出风头,一般不管有事没事,他都不会参与,但是这一次,东方祁修却变得如此的积极,这从侧面来说,就正好证实了东方景懿不是主脉这一说法,让原本开始有些停歇的内乱,又乱上了三分.

    而中心部分,东方家主所在的书房,灯,亮了一夜,东方景懿和东方祁彦的身影,映照在墙壁上,久久,未曾消失――

    题外话――

    亲们,不好意思,妈妈在化疗,来医院照顾妈妈来了,所以更新总是不及时,真是对不住哈！