
    "真是一群蠢货！"东方宇衡轻斥了一声,而后转身走了出去,在离开的时候,他的手一直都放在右边的上衣口袋中.

    东方宇衡没有发现,在他离开之后不久,两个人突兀的出现在了房间中,比魔术中的大变活人都还要来的玄幻,而这两人正是在危急关头赶来的林婧涵和徐晟睿.

    "睿,刚才那个人应该就是东方宇衡了,东方家族家主的二儿子,据说,是一个从国外留学回来的医博士,东方家族的基因实yàn,就是他在主持."胖子早就已经将东方家族的消息给打探的一清二楚了,所以林婧涵对于东方家族的这些人的信息都已经很了解了,东方宇衡的照片她之前看过,所以能够确认.

    "恩,看他刚才那样,他上衣口袋中肯定有着很重要的东西."徐晟睿点头说道.

    两人虽然是在乾坤镯中,但是外界的情形,他们是能够看到的.

    乾坤镯在之前就已经证实了,是可以装载活人的,但是林婧涵却不清楚,自己的身体是否也能够进入乾坤镯中,要知道,以前,林婧涵都是以精神体进入的.

    想起曾经乾坤镯器灵说过,如果有什么不懂的就直接问她,林婧涵便将这个想法告sù了器灵,得到的答案是肯定的,当然,还附带了一个大大的白眼.

    进入东方家族,对于林婧涵和徐晟睿来说,是再简单不过的事,就算东方家族已经加强了戒备,但是飞檐走壁,轻若无物,身法快的见到的人都会怀疑自己是否看错了的情况下,林婧涵和徐晟睿一路顺风的进入了南院中.

    刚进入南院不久,两人便听到了喧哗的声音,在原本寂静的夜晚,忽然变得喧闹了起来,那么就只有一个可能.

    东方祁修被发现了！

    于是林婧涵立即开始使用元素感知力寻找东方祁修的所在.

    虽然南院中,现在的人有很多,但是东方祁修毕竟是修炼之人,这气血相比于一般人来说,那是旺盛了许多,所以林婧涵能够轻而易举的将之找到.

    在找到东方祁修的同时,也就发现了那即将要到来的援兵,林婧涵和徐晟睿立即急速赶了过去,从窗户中翻越进去,徐晟睿一道黑炎将那个与东方祁修正在对战的半人半妖给杀死,而林婧涵则一个手刀将东方祁修打晕掉,将之收入了乾坤镯中,而她和徐晟睿也立刻进入了乾坤镯中,这才造成了东方宇衡那些人进来的时候,只看到了一个空荡荡的房间,而窗户大开着,这也是东方宇衡认为闯入者应该是逃掉的一个主要原因.

    "恩,我感觉到一股黑暗的气息,给人感觉很不好,很压抑."林婧涵在乾坤镯中的时候,都是用精神力来观察外界的,所以能够清晰的感觉到东方宇衡右手所握着的东西.

    "那我们跟上去看看?"徐晟睿询问道.

    "好,如果是很重要的东西,被我们劫掠走的话,也会让东方家族肉痛不已,今天来,不能杀死东方明珠,但是总要收点利息走."林婧涵点头,脸上冷意弥漫.

    "涵,东方明珠应该还没有苏醒,否则他们也不会设下这个陷阱了,所以,不用担心,我们还有时间."徐晟睿见林婧涵提到东方明珠的时候,眼中闪过狠厉与急切,知道林婧涵很在乎,怕东方明珠醒来,给林家,给自己的亲人朋友带来伤害,所以徐晟睿立即握住林婧涵的手,安慰道.

    "恩,我知道,只是这东方明珠一天不解决,我总是心里难安,要是当初我・・・・・・咦,不对."林婧涵脸色忽然一变,眉头皱了起来,脸上带着惊诧,让徐晟睿一下子变得紧张了起来.

    "涵,怎么了?出了什么事?"徐晟睿握紧林婧涵的玉手,急声问道.

    缓缓的,林婧涵的脸上那惊诧之色转变成了惊喜,紧皱的眉眼瞬间展开,露出了灿烂夺目的笑容,看得徐晟睿心神一漾.

    "睿,找到了！"

    "找到了?"徐晟睿一下子没有转过弯,而后反应过来,喜色从眼中爆发,"涵,你找到东方明珠在哪了?"

    "恩！"林婧涵狠狠的点了下头,"这东方家族的人还真的是很喜欢地洞啊,果然都是一群生活在阴暗中,见不得人的家伙."

    "又在地下?"徐晟睿这次的反应很快,立即就知道林婧涵话中的意思.

    "是,就在我们的脚下."林婧涵抬脚踩了踩地面,"东方家族的人还真是够聪明的,正所谓最危险的地方就是最安全的地方,谁会想到,在这个已经暴露了的陷阱的下面,就是真正的目标所在啊?"

    对此,林婧涵也不得不承认,这东方家族的人在阴谋诡计这方面是真的很厉害,如果不是刚才在临走时,习惯性的用精神力扫视了一下整个房间,怕有什么遗漏之处,林婧涵也没有想到,东方明珠进入就在这座建筑物的下面.

    "恩,其实想想也可以理解,东方家族在西郊,东市都建造了庞大的地下实yàn基地,想来,在他们的本部中,这些地下的建筑也不会少,毕竟这可是他们的本部,他们肯定要将之打造的最安全,必须要给他们留下退路,而地下通道,显然是一个不.[,！]错的选择."徐晟睿缓缓的分析道.

    "最重要的是,东方家族在这地下建造方面还很有造诣,再加上那喧关术数,他们可以在这地下建造出一座真正的堡垒,进可攻,退可守."林婧涵补充道,徐晟睿点头同意.

    "算了,其他的先不管,先去将东方明珠解决了再说."林婧涵摇了摇头,将东方家族完全灭掉,只有她和徐晟睿两个人,可是很难做到的,所以还是先将东方明珠解决掉之后,回去将此事告sù爸爸,然后与上面的人一起合作,将这个东方家族给一锅端掉.

    有些事,只有在猝不及防之下,才能显现出效果,如果都已经事先有了防备了,那么,有些手段可就没用了.

    "好,入口在哪?"徐晟睿也知道东方明珠就是一颗随时可能会引爆的炸弹,是林婧涵的心头大患,所以还是早些解决掉为好.

    "跟我来."林婧涵拉着徐晟睿,进入一旁的厕所里,打开放置洗漱用品的小壁橱,将里面有个看起来毫不起眼的香皂盒朝着左边推开,而随着林婧涵的动作,在马桶的对面,放置衣物的衣橱缓缓的朝着一边移开,一条往下的阶梯入口露了出来.

    "走."

    两人携手往下而去,阶梯不长,一分钟时间,两人便来到了地下的一个房间中.

    "唔,你终于来了,今天换班的时间怎么晚了,我・・・・・・啊,你们是谁,怎么会在这・・・・・・"

    "砰！"

    两人刚走下来,便听到有人嘀嘀咕咕的从房间的一侧走了出来,在那人触动机关之前,徐晟睿迅速出手,一道劲风掠过,那人的脑袋上就多出来一个洞,与此同时,那个人的脖子间,也同样多出来一根还在颤抖的银针.

    徐晟睿转头,与林婧涵相视一笑,而后默契的朝着里面走去.

    房间不大,就一个隔间和一个主间,一个厕所,连厨房都没有,而在那个主间中,床上躺着的人,正是林婧涵所寻找的主角,东方明珠.

    此时的东方明珠身上依旧还浮现着白色狐狸毛,手上的指甲变得尖锐了许多,手指不自觉的微微屈起,就如同狐狸的爪子一样,尖尖的耳朵,脸上都是白色的软毛,原来的大眼已经被拉长成了狭长的狐狸眼,眼睛紧闭着,在林婧涵的感知中,此时东方明珠的身上正散发着粉红色的气息,她之前在东方明珠身上所感受到过的那个气息.

    而此时,见到这种情况,林婧涵终于确定,这个粉红色的奇异元素,应该就是东方明珠能能够死而复生的原因所在了.

    林婧涵站在床边,看着呼吸平缓有力,胸前有规律的起伏,除了那身怪异的毛发,看起来与熟睡的人完全无异的东方明珠,林婧涵心中感叹,不知道那粉色的元素到底是什么,竟然这样的神奇！

    不过,现在不管这个粉色的奇异元素到底有多么的神奇,林婧涵都相信,当东方明珠完全的化成灰之后,这个粉色元素还能够起作用吗?

    林婧涵抬手,按住东方明珠的额头上,一股内劲从手心中涌出,这股内劲可以让东方明珠立刻爆头而死.

    可是,出乎林婧涵的意料,就在内劲袭出的时候,那粉色的元素竟然一下子形成了一个粉色的薄膜,将东方明珠整个包裹在了里面,林婧涵的内劲竟然一下子没有穿透.

    "咦?果然有古怪."林婧涵轻声说道.

    "怎么了?"徐晟睿感受不到其他元素的存zài,但是他的精神力也很强大,感受到东方明珠身边有着一股奇异的波动,但是具体是什么,他却不清楚.

    "没事."林婧涵摇头,这点小事,还不用徐晟睿出手.

    刚才所输出的内劲只是一成而已,林婧涵就看看这层薄膜能够抵挡得住她的几成功力.

    内劲持续性的输出,那层粉色的薄膜随着林婧涵内劲的增加而逐渐的变得摇摇欲坠起来,终于,在林婧涵内劲达到七成的时候,那层薄膜终于"砰"的一声,碎裂开来,消散在空中.

    而在那层薄膜碎掉的同时,东方明珠身上的狐狸毛在瞬间消失不见,而东方明珠也在此刻睁开了眼睛.

    东方明珠睁开眼睛时,看到的就是林婧涵精致的面庞,上面有着灿烂的笑容.

    "你・・・・・・"

    "再见！"林婧涵微笑着,与东方明珠诉说了她在人世所听到的最后一句话.

    黑暗袭来,再也见不到光明――

    题外话――

    哈哈,东方明珠终于死了~亲们猜到这个结局了吗?