
    呼啸声响起,林婧涵与徐晟睿如同两只猎豹一般,迅速的朝着林承业所在的位置跑去,脸上带着浓浓的焦急之色.

    "涵,不用太担心,叔叔他们身上都有解毒丹,一定不会有问题的."徐晟睿细心的为林婧涵挡去那凛冽的寒风,轻声安抚着林婧涵.

    "睿,我也相信我制zuò的解毒丹的功效,就算不能完全的解毒,也可以延缓毒素的爆发,可是,我还是怕,那猩是上古所流传下来的剧毒,经过这么长时间的封存,这里面有没有引起变异也不知道,所以,还是要早点见到他们大家都平安,我才放心."

    "而且,东方家族所制zuò出来的基因血脉变异者我们也没有遇到,想来是护着东方景懿和东方祁彦逃跑了,也不知道那些所谓的完成品到底有多少,如果人少还好一些,相信龙天裕他们能够搞定,但是人太多的话,爸爸可就危险了."

    林婧涵的脸色没有因为徐晟睿的安慰而变得好转,反而随着她的推断,变得更加的难看,心中不禁涌起阵阵的懊悔,早知道就不同意爸爸参与到此次行动中来了！

    因为林承业执意要参加此次的行动,林婧涵拗不过他,只得将他安排在了外围,阻截一些漏网之鱼,并且还将暗阁的成员悉数带了过来,只为了保护林承业的安全,可是这原本的保护措施,此时却成为了林婧涵的一个漏洞.

    谁也没有想到东方景懿和东方祁彦竟然会那么的果断,亦或者说是那么的绝情,当知道有人闯入的时候,根本就不与入侵者交手,直接就带着东方家族的几个重要嫡系从地下通道逃跑了,对于他东方家族的其他族人,完全不管他们的死活.

    果然不愧是干得出那种丧尽天良的事的人,真的是自私自利到了极点！

    "涵,我有派暗卫跟在叔叔的身边."看着林婧涵那焦急不堪的面庞,徐晟睿忍不住的说道.

    "什么?"林婧涵脚步都微微一滞,"你什么时候派了暗卫出来?"

    徐晟睿继续带着林婧涵往前跑,随口回答着林婧涵的问题,"在我第一次离开的时候,我给叔叔,阿姨,爷爷身边都派遣了暗卫."

    "可是,我都没有发现."林婧涵感到相当的惊奇,毕竟依照她的功力外加上元素感知力,如果家里多出了一些陌生人的气息,她一定能够察觉出来的.

    "他们只在你不在的情况下才出现."徐晟睿可是下了死命令的,当有林婧涵在的时候,所有暗卫必须要退出林宅一百米范围外,只有当林婧涵不在的时候,才能守护在他们所需要守护的人的身边百米范围左右,百米的范围,对于他们的身手而言,不算远,发生突发事件也可以在第一时间赶到.

    林婧涵心头再一次一滞,而后心中便泛起了暖意,这就是徐晟睿啊,她心爱的男人,时时刻刻在为她着想的男人,有了他,还有谁能入得了她的眼,进得了她的心,此情此致,至死不渝.

    "睿,谢谢你,有你在,真好！"林婧涵轻喃出声,更加用力的握紧他们交握的手.

    "涵,永远不用跟我说谢谢,这都是我应该做的."其实徐晟睿更想说的是,他才是那个应该感谢的人,有着林婧涵的陪伴,他的人生才是完整的,林婧涵,就是他遗失掉的那个半圆.

    两人含情脉脉之间,之前的焦急已然消失不见,而远处也已经听到了打斗的声音,他们,赶到了.

    来到近前,龙天裕正和一个一看就知道是融合了老虎血脉的变异者在对打着,那个变异者身上斑驳的毛发,嘴角的獠牙,额头上那个隐隐约约的"王"字,已经很明显了.

    显然,这个变异者的血脉融合度很高,达到了百分之八十的融合度,继承了老虎的勇猛以及凶悍,坚硬的臂膀,隆起的肌肉,还有那野兽般的战斗直觉,这给龙天裕带来了许多的麻烦.

    不过,龙天裕想要解决这个变异者,却也只是时间的问题.

    龙天裕身上的血脉也有异于常人,这还是林婧涵在一次给龙天裕包扎伤口的时候才发现的.

    龙天裕的血色中有着一丝极淡的金色,少数血液的时候,很难发现,可是当血液聚集在一起时,数量一上去,那就比较容易发现了.

    对于自己血液中的异样,龙天裕好似很清楚,他原本也是想要告知林婧涵的,可是却被林婧涵阻止了,林婧涵对于龙家的家族史不敢兴趣,再说,有时候不是知道的越多越好的.

    但是林婧涵还是有着一些自己的猜测,想来那血液中的异样应该就是龙家能够始终占领华夏第一大家族的原因所在了吧！只是不知道,这个会不会跟那个传说中的神物有关了?

    神话,传得神乎其神,但是却没有知道,这个神话的真假,所以,不是所有的神话都是虚假的,毕竟空穴不来风啊！

    在龙天裕见到林婧涵来到之时,龙天裕终于开始发飙了,一声低吼,轰鸣入耳,好似有着阵阵龙吟,对面的变异者感受到了威胁,亦是跟着大吼一声,虎啸腾天.

    龙天裕身上的肌肉似乎在一瞬间变得隆起了许多,身上的衣衫有的地方都被.[,！]挣裂了,咔咔咔的声音,如同倒豆子一般响起,待得一qiē完毕,龙天裕凭添的高上了几公分,身材壮实了不少,与之前那翩翩少年郎相比,此时的龙天裕就像是放大版的肌肉男龙天裕了.

    撤步,沉肩,低头,如同一颗炮弹一般朝着对面的变异者冲了过去,与那半人半妖的变异者狠狠的撞在了一起,而那个虎类变异者在这一撞击之下,一个趔趄,往后退了两步.

    就是这退后的两步,就奠定了龙天裕胜利的脚步.

    在接下来的一分钟时间里,龙天裕充分的为大家表演了一场真正的暴力美学,从各个角度,用各种蛮横的力道,将虎类变异者给揍成了各种各样的姿势,并且"嘎嘣嘎嘣"的骨裂,骨断,骨碎的声音接连的响起,为这场暴力美学伴奏.

    在看到龙天裕骤然变壮之后,林婧涵便对他放下了心,将注意力转向了其他战斗区域.

    胖子如同一只狡猾的老鼠一般,速度奇怪,滴溜溜的,将对面那融合了猿猴类血脉的变异者给逗得团团转,愤怒无比,可是不管他怎么抓,都抓不到胖子,反倒是自己绕过来绕过去,把自己给绕的头晕晕的.

    傅玉铭与一只融合了毒蛇类的变异者在打斗着,因为有着与凌赫交手的经历,所以林婧涵一眼就看了出来,傅玉铭那看似拳拳到肉的拳击,落在对面那变异者的身上,就被他那身坚毅的皮给卸去了不少,再加上那诡异的波动,更使得沉重的拳头落在那变异者身上的时候,就如同落在一团棉花上一样,郁闷的要死.

    不过这难受的局面很快就得到了缓解,只因为林婧涵在他的耳边提点了一句.

    打蛇打七寸.

    这是她在与凌赫交手的时候所得出来的结论.

    其他地方的战斗都很激烈,有些变异者的实力很是高强,不过好在林婧涵他们这一边人多,平均可以三个人对付对方一个变异者,这让林婧涵放心下不少.

    见大家暂时性的都没有多大危险,林婧涵便没有在此停留,林承业所在的位置还要更外边一些,这里虽然被拦截了一大波的变异者,但是却没有发现东方家族的人,这让林婧涵揪心.

    东方景懿的手中可是有着南宫家族所遗传下来的,从上古时所保留下来的古丹,南宫无极为了医治自己被废掉的双手双脚,用一部分的古丹跟东方景懿做了交易,虽然只有一颗是毒丹,其他的都是补丹,但是上古之时的炼丹术是有多么的厉害,林婧涵从自己宗派那就了解到了,依照现在她的炼丹之术,相比起上古来说,根本就不能混为一谈.

    倒不是说林婧涵的天赋不好,林婧涵的天赋,放到古今中外,那都是属于最优秀,逆天的那种,之所以说不能与上古混为一谈,只是因为现在的炼曳境,以及炼丹的药草,都比不上上古时候,所以就算炼制手法一样,但是这丹药却是相差不止一截的.

    林婧涵不知道东方景懿手中的那颗毒丹到底是什么级别的丹药,如果是初级丹因者中级丹药,这都还算好,在她的承受范围之内,要是这颗毒丹是一颗高级丹药的话,林婧涵就没有把握了,到目前为止,她所炼制的高级丹药就只有一种寿元丹,其他的两种高级丹药她都还没来得及炼制,所以她现在还根本算不上是一个高级炼丹师.

    "林将军,你只要放我们过去,我就给你们解药,否则,我们还没有死的时候,恐怕你就先走一步了.你我之间无怨无仇,何必要如此苦苦相逼呢,还不如保下自己的性命,过大好的生活,不是吗?"――

    题外话――

    亲们,明天不知道能不能更新,明天要开始做月末盘点了,如果过了十二点都还没有更新的话,亲们就不用等了~