
    当东方祁修清醒过来的时候,发现自己不是在东方家族本部自己的房间中,随意打量了一下,判定,这里应该是一处客房,简单而精致的装修,但是却没有多少人气.

    起身,看了看自己的身体,没有任何的伤痕,就是脖颈处有着一股酸疼,而这,提醒着东方祁修,在他晕倒之前,他在东方家族本部南院中的事.

    自己,这是被人救了?还是,被人抓了?

    东方祁修有些摸不着头脑,不清楚在他晕过去之后,到底发生了什么事.

    而就在这时,门从外面打开了.

    东方祁修条件反射的往墙角窗户那一跃,如果有任何问题,他可以第一时间跳窗逃跑,只是,当来人进入之后,东方祁修所有的打算都消失了.

    "小涵?怎么是你?"东方祁修失声问道,惊讶无比,而后恍然大悟,"是你救了我?"

    他的作战计划就只告sù了林婧涵,只是没有想到林婧涵会冒险进入东方家族来救他.

    "恩,在你挂断电话之后,我觉得事情不对劲,那里应该是一处陷阱,所以我跟睿一起追了过来."林婧涵简单的解释了一下,手中端着托盘,上面有着食物,"既然清醒了,先吃点东西吧,有什么事,待会儿再说."

    东方祁修心中有着许多的疑惑,但是,还是住了口,接过林婧涵手中的托盘,快速而优雅的吃了起来.

    一会儿,东方祁修吃完,擦了擦嘴,坐直了身体,看着林婧涵,眼中的疑惑很明显.

    "这里是我家,东方明珠已经死了,东方家族已经乱了,我们准备在明天晚上突袭东方家族."林婧涵没有给东方祁修发话的机会,将他想要知道的一次性都说了出来.

    东方祁修张了张嘴,最后无奈的什么都说不出来,想知道的,都已经知道了,另外他想要知道的,可是看林婧涵的态度,他不认为林婧涵会告sù他.

    "你好好休息,明晚的行动・・・・・・"

    "我要参加,我要亲自看着东方家族的覆灭."东方祁修抢断林婧涵的话,说道.

    林婧涵听到东方祁修的话,微微一怔,琥珀般清澈的大眼看着东方祁修,半晌,说道:"我以为你已经不恨了."

    "呵呵！"东方祁修俊逸的脸上露出了一丝嘲讽的笑容,摇了摇头,亦是嘲讽的说道:"我也以为我不恨了."

    可是,真的不恨了吗?

    "你的家人?"虽然林婧涵不想给予东方祁修任何的过度的关心,让东方祁修误会,可是东方祁修冒着生命危险去刺杀东方明珠一事,还是让林婧涵觉得自己欠了东方祁修的人情,所以忍不住的,多问了一句.

    "也许,东方家族覆灭了,对他们会更好."东方祁修转头,看着窗外明亮的雪景,幽幽的说道.

    林婧涵默然,而后什么也没说的走出了房间.

    待得林婧涵离开之后,东方祁修才收回目光,看着林婧涵端上来的餐盘,久久.

    刚走出房门,便看到了倚靠在栏杆上的林靖辉,林婧涵有些诧异,她还以为忍不住跑过来的,会是徐晟睿呢！

    "哥,你怎么在这里?等我吗?"

    因为明天晚上的行动,龙魂,龙魄,龙神,以及后面才组建的魑,魅,魍,魉都被招了回来,参加明晚的行动,明晚,注定了是东方家族的覆灭,只许赢,不许输的行动.

    抬手揉了揉自己宝贝妹妹那柔软的长发,林靖辉冷硬的眉眼变得无比的温柔,冷厉的声音软化了许多,带着属于男人的特有磁性,特别的性感迷人.

    "小涵,妈妈说要给你办个生日晚会,同时也是正式的将你介绍给外人."林靖辉看着眼前精致的人儿,心中一阵感概,他的宝贝妹妹回来那么久了,他们都没有给她一个正式正名的机会,真是失职！

    "生日晚会?"林婧涵微微一愣,而后才想起来,她现在算得上是两个生日的人了,一个是在孤儿院的时候,院长妈妈将她被捡到的那一天给当做了她的生日,这个生日,她过了十五年了,而另一个生日,就是她本身的生日,而现在林靖辉所提起的生日,就是那个她在孤儿院过的生日.

    "其实不用的,哥哥,你又不是不知道,那些人很烦的."林婧涵撅起了嘴,努了努鼻子,有些不情愿,"我们一家人一起过就行了,对了,还要把院长妈妈,童童,可可,弯弯和月月给接过来,而且,要是小逸也在的话就更好了,只有你们才是我的家人,其他的,我真心不在乎."

    林靖辉因为林婧涵那带着幼稚向他撒娇的表情而感到心中无比的柔软,自己这个失去了十五年的宝贝妹妹,因为特殊的精力,使得她有别于一般的同龄人,不管是哪方面,她都是那么的优秀,但是这种优秀的背后代表着什么,他们一家人都知道,看着自己宝贝妹妹那永远淡然,远超同龄人的成熟,心中都是一阵心疼,这种撒娇幼稚的表xiàn,可是很少出现的.

    "呵呵,我知道,你不喜欢应酬,哥哥也不喜欢,但是,你也清楚,有些应酬是不得不有的."这也算.[,！]是身在大家族的一个无奈吧.

    林家,人口稀少,但是却也是一个不折不扣的大家族了,只因为林家在军中的地位,权利,在整个华夏,那也是绝对排的上号的家族,绝对没有人敢小觑,但是同样的,林家也不能小觑了其他的家族.

    林家的立场一向都是中立,可是中立的立场,在一般情况下,两边的势力都是争夺,奉承的,但是,一旦有一边胜利了,作为中立的家族,日子可就没有那么好过了,所以林家想要在换届之时,依旧保持着中立的态度,左右逢源,这些必要的社交,是必须的.

    林婧涵无奈,沮丧的垂下头,丧气的靠在林靖辉的怀里,拱了两下,以表示自己的不满,不过却也是变向的点头了.

    林婧涵是很强大,徐晟睿也很强大,但是就是他们两个人加起来,也不能护着林家,与京市,乃至整个华夏的大家族对抗,所以,社交应酬是必须的,林婧涵也懂,只是不想而已.

    "好了,先不要想这些了,爸爸还在书房等着我们呢,爸爸说,一定要将东方家族拿下来给我们的宝贝庆贺生日！"林靖辉揽着林婧涵的肩膀,亲昵的笑笑,眼中却是势在必得的决心.

    那个曾经伤害了他们的宝贝的家族,这一次,他要让他们鸡犬不留.

    "恩,好,走吧！"

    ・・・・・・

    东方祁修一直待在房间中,门都没有出一下,林家的人,除了林婧涵进来看过他之外,其他的人都没有过来见过他,而他也没有主动的去认识林婧涵的家人.

    林婧涵的态度,东方祁修知道,他管不住自己的心,所以就只有管住自己的人,不去与林婧涵过多的纠缠,也许,这样可以让自己好过一点,而且东方祁修相信,林婧涵也不希望自己的出现,打破他们家里人的平静生活.

    只是,不知道在今天晚上过去之后,林家的人,还能够平静的生活吗?

    作战计划已经指定好了.

    根据东方祁修所提供的地图,一共设置了四路人马,从四个方向包抄整个东方家族本部,参与此次计划的人,都是华夏军部的精英,龙神,龙魂,龙魄,三支队伍带着魑,魅,魍三支队伍,分别从东,西,南三个方向进入,而林婧涵和徐晟睿带着东方祁修和魉从北面进入,而林承业则带着胖子,龙天裕和他带来的人,将整个东方家族一公里范围内都监控了起来,就是为了防止漏网之鱼溜出.

    跟着胖子和龙天裕过来的人,正是林婧涵所建立的暗阁的成员.

    随着这几年的发展,暗阁的人数在稳步的增长,迄今为止,暗阁的成员已经有三百多名,这三百多名成员,都是修炼了内劲的人,其中最先修炼内劲的那一批人,内劲都已经到了三阶了,只不过,这三阶,也是他们的极限了,真正突破到四阶的人,暗阁的成员两只手都数的过来,而这里面就包括了龙天裕,胖子,郑军,以及傅玉铭.

    林承业对于龙天裕所带来的这一群人,着实的眼热,一看这些人的站立姿态,说话语气,那冷静而血腥的气息,就知道不是一群简单的人,并且那干练的作风,林承业觉得非常的熟悉,仔细一想,那不正是军队中人才有的特殊气息吗?

    这些人绝对是当过兵的！林承业心中肯定,心里就像是有一只小猫,在不停的挠着爪子,刺挠着他的心,要是将这些人都招到他的下面,那绝对的,又是一支铁军啊！

    可是,他这个念头才刚起,胖子就磨磨蹭蹭的来到了他的身边,凑到了他的耳边,小声而隐秘的说道:"伯父,这些人都是老大的人."

    一句话,浇灭了林承业心中所有的幻想.

    妈蛋,再怎么挖墙脚,也不能挖自己人的啊,更何况是自己家闺女的,那更是不行了！

    林承业摸着自己的下巴,心中开始想着,要不,我给闺女再送点人去?――

    题外话――

    额,亲们,不好意思,昨天停电了,没有更新,今晚补上,哎,看着文文的人气越来越少,糯米有点揪心,这个咋办呢~