
    "轰！"

    一声惊响,林婧涵抬头望去,正好看到那飞射而来的炮弹在冷膺他们面前炸开,脸色骤变.

    来不及多想,一挥手,一个防御结界便将冷膺他们九人笼罩在内,飞来炸裂的炮弹,就像是撞上了一层钢化玻璃一样,烟火飞扬,但是却没有将那层薄薄的,透明的结界给摧毁掉.

    结界里的人都被突如其来的热武器给吓了一跳,冷膺那素来冰冷的脸上还残留着不曾落下的震惊,后悔和惧怕,如果因为他的贪功冒进而使得他所带领的队伍受到不可磨灭的打击,这个责任,他还承担不起,更重要的是,在那一刻,他心里在惧怕着,这突如其来的炮弹会给后面的林婧涵造成伤害,如果这样,那么他是死不足惜也难辞其咎了.

    只是,预想中的疼痛没有出现,睁着眼睛,清晰的看到那颗炮弹炸裂开来,四处飞溅的弹片弹跳而起,但是却没有一块掉落在他们的身上,似乎有着一层保护罩将他们给隔离了起来.

    冷膺和他的队员们疑惑不解,这远远超出了他们的认知.

    可是当看到林婧涵随手一挥,那些隔绝在外的火药的呛鼻味道猛然间冲入鼻子中,他们才知道,那层隔膜没有了,这前后之间的因果关系,对于冷膺他们这些高智商的人,是绝对清楚的.

    "这・・・・・・"太不可思议了！这保护膜是大小姐弄出来的?

    冷膺所有的队员都愣住了,只是呆滞了好一会儿后,众人就那么理所当然的接受了,这诡异到极点的事实.

    哦哦,原来这些都是大小姐弄出来的啊,难怪如此的强悍,连炮弹都能够抵挡的住,真的是太牛掰了,不愧是他们的大小姐啊！

    林婧涵在他们的心中,那是堪比天神一样的存zài,所以这写起来匪夷所思,让人难以置信的事实,到了林婧涵的身上,他们却觉得是那么的正常,所以他们毫不犹豫的接受了.

    林婧涵原本以为会在这群人的眼中看到惊讶,惊吓,质疑,或者是其他不好的情xù,可是出乎她意料的是,这些人竟然只是呆滞了一会儿之后,就那么心平气和的接受了,这个,是她自己的感知出了问题,还是这群人的脑子坏掉了?

    "大小姐真是太厉害了,这么牛逼的技能啊！"

    "是啊,是啊,果然不愧是非人类的大小姐啊,这种逆天的技能都有了,**oss就是这么的与众不同！"

    "哦,大小姐,你就是我心中的偶像,我永远的女神・・・・・・"

    林婧涵脑袋上一排的黑线,果然她的感知是正常的,不正常的是面前的这队人,脑子果然都坏掉了,被门挤过的！

    只不过,这种全心全意被人信任的感觉,还真是倍儿爽啊！

    当然,面前的这群二货还是要处理的.

    "你们是猪啊,都不知道要侦查敌情的吗?看都不看就往前冲,这是想要当敢死队的节奏吗?见了炮弹还不知道躲,难道你以为你是变形金刚啊?老娘教给你们的东西都被你们给忘光了！"

    林婧涵一个闪身,出现在那群依旧兴致高昂的在对林婧涵表达他们源源不绝,犹如滔滔江水一般的崇高敬仰之情的二货们面前,一盆冷水"哗啦"一声的全浇在了他们的头上,而且还是加冰的,唔,一群大男人纷纷忍不住的打了个冷颤.

    啊,他们怎么就忘jì了,这位他们最崇拜的大小姐实则还是一个名副其实的恶魔呢?

    特训时,那些整人的手段,那些惨不忍睹的结果,此时都还历历在目,刚刚犯了错的他们,会得到大小姐的宽恕吗?

    答案是,不会.

    "等到这次任务结束,老娘会再让你们好好的回炉过上一遍的,真是太大意了,哼！"

    训斥完一群二货,将之前那一刻心中的恐惧给彻底的发泄了出去,林婧涵感觉心里舒畅多了,那群二货脸上痛不欲生的表情更是愉悦了林婧涵,果然啊,自己的快乐就应该承建在他们的痛苦之上.

    而在林婧涵训斥那群莽撞的二货时,徐晟睿和东方祁修已经进入到房间中,将那些人都彻底的搞定了,只是,没有发现东方景懿的身影,东方祁彦也没有出现.

    "进去,搜,将院子里所有的角落都翻遍,将所有的人都绑起来,送到这里来."林婧涵精神力扫视了一遍院子,地面上还有着许多活人的气息,这些人当中不知道有没有重要的东方家族的人员,林婧涵不会放过任何一个东方家族参与了基因实yàn的人.

    至于地下,林婧涵知道这下面肯定有机关暗道,而且想来,东方景懿和东方祁彦应该在听到院子中的警报声响起的时候,就开始撤退了吧,这时候肯定已经跑了相当长一段距离了,待得将这外面的事给控zhì住了之后,林婧涵才决定下地道,在西郊地下的时候,她和徐晟睿都吃了亏,所以她要更加的小心谨慎,绝对防御只剩下两次机会,她可不能浪费了.

    "是！"那一群被林婧涵给训的都快变成孙子的汉子们瞬间满血复活,如同下山的猛虎一般,冲进了房间中,不放过任何一个角落,将所有的人都.[,！]抓了出来.

    尖叫声,咒骂声,反抗的打斗声,还夹杂着哭喊声,求饶声,整个院子瞬间变得比菜市场还要嘈杂,另林婧涵忍不住的皱起了眉,眼角都在不停的跳动.

    忽然,林婧涵眼光一顿,看着被绑出来的某人,凝目细看,而后确认,果然是那人,只是此人为何会出现在此?

    心中疑惑,林婧涵举步过去,看着那被绑起来还不停的叫嚣的老头儿,挑眉.

    "南宫家的二老爷,怎么会出现在东方家族的本部中?对这个,我比较感兴趣."林婧涵背着手,如同闲庭散步一般,神色悠然,好似置身于花丛之间,精致的眉眼笑意盎然,只是眼中的精光让人难以忽视.

    徐晟睿将那些打手护卫都解决了之后,来到了林婧涵的身边,正好听到了林婧涵的话,而后挑眉望去,果然是失踪了一段时间的南宫无极,据说,此人不是因为那次劣药之事被南宫家族给软禁起来了吗?怎么会出现在东方家族中?

    "哼,放开我,既然知道我是南宫家族的二老爷,你们竟然还敢抓我,通通都不想活了吧?快点给我解开！"南宫无极看着眼前风华绝代的男女,脸色甚是难看,可是现在他除了嚣张的大叫之外,没有其他任何的办法,他的手筋脚筋才刚刚接上,还没有完全的复原,否则的话,就是这些人,还抓不到他.

    至于这东方家族的覆灭,南宫无极没有一点关心的,他只不过是与他们达成了一笔交易而已,他只在乎自己的手筋脚筋到底能不能完好如初.

    "呵呵,南宫二老爷,你还真当自己还是南宫家族的二老爷啊,不是说,你已经被南宫家族给软禁起来,今生不得跨出南宫家族半步吗?你这样出来,并且还住进了东方家族中,你的亲哥哥,南宫家主知道吗?"林婧涵依旧悠悠的笑着,如同对待一个熟识的老朋友一般,只是这说出来的话嘛,就没有那么好听了.

    果然,林婧涵这话音一落,南宫无极的老脸一下子变得相当的难看,林婧涵的话是在拿着尖刀狠狠的戳他的痛处,他所有的计划,所有的一qiē都已经化为了乌有,想到在南宫家的禁闭室中,自己被割断了手筋脚筋,就像一条狗一样,蜷缩在地上,每天两个馒头的日子,南宫无极心中恨意滔天.

    他要报仇,他要将整个南宫家族给夺回来,他手中还有着底牌,他要将那些侮辱了他的人,通通都杀死,杀死！

    看着南宫无极眼中那嗜血的杀意,仇恨扭曲了他的面容,狰狞的如同恶鬼,让林婧涵无比的厌恶.

    "南宫无极,不要再活在自己的幻想中了,你败了,早就失败了,南宫家族早就不是你的倚仗了,而东方家族,也不会再庇佑你了,就你,这半残废的状态,还能够做什么?"

    嗤笑的话语,直击南宫无极的内心,让他一下子从那嗜血的杀意中回过了神,只是他不相信,不愿相信林婧涵这讽刺他的话.

    "你胡说,你知道什么?我手里还有着底牌呢,我一定能够东山再起的,南宫家族是我的,我一定能够夺回来的."南宫无极歇斯底里的叫着,强调着他不是废物.

    林婧涵眼中精光一闪,但是却很快隐没,面对着南宫无极,依旧是一副嘲讽的态度,讥笑不已.

    "呵呵,你还能有什么底牌?连手筋脚筋都被挑断了,还能有什么用?啧啧,而且看这样,还有人强行为你续筋呢,但是那续筋之人没有跟你说清楚,这样强行接上手筋脚筋之后,不到半个月你就会血脉紊乱,筋脉爆体而亡吗?"

    依照林婧涵的医术,能够看出南宫无极的手筋脚筋被挑断过,那续筋一事,倒是她用元素感知力感知出来的.

    人体的筋脉就如同一条条支撑起人体的钢筋一样,断裂了之后,很难修复,像南宫无极这样,直接强行的将筋脉给崩长续接,就使得全身的筋脉都失去了平衡,短时间内支撑着人体还可以,可是时间一长,这座人体大厦就会崩塌的.

    看着南宫无极那骤变的脸色,林婧涵确认了,治疗他的人,肯定没有告sù他这个结果,而林婧涵还知道了,这个给南宫无极续接的人,一定是东方家族的人,而东方家族想要得到的,肯定就是南宫无极手中的,那所谓的底牌了吧?

    "你胡说,你胡说,他明明就说,再过十天我的手脚就会好的,我不相信,什么半个月,我・・・・・・"脸色苍白的南宫无极做着最后的挣扎,可是到最后,他却猛然间想起了什么,面上一片灰白.

    "相信了吧,是不是你这手脚是在五天之前续接的?"林婧涵没有在意南宫无极的嚎叫,那对于她来说,就是一个已经完全要崩溃的人,固执的抓住那最后的一根稻草,不愿意相信而已,而现在,看南宫无极的脸色,应该是彻底的想通了吧.

    "・・・・・・"南宫无极彻底的无言,事实就是如同林婧涵说的一样,他的手筋脚筋就是在五天前,让东方家族的二少爷东方宇衡续接的.

    "好了,不和你兜圈子了,说说吧,东方景懿他们想要得到的,到底是什么?"