
    战斗不温不火的开始,参与到突袭进东方家族本部的人,都是修炼了内劲的人,从外往内突袭,所有的守卫在第一时间就被解决,那些熟睡中的人,通通的,被迷烟给熏的失去了意识,而后被全部绑了起来,扔到了一起.

    虽然林靖辉他们都叫嚣着要让东方家族整个鸡犬不留,但是,不管怎么说,东方家族里,也是有无辜的人存zài的,特别是妇孺,所以,在没有判定哪些人是参与到了基因实yàn计划中时,这些人还是留活口好一些.

    毕竟,他们是军人,不是土匪.

    四队的人,在东方家族外部范围内如同过无人之境一般,迅速的掠过,可是这种情况,等到正式进入内部范围的时候,速度就大大的降了下来.

    到达东方家族内部范围之后,守卫巡查人员大大的增多了,并且每个人都配备了武器,还有通讯器,只要一方有任何的动静,立即就可以通知到其他的守备人员,所以这让他们前进的脚步减慢了许多,当然,林婧涵和徐晟睿所带队的那组几乎没有受到任何的影响,在那些人还没有看清来人的时候,就已经晕倒或者死去,反正就是没有发出任何的声音来通知他的小伙伴们.

    林婧涵和徐晟睿所走的路线是离得东方家族中部最近的那段路途,加上他们比其他的队伍要快的多,所以,等到另外三支队伍进入内部范围不久后,林婧涵和徐晟睿就一马当先的来到了东方景懿所居住的院落中.

    北院,很安静,似乎所有的生物都已经沉睡,就如其他的地方一样,但是这个安静,却是让林婧涵和徐晟睿都皱起了眉头.

    正所谓,事出反常必有妖.

    依照东方景懿那多疑的性子,以及那怕死的性格,在他居住的院子中,竟然会没有守卫人员巡守,这根本就是不可能的事,而现在这里根本没有守卫,那么出现这种情况,就只有两种可能.

    要么东方景懿已经离开此处,没有在这里,这座院子就是一座空院,但是林婧涵却能够清晰的感受到屋子里的人的气息,只是不知道这里面有没有东方景懿的存zài?

    另外一个可能,就是这里面有埋伏,正等着她和徐晟睿进去,好一网打尽.

    林婧涵与徐晟睿对视了一眼,皆是看清楚对方眼中的决意,不管是什么样的可能,不管里面到底有什么样的陷阱,埋伏,他们都必须进去,而且他们有信心,在他俩的联手之下,还没有去不得的地方.

    在他们的武力都还很弱的时候,他们俩就能够闯入深山中,杀死那时候对他们来说是庞然大物的巨蟒,取得墨莲,而现在,他们比起当初,都有了巨大的变化,功力提高了好几阶,他们就不相信了,这东方家族会比那活了几百年的巨蟒还要厉害！

    林婧涵与徐晟睿手牵着手,轻巧的跃进院子,岂料,这脚刚沾到地面,一阵尖锐的警报声就响了起来,让林婧涵和徐晟睿都是大吃了一惊.

    这地面下有机关?

    林婧涵和徐晟睿心中同时想到.

    可是下一刻,林婧涵就否认了这个想法,机关术数是很强悍,但是要这么做到全方位的监控,所要花费的工程太大了,想来,应该是高科技的监控了.

    林婧涵从乾坤镯中拿出了一架墨镜,戴在脸上,果然如此,一条条红色的激光显现出来,而这些激光的覆盖范围正是整个院子,也就是说,不管林婧涵和徐晟睿他们到底从哪个位置进入,只要是踏入了这个院子中,都会触动到警报机关的.

    随着警报声的响起,整个东方家族本部就开始沸腾了起来,枪声,炮声也相继的响了起来,真正的大战开始了.

    林婧涵的脸色有些难看,她没想到东方家族竟然这么舍得,这么大范围的激光射线装置可不是轻yì就能完成的,东方家族这几十年的存活应该都用上了吧?只是这样,就将他们的计划给打乱了,这对战比他们预算的提前了太多了.

    "涵,速战速决！"徐晟睿果断的说道.

    林婧涵点头,现在也就只能这样了,正所谓擒贼先擒王,先将东方景懿以及东方祁彦给抓住,那么东方家族其他的人就能够更好的掌控,否则,这样长久下去,可能会让他们这边出现难以承受的损失.

    林婧涵和徐晟睿,以及后面跟着上来的东方祁修,都朝着屋子内冲去,而此时也从屋子里冲出了打量的护卫,手中端着机关枪,冲锋枪,一出来,就直接朝着林婧涵他们开火.

    林婧涵身形翩若惊鸿,轻飘飘的就将那些子弹躲闪过去了,行云身法,她早就修行到了最高深的境界,身若游龙,翩若惊鸿,行云流水.

    徐晟睿的方式则要狂放了许多,横冲直撞,非常的蛮横,所有的子弹到达他的身前,他直接粗狂的用手拍掉,而那些子弹被徐晟睿的双手给拍过之后,掉落在地,都已经被腐蚀了大半了,原来在徐晟睿的手掌间,所弥漫着黑暗元素.

    东方祁修手中拿着一柄长剑,对于飞速射过来的子弹,长剑挥舞,形成了一个绝对的防御范围,将所有的子弹都弹飞掉,铿铿锵锵的,子弹打在长剑上,反弹出去,还.[,！]扫射了一片的人.

    这三位在前打头,后面冷膺带着他手下的兄弟们面对着让他们变色的机关枪扫射,却发现没有一颗子弹落在他们的面前,让他们倒是没有了用武之地,心中非常的郁闷.

    对面的东方家族的护卫见到三位猛人,连子弹都不怕,机关枪,冲锋枪扫射都没有伤到对方一个人,脸色一下子变得无比的苍白,这些人,还是人吗?

    东方家族的护卫们见势头不对,就准备往回跑,但是,林婧涵和徐晟睿他们会给他们这个机会吗?

    林婧涵手中早就出现了一把的银针,随手的挥出,一根根银针在雪地里泛起冰冷的光芒,如同天女散花一般,落在一群护卫当中,而后便见到那一片护卫如同一个个稻草人一般,咕噜噜的倒了一片,仔细观察,在他们的脖子上都有着一根银针,颤颤巍巍的.

    见此情景,那肖卫们更是吓的要死,一个个的再也顾不得什么大局,什么任务,一个个的端起机关枪,冲锋枪就往回跑,恨不得多长出两只腿来,可是,他们跑的再快,能跑得过风吗?

    黑色的雾气,随风而飘扬,朝着那群护卫而去,而后跑到前面的护卫就听到了"滋啦啦"的声音,奇怪的回头一看,而后脸都变青了,一股恶心感涌上心头,想吐,可是现在却没有他吐的时间,将手中的机关枪,冲锋枪这些都扔掉,不要命的往前跑.

    真的是太恐怖了！只要是沾染上那黑色的雾气的人,就如同碰到了硫酸,硝酸这些强酸一样,身体开始被雾气所腐蚀,那些"滋啦啦"的声音正是衣物身体被侵蚀掉,化作黑灰的声音.

    这比电影里面那些丧尸什么的都还要来得恐怖,亲眼看着肌体在自己面前被腐蚀掉,鲜血淋漓,肚肠外露的,没有被下晕掉的人,那都是心理素zhì算好的了.

    相比起来,东方祁修的杀人方式倒是看起来正常多了.

    东方祁修使用的剑法是从那本剑谱中学来的,剑势轻灵,却又带着刚硬,一剑一个,一剑封喉,鲜血飞溅,这杀人的速度,只是比林婧涵和徐晟睿慢了那么一丝.

    三个人如同煞神一般,收割着那肖卫的命就像在麦田里割麦子一样,一扫一大片,这让后面冷膺所带领的魉的队员们更加的郁闷了,不会这又没他们什么事吧?

    在此之前,冷膺他们所起到的最大的作用,就是将那泄在熟睡中的人全部迷晕掉,而后将他们绑起来,解决那肖卫的事,他们根本就没有插上手.

    这怎么感觉,他们就是来打酱油的,打下手的?

    冷膺本来就冷的脸,变得更加的冷了,他可是好不容易才与其他几个队伍争夺到跟在大小姐队伍的名额的,他是想要让大小姐知道他们的努力,他们的成长,可不是来看大小姐以及大小姐的男人到底有多变态的.

    "兄弟们,给我往前冲,不要放过任何的漏网之鱼！"冷膺一声大吼,而后就拿着自己的枪,不要命的往前冲,这势头与那些正在逃跑的护卫们相比,反倒更加的强盛,吓得那群护卫们跑得更快了.

    一分钟时间不到,刚才冲出来的三十多人就已经全部倒地,死的不能再死了,而这里面被冷膺他们所杀死的,额,没有超过五个.

    进入堂屋中,林婧涵用元素感知力迅速的扫过,左边的房间中,有着人的气息,林婧涵拉着徐晟睿朝着左边的那间房间而去.

    可是,冷膺他们见到林婧涵的动作,立即就猜到了,里面肯定有敌人,经过了之前的事,冷膺他们都明白了,跟在林婧涵和徐晟睿的身后,根本就没有他们多少事了,他们两人就将敌人给解决了,这让冷膺他们很不爽,所以见到林婧涵的动作后,他带着魉的人,比起林婧涵和徐晟睿,更先一步的踢开了房间的门.

    "轰！"――

    题外话――

    亲们,同事结婚,回来晚了,不好意思！