
    到底是谁下的毒？到底是谁制zuò的毒药？到底是谁想要绑架或者是伤害陈熠帆？

    林婧涵和陈熠帆仔细的想过之后，都没有一个确定的答案。

    不过林婧涵倒是有点方向，她觉得应该是南宫家族的人制zuò的毒药，至于这个要下毒的人，或者是背后的主使者就不一定是南宫家族的人了。

    而林婧涵之所以会认为会是南宫家族的人制zuò出来的这种毒药，那还得益与林承业。

    林承业在之前拦截东方家族的时候，被东方景懿给下了毒，那时候他的脸色变得又青又紫的，特别的恐怖，就像随时都要丧命一样，可是将林婧涵和徐晟睿给吓的够呛。

    可是当林婧涵给林承业把脉之后，林婧涵却诡异的发现，林承业的身体当中只有一些轻微的毒素，就连将人毒晕过去的效果都达不到，这让林婧涵很是诧异。

    后面林婧涵取了林承业的一滴血之后回去研究，才发现那个所谓的传承了上千年的毒药，其实就是一颗变色丹。

    变色丹，顾名思义，就是让人的脸色随着心情的波动而进行变化。

    实际上这个丹药也就拿来整蛊人或者是在某些特殊场合之下，需要装病啊什么的，才用的上，至于其他的效用，直接可以忽略。

    也不知道是南宫无极故意整东方景懿的，还是南宫无极都不知道事实，反正这颗承载着东方景懿无数的期望的毒药，根本就是一个完完全全的鸡肋。

    不知道东方景懿在知道这个消息之后会不会气得吐血？

    而像变色丹这种毒药，实际上是非常的偏的药方，就跟那个下在王永浩他们身上的毒药一样，一般人根本就不会知道，就算是同道中人，也是好多都不知道的。

    林婧涵之所以知道，那还要多亏炼丹宗所保留下来的大量的古籍。

    在短短的时间之内，遇到了两种非常偏的药方，这不得不让林婧涵将制zuò此毒药的人放倒南宫家族去，并且在这个世俗中，能够制zuò出这种古方的毒药的人，也根本是没有多少的，而恰好，南宫家族就有这么一个实力。

    林婧涵和陈熠帆都不知道到底是谁想要害他，毕竟陈熠帆的仇敌也不少，所以想想没有结果之后，林婧涵和陈熠帆便也没有继续的追究下去，反正这种小伎俩，想要真正的伤害到他们，那是不可能的，而且陈熠帆经过此次之后，也会更加的小心，这倒是让林婧涵放心了许多。

    而那个宝利珠宝公司，也在陈熠帆的忽悠谈判之下，利用王永浩那失去的一段记忆，快速的将之拿了下来，宝利珠宝公司成为了锦衣集团下属的一个子公司。

    时间快速的过去，很快，就到了腊月二十六，林婧涵的生日晚会到了。

    林家并没有将生日晚会放到林宅，林婧涵和林老爷子都不想让一些不相关的人进入自己的家中，而且林婧涵也不想让郑慧兰太过的辛苦，将晚会放到酒店去可比放在家里要轻松得多。

    林婧涵作为今天晚上的主角，当然是需要好好的打扮一番的，虽然，林婧涵自己并不想要，可是耐不住自家老妈以及苏忆，还有几个小家伙的请求。

    林婧涵的生日宴，孤儿院的林宛心和那些孩子们都是不能缺少的部分，所以在几天前，林婧涵便派人将孤儿院的所有人都接了过来，并且在这几天中，带着林宛心和几个孩子将京市中有名的景点都去逛了一遍，让几个孩子高兴的不得了，就连弯弯和月月都变得开朗了一些。

    弯弯和月月的自闭症已经好了许多，孤儿院的人跟她们说话，弯弯和月月已经会答复他们了，当然，林婧涵依旧是两姐妹心中最最重要的存zài。

    能够跟在林婧涵的身边，让弯弯和月月很是开心，这才是两姐妹变得开朗的最根本的原因。

    弯弯和月月已经十三岁了，都已经上初中了，童童和可可也都上了小学，几个孩子现在生活物质方面已经是相当的优越了，所以几个孩子是越长越漂亮，越长越帅气，几个孩子在学校中都是被其他孩子们追逐的对象，只不过弯弯和月月从来都不会理会任何的人，而童童则是傲气的俯视所有人，至于可可嘛，这个小姑娘可是真正的聪明，七窍玲珑，所有的孩子在她的面前都只有乖乖的听指挥，领导能力让知晓后的林婧涵都大赞不已。

    林宛心很是欣慰，收养林婧涵是她这辈子做的最正确的一件事，不是因为林婧涵帮助孤儿院改善了生活，而是因为正是有了林婧涵，有了之后收养的那些孩子们，才让她的人生变得如此的多姿多彩，如此的绚烂。

    “姐姐，你今天真漂亮，最漂亮！”休息室中，林婧涵和几个孩子还有林宛心坐在一起，可可瞪着水汪汪的大眼，不住的赞赏。

    林婧涵闻言忍不住微微一笑，满室生辉。

    抬手揉了揉可可那还犹自带着一点婴儿肥的小脸蛋，笑着问道：“可可的意思是说，姐姐之前就不漂亮了？”

    明知道林婧涵是在逗她，可是可可依旧很紧张，连忙摇头否认，“不是，不是，姐姐一直都很漂亮，可是今天装扮的更加的漂亮，比天上的仙子都还要漂亮！”

    “是啊，是啊，姐姐，等我长大了，我就娶你！”童童穿着一身小礼服，脸上带着一股傲气，自信的说道，却没想到他这话一说出来，便得到了大家的哄笑。

    “哈哈，小不点，等你长大，你姐姐都成黄脸婆了！”门口忽然传来欢快的笑声，林婧涵抬头看去，来人正是苏忆。

    童童对于众人的哄笑本来就很不爽，现在听到别人这么“侮辱”他最最尊敬的姐姐，当即就爆发了。

    “哼，才不会，姐姐会永远这么年轻漂亮的，可是等我长大的时候，你一定变成老太婆了！”

    “额・・・・・・”苏忆被童童的话给堵的，想气都起不起来，她已经十九岁了，可不是小孩子了，要是她真的跟只有十来岁的童童计较，那才真是成为了笑话了。

    “哈哈，童童，不能这么无礼，这位是苏忆姐姐，她是姐姐的堂姐，你们也要叫姐姐的，知道吗？”林婧涵虽然很想笑苏忆，但是苏忆毕竟是她的好姐妹，看着苏忆那尴尬的样子，多少还是要给点台阶下的。

    “堂姐？”一旁一直在看着几个小家伙笑闹的林宛心有些疑惑的出声，在上一次她见过林婧涵的亲人们，这里面可没有一个堂姐什么的，不是只有一对双胞胎表哥吗？

    “啊，奶奶，这个是外婆的侄孙女，苏忆，上一次跟你介绍的时候，我都还不知道我们还有这么一层亲戚关系呢。”林婧涵对林宛心解释道，同时也回头跟苏忆介绍道：“小忆，这位就是收养我的奶奶，要不是奶奶当初收留我，也许我就不在这个世上了呢。”

    “呸、呸、呸，瞎说！”林宛心抬手拍了林婧涵一下，眼眸一瞪，这孩子，今天可是她的生日呢，怎么能说这么不吉利的话。

    林婧涵吐舌，她其实也就说说而已，而且这是事实，怕什么啊！

    “奶奶好，我是苏忆，小涵的堂姐。”苏忆在说到最后两个字的时候，特意加重了语气，看着林婧涵，眼中带着得意的笑意。

    “呵呵，好孩子，长得可真漂亮。”林宛心笑着夸赞着苏忆，而后将目光转向了一边的几个孩子，笑着说道：“小忆，你不要跟这个小混蛋介怀啊，他啊，从小到大都调皮捣蛋的。”

    “不会，不会，他还小嘛，而且男孩子调皮一些很正常。”苏忆连忙摆手，示意自己不会生气。

    林婧涵招手让几个孩子过来，而后一一跟苏忆介绍，童童撅着嘴，心不甘情不愿的，但是却不会违背林婧涵的话，到最后还是乖乖的叫了声小忆姐姐。

    “今天你自己过来的？”见面完后，林婧涵问道。

    “不是，我跟我爸一起来的。”

    “我还以为你会和欧阳承朔一起过来呢。”自从林婧涵知道欧阳承朔竟然是京市现任地下势力的当家之后，林婧涵对于苏忆与欧阳承朔的关系就有着一些担忧，欧阳承朔现在的这个身份虽然说不上是在刀口上舔血，但是也绝对是高危险，林婧涵怕苏忆以后跟着欧阳承朔也会有危险。

    原本林婧涵想要将此事告sù苏忆，让她能够多注意一些，只不过后来想想，这毕竟是他们两人的事，欧阳承朔的这个身份，还是由欧阳承朔自己说出来要更好。

    听到林婧涵的打趣，苏忆很没有形象的翻了白眼，欧阳承朔最近越来越忙了，她都已经好久没有见过他了，连打电话的时间都少之又少，今天欧阳承朔来不来苏忆都不知道，怎么可能跟欧阳承朔一起过来呢。

    “不要说我，你家那绝色醋缸呢，怎么也没有看到？”苏忆对于徐晟睿的印象就是一个绝代风华的醋缸，无时无刻不在散发着浓浓的醋味，让他那绝世的容貌大打折扣，这也是苏忆在见到徐晟睿时不会像其他的女生发花痴的原因，当然，这个心有所属也是一个很重要的因素。

    听到苏忆对徐晟睿的评价，让林婧涵很是无语的抽了抽嘴角，这要是让徐晟睿知道了，不知道徐晟睿会怎么想。

    “不清楚，最近他好像很忙。”林婧涵倒是没有隐瞒，今天要举行她的生日晚宴的事徐晟睿是知道的，虽然不知道徐晟睿最近到底是在忙些什么，但是林婧涵相信徐晟睿绝对会来的。

    “很忙？怎么这些家伙最近都那么忙啊！”苏忆有些不满的嘟囔道。

    “小涵，准备好了吗？时间马上就要到了，宾客们都已经来的差不多了。”

    说话间，郑慧兰款款而来，雍容华贵，那与林婧涵无比相似的脸，青春四溢，与林婧涵站在一起，就跟亲姐妹一样，要跟别人说这是一对母女，相信都不会有人相信。

    “好的，妈。”

    “姑姑。”苏忆也叫道。

    “小忆也一起出来吧，几个小家伙，跟着你们小涵姐姐一起出去，好吗？”郑慧兰对孤儿院的几个孩子也是非常的喜欢，这几个孩子乖巧可爱，聪明伶俐，郑慧兰没有参与到林婧涵少年的那段时期，这几个孩子让郑慧兰能够感受到少年时的林婧涵是什么模样。

    “好。”几人答应，随着郑慧兰一起走了出去，至于林宛心，她从一开始就跟林婧涵说了，这宴会太纷乱，她在后面看着就行，前面的热闹她就不去凑了――

    题外话――

    亲们，不好意思，昨晚上加班到十一点半，累的慌，今天晚上加班到九点，连着上了九天的班了，天天加班，心累，身体也累，断更非常的不好意思，亲们请见谅！