
    从锦衣总部大堂到会客室中,林婧涵都一言不发,只是默默的跟在陈熠帆的身边,像个小媳妇儿一样,微微低垂着的头,乌黑的发丝披散在两边,将那精致的脸庞挡去了大半,收敛了气息,让人完全可以忽略她的存zài.

    事实上,林婧涵也确实是做到了,那些人除了为首的王永浩在见到陈熠帆的时候,看了林婧涵一眼之外,其他的人完全就当她不存zài.

    直到林婧涵跟着陈熠帆一起进入了会客室,并且还没有丝毫要主动离去的迹象时,来的一行人才将目光转移到了林婧涵的身上.

    "这位小姐是?"王永浩看了一眼,一进入会客室就自发自动的找好了位置坐下,丝毫不觉得自己的行为有什么不妥的女人,而后朝着陈熠帆询问道,只是这语气嘛,很不爽.

    "呵呵,她是我的妹妹,今天有空过来看看我."陈熠帆见林婧涵没有丝毫要主动出声的意思,并且林婧涵那明显是遮挡自己的动作,让陈熠帆知道,林婧涵不想让这些人知道她的真实身份,于是很配合的回答道.

    只是,陈熠帆有些疑惑,林婧涵既然不想让这些人知道她的身份,她干嘛不直接离去呢?为什么还要待在这儿?

    不过,林婧涵不说,他也就不问,至于让林婧涵出去,呵呵,那简直就是个笑话,这公司里可没有任何一个人能够有这个权利将林婧涵赶出去.

    "妹妹?"王永浩皱了皱眉,而后一脸傲气的看向那个看不清容颜的女人,半晌,脸上闪过一丝鄙夷.

    这丝鄙夷隐藏的很深,并且一闪而过,但是却被陈熠帆给看了个正着,这让陈熠帆心中相当的不满,他都已经说了林婧涵是他妹妹了,这人竟然还鄙shì林婧涵,这不是就相当于在鄙shì他吗?

    再说了,他算个什么东西,他有什么权利地位实力来鄙shì他们家小涵?

    简直是找死！陈熠帆在心中淡淡的下定了决心.

    "请问这位小姐是公司的管理阶层?"王永浩不客气的问道.

    意思相当的明显,如果不是公司的管理阶层,那么这接下来他们要谈的可就是商业机密,是不适合外人听的,只要是能够听得懂人话的人都知道接下来应该干什么了,但是没想到王永浩这话说出去之后,却看到陈熠帆脸上那明显流露出的讥笑.

    "哈哈,我妹妹不是公司的管理阶层,"陈熠帆一脸嘲讽的笑道,"我妹妹可是公司的第二董事,她有权参加任何的商业谈判."

    王永浩脸上表情一滞,因为陈熠帆的讥讽而升起的怒火都还没有来得及发出,就被这消息给惊得忘jì了所有,会客室中一片寂静,只剩下陈熠帆端着茶杯轻轻啜饮的声音.

    "咳咳,那个,不好意思,我不知道小姐是公司的第二董事,无意冒犯,只是因为此事重dà,所以才・・・・・・"王永浩也是一个精明的人物,知道自己之前的举止让陈熠帆和林婧涵都感到不满了,所以立即跟林婧涵道歉,只是说到最后的时候,王永浩一下子想起了什么,话语便止住了,让与之同行的另外几人感到很奇怪.

    怎么突然停下来了呢?

    "你,你是・・・・・・"王永浩忽然从椅子上站了起来,伸出手指,指着林婧涵,脸上一片震惊,话都说的不利索,半天也没有说出句完整的话来,让他的小伙伴们很是疑惑不解.

    "你是林家大小姐！?"王永浩终于压下了心中的震惊,说出了那让他无比震惊的事实.

    其实林婧涵是锦衣集团的第二董事这件事,在商场中是一件众人皆知的事,毕竟当初陈熠帆可是专门给林婧涵办了一个介绍会,而在那个介绍会上所发生的那些事,在商业中,知道的人也不少,可是却没有人敢在私下里传播当时的事.

    林婧涵很少出现在公司,再加上林婧涵的相片这些也都被人给控zhì住了,没有流传出去,所以在商界中,大家都知道锦衣集团的第二董事是京市林家的大小姐,但是真正见过她的人,却是少之又少,自然而然的,许多的人都将林婧涵给忽略了.

    所以王永浩才没有在第一时间想起来.

    "林家大小姐！"五个字一出来,会客室里的气氛一下子就变了.

    东方家族在公众的眼中,只是消隐了下去,本来这种大世家对于普通的老百姓来说,也就是一些谈资而已,与他们根本就没有什么实质性的影响,国家这一次在处理东方家族的事时,完全秉承了快准狠的行动准则,在将东方家族的主要任务全部抓捕归案后,东方家族所掌管的企业这些就在很短的时间里,神不知鬼不觉的被其他的人控股了,而这些,只是在商界上层造成了轰动,对于下面的那些员工群众而言,跟之前没有任何的差别.

    而知道东方家族下场的人都知道,在此次事件中,林家可是占据了大头,是此次事件的实际行动者,并且获得巨大的功劳,林家在京市家族中的地位更加的提高和稳固,而林婧涵,作为林家的大小姐,林家的掌上明珠,这身份地位自然也是水涨船高.

    王永浩没想到自己竟然会这么的幸运,见到了传说之中的.[,！]林家大小姐,只是他这惊喜还没有下去,就变成了忧虑,要知道刚才他可是鄙shì了这位大小姐呢?

    而就在此时,林婧涵终于抬起了头,看向王永浩,身后的那几人.

    王永浩在看到林婧涵的容貌的时候,瞳孔便猛然放大,惊艳充斥整个心头,心跳迅速的加快,让王永浩顿时失去了语言以及思考能力.

    "呵呵,真是好胆啊,竟然敢摸到这里来,是想要绑架熠帆哥吗?"

    林婧涵看都没有看已经趋于石化了的王永浩,双眼冰寒的看着王永浩身后跟着的三男一女,那看起来就像是王永浩的秘书,助理,外加两个保镖的人物.

    那四人听到林婧涵的话,一怔,而后身上的气势猛然一变,再也顾不上遮掩自己的气息,那两个看起来像保镖的男人立即朝着林婧涵跃去,而另外的一男一女则奔着陈熠帆而去,那意思正是林婧涵所说的那样.

    王永浩傻眼的看着这突然转变的风格,不知所措.

    这些人怎么突然变了呢?他的手下他还是知道的,什么时候他的秘书,助理有着这样强悍的气势了?

    看着朝着自己冲来的两人,林婧涵眼睛都没有眨一下,指间银针飞出,以常人难以看见的速度,迅速的插入两人的脖颈间,霎时,两人前进的脚步顿住,而后"砰"的一声,倒在了地上,生死不知.

    两个大男人,连林婧涵的手都没有碰到,甚至是林婧涵坐姿都没有改变的情况下,便被拿下了,这诡异的画面看得王永浩两眼发晕,这个,他是不是出现了幻觉?

    而冲向陈熠帆的两人,林婧涵没有出手解决.

    陈熠帆在军部参加了一个月的特训,并且也服用了洗髓丹,修炼了内劲,而这一直以来,她都没有时间好好的检验一下陈熠帆的实力,现在,正好是个大好的机会.

    陈熠帆在听到林婧涵的话之后,也是一怔,但是陈熠帆对于林婧涵很是了解,并且是全心全意的信任,所以在听到林婧涵的话之后,陈熠帆就下意识的做出了防备的姿势.

    被识破了的几人忽然的攻击,也没有对陈熠帆造成什么突击性,看着朝着他奔来的两人,陈熠帆的脸上露出了一个灿烂的笑容.

    只是这笑容下的狰狞,就不知道有多少人能够看懂了.

    陈熠帆,他早就不是当初那个手无缚鸡之力的商界老板了,一个月的特训生活,足以让他成为一名真正的特战队员,再加上林婧涵的特殊照顾,陈熠帆的身手虽然比不上林靖辉等这些猛人,但是要放倒这么几个人,那还真是轻而易举的事.

    跨步,直拳,横跨,踢腿,转身,侧踢,肘击,下压.

    一连串的格斗技巧使出,两分钟,两个人被揍趴下了.

    陈熠帆一脚踩在那个袭击他的男人的背上,抬头朝着林婧涵望去,那闪闪发光的双眼,意思很明显,求称赞呢！

    "两个人,用时两分钟,熠帆哥,这样的成绩有什么值得骄傲的?"林婧涵毫不客气的打击道,让陈熠帆一下子就焉了下去,而后愤恨的将气发泄在了他脚下那个倒霉的人身上.

    "说,你们是谁派来的,为什么要来绑架我?"陈熠帆脚下一个用力,脚下之人一声闷哼,一口鲜血就吐了出来,将会客室干净的地砖染上了颜色.

    只是除此之外,脚下之人没有再贡献出什么,嘴咬的很紧.

    陈熠帆再一次加重了力道,这一次,陈熠帆都能听见脚下那人背上脊骨所发出的颤动的声音,只要陈熠帆再用大点的力,脚下这个男人的脊骨就要断掉了.

    "呵呵,到底说不说,不说的话,我就让你下半辈子都坐轮椅去！"――

    题外话――

    啊,偶快疯掉了,年结好辛苦啊~