
    林婧涵走丢的那天是小年夜,正是为了准备晚上的晚宴,郑慧兰才带着两个孩子出来进行采购,而这才让人钻了空子,将林婧涵给掳了去,林婧涵在那些绑匪的手上呆了两天,出现在林宛心院门前的时候,正是腊月二十六,所以林宛心就将腊月二十六定做了林婧涵的生日.

    东方家族一事已经彻底的完结,虽然东方祁彦还没有抓到,但是那三个逃脱了的变异者已经被追捕了回来,百年世家东方家族迅速的垮塌,一夜之间,所有的嫡系成员,主要成员,重要人员都被抓捕归案,东方家族经营了上百年的关系网在此次事件中,没有起到任何的作用.

    其实,这也就因为此次行动的突击性和迅捷性,东方家族没有想到军部的人会如此的大胆,在东方家族戒备最森严的时候,悍然的进行了剿灭行动,之前也没有听到任何的风声.

    而那些用了许多的金钱,时间来维系,经营的错综复杂的关系网在东方家族覆灭之后,再没有了作用,没有人会为了一个已经彻底失势,覆灭的家族招惹上麻烦,现在,他们一个个的都在迅速的扫尾,不想让国家的人发现他们与东方家族的关系,树倒猢狲散,正是这样.

    对于东方家族中不知情的老弱妇孺,国家也大仁大义的放过了他们,只是将他们分别的送往了不同的地方,并且时刻有人在监控着,想来,在有生之年,他们还想要齐聚在一起,那是不可能的了.

    至于怎么判断这些人到底知不知情,这也还多亏了林婧涵.

    林婧涵的元素感知力对于人的心灵纯粹程dù有着很强的感应,如果一个人心地善良,没有做过恶事,那么他的心灵就会很纯粹,会散发出温和的光芒,如果一个人是一个刽子手,手上沾满了鲜血,做了许多的恶事,那么,此人的心理就是阴暗的,心灵会变得无比的斑驳,所发出的光芒就是黑色或者血红色的,而另外有一种人,他们的心灵所显示的是灰色,这种人呢,则是有做过一械事,但是却不是他们亲自动手,也许是出谋划策,也许是心理不平衡,阴暗嫉妒,但是却没有真正的出手害人.

    根据心理纯粹所散发出来的不同颜色,林婧涵能够将人给大致的划分出来,绝对光明温和的人,那么,毫无疑问,这些人是绝对不知情的,并且心地善良之人,这种人,肯定是放掉,而那些黑色,血红色的人,不用说,绝对的大奸大恶,连调查都不用,直接送进监狱,该杀的杀,该关的关,而最后灰色的那种人,就需要进行仔细的调查了,核查完毕之后,才能确认到底是放掉,还是送进监狱中.

    而调查这种事,国安局的人可是再熟悉不过了,林婧涵都懒得让胖子出手了.

    最近胖子引起了许多人的注意,一个个的都想着挖她的墙角,林婧涵才不想让胖子再出风头呢,到时候真被人将胖子给抢过去了,她才是连哭都没地儿哭.

    林家因为此次事件,得到了上头的嘉许,功劳够大,这奖赏却一下子下不来,毕竟这到底要奖赏些什么才能够抵得上这些功劳,他们还需要好好的讨论一下,所以只是口头上提出了赞赏,但是就是这口头上的嘉奖,都让林家的军部中的地位再一次的提高了许多,并且很是稳固,而这就已经让老爷子很高兴了.

    林家因为林婧涵的生日快要来临而开始忙碌了起来,这是林婧涵回到林家之后的第一个生日,虽然不是她真正的生日,但是却也非常的重要,如果不是林宛心在十五年前的这一天收养了林婧涵的话,林家可能就再也见不到林婧涵了.所以林家对此同样够重视,再加上这是林婧涵的正式介绍会,将林婧涵,林家的大小姐正式的介绍给京市的各个家族,财阀认识的日子,这就更加的不能在此次宴会上出一点的纰漏.

    所以近来林家人很忙.

    相反,作为主角的林婧涵反倒成了最清闲的那一个.

    徐晟睿也不知道因为什么原因,最近总是神神秘秘的,躲着林婧涵,林婧涵心中疑惑,但是却也没有去一探究竟,而郑慧兰一直在忙着生日宴会的事,林承业因为军部的年底阅兵式而开始忙碌,哥哥又接到了任务离去,说是在她的生日之前一定赶回来,而老爷子也因为年底,一些老战友的拜访,或者一些必须要出席的会议,也经常见不到人,所以林婧涵便晃晃悠悠的跑去了公司,找陈熠帆去了.

    因为大学第一学期,为了学习,林婧涵已经很久没有去公司了,而放假之后,就因为东方家族的事而耽搁了一段时间,所以当林婧涵再次来到公司时,距离她上一次来,差不多都过去了四五个月了,公司里的好些人都已经忘jì了这么一位董事的存zài.

    不过好在,前台还没有换人,而因为陈熠帆的规定,前台的人都牢牢的记住了林婧涵的长相,在见到林婧涵出现在公司时,前台第一时间就通知了陈熠帆,陈熠帆直接推掉了即将开始的会议,急匆匆的下来迎接林婧涵来了.

    "小涵！"陈熠帆疾步走来,言笑晏晏,亲切的叫道.

    "熠帆哥,你怎么下来了?"林婧涵不知道前台小姐的动作,还有些奇怪,自己并没有事先通知他啊?.

    [,！]

    "你来了,我怎么能不下来呢,你这丫头,可是好久都没有来公司了,不要忘了,这公司可是有一半是你的呢！"陈熠帆抬手随意的揉了揉林婧涵的发丝,显得特别的亲昵,让不明所以的某些员工们觉得很是诧异,心中暗自在猜测,难道这位就是我们的未来总裁夫人?

    "哎呀,你不是不知道,我很忙的啦,公司交给熠帆哥,我放心嘛,这是对你的信任,好吗?换一个人,我还不放心呢！"林婧涵偏头,躲过陈熠帆作乱的大手,皱了皱小俏鼻,娇俏可爱,与平时淡然的她更加的让人注目.

    "是,是,是小的的荣幸！"陈熠帆在斗嘴上面,从来都不是林婧涵的对手,甘拜下风的奉承着.

    "好了,先上去吧,今天正好有一个投资方案需要拿出定论来,你也一起来听听,看哪个方案好一些."陈熠帆伸出手,让林婧涵挽着,绅士一般,带着林婧涵往电梯走去,边走边说道.

    "哦,是什么投资方案啊?"林婧涵已经很久没有处理过业务了,陈熠帆也知道林婧涵最近很忙,所以也没有再叫人将资料送到林宅去,让林婧涵审批,所以林婧涵完全不了解情况.

    "是宝利珠宝公司,一家外资投资的大型企业,主要是经营钻石珠宝类奢侈品专销,与我们公司有着业务往来,但是近两年,随着我们公司产品的多样化,对于宝利珠宝公司的商品造成了冲击,宝利珠宝公司开始出现滞销亏损,之前,宝利公司派人过来,想要与我们签订代销协议,对他们公司的产品进行整合,但是我与他们商量了之后,觉得与其让他们代销,还不如我们直接进行收购,或者是控股,这样的话,既可以减少一个竞争对手,也可以增加我们的市场份额,宝利珠宝公司在钻石珠宝方面还是有着他们的优势的,特别是珠宝类宝石的经销渠道,这是我们所需要的."

    在等待电梯的时候,陈熠帆简单的将事情说了一下,让林婧涵有了一个大致的了解.

    "哦,这样啊,那这个宝利公司现在的资产价值是多少?如果我们收购的话,大概需要多少资金?"林婧涵手抚着下巴,思考了一会儿之后,问道.

    "关于这个・・・・・・"

    就在陈熠帆想要解答林婧涵的问题的时候,一个声音忽然插了进来.

    "陈总,真的是您啊,您好！"

    循着声源看去,在大堂上,有着几个人迅速的朝着他们这儿而来,陈熠帆看到走在最前面,也就是喊话的那人,正是刚才他所说到的宝利珠宝公司的现任总经理,王永浩.

    "王经理,你好！怎么今天有空过来?"人都已经到近前了,陈熠帆肯定不能当做没看见,心中对于王永浩的前来感到很疑惑,因为他们所约定的谈判的日期可不是在今天.

    林婧涵上下打量了一下来人,很年轻,带着一股锐意的傲气,举手投足之间,可以看出家教良好,至于长相,当然也是帅哥一枚,只是在看习惯了徐晟睿和哥哥这两个极端的帅哥之后,林婧涵对于男生的长相,真的是习惯性的忽略.

    "陈总,不好意思,事情出现了一些变化,所以不得不冒昧的前来,打扰您了."王永浩礼貌的道歉,只是这带着傲气的话语,让这道歉都变得不怎么有诚意,让陈熠帆和林婧涵都忍不住的微微蹙了蹙眉.

    这人都已经来了,并且还正好看到了他,想要找借口不见都不行了,于是陈熠帆只得笑着表示没关系,并且将他们邀请进办公室――

    题外话――

    亲们,元奠乐！