
    "砰！"林婧涵好似被一把巨锤狠狠的敲击在了她的心上,疼痛遍布全身,身体都忍不住一晃,让徐晟睿吓了一跳,连忙将林婧涵揽入了怀中,语气有些急切.

    "涵,你怎么样?没事吧?"

    看着林婧涵苍白的脸色,徐晟睿知道这是由于担心林承业所引起的,连忙安慰道:"涵,我们还没有看到叔叔呢,也许情况没有你想象的那么糟糕,我们先过去,了解到目前的情况再说,好吗?"

    "而且,如果有什么事的话,叔叔现在需要你的帮助,所以,你千万不要慌神,知道吗?"

    徐晟睿心中也很着急,但是也有些疑惑,他派在林承业身边的暗卫,如果林承业有遇到危及到生命安全的事时,他们会第一时间发消息给他的,可是,到现在他都没有接到暗卫的消息.

    这让徐晟睿不得不猜测,这件事中应该存zài着隐情,要不然暗卫是不会不发消息出来的,而另外一种可能,就是在一瞬间就杀死两个暗卫,但是徐晟睿却不认为这种可能性有多大.

    徐晟睿自己手下的暗卫有多大的实力,他清楚,这个世界上,想要在一瞬间,同时杀死两个暗卫,让他们发出消息的时间都没有的人,根本就不存zài,就算是那所谓的毒丹,徐晟睿都不相信,毒发作也是需要时间的,而这段时间,绝对能够让暗卫将消息发送出来.

    "是,你说的对,我不能慌,爸爸不会有事的,有我在,没有人能让爸爸丢掉性命,就算是阎罗王,也不行."林婧涵深深的吸了两口气,脸色依旧有些苍白,可是神情却是坚定无比,没有了之前的慌色.

    "恩,我相信."徐晟睿毫不犹豫的支持道.

    "我们先过去."林婧涵眼神凌厉,拉着徐晟睿,悄然的朝着林承业所在的位置摸了过去.

    而在此期间,林承业的回话,让林婧涵安心了不少.

    依旧中气十足的声音,丝毫听不出有中毒的迹象,铿锵有力,落地有声.

    "东方家主,我也劝你,不要在挣扎了,你们东方家族所做的伤天害理的事已经暴露了,你知道的,我们都不会放过你们的,所以还是乖乖的,束手就擒吧,至于我的性命,这个就不劳烦你关心了."

    "哼！不知好歹！"东方景懿一声冷哼,对于林承业这丝毫不动摇的模样很是气愤,但是却又有些无可奈何,这人连命都不要了,他还有什么好怕的.

    "你知道什么?那根本就不是什么伤天害理的事,这是一件伟大的创举,你应该看到了,融合了动物血脉的那些人所获得的非凡的武力,这是一般人能够比的吗?要知道在此之前,这些人可都是一般人而已."

    "你想想,要是将这项计划推广下去,那我们华夏的实力将会得到多大的提升,到时候,还有谁敢欺负我们,小看我们?"

    "我们这可都是为了华夏民族的崛起而奋斗."

    东方景懿一句句无耻的话语,使得林承业的脸都变青了.

    这世界上还真的存zài着脸皮比城墙还要厚的人啊！为了华夏民族的崛起?这真要是被东方家族给得逞了,那这地球上还有没有华夏民族都很难说了,全都变成了那些怪物了.

    "东方景懿,你真无耻！要真是像你说的那么好,为什么你不自己投身到实yàn中?你那么的高尚,为了华夏民族的崛起而奋斗,你怎么不为这崛起而添砖加瓦呢?"

    林承业冷笑一声,反讽了回去,脸色青了又红,红了又青的,与中毒的表xiàn很是一致,这让东方景懿心中暗暗的放下了心.

    "哼,林承业,你就不要硬撑了,想要等到那些人回援?哈哈,你就做梦吧,那些人根本就不会是我那些完成品的对手,那些完成品是最强的,我告sù你,你的那些手下此时可能都死无全尸了吧?哈哈,不过,想来你是看不到那一刻了！"东方景懿哈哈大笑,意气风发,仿佛看到了林承业中毒身亡的凄惨场景了.

    林承业面色又是一变,脸上的青色开始朝着黑色转化.

    "哼,我爸爸看不看得到那一刻,你不能够保证,但是你看不到那一刻,我却是可以保证的."一道清脆的女声乍然响起,让东方景懿,东方祁彦等人脸色皆是一变,四处寻找着这女生的来源,而后眼睛猛然睁大,看到林承业的身边突兀的出现了一个漂亮得不像人的两个人.

    "小涵,你怎么来了?快走！"林承业听到声音的时候就吓了一跳,而后见到身边的人儿,立即低吼着让她离去.

    林婧涵伸手把上林承业的手腕,片刻之后,脸上升起一抹怪异的神色,似是难以置信,但又气愤,又带着无奈和好笑,最后汇聚成了轻松.

    徐晟睿见到林婧涵脸上的神情,虽然不明白林婧涵这脸色为什么会如此的怪异,但是却知道了林承业不会存zài着生命之忧,便也放下了心,而后抬眼看向了对面的人,凌厉而阴冷.

    "暗部,杀无赦！"徐晟睿清朗的声音响起,说出的话语让人一凛,特别是对面的东方家族的人,更是吓了一跳.

    只是,林承业身边的人早.[,！]就只剩下几个人了,这所谓的暗部有是什么?

    不过,下一刻,他们就知道所谓的暗部是什么了.

    六个全身上下都笼罩在黑色中的人,如同幽灵一般突兀的显现出来,而后"咻"的一声,消失不见,待得再次出现的时候,伴随着一声凄厉的惨叫,东方家族队伍中的一人就捂着脖子,鲜血飞溅的倒在了地上,失去了生机.

    东方景懿从东方家族带出来的人不多,总共就只有十多个人,都是他的直系亲属,左膀右臂,都是他所预计的,东方家族重新崛起的关键性人物.

    而就这一愣神的瞬间,东方家族的队伍中就倒下了六个,那突然间所空出来的一部分,被鲜血给侵染了大地.

    "啊！"东方景懿见此情景,一声暴吼,痛苦不已,这猩都是他的亲人,他的精英啊,这一下子就少了三分之一,这让他怎么接受得了,拔出手枪,上保险杠,"砰,砰,砰"的朝着黑色影子出没的地方打去,可是却没有丝毫的成效.

    东方家族的人都反应了过来,眼睛一下子就红了,这可都是他们东方家族所需要保留的最后的种子啊,就这么一下子被消灭了好几个,这可是要完全的绝他们东方家族的后路啊！

    剩下的人都拿出了自己的武器,而有三个人更是狂吼一声,发出了一声兽吼,人迅速的变壮,皮肤上浮现了绒毛,明显就是完成了基因实yàn的人.

    三个变异者凭借着野兽的直觉,拦截到了三个暗卫,另外的三个暗卫却完全没有受到那些热武器的影响,身子隐没,而后突兀的出现,就带走一条人命,看得林承业他们眼睛都直了.

    只是短短几分钟的时间,东方家族的队伍,只剩下六个人.

    "不,不行,小彦,这根本就不行,我们根本就找不准那几人的位置,在这样下去,我们东方家族就真的要灭绝了,我跟你说,你跟宇衡先走,我掩护你们,快点走,我已经老了,东方家族最能够担得起的人就只有你了,小彦,你一定要活着,活着给我们东方家族的人报仇！"

    东方景懿冲着东方祁彦说道,打斗的声音将东方景懿的话给压了下来,远处的人一般情况下是根本听不清楚的,只是,东方景懿不知道,林婧涵和徐晟睿的功力让他们能够清楚的听到方圆百米的声音.

    "睿,他们要跑,将他们拦下来！"林婧涵正在给林承业驱毒,听到东方景懿的声音,连忙对徐晟睿说道.

    不用林婧涵吩咐,徐晟睿就已经朝着东方景懿他们而去了,他可从来没有想过,会让东方家族出现漏网之鱼的.

    东方景懿看到徐晟睿朝着他们冲了过来,大吼一声,"快走！"

    而后挡在东方祁彦和东方宇衡的面前,拿着两把枪,对着徐晟睿扫射,而东方祁彦忍不住的叫了声"爷爷"之后,迅速的丢下一颗烟雾弹,白色烟雾缭绕,将所有的视线都隔绝了开来.

    林婧涵没想到对方竟然会有烟雾弹,并且这颗烟雾弹还非常的特别,这是上古时期的,为了防止别人窥探而炼制的,可以防止人的神识,这让徐晟睿的精神力都感知不到东方祁彦和东方宇衡的动向.

    林婧涵的精神力也受到了阻挡,但是林婧涵还有着元素感知力,虽然感知力也被阻隔了大半,但是林婧涵还是捕捉到了那一闪而逝的身影.

    "睿,东北方,三百五十米."林婧涵高声说道.

    徐晟睿闻言,一道黑色的烟雾便飞射而出,朝着林婧涵所说的方向飞去.

    不久,"砰"的一声轻响,有人倒地了.

    待得烟雾完全消散的时候,那三个变异者和东方祁彦已经失去了踪迹,在三百多米外,东方宇衡躺在那,心脏处有着一个空洞,而在他的手上,有着一个玻璃瓶,瓶子掉落地上,碎了,液体倾倒而出,将地面腐蚀出了一个大大的深坑,依稀还冒着白烟.

    而东方景懿,则被暗卫给控zhì了起来,在最后的时刻,徐晟睿下了命令,要求留活口.

    至此,除了东方祁彦和那三个变异者之外,东方家族的主要成员,尽皆落马,百年世家东方家族就此覆灭――

    题外话――

    额,写的有点仓促,但是这个真的不想再拖下去了,亲们见谅哈！

    今天加班到十点,慌慌张张的赶了一章出来,明天亲们就不用等了,没有十一点,十二点,偶是回不来的,月结,年结,要人命啊~