
    “非常感谢各位在百忙之中来参加我妹妹的生日宴会，在此隆重的跟大家介绍一下，这位，就是我的妹妹，我最最宝贵的妹妹，我林靖辉愿意用生命来保护的妹妹，希望在未来的日子里，如果小妹有做什么得罪了大家的地方，还请大家多多见谅！”

    原本应该是热情洋溢的开场被林靖辉用一种异常严sù的表情，冷硬无比的声音说出来，顿时，下面一片冷场。

    愣了好一下之后，大家才反应过来，稀稀拉拉的开始鼓掌起来。

    林靖辉面对着这尴尬的场景却是一点反应都没有，他说的这番话只是想要表达他的一个态度，林家的一个态度而已，林婧涵是他们林家的宝贝，所以以后在见到他们家宝贝的时候，最好是能够让着点，敬着点，捧着点，要是让他的宝贝妹妹摔着了，饿着了，渴着了，气着了，受欺负了，那么，他可就不会客气了，如果是他们家的宝贝在外面闯了祸，那么，你们也不要为难他们家宝贝，来找他就可以了。

    反正，一句话，那就是林婧涵可以随意的欺负人，但是别人却不可以欺负她，否则，他们林家是绝对不会放手不追究的。

    护短，就是那么的霸气！

    额，虽然，林婧涵受气，被欺负了这应该是不会发生的。

    对于林靖辉的霸道宣言，下面那些宾客们的想法林婧涵是不知道，但是林婧涵自己却是觉得无比的开心，觉得这样的哥哥，无比的可爱，忍不住的，便翘起了嘴角，露出了一个炫目的微笑，闪花了无数人的眼。

    就好似白花瞬间绽放一般，绚丽无比，芳香四溢，甜腻的气息飘荡在整个宴席上，醉了一地的人。

    江涛双手不自觉的捏成拳头，心跳加速，眼中光芒大亮，这个女人，他要了！

    而孙晓勇眼中的势在必得也是无比的强盛，如同盯紧了猎物的豹子，只要一有机会，就会跃上前，将猎物给叼走。

    唐沐馨亦是忍不住的捏紧了拳头，保养的非常漂亮的指甲在掌心都掐出了印记，但是唐沐馨却像是没有感受到疼痛一般，如水的双眸泛着浓浓的嫉妒和忌恨，盯着林婧涵，恨不得立刻上前去将林婧涵挽在林靖辉手上的手给拉开，扔出去，自己上前去搂抱住那强有力的臂膀，依偎在林靖辉那宽阔的怀抱中。

    “谢谢哥哥！”林婧涵冲着林靖辉道谢，而后拿着话筒，清冷而清脆的声音响起，“大家好，我是林婧涵，还请大家多多关照。”

    林婧涵一开口，再一次的醉了一地的人，要不是这一次来参加宴会的人，都是家世很大，并且背景深厚的，这些人的教养，素zhì都比较高，要不然，这流口水的人都要出现了。

    说完一句话之后，大家都还在等待着林婧涵继续说下去，去发现林婧涵竟然已经挽着林靖辉的手，走下了礼台。

    就这么完了？一句话搞定？

    哇塞，这也太酷了吧？果然不愧是女神啊！好高大上啊！

    对于本次的宴会，本来也就是让京市的大家族都认识林婧涵，并且宣告一下林家的态度而已，林婧涵真正的生日晚宴，是在晚上回家之后，自己一家人一起度过，现在这个晚宴，林婧涵就只是走个过场而已。

    郑慧兰对于林婧涵就说了那么一句话也有些无奈，这也太短了吧？不过想到自己闺女那不喜欢与陌生人交际的习惯，也没有多说什么，而且她的这一双儿女本来就不是多话的人，所以，这个场子，还是让她来撑吧！

    “非常感谢各位能够过来参加我女儿的生日宴，今天是小涵十九岁的生日宴，在她这十九年的人生中，我缺失了十几年的时间，这是我一生的遗憾，不过，还是要感谢老天，让小涵回到了我们的身边，在以后的日子里，我们的掌上明珠一定会无比的幸福，我们家不会让小涵受到一点的委屈，所以如果在将来，要是我们家小涵不小心闯了祸，还请在场的各位能够看在林家的面子上，不要为难她。”

    郑慧兰力挺林靖辉，这一次她说的更加的直白，直白到让所有的人心中都是一凛，顿时将林婧涵列为了自己家族中最不可招惹的人物列表中去，林家人一而再，再而三的强调，没有人敢将这些话当做耳旁风，更加没有人想要真的去挑战林家的底线，看动了林婧涵，林家会有什么样的反应。

    这个林婧涵，一定不能成为敌人，就算成为不了朋友，也不能招惹她！

    相信在这场宴会之后，京市中有些人真的就要看着林婧涵就绕道走了，要不然，依照某些人的德性，看到这么漂亮的女孩子，那是绝对忍不住要上前去招惹的了。

    “请大家吃好，喝好，不用拘束，老爷子和承业因为一些事，耽搁了些时间，请各位见谅，老爷子马上就会到来的。”郑慧兰见到在场的众人都将她的话听进耳中之后，郑慧兰才说到大家都关心的一个话题。

    “没事，没事，老爷子和林将军有事，我们都理解，理解。”

    “对啊，老爷子年龄大了，慢点来都无所谓。”

    “是啊，是啊・・・・・・”

    下面的人都纷纷开口表示不介意，宴席气氛变得高昂了起来，热热闹闹的，随意了许多，三五两群的聚在一起，一边随意的吃着精美的美食，一边对于刚才的事进行着商量。

    而那群京市的衙内们也再次聚在了一起，而这一次的话题，全是围绕在林婧涵的身上。

    “好漂亮，真是没想到这林家的大小姐会如此的漂亮，真的是亮瞎人眼啊！”

    “不是说她在乡野之间长大的么，怎么这气质如此的好？就算是我们家族的那些小姐们，在她面前都要自惭形秽。”

    “是啊，是啊，之前觉得唐家的三小姐已经够漂亮了，现在看到这林家的大小姐，才知道・・・・・・”

    “嘘，嘘，唐家的三小姐过来了。”

    “・・・・・・”

    唐沐馨心中无比的愤怒，这林婧涵是漂亮，她承认，但是她唐沐馨就差了吗？凭什么现在这些人一看到她就摇头，眼神中都是可惜，就好似她是一个失败者一样。

    林婧涵，林婧涵，都是她的错，哼，林婧涵，你不要以为你是辉的妹妹我就会放过你，哼，看着，等我坐上了林家少夫人的位置之后，怎么来整治你！

    唐沐馨的心都快气炸了，可是偏偏还要保持自己的仪容，让自己不能失态于人前，只是她不知道的是，此时的她在外人看来，脸庞是多么的扭曲，本来就因为林婧涵的美貌冲击的有些犯晕的众人，在见到这样的唐沐馨，那更是在心里将唐沐馨给看轻了一层。

    “哼，就算她长得再漂亮又如何，如果在将来嫁给一个丑鬼，并且还是一无是处的丑鬼，看她到时候还有何颜面出现在众人的眼前，哈哈，真是一条妙计，等到我嫁到林家之后，一定要找个机会，好好的促成此事。”唐沐馨在心中不停的算计着林婧涵，对于林少夫人这个位置，好似已经落入了她的手中一般。

    江涛，孙晓勇，以及那个被唐沐馨称为温大哥的人在郑慧兰的发言结束之后，便循着林婧涵刚才离去的方向追去，目的不言而喻。

    三人都见到了对方，眼中心里都升起了警惕之心，这三人在刚才见到林婧涵之后，都将林婧涵视作了自己的掌心之物，骤然之下见到这么强有力的竞争者，三人皆都不敢放松，可是现在还没有真正的将林婧涵给归入自己的囊中，所以三人也不好翻脸，只得看似和平友好，实则小心谨慎的一起朝着林婧涵所在的位置而去。

    林婧涵此时正与苏忆还有夏以彤在一起。

    林婧涵已经很久没有与夏以彤联系过了，因为东方家族的事，没想到在这次宴会上倒是看到了夏以彤，让林婧涵有些惊喜。

    “小涵，真的是你啊，没想到你竟然是林家的大小姐，真是太过分了，你都没有跟我说过。”夏以彤嘟着嘴，不满的瞪着林婧涵，只是眼里的笑意遮都遮不住。

    “以彤，你怎么也来了？”林婧涵惊讶的叫道，听到夏以彤的抱怨之后，立即上前搂抱住夏以彤，笑着解释道：“以彤，我可不是故意的，是你没问嘛，再说了，你也没有告sù我你竟然是夏家的千金大小姐啊！”

    夏以彤闻言，想了想，好像真的是这样，而后笑了起来，轻yì的原谅了林婧涵，“啊，真的是呢，那就不怪你了。”

    呆萌呆萌的夏以彤根本就没有反应过来，她根本就没有跟林婧涵说过她是夏家的大小姐这事，林婧涵却知道的问题。

    林婧涵闻言，笑得更加的灿烂了，她就知道，夏以彤是最好哄的了！

    一旁的苏忆听到两人的对话之后，心中也是升起了同样的感想，这女生也太好骗了吧，就这样，被小涵给骗了卖了都还会笑着给她数钱呢！

    “以彤，给你介绍一下，这位是我的好姐妹，好朋友，苏忆，而这位呢，就是夏家唯一的千金小姐，夏以彤了。”

    “你好！”“你好！”

    两人互相认识之后，苏忆凑到了夏以彤的身边，在她耳边嘀咕，“话说，以彤，你和小涵是怎么认识的啊？”对此，苏忆很八卦的想知道。

    “哦，是这样的，我和小涵啊・・・・・・”夏以彤同学呆萌呆萌的没有任何隐瞒的将两人认识的经过说了出来，听的苏忆一愣一愣的，而一边的林婧涵则无语的看着夏以彤，这小妞真的是太好骗了吧？看来，要给她找一个靠得住的人才行，要不然，就这样，绝对是被人给卖了的货！

    “林小姐，你好！”忽然，一个桀骜的声音打断了三人的相处，三人皆抬头看向来人，而结伴而来的三个男人在近距离见到三位大美女时，气息都不稳了。

    三个美女，林婧涵最漂亮，最突出，可是苏忆和夏以彤与林婧涵的那精致的美不同，苏忆火辣的身材，天使的面孔，大气的气质，夏以彤澄净的眸子，纯粹的美，就好似一颗透亮的水晶一般，站在林婧涵的身边，也不会被林婧涵给压制下去，反而三人的气场互补，看起来无比的和谐。

    “你好！”林婧涵收起了笑意，一脸清淡的看着面前的三位帅哥，冷冷的打了个招呼，没有接话的意思。

    苏忆靠着夏以彤，以看戏的态度看着三位帅哥，夏以彤身上的呆萌在看清来人之后，瞬间消失不见，取而代之的是大家闺秀的高雅气质，这一突兀的转变，倒是让林婧涵和苏忆都忍不住看了她两眼，但是她却好似没有注意到一般。

    江涛三人有些尴尬的站在那，心中也有些气恼，这林婧涵也太不识趣了，他们都放下身段来主动找她了，她竟然还端着架子，不给他们路下。

    “咳，林小姐，不知道有没有这个机会能够请你吃一顿晚餐？”温大少风度翩翩的开口邀请道，打破了僵局。

    “哦，现在不是正在吃晚餐吗？而且还是我请的你。”对于这些自以为是的人，林婧涵可不会客气。

    三人再次一滞，整个人都不好了，这个女人也太不知进退了！俊脸上浮现了尴尬和恼怒，但是顾忌到现在的场合，三人都没有发作。

    “哈哈，有个性，我喜欢！林婧涵，我告sù你，你会是我江涛的女人！”江涛忽然发言道，桀骜而自信。

    只是，这结果嘛・・・・・・

    “啪！”――

    题外话――

    亲们，猜猜这最后，发生了什么事？猜对有奖哦~