
    在古时，有一种武功招式叫做“打人如挂画”所形容的就是将人给一巴掌拍到墙上，就像挂在墙上的画一样，扣都扣不下来的那种，而在今天，众人就见识了一下这招，真是大开眼界啊！

    这突如其来的变故让在场的人都愣住了，不过好在林婧涵他们所在的位置比较偏，处于会场的外围了，所以倒没有惊动到宴席中的那些大佬们。

    不过在这儿，可是有着另外的两个大佬，那就是刚刚赶过来的林老爷子和林承业，他俩此时正站在林婧涵的身边，用一种冰冷厌恶的神色，看着挂在墙上的江涛。

    而在另外一边站着的温大少和孙晓勇此时完全没有了之前的嚣张，张大了嘴，瞪着眼，看着那挂在墙上，呈大字型的某人，脑子里只有一个念头，他这是出现幻觉了吗？还是说那墙实际上是纸糊的？

    这也太夸张了吧？

    对于挂在墙上的江涛，林婧涵一个眼神都没有赏给他，此时她正为突然到来的人而感到开心不已。

    “睿，你来了？”虽然确认徐晟睿一定会来，但是林婧涵在没有真正的见到徐晟睿之前，还是有些担忧的，要是徐晟睿因为其他的事被绊住了脚，来不了了，那该怎么办？

    不过，好在，现在所有的担忧都没有了，因为，他来了。

    “恩，涵，生日快乐！”徐晟睿专注的看着林婧涵，那妖孽的桃花眼中情意满满，宠溺都快溢出来了，眼中除了林婧涵的身影，其他的，全部忽略了。

    伸出双手，将林婧涵拥住，一个似乎朝拜一般的吻，虔诚无比的落在林婧涵的额头，那样的画面，真的是太美好了。

    俊男美女，绝世妖孽，绝代风华，紧紧相拥，醉了一地的人。

    “咳咳，臭小子，你还要抱到什么时候？”老爷子忍了又忍，最后终于忍不住了，打断了两人，让一边沉醉在这美好画面中的苏忆和夏以彤条件反射的就朝着打断的人瞪去，可是在看清楚这打断的人之后，两人立即吓得两腿一软，差点摔倒下去，互相依靠才使得二人没有出丑。

    也幸好此时老爷子的心思都在林婧涵和徐晟睿的身上，没有注意到两人的神色，否则不知道要有多郁闷，这是被两个小姑娘给埋怨了呢，他的一声英明啊！

    林承业也是同样的脸色，忍着怒气，盯着徐晟睿，可是却罕见的没有开口。

    林婧涵闻言，立即从徐晟睿的怀抱中退了出来，白皙的面庞上带着丝丝红晕，犹如风雨之后的花朵，在阳光下所绽放出来那般艳丽，娇嫩无比，让人忍不住的吞咽口水，真漂亮！

    就连身为女人的夏以彤和苏忆都有此感觉，就更不要说其他的人了，孙晓勇和温大少眼珠子都快落下来了。

    “爷爷，爸爸，你们怎么到现在才来啊？”林婧涵娇嗔道，小女儿的娇态在此刻显示出来，是那么的动人。

    “有点事，耽搁了。”林承业没有细说，林婧涵也就以为是军部里临时有事，所以才耽搁了，可是林婧涵没有看到林承业在说这句话的时候，老爷子暗地里偷偷的瞪了徐晟睿一眼。

    “闺女，生日快乐！”林承业抬手抚上林婧涵的头顶，眼中有着感概，有着追忆，还有着遗憾，但是更多的却是满满的爱，让林婧涵的心，暖暖的。

    没有什么礼物，也不需要什么礼物，只要有亲人真心实意的说上一句祝福，林婧涵就心满意足了。

    林婧涵一点都没有想过，为什么疼宠她如命的林承业没有给她准备礼物，反正她现在什么都不缺，对于礼物，她本来就没有抱有多大的期待之心。

    “宝贝涵涵，生日快乐！我们涵涵以后的日子会更加的幸福，比现在还要幸福，幸福！”老爷子握着林婧涵的手，带着感叹，说出来的话，让林婧涵那颗聪明的脑袋瓜子都有点转不过弯来，这个话，听起来怎么有点别扭呢？

    “谢谢爷爷，谢谢爸爸！”倾身与两位长辈拥抱了一下，而后林婧涵便将夏以彤和苏忆拉了过来，将夏以彤介绍给三人认识，而后几人便聊着朝着会场里而去。

    直到几位的身影消失在了视线中，孙晓勇和温大少才真正的回过神来，一连串的冲击让他们的心神恍惚了好一会儿，而后林承业和林老爷子的存zài，让两人不敢有丝毫的动作，现在看到两位大佬离去，两人才重重的舒了一口气，而后脸色复杂的看着墙上那不知死活的江涛，犯难。

    “温大少，这，要怎么办？”孙晓勇现在可是对林婧涵没有了丝毫的心思，刚才那个长得比女人还要漂亮的男人，到底是怎么将江涛给打进墙里的，他都没有看清，他现在可不敢再有任何的心思与那个男人抢女人。

    到现在，傻子都看得出来，林婧涵跟徐晟睿是一对的了。

    温大少脸色有些难看，不只是因为徐晟睿和林婧涵，还因为林承业和林老爷子，刚才这两位在的时候，他可是连上前打招呼的勇气都没有，而那两位也着实没有将他放在眼里，这让他松了一口气的同时，也忍不住心中升起一股愤懑。

    怎么说他也是那位的孙子，不看僧面看佛面，林承业和林老爷子就这么直接将他忽略，这不是直接打那位的脸吗？

    只不过，现在在那位不在的情况，温大少也只能将这些心思放在心中，不敢表露出来，抬头看着那陷入墙中，已经看不清原来是啥模样的江涛，温大少再一次的吸了一口凉气，那个男人真的是太恐怖了，跟他抢女人，那简直就是在找死啊！

    “打电话叫人来吧，也不知道还有没有救，而且就算能够救活，可能这下半辈子也就那样了。”一向风流倜傥，风度翩翩的温大少，很难想象如此凉薄的话会是他说出来的，可是看孙晓勇一脸如常的神色也就知道了，此时才是这位大少的真面目吧！

    “不知道这江家对此事，会闹出来怎么样的麻烦？”孙晓勇阴翳的眼神扫过墙上的某人，低声一叹。

    “呵呵，你以为江家现在会为了一个江涛而跟如日中天的林家作对？”温大少嘲讽的看了孙晓勇一眼，而后收回视线，微微眯起了眼睛，“我更加感兴趣的是，那个男人到底是谁？而那个男人，与江家之间，不知道能不能碰撞出耀眼的火花呢？”

    孙晓勇神情微微一滞，看着离去的温大少的背影，心中不禁升起了一个念头，难道温大少真的看上了林婧涵了？这是想要渔翁得利？

    怔怔的出了会儿神，孙晓勇终于想起了那生死不知的江涛，对于这个与他并列，被称为京市四公子的人，心中竟然升起一股怜悯。

    摸出电话，拨给了江家的大公子，一分钟后，收线，甩手离去，好似什么都没有发生一般。

    徒留下墙上的某人，无声的诉说着这里曾发生过什么。

    林婧涵几人一进入宴席会场中就受到了所有人的关注，一个个的中年人，老年人皆上前来，与林老爷子和林承业打招呼，而年轻一辈的关注点，则是在林婧涵以及徐晟睿的身上，苏忆和夏以彤在进入会场的时候，就先知先觉的落后了几步，没有跟几人一起进来，否则现在被团团围住的人中，就有她们俩的存zài了。

    “老爷子，许久不见，您老依旧如此的精神啊！真是可喜可贺。”

    “老爷子精神矍铄，面色红润，这看起来可真不像是七十多的人呢！”

    “林将军，恭喜恭喜啊，林大少这次可是立下了大功劳了呢，林将军这是要大进一步了啊！”

    “林将军，你这双儿女可都是人中龙凤啊，我可真是羡慕你和嫂夫人啊，这才是真的有福气呢。”

    在场的众人都是见人说人话，见鬼说鬼话的人，只左右逢源最是厉害，所以这赞扬，恭喜的话滔滔不绝，让老爷子有些不耐，只是想着这是他宝贝孙女的生日晚宴，他不好发火，要不然他早就开口撵人了。

    只不过，老爷子有顾虑，林婧涵却是一个无法无天的人，更何况还有如此多的靠山在场的情况，所以林婧涵，身为此次宴会的主角，直接毫不客气的说道，声音丝丝入耳，让喧闹的现场一下子变得寂静了下来。

    “请各位让开，你们这样围着，让空气都不流通了，我爷爷年纪大了，可不适合吸收过多的二氧化碳。”

    “噗！”一声喷笑出声，众人连忙朝着声源处看去，却看到了一脸严sù冷厉的林家大少，而后众人神情一滞，就好似根本就没有看见那里有人一般，再次将头给转了回来，看了看中心处的林婧涵，林老爷子几人，脸色尴尬无比的让开了道路。

    有几个位高权重的中年人脸色相当的难看，当场就想要发作的，可是却被一旁的人给拉住了，只是在他的耳边提醒了一下宴会开始前林靖辉和郑慧兰的话，那些人便愣住了。

    这才多久时间啊，林家大小姐就一言得罪了在场几乎大半的人，也难怪林家的人要说那般话了，这是在打预防针啊！

    在场众人心中都是如此的想法――

    题外话――

    额，时间过了~