
    帝豪酒店，京市中最豪华的酒店，也是档次最高的酒店，身份不够的人，在这里都是订不到餐的，而在帝豪酒店中，最奢华的那层酒宴场席更加的是彰显身份的地方，这里，可是每一年国宴举行的地方，一般情况下，这里都是被封禁的，可是在今天，这一层却是开启了。

    林老爷子的身份在如今华夏绝对算得上是高层了，只是因为他现在没有掌权，所以影响力不如那些掌权的在位者，但是作为仅存的几位开国元勋，林老爷子的面子还是很大的，使用这场席那还是够的。

    “啧，真是没想到，我们还有机会来到这里吃饭，林家的能耐还是挺高的嘛。”在大堂的角落中，一帮年轻人聚在一起，其中一个长相英俊，却是桀骜不驯的帅哥，端着一杯红酒，轻轻的摇晃着，随意的说道，语气中带着一股说不清道不明的意味，不似嘲讽，也不似轻视，却也绝对算不得好意。

    “经过东方家族那事，林家的地位已经稳若泰山了，就算不久的换届，都不会对林家造成多大的影响，现在那些人当然会迫不及待的去巴结林家了。”旁边另外一人说道，语气中有着不忿，但是更多的却是深深的忌惮。

    “切，小六，我才不信你没有得到一些消息，东方家族那些人绝对是罪有应得，你就不要在这里再为你的彦哥哥叫屈了！”在这人话音刚落，对面走过来的另一群年轻人中打头的那个立即开口反驳道，听这话就知道这人与之前那人绝对不和。

    “董明武，你算老几，东方大哥岂是你这种人能说的，如果东方大哥还在的话，你敢这么放肆吗？”被叫做“小六”的人嚯的一下站了起来，忍不住大声的斥责道，使得周围的人一个个的都看了过来。

    董明武的一张俊脸顿时变成了猪肝色，不是羞愧的，而是被气的。

    东方家族都已经倒台了，还有什么可惧的，东方祁彦就算是他们这一代中的佼佼者，那也是因为他有东方家族在背后支持，像现在，东方家族已经垮了，东方祁彦还算个屁啊！

    “孙晓柳，你才是放肆，都到现在了，你竟然还在对那种丧尽天良的人辩护，难道你孙家是跟东方家族・・・・・・”董明武气急，理智都已经开始崩塌，不甘示弱的叫了起来。

    “住嘴！”最开始说话的那个桀骜的男人一声冷喝，立即让董明武和孙晓柳都闭上了嘴，两人虽然脸色依旧不平，可是却不敢违背发话之人的命令。

    “今天是什么样的场合，你们竟然敢在这里吵，要是将上一辈的人请过来了，你们怎么收场？”那个桀骜的男人一双鹰眼冷厉的扫过两人，让两人皆是心头一凉，想起今天来之前家里的长辈说的话，两人额头上瞬间就出现了一层薄薄的冷汗。

    这一群聚在一起的人，用一个词来概括，那就是，衙内。

    这里的人都是青年才俊，俊男美女，自身的身份地位不说，他们背后的家族地位那绝对是顶尖的存zài，要不然也不会带着自家的子孙来出席林家的宴会。

    那些老一辈的人带着家里子孙辈过来，自然是希望他们能够与林婧涵结识，女的嘛，最好是能够和林婧涵成为好朋友，男的么，最好就是能够将林婧涵给拐回去，成为林家的女婿，这是他们最好的期望，而最基低的标准则是，至少不能与林婧涵交恶，不能与林家起冲突，现在林家可真是如日中天的时候，现在撞上去，那绝对是非死即伤。

    林婧涵在林家的地位，圈内的人都知道，那是绝对的掌上明珠，只要是能够得到林婧涵的好感，更甚者，能够成为林婧涵的丈夫，那么绝对可以凭借此将林家拉入自己的阵营中，所以对于此次林婧涵的生日晚宴，不管是老一辈，还是小一辈都很看重的。

    “小武，说话不要太冲，话出口前，也是要过过脑子的，不是什么话都可以乱说的，你应该知道祸从口出是什么意思。”此时，坐在另外一边的某大少开口了，阴翳的眼神扫过董明武，让董明武心头一寒，不禁有些懊恼，他刚才怎么没有看到这位也在呢，说孙小六不要紧，可是涉及到孙家，这位是绝对不会不管的。

    “是，勇哥，我知道错了。”董明武倒是能屈能伸，在见到那人时，所有的气都只能憋了起来，老老实实的道歉认错。

    “小六，回去之后，自己去禁闭室一个月。”见董明武道歉之后，男人在他身上转了一圈，没有再说什么，反倒是直接开口惩罚了孙晓柳。

    孙晓柳那单薄的身子微微一颤，不知道是因为那个男人，还是因为那个惩罚，只见孙晓柳低着头，乖乖的应是，不敢有丝毫的反驳。

    这个小圈子中因为这个小小的冲突一下子变得尴尬了起来，好半晌都没有人敢说话，气氛变得无比的压抑。

    “话说，林家的这位大小姐，你们知道长啥样吗？迄今为止，我都还没有见过她的模样呢？”终于有人抵不住这压抑的气氛，低咳了一声，小声的说道。

    “是哦，我也不知道，据说是一个大美女。”有人打开了话题，自然就有人迫不急待的接了过去，压抑的气氛终于消散了许多。

    “大美女？有我们的馨馨漂亮吗？”一个看起来吊儿郎当的人指着一边优雅端庄的漂亮女人，问道。

    那女人确实很漂亮，柔顺的黑发随意的披散在肩上，直直的过腰间，光洁饱满的额头，长长的睫毛，如水的眸子，琼鼻，淡粉色的嘴唇，白皙细腻的皮肤，就算是站在她的跟前，也几乎看不到毛孔的存zài，凹凸有致的身材，一身紧致的晚礼服，让她显得更加的婀娜多姿，优雅而高贵的气质，嘴角微微勾起的得体的微笑，让人好似见到了古时的贵族。

    “呵呵，温大哥这是在夸奖沐馨吗？”唐沐馨嘴角的弧度没变，看着那看似吊儿郎当的人，温婉的问道，柔柔的语气，让男人酥了一半的骨头。

    “当然，不夸你夸谁啊？”

    “呵呵，谢谢温大哥的夸奖，要是让其他的姐姐们知道万花丛中过的温大哥都夸过沐馨的话，不知道会不会活剥了沐馨啊？”唐沐馨笑着回道，让吊儿郎当男人嘴边的笑都僵硬了一下。

    “嘿嘿，那个馨馨啊，在这种严sù的场合就不要说这种笑话了，好吗？”温大哥难得的正经了起来，只是这话说出来怎么听怎么觉得好笑，于是，一群人毫不客气的笑了出来。

    “哈哈，据说这位大小姐可是在乡村里长大的，呵呵。”有人意味不明的笑着。

    有人附和，“是啊，不知道是不是长得五大三粗的，而且啊，那气质教养什么的・・・・・・额・・・・・・”忽然，此人住了嘴，如同被人给钳住了脖子一般，双眼瞪大，死死的看着礼台前方，什么话都说不出来。

    大家见此，纷纷转头看向此人注视的地方，而后一个个的皆是一个表情，惊愕不已。

    唐沐馨那如水的眸子中闪过一抹惊诧，而后一丝嫉妒随之升起，可是在看到另一人时，所有的情xù都转化成了深深的爱慕以及痴迷。

    江涛，也就是最开始说话的那个桀骜的男人，手中的红酒早就停止了晃悠，冷厉的鹰眼此时呈现呆滞的状态，虽然只是短暂的一段时间，但这也足够让人心惊。

    “就是她吗？爷爷让我一定要将之追到手的女人？”江涛忍不住轻喃出声，声音很低，没有人听清楚，心中本身的不愿在见到林婧涵的那一刻全都消失不见了，只剩下心中熊熊的烈火，这个女人，他要定了。

    而那个一句话将董明武给吓得直接道歉的人，孙家的老大，孙晓勇，在见到林婧涵的时候，从来都给人以阴翳的双眼都发出了亮光，就像是饥饿了很久的狼见到了一顿丰富的大餐一样，凶光毕露，好似要将林婧涵给吞噬了下去一半。

    至于其他的那些人，男的全部都陷入了惊艳当中，而女的嘛，则大多在心底羡慕嫉妒恨了。

    林婧涵挽着林靖辉的手一同走上礼台，而在此期间，林婧涵感受到全场的人目光都落在了她的身上，而其中有几道目光让她感到很是不爽。

    眼眸朝着那不爽的地方看去，入眼的鹰眼，眼中的炙热让林婧涵蹙眉，这种眼光她太熟悉了，势在必得？呵呵，真是一个自大而无知的臭男人而已。

    而另外一个仇视的眼神，虽然只是一闪而逝，但是林婧涵还是捕捉到了，在那一个小圈子中相当引人注意的美女，只是那眼神，似乎是・・・・・・林婧涵垂眸，竟然敢肖想她的哥哥，哼，这样的女人，她绝对不会接受她当她的嫂子的！

    林婧涵有十足的把握，只要她不同意，哥哥就绝对不会娶人，虽然林婧涵不想要去干涉哥哥的幸福，但是就刚才那个女人，绝对不是能够给哥哥带来幸福的人。

    而另外一人，林婧涵心里阴云密布，这个人绝对不是一个好对付的人，那扑面而来的血腥之气，就算相隔了那么远，她依旧能够感受得到。

    这些人，都是来找茬的吗？

    哼，她林婧涵接下了，谁怕谁啊！