
    老爷子和林承业对于自己家的宝贝明珠的所作所为没有一点责备的意思，反而非常的高兴，哈哈，特别是老爷子，别提多得意了，宝贝孙女这可是在关心着他呢！

    众人见到老爷子和林承业脸上深深的宠溺笑容，没有半点恼怒的意思，也都明白了过来，心中暗叹，果然，林家人对于林婧涵真的是宠到骨子里去了，这种当面打别人脸的事，这作为家长的，竟然一点做出责备样子，以安抚众人的意思都没有。

    要不是顾忌到林家最近确实是不能招惹，有好几个大佬真的想拍桌子走人了。

    终于，林老爷子和林承业来到了礼台上，林婧涵垂首站在一旁，而徐晟睿则在礼台下，看着林婧涵，目不转睛，殊不知，在宴会中，徐晟睿的出现掀起了一场多大的风波。

    当然，这场风波也是暗地里的，而且都是在女子中流传着。

    “啊，啊，快看，那个人好帅，好帅啊，那身材，那面孔，那气质，简直就是妖孽啊，嘶，我的心跳好快，受不了了！”一名看似温柔小清新的淑女扶着墙，一副快要晕倒的模样。

    “天啊，真的好帅！他是谁？是哪家的公子，有着这么出众的气质，一定是大家族出生，有没有知道他是谁啊？”某个女生双手捧着脸，眼睛都变成了桃心状，嘴角有着可疑的清亮水迹。

    “啊，老天怎么将这样的妖孽给放了出来，太惨无人道了，这是要让所有的女人为他疯狂吗？”

    “哦，那勾人的丹凤眼，真是太迷人了，那气质，真是太酷了，帅哥，求勾搭啊！”

    “哇塞，真不要脸，竟然说出这样的话，再说，就看你那样，脖子大，脑袋粗，单眼皮，塌鼻子，厚嘴唇，萝卜身材，竟然还敢肖想我的男神，要勾搭也是我这样的美女才行，就你，切······”

    “啊，你以为你有多漂亮啊，眼睛是大，但是就跟金鱼眼一样，鼻子挺，鹰钩鼻当然够挺了，嘴唇薄，看起来就跟倆胡萝卜片儿一样，有什么好得sè的，飞机场，小粗腿，你就能好到哪里去！”

    “啊，我跟你拼了······”

    砰，啪，哗，啦，不一会儿，会场中女人少了一大片，全是因为莫名其妙的打了起来，被会场的侍者给请了出去，而知道事情原由的某些人在看向徐晟睿，这脸色可都不太好，特别是自己的女伴因为一个完全不认识的男人而与人扭打在一起，被人送出去之后，那看徐晟睿的眼神，就跟看杀父仇人一般。

    会场下的骚动，并没有干扰到礼台上的人，只不过林婧涵的耳力好，将会场中大半的声音都听得一清二楚，有些哭笑不得的瞪了徐晟睿一眼，让徐晟睿无辜的看着林婧涵，不知道自己到底在哪儿让林婧涵不满意了，这会场中的事，他可是一点都没有关注，他所有的心神都放在林婧涵的身上了。

    在宴会的另外一个角落里，龙天裕和胖子带着几个兄弟躲在那，好吃好喝着，看到这场因为徐晟睿而起的闹剧时，龙天裕和胖子在一旁笑得差点背过气去，而东方祁修则是孤独的站在最远的那个阳台上，透过玻璃，看着礼台上的林婧涵，神色黯然而专注，那，就好似是他的整个世界。

    “非常不好意思，因为一些事儿耽搁了，在此，先感谢各位的到来。”林老爷子金戈铁马了大半辈子，草根出生，没有多少的文化，在这咬文嚼字方面肯定是没有多大的兴趣，而简单的话语，在场的众人却都不敢露出嘲笑的意思，这位，可是值得在场所有人尊敬的老人。

    老人话音一落，下面人立刻捧场的鼓掌，反应强烈。

    “今天，是我的宝贝孙女的生日，所以我祝愿我的宝贝能够永远的幸福。”这是老爷子对林婧涵说的，但是下面的人心中却是无比的敞亮，这林老爷子是在对刚才林家大小姐那番举动的维护。

    我祝愿我的宝贝能够永远的幸福，那意思就是说，如果你们让我的宝贝感到不舒服，不爽了，不开心了，那么，他老人家也就不舒服了，不爽了，不开心了，而他老人家这不爽了之后的后果，在场的人，没有几个能够真正的承担得起。

    林老爷子现在可是仅存的几位开国元勋，他老人家进入最上面那一位的办公室都不需要通报的，这样的人，要是在上面那位那里透露点口风，那么怎么着上面那位也会给这位老爷子点面子，让那人不太好过一阵子的。

    所以，不管心中是否甘愿，所有的人都只能将之前林婧涵出言不逊的那件事给选择性的忘掉，就像从来没有发生过一样。

    “而且，今天，还有一件非常重要的事要宣布。”老爷子接着往下说，让所有的人都直起了耳朵，全神贯注的听着。

    可是等待了好一会儿，却见老爷子没有说下去的意思，就在众人疑惑的时候，会场的灯忽然间熄灭了。

    “啊！”尖叫声猛然响起，会场一下子变得骚乱起来，突然的黑暗容易让人产生恐惧。

    不过好在在下一刻，灯光再次亮了起来，只不过只限于两人地方，但是这也足够让人消除心中的恐惧。

    一束光，暖黄色，落在徐晟睿的身上，笔挺颀长的身姿在灯光下显得越发的英俊勃发，那精致的五官，斜挑的丹凤眼给人以妖艳的感觉，明明精致的如同女子的五官，在眉间英气，冷酷的气质之下，却让人一眼就能够辨别出，这是一位英俊的男士，那股从骨子里带来的冷，在暖黄色的灯光照耀下，也消散了不少，变得温暖了许多。

    而另外的一道光则是落在了林婧涵的身上，粉红色的，让原本就如同仙女一般让人挪不开眼的林婧涵在此刻，变得更加的梦幻，在场的男士，不知道有多少人双眼开始变得迷离，盯着台上的林婧涵，痴迷进去，不可自拔。

    天空中不知何时飘扬起了玫瑰花瓣，大红色，粉色，伴随着洁白的羽毛，从天而降，那一刹那，空气中都飘起了粉红色的泡泡，到了此时，下面的人纷纷的反应了过来，双眼猛的瞪大，看着台上，那英俊的如同天神的男人，朝着那如同坠落人间的仙子走去。

    林婧涵最开始也有些疑惑，不知道爷爷今天到底还要宣布什么事？突然的灯光熄灭，让林婧涵一惊，以为有什么变故发生，正准备朝着老爷子和林承业那而去时，却发现两位都没有丝毫的动作，心跳，气息都没有丝毫的变化，就好像知道这样的发展一样。

    而当灯光再次亮起的时候，林婧涵瞬间就知道了。

    那一刻，林婧涵那颗无比聪明的脑子就像当机了一样，傻在当场，直愣愣的站在那，看着朝着她走来的来人，天空中飘散的花瓣与羽毛，依照林婧涵对于气息的敏锐，应该在第一时间便察觉到，可是这一次，当那些花瓣落在她的身上时，她才注意到，眼中惊讶闪过，琥珀般的眸子中，涌上浓浓的幸福的喜悦。

    终于，徐晟睿走到了林婧涵的身边，两道光重叠在一起，淡粉色将两人笼罩在内，林婧涵看着近在尺咫的徐晟睿那张熟悉的俊脸，那让女人看了都羡慕嫉妒恨的容颜，激动不已。

    在前世，林婧涵幻想过很多次自己与心爱的人一起步入神圣的殿堂中，可是最终，三年的感情敌不过现实的倾轧，相恋三年的男友竟然会为了自己的前途而选择抛弃自己，这让林婧涵很失望，曾经一度将自己的心封印起来，不想要再经历这伤人的爱情。

    可是，徐晟睿的出现，在他的强势下，打碎了她心中的壁垒，在那次原始森林中，徐晟睿能够为了她而付出生命，这让林婧涵再一次从心底真正的认可他，同时在心中对自己说着：“再试一次，最后一次，她就不信她林婧涵的眼光能够烂到那种程dù去！”

    两人的相识，相知，相恋，一一的从林婧涵的脑子里闪过，想到自己第一次见到他时，自己叫他“大叔”时，他那黑脸的搞笑模样，想到在森林中被狼群围困时，他的舍身相救，想到在寻找墨莲时，他为她所烤的蟒肉，想到他······

    原来，在不知不觉之中，他们两人已经走过了这么多的路，他们之间已经有了这么多的回忆，虽然两人实际在一起的时间没有超过一年，但是两人之间所经历的事，却是如此的惊心动魄。

    “涵，当我第一次见到你的时候，我就认定了你，也许你不知道，你是第一个靠近我，并且不会让我产生厌恶的感觉的女子，当初，你跑过来拉着我的手时，我就确定了，你对于我来说，是与众不同的。”清朗的声音缓缓的响起，随着不知何时响起的舒缓的轻音乐，让整个会场的人都随着他的话而安静了下来。

    “你还记得这个吗？”徐晟睿从自己的衣袋中，掏出了一块叠得整整齐齐的手帕，碎花样式，很是普通，在这块手帕的右下角，有着一个简单的展翅的紫色蝴蝶，看起来相当的别致。

    林婧涵当然认得，这个手帕就是当时为了将那些追击她，想要抢夺她翡翠的人给引开，嫁祸给徐晟睿时，塞给徐晟睿的手帕，没想到他竟然还留着，并且还保存的这么好。

    “恩，我记得，这是我们第一次见面的时候，我给你的。”林婧涵嘴角扬起绚烂的笑容，那是幸福的微笑。

    “那时候，你说，你给我一个承诺，以后有什么需要你的地方，让我可以找你。”徐晟睿想到当时林婧涵说这句话时的认真，以及自己当时浑然不在意的话，嘴角同样微微的翘起，瞬时，春回大地，春色灿烂。

    林婧涵微微一愣，樱唇微张，这个承诺，她不是已经在寻找墨莲这件事上履行了吗？

    “当初那件事，我可没有要求你跟我一起去哦，那个不是履行你的承诺。”徐晟睿当然明白林婧涵心中所想。

    林婧涵气息一滞，仔细回想，好像真的是当初自己要跟着一起去的。

    一旁老爷子和林承业气息也同样一滞，难道当初最开始的时候竟然是他们家宝贝倒贴？哦，no，他们家宝贝才不会干出这么没品的事呢！

    “好吧，算你说的对。”

    咔嚓，碎了一地的玻璃心，原来竟然是女神倒追的男神啊？

    额，真心不知道这个推断，他们是怎么从这只字片语中推断出来的。

    “那么，现在，我需要你履行这个承诺了。”徐晟睿脸色郑重的说道，现场气氛一下子变得紧张起来，林婧涵的心也提了起来，双手都忍不住微微的交握在了一起。

    “是，什么？”——

    题外话——

    哈哈，亲们，知道是什么了吧？