
    小角落里突然生出的暧昧气氛，会场中没有多少人注意到，林婧涵与徐晟睿将那些不认识，偏偏又不断往前凑的人给打发掉之后，林婧涵的那些死党，兄弟们就一股脑的涌了上来。

    “老大，恭喜，恭喜啊，生日快乐，订婚愉快！”

    “老大，是不是要发红包啊？快，快啊，多多益善。”

    “老大，睿老大，恭喜，恭喜，早生贵子啊！”

    “老大，我舍不得你啊，怎么这突然之间，你就成了别人家的人了呢？”

    ・・・・・・

    林婧涵看着周围这一群耍宝的人，脑袋上浮现出一个大大的“井”字，抬手，一人一个板栗，顿时，清净了。

    “老大，你们准备什么时候结婚啊？”龙天裕捂着脑袋，终于问到了一个关键性的问题。

    于是，所有的小弟们都双眼放光的看向中心的两人。

    林婧涵一愣，这个，她倒是不知道，而且这个，也不是她能做主的吧？

    林婧涵侧头看向徐晟睿，徐晟睿半拥着她，对上她的目光之后，倾身在她的嘴角轻轻吻了一下，而后说道：“这个问题的主权不在我们的手上。”

    于是众人点头，了然。

    对于林婧涵一家对林婧涵的各种宠溺，大家都知道，这种事，除了老爷子，林爸爸，林哥哥点头之后，才能够确定下来，想到这儿，大家都朝着徐晟睿投去了一个怜悯的笑容。

    “睿老大，你是怎么说服老爷子和林将军的啊？”胖子非常好奇的问道，要知道在此之前，他可是一点消息都没有收到。

    徐晟睿转眼看向胖子，胖子被徐晟睿的眼神给吓了一跳，心中狂叫，难道他踩中了雷区？

    岂料，就在他心狂跳的时候，徐晟睿看着他，说出了两个字，“秘密！”

    胖子绝倒。

    今天晚上，求婚成功，虽然还没有真正的走上婚姻的殿堂，但是这未婚妻的名头，还是让徐晟睿心中非常的高兴，难以抑制的高兴，所以在面对着这群林婧涵的下属的时候，徐晟睿的性子都变得开朗了许多，竟然还知道逗人了。

    林婧涵其实也非常的好奇，他到底是做了什么事，才使得爷爷和爸爸能够在瞒着她的情况下，答应了徐晟睿的求婚请求呢？

    徐晟睿对于自己未婚妻的求知**感受得很清楚，但是，现在，他还不能将那件事说出来，所以，涵，对不起了！

    “小涵，恭喜你，徐大帅哥，真是厉害啊你，竟然这么快就下手了。”苏忆跟徐晟睿很不对盘，对于徐晟睿那醋劲，苏忆相当之无语，防她就跟防狼一样，她是女生，女生，好吗？而且还是有男朋友的女生，跟你家女朋友关系好点，你至于吗？只要她一靠近林婧涵，挽着林婧涵的手，就会被徐晟睿用急冻射线盯住，让苏忆真的是冷的慌。

    徐晟睿放在林婧涵腰上的手，轻轻的一带，将林婧涵带入自己的怀中，没有给苏忆半点下手的机会，气得苏忆牙痒痒。

    “谢谢！”徐晟睿点头道谢，只是那冰冷的气息，根本就看不出半点的诚意。

    林婧涵在徐晟睿的怀中，头抵着徐晟睿的胸膛，满脸无语，这两位，真的是八字不对啊，看来以后还是不要让两人碰面了！

    苏忆瞪着徐晟睿，半晌之后，败下阵来，跟一个冰山比面瘫，那不是找死吗？

    “好了，好了，你们俩可真是的，睿，小忆是我的好朋友，不要这样，而且她还是欧阳的女朋友，不是吗？”林婧涵终于从徐晟睿的怀中伸出了脑袋，抬手拍了拍徐晟睿的胸膛，小声的说道。

    “就是，一个大男人竟然还跟一个小女子争风吃醋，真是服了你了。”苏忆不放过任何一个打击徐晟睿的机会，要是平时，见到徐晟睿，苏忆可能还没有大胆，可是今天是林婧涵的生日，并且还是他们订婚的好日子，苏忆就不相信徐晟睿会在今天跟她动手。

    不过，话说，苏忆同学，你从哪来的勇气要跟徐晟睿动手的啊？

    徐晟睿再次瞄了苏忆一眼，而后直接带着林婧涵朝着另外一边走去，顿时，所有人无语。

    “苏忆，我可真是佩服你，睿老大你都敢顶撞？牛掰，真是不知道死字是怎么写的吧？”龙天裕淡淡的开口说道，那邪肆的模样与之在学校一样，风流倜傥，也独有在林婧涵面前的时候，龙天裕才会乖的跟那啥一样。

    “切，你以为姐跟你一样傻啊，有小涵在，我会怕他？”

    “那要是老大不在的情况下，你怎么办？”龙天裕悠哉的端起酒杯，慢悠悠的喝下一口，看着对面已经石化了的某女人，心中无比的畅快，哼，竟然敢说他傻？

    “睿，你・・・・・・”林婧涵根本就没想到徐晟睿会干出这么幼稚的事，竟然直接带着她跑了？

    “涵，今天可是我们订婚的日子。”徐晟睿淡淡的说道。

    “诶？”林婧涵脑子里还在想着徐晟睿竟然会做出这种落跑的事，忽然听到徐晟睿的话，脑子有点转不过弯来。

    徐晟睿带着林婧涵来到一个比较偏僻的地方，将林婧涵困在自己的怀中，头往下低，来到林婧涵的耳边，温热的气息撒落在林婧涵的耳垂，顿时泛起阵阵红晕。

    “涵，我们订婚了。”迷人的嗓音涌入耳朵中，耳朵变得开始发烫，终于醒过神来的林婧涵，已经知道这句话所意味着什么了。

    林婧涵的脸早就变得一片通红，双眸间全是娇羞之色，双手抵住徐晟睿结实的胸膛，精明的脑子快变成一团浆糊，这，这真的是・・・・・・

    徐晟睿双手将林婧涵的头捧了起来，看着一片绯红的脸颊，嘴角勾起了惊心动魄的笑容，林婧涵一时痴了。

    双唇衔接，无比的美妙，闭上双眼的林婧涵，没有看到徐晟睿那双犀利的桃花眼中所闪过的一抹厉色，而在他们亲热的不远处，那里有着一个阳台，阳台上，一道修长的身影，默默的伫立在那，如松如竹。

    当一个绵长的亲吻结束之时，林婧涵已经虚脱的瘫软在徐晟睿的怀中，如果不是有徐晟睿扶着她的话，也许她都已经滑落在地了。

    徐晟睿弯腰，将林婧涵打横抱起，林婧涵的双手自然的挽住徐晟睿的脖颈，头靠在徐晟睿的肩头，媚眼如丝。

    抱着林婧涵路过那处阳台的时候，徐晟睿特意停顿了一下，而后再次离开，阳台阴影处的人，默然。

    忽然，阳台上的那个人影身子一僵，而后双眸猛的睁大，在阴影之中，似有一道光亮闪过，下一刻，阳台上那人从阴影中跑了出来，速度飞快，好似一阵风一般，快速的飞过，朝着前面的两人追去。

    “等一下！”

    “老大！”

    两道声音同时响起，徐晟睿的脚步停了下来，林婧涵也是微微一怔，而后拍了拍徐晟睿，让徐晟睿放她下来，脸上的红晕此刻已经收敛了起来，恢fù了平时的淡然。

    看到奔跑过来的两人，林婧涵挑眉，徐晟睿蹙眉。

    “徐先生，请等一下，可以问你件事吗？”东方祁修来到近前，深深的看了林婧涵一眼之后，却对徐晟睿说道。

    徐晟睿微微一滞，而后看向林婧涵，林婧涵看着东方祁修，有些不明所以，最后还是像徐晟睿点了点头，于是徐晟睿朝着一边走去，东方祁修跟着走了过去。而这时，胖子已经来到了林婧涵的面前。

    “胖子，怎么了？有什么事吗？”看到胖子的脸色不太好，林婧涵有些奇怪的问道。

    “老大，刚刚接到情报，有辰老的消息了。”胖子面色有些难看，毕竟今天可是林婧涵的好日子，竟然在这时候带来这种不好的消息，可是老大又曾经吩咐过，要时刻注意辰老的消息，要是有消息必须第一时间告sù她。

    “什么？我师傅在哪？终于有消息了。”林婧涵着急的问道，辰老自从自己出去寻找炼制寿元丹的地方之后，这都已经过去四五个月了，却是一点消息都没有，怎么能不让林婧涵着急。

    “刚刚得到消息，是从谭大师那里传过来的，只说辰老被人给绑架了，要老大你们赶紧过去。”

    “什么？怎么可能，这个世界上还有人能够绑架师傅？”林婧涵有些不愿意相信，可是，是谭大师递过来的消息，这怎么能不让人相信，要知道，谭大师可是师傅的师兄啊！

    林婧涵的面色一下子就沉了下来。

    而两外一边，徐晟睿和东方祁修站定，徐晟睿看着对面那个依旧温润如玉，风度翩翩的男人，冷气不断的释放。

    “徐先生，我可以看看你口袋里的那张手帕吗？”东方祁修知道徐晟睿对他不爽，其实，他心中更苦，他都已经放手了，可是就在刚才，他却看到那张手帕，那张，也许会让他坠入黑暗的手帕。

    可是就算是永远坠入黑暗，他也要确定。

    徐晟睿一怔，这是什么节奏啊？

    不明白，徐晟睿也大方，额，其实是为了炫耀，毕竟这可算得上他和林婧涵的定情信物了，所以将手帕拿了出来。

    东方祁修激动的伸手想要接过，可是徐晟睿却一下子收回了手。

    这可是涵送给他的东西，其他男人休想碰。

    东方祁修抑制住自己的心跳，看着徐晟睿手中的手帕，半晌，声音有些颤抖的说道：“麻烦你将手帕展开一下好吗？我不动它。”

    徐晟睿虽然感到很奇怪，但是还是依言展开了手帕，而后东方祁修便似被雷电击中了一般，怔愣在那，而后，眼里忽然的就落了下来。

    徐晟睿看着忽然流泪的东方祁修更加的感到莫名其妙，忽然听到林婧涵的惊呼声，徐晟睿再顾不得这个奇怪的人，朝着林婧涵迅速而去。

    徒留下东方祁修泪流满面的站在那，嘴角泛起苦涩色笑，充满这懊悔，缓缓的，轻声的，从东方祁修的嘴里吐出几个字。

    “小天使。”――

    题外话――

    我能说，电脑死机，而后码字到一点半吗？