
    林婧涵紧张的握着自己的双手，琥珀大眼一眨不眨的看着徐晟睿，她感觉到自己的心跳在不断的加速，脸上红晕遍布，嘴唇似乎都变得干燥无比，林婧涵似乎都不知道自己那句话是怎么说出来的。

    “是，什么？”

    干巴巴的话语，微微颤抖的语气，大家都听得出这话中的紧张。

    于是，所有的人都跟着紧张了起来。

    徐晟睿妖孽的桃花眼中深情泛滥，柔柔的额看着林婧涵，而后单膝下跪，手中不知何时多了一个红色小小方盒。

    随着徐晟睿的动作，下面发出阵阵惊呼声，现在，所有的人都知道了，这个即将要宣布的事，到底是什么了。

    “现在，涵，我需要你完成你的承诺，你，愿意成为我徐晟睿一生一世，生生世世的妻子，与我共患难，同享福，生死与共吗？”

    说话间，打开了手中的盒子，耀眼的光芒在那粉色的灯光下闪烁，晃花了一群人的眼，人群中再次发出了阵阵惊呼。

    “哇，好漂亮！”

    “好大的一颗钻石啊！”

    “哇，这林大小姐真是幸福啊，有这么帅气的男朋友就算了，而且这样看起来，应该还相当的有有势啊！”

    “就是，就是，羡慕嫉妒恨啊！”

    林婧涵现在根本就听不到下面那些人的惊呼，垂首看着半跪在地上的徐晟睿，眼中不知何时升起了氤氲，盒子中那镶嵌在绒布中的戒指，完美的钻石散发出耀眼的光芒，迷蒙的双眼根本就看不真切。

    徐晟睿仰着头，看着林婧涵，心提到了嗓子眼，这是他花费了大半个月的时间，亲手制zuò出来的戒指，为了将戒指做到最好，最完美，徐晟睿甚至是亲自飞到了f国去，寻找世界上最厉害的手工戒指铸造师，向他请教学习，用了大半个月的时间，才将戒指给打造出来。

    急匆匆的从f国赶回来，因为一直记得林家人对他的要求，所以徐晟睿回来之后的第一件事不是去找林婧涵，反而是找上了林老爷子和林承业，他需要在二人承认，同意之后，才能够在林婧涵的生日宴会中，当众向林婧涵求婚。

    也正是因为这个原因，才使得林老爷子和林承业耽误了时间。

    徐晟睿到底使用了什么样的办法让两位同意将自己家的宝贝让出来，这个暂且不说。

    徐晟睿知道林婧涵对他的感情，所以他相信林婧涵不会拒绝他，但是，在没有听到林婧涵说出那三个字时，徐晟睿的心都放不回原地。

    在场的众人不是成功人士，就是位高权重的人，带来的年轻一辈也皆是贵族子弟，像平常人那般起哄的事，他们都矜持的做不出来，不过到底还是被这里的气氛所影响，一个个的都紧盯这林婧涵，想要确认林婧涵到底会说出怎么样的回答。

    “我愿意！”

    三个字，很简单，而且也是大家心中所想的那个答案，可是当林婧涵说出这三个字的时候，大家依旧感到如释重负，终于还是说出来了。

    徐晟睿听到这三个字时，瞳孔猛的紧缩，而后巨大的喜悦汹涌而来，僵硬的脸庞上再也抑制不住，扬起了一个大大的笑容，霎时，冰山碎裂，百花齐放，整个会场都被这个笑容给震撼到了。

    徐晟睿可不管别人的反应是什么，他只知道，自己此刻的心就好像是要跳出来了一样，从来都不会失误的手，在此刻却是哆嗦着颤抖着，好半晌才从盒子中将银白色的戒指给取了出来，牵起林婧涵的左手，在那根联通了心脏血脉的手指上，戴上了圆环。

    “涵，我爱你！”徐晟睿站起身，将林婧涵紧紧的拥入了怀中，激动的誓言脱口而出。

    “睿，我也爱你！”林婧涵回拥住他，深情的回应。

    徐晟睿再也抑制不住自己的感情，冰冷的薄唇带着灼热的气息落在了林婧涵的樱唇上，深吻。

    “哦・・・・・・”一群狼声。

    不知从哪响起了掌声，而后连成一片，整个会场的人都为这对相拥而吻的俪人鼓掌，为他们祝福，只是这里面到底有多少真假，这个就不知道了。

    林老爷子和林承业两人的反应可是出乎人的意料，按理说，作为长辈，看着自己最喜爱的掌上明珠获得了自己的幸福，他们应该很高兴的，只是会是对于自家宝贝深深的祝福，可是现在，这两位却是双目冒火，死死的盯着那个正在不断占他们家宝贝便宜的男人，恨不得冲过去，将之揍扁掉。

    幸好此时会场中的灯都还没有打开，依旧只有相拥的两人那才有着光亮，否则林老爷子和林承业脸上那咬牙切齿，恨不得吃人肉的表情，肯定会吓坏不少的人。

    一秒，两秒，三秒・・・・・・一分钟过去了，老爷子终于忍不住了，这臭小子简直是欺人太甚了，竟然抱着小涵这么长的时间，哼，这气可真够长的！

    老爷子朝着话筒，轻咳一声，而后全场的灯就在第一时间就亮了起来，而拥吻的两人也因为老爷子的咳嗽声，终于分了开来，当然，这只是限于他们的唇。

    “这就是我今天要宣布的第二件事，今天，也是我们家宝贝涵涵的订婚日！”

    掌声再次响起，只是下面的人有些疑惑，怎么听老爷子的声音里有一种咬牙切齿的味道呢？可是看老爷子笑容满面的样子，难道这只是一个幻觉？

    宴席中，那些随着父辈祖辈前来的小年轻们，刚刚还才在为林婧涵是个大美女，让他们有了一个更好的追求的时候，这个大美女竟然就这么和另外一个男人订婚了，真的是，哎，心中百般滋味啊。

    而那些随从而来的妹纸们呢，则是在羡慕嫉妒恨的基础上，再次的对林婧涵生出了羡慕嫉妒，你说你这大小姐身家好，身材好，样貌好就好了嘛，偏偏还找了一个这么帅的男人，这简直就是让人心里不平衡嘛，这老天是把你当亲闺女的吗？这么厚待你？

    “因为涵涵的年纪还小，所以先订婚，结婚的日子后议，到时还希望各位赏脸。”

    “当然，当然，恭喜老爷子了，喜得佳婿啊，这孙女婿可是一表人才啊！”

    “放心，到时候一定会送上一份大礼，来恭贺林家大小姐大婚的。”

    “您老就放心吧，这么般配的一对，郎才女貌，日子一定会过的很幸福的。”

    各位小辈们也纷纷的对这一对俪人恭贺祝福，虽然林婧涵和徐晟睿都不认识这些人，但是，能够得到别人的祝福，两人还是很高兴的。

    郑慧兰在一旁看着相携的二人，笑意满满，她相信，徐晟睿一定会对她的宝贝女儿好的，将自己的宝贝女儿交给他，她很放心。

    林靖辉站在另外一个角落，他不知道今天徐晟睿会跟林婧涵求婚，这脑子一时还有点没反应过来，心中有着恼怒，对于徐晟睿没有事先通知他这个大舅哥，他心里很不爽，可是在看到自己宝贝妹妹脸上由心散发出来的幸福笑容，林靖辉最后释然了，只要他的宝贝妹妹能够幸福，其他的，什么都好说。

    “哇，小涵真幸福！”

    身旁突然冒出一句带着羡慕与感叹的话，林靖辉侧头看去，原来是那个将他当做挡箭牌的女人。

    听她这话，她与小涵认识？林靖辉有些疑惑。

    夏以彤双手交握，拄着下巴，澄澈的双眸看着林婧涵与徐晟睿的身影，眼中是满满的祝福，嘴角挂着的笑容，亦是如此，由衷的为林婧涵而感到高兴，这倒是让林靖辉对于这个才见面没多久的女人有着好感。

    感受到身边人的视线，夏以彤转头看过去，一张刀削斧凿一般的刚毅俊脸出现在她的眼眸中，一时，愣住了。

    “啊，对不起，刚才我不是故意的，请你见谅啊！”

    夏以彤忽然的道歉声让林靖辉想起，在之前全场因为林婧涵那句话而愣住的时候，突然喷笑出声的女人竟然在那些人看过来时，咻的一下就躲在了自己的身后，她娇小的身子完全的覆盖在了他高大的身子后面。

    她在为这个事道歉？林靖辉挑眉，这个女人还超乎他想象的实诚啊。

    “没事。”林靖辉冷硬的声音响起，明明没有什么情xù，但是却给人以一种拒人于千里之外的感觉。

    但是这个从来都让人敬畏他，让那些人不敢靠近他的冷厉，却对于他眼前的这个小女人没有丝毫的作用。

    “你是小涵的哥哥？”夏以彤眨巴着大眼，一股呆萌之气瞬间产生。

    林靖辉看着眼前这个眼神干净的美女，他在她的眼中看不到一点刻意靠近，想要巴结的痕迹，“恩。”淡淡的，林靖辉竟然回答了夏以彤的问题。

    “那小涵哥哥，你好，我是夏以彤，很高兴认识你！”夏以彤大方的伸出右手，在林靖辉有些怪异的脸色中，与林靖辉握了握手。

    小涵哥哥？这个称呼，啧，咋那么奇怪呢。

    “小涵哥哥，你是不是很厉害啊？小涵就好厉害呢，上一次如果不是小涵，我可就差点死去了呢，多亏了小涵，小涵她还教我飞针呢，真的是太厉害了！”

    夏以彤现在最佩服的人是谁？那可是非林婧涵莫属了，对于每一个她见到的，并且认识林婧涵的人，她都会跟他们宣扬一下林婧涵的厉害，一点都没有意识到这其中所透露出去的消息是多么的惊人，不过好在，夏以彤所告sù的人都是可以信任的，并且还都不会对林婧涵抱有敌意。

    “你们遇到了什么事？”林靖辉的眉头一皱，一股冷厉气息猛然爆发，吓得夏以彤一下子缩起了身子。

    人身上的气息是一种非常玄的东西，像有的人，你第一次看到他，就觉得心里渗得慌，明明不是长得很可怕的样子，这就是因为此人身上的气息了。

    人的气质与气息是不一样的，气质是培养出来的，是沉淀出来的，但是气息，却是每个人独有的，就算是杀气，每个人的杀气都不是一模一样的。

    有的人能够清晰的感受到一个人的气息，而有的人却是对这种气息完全没有感觉，而夏以彤就是那种特别能够感受到人的气息的那种人，如果按照林婧涵的话来说的话，夏以彤的体质是属于半灵体的那种，对于外界特别的敏感，如果有人对想要对她不利的话，她都能够隐隐的感觉出来，这是非常厉害的一种体质。

    虽然夏以彤感受到了林靖辉身上的肃萧冷厉煞气，但是却没有感受到林靖辉有对她不利的气息，于是夏以彤慢慢的放开了防备，而后傻乎乎的，伸出白嫩的手，抚上林靖辉的胸膛，轻声劝导，“小涵哥哥，你不要生气，那些坏人已经被小涵给解决掉了，生气对身体不好，特别是你们这种当兵的，体内煞气太多，如果不能疏导抑制的话，是会影响到心智的。”

    林靖辉在那只细长的小手抚上他的胸膛时，他就傻掉了，从来没有一个女人敢这样靠近他，并且还在触碰到他的身体！

    不过，那只细长的小手在拂过他的胸膛时，那些被拂过的地方，就好似被火给烫着了一样，火辣辣的，不过却不疼，反而很舒服。

    这，他是怎么了？――

    题外话――

    一更奉上，还有一更~