
    将东方祁修送到房间之后，林婧涵便让林靖辉和林承业先出去，等会儿她要用元素之力来治疗东方祁修，这种方法太过于奇异了，他们又看不到元素之力的存zài，就算是解释，林婧涵都不好解释，所以还是不要解释算了。

    东方祁修此时正站在房间中，就他那血肉模糊的后背，根本就无法睡在床上。

    林婧涵随手撑起一道结界，将整个房间个笼罩了起来，隔绝了外界的气息，房间内的动静也不会被外界的人给听到，而做好这个防御结界之后，林婧涵开始着手治疗东方祁修。

    东方祁修现在主要就是两个问题，一个就是身体中所侵入的毒素，这些毒素现在暂时被解毒丹给压制着，但是这个压制只能在短时间内，如果林婧涵不能在两个小时之内拿出解药来，那么，东方祁修就只有去见阎罗王，而另外一个问题，就是东方祁修那被毒药给腐蚀了的躯体，血液流失过多，体内免疫力下降，伤及肌肉，脊骨，如果这些不能够修复好，那么东方祁修照样是个死。

    而现在，林婧涵必须要先将东方祁修身体中的毒素压制的时间延后，而后将东方祁修身上的伤口给修复，这样林婧涵才能得到更多的时间来制zuò解药。

    林婧涵先为东方祁修注入了一道木元素之力，浓郁的生机将东方祁修整个包围了起来，东方祁修身上那不断流失的生机一下子得到了补充，身体中被毒素给打得节节败退的生机一下子开始了反侵略战，努力的将那些毒素往东方祁修的身体外排出。

    而后林婧涵用水元素之力将东方祁修给包裹了起来，温柔的水元素落在东方祁修血肉模糊的后背，缓缓的侵入，一点一点的开始修复起东方祁修那被腐蚀掉的肌肉。

    在水元素开始发挥作用的时候，林婧涵又是一道光明元素之力，直接注入到东方祁修的伤口处，光芒不断的闪烁，只是短短的十几分钟时间，东方祁修的后背伤口被腐蚀掉的大面积肌肉，竟然以一种肉眼可见的速度在重新生长着，按照这个生长速度来看，不出两个小时，这后背的伤口就会恢fù如初。

    持续不断的输出光明元素，林婧涵体内所存储的光明元素在快速的消逝，林婧涵不得不一边维持着光明元素的输出，一边不断的提取空气中所飘荡的光明元素，只是因为现在还是黑夜，光明元素受到了极大的压制，让林婧涵提取的难度大大的加大，提取的速度远不及她所输出的速度。

    时间缓慢的过去，林婧涵保持着这种状态，努力的让自己坚持的更久，加速东方祁修的身体修复。

    而在这个期间内，被林婧涵所隔离的外界，却是掀起了狂风巨浪。

    林靖辉和林承业面色相当的难看，那个袭击者，竟然就这么在他们的眼皮子底下，被人给救走了，这让两父子相当的愤怒，特别是还被老爷子给臭骂了一顿之后，两人心中的怒火，那绝对是可以将人给焚烧掉的。

    哼，不管是那个袭击者，还是那个将袭击者救出去的人，他们，一个都不会放过！

    愤怒之下，两人直接动用自己手中所能动用的力量开始了探查。

    酒店的摄像头没有拍摄到任何的可疑人物，可以看出此人对于帝豪酒店的摄像头分布相当的清楚，全都是走的摄像头的死角，不过好在，在地下停车场中，有个摄像头正好拍到了一辆形迹可疑的车，而更加幸运的是，这辆车的车牌也被拍了下来。

    林承业直接打电话到交警那，将车牌号告sù了交警大队的局长，让交警开始排查这辆车。

    很快就得到了确切的消息，车找到了，可是麻烦的是，这辆车是一辆黑车，在两天前，这辆车的车主报了警，而找到车的时候，这车正停在一道巷子中，而车里已经没人了。

    让警察过去对车进行检查，可是这检查也不是一时半会儿能够得出答案的事，林承业无法，心中的怒火无法宣泄，让林承业的脾气变得暴躁无比。

    而林靖辉则是直接带着自己手下的兄弟开始以那辆车为中心，开始排查附近所有的医院。

    林靖辉自己下的手，他自己清楚，卸掉那个服务员的双手双脚的手法都是他特有的，与一般的方法不一样，所以就算是将那服务员的手脚都给接回去，那个服务员的双手双脚也不能动弹，并且还非常的疼痛，林靖辉相信，在这种情况下，那个救走服务员的人，一定会带她去医院去。

    林靖辉他们人手虽然不多，可是这排查的速度却是不慢，一个小时的时间，众人就将方圆十里范围内的医院都进行了查询，可是却没有任何的发现，这让林靖辉本来就冷冽的气息变得更加的冷，脸色都快黑成黑炭了。

    一个小时的时间，警察那方也在车上得到了线索，拿到了一枚完整的指纹，只要回到警局，将指纹录入系统就可以知道其中一人的身份了，这个结果让林承业的怒气稍微的下降了些。

    只是，当林承业还在等待着结果，林靖辉带着自己的手下返回到酒店的时候，却见到徐晟睿已经带着人将那个袭击者和救走她的人给抓了回来。

    当时，林靖辉和林承业都傻眼了，瞪大了双眼看着被押到自己面前的这一男一女，要不是那个女子身上还穿着服务员的衣服，并且手脚都不自然的拐着，两人甚至都有些不相信自己的眼睛。

    这才多长的时间啊，自己这边连人是谁都还没有查出来，可是徐晟睿却是将人都给抓回来了，这之间的差距・・・・・・林家两父子对视了一眼，而后有些挫败的收回了视线，不过一会儿之后，两人眼中的挫败就被欣慰以及自豪所替代了，毕竟这个让他们感到挫败的人可是他们的女婿，妹夫，都是一家人，没有什么好羡慕嫉妒恨的。

    林承业和林靖辉上下打量了这两个看起来过分年轻的袭击者，特别是那个女孩，对，就是女孩，看起来特别的单纯可爱的美丽脸庞，娇弱的身躯，这样的人，为什么会做出如此可怕的事来？

    “小睿，你们是如何找到他们的？”林承业收回打量的目光，问道。

    其实还是有些不甘心的，林承业真的想要知道徐晟睿为什么能够这么快的就将人给找到？想比一比自己与徐晟睿之间的差距。

    徐晟睿因为林婧涵差点被人袭击一事，非常的愤怒，就算是没有伤到林婧涵，可是这想要至林婧涵于死地的狠毒，让徐晟睿绝对容不下这么一个危险的人继续存zài，但是徐晟睿虽然愤怒无比，但是他却没有失去理智，所以他第一时间就找上了胖子。

    在这个尘世中，能够让徐晟睿另眼相看的人，胖子绝对是仅有的几个人之一，胖子的情报能力之强悍，让徐晟睿都不得不承认，也许除了那些被封闭的世界中，现在这个社会里，绝对不会有胖子查不出来的事。

    那个毒药相当的毒，一看就是想要至林婧涵于死地的，而有着这么大仇恨的人，徐晟睿不知道是谁，但是胖子绝对会清楚，胖子跟在林婧涵身边的时间，比他这个未婚夫都还要来得多。

    而这个毒药是用试管装的，那么这个毒药是人自制的这个可能性很大，那么能够制zuò出如此狠辣的毒的人，在这个世上，也不存zài多少。

    两者交叉对比之下，胖子很快就得到了大的方向。

    而后就让自己的手下去查探他所怀疑的人选，果然，不到二十分钟，胖子就得到了答案，有百分之九十的可能，就是他所怀疑的那个人。

    而剩下的，就是寻找这个泼毒药的人，和救走了她的人，而这个人，绝对没有其他的选择，胖子在第一时间就确认了。

    那个袭击者的行踪，因为已经很长一段时间都没有出来活动过了，所以还不太好排查，可是那个救走了她的人，却是非常好查询的。

    又过了不到二十分钟，这个人最后所出现的地方就已经确定了。

    而在确定了之后，胖子带着人以那个位置为基准，开始进行搜查，三十分钟内，找到了人。

    而在找到人的那一刻，胖子就百分之百的确认了袭击者的身份。

    打电话告sù了徐晟睿，而后徐晟睿开车过去将人给接了回来，这期间所有的时间加起来，差不多也就一个小时。

    面对林承业的问话，徐晟睿只做了一个动作，便让林承业恍然大悟，而后脸上露出了懊恼之色，一边的林靖辉亦是如此。

    徐晟睿的动作很简单，只是抬手指了指站在他身后不远处的胖子。

    林承业和林靖辉都知道胖子的情报能力是有多逆天，可是在刚才那种情况下，他们却忘jì了找胖子来帮忙，所以他们比徐晟睿慢，这绝对是可以原谅的。

    得到了答案之后，林承业和林靖辉心里也舒坦了许多，袭击者已经找到，那么，这接下来的事・・・・・・

    林承业和林靖辉的眼神中都露出了狰狞的狠意，让那个已经清醒过来了的袭击者被吓得忍不住的大声尖叫了起来――

    题外话――

    天天加班，心里窝了一股火，心情很暴躁，无法宣泄~