
    因为时间紧急，林婧涵也就没有再去找老爷子，跟老爷子告别，与林靖辉一起，朝着会场的大门那走去，徐晟睿会将车开到那，在那等他们。

    林婧涵招呼站在一边的胖子过来，询问了谭大师他们现在所在的位置之后，便让胖子回去待命，林婧涵也不知道此次会不会用到暗阁的成员，但是有备无患，总是好的。

    在经过走廊时，林婧涵被东方祁修给挡住了去路。

    “小涵，等一下。”

    林婧涵不想与东方祁修有过多的牵扯，并且更加的不想在这里耽搁时间，于是，便准备绕过他。

    可是就在此时，一个服务员忽然的从旁边的岔道跑了出来，林婧涵皱眉，往旁边侧步，不想与之相撞上。

    却不知道，在她侧身的时候，那个慌乱跑过来的服务员却忽然从袖子中掉落出一管黑色的药剂，朝着林婧涵的脸泼去。

    “小涵！”东方祁修与跟在林婧涵之后的林靖辉皆是被吓了一跳，大声的叫道，瑕疵欲裂，面上皆是恐惧的神色。

    东方祁修毫不犹豫的使用内劲，以一种超乎常人的速度，迅速的来到林婧涵的身前，张开双臂，将林婧涵拥入怀中，用自己的肩背来抵挡那明显是毒药的药水。

    而林靖辉也同样是这个打算，但是他的速度没有东方祁修快，所以在他还没有赶到近前时，那毒药已经泼在了东方祁修的背上，瞬间，东方祁修身上的银白色西服被腐蚀了一大片，并且还将背上的皮肉也腐蚀掉了，鲜血淋漓，后背上的脊骨都若隐若现。

    那个泼了毒药的服务员见到自己的杰作竟然没有泼在林婧涵的脸上，被东方祁修给挡住了，脸上兴奋的表情被狰狞的怨恨所替代，可是她再怎么怨恨，也改变不了林婧涵毫发未伤的事实，所以她很果断的扔掉手中已经空掉的试管，转身就跑了。

    只是，她能够跑得掉吗？

    林靖辉的速度比东方祁修慢，可不比这个服务员要慢！

    所以在这个服务员刚跑出几步之后，就被林靖辉一手给按到在了墙上，一只手被反扭在身后，能够清晰的听到骨头裂开的清脆声音。

    “啊！”尖锐的叫声响起，惊动了会场里的人。

    会场中的人全都跑了出来，刚一转弯，到走廊处，就见到了那血肉模糊的一幕，顿时，许多政要大员脸一下子就绿了，而那些千金小姐们，则早就跑到一边去吐了。

    “小涵，小涵，你怎么样？”郑慧兰和林承业快速的跑来，郑慧兰看到东方祁修那鲜血淋漓的后背，脸色一下子变得无比的苍白，脚下一个踉跄，若非林承业在一旁及时的将她扶住，郑慧兰可能就已经摔倒在地，昏过去了。

    林承业的脸色变得相当的难看，这可是他宝贝闺女的生日宴和订婚宴，在这个会场中，来的都是大人物，而现在竟然出现了这样的事，这对于那些大人物而言，会场的安全已经不值得信任了，而更加的让林承业怒火的是，那个身穿银白色西装所抱着的那个人，就是他的宝贝闺女。

    这意味着什么？

    这意味着，原本那可怕的毒药是朝着他的宝贝闺女的去的，是因为这个年轻男人，他用他的身体挡住了那毒药，他的宝贝闺女才会毫发无伤的，否则・・・・・・

    林承业知道自己宝贝闺女的武功好，可是这一看就是有人故意设计的，有心算无心，林婧涵有可能就会因此而着道的，想想可能会发生的后果，林承业心中的怒火就更加的高涨。

    他失去了十五年的宝贝闺女，回到家才半年的时间，这半年，是家里人最开心的时光，要是他的宝贝闺女受到伤害，那么，所有的一qiē都将被毁miè。

    很好，很好，竟然敢欺负到我们林家的头上，竟然敢将主意打到我们家宝贝的头上，这些人，统统都该死！怒火冲天的林承业身上所散发出的凛冽的煞气，让感受到的人都心惊不已，不着痕迹的往后退了退，与林承业拉开了距离，心中为那个胆大包天的人默哀！

    将沉睡的狮子给惹怒了，这后果，还用想吗？

    郑慧兰软着脚，来到林婧涵的身边，尽量的不去看那血肉模糊的后背，冲着林婧涵叫道：“小涵，小涵，你没事吧？”

    “没，我没事，妈妈，我没事！”林婧涵立即回答道，“爸爸，哥哥，你们过来帮帮我，将修的手臂给松开。”

    林婧涵在那个服务员朝她泼东西时就感受到了，依照她的实力，她是可以躲得过的，可是她刚准备移动，却被突然冲过来的东方祁修给猛然抱住，那突然爆发的力气，让林婧涵一下子都挣不开，而就那么一秒钟的时间，毒药已经被泼到了东方祁修的背上。

    林婧涵虽然对于东方祁修这算是多此一举的行动感到有些无语，但是东方祁修这不顾性命也要保护她的心却让林婧涵感动，所以林婧涵在第一时间就想要给东方祁修治伤，虽然还没有看到东方祁修的后背到底伤得如何，但是那浓郁的血腥气却是让林婧涵知道，这伤肯定很严zhòng。

    可是，让林婧涵傻眼的是，东方祁修在被毒药给泼到时，一分钟都不到就彻底的晕了过去，而晕过去后的东方祁修，双臂就像铁铸的一样，将林婧涵牢牢的抱着，林婧涵想要挣脱，除非使用内劲，可是这却是会将东方祁修给震伤，而在这个时候再伤上加伤的话，东方祁修可就真的是没救了。

    林婧涵侧着身被东方祁修抱着，能够看到东方祁修垂在她肩膀上的头，青紫色的脸庞，嘴唇发黑，一缕黑色的鲜血从嘴角滑落，鼻息浅弱，好似下一秒就要停止一般，让林婧涵感到无比的惊讶。

    这个毒药的药效真的是好强啊！达到了见血封喉的地步了，这发作速度连鹤顶红这种毒药榜上排前的毒药都比不上。

    林靖辉听到林婧涵的话，立即将那还在痛声尖叫的服务员打晕，一个手刀下去，这人便软倒了下去，可是林靖辉还是有些不放心，于是又将此人的双手双脚都给卸了，这样，就算这个人是假装晕倒的，林靖辉也不担心她跑掉。

    林承业来到林婧涵的身边，将郑慧兰安置到一边，跟她说，让她去找老爷子，并且将客人给安抚一下，而后便听从林婧涵的指示，小心的托着东方祁修的左臂，一点一点，将那僵硬的手臂给挪开。

    只是一会儿的时间，林承业的额头就已经开始冒汗，双手的青筋直跳，可以看出林承业是有多么的用力，可是东方祁修那只看上去很纤细的手臂却只是挪移开了那么一点点。

    林靖辉的到来，加速了这个过程，而当两人将林婧涵从东方祁修的怀抱中解救出来的时候，那些客人都已经被郑慧兰给安抚，堵口，送了出去，当然，能够做到这一qiē，少不了老爷子的功劳。

    林婧涵脱离东方祁修的怀抱之后，第一时间从乾坤镯中拿出了解毒丹，掰开东方祁修的嘴，塞了进去。

    幸好林婧涵所制zuò的丹药都是入口即化，要不然这已经完全昏迷的东方祁修可是吞咽不下去的。

    林婧涵的解毒丹下肚之后不到一分钟，效果就开始显现，东方祁修脸上的青紫色稍稍的消褪了一些，鼻息平缓了一些，可是这毒依然没有解除。

    看到东方祁修那惨不忍睹的后背，林婧涵都忍不住倒吸了一口冷气。

    那毒药的腐蚀性很强，直到现在，依旧在缓慢而坚定的腐蚀着东方祁修的肌肉，甚至是骨骼，鲜血早就将东方祁修后背的衣衫给浸湿，林婧涵能够清晰的看到东方祁修的肌肉，脊骨，还有肋骨，并且还能够穿透，看到被肋骨所保护着的内脏。

    幸好，幸好东方祁修是用背来抵挡的，如果是正面抵挡的话，那么那些内脏都会被腐蚀到，当心脏被腐蚀，停止跳动之后，就算是林婧涵，也同样不能让人死而复生。

    林婧涵立即取出血凝丹，一次性将五颗血凝丹捏碎成粉末，洒在东方祁修的后背上，那些被腐蚀到的血管立即止住了鲜血的流淌，拿出温养丹和补气丹，二者混合，洒在伤口上，护住伤口，再拿出水凝丹洒在上面，那还在不停腐蚀的毒药一下子停止了下来，没有再继续，就好似被冻住了一般。

    做完这些之后，林婧涵拿出了银针，银针封穴，直接扎在东方祁修的心脏处，八根银针，形成了一个乾坤八卦阵势，将东方祁修的心脏给牢牢的保护住，不让毒素侵蚀。

    这一连串的动作，林婧涵做的非常的快，林承业只是看到林婧涵从东方祁修的前面绕到后面，而后又从后面绕到前面，唰唰唰的几下，东方祁修的心口处就多了好几根颤颤巍巍的银针。

    林婧涵做完这一qiē，额上都忍不住出汗，这可是稍微慢一点，东方祁修的小命就要玩儿完了。

    “好了，哥哥，将他弄到房间里去，我要给他治伤。”林婧涵擦了擦额上的汗水，对林靖辉说道。

    此时东方祁修还是站着的姿势，双手呈怀抱状，只是这弧度有点大，身子微微弓着，脑袋歪着，看着就像要立刻倒下去一样，后背有个大窟窿，虽然鲜血已经止住，可是那模样，却无比的惨状。

    这样的姿势，林靖辉是抱也不是，扛也不是，背也不是，难道要抱着东方祁修的双腿，将他举着走？

    就在林靖辉犯难之际，林承业却拍了他一下脑门，“真是笨，我们俩一人抬一边手不就是了吗？”

    林靖辉眼睛一亮，看着东方祁修那支起来的两只手臂，果断的点了点头。

    “走吧！”那个毒可是不简单呢，林婧涵可要抓紧时间，最快的将解药给配置出来，要不然就算将东方祁修的后背给修复好，那也照样得死。

    林靖辉和林承业两人驾着东方祁修，随着林婧涵迅速的离去，走廊中就只剩下了那个被卸去了四肢，昏倒在地上的人。

    而就在林婧涵他们离去不到五分钟的时间，一个人影忽然从一边的拐角处跑了出来，来到那个昏迷中的服务员身边，伸手探了探地上人的气息，松了一口气，而后检查了一下服务员，发现没有多大的伤害后，立即将地上的人抱了起来，而后迅速的离去，待得林靖辉他们想起那个袭击者的时候，回来却早就已经没有了那人的踪影。

    林承业和林靖辉大怒，而在楼下等待了许久也没见林婧涵下来的徐晟睿，也再次上来寻找，听闻了此事，顿时脸色大变，瞬息之间，天地似乎都为之变色。

    君之一怒，无人可挡！――

    题外话――

    额，快离开了，总有些事需要了结啊！