
    “涵，怎么了？”徐晟睿来到林婧涵的面前，看到林婧涵脸色难看，立即问道。

    “睿，刚刚接到消息，师傅他被人给绑架了。”林婧涵眼中闪过担忧以及冷厉之色，同时也有着慎重。

    师傅的功力本身就不弱，能够将师傅给绑架了的人，肯定有武功，并且武功还不弱，当然，还有一种可能，就是辰老他中了别人的陷阱，被人给迷晕了，或者打晕了，抓了起来。

    不管是哪样，反正能够对辰老动手的人，绝对值得林婧涵慎重。

    因为辰老在外人看来，辰老就是一个精神矍铄的老头而已，根本不值得人费尽心思的去绑架他，而现在这些人之所以绑架他，肯定是因为知道了辰老是个炼丹师。

    能够不畏惧炼丹师，不畏惧武学大师的人，这种人，或者背后的家族，都不好惹。

    “哦？是谁传来的消息？”徐晟睿眼中也露出了慎重之色，林婧涵能够想到的东西，他当然也能够想到，而且他比林婧涵知道的更多，他更加的清楚，到底是什么样的人，或者是家族敢对辰老出手。

    “是谭大师，他是师傅的师兄，之前也在我们家住过一阵子，教了我许多的中医知识，算是我的半个师傅。”林婧涵小声的将谭大师的身份说了一下，“他传来了消息，告sù我说师傅被人绑架了，但是却没有说具体的地点，人物那些，也不知道师傅现在到底怎么样了？”

    “放心，辰老是一位炼丹师，不管是谁绑架了辰老，他们都不会伤害辰老的性命的，要不然，就不会是绑架，而是直接袭杀了。”徐晟睿握紧林婧涵的手，轻声安慰着。

    “恩，我也知道，只是怕师傅那倔脾气，会受皮肉之苦。”林婧涵皱起了双眉，辰老虽然与林婧涵在一起的时候，都表xiàn得像一个老顽童一样，喜欢玩闹，但是林婧涵却深刻的知道辰老心中的骄傲以及硬脾气，林婧涵怕辰老被人掳走之后，不听从他们的话，而受到教训。

    徐晟睿抬手为林婧涵抚平那皱起的双眉，没有说话，因为他也知道林婧涵的担忧很可能会成真，唯一的一个好消息就是，那些人不会危及辰老的性命，哎，希望辰老能够审时度势，假意屈服，避免皮肉之苦。

    “我们先去找那位谭大师吧，等见到他之后，才能够知道更多的消息，我们尽kuài的将辰老救出来就好了。”徐晟睿不想让林婧涵太担忧，说话转移了她的注意力。

    “恩，你说的是，我去跟爸妈，爷爷他们说一下，我们今晚就走。”林婧涵也是果决的人，下定决定之后，立即就开始行动。

    “好，我也去找一些人，打探一下消息，放心，一定能够将辰老救回来的。”徐晟睿将林婧涵拉入自己的怀中，轻柔的抱了抱。

    “恩，我相信你，只是，对不起，今天本来是・・・・・・”林婧涵心中有些愧疚，徐晟睿等了她多久，她知道，在此之前，徐晟睿一直在忍着，而现在他们俩好不容易订婚了，这对于徐晟睿而言，可就是解除了一道禁令，可是现在却因为辰老，两人却不得不连夜赶去，也就意味着徐晟睿想要真正的吃到肉，那就不知道要到什么时候去了。

    “傻瓜，不要乱想，今天可是你的生日和我们订婚的日子，对于你来说才是一个大遗憾，而我吗？只要有机会，我一定・・・・・・”徐晟睿靠在林婧涵的耳朵边，前面的话还挺正经的，后面嘛，咳咳，你懂的。

    “去！滚开点，我要去找爸妈了。”林婧涵的脸颊一下子变得绯红，一把推开徐晟睿，朝着一边跑去。

    徐晟睿回身，看着林婧涵离去之后，才转身离去，摸出手机，开始联系起人来。

    而一直站在一边的胖子，被人忽略了个彻底，看着自家老大面红耳赤的跑开，耸了耸肩，也跟着走了过去，他知道，一会儿他们老大就要找他了。

    而另外一个被人给遗忘掉的人，就是站在一边，化作了雕塑的东方祁修。

    自见到那张手帕的时候，东方祁修就愣住了，陷入了自己的思绪当中，不可自拔。

    那个被东方祁修当做最最宝贵的天使来看待的小女孩，东方祁修一直都认为是南宫悦，而正是因为这个，东方祁修才会一直纵容南宫悦，无条件的对南宫悦好，甚至因为南宫悦而与林婧涵产生了矛盾。

    而现在，东方祁修却愕然的发现自己一直认为的天使一般的小女孩，其实根本就不是南宫悦，而是林婧涵，这个之前与她产生矛盾，现在对她产生了爱恋的女孩，东方祁修只觉得心中涌起一阵阵的荒谬和悲愤。

    老天，你这是在玩我吗？是在愚弄我吗？

    疼宠了十多年的女孩，不是自己想要疼宠的人，而原本属于敌对的人，却是他本该保护疼宠的人，这世间，还有更荒谬的事吗？

    而在心中怒骂老天之后，东方祁修心中却升起了更多的庆幸之色，庆幸自己被林婧涵给警醒了，摆脱了南宫悦，而更加庆幸的，却是自己没有真正的对林婧涵造成实质性的伤害。

    如果，如果东方祁修对林婧涵出了手，并且让林婧涵受到了伤害的话，东方祁修现在绝对不会像个傻子一样站在这里，他早就挥剑自杀了。

    “小涵，小涵，你到底知不知道，你才是救过我的那个女孩？”良久，东方祁修低喃出声，“到底知不知道・・・・・・”

    当林婧涵找到了郑慧兰和林承业的时候，却诡异的发现自家哥哥和自己的好姐妹夏以彤站在一起，与她家老爹老妈们聊得非常的开心，夏以彤的呆萌与可爱，获得了郑慧兰的心，将夏以彤拉在自己的身边，正热络的聊着，而自家哥哥站在一旁，神色一qiē如常，可是不知道为什么林婧涵就是从那依旧冷硬的面庞上看到了一丝还未彻底消褪的红晕，以及哥哥那深邃的眸子深处那抹羞涩与紧张。

    羞涩与紧张？

    就算林婧涵此刻因为辰老的事而心急如焚，但是林婧涵也不得不为自己的这个想法而感到好笑，可是在笑过之后，林婧涵脑子里就那么诡异而自然的浮起了一个念头。

    哥哥与以彤还挺登对的！

    而当这个念头浮现之后，林婧涵看林靖辉和夏以彤的目光就变得灼热了许多。

    哥哥今年已经二十六了，可是却连恋爱都还没有谈一次，都说男人成家立业，先成家，后立业，这哥哥的业绩已经非常高了，都快成为了这京市年轻一辈的第一人了，可是哥哥却没有丝毫要成家的意思，爸爸妈妈虽然有些着急，可是也知道哥哥的脾气，他的事，只有他自己能做主，所以也没有催促他，可是现在，难道哥哥，红鸾心动了？

    林婧涵那灼热的视线落到林靖辉身上的时候，林靖辉便感受到了，转过视线就看到了自己宝贝妹妹眼中所闪烁的八卦的情xù，不知怎么的，林靖辉的脸就开始莫名的发烫了，忍不住的瞥目看了眼身边的夏以彤，得到她呆萌的眼神回复之后，脸上的温度持续的增加，那古铜色的肌肤都遮掩不住了。

    “哈哈，有戏！”这样的反应林婧涵都还不知道是什么意思的话，那她这谈过几年恋爱的人可就没脸见人了。

    对于林靖辉的神情变化，敏感的郑慧兰当然也注意到了，心中一喜，看向夏以彤的眼神就更加的热切了，啊，不出意外，这位可就是她的儿媳妇了，哈哈，果然，儿子的眼光可真好，这个女孩儿可是很对她的胃口呢。

    林承业站在一旁，倒是没有注意到那么多，反而是因为林靖辉的目光而回过头来，看到林婧涵的身影后，立即咧嘴一笑，英俊逼人，成熟帅哥的魅力刹那绽放。

    “闺女，快，快过来。”林承业招手，叫道。

    郑慧兰闻言回头，看着林婧涵过来，脸上的笑意更深了，在老爷子宣布订婚的消息之前，她可是没有接到任何消息的，这对于她来说，也算是一个惊喜了，对于徐晟睿这个女婿，她可是早就认下了，所以对于林婧涵和徐晟睿订婚，整个林家当中最开心的就要数郑慧兰了。

    “涵儿，你怎么一个人？小睿呢？”郑慧兰拉着自家闺女的手，为她将掉落在额际的发丝缕捋到耳后，亲热的问道。

    “小涵，小涵，恭喜你，订婚快乐！”夏以彤见到林婧涵过来，也开心的叫道，如果不是郑慧兰拉着林婧涵，她都忍不住的扑过来了。

    “谢谢以彤，妈妈，爸爸，我跟睿要出去一趟，时间不定，我过来跟你们说一声。”

    “什么？发生了什么事？这么晚了还要出去，太仓促了吧？要不等到明天再去，今天可是你的生日和订婚夜啊！”郑慧兰闻言，神情一怔，而后焦急的说道。

    “妈妈，你跟奶奶他们说一下，我今天可能没有时间跟你们一起吃饭了。”林婧涵摇头，这个事情耽误不得，耽误的时间越长，师傅的生命危险就越大，之所以不将此事告sù家里人，是因为林婧涵知道此事的危险，她不想将家人给拉入这件事中。

    “涵儿，到底发生了什么事・・・・・・”郑慧兰更加的焦急，林婧涵的隐瞒更是说明了这件事的严zhòng性。

    “慧兰，不用问了，闺女如果愿意告sù我们，她肯定会说的。”林承业将郑慧兰拉入自己的怀中，炯炯有神的双眸看着林婧涵，宠溺与关心溢满，“闺女，你有事就先走吧，记得一定要安全的回来，如果有解决不了的事，就跟爸爸说知道吗？就算爸爸拼了老命，爸爸也・・・・・・”

    “老爸，不会的啦，有睿在一起，不会有事的。”林婧涵心中汗哒哒，老爹连拼老命的话都说出来了。

    夏以彤听着几人的言语，知道林婧涵这是要去做危险的事，心中焦急不已，忍不住的握紧了双手，指尖都开始泛白，本来就白皙的脸庞变得更加的白，忍了忍，还是没忍住，抬手抓住林婧涵的双手，慎重的嘱咐道：“小涵，注意安全，平安归来。”

    “哈哈，以彤，你这还没有成为我大嫂呢，这语气是怎么回事啊？”林婧涵打趣的说道，顿时让紧张的气氛变得轻松了不少。

    “啊，小涵，你，你・・・・・・”夏以彤被林婧涵这话给刺激到了，如同被踩到了尾巴的猫一般，叫了起来，苍白的脸迅速的变红，澄澈的双眸仓皇的四处躲闪，结结巴巴的，说不出句完整的话，羞的。

    夏以彤的反应让林家的人眼睛都是一亮，特别是林靖辉，看着不知所措的夏以彤，嘴角竟然罕见的勾出了一个弧度，这可是除了家里人之外，第一个外面的女人让林靖辉笑的。

    “小涵，我跟你一起去。”不过，笑归笑，林靖辉却还是不容反驳的看着林婧涵说道。

    林婧涵与哥哥对视了一会儿，知道哥哥的决心，而后点了点头――

    题外话――

    第二卷快开始了~