
    “小悦，你不要胡说！”南宫希一下子捂住南宫悦的嘴，不让她说话，而后转头看着目露凶光的林承业等人，着急的说道：“林将军，林上尉，求求你们，小悦她精神出了点问题，她，她，她不是・・・・・・求求你们，放过她吧，小悦所犯下的过错，一qiē都由我这个当哥哥的承担！”南宫希想要对南宫悦的所作所为找一个合理的解释，可是却发现根本找不到这个词，所有的话语在事实面前，显得那么的苍白。

    东方祁修的模样，他看得一清二楚，那血肉模糊的后背，青紫的脸庞，南宫希根本就难以想象，如果那个毒药不是被东方祁修挡了下来，而是泼在了林婧涵身上，那么现在，他和南宫悦所面临的，又会是什么样的局面？

    南宫希很心痛，也很心疼，心痛自己的宝贝妹妹，那个可爱善良的南宫悦已经找不回来了，而心疼，则是心疼曾经的那个善良娇弱的妹妹，到底是因为什么原因而消失了，她到底曾遭遇过什么啊？

    他这个当哥哥的，根本就没有尽到一个当哥哥的责任，爸爸妈妈将妹妹交托在他的手上，他却将他的宝贝妹妹给搞丢了！现在肉身还在，而她的灵魂却已经失去了，彻彻底底的失去了，他找不回来了，所以，还不如现在就离去，离开这个他没有多少留恋的人世。

    他的宝贝妹妹不见里，他最好的朋友离开了，且如今生死不知，他的其他朋友，在不知不觉间，都离开了，他的家族，他不愿意回去，他的父母都离世了，这个世界，还有什么值得他留恋的，还不如用这条命换取一下南宫悦最后的生机。

    南宫希的主意是这样，可是，事情的走向却不是他可以主导的，事情的主动权从来都没有在他的手上过。

    林靖辉冷冷的看了眼一脸悲切的南宫希，心里对他还是有着一些认同的，至少在保护妹妹这方面，林靖辉如果遇到林婧涵也做了同样的事，他也会将林婧涵死死的护在自己的身后，但是他绝对不会像南宫希这么无能，只能哀求，而他却是会抗争。

    “南宫希，南宫悦犯的错，没有人可以抵。”林靖辉冷冷的说道，话语一落，林靖辉清晰的看到，南宫希眼中的哀求破碎，而南宫悦眼中因为南宫希的求情而升起的希望，瞬间破裂。

    “而且，南宫希，对于你潜入会场，救走南宫悦一事，你同样需要担负责任，所以，你们，谁都逃不掉！”林靖辉看着南宫希眼中破灭的哀求，眉头一皱，大手一挥，让人过来将两个人给带走，自己也跟着一起离去，不亲自将这两个人送进监牢中，他不放心，而徐晟睿和林承业站在一旁，一句话也没有说，任由林靖辉处理。

    南宫希和南宫悦被带走，为了防止南宫悦那张脏嘴里吐出难听的话污染空气，林靖辉特意吩咐了让人给南宫悦送上了一边餐桌上的抹布。

    至于南宫悦那被林靖辉所卸掉的四肢，就算被南宫希给装了回去，可是却没有正确的手法，所以一直四肢无力，关节处疼痛难忍的事，没有一个人响起，所以南宫悦在被人给带回军部监牢的时候，因为嘴里抹布上传来的腥臭味，四肢的疼痛，再加上心中的惊惧，恐慌，终于忍不住的，晕倒了过去，等到她再醒过来的时候，已经是在昏暗无光的监牢中了。

    林承业和徐晟睿为什么会没有干涉林靖辉，就这么轻描淡写的放过了南宫悦？

    徐晟睿什么时候会这么仁慈了？

    no，no，仁慈？徐晟睿存zài这种东西吗？

    徐晟睿之所以没有干涉自己大舅哥的决定，一个嘛，是因为这是林婧涵的哥哥，是他的大舅哥，他还是要给他个面子的，第二个嘛，那是因为徐晟睿在抓到南宫希和南宫悦的时候，他就已经将黑暗元素直接注入了两人的心脏处，只要他想，他可以在一念之间，让两人心脏爆裂而亡，可是徐晟睿不准备这么干脆的将两人结果掉，这两道黑暗元素寄宿在两人的心脏处，每到夜晚极黑之时，他们两人就会受到万虫噬心一般的疼痛，待得天明之时，黑暗元素便潜伏了起来，待得晚上的时候，再次复发，周而复始，直到最后心脏衰竭，爆裂而亡，相信那时候，两人肯定都已经被折磨得不成人形了。

    当然，还不知道这兄妹俩到底能不能坚持下来呢！这样的痛苦，不只是作用于身体上，更是作用于他们的精神上，不断的折磨，这些不是谁都能承受得了的。

    所以刚才徐晟睿特意在自己的大舅哥耳边传音说道，一定要让人看好这两人，千万不要让他们有机会自杀，他一定要让两人受到无尽的折磨才能解脱。（唔，鸡皮疙瘩起了一身，小睿睿好阴险啊~）

    而林承业嘛，他打的主意也差不多，来日方长，要整治两个小年轻，他有的是方法，今天可是他宝贝女儿的生日宴和订婚宴，他不想在这大好的日子里见血，额，好像已经见血了，算了，还是先去看看闺女吧！

    “叔叔，等一下！”徐晟睿忽然出声叫住了转身准备离去的林承业。

    林承业回头，看着徐晟睿，还没待徐晟睿开口，林承业就皱着眉，开口道：“你叫我什么？”

    徐晟睿一愣，而后冰山的脸上闪过一丝激动情xù，而后恭敬的再次开口叫道：“岳父。”

    “恩，什么事？”林承业满意的点头应答，这个女婿已经超乎他想象的优秀了，将自己的宝贝闺女送到他的手上，他放心。

    “南宫希和南宫悦是南宫家族被放逐出去的弃子所生下的孩子，也是南宫家族的人，而这一次南宫悦所制zuò出来的毒药，背后就是南宫家族在支持。”

    “所以・・・・・・”林承业抬眸，盯着徐晟睿那张面若桃花的妖冶面庞，眼中嗜血光芒一闪而过。

    “斩草不除根，春风吹又生。”徐晟睿一字一句的说道，神色未变，对于南宫家族这样一个百年世家，就好似一个随手都可以捏死的蚂蚁一样看待。

    林承业沉默，他们刚刚才灭掉了同为百年世家的东方家族，现在又要对南宫家族动手？这样的节奏，是不是太快了？而且，这一次对付南宫家族的话，没有一个正经的理由，上面是不会同意的，非但不会配合，反而会竭力的阻止，这个社会因为东方家族的倒塌而变得有些动荡了，上面绝对不会再让南宫家族倒塌，造成真正的动荡。

    在这样的情况下，林承业对于灭掉南宫家族一事，没有一点的胜算。

    “岳父，我只是跟您知会一声，您今晚听过之后，就忘jì了，而后什么也不知道，什么也别做，这样，就好。”徐晟睿见林承业不断变换的脸色，而后淡淡的说道，让林承业再次一怔，看着徐晟睿那双幽深的眸子，里面没有一丝一毫的情xù，林承业都不知道徐晟睿为何会如此的自信，不过回过神来细想，徐晟睿的身份背景非常的神秘，也许他真的有能力将南宫家族给解决掉。

    面对自己岳父的探究神色，徐晟睿没有再说什么，半晌之后，林承业轻声一叹，而后对徐晟睿说道：“还愣在那干什么，还不去看看小涵如何了！”

    “是！”两人一前一后朝着林婧涵所在的房间走去。

    两人刚到房间门口，房门便打开了来，看着从房间中走出来的林婧涵，两人立即上前。

    “闺女，怎么样？看你脸色苍白，没事吧？”林承业抬手扶住林婧涵的一只手臂，关切的问道。

    徐晟睿直接上前，将林婧涵拥入自己的怀中，强力的手臂环住林婧涵的腰，让林婧涵倚在他的怀中，默默的感受着林婧涵此时的状态，而后皱起了眉头，“涵？”

    “我没事，就是有些透支，爸爸不用担心，睿，带我去休息一下。”林婧涵靠在徐晟睿的怀中，冲着林承业微微一笑，脸色虽然有些苍白，但是声音却还是很有力的，让林承业放心了不少，听到林婧涵的话，连忙摆手让徐晟睿带林婧涵下去。

    徐晟睿直接抱起林婧涵，朝着另外一件房间而去，而林承业则进入房间中，想要看看东方祁修的情况，毕竟这个也算是他们家宝贝闺女的救命恩人，那么重的伤势，也不知道能不能活下来？

    可是当林承业进入房间，见到东方祁修之后，整个人就如同被雷劈中了一般，瞠目结舌的望着躺在床上的俊美青年，除了脸色还有些泛青外，就像睡着了的人一样，没有一点伤痕，要不是他身上那件破烂，被浸染了鲜血的银白色西装，林承业都要以为这个人根本就不是东方祁修了，而是另外的一个人。

    这，这是・・・・・・这是什么样的医术啊？生死人肉白骨？

    林承业抬手在自己的大腿上狠狠的掐了一下，嘶，真疼啊！

    不是梦！

    哎呀妈呀，他这宝贝闺女是要逆天了啊！哈哈哈~――

    题外话――

    唔，终于再次周末了，哈哈，真好！

    今天是妈妈的生日，祝妈妈生日快乐，身体健康！