
    “涵，真的没事？”徐晟睿将林婧涵小心的放到床上，轻声问道。

    林婧涵感受到徐晟睿的小心翼翼，忍不住微微一笑，抬头在徐晟睿的脸颊上落下一个吻，笑着回答：“睿，放心，只是元素之力有些透支而已，精神力和内劲都没有受到影响，等我将元素之力补充一下就好了。”

    为了将东方祁修的后背给完全的修复，林婧涵将自己身体中所炼化的光明元素全部都透支了出去，并且在最后关头，还用了一部分无属性元素之力，转化成了光明元素之力才将东方祁修的后背给修复完成，只不过现在东方祁修身体中还有着毒素存zài，光明元素将一部分毒素给消融掉了，但是还有一些非常顽固的扎根在东方祁修的血液当中，无法拔除，好在东方祁修身体修复了，抵抗力和防御力都提升了许多，而且林婧涵还在他的体内注入了水元素之力，将他的主要脏器都保护了起来，缓慢的滋养，以延缓毒素的侵蚀。

    “恩，你没事就好，你没事就好！”徐晟睿反手抱住她，没有告sù她，在听到她受袭时，他的心脏都差点停止了跳动，那一刹那的心悸，让他这一辈子都不想要再感受到，所以，任何只要是对林婧涵的安危有着任何，哪怕一丝一毫的威胁，徐晟睿都会毫不犹豫的将之铲除，彻底的消灭，就比如此次的南宫家族。

    南宫家族在此次事情中到底扮演着什么样的角色，徐晟睿不知道，也不想知道，他只知道南宫家族帮助了南宫悦，不管南宫家族是知情还是不知情，只冲着这一点，徐晟睿就在心底给南宫家族判了死罪。

    所以，南宫家族的覆灭怪不着徐晟睿，怪只怪他们帮助了南宫悦。

    林婧涵的感知是如何的敏感，岂会感受不到徐晟睿心底所散发出来的恐慌，这让林婧涵心疼，都是因为她，徐晟睿才会变成现在这样的没有安全感，要知道从前的徐晟睿，可完全不知道恐慌，害怕为何物的。

    林婧涵抬手捧起徐晟睿的头，抬头吻上了那冰凉的唇，希冀用这种方式来抹除掉徐晟睿心底的恐慌，可以想见，这个方法是非常的有效的。

    当林婧涵的香软的唇亲吻上他冰凉的唇的时候，徐晟睿所有的心思都远离了，所有的感知都集中到了那两瓣柔软上，如同沙漠中快要干涸而死的人忽然找到了绿洲一般，拼尽全力的去汲取那些甘甜。

    过了好一会儿，林靖涵觉得自己都快窒息了，忍不住推攮了徐晟睿几下，徐晟睿终于放开了她，而此时林靖涵已经香汗淋漓，眼色迷蒙，嘴唇微肿了。

    “你还不出去，我还有修炼呢！”林靖涵见徐晟睿一双桃花眼中所发出的狼光，连忙拉起被子将自己遮住，嗔怪的看了徐晟睿一眼，这一眼，娇媚流转，差点让徐晟睿当众出丑，不过林靖涵的话让他恢fù了些许的理智，毕竟林靖涵之前为救治东方祁修已经消耗了许多，现在确实是不适合再做激烈的运动了。

    “好，涵，你先修炼，我就在隔壁，有什么事直接叫我。”徐晟睿深呼吸了两下，压制住身体的躁动，而后叮嘱了一句，便走了出去。

    林靖涵看着徐晟睿走路时，那稍显奇怪的姿势，蹙眉，有些奇怪，而后突然想到了什么，脸色猛然爆红，就好似要滴出血来一般，娇羞不已。

    “唔，要是这种情况再来个两三次，也不知道睿会不会憋出什么病来，看来，真的要・・・・・・唔，不行，妈妈可是说在结婚之前不行・・・・・・”林靖涵捂着自己燥热的双颊，倒在床上，喃喃自语，琥珀般的大眼中闪过一抹类似恶作剧般的笑意。

    徐晟睿不知道，就这么一会儿的时间，就让他之后的日子里，都过上了看得着，吃不着的痛快日子。

    好一会儿后，林婧涵从胡思乱想中醒过神来，开始了吸收元素之力，现在大概是午夜凌晨，天地最黑暗的时候，林婧涵想要吸收光明元素，那显然是很吃力，所以林婧涵直接吸收黑暗元素之力，而后将黑暗元素之力锤炼成无属性元素之力进行存储。

    当林婧涵入定之后，时间就过的飞快，当林婧涵再次睁开眼睛的时候，天都已经大亮了。

    林婧涵收功，几个小时的修炼，除了光明元素之力还没有进行补充之外，无属性元素之力已经完全的补充回来了。

    “呀，不知道东方祁修如何了？”林婧涵看了下时间，已经七点了，林婧涵立即起身去东方祁修的房间。

    房间中，东方祁修依旧如同她离开时一样，呼吸平稳，就似睡着了一般，不过他的脸上的青色比起她离开时，要深了一些，这让林婧涵不敢再耽搁，必须要动手炼制解药了，再耽搁下去，东方祁修可就没救了。

    “涵儿，你醒了？”林婧涵刚一走出房间，便看到了郑慧兰，郑慧兰连忙上前，拉着林婧涵上上下下，左左右右的看了好几遍，以确认林婧涵没事。

    “恩，妈妈，我好饿啊，我们先去吃饭好不？”林婧涵任由郑慧兰确认了之后，拉着郑慧兰的手，撒娇。

    “好，你爸爸他们也在呢，都在等着你呢，昨天晚上的晚宴没有吃到，林奶奶和孩子们都挺遗憾的，不过好在还有你真正生日的时候，到时候再补回来一次。”对于昨天晚上发生的事，郑慧兰没有主动提起，这种事她一个女人家不能插手，让当家的男人们去处理就是了。

    “恩，奶奶他们不知道我受袭的事吧？”林婧涵问道，她可不想让她老人家受惊。

    “没有，他们只是以为你临时有事先离开了而已。”郑慧兰回答道。

    “这就好，爷爷呢？他老人家有没有生气？”林婧涵相信老爷子是肯定知道这事的，就怕老爷子这暴脾气一下子爆发了，没人能拦得住。

    “没事，主要是你没事，所以你爷爷也就没那么关注了，直接将此事丢给你老爸了。”郑慧兰简略的说了一下，没有说出实情，要知道当时老爷子知道林婧涵在会场中差点就受伤了，老爷子直接将那个酒店的负责人给劈头盖脸的骂了一顿，而后将林承业和林靖辉两父子给抓到近前，又是一顿臭骂，最后竟然差点自己准备拿着枪去将南宫希两兄妹给枪毙掉，要不是徐晟睿将老爷子抓住，说要让林婧涵亲自来解决，老爷子是绝对不会罢休的。

    “呵呵，那就好，爷爷虽然现在身体比之前健康了许多，但是还是要多注意，不要太生气。”林婧涵随意的叮嘱道。

    说话间，两人便已经来到了餐厅中，老爷子，林承业，林靖辉，徐晟睿还有林宛心和几个小家伙都已经到了。

    看到林婧涵到来，几个长辈的招了招手让林婧涵过去，对于昨天晚上的事，几人都没有在餐桌上说起，大家说说笑笑的吃完早餐，林婧涵便和徐晟睿，林承业，林靖辉一起来到了一边的小厅中。

    “爸爸，昨天偷袭的那个人是谁？”东方祁修的毒还没有解，她必须要知道那个制毒者到底用了什么药材才能够针对性的制zuò出解药来。

    “是南宫悦。”经过一个晚上的时间，林承业和林靖辉早就将南宫悦和南宫希两个人的生平事迹都调查了出来，所以对于南宫悦和自己宝贝妹妹之间所发生的事，而了解了之后，对于南宫悦，林家人更加的厌恶，这种人，将她虐杀一百遍都不为过，所以在昨天调查结果出来了之后，林靖辉就在牢房里让人照顾了南宫悦一下，其实也没什么，只是怕南宫悦一个人在监牢里太寂寞了，所以为她找了些小动物陪她而已。

    蟑螂，老鼠，蜘蛛，壁虎，蚂蚁，毛毛虫，这些让许多女生见到就尖叫的小动物们，林靖辉让人送了一桶过去，好好的陪陪它们的新朋友。

    所以昨晚上在地牢里，女生的尖叫声一直都没有停过，直到声嘶力竭，再也叫不出来。

    “南宫悦？”林婧涵挑眉，“真是没想到，竟然是她。”

    林婧涵都已经快将这个人给遗忘了，她一直都没有将南宫悦给放进眼里，之前之所以整治南宫悦，也只是因为她惹到了她的头上而已，她事后没有找南宫悦的麻烦，林婧涵已经认为自己很大度，很善良的了，可是没想到南宫悦竟然让还追着她不放，哼，果然，有些人就是属蟑螂的，一次不将她彻底的打死掉，就立即死灰复燃了，这一次，她要彻底的将蟑螂给抹杀掉。

    “哥，带我去看下她，我有点事要找她。”林婧涵点了点下巴，心中想着到底要用什么样的方法来解决这个蟑螂。

    “小涵，有什么事需要去找那个女人？”林靖辉皱起了眉头，他认为那个女人根本就没有资格再见到他的宝贝妹妹，并且他也担心那个女人还有什么不知道的手段或者毒药，想要伤害林婧涵，林靖辉不想让林婧涵与南宫悦有过多的接触。

    “放心，哥，你难道不相信我吗？”

    “不是。”林靖辉面对着林婧涵的眼神，哪敢再多说什么，只得乖乖的为林婧涵领路，而林承业和徐晟睿当然要一路跟随――

    题外话――

    还有二更~