
    “不要，林将军，请不要伤害我妹妹，她所犯的错，全都由我承担，求求你，放过她吧！”

    “啊，不是我，不是我的错，都是林婧涵的错，都是林婧涵的错，她抢了我的裕哥哥不说，竟然连修也抢过去了，我的，我所有的东西，她都要跟我抢，她活该，这次没有弄死她，下次，下次我・・・・・・唔，唔・・・・・・”

    南宫希一下子挣脱掉钳制他的人，来到南宫悦的身边，一下子捂住了她的嘴，脸色一片苍白。

    不错，那个袭击林婧涵的人，正是南宫悦，而救走了南宫悦的人，正是南宫希。

    南宫悦因为上一次学校迎新会的时候出了大丑，在所有校领导的面前，赤条条的跑上了数百米，而这导zhì的后果，就是南宫悦被迫的离校，理由是精神出现了疾病，需要治疗。

    而在那次裸跑之后，南宫悦的精神也确实是出现了一些问题，那种巨大的打击，让她不敢再次出现在任何熟悉或者不熟悉的人面前，否则她看到谁，都会认为别人是在嘲笑她，是在鄙shì她，南宫悦变得无比的暴躁，并且非常的惧怕看到其他人，一有其他人接近，她就会发狂，在医院的时候，她甚至不让医生和护士靠近，只有打了镇定剂的情况下，才能够让她彻底的安静下来，要不然，就是在梦中，她也无时无刻不在挣扎着，做着噩梦，难以挣脱。

    经过了长达三个多月的时间治疗，南宫悦的病情才得到了缓解，开始变得正常起来，再没有歇斯底里的尖叫，也没有再抗拒别人的靠近，慢慢的，南宫希觉得自己熟悉中的那个温柔善良的宝贝妹妹又回来了。

    说实话，南宫希因为南宫悦的事，对于林婧涵有着深深的怨恨，毕竟，如果不是林婧涵，他的宝贝妹妹也不会变成那样，不过随着南宫悦的病情好转，南宫希心中的怨恨也随着消散了，渐渐的，心中只剩下了感激，感激上天让他的宝贝妹妹恢fù了过来。

    可是，他不知道的，在他看不见的地方，他那温顺乖巧的宝贝妹妹却是在不断的诅咒着林婧涵，眼中所盛满的全都是怨毒，是狰狞的恨意，特别是在得知东方祁修从来都没有来探视过她，而造成这个结果的原因却是林婧涵，那个从小宠着她，爱着她，包容她的东方祁修，那个宠溺了她十多年的东方祁修，在认识到林婧涵，真正接触的日子不超过一个月的东方祁修，却这么果断的背叛了她。

    南宫悦当然不会去考虑这里面是不是有自己的原因，反正在她自己看来，她就是最完美的人，她是理所应当的主角，众人的中心，所有的男孩子都应该围绕在她的身边，宠爱她，爱慕她，所有的女人都只能仰望她，她该是得到所有最好的人，她是那么的自信，自信这个世界上没有人能够比得上她。

    所以，这一qiē的过错，都理所当然的归到林婧涵的身上。

    如果不是林婧涵的出现，那么龙天裕就不会离开她，追随到林婧涵的身边，如果不是林婧涵的出现，在市一中的时候，她就是绝对的学校第一人，如果不是林婧涵的出现，在迎新晚会上，她才被林婧涵给抢去了风头，如果不是林婧涵，东方祁修也不会离开她，甚至是，她最亲爱的哥哥。

    南宫悦不是傻子，相反，她还是相当的聪明，要不然她也不可能将那么多厉害的人掌握在手心中，被她欺骗了十多年的时间，所以就算南宫希依旧如同原来一般对她非常的好，但是她却依旧能够看出南宫希对她的心，已经不再如以前那般对她绝对的信任了，他对她，带上了防备。

    而造成这一qiē的原因，就是林婧涵，这让她怎么能不恨林婧涵？

    其实她早就恢fù了过来，但是她却装作还没有完全的恢fù，这让南宫希不得不将她安置在医院中，而医院里，她可以轻yì的得到一些药剂。

    南宫希是南宫家族所知道的制药方面的天才，但是，南宫希因为不愿意回南宫家族去，所以故意的装出一副放荡不羁的二流子形象，让南宫家族对他失望，从而彻底的放弃他。

    可是，南宫家族和南宫希都不知道的是，作为南宫希的妹妹，南宫悦同样拥有着非常高的制药天赋，并且南宫悦的这个天赋是更加的偏向于炼制毒药的。

    而南宫希的天赋，却是炼制救人的药剂的。

    呵呵，有时候，这老天就是这么喜欢开玩笑，同父同母的兄妹，皆有着很高的天赋，但是，两人的天赋，性格却是完全的背道而驰。

    南宫家族因为天医制药的反击而造成了重dà的损失，并且受到了很严zhòng的信誉伤害，是南宫悦打电话给南宫无忌支的招，而南宫悦因此而提出的要求，就是需要南宫家族所有的毒药药方，以及炼制毒药的药材。

    南宫悦所在的医院，正是南宫家族旗下的医院，在那里，她研究了所有的毒药药方，而后自己配置出来，自己进行实yàn，想到得到一份完全无解的毒药，只是她研究了好几个月，都没有得到真正完全无解的毒药。

    而就在她无望的时候，她却得到无意间得到了一个消息，听说东方家族的二老爷，东方宇衡制zuò出了一种恐怖的毒药，是用五毒吞噬而成，由五毒的王者所绘制出来的毒液。

    南宫悦在得到这个消息之后，利用东方祁修曾经放置在她那里的东西，成功的进入了东方家族中，而后在那场大战发生之前，她偷到了一份毒液，再加上了这份毒液之后，她所想要的毒药就已经出来了。

    当南宫悦看着那管毒药的时候，笑得无比的猖狂，让不小心经过实yàn室的人，都吓了一跳，以为医院闹鬼了。

    之后，南宫悦便开始在南宫希的面前装出好转的迹象，越来越好，直到可以出院，乖乖在家呆了几天之后，南宫希终于放心了她，放松了对她的管制。

    南宫悦一直在打听林婧涵的消息，可是却几乎没有得到任何的有用信息，直到后来她打听到林婧涵是锦衣集团的第二董事，锦衣集团的现任董事长加总经理陈熠帆就是林婧涵的干哥哥，所以南宫悦准备将陈熠帆给绑架了，然后让林婧涵独自出来赴约，这样就可以将林婧涵给杀死。

    于是她筹划了那场绑架案，迷幻药剂是她制zuò出来的，是她设置了关键性语言，她相信，作为林婧涵的干哥哥，并且还是锦衣集团的董事，在做这种收购方案，或者是代销公司的时候，无可避免的都要提到林婧涵，而触发了这一关键性语言时，陈熠帆一定没有任何的防备，在这种情况下，四个人绑架一个陈熠帆，那还不是很简单的一件事？

    只是，这事出意外，林婧涵的出现，她没有考虑到，而陈熠帆的武力值，她同样不清楚，所以，这一计划失败了，而幸好，她还做了后手，将自己的痕迹彻底的消除了，南宫悦相信，林婧涵他们绝对查不出这背后的指使者会是她的。

    这一计划的失败让南宫悦很是恼怒，可是却也没有办法，所以只得重新寻找机会。

    而很快，她所期待的那个机会就出现了。

    林婧涵的生日晚宴在上流社会中不是一个秘密，毕竟林家邀请了那么多的家族政要，而南宫悦想要从那些公子哥的嘴里套出点话来，那简直是轻而易举的事，于是，南宫悦便将毒杀林婧涵的计划放到了今夜。

    南宫悦知道帝豪酒店的严密性，如果她贸然的进去，那她还没有走到林婧涵面前，她可能就被抓住了，好在她还有制药的能力，一道迷幻药剂下去，大堂经理便理所当然的认为她是帝豪的服务员，并且还是在林婧涵生日晚宴上的特选服务员，所以她大摇大摆的出现在了林婧涵的生日晚宴上。

    经过迎新晚会上林婧涵的飞天一跃之后，南宫悦知道林婧涵应该是有着武功的，所以她佩戴了香包，将自己的气息给隐藏了起来，而后低垂着头，不与林婧涵相关的人打正面的招呼。

    南宫悦一直在寻找机会，在林婧涵和苏忆他们与另外三个男人对持的时候，她就想要出手的，可是徐晟睿和林老爷子，林承业的到来，让她失去了机会，而后徐晟睿与林婧涵单独相处时，其实也是一个好机会，可是徐晟睿给她的印象真的是太恐怖，南宫悦本能的不想与徐晟睿对上，所以她退怯了。

    直到最后，徐晟睿的离去，林婧涵被东方祁修拦下来的那一刻，南宫悦知道，自己的时机来了。

    她直冲冲的朝着林婧涵冲了过去，林婧涵果然如预料一样，敏捷的侧身让开，避免两人的相撞，而在林婧涵侧身之时，就是她下手的最好时机。

    她拿出了毒药，她泼出了毒药，她看着即将要被毒药给吞噬的林婧涵，嘴角挂起了胜利者的微笑，可是，她这嘴角才刚刚上扬，便被突然出现，挡住了林婧涵的东方祁修给惊住了。

    南宫悦真的没想到东方祁修会为了林婧涵不顾生死，更加的没有想到东方祁修会有这样快的速度，那简直就是突破了人类的极限。

    最终，一qiē成空，林婧涵一点事儿都没有，而她和哥哥却被人给抓了起来。

    她恨，恨所有的人，恨老天，恨气不公，她南宫悦到底做错了什么？为什么要这么对她？――

    题外话――

    可怜而可恨的女人，哎~