
    “哦，对了，小涵，那个南宫希也被我们给抓起来了。”路上，林靖辉突然想到这个便对林婧涵说道。

    “咦，这件事还与他有关？”林婧涵有些奇怪，南宫悦要杀她，她可以理解，可是南宫希要杀她，这个没啥理由吧，难道就因为南宫悦这个妹妹？可是她觉得南宫希不是这种是非不的人啊？难道，她看错了。

    “算是吧，我们当场抓住了南宫悦，就在我们送东方祁修去房间的时候，南宫希将南宫悦给救走了。”说到这个，林靖辉眼中就闪过了一丝懊恼之色，他当时真的是大意了，以为就那么几分钟的时间，南宫悦都已经被她卸掉了四肢了，更是被打晕了的，放在那里一会儿的时间，出不了什么问题。

    “哦，那袭击我这件事，他参与了吗？”对于南宫希救南宫悦一事，林婧涵丝毫不感到惊讶，如果南宫希不救南宫悦，那才是怪事了。

    “那件事他没有参加，其实，南宫希是个可怜的男人。”林靖辉在看完那堆关于这两兄妹的情报之后，得出来的结论，他和南宫希有着相似之处，都是将妹妹当成这世界上最贵重的存zài，而唯一的区别就是，他林靖辉的妹妹是让他感到骄傲的存zài，而他南宫希的妹妹是让他毁掉的源泉。

    “恩，我曾经跟他说过，让他提防着南宫悦一些，只是现在看来，他没有将我的话听进耳里。”说实话，林婧涵原本还是挺欣赏南宫希的，毕竟他对妹妹的那种感情，让她想到了自己的哥哥，也正是因为这个原因，林婧涵才会好几次的提点南宫希，只是南宫希没有拿她的话当回事。

    “小涵，南宫希你想要怎么处理？”林承业问道。

    “唔，我还真没想过这件事，等一下我见过南宫悦之后，去看过他之后再决定吧。”林婧涵从来就没有想过要杀掉南宫希，但是现在南宫悦的死亡已经是注定的了，林婧涵不会放任任何威胁在这世间，而在南宫悦死后，南宫希会有什么样的举动，林婧涵也猜不准，如果南宫希因此而要找她报仇，那么林婧涵也不介意送他去阴间，与南宫悦相聚。

    “哦，对了，哥，你把他们关在哪了？”林婧涵看着路边的景色，好似都是没有走过的地方，奇怪的问道。

    “军部的地牢。”林靖辉回答道。

    “军部的地牢？”林婧涵顿时来了兴趣，转头看向自己老爹，兴致高昂的问道：“老爸，军部还有这种地方啊？”

    “你这丫头就跟我装吧！”林承业抬手轻轻弹了林婧涵一下脑门，“你又不是不知道，有些特殊的人或者物是不能够用常人的方式来对待的吗？你上次交给我的那些忍者，就是关押在那的。”

    “还真看得起南宫悦，竟然将她关在那。”林婧涵捂着额头嘟囔了一句。

    “那是因为她的尖叫声太恐怖了，把她关在普通的牢房中，那些犯人都受不了了，所以才把她关到那里去的。”林靖辉一想到那些被南宫悦的尖叫声给摧残的犯人们，心中想着，要不将南宫悦这尖叫声给录下来，以后有什么犯人不坦白从宽的话，将那个尖叫放上一个晚上，想来那犯人绝对会将自己的祖宗十八代都交代的清清楚楚的。

    恩，林靖辉越想越觉得这个方法可以，等会儿就让人去录下来。

    林婧涵他们都不知道，就这么一会儿，林靖辉就得到了一件利器，从此之后，林靖辉审犯人，无往不利，这也算是南宫悦对这个社会唯一的贡献了吧！

    地牢，当然是在地下，几人拿出了证件，过了几个关卡之后，来到了关押犯人的地方，才刚走近，林婧涵便听到了一阵阵嘶哑的吼叫声，明明声音都已经哑得不行了，可是那声音依旧还在持续的叫着。

    “呵呵，她这毅力可真好。”林靖辉嘲讽的说道，而后竟然对一边的士兵吩咐道：“去给她拿点金嗓子喉宝去。”

    在士兵不解的眼光，林婧涵他们诡异的眼神中，林靖辉耸了耸肩，将自己的打算说了一遍，而后士兵一脸崇拜的看着林靖辉，而后快速的离去，买金嗓子喉宝去了。

    没有人比他更清楚那个女人的尖叫声是多么的有杀伤力，想想这位士兵都有泪奔的趋势。

    “咳，真是没想到，哥哥你竟然能够想到如此的······高招。”林婧涵将“损招”默默的换成了“高招”，对着林靖辉竖起了大拇指。

    徐晟睿眼神有些诧异，真是没想到他这看起来冷硬忠厚的大舅哥竟然这么的阴险，果然是人不可貌相啊！

    反而是林承业高兴的拍了拍林靖辉的肩膀，大肆的赞扬，这个方法好啊！

    没有审讯过那些硬钉子的人是不会知道，想要撬开那些人的嘴是有多么的难，而现在，林靖辉想到了这一招杀伤力巨大的办法，林承业都能够想象得到将那尖叫声在犯人的耳边一直循环播放时，犯人最后崩溃的模样了。

    林婧涵来到关押南宫悦的地方，目光所及，眼角忍不住抽了抽，然后回头看向自己哥哥，看着哥哥那冰冷冷酷的模样，嘴角也跟着抽了抽。

    难怪南宫悦要这么一直吼叫个不停啊！

    南宫悦四肢无力的躺在地上，在她的周围，有着几只拳头大小的老鼠在开会，时不时的窸窸窣窣的摩擦着牙齿，而另外有着十几二十只蟑螂正在那画着圈圈，到处转悠，好几只毛毛虫在翻越着大山，要从南宫悦的大腿上爬过去，一只蜘蛛正在南宫悦的两腿之间开始勤劳的结网，要不然今天晚上它就没有休息的地方了。

    额，换哪个正常女生在这种情况下，也是会不断的尖叫吧！

    唔，林婧涵早就不算是正常的女生了，她可以直接排除。

    南宫悦的头是朝着墙壁的，眼睛死死的闭着，不敢睁开，可是这闭着眼睛，感知却放大了无数倍，她能够清晰的听到老鼠磨牙的声音，她能够感受到爬过她腿上的毛毛虫的痕迹，她能够味道蟑螂那油腥的臭味，可是她却什么都做不了，连躲避都做不到，双手双腿关节处还一直传来阵阵刺痛，让南宫悦不堪忍受，只能一味的尖叫，希望能够用尖叫声将那些讨厌的动物都惊走，可是没想到的是，那些动物竟然在最后习惯了南宫悦的尖叫，完全不受影响了。

    林婧涵听着南宫悦那如同破布碎裂的声音，皱起了眉头，抬手在铁杆上敲了敲，引起了南宫悦的注意。

    南宫悦激动的转过头，她以为终于有人来理会她了，她想的是，不管来人是谁，只要他能帮她将这些老鼠蟑螂什么的全部弄走，要她付出任何代价她都愿意。

    可是在睁开眼见到来人时，南宫悦准备了多时的话一下子全都噎在了喉咙里，脱口而出的竟是，“林婧涵，你这个贱人，你怎么还没有死啊！”

    林婧涵还没有任何反应，陪同她前来的三个男人反应却是巨大的多。

    林承业脸色一下子变得铁青无比，一股铁血的煞气冲着南宫悦而去，让南宫悦好似坠入了冰山中一样，身子都忍不住的打了个颤，而林靖辉则直接拿起了通讯器，对守在外面的人吩咐道：“让人再送点小东西过来，对了，将那几条刚蜕皮的蛇一起送过来。”

    南宫悦因为林承业的煞气而颤抖的时候，忽然听到林靖辉的话，眼睛一下子瞪大，不可置信的看着林靖辉，神色一下子变得无比的惶恐，脸都有泛青的趋势，大声的叫道：“啊，不要，不要，求求你，不要蛇，不要······”

    女性对于蛇这种冷血的软体动物，本能的感到害怕，更何况是特别害怕这些东西的南宫悦，当即眼泪泗流，不断的哀求道，可是林靖辉却完全的不为所动。

    看到林靖辉没有丝毫手下留情的意思，南宫悦停止了哀求，开始咒骂起来。

    “啊，林婧涵，都是你这个贱女人，都是你的错，如果不是你，我怎么会落得这样的下场，可恨，可恨东方祁修那傻子，竟然用身体去抵挡毒药，哈哈，东方祁修那傻子是不是已经死了，是不是？明明该死的人是你，是你······啊！”

    惨叫声再次骤然响起，南宫悦的身体开始不断的抽搐起来，四肢的关节都是错位的，可是在此刻，南宫悦的手竟然动了起来，想要去抓自己的身上，只是终究没有抓到，南宫悦的身体都已经蜷缩了起来，惨叫声连连，比之前那些声嘶力竭的哀嚎相比，这就是痛入骨髓的惨叫，让那些原本都已经习惯了南宫悦哀嚎的动物们都受到了惊吓，咻的一声，全部跑的没影了。

    当然，毛毛虫这种动物已经在南宫悦的扭曲之间，碾压死掉了，何其哀哉！

    林承业和林靖辉都被南宫悦这突然的参加吓了一跳，有些不明所以，这刚才还骂的那么欢畅呢？

    林婧涵却是知道缘由，感应到南宫悦心脏中所盘桓的黑暗元素，林婧涵转头看向徐晟睿，看着徐晟睿眼中那冰冷的嗜杀气息，林婧涵连忙上前拉住徐晟睿的手，不让他再触发那丝黑暗元素。

    这要是将南宫悦给整死掉了，东方祁修也就只有跟着她去陪葬了。

    而林婧涵的动作，终于让林承业和林靖辉知道这原因到底在哪了，再次看向徐晟睿时，这两父子眼底深处都有着一丝惊骇，而后轻叹。

    哎，果然啊，徐晟睿就是真正的高手，不管在哪方面！看来以后审讯犯人的时候，南宫悦的尖叫都不管用的情况下，让徐晟睿去走一遭，肯定能得到结果——

    题外话——

    哎呀，哥哥的金嗓子喉宝肯定很管用~