
    最终，林婧涵还是没有将东方祁修给送回去。

    当东方祁修站在那，用一种无比悲凉的语气说着“我不会纠缠你的，所以，我的事情也不需要你管。”的时候，林婧涵除了无奈的叹气，再做不出其他的事。

    “好了，一起走吧。”

    东方祁修一怔，久久之后，才上了车。

    车子在平缓而快速的前行着，车中一片安静，东方祁修坐在副座上，偏头看着窗外一闪而过的景色，落寞而黯然，他不知道，不知道为什么在林婧涵说出了那么决绝而心狠的话之后，他还是忍不住在听到林婧涵外出的消息的那一刻就那么冲了出来，在他脑子里的理智都还没有做出决定之前，他都已经循着林婧涵的气息，一路的追寻了过来。

    什么时候他东方祁修变得这么的贱了？在被人如此明确的拒绝过后，竟然还这么死皮赖脸的跟了过来？明明就知道已经没有任何的可能了，为什么，为什么还是想要见到她？只是想要见到她而已。

    忽然肩膀上被人给推了一下，东方祁修转过头来，一只纤细的皓腕出现在眼前，顺着手臂往上，看到那张让他魂牵梦绕，难以忘怀的脸，愣住，痴痴的望着。

    “发什么呆啊，还不快接着，难道你真的想病倒了，我们将你直接扔医院去？”林婧涵忽视掉东方祁修那痴然的眼神，再次推了推他的肩膀，将手中的丹青瓷瓶扔到了东方祁修的怀中。

    东方祁修条件反射的接住林婧涵扔下的东西，低头一看，瓷瓶？

    回头再次看了林婧涵一眼，却见到林婧涵已经闭上了双眼，此时正依偎在徐晟睿的怀中，闭目养神，眼神再次黯然，手中的瓷瓶所散发出来冰冷触感，让他那刚刚上升了一点温度的体温再次下降了不少。

    手指摩挲着掌心中的丹青瓷瓶，细腻的质地，优雅的花纹，摸起来很舒服，看起来很简单，但是却让人能够感觉到这丹青瓷瓶的精细，这是林婧涵给他的第一份算不上礼物的礼物，也许这只是怜悯，但是他的心底还是止不住的开心。

    “快吃吧，如果你病倒了，小涵绝对能做出将你扔进医院，然后我们直接离开的事。”林靖辉对于东方祁修还是挺看好的，毕竟东方祁修那一次也和他们一起参加了东方家族的行动，东方祁修的战斗力很强，比林靖辉还厉害，对于强者，林靖辉还是挺尊重的，而且他还救了自己的宝贝妹妹，额，虽然他的宝贝妹妹一点都不领情，但是林靖辉还是将这件事放进了心里。

    而且，说实话，看到一个大好青年因为自己家宝贝妹妹被打击的体无完肤，颓废无比，林家大哥心中还是有些过意不去的。

    东方祁修侧头看了看林靖辉，而后对着林靖辉幽幽一笑，带着黯然，带着心伤，不过也包含着感激，透露出如竹一般的风华。

    林靖辉被东方祁修的气质给弄的微微一愣，而后心中更是遗憾了，其实，这个东方祁修真的不错，不过，他的宝贝妹妹只有一个，而且，他那妹夫，额，也比东方祁修强。

    打开瓷瓶，一股淡雅的香气扑鼻而来，东方祁修那黯然的心似乎都轻松了一些，凝神静气，体内紊乱的内气也因此而变得缓和了许多。

    东方祁修心中震撼，这，这是・・・・・・

    小心的从瓷瓶中倒出一颗，透着淡淡青色的丹药，清新淡雅的气息更加的浓郁，车里就好似忽然出现在了春天一般，生机勃勃，春意盎然。

    东方祁修“咻”的转头，看向林婧涵，林婧涵依旧依偎在徐晟睿的怀中，好似睡着一样，双手抱着徐晟睿精瘦的腰，精致的脸上带着淡淡的笑意，温馨祥和。

    原本看到这样的一幕，东方祁修的心脏应该会深深的刺痛，可是现在他却只剩下了震惊，而在震惊过后，东方祁修开始明白了，他，配不上林婧涵。

    默默的转回头，看着自己手中的丹药，这个丹药他曾经看到过，在东方家族的时候，那是东方祁彦花费了几百万才从拍卖会上所得到的东西。

    丹药，在前一段时间，在全球范围内都掀起了一场大风波的东西，全球的富贵名流，政要商人都因此而震动，为了这小小的一颗东西而大打出手，有的甚至为了得到那件压轴的拍品而不惜倾家荡产，这些事，作为华夏上流贵族的东方祁修显然是有资格知道的。

    可是，东方祁修从来没有想过，这个丹药会是林婧涵炼制的。

    林婧涵，是炼丹师！

    有了这一个身份，东方祁修就知道，自己与林婧涵本来就不近的距离再一次的拉开了距离，达到了他不可企及的地步，他除了能够仰望，能够仰慕，能够默默的守候之外，他甚至没有资格站在林婧涵的身后。

    因为林婧涵不愿意他出现在她的身边！

    东方祁修静静的盯着手中的丹药，良久，久到一边的林靖辉都想要提醒他，这丹药再这样放置下去，药效的挥发了的时候，东方祁修却一仰头，将丹药送进了嘴里，而在东方祁修仰头的瞬间，林靖辉似乎有看到一抹晶莹从他的眼角滑落。

    车里一片安静，没有人说话，哥哥本来就不是多言的人，而东方祁修显然也没有说话的心情，而后座的两位，额，睡的挺香的。

    嘿嘿，睡得挺香？

    那是不可能的，有东方祁修的存zài，林婧涵和徐晟睿怎么会睡得着。

    其实两人一直都是清醒的，只是林婧涵不知道要怎么来面对东方祁修，或者说是不知道怎么才能将东方祁修给打发掉，所以便装睡，而在装睡的表面下，林婧涵实则是与徐晟睿在用传音的方式交谈着。

    到达他们这个阶段，凝音成线已经是可以实现的了。

    “睿，这可怎么办？”林婧涵的声音中有着无奈的撒娇。

    “没关系。”徐晟睿清朗的声音淡定无比。

    “什么没关系？你想让东方祁修跟着我们？”林婧涵有些吃惊，也有些疑惑不解，什么时候这个男人在面对情敌的时候这么的大方了，要知道当时第一次见到文浩宇的时候，他可没有表xiàn的这么的大方。

    “他知道自己的位置。”徐晟睿冷淡的声音中却有着无比的自信。

    “・・・・・・可是我觉得不好意思，毕竟他・・・・・・”林婧涵也知道自己曾经说出的话是有多么的决绝和伤人，原本以为可以让东方祁修心死，而后离去，将她给忘掉，可是没想到东方祁修竟然还是跟了上来，而且还是不要命的那种，这让林婧涵着实没有了办法。

    “放心，你可以选择将他无视，他不会打扰你的，而且我们出去这一趟，带着他，也许会有意想不到的作用。”徐晟睿的手轻缓的抚摸着林婧涵柔顺的长发，一缕又一缕。

    “意想不到的作用？什么作用？睿，你是不是对于师傅被人绑走这一事已经有了眉目了？”林婧涵一下子就抓住了问题的关键，东方祁修的事就暂时扔到了一边。

    “还不确定，不过依照辰老的身手，想要被人这么毫无声息的绑走，绝对不是一般人能做到的，所以有些猜测。”徐晟睿没有承认，但也没有否认，对于那个界域里的事，徐晟睿还从来没有跟林婧涵说过，一时有些不知道怎么说起，而且现在这里也不是说话的好时机，好地点，所以还是再等等再说。

    林婧涵闻言沉默了，徐晟睿说的她何尝没有想过，只是她确实是不知道这个世界上到底还有哪些人或者是哪些家族能够做到这一点？而且林婧涵一直都没有主动询问过的徐晟睿的身世，林婧涵到最近却是感觉到，这个隐藏了这么久的谜底，应该要不了多长时间，徐晟睿也许就会告sù她了。

    这是女人的直觉，玄之又玄，偏偏却又如此的准确。

    默默的思考着，车里很安静，车子很平稳，靠在徐晟睿的怀中，周围被徐晟睿身上的淡淡冷香给包围着，渐渐的，林婧涵感到了睡神的召唤，于是就那么，真的睡了过去，等到林婧涵再次醒来的时候，距离目的地已经没多远了。

    “小懒猪，你可真能睡的，这一下睡了七八个小时，从早上睡到了晚上。”从后视镜中看到从徐晟睿腿上慢慢坐起来的林婧涵，林靖辉忍不住笑着打趣道。

    林婧涵不知道何时，从徐晟睿的怀中滑落了下去，头直接枕着徐晟睿的腿上，身上盖着徐晟睿的外套，刚醒来的时候，林婧涵还迷迷糊糊的，双手抓着徐晟睿的外套，睡眼朦胧，头发有些凌乱，双颊泛着可爱的红晕，粉红的嘴唇微微撅起，似乎对于林靖辉的话很不满意。

    那样子，简直是萌翻了。

    林婧涵在人前一直都是清冷的模样，这样迷糊可爱的模样可是不多见的，骤然见到这么萌的一面，不管是徐晟睿还是东方祁修这心都被震荡了一番。

    真的好可爱，那双红唇，想吻・・・・・・只是，他没有资格。东方祁修垂眸，收敛起所有的心思，而徐晟睿却完全没有这种顾忌。

    心动，那么就要行动。

    于是，趁着林婧涵还有些迷糊的时候，徐晟睿迅速的攫取了那一抹红唇。

    当然，只是一个轻触而已。

    有一个妹控在，他可不敢做出什么太过火的事情来，否则・・・・・・唔，想想都觉得心颤――

    题外话――

    哎，心都碎了~