
    由于林婧涵的干涉，南宫悦身上那种万虫噬心的感觉才慢慢的消散了下来，可是南宫悦的身子依旧时不时的抽搐一下，显然，刚才的那一会儿，让南宫悦的身体承受了莫大的痛苦。

    林婧涵让南宫悦歇息了一阵，而后再次敲了敲铁栏，说道：“南宫悦，如果不想再尝试一下刚才的那种痛苦，那么就老老实实的回答我的问题，知道吗？”

    南宫悦抬起头，脸色一片青白，嘴角溢出一丝鲜血，那是刚才过于疼痛而咬伤了唇舌而留下的，双眸死死的盯着林婧涵，眼中全是怨毒之色，那模样恨不得食其肉，啖其血。

    林婧涵挑眉，心中着实有些疑惑，她从来没有主动找过南宫悦的麻烦，为什么南宫悦会如此的恨她呢？

    不用林婧涵吩咐，只是南宫悦那眼神，徐晟睿就直接引动了南宫悦体内的那道黑暗元素。

    “啊！”嘶哑的尖叫声再次响起，南宫悦此时的脸正对着林婧涵，林婧涵可以清楚的看到南宫悦那狰狞的表情，龇着牙，眼珠暴突，脸上青白无比，脸皮眼皮都在抽搐，全身都在抽搐着，身体在地面上不断的摩擦，以期图能够让体内的疼痛减轻一些，可是就算南宫悦磨破了皮，她身体中的疼痛也丝毫得不到缓解。

    “睿！”过了好一会儿，林婧涵叫停了徐晟睿。

    徐晟睿收手，冰冷的眼神看着南宫悦就跟在看一具已经死去了的尸体一样，让南宫悦忍不住的再次打了个颤。

    万虫噬心之痛终于缓了过去，而此时南宫悦全身上下都已经被汗水给浸湿掉了，脏乱的发丝被打湿了贴在她的脸上，青白的脸色与那黑色的发丝形成了鲜明的对比，更有一种诡异的悲凉感，下唇已经被南宫悦自己咬破，血肉模糊，双眼紧闭，气息急促，一股死气从南宫悦的身体中弥漫出来。

    这是由于徐晟睿催动了两次黑暗元素，加上昨天晚上爆发的那次，已经让黑暗元素侵蚀了南宫悦的心脏大半，如果再来个两次，南宫悦就彻底的与这个世界说拜拜，找阎王爷报道去了。

    “南宫悦，想好了吗？如果还想再尝尝刚才的滋味，我可以满・・・・・・”

    “说，你想要知道什么，我都说，不要，不要再来，不要・・・・・・・”躺在地上精疲力竭的南宫悦在听到林婧涵再来一次的话，吓得立即睁开了眼，祈求道，哪里还有之前的那股子疯狂劲。

    哎，其实吧，有些人就是贱，好好的跟她说吧，她不听，非要给她点狠的，她才会乖的如同小绵羊一样，你说这是何必呢，一开始的时候就好好的合作不好吗？非得吃点苦头才说。

    “那个毒药的成分是什么？你用了什么药材？”林婧涵也不想跟她兜弯子，直接问道。

    南宫悦微微一愣，而后便哈哈大笑了起来，笑得林婧涵再一次忍不住皱起了眉，这声音可真是刺耳！

    “看来你是不想要这个机会了，睿・・・・・・”林婧涵真的没有时间来跟这个疯女人耗，不只是东方祁修在等着她救，她师傅辰老还等着她去救呢。

    “不要，不要，我说，我说，咳咳，我说！”一听到林婧涵呼唤徐晟睿，南宫悦立即停止了大笑，经过两次那种痛苦的经历，南宫悦已经知道了自己身体里的那股撕心裂肺的疼痛是由徐晟睿来控zhì的，她还不想死，她还要等着报仇呢。

    “我用了天麻，天腥草，血蛇果，毒蟒花，蟾蜍舌，青细草，黑寡妇，紫阳子・・・・・・”南宫悦一口气说了二十多种药材出来，有些药材就是平常都能见到的药材，而有些则是比较难见的，而有些药材本身是无毒的，可是与另外一种药材相结合，就会衍变成剧毒，而南宫悦将这二十多种药材进行排序炼化，使其毒素相克相生，最后汇聚成了最后的成品。

    南宫悦的语速很快，当她说完之时，差点一口气没呼吸上来，她这是在堵林婧涵记不了那么快，或者就算林婧涵能够将这些药材都记住，可是南宫悦相信林婧涵绝对找不到解药的，因为她将最重要的那个毒液给隐瞒了。

    林婧涵垂下眸子，脑海里将南宫悦刚才报出来的那些药材进行演示炼制，一种种药材的结合所产生的效果是什么，两种药材，三种药材，按照怎么样的顺序会得到怎么样的结果，林婧涵此时的大脑就好似一台精密的计算机一般，不断的计算着种种的可能。

    林承业，林靖辉两人见林婧涵默默的站在那好半晌都没有动静，有些疑惑，也有些担忧，不会是南宫悦那个女人刚才做了什么事吧？

    不过两人见徐晟睿一副冰山不动的模样，便又放下了心，既然徐晟睿都没有变脸，那林婧涵肯定是没事。

    时间缓缓流逝，南宫悦看着站在那一动不动的林婧涵，脸色有些奇怪，不明白林婧涵这是在干什么。

    忽然，林婧涵睁开了眼，开阖之间所泄露出来的精光将南宫悦给震慑住了，好可怕的眼神！那一刻，南宫悦觉得自己整个人都被林婧涵给看穿了，心底所有的秘密都被林婧涵知悉了。

    回过神来，南宫悦在心底安慰自己，这只是自己吓自己，林婧涵才没有那个本事呢，可是，下一刻，她的希望就破灭了。

    “南宫悦，你怎么就那么不死心呢，还有一味主药，到底是什么？不要在想着忽悠我，否则，后果你知道的。”林婧涵沉下脸，看着南宫悦，眼中有着恼怒。

    南宫悦一下子张大了嘴，惊疑不已，“怎么可能？你怎么可能知道・・・・・・”

    “不要管我是怎么知道的，只问你最后一次，说还是不说，我没有那么多时间陪着你在这耗！”林婧涵厉声说道，此刻，她是动了真怒了。

    如果按照之前南宫悦给的药材来针对性的进行制zuò解药，那么最后非但不能给东方祁修解毒，反而会加重东方祁修的毒，让东方祁修真的没救了。

    南宫悦可真是狠，她明知道林婧涵询问这些药材的作用，可是却故意隐瞒了主药，这是想要东方祁修死啊，东方祁修好歹也是陪伴宠溺了她十来年吧，可是她却没有丝毫的留情，反而还想着将东方祁修给置于死地，真是，不知道东方祁修知道了之后，会不会后悔？

    其实，东方祁修早就后悔了。

    南宫悦咬着嘴唇，眼中依旧有着不可置信，她不相信林婧涵能够在这短短的时间中就将所有的药材都摸透，她也不愿意将最后的那味药说出来，她还想着利用此来得到更大的好处呢！

    南宫悦的犹疑让林婧涵心中更加的不喜，那眼中的算计更是让林婧涵厌恶，都到了这个时候了，身为阶下囚的她，竟然还想着算计别人，这到底是有多不知道死活啊！

    林婧涵直接转身，不再理会南宫悦，而后朝着徐晟睿挥了挥手。

    “啊，不要・・・・・・我说，我说，是五・・・・・・啊・・・・・・疼，好疼・・・・・・求、求你，求求你・・・・・・”

    “是什么？”林婧涵背着身，问道。

    “五・・・・・・五毒・・・・・・五毒、毒兽・・・・・・啊，求、求你，求你・・・・・・”

    “老爹，哥哥，睿，走吧。”林婧涵看也没有看南宫悦一眼，招呼了三人，提步就走。

    林承业冷冷的看了在地上抽搐翻滚的南宫悦一眼，而后跟上了林婧涵的脚步，林靖辉冷哼一声，也提步而走，最后剩下徐晟睿，冰冷的眼神看着南宫悦，手指开始收拢，而地上的南宫悦惨叫声再次提高。

    “妹夫，我留着她还有用呢，你别把她整死了。”前方传来林靖辉的声音，让徐晟睿手上的动作一滞，而后，收回了手，再没看地上的人一眼，转身朝着林婧涵追去。

    任凭南宫悦如同一条死狗一样躺在地上，时不时的抽搐两下，生死不知。

    “哥哥，带我去南宫希哪里一趟。”林婧涵最终还是想要去看一下南宫希。

    林靖辉从来不会反对林婧涵的决定，乖乖的给林婧涵领路，朝着另外一头而去。

    不一会儿，南宫希的身影便出现在了林婧涵的眼中。

    南宫希坐在墙角，双手交握放在膝上，头枕在手上，脸朝下，看不清脸。

    听到脚步声，南宫希抬起了头，而后瞳孔微微放大，嘴唇微张，想说什么，可是最终却是闭上了嘴，什么也没说。

    看着眼前这个邋遢的男人，林婧涵几乎都快要认不出这个曾是他们学校四大公子之一的痞公子了。

    “南宫希，我来这儿，只是想要告sù你，南宫悦必死。”林婧涵没有绕弯子，也没有叙旧，直接说道。

    南宫希脸色一下子大变，变得无比的苍白，条件反射的就想要阻止，可是这话刚到嘴边，南宫希便停住了。

    他，现在还有什么资格来阻止？他自己都自身难保了。

    看着南宫希垂下头，林婧涵知道南宫希已经知道她说的是什么意思了。

    “你想要如何？你可以不必在这儿的，我可以放你出去。”林婧涵刚才没有感受到南宫希对她的杀气，林婧涵就知道南宫希还是明是非的，那么将南宫希放出去也无妨。

    “不用了，出去对于我来说也没有任何意义。”南宫希摇头拒绝了林婧涵的提yì。

    林婧涵一阵沉默，而后再次问道：“那你还有什么愿望？”

    半晌，就在林婧涵以为南宫希不再说话，想要离去时，南宫希却忽然问道：“修，他怎么样？”

    “有我在，他会没事的。”

    “好，那我就此生无憾了。”――

    题外话――

    额，确实是想不到章节名，亲们将就一下哈~