
    有了毒药的成分，林婧涵针对性的开始炼制解药，只实yàn了三次，就将解药给制zuò出来了，当将解药喂给东方祁修吃后，半个小时之后，东方祁修身上的毒就全解了，人也清醒了过来，不过人还有些虚弱，毕竟失去过那么多的血肉，伤筋动骨一百天，就算是修习了内劲，这没有十天半月的也不能完全的恢fù过来。

    见到东方祁修已经没事了之后，林婧涵便决定与徐晟睿，哥哥一起准备离开了，已经耽搁了那么长的时间了，也不知道师傅辰老现如今任何？而谭大师他们现在是否还在原地等候他们，林婧涵他们也不得而知，所以还是尽kuài赶过去保险一些。

    东方祁修听说林婧涵要走，立即挣扎着从床上下来，想要去找林婧涵，照顾东方祁修的佣人根本拦都拦不住，只得跑去寻找林婧涵。

    “他有没有说找我什么事？”林婧涵看着面前的佣人问道，刚刚从她那得知了东方祁修要见她的消息。

    “没有，大小姐，东方少爷只说要找你，我、我拦不住东方少爷，大小姐，我・・・・・・”佣人脸上一片愧色，也是她刚才说漏了嘴，东方少爷才知道大小姐要走的，要不然也不会出现这种事。

    “好了，我知道了，不关你事，你先回去，跟他说我马上就过去。”林婧涵打发走佣人，而后对正在收拾东西的徐晟睿说道：“睿，我过去一趟，你把东西收拾好，我待会儿来装。”

    徐晟睿点头，脸色如常，等到林婧涵离去之后，徐晟睿收拾东西的动作就停了下来，站在原地，不知道在想什么，好一会儿之后才重新开始收拾起来。

    林婧涵来到东方祁修那，看到坐在床上的东方祁修，现在东方祁修的脸色还有些苍白，不过这却更加的凸显了他那一身风华如竹的气质。

    东方祁修见到林婧涵进来，眼中一下子爆发出惊人的神采，就那么静静的盯着林婧涵，好似要将林婧涵所有的一qiē都详细的，一丝一毫都刻画到心上一样。

    “感觉如何？张姐说你找我有事？”林婧涵装作没有见到东方祁修的奇怪之处，拉了张凳子，做到东方祁修的床头，与东方祁修有一米多的距离。

    “好多了，谢谢你，救了我一命。”东方祁修听到林婧涵的声音，终于收回了自己的视线，垂下眼眸，说道。

    “呵呵，你这可就是说反了啊，不是你先救我的吗？我还没谢谢你呢，你倒是先谢起我来了！”林婧涵随意的摆摆手，说道。

    “其实，就算没有我，你也不会被那毒药给伤到的不是吗？”东方祁修抬眼，看着林婧涵那双晶莹剔透的眸子，自嘲的笑了笑，“我只是多此一举而已，而且没有帮到你，反而给你添麻烦。”

    林婧涵沉默，半晌，回道：“哦，是吗？你也知道你是在给我添麻烦，那么以后就不要做这・・・・・・”

    “你就这么迫不及待的想要将我踢出去吗？”东方祁修忽然提高了声音，打断了林婧涵的话，让林婧涵一愣，抿起了嘴角，垂下了眸子，“小涵，你到现在都还不想告sù我，其实在十五年前是你救了我吗？你就是不想让我知道，当初的那个小女孩是你，是吗？”

    林婧涵依旧垂眸，如同老僧入定一般，对于东方祁修的话，好似没有听见一般。

    “如果不是那张手帕，我这一辈子可能都不会知道，我东方祁修是有多么的糊涂，竟然会认错了人，而你・・・・・・”东方祁修一下子从床上下来，站在地上，伸出手指，指着林婧涵，眼睛都红了，“林婧涵，你早就知道了，早就知道了是不是？就是怕我纠缠上你，所以不准备告sù我，是不是？”

    光脚站在冰冷的地板上，冰凉的寒气直往脚底板钻，但是却抵不过东方祁修心中的怒火，寂静的房间中能够清晰的听见东方祁修粗重的喘气声。

    “是。”林婧涵终于抬眸，抬起头，看着因为怒火而覆上了红晕的东方祁修，清冷而决绝的吐出了这么一个字。

    东方祁修脸上的红晕一下子褪去，比之前还要苍白，林婧涵的一个字就好似一座大山一般，将他心中所有的信念都击垮了，东方祁修忍不住往后退了一步，却抵到了床沿，人一下子就跌坐在床上。

    “所以以后不要再纠缠我了。”林婧涵看着跌坐在床上，垂着头，一副失魂落魄模样的东方祁修，站起身，扔下这句话之后，头也不回的走了出去。

    东方祁修似乎化身为了一尊雕塑，听到林婧涵的话也没有任何的反应，林婧涵的离开，他也没有半点阻拦，就那么静静的坐在那，他周边的世界似乎在那一刻都变得沧桑无比，一股黯然落泪的悲切从东方祁修的身上散发出来。

    林婧涵走出房间，站在走廊上，透过窗户看着房间里的那道人影，心中长叹一口气。

    “东方祁修，你是一个很优秀的人，你的好值得更好的人来珍惜，所以，放手吧，不要再执着了。”

    长呼出一口气，林婧涵收回了目光，径直朝着自己的房间走去，那里，还有更重要的人在等着她。

    回到房间，徐晟睿已经将所需要用到的东西都收拾好了，看到林婧涵进来，扬起了一个微笑，那绝世的姿容，耀眼的微笑，让林婧涵心中的压抑一扫而光。

    “看看还有没有需要收拾的？”徐晟睿指了指床上的一堆东西，问道，对于林婧涵与东方祁修之间的事一句也没提。

    林婧涵目光在那堆东西上扫了一圈，而后直接用精神力包裹住送进了乾坤镯中。

    歪着头看着徐晟睿，林婧涵眼珠子咕噜噜的转动，而后一撅嘴，“睿，你女朋友去见另外的男人，你都不吃醋？”

    徐晟睿嘴角扬起的弧度再次上扬了几分，上前将林婧涵揽入自己的怀抱中，而后执起她的左手，头靠在林婧涵的肩膀上，轻声说道：“错了，现在你可是已经上升为徐先生的未婚妻了，知道吗？我都已经将你彻底的套牢了，我还担心什么？”

    林婧涵低着头，看着徐晟睿执着她的手，手指摸索着无名指上的圆环，心开始飞扬。

    是啊，他们现在已经是未婚夫妻了，他们之间的关系，再一次的前进了一步，互相信任是他们从最初就所拥有的默契。

    “小涵，我已经收拾好了，准备出发吧！”林靖辉的声音在房间门口响起，却没有看见林靖辉人影。

    林婧涵抬头与徐晟睿相视一笑，哥哥这是怕打扰到他们呢！

    徐晟睿微笑着在林婧涵的唇上落下一吻，而后便于林婧涵十指交握，走了出去，而林靖辉正提着一个背包，站在门口边上呢。

    “哥哥，走吧。”

    “小涵，你们的包袱呢？”林靖辉见到两人两手空空的就出来了，有些疑惑，这出远门怎么不带东西呢？

    “哈哈，哥哥，这个，我可是有秘密武器的。”林婧涵笑嘻嘻的对林靖辉说道。

    “什么秘密武器？”林靖辉这脑子一下没转过弯来，这不是在说行李吗？怎么一下子扯到秘密武器上去了？

    “恩，等会儿我们上车之后，再告sù你，快点，我们快走吧，我们真的耽误太多的时间了。”林婧涵一手挽在林靖辉的手臂上，一手拉着徐晟睿，朝前奔去，两个大男人只好跟随上林婧涵的脚步。

    家里人都在客厅里等着，看到三人下来之后，所有的人都站了起来。

    这一次，人来的很齐，林家和郑家的人都到了，客厅里一屋子的人。

    “爷爷，外公，外婆。”

    “爸爸，妈妈，舅舅，舅妈。”

    “浩宇，浩然，小忆。”

    “我们先走了，你们不用出来送我们了。”对着客厅里的人一一打了招呼，林婧涵直接摆手阻止了想要过来的众人。

    笑话，这要是让家里人过来，一拉住他们，至少也要讲上半个小时，各种叮嘱，各种小心，在之前林婧涵就已经听了n多遍了，她都能背了，而且这离开的情xù，她可不想带着悲伤离开，所以直接离开，那是最好的方法。

    “你们大家放心，我们一定会带着师傅平安归来的，妈妈，外婆，你们嘱咐我的事，我都记着呢，不会忘了的，放心，放心哈，我们这时间真的很急，所以我们先走了，等着我们回来啊！”

    林婧涵挥了挥手，而后拉着两人快速的离去，家里人只能来到走廊上，看着他们的背影，驻足。

    一股哀愁袭上心头，大家都回到了客厅，可是这却是无比的安静。

    过了好一会儿之后，林老爷子才开口说道：“好了，小涵和小睿的本事你们也是知道一些的，所以不用担心，他们一定会平安归来的，就像小涵说的，带着辰老一起回来。”

    “恩，我也对这三个孩子有信心，相信所有事情到达他们三个面前，他们三个也能够解决的，哎呀，我这还没有吃早饭呢，老林，你们准备早餐了吗？”郑家老太太睿智的一笑，而后恢fù了常态，她可是听说了林婧涵要走之后立即就赶了过来，这还没吃早饭呢，真心有点饿了。

    “哈哈，肯定有的，蕙兰，让人摆早餐吧，你不说还好，这一说我也感到饿了。”老爷子吩咐道。

    郑慧兰点头，下去吩咐厨房的人去了。

    一家人移步到饭厅去，正准备吃早餐的时候，那个照顾东方祁修的佣人匆匆忙忙的跑了进来。

    “老太爷，老爷，夫人，东方少爷、东方少爷他、他不见了・・・・・・”――

    题外话――

    可怜的东方祁修，呜呜，好可怜啊，偶是不是该给他另外配一个人啊？