
    “哥哥，我给你变个魔术。”在前往s省的路上，林婧涵和徐晟睿坐在后座上，林靖辉开着车，听到林婧涵的话，有些疑惑的转头，不明白他这宝贝妹妹为什么忽然要变魔术了？

    然后林靖辉就看到了一件让他无比惊讶的事，他准备的那个包，放在后座位上，林婧涵啥也没动，然后那个包就忽然间没了。

    林靖辉的手一抖，车子一歪，好在林靖辉的驾驶技术过硬，心理素zhì也过硬，一下子就反应了过来，让车重新回归了正道上。

    “小涵，这，这是怎么回事？”林靖辉从后视镜中看着林婧涵，眼睛都瞪大了。

    这可比变魔术还神奇啊，这手都还没有碰上包呢，也没有什么魔术道具什么的，这东西就不见了，这么大个包，被变到哪儿去了呢？

    “哥，你猜猜这东西到哪儿去了？”林婧涵对于自己哥哥的表情变化，看在眼里，很是满意，嘿嘿，要说现在这要让哥哥变脸的事儿可真不多了呢。

    看着自己宝贝妹妹眼中狡黠的笑意，林靖辉眼里也盛满了笑意，这个魔术到底是怎么变的，他其实也没多大意，但是看着自己宝贝妹妹能够这么开心的笑，他就怎么着也得配合。

    “去哪了？”

    “噔噔噔！”林婧涵摇着手，将自己左手腕上的手镯伸到前座，在林靖辉的身边晃了晃，还自己给自己配了音。

    林靖辉侧头一看，这个，是什么意思？

    “哈哈，哥哥，你还没猜到吗？”

    “猜到什么？”林靖辉这次是真疑惑。

    “这样！”林婧涵一下子将包袱给放了出来，而后又再一次的将包袱给收进了乾坤镯中，之后再一次的将包袱给放了出来，而后再一次的将包袱给放了进去，如此反复，终于，事情明了了。

    “吱！”忽然一声刺耳的刹车声音响起，车里的人都因为惯性忍不住的朝前倾斜。

    “小涵，你，你这是？”林靖辉顾不得因为急刹而造成的潜在危险，一双大眼瞪得跟牛眼一样，死死的盯着林婧涵手腕上的镯子，半晌说不出一句完整的话。

    “哥哥，就是这样，哈哈，我这个手镯可是神器哦，空间神器，里面有着很大的空间，可以装入许多的东西，而且不只是是没有生命迹象的东西，有生命的活物在里面也是可以生存的。”林婧涵带着点点得sè的微笑，将乾坤镯的功能告sù了林靖辉。

    这一趟出去，到底要面临着什么，林婧涵不知道，但是这肯定是要用到乾坤镯的，所以还是提前告sù了哥哥更好，这样至少让哥哥知道他们一直都有一条退路，如果有遇到什么不能力敌的事，哥哥不至于会为了他们来死拼。

    “啊？哈？”林靖辉瞠目结舌，他已经忘jì了语言这回事了，这所听见的，所看见的完全超出了他的世界范围，林靖辉顿时觉得自己的世界都被颠覆了。

    “哥哥，这是真的，这个是睿送给我的定情信物，因为我的条件达到了契约的要求，所以才能够与神器契约，在此之前几千年的时间里，都没有人附和这个要求，哈哈，哥哥，你妹妹是不是很厉害啊？”林婧涵特别的开心，将这种世间独一无二的东西跟自己最亲近的哥哥分享，这是一件无比高兴与自豪的事。

    林靖辉闻言，又转头看向徐晟睿，瞪着徐晟睿，就好似要确认到底这是不是真的，然后，他就看到那一脸冷淡的妹夫，非常淡定的点点头，林靖辉闭上了双眼，之后再睁开，看着林婧涵那皓腕上奢华而低调内蕴的镯子，终于确认，自己这是生活在现实当中。

    林靖辉扭过头，点燃火，车子再次开始启动，双眼平视前方，没有再说一句话。

    “额，睿，哥哥这是什么意思啊？这个反应，怎么这么奇怪呢？”林婧涵有些摸不着头脑了，哥哥的这个反应真的是超乎她的预料之外。

    “恩，我想哥哥应该是在想，这个世界是不是玄幻了？”徐晟睿非常淡定的回答，而听到这个答案之后，林婧涵一愣，然后与林靖辉同时笑出了声。

    “小涵，你这个手镯，千万不要让别人知道了，知道吗？”笑过之后，林靖辉郑重其事的对林婧涵说道。

    “恩，哥哥，你放心，现在这世界上知道的，就我们几个，财不露白这个道理，我可是很小就懂了。”不管是上一世还是这一世，她都用事实来证明过这个观点。

    车里忽然一下子变得安静了下来，林婧涵本是随意说出的话，却没想到让车里的两个男人都沉默了下来。

    “额，那个，哥哥，你们不用这样，这也是人生的一个经历不是吗？都说不经历风雨，见不到彩虹，所以······”林婧涵本来想要劝一劝两个男人的，可是忽然之间，林婧涵的脸色一下子就变了。

    “停车！”林婧涵大叫了一声，林靖辉条件反射的踩下了刹车，车子再次来了一个急刹，没有任何准备的林靖辉被安全带给勒得生疼。

    “怎么了，小涵？”林靖辉问道，可是林婧涵却没有回答他，因为林婧涵在车子停下的那一刻，便打开车门冲了出去。

    而徐晟睿当然是紧跟在林婧涵的身后，所以当林靖辉转头的时候，这后座上的俩人都已经不见了，左右张望之后，才发现两人竟然出现在了车后一百多米外。

    “我去，这速度，真是打击人啊！”林靖辉无力的摇了摇头，开车门下来，锁上，拿着钥匙跑了过来。

    “小涵，你们这是······”

    “我再说一遍，出来。”林靖辉这话还没问完呢，林婧涵便一脸严sù的盯着某处，冷声说道。

    林靖辉朝着林婧涵目光所及之处看去，额，没有什么东西啊？这小涵到底是在和谁说话？

    “我数三声，如果你再不出来，那么以后，你就永远不要出现在我的面前。”

    “一！”

    “二！”

    “······”、

    林靖辉瞪着眼，看着忽然出现在视线内的某人，忍不住的揉了揉眼睛，发现不是自己老眼昏花之后，林靖辉彻底的郁闷了。

    怎么说他也是修炼了武功的人啊，虽然说入门没多久，可怎么说也算得上是一个相当厉害的人了吧，现在可好，三个人当中，有两个比自己强的，不过这个也可以理解，毕竟这两位的修炼时间都比他长，更何况这两位还是他的亲人，这也算得上是与有荣焉了。

    可是现在，又来了一个人，而且这个人还是重伤未愈的，竟然还是比他强，拖着一副病体，竟然都能够跟上他开车的速度，要知道，他可是开了他的那辆霸气路虎的，这车速，平均都有八十码，可是现在，这位竟然就那么病怏怏的忽然出现在了一块岩石后。

    天啊，你这是到底要怎么打击他呢？

    在哥哥心中哀嚎间，东方祁修已经来到了林婧涵他们的面前，一身白色的风衣随意的披在身上，内里就只有一件t恤，非常的单薄，在这接近零度的温度里，东方祁修的脸色都有些发青，额，当然，这也不能排除这个余毒未清的缘故哈。

    低垂着头，脊骨却是挺的笔直，气质未减分毫，却无端端的多出了一分孩子一般的稚气。

    这是低头认错呢！

    “东方祁修，你不在家里好好的休养，你追出来干什么？啊！”林婧涵虽然看不到东方祁修的脸色，但是却能够清晰的感觉到他体内那紊乱的气息，内劲都已经开始不稳dìng了。

    刚刚重伤，失血过多，毒素侵入血脉，就算是被林婧涵用光明元素修复了他的躯体，用丹药解除了他的中的毒，可是这不是打游戏，不是重伤失血过多了，喝一瓶补血药剂，就立马满血复活，立刻可以蹦跶了，如果东方祁修不好好休养的话，这是会留下病根的，更加严zhòng的是会断掉他的武根的。

    修炼武功，有天赋，有根骨才能够走得更远，可是如果这根骨被伤了，那么此人的前途也就就此止步了，这是关系人一生的事，可是这东方祁修竟然······

    林婧涵被气的，连话都不想说了，这个傻子，都跟他说的那么清楚，那么决绝了，可他怎么就这么死心眼呢？

    东方祁修听到林婧涵的话，抬起头，看了她一眼，而后又低下了头，就像是做错了事的孩子，默默的，准备接受惩罚一样，这让林婧涵气绝的同时，又觉得非常的好笑。

    你说你一个大男人，犯了错怎么用这么赖皮的方法来躲避呢？

    林婧涵狠狠的盯着东方祁修，好一会儿后，林婧涵败了。

    “走，上车。”林婧涵一挥手，朝前走去，徐晟睿眉头轻蹙，而后又迅速的松开，跟上了林婧涵的脚步，林靖辉看着抬起头来，满面喜色的东方祁修，无奈的摇了摇头。

    又是一个被自己宝贝妹妹给勾了魂儿的人。

    “哥哥，快点，先送他回去。”

    林婧涵一句话，让喜色面布的东方祁修停住了前进的步伐，站在原地，看着那纤细的背影，深深的落寞和心碎寂寥了整个人影——

    题外话——

    唔，偶错了，晚了~