
    林婧涵他们的目的地是s省d市下面的一个小镇，三水镇。

    三水镇位于s省和y省的交接位置，但是在这两省之间却有着一座难以逾越的山脉，所以这座依靠着山脉而诞生的三水镇比之其他的小镇那是要偏僻许多，同时也贫穷许多。

    山脉当中有着丰富的特产，但是这里太过偏僻，一条正规点的公路都没有，只有一条崎岖不平的小道，那是用来拉牛车和羊车的。

    小镇里的人不多，大大小小加起来也才几十户人家，说是一个小镇，其实更像是一个村庄。

    而在这天，偏僻的小镇中忽然来了几个美得跟天仙一样的人，引得整个小镇的人都跑了出来。

    林婧涵对于小镇里的人就像是围观稀奇动物一样的眼神很无语，但是也只得无奈，要知道有句话叫做穷乡僻壤出刁民，在这个偏僻的小镇中，林婧涵和徐晟睿他们都不想被这些镇子里的人给敌视，要不然，这会对他们的行动造成很大的麻烦。

    不过虽然这些小镇的人对于林婧涵他们这一行人很好奇，但却没有主动的上前搭话，或者是阻拦，任由四人朝着镇子里最豪华的地方而去。

    那是镇长的家。

    还没有来到镇长家前，镇长就已经听到了有外乡人来到小镇的消息，急匆匆的就带着人迎了上来。

    林婧涵见到一群人过来，而最前面的那个人，两鬓花白，手里拄着一根拐杖，身上还穿着一件大褂，那些还在围观的人看到这个人过来，自动的让了开来，让林婧涵他们一下子就知道了这位是谁。

    “请问・・・・・・”林婧涵见到这位面色慈祥的老者才刚开口，就被镇长给直接打断了。

    “姑娘是来找谭大师的吧？”

    “恩，您是・・・・・・”

    “那姑娘跟我来吧，谭大师有急事找你。”镇长说着便想要伸手来抓林婧涵的手，不过却被两只手给一起挡住了，当然，还有一只伸出了一半，而后又半道收回的手。

    镇长看着那两只手的主人，脸上的表情一滞，面前的两个男人，一个妖孽如妖，一个冷硬如铁，却知道都是不好惹的人。

    有些讪讪的收回了手，镇长也意识到了自己行为的不妥，不过好在林婧涵也不计较，接过了话茬，解去了镇长的尴尬。

    “谭大师有急事找我？那我们赶快过去吧！”

    “诶，好，好，这位姑娘是姓林吧，我是三水镇的镇长刘庆和，谭大师一直在等着你们。”镇长将还围在一边看热闹的众人给轰散，而后热情的跟林婧涵说了起来，在镇长的身边还有着一个看起来很憨厚的青年，一直在打量着林婧涵他们四人，很好奇，看到林婧涵扫过来的目光后，连立即就红了，躲闪开林婧涵的眼神，垂下了头，看起来是害羞了。

    这个镇子里的人都挺朴实的！林婧涵心中如此想着。

    “镇长你好，我是林婧涵，谭大师他们在这里多长时间了？”林婧涵问道，林婧涵想要确定谭大师到底是何时在何地得到了师傅的消息。

    “谭大师啊，他们来了有大半个月了，那个夜小先生身体不好，谭大师带着他来山里找药材的。”镇长很和善，林婧涵问什么他都详细的回答。

    “夜霜？他怎么了？”这个夜小先生，林婧涵一下子就想到了夜霜，跟在谭大师身边的，也就只有他了。

    难道夜霜的胎毒爆发了？

    “我这个也不清楚，谭大师带着夜小先生来的时候，夜小先生身体就不好了，现在情况好像更不好了，哎，夜小先生人很好的，原来谭大师经常带着他一起来这边收药材的，给我们镇子里的人免费治病，没想到夜小先生・・・・・・”镇长说到最后开始止不住的叹息与摇头，那表情让林婧涵心中一沉，难道夜霜的病已经不能够医治了？

    谈话间，几人来到了镇长的家中，一进去院子还没来得及打量这院子的结构，就听到了左边房间中传来了谭大师的呼叫声。

    “林丫头，快点过来，快点！”

    谭大师的声音焦急无比，还带着一些惊慌，让林婧涵不敢怠慢，快速的跑了进去，林靖辉他们几人也跟了过来，镇长和那个青年却是没有跟过来，站在原地，看着那边，脸上也是焦急不已。

    林婧涵来到房间，直接推开门进去，一进去，林婧涵就吓了一跳，这床上躺着的人，真的是夜霜吗？

    昏暗的房间中，摆设很简单，就一张床，一个衣柜，还有一个书桌和凳子，看起来就像是临时放进去的一些家具，而在那张床上，此时正躺着一个人，昏迷不醒。

    床上的人脸上一片青黑色，全身浮肿，手臂上缠着绷带，一股腥臭味从绷带处散发出来。

    这哪里还是初见时那位穿着长衫的俊秀青年啊！

    谭大师此时正拿着湿毛巾在给床上的人擦拭着脸，头都没有转过来的吩咐道：“丫头，快点拿点解毒丹过来，霜儿的毒快压制不住了。”

    “哦，是。”林婧涵立即从乾坤镯中拿出了一瓶解毒丹，来到床前，倒出一粒解毒丹，递给谭大师。

    谭大师接过，搬开夜霜的嘴，将丹药喂了进去，林婧涵所炼制的丹药药效见效一直都很快，只不过短短几分钟的时间，夜霜脸上的青黑色就消散了许多，至少能够看清面目了，不像之前看起来就像是一团漆黑。

    而看到这种情况，谭大师终于松下一口气，这时候才转过头来看向林婧涵。

    “丫头，谢谢你，要不是你，霜儿这一次肯定挺不过去了。”谭大师郑重的跟林婧涵道谢。

    “不用，谭大师，这到底是怎么回事？夜霜的胎毒不是已经消除的差不多了吗？怎么会突然爆发得这么严zhòng？”林婧涵盯着床上全身浮肿，脸上几乎五官都看不真切的夜霜，皱起了眉头。

    “哎，这都怪我，要不是我执意要去寻找师弟的下落，夜霜也不会为了救我而被毒蛇给咬到，将他体内的胎毒一起诱发了出来。”谭大师面上一片愧疚，都是他，是他害了自己的徒弟。

    “什么？寻找师傅的下落？谭大师，你仔细给我说说，到底怎么回事？你之前带信给我，说我师傅被人绑架了，这又是怎么回事？你是怎么确定的？”林婧涵一下子将心中的所有疑问都提了出来，脸上也浮现了焦急。

    “哎，这事儿还要从我离开京市之后说起。”谭大师叹了口气，而后开始叙述整件事的来龙去脉。

    原来谭大师和夜霜在参加了那场丹药拍卖会之后，便离开了京市，两人一路南下，而在经过s省的时候，谭大师忽然想起在这三水镇边的那座山脉中还有着一支他在几年前发现的人参，当时那支人参还差两年就三百年了，谭大师就没有立即采摘，想着等到过两年再来，但是因为太过繁忙一时间竟然将这事给搞忘了，到这时才想起，谭大师便决定到这儿来将那支人参给采摘了。

    而到了三水镇之后，谭大师从镇长那听说，在几个月前也曾经有一个鹤发童颜的老人来过这里，医术也是非常的高明，当时有人进山被毒蛇给咬了，眼看就要去了，可是那个老人却只是喂了他一颗药，那个人就好了，这让镇子里的人都大为惊叹，不过这个老人好像只是经过，没多久就走了，也没有人知道他到底去哪了，让镇子里的人都很是遗憾。

    而且镇长还说后山在前段时间不知道为什么竟然被雷劈了，光天化日的，连云都没有，却听到了雷声，镇长他们都觉得相当的奇怪，不过这也就是将之当做一件奇谈来说说。

    可是谭大师却不同，他知道在什么样的情况下会引起这种情况，再结合到镇长说的那个鹤发童颜的老者，一颗药丸就治好了一个被毒蛇咬了的人，谭大师立即就想到了自己那个失踪了几个月的师弟，立即跟镇长打听了那个打雷的大概位置，然后在第二天便带着夜霜一起进山里去了。

    谭大师曾经来过这座山脉好几次，所以对于这座山脉还是很熟悉，按照镇长所说的位置，谭大师很快就找到了地方，那里有着很明显的雷击痕迹。

    谭大师仔细的检查了那里，发现了一个山洞，洞里有人居住过的痕迹，而且还有些药材的残渣剩叶在洞里，见到这些，谭大师就知道这里肯定就是辰老的闭关炼丹之地，而且看那雷击的痕迹，辰老这炼丹还一定成功了，可是成功了之后，辰老会去哪里呢？

    过去那么长时间了，辰老都还没有跟他或者是跟林婧涵联系，谭大师就感觉到很不对劲，再次仔细检查了之后，谭大师发现了打斗的痕迹，并且还有一些已经风干变淡了的血迹，因为雷击的原因和山里的雨露风吹，使得这些痕迹变得不那么明显起来。

    而这些痕迹让谭大师的心一下子就提了起来，有血迹就意味着有人受伤，那么那个受伤的人，会是谁？

    循着打斗的痕迹，一点一点寻找了过去，可是却没有什么发现，然而那时候天已经黑了，晚上的山脉可是要比白天危险很多的，于是两人便从山里出来，第二天再次进去寻找。

    就这样寻找了两天，两人将周围一公里范围都寻找了，可是却没有什么突破性的发现，直到谭大师无奈想要放弃的时候，却是一仰头，看到了一颗大树上，一根断掉的树杈上勾着一根布带。

    谭大师让夜霜爬上树将那根布带取了下来，仔细辨别之后，看痕迹应该在树上挂了有二十多天了，布条都变得脆了起来，而那时，谭大师才发现他寻找的时候，竟然忽略了上面，只顾着地面去了。

    想通了这个，两人就开始在上面开始寻找起来，而后再次发现了两根布条，但是这两根布条相距的距离确实非常的远，这让谭大师有些不解，而在最后找到的那根布条的位置，谭大师发现了一些端倪。

    那个地方看起来很正常，跟其他的地方差不多，一棵棵大树林立，树叶掉落在地上铺了一层又一层，一股腐朽的气息在空气中飘荡，可是，谭大师却总觉得有什么地方不对劲，于是谭大师便一次又一次的在那个地方寻找着。

    忽然，有一天，谭大师终于发现哪里不对劲了，在一个特定的位置往天上看的时候，看到的天是扭曲的，就好像两个空间叠在一起一样，可是只要一离开那个位置，就不会有任何的不对。

    谭大师知道自己肯定遇到了一些不同寻常的事，但是为了辰老，他不准备放弃，于是依据那个特殊位置，谭大师开始研究起来，终于，让谭大师摸索出了一些门道，那些看起来很正常的树木，实则却组成了一个非常大，非常玄的阵法，那个阵法的作用好似是为了掩藏什么。

    谭大师很高兴，他终于找打了突破口，可是他和夜霜才刚刚踏入那个阵法，一只细小如同筷子一般的黑蛇就朝着谭大师冲了过来，夜霜看到，一下子将谭大师推开，自己却被那黑蛇给咬到了手臂――

    题外话――

    现在要开始下一卷了，亲们期待吧~

    本书由乐文首发，请勿转载！