
    “就是这儿吗？”林婧涵问道。

    现在林婧涵他们所处的位置，就是当初谭大师发现了阵法的位置，在夜霜的身体已经处于恢fù期，并且体内毒素已经确认清除完毕的情况下，林婧涵提出了让谭大师带他们来到了这儿。

    “恩，就是这里，是不是完全看不出来这里有什么不同的地方？”谭大师望了望四周，那些苍天大树，遮天蔽日的，厚厚的落叶积累在地面上，踩在上面都会发出“嘎吱”的声音，软软的，与之前他们所走过的地方一样。

    谁会知道在这个一样的环境下竟然会隐藏着一座大阵，而在这座大阵的后面，竟然是一个隐世家族！

    “恩，如果没有谭大师带路，我绝对找不到这里。”林靖辉冷硬的表情，四处的观察了一番，但是他在军中所学到的侦察术，在这里根本就没有多少作用，他完全没有找到丝毫认为的痕迹。

    东方祁修站在一边，点了点头，他也没看出什么。

    只有林婧涵和徐晟睿，林婧涵缓缓的闭上了眼，磅礴的精神力蔓延而出，缓慢的渗透进这片天地中，霎时，所有的一qiē都呈现在了她的脑海中，而那诡异的空间叠嶂在她的脑海中就显得非常的明显。

    而徐晟睿，他只是随意的看了几眼，最左边的那个大树下面有一颗开着白花的小草，在左后方有着一块拳头大小的石头，光滑圆润，却又朴实无华，与其他的石头看起来好像没什么差距，还有右边的一颗大树上面所攀附的藤蔓，这些看起来很是平常的东西，可是却是整个阵法的关键之处，只不过，在场的人除了徐晟睿，没有人知道。

    “好了，师伯，谢谢您，您就先回去照顾夜霜吧。”林婧涵睁开眼，对谭大师说道。

    谭大师看着林婧涵，沉默了半晌，才慢慢的开口：“小涵，你们，多小心，一定要注意，一踏入这里，危险就时刻都存zài，一定要保重，我相信，你师傅也是这么想的。”

    谭大师说的很慢，很沉重，他话里的意思，他们都懂，谭大师想让林婧涵他们，如果遇到了致命性的威胁，那么就退出来，相信辰老知道了也绝对不会怪他们。

    谭大师这是真的将林婧涵当做自己的后辈在关心，他其实对辰老的担忧不比林婧涵少，但是他却还是说出了这样让他自己感到痛苦的话，只因为，林婧涵是他师弟最得意的弟子，是他师弟就算是牺牲了自己，也一定要保全的弟子，也是他最看重的后辈。

    林婧涵的医学天赋让谭大师真心的看重，如果林婧涵不是辰老的徒弟，谭大师绝对会做出挖人墙角的事情来。

    都说想要找个好的师傅难，实际上，一个好的师傅想要找到一个好的徒弟那更是难，而这种天赋高，又努力，又有毅力的徒弟，就更加的让做师傅的不想放手了。

    “师伯，你放心，我们一定会将师傅给救回来的，相信我们！”林婧涵微微扬起了下巴，这是她自信的表xiàn，她相信，她绝对相信，他们能够将师傅给救回来。

    “恩，我相信！”谭大师重重的点头，实际上这个时候，他除了相信也没有别的方法了。

    “师伯，您先回去吧！”林婧涵让谭大师先离开，这是为了谭大师的安全，林婧涵怕谭大师会忍不住跟着偷偷的跑进来，“记得好好照顾夜霜啊，等我们回来，夜霜肯定已经完全恢fù了。”

    夜霜是谭大师现在唯一的牵顾，有了夜霜的存zài，谭大师就不会真的扔下夜霜一个人跑进来了。

    果然，听到林婧涵的话，原本还有些犹疑的谭大师，脚步稳dìng了许多，速度也快了许多，林婧涵这样的叮嘱是什么意思，他懂，所以为了不让林婧涵他们再分心，所以，他不能迟疑。

    看到谭大师离开之后，林婧涵收回了视线，在她的感知中，她确认了谭大师是往山下走的，这让她放心了不少。

    “哥哥，你其实・・・・・・”林婧涵看着林靖辉，想要再劝他一下，毕竟这是一个未知的世界，她都不知道自己在这个世界中到底能不能够生存下去，所以她不希望哥哥冒险，只是，之前都劝不下来，现在怎么可能。

    “小涵，你不要再说了，我是一定要跟着你一起去的，要不然我就等你进去了之后，我再偷偷的跟进去。”林靖辉大手一挥，态度非常的坚决，这是他第一次没有听从林婧涵的建yì。

    林婧涵轻轻的叹了口气，而后转头看向另外一个让她头痛的人，才刚张开嘴，什么都还没来得及说，东方祁修就打断了她，“你放心，我只是进去寻找我师傅而已。”

    林婧涵语塞。

    算了，要去就一起去吧，有乾坤镯在，再怎么着也能够保证到他们的生命，而且还有睿在呢，林婧涵看着徐晟睿那完全悠闲的模样，就相信徐晟睿绝对比她所知道的还要厉害的多，所以，林婧涵也放心不少。

    “那就进去吧！”

    徐晟睿走在最前面，林婧涵随后，林靖辉其次，东方祁修垫后，这是他们默认的队形，四个人当中，林靖辉的实力最弱，徐晟睿最强，林婧涵比东方祁修高，徐晟睿打头，可以解决最开始的危险，林婧涵辅助，而东方祁修负责收尾，林靖辉负责侦查。

    一步踏出，空气中就好似荡漾起了涟漪一样，看不到却可以明显的感受到，额，当然这个感受到的人也就是徐晟睿和林婧涵，东方祁修有点点感觉，不过不明显，哥哥则没有多大的感受。

    “嗤！”

    刚刚踏进来，还没有来得及观察四周的地形，眼前的情景都还没有看清楚，一阵细微却尖锐的声音划破了长空。

    “啪！”

    林婧涵握紧了自己手中的匕首，反扣着，还没有来得及动手，那冲着他们而来的东西就被徐晟睿给拍死在了地上。

    东方祁修和林靖辉低头看去，才发现地上竟然多了一条有筷子那么长，那么细的一条黑色的毒蛇。

    “嘶！”两人忍不住倒吸了一口冷气，他们两人可是丝毫没有感受到有什么东西袭击过来呢。

    林靖辉和东方祁修对视一眼，都在对方的眼中看到了惊骇和后怕，要是他们两人自己单独进来，就这么一下，他们两人就玩完了。

    “这个应该就是袭击师伯他们的那条黑色毒蛇了，果然够毒，速度也够快！”林婧涵看着地下那被徐晟睿拍死了的毒蛇，在它的身下有着一些小坑，那是毒液所喷溅出来造成的，腐蚀性极强。

    “按照谭大师所说，这条蛇应该是有人豢养的，我们刚一出现，这条蛇就袭击了过来，看来那人应该是常驻在这里，也就是说，这里是有着守卫人员的。”林靖辉毕竟也是从腥风血雨中走出来的，短短的惊骇过后便恢fù了常态，仔细的分析道。

    “那么现在，我们怎么办？毒蛇的死亡肯定会惊动那个守卫人员，如果人数少还好，如果人数多的话，那可就有些麻烦了。”林靖辉都能够想象，能够豢养这种毒蛇猛兽的人，绝对不是一般的人，也不知道他自己能不能打的过一个？

    额，想想怎么感觉那么憋屈呢！哥哥一下子握紧了拳头，他一定会变得更强的，这一次进入隐世世界中，一个是为了小涵，另外一个，则是他想要在这里面修炼。

    徐晟睿说过，隐世世界中的灵力比外界的要浓厚很多，这会让人修炼速度加快，他自己知道自己的情况，他的天赋不低，但是起步却是太晚，所以如果他不冒险努力的话，那么在外界，他最高的成就也不过五阶。

    虽然在外界，五阶已经可以算的上是最厉害的高手了，相信没有多少人能够比他厉害，但是他不想要这样，他还要保护自己的宝贝妹妹呢。

    林靖辉知道林婧涵的世界绝对不会只是在外界那一片小小的世界中，所以他一定要尽kuài的成长起来，他不想总是让自己的宝贝妹妹来保护他，保护妹妹是他应有的职责，他现在却没有做到，所以，这对他来说，是机遇，一个可遇不可求的机遇，他一定要好好的把握住。

    “我们先冲过去！”林婧涵看了看四周，一片白茫茫的，什么都看不清楚，显然他们还在阵法当中，没有走出去，在这样一个阵法当中与人交战，对于侵入方的他们来说，绝对是劣势，所以先冲出去再说，没有阵法的辅助，林婧涵相信，解决那些守门人还是可以的。

    “左边五百米处，有人过来了。”忽然徐晟睿开口说道。

    “什么？这么快？”林靖辉低呼一声。

    林婧涵也是一惊，连忙将元素感知力渗透出去，可是从来都是无往不利的元素感知力在这个阵法当中却是受到了极大的限制，在这个阵法中就好似将空间切割成了一个又一个方块一样，林婧涵的元素感知力只能够在他们所处的这个小方块中徘徊。

    怎么会这样！

    徐晟睿感觉到林婧涵的诧异，回头看向林婧涵，见到林婧涵一脸失落的模样，有些奇怪，只不过还没有来得及询问，守卫的人就已经到了――

    题外话――

    新的一卷开始了，亲们期待吗？