
    “竟然这么多？”

    林靖辉忍不住轻呼一声，原来那些所谓的隐世家族竟然会有这么多，原本他以为也就有个那么一两家而已。

    而站在角落边的东方祁修在听到竹剑这两个字的时候，黯然的眸子一下子变得晶亮，这个，会与他所修炼的剑法有关吗？

    “恩，这些家族所组成了另外一个世界，他们的人一般都不出示，每隔二十年或者三十年会派一些弟子出来入世修行，为了不与外面的世界彻底的脱节，这些隐世家族都有着自己的地盘，但是所有的隐世家族也会在每年举行一到两次的聚会，大家互通有无，还有比武，让自己家族里的新人得到训练。”

    “比武？睿，这些隐世家族都是武道世家吗？”林婧涵一下子抓住关键词，问道，琥珀大眼中闪烁这晶莹的光芒，她的武道修炼陷入了一个瓶颈状态，自从上一次在飞机上修炼，突破到了八级之后，进阶就非常的缓慢，到现在，也才八级中段，这与林婧涵之前的修炼速度相比起来，可是弱了许多。

    而这一次师傅被人给掳走，更是让林婧涵心中升起了一种紧张感，而且现在还知道了另外一个世界，那个世界的人也许比他们更加的厉害，这让林婧涵一下子升起了危机感。

    现在就要准备进入那个世界了，可是，如果没有足够的武力值，那么要将师傅给救回来，那可就不是一件简单的事。

    “是的，隐世家族都是武道世家，不过这些隐世家族也并不全是，不过能够从上古传承下来的，都不是简单的家族，所以我们都不能放松警惕。”徐晟睿第一次这么慎重的跟他们说道。

    “在外界，由于灵力稀薄的原因，所以最高也只能够修炼到九级，就再也不能前进，可是在隐世家族的地界中，由于封印大阵的缘故，保留了大量的灵力，所以里面的灵力强度要比外界高许多，外界的屏障到了里面之后能够打破，所以，里面的高手有很多，并且，还有一些老怪物的存zài，那些老怪物・・・・・・我都要忌惮。”徐晟睿说道最后，面色变得很沉重。

    房间里的另外三人都沉默了，好半晌之后，林婧涵才打破了这个沉默。

    “睿，九级之后是什么？怎么划分的？难道是十级？”

    林婧涵的问话一下子就吸引住了东方祁修和林靖辉的注意力，对于这方面的知识，他们两个都没有系统的学习过，现在有人能够给他们系统的说上一次，两人都不敢放过。

    “不是十级。”徐晟睿摇了摇头，“天地之间，九为极数，到九也就到头了，而从九级跨越过去，打破这道屏障，那就是从后天，迈入了先天。”

    “先天之境，已经可以与天地灵力相互沟通，修炼速度快速的增长，这是一个爆发期，前面九级的积累，在突破了那道屏障之后会得到最好的回馈，只是这个屏障却是拦住了绝大多数的人。”

    “先天之境算是一个过渡，平稳度过之后，达到临界点，这又是一个突破口，如果能够突破，那么后面就可以持续的修炼下去，如果不能，那么也就只能卡在这先天之境一辈子，卡在这个先天之境的人，占据了突破了先天的人的百分之八十。”

    “什么？百分之八十？这么高的淘汰率？这要突破先天之境到底需要达到什么程dù啊？怎么会那么多人都突破不了呢？”就算是以林靖辉那沉稳的性子也在此刻忍不住高喊了出来，毕竟这个概率确实是太高了，一下子就只剩下了百分之二十，一百个人当中就只有二十个能够突破。

    要知道能够突破九级后天之镜，达到先天之境的人绝对都是天赋卓绝之人，但是这些人却超过大半的都被阻挡在了这一步，林靖辉和东方祁修他们根本就想不到，到底是什么样的难度阻挡住了这些人的脚步？

    “顿悟！”徐晟睿清冷的吐出两个字，一下子，林婧涵，林靖辉和东方祁修三人都懂了。

    “从先天之境突破，没有人知道到底需要怎样的条件，突破了先天之境的人就算是将自己突破的经验说出来，告sù那些人，那些人也都突破不了，先天之境是从后天过渡过来的，是原来的路的一个过渡，而从先天之境突破，就是要找到属于自己的那一条路，能够让自己持续走下去的那一条路，而这条路被隐藏在天地间，谁也不知道自己到底能够在哪条路走下去，所以，能够突破先天之境的人少之又少，只有在某一天，忽然顿悟了，才能够突破。”

    这一次，房间中再次陷入了沉默当中，足足过了好几分钟，三人才长长的吐出了一口气，互相对视一眼，几人都在对方的眼中看到了斗志，他们都不是自甘平庸的人，他们都想要走的更远，只有这样，才能够保护自己想要保护的人，所以，不管前面到底有多少的荆棘在等着他们，他们都将披荆斩棘的走下去，彻底的走出自己的那条路。

    “然后呢”这一次开口的竟然是东方祁修，此时东方祁修的眼中，黯然颓丧已经消失，取而代之的是浓浓的自信和对未来的坚定信念。

    未来的路还有很远，未来的路很坎坷，而他想要陪伴在她的身边，不为什么，只愿做她的马前卒，为她探路，为她披荆斩棘，让她能够一路坦途的走上巅峰，这就是他今后要走的路。

    就算，就算公主的身边已经有了王子，可是骑士依然能够伴随在公主的身边，看着心爱的公主能够快乐幸福，那么，他也会很幸福。

    徐晟睿抬头看了东方祁修一眼，淡淡的，却带着无尽的压力，如果是换做之前，也许东方祁修会躲闪，可是现在，他要让公主身边的王子知道，骑士的决心，以及骑士的能力，所以他直直的回视徐晟睿，坦然而坚定。

    当徐晟睿收回视线时，东方祁修才感觉到自己的后背心已经湿了。

    真的好强！难怪小涵她・・・・・・果然，他才是最适合小涵的人，小涵，恭喜你！

    两人的视线交汇只是一刹那，林婧涵和林靖辉都没有注意，他们都在等待着徐晟睿接下来的讲述。

    “突破先天之后，会有四个等级，天，地，玄，黄，天阶最高，地阶次之，而后为玄阶，先天突破后就是黄阶，每个阶段也分为四个小阶段，分别是初阶，中阶，高阶，以及圆满，只有到达圆满之后，打破屏障，才能进入下一阶段。”

    “妹夫，这一次的这个屏障应该没有先天之境的那个屏障那么难突破了吧？”林靖辉忽然问道，对于之前先天之境的突破率他到现在都还心有余悸。

    “恩，四个阶段之间都是量的积累，从黄阶突破到玄阶没有那么难，难的地方在于那些量。”

    “量？”林靖辉皱眉，不解。

    “黄阶所需要积累的灵力的量，是先天之境的十倍，而先天之境是后天之境的十倍，有许多突破了先天之境的武道天才们这之后一生的时间里都在积累着这些灵力，可是都没有积累到圆满的境界。”

    徐晟睿一说完，林靖辉的嘴都已经撑圆了，而林婧涵的眼睛也瞪圆了，至于东方祁修，额，已经彻底傻住了。

    “武道修炼，越是到后面，越是难以修炼，因为修炼之人，不管是身体素zhì还是生命灵力都要比一般人强的多，就单单只是寿命，都要比一般人长许多，就拿先天之境来说，突破了先天之境的人，只要不遇到毁miè性的天灾和**，自然生活下去的话，可以活到两百岁，而这是与天地自然法则相违背的，所以修炼到达最后，就是在与天地进行抗争，所以，越到后面，突破也变得越来越难。”徐晟睿感叹道。

    “什么？两百岁？哇，那不真的成老妖怪了！”林靖辉怪叫一声，“而且这还只是先天之境，先天之境就有两百年的寿命，那到达黄阶呢？不会是三百岁吧？”

    徐晟睿缓缓摇头，让林靖辉不知道是失落好还是松口气，不过在下一刻，林靖辉就被徐晟睿的一句话给彻底的灭杀了。

    “不是三百岁，是五百岁。”

    又一次的寂静，一阵微风从窗户吹进来，却是都吹不走这房间里的沉重。

    “那，睿，有人能够达到天阶吗？”

    徐晟睿看向林婧涵，看着林婧涵那双忽闪忽闪的大眼，嘴角忍不住微微翘起，所有的感叹都消失不见，想那么沉重，那么遥远的事干嘛，珍惜眼前人，珍惜当前，才是最重要的。

    “从上古至今，从来没有人到达过天阶，不过・・・・・・”徐晟睿特意顿了一下，看着林婧涵一下子绷紧的身子，徐晟睿笑意更满，“不过，据说在远古的时候，是有人达到天阶了的。”

    “天阶，那是怎样的一种存zài？”林婧涵的眼神一下子变得晶亮，不自觉的，带上了一丝向往，悠悠的说道。

    “与天同寿，天地永存，是为天阶！”――

    题外话――

    这个等级很重要，后面就根据这个来了，额，感觉越来越玄幻了，有木有~

    本书由乐文首发，请勿转载！