
    “霜儿，你醒了？感觉如何？有没有哪里不舒服？”谭大师惊喜的看着自己那昏迷了好几天的徒弟睁开了双眼，激动无比，心中对于林婧涵充满了感激与钦佩。

    “唔，师傅？”刚刚恢fù意识，夜霜还有点迷糊，双眼也看得不太真切，但是听声音知道是谭大师，迷迷糊糊的回应道。

    只是简单的三个字却是让谭大师眼睛都湿润了，他的徒弟，终于从阎王爷手中逃了回来，真是太好了，真的太好了！

    “师傅，我这是・・・・・・”意识终于清醒后，夜霜才发现自己如今的状态，人还躺在床上，身体里一阵阵的虚弱感不断的袭击着他的神经，手臂上有着些微的疼痛。

    “醒了就好，醒了就好，霜儿，都怪师傅，如果不是师傅，你也不会被那条毒蛇咬到，差点连命都丢了，都是师傅不好，谢天谢地，你终于清醒了！”谭大师激动的说着，不断的感激着，也让夜霜想起了事情的经过。

    “师傅，这不是你的错，您别自责。”夜霜抬了抬手，想要安慰谭大师，但是因为长久的没有进食，并且身体受到了毒素的侵蚀，虽然被林婧涵解了毒，但是造成的一些伤害也不是立刻就能够痊愈的，所以夜霜根本就没有力气抬手。

    “师伯，夜霜才刚清醒，还很虚弱，先喝点粥吧，体内的毒素全部都清除了，过个半个月，夜霜就能完全康复了。”

    忽然传来的声音让谭大师和夜霜都看了过去，夜霜看到进来的人之后，眼睛一亮，嘴角抑制不住的扬起了一个笑容，有些激动的叫道：“小涵，你怎么来了？”

    林婧涵端着一直在熬着的药粥走了过来，谭大师连忙将粥给接了过去，谭大师之前可是知道了那个陪着林婧涵一起来的，漂亮的不像话的男人是林婧涵的未婚夫，所以谭大师不会让林婧涵给夜霜喂粥的，不知道为什么，谭大师就是觉得徐晟睿是一个他惹不起的存zài，对徐晟睿很是忌惮。

    林婧涵也没有拒绝，确实，要让她喂夜霜，她自己也会感觉到不自在的。

    上前将夜霜扶起，靠在床头，细心的为夜霜掖好被子，而后才笑着对夜霜回道：“我昨天到的，师伯说找到了师傅的下落，所以我就过来了，谢谢你和师伯。”如果没有他们，林婧涵绝对想不到自己师傅竟然会被人给绑架带走了。

    从昨天谭大师的讲述中，林婧涵便能够推测出来，师傅应该是炼制丹药成功了，并且还引出了丹劫，而师傅抵挡丹劫成功，却也受伤了，而丹劫则引起了那些人的注意，他们过来探查，发现了师傅是位炼丹师，所以就将师傅给劫走了，而那些挂在树枝上的布条，让林婧涵知道，那些人应该是武林界的人，他们带着师傅，直接使用轻功前进，师傅的衣服勾在了树枝上，留下了那些布条。

    而这些布条也能够表明，那些人知道师傅的重要性，飞速的前进，竟然都没有注意到留下了这么重要的线索。

    知道师傅的重要性就好，至少这样可以保证师傅的性命。

    而现在，师傅被带走的地方也找到了，虽然很麻烦，入口处就有着迷幻大阵，但是不管前面等待着的到底是什么，有多少的危险，林婧涵都一定要进去，将辰老给救出来。

    “霜儿，是小涵救的你呢，师傅都没有办法的情况下，想到小涵，将小涵叫了过来，果然，小涵真的能够解你的毒，而且啊，霜儿，你身上的胎毒，也被祛除了。”谭大师笑着一勺一勺的喂着夜霜，夜霜虽然有心推辞，但自己手上确实是没有力气，所以只得带着歉意而又感激的看着谭大师。

    而听到谭大师的话，夜霜一下子就愣住了，含在嘴里的粥都忘jì了吞咽，直愣愣的看着林婧涵，好半晌之后，一个咕噜将粥吞咽了下去，急慌慌的问道：“什么？小涵，是真的吗？我体内的胎毒没有了？”

    “恩，原本我也没有百分之百的把握，不过最后的结果却是很好，你体内的胎毒确实是被一起清除掉了。”林婧涵点头说道。

    夜霜眼中迸发出惊喜之色，眼泪却也随着喜悦一起宣泄而出，这是喜极而泣，喜悦的极致，对于他能够重生的喜悦。

    体内的胎毒就像是一颗炸弹，不知道何时就会爆炸，将他炸的尸骨无存，而现在，这个困扰了他二十多年的炸弹在这一夕之间，竟然消失了，这怎么能不让他喜极而泣？

    祸之福之所倚，正谓如此。

    “好了，夜霜，你先休息，好好的休养一段时间就可以康复了，有师伯在，绝对能够让你一丁点儿病根都不会留下的。”林婧涵笑着与夜霜说道，而后便离开了，夜霜已经没事了，那么，她要快点去救师傅去。

    夜霜还想要说什么，但是看着林婧涵的背影，最终没有叫出口，待得林婧涵离开之后，夜霜才收回了视线，一回头就看到自己师傅用一种奇异的眼神在看着他，让他莫名的心中升起了紧张。

    “师、师傅，您看什么啊？”

    “霜儿，你是不是对小涵，有好感？”谭大师组织了一下语言，用比较委婉的方式问道。

    夜霜那苍白的脸一下子就布满了红晕，急忙摇头，“不，不是，师傅，您别乱说・・・・・・”

    谭大师看到夜霜那模样，就算他极力的否认，可是已经见过世事沧桑的谭大师岂会看不出来他心底的拿点心思。

    “哎，霜儿啊，小涵这丫头呢，我也很喜欢，要说你俩要是能够在一起吧，我绝对是举双手双脚赞成，但是，”谭大师看着脸上红晕越加的深厚，头越来越低的夜霜，心中长长的叹了口气，他是真的赞成两个孩子在一起，只是，他的徒弟出现的时间，太晚了。

    谭大师的那个“但是”让夜霜一下子抬起了头，眼中有着紧张之色，这转折的意思，让夜霜心中一下子涌起强烈的不好的预感。

    “小涵她，已经订婚了。”

    时间好似在此刻一下子停滞了下来，夜霜觉得自己的脑袋就像被一个大锤子狠狠的敲了一下，阵阵眩晕袭来。

    这，这怎么可能？小涵不是才十九岁吗？怎么就订婚了？是假的吧！可是师傅怎么可能说假话来骗他。

    他，他才离开几个月而已，几个月的时间，小涵就成为了别人的人，这，怎么会这样！

    “小涵，她，订婚了？”夜霜的脸色一下子就褪去了所有的红色，恢fù成了之前的苍白，甚至是比之前还要更加的苍白，声音低哑，好似在与谭大师求证，又好似是自己在喃喃自语。

    谭大师看着自己徒弟那失魂落魄的模样，心中再次哀叹一口气，真的是晚了啊！

    “霜儿，你别想那么多，先将身体养好啊！”谭大师拍了拍夜霜的肩膀，安慰道。

    对于自己又伤了一个男人的心，林婧涵丝毫不知，她此时正与徐晟睿和哥哥商量着去救师傅辰老的事。

    “师伯说的那个阵法，睿你知道吗？”林婧涵看向徐晟睿，潜意识里，林婧涵认为徐晟睿应该是知道这些东西的。

    “恩，那是防护大阵，是每一个隐世家族都有的阵法，一是为了保护他们族地的安全，另外一个就是防止外界的人进入。”徐晟睿果然点头，清朗的声音缓缓的说道，可是这说出的话却是将房里的几人都震住了。

    隐世家族？这个世界上真的有这种隐世家族的存zài？

    林婧涵也是微微的一愣，而后便淡定的接受了，其实她也是有想过这些的，毕竟辰老给她的那些书籍中也有着远古，上古时期的大家族的历史，有些家族到近代史后就没有了，当时林婧涵就在想，这些家族是真的消失覆灭了，还是这些人找了地方隐藏了起来，而且，徐晟睿的身世，太神秘了，林婧涵也曾经在这方面怀疑过，而现在徐晟睿的话让她更一步的确认了。

    “妹夫，你说的这些隐世家族，到底是什么样的家族？”林靖辉怔愣了好一会儿之后，回过神来问道。

    “隐世家族，从上古时期流传下来，当年乱世发生时，为了家族传承而选择了断绝了人世，隐入了族地中的一些家族。”

    徐晟睿的解释让林靖辉更加的郁闷，“说点具体的，这种隐世家族很多吗？都有哪些家族？这些家族是都聚集在一起，还是分散在各地的？”

    林靖辉早就发现，除非是自家宝贝妹妹问徐晟睿，否则徐晟睿的回答永远是那么的简单，只回答你问的，那些深厚的东西，一个字也不愿意多说，所以林靖辉直接将想要知道的通通都问了出来。

    “隐世家族包含的很多，有的是家族，有的是宗门，都是上古传承下来的，有的家族的族地是连接在一起的，共同筑造了一个隐世护法大阵，几个家族联盟在一起，互通有无，互相通婚，而一般宗门，门派这些则是单独的在一个地方，这些上古就存zài的宗门，门派或多或少的都有些摩擦，所以他们不会联合在一起。”

    “现在存zài的隐世家族主要是分为五个部分，西南最大的宗派是唐门，西北则是昆仑，中南主要是四大家族，东南则是八极，北方则是武当。”

    “还有一些小的宗派和家族，比如千机，比如竹剑等等，这些构成了一个除去尘世的另外一个世界。”――

    题外话――

    第二卷要开始了，呜呜，终于要开始了~

    本书由乐文首发，请勿转载！