
    突如其来的声音让正在争吵的四兄弟全都是一愣,同时转头朝着声源处望去,而后齐齐吓的往后一跳.

    "你,你们怎么,怎么过来了?"

    林婧涵,徐晟睿,林靖辉,东方祁修四人跨过了那虚无缥缈的界限,笼罩着几人的白茫茫的雾气在他们跨出那一步的时候就已经消失不见,世界再次变得清明起来.

    看着动作整齐划一的四人,脸上的表情如出一辙,那瞪大了的双眼,张大的嘴,不知道为什么,林婧涵四人都感到了一阵荒谬,又觉得有些好笑.

    这四个人真的是守卫者,不是出来搞笑的吗?

    "你们吵架吵的那么大声,我们跟着声音就走过来了."林婧涵煞有其事的点了点头,非常老实配合的回答道.

    "哦,原来如此！"四人再次表xiàn出他们的默契度,整齐的点头,声音说话的语气都是一个调,让林婧涵他们再一次的证明了,这几个人绝对是来搞笑的.

    "都怪你,老二,要不是你刚才叫的那么大声,他们就不会听到了,他们不会听到,就不会从阵法当中走出来了,都是你的错,我一直都说・・・・・・"

    "什么?老三,你不要乱说,不要以为你和我很熟我就会放过你,小心我告你诽谤！"

    "哼,本来就是你的错,你还不承认,告我诽谤?去啊,你有种就出去,哼,黑云丢了,你还敢回去吗?"

    "黑云又不是我弄丢的,是老四弄丢的,关我什么事?老三,我早就知道你是这种心肠狠毒的人,你就是怕老四牵扯上你,你才・・・・・・"

    "够了,都跟老子闭嘴！"老大上前,将快要扭打在一起的两人给拉开,一人头上给了一巴掌,拍的两人都忍不住缩了缩脖子,而后乖乖的闭上了嘴,只是神色依旧不忿,两人暗地里还在用眼神刀光剑影的开战着.

    林婧涵他们四人的严正以待的紧张气氛早就已经消失了,对于这样的对手,哦,根本就算不上是对手的敌人,林婧涵他们根本就调动不起丝毫的情xù去战斗.

    这简直就是一场闹剧.

    而就在老大在教训着那两个问题儿童的时候,老四羞红着一张脸,憨厚朴实的脸上,一双纯真的眼睛,偷偷的瞄了林婧涵一眼之后,脸色变得更红,磨磨蹭蹭良久之后,老四终于挪到了林婧涵他们身边.

    林靖辉和东方祁修看到老四的靠近,顿时摆出一副防守攻击的招式,让老四一下子顿住了脚步,那双纯真如同婴儿般的双眸直愣愣的看着东方祁修和林靖辉,身子僵硬在那,明显是一副被吓到了的模样.

    林婧涵看了看老四,而后朝着东方祁修和哥哥摆了摆手,示意他们没有关系,让老四过来.

    老四左右踌躇了一会儿,而后确认东方祁修和林靖辉不会对他出手之后,他才再次靠近了过来,而后,林婧涵便听到了他弱弱的声音.

    "那个,你,你刚才说,黑云,黑云回归大自然的怀抱了,是不是黑云已经回去了?"

    林婧涵一愣,林靖辉一怔,东方祁修一滞,徐晟睿一・・・・・・额,表情没有丝毫的变化.

    这个人是真不懂还是假不懂?

    "额,应该是已经‘回去’了."回归主的怀抱了.

    老四听到林婧涵的话,顿时长长的出了口气,脸上一片欢欣,对着林婧涵连连道谢,而后便小跑回老大那边,对着他们老大高兴的说道,声音都大上了不少.

    "老大,我问过他们了,他们说黑云回去了."

    霎时,老大训斥的声音,老二愤怒的声音,老三委屈的声音一下子全没有了.

    "老四,你说什么?"老大一下子转过身,拉着老四的衣领,脸上一片焦急,大吼道.

    直到此时,他才想起了黑云这么回事.

    老二和老三也围了过来,盯着老四,眼中很热切.

    黑云的地位很特殊,黑云是一种非常特殊的毒蛇,这种毒蛇非常少见,毒性很烈,隐世家族中被驯养的一共就只有那么几条,而在这里的这条黑云,还是家族里一位大少爷的宠物,之所以会在这里,只是因为黑云自己溜达出来玩的,在此之前,黑云这样出现过几次,第一次失踪之后,那位大少爷将整个家族都翻了个遍,但是都没有找到,最后在老四那儿发现了.

    那位大少爷发现黑云很喜欢这个看起来傻乎乎的老四,而且老四对这个黑云也很好,将黑云照顾的很好,大少爷最终也就放心了,所以黑云时不时的跑到这守关处来,而那位大少爷为了不让黑云误伤了这几兄弟,便给了老四一根竹哨,这根竹哨可以让黑云听话,但是范围却只是方圆一里.

    这里面的缘由林婧涵他们不知道,于是就造成了这个美丽的误会.

    "老大,黑云已经回去了."老四被三个哥哥一吓,这声音立即又弱了下去,怯怯的说道.

    "啊,真的?真是太好了！我还以为出了什么意外了呢?"老三立即欢欣鼓舞了.

    "你个死老四,黑云已经回去了,你怎么不早说啊?黑云.[,！]不是一直都是你带着的吗?"老二缓过了神,知道自己的小命保住了,再过半年之后,他就可以回归家族了,愤怒焦灼的情xù一去,这暴脾气又上来了,扯着老四就是一顿臭骂.

    "好了,好了,你欺负老四干嘛,老四怎么知道黑云就这么不声不响的跑回去了呢?"老大又开始教训人了.

    林婧涵四人站在一边,看着再一次闹成一团的四人,默然无语.

    半晌之后,林婧涵转头,看着自己哥哥,云淡风轻的问道:"哥,这个就是我们提防的对手?"

    林靖辉非常淡定的转开了眼,冷硬的态度中带着对林婧涵特有的温柔,"妹妹,我们之前只是出现了错觉而已."

    "我只看到了一群逗逼."而且还是猴子请来的逗逼,东方祁修无力的回答了一句.

    徐晟睿,依旧默然无语,但是在那清冷的表情之下隐藏着一排排厚重的黑线.

    终于,林婧涵受不了了.

    "喂,你们四个,到底是要闹哪样啊?"去他妈的淡定,见到这么一群逗逼,谁还能淡定.

    打闹成一团的四兄弟终于想起了还有旁人,哦,不对,是敌人的存zài.

    "啊?咳咳,那个,喂,你们是谁啊?怎么跑到这里来了?不知道这里是严禁进入的吗?"老大干咳了两声,润润嗓子,而后才想起自己要说的话.

    "严禁进入?我怎么知道?你们有在外面立个牌子,上面写着‘闲人免进’吗?"林婧涵觉得,作为一个正常人,与逗逼对话的时候,那么绝对不能用正常人的思维来走,因为最后不是你被逗逼带走,就是你带着逗逼走,所以为了不被逗逼给带走,林婧涵决定带着逗逼走.

    "诶,这个,好像真的是呢?老大,我们是不是应该在外面立块牌子啊,你看,前几天也是有人闯进来了呢,要是立块牌子在外面,那么就不会有人进来了吧?"老三脸色一正,眼睛放光,对于这个点子,他深感认同.

    "唔,老大,虽然我觉得老三说话紧跟放屁一样,一点作用都没有,但是我也觉得这是个好办法."老二一挑眉,瞪了老三一眼,而后斜着眼对着自家老大说道.

    老四懦懦的站在一旁,抬起头看看老大,而后又侧头看了看林婧涵,脸又红了,垂下头,典型一副情窦初开的小伙子模样,看得林婧涵这边三个男人心中大火燎原.

    "恩,应该可行."老大左手托着右手手肘,右手食指,拇指抚弄着下巴,一副考虑良久的模样,而后沉稳的点了点头,一副智珠在握的模样.

    旁边林婧涵四人,默哀.

    "你看,我帮你们想了这么个好主意,我们是不是朋友了?"林婧涵脑洞大开,经过刚才一系列的事情之后,林婧涵已经知道了要怎么忽悠,哦,不是,是怎么应付这几个逗逼了.

    "恩.是朋友,是朋友了."

    "对,能帮我们想到这么个好主意,绝对是好朋友,真心是好朋友呢."

    "那我们是朋友了,是不是可以先出去啊,你看,这都快中午了,该吃午饭了呢."林婧涵逗逼属性全开.

    "啊,果然啊,都中午了,难怪我都饿了,走,走,好朋友,我请你们吃大餐."老大抬头望望天,看着一片,额,白茫茫,还处于阵法当中,根本就看不到外面的天气,摸了摸自己的肚子,而后大手一挥,在前开路,示意林婧涵他们跟上.

    林婧涵挑眉,转头看向徐晟睿,徐晟睿看着老大他们的走向,而后点了点头,牵起林婧涵的手,跟在了那四兄弟的后面,林靖辉和东方祁修对视一样,心中有种吐血的冲动.

    这个,还是他们之前觉得应该是生死大敌的人吗?

    这个场面怎么那么的诡异呢?这时候不是应该你死我活,打的不分你我,鲜血飞溅,肢体乱飞的吗?

    怎么这么和谐的,就差手牵手,唱着歌,大家一起去郊游了?――

    题外话――

    亲们,不好意思了,月末加班,今天恢fù更新,明后天会爆发一下,谢谢亲们的支持,么么哒~