
    “哎，朋友，问你们个事啊！”跟随在逗逼四兄弟的身后，踩着特殊的步伐，林靖辉开始跟走在最后的老四套起了近乎。

    经过之前的那几场闹剧，林婧涵他们对于这四兄弟的性格已经把握得差不多了，知道这四兄弟当中，老四最好说话，并且对他们是一点儿防备心都没有，是套话的最佳人选。

    “啊，你，你说。”老四听到林靖辉的话，稍稍一愣，才意识到是在跟自己说话，红着脸，低着头，小声的回答道。

    “就是，在这之前，有没有其他的人进来过啊？”

    林靖辉不敢说的太过明白，不然怕会引起其他人的警觉。

    不过林靖辉显然是多想了，逗逼属性大开的四兄弟根本就没有意识到这是林靖辉在套他们的话，老四那里还没有来得及回答的时候，前面的老三就热心的回答了。

    “啊，兄弟，我跟你说，你这算是问对人了，我们在这里守门可是已经守了三年多了，这进进出出的有些什么人，我们最清楚不过了。”

    老三的话让林婧涵四人精神一震，真是没想到能够在最开始的时候就打听到关于辰老的事，这可比他们所预计的要简单的多。

    “就是，就是，我们这里可是要登记入册的，我们可是严格遵守了族里的规定的，等会儿你们也要登记，知道吗？不然不放你们进去。”老二补充道，还向林婧涵他们宣扬了一下他们的尽职尽责的敬业态度。

    林婧涵几人恶寒，这如果都算得上是尽职尽责的话，那这世界上就没有失职的人了。

    “等会儿到了地头，就给你们看看。”老大大手一挥，颇为霸气的说道，对于展示他们四兄弟三年多的成果老大很是自豪。

    老四默然无语，对于自己三位哥哥抢话的行为，他早就习以为常了，默默的走在自己的道路上，安静得有点可怜。

    “・・・・・・”林靖辉回头与林婧涵，东方祁修对视了一样，对于事情的发展，他们实在是想不到会是这样的走向。

    徐晟睿一直淡漠的看着这一qiē，没有说过一句话，默默的陪在林婧涵的身边，牵着林婧涵的手，另外一只放在裤兜里的手，一直保持着防备的姿势，没有松懈下来。

    走了几分钟，在一片白茫茫中，终于出现了一丝光芒，而后越来越亮，很快，几人就像是跨越了一个世界一般，从原来的世界来到了另外一个完全陌生的世界。

    刚刚踏入这个陌生的世界，林婧涵他们几人就感觉到这里的空气特别的新鲜，空气中的灵力程dù明显比外界好浓厚的多，林婧涵最近一直困扰着她的瓶颈竟然在此刻开始松动了，而这只是她刚刚到达这个世界没有超过一分钟的时间。

    果然如同徐晟睿所说，这里面的灵力真的比外界要纯粹，浓厚许多，在这里面的人修炼绝对比外界快。

    林靖辉在这四人里面功力是最低的，只是刚到三阶而已，由于笔趣阁www.ｂiquge.info低，这效果就更加的明显。

    才刚刚踏入，林靖辉体内的气息就猛然爆发开来，林婧涵他们赶紧让开，林靖辉直接席地而坐，双腿盘膝，就这么在出口处修炼了起来。

    林婧涵诧异，没想到哥哥竟然会在这个时候，这个地点突破？

    其实东方祁修的感触也是很大的，但是由于他没有后面的修炼口诀，所以就算他感觉到身体经脉中不断加速流转转化的内劲，他也没有突破，不过东方祁修相信，只要他得到后面的口诀，他就一定可以突破了。

    林婧涵，东方祁修，徐晟睿稍稍的挪移了位置，不动声色的将林靖辉给保护了起来，看向那逗逼四兄弟。

    就算到现在为止，这四兄弟都没有表xiàn出要与他们为敌的迹象，但是正所谓害人之心不可有，防人之心不可无，在这个陌生的环境中，面对着只是刚刚见面的四兄弟，林婧涵他们不防备着那才奇怪。

    “不好意思，我哥哥他突破了，我也没想到会这样，所以，你们先回去吃饭吧，我们在这里看着他就是了。”林婧涵冲着逗逼四兄弟微微一笑，好似带着圣光一般，将逗逼四兄弟给唬的二愣二愣的，呆呆的点头之后，便转身离开了。

    林婧涵脸上的微笑在那逗逼四兄弟的背影消失之后顿时消失的无影无踪。

    在阵法当中被阻隔了的元素感知力在此刻再次恢fù了正常，林婧涵立即将元素感知力运用到了极致，方圆万里以内，各种各样的元素开始汇聚，出现在林婧涵的感知之中，不一会儿，周围的大致地形林婧涵已经摸透了。

    这里实际上是一个峡谷，外面这一片宽阔的小平原，实际上是一个冲积平原，是由峡谷中的那条河流长年累月的冲积而成，在往前五公里左右的路程，就会达到一个峡谷，两边高山耸立，只有中间一条峡谷，就好似一座山被一刀劈成了两半一样，峡谷中间有着一条大河，而在河边，有着一栋木屋，那就是逗逼四兄弟的住所了。

    认识到这地形，林婧涵心中顿时一凛，这可是真正的能够做到一夫当关万夫莫开的地势，只要有人将峡谷给堵住，那么没有人能够从别的地方进去，这是一处险地，也是一处要势，进可攻，退可守的军事要地。

    林婧涵将自己所观察到的地形告sù了徐晟睿和东方祁修，东方祁修对于林婧涵这一步不迈，却知天下事的神奇之处感到有些好奇，但也仅仅只是好奇，他不会去主动询问什么，如果林婧涵愿意说，那么他就听，如果林婧涵不愿意说，那么他也绝对不会主动开口问，他，只是想要陪在她的身边而已，其他的，有没有，无所谓，也不重要了。

    有着这样一处险地，林婧涵可不再认为这四兄弟真的会是这副逗逼模样了，特别是林婧涵感受到在那峡谷最狭小之处，有着人体元素所在，而那气息，正好是之前她所感受到的老二的气息一样。

    “我们怎么办？”林婧涵出声询问。

    “现在看来，刚才那四兄弟应该是装的，只是为什么他们要在我们面前装成那副傻样呢？”东方祁修心中一凛，一想到之前自己因为这四兄弟的表xiàn，而完全放松了心中的警惕，东方祁修心中就有着无比的羞恼，刚才，他被那四兄弟的演技给完全骗到了。

    “其实，这四兄弟应该不是装的。”徐晟睿淡淡的说道。

    “为什么？你怎么知道不是装的？”东方祁修立即接口反问道，他虽然已经放弃，只想要守候在林婧涵的身边，但是对于徐晟睿他无法做到完全的心悦诚服。

    “他们的行为举止很正常，在阵法中的时候，他们明明有那么多的机会触发机关来对付我们，可是最后却因为那条毒蛇的原因而莫名其妙的吵了起来，这些都是在我们到达之前所发生的事，他们不可能在那个时候就开始做作的表演来诱惑我们，所以说，他们其实是真的很逗逼。”林婧涵接过了话茬，没有让徐晟睿说，因为林婧涵更加的清楚，徐晟睿绝对不会对东方祁修浪费多说一句话。

    “那他们既然不是装的，现在这埋伏又是怎么回事？”东方祁修没有得到徐晟睿的回答，眼神在徐晟睿的身上转了一圈，而后微笑着凝视着林婧涵，优雅如竹的气质再一次的凸显了出来。

    “这个，我还真不知道了。”林婧涵耸了耸肩，有些无所谓的说道。

    她相信，有人会愿意给她解惑的。

    “因为他们拥有双重人格。”果然不出林婧涵所料，徐晟睿自动的给林婧涵解惑起来。

    “双重人格？”林婧涵与东方祁修都吓了一跳，吃惊的问道。

    “恩，除了老四，另外的三人都有着双重人格。”徐晟睿淡定的点头。

    “可是，怎么可能？这双重人格本身就是精神病的一种表xiàn，你说有一个人有的话，那还可以理解，毕竟在这鸟不拉屎的地方，一待就是三年，是个正常人都会憋出病来，可是三个都是？这个也太夸张了吧？这里的出病率这么高吗？”林婧涵将自己的疑问给提了出来。

    东方祁修附议。

    “之所以会出现这种情况，是因为阵法的原因。”

    “阵法？”

    “是的，防护大阵是主防御和保护，虽然也有攻击手段，但是只要不主动的触发，那么是没有什么问题的，所以这四兄弟在防护大阵的时候，是正常的，是真正的逗逼四兄弟，可是在那个峡谷内，也布置了阵法，那阵法是主杀伐的，杀伐之气锋锐不已，能够侵蚀人的心智，如果心智不够坚定的话，杀伐之下，要么成为疯子，要么成为死人。”

    “而这四兄弟虽然没有进入杀伐之阵去，但是长年累月的居住在杀伐大阵的旁边，潜移默化的受到了杀伐之气的影响，让他们衍生出了另外一个人格。”徐晟睿清朗的声音徐徐的解释道，眼睛幽远的望着前方峡谷的位置。

    “可是，为什么老四没有问题呢？他们不是住在一起的吗？”东方祁修问道。

    “那是因为，那个人的心灵很干净，干净到污秽之气在他的面前都要消散，自然不会受到这杀伐大阵的影响，而这，也正是那条蛇愿意赖在他身边的原因。”――

    题外话――

    天啊，累的慌，年会要来了，怎么这么多事啊~