
    "小心,有四个人过来了."徐晟睿低声提醒道.

    林婧涵三人皆是一愣,林婧涵耳朵轻微的颤抖了两下,而后点了点头,冲着身后打了个手势,东方祁修和林靖辉见了,立即点头,不过在他们刚刚要有动作的时候,忽然之间,周围却以肉眼可见的速度迅速的起雾,可视度迅速的下降,不到一分钟时间,明明就感觉在自己身边的人,竟然都完全看不到了身影,触目所及之处,全都是白茫茫的一片.

    "背对背,靠在一起,不要轻取妄动."林婧涵低声说道,虽然她眼睛看不到,但是她的元素感知力却还是存zài的,所以林婧涵明确的知道哥哥他们几个就在她的身边.

    突如其来的白雾让东方祁修和林靖辉都怔愣了一下,这种完全不符合常理的情况,终于让两人体会到了阵法的威力.

    林婧涵的声音传来,两人动作一致,反身,背靠,很有默契的,四个人的背,抵靠在了一起.

    "四个方向,我们一人盯一边,如果遇到攻击,立即反击,阵型不能乱,现在,后背只有交给后背才安全."林靖辉虽然在内力方面是四人中最弱的,但是他的军事素zhì却绝对是最高的,在联合作战中,他的指挥能力不可小觑.

    在四人都看不到的方向,其他三人都点了点头,只有背抵着背,才能够让他们放心,否则在这种环境下,他们绝对会受到偷袭,并且还特别的容易被攻破.

    阵法当中,白茫茫的一片,看不清任何东西,就连自己的手,只要超过半米的范围,都会变得隐隐约约,看不真切,再远点,就好似那只手消失了一般,可是自己却能清晰的感受到手的存zài,这种感觉不只是怪异,还让人心底止不住的犯怵.

    不过,好在四人的心理素zhì都相当的过硬,双眼紧紧的盯着前方,就算什么也看不到,也没有丝毫的放松.

    四周一片寂静,没有丝毫的声音,就连自己呼吸的声音也就只有自己能够听见,之前来临的守卫人员的脚步声此时早就已经消失不见,整个天地都好似只剩下了自己一个人一样,孤寂,清冷,沉默.

    这样的氛围,换做其他人来,也许过不了多久,那人就会崩溃掉,可是,现在这些手段用到林婧涵他们几人身上,可就没有起到什么作用了.

    林婧涵的元素感知力已经开启到极致,庞大的精神力如同水线一般,蔓延出去,将她所在的这个小空间的范围内,完全的笼罩住.

    虽然这样大范围的使用精神力会使得林婧涵的精神力消耗速度加快,但是林婧涵依旧顾不得那些了,她必须要保证他们四人能够在这个阵法下,安全的活下来,她要预防到敌人的偷袭,更加要注意自己人的安危.

    只要有人受到致命伤害,那么林婧涵会第一时间将人给收进乾坤镯中,就算暴露了乾坤镯也在所不惜.

    在林婧涵看不到,元素感知力也没有感觉到的另外一个小空间内,有四个人正聚在一起,就像看好戏一样的看着林婧涵他们四人,并且还不时的讨论两句.

    "诶,你看那妞,啧啧,真的是好漂亮啊,看看那身段,看看那不堪一握的小蛮腰,哇塞,比起族里最漂亮的馨馨小姐也・・・・・・"

    "老二,闭嘴,馨馨小姐也是我们能够讨论的,真是的,管好自己的嘴,要不然,大长老的手段,你又不是不知道！"

    "是,是,老大,我知道了,我也就只是在这里说说而已嘛,现在阵法可是被我们给掌控着,这里面的任何声音都传不出去的,怕什么啊！"长得尖嘴猴腮,一看就是猥琐下流代表的男人忍不住的嘟囔了两句,不过最后还是被那个叫老大的人瞪了一眼之后,消了声.

    "老大,这几个人恐怕不简单,看,都到了现在了,面对着这种极端的情况,竟然没有一个人心慌不安的,我觉得我们应该谨慎点."另外一边,一个长得又瘦又高的男人说道,面色很沉重,眼里的神色也极其的认真.

    "切,老三,不是我说你,你每次都是这样,一到这种时候就总是打退堂鼓,要不是老大每次都将你怯场的消息给隐瞒了下来,你早就被长老会的人给拖去喂猪了！"猥琐男人啐了一口唾沫在地上,斜睨了那又瘦又高的男人一样,不屑之情完全没有隐藏,溢于言表.

    "你・・・・・・"又瘦又高的男人面色一火,当场就准备翻脸,可是却被那个叫老大的人给压制住了.

    "够了,你们俩不要每次都这样闹,行不?老二,老三那是谨慎,不是怯场,还有,如果不是每次都是你跑在前面,将事情都给暴力解决了,老三至于会不出手吗?"

    "我们在这里都已经待了三年多了,还有大半年,我们就可以回族里了,你们俩给我消停一点,不行吗?"

    老大咆哮了,老二,老三顿时瘪了.

    "黑云,黑云,不见了."一直沉默的老四,忽然喃喃的低声说道,声音中透着疑惑,透着不安,带着猜测,还带着丝丝的恐惧,声音很低,可是却立即吸引住了三人的视线.

    "老四,你,刚才说了什么?".

    [,！]"黑云,黑云怎么了?"

    "老四,到底怎么回事?黑云从什么时候不见的?"

    三个人,三个声音,同时响起.

    "黑云,刚才还在我兜里,可是,忽然不见了,我用竹哨都联系不上它了."老四一张朴实的脸上透着惊慌,苍白笼罩了在他的脸上,说出来的话,却是让三人面色大变.

    "你说什么?竹哨联系不上?联系不上是什么意思?"老二性子最急,最是暴躁,一个蹿步上前,伸手提住老四的衣领,大声的吼叫着,脸上是一片着急和心慌.

    黑云,黑云怎么可能会联系不上?如果真的联系不上,那么・・・・・・不,不会的,黑云的速度独步天下,这些人绝对不可能扑捉到黑云的身影的,那么黑云,现在到底在哪?

    四个人,都慌了.

    "快,把竹哨给我."老大上前,将老二拨开,伸手就朝老四的怀里摸去,老四动也不敢动,任由老大在怀里乱摸一番,终于将竹哨给找了出来.

    竹哨是一把用竹子做的哨子,但是这个哨子的材质看起来却像是玉质的,根本就不像是竹子,竹哨有一指长,一指宽,小巧玲珑,看起来很是精致.

    老大拿着竹哨,放到嘴边,用一种特殊的方式开始吹起竹哨来.

    竹哨没有丝毫的声音传出,但是其他三人却没有丝毫的绝对不对,三双眼睛紧紧的盯着老大,希望能够得到一点好的消息,可是,过了好半晌,曲子都吹奏完了,还是没有丝毫的动静.

    而就在老大吹奏竹哨的时候,林婧涵眼睛一亮,耳朵微微的抽搐了两下,而后眼睛朝着一处白茫茫的地方看去.

    "东北,一点钟方向,有人,一起过去?"林婧涵凝音成线,在另外三人耳边说道.

    徐晟睿毫无意外的点头,并且神色没有丝毫的诧异,仿佛之前就已经知道了答案一样,波澜不惊,而东方祁修则是被林婧涵的这一手凝音成线给吓了一跳.

    她,竟然已经到达这种高度了吗?果然,他与她的距离,太远了！不过,没关系,他一定会努力的追赶上去的,只为了能够伴随在她的身侧.

    林靖辉也是微微一愣,不过愣过之后,林靖辉心中就涌起了浓浓的自豪感,他的宝贝妹妹已经达到了这种程dù,如何不让他这个哥哥高兴啊?

    不过想想自己宝贝妹妹竟然比这个做哥哥的还要厉害,心中也是很郁闷的,有木有啊！

    四个人的中心就是林婧涵,林婧涵开口,其他三个大男人绝对不会拒绝,于是四人朝着林婧涵所指的方向缓慢而坚定的小心挪移了过去.

    而那个方向,正好就是那四个守卫者所在的方向.

    而那四个守卫者还在为那条黑色的毒蛇焦急担忧不已,竟然都没有注意到林婧涵他们的动向,依旧在争吵着.

    "这怎么可能?那可是黑云啊,黑色闪电蛇啊,我们,我们竟然将它弄丢了,这,这,我们还有可能回去族里吗?"老三脸上一片沮丧,或者说是悲戚,那条黑色毒蛇的消失,就好像是判了他们的死刑一样.

    "不,我不要,好不容易在这个破地方待了三年多,眼看着时间就要结束了,却他妈的出现了这种事?"老二眼睛里面已经开始泛红了,不是哭的,而是急眼了,猩红一片.

    四人当中,一个已经完全丧失了生活下去的动力,自暴自弃,一个火爆的就快要将自己给点炸了,另外一个,就跟一个傻子一样,傻愣愣的站在那,一动不动,只是嘴里不断的念叨着"黑云,黑云,不见了."

    不过好在还有一个正常的.

    "你们他喵的,都给老子闭嘴,事已至此,只有两种可能,一种是黑云自己跑出去玩了,超出了竹哨的呼唤范围,还有一种,就是,黑云被那闯入的几人给,灭掉了."

    另外三人瞪眼,不可置信.

    "没错,如果你们说的黑云是那条乌漆墨黑的小蛇的话,它确实是已经回归大自然的怀抱了！"――

    题外话――

    哎,时间又晚了,对不起亲们了,看审核能过不~