
    当林靖辉从修炼中清醒过来,已经是两个小时之后的事了,林婧涵三人一直都在给林靖辉护法,半步都没有移开,太阳早就已经跨过了正中,已经开始下移了.

    在林靖辉修炼之际,峡谷的另外一边,逗逼四兄弟,额,不对,老四被排除在外了,另外三个已经吃的饱饱的逗逼聚在了一起.

    "老大,他们怎么还不过来?难道他们已经察觉出来了?"老三蹲在一块石头上,手扶着下巴,犹疑的问道.

    "不可能,就那四个逗逼的德性,任谁看了都会知道那四个逗逼是多么的没用,根本就不会造成任何的威胁,所以他们绝对不会知道这边有陷阱的."老二倚在一块大石上,一反之前那暴躁的脾气,变得稳重了许多.

    "老二,不要这么说,再怎么说,那也是我们自己."老大坐在大石上,双眼盯着峡谷的入口处,一眨不眨的,脸上带着阴狠之色.

    "切,我才不会承认呢,如果不是因为那个大阵的压制,我早就将那个弱小的意识给吞噬掉了,这么的没用,只知道闯祸,难怪要被罚到这里来守门四年,真是活该."老二吐了口唾沫,很是不屑的撇了撇嘴,鄙shì着另外一个自己.

    "好了,你以为会这么容易,本尊的意识是弱,但是一旦触碰到他的底线,他的反抗,你能不能抵挡得住都不知道,千万不要小看任何一个人,我跟你说过多少次了,你总是不听,你这高傲的性子如果不改过来的话,你早晚要吃亏."老三瞥了眼老二,老成持重的说道.

    "哼,我就是我,我根本就不・・・・・・"

    "好了,不要吵了,先说说那几个人,你们对他们有什么样的看法?"老大挥手打断了老二和老三的谈话,收回了看向峡谷的视线,脸色沉重的问道.

    老二和老三住了嘴,闻言皆沉思起来,各自盯着自己眼前的石头,没有开口说话.

    "刚才不是说的挺欢的吗?怎么现在让你们俩说了,你们又不说了?"老大睨着眼,瞟了两人一眼,让两人身子一缩,而后老实的低下头,态度恭谨了许多.

    老大左右看看,见到两人确实没有再赌气的意思,才开口点名,"老二,你先说."

    老二抬起头,看了看老大,再看了看老三,咬了咬下唇,开口说道:"老大,我觉得,这几个人不简单."

    "你这不废话吗?谁都看得出来,这几个人不简单,单单那个男人,竟然刚踏出护法大阵就能够突破,这样的天赋,就算是族里也没有几个,就算他现在只是三阶,但是就此就可以看出他以后的天赋成就,而另外的三个人,那个穿白衣的男人,是四阶,但是这个人的年龄却是比现在突破的那个男人还要年轻,可是武道却是比他还强,这还是在外界的那个破地方,这个男人的天赋比起那个男人只高不低."

    "而另外那一男一女・・・・・・"老三朝着老二翻了个白眼,接过了话茬,开始说起自己的看法来,只不过说到林婧涵和徐晟睿的时候,老三皱起眉,停顿了下来,半天没有说出一句话.

    "那一男一女怎么了?你不是挺得sè的吗?咋不说了?"老二与老三的关系,不只是本尊之间就不睦,到了第二人格,这种不睦也延续了下来,两人依旧互相的看不顺眼,互相揭短,讽刺不断.

    "好了,你们两个给我消停点."老大阴冷的眼神看了两人一眼,两人立即收敛,老大从兜里掏出了一包烟,掏出一根儿,含在嘴里,老三立即狗腿的上前,为老大点上了火.

    青烟袅袅,升腾而起,将老大的面容给笼罩在其中,时隐时现的,老大的深思也随着这股青烟而开始发散,精神开始恍惚起来.

    老二和老三不敢在老大思考的时候打扰到老大,否则的话,后果就是他们俩要脱下一层皮.

    一支烟很快就化作了一堆烟灰,老大在石头上摁掉了烟头,吐出最后一口浓烟,终于开始说道:"那两个人不简单,那个男的功力,我都看不透,我只有在那肖老的身上才感受到那种巍峨如山的气势,我感觉我在他的面前,就是不堪一击."

    "老大,不是吧?你可是已经达到七阶了！"老二一声惊呼,他与徐晟睿之间的差距太大,以至于他感受不到那种气势,反而因为徐晟睿那娇若桃花的面容而看不起他,毕竟一个男人长得比女人还漂亮,这就足以让人鄙shì.

    "难道他已经进入先天之境了吗?"老三一下子从石头上跳了下去,震惊的看着老大,族中的长老,武功最弱的也都达到了九阶,但是九阶的武者还不能对老大造成那么大的威胁,那就只有另外一种可能,那就是一件突破了九阶,进入了先天层次了.

    老大摇了摇头,老二和老三皆是松了一口气,如果徐晟睿真的进入了先天之境的话,那就是十个他们也不会是他一个人的对手.

    可是老大下面的一句话,却是差点让老二和老三一下子吓尿了.

    "我觉得,他应该是进入人阶了."

    "怎么可能?"

    "不会吧?"

    老二和老三难得统一.[,！]意见,瞪大了双眼,看着老大,期望自己老大只是一时说错了话,可是他们却在老大的脸上看到了凝重和不甘.

    老二和老三愣愣的对视了一眼,而后像忽然醒悟过来一般,孩子气的撇开了头,用自己的后脑勺冲着对方.

    "那个女的也不简单,她的武功都比我高,除非借助阵法,不然我根本就杀不了她."老大没有在意两人的态度,继续说道,而这话一出,两个闹气的人再一次回过了头,眼中的惊骇掩都掩饰不住.

    "她,她,她才多大啊,怎么可能比老大你还厉害?八阶,八阶是那么好达到的吗?"老二已经被震惊到开始结巴,忽然到来的四个人给予了他们太多的冲击,让他们的思维都开始变得迟钝了起来.

    "这四人都是绝对的天才人物,就算是在外界那种灵气快要枯竭的地方,都能够到达这种程dù,现在他们来到了隐界,他们的天赋加上充足的灵气,前途无可限量."老大眼神莫名,微微眯起了眼,悠悠的叹道.

    "那,老大,我们,我们要怎么做?"老三吞咽了一口口水,已经开始有些拿不定主意了.

    "什么怎么做,难道我们真的放他们进去吗?如果真的放这些人进去的话,我们就真的等死吧！长老会绝对会格杀我们的."老二一下子跳了起来,冲着老三吼道.

    "可是我们现在在这里狙杀他们,你觉得我们有能够狙杀他们吗?是他们格杀我们还差不多！我们现在对他们动手,他们反手就将我们给杀了,但是放他们过去,长老会却不一定会格杀我们,而且就算是要杀,那也不是现在,你难道真的想现在就去见阎王吗?"

    "谁说我们就没有把握的,我们借助九杀绝阵,一定可以将他们给解决掉的."

    "解决?怎么解决?九杀绝阵能够杀死一个人阶的高手?呵呵,你喝多了,做梦的吧,九杀绝阵最多就只是格杀九阶的高手,要想格杀先天之境的高手,那都需要三个九阶以上的人来操作阵法才能够做到,你觉得我们一个五阶,一个六阶,一个七阶,一个九阶都没有的组合能够杀死人阶的高手?"

    "够了！"一声暴呵,将怒气冲冲,就像两头斗牛一般顶着额头的两人给吓了一跳,而后老二老三立即分开,脸上的怒气被惊慌给代替,两人同时开口,怯懦的叫道:"老大！"

    "这人还没有杀进来呢,你们就开始窝里反,就你们俩这熊样,根本就不用讨论了,直接投降就可以了,相信他们是不会杀俘虏的."老大虎眼一瞪,一股冷厉的杀伐之气爆发而出,一下子压的两人大气都不敢喘上一口.

    过了好一会儿,老大身上的气势弱了下去之后,老三才诺诺的开口,"那,老大,你说怎么办?"

    老大恨恨的瞪着老三,看得老三以为自己又犯了错,赶紧低下头去,却忽然听到自家老大的叹气声.

    "哎,我要是知道怎么做,就不会问你们两个二货了."

    诶?

    两人抬头,看着愁容满面的老大,顿时心中一千头草泥马跑过,你这自己都不知道呢,竟然就这么将他们给骂的狗血淋头的,有这样当老大的吗?

    "那个,老大,你看,要不这么办?"过了好一会儿,老三再次开口,吸引住了老二和老大的注意,"我们还是先使用九杀绝阵,对他们进行偷袭,如果我们运气好,能够将他们击毙,那我们就是大功劳,如果我们利用九杀绝阵都不能将他们留下,那么我们就果断的投降,这些人进入隐界,绝对不是一时不小心,误入阵法的,他们来隐界应该是有什么目的,而他们想要知道隐界的消息,就不会将我们给杀了,那么到时候我们跟他们谈条件,提要求,保下我们的性命,应该是没有问题的."

    老大听后,眉峰皱起,默默的思考着,而老二眼中却是浮现出对老三的鄙shì,**裸的鄙shì,竟然会想要投降,真不是个男人！

    "好,就按照这个方法办！"

    "什么?老大,我们怎么能投降?还是不是男人了?而且还要给他们提供消息,这不是叛族吗?老大,我们不能这么做！"老二没想到一向明智阴狠的老大,竟然会认同老三那个懦弱的家伙所说的话,这让高傲的他难以置信,要他投降,他是绝对不会干的.

    "我问你,你是要面子,还是要里子?如果你命都没有了,你的面子还有何用?"老三得到了老大的支持,气焰顿时嚣张了起来,气势汹汹的反问道老二.

    "如果你活了下来,却是被人当做俘虏,连尊严这些都丢掉了,那活着还有什么意思?"老二不客气的反问了回去.

    老三被老二给堵了回来,脸色一片铁青,"什么尊严都丢掉了,这跟尊严有什么关系,我们只是暂时的委曲求全,待得我们从他们手下活命下来,我们还可以给族里带去更加精准的情报,这有什么不好?"

    "你・・・・・・"

    "好了,老二,你难道真的不想回去看看小英了吗?"

    老大一句话,让老二彻底住了嘴,眼中一片挣扎,最后沉寂了下去,沉默以对

    [,！]――题外话――

    今天是紫樱宝贝的生日,外加领证的日子,祝福我们的紫樱宝贝,新婚快乐,生日快乐,愿你天天开心,幸福美满！