
    林婧涵的修行势在必行，林婧涵从突破八阶到如今也有大半年的时间了，林婧涵离九阶也没有多远的距离了，可是八阶和九阶之间的差距却是天差地别，隐界中人的高修为让林婧涵不得不先进行修炼，而在林婧涵闭关修炼之时，徐晟睿开始了对东方祁修和林靖辉的指导大业。

    东方祁修被卡在四阶最主要的原因还是因为他所修行的剑谱是残缺的，没有后面的后续功法，他是不能突破的，但是内力不能够突破却不代表他本身的战斗力不能够得到提升。

    东方祁修修习的是剑谱，所使用的兵器自然就是剑，只是不同的人即使使用同样一把剑，同样的招式，这威力也可能是天差地别。

    而徐晟睿就是以此作为突破点来训练东方祁修的。

    每天徐晟睿都会与东方祁修对战一番，使用的就是东方祁修所修炼的剑谱，招式与东方祁修的一模一样，东方祁修使用的兵器是他惯用的的武器，那把剑，而徐晟睿使用的则是一根细枝条。

    最开始，东方祁修见到徐晟睿拿着一根柳条来与他对战的时候，心中愤怒无比，认为这是徐晟睿对他的蔑视，可是一战过后，东方祁修才知道，徐晟睿之所以会选择一根柳条，那是因为徐晟睿有那样的实力。

    只是一招，东方祁修都没有看清徐晟睿是如何出招的，徐晟睿手中的柳条便抵在了他的喉间，东方祁修除了骇然之外，心中更多的却是苦涩，心中最后的一丝丝的念想都被打破了，这样的徐晟睿，他没有一点点的可比性。

    东方祁修对徐晟睿是真正的心服口服了，在接下来的时间中，每次对练东方祁修都会认认真真的学习徐晟睿的出招方式，出招的角度，同样的招式在徐晟睿的手中总是变得更加的难防，攻击力度要比他使用出来的威力大的多，而东方祁修在徐晟睿那里受虐训练了一顿之后，消化完自己所学到的东西后便去找逗逼三兄弟对练。

    逗逼三兄弟因为徐晟睿的存zài根本就不敢对东方祁修下死手，心中虽然很不满自己竟然要给修为只是四阶的东方祁修做陪练，可是逗逼三兄弟却是一点办法都没有，正所谓人在屋檐下，不得不低头啊。

    只是让逗逼三兄弟感到震惊的是，东方祁修的修为没有明显的增加，可是那攻击力却是在与日俱增，原本可以轻松的戏耍东方祁修到后来的要用尽全力才能够保证自己不落败，这之间的差距，让逗逼三兄弟再一次受到了深刻的打击。

    这他妈的都不是人啊，这修炼速度也太快了吧！

    而对于林靖辉这个大舅子，徐晟睿可就是要上心了许多，林靖辉所修炼的内功心法是林婧涵给他所选择的，是最适合林靖辉的内功心法，内力刚硬，带着金锐气息，只是这内功心法只能修炼到七阶，后面就没有了。

    林靖辉在九杀绝阵中被激发出了身体的潜力，经脉因为强行突破而造成的伤势被林婧涵的丹药给修复之后变得更加的强韧和宽阔，这吸收天地灵气的速度竟然比起以前快上了不少，这也算是因祸得福吧。

    所以在林婧涵闭关后的第三天，林靖辉就突破到了第五阶，在短短的四天时间中突破了两次，直接跨越两个阶段，这样的修炼速度让逗逼四兄弟只有抽气的份，暗地里逗逼三兄弟还在为没有将林靖辉给斩杀而后悔。

    这样天赋强横的天才，他们已经将之给得罪了，待得他修炼有成之后，也不知道会不会报复他们，这让逗逼三兄弟的心总是提得高高的。

    随着林靖辉的修为增加，他所修炼的功法的弊端也开始显现出来，所以徐晟睿耗费了一番时间后，将林靖辉所修炼的功法与他所拥有的一本功法结合了起来，而这本功法本身就是可以修炼至人阶的，换句话说，林靖辉修炼了这本功法之后，他便再不用为修炼功法而担忧了，而且这还与他之前所修炼的功法没有造成什么冲突，这才是最珍贵的。

    要知道有些功法在修炼之后，后续的修炼功法断了，重新寻找一本更高阶的修炼功法来进行修炼，而这后面寻找的高阶功法能不能与之前的所修炼的功法相融合，这是一个最关键的一个问题，如果两者不相容，那么结果就只有两个，一个是将之前的修为全部散去，重新开始修炼，另外一个就是强行修炼，而后导zhì走火入魔。

    林靖辉的内功心法已经没有问题，进入人阶是靠着顿悟，每个人的顿悟都是不同的，所以这之后的修炼方向也是不同的，没有人知道人阶之后自己修炼的方向是什么，所以所有的功法都是到人阶之时就没有了，之后的都要依靠自己一步步的走下去，而这也是导zhì那么多人卡在人阶，不能突破的原因之一。

    林靖辉没有学习过正规的武功招式，他在军队中待了那么几年，所学习的都是军事格斗，现在要让他抛弃了这些格斗技巧，转而学习正宗武功拳法，对于林靖辉来说，会感觉全身都不自在，所以在这方面，徐晟睿也特地为他大舅子量身打造了一套拳法。

    这套拳法脱胎与林靖辉的格斗技巧，与林靖辉的格斗技巧，方式同出一源，这样让林靖辉不会觉得难受，还是跟原来的习惯一样，可是这一次的招式却是能够完美的将体内的内力运用起来，这威力比起之前来，可是要强悍上了好几倍。

    而且之前林婧涵也给过林靖辉五行拳法，这五行拳的修行很对林靖辉的胃口，修行起来速度也快，五行拳刚猛无比，与林靖辉的内力搭配起来，让林靖辉的拳劲增强了不少。

    林靖辉每天修炼的时间和对战的时间各半，因为他没有功法的限制，所以可以尽情的吸收天地灵气炼化，增强内力，林靖辉的内力每天都在以肉眼可见的速度增长着，而每天八个小时的对战让他将这才增长的内力给稳固下来，所以就算林靖辉的修炼速度过快，但是却没有留下什么后遗症，基础相当的牢实，只是这日子过的艰苦了些，不过林靖辉却是完全的乐在其中。

    每次与徐晟睿对打的时候，林靖辉都是用尽全力，徐晟睿只防守不进攻，但是林靖辉却没有一次能够攻破徐晟睿的防守，攻击一次都没有落到徐晟睿的身上，这让林靖辉又是挫败又是满意。

    挫败嘛，当然是因为徐晟睿的强大让他感到自己的渺小和不足，而满意嘛，则是徐晟睿的强大能够更好的保护好自己的宝贝妹妹，有这样一个强悍的妹夫，他当然满意。

    三人直接入住了逗逼四兄弟的地盘，每天逗逼四兄弟要给林靖辉他们三人准备好食物，晚上睡觉的时候，他们的房间被林靖辉他们三人给占据了，可怜的逗逼三兄弟只能窝在客厅里，而在白天的时候，逗逼三兄弟还要给林靖辉和东方祁修做陪练，这样的日子，让逗逼三兄弟真的是泪流满面，可是更加悲催的是，他们连反抗的能力都没有，逗逼三兄弟只能每天在林靖辉他们看不到的地方，求爷爷告奶奶的，求菩萨让这几个人赶紧离开。

    而被蒙在鼓里的老四却是整天都乐呵呵的看着自己的几个哥哥跟林靖辉他们对练，还在为自己的哥哥们这么乐于助人而感到由衷的高兴。

    在逗逼三兄弟掰着手指一天一天算着时间的时候，这日子就如同流水一般，缓缓的流逝了过去，眨眼之间，半个月就这么过了。

    这天，逗逼三兄弟正在厨房里为那几个煞星做着午饭，逗逼三兄弟咬牙切齿的在商量着要不要直接在饭菜里下毒的时候，徐晟睿突然走了进来，吓得逗逼三兄弟差点没将自己的手给剁了下来。

    “大、大、大哥，你，你怎么进来了？”老三“啪”的一下，原本该切胡萝卜的菜刀一下子落在砧板上，吓得老三一下子跳了起来。

    另外一边烧着柴火的老二忘jì了收回放木棍的手，火苗子飘上来，烧的他一下子缩回了手，才回过神来。

    而正拿着锅铲的老大手一抖，差点将菜给直接铲出了锅去。

    三个人都是一副做贼心虚的模样，生怕徐晟睿之前听到了他们的谈话。

    徐晟睿冰冷的眼神从逗逼三兄弟脸上瞟过，逗逼三兄弟觉得自己的心跳都漏了一拍，憋着气，不敢出声。

    “你们族里的交流会是在哪天？”

    在逗逼三兄弟觉得自己的心都快跳出来的时候，徐晟睿开口了，可是这话一出口，逗逼三兄弟却再一次的傻了。

    不是为徐晟睿的话而傻掉，而是因为徐晟睿终于开口说话了，且没有怪罪他们的意思，三兄弟都长长的舒了一口气，而半天没有反应过来。

    当徐晟睿身上的冷气爆发出来的时候，三兄弟才反应过来，立即回答道：“十五，正月十五。”

    徐晟睿收回了爆发的冷气，接着说道，“地点。”

    “在鉴宝楼。”老三立刻回答道。

    话音一落，徐晟睿的目光一下子盯在了他的身上，让他差点给自己一巴掌，怎么就这么多嘴呢！

    “地点。”徐晟睿再一次说道。

    老三一时还没有理解，老大却是理解了。

    “从山道上去就是我们的族地，一共有八座山峰，每座山峰上都有一脉，主系在正中间的那座山脉，鉴宝楼就在那座山脉的山腰处。”

    老大详细的讲解了一下地点所在，而后徐晟睿便转身离开了厨房。

    老三一脸冷汗的转头看着自己老大，半晌，讪讪的说道：“这是？我们没事了？”

    “你们说，他问交流会干什么？而且，他怎么知道交流会的？”老大没有理会老三，一脸沉思的问道。

    “这是不是意味着，他们要走了？”一边老二将烧红了的手指放在嘴里，利用口水给自己的手指治疗，听到老大的话之后，眼睛一亮，激动的问道。

    “那个女人还没有出关，他们怎么可能走？一群恶魔！”老三重新捡起菜刀，狠狠的剁在砧板上的胡萝卜上，愤愤的说道。

    “说不定哦！”老二眼睛更亮了，将手中的棍子一下子丢进灶里，一溜烟的就跑了出去。

    老大看着老二的动作，没动，过了一会儿，回头对着老三说道，“要不，咱们去看看？”

    老三还没有动作，老二却再一次风风火火的跑了进来，满脸的喜色，大声的叫道。

    “老大，老大，她出关了，出关了！”