
    “鹤发童颜的老人？”

    逗逼三兄弟一愣，脑子里一下就反应过来，在差不多一个星期之前，族中长老带人出去，没过多久的时间又回来了，那时候他们带进来了一个老人。

    看到三兄弟的表情，林婧涵他们就知道他们没有来错，辰老真的是被这里面的人给抓走了。

    “说，是谁将老人给带走的？”在三兄弟愣神之际，林婧涵一声厉喝，声音中带着丝丝精神力，作用于三兄弟的精神层面上，让他们下意识的就做出回答。

    “是三长老。”

    逗逼三兄弟同时回答道。

    这个答案没有串供的可能，而且是脱口而出的，所以这个答案的可信度很高。

    “很好，三长老是谁？你们这里有几个长老？”林婧涵继续问道。

    逗逼三兄弟在脱口而出时，脸色就是一变，他们怎么就那么轻yì的招了呢？逗逼三兄弟有点想不明白，可是没等他们想明白，林婧涵的问题又接着来了，三兄弟想着反正最大的都已经说了，这后面的事，只要他们真正的进入族地去，他们同样可以打听到，那还不如老实的回答，这样还可以争取减刑。

    “三长老是三脉的族长唐家荣，我们族里一共有七支旁系，旁系枝繁叶茂，主系血脉却有些凋零，主家现在就只有一位少爷，还是家主几年前从外界找回来的，而其他七支旁系，任何一支旁系都有着七八位少爷，而这三脉则是最强盛的一支。”

    “每一个旁系都有一位长老，长老是由长老会封举的，长老会中的长老都是对族里有大贡献，或者是功力达到了九阶以上的，而现在长老会一共有八位长老，每一系的族长都是长老会的成员，而这第八位成员则是三脉的唐永林，他是我们家族近四十年里最天才的人物，年仅三十八岁的时候就突破到了人阶，破格被提拔进了长老会中。”

    逗逼三兄弟你一言我一语的将三长老的事给大致的说了一遍，这里面着重介绍的就是三长老这一支脉的强大，不知道这是在给林婧涵他们提醒呢，还是在给他们警告。

    “给我详细说一下那天的事。”林婧涵皱着眉，没想到这个抓走了师傅的人竟然会这么的麻烦。

    “那天？”老二有些没反应过来，老三直接给了老二一拐子，而后殷勤的说道：“那天风和日丽的，不知道为什么突然打起了雷，而且还是干雷的那种，只听见轰隆隆的雷声，却是没有下一点的雨，奇怪得很。”

    “原本我们几兄弟还想出去看看的，可是我们还没有来得及行动的时候，三长老却是带着几个人从族里赶了过来，询问了打雷的大概方位之后，就急匆匆的跑出去了，然后没隔多久，他们就带着一个老头子，哦，不是，老爷子回来了。”

    “带回去的那个老爷子状态怎么样？”林婧涵的眉头皱得更加的厉害了，那个时候刚刚抵挡完天劫，再碰上三长老这种跨入了人阶级别的高手，林婧涵不用多想，都知道，辰老绝对不是对手，要知道辰老现在也只是七阶而已。

    “不清楚。”老三摇摇头回答道。

    林婧涵瞪眼，老三一个瑟缩，颤巍巍的补充道：“我们当时不敢靠近，而且三长老他们速度很快，好像很着急，不过那个老爷子应该是昏迷的，我记得他们是提、提着他走的······”

    瞬间，林婧涵身上压抑的怒气爆发，一股不亚于徐晟睿的寒意席卷而来，逗逼三兄弟都感受到一股噬心的冷意，诧异的看着林婧涵，没想到林婧涵这个漂亮的女孩儿爆发起来竟然会让他们遍体生寒。

    “涵！”徐晟睿握住林婧涵的手，叫道，遏制住林婧涵爆发的冷气，让林婧涵从快要失去理智的边缘回归了过来。

    “我没事。”林婧涵长长的吸了一口气之后，回手拍了拍徐晟睿的手，示意他她没事，而后便再次看向老三，林婧涵已经发现老三是这三人当中最合作的了。

    “你们这里有地图吗？”

    “没有。”三人同时摇头。

    林婧涵狐疑的看了看三兄弟，最后没有再问，挥了挥手，说道：“你们回去，老实的守着出口，不要到处跑，并且不要想着通风报信，你们要相信，我们绝对有能力在你们通风报信的时候，就将你们给杀死掉。”

    逗逼三兄弟如蒙大赦，对着几人作揖感激之后，便飞快的跑回了他们平时居住的房子中，“砰”的一声关上了门。

    房间中的逗逼三兄弟互相对视一眼，眼中都有着劫后余生的庆幸，大大的喘着气，而后一下子瘫软在了地板上，冷汗涔涔。

    林婧涵收回远去的视线，回头看着徐晟睿问道：“睿，你觉得他们说的，有几分是真的？”

    徐晟睿伸手将林婧涵那被风给吹的有些四处飞扬的长发拢了拢，眉眼中极致的温柔看着林婧涵，神情没有多少的变化，淡淡的回答，“涵，你放心，我们一定会将辰老救回来的，这几个只是小喽啰而已，他们知道的不多，所以他们绝对不敢拿假话来骗我们，而且你没发现，他们说的都只是最浅显的事情吗？真正核心的事，他们都不知道。”

    能够被发落到来守大门的人能够知道多少东西？

    林婧涵恍然，因为辰老的缘故，她真的是有些急上心头了，这么简单的道理她都没有想明白。

    幸好，幸好还有他一直陪在她的身边。

    “你先去修炼，这里的灵气浓度高，对于你突破有很大的帮助，待得你实力再提高一些，我们的保障会更大。”徐晟睿揽着林婧涵的肩膀，带着她朝着一处山谷之处走去，在林婧涵反驳之前，徐晟睿便再次堵住了她的嘴，“你放心，辰老不会有事的，辰老炼丹师的身份会给他戴上一块免死牌的。”

    “这里可不比外界，你能够明显的感觉到此处天地灵气比起外界来说要浓厚多少倍，在这里，武功修炼是最基本的事，这里面的修炼者比外界要多的多，并且武功内力也比外界的高，在外面能够独步天下的你到了这里面，只能算是中等偏上，如果你不能够突破九阶，进入先天之境，那么在这里面，会很危险的。”

    林婧涵一怔，她还没有从这突然的转变中转换过来，在外界，她几乎站到了世界的高层，至少没有人能够真正的伤害到她，可是现在这里已经不是她原来的世界了，这里人人习武，而且世世代代的相传，修炼深入人心，并且此处天地灵气浓厚，修炼难度降低，武功高手肯定也更多，只有她突破了九阶，在这里面，她才有着足够自保的机会，也才有实力去救回辰老。

    “好，我先闭关，我不知道我能不能突破到先天之境，但是九阶我是一定会达到的。”林婧涵想明白之后，重重的点头承诺道。

    “你先闭关，大舅子和东方祁修我会照看的，正好趁着这段时间给他们特训一下，他们的底子还太弱了。”徐晟睿为了让林婧涵放心的闭关，将这个担子给主动的接了过来，徐晟睿知道林靖辉对林婧涵的重要性，至于东方祁修，那完全就只是顺带而已。

    “好的，谢谢亲爱的。”林婧涵侧身抱住徐晟睿的头，在他的唇上重重的一吻，喜笑颜开。

    有了方向，有了目标，林婧涵动力十足，不再有彷徨，就算现在还不能将辰老给救回来，但是她至少知道了辰老的确切消息，这也让她安心不少，再有徐晟睿的开导，这心情自然好上了不少。

    徐晟睿的眼神一暗，桃花眼中火热跳出，抬手就想抓住林婧涵加深这个吻，可是却被林婧涵笑着跳开躲了开去，那开心灿烂的笑颜让徐晟睿放弃了所有的动作，就那么宠溺的看着林婧涵，眼中的柔情能够将坚冰都给融化掉。

    林婧涵被徐晟睿这柔情的眼神给看得双颊绯红，心中甜蜜无比，对于徐晟睿的这种无条件的宠溺，没有人能够抵挡得住。

    “咳咳，那，那个，那你不用修炼啊？”林婧涵脸红着，别扭的转移开话题，不过这随意一问的话却是让林婧涵一下子重视了起来，“诶，不对啊，你之前不是九阶的吗？怎么现在我看不透你的修为了？”

    这个时候林婧涵才发现徐晟睿体内那如浩瀚一般的修为，徐晟睿就随意的站在那，却让人感觉如同有一座巍峨的高山存zài一样，不可撼动。

    “在外界，修为会自动被压制到九阶，不然外界的天地灵气会承受不了。”

    “那你到底是什么修为了？”林婧涵跳回到徐晟睿的身边，扯着徐晟睿的衣袖，好奇的问道。

    这自己送上来的绵羊，徐晟睿可是不会客气的了。

    猿臂一捞，将林婧涵捞入了自己的怀中，紧紧的抱着怀中的温软，俯下头，在林婧涵的耳边轻声说了几个字，而后在林婧涵惊呼之前，堵住了她的嘴，将所有的惊呼都吞进了嘴里——

    题外话——

    亲们，猜猜睿到底是什么层次的呢？