
    当那把铡刀落下之时，林靖辉咬着牙，鼓足全身的劲儿，想要挪动开身体躲过那把铡刀，可是却没用，林靖辉瑕疵欲裂的看着那把铡刀越来越近，可是沉重的重力却压得他一根手指头都动不了，林靖辉第一次对于自己的冲动而感到了后悔。

    对于死亡，林靖辉早就有了深刻的认识，从他入伍以来，他见识过太多的死亡了，在以前，他也没有太将死亡当做一回事，可是现在，他却不敢了，好不容易才找回自己的宝贝妹妹，现在却因为他的一时大意而面临这死亡，他还没有看着宝贝妹妹结婚生子，还没有看到自己的小外甥，小外甥女出生，他还没有・・・・・・

    他还有许许多多的事还没有完成，他怎么能在这里丢掉性命？

    心底深处的不甘猛然的爆发出来，支撑着林靖辉的身体，体内的经脉似乎都出现了撕裂的声音，这是由于强制使劲与强劲的重力所造成的，可是林靖辉在此刻却是一点也不顾及，身体因为林靖辉的爆发而开始一点点的挪移，可是那如同乌龟一样的速度，根本就躲避不及那如同雷霆般降落的铡刀。

    “砰！”

    一声脆响，林靖辉瞪大这双眼，眼中血丝满布，那近在咫尺的铡刀，竟然就这么在林靖辉的注视中，一点点的消散，化为了元素之力，融合进了空气当中。

    这是怎么回事？

    就在刚才，那把铡刀所带起的锋锐的厉风已经吹拂在了林靖辉的脸上，那锋利的气息喷薄而出，林靖辉都能感受到脖子那所传来的冰冷的触感。

    铡刀的刀尖都已经触碰到林靖辉的脖子了。

    而就在这千钧一发之时，这把铡刀却忽然消散了。

    林靖辉可不认为那主持阵法的逗逼三兄弟会主动的放过他，那么，就只有一个可能。

    林靖辉忍不住的捏紧了拳头，而这个动作却是让林靖辉一下子惊醒过来，这，他现在能动了？

    阵法内的重力阵法依旧存zài，身体上的沉重感，那种仿佛一座大山压在身上的感觉依旧存zài，可是他现在却是能够移动了，这比起最开始的被压制到地上一动不动相比，竟然进步了那么多？

    “哥哥，你怎么样？”

    忽然听到林婧涵的声音，林靖辉抬眼，看到出现在他身边的两人，神情一松，绷紧的神经在此刻松缓了下去，而随着他神经的放松，身体上各处传来的疼痛提醒着他，现在的他是有多么的狼bèi。

    “没事，只是皮外伤。”林靖辉手撑在地上，缓缓的坐起，对着林婧涵温柔的一笑，随意的回答道。

    “哥哥，你不用在我面前逞强。”林婧涵冲着林靖辉翻了个白眼，她现在怎么也算的上是半个医生，并且还有元素感知力，林靖辉现在的身体状况，她比他本人都还要更加的清楚。

    体外的伤确实都是皮外伤，伤口不深，许多都是擦伤，伤口处血液都已经凝结，没有多大的影响，但是林靖辉体内的伤势，如果没有林婧涵这个炼丹师的存zài，林靖辉这一定会留下病根，暗伤累积，他的修道天赋在不远的将来已经被堵塞，武道修为只能止步不前。

    体内的经脉已经出现了裂痕，这是强制突破本身所造成的，骨骼也受到了破损，出现了裂纹，那些裂纹都很细小，一般情况下都不会对人的正常生活造成什么影响，可是林靖辉要修炼武道，这打斗是在所难免，而这些裂纹，裂痕却会随着武道的增加而不断的加大，最后，整个儿崩溃，要么走火入魔而亡，要么武功全失，成为一个废人。

    林婧涵没有跟林靖辉说他自己的伤到底是有多严zhòng，冲着林靖辉翻了个白眼之后，林婧涵便开始掏出自己的家底，一颗颗丹药不要钱的往林靖辉嘴里灌去。

    林靖辉对于自己宝贝妹妹的粗鲁行为，只能嘿嘿傻笑两声，乖乖的任由自己宝贝妹妹随意折腾，他知道，刚才的那一幕，受到惊吓最大的绝对不会是他。

    “出来吧！”徐晟睿看着为林靖辉忙上忙下的林婧涵，心里多少还是有些吃味，就算这位是他的大舅子，可是从刚才出现到现在，林婧涵都没有赏他一个眼神，就那么让他直剌剌的站在一边，当雕塑。

    不就是晚出手了一秒吗？这可是在锤炼大舅子的意志力，精神力和潜力爆发，现在这结果不是挺好的吗？大舅子也没事，而且还一下子爆发出了体内的潜力，这从阵法出去之后，大舅子要不了多长时间就能够再次进阶，这样完美的结果了，涵怎么还不高兴呢？

    心中不爽的徐晟睿迫切的想要将心中的不爽给发泄出去，而这发泄的对象嘛，哼哼，那不是有三个傻逼等着的吗？

    清冷的声音如同冰山破碎一般响彻在逗逼三兄弟的耳边，让三兄弟都不由自主的一个激灵，身子一抖，脸上露出恐惧的神情。

    刚才，就在刚才，他们都已经看到了胜利的曙光，在那把铡刀即将砍下那个男人的头颅的时候，可是，就那么一秒，一秒钟的时间，就让他们从天堂掉落在了地狱。

    他们都不知道那把铡刀为什么会在突然之间定格，忽然的破碎，就那么消散，回归了本源，这把铡刀可是他们三兄弟齐心协力利用阵法所凝聚出来的，与地面的重力阵法相辅相成，是绝对大杀器的存zài，可是，刚才，就那么莫名其妙的消失了。

    而就在三兄弟傻眼的时候，林婧涵和徐晟睿的身影就突兀的出现在了林靖辉的身边，逗逼三兄弟都没有发现他们是怎么移动过来的，就像是凭空出现的一样，而这种类似于空间穿梭的身法，逗逼三兄弟根本看都没有看过。

    “咕噜！”一声吞咽口水的声音在寂静的空间中显得极其的清晰。

    老大和老二瞬间转头盯着老三，一脸阴沉。

    “老大，我，我、我们怎么，怎办啊？”老三似乎觉得自己刚才的那声吞咽的声音有些丢人，脸上涌起了红晕，结巴着转移了话题。

    老大和老二一阵沉默。

    过了好一会儿，老三都以为老大不会回答的时候，老大却开口了。

    “还能怎么办？我们能打得过那个黑衣男人嘛？刚才他的速度你看清楚了吗？我们连他的影子都摸不到，现在怎么办？还不乖乖的出去！”

    “老大，我们就这么投降了？”老二眼中爆发出极度的不甘，就在刚才，他真的以为自己快要成功了，林靖辉已经成为了他们砧板上的鱼，可是只是一分钟的时间，角色却瞬间转换过来，现在他们成了待宰的肥羊，而且马上就要自己主动的送进屠宰场，这tm的也太欺负人了吧？

    “不投降怎么办？难道你还真想当一次烈士？你信不信，只要我们再晚一点出去，那位会直接出手抹杀我们。”老大黑着张脸，看着老二，面无表情的说道。

    老二瞪着血红的双眼，极为不甘的大吼一声，而后与老大，老三一起从阵心中走了出来。

    “再晚十秒钟，你们就从这个世界上彻底的消失了。”徐晟睿冷着眼看着一脸衰样走出来的三兄弟，冷厉的说道，如果不是留着他们还有一点点用处，徐晟睿早就将他们给格杀了，不会留下这一分钟的时间给他们考虑。

    徐晟睿所表xiàn出来的冷厉无情让三兄弟再一次的身子一颤，眼睛都不敢与徐晟睿对视，垂着头，眼神不断的游移。

    之前在阵心中的时候还没有感觉，这来到徐晟睿的身前，才知道这气势是有多么的强大，凌厉而厚重，压迫得他们连呼吸都觉得困难，更不要说直面反驳徐晟睿了。

    徐晟睿也没有想过得到这逗逼三兄弟的回答，随手一挥，那层峦叠嶂的九杀绝阵就在这一挥之下，竟然就这么消散了，天地开始恢fù成一片清明，斜阳散发着暖黄色的光芒，照耀在众人的身上。

    林婧涵已经治疗完林靖辉身上的伤，看着已经进入修炼状态，加快药效吸收的林靖辉，满意的点了点头，站起来，来到徐晟睿的身边，不着痕迹的瞪了徐晟睿一眼，而后随意的望了望四周，两边都是高耸的山壁，左右不过五米，可是刚才在阵法中的时候却是感觉到好似有着无穷无尽的距离一样，让林婧涵不禁心中感叹，这阵法果然是厉害的东东，有时间，有机会的话，一定要好好的学习一下。

    徐晟睿被林婧涵瞪了一眼，非但没有生气，反而高兴了起来，这说明林婧涵已经不气他了，愿意理会他了，而这一高兴，逗逼三兄弟顿时觉得身上压力大减。

    “喂，三位，现在你们可是俘虏，我问什么，你们就答什么，如果有半句的假话，那么，就不要怪我们不客气了。”林婧涵站在徐晟睿的身边，气势淡定的说道，这不是征询，只是告知而已。

    逗逼三兄弟被林婧涵这么一说，心中火起，想要反抗，可是在看到林婧涵身边的人时，却立即打消了心中的气焰。

    “我问你们，之前可有人出去，带了一个鹤发童颜的老人进来？”