
    当林婧涵他们依照之前的队形,依次跨过峡谷的入口处时,一股血腥煞气就弥漫在了众人的感知中,一阵阵风从峡谷细小的峡口处灌入,带起"呜呜"的呼啸声,配合上这血腥的气息,给人以一种鬼哭狼嚎的气氛.

    林靖辉突破到了四阶,感知强盛了许多,刚一进入就知道自己等人再次迈入了阵法当中,而且此次的阵法有着他所熟悉的杀伐血腥之气,他知道,这次是来真的了,但是林靖辉却是没有一点担忧,反而开始变得跃跃欲试起来,他似乎都能够感觉到体内的鲜血都在沸腾.

    刚刚突破的林靖辉迫切的需要一个人来给他练手,让他知道自己到底成长了多少,自己的能力到底提高了多少,所以现在的这种情况,正好称了林靖辉的心意.

    "小涵,妹夫,这一关,让我来过."林靖辉直接开口叫住了准备出手的林婧涵和徐晟睿,挪动了脚步,来到了第一位,语气严sù,眼中透着压抑的兴奋.

    林婧涵知道自己哥哥的意思,但是这个阵法让她隐隐感觉到一股威胁,这让林婧涵有些不放心,哥哥现在只是四阶,连她八阶都感觉到有危险,那么哥哥就更不用说了,可是看到哥哥眼中的兴奋,那摩拳擦掌的激动,林婧涵又不好拒绝,于是转头去看徐晟睿,不料却看到徐晟睿对她点头,林婧涵微微一怔后,便了解是什么意思,回头看着哥哥,笑着说道:"那哥哥,这就交给你了."

    "恩,看我的,放心,小涵,我有分寸,如果我承受不住,我会退下来的."林婧涵的动作,林靖辉看得很清楚,但是林靖辉却是一点都不生气,他知道这是自己宝贝妹妹对他的关心,所以林靖辉作出了保证,这是为了安自己宝贝妹妹的心.

    实力虽然重要,但是都不及自己的宝贝妹妹重要.

    "恩,哥哥加油！"林婧涵知道哥哥的性格,说到做到,而且还有徐晟睿在后面压阵,林婧涵相信,不会出现意外的.

    徐晟睿,林婧涵,东方祁修三人站在了原地,没有再往前,林靖辉将绑在自己小腿上的军用匕首给取了下来,横握在手上,带着难以言喻的兴奋激动之情,踏入了阵法当中.

    林婧涵看着一步踏入阵法,身影就消失不见了的林靖辉,手不由自主的捏起,虽然说是要相信自己的哥哥,但是在林靖辉没有安全的走出来时,林婧涵照样抑制不住心里的担忧.

    "没事,有我."徐晟睿将林婧涵那指尖都捏的泛白的手拉入自己的掌中,轻柔的将她的五指掰开,揉了揉她指甲所掐出的痕迹,沉稳的语气让林婧涵放心下许多.

    "这个阵法被称为九杀绝阵,有九重杀阵,一层相当于一阶,最高可以达到九阶,但是他们这主阵之人的水平太低,所以这个九杀绝阵最多只能发挥出八阶的杀阵,而且这八阶都还不稳dìng,而大舅哥虽然才刚刚突破四阶,可是他除去功力之外的能力却是不容忽视的,在他还没有修炼内力的时候,他就可以达到一阶的程dù,现在突破到四阶了,至少都可以达到五阶的程dù,甚至是六阶,所以大舅哥就算不敌,但也绝对不会丢掉性命的."

    徐晟睿小声的在林婧涵耳边解释着,也只有面对着林婧涵的时候,徐晟睿才会如此耐心的解释,而站在一边的东方祁修只能够默默的看着,默默的听着,背脊挺得笔直.

    "那也就是说,哥哥还是会受伤,是吗?"林婧涵手下一紧,一下子握住了徐晟睿的手,语气里充满了焦急.

    "小涵,这是一个必须要走的过程,夯实大舅哥突破后的功力,在短期之内,只有这个办法,要不然所要付出的时间是这个的十倍,而在接下来的时间里,我们没有那么多的时间来让他适应,充分利用这突然增加的功力,而他也知道这一点,所以才选择进入这九杀绝阵的."

    林婧涵知道徐晟睿讲的是对的,但是这可是她的哥哥啊,她怎么能不担心,可是她偏偏还没有理由来阻止,心里烦忧不已.

    徐晟睿抚平林婧涵那皱得跟老太婆一样的眉宇,轻声保证道:"你放心,有我看着呢,绝对不会出问题的."

    沉稳的语气让林婧涵的心也稳重了许多,倚靠进徐晟睿的怀中,轻轻的吸了口气,点了点头.

    而在林婧涵和徐晟睿对话之时,林靖辉已经遇到了第一波攻击.

    主持着九杀绝阵的三兄弟,此时三人的身上都散发出一股血腥的气息,九杀绝阵中所散发出来的煞气不断的侵蚀进他们的身体中,三兄弟身体中的血腥之气就更浓上一份,三人脸上明明该紧张沉重的表情此时却诡异的带上了嗜血和兴奋,看起来特别的扭曲.

    "哈哈,老大,竟然就只进来了一个人,那个最厉害的男人没有进来."老二见到独自走进来的林靖辉,哈哈大笑起来,因为阵法的缘故,就算只是相隔十米短的距离,林靖辉都听不到他们的声音.

    "这是进来送死的啊,老大,我们只要将这个男人给生擒,那么我们就有谈判的资本了,那个黑衣服男人我们就不用担心了."老三也是一阵欢快的大叫,忍不住伸出舌头舔舐了一下嘴角,好似闻到了某种美味,迫不.[,！]及待的想要开动一般.

    "而且我们不管是将这个男的杀死还是生擒,我们可都算是立功了,所以,老大,我们干吧！"老二眼中已经开始蔓延上血红色,他觉得自己身体里的血液都在沸腾了.

    "不行."没想到老大却是一下子出言否定,让老二和老三都不满的叫了起来,"老大,为什么啊?"

    "你们两个动动脑子,如果没有自信的话,如果没有保命的手段的话,那个男人会让他一个人进来吗?你觉得那个黑衣男人会感受不到九杀绝阵的威力吗?"老大真想给这俩人一人一巴掌,只看得到眼前的利益,根本就没有想到这利益之后的危险,笨得要死.

    "就按照你们这样,直接冲上前去,到时候你们被人家给灭了,那纯粹就是自找的,到时候不要找我哭,哦,那时候,你们都已经去找阎罗王喝茶去了."

    老二老三被老大这话一吓,脑子里的兴奋一下子下降了许多,眼中的血红之色都消散了不少,有些畏缩的看着老大,眼中全是祈求之情,"老大,那你说怎么办?"

    老大翻了个白眼,如果这两个不是自己的兄弟,他早就将他们给丢出去了,一点脑子都没有,而且还要给他拖后腿.

    "记住,我们掌控着九杀绝阵,千万不要出了阵中,我们只用阵法来攻击他,如果他没有什么保命的法宝,就他那四阶的实力,阵法就可以将他格杀,如果他真的有保命的法宝,那就算我们一起冲出去,借助阵法,也不能将他杀死,反而会将自己的命送到他们的手上,听清楚了吗?"老大想出一个最稳妥的办法来对付林靖辉,可是他却不知道这却是最适合林靖辉的办法.

    林靖辉从杀阵第一层开始,第一层只是针对一阶,对于现在的林靖辉而言,是再简单不过了,只是简单的闪避两次,林婧涵就进入了第二层,第二层和第三层对于林靖辉也是没有多大的作用了,不过林靖辉为了稳固自身,同时也是为了麻痹对方,故意在这两个阶段中耗费了更多的时间.

    到达第四层的时候,林靖辉身上的压力骤然加大了许多,阵法中竟然在此刻包含了重力阵法,林靖辉在重力加倍的情况下,身体速度迟缓了不少,不过这却是让林靖辉体内的内力运转速度加快了许多,只为了对抗地下的重力.

    阵法当中,无时无刻,不知道从什么地方就会突然冒出攻击来,都是由元素构成的,有的是利箭,有的是长枪,有的是棍棒,有时候是大锤,更有甚至双节棍,流星锤,七星镖这些都飞了出来,身体动作变得迟缓之后,在应对这些层出不穷的攻击时,林靖辉无可避免的挂了彩,不过都只是擦伤,林靖辉避开了大部分的伤害.

    在四层林靖辉待了二十分钟的时间,逗逼三兄弟紧张的看着,每次认为林靖辉会受到重伤的时候,林婧涵却能够安然的度过,让他们的心时上时下的,很是不安稳,而他们没有发现的是,林靖辉在阵法中越来越熟练的步法,越来越快的动作,待得老大发现这个问题的时候,林靖辉已经一个闪身进入了五层当中.

    每一个阶层之间的差距是非常大的,林靖辉以四阶的实力跨入五阶的阵法中,刚刚一踏入,之前才习惯了的身体的重量竟然再一次的加重,突然加大的重力,差点让林靖辉一下子趴在地上.

    好不容易林靖辉稳dìng住自己的身形,可是那利箭却是直接朝着他的心脏处刺杀而来,来不及多想,林靖辉直接一个驴打滚,顾不得姿势的狼bèi,躲过了第一波利箭,随后接踵而来的各种冰刺,利刃让林靖辉从地上爬起来的机会都没有,只能在地面上不断的躲闪,滚动,身上的衣服早就已经脏乱不已,汗水顺着林靖辉坚毅的面庞流下,身上的伤口越来越多,鲜血浸染了身上的衣服,这让逗逼三兄弟看到了杀死林靖辉的希望.

    逗逼三兄弟已经捏紧了拳头,控zhì着阵法,将自己所能够调动的天地元素都注入其中,势必要将林靖辉斩落在这第五层,可是让他们失望了,林靖辉在这样的情况下,竟然坚持了下来,躲过了一波冰刺之后,林靖辉竟然一下子半跪了起来,而后一跃,竟然从地上站了起来.

    这说明了什么?

    这说明林靖辉已经适应了第五层的重力,虽然这加倍的重力还是让林靖辉的动作迟缓下来,但是却不至于让林靖辉反手的力气都没有,而这个变化,让逗逼三兄弟的下巴都差点落下来.

    "老大,这,这怎么可能?"就算是亲眼所见,老三都觉得这不真实,要知道他可是五阶的人,但是他在这九杀绝阵中的第五层,他都不能够完全的承受住这里的重力,可是现在,林靖辉这个只是四阶的人,竟然承受了下来,并且开始有了反击.

    "果然可怕,这人的战斗天赋,身体素zhì都高的可怕."老大没有理会老三,双眼直直的盯着已经开始将那些元素武器给击散的林靖辉,瞳孔忍不住的收缩,在此刻,老大感到了害怕,对于这个低了他三阶的人害怕.

    "打开六层的通道,让他进去,当他跨入的时候,立即绝杀,这个人留不得,留不得！"老大压制住自己心底的颤栗,冲着老二老三叫道,声音中.[,！]充斥着丝丝恐惧的味道.

    老二老三一震,但是却立即按照老大的吩咐来做,主动放开了六层的壁障.

    林靖辉挥手将一把巨斧给抵挡了回去,一撇头就看到了那条通道,没有任何的犹豫就冲了过去.

    而就算林靖辉心中有了心理准备,但是这再次加倍的重力让林靖辉没有任何抵抗的砰的一声就摔倒在了地上,而在他摔下去的时候,头上就落下了一把锋锐的铡刀,看那架势,这是要将林靖辉斩头啊！――

    题外话――

    二更奉上,祝福紫樱宝贝,答应的五万字,后面会补上,时间不够,紫樱宝贝请见谅~