
    待得掌柜的离去之后，林婧涵他们四人才进入院子当中。

    三进三出的院子相当的大，从正门进入，左边有着一个角院，紧挨着车轿房，车轿房是上古时期的轿子马车等出行工具的放置间，上古时期，出门备轿子，车子的都是从角院出去，然后到正门等待。

    在角院的对面，一道墙，墙上有着一道门，推门进去，就是一个大的院落，院子对面有道门，从那道门进去，就进入西南角，这也叫做西南角院，西南角院中有一个房间，那里被称为南书房，是办公，休憩，接待客人的场所，也是谋事议政的地方。

    而这就是第一进院。

    这些都是徐晟睿在看到林婧涵四处张望打量之后，主动说起的，作为一个向导，徐晟睿不善言辞，肯定不是一个好的向导，但是徐晟睿只是简单的几句讲解，却是让林婧涵兴趣大增。

    林家的宅子也大，而且比这个院子还大，但是林婧涵却从来没有这样全面的去了解认识这些古代的院子，更加的不知道这些院子的结构，现在来到隐界，在这里看到的就如同真的回到了古代一般，让林婧涵对这些古代的东西一下子感兴趣了许多。

    从第一进院跨过院门，就到了正院，也就是第二进院。

    院子四个角落都有着花坛，鲜花开得正艳，绿草如茵，给人予生机勃勃之感，让这院子都变得更加的清新起来，多了许多的生气。

    左右两方是厢房，东厢房和西厢房，是小辈居住的地方，男女分开居住。

    正面就是正房，正房有三间，这是主人住的房间，同时也是长辈或者是当家人所住的房间，正房旁边就是书房，期间抄手游廊连接，联通正房和厢房，穿堂而过，就是第三进院，也就是后院。

    后院是下人居住的地方，有厨房，有耳室，院子虽不大，却是五脏俱全，环境优美。

    林婧涵他们从正门进入，到将整个院子逛完，足足花费了半个小时的时间，待得回到正房的时候，小二都已经将饭菜送上来了。

    “这院子真大，就我们几个人住，空荡荡的，好浪费啊！”饭桌上，林婧涵感叹了一句。

    “不过我倒是不知道原来睿你知道的那么的清楚？”林婧涵只是感叹了一秒钟，便将这丝惆怅给扔掉了，眨巴着大眼望着徐晟睿，眼里的好奇谁都能看得出来。

    “恩，看过。”并且已经习惯了。徐晟睿想要对林婧涵坦白，只是这时机不对，所以只是简单的回答了一句。

    “哦。”林婧涵点头，好似懂了，又好似没懂，吃着哥哥夹过来的鸡腿，口齿生香。

    “这菜真不错，果然不愧是招牌菜啊，香而不腻，肉质鲜嫩，汁水饱满，多一分盐则咸，少一分则甜，不错，很不错。”一顿饭吃完之后，林婧涵半躺在椅子上，揉了揉自己发胀的肚子，毫不犹豫的赞赏道。

    “恩，确实不错，这种古色古香的菜肴，精致并且味道不错，等回去的时候看能不能将这里的厨子挖走，带回去给爷爷，爸妈他们做菜吃。”林靖辉拿出纸巾擦了擦嘴，也是满口赞道，只是那白色的纸巾与这院子的完全不协调性，额，这里没有人注意到。

    “诶，这个可以有。”林婧涵立即点头附和。

    徐晟睿满眼宠溺的看着林婧涵，为她将调皮的发丝给挽到耳后，倒上一杯清茶，递到林婧涵的手上，林婧涵自然的接过，对着徐晟睿露出柔和的笑意。

    东方祁修默默的坐在一边，听着，看着，笑着，没有发言。

    他们是一家人，而他，不是。

    默默的垂下眼睑，东方祁修是个聪明人，他懂得这是什么意思，心有些凉，但是却已经不痛了，已经决定了，不是吗？

    “好了，先不说这个了，说说接下来的事吧，对于这隐界，哥哥，东方，你们，有什么看法？”

    放下茶杯的时候，眼神瞄到东方祁修那如竹清俊的面庞，那股从心底散发出来的悲凉让林婧涵心中升起了一抹愧疚，她不愿意伤害东方祁修，可是，不经意的举动，言谈举止却总是那么容易的触动他那敏感而脆弱的神经。

    从东方祁修知道他们要进入隐界，依旧要跟随他们一起进入时，林婧涵就知道东方祁修的意思是什么了，她不愿意欠东方祁修的情，但是这却不是她所能决定的。

    她对东方祁修的拒绝还少吗？她伤害东方祁修的次数已经够多了，可是却依然没有改变结局。

    我喜欢你，与你无关。

    这就是东方祁修的态度，更重要的是，现在东方祁修已经将他的爱恋深埋心底，也许这一辈子都不会再挖掘出来，这样的东方祁修让林婧涵拒绝的理由都没有。

    既然拒绝不了，大家又会一起行动，那么林婧涵就绝对不能将东方祁修给排除在外，所以看到东方祁修那凄凉的模样，林婧涵立即转移了话题。

    “真是想不到，除了在电视上和那些影视城外，竟然还有这么古风的地方。”林靖辉感叹了一句，见惯了高楼大厦，钢铁石林，忽然进入这么一个上古的世界，真的让林靖辉有点不适应。

    “恩，确实是这样，这些应该都是从上古流传下来的，各种风俗习俗都是与上古的一致，不过，他们也不完全与外界社会脱节。”

    “最明显的体现就是，这里的男人不是所有的人都是长发，虽然那些束发戴冠的看起来飘逸潇洒，但是我可受不了。”一想到他们刚进入闹市的时候，看到那些如同古代人一般长发齐腰的男人，林靖辉脸上心里都是一阵恶寒。

    “哈哈，哥哥，其实你也可以试试的，我觉得你束发一定很帅气，英俊潇洒，拿着一柄长剑，那简直就是古代大侠啊！”林婧涵在脑子里幻想了一下哥哥穿着长衫，束发的模样，哇塞，还真是帅气呢！

    林靖辉面色一变，看着林婧涵，想要确认林婧涵到底是说笑呢还是真这么想，如果是说笑的话，那么他就逃过一劫，如果是真的想看的话，他这做哥哥的，额，还是不想做呢，他真的想不到自己留长发是什么模样啊，当然，他也不愿意想。

    不过好在林婧涵只是开玩笑的。

    “东方，你说说，你来到这里之后，所见所感，有什么感觉？”林靖辉为了防止自己宝贝妹妹再提起这个话题，连忙转向了自己的盟友。

    “这里环境与古时相似，但是这里面的人和物却是不同。”东方祁修抬起头，缓缓的说道，看着对面林婧涵认真的听着自己说话，东方祁修心里的悲凉瞬间消失，心情开始飞扬起来。

    “从我们上山道来到这里，这期间所遇到的人，没有多少是没有武功的，就连刚才我们看到的街边卖菜的小老头，都是个三阶高手，当然，在这里可能不是一个高手，但是这说明了一件事。”

    “在这个隐界中，真的可谓是达到了全民皆武的地步，只是大多数的人都只是低阶而已，可是这些低阶的武者如果放到外界的话，那么这些人将全部都变成高手，如果这些隐世家族的掌权者中出现了想要称霸全球的野心，那么外界的人根本就抵挡不了。”东方祁修修长的眉轻轻皱起，从见到这个现象开始，他心里就止不住的升起这些担忧。

    而林婧涵和林靖辉也因为东方祁修的话而陷入了沉思当中。

    “不会。”徐晟睿忽然出声，说道，打破了有些沉闷的气氛。

    “什么不会？”林靖辉问道，对于他这妹夫突然说出的前言不搭后语的话很是疑惑。

    “他们不会出去。”徐晟睿解释道。

    “为什么？”

    “你怎么知道他们不会出去？”

    林婧涵和东方祁修同时出声，林婧涵是感到好奇，东方祁修是质疑。

    “因为盟约，隐界之人，不得干预尘世。”

    “那如果有人不遵守这个所谓的盟约呢？”林婧涵追问道，对于这个盟约，她还是比较感兴趣的，当然，更感兴趣的是徐晟睿怎么知道这些的。

    “签订盟约是所有的隐界家族一起签订的，如果有任何一家违背，那么整个隐界都将是他的敌人，举族灭之。”徐晟睿简单的解释了一下，还有更多的牵扯，徐晟睿没有说，这是隐界最高层才知道的秘密，林婧涵会是他的妻子，知道盟约之事很正常，林靖辉是他的大舅子，他知道也算是情理之中，但是东方祁修，他还没有这个资格知道。

    “嘶，那还真是凶残呢，想来也没有哪个家族，宗派会因此去占领对他们来说没什么用的尘世了。”林婧涵倒是松了一口气，毕竟这群人的威胁度太高了，有盟约制约着就好。

    “恩，如果这个盟约真的有如此强的约束力，那么倒是不必担心了。”东方祁修看着徐晟睿，淡淡的说道，“还有一个发现，就是这里所贩卖的物品除去普通的衣食住行的东西外，其他的什么黄阶武技，什么灵石药水，这些，到底是什么？”

    “还有，我们为什么要在这里停歇，而不是先去解救小涵的师傅？”