
    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访wèn

    隐界的交流会不是一般的交流会，这是一个盛会，是隐界的几大家族联合起来每三年举办一次的盛会，所有的隐世大家族，宗门们都会前来参加。

    交流会一共分为两个部分，前一部分就是各个家族宗派之间进行互通有无的坊市交流大会了。

    不管是个人还是家族或者宗派，都可以来参加，拿出自己的东西，可以摆摊，也可以进行拍卖，可以要求金钱，也可以要求奇珍异宝，以物换物，当然，最重要的是那几个站在顶端的家族门派会拿出一些好东西来进行交流，这对于一流、二流的家族而言，可是不可多得的好东西。

    而这交流会的第二部分则不是每个人都可以参加的了。

    为了促进各大家族宗派之间的良好关系，为了让自己门派家族中的弟子传人们能够更好的交流，见识百家各长，充实自身，不至于做井底之蛙，当然，更重要的是，为了奠定稳固自己家族门派的地位，排的上号的几个家族会进行一场武道交流大会。

    由自家的门人子弟与其他几大势力的家族弟子进行比武，每个门派家族都只能派出五名弟子，抽签比斗，最后赢的那个，不仅仅能够获得丰厚的奖励，更能够使得他所在的家族宗派夺得武道第一的称号，在之后的一件大事中，拿到最好的位置，获得天大的好处。

    而这一次召开的交流会，交流地点就在青云峰，而交流会召开的时间正好是元宵佳节，整个青云峰都挂上了红色的彩绸，看起来喜气洋洋的，充满了节日的喜庆，只是看着都让人觉得热热闹闹的。

    青云峰半山腰的鉴宝楼所在，一条街都变成了交流会的场所，数不尽的人潮在里面涌动，有的是来买东西的，有的则是来卖东西的。

    鉴宝楼中所展示的东西都是难得的好东西，一般物件儿肯定是进不了那道门的，所以能够进入鉴宝楼的，不管是人还是物，那都不是一般人能够享受到的，所以有更多的人只能够流连在鉴宝楼外面的那条街上。

    “看看，看看叻，千年灵芝咯，妥妥的上千年呢，走过路过千万不要错过啊！”

    “玄铁铸造的玄兵，宋兵宋大师的杰作，仅此一次，仅此一次，错过可就再没有了。”

    “黄阶剑谱，只要一颗上品灵石，一颗上品灵石就可以了，心动的人就快点心动哦。”

    “千金药水制zuò精良，数量有限，欲购从速啊！”

    ・・・・・・

    各种各样的叫卖声充斥着整个大街，如同外界的卖菜市场一样，可是这里所买卖的物品却是天差地别。

    在拥挤的人群中，四个不起眼的人正在一路走着，四处望着，一脸好奇的模样，与大街上其他的人没有什么不同，就像是一条大河里面的小水花，没有人对他们的身份有过怀疑。

    而这四人就是从峡谷处赶上来的林婧涵他们四人。

    为了不引起三长老他们的注意，林婧涵四人都对相貌进行了一番装饰，化妆技巧，变装手段，这些在军中都是要学的，而且身为女人，在这方面总是有着特殊的天赋，所以四人装扮一番之后，四人那让人侧目的容貌就变得平凡普通了许多，只不过他们的气质依旧斐然，当然，在这样的环境中，气质已经完全的被打乱了，没有谁会去特意的注重平凡人的气质的。

    “前面有家客栈，我们先去找地方歇脚吧。”收回四处观望的视线，林婧涵轻声对着身边的人说道。

    “恩。”徐晟睿点头，带着几人朝着一座恢宏的建筑而去。

    那座建筑是一座十足的古风建筑，木制而成，高三层，一层是饭堂，二楼是包厢，三楼是阁楼，红木青瓦，贴着红色的窗花剪纸，说不上金碧辉煌，但是却是端庄大气，至于为什么说这是一家客栈而不是饭店？

    大门口上挂着一块木匾，匾上写着――同福客栈。

    刚走到门口，就有人迎了上来，灰色的布衣，穿着布鞋，头上戴着一顶黑色的纯棉帽子，肩上搭着一块白色的毛巾，不用问也知道，这就是传说中的小二了。

    “几位客官，是吃饭还是打尖儿啊？”小二迎上来，脸上带着热情洋溢的笑容，并没有因为四人那普通的装扮而露出任何其他的神色。

    “还有空房吗？”林婧涵出声询问，虽然经过修饰装扮，林婧涵的容貌看起来平凡了许多，只是这声音却是无法掩饰，一开口，那空灵如同黄鹂的清脆嗓音便是让小二哥大吃了一惊。

    悄然的打量了一番，小二哥心中有些叹息，这么好的嗓子却有着这么一副不匹配的容貌，真是可惜了。

    不过想归想，小二哥却是丝毫不落的接下他们的话。

    “空房有的，几位需要几间房？”

    “给我们一个院子，两进两出的，要安静些的，顺带将你们的招牌菜来一桌，直接送到院子来。”徐晟睿接过话，直接吩咐道。

    听闻此言，小二哥脸上的笑顿时变得更加的热忱起来，能够直接住上院子的人可不多，要知道这一个院子一晚上的钱可是能够住客房五个晚上了，而且这位爷一开口就是让招牌菜上一桌，这可不是一般人能够享受得起的。

    同福客栈能够在这条大街上伫立，没有点背景本事，恐怕早就被人给挤下去了。

    这同福客栈的背景雄厚是一个方面，而他们的菜色确实也是一绝，招牌菜更是让所有来过的人尝过之后都赞不绝口，当然，在这盛名之下的，相匹配的这价格，可也算不得便宜。

    招牌菜来一桌？

    这招牌菜可是有着好几样，但是这几种当中却是有着等级的，这最贵的招牌菜和最便宜的招牌菜，这之间的价格差距，已经是论好几倍来算的。

    便宜的招牌菜那也是招牌菜，贵的招牌菜那更是招牌菜，徐晟睿的吩咐那就是让小二自由发挥，这里面所得的油水都能够抵得上小二的半个月的工资了，这怎么能不让小二高兴。

    将林婧涵四人给迎进去，小二忙不迭的跑到柜台那，对着那一看就是掌柜模样的中年男人禀报了一番，而后站在柜台后的中年男人便急急忙忙的走了出来。

    “哎呀，几位客官里面请，想来几位客官应该都相当劳累了，老朽这就让小二带几位客官过去，不过，有一点・・・・・・”掌柜的之所以一看就知道是掌柜的，完全就是托电视的福，那圆鼓鼓的身材，笑得如同弥勒佛一般的盘子脸，穿着一身绫罗绸缎，头上戴着一顶冠帽，与电视上的掌柜的如出一辙。

    不待掌柜的说完，徐晟睿便像变魔术一样的拿出了一片叶子，一片金灿灿的叶子，而后掌柜的便自觉的闭上了嘴，双眼瞪得溜圆，直直的望着那片金灿灿的叶子，一动不动。

    “带路。”徐晟睿冷声说道。

    “是，是，请，几位贵客里面请，小的在前面给几位贵客带路。”刚才还说让小二前去带路的掌柜的，在见到那片金叶子之后，立即揽下了小二的差事，笑容满面的对徐晟睿几人说道，微微弓着腰，侧身引路。

    徐晟睿带着林婧涵他们昂首挺进，掌柜的一巴掌推开已经愣住了的小二，恨恨的叫道：“还不快去厨房，让老邓他们快点整一桌招牌菜出来，快点，快点去啊！”

    如梦初醒的小二哥迅速的朝着后厨跑去，在跑动之间，小二哥嘴里还在不停的念叨着，“金叶子，金叶子・・・・・・”

    徐晟睿的动作很快，手中的金叶子出现的突兀，消失的也突然，除了正面的掌柜的和小二之外，大堂中正在吃饭聊天的众人都没有注意到这里，所以没有引起多少人的注意。

    掌柜的小跑着为几人带路，虽然因为厚实的体重额头上已经开始冒汗，但是掌柜的那张肥脸上的笑意却是掩都掩饰不住，对着徐晟睿等人，态度更加的殷勤。

    因为徐晟睿的要求，掌柜的特意给林婧涵他们挑选了一座比较偏远，但是环境却更好，装饰也更加华丽舒适的院子，而且这院子也不是两进两出，而是三进三出的。

    有了那片金叶子的出现，掌柜的可不会认为这几位是付不起账的人。

    “几位，这里就是静园，是我们客栈中最好的院子了，环境优美，空气清新自然，里面有・・・・・・”

    “好了，不用你介绍，我们待会儿自己看就行了，你先回去吧，快点将我们的午餐端上来才是正事。”林婧涵挥手打断了掌柜的介绍，走了一个上午的路，还真的有些饿了，而且他们需要一个安静的环境谈事，这个掌柜的总是杵在这里是想要干嘛啊？

    “是，是，小的立马就去催，绝对用最快的速度将饭菜给各位客官送来。”掌柜的嘴里答应的快，只是却没有动作，一双不大的小眼睛不断的往徐晟睿那里飘。

    徐晟睿再次如同变魔术一般的拿出那片金叶子，随意的丢向掌柜的，吓得掌柜的手忙脚乱的接住，而后小心翼翼的捧在手心，食指和拇指将那薄如蝉翼的叶子捏了起来，而后，放进嘴里，狠狠的咬了一口。

    之后，掌柜的就乐呵呵的离去了