
    没想到东方祁修会问出这句话,屋子里的几人一下子还没有反应过来,毕竟在这屋子里,四个人当中最没有立场说这句话的人就是东方祁修.

    辰老是林婧涵的师傅,林靖辉与徐晟睿作为林婧涵的亲人和爱人,参与救辰老那是理所当然的事,东方祁修严格算起来就是一个外人,而这个之前都没有提到的问题忽然被提出来,众人有些怔忪那也是正常的.

    "东方,解救师傅这事我从来没有怠慢过,我们现在之所以在这里停留,那是因为,师傅应该会在今明两天之内在这附近出现,这比我们自己像只无头苍蝇一样到处去寻找要快的多."林婧涵解释道.

    在此之前,当林婧涵出关之后,徐晟睿就跟林婧涵解释过这个问题了.

    交流会的事徐晟睿详细的跟林婧涵说了一下,辰老是炼丹师,而交流会正值开始之际,辰老的作用一下子就被拔高了许多,丹药,从古至今都是受到众人追捧的奢侈品.

    在上古时期,炼丹一道还没有凋零的时候,丹药都是一种非常贵重的东西,丹疑为了一种必备品,居家旅行,打架杀人都离不开丹药,但是丹药是必备品却不是普及了的生活用品,丹药的价格一般人根本就支付不了.

    而随着炼丹一道的凋零,到现在的只剩下一脉留存于世,这丹药就变得更加的抢手,隐世家族都是从上古时期流传下来的家族,家族中的典籍中或多或少的都会提到丹药,而一些大的家族宗派中甚至还有一些丹药流传下来,所以隐界中人对于丹药绝对不陌生,不像在尘世中,许多的人都不知道丹药的存zài.

    所以辰老在这里所受到的尊敬绝对会超过外界,额,当然这个要是正常途径才行,辰老这样被绑进来的,也许这个身份也可以给他带来足够的尊重,但是也可能只是沦为辰老的保命符.

    交流会不只是所有隐世家族之间的互通有无,同时也是家族宗派实力的一个比拼,如果一个家族或者宗派能够拿出一件让所有的人都为之争抢的东西,那么这个家族或者宗派在接下来的几年时间中都能够得到更多的资源.

    而现在,那个所谓的三长老绑架了辰老,在这个交流会中,他一定会将辰老所炼制的丹药拿出来参与交流,而辰老,有很大的可能会被三长老给直接带在身边,一是为了禁锢辰老,二来也是为了炫耀,三么则是为了防止一些突发事件的发生,比如有人质疑丹药的真假时,辰老这个炼丹师的出现就可以完美的将这些攻击消弭于无形.

    就是因为这个原因,林婧涵和徐晟睿才决定在此停留的,这家客栈是离得交流会举办地鉴宝楼所在最近的客栈.

    听了林婧涵的解释,林靖辉和东方祁修才了解到这随意的选择的客栈,竟然还有这么个原因.

    事情已经说开,林婧涵也就没有隐瞒的必要了,并且此事也需要合谋一下.

    "今天晚上七点交流会正式开启,从今天晚上到明天晚上都是参展的时间,所有的参展物品都可以在这段时间中进行交换贩卖,但是像丹药这种稀有的东西,相信这次的主办方不会将之直接摆放出来."林婧涵说了一下现在的形shì.

    "恩,这种稀有的东西也就只有那些个掌权者才有资格知道."林靖辉点头应承,这种潜规则不管是在哪个世界都同样的适用,有些东西身份不够那是绝对不会知道的.

    "所以我想,丹药要么是直接用于与几大家族之间交换,要么就是用于拍卖,是拍卖中的压轴物品."林婧涵手肘枕在桌子上,手腕支撑着自己的脑袋,双眼聚焦在桌子上,眼中光辉闪动.

    "第一个的可能性要小的多,如果丹药真的是非常奢侈的东西的话,那么几大家族都想要,不会因为彼此之间的交情而退缩,那样的话,不管最后得不得得到丹药,这势必都会将几大家族之间的良好关系给打破,所以主办方应该不会选择这样的方式,毕竟将丹药用于拍卖的话,那是价高者得,没有抢到,那是自己的实力问题,所以怨不得人,这样至少不会造成太大的影响."东方祁修仔细的分析了一下,认为第二个的可能性比第一个要大上许多.

    "而且,相信那个三长老也是想要扩大自己的影响力,让大家都知道他的手上有着丹药,甚至有着炼丹师的存zài."

    "从之前山脚那逗逼几兄弟的话中就知道,这个三长老一脉绝对不是安分的一脉,他们这一脉的实力已经超过了主脉,有着其他的心思那是再正常不过的,而现在三长老抓了辰老,这更加的是如虎添翼,有了辰老这么一张雄厚的底牌,对于三长老来说,他成功的几率会提高上许多."林靖辉身在军政家庭,虽然没有进入政zhì这个深潭当中去,但是或多或少的还是有些了解,所以对于这些弯弯绕绕他还是能够分析出来的.

    "所以,这个三长老是一定会出现的,至于师傅,不管他有没有跟来,只要这个三长老出现,那么我们就有机会了."林婧涵最后做了结案陈词.

    "那么,现在我们需要确定的就是,这个三长老到底长什么样?我们没有见过他,这里也没有所谓的照片报纸什么的,肯.[,！]定要知道到底谁是三长老,我们才能够守株待兔."

    正所谓三个臭皮匠赛过诸葛亮,林婧涵兄妹加上东方祁修,三个人本来都是高智商的人物,比起臭皮匠厉害得多,所以三两语之间就将事情给撸了一遍,找到了关键之处.

    三个人得出了结论,现在要解决这个问题,可是他们都不是这个世界的人,如果他们贸然的去打听三长老的事,也许就会引起三长老那一脉的注意,这倒是让三人有些难办,不过・・・・・・

    三人同时将视线调转到了一直默默无言的徐晟睿身上,他们三个人办不到的事,找徐晟睿,一准儿没错,这个概念已经深入人心了.

    "睿,这个三长老的画像就交给你了,没问题吧?"林婧涵眨巴着眼睛靠近徐晟睿,娇声问道,这样的林婧涵没有任何男人能够拒绝她的请求.

    "好."一如既往的简单,一如既往的沉稳,一如既往的自信,这就是徐晟睿.

    "好的,那么现在,散会,都去午休一下吧,下午出去再打探一下情况,晚上的时候,我们就要守株待兔了."听到预料中的答案,林婧涵拍了下桌子,一脸笑意的说着,结束了这个短暂的商讨会.

    四人分别进入自己的房间中,这个院子极大,房间也多,所以四人可以随意的挑选自己喜欢的房间,只不过三个男人都不意外的选择了与林婧涵相近的房间.

    一想到徐晟睿在选择房间之时,直接想要进入她的房间与她一起住,而哥哥在一边百般阻挠的模样,林婧涵就觉得好笑.

    其实吧,林婧涵觉得,此次哥哥之所以一定要跟着来的主要原因,还是为了防徐晟睿的！

    古香古色的房间,是一间古代大家小姐的闺房,布置的相当的精致雅气,这是一个套间房,里面是正房,外面有着一个小套间,在古代,这个小套间就是那些丫鬟们晚上守夜的地方.

    小套间中有着一个小床榻,放在窗边,斜卧在床榻上时,可以直接看到窗外院子中的景色,套间的墙角处放着一个大的花盆,花盆中种着一颗绿萝,绿萝枝叶繁茂,看起来非常的有精神,生机勃勃的.

    套间的中央有着一张木质的圆桌,四张圆凳分布在四个方向,在另外一个墙角处有着一个木架,木架上放置着毛巾和铜盆.

    一道珠帘将小套间与正房隔开,房间中有着一张红木制zuò的大床,床幔是素色的锦布制zuò而成,上面绣着几朵莲花,浅粉色的,看着淡雅悠然.

    床上是一套干净的被子,铺好的床,上好的棉花制zuò的床垫,坐上去软软的,非常的舒适,并且很温暖,锦被折叠成长方形归在床内侧,两个枕头并排放在床头,花色与锦被床单上的一致,看起来宛如一体.

    房间的左边有着一个木制的梳妆台,昏黄的铜镜,看起来有些模糊,台面上放着几个盒子,应该是胭脂水粉这些东西,一把檀木梳子与这几个盒子放在一起,一个靠凳放在梳妆镜前面,上面有着厚厚的棉垫,不用试,林婧涵都知道坐上去一定很舒服.

    梳妆镜的旁边有着一个矮小的柜子,有着许多的小柜,上面有着铜环,林婧涵拉开了来看了看,是空的,没有什么东西,但是林婧涵却认为,这个小柜子应该是古时那些闺房小姐用来盛放那些珠宝首饰,头面步摇这些东西的.

    在梳妆镜的对面也有着几个柜子,那几个柜子的特征就明显了,一看就知道是放置衣服的.

    林婧涵一一打开之后,发现里面竟然还有着一套全套的女装,古代的那种古装,长袖飞舞,裙袂飘飘的那种,这让林婧涵感到惊喜,确认了是干净的,并且是无人穿过的之后,林婧涵就迫不及待的脱下自己的衣服,准备着装,只是,林婧涵忽略了一个问题.

    古装,可不是像现代的衣服那样,一拉一套就可以的――

    题外话――

    其实吧,我不知道我到底哪里得罪了某些人了,我都不去计较这些了,为什么他们还要像疯狗一样死死的咬住我不放呢,我到底是怎么着他了吗?