
    古时的衣服可不是就一件，一层又一层，一件又一件，绕过去，绕过来的，第一次穿古装的人如果没有人辅助的话，是很难穿正确，穿完整的，所以当林婧涵拿着白色的罩衣开始，就有点混乱了，绕了半天之后，发现这衣服竟然还是没有穿好。

    “啊，太难弄了！”林婧涵郁闷的大吼了一声，心中最初见到这套衣服的时候的喜悦全都没了。

    “涵！”当林婧涵的声音刚一落下，徐晟睿就以一种非人的速度迅速的出现在了林婧涵的房间中，而此时的林婧涵，额，正衣衫不整。

    雪白的香肩半露，一只玉臂被绕在一只衣袖当中，一只手正提着裙摆，大红色的肚兜上绣着鲜艳的玫瑰，一朵一朵绽放的无语无论的灿烂，红色的细绳系在脖子上，与那雪白的肌肤形成鲜明的对比，带着惊人的诱惑力。

    “咕噜！”喉头涌动，吞咽口水的声音在寂静的房间中是那么的清晰。

    “啊！”林婧涵一声轻呼，立即转身，双手护住胸前，可是这却是将那若隐若现的玉背给露了出来，这让徐晟睿眼中的火燃烧的更加的旺盛起来。

    似乎是能够感受到了徐晟睿那灼热的视线，林婧涵一下子才意识到自己现在的模样，这前面没有整理好，这后面也同样的没有弄好啊！

    “你，闭上眼睛，不准看！”林婧涵羞赧的红了脸，冲着徐晟睿叫道，只是面对着这样一副美景，徐晟睿怎么可能这么听话的将眼睛给闭上。

    “你听到没有？”林婧涵跺脚轻斥，那女儿间的娇态瞬间毕露，那刹那的芳华，最是让人心醉。

    林婧涵没有听到徐晟睿的答应，有些疑惑，疑惑的转头，却发现不知何时，徐晟睿竟然已经来到了她的身后。

    “睿，你・・・・・・”林婧涵有些恼恨的看着徐晟睿，他怎么能这样，不是都让他闭眼了吗，这样模样的她，真的是太愚蠢了！

    “衣衫不是这么穿的。”徐晟睿轻声说道，眼中的欲火已经消散了许多，温柔宠溺占据了更多。

    “额？那是怎么穿的？”林婧涵条件反射的反问，问完之后，才发现自己竟然不知不觉的转过了身，胸前的风光直接展现在了徐晟睿的眼前。

    徐晟睿眼中惊艳一闪而过，心中的火又有了上升的趋势，不过却被他给压制了下来，这个时候可千万不能急切。

    徐晟睿压抑住自己的火之后，开始为林婧涵整理着衣服起来，一件一件，绕过来，绕过去，系带，几分钟时间后，林婧涵终于穿好了整套衣服。

    粉紫色的衣裙，绫罗绸缎，轻衫外罩，金边勾绣，一朵朵清俊的莲花绽放在衣裙的下摆上，层层叠叠，纯白色的腰带将林婧涵那纤细的腰肢勾勒出来，浅粉色的流苏垂在腰间，丝丝缕缕，飘飘荡荡。

    在徐晟睿为林婧涵整理衣衫之时，手指无可避免的与林婧涵的肌肤相碰触，那滑腻的触感让徐晟睿心动，只不过徐晟睿还是忍住了，一件件的给林婧涵穿好了。

    “我亲自给涵穿上去的，等下，我再给涵一件件的脱下来。”徐晟睿心中的想法，是这样的。

    林婧涵惊喜的看着穿在自己身上平整的衣服，伸手抚摸了一下，丝绸很柔滑，摸起来异常的柔顺，林婧涵抬头看着徐晟睿，展颜一笑，“睿，你真厉害！”

    徐晟睿的心因为林婧涵那惊艳的一笑心动不已，这个笑容就可以抵得住刚才的那一番煎熬了。

    “睿，你怎么会穿古时的衣服？”激动的心情过去，林婧涵眼中有着深深的兴趣，看刚才徐晟睿的动作，这可是相当的熟悉啊，就好像他已经穿过千百回了似的。

    “恩，小时候经常穿古装。”徐晟睿将林婧涵有些凌乱的发丝理顺，随意的回答道。

    “经常穿？女装？”林婧涵眼中闪过一丝了然，不过却没有说什么，反而调皮的揭过了这个话题。

    “不是，男装，这些都差不多，知道怎么穿男装之后，就懂得怎么穿女装了，一样的原理。”徐晟睿看着亭亭玉立，犹如一朵幽然的莲花般的林婧涵，徐晟睿温柔的笑意浮现在脸庞上。

    惊艳浮现在心中，就算已经看过徐晟睿的笑颜很多次了，但是林婧涵每次看到，心中所升起的惊艳比起之前只有更多，没有减少。

    似乎受到了蛊惑一般，林婧涵踮起了脚尖，靠近徐晟睿，一点一点，两人之间的距离在逐渐的缩小，当林婧涵闭上眼，嘴唇刚要碰上徐晟睿的唇时，门外响起了敲门声。

    “小涵，怎么了？我听到你的声音了。”林靖辉的声音在门外响起。

    “额，哥哥，我没事。”林婧涵“咻”的睁开了眼，看着近在咫尺的那娇艳的俊颜上一刹那所露出的愤怒，心中因为哥哥的到来所升起的尴尬，瞬间消失的无影无踪，连忙开口回了门外的哥哥一句。

    “哦，好的，你先午休吧，我去看看妹夫睡着没有？”林靖辉说完之后就朝着徐晟睿所在的房间而去，显然，哥哥可并不相信现在的房间中，真的就只有林婧涵一个人。

    “额，你快回去吧！”林婧涵推了徐晟睿一把，将徐晟睿僵硬的身躯推到了窗户前，打开了窗户，催促着徐晟睿快点回去，虽然现在两人已经订婚了，有点超出友谊的事情发生，那也是可以理解的，只不过想到晚上的时候还要去追踪那个三长老，找寻师傅，这个时候做这个耗费精力体lì的事，可不是一个好时机。

    徐晟睿一脸的无奈，俯身在林婧涵的唇上狠狠的吻了一下之后，立即从窗口飞跃了出去，几个腾挪闪移之间便消失在了走廊之间，在林靖辉推门进入之前，回到了房间中，并且脱掉了鞋子，躺在了床上。

    当徐晟睿的脑袋枕在枕头上的时候，林靖辉推开了房门。

    “妹夫，你睡了吗？”

    “恩，有什么事吗？”徐晟睿从床上坐起，看着进门的林靖辉，问道，脸上没有一丝一毫的表情，根本就看不出这才刚刚从人家妹妹的闺房当中偷香出来。

    “额，没什么，就是来看看你是否住的习惯。”哥哥脸上的笑容有一秒钟的凝固，而后眼中便划过一丝放松，随意的说了两句之后，林靖辉便走了出去，来时眼中凝重，回去时，脚步飘然。

    徐晟睿看着大舅子那飘然而去的背影，再也保持不住自己那冷漠的表情，忍不住的朝着那个背影翻了个大大的白眼。

    天啊，他到底要多久才能够真正的吃到肉啊！

    当太阳慢慢的倾斜，美好而宁静的下午时间就那么缓慢而悠然的过去了。

    当四人再次聚集在一起时，小二都已经将晚餐给送了上来，当然，这个晚餐有点早，其实才下午五点而已，但是为了今天晚上的行动，四人只有先将晚餐给解决掉。

    “睿，三长老的画像拿到了吗？”林婧涵咬着一个灌汤包，浓郁的汤汁在嘴里融化，香气四溢，好吃的恨不得将自己的舌头都吞下去。

    “恩。”徐晟睿看着林婧涵吃的那么的欢，双眼瞪的大大的，眼中的惊喜显而易见，徐晟睿知道林婧涵喜欢，连忙再次给林婧涵夹了一个到碗里，同时不忘点头回答林婧涵的问题。

    “哦，那拿出来看看，我倒想看看这个胆敢绑架我师傅的人到底长的什么模样！”林婧涵放下咬了一半的灌汤包，催促道。

    徐晟睿立即起身，从一边的凳子上的一个包中，拿出一个，额，手机。

    “额，睿，我还以为，我会见到一张手绘的图案呢，古代的时候，不都是手绘的吗？”林婧涵没想到徐晟睿竟然会拿出这么一个高科技的东西，她还以为她能够见到古代的那种画像呢。

    “手机的像素高，图像很清晰，比那些手绘的图像要更加的容易辨认。”徐晟睿解释了一下，他在尘世间辗转了那么几年，对于外界的高科技，他还是接受的，他不是一守旧固执的人，只要对他有用，更加的方便快捷，徐晟睿都会采用。

    “哦，那拿给我看看。”林婧涵接过手机，打开图库，调出里面的图像，指着第一张图问道，“这个就是那个三长老？”

    图片上一个身穿黑色长衫的老者，腰有些弓，手中拄着一个黑色的龙头拐杖，黑色的龙头带着一股子狰狞的感觉，一只沧桑的手握在拐上，褶皱的皮肤显示老者的年龄，同样的褶皱还出现在老人的脸上，鹤发鸡皮正是如也。

    可是如果要认为这是一个行将就木的老人的话，那可就是大错特错了，那看起来昏黄的眼中却有着绝对不容让人忽视的精光，让人知道这个老人绝对不是一个简单的老人。

    这是一个和平时的老人看着差不多的老人，没有什么出众的地方，如果不是他眼中精光过甚的话，他放在一般的老人当中，很容易让人忽视，不过，那个黑色的龙头拐杖却是一个标志，这个很好的辨认。

    “竟然长成这样，这跟我师傅比起来，完全没得比嘛，哼！”林婧涵冷哼了一声，将手中的手机递给了林靖辉，让林靖辉和东方祁修都一起看一看，确认容貌。

    “那个拐杖是一个独特的标志，很容易辨认出，不过也不能完全的靠这个来辨认，虽然现在那些人不知道我们的到来，可是也不排除他们会安排假的人来替代，吸引我们的注意力，所以，这里，记住这个三长老的左耳，耳垂那有着一个缺口，这是一个重要的标志。”徐晟睿放大了图片，指着老者左耳耳垂下一个月牙般的伤口说道。

    “恩，知道。”――

    题外话――

    额，虽然时间有些过去了，但是还是要祝大家情人节快乐！