
    鉴宝楼老板傻在那，半天不知道怎么反应，那张喜庆的脸瞬间变得哭丧起来，有种嚎啕大哭的冲动。

    少门主嘞，这对于您来说就只是抬抬手的事，您这样，是为了为难小的吗？老板心中委屈至极。

    “你怎么还在这儿？我不是说・・・・・・”唐天逸见老板还站在那，皱了皱眉，这个老板是怎么回事，不是跟他说过了，让他出去的吗？

    不过不待唐天逸的话说完，林婧涵便出声阻止了他。

    “小逸。”林婧涵叫住了唐天逸，而后转身看着老板，嘴角挂起一抹礼貌性的微笑，因为现在化妆之后的容貌，这个笑容可并不怎么赏心悦目，让那个老板心里忍不住的嘀咕，也不知道这个丑女到底是什么来头，竟然能够让唐门的少主闭嘴，不过现在这个丑女为他说话，是不是他还有机会？

    如果林婧涵知道老板的心里在一声声的叫着她丑女的话，也许林婧涵就不会大发慈悲的为他求情了。

    林婧涵明显看出了老板的为难，想来那个三长老也是嚣张惯了的人，这个包厢是鉴宝楼中最豪华，最舒适的包厢，标志着前来此的人的身份是最尊贵的，想来那个三长老见到自己都没有资格进入的一号包厢突然被其他的人给占领了，对这个老板发作了吧！

    其实林婧涵本身也不是一个爱多管闲事的人，只是听到了三长老这几个字，才让林婧涵改变了主意，之前是不知道唐天逸的存zài，现在有了他这个少门主的存zài，想来，要找到师傅应该会方便上许多。

    “老板，你好，你回去回复一下三长老吧，等会儿少门主会去拜会三长老的。”林婧涵也没有询问唐天逸的意思，直接开口说道，反正她相信，小逸是不会拒绝她的。

    “啊？哦，哦，好，好的，谢谢，谢谢姑娘，谢谢少门主，谢谢！”老板因为林婧涵的话给愣了一下，转头看向唐天逸，看到唐天逸没有拒绝林婧涵擅自主张的提yì，老板感激的连忙点点作揖，而后急匆匆的离开了。

    “姐，为什么？”唐天逸问道，不是质问，是询问，就如同林婧涵预想的一样，唐天逸不会因为这种小事而跟林婧涵斤斤计较。

    “小逸，我出现在这里你难道都不感到好奇吗？”因为要让唐天逸帮忙，所以林婧涵准备将事情的前因后果跟唐天逸解释一下。

    “是，我很好奇，这里不是普通人能够进入的地方，就算姐你比普通人要厉害，但是按理说你也应该是找不到这里的。”唐天逸的俊脸依旧面瘫着，只是心中有着莫名的高兴，不管林婧涵是怎么进来的，也不管是因为什么理由，林婧涵的到来就是他最大的惊喜，当然，如果没有那个自称是林婧涵未婚夫的男人就更好了。

    “小逸，你还记得我曾经跟你说过，我有个师傅吗？”林婧涵直视着唐天逸说道，曾经唐天逸还在孤儿院的时候，发现林婧涵那段时间经常晚归，林婧涵跟他说过，她有了一个师傅，当时唐天逸还说让她小心骗子呢。

    “恩。”唐天逸现在知道那个林婧涵的师傅应该不是骗子了，因为在他修习了武道之后，他才知道他无意间看到的林婧涵在后院练习的拳法是五行拳。

    “并且我的师傅是炼丹师。”林婧涵继续道。

    唐天逸点头，现在的他已经不是当初那个什么都不知道的小孩子了，在唐门的这几年，他更加清楚的知道了当初林婧涵送给他的那些东西是有多么的珍贵，而那些珍贵的丹药也不是一般人能够拿出来的，所以在那时候，唐天逸就知道了林婧涵所拜的那个师傅不是一个简单的人物。

    “在几个月前，师傅要炼制高级丹药，出来寻找闭关之地，可是过去几个月的时间都没有接到他的任何消息，在几天之前，我得到了消息，他出现在了外面的那座山中，而且种种迹象都表明・・・・・・”林婧涵忍不住的深吸一口气，脸色变得难看起来。

    “是不是他的失踪与三长老有关？”唐天逸一直以来都是一个天才，一个林婧涵自认不如的天才，林婧涵都已经说到这份上了，唐天逸岂会还不知道是怎么一回事。

    “是，今天我们之所以来鉴宝楼，也是因为他，我想要看看在此次的交流会上是否有丹药出现，再次确认师傅的位置。”林婧涵双目灼灼的看着唐天逸，林婧涵相信唐天逸，依照他的聪明才智，是一定知道她打的什么主意。

    “此次交流会上确实是有丹药出现，我也是临时得知这个消息，才从门里赶过来的。”当然，唐天逸没有说的是，他之所以急匆匆的赶来，其实最重要的还是想要根据这个丹药来寻找她的消息，而现在，他知道他的这一趟，来对了。

    “那就是没错了，师傅真的在他的手上！”林婧涵呼出了一口气，双手忍不住握拳。

    “姐，你放心，你的师傅，那也就是我的长辈，我不会让他出事的，你先在这里坐一下，我去去就来。”既然已经了解了事情的经过，唐天逸也就知道林婧涵刚才为什么会让他过去拜会三长老了，所以他立即站了起来，对林婧涵说道，而后便带着随从走了出去，唐天逸的那个随从就像是一个影子一般，默默的跟在唐天逸的身后，之前听到林婧涵说到她师傅是炼丹师的时候，那个随从也没有丝毫的反应，由此可以看出，这个随从绝对是唐天逸的心腹，这也是林婧涵之前没有让那个随从避嫌的意思。

    林婧涵目送唐天逸的背影离去，眼中带着深深的期待，小逸，从来就没有让她失望过。

    在林婧涵与唐天逸交谈的时候，徐晟睿和林靖辉他们三人都没有插嘴，因为与唐天逸才是第一次认识，还不清楚唐天逸的为人脾性这些，他们也插不上口，现在看到唐天逸为了林婧涵毫不犹豫的就放下自己少门主的面子，主动去找那个三长老拜会，这就让林靖辉和东方祁修对他的好感上升了不少，当然，徐晟睿肯定是不会有多少好感的，唐天逸这样的态度更加的让他警惕。

    如果不是因为林婧涵的缘故，徐晟睿绝对会给唐天逸一次难忘的教训，让他知道别人的老婆他是不能够随便觊觎的，只是林婧涵对待唐天逸亲热的态度，让徐晟睿投鼠忌器。

    “小涵，这个小逸，他是什么门派的少门主？”林靖辉询问道，在之前门口的时候听到小二叫“少门主”的时候还没有反应过来，现在听到他与那个三长老是同宗的时候，林靖辉才反应过来，想来那个门派应该不是一个简单的门派。

    “哥哥，你听说过唐门吗？”因为有了唐天逸的帮助，林婧涵的心情轻松了许多，眯着双眼，笑嘻嘻的反问道。

    “唐门？”林靖辉还没有回答，一边的东方祁修却忽然失声叫道，“那个毒与暗器天下第一的唐门？”

    “对，就是这个唐门。”林婧涵点头，一副与有荣焉的模样。

    其实也是哈，有一个这种闻名整个古武界的门派的少门主当弟弟，她是感到很自豪的。

    “嘶！”林靖辉和东方祁修皆是倒吸了一口冷气。

    真是没想到，一个还不到二十岁的少年竟然会有这么一个显赫的身份。

    “是不是觉得不可思议？”林婧涵脸上带着笑，询问道，可是也不等人回答，她便自顾自的回答了，“小逸是一个天才，一个不折不扣的天才，他在三年前才被唐门的人给找回去，没有丝毫根基的他却能够在三年的时间中，坐稳少门主的位置，也不知道小逸到底受了多少苦？”

    说到最后，林婧涵的语气中带着浓浓的怜惜，那个少年，他所承受的真的太多了，不用说，林婧涵都知道要坐上这个位置，唐天逸需要付出多少的努力，而为此，他又要面临多少的危险？幸好，幸好的是，他已经在这个庞然大物般的门派中站稳了脚跟，只是，根据之前山下的那逗逼三兄弟所说的话，他们主脉的日子近几年应该也不好过呢，现在，他们来了，她会全力帮助他的，这可是她林婧涵的弟弟呢。

    不管是在哪个世界，这种权利倾轧都是无比的残酷，所以林靖辉他们也能够理解这里面的危险与辛苦，对于刚才那个面瘫俊逸少年，心中更多了一分佩服。

    说话间，脚步声由远及近，凝神一听，林婧涵便知道，唐天逸回来了。

    一下子蹿到门边，将包厢门打开，一脸期待的看着走近的唐天逸。

    唐天逸看着忽然打开的房门，林婧涵期待的眼神，唐天逸心中无限的满足，刚才与那个死老头虚以委蛇而升起的厌烦与恼怒瞬间就消失了不见。

    他现在也是成长为了可以让她依靠的人了，只是，在她的身边，已经没有了他的位置，想到这里，眼中的光亮明显的弱了许多。

    “小逸，如何？”林婧涵迫不及待的问道。

    “光华街三十六号。”

    “谢谢！”林婧涵眼神大亮，感激的点头。

    唐天逸想说，“你永远也不用跟我说谢谢！”，只是还不等他说出来，林婧涵已经回头叫上了。

    “睿，哥哥，东方，我们趁着现在动手。”说完之后又回头，望着唐天逸问道，“小逸，等会儿我们在哪里等你？”

    “去东边的紫竹林吧，那里有捷径进入门派中。”

    “好，那么我们先走了。”――

    题外话――

    今天去外婆家，哎呀，好久没去了，被拉着打了下午麻将，额，亲们原谅哈！