
    听到小二哥的话,唐天逸才忽然意识到,他竟然就这么和林靖涵他们在这鉴宝楼的门口寒暄了起来,这实在是太失礼了！

    "姐,我们先进去吧,看看这鉴宝会有什么好东西,有看的上的,就・・・・・・"

    "有看得上的,跟我说."唐天逸的话还没有说完,徐晟睿便打断了,而且相当没有礼貌的将唐天逸要说的话给截了过来,让唐天逸那面瘫的脸上都闪过一丝尴尬的愤怒.

    "呵呵,放心,我不会跟你们客气的,今晚上要你们大出血."徐晟睿和唐天逸之间剑拔弩张的气氛让林靖涵有些无奈,插入两人的中间,一只手挽着唐天逸的胳膊,一只手牵着徐晟睿的大手,笑呵呵的说道,将两人之间的交锋给阻隔了.

    唐天逸看了看林靖涵牵着徐晟睿手的那只手,徐晟睿则是在唐天逸看过来的时候,特意张开手指,与林靖涵十指相交,亲密的姿态不言而喻.

    唐天逸心中郁闷,不过脸上却是没有表xiàn出来,现在林靖涵明显的不想让他们两个闹矛盾,那么为了林靖涵,他也不会落了林靖涵的面子,只是心中总是会苦闷的.

    有了唐天逸这个唐门少主的金字招牌,小二哥直接带着他们一行人进入了鉴宝楼的贵宾包厢当中,而且还是极少开放的一级贵宾包厢.

    鉴宝楼的包厢一共有四个等级,一级,二级,三级以及最后的普通包厢.

    一级贵宾包厢一般都不会开放,只有真正的大佬级别的人前来的时候,才有这个待遇,唐天逸之所以能够进入一级贵宾包厢中,主要还是因为这里是唐门的地界,在这里唐门是真正的大佬,而身为唐门未来的门主,唐天逸当然有这个资格,而像三长老这些,他们都只能够进入二级包厢当中.

    每个包厢,如果有人进入,那么包厢的前面的数字就会亮了起来,所以当唐天逸他们进入一级贵宾包厢的时候,包厢外面大门的一号亮了起来,让外面的人都是一惊.

    这个常年都很少亮起来的包厢竟然亮了起来,一级贵宾包厢竟然有人进入了?

    到底是谁?到底是哪位大佬来了?竟然有大佬来这次的鉴宝会,难道此次交流会中有什么稀罕物出现?

    种种疑惑因为这辆灯的点亮而不断的冒出,站在大厅中的那些人开始低声交流起来,包厢中的人也在讨论着.

    "爷爷,你说,这到底会是谁?您可是咱们唐门的三长老呢,您都没有进去那个一号包厢,现在竟然有人进去了,这简直就是欺人太甚了！"在二号包厢中,三长老靠在舒适的椅子上,因为一号包厢的灯亮而坐了起来,目光灼灼的看着对面的那个一号包厢,而坐在他旁边的则是那个年轻人,他似乎对于有人能够进入一号包厢而感到相当的不满,义愤填膺的说道.

    三长老的眼神闪烁了两下,手握着黑色的龙头拐杖,食指在黑色的龙头上,轻轻的抚摸了两下,没有说话.

    而站在一边还没有退出去的鉴宝楼的老板却是因为这个动作了吓了一跳,心瞬间就提了起来,心中禁不住的大骂:到底是哪个混账,这么没有眼力见儿,竟然带人去了一号包厢,他不知道这个一号包厢一般情况下都是不会开启的吗?等他知道是哪个混账之后,他一定要将他狠批一顿,赶出鉴宝楼去.

    老板擦了擦额头上冒出来的冷汗,弓着腰,声音有些颤抖的说道:"三长老,三少爷,请息怒,老朽现在就去看看,应该是哪个不知道事的小二给弄错了,老朽现在就去,三长老,三少爷,请稍等,老朽会给两位一个满意的答案的."说完也不待三长老有什么反应,老板便拉开了包厢的门,"咻"的一下蹿了出去,那速度,比起爆发的兔子都还要快,真不像是老板能够发出来的.

    跑出包厢之后,老板抬手拉起衣袖将脸上的汗水全部都擦了干净,嘴里喃喃自语,"哎呀我的妈呀,幸亏知道三长老发怒之前的征兆就是用手指抚摸那把龙头拐杖,趁着他还没有发火之前跑了出来,要不然・・・・・・哎呀呀,到底是哪个臭小子干的好事,明知道三长老来了都没有进去一号包厢中,竟然还带着人进去一号包厢,难道到现在这个时候了,还有比三长老地位更高的人来?真是一群蠢蛋！"

    老板骂骂咧咧的朝着一号包厢而去,而在二号包厢中,年轻人看着那关闭的包厢门,眼中脸上都是不屑之情,这样的老板,真是一点骨气都没有,还总是干蠢事,不知道爷爷为什么要对这种人给与那么一丢丢的尊重,这种人就是卑躬屈膝的狗,赏他两根骨头,那是他的荣幸,没有给他吃的,照样得守门,那是他的本分.

    三长老看到年轻人脸上的表情,心中微微的叹了口气,背再次靠到了椅背上,他的动作引起了年轻人的注意,转过头来看着三长老,脸上有些不明所以,还带着关切,问道:"爷爷,怎么了?"

    "小宝,你是不是觉得,这样的人不配跟我们走在一起?"三长老问道.

    "是."年轻人回答的理直气壮.

    年轻人从小锦衣玉食,衣来伸手,饭来张口,家族的背景给了他无与伦比的骄傲,在唐门.[,！]中,在三脉中,所有的人见了他都是恭敬有加,让人往东,那人绝对不敢往西,让人打狗,那人绝对不敢撵鸡,就算是出了三脉,在其他的几脉当中,主脉也包括在内,除了那肖辈和同辈的佼佼者,那些人看到他,同样的是卑躬屈膝,言听计从,这让年轻人从小就养成了高人一等的感觉,面对着这些比他们家族内的下人都还要显得卑贱的人,年轻人更加的不屑与他们为伍.

    "小宝,你有没有听过一句话."三长老轻声说道,也不待年轻人回答,三长老便接着说道:"正所谓阎王易躲,小鬼难缠,对付那些大人物,我们有的是办法,但是有些小人物,却能够让我们防不胜防,正是因为我们没有将那些蝼蚁放在眼中,所以当这些蝼蚁想要反抗报复的时候,我们不会有防备,而忽然的袭击,所造成的伤害绝对比我们预想的要多."

    "有些时候,小人物的破坏力可比那些大人物强多了."

    年轻人静静的听着,皱着眉,似乎在沉思,半晌之后,年轻人点了点头,恭敬的答道:"是的,爷爷,我知道了."声音很真挚,但是垂下的眉眼中,在三长老看不到的地方,依旧有着不屑以及不忿,他根本就不相信这些小人物能够做到什么超出他们预料之外的伤害,小人物就是小人物,再怎么大,也只是小人物,他们能有多大的能力?浮游岂能撼树！

    三长老以为自己的宝贝孙子终于学会了,欣慰的点了点头,闭上了双眼,靠在椅子上开始小憩,等待着老板给他们一个满意的答案.

    而另外一边,林靖涵他们进入包厢之后,对于包厢的豪华程dù让林靖涵他们惊叹了一番,没想到在这里竟然还能够看到这么多的高科技,而且这些高科技还是跟这里古代的风格契合的相当的完美,就像那个大屏幕,明明是液晶显示屏,纯粹的高科技,但是在这里坐着看的时候,却完全没有觉得这个现代风的高科技与这里的古代建筑有什么违和的地方,就算这个屏幕的旁边镶嵌的是竹子.

    几人随意的坐下,几人刚刚说了几句话,还没有聊到正题,敲门声就响了起来,几人面面相觑,不知道现在会有谁过来找他们.

    唐天逸的随从请示性的看向唐天逸,得到唐天逸的首肯之后,便上前去打开了包厢的房门.

    鉴宝楼的老板进来之后,一看到包厢里的人,心中对于小二的不满一下子就消失了无影无踪,原本脸上的愤怒瞬间被替代成了谄媚的笑.

    "哎呀呀,原来是少门主来了啊?您过来也没有支会小的一声,小的要是知道您会过来的话,一定会去大门口迎接您的."

    "没事,我也是突然想起才过来的."唐天逸无所谓的摆了摆手,对于老板的献媚他已经习以为常了.

    "是,是,刚才三长老他们也过来,三长老他们在二号包厢中,需不需要将您的消息通知三长老他们一下."老板现在可是一点都不怕三长老了,对于三长老的畏惧之心已经消散,只不过他还是要回去给三长老禀报一下,给他有一个结果,要不然,他这鉴宝楼在这唐门中可就没有了立足之地了.

    "不用,我今天只是出来看看,不用跟三长老说了."岂料唐天逸根本就没有想要见三长老的意思,挥了挥手,意思很明显,让老板赶快出去,他这还要跟林靖涵叙旧呢.

    老板一下子傻住了,这,可怎么办啊?――

    题外话――

    亲们,新年快乐！祝愿亲们今年喜气洋洋,恭喜发财,身体健康,事事如意！