
    林靖涵瞪大了眼睛看着站在她面前的少年,久久说不出话来.

    林靖涵怎么也没有想到会在这里遇到林天逸.

    是的,站在林靖涵面前的就是消失了三年之久的林天逸,那个被唐门给接回去的大少爷.

    唐门?

    林靖涵直到现在才想起那逗逼兄弟所说的那个三长老,正是姓唐.

    原来这个唐,竟然就是唐门的唐啊！

    林天逸,哦,不,现在应该是唐天逸了,因为林靖涵长时间的没有说话,心中一下子变得紧张不已,难道姐姐不认识他了?难道姐姐已经将他忘jì了?还是说姐姐讨厌他了,不愿意认他了?

    早就已经锻炼得喜怒不形于色的少年此刻那面瘫的脸上却浮现了丝丝焦虑,焦灼不堪,双手捏得紧紧的,手上的青筋都冒了出来.

    "小逸！"唐天逸体内情xù的波动让林靖涵从沉思中清醒了过来,看着少年眼中脸上所浮现出来的焦急和忧虑,有些好笑又有些生气,这孩子,不知道又因为她的一时沉默而想到哪去了.

    伸出手,直接扒拉上那比她高了一头的少年的头上,随意的揉了揉,将那精心打理的头发给揉成了一团乱,而后看着少年脸上露出来的轻松笑意,忍不住的笑出声来.

    跟在少年身后的随从看着自家那从来都不苟言笑,威严不已的大少爷遭此毒手却没有丝毫躲闪的时候,一个个的都傻眼了,这个,还是他们那个不苟言笑,面瘫着一张脸,可以将人给吓得呼吸都感觉不畅通的大少爷吗?

    听到林靖涵那满足的笑声,唐天逸心中同样无比的满足,已经有一千多个日夜没有听到她的声音了,再一次听到,比他练功升级都还要来得开心.

    "小逸,你怎么来这儿了?还有,你是怎么认出我来的?"林靖涵现在可是化了妆的,脸上的皮肤扑了一层的粉,不是为了让皮肤变白,反而是为了让皮肤看起来偏黄,脸上还画了几个雀斑,头发编成了一个麻花辫,垂在一边,长长的刘海将林靖涵那双琥珀大眼给遮住了大半,身穿一套古装,就跟古代的丫鬟差不多.

    "不管你变成什么样,只要出现在我的面前,我都会将你一眼认出来."唐天逸看着林靖涵那双被刘海遮的差不多的明亮的双眼,黑曜石一般璀璨的眸子中带着深刻的感情.

    林靖涵听到这句话的感觉是欣慰不已,觉得自己养大的孩子就是不一样,时刻都将她放在心里,不管她变成什么模样都能够认得出,恩,值得表扬,但是这句话落在另外三个男人的耳中,那可就是大大的不同了.

    这,简直就是在表白啊！**裸的表白啊！

    也就只有林靖涵这个粗线条才不能理解这句话中所表达出来的深情.

    林靖辉和徐晟睿齐齐往前跨了一步,来到林靖涵的身侧,徐晟睿还为了显示对林靖涵的占有性,特意将手放在了林靖涵的腰间,一双犀利的桃花眼直直的盯着唐天逸,丝毫没有因为唐天逸对林靖涵的称呼和他本身的年龄而放松警惕.

    唐天逸看着突然上前的两个男人,一个冷硬如铁,一个妖娆如花,都是非常优秀的男人,不管是从他们的外表,还是从他们体内所散发出来的内力的气息,都让唐天逸知道,这两个人不只是有面子,还是有里子的.

    唐天逸眼中的喜悦高兴一下子降低了许多,警惕而疑惑的看着面前的两个男人,抿嘴不语,他知道,林靖涵会给他介绍的,只是那个漂亮的不像话的男人的手,唐天逸真想一刀给他剁下来,心也因为这个动作而开始下沉,难道他消失了三年的时间,林靖涵就找到了她想要找的那个人了?唐天逸可是知道林靖涵对于男人的态度,怎么也不愿意相信,林靖涵会这么快的就找到一生相守的伴侣.(其实,孩子,三年的时间也不短了,要是再晚两年,也许别人家的孩子都可以打酱油了.)

    "啊,你看我,见到你一高兴竟然忘jì介绍了,睿,哥哥,东方,这是林天逸,哦,现在可能已经改名了,是在我们孤儿院长大的孩子,不过后面他的家人找到了他,便将他给接回去了,我已经三年多没有见到小逸了,真是没想到能够在这里再次见到小逸."

    "小逸,这位是我的哥哥,林靖辉,我的亲生哥哥,也是你的哥哥,你不知道吧,我在今年也找到了我的家人,我的爸爸妈妈,爷爷,外公外婆,舅舅舅妈,还有两个小表哥,哈哈,一大家子人,等你回来,我介绍给你认识."

    "而这个呢,徐晟睿,是我的男朋友,哦,也不是,是我的未婚夫,我们在前一段时间堕了,这可是你的姐夫哦,今天元宵节,能够和你相遇团聚,可真是大大的缘分呢,你可要跟这两位要个大红包哦！"

    "这位呢,是东方祁修,是我的好朋友,这次我有事进来,他是来帮我的."

    林靖涵热情的给唐天逸介绍着几人,心里眼里都是十足的高兴,这真的是一个大大的惊喜,没想到来救师傅竟然还能够见到小逸,这是真正的意外之喜.

    林靖涵知道林天逸被唐门的人给接走了,但是她却是不知道唐门在哪,她也有.[,！]让人找过,可是都没有找到,原本她还以为这辈子肯定只有等林天逸自己出来寻找她呢,却没想到在这里见到了,比她预想的时间要提前了许多年.

    林靖涵心中止不住的喜悦,可是他身边的三个男人和一个少年的情xù可就不太对了.

    林靖辉倒是挺高兴的,对于孤儿院的所有人,林靖辉都很感激,孤儿院的林宛心院长救了林靖涵,而孤儿院的其他孩子,让林靖涵的童年没那么孤单,而眼前的这个面瘫着脸的俊逸少年却是与林靖涵失联了好几年的弟弟,所以林靖辉直接伸出了手,脸上也露出了一丝笑意,冷硬的声音有着软化的趋势,"小逸,你好,我是林靖辉,小涵的哥哥,如果你不嫌弃的话,可以叫一声大哥."

    "大哥,你好,我是唐天逸."唐天逸心中因为林靖涵的话而掀起了滔天波澜,可是他的面瘫的功力还是很厚实的,所以就算心中情xù起伏不断,他的脸上也没有什么外泄的情xù.

    "你好,我是东方祁修."东方祁修站在林靖涵的身后,看着唐天逸说道,没有伸手与之握手,唐天逸也没有伸手的意思,对着东方祁修点了点头,算是回应.

    现在的唐天逸早已经不是当年孤儿院里的那个林天逸了,他现在是唐门的少门主,理所应当的,他有着与他地位相匹配的傲气,能够与林靖辉友好的握手,那是因为林靖辉是林靖涵的哥哥,而东方祁修只是林靖涵的朋友,但这却不值得唐天逸主动出手,这不是故意摆架子,而是身份在那里所决定的,没有对等的身份,那么他身为唐门的少门主,就不能够坠了他的身份.

    至于徐晟睿,看着面前的少年,点头,出声,"你好,我是徐晟睿,涵的未婚夫."最后的三个字声音特意的加重了一些.

    唐天逸看着徐晟睿,眼神中有着打量,有着隐藏的愤怒,有着伤心,一边的林靖涵看不清楚,徐晟睿却正好能够将这写得一清二楚,那双妖娆的桃花眼中有着无与伦比的坚定和丝丝的得sè.

    "你好,我是唐天逸."唐天逸伸出了手,修长的手指,指间有着些老茧,在虎口和食指间,尤为明显,指腹指间也有着许多的细小的伤口,不仔细看,看不太清楚,但是徐晟睿却将这些都收入了眼中,眼神晦暗不明.

    徐晟睿伸手,与之交握,可是在握上那只修长的手掌时,一股巨力忽然从掌心处传来,突兀的变化,却没有得到理想中的效果.

    唐天逸觉得自己就像是握在一块生铁上一般,坚硬而冰冷,他忽然聚起了内力,加持到手上,就是为了让面前的那个男人出丑,让林靖涵知道,这个男人是一个不堪重负的男人,让她知道,这个男人就只是一个绣花枕头而已,可是,现在,却将他所有的心思都给堵掉了,这个男人很强,比他强,不管是实力上还是在心智上.

    唐天逸心中抑制不住的心酸,为什么,为什么会这样?当初离开之时,就是为了让自己变得足够的强,为了可以给她遮风挡雨,可是,现在他还没有变得足够的强,她的身边却是有了强横的守候者,他的信念都已经崩塌了,他心中一直的依恋都还没来得及道出,就已经被堵住了出口.

    "诶,少门主,您今天晚上怎么过来了?这几位是您的朋友?这鉴宝会快开始了,您要叙旧可以先进包厢去,这样不耽误您的事,你说是吧?"被晾在一边的小二哥终于是将事情给看了个清楚,眼前的这几位竟然是唐家少门主的朋友,那不管这几位到底是什么身份,只冲着这一个,他们就可以不用请柬,直接进去,所以小二当机立断的在重遇的喜悦气氛刚刚落定,冷凝气氛升起之时打断了,开口说道.

    在这里往来迎送这么久,这点眼力见还是有的,要是这几位真的在鉴宝楼的门口吵了起来,这可是会影响到鉴宝会的进行的,能够被鉴宝楼的老板安排到门口迎接宾客的小二,可不是普通的小二――

    题外话――

    亲们,过年了,新年快乐！