
    夜幕降临，白天喧嚣的街市到了现在已经平静了许多，不过与这些街道上的摆摊的人相反，白天相对安静的鉴宝楼却开始变得热闹了起来。

    车子轿子接踵而来，站在鉴宝楼门口迎宾的小二哥腰都没有直起来过，一直对着前来的大人物，哈着腰，热情洋溢的打着招呼。

    “董家主，您来了，来，来，请进，请进！张家的家主已经先行到来了，就在您隔壁的包间，说是等着您过去喝酒呢！”

    “诶，李二爷您来了，今天您可来的真早，快，快请进。”

    “陈小姐，您来了，您的到来真的让我们鉴宝楼熠熠生辉啊，快，请进，请进，我们准备了您喜欢的花茶，立马送到您的包间里去。”

    “黄老板，哈哈，您今天这身打扮可真是帅气啊，谁看到都要赞两声啊，不知道您今晚想要拿下什么宝物啊？”

    “王大师，哎呦，王大师，真是没想到您今晚会过来，要知道您这么早过来，我们老板就亲自过来迎接您了，您请上座啊！”

    ・・・・・・

    林静涵他们四人坐在同福客栈的三楼阁楼上，这里轻yì不对外开发的，当然，这个“轻yì”是与银两的多少有着直接的关联。

    当林静涵他们提出想要上阁楼的时候，掌柜的二话没说，立即屁颠颠的领着他们上去，殷勤的跑上跑下，瓜果点心，香茶清酒的往上送，非常的识趣，当然，在最后徐晟睿再次拿出一片金叶子给他的时候，老板那张胖脸上笑的眼睛都看不见了。

    阁楼的位置很高，可以将附近的风景建筑都一览无余，同福客栈本身就开在鉴宝楼的旁边，所以在阁楼上，开着窗，正好就将下面鉴宝楼车水马龙的大门处看的一清二楚。

    “来的人可真多。”林靖辉端着茶杯，靠在墙上，看着下面的络绎不绝前来的人，感叹了一句。

    “恩，现在才六点半，鉴宝会七点才开始，那些大人物还没有到。”东方祁修抱着剑站在窗户边，眼睛一眨不眨的盯着下面的人流。

    “鉴宝会要举行差不多半个小时的时间，让这些前来参加交流会的人知道此次交流会都有哪些宝物拿出来进行拍卖，同时也是检验这些珍宝的真假，虽然鉴宝楼先一次的进行了甄别，但是也不保证这里出现的珍宝都是真货，让这些参加交流会的人都对宝物进行一个鉴别，那么就算在拍卖之后出现了假货，那么这些人都将无话可说，谁叫你在鉴别的时候都没有将真假给鉴别出来呢？这可是一个逃脱责任的好办法呢！”林静涵拿着一颗青色的水果，咬了一口，甜甜脆脆的，让林静涵很是喜欢，咔嚓咔嚓的咬着，一边说道。

    “而且这也是展示一个家族，或者一个宗派的实力的大好机会，让那些参加大会的人都知道他们自己家族或者宗派的实力有多么的强横，一边可以招揽人才，一边也可以警告那些图谋不轨的人，让他们忌惮，不敢生事。”林靖辉见到自己宝贝妹妹啃那个青色的果子啃的很欢实，自己也拿起了一颗，咔嚓咔嚓的啃了起来，发现味道果然不错，点了点头，嘴里的话却也是没有落下。

    这里虽然是隐界，但是这些伎俩还是跟外界差不多的，这些弯弯绕绕，电视上播出的都不少。

    “所以这些什么家主掌门的都会前来呢，就是因为这个，交流会三年才开一次，各个宗派家族的实力变化他们都不清楚，就只有通guò这样的方式来摸水，虽然不是百分之百的反映这些家族宗派的实力，但是却可以清晰的知道这些家族宗派的实力到底是增加了还是减少了。”林静涵吐出嘴里的核，而后瞄准墙角的一个垃圾桶，“咻”的一下，正中红心。

    “斗争无处不在啊！”

    林静涵他们几人在这里稀稀拉拉的闲扯着，时间在缓缓的流逝，那些大人物们也开始渐渐的登场了。

    鉴宝楼的老板已经来到了大门口，恭谨的等待着，当看到一辆豪华的马车逐渐的靠近的时候，老板立即走下了台阶，迎了上去。

    “三长老，您到了！”老板上前，车里的人还没有出来，便恭敬的叫道。

    由两匹马拉着的四轮豪华马车车门由里打开，首先下来了一个年轻人，年轻人从马车上跳下去的时候，老板立即对着这个年轻人弓了弓身，高兴的叫道：“三少爷，您今天也过来了？真是没想到三少爷您今晚上会过来，真的是太惊喜了！”

    年轻人倨傲的看了面前卑躬屈膝的老板一下，轻轻的哼了一声，算是答应，那声音就是从鼻孔里发出来的，不屑至极。

    老板对于这位年轻人的不屑就好似没有看到也没有感受到一样，依旧是那么的恭敬，脸上的表情一丝一毫的都没有变过，这让那个年轻人更加的看不起。

    “小玉，不得无礼。”一个苍老的声音响起，马车的门口出现了一个老人，对着年轻人呵斥道，年轻人脸上的不屑一下子消失了干净，立即上前，搀扶着老人下来。

    “赵老板不要介意，这孩子都被我们这帮老家伙给宠坏了。”老人手拄着拐杖，对着老板温声说道，只是这话里的意思却是相当的盛气凌人。

    意思就是，这孩子是被我们给宠着的，他犯了什么错，你也不要跟他介意，让过去就是了，如果你真的要跟他计较的话，那么就来找我们这些老家伙吧！

    可是谁真的敢因为这么一点点小事就去与这些大佬们作对呢？

    所以老板只是谦和的笑着，表情依旧恭敬的对着老人说道：“三长老，这怎么会介意呢，三少爷这是真性情，我们这些在商场里摸爬打滚的人早就失去了这些真性情了，还真是羡慕三少爷呢！三长老，这鉴宝会就要开始了，您还是先进去吧！”

    拄着拐杖的老人对于这位老板的回答很是满意，于是笑呵呵的点了点头，拄着拐杖朝着大门走去，而那个年轻人就跟在老人的身后，老板落后半步，紧随其后，后面的那些侍者随从们都跟在后面，浩浩荡荡的，看起来架势十足。

    不过老人才走了几步之后，忽然的停住了脚步，后面的人自然也跟着停了下来，有些莫名其妙的看着前面的老人，不知道他为什么会忽然停下。

    只见老人缓缓的转过头，朝着一个方向看去，身后的人也随着老爷子的动作而动作，都转头朝着那个方向看去，只见触目所及之处，有着一扇窗户，在窗户的旁边，有着一位姑娘坐在那，正悠然的端着茶杯喝着清茶，看到下面那一队人的注视，那位姑娘似是有些惊讶，而后微微一笑，端着茶杯敬了敬。

    老人盯着姑娘看了会儿，而后微微点头，回了一个慈祥的笑容，接着便收回了视线，抬步接着朝着鉴宝楼里走去。

    “爷爷，你刚才看那个女的干什么啊？”年轻人靠近老人，轻声问道。

    “没什么。”老人摇了摇头，没有多说，只是那昏黄的眼中闪过一抹深思。

    年轻人见自己爷爷不愿意多说，便也没有再多问，闭上嘴，乖乖的跟随，反倒是老板，再一次的转过头，看向那个窗户，却发现窗前的那个姑娘已经消失不见，眼中升起了凝重。

    待得这一行人都消失在了鉴宝楼门前时，阁楼上的窗户一下子关了起来。

    “真是一个厉害的老家伙，刚才我们可没有发出任何的气机，却还是被他给捕捉到了。”林静涵脸色有些凝重，这个老家伙的实力比她高，她看不透他的修为。

    “这个就是三长老了，我刚才确认过了，他的左耳耳垂那确实是有缺口。”林靖辉说道。

    “好了，确认人来了就好了，那我们现在也进去吧，这鉴宝会的时间马上就要开始了，如果在里面能够看到丹药的话，那我们的目标就已经完全确认了。”林静涵起身，拍了拍裙摆，扔掉手中刚才拿着的核桃，转身离开。

    徐晟睿在林静涵起身的同时便站了起来，与林静涵相携并肩，林靖辉和东方祁修紧随其后，在他们离开之后，桌上的那颗核桃砰的一声，碎成了渣。

    “小涵，我们怎么进去？”林靖辉好奇的问道，这个鉴宝楼应该不是想进就能够进的吧。

    “哥哥，你放心，有人会带我们进去的。”林静涵神秘的一笑，而后带着几人就朝着鉴宝楼走去。

    当四人来到鉴宝楼门口的时候，迎宾的小二看到有人前来，立即热情的迎了上来，“几位公子小姐晚上好，请问是哪家的公子小姐啊？请问是否有请柬或者是信函？”

    林静涵伸手进自己的衣袖中，刚准备拿出什么的时候，一辆比起之前三长老的马车还要豪华的马车忽然到来，林静涵的动作自然而然的停了下来，小二的目光也被那辆马车给吸引了注意力，这位又是哪位大人物来了？

    车门打开，一个身穿浅蓝色长衫的年轻男子从马车中走了下来，在他下车之前，就有人先为他摆好了脚蹬。

    一步，两步，三步，年轻男子一步步的靠近，而后站定在林静涵的面前，轻声叫道：“姐姐！”