
    光华街三十六号,就是林婧涵他们所在的那条街,不过是在街尾,一个比较偏僻的地方,很不起眼.

    夜晚的光华街很宁静,街上没有多少人,许多的大人物都去了鉴宝楼,鉴宝楼不是一个可以随意看热闹的地方,所以没有热闹可看的晚上,就显得更加的安静,一个个的很早就回家睡觉去了.

    林婧涵和徐晟睿他们从路边的阴影中快速的掠过,就算街上没有多少人,他们也要防备着,辰老的消失一定会引起一场大的震动,所以他们要尽可能的减少暴露的可能.

    来到光华街三十六号的巷道旁,林靖辉侧耳贴在墙上,凝神细听,而后举起了三根手指,指了指右边,再次竖起了三根手指,指了指左边.

    左右各有三人.

    林婧涵和东方祁修点头,表示已经知道,而徐晟睿,不用想,他肯定都已经探查到了.

    林婧涵抬手指了指林靖辉,而后再指了指东方祁修,示意他们俩在一组,再指了指右边,告sù他们,让他们解决右边的那三个人,而徐晟睿则是跟她在一起,去解决左边的那三个人.

    其实按照正常的分配方案,林靖辉和东方祁修的修为更弱,林婧涵一个人就可以抵得上他们两个,而徐晟睿就更不用说了,所以按理说,就应该是林婧涵和徐晟睿各自带一个,这样更加的均衡,并且也更加的安全,只是,林婧涵细想了一下之后,便放弃了这个方案.

    如果林婧涵和林靖辉在一个组,那么东方祁修就要和徐晟睿一个组,林婧涵怕徐晟睿会对东方祁修见死不救,额,虽然这个猜测有些那个啥,以小人之心度君子之腹,但是这确实是有很大的可能出现,而如果让林婧涵跟东方祁修在一组,那么,结果会更加的明显,徐晟睿绝对会将东方祁修给灭掉的,所以为了他们的生命安全以及内部和谐,还是这样安排更好一些,而且林婧涵他们将那三个人解决之后,迅速的回援林靖辉和东方祁修,这样也是可以将实力差距给弥补上的,毕竟东方祁修和林靖辉两个人杀死一个,或者两个,阻拦三个的实力那还是有的.

    林婧涵的安排其他三个人都没有意见,所以四人迅速的行动.

    林靖辉往后倒退了几步,而后加速冲过去,如同一头敏捷的豹子一般,快速的攀越上墙头,而后迅速的跃下,在此期间,没有丁点儿的声音发出.

    东方祁修的动作明显的要比林靖辉飘逸潇洒了许多,脚尖点地,清跃而起,在墙壁上蹬了一脚便落进了院子里.

    因为林靖辉是从特种部队出来的,所以在战斗之时,他会条件反射的使用出军中所学的格斗技巧这些,反而会遗忘掉他现在已经学习了内力,可以使用轻功这件事.

    林婧涵和徐晟睿就更加的不用说了,只是简单的脚尖一点,人便飞跃而起,不用借力,便跃过了两米高的围墙,由此也就可以看出四人的武力高低.

    进入围墙内,林婧涵和徐晟睿身子贴着墙壁,林婧涵利用元素感知力确认了那些人的确切位置,打手势告sù了徐晟睿,而后两人便如同幽灵一般,悄无声息的潜了过去,林婧涵来到左边一人的身边,徐晟睿则站到了另外一人的身后,林婧涵抬手一个手刀落下,那人连哼哼的时间都没有,身子就软了下去,而在林婧涵动手的时候,徐晟睿也同时出手了,两道黑色的轻烟如同两道黑色的利箭一般,悄无声息的从另外两人的后背射入了心脏当中,当场毙命.

    林婧涵微微蹙眉,原本她是没打算杀人的,但是看到徐晟睿这么利索的将人给解决了之后,只留下这样一个后患那可就不行了,所以林婧涵竖起了手指,朝着倒下的那人的心脏点去,只要这个人的心脏被林婧涵点中,那么,这个人就必死无疑.

    只是林婧涵的手还没有触碰到那人的心脏的时候,一道利箭已经夺去了那人的生命.

    林婧涵抬头,看着徐晟睿那不认同的眼神,心中叹息,明明她的手上早就已经沾染上了鲜血,但是他们却还是将她当做那纯真的少女,不愿意让她触碰那些禁忌,这种无言的宠溺让林婧涵心醉的同时也无奈.

    她真的不是小白兔,她早就已经成长为能够杀人的大白兔啦！

    将人解决之后,两人迅速的朝着林靖辉他们那里奔去,不过还没有跑到的时候,林婧涵已经看到林靖辉和东方祁修过来了,原来他们也已经将那三个守卫给解决了.

    "哥哥?你们怎么样?"林婧涵轻声问道.

    "已经解决,那三个人的身手也不咋样."林靖辉随意的回答道.

    "我解决了一个,他解决了两个,都是抹的脖子,我们的动作要快一些,我怕血腥味引起人的注意."

    林婧涵心中一凛,果然,在这种情况下,他们所选择的都是杀人灭口.

    当林靖辉和东方祁修路过那三个被林婧涵他们解决的守卫时,眼神都是微微一动,这个死法还真是与众不同,想来应该是徐晟睿的手段了,只是不知道到底是怎么造成的?

    屋子构造很简单,只是简单的三间房,一间厨房,一间客厅,一间睡房,普通人家.[,！]最简单的房子,进去之后,一目了然,只是,师傅人呢?

    三间房子都看过了,没人,那么人在哪里呢?

    对于这些爱造地下室的人,林婧涵只能说累觉不爱了,你说她怎么就碰到了那么多喜欢将人藏在地下的呢?

    只是稍微的使用一下元素感知力,林婧涵就找到了辰老的气息,而后进入厨房,将那个装睡的大缸移开,下面有着一块木板,木板拉开之后,就是一道铁门,门上有锁.

    徐晟睿一道黑暗元素飘出,直接将锁芯给腐蚀断,锁"咔嗒"一下就断开了.

    林靖辉和东方祁修都看不到黑暗元素的存zài,在他们的眼中,徐晟睿只是抬手指了一下那道锁,然后那锁就断了,这简直比变魔法还要神奇.

    幸好林靖辉之前有经过林婧涵乾坤镯这个空间神器大杀器的精神锤炼,林靖辉已经处变不惊了,而东方祁修则是诧异的看了徐晟睿一眼,但是鉴于他与徐晟睿之间不算和谐的关系,他也没有那个资格来多问,于是便沉默了下来.

    打开门,林婧涵一跃而下,这是一个地下室,应该只是用来冬天窖藏蔬菜的,面积很小,不到两米宽,里面没有任何的光亮,从地面上透下来的光,只能够看到一团光影,不过林婧涵的现在的视力已经可以无视这种黑暗了.

    一个人团在一起,躺在地上,一动不动,就算是林婧涵跳下来都没有引起那人的注意.

    "师傅?"躺在地上的人就是林婧涵苦苦寻找的辰老,但是现在辰老的状态明显不对劲,林婧涵有些担心,连忙上前将辰老给扶了起来,看到的果然是昏迷状态中的面容.

    林婧涵打横将辰老给抱起,上面林靖辉蹲下来接手,将辰老给抱了出去,林婧涵接着跳了上来.

    林婧涵上来第一件事就是抬手摸上辰老的手腕,脉搏跳动有力,规律自然,再看辰老的面色,除了有些苍白之外,没有其他的被虐待的痕迹,身上也没有伤口,这让林婧涵大大的松了一口气.

    果然如同他们猜测的一样,有着炼丹师这个身份,就让辰老拥有了一张最坚实的保命符.

    "没事,只是被迷晕过去了."检查结果,辰老是被下了迷药,让他保持着昏迷的状态,而且应该也有软筋散,这才能够保证辰老不会有能力逃跑.

    "先走,先去东边紫竹林,不知道那个三长老到底会在什么时候发现不对劲,但是我们越早走越好."林婧涵说道,另外三人点头,林靖辉抱着辰老,四人迅速的离去.

    而在他们离去不到一刻钟的时间,安静的街道上就开始变得喧哗起来,隐隐约约能够听到"死人啦,死人啦"的高声呼叫声,林婧涵他们便知道,那几个死去的护卫被发现了.

    "走,快点,睿,你在后面垫后,将痕迹给扫除掉,尽量的拖延他们寻找到我们踪迹的时间,只要等到小逸将我们给接过去之后,那个三长老就不能对我们怎么样了."林婧涵的元素感知力一直都笼罩在光华街三十六号上,火元素的聚集,以及人的气息的强盛,以及空气中隐隐传来的喧闹声,都让林婧涵知道到底发生了什么事,于是对着其他三人说道.

    "恩."徐晟睿点头,而后便朝着他们来的地方奔去,小心且快速的将地面上的痕迹给抹除掉,而林婧涵他们三人带着辰老迅速的离去.

    当林婧涵他们赶到唐天逸所说的那个紫竹林的时候,唐天逸已经带着他的随从在那里等候着了,看到林婧涵他们过来,眼底的紧张才消散开来,看了眼被林靖辉所抱着的辰老,发现没有什么伤口,他便知道这肯定是被迷晕了,而能够将一个有着七阶实力的人,而且还是一个炼丹师给迷晕掉,这也只有唐门特制的迷药才有这个效果.

    唐天逸从兜里摸出了一个瓷瓶,打开瓶子,凑到辰老的鼻子下面,刺鼻的味道涌入辰老的鼻子中,一秒钟,辰老猛的睁开了眼睛,一抹凶光从眼底划过.

    "有种就杀了我！"――

    题外话――

    回家四天,偶又离家了,好悲催~