
    “怎么会这么的严zhòng？”林静涵忍不住惊呼出声。

    就算没有听过唐天逸述说他当初来到这里，经过了多少的努力才坐稳了这个少门主的地位，林静涵自己都能够想象得到，当时的小逸才十三岁，就要面临这么的多阴谋诡计，林静涵心中本来就心疼了，可是现在听到小逸经过千辛万苦得到的少门主的位置，竟然这么轻yì的就可以被人给剥夺去，这怎么能不让林静涵心情激动。

    “这个规则根本就不公平，你就只有一个人，他们那么多的人，而且还是整个三代的所有人都有这个权利，你就像一个靶子一样，就算是一个个的来，你都坚持不下来，你这个位置不是铁定会被他们给算计走的吗？”

    “呵呵，姐，你不要生气，不要那么激动，这个位置，虽然我不是一定要霸占着，但是他们想要从我手底下夺过去，就是再给他们一辈子，都不可能。”唐天逸看着怒火冲天的林静涵，眼中脸上出现了真实的笑意，首次笑出了声，心中对于林静涵的维护由衷的感到开心。

    “丫头，你先不要着急，这唐门的比试方式与一般的武斗是大不相同的，所以你不用担心。”辰老端着茶杯，好好的喝了一口之后，品味着上好大红袍的滋味，才悠悠然的说道。

    “师傅，什么意思？”林静涵心中的怒气因为两人的劝解消散了许多，坐下来，也端起了茶杯，狠狠的喝了一大口，刚才说了那么一通，还真的挺口渴的。

    “你这丫头，不得不说说你，你这性子啊，一遇到自己关心的人就开始稳不住，学了那么多年的武功了，怎么还是没有将你那火爆的脾气给压下去啊？”辰老已经不是第一次遇到这样的事了，只要是涉及到林静涵的亲朋好友，林静涵那看似淡然的性子就开始变得火爆无比，如果事情不严zhòng的话，林静涵至少还能够冷静处理，可是如果事情很严zhòng的话，那么林静涵就会开始失去理智，做事都变得没有章法起来，这让辰老有些担心。

    哎，也不知道这重感情讲义气到底会不会对林静涵的人生造成不好的影响？

    “哎呀，师傅，难道你不知道有句话叫做，江山易改本性难移吗？这火爆脾性是从我上辈子就遗留下来的，想要真正的改掉，怎么可能？你还是先给我说说那个比试，到底是怎么回事吧！”林静涵倒是浑然不太在意的挥了挥手，说实话，她这些年已经将她这脾气改好好多了，要不然的话，现在她就不是坐在这儿听辰老唠叨，而是直接暴走准备去杀人啦！

    “还是我来说吧！”唐天逸接过话，辰老毕竟不是唐门中人，辰老可能知道一些，但是想来没有他这个当事人知道的全面。

    “前面的全门大比斗，是每一脉中派出五位三代子弟，这个三代并不一定是要那些三代的少爷小姐们，唐门中三代的弟子也是可以的，就像我们主脉，三代的子孙中，只有我这一根独苗了，但是我们主脉的弟子却是不少的，这些弟子是从隐界中的普通人家中招收的，都是很有天赋的，所以在这个上面，我们主脉还要占优势，毕竟作为宗主，在选拔弟子的时候，是具有优先权的。”

    “而后面的那个继承人比试，这个就限制了必须是三代中的唐门子孙才可以，外姓人是不行的，但是每一系最多只能出一个人来进行挑战，而且挑战的不是武功。”

    “不是武功？那是什么？”林靖辉听到这些比试的事，很感兴趣。

    “毒，或者暗器。”唐天逸回答道，“我们唐门毒和暗器被称为天下一绝，作为唐门的直系子孙，在这两方面一定要有所建树，作为宗派的继承人，未来的宗主，那更是要有让全宗派的人都诚服的实力，所以在门内比斗的时候，所比试的就是这两方面。”

    “那这个要怎么个比法？”林静涵追问道，她知道，这后面的才是重点。

    “比试毒，就是双方各自制zuò出一种毒药，双方交换让人来试毒，谁先将毒解开，那么谁就赢。”唐天逸面瘫着脸，说出了一个相当彪悍的比试方式。

    “那如果双方都解不开呢，这个又要怎么判定？为什么一定要用人来试毒呢，动物不行吗？”东方祁修对于这个直接拿人命来作为比试的方式很是不赞同，清俊的脸上双眉皱起。

    “如果双方都解不开对方所下的毒的话，那么就各自拿出解药，让试毒的人服用解毒，谁解毒的时间少，谁就获胜，毕竟越是狠辣的毒，发作的时间越短，解毒的速度就越慢，至于为什么一定要用人，那是因为人可以给你描述他的感受，而动物却不行。”唐天逸看了东方祁修一眼，似乎知悉了他的想法，告sù了他必须要用人的理由。

    “那如果这个人在毒还没有解除的时候，就死掉了呢，那怎么办？”东方祁修追问道。

    “那么负责解毒的人，判定为输，在进行比试之前，我们都会事先将自己将要制zuò的毒药的发作时间公布出来，如果在规定的时间内，还不能够拿出有效的解毒方案，那么会直接判定那人输掉，为试毒的人喂食解药，当然，这里面总是会有意外发生，如果有人试毒死去，那么也没有办法，在试毒之前，我们都会将比试的危险性给他们说清楚的，他们都是自愿参加的，签署了生死状的，不过在他们死去之后，他们的家人会得到一笔丰厚的赔偿。”唐天逸解释说道，对于这个制度，唐天逸当时知道的时候，也是很反感的，那毕竟是一条人命啊，如果死去的话，却只是赔偿一下就可以了，这让从法制社会回来的唐天逸很是接受不了，可是后面了解之后，唐天逸却只能够无奈的叹气。

    那些人之所以来参加试毒，要么就是生无可恋，要么就是家里穷困，为了得到一笔报酬，用自己的命来赌的人，对于这种人，如果死去的话，第一种会觉得是解脱，第二种会为家里又得到一笔丰厚的赔偿而高兴，连死去的人都不会为自己逝去的生命而伤心，那么唐天逸这个外人，他又能有发生什么样的感触呢？

    “真是残酷！”东方祁修感叹一句，而后便闭上了双眼，不准备再发言。

    “那么暗器呢？这个要怎么比？”林静涵其实更加的清楚那些被生活给逼的走投无路的人，如果有这么一个机会的话，他们非但不会埋怨唐天逸他们，反而会感激他们，所以林静涵对此没有什么多余的感叹，说她残酷也好，说她自私也罢，她只对她关心在意的人上心，其他人的死活，关她什么事，谁都有属于自己的生活，到底要怎么过，怎么选择，那是他们自己的事，既然做出了选择，那么就要有勇气去承担选择的后果。

    “唐门的暗器已经非常的完善，想要在此基础上进行创新，那不是一件简单的事，所以在暗器的比拼当中，是长老会的人每人选择一种暗器放入瓮中，抽签决定比试的暗器，当场进行铸造，之后比试暗器的威力，谁铸造的暗器威力更大，谁获胜。”这第二种比试方式要比第一种更加的简单明了。

    “那在这两种比试当中，选择哪个比试的更多？”林静涵每一次提问，都会直接抓住关键。

    “各自参半吧，这个都是挑战者根据自己的情况来选择的，如果对于制毒更有信心的，那么就选择用毒，如果觉得自己的暗器更强的，就会选择暗器，我只能被动的接受。”唐天逸当然知道林静涵想要知道的是什么，但是他却不能告sù林静涵实情，否则的话，林静涵一定跟他急。

    “那么你有多少的把握？”对于这样的情况，实际上对唐天逸非常的不公平，七脉的人，除却主脉，另外还有六脉，每一脉出一个人，那就是六个人，六个人先后与唐天逸进行比试，唐天逸不清楚他们的实力，他们却可以通guò比赛来观察唐天逸的实力，从而进行调整，有针对性的进行选择，这对唐天逸不利。

    “姐，你不要担心，现在的六脉当中，三长老那一脉实际上只拉拢了五脉和六脉，另外三脉都是我们主系这边的，所以在门内挑战的时候，我的对手最多也就只有三个人，而这三个人当中，能够对我造成威胁的，应该还没有。”唐天逸面色没变，但是在场的众人却是都能够听明白他话语中那浓厚的自信。

    “呵呵，是呢，我们小逸是真正的天才，那些庸才怎么可能是你的对手，这个倒是我急慌了，竟然将这么重要的事情给忘jì了。”林静涵一下子笑了出来，这个模样的唐天逸与在孤儿院中傲视群雄，对于那群同班的小屁孩鄙shì无比，每次都面瘫着脸说着“就那些小屁孩，想要超过我，再等五百年都没有可能”的小逸一模一样，让林静涵怀念无比的同时也放下了心来。

    小逸是真正的天才，要是去测试iq的话，绝对是超过两百的主，虐那些同辈，就算年纪比他大，那也绝对是轻轻松松的。

    “都说了让你不要那么着急，你还不听，哼哼，不听师傅言・・・・・・”

    “少爷，三长老带着人朝着我们院子过来了！”――

    题外话――

    回到公司了，明天开工，哎，不想上班啊，不想上班啊~