
    唐小宝因为唐天逸的话气的肺都要炸了，明明他们才是来发难的，怎么到最后却是让他来接受惩罚，抄几遍门规？唐门的门规都有一本《中庸》那么厚，还抄好几遍，那不把手都给抄断掉？

    真的是太狠毒了！

    唐小宝咬牙切齿的看着唐天逸，双眼中全是怨毒，可是他嘴上却不得不开口答应道：“是，我会好好研习我们唐门的门规的。”

    “恩，到时候将抄写的门规交到长老会吧，相信堂兄你的诚意越足，长老会的长老们就不会将此事给放在心上了。”此时的唐天逸终于正视了唐小宝，一副兄友弟恭的场面，看得唐小宝差点呕出一口鲜血来。

    这是什么意思啊？长老会，看诚意？这个诚意要怎么来确定？我这是要抄三遍还是要抄五遍？

    妈蛋，这简直就是在陷害他啊！可是偏偏他还不能够反驳，要是反驳的话，唐天逸就会扣上那顶不尊敬长老会，想要骑上头的帽子。

    唐小宝深深的吸了口气，双手握拳，死死的压抑着自己，生怕自己一个不注意就将拳头揍上了那张可恶的笑脸上。

    “放心，我会带着深深的诚意去的，一定会让长老会和宗主，还有少门主你，满意的。”唐小宝咬牙切齿的说道，说到“少门主你”的时候，那眼神，恨不得从唐天逸的身上叼下一块肉来。

    “堂兄这就是说笑了，小逸只是一个少门主而已，何德何能能够让堂兄你来给我汇报的呢，这话可说不得，说不得啊！”唐天逸摆了摆手，一副惶恐的模样，那模样看起来要有多欠揍就有多欠揍。

    “少门主，想来这个惩罚已经能够让小宝有了一个深刻的认识了，相信他以后一定会记得我们唐门的门规的。”三长老见到唐小宝被唐天逸给全面压制，已经开始变得不理智起来，立即上前插话，将这个唐天逸给硬揪出来的话题给终止了，要不然唐天逸可以无休止的在这件事情上耗下去，那么他们今天所来的目的可就真的要打水漂了。

    “不过，根据唐门的门规，到目前为止，我都没有接到长老会的通知，关于少门主的这几位朋友，我们可是到现在都不知道他们的身份到底是什么，与此次城里发生的杀人犯到底有没有关系？这个，还需要少门主给我们一个交代。”三长老现在已经完全将唐天逸当做了他的对手来对待，言辞之间，让人抓不住任何的把柄，杜绝了唐天逸再揪住某个字眼发难的可能。

    “哦，这个事情，我已经跟我父亲报备了，只是因为时间的延误，这个报备资料还没有达到长老会，相信要不了多久，三长老就会接到通知的。”唐天逸的话刚说完，一个穿着灰色衣服的中年男子便急匆匆的从远处跑来，来到三长老的身边，小声的在他耳边说了几句话，说完之后就退到了一边。

    跟在三长老后面来看热闹的人见此，也不知道那个灰色衣服的中年男子到底跟三长老说了什么，他们只看到了三长老突然变黑的脸，心中想着，看来三长老是接到长老会的通知了。

    “哎呀呀，这真的是说到就到啊，三长老，刚刚你已经接到通知了吧，现在，你对于我的这几个朋友的身份还有什么怀疑的吗？”刚才那个灰色衣服的中年男子的声音虽然低，但是临近的几个人武功都不弱，对于他的话听的很是清楚。

    唐天逸的话一出，就证实了刚才他们心中的猜想，看热闹的人一个个的开始窃窃私语起来，话题的中心无不是三长老栽在了少门主手中，让三长老一脉的人听的火冒三丈，恨不得立即回身将那些乱嚼舌根的人的嘴巴给撕掉，这事情还没完呢，怎么就说他们三脉输了呢？

    “咳咳，是，老夫接到通知了，原来这是一场误会，还请少门主原谅，真是叨扰少门主了。”三长老也是个人物，他知道今天依照这个情况，他是讨不到好了，而辰老炼丹师的身份，他还不想暴露出去，现在这样，虽然他丢了些面子，但是他却可以在后面的时间中，抓住机会，再将辰老给抓住，否则辰老的身份一旦被揭晓，那么在整个隐界中都将引起轰动，到了那时候，就是辰老亲自走到他的面前，他也不敢动手了。

    看着挥手就准备离开的三长老，唐天逸可不干了，他可是在这里跟他们扯皮了那么久，就是为了让阿城先去父亲那边，将林婧涵他们的身份证明给报备上去，现在这后顾之忧没有了，三长老你却想就这么走了，没门！

    “诶，三长老，请等一下。”唐天逸叫道。

    三长老心中不快，他都已经主动让步了，你这还要揪住不放，正所谓做事留一面，日后好相见，难道唐天逸他今天真的想要在这里撕破脸皮？

    三长老停顿下脚步，脸上还带着和蔼的微笑，只是那昏黄的眼睛中，却是阴冷一片，他就要看看，这个黄口小儿将他给留下来到底想要做什么？

    可是，在一分钟之后，三长老就后悔了，后悔他为什么要留下这个机会给唐天逸，导zhì他所有的计划都崩盘。

    “三长老您不要生气，小逸没有其他的意思，只是想着三长老您是长辈，小逸的这几个朋友，理当是要拜见您的，所以小逸就在这儿给您介绍一下，这样以后大家见到，也不至于不认识，如果出了些事，那不就是大水冲了龙王庙吗？您看是吧？”

    唐天逸这话都说到这份上了，三长老他还有其他的办法吗？人家那是尊重你呢，你作为长辈，难道连这点度量都没有吗？

    没有，那就只得老实的听下去。

    “三长老，这位呢，就是小逸在外界的时候，所生活长大的孤儿院的亲人，小逸的姐姐，林婧涵。”唐天逸第一个介绍的就是林婧涵，在他的心中，在场所有的人加起来都没有一个林婧涵重要，当然得将林婧涵给放到第一位。

    “三长老，你好！”林婧涵上前，有些怯懦的看了三长老一眼，而后飞快的低下了头，小声的说了一句，那模样，简直就是再正宗不过的乡下人模样了。

    三长老忘了林婧涵一眼，淡淡的点头，轻哼了一声，算是应答，对于唐天逸的这个孤儿院的亲人根本就没有看在眼里，外界的那些小地方出来的人，会有什么用处？

    唐天逸眼中怒火一闪而过，让对面的三长老看了个分明，对于林婧涵在唐天逸心中的地位有了一个确切的认识，知道了林婧涵就是唐天逸的软肋，这让三长老多看了林婧涵一眼，想要将林婧涵的样貌给记住，怕是以后会有大用。

    只是三长老没有看见的是唐天逸眼底深处的笑意，对于林婧涵的故意示弱，唐天逸当然清楚是为了什么，只是这样怯懦的林婧涵他从来没有看到过，让他感到相当的好笑，当然，这里面的笑意有几分也是对三长老的讥笑，认为林婧涵是一个软柿子，谁都能够去捏上一捏的人，从来都是没有好下场的，唐天逸相信，三长老会是这其中的一员。

    “这位是我姐的未婚夫。”唐天逸指了指徐晟睿，一副没有多熟的模样。

    他们本来就不熟，这个表xiàn再正常不过了，而此时徐晟睿带着一副大黑框眼镜，细碎的发丝将眼角给遮挡了起来，收敛了自己冰冷气息的徐晟睿看起来就跟一个书呆子一样，与林婧涵那个乡下姑娘的身份倒是很相配。

    三长老再一次的哼了一下，而徐晟睿，额，他哼都没哼一声，连看都没看他一眼，论起狂妄来说，三长老给徐晟睿提鞋都不配。

    “这位是我姐的哥哥。”

    “这位是我姐的朋友。”

    对于唐天逸介绍这些平民，三长老以及他身后的那些人都很是不耐烦听，但是刚才唐天逸又将话给说出来了，他们不听的话，那就是故意给唐天逸难堪，在今天见识到了唐天逸的手段之后，没有人再敢明目张胆的给唐天逸难堪，所以无奈，只得继续听下去。

    “而这最后一位呢，是我姐他们在来找我的路上所救的老伯，而他，是一位炼丹师。”

    一个个面带不耐的人听着唐天逸介绍最后一个糟老头子，心中都松了一口气，妈蛋，终于介绍完了，可以走了，可是这刚想挪步，却一下子傻愣在了当场。

    刚才，他们听到了什么？

    三长老和唐小宝，还有那些知道辰老身份的人全都瞪大了眼，一副不敢置信的模样看着唐天逸。

    他，怎么能，怎么能将这么重要的事情，当众说了出来？

    这样让他们以后的计划要怎么办？要知道从抓到辰老开始，辰老就只给他们炼制过一炉丹药，而这炉丹药都已经被用掉了大半，还有一些拿去交流会准备交换宝物去了，他们原本以为，有辰老的存zài，丹药那是源源不断的有，岂会想到后面会有这样的事情发生，他们所有的计划，可都是建立在这些丹药的基础上的，没有了丹药，没有了炼丹师，他们，要怎么办？――

    题外话――

    明天早上盘点，六点钟起床，哎，烦的慌，亲们晚安吧~