
    “师傅！”林婧涵一声轻呼，让已经开始激烈动作的辰老一下子止住了动作，咻的转头，看向林婧涵，眼睛一下子睁大，失声叫道：“丫头？你怎么在这儿？”

    说完这句话之后，辰老才发现周围环境的不对劲，“这里是哪里？那个死老头呢？”

    “师傅，这件事说来话长，我们先离开这里再说。”林婧涵回头看了眼灯火通明的地方，恐怕现在三长老他们已经知道辰老被救走的事了。

    “师傅，你能自己行动吗？”

    “可以，之前我都装作被下了软筋散的模样，实际上我一直都没中毒，只是那个老匹夫的迷烟，太厉害了，让人防不胜防，我才中招的！”一想到自己竟然被人给软禁起来，让他给他们炼丹，就像一个奴隶一样，辰老心中就火冒三丈，对于自己被人迷晕这事，辰老则又是尴尬，又是气恼。

    “那是因为那些迷烟都是唐门特制的，一般人根本就察觉不到。”唐天逸在一边解释了一句，只是没想到这一句话却是踩中了辰老的雷点。

    “你的意思是说我是一般人了？老子哪里是一般人了！？”辰老一阵狂吼，让林婧涵忍不住扶额轻叹，师傅，你的重点到底在哪里啊？

    “不过是唐门特制的，那么老头子会中招，那也情有可原了，毕竟唐门的毒可是天下一绝啊！”辰老找着机会发泄了一下怒火之后，心里平静了许多，呐呐自语之后，心中的憋屈少了不少。

    “啊，你小子是谁？你怎么知道那是唐门特制的迷烟？”骂过人之后，辰老才发现这个年轻人竟然是他不认识的，奇怪的问道。

    “师傅，这是小逸，我跟你说过的，我们孤儿院中最天才的那个・・・・・・”

    “面瘫？”辰老瞬间接过了林婧涵的话，让林婧涵有种想要去撞墙的冲动，她只是私下里叫唐天逸面瘫，没想到竟然被辰老给记住了。

    看到唐天逸看过来的凌厉的眼神，林婧涵嘿嘿一笑，望着唐天逸，眼神要有多无辜就有多无辜，“小逸，那个，你知道的，那个形容词，什么，那就是一个代号，就跟你名字一样的，那个什么，你不会介意的吧？”

    唐天逸看着给他耍赖皮打哈哈的林婧涵，其实心中根本就没有生气，他早就知道她是这么叫他的，他只是想要看看林婧涵对于此事到底会抱有什么样的态度来解释，没想到，是这样一个结果，真的是，让他哭笑不得。

    “涵，时间不多了。”当唐天逸正准备开口的时候，一直沉默在一旁的徐晟睿忽然开口，打断了唐天逸与林婧涵之间的互动。

    林婧涵脸上的笑容一收，偏头对着徐晟睿点了点头，而后冲着唐天逸说道：“小逸，我们快走吧！”

    “好，跟我来。”唐天逸看了徐晟睿一眼，而后点头，带着随从朝着前面走去，辰老已经站在了一边，活动活动了手脚，对于林靖辉，辰老是已经见过的了，而东方祁修，辰老没有见过，不过却也能感受出东方祁修的不一般，想来这应该是林婧涵的朋友，一起过来营救他的，想到这，辰老心中欣慰的同时又有些惭愧，竟然要让丫头来救他，真的是太丢脸了！

    “师傅，你跟在小逸的后面，哥哥和东方一起走，我跟睿垫后。”

    “好！”几人应答，都听从了林婧涵的吩咐，几人迅速的从紫竹林中离去。

    这片紫竹林不大，几分钟的时间就从这头，穿到了另外一头的边缘，而在紫竹林边缘那里有着一堆的乱石，唐天逸带着他们一群人在乱石中穿梭，而后在一堆石头前停顿了下来。

    唐天逸朝着随从点了点头，一直跟随在唐天逸身后的那个沉默的随从上前，来到一块大石头面前，那块石头看起来至少都有一吨重，而那个随从却将双手放到了石头上，他这是想要做什么？

    当“咔咔咔”的声音响起的时候，林婧涵挑眉就知道了这个随从到底想要做什么了，他要将那块大石头给搬开！林婧涵他们的眼珠子都差点瞪出来。

    其实，如果使用内力，要将这个一吨重的大石头给搬开也不是一件不可能的事，这也不会让林婧涵他们大惊失色，林婧涵他们之所以会这么惊讶，是因为那个随从竟然根本就没有使用内力，只是纯体lì的就将那块一吨重的大石头给搬开了。

    “我去，天生神力啊！”

    “哇塞，真的好厉害，*的力量好强。”

    林婧涵他们皆是惊叹，真的是没有想到这个随从竟然是一个天生神力，纯*的力量竟然能够举起一吨重的石头，这真正的是一员悍将啊！

    “小逸，这个是你老爹配给你的保镖？”林婧涵用肩膀堆了堆唐天逸的肩膀，小声问道。

    “不是。”唐天逸摇摇头，“我第一次见到城的时候，他正在被人欺负，是我救了他，后面就将他带在身边，后来才知道他的力气大，我爹带他出去了一段时间，回来之后就一直跟在我的身边。”

    “不是吧，他力气那么大，怎么可能被人欺负？”林婧涵有些奇怪的反问。

    “不知道，好像是他爷爷吩咐他不能动手打人，他就一直都没有反抗。”唐天逸也有些迷惘，他曾经问过他，只是却没有得到确切的答案，他不想说，唐天逸也就没有再问。

    “哦。”林婧涵若有所思的看了那个随从一眼，而此时那个随从已经将那块大石头给搬开了，露出了一个洞口，唐天逸看到那个洞口，对林婧涵他们说道：“可以了，我们先走吧，从这条通道进去，可以直接到我的院子中。”

    当林婧涵他们进入通道后，那个随从又将石头给举了起来，将那个洞口彻底的堵上。

    地道看起来很粗糙，有一人高，可以让人直立行走，里面没有任何的照明装置，不过好在几人都有内力，这种程dù的黑暗可以完全无视，在通道中走了将近二十分钟，终于走到了尽头。

    唐天逸推开门进去，确认了一下没有其他人之后，让里面的人都出来了。

    “小逸，这就是你住的地方吗？”林婧涵仔细的打量了一下他们刚才出来的地方，这是一个房间，虽然装置很简单，但是却能够看出都是好东西，金丝楠木做的大床，床幔床单被子都是上好蚕丝制zuò的，家具都是用黄花梨制zuò的，真的是低调的奢华啊。

    “恩，这是我的院子，我身边就只有阿城一个人，一般情况下，都没有人来这边，所以你们只要在院子里，不出去，他们是不会发现的。”唐天逸对着林婧涵介绍了一下他的院子，他的院子很大，住他们这几个人是完全没有问题的。

    “小逸，你不是这里的少门主吗？怎么会这么的冷清啊？”林婧涵皱着眉四处看了看，发现确实没有多少人气，始终有些不解。

    “没有，只是我不愿意人多而已，闹的慌。”唐天逸依旧面瘫着张脸，回答的很干脆，没有丝毫的迟疑。

    但是林婧涵却是觉得不对劲，联想起山下逗逼三兄弟所说的现如今唐门的现状，三长老一脉势力强大，主系一脉越加的衰弱，势力单薄，就算有其他脉系的支持，但是在三长老一脉的逼迫下，也开始变得摇摇欲坠。

    “小逸，你们现在的日子是不是不好过？三长老一脉已经开始想要夺权了，是吗？”林婧涵可没有耐心跟唐天逸搞什么含蓄，她也知道，唐天逸不需要她的委婉提醒。

    唐天逸的眼神微微一滞，而后凝眉，看着林婧涵，问道：“姐，你从哪里知道的？”

    “山下的几个逗逼。”

    唐天逸微微一愣，而后脸上竟然露出了一抹微笑，“守卫山道的那四兄弟？”

    “恩。”几人点头。

    “确实是挺逗逼的。”唐天逸都还记得当时他回来的时候，遇到那几个逗逼时的情形，更是清楚，他们之所以被发配到去守护山道，只是因为他们将三长老家小少爷的狗给弄丢了，呵呵，真是奇葩的惩罚。

    笑过之后，唐天逸便恢fù了他的面瘫脸，邀请几人坐下，让阿城去沏茶去了，而后才开始说起唐门的现状。

    “确实，现在唐门中，三长老一脉当权，三长老他们那一系，人丁兴旺，人才备多，相比起主脉的凋零来说，由他们来领导唐门，实际上是可以的，只是，三长老那人，太过独断专行，并且瑕疵必报，这样的人是不适合当领导者的，所以我爹和我都不愿意交权给他们那一系。”

    “三长老他们也知道我们不愿意，但是他们不能明目张胆的说要抢权，所以他们在等待一个机会，一个可以正大光明夺取大权的机会。”唐天逸眉头轻微蹙起，有些犯愁。

    “什么机会？”林婧涵问道。

    “再过一个月，就是我们唐门的门内大比，七大脉系的第三代进行比试，比试的结果，决定这一年的资源分配额度，同时，在此次大比当中，其他脉系的年轻人也可以对我进行挑战，如果挑战成功，那么我将失去继承权。”

    “什么？”