
    当辰老的身份被唐天逸给当众公布之后,整个唐门都沸腾了起来.

    辰老被唐天逸通知到消息匆匆忙忙赶过来的唐君毅给接了过去,安排在了唐门最好的贵宾客房中,与唐门宗主的房间相隔不过一里地,这里的贵宾客房从来都只有其他的掌门宗主,家主族长这些到来时,才会开启入住的.

    原本唐君毅是准备将林婧涵他们一行人也给接到那里去的,唐君毅知道林婧涵在唐天逸心中的重量,可以毫不犹豫的说,他这个当父亲的都没有林婧涵在唐天逸心中的份量重.

    只不过林婧涵不想引起太多人的关注,之前她就已经藏拙,让人彻底的忽视了这个懦弱而颜丑的女人,现在她可不想出去给人当枪靶子,再说了,这么长时间没有见到唐天逸了,林婧涵想要和唐天逸好好的谈谈近几年发生的事,交流交流感情,所以便在唐天逸的院子中住了下来.

    虽然身为一个女子,住在一个男人的院子中,特别容易惹人是非,但是好在林婧涵的身份是唐天逸的姐姐,并且徐晟睿他们三个都是住在唐天逸这里,所以倒是没有人拿此事来嚼舌根.

    辰老被接走,三长老一系的计划全部落空,这让三长老以及知情的人都感到非常的愤怒,对于唐天逸,更是达到了恨之入骨的地步,他们才不会相信唐天逸会不知道辰老炼丹师这个身份如果被公布会引起多大的轰动,而造成这个轰动之后的结果对于他们三脉会造成多大的影响！

    好一招隔山打牛！

    而令三长老一脉感到愤恨的事还在后面.

    三长老在接到关押辰老的院子中安排的守卫被人杀掉的消息的时候,交流会已经接近尾声了,但是作为压轴的丹药却是还没有出现,三长老很想看到那些人在看到丹药的时候,会有多么惊人的反应,很想知道丹药的出现能够给他带来多少的助力,但是,这些跟辰老相比起来,却是让三长老毫不犹豫的选择了辰老,于是在还没有等到丹姻来的时候,三长老便带着人匆匆的离去.

    而离开之后的事,却是阴差阳错之下,远远的偏离了三长老的设想.

    三长老之所以拿出珍贵无比的丹遗到交流会上去,就是为了让隐界的那些大家族,宗门大派这些知道,他手中有炼丹师,从而利用手中的这个重要的筹码,得到那些大家族的支持,让他能够在之后的夺权过程中,更加的顺lì.

    可是,事实呢?

    丹药的出现确实是在交流会上引起了轰动,各大家族门派因为那颗小小的丹药争得面红耳赤,所有的交情,友谊,联盟在真正的利益面前,所有的人都抛却了这些东西,甚至到了最后,几个家族差点大打出手.

    好在三长老在此之前就想到了这样的情形,特意交代了交流会的主持人员,告sù他,这个丹药只能以物换物,有意要争夺丹药的家族门派,将兑huàn的物品写下,交个交流会的主持人员,等他回来之后,待价而沽,选择好了之后再通知那些家族.

    三长老的这个方法阻止了暴乱的产生,各大家族在慎重的估量之后,选择了自认为最有利的,价值相当的物品来交换,可是当交流会的主持人员将这些写着交换物品的单子给拿回来的时候,三长老却是不见了.

    交流会的主持人员一时不知道该怎么处理,如果等待着三长老回来,他怕那些家族长老们将他给生撕了,所以最后,他将此事告sù了鉴宝楼的老板,而老板听后,一下子就想到了一号包间中的唐天逸.

    三长老的身份是唐门的三长老,所以在老板的认知中,三长老拿出来的东西,那应该就是唐门的东西,而三长老不在的情况下,唐天逸这个唐门的少门主不正是最好的人选吗?

    于是老板便带着主持人员来到了唐天逸那.

    这送上门来的东西,唐天逸怎么可能会放过?而且这丹药严格算起来,应该是辰老的东西,而辰老则是林婧涵的师傅,所以这丹药的所属权,唐天逸比三长老要名正言顺的多,再说了,拿三长老的东西,唐天逸是绝对的不会手软的.

    于是唐天逸在精挑细选之后,选择了一颗玄阶高阶的药草,烈焰草,唐天逸相信,林婧涵一定会喜欢这个礼物的.

    而当唐天逸站出来宣布了结果之后,那些为了丹药而差点大打出手的家族差点下巴都脱臼了.

    太过吃惊了,大家都没有想到这丹药幕后的主人会是唐天逸,或者说这幕后的主人会是唐门.

    隐界的人都知道,唐门的毒和暗器是天下一绝,而唐门的毒之所以如此的厉害,不仅仅是因为唐门千百年来的传承,更加的还是唐门中人对于毒的不断深入研究.

    唐门中人因为毒而死掉的人绝对不在少数,而这个丹药对于炼毒的人来说,绝对算是保命级别的宝物,而这样的宝物,对于经常研究毒药的唐门中人来说,比他们这些人都更加的需要.

    可是现在,唐门却是将丹药给拿出来换取了一颗药材,虽然这颗药材是玄阶高阶的,是属于天材地宝一类的了,价值非常的高,可是如果没有炼丹师的话,这颗药材的价值可就要大大的打个折.[,！]扣,这也是那个家族愿意将这颗药材拿出来交换的原因.

    这个情况一出现,那些大家族,大宗派的心思都开始转动了起来.

    为什么会将如此珍贵的丹药拿出来交换?那是因为他们不缺.

    为什么选择的交换物品是一颗药材?那是因为他们需要.

    而这两个因素加起来的结果,就是――唐门有炼丹师的存zài！

    当这个念头出现在众人的脑海中的时候,所有的人都被这个消息给震荡的头晕目眩,好半天回不过神来,而当他们回过神想要找唐天逸确认的时候,唐天逸却是已经离开了,而这个念头就扰得所有的人都没有睡个好觉,而等到他们一夜无眠起床之后,没多久,唐门中出现炼丹师的消息就被传的沸沸扬扬的.

    各大家族的人为此而皱眉,以为是他们中有人将这个消息给散播了出去,对于这个做法,各大家族门派的人都很不满意.

    不管这件事到底是真是假,这样一阵宣传,唐门的实力将会被传虚掉,而在三月即将到来的门派招新中,这些虚名可是能够为唐门带来更多的机会和人才,这可不是其他大家族,大宗派愿意看到的.

    可是当他们互相打听到底是谁放出了流言时,他们才发现,这个消息竟然是从唐门中传出来的,而这个消息竟然已经被人证实,唐门中确实出现了一位炼丹师.

    这下子,所有大家族大宗派的人都坐不住了.

    这个消息如果是流言的话,各大家族的人会在看一阵笑话之后,将这个流言给澄清,这样就可以灭杀掉唐门的虚名,可是如果这个消息是真实的话,那么,除了与他们结交之外,他们没有第二条可以选,至少,直接挑明的要站在唐门的对立面的家族宗派是绝对不会有的了.

    炼丹师可不是什么医师,毒师所能够比的,同样的药材,在炼丹师和医师药师的手下所炼制出来的药确实完全的天差地别,炼丹师能够最好的运用药材中的药力,将这些药力完美的结合在一起,达到惊人的效果,而药师医师最多却只能发挥出药材四成的功能,这无异于是一种巨大的浪费.

    而且炼丹师所炼制的丹药药效所涉及到的范围比医师药师要大的多,让许多医师药师束手无策的疾病,怪病,疑难杂症,到了炼丹师的手中,也许只是一颗药的效果,所以炼丹师的地位比起药师医师要高的多.

    当然,丹疑不仅仅是可以治病救人,杀人害人,丹药也同样的是首选必备之物.

    不管是想要救人活命,还是想要谋财害命,丹药都是一个非常好的选择,没有人会不珍惜自己的生命,也没有人会不想轻而易举的将敌人给解决,所以,为了这些,他们都需要与炼丹师结交.

    各个家族门派都是来参加交流会的,自然是带来了一些宝物,而在证实了消息的可靠性之后,各个家族门派的领队就开始带着礼物,前往唐门,递上了自己的拜帖,而底气不足的家族宗派们则赶忙往家族宗派中发送消息出去,让人带着贵重的礼物迅速的赶过来,原本就因为交流会而变得繁盛的唐门地界有着越来越多的人朝着这里赶来.

    如此沸沸扬扬,来来往往一个月,唐门接待了不知道多少人,收下了多少的礼,可是真正能够见到辰老的人,却是没有多少,不过这个没多少在庞大的基数下,还是一个不小的数字.

    这些人的拜访让辰老烦不胜烦,但是辰老却不能拒绝,不管是因为林婧涵的关系,还是因为唐天逸的关系,辰老都会给唐君毅这个面子,更何况,辰老非常想看到三长老一脉坍塌时的场景,而这些拜访他的人,现在就是在不断的添着柴,相信要不了多久,这把火就会烧得很旺盛,相信到时候,那场景一定很好看！

    而在这种纷纷扰扰之间,唐门门内的比试开始拉开了帷幕――

    题外话――

    亲们不好意思,昨天加班到十一点过,累的不行,没有时间码字,请见谅！――14070055092765842977+dliineda+432――&