
    "少爷,三长老带着人朝着这里来了."

    阿城的一句话让在座的几人都站起了身.

    "呵呵,真是没想到,这个三长老竟然会这么快就找到这里,按理说,他不应该这么肯定的啊?"林婧涵嘴角挂起冷笑,对于三长老的到来,实际上她早就有所猜测,只是没有想到时间会这么快而已.

    "他其实根本就不知道是我们将辰老给救了出来,他只是有所怀疑,因为我之前去拜访过他,在那边他没有找到实际性的线索,所以不管这件事与我有没有关系,他都会到我这里来走一趟的,如果与我有关,那么被他抓个当场,我这个继承人的身份也就要被撸掉了,如果这件事与我无关,那么也可以在我这里先挂个号,警告我一下,让我小心点,哼,老奸巨猾的家伙！"唐天逸双手背负在身后,身形颀长,身上穿着的是古代的一袭长袍,这一甩手之间,威严尊贵的气质扑面而来,凛然不可侵犯.

    对于唐天逸的话,林婧涵等人默然,人家活了六七十岁的老头子的把戏被你一个十几岁的少年给识破,这个老奸巨猾,到底谁更担当得起啊?

    "那我们要怎么办?是躲回地道去还是?"林靖辉也发现了,唐天逸这小子真的是一个大大的天才,这些弯弯绕绕,仅在听到三长老带人过来的瞬间竟然就给捋清楚了,他们这可还是一团雾水呢,所以对于这种动脑子的事,还是交给这种聪明人来处理吧,他们直接执行就是了.

    "不用,你们本来就是我的朋友,我请回来的客人,凭什么要躲?这里是唐门,这个院子是我唐天逸的院子,他们想要来闹事,也不想想,这到底是谁的地盘！"唐天逸恼怒不已,好不容易见到了自己千思万想的姐姐,这才相聚多长时间,连好好说话的机会都没有,这些人就来闹事,平时的时候,他对他们做的那些事,只是视而不见,主要还是因为他根本就没有打算在这个地方多待,他想着等门派的事情安定下来之后,他就回到外界去,去帮助林婧涵,他可是还记得林婧涵当时说的,要将锦衣集团交给他打理呢.

    可是现在,本来林婧涵就对他的境况比较担忧,好不容易将林婧涵给安抚好了,这些人就来闹事,完全没有将他这个少门主给放在眼里,如果现在他退让的话,不仅仅让他在林婧涵面前失去了面子,更是让林婧涵对于他的处境完全的不放心下来,这样,他所作的一qiē努力可都是白费了.

    唐天逸是一个天才,可是他再怎么天才,他也还是一个少年,还是一个才十六岁的少年,平时的他能够完全的分析事情的利弊,能够冷静的完美处理事件,可是现在,在自己喜欢的人面前,他骨子里属于少年的冲动迸发了出来,他不愿意让林婧涵小瞧,更加的不愿意让林婧涵担心.

    林婧涵眉宇间有些担忧,这样直接出去,不是就将把柄送到了三长老那一系的手中吗?小逸这样是不是太冲动了?

    可是看到唐天逸眼中的怒火,还有眉宇间强大的自信,林婧涵压下了要劝阻唐天逸的话,她知道,如果她要劝唐天逸的话,唐天逸还是会听从他的吩咐,但是林婧涵不想打击唐天逸的自信心,既然自己的弟弟要去闯,那么她就在后面支持,不管事情的结果如何,她都会永远的站在他的身后.

    谁让这是她的亲人呢！

    唐天逸决定了,林婧涵没有阻止,那么在场的其他人也不会有反驳的余地,见到唐天逸提步走了出去,在场的人也跟着走了出去,就连辰老也不例外,老人家对唐天逸可是相当的好奇,就想看看他到底如何解决这件事,如果这个小娃子能够将事情解决,那么他在后面给他摇旗呐喊,如果这个小娃子挡不住,那么,他这个老头子出去收拾局面,敢这么坑害他辰老,他老人家不将对方扒下一层皮,他就不姓辰！(话说,您老人家本身就不姓辰吧?)

    当唐天逸带着一群人出现在院门口时,三长老那边来的浩浩荡荡的一群人也站在了门口.

    "三长老,您今天怎么有空来到小逸这偏远院子中啊?请,里面请！"先声夺人,在三长老看到辰老时怔愣的那么一瞬间,唐天逸抢先说道.

    "少门主好,老夫就不进去了,今天来少门主这儿,主要是因为城中出现了杀人犯,在城中杀了一家六口,在追查逃犯的时候,有目击证人看到杀人犯跑进了我们宗门中,所以奉宗主之命,搜索门中各地,缉拿杀人犯."三长老拄着龙头拐杖,一副慈眉善目的模样,可是这说起瞎话来,却是眼皮子都不带眨一下的.

    "哦?竟然发生了这种惨案,那肯定是要严加搜索,这种性质真的是太恶劣了,正值我们宗门举办交流会之际,竟然出现了这种恶**件,肯定是别有用心的人想要借此来搅乱交流会,三长老,你一定要加强力度,将这杀人犯给找出来,杜绝一qiē作乱源头,保证交流会的正常进行."唐天逸义正言辞的说道,声音正气凛然,态度严谨,将一门之少门主的风度给表xiàn得淋漓尽致.

    三长老微不可察的皱了皱眉,他在看到后面的辰老的时候,就知道救走辰老,杀害他那几个护卫的人就是眼前的这几个陌生人,但是没想到他.[,！]扯出一个理由是用来堵住唐天逸的嘴,想要顺势将这几个陌生人给带走的,可是被唐天逸这么一说之后,他的重点却不得不转移到与唐门不和的那几个宗族去,要不然的话,这交流会一钓现了什么乱子,那都是因为他的保护不力,这个帽子要是一扣下来,那么他们三脉这一系今年可就是没有任何出手的机会了.

    三长老身后带来的那些事,有些是知道事情的真相的,他们都是三长老的嫡系,所以在看到辰老的时候,也明白了面前的这几个陌生人就是元凶,因此怒目而视,对于唐天逸的瞎话,那更是怒火中烧,恨不得立即跳出来拉着唐天逸一顿臭打,可是偏偏碍于事情的真相而不能够动手,而那些不明白事情真相的,对于唐天逸的做法却是感到满意的,对于唐天逸这个半路冒出来的少门主,他们多少是不愿意承认的,但是现在对于唐天逸的这种识大体倒是让他们觉得这个少年做这个少门主,其实还是挺有担当的.

    "唐天逸,你不要在那里假惺惺了,你先将你这身边这几个陌生人的身份先交代清楚了吧,说不定,那个杀人犯就是他们其中的一个呢?再说了,就算你是少门主,你带人进来,那也是需要报备的吧,可是我们却没有接到任何的访客信息,作为少门主,你就可以随随便便的将不明所以的陌生人给带回门里?"三长老身边的那个年轻人听到唐天逸的一阵胡扯,心中气愤不已,可是他却不敢明目张胆的说,"就是这几个人杀了那几个护卫,因为他们身后的那个老头就是我们囚禁的对象",如果这话要是说出来的话,那么他们这三脉那才是彻底的完蛋了.

    这个年轻人骄傲是骄傲了些,但是却不是没有脑子,他不能直接拿下这些人,但是却可以利用门规,将这些人通通拿下,最好还能够将唐天逸个狗杂种给一起拖下水,那么这个少门主的位置,还不是稳稳当当的落在他的手中?

    不得不说,这个年轻人还是有两把刷子的,至少他能够找到一个点来突破,想要借此来将林婧涵他们给扣下,只是,他爷爷那智商都拿不下唐天逸,他这个吃的米还没有他爷爷吃的盐多的孙子,能够比得上唐天逸,笑话呢！

    "呵呵,唐小宝,我身边的这几位,是我的客人,我的客人就算需要报备,那也是给宗主,给长老会报备,怎么会轮到给你报备呢?难道唐小宝你已经超越了长老会,超越了宗主的地位?"唐天逸对于年轻人的刁难一点也没有看在眼里,微微一笑,从来都是面瘫的脸因为这个笑容而变得耀眼无比,让一边跟着看热闹的小姑娘,大小姐们纷纷眼冒桃花,直到此刻,她们才发现这个很少出现在众人面前的少门主竟然是一个非常帅气的美男子,原来觉得很帅的唐小宝在他面前,一下子变成了渣.

    唐天逸此言一出,在场众人均是忍不住惊呼出声,三长老更是面色大变,唐天逸这话,其心可诛啊,明明唐小宝的话不是这样,可是他就是叼着这一点点口误,竟然将唐小宝给放到了要超过长老会,超过宗主的地位上,虽然这心思三长老一脉是有,可是这也明目张胆的说出来,那是绝对不行的,这简直就是给了唐天逸一个拿三脉开刀的大好机会.

    三长老知道,今天这事,他们要认栽,杀人者就在他们的面前,他们却不能抓,重要的目标就在他们的眼前,他们却只能视而不见,反而还要让唐小宝因为他的一时失言而赔礼道歉,闹事不成,反而被人给抓住了把柄,这个唐天逸,真的是小看他了！

    从来都没有将唐天逸给放在眼里的三长老,在此刻将唐天逸给放进了重点关注目标中.

    "呵呵,小逸啊,你看看,这小宝啊,他就是一时失言,他这个臭小子怎么可能超越宗主呢,他呢,也是为了宗门的安全着想,看到陌生人,难免紧张了些,再加上城中的杀人事件,他这一紧张就出现了口误,是他说错了话,小逸,你就不要放在心上了！"之前还一口一个少门主的三长老立即就改变了立场,用长辈的身份来压唐天逸,三言两语之间就将唐小宝那想要诛杀林婧涵他们的话给变成了戏言,给了唐天逸面子和台阶,希望唐天逸就这么顺着台阶往下,不要将事情给闹大.

    说完也不等唐天逸这边开口,三长老便一巴掌拍在唐小宝的脑袋上,呵斥道:"你个臭小子,乱说什么呢,什么需要给你报备啊,让你平时多读读门规,你不好好读,现在说错话了吧,还不给你堂弟道个歉,这次回去,一定要让你臭小子将门规给抄三遍."

    唐小宝那原本还算俊朗的脸上一片猪肝色,没想到自己竟然刁难不成,反被刁难,更没想到的是一向疼爱自己的爷爷竟然当着那么多人的面,让他给唐天逸个这个狗杂种道歉.

    可是不管唐小宝心中到底是有多少的愤怒,可是他还是只得乖乖的低头,今天的那一番话,是万万不得传扬出去的,否则,他就成了三脉的罪人.

    "逸堂弟,对不起,是我这里没有弄清楚,不好意思,请给位见谅！"憋着一口气将道歉的话说完,可是却没有得到唐天逸的正面回答,唐天逸根本就没有鸟他的意思.

    他跟他,根本就不是一个层面的人.

    "哎.[,！],既然三长老你都这么说了,那么,就让他回去多抄几遍门规吧,这门规可是我们唐门的立派之基啊,正所谓无规矩不成方圆,这连自己的门规都不知道,这成何体统！"