
    唐门的门内大比是唐门流传已久的一个内部比试方式,是为了促进唐门各个脉系之间的交流,当然更是为了促进各个脉系之间的竞争,只有不断的竞争,优胜劣汰,加强人才建设,唐门才能够保持鲜活的活力,传承千年而愈坚不催.

    而且唐门的门内大比可是与资源分配挂钩的,每一年的唐门大比,七个脉系,第一名可以占唐门所能提供的总资源的三成,而第二名是两成,第三名和第四名是一成半,第五是一成,第六和第七占最后的一成,四六开,第一名与最后一名的差距达到了七倍以上,可想而知,这样下来,最后一名在一年之类的日子是有多么的难过.

    不过也正是因为这个残酷的大比,让门内的弟子子弟们都越发的勤奋努力,得到最后一名的脉系的弟子更是如此,那是玩命的修行呢,所以一般在第二年进行门内大比的时候,得到最后一名的脉系往往都能够取得更好的成绩,所以总体的来说,虽然资源分配的差距很大,可是唐门七大脉系之间的差距也不是完全的天差地别.

    只不过因为在上一代中,三脉出现了一个唐永林,横扫上一代的成员,压得同辈人都喘不过气来,每年的门内大比,第一名都被三脉给把持住了,幸好每一代人参加门内大比的最多只能有三次的机会,否则的话,三脉所获得的资源都可以直接让他们称王称霸了.

    唐天逸自从被接回唐门之后,一直都没有参加过这个门内大比,一个是因为唐天逸当时的年纪还小,另外一个则是唐君毅怕唐天逸受到伤害,不让他参加这个门内大比,主脉的弟子还是有很多的,而且修为都不错,还轮不到要让他这个年幼的少门主上场去.

    而今年,唐天逸却是要参加了,不仅仅是门内大比,还有继承人的挑战赛.

    唐天逸继承者的身份是在今年才真正的确定下来,在此之前,唐门的人都只是称呼唐天逸为少爷的,在今年祭拜祖先时,唐君毅在祭祀上突然宣布的消息,而也正是因为这个消息,让三脉的人不得不行动起来.

    之前唐君毅没有确定继承人的时候,这个继承人挑战赛那肯定是举行不起来的,而现在,有了继承人,那么这个挑战赛可就成为了其他想要上马的人唯一有可能成功的机会,要知道,成为了继承人,除非犯了大错,一般都不会剥夺继承人身份的.

    "小逸,今天小心点,我给你的丹药,你拿好了,那个毒药比试,我相信你能够胜利,但是还是不得不防备一下,如果有任何不对,立即服下解毒丹知道吗?"林婧涵拿出她所特制的解毒丹,这是她利用唐天逸送给她的那颗烈焰草所炼制的丹药,解毒的药性提高了许多,并且这个丹药能够将体内的毒给燃烧转化为精纯的药力,增强内力,已经达到了高阶丹药的级别,只不过因为这个丹药中最珍贵的也就是那颗烈焰草,玄阶高阶的药草,所以还达不到引动天雷的地步.

    "姐,我知道了,你放心吧,我会以自己的安全为主的,我不是说了吗,这个所谓的少门主位置,我其实真心没怎么看重."唐天逸享受着林婧涵的关心,但是却不愿意让林婧涵担心,所以认认真真的给林婧涵保证道.

    "恩,就是要这样,这个少门主有什么大不了的嘛,丢了还更好呢,姐带你回去吃香的喝辣的去,何必要在这里受别人欺负！"在这里居住了一个月的时间,林婧涵可是知道这唐门中真正对唐天逸好的人,也就只有他老爹和唐伯这些唐家的老人,其他的那些人,要么看不起唐天逸,要么谄媚的给唐天逸拍马屁,没有一个是真心的,看得林婧涵心中很不爽.

    林婧涵这话一出,让站在一旁的唐伯给惊出了一身的冷汗,唐天逸是唐伯亲自去孤儿院给接回来的,他比唐君毅更加的知道林婧涵在唐天逸心中的地位,如果林婧涵要求唐天逸回去的话,唐天逸一定会抛弃下这一qiē跟随她一起回去的.

    "万万使不得,万万使不得,林小姐,宗主可就只有少主一个孩子啊,少主是我们唐门的少主,永远都是,没有人可以剥夺少主的继承者身份,那些不过是跳梁小丑而已,林小姐你放心,少主一定会没事的."唐伯连忙开口劝解道,言语相当的急切.

    阿城有些疑惑的看了唐伯一眼,不知道唐伯的反应为什么会这么大,这个少主的姐姐不过是说了句气话而已嘛！

    林婧涵微微侧头瞟了唐伯一眼,看到唐伯眼中的祈求和惊惧,微微蹙眉,也不知道为什么,她总觉得这个老人对她有着深深的防备,不过林婧涵知道这个老人是真的对唐天逸好,所以林婧涵也不会不给他个面子,而且刚才那话,她也只是说说而已,这一个月来,她也看到了唐天逸和唐君毅这对父子之间的相处,她能够看出唐君毅对于唐天逸那深沉的爱,这让她想到了自己的父母亲人,所以她更加能够了解唐天逸的感受,现在让唐天逸跟她走,实际上,唐天逸也是不会走的.

    "小逸肯定会赢的,他可是我林婧涵的弟弟,对于这种小场面,分分钟就搞定了."林婧涵一挥手,有种挥斥方遒的感觉,当然,在别人看来,那就只是狂妄而已,就比如这旁边忽然走出来的一位

    [,！]"嗤,小场面?分分钟就搞定?真是好大的口气,这从乡下出来的村姑,见过什么是大场面吗?"

    这道话音一落,顿时就爆发出了一阵剧烈的嗤笑声,更是有人在后面附和.

    "安少真是说的太好了,就是不知道这个村姑的大场面是不是就是整个村子的人聚在一起开会啊！"

    "哈哈哈哈・・・・・・"

    此言一出,那些人笑得更加的欢畅了.

    唐天逸的脸色在第一个人说话的时候,一下子就变黑了,双眸中全是凛冽的冰冷,看那个人的眼神就跟看死人一样,在这一刻,唐天逸就在心中给这个人判了死刑.

    "呃！"忽然,那个笑得最欢畅的人,声音戛然而止,而造成这个结果的,是因为一只手卡着他的脖子,将他给提了起来.

    "放开,放开平少,臭小子,快点松手,来人啦,快点将那个人给拖下去！"

    忽然冒出来的人让那一帮子人都是一惊,当他们反映过来的时候,那个所谓的平少都已经开始翻白眼了,双手去掰卡着自己脖子的手,双脚不停的折腾着,可是却没有丝毫的效果,脸色开始变得通红,再变得青紫,泛黑,吓得那帮子人慌张的叫了起来,可是却没有一个人主动上去救人的.

    "哥哥,放开他,就那种货色,杀了他,脏了你的手,不值得！"在那肖卫到来之前,林婧涵出声道.

    抓着那个叫平少的人的脖子,将他举起来的,正是林靖辉.

    林婧涵可是他一直捧在手心中疼爱的宝贝妹妹,而这些人竟然敢侮辱嘲笑他的宝贝妹妹,他岂能放过他们,让他们好过?

    林靖辉是从战场上下来的战士,身上的血腥煞气根本就不是这些不谙世事,只知道斗鸡遛狗的少爷们所能抗衡的,就算他们中,其实还有好多人的修为实际上是要比林靖辉高的,但是在与林靖辉正面对上的时候,他们却一时胆怯了.

    林靖辉冰冷如刀的眼神扫过那叫嚣得最厉害的少爷,吓得那个少爷往后退了一步,而当他意识到这个动作意味着什么的时候,脸色一下子变成了猪肝色,而此时林靖辉已经收回了自己的眼神,轻蔑的看了眼自己抓在手中的那人,而后如同扔掉一块破布一般的随手扔了出去.

    几个人上前将那个安少给接住,手毛脚乱的帮安少做着急救措施,让那个安少缓过了气来.

    "啊！我要杀了他,来人啊,我・・・・・・呃！"所有叫嚣的话在林靖辉甩过来一个冰冷的眼神之后,被噎在了喉咙中,刚才那种快要窒息的感觉,他再也不想感受,他从来没有如此近距离的感受到死亡的存zài,他还年轻,他还不想死,于是他乖乖的闭嘴.

    "哼,懦夫！"林靖辉冷哼一声,而后转头就走,与林婧涵他们一起离开,那么一大帮子人就那么看着林婧涵他们几人潇洒的离去.

    在另外一个转角处,唐小宝和另外两个年轻人站在一起,看着林婧涵他们一群人离开的背影,眼神阴沉,愤恨不已.

    "真是一帮蠢货,那么多人,竟然压制不住那么几个人,而且还被一个才六阶的家伙给震住了,真他妈丢人！"唐小宝身边那个长得魁梧彪悍的年轻人唾骂了一句,对于刚才那一群人的表xiàn很是不满意.

    "对于这群乌合之众你还有什么期待吗?之所以让他们前去,只不过是给唐天逸那个小子添点恶心而已,而且虽然唐兴平和唐兴安这些都是一群蠢货,但是他们可有一个好爹啊,就是不知道我们的四叔知道自己的儿子被外人给欺负了之后,会有什么样的反应?"唐小宝身边的另外一个年轻人,手中拿着一把折扇,时不时的摇两下,文雅的脸上带着与之完全不符的坏笑.

    "好了,我们还是赶紧过去吧,如果迟到了的话,可就不好了."唐小宝没有多言,看到唐天逸他们已经进入武斗场后,也抬脚跟了上去.

    在上一次与唐天逸交锋中,唐小宝吃了大亏,唐门的门规,他用了一个月的时间,没日没夜的抄写了五遍,交到了长老会,这两天才从屋子里出来,这个教训让唐小宝真正的认识到了唐天逸的厉害,所以在没有绝对的把握之前,他不准备再跟唐天逸交手.

    魁梧年轻人与拿着扇子的年轻人对视一眼,眼中都带着疑惑,不知道唐小宝为什么会这么轻yì的放过这么一个讥讽唐天逸的机会.

    刚才去阻拦林婧涵,嘲笑林婧涵他们的那一帮人实际上就是他们两个给教唆的,就是为了给唐小宝出一口气,毕竟这一个月唐小宝可着实是受了不少的苦,那协写,可都是实打实的,没有假借他人之手,如果不是有人专门每天给唐小宝按摩治疗,唐小宝的右手都有可能被弄残了.

    不过唐小宝都不计较了,他们也就不管了,反正这其实也只是做做样子,表达一下他们的中心而已.