
    既然双方都谈定了条件，那么就开始检查，检查什么呢？检查盅里的签是否有重复，检查唐天逸手中的空签是否与其他的签不一致，更加要坚持，那个盅是否有问题，比如说设置了机关，别人抽的时候都是有数字的签，而待得唐天逸抽的时候，就换成了空签，要知道唐门的拿手绝活之一可就是暗器，在机关这些方面那是很擅长的，这种类似与鸳鸯壶的装置对于唐门的人来说，根本就不是一件多大的问题。

    所有看热闹的人都围拢了上来，唐天逸将自己手中的空签交了出去，那人亲自接过，仔细查看之后，发现这支空签与他手中的签是一致的，没有任何特别之处，这让那人的面色变得有些难看。

    不过他也不会那么轻yì的死心，将主持人员手中的盅接了过来，将里面的签全部倒了出来，仔细数过之后，也没有出现问题，那么就只剩下最后一个可能了。

    那人的脸色已经开始发白，他刚才明明是看到三少爷点头他才答应唐天逸的这个赌约的，这所压上的可是他们三脉一年的资源，这么沉重的压力岂能不让他心慌。

    深吸一口气，稳住心神，拿起盅，仔细的检查了起来，放在耳边听了听，再摇一摇，似乎有听到什么杂响，让那人眼中一亮，喜色顿时浮于脸上，让周围看热闹的人忍不住的发出一阵惊呼，难道说，少门主真的有作弊？

    那人站起身，扭头看向唐天逸，脸上全是胜利的微笑，以及对于唐天逸的蔑视，**裸的，没有半点的掩饰。

    “少门主，你还有什么要说的吗？”

    这么明显的话让观众席上以及高台上都忍不住发出了一阵轻响，真的找到了，竟然真的找到了，唐门的少门主，竟然作弊？

    就如同一阵惊雷劈在了众人的心头一样，让他们难以置信，同时更加的愤懑，身为唐门的少主，怎么能做出如此卑劣的事呢？

    当下观众席上就响起了阵阵要摘取唐天逸少主之位的呼声，最开始是零星的呼声，到后面就连接成了一片，不管明不明白事情的真相，反正有人反对，那么他们便跟着一起叫唤，这些人根本就没有意识到什么，便参与到了反抗的大潮中去。

    唐天逸站在比武台上，平静的眼神扫过几个方向，那里，有着刚才第一时间起哄的声音。

    呵呵，准备的还真是充分呢？竟然连托都准备好了。唐天逸心中嗤笑道。

    “哦，什么要说的？你找到证据了吗？找到了就快点拿出来吧，不要在那里装腔作势的，耽误大家的时间。”唐天逸冷冷的看着那得意无比的某人，面瘫脸上没有出现那人所期望的慌张与绝望，这让那人忍不住的愤怒起来，因为他觉得唐天逸看他的眼神就像看小丑一样。

    哼，装，继续装，也就只有现在才能够摆一会儿架子了，等到我将机关破坏之后，看你还能够摆出这副臭架子吗？哈哈，等会儿，我要看到你哭着求我！那人心中不停的咒骂着，脑子里不断刻画着唐天逸跪倒在地上，抱着他大腿不断的求饶，他一脚将之踹开的景象，不由的，心中舒畅了起来。

    “哼，到现在了，到底是谁在装腔作势，那简直是一目了然的事，少门主，听见了吗？听见群众的呼声了吗？他们都在叫着让你滚下台呢，你身为少门主，是不是该满足群众的需求呢？哈哈，少门主，多叫你几声，也许你以后这个称呼就不是属于你的了！”那人拿着手中的盅，故意的重重摇晃了两下，那叮咚作响的声音更加的明显起来，这让一旁看热闹的参赛人员都是一怔，而后转头看向了唐天逸，有的是幸灾乐祸，有的是鄙夷无比，有的是难以置信，当然，也有冷漠如冰，却是没有一个人眼中有着毫无保留的信任。

    唐天逸没有理会这些人，更加的没有理会那个叫嚣的最厉害的人，唐天逸抬头，看着观众席上那些不断呐喊嘶吼着让他滚下去的人，皱起了眉头，眼神缓缓扫过，而那些被唐天逸眼神给扫过的人，不知道怎么了，都不由自主的闭上了嘴，当唐天逸环视一周之后，刚才还如同万马奔腾一般轰鸣的武斗场一下子变得安静无比。

    唐天逸的眼神只在一个方向停留的时间长了一些，而当他收回视线的时候，眉头已经被抚平了，眼角似乎还扬起了点点的笑意，这让近处的人看到这一点的人有些怀疑自己是不是看错了，待要确认的时候，却发现唐天逸依旧还是那副面瘫脸，而后心中便想着，果然是看错了。

    高台上的人面色在喧闹平息的时候变得有些凝重起来，除了唐君毅，那一直都布满了严sù的脸上，此刻却是充斥着无与伦比的自豪和满足，谁能够想到只是一个十六岁的少年，却已经拥有了震慑全场的威势，刚才唐天逸身上所散发出来的那种君临天下的威严让观众席上的观众不由自主的闭上了嘴，这是对于君王发自内心的拜服。

    这唐君毅真是有一个好儿子啊！众人一阵感叹。

    手握着盅的那人看到唐天逸这威严的一幕，忍不住张大了嘴，原本想要继续辱骂的话，一下子卡在了嘴中，怎么都说不出去，让那人心惊不已，这，到底是怎么回事？

    “有什么问题，就快点解开吧！这样的把戏，耽误的时间太多了。”唐天逸冷冷的开口，命令式的口气，让那人气恼，可是却没有了丝毫反驳的气势，握紧了手中的盅，好似找到了一点支撑，最后憋出了一句话，“等着吧，立马就开！”

    说完那人便将盅给倒拿了过啦，而后在底座内侧附近开始检查起来，不一会儿，就听到了“咔”的一声脆响，底座上就出现了一个小小的方口，在看到这个方口后，那人明显的舒了一口气，刚才因为唐天逸的气势而收敛了起来的得意再一次的冒头出来。

    哼，看你还有什么话说！得意洋洋的甩给了唐天逸一个轻蔑的眼神，而后将盅给翻了回来。

    接下来，就什么也没了。

    没有听到预想中的哗啦声，那人身子微微一怔，有些疑惑的低下头，甩了甩手中的盅，没有任何东西掉出来，那人的脸色咻的变得苍白无比。

    “怎么可能？怎么可能？我明明听见有声响的，这都有内胆了，怎么可能没有签，那些假签呢？跑到哪里去了？”那人再也忍不住，惊叫了起来，拿着盅，左右猛甩，翻过来覆过去的寻找着那本该存zài的空签。

    旁边一直没有发言的主持人员在看到这一幕的时候，眼睛也是猛的睁大，似乎对于此事感到完全的震惊，只是不知道这个震惊是震惊于这种盅还有内胆的存zài，还是震惊于没有空签的出现。

    站在外围一副稳超胜券的唐小宝身子也是在听到那人的惊叫时而微微一滞，而后藏在衣袖中的手狠狠的握拳，以此来抑制住自己那忍不住颤动的身体。

    这怎么可能！不知道有多少的人心中响起的都是这么一句话，刚才还证据确凿的模样，下一刻却用事实来证明了唐天逸的清白，不管知不知道这里面的猫腻的人，对于这样一个神转折，心底都有点接受不了。

    高台上，原本稳坐在椅子上的三长老闻言一下子站了起来，握着黑色龙头拐杖的手背上浮现出了一条条青筋，向来和蔼慈祥的脸上竟然有闪过一瞬的震怒和难以置信。

    “三长老，你这是怎么了？”唐君毅此时脸上已经恢fù了原本的严sù，只是眼底的笑意却是**裸的显示出来，让三长老能够清晰的感受到里面的嘲讽和爽快。

    “没，没事，只是突然听到阿海那孩子的尖叫声，一下子反应过度了，宗主你是知道的，阿海这孩子他小时候被吓到过，这一尖叫，让我一下子想到了那，请宗主莫怪。”三长老侧过身来面对唐君毅的时候，脸上的表情已经恢fù了常态，微笑着跟唐君毅解释道，而这潜在的意思，唐君毅绝对装作没有听出来。

    “是啊，幸好后面碰到圆通大师，圆通大师为他念经三天之后，便医治好了，还记得圆通大师说阿海这是被惊跑了魂，想想还真是后悸呢，也亏是圆通大师这种得道高僧，否则还不能根治呢。”唐君毅点头，威严的脸上也带着些许唏嘘，好像在为当年的事而感叹。

    三长老顺势坐下，点了点头，有些沉重，最终感叹了一句，“是啊！”

    这里面的弯弯绕绕换做一般人来听，可能也只是觉得唐君毅和三长老在说一件旧事，可是在高台上的人，哪个不是活了大半辈子了，一个个的人精的不行，岂会听不出两人谈话之间的交锋。

    三长老说阿海小时候受过惊，一下子尖叫起来，怕是病发了，这一个精神存zài着问题的人所答应下来的赌约，那是做不得数的，而唐君毅却是明确的表示，这个病已经被根治了，是圆通大师亲自治疗的，如果你三长老觉得这病现在复发了，那么，你这就是在质疑圆通大师的实力，而三长老他敢放出这话吗？

    显然是不能，于是三长老只能认栽，点头应诺了刚才唐天逸与那人的赌约。

    辰老将两人之间的交锋听得很明白，忍不住嘴角一撇，哼，这个老匹夫，竟然还想赖账，真是好意思！

    “什么不可能？什么签？这里面明明就没有任何的东西，而你却说里面有假签，你是怎么知道的？”唐天逸看着已经陷入了魔怔中的那人，可没有丝毫要放过他的意思，嘴里刀子一般的话直戳过去，戳的那人耳膜生疼，心更是无比的恐慌。

    “不是，刚才明明就有，我明明看到・・・・・・”

    “阿海，住嘴！”唐小宝忽然站出来，一声厉喝，将那人剩下的话给打断，面带怒色的看着那人，而后转头看向唐天逸，说道：“既然检查没有任何的问题，我们三脉愿赌服输，此次门内大比我们三脉所获得的资源会如数交给主脉的，还请少门主饶恕阿海一次。”

    唐天逸看着突然蹦出来的唐小宝，嘴角划过一抹嘲讽的笑意，最终还是忍不住跳出来了吗？害怕那人将刚才的话给说出来，如此干脆利落的认输？呵呵，这欲盖弥彰的味道重到在场的人心中都有数了吧！

    哼，敢算计我唐天逸，那么我就让你们算计的底都不剩下！――

    题外话――

    最近卡文严zhòng，今天用了一天的时间来将大纲给重新整理了一下，现在好多了，卡文的日子，可真不好受啊！