
    “你们是不是觉得你们已经输了，所以也就可以光棍的随意诬蔑人啊？”

    唐天逸这话一出，本来因为唐君毅的动作而停滞了下来的众人一下子就炸开了，就像是冰冷的水种溅入了一滴热油一样，反应非常的激烈。

    “谁诬蔑了，谁诬蔑了，你给我说清楚，就算你是少门主，你也不能这么诬蔑我们？我们是输了比赛，但是我们没有丧失人格，不像某些人，哼！”

    这首先起哄之人还是有点脑子，这话一出，直接就将输掉了比赛的人都拉入了自己的阵营中，就算刚才没有出言辱骂唐天逸的那些人，听了这话也会对唐天逸心中不满了。

    我们刚才又没有说你，但是你现在却拿我们输掉比赛的事来侮辱我们，这算什么？

    这些小把戏在场的人知道的绝对不少，那些大人物对于这些小伎俩更是熟的不能再熟，对于这个首先反击的人，心中非但没有觉得他是有脑子，反而觉得这个人不堪大用，这人小心思是有一些，但是却没有大局观，并且太过小人得志了，这样的人，根本就做不了大事。

    “我只是说了这么一句，你就认为我是诬蔑你，那你们刚才指责我作弊，你能拿出证据吗？如果拿不出证据，你们刚才的话，是不是诬蔑？”唐天逸淡定的站在原地，从刚才那些人发难开始，他就没有挪动过脚步，双手一直拿着那支空签，修长的手指细细的抚摸着上面的那个“空”字，双眼连看都没看那些人一眼，如果不是他的话具有很强的针对性，可能都不知道他是在对谁说话呢。

    对于唐天逸这目中无人的表xiàn，以三脉为首的人恨的那是牙痒痒，明明唐天逸这话不是对着他们说的，但是他们却不得不去对号入座，自己蹲入唐天逸画出来的圈子里去。

    “所以说，我们要求检查，如果检查出来的结果没有任何问题，那么我们给你道歉！”那人似乎已经认定了唐天逸是铁定作弊了的，竟然说出如此斩钉截铁的话。

    “道歉？只是道歉吗？”唐天逸终于抬起了头，平稳的视线看向那个说话的人，太过于冷静淡定的态度让那个人心底有些不安起来。

    不过现在已经是骑虎难下了，话都已经说出口了，如果现在想要改口的话，那么第一个要收拾他的，不是唐天逸，而是他老爹，他们家，丢不起这个人。

    所以那人只得梗着脖子，看着唐天逸，强硬的问道：“那少门主你还想要怎么样？”

    “你们有多少人是认为这件事是我在作弊的？有，就先站出来。”唐天逸再次收回了自己的视线，看向了其他的人，这一下，让其他的人一下子变得压力加大了许多。

    从现在的情形看，唐天逸作弊的可能比他没有作弊的可能要大的多，毕竟这接连两次抽中空签，几乎就是不可能的事，但是唐天逸的态度真的是太镇定了，一副胸有成竹的模样，让那些人看不出，便犹疑不定起来。

    等了几分钟，没有人站出来，唐天逸收回了视线，心中对于刚才叫嚣的厉害的那几人很是不屑，典型的敢做不敢当的人，混在一起叫嚣的时候，没有丝毫的犹豫，可是一涉及到自身利益的时候，一个个的立马当起了缩头乌龟。

    那个与唐天逸正面对峙的人没想到到最后竟然没有一个人站出来与自己并肩作战，这让他感到不可置信，睁大了双眼，看着那些沉默垂头或者望天的人，胸脯不断的上下起伏，被气的，哑口无言了。

    正所谓，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，这种在关键时刻拖后腿的人，实际上是最可恶的人。

    只想着得到利益，而不想承担风险，哼，真的是想得太美了！

    只是短短的一瞬间，刚才还同仇敌忾的一群人，现在立即就变成了仇敌，这就是语言的魅力，唐天逸这还没有开始动手呢，就已经让这一伙人心中都埋下了钉子了，想必以后，这些人再难心无芥蒂的凑在一起对付唐天逸了。

    “看来你的那些朋友看的还是很清楚的，知道这件事他们参与不了，所以就将这个机会让给你了，你可真是好人缘。”唐天逸讽刺了一句，让本来脸色就难看的那人，脸色变得更加的难看，而那些犹疑不定的人被唐天逸这话一说，才反应过来自己刚才的犹疑所造成的后果，一个个的，立即变得眼红脖子粗的，想要辩解两句，可是现在辩解的话，比刚才那样更加的打人嘴巴，不得已，一个个的只能够闭嘴，这一口气憋在心头，别提多难受了。

    又是一句话，气得一堆的人不上不下的，难受的慌，让在一旁看台上看戏的人心中暗自叫好。

    果然是虎父无犬子啊，这唐君毅的儿子果然不是盖的，这事还没有开始调查，就已经被他摆平的差不多了，这唐天逸小小年纪却是有着大将之风，面对着这样的情况，却依旧那么的镇定，处理方式让人拍案叫绝，分化，**，强压，一步步的让这些人全部都落入了他的圈套当中，现在不管唐天逸到底有没有作弊，这些人都讨不到好了。

    “少门主，你到底想要怎样？！”那人已经开始忍不住了，恼怒不已，低吼出声，叫着少门主，但是却是一点尊敬之意都没有了。

    “其实也没什么，我们此次进行门内大比的目的就是为了今年的资源分配，你说我是作弊，你要检查，好，我配合你，如果检查结果是我作弊，那么我就将我们主脉今年比试所得的资源输给你，而相反，如果最后的结果是我没有作弊，那么你就要将你们三脉所得到的资源输给我们主脉，这个结果，你敢接吗？”

    唐天逸忽然提高了声音，掷地有声的说道，让在场的众人都听得一清二楚，话音一落，场地中就响起阵阵的吸气声，这个结果也赌的太大了吧？竟然直接拿一个脉系的全年资源做赌注，这个事，他们还做不了主吧？

    在场的那些长辈们都将视线落在了唐君毅和三长老的身上，唐天逸和三脉的那个人之间的这个比试结果，最终还是要看这两位大佬的态度，如果这两位不同意，那么这个比试结果就得不到公正的，就算一面赢了，那也照样得不到的，最多说起来，这只是小辈之间的玩笑话而已。

    唐君毅脸上没有任何的表情，就好似没有听到唐天逸的话一般，甚至还悠闲的从旁边的桌子上端起了茶杯，吹了吹茶叶，安心的品起了茶来。

    而三长老脸上也同样没有什么变化，依旧是一副慈祥和蔼的老人形象，手拄着那根黑色的龙头拐杖，大拇指扣在龙头上，轻轻的摩挲着，谁也不知道这位老人到底在想些什么。

    两个大佬的静默让整个武斗场都变得安静了下来，众人都想知道这接下来的事情的走向，但是却不敢轻yì的开口，时间竟然就这样耽误了过去。

    十分钟过去了，还是没有人出面，高台上的人都已经忍不住的开始蹙眉了，之前武斗比试的速度那么的迅速，却在这种小事上，变得如此的磨叽，大好的时光浪费在这件事上，这让那些大佬们心中都开始不爽了。

    “你到底能不能做主？如果你能做主，那么现在我们立即就开始检查，反正现在宗主，长老他们都在，还有各家各派的前辈们，也不怕你们输了反悔，如果你不能做主，要么你就去请示一下能够做主的人，要么就直接认输，开始比赛，这时间都被你们给耽误了。”唐天逸皱起了眉头，似乎对于这种状况很是不满，那老成的姿态，教训人的语气就跟长辈一样，让那人气的血压在不断的升高，也幸好他没有心脏病，高血压什么的，要不然，就唐天逸的话就可以将他给气死掉。

    “我・・・・・・”那人正准备推诿，毕竟他是没有这个分量来答应这事的，要知道他只是三脉的一个普通弟子，这次能够有幸参加门内大比，都是靠着唐小宝进来的，武力他是不弱，但是也不是最强，跟他差不多的也有，之所以能够入选，也与他那个自以为是的脑子有很大的关系。

    然而正在他准备找借口拒绝的时候，却看到站在另外一边，一直都没有开口说话的唐小宝，竟然朝着他轻轻的点了点头，这让他一下子心头大定，到嘴边的话立即转口。

    “我答应了，正如少门主所说的，宗主和各位长老，还有个宗派家族的长辈在此，相信少门主不会言而无信的，那么现在，是不是立即开始进行检查？”

    这人的话一出口，引起一阵的喧哗，唐天逸能够说出代表主脉的话，那是因为他是少门主，主脉的事，他能够做主，而这人是谁？他只是一个普通弟子而已，竟然能够自作主张的答应这样的大事，这可是涉及到全年资源的大事，他到底知不知道他在说什么啊？会不会是被一时的气盛给气昏了头了？不过看他这言辞凿凿的模样，也不像啊，难道这人在三脉中还真的有这么大的能力？

    高台上的人都将视线看向了三长老，可是三长老这个老狐狸怎么可能让人看出他的情xù，众人只得作罢，都说到这份上了，就算现在三长老站出来反对，恐怕也是不行的了。

    在没有人看见的地方，三长老扣在龙头上的手紧缩了一下，而更加没有人看见的是，坐在观众席上的林婧涵，眼底所闪过的厉光