
    武斗场是唐门的练武场,也是门内大比举行的场所.

    今天,唐门内所有的长老都来参加了此次大比,而那些前来拜会辰老的各家各派的代表人也因为辰老而还没有回去,此时也坐在了武斗场内.

    当然,在座的还有辰老.

    这些人都是坐在武斗场的高台上,而其他前来观看的唐门子弟,则只是坐在周围的观众席上,武斗场的中央是一个四四方方的比武台,高两米,没有什么栏杆之类的,只是在两边有着阶梯,可以走上台去.

    参加此次门内大比的各系子弟已经在一旁集合,门内大比采用的是抽签的方式来确定比试双方的,这个方法虽然有着运气的成分在里面,但是却是比较公平的一个办法了,签那些都是提前准备好的,让长老会所有的成员都鉴定过的,在这个上面是做不了弊的,而抽签,则是自己本人,这个就全靠手气了.

    当太阳升起,金黄色的阳光洒满整个大地之时,唐君毅站了起来,来到了高台的边缘.

    唐君毅的出现,让场下还在交谈的众人立即停止了交谈,目光都投向了唐君毅,眼中带着尊崇.

    "今天是我们唐门的门内大比,这场比武的重要性,想必大家都知道了,其他的我也不多说,每年的流程都是一样的,大家都很清楚,我只说一点,这是门内大比,不是生死之战,所以点到为止,如果有一方认输,或者掉落台外,那么就判定为输,同时,警告一点,服用爆发性药来瞬间提升自己功力,以达到胜利的将视为作弊处理."

    唐君毅是一门之主,威严霸气自是不必说,语言简练,没有多余的废话,将规矩简单的说了一下,着重点出了禁止服用短期提升公里的爆发性药物,这一点却是值得思量,要知道在前两年,可是没有这个硬性规定的,不过唐君毅都已经说出来了,那么就表示在场的人必须遵守.

    而这一规则让某些人暗地差点咬碎了自己的牙,自己费尽心机才找到的药,就这么被禁用了！真是蛮不讲理,宗主为了自己的孩子,已经可以无所不用其极了！

    七脉,没一脉出五个人,都是年轻一代,一共三十五个人,在唐君毅讲话完毕之后,主持者让各位参赛者都上前来抽签,三十五支签,有一支是空的,另外的签上面写着数字,从一到十二,每个数字有两支签,抽到同一个数的,则是比试对手.

    很幸运的,那支空签,被唐天逸个抽到了,真是一个开门红.

    林婧涵他们没有向辰老一样坐在高台上,不过他们却选择了一个好位置,在第三排,正中间,正好是可以将比武台上的情形看的一清二楚.

    看到唐天逸手中的空签,林婧涵激动的对着唐天逸竖起了大拇指,点赞,这运气真是好的没话说,三十五分之一都能够让唐天逸抽到,这次比赛还有什么悬念呢?比起这虚无缥缈的运气而言,唐天逸的实力更加的让人感到靠谱.

    因为门内大比年年都举行,所以唐门中人对于门内大比都非常的熟悉,而且唐门中人所修行的心法几乎都是一致的,只有练习的武功招式有所差别而已,所以这比试中的武功招式,大家都已经耳熟能详了,因此并没有多激动的,反而是林靖辉和东方祁修,看的津津有味的,将台上对打的招式看在眼中,记在心里,不是看招式动作,而是看双方的接招方式和反击方式.

    唐门中人大多数的弟子都是四五阶的,精英弟子都在七阶左右,而此次参加门内大比的人员,正是七阶到八阶的武者,林靖辉和东方祁修的修为都没有这么高,但是这些人的招式,反应这些却可以给林靖辉他们学到很多的东西.

    台上比试之人,你来我往,招式打的虎虎生风的,好不热烈,因为要求是点到为止,都没有下死手,但是双方都很有风度,在比试之间,如果某一方出现了明显的颓势,那么他也会主动的认输,不会硬抗到底,不会出现一直死扛到底,到最后还是失败,比自己认输都还要难看的结局.

    比试在一场场的过去,比斗的速度非常快,大家都是熟人,对方的招式,大家都是知道一二的,所以大家都选择的是速战速决,凭借着自己深厚的内力以及对于武功招式的熟练变化最直接,最干脆的打击对手,致使对手掉出台下,或者是主动认输.

    再说,大家都知道此次的门内大比不是关键,关键的是少门主唐天逸的比赛,第一次站在人前,要展示自己具体实力的少门主,大家都想要知道这个少门主到底够不够格坐上这个位置?

    只不过,唐天逸第一轮的轮空让这些人有些失望,所以一个个的都加快了速度,省去了试探的环节,直接开始比试上手,敌不过立马就认输,这可就大大的提高了效率了.

    而原本那些前来拜访辰老,想要与辰老拉近关系,最好的结果就是将辰老给忽悠走的各家各派的代表们却被唐门的此次门内大比给看的有些摸不着头脑,这唐门的比赛效率也太高了吧?

    这要是他们族里,门派中的比赛,一场比赛打下来,十几二十分钟完,那都算是快的了,一般都是半小时以上,长的还可以达到两三个小.[,！]时,而现在,唐门的门内比赛,几乎达到了平均十分钟一场的地步,十二场比赛,区区两个多小时就搞定了,这可真是让这些代表们惊叹不已,吩咐想着,回到族里是不是要将这个政策给改革一下,加强一下时间观念,提高效率,要知道坐在台上那也不是一件轻松的事啊！

    第一轮十二场比赛全部比完,六个人胜出,六个人淘汰,加上轮空的唐天逸,一共有七个人,七个人再一次的举行抽签,没想到的是,唐天逸竟然再一次的抽到了那只空签,这个事情可就有点不对劲了?

    这一个人的运气也不至于这么好吧?一连两次都能够抽到空签?当场,就有人不干了.

    "这是作弊,怎么可能两次都抽到空签,而且两次都还是少门主抽到的,我不服,我要求检查！"一个刚刚被淘汰了的参赛选手站在一边直接吼叫出声,在说到"少门主"三个字时,特意加重了语气,只要不是傻子都知道这个意味着什么.

    难道你是宗主的儿子,你就可以指挥人帮你作弊?真的是太可耻了！

    说话之人是五脉的一个弟子,是五脉长老的亲传弟子,排行老三,大家都叫他三师兄.

    "对,三师兄说的对,我们要求检查,这个比赛不公平."

    "就是,不能因为某些人的身份就特意的照顾他,是骡子是马,拉出来遛遛,这样躲,能躲到几时?"

    "门内大比是为了提高我们的水平,让大家相互切磋,可不是为了彰显身份来的,要是不想参加比赛可以不来,明明表示要参加比赛,却是在下面搞这种上不了台面的东西,真是丢人！"

    三脉,五脉,六脉的弟子同气连枝,三长老,五长老和六长老的关系,大家都知道,所以在平时,这三脉就联合在一起,大家经常走动,现在三师兄首先发难,这就是给人一个信号,大家一个个都不落后的开始叫嚣了起来.

    当然,这些叫嚣的人,都是被淘汰了的人,而晋级了的人反而没有任何人开口,皆是默默的看着事情的发展,没有一个人站出来为唐天逸说话的.

    二脉,四脉和七脉是与主脉交好,但是现在这个事,摆在所有人的面前,毕竟这个事也太过于巧合了,如果现在他们开口为唐天逸辩解的话,非但不会将事情给解决掉,反而会让那些人将这三脉也给拉下水,所以这些人都明智的保持了沉默.

    这下面闹的太大,负责抽签的那个主持人员怎么也安抚不了已经激愤了的众人,不得已,只好将问题给丢了上来,交给那些老大来处理.

    在有外人在场的情况,被闹出了这样的事,唐君毅这个宗主的脸色可不太好,本来就严sù的脸此时变得更加的沉重,周围的空气似乎都因为唐君毅的气压而变重了一样,让唐君毅周围的人都感觉到自己身上一沉,这让那些有写好戏的外人们心头微微一滞,唐君毅自身的实力原比他们所想象的还要强.

    "你们是不是觉得你们已经输了,所以也就可以光棍的随意诬蔑人啊?"

    在唐君毅站起身,准备上前来处理此事的时候,一直都沉默无言的唐天逸终于开口说话了,而听到唐天逸开口之后,唐君毅前进的脚步就是一顿,而后便做回了自己的位置上,脸色恢fù了平常的黑脸,竟是不准备插手了.

    看来,唐君毅对于他这个儿子很是看重吗?竟然直接将此事交给了他处理.

    也好,看看唐君毅的这个儿子,到底是虎子还是犬子?――

    题外话――

    今天元宵节,祝大家元宵节快乐！