
    同样是在武斗场,不同之处只是在于现在武斗场中的人都是唐门中人,是具有唐门血脉的人,直系与旁系有足够分量的人才能够观看此次的挑战赛,而那些各家各派的代表都是没有资格参加的,毕竟这里面可是涉及到唐门最重要的两项绝技.

    按理说,林婧涵他们一行人也是没有资格观看的,但是为了保险起见,唐君毅邀请了辰老一起出席此次的挑战赛,辰老要求将林婧涵他们一行人带上,唐君毅还犯不着因为这么一点小事而与辰老这位炼丹师对上,更何况唐君毅可是清楚林婧涵也是炼丹师的事实.

    而三长老也因为此次参加挑战赛的是他最看重的孙子,所以就算心中百分之百的确定唐天逸必死无疑,但是为了以防万一,他还是觉得有辰老在场会更好,所以对于唐君毅的提yì,他没有反对,当然,对于林婧涵他们一行人,三长老没有多在意,林婧涵他们一行人在三长老的眼中,根本就不会造成威胁.

    依旧在今天上午他们的位置上坐下,这里可是整个观众席上视野最好的位置.

    "睿,小逸他,不会有事的,对吧?"不知道为什么,林婧涵心中总是有着微微的不安,唐天逸几次三番的告sù她让她放心,但是她还是忍不住的想要在徐晟睿那里得到确认.

    "涵,放心,有我."徐晟睿将林婧涵握紧成拳头的手包在了自己的手掌中,轻柔的拍了拍林婧涵的手,清朗的声音总是让人感觉到无比的可靠与安心.

    "恩."林婧涵重重的点头,心中的不安似乎都随着徐晟睿的话消失了,让林婧涵扯了扯嘴角,果然是心理作用啊！

    两人谈话间,该来的人都来齐了,唐君毅命人关闭了武斗场的大门,从此刻开始,除非等到挑战赛的结果出来,那么武斗场的门是不会打开的了.

    "挑战赛自古以来有之,唐门祖训,唐门宗主之位,能者居之,唐门中人,从来都不畏惧挑战,而作为唐门的继承者,肯定是要能够让唐门众人都能够敬服的人才能够担任,所以才有了这个挑战赛,这也是为了督促唐门的继承者,不要因为成为了唐门的少主,就骄傲自大,身为唐门的少主,要时刻警醒,知道自己的责任,要不断的前进,要带领着传承了千百年的唐门继续的走下去,创zào唐门的辉煌."

    "此次挑战赛,被挑战者唐天逸,是本宗主的儿子,实力如何,本宗主不便多说,身为本宗主的儿子,在继承者上,自然拥有更大的优势,但是如果他不具备继承者的条件,那么本宗主也是不会将宗主之位传承给他的,而现在,其他脉系的人提出了挑战赛,就表明了唐门中还是有人对于唐天逸是不服气的,这很好,只要是对此觉得不服气,不满意的人,都可以上来进行挑战."

    "当然,挑战赛的规则大家都知道,毒药和暗器是我们唐门的立宗之本,身为唐门中人,必须要学会这两点,而身为唐门的少主,那么在这两点上,就必须要力压众人,所以在挑战赛上,挑战的科目就只有这两个,毒和暗器,挑战方与被挑战方拿出自己炼制的毒药,可以是以前炼制的,也可以现场炼制,双方交换,各自让人试毒,率先解毒成功者,为胜,另外,提醒一句,如果没有能够解除毒药的办法,那么请尽kuài认输,不要耽误了救治试毒之人."

    "第二个就是比试暗器,挑战方与被挑战方各自抽取一项暗器,暗器范围为唐门十大暗器,材料已经准备齐全,当场进行暗器制zuò,率先完成者,获胜,如果两者都没有完成,则平,重新抽取之后,再比,如果两者同时完成,根据武器威力进行判定."

    "本次挑战赛由长老会监管和评判,如果双方确认无异议,那么现在就开始."

    唐君毅所说的这些大家都是知道的,所以在唐君毅说完之后,一个个的便都点头表示同意.

    "请挑战者与被挑战者上台上来."一位老者在台上朗声说道.

    唐天逸从一边的台阶走了上去,而在另外的一边,却有着三个人走了上来,正是三脉的唐小宝,五脉的唐强,以及六脉的唐煜.

    二,四,七脉都没有人上台去挑战,这三脉与主脉同气连枝,对于唐天逸这个少主的实力也是很敬佩的,所以这种事,他们三脉都没有参与.

    老者看了眼唐小宝三人,而后再扫视了一下全场,确认没有人再上台之后,老者对着他面前的四人问道,"几位分别要挑战什么?"

    唐天逸作为被挑战方是没有选择权的,唐小宝他们选择什么,他就与他们比试什么,而唐天逸相信,唐小宝一定会选择用毒,而且,唐天逸还知道,唐小宝一定会让他自己来试毒,因为只有这样,唐小宝才有机会害死他.

    果然不出唐天逸所料,唐小宝和唐强同时开口,选择的都是毒,而唐煜则是选择的暗器.

    三个人中有两个都是选择的比试毒药,所以就先比毒.

    老者微微皱了皱眉,看了看唐小宝和唐强之后,说道:"那请三位少爷都将比试的毒药拿出来吧！"

    事先将要进行比试的毒药拿出来,是为了确保中途被换药,要知道唐门中人.[,！]对于毒药皆是相当熟悉的,也许在看到对方拿出来的毒药之后,便看出了毒药的药性,从而暗中换药.

    唐小宝和唐强都拿出了事先准备好的毒药,唐小宝手中的透明的玻璃瓶,里面有着如同火焰一般靓丽的色彩,晃动之间,还有着光彩流动,就好似上好的缎锦一般,给人以一种丝滑柔顺的感觉,根本就看不出到底是何种毒药,也看不出这瓶美丽的毒药到底具有什么样的毒性.

    "我这瓶毒药的药性猛烈,一分钟之类,如果没有解除掉,那么必死无疑."唐小宝双眼痴迷的望着手中瓶子里那火红色的液体,语气中自傲不已,将手中的瓶子递给老者之后,回过头看着唐天逸的时候,眼中有着深刻的怨毒,同时还有着对于唐天逸即将毒发而亡的快感.

    老者接过瓶子的手微微一滞,一分钟的时间?有些不可思议的看向唐小宝,这种见血封喉的毒药,他竟然拿来参与比赛?

    老者不解,不过他也没有多问,接过来,放到了一边铺着红布的桌子上,那耀眼的红色液体与桌面上的红布交相辉映,有种嗜血的感觉,好似都有血腥之气飘起一般.

    长老会的成员看着桌上的那瓶美丽的毒液,表情各异,有的有些担忧,有的疑惑,有的坦然,有的木然,当然,也有暗地里的幸灾乐祸,唐君毅微微皱了皱眉头,挑眉看向三长老,眉宇中带着一股冷意,三长老感受到唐君毅的视线,转过头来,与唐君毅的视线相碰撞在一起,三长老慈祥的面容露出和蔼的微笑,冲着唐君毅点了点头,而后便转移开了视线,唐君毅的额头紧皱了起来.

    唐强拿出来的毒药正好与唐小宝的相反,唐强手中的瓶子里是乌黑如墨的液体,让人一看就知道不是好东西,那如同死水一般的寂静,给与众人的感觉可不比唐小宝拿出的毒药弱,那乌黑的颜色沉重的让人感觉到压抑.

    "我这瓶毒药,慢性毒,半小时之内,如果没有解除掉,那么结果一样,魂归西天."唐强就是那个之前与唐小宝一起躲在后面,看着唐平他们去找林婧涵他们麻烦的人,那个高大魁梧的汉子,而唐煜,则是那个瘦弱文雅的人.

    两人都是五脉和六脉当代年轻一辈中的佼佼者,族中长辈对于这两位也是颇为看好,两人与唐小宝关系素来交好,此次想要让唐小宝想要让唐天逸难堪,唐强和唐煜都来帮忙助阵.

    唐强身材魁梧,但是却痴迷于炼药,是一个炼医面的天才,而那个瘦弱文雅的唐煜却是一个暗器制zuò与研究的天才,两人的兴趣爱好与他们的身材正好相反,这让两人更加的具有迷惑性.

    就像现在,唐强拿着那瓶黑色的毒药瞪着牛眼,骄傲无比的俯视着唐天逸时,不知道唐强底细的人都会觉得他就是一个莽夫,一个沾沾自得的小人,许多的人都会因此而不把他放在心上,但实际上,唐强的心计手段不比唐小宝弱.

    "嘿,少门主啊,我看你还是先跟我比试吧,我这个可是有半个小时的时间哦,你可以慢慢的来,小宝的那个毒药,性子太烈了,要是一个不好,那你可就是输了哈！"唐强一脸"看我对你多好"的模样,对着唐天逸说道,只是语气中的那股子傲气和施舍的意味,却是让大家都知道他想要表达的可不是话中的意思.

    唐天逸看了唐强一眼,没有接话,从怀中拿出了一个瓷瓶,同样是透明的,里面的液体是乳白色的,看起来就像是牛奶一样,只不过要比牛奶稀一些.

    "毒尧作时间,十分钟,十分钟之后如果还没有解开,结果一样."

    老者接过唐天逸递过来的瓷瓶,眉头皱起,这三位竟然都拿出来了绝杀的毒药,这是要死磕的节奏啊.

    "少门主,请问就这一份毒药吗?"老者问道,按理说,唐天逸面对着两个挑战者,应该拿出两份毒药才是,就算是一样的毒药,那也应该是两瓶才是,但是唐天逸却只给了一瓶.

    "恩,一瓶毒药,两个人,足够了."唐天逸点头,说道.

    老者闻言没有再说什么,将唐天逸的瓷瓶也放在了桌子上.

    而唐小宝和唐强对于唐天逸这副自信的模样很是愤怒,竟然只用一瓶毒药,就想要战胜他们两个人,真的是不知死活,唐小宝和唐强对视了一眼,眼中皆有着毫不留情的狠辣.

    桌子上有着三瓶毒药,一瓶烈焰入火,一瓶漆黑如墨,一瓶纯白如奶,三个颜色,可却都是要人命的毒辣东西.

    "那么,请问两位少爷,你们谁先来?"老者看着唐小宝和唐强,问道.

    唐小宝和唐强对视了一眼,而后唐强迈步上前,"都说了要给我们少门主多一点的时间,所以还是我先来吧."

    老者点头,看向唐天逸,如果唐天逸没有异议的话,这场挑战赛就可以开始了.

    唐天逸正准备说话,可是他还没有开口,唐强却再次开口了.

    "但是,我有个提yì,我们此次的比试,不用别人试毒,我们自己来试,要知道,从别人口述中得到的消息是没有自身体会的那么清晰明确的,而且,身为唐门的少门主,以身试毒,并且能够将毒给.[,！]解除了,那才能真正的让人佩服,不是吗?"