
    这次的门内大比是近百年来最奇葩的一次，经过这么一场作弊风波的侵袭，这次门内大比武斗的重点都被这场风波的风头给盖住了，导zhì后面的比赛都有些意兴阑珊，不过好在还有唐天逸在。

    因为事实证明了唐天逸没有作弊，所以唐天逸所抽取到的空签有效，顺lì的轮空进入下一轮，不过在接下来的八强争霸赛中，唐天逸便没有再抽到空签了，与六脉的一个弟子对上了。

    有了之前作弊事件的衬托，大家都知道了唐天逸的不好对付，所以这个六脉的弟子也不敢掉以轻心，在上台之时便严谨以待，当裁判宣布开始的时候，首先出手，快攻过去。

    这个六脉的弟子是七阶，而唐天逸的内力也是七阶，按理说，两人应该是势均力敌的，至少在内力方面应该不会有着多大的差距，可是，出乎众人预料的是，唐天逸面对着直冲过来的重击竟然不闪不避，右手握拳，右脚后撤一步，成弓步，对着已经来到近前的拳头，一个直拳过去，与那人对碰在一起，而后那人便用比他来时还快的速度飞出了石台外。

    唐天逸胜！

    “哗！”全场哗然。

    有些人甚至一下子从凳子上站了起来，目瞪口呆的看着站立在台上的唐天逸。

    一招胜敌，只用了一招而已，没有任何的技巧而言，纯粹的硬碰硬，但是却造成了这样一个惊人的结果，而那个被唐天逸给轰飞了的人，直到跌落在地上都还没有反应过来。

    这怎么可能？这是许多人心中的想法，好像在今天，在唐天逸的身上，他们总是在惊叹，总是忍不住的吃惊，明明都已经很高看这个少年了，但是在下一秒，这个少年的所作所为又会刷新你的认知，这个少年的身上就好似裹着无数的布，揭开一层还有一层，永远也看不到他的真面目。

    当裁判回过神来宣布唐天逸获胜之后，唐天逸悠悠的走下台，而这时，观众席上才反应过来，如浪的掌声滚滚而来，喝彩声不绝于耳。

    此时此刻，唐门上下对于唐天逸个少主，真正的看在了眼里，落在了心里，就算再接下来的挑战赛中，唐天逸失去了他的继承人位置，唐门的人也已经不会排斥他这个从外界回来的人了。

    唐天逸顺lì的进入四强，而同时进入四强的还有三脉的唐小宝，主脉的唐清，以及五脉的唐华，从四强的分布来看，主脉占据了绝对的优势，不过从整体来看，三脉所获得的分数反而要高一些，因为第五，七，十和十一名都是三脉的人，而主脉剩下的三个人中，排名最好的，也才在第八名，所以除非唐天逸获得第一，而唐清也进入三强的情况下，主脉才能够夺得第一，否则的话，此次门内大比的第一名依旧会落到三脉的身上。

    不过此时三脉的人宁愿不要这个第一名，毕竟在刚才，他们打赌输给了唐天逸，不管他们此次取得怎么样的成绩，所获得的资源都要交给主脉，他们获得的名次越好，所得到的资源越多，交出去的时候就越肉疼。

    往年都期待能够得到第一名的三脉在此次比赛中都期待着能够得到更低的名次，这也算的上是此次奇葩门内大比的一个亮点了。

    四强比拼，不再是抽签，四个人，自己选择自己的对手，只要对方同意，那么就可以进行比赛，胜者争夺第一名和第二名，败者就争夺第三名。

    而现在台上的人，没有什么交流与商量，唐华主动的走到了唐清的对面，他们俩作为对手比试，而唐天逸自然就是与剩下的唐小宝比试了。

    唐小宝看了眼唐天逸，一句话没说，走下了石台，唐天逸见此也施施然的下台，将石台留给了唐清和唐华。

    唐清作为唐门主脉当代弟子中的翘楚，自然有着其过人之处，八阶的实力，功力深厚，而且基本功相当的扎实，唐华虽然也是八阶的实力，可是内力却有些虚浮，是靠着珍稀药材给堆积上去的，短时间内还没有什么弊端体现，可是一旦对打的时间一拉长，这个弱点就开始慢慢的体现了出来。

    同样的阶位，经过同样的时间，疾风骤雨的对打之后，唐清虽然很疲惫，但是至少内力还比较充盈，而唐华却已经开始衰弱了下去，又熬过了一段时间之后，唐华的出手就慢了许多，抵挡力度也小了很多，唐清趁着一个空档，一拳打在了唐华的胸口上，唐华一口鲜血喷出，看着再次逼近的拳头，武力抵挡，立即开口认输，唐清胜。

    唐清与唐华的比赛还是很有看点的，但是因为众人都期待着后面唐天逸和唐小宝的比赛，所以导zhì众人有些兴致缺缺，所以当两人下场的时候，观众报以了热烈的掌声。

    终于下去了！

    额，不知道唐华在知道这是现场观众的心声之后，会不会再次吐出一口鲜血。

    当唐天逸和唐小宝站上石台的时候，全场都沸腾了，掌声如雷，支持声，叫好声连绵起伏，充分显示了他们对于此次比赛的看重，只不过当裁判好不容易将这些热情的观众给安抚好，让他们安静下来，宣布了开始的时候，却得到了一个让所有人跌破眼镜的结果。

    “我认输！”唐小宝站在唐天逸的对面，干脆利落的说出了这么一句话。

    全场观众愕然，高台上的那些其他门派的的代表也都怔愣了一下，随后便面色奇怪的看着唐小宝，不知道是在蔑视于他的懦弱，还是在佩服他额勇气，竟然在众目睽睽之下，未打先认输，这可是相当掉面子的。

    唐天逸听到唐小宝的话，眉头微微的皱起，而后便不管唐小宝了，直接转身走下了石台。

    既然唐小宝已经认输了，那么他还站在这里干嘛？

    唐天逸的下台引爆了全场，场上观众席上的在此刻再也忍不住，纷纷开始骂了起来，有骂唐小宝懦夫的，也有骂唐小宝胆小如鼠，也有骂唐小宝丢人的，反正没有好话，如果现在观众手中有臭鸡蛋，烂西红柿的话，他们一定会毫不犹豫的扔下唐小宝，就算知道唐小宝是三长老最喜欢的孙子。

    因为唐小宝的认输，唐天逸晋入半决赛，与唐清定夺第一和第二名的归属，可是唐清是主脉的人，他本身就对于唐天逸这个少爷就挺尊敬的，在见识过唐天逸的手段和实力之后，就更加的钦佩他，要知道唐天逸从外界归来才三年的时间，唐天逸就达到了这样一个高度，而他修行了十八年，内力才比唐天逸高出一阶，这样的少主，唐清怎么会不满呢？

    于是在唐小宝主动认输之后，唐清也主动的认输，将冠军宝座给拱手让给了唐天逸。

    当结果宣布的时候，唐门的人皆是在心中感叹，这恐怕是千百年来拿的最轻松的冠军了吧！从头到尾，唐天逸就只出过一拳而已。

    对于此次虎头蛇尾，中间还穿插着闹剧的门内大比，唐门的人纷纷吐槽抗议，可是却没办法改变这样的结果，毕竟不是唐天逸不愿意打，而是他的对手不愿意跟他打，他的这个冠军虽然有着极大的水分存zài，可是却让人找不到反对的理由。

    门内大比是对全唐门的人开启的，可是门内挑战赛却只有唐门中人才可以参加，所以在宣布了门内大比结束之后，众人便骂骂咧咧的回家准备弄午餐去了，而林婧涵他们也与唐天逸汇合了，朝着唐天逸的院子而去。

    “小逸，你这冠军也拿的太轻松了吧，我相信去年的冠军此时内心应该都在吐血了吧！”林婧涵见到唐天逸就开始调侃了起来。

    “姐，这其中的凶险你还不清楚吗？”唐天逸对于林婧涵喜欢捉弄他的性子早就摸清楚了，直接忽略，转移话题。

    “哼，那些人真阴险，竟然在一开始就设计了那个陷阱，就是要让你给栽进去，要不是我提前将那些空签给・・・・・・”一说到那个针对唐天逸的阴谋，林婧涵的脸色立即就变了，暴露涌上来，压都压制不住。

    “涵！”

    “姐！”

    徐晟睿和唐天逸同时出声，打断了林婧涵的话，林靖辉看了看四周，周围的人离的都不近，应该是听不到他们的谈话的。

    林婧涵也意识到了什么，立即住嘴，只是脸上依旧有着愤懑之色。

    东方祁修在后面听到林婧涵的话，眼中精光一闪而过，小涵将那些空签给怎么了？提前拿走了？可是小涵却是一步也没有离开过啊？种种疑惑涌上心头，东方祁修知道林婧涵有秘密，其他的人都知道，就他一个人不知道，这种感觉，很不爽。

    “算了，不说这个了，对了，小逸，你说那个唐小宝为什么要主动认输啊，依照他那高傲的性子，应该是不会做出这种丢分的事的啊！”林婧涵虽然只是和唐小宝见过几次，可是却对唐小宝的性子了解甚深，对于唐小宝的认输举动，林婧涵有些不解。

    “因为他们赢的越多，就输的越多，并且，唐小宝想的应该是在接下来的挑战赛上找回场子来。”