
    午餐时，作为唐门的少门主，唐天逸是要跟那些长辈们一起用餐的，用以表达唐门对于这些客人的到来表示欢迎和尊敬，并且也是正式的将唐天逸作为少门主的身份介绍给那些大家族宗门的人认识，那些各家各派的代表们或是直接或是隐晦的对唐天逸表示出了赞赏之情，只是对于唐门继承者这种唐门内部问题，他们没有插手的余地，也没有那个资格来插手，不过今天上午的唐天逸的表xiàn，不管是从内力武功上还是心智心计上都称得上是可圈可点，这已经证明唐天逸足以担当得起唐门少主的这个位置，所以在午餐期间，那些前辈们对于唐天逸都很和蔼可亲。

    而同样在座的三长老以及唐小宝看着唐天逸被其他各派大加赞赏时，脸色都不怎么好看，特别是唐小宝，原本应该大出风头的他却因为赌约的关系，不得不未战先认输，这对于唐小宝来说，可不仅仅只是丢脸那么简单，看着唐天逸与那些各家各派的大人物亲切交谈时，唐小宝差点一把捏碎手中的酒杯。

    哼，唐天逸，就让你再嚣张一会儿，等到下午挑战赛开始后，看你还有没有现在的春风得意！

    对于这种结交其他家族的好机会，唐君毅怎么会放过，他主动带着唐天逸，以唐门门主带着唐门少门主的身份一一的去给那些长辈长老们敬酒，想要借此机会，稳固唐天逸的少主身份，只不过这些人都是人精，喝酒喝的很痛快，可是却对于唐门分内之事半点不提及，不过却也表达出了自己的善意。

    在今天下午的挑战赛结束之前，他们都不会明确的表示出对唐天逸继承唐门的支持，如果唐天逸够本事，今天下午的挑战赛能够获得胜利，那么这少主之位肯定是能够坐稳，到时候去恭祝一下，不为过，可是如果唐天逸在下午的挑战赛中，阴沟里翻了船，那么现在就表达出明确的支持的话，肯定会为自己带来麻烦，这些人怎么可能会去沾染上这种无谓的麻烦呢？

    一顿饭，大家吃得言笑晏晏，亲热不已，只是这里面的热度到底有几分，只有他们自己才知道。

    而林婧涵他们则是回到唐天逸的院子中自己解决了午饭，原本唐君毅是邀请了林婧涵他们一起过去的，别人或许不知道林婧涵的来历，还以为林婧涵只是一个从乡下出来的村姑，可是身为唐门的门主，唐天逸的父亲，唐君毅怎么会不知道林婧涵这位辰老的嫡传弟子呢，想当初他第一次看到唐天逸拿出那些丹药时，心中是何等的惊骇，对于林婧涵这个少女，他的关注度绝对不低。

    只不过林婧涵婉言拒绝了唐君毅，一是林婧涵不打算暴露自己的身份，第二个嘛，则是林婧涵觉得与那些完全不认识的人一起吃饭，还要装出一副荣幸之至的模样，想想都觉得胃疼，所以还是自己几个人一起吃来得舒服。

    “怎么这么大一股子酒气？你到底喝了多少酒？”林婧涵看着带着一身酒气进来的唐天逸，皱起了眉，上前来想要搀扶一下，不过却被唐天逸挥着手挡住了。

    “不用，姐，我没喝多少，这些都是衣服上沾染的。”虽然这样说，但是唐天逸那泛着熏红的脸可是将事情的真相给表露无遗。

    “喝点茶，解解酒气，今天下午你可是还要参加挑战赛的呢，这个样子上去可是不行。”林婧涵提起桌上的茶壶，倒了杯浓茶给唐天逸。

    “恩，谢谢姐。”唐天逸没有拒绝，端起茶杯，喝了一大口，浓浓的苦涩味道一下子就冲散了嘴里的酒气，人立即舒爽了许多。

    “今天下午的挑战赛・・・・・・”林靖辉他们吃过午饭之后，各自都去午休去了，就林婧涵还在客厅等着唐天逸回来，她实在是对于今天下午的挑战赛很不放心，今天上午唐小宝的举动着实是太让人起疑了。

    “涵，你不用担心，相信我，我能够处理好的。”看到林婧涵眼中的担忧，唐天逸抑制不住的叫出了声，打断了林婧涵的话。

    “我相信你，但是，一qiē以安全为重，知道吗？”林婧涵确实是相信唐天逸的，只是作为姐姐，她还是会不由自主的担心起唐天逸来，所以还是郑重的再次强调说道。

    “好。”对于林婧涵这样的要求，唐天逸岂会拒绝，又何能拒绝。

    “哎，不对，你个臭小子，要叫姐知道不？涵可不是你叫的。”林婧涵忽然想起之前唐天逸的称呼，一下子跳了起来，伸手就准备给唐天逸头顶上拍上一记铁砂掌，不过却被唐天逸给躲过了。

    “哈哈，我就要叫，就要叫，涵，涵，哈哈・・・・・・”唐天逸笑着迅速的跑远，嬉闹的神色让林婧涵准备追究一下的心都没有了，这样孩子气举动的唐天逸可是很少会表xiàn出来的，林婧涵站在原地，收回手，眼中露出宽慰的神色，看到唐天逸的身影消失之后，才转身回去房间。

    但是林婧涵没有看到的是，唐天逸转身之后，脸上立即收敛了笑，苦涩涌上心头，“涵可不是你叫的”，林婧涵无意的一句话，让唐天逸心伤。

    为什么，为什么就这样错过？唐天逸不忿，他才是最了解她的人，不是吗？

    在唐天逸走到自己的房间门口时，看到了站在门边的徐晟睿，唐天逸立即收回脸上痛苦不甘的表情，恢fù成面瘫脸，看着徐晟睿，没有开口说话。

    “涵是我的。”徐晟睿冷淡的开口，情xù没有一丝一毫的波动，他只是在阐述一个事实而已。

    “事情没有尘埃落定之前，谁也不知道结果会是什么。”唐天逸面瘫着脸也是冷淡的回击道。

    “涵只当你是弟弟。”徐晟睿反击回去，这又是一个事实。

    唐天逸语塞，孤儿院的日子原本应该算是争夺林婧涵的利器，可是到了现在，反而成为了唐天逸的桎梏，他无论做什么，在林婧涵看来，都只将他当做弟弟看待，而不是一个男人。

    “我会跟她说清楚的。”唐天逸半晌之后，说出这么一句话。

    “你应该清楚，这个世界上，所有喜欢涵的人当中，最没有机会的人，就是你。”谁说徐晟睿不善言辞的，看看，这一句话就将唐天逸心中的那一点点的奢念给打的支离破碎。

    唐天逸当然知道，如果他不将自己的心思说给林婧涵的话，也许，他这一辈子都只能够站在弟弟的位置上，可是，如果他将事情给挑破了的话，那么唐天逸知道，林婧涵拒绝他的概率达到了百分之八十，而他和林婧涵的关系却再也回不到从前的关系，就算是弟弟的位置，他也再待不下去。

    唐天逸清楚，可是心中总是存zài着一点奢望，奢望着林婧涵能够发现他对她的感情，奢望林婧涵能够接受他，明明知道，这只是奢望而已，徐晟睿的出现彻底的将他的奢望给打碎了。

    “涵很看重你这个弟弟，希望你不要让她伤心。”徐晟睿很清楚亲人对于林婧涵来说，是有多么的重要，而唐天逸这个孤儿院一起长大的弟弟，林婧涵又是多么的看重，对于唐天逸，徐晟睿不在乎，可是对于林婧涵的弟弟，徐晟睿却不得不在乎，他爱林婧涵，他不愿意让她受到一丝的伤害。

    林婧涵很多次的都跟徐晟睿提起过唐天逸，说他是一个真正的天才，一个比她天才得多的天才，而近来的表xiàn，徐晟睿也知道唐天逸确实对得起林婧涵对于他的盛赞，所以，徐晟睿相信，唐天逸会认真的权衡利弊，然后选择一个对他好，对林婧涵更好的方案。

    虽然徐晟睿与唐天逸两看相厌，但是他们却有一个共通点，那就是林婧涵，要让林婧涵幸福，这是两人的共识。

    徐晟睿说完之后，也没等唐天逸回答，便离开了，之所以今天才来跟唐天逸说这番话，刚才唐天逸的举动是一个诱因，但是更重要的是，徐晟睿知道，他们马上就要离开了，今天下午的挑战赛，不管唐天逸是胜利还是失败，此行都有了一个完美的收官，如果唐天逸胜利了，那么他少主的位置坐稳，他们回去也放心，如果唐天逸失败了，失去了唐门少主的位置，林婧涵一定会将唐天逸给带走的，不会让唐天逸在这个危险的坏境中受委屈，所以徐晟睿提前来打预防针了。

    唐天逸静静的站在门前，站了十来分钟，面瘫的脸上看不出任何的情xù，推门而入，将所有的一qiē给关在了门外，待得他再出来的时候，已经洗漱了一番，换了身衣服，精神饱满，没有丝毫的异样，就好似徐晟睿从来没有出现过一样。

    其实，保持现状就是最好的。

    唐天逸知道这一点，徐晟睿也知道。

    唐天逸取代不了徐晟睿的位置，而徐晟睿也同样抹杀不掉唐天逸在林婧涵心中的份量。

    林婧涵看着唐天逸成熟稳重，信心满满的模样，高兴的点了点头，小手一挥，兴致高昂的叫道：“走吧，去碾杀那些敢觊觎小逸位置的人。”――

    题外话――

    明天会是个小高潮，期待一下！