
    以身试毒？！

    在场的人全都因为唐强的话而怔愣住了，他到底是对自己有多自信，才能够提出如此狂妄的要求啊？还是说，他为了将唐天逸从继承者的位置上拉下来，竟然拿自己的命来赌？难道这唐强与唐天逸之间有着他们所不知道的无解的仇恨？

    唐君毅和五长老一下子从凳子上站了起来，脸上皆浮现出震惊之色，当然唐君毅更多的是震怒，而五长老则更多的是惊讶。

    唐强要去参加挑战赛，五长老知道，唐强与唐小宝交好的关系，其实最开始也是他嘱咐的，所以直到唐强去给唐小宝撑场子之后，也没有反对，反正挑战赛不管比试毒药还是暗器，都不会危及到唐强的性命，而且五长老也相信，依照唐强的制毒天分，想要获胜的几率还是很高的，所以他更加的放心了。

    可是，现在事情怎么会变成这样呢？以身试毒，这说的好听，为了更好的体验到毒性，制zuò出解药，可是，这毒试在别人的身上，跟试在自己的身上，那能是一样的吗？那可是一不小心就会出人命的，为什么唐强会突然提出这样的要求？

    五长老不解，心中充满了担忧，但是唐君毅却是知道唐强为什么要提出这样的要求，他们的目的只有一个，那就是借此机会，毒杀唐天逸！

    真是好大的胆子！唐君毅体内就好似藏有一座火山，而此时这座火山已经开始抑制不住的喷发了，而现在只有接触到唐君毅的人，都会被这火山给灼伤掉。

    唐天逸是他用了十多年的时间才寻找回来的孩子，是他最宝贝的宝贝，他想要将全天下最好的东西都送给唐天逸，而这唐门的少主之位，对于唐君毅来说，是百分之百要留给唐天逸的，之所以同意这些人进行挑战赛，只不过是为了让人真正的从心底认同唐天逸而已，可是现在，有些人竟然想借此机会将他的宝贝给设计杀害，这直接触动了唐君毅心底的那块逆鳞。

    龙有逆鳞，触之即死。

    看来，唐门之中，是该进行一次大清洗了！

    唐天逸看着对面的唐强，依旧保持着他独有的面瘫脸，对于唐强的挑衅，唐天逸没有理会，只是默默的注视着他。

    唐天逸的注视让唐强心底有些不安，可是不安涌起之后，唐强心中升起了更加激烈的愤怒，他怎么会被一个小子的眼神给镇住？就冲着这个眼神，他今天也要让唐天逸给留在这台上。

    “怎么？少门主不敢吗？”唐强再次向前迈了一步，咄咄逼人的说道，双眼看着唐天逸，眼中全是鄙shì。

    唐小宝站在一边，一句话也没有说，任由唐强独自去逼唐天逸，反正提出这个要求的可是唐强，又不是他，他可没有说要拿自己来试毒，如果唐天逸在与唐强比试的时候死去了，那最好，也不用他出手了，而害死唐天逸的凶手是唐强，他可是一句话都没有说，之后唐君毅要报复，那也是找五脉，与他们三脉无关。

    如果唐天逸没有死，那么在接下来的比试中，他战胜了唐天逸的话，那他的威望绝对会有个很大的提升，有唐强和唐天逸做台阶，让他轻松的登上少主之位，他何乐而不为呢？

    唐小宝在心中算计了许多，可是独独忘jì了算计，如果唐天逸没死，而唐强死了呢？他，乃至他身后的三脉，真的能够完全超脱出去吗？

    “可以。”唐天逸终于开口了，而他所说出的话再次的让众人一惊。

    竟然真的答应了！

    “不过・・・・・・”唐天逸接着说道，一个转折，让唐强和唐小宝欢喜的心顿时停滞了下来。

    “不过什么？少门主还有什么要求吗？只要我能做到的，一定不会反对。”唐强为了让唐天逸答应，已经无所不用其极了。

    “不过，我要求，两场一起比了。”唐天逸继续说道，冷漠的眼神从唐小宝身上划过。

    想要让唐强来做替死鬼，他偏偏不如他的意，正所谓好兄弟，有福同享，有难同当，唐天逸怎么可能就这么放过了唐小宝呢。

    “什么意思？”唐强皱眉，有些不解。

    “就是，我同时跟你们两个人比，唐小宝也要自身试毒，只要你们其中任何一人解开了我所炼制的毒药，那么都算你们赢。”唐天逸解释道。

    “同时跟我们比？你怎么同时？难道说・・・・・・”唐小宝一下子抓住了重点，眼中光芒闪烁。

    “是，我会同时服下你们俩的毒药，而你们只用服下我提供毒药的一半就行了。”唐天逸不在意的甩了甩手，对于唐小宝眼中所闪烁的精光完全不在意，既然早就已经猜到了唐小宝的打算，唐天逸不如他的意，他岂会甘心？

    唐强傻愣住了，唐小宝眼中喜悦涌上，而在场其他的人则皆是被唐天逸这个举动给彻底的惊住了。

    这也太狂妄了吧！

    唐天逸，他这是嫌自己死的不够快吗？竟然还想同时服下两种毒药？难道他刚才都没有听唐小宝的介绍的吗？那瓶火红色的毒药可是达到了见血封喉的地步，一分钟之内没有解除掉的话，就会立刻毒发身亡的，唐天逸真的有信心在一分钟之内解除掉毒药吗？这根本就不可能！

    唐君毅眉头皱起，对于自己的宝贝儿子，他还是相当了解的，没有把握的事，他是不会轻yì说出来的，而现在，他却提出了这样诡异的要求，这让唐君毅把不住，这对于唐天逸而言，真的没有关系吗？

    三长老抬眼看了眼台上的唐天逸，确认他不是在说胡话之后，眉头也皱了起来。

    别人或许不知道那火红的毒药的毒性到底有多么的猛烈，可是他却是知道的，因为这个毒药实际上是由他炼制的，他花费了三个月的时间，做了无数的实yàn研究才得出这么一瓶极品毒液的，就算是他自己，也是没有制zuò出完全解毒的解药，到目前为止，他也只是能够制zuò出压制毒性的解药。

    所以说，实际上这瓶毒药是没有解药的。

    可是现在，唐天逸却提出了这样的要求，让三长老有些犹豫起来，在经过之前的对峙之后，三长老对于唐天逸的防备和警惕可是能够和唐君毅相媲美的，他相信唐天逸不会拿自己的小命来赌，那么，也就是说，唐天逸有解除毒药的完全的方法？

    三长老想到此处，忽然心中一亮，突兀的转头看向坐在一边悠闲无比的辰老，眉头皱成了一个“川”字。

    他果然是算漏了一点。

    唐天逸或许没有这个实力能够解除掉毒药，可是身为炼丹师的辰老却是有这个实力的，如果辰老炼制了一些解毒丹，保命丸之类的丹药给唐天逸，那么唐天逸也就不用担心自己的生命安全了，自然就可以肆无忌惮的行事了。

    想通了这一点，三长老就再也坐不住了，一下子站了起来，来到了唐君毅的面前，面上还是有着该有的恭谨，说道：“宗主，此次挑战赛是为了这年青一代的毒术和暗器上面的比拼，在这种情况下，我们想要看到的，都是孩子们的真实实力水平，宗主你说是吧？”

    唐君毅有些搞不懂三长老突然跑过来跟他说这些话是什么意思，难道他也不赞同此事，想要阻拦他们以身试毒？唐君毅不解，不过对于三长老的话，他却只能够点头赞同。

    “是的，在挑战赛开始之前，本宗主就说过，这是为了提升年青一代的实力，以及督促年轻一代脚踏实地练功的，而不是让他们自相残杀的。”

    “是，宗主说的极是。”三长老点头认同道，“所以说，宗主，在此次挑战赛中，是不是除非参赛者主动认输，才能够使用非本人炼制的解药呢？”

    “是的。”按照挑战赛的规则，是这样没错，唐君毅更加的迷糊，不知道三长老提起这一茬，到底是什么意思。

    而三长老在听到唐君毅的肯定回答之后，便没有再说什么了，一脸笑眯眯的回到了自己的座位。

    唐君毅蹙眉沉思，不明白三长老这一番举动到底是为何，想了好一会儿也没有想到，摇了摇头，不准备再想，可是在摇头间，看到坐在了最边上的辰老，唐君毅顿时就明白三长老刚才到底是何意了。

    唐君毅的脸一下子黑了起来，竟然是这样！

    唐君毅心中后悔了起来，他怎么就忽略掉了这么一件事呢，真的是太不应该了，这要是因此让唐天逸受到伤害的话，唐君毅绝对会愧疚而死的。

    唐君毅立即起身，想要去阻止唐天逸，可是他才刚一动作，三长老和五长老就站了起来，将他的路给封死了，不让他过去。

    “让开！”唐君毅怒喝道。

    “宗主，你这是要去哪里呢？这比试马上就要开始了，宗主最好还是不要到处走动的，不然出现了什么突发事件，宗主你不在，我们可是做不了主的。”五长老斜睨起了双眼，一副势在必得的嚣张样，看得唐君毅真想一巴掌拍下去。

    高台上的其他几位长老见到唐君毅和五长老，三长老起了冲突，连忙过去，想要劝解，这让唐君毅更加的心急，准备直接暴力突围的时候，台下却已经传来了唐强确定的声音。

    “哈哈，好，我们同意了，同时比试，以身试毒，率先解除毒药的一方为胜。”