
    “我认输！”

    简单的三个字，却震撼了整个会场。

    什么！唐小宝竟然认输了！唐小宝到目前为止可是没有任何毒素发作的迹象，现在竟然就直接认输了？

    这件事怎么看都怎么觉得诡异。

    唐天逸手中拿着扇子正在给炉灶扇着火，慢慢的熬着药，听到唐小宝的话之后，唐天逸转过头，正好唐小宝也朝着唐天逸这里看来，唐小宝眼中有着着急，更是有着急切，颇有些心急如焚的模样。

    看来，这唐小宝很怕死啊！

    唐天逸心中感叹一句，而后从袖子中拿出一个瓷瓶，朝着唐小宝投掷了过去。

    唐小宝一把接住唐天逸扔过来的瓷瓶，有些迫不及待的打开了瓶塞，里面有着一颗豌豆大小的黑色药丸，唐小宝将药丸倒出来，摊在手心，细细闻了闻，没有什么味道，有些狐疑的看向唐天逸。

    唐天逸已经收回了头，但是却好似能够感受到唐小宝的视线一样，悠悠的开口说道：“你要是相信，你就服下，如果你不相信，那就不服用，反正时间还有半分钟。”

    唐小宝咻的看向放置在一边的时钟，果然，那秒针已经指向了“六”，还有三十秒，就到十分钟了。

    唐小宝没有再犹豫，直接将药丸给吞下。

    而另外一边被唐小宝认输的话给惊愣到的唐强终于回过了神，看着唐小宝将药丸服下，唐强立即爆发了。

    “唐小宝，你竟然，你竟然认输，你竟然主动认输了！我已经说过了，我们根本就没有中毒，根本就没有中毒，你根本就不知道唐天逸给你的到底是毒药还是所谓的解药，你真，真是丢脸，哼，以后别跟我说，我们是兄弟！”

    唐强气恼不已，直接就在台上爆发了，对着唐小宝大声的吼叫着，唐小宝的认输对于他来说就是一种嘲笑，嘲笑他的制药天赋不如唐天逸，而且唐强还是来帮唐小宝，但是现在唐小宝却是对唐天逸主动认输，丢掉了他这个盟友，对于这样的朋友，这样的兄弟，他唐强可是攀不上。

    唐强的声音极大，在场的人都听得一清二楚，高台上的那些个长老们，脸色都不太好，特别是三长老和五长老，这下面的是他们两个的孙子，本来应该是最好的朋友，但是此刻却因为唐天逸而翻脸，这让他们两人都非常的窘迫，对于唐天逸这个竖子就更加的嫉恨了。

    “唐强，这事是我不对，等这件事了，我给你赔罪，但是，我还是觉得你现在认输还来得及，不管怎么样，保住性命才是最要紧的。”唐小宝心中也因为唐强的话而感到羞恼，可是这件事是他做的不地道，唐强是为了帮他才上来的，被逼到了这样的境地，如果唐强没事还好说，但是如果唐强出事的话，那么他们三脉和五脉之间的盟友关系就会受到破坏，所以尽管唐小宝心中愤怒，但是唐小宝还是准备劝说一下唐强。

    至少在人前他要表xiàn一下，让人知道他有尽力的劝说，如果待会儿唐强出了事的话，至少他还可以推脱，而且就算唐强等会儿没事的话，他这一番话下去，也至少是个台阶，让他好下台一些，毕竟他的出发点是好的。

    可是唐强却不会领唐小宝的好意，听到唐小宝也让他认输时，唐强觉得自己的肺都快被气炸了，胸膛不断的起伏，那是压抑的怒气所导zhì的，一回头，正好看到时钟上的分针跳动了一格，十分钟到了。

    十分钟的时间到了，唐天逸所说的时间期限到了，可是唐强到现在依旧没有感受到任何的不适，这让唐强更加的生气了。

    手指着时钟，唐强对着唐小宝不忿的说道：“看看，看看，已经十分钟了，可是我却还活得好好的，这说明了什么？啊，说明了什么？我都说了，这都是唐天逸的诡计，是他设计的诡计，你不相信，你竟然不相信我・・・・・・”

    唐小宝顺着唐强的手指望过去，果然，已经超过十分钟十几秒的时间了，可是唐强却依旧没有任何毒发的迹象，唐小宝忍不住的皱起了眉头，难道真如唐强所说，唐天逸真的拿了假药给他们服用，那根本就不是毒药？

    唐小宝这边还没有得出答案，大声说着的唐强却是忽然之间停住了声音，然后没有任何征兆的朝着唐小宝倒了下来，唐小宝因为出神，竟然没有来得及出手接住，一下子被唐强给砸了个正着，身子一个踉跄，往后一退，唐强的身体“砰”的一下便摔在了地上。

    唐小宝踉跄退后，最初还以为是唐强故意整他，但是看到躺在地上一动不动的唐强后，唐小宝一下子愣住了。

    “小强！”唐小宝蹲下身，伸出手推了推唐强，没有任何的反应，唐强的生命气息在瞬间消失，唐强体内的生机在不断地流逝，唐小宝将食指放到唐强的鼻子下，没有呼吸，没有心跳，唐强，死了！

    这一系列变故是瞬间发生的，前一秒还在活蹦乱跳的唐强，竟然在瞬间就停止了呼吸，变成了一个死人，这个变故发生的太快了，快的在场的人许多都还没有反应过来。

    直到唐小宝大声叫了出声，全场的人才反应过来。

    “啊，死了，死了，竟然死了！唐强少爷死了！”

    “好诡异的毒啊，没有任何的征兆，唐强少爷就这么死了，太恐怖了，真是太恐怖了！”

    “天啊，少门主闯祸了，唐强少爷可是五长老最喜爱的孙子，唐强少爷现在死了，五长老一定不会放过少门主的。”

    “可是这关少门主什么事？少门主之前可是三番五次的强调过的，十分钟之后，必死无疑，少门主都解救不了的，是唐强少爷自己不相信的嘛，看看现在唐小宝少爷不是就没事吗？要我说啊，这唐强少爷纯粹就是自己作死！”

    “嘘，嘘，你小声点，唐强少爷已经死了，现在不管是不是少门主的错，五长老都会将错怪罪在少门主身上的，你可千万不能将刚才的话说出去，否则的话，五长老的手段，你是知道的！”

    ・・・・・・

    观众席上众人议论纷纷，在场的人都是唐门宗族之类的人，死人这种事，虽然不是说已经达到了习以为常的地步，但是习武之人，胆子都要比平常人的大，并且唐强的死亡没有多么的难看，没有缺胳膊少腿，也没有腐烂鲜血淋漓的，就像是睡着了一般，这样完整的死相也不会给在场的人造成多么恐惧的印象。

    所以唐强的死亡虽然引起了阵阵轰动，但是现场却没有陷入混乱当中，大家都知道现在可不能乱走动，要不然真的出事，那才是得不偿失。

    高台上，五长老听到唐小宝悲怆的呼喊声，心中升起一抹浓烈的不安，顾不得其他，直接从高台上飞身下去，三长老也是一个怔愣之后，立即跃下了高台，在此刻，这两位的表xiàn可都不像是白发苍苍的老人的动作。

    唐君毅作为唐门的宗主，听到下面人的话，也知道发生了什么事，也随着五长老和三长老跳下了高台，不管怎么说，这都与唐天逸有关，不管是作为唐天逸的父亲还是唐门的宗主，他都理所应当的下去。

    其他的长老见到唐君毅跳下去之后，面面相觑，而后一个个的都跃下了高台。

    五长老的动作很快，眨眼之间就来到了唐小宝的身边，看着躺在地上的唐强，面上还带着丝丝怒意和得意，宣示着在此之前他的状态，可是现在，唐强却像是睡着了一般，只是那强壮魁梧的身体里却是没有丝毫的生机，平躺着的身体，胸膛处没有丝毫的起伏。

    “小强！小强！你怎么了，告sù爷爷，你到底怎么了？你起来啊！到底谁欺负了你，你告sù爷爷，爷爷帮你出气，小强，你快点起来啊！”五长老一把将唐小宝给推开，而后双手抓住唐强的双臂，猛烈的摇晃了起来，不断的吼着，可是唐强却像是一团面团一样，身体随着五长老的摇晃而前后晃动，可是唐强却是没有任何的声响。

    三长老站在一边，看的清楚，唐强的生机已经完全断绝，根本就已经无力回天了，三长老脸色很难看，但是那双昏黄的眼眸中却是有着丝丝庆幸，幸好他的孙子唐小宝主动认输了，否则，现在癫狂的，可就不只是五长老一个人了。

    “老五，你别摇晃了，小强他，已经去了。”三长老上前用手搭在五长老的肩上，语气有些哽咽的说道。

    白发人送黑发人从来都不是一件好受的事！

    “我不相信，我不相信！”五长老一掌拍开三长老的手，将唐强放在了地上，而后从自己的怀中掏出了好几个瓶瓶罐罐，有的是液体，有的是药丸，拿起一个，看也没有看的就往唐强嘴里灌，可是唐强早就已经死去了，这些珍稀的药怎么能起作用呢！

    这些都是无用功而已。

    珍贵的药液随着唐强的嘴角滑落，五长老使劲的掰开唐强的嘴，可是那些药液也根本吞咽不下，只能再次从唐强的嘴中溢出，流的到处都是，将唐强的衣襟都沾湿了。

    长老们站在一边，看着五长老这样糟蹋那些珍贵的药，心中皆是有些惋惜，但是更多的，却是心中有些难受，不管怎么说，五长老都是他们的兄弟，几十年的兄弟，看到他那样，他们都不忍。

    “没用，没用，为什么会没用，小强，小强啊・・・・・・”――

    题外话――

    额，听到那小强，小强的呼唤，怎么都忍不住笑啊~