
    时间很快过去，渐渐的，在场的众人开始发现了事情的不对劲。

    按照唐小宝所说，那个火红色的毒药的发作时间是一分钟之内，但是现在时间已经过去了五六分钟了，唐天逸除了最开始的吐了几口血之外，到现在为止，再没有其他的症状，这可与唐小宝说的不符。

    难道唐天逸将两种毒药混合在一起了之后，他们的发作时间也进行了一个综合吗？

    黑色的毒药的发作时间是半个小时，火红色毒药的发作时间的一分钟，两者综合起来，时间可以达到十五分钟才发作？

    这根本就不可能啊，两种毒药的混合，是毒药的加剧，这应该会加重毒药的发作才对。

    难道，这一qiē都是唐天逸的策略，他在选择两种毒药同时服下的作用就在于此？

    如果真的是这样的话，那么唐天逸绝对是一个炼制毒药方面的天才，至少在药性的解读方面，绝对达到了大师级的地步。

    要知道，不同的药材结合起来所炼制出来的药都是不同，也许只是一个顺序的改变，明明是治病的良药就变成了致命的毒药，而已经炼制成成品的药想要见到成品就能够分析出毒药里面所使用的药材，两种毒药想混合，里面的药材所能产生的变化，都能够做到心知肚明，这可不是一件简单的事。

    唐小宝和唐强已经皱起了眉头，脸色沉了下来，到现在为止，唐天逸都没有死去，也没有开口认输，这超出了两人的预料。

    “怎么会这样？我毒药中所设置的可是专门以吞噬内力为主的毒性，只要唐天逸喝下，那么这个毒就会直接攀附在唐天逸的经脉之中，根本就难以拔除，而后逐渐的吸收吞噬唐天逸的内力来补充自己，按照到底，就算唐天逸用内力来抵御毒药的侵蚀，他的内力也应该被吞噬的难以支撑了啊，怎么会到现在都还没有出现被内力枯竭的迹象呢？”唐强对于自己所炼制的毒药很是自信，他相信对于这种暂时不致命，但是却难以根治的毒药，唐天逸是不能解除的，至少在短时间内，是根本解除不了的，要知道，那可是直接扎根在筋脉中的毒药，要想将这些毒性给拔除出来，对于筋脉的创伤可是非常严zhòng的，有可能一个不善，就筋脉俱断，而到了那个时候，最后的结局还是只有一个。

    唐小宝听到唐强的话，眉头越皱越紧，唐小宝知道这里面的事情有点不对，可是他却一时想不到到底是哪里不对，但是心底的那股不安却是随着时间的过去而越加的明显了。

    “先不要去管他了，我们还是先想想我们自己身体里的毒吧！”唐小宝用力的甩了甩头，将自己心底的不安给压制了下去，回头对着唐强说道。

    “我们身体里的毒？”唐强有些惊诧的看着唐小宝，而后嗤笑出声，“小宝，我们都找了三遍了，我们自己的身体，我们难道还不清楚吗？我们根本就没有中毒，纯粹就是唐天逸那小子用空城计来吓唬我们的。”

    唐小宝和唐强两人将自己体内丝丝毫毫，所有的筋脉，所有的血管，每一块肌肉，甚至是骨头，都用精神力仔细的扫过了，可是却没有找到丝毫毒药的痕迹，唐强已经确定这就是唐天逸故意弄的幌子，就是为了让他们心慌，然后自乱阵脚，自动认输的，他才不相信还有什么毒药，能够让他一点痕迹都找不到，并且一点发作的迹象都没有。

    “可是我总觉得不对，依照唐天逸的个性，他应该不会・・・・・・”随着时间一分一秒的朝着十分钟接近，唐小宝心中确实是开始慌了起来，神色间已经开始有些动摇了。

    “嘿，嘿，小宝，你不是吧，难道你真的要认输？难道你不打算要那个位置了吗？”唐强见到唐小宝的动摇的神色，有些不满的说道，要知道，其实他才是陪太子读书的，他仗义的来帮唐小宝，可是现在唐小宝却是想要当逃兵，这让唐强心中很不爽。

    “想要那个位置，那也是要有命坐才是吧！”唐小宝越加的开始慌乱了，因为现在时间已经到八分钟了，心中的不安再一次的跳了出来。

    “唐小宝，你真的要认输吗？”唐强一把揪住唐小宝的衣领，凑到唐小宝的耳边，咬牙切齿的问道。

    “小强，我・・・・・・”

    “其实，选择认输的人才是一个明智的人。”忽然一个声音打断了唐小宝的话，让两人一惊，转头看去，脸上布满了惊骇。

    之前跌坐在地上，脸色苍白的就如死人一般的唐天逸竟然站了起来，而现在他的脸色除了一些虚弱的苍白之外，之前那种死气沉沉一般的灰白已经消失了。

    “你，你竟然，你将毒给解了吗？”唐强一下子失声叫了出来。

    “哗！”全场再次哗然，这一次有着许多的人从座位上都站了起来，目瞪口呆的看着台上的唐天逸，脸上皆是不可思议。

    真是想不到啊，刚刚看起来那么凶险的唐天逸，此刻竟然站了起来，而且听他说话，中气十足，如果不是他衣襟上的那一大片乌黑的血迹，他真的就跟没事人一样，一点都不像是刚刚喝下了两种毒药的人。

    林婧涵看着台上的唐天逸，一直紧握的手终于放松了下来，露出一个灿烂的笑容，看的一边的徐晟睿心底有着酸醋在冒泡。

    林靖辉长出一口气，冷硬的脸上也露出一个浅笑，唐天逸果然没事，真是厉害！

    高台上，唐君毅沉下来的脸在此刻终于放松了许多，而相对应的，三长老和五长老的脸色可就没有那么好了，而且两个人对于唐天逸所拿出来的毒药很是忌惮，看着台上完全没有毒药发作迹象的唐小宝和唐强，两人都有些心惊，只希望两人能够找出毒药所在，并且将毒药给解除掉，如果两人真的出了什么事的话・・・・・・

    “我再次声明一下哈，你们最好还是快点认输吧，要不然，时间到了，我都无能为力了，我的解药，只能在毒药尚未发作之前有效。”唐天逸扫视了唐小宝和唐强两眼，说道，说完之后也没有再理睬两人，来到老者所在，直接向老者说出他现在所需要的药材。

    两种毒药在唐天逸的体内已经消耗的差不多了，但是体内还是存zài了一些残留的毒药，需要熬制一些药来彻底的解除。

    唐天逸所需要的药材都是一些比较常见的药材，有一两颗比较贵重的，在唐门中都有着丰富的库存，所以这些药材很快就被送了过来，唐天逸拿过药之后，就到了一边的小灶上开始熬制解药。

    而在所有人都看不到的地方，唐天逸轻轻的抚摸了一下脖颈上的红绳，在红绳的顶端，那里挂着一颗纯白色的珠子，而这颗珠子，如果林婧涵看到的话，一定会知道。

    那是林婧涵和徐晟睿在原始森林当中所猎杀的那只巨蟒的内丹。

    那颗内丹当初唐天逸在离开孤儿院的时候，林婧涵送给他的，佩戴着这颗内丹的人，本身就具有百毒不侵的性质，就算是剧毒，这颗内丹不能免疫掉，也是可以减缓毒性的。

    其实这一次，唐天逸之所以选择这样一个方式来进行比试，他最大的倚仗，其实就是这颗内丹，有这颗内丹在，至少可以帮他争取到更多的时间，而且最重要的是，这颗内丹能够保住他的性命。

    两种毒药同时服下，一方面是因为唐天逸确实看出了一些这两种毒药的药性，但是他也不敢完全的确定，而且这两种毒药的相加所引起的碰撞也超过了唐天逸的预期，最开始的吐血，也是唐天逸身体受到创伤的一个表xiàn。

    如果没有内丹的存zài，唐天逸的身体是承受不住这两种毒药的碰撞的，在外人看来，唐天逸本身还是挺平静的，但是只有唐天逸自己才清楚，就差那么一点，就差那么一点他的身体就崩溃了，幸亏有着内丹的压制。

    有着内丹的压制，坚持过了最开始最激烈的那一段，之后的互相吞噬，消耗，唐天逸才能够坚持下来，对此，唐天逸心中对林婧涵更加的感激。

    涵，谢谢你，是你救了我的命！

    木柴烧的红火，映衬着唐天逸的脸出现了一层红润，浓郁的药香已经开始在场地中飘荡，时间一分一秒的过去，擂台上的唐小宝和唐强在听到唐天逸的话之后，面色皆是一白，怔愣过后，唐小宝心中的不安不断的提醒着他，让他缓慢的举起了自己的手。

    而唐强心中也有些发毛，但是他还是坚信自己的判断，他不愿意相信唐天逸的制药天赋会比他更高。

    看到唐小宝缓缓的举起手，唐强一把抓住他的手，低吼出声：“唐小宝，你真的要认输？”

    唐小宝看着唐强，面色难看，眼中流露出挣扎的神色，半晌之后，唐小宝低声说了一句，“对不起！”

    而后朗声说道，“我认输！”