
    老者将三人所签好的生死契约都收了起来，让人送到了高台上去，稍等了片刻，没有等到其他的指示之后，老者明白，上面的那些高层是同意了这个看似荒唐的比试方式。

    唐天逸看着唐强，唐强也注视着唐天逸，比试已经正式开始了，可是他们三人却没有一个人先有动作。

    “怎么，少门主，都到了这个时候了，你不会是想要退缩了吧？”唐强一脸的高傲以及蔑视，虽然他知道这种临阵反悔的事，不大可能会发生，但是也说不定啊，为了自己的小命，丢下脸也没什么的，所以他再次开口刺激一下唐天逸，让他没有退路可以退。

    唐天逸对于这个一直在他耳边叫嚣的人很是有些无语，不知道他到底是有多大的自信自己一定会死在这里，也不知道他到底是有多大的自信，自信他能够解除掉他的毒药。

    瞟了唐小宝一眼，唐天逸没有多说什么，直接上前，来到桌子边，将桌上的两瓶毒药一手拿起一瓶来，大拇指顶着瓶盖，轻轻一翘，“砰”的一声轻响，瓶盖掉落在了地上，顿时一股腥甜的味道和一股腥臭的味道在擂台上飘荡了起来。

    唐天逸端着瓶子，看向唐小宝和唐强，没有说话，但是意思却是很明显，这是要同时一起服药，否则的话，唐天逸就不奉陪了。

    唐强见到唐天逸的模样，也知道唐天逸到底是什么意思，没有再犹豫，让老者再去拿了一个杯子过来，唐强打开唐天逸所拿出来的那瓶乳白色的毒药，揭开盖子，倒了一半到杯子里，在打开盖子时，没有闻到任何的味道，这让唐强有些意外的挑了挑眉。

    端起杯子以及另外的半瓶毒药，来到唐小宝的身边，将杯子递给了唐小宝，唐小宝接过，看着杯子里乳白色的液体，那稍显浓稠的液体真的就跟牛奶特别的相似，让唐小宝真的摸不准这个毒药到底是有什么样的药性，不过之前也听唐天逸说过这个毒药的发作期应该是在十分钟以内，那相信也应该不是烈性毒药，所以他和唐强两个人一起研究的话，应该是没有问题的。

    三个人呈犄角关系站立，手中都拿着一份毒药，相对而立，而后，三人同时抬手，喝掉了自己手中的毒药，当然，唐天逸先喝的是那瓶黑色的泛着腥臭的毒药，而后再接着喝下那瓶火红色带着腥甜气息的毒药。

    这一刻，在场所有人的心都被提了起来，三人在各自的脉系当中的地位都是独一无二的，三个脉系的人对于这三个人都有着相当大的期待，如果他们三人任何一个在此次的比赛当中出了意外，那么对于三脉来说，那都是无法弥补的损失，所有的人都紧紧的注视着三人，期待着自己那一脉的传人能够顺lì的完成比赛。

    唐小宝和唐强喝下的同一份毒药，所以两人的症状会是相同的，可是，喝下毒药之后的两人，却是诡异的发现，他们俩没有任何的不适，两人面面相觑，在对方的眼中都发现了不可置信。

    怎么会这样？唐小宝和唐强可都是不相信唐天逸会拿出一份完全无毒的毒药来吓唬他们的，于是两人的神色变得相当的凝重，开始将自己的心神沉浸入自己的体内，开始一点一点的寻找，想要找到毒药的蛛丝马迹。

    而相对于唐小宝和唐强两人这边的平静，唐天逸那边的动静可就大的多。

    在唐天逸将两份毒药都喝下肚之后，不到三十秒，唐天逸的脸色就是一白，“噗！”没有任何的预兆，唐天逸一口乌黑的鲜血喷出，撒落在擂台上，留下一片乌黑的痕迹。

    “哗！”高台上一片动响，而观众席中也是一片哗然。

    林婧涵“唰”的一下从座位上站了起来，就准备朝着擂台上冲过去，可是却被徐晟睿给抓住了手。

    “睿，你要干什么，放开我！小逸受伤了！”林婧涵脸上一片苍白，抑制不住的对着徐晟睿大声吼道，看到那乌黑的血迹，看到唐天逸满脸的苍白，林婧涵心中无比的恐慌，对于徐晟睿阻止她的举动，林婧涵控zhì不住自己，就算她明知道徐晟睿一定会有属于他的理由，阻止她的理由，可是她此时却完全没有理智来理解这一qiē，唐天逸是她的弟弟，是她一辈子的亲人，她做不到看着唐天逸受伤，而她却能够无动于衷的坐在一边。

    “涵，冷静点，你仔细注意一下，他的气息没乱！”徐晟睿知道林婧涵此时的心情，但是一想到林婧涵因为另外一个男人而心神大乱，第一次对着他发脾气，徐晟睿心中总归是有些不爽的。

    不过徐晟睿就算心中不爽，但是他这个不爽肯定不会归咎到林婧涵的身上，而是自动将之归咎到了那个引起他家涵心神躁动的人身上，总有机会将这个气给撒出去的，哼！

    不要以为男人不记仇，不要以为男人心眼儿大，实际上，有些时候，男人的心眼儿比女人还小！

    擂台上正在于体内毒素抗争的唐天逸忽然觉得背脊一凉，好似有人在算计他一般，让他心中忍不住警惕，难道唐小宝他们还有后手？

    林婧涵听到徐晟睿的话，也是一个怔愣，而后转头仔细的观察起唐天逸的情况，发现确实如徐晟睿所说的那般，唐天逸虽然吐出了一口黑血，但是唐天逸本身的气息却还是比较稳dìng的，没有太大的波动，这显然唐天逸此时的情况还在他的掌控之中，没有他所表xiàn出来的那么惊险。

    林婧涵还有点不放心，再次用元素感知力确认了一下唐天逸体内的元素状况，发现唐天逸体内的五脏六腑都被那瓶黑色毒药中所混合着的木元素给包裹着，没有受到太大的伤害，五行元素也没有失去平衡，林婧涵这才真正的放下心来。

    跌坐回椅子上，重重的舒了一口气，而后林婧涵才反应过来刚才自己对着徐晟睿大声的吼叫，这件事完全的是冤枉了徐晟睿，这让林婧涵很是不好意思。

    望了望身边的哥哥和东方祁修，发现两人都全神贯注的看着台上的唐天逸，心中稍微的放松了一点，可是放松之后，林婧涵却变得更加的为难。

    微微侧头看了下徐晟睿，看到徐晟睿那张被化妆了的俊脸上依旧是一副没有什么表情的模样，但是，也许是因为心中内疚，林婧涵就是觉得此时的徐晟睿心中很不开心，在与她闹别扭。

    额，虽然林婧涵对于自己脑子里忽然冒出来的闹别扭几个字很是有些无语，确实是无法将徐晟睿那张绝世容颜和犀利冷酷的眼神与闹别扭这个行为给联系起来，可是这几个字却偏偏是林婧涵此时心中最真实的感受。

    沉默了一会儿，感觉到徐晟睿没有主动与她开口说话的倾向，林婧涵咬了咬下唇，伸出手，抓住徐晟睿的袖子，轻轻的摇了摇，讨好的意味相当的明显。

    徐晟睿却好似没有感受到林婧涵的动作一般，依旧一眨不眨的盯着擂台上，让林婧涵有些气恼的撅了撅嘴，心中想着，睿果然是闹别扭了！

    再次抓住徐晟睿，这次不是袖子了，而是徐晟睿的手臂，摇了摇，动作幅度比起之前可是大了很多，徐晟睿的上半身都随之晃了一下。

    林婧涵心想，这下你总该不会还装作不知道了吧？

    在林婧涵眨巴着眼睛期待着徐晟睿的反应时，徐晟睿却伸出另一只手，将她握住他手臂上的手给扒了下来。

    林婧涵的琥珀大眼瞬时瞪的老大，连擂台上的唐天逸都忘却了，脑子里一下子变得一片空白。

    旁边的林靖辉和东方祁修一直都用眼光瞄着这边，看到徐晟睿的动作时，两人差点立即跳了起来，幸好，幸好徐晟睿接下来的动作，要不然两人真不介意合伙起来将徐晟睿给揍个半死，额，虽然他们俩合伙起来也不一定能够打得过徐晟睿。

    原来徐晟睿将林婧涵的手给扒拉下来之后，却是将林婧涵的手给顺势塞入了自己的手掌中，与林婧涵的手十指相扣，而后转头，看着呆滞住的林婧涵，有些无奈的抚了抚她的额头，如果不是有其他人在的话，徐晟睿更加愿意将手给换成自己的唇。

    手中传来的微凉的温度，那熟悉的触感终于让林婧涵反应过来，自己竟然被一向冷感的徐晟睿给耍了！

    林婧涵的眼中一下子冒出了熊熊大火，抓起徐晟睿的手，愤恨的咬了上去，狠狠的，没有丝毫的留情。

    而徐晟睿也没想到林婧涵的反应会这么的大，被林婧涵突然的动作给吓了一跳，连忙撤回体内因为突发事件而自动防御出体外的内力，否则林婧涵这一咬下去，还不得崩坏一嘴的牙。

    咬了好一会儿，直到口中泛起阵阵腥甜气息，林婧涵才注意到自己竟然将徐晟睿的手都给咬破了，连忙松嘴，看到徐晟睿手上那个狰狞的伤口，林婧涵吓了一跳，有些手忙脚乱的拿出凝血丹，就要给徐晟睿敷上，不过却被徐晟睿给阻止了。

    “没关系，对不起，我不该逗你，吓到你了。”徐晟睿深邃的桃花眼中满是愧疚，其实在看到林婧涵满眼呆滞的时候他便后悔了，现在林婧涵咬他一口，他反而心中要舒服一些。

    听到徐晟睿的话，林婧涵忽然觉得自己的眼皮有些泛酸，眨了眨眼，生生抑制住那想要落泪的冲动，林婧涵傲娇的一扭头，看向擂台上，轻哼一声，“看你以后还敢不敢逗我！”

    “涵，你放心，我永远都不会放开你的手，永远都舍不得推开你的。”――

    题外话――

    二更奉上~