
    唐天逸在喷出一口鲜血之后，接连着又喷出了好几口鲜血，将唐天逸银灰色的长衫衣襟都浸染湿掉了，一片乌黑的痕迹映衬着唐天逸那苍白如纸的脸色，任谁看了都觉得唐天逸此时的生命已经岌岌可危了。

    而与之完全相反的唐小宝和唐强二人，在仔细的寻找了全身上下所有的经脉，五脏六腑之后，依旧没有找到丝毫毒药的痕迹，这让唐小宝和唐强焦虑不已，额头上已经冒出了点点汗滴，眉头紧皱，可是这个模样与唐天逸相比起来，大家都觉得唐天逸在此次的挑战赛中恐怕要输了。

    只是不知道唐天逸会不会在危急关头主动认输，换取解药，毕竟大多数人在生命面临着逝去的危险时，会理所当然的选择保命，这是可以理解的。

    “小宝，你说唐天逸会不会是故意拿了稀释的牛奶过来给我们喝啊，那其实根本就不是毒药，他只是想要利用心理战术，让我们在不知所措之下选择主动认输？”再三确认了自己的身体没有任何不适之后，唐强凑到唐小宝的身边，轻声问道。

    唐小宝此时心中也无比的焦虑，他将身体的各个部位都寻找遍了，可是都没有找到丝毫的痕迹，难道真如唐强所言，唐天逸使用的是空城计？

    唐小宝仔细的想了想，越想月觉得这个可能还是很有可能存zài的，毕竟结合之前唐天逸的表xiàn，唐天逸绝对是一个诡谲的人物，能够使用最简单的方法来战胜敌人，他就不会想要用繁杂的方法去做，就算这繁杂的方法所得到的结果，也许更加的让人感到顺眼。

    “先不管，我们试着再寻找一次吧，再想想又什么遗漏的地方，唐天逸说的十分钟，那么我们至少要在这十分钟里证明出，我们确实是没有任何的问题的，那样，才能安心。”唐小宝虽然心中已经赞同了唐强的想法，但是却还是没有表态，他对于自己的小命可是很看重的，所以还是谨慎一些为好。

    唐强也点头表示同意，不过转头看到唐天逸那狼bèi的模样时，眼中的笑意立刻就涌了上来，幸灾乐祸的推了推唐小宝的肩膀，朝着唐小宝努了努嘴，示意唐小宝看过去。

    “哈哈，看看唐天逸那狼bèi的模样，你说，他到底忍不忍得住，给我们求饶，让我们给与解药的啊？”唐强得意的声音在唐小宝耳边响起。

    唐小宝仔细的看了身体已经开始摇摇欲坠的唐天逸，几大口鲜血的吐出，惨白如金的脸，乌黑的嘴唇，萎靡的气息，唐小宝终于勾起了唇角。

    “就算主动认输，他也活不下来，因为烈焰红唇根本就没有解药，并且，与你的暗河混合在了一起，混合的毒药，到底会衍生出什么样的毒性，我们都不知道，就算是原本相对应的解药给他服用了，想来也不会有什么作用，所以，他必死无疑。”

    “其实这也算是他狂妄自大之后的自食其果，要不然的话，我还真不知道在他求饶之后，到底拿什么样的解药出来呢。”

    唐小宝嘴角依旧轻微的勾起，嘴唇微动，凝音成线在唐强的耳边说道，这种机密的话语，唐小宝是不会在这种大庭广众之下夸夸其谈的，这种授人与权柄的傻事，他唐小宝可不会做。

    唐强听到唐小宝的话之后，对着唐小宝竖起了大拇指，眼神中全是大大的“赞”字。

    观众席和高台上的人都看着唐小宝和唐强两人一脸悠哉的在一边聊着天，而另外一边的唐天逸却是已经支撑不住自己的身体，颓然的跌坐在了石台上，虽然已经止住了呕吐鲜血的行为，可是在场的许多人都已经觉得唐天逸是回天乏术了，心善的人都已经在心中默默的祈望着，祈望着唐天逸快点主动认输求饶，保住自己的生命才是最重要的，正所谓君子报仇，十年不晚，只有留得青山在，才能不怕没柴烧。

    而那些指望着唐天逸输的人，则是兴致勃勃的看着唐天逸此时的狼bèi姿态，眉开眼笑的，对于唐天逸是死是活的，完全不在意，在他们看来，唐天逸本来就是一个突然插入他们家族的外来人，就算死了，对于他们来说，也没有任何的关系。

    林婧涵早就已经收敛好了刚才与徐晟睿闹别扭的情xù，此时正一脸担忧的看着台上的唐天逸，如果不是她能够感知到唐天逸此时体内的元素状况，林婧涵早就已经飞奔上擂台，将此次挑战赛给搅乱了。

    在外人看来，唐天逸此时明显就是一副油尽灯枯的模样，但是他此时身体内的元素状况却是完全相反。

    唐天逸之所以吐出好几口黑血，不是因为毒性发作，侵蚀了他的五脏六腑，而是因为他喝下的两种毒药在体内互相碰撞，互相干扰，互相吞噬压制所造成的，那吐出的几口黑血，实际上就是唐天逸将体内的毒，借此给排出体外，所以唐天逸到目前为止，只是损失了几口鲜血而已，根本就没有造成根本性的伤害。

    两种毒药互相的侵蚀，吞噬，而后互相的消耗，存zài于唐天逸体内的毒素比起之前，已经少了一半，剩下的一半，仍然在接着互相抵耗中，等到一方彻底的战胜之后，所遗留下来的毒素，唐天逸已经可以轻而易举的解除掉了。

    唐天逸此时所表xiàn出来的衰败的形象，相信也是唐天逸刻意为之，为了降低众人的戒心，也为了防止唐小宝和唐强的后手，现在唐天逸的身体状况，在场的人中，真正看出来的，也就几个人而已，而这看出来的几个人，却都是唐天逸这边的，三长老和五长老也许在内力方面算得上是高手，但是在这药性方面，却还没有达到能够完全观其色而知其身体状况的程dù。

    唐天逸之所以这么做，一定有着他自己的用意，显然，唐天逸此次是所谋甚大，他连自己都给搭上去了，并且还如此尽心尽力的表演，如果所图谋的结果没有达到唐天逸预料的结果的话，唐天逸肯定会郁闷的。

    “小涵，小逸他，应该没事吧？”林靖辉的眼力见儿还没有达到能够看穿唐天逸把戏的高度，但是他却知道，如果唐天逸真的有事的话，他的宝贝妹妹一定不会如此安稳的坐在这里，所以林靖辉虽然有些担忧，但是却更加的相信自己的宝贝妹妹。

    “放心，哥，小逸会没事的。”林婧涵微微点头，轻声回了一句。

    林靖辉得到林婧涵的回答，彻底的放下了心中那些微的担忧，看着台上依旧悠闲自在，完全没有一点中毒痕迹的唐强和唐小宝，林靖辉有些奇怪的问道：“小涵，小逸给唐小宝和唐强喝的毒药到底是什么样的毒药啊？怎么这两人就跟没事人一样的？难道他俩作弊，提前就已经服下了解毒丹？”

    林靖辉可是知道自己宝贝妹妹就可以炼制解除百毒的解毒丹，所以理所当然的认为这两人有作弊的嫌疑，但是林靖辉不知道的是，就算是这些名门宗派，隐世世家，他们也不会有上好的解毒丹的。

    “他们俩应该还没有服用解毒丹这种奢侈的机会，而且・・・・・・”林婧涵摇了摇头，而后皱起了眉头，好半晌之后才说道，“而且，我也没有看出小逸拿出来的毒药到底是什么药性。”

    林婧涵之前就利用元素感知力感知了唐天逸所拿出来的那瓶毒药的成分，可是却只能感受到浓郁的元素之力，可是这到底是那种元素之力，林婧涵却是有点把不准了，虽然世间万物均是由元素给构成的，并且五行元素占据了一大部分，但是这世间还有许多的稀有元素存zài，林婧涵也不是将所有的元素之力都感知过，第一次碰到这种元素之力，所以林婧涵也不确定。

    不过林婧涵能够确定的是，那瓶纯白的毒药应该是与精神力有关，因为林婧涵在元素之力中感受到了精神力的隐秘波动。

    看着台上依旧在寻找着身体内毒素痕迹的唐小宝和唐强，林婧涵嘴角勾起一个诡异的弧度，想来小逸的这份大礼一定会让这两位大少爷大惊失色的。

    “什么，小涵，你都不知道那到底是什么毒药吗？”林靖辉有些失声的问道，好在他还记得自己是在观众席上，所以声音有些微的提高，但是却在一个隐秘范围之内，也就只有他身边的东方祁修能够听得见。

    东方祁修听到林靖辉的话，也看了过来，对于林婧涵炼丹师的身份，东方祁修早就已经知道，这个特殊而尊贵的行业，让东方祁修有些黯然，在他的认知中，林婧涵一定会是最厉害的，所以听到她都说不清楚这个毒药的药效，他也感到很惊异。

    “嘘，哥哥小声点，不要着急，慢慢看下去就好，相信小逸的毒药一定会让在场的人感到惊艳的！”

    林婧涵双目看着擂台上，唇角勾着，期待着。

    而看到林婧涵这副模样，林靖辉和东方祁修都没来由的身子一抖，心中泛起了点点寒冷。

    他们是不是该为台上的那两位默默的哀悼一分钟啊？