
    高台上的唐君毅和三长老，五长老等人都听到了唐强的话，唐君毅的脸色立刻变得无比的阴沉，而五长老脸上的得意之色更加的明显，三长老依旧是那副和蔼慈祥的面容，其他的长老们，脸色晦暗莫名。

    事情已经成为了定局，唐君毅就算现在想要发作反悔都是不行，只得一甩袖子，阴沉着脸坐回椅子上去，而其他长老们见唐君毅坐回去之后，他们也都一一散了，坐回原来自己的位子，看着下面擂台上的比赛。

    林婧涵坐在观众席上，听到唐天逸竟然说要同时服用下两种毒药，身子一下子就绷紧了，双手握拳，眼睛直直的盯着台上的那两瓶毒药，皱起了眉头。

    两瓶毒药，那瓶火红色的毒药，林婧涵利用元素感知力仔细的感知了一下里面的元素气息，里面有着特别爆裂的火元素气息，还有着黑暗元素的吞噬气息在里面，所以就算不知道那毒药到底是由什么制zuò而成的，林婧涵也知道了这毒药的大概药性，爆裂的火元素一旦在身体中爆发出来，绝对会将内脏全都炸伤的，而那黑暗元素的吞噬性正好趁此机会侵蚀进内脏当中，难怪那个唐小宝说这个毒药如果一分钟之内还没有解除的话，就会让人丧命了。

    而另外一瓶毒药，黑色的毒药，黑暗元素的存zài很是明显，但是林婧涵还在里面感受到了木元素的元素波动，木元素在五行元素中，是生机最强的元素，可是在这瓶毒药中竟然还有着木元素的存zài，这让林婧涵有些不解，不过这个毒药的腐蚀性和侵蚀性却是很明确的，喝下肚之后，会对身体内脏造成腐蚀的，不过有着那木元素的存zài，却又可以缓解这腐蚀性，不会给人造成立即性的伤害，而这木元素在这个毒药中还有没有其他的作用，林婧涵却是不清楚了。

    林婧涵炼制的毒丹都是上古时候留下的丹方，这种毒丹的均衡性很高，如果是要炼制烈性的毒药，那么就会以爆裂的火元素为主，水元素为辅，水火不相容，土元素居中，稳固药性，木元素辅助火元素，木生火，可以是毒药的性子更加的猛烈，这样的一颗毒丹，发作起来，顷刻间就能让人毙命。

    如果是要炼制在黑暗元素方面的毒丹的话，一般就只会选择黑暗元素，毒元素等相似相近的元素之物进行炼制，将与之相反的元素一起炼制，林婧涵还从来没有这样炼制过，所以说今天唐强拿出来的这个毒药反而给林婧涵提示了许多的东西，触类旁通，如果这个毒药真的是唐强自己炼制的话，林婧涵倒是有些佩服他的制毒天赋了。

    林婧涵觉得，不管她是喝下这两种毒药中的哪一种，她都可以顺lì的将之解除掉，可是如果两种毒药同时服用的话，林婧涵自己都有些拿不准，两种毒药，完全相反的两种毒性，一种爆裂迅速，一种慢性持久，两种毒药相融，到底会造成什么样的效果，会不会形成新的毒素，不知道两种毒药在体内相碰撞在一起又会造成什么样的后果，林婧涵为唐天逸捏起了一把冷汗，她不知道唐天逸为什么会提出这样的要求，但是林婧涵还是愿意选择相信唐天逸，她相信唐天逸不是那种不知轻重的人。

    不过就算林婧涵心中愿意相信唐天逸，但是林婧涵还是从乾坤镯中拿出了解毒丹和生灵丹，如果唐天逸有任何的不妥，林婧涵绝对会不顾一qiē打断比试，一个少主之位而已，根本就不值得唐天逸用他的命来赌。

    徐晟睿坐在一边，对于唐天逸这样要求的原因，他反而还要比林婧涵更加清楚一些，不由得为唐天逸的大胆和机制而在心中大赞。

    徐晟睿所掌握的就是黑暗元素，对于黑暗元素的特性，他比林婧涵还要更加的清楚，所以在林婧涵看来有些看不懂的地方，徐晟睿却想的更加的明白。

    那瓶黑色的毒药，徐晟睿感受不到其中的木元素，但是他也能从其中感受到浓郁的黑暗元素，而那些黑暗元素中最浓郁的却是吞噬性和腐蚀性，里面所掺杂的木元素徐晟睿不知道那是木元素，但是却知道里面有着另外的元素之力，而这个元素之力给毒药所带来的却是依附性，能够让毒药在入体之后，迅速的扎根在身体中，并且还有着一股缓冲的作用，不会让黑暗元素第一时间就破坏掉人体内的元素结构，而后便于黑暗元素的吞噬和腐蚀，而当黑暗元素的吞噬性吞噬了人体内部的元素之力之后，变得强大了，就可以将那种元素之力给消灭掉，而这样人体的五脏六腑就会受到侵蚀，这样用不了多久，人就会毙命，而这就是唐强所说的有半个小时的时间来解除毒药的一个根本性原因。

    而唐天逸之所以要两种毒药一起服用，就是因为唐天逸看出来了第二种毒药的药性，更因为第二种毒药中所存zài着的那种独特的元素之力，可以缓冲毒性，让身体不会立即被毒药给腐蚀掉，而这个缓冲的时间正好就能够克制住第一种毒药，第一种毒药的爆发性很强，可是有了第二种毒药的缓冲，再加上第二种毒药的腐蚀性和吞噬性，反而会将第一种毒药的药性大大的冲散掉，而当第二种毒药与第一种毒药消耗了之后，这毒性反而变得平稳了，那个时候唐天逸再来制zuò解药的话，就会简单的多。

    只不过这里面还存zài着一个风险，第一种毒药太过爆裂，与第二种毒药起冲突的时候，如果唐天逸的身体承受不住这毒药的冲击的话，那么唐天逸的身体就会迅速的崩溃掉，那时候，可就是大罗神仙都救不回来了。

    当然，虽然这里面有着很大的风险，但是相比起先比试第一种毒药，而后再比试第二种毒药的风险，两种毒药同时服用的风险明显就要小的多，要是换做徐晟睿的话，徐晟睿也会这么选择，而且唐天逸这样选择，也可以将准备作壁上观，坐收渔翁之利的唐小宝也给拉下了水，一举多得，也正是因为这样，徐晟睿才会在心中为唐天逸鼓掌喝彩，能够在短短的几分钟时间里找到如此完美的一个办法，这都让徐晟睿不得不承认，唐天逸是一个真正的天才。

    “涵，不用担心，他的这个做法是最好的。”徐晟睿见林婧涵那紧张的模样，忍不住将林婧涵揽进了自己的怀中，在她耳边轻声说道。

    林婧涵抬头，看着徐晟睿眼中的肯定，想到徐晟睿本身所具有的黑暗元素，觉得徐晟睿应该是看出了什么，在徐晟睿的怀中点了点头，放松了紧绷的身体，视线再次回到擂台上。

    台上的老者没想到事情竟然会闹成这个样子，眉头皱紧，这三位少爷可都是唐门中数一数二的人物，如果因为在此次挑战赛上出现了什么差池，那么他们这些人都逃不了责任，于是不管怎么想，老者还是准备劝上一劝，至少他的这个态度要表示出来。

    “三位少爷，此次只是一个挑战赛，毒药这个东西，危险性有多高，大家也是知道的，如果这有什么差池的话，那也・・・・・・”

    唐强现在正为了唐天逸这狂妄自大的选择而暗暗自喜，一听到老者的话，直接就打断了他，毫不在意的挥手，说道：“这个你不用担心，此次比试，不管后果如何，皆是由我们自己承担。”

    “可是这性命攸关的事，小老儿我可做不了主，三位少爷还是让小老儿禀报一下宗主吧！”老者虽然得到了唐强的承诺，可是老者也知道，如果不出事还好说，如果出事了的话，这三位少爷也做不得主，所以觉得还是要请示一下唐君毅好一些，这样的话，他就完全不用担什么责任了。

    “好了，你这么唧唧歪歪的干什么，到现在为止，宗主他们都还没有出来阻止，那就是说他们也默认了此事了，哎呀，如果你还是觉得担心，那我们直接签订生死书吧，一qiē后果我们自负，与他人无关，事后也不得报复，这样可以了吧？”唐强可是想立马就看到唐天逸吐血而亡的画面了，老者的不断犹豫让唐强很是不满，直接吩咐让人拿生死书上来。

    拿着生死契约，唐强拿起一张，刷刷的签上自己的大名，扔给一边的老者，而后用挑衅的眼神看着唐天逸，唐天逸没有搭话，拿起生死契约，仔细看了看，上面标注了，生死大比，生死与他人无关，一qiē后果自负等，没有其他的漏洞，唐天逸拿起笔也签上了自己的名字，而唐小宝却是有些犹豫，但是见到唐天逸和唐强都签下了，而且他也觉得此次的比试已经是十拿九稳的事了，两种毒药相加，那可不是一加一这么简单的问题，毒药药性完全相反，所可能造成的后果，有千万种变化，但是不管怎么变，唐小宝都不认为唐天逸能够将之解除。

    再说，唐强和他都服下的是同一种毒药，两人还可以互相交流，他就不相信了，他和唐强两个人一起研究还比不过唐天逸一个人。

    考虑好之后，唐小宝在生死契约上签上了自己的大名――

    题外话――

    还有一更，稍后发！