
    唐君毅一句话，让五长老停止下了挣扎，从唐天逸处收回了阴狠的视线，转过头，看向唐君毅，眼神依旧鲜红如血，凶狠依旧。

    不过唐君毅的下一句话却是让五长老立刻转移了视线。

    “而且为什么唐小宝和唐强一起服下的毒药，而唐强死了，唐小宝却没事，活的好好的？”

    五长老身子一滞，而抓着五长老的三长老身子也同样的一滞。

    “这是因为小宝喝了解药，小强他・・・・・・”三长老自然是不能让唐君毅一句话就将他的盟友给推到死敌的位置上去，忙不迭的准备辩解。

    “你的意思是说，小强是自作自受，死有余辜，小强死去是他自找的？”

    可是三长老的话还没有说完，五长老就激动的打断了，身子一阵挣扎，而三长老也因为五长老的话给怔愣了一下，没想到就被五长老给挣脱了。

    “不是，老五，不是你想的那样，你也知道的，我对小强也是一直当做亲孙子来看待的，小宝可是小强最好的朋友・・・・・・”

    “最好的朋友？是啊，最好的朋友，如果不是因为唐小宝，我们家小强岂会命丧黄泉，我们家小强之所以来参加此次挑战赛，都是唐小宝上怂恿的，我们家小强死了，为什么他唐小宝还活着，啊，为什么？”

    五长老根本就不给三长老解释的机会，此时他已经完全的魔怔了，什么联盟，什么大业，他都已经顾不得了，他最看重的孙子，他最喜爱的孙子，他们五脉的希望，都已经死了，他还有什么顾忌的。

    三长老本来还对五长老抱有愧疚，但是听到五长老这样说，就好似恨不得唐小宝也去死，与唐强一起死去，为他偿命一般。

    哟，你的孙子就宝贵，你的孙子死了，你伤心难过，这没什么，很正常，可是你凭什么就觉得要让别人的孙子陪着你的孙子去死，凭什么！

    他唐家荣的孙子的命才是最宝贵的！

    “老五，你现在已经彻底的疯魔了，你连你自己到底在说什么都不知道了，而且你刚才竟然还当众袭击宗主，你这可是犯了大罪，你竟然还不知罪吗？”三长老也不再帮着五长老了，说话也冲了起来，人家都要让自己的孙子去偿命了，他还要对他掏心掏肺吗？

    “哼，不要给我乱扣罪名，我才没有入魔了，唐家荣，你不要以为・・・・・・唔！”

    在五长老的话还没有说完的时候，三长老就一个手刀砍在了五长老的脖颈，五长老没有防备，一下子就晕倒了过去，那还未说完的话，自然也就没有再说出来。

    “宗主，五长老由于爱孙的去世而陷入疯魔，刚才他不是故意要袭击宗主的，请宗主看在五长老痛失爱孙的悲痛上，饶过五长老吧！”三长老抱着软倒的五长老，为五长老向唐君毅求情，只是这假惺惺的姿态，让在场好些人作呕。

    “小逸，这个三长老真的是好不要脸啊，刚才说要告罪的人也是他，现在求情的也是他，而且刚才那一手可真是利落啊，那未说完的话，真的是此地无银三百两啊！还以为谁都不知道一般。”林婧涵站在唐天逸的身边，小声的说道，对于三长老的做派很是不屑。

    “呵呵，那可是他最后的遮羞布，如果五长老将最后的这块遮羞布给扯开了的话，那么，也就只有最后的鱼死网破了。”唐天逸看着台上的那惺惺作态的三长老，嗤笑的说道，“不过，这也确实还没有到最后的时间，还没有完全的准备好，缓缓也好。”

    “小逸，你已经在准备了？需不需要姐姐帮忙啊？”林婧涵知道唐天逸可是走一步，看三步，计算五步的人，在他们来之前，唐门主脉的状况就已经不容乐观了，所以林婧涵不相信唐天逸会没有任何的准备。

    “姐，如果我有需要，一定会跟你说的，我不会跟你客气的。”唐天逸收回了落在擂台上的视线，转头对着林婧涵轻轻一笑，有些调皮的说道。

    而在此刻，唐天逸才像是一个十六岁的少年，有着属于少年人的气息。

    “你觉得，后面的那个人，还会挑战你吗？”林婧涵对于唐天逸的回答很满意，转头之间，看到了擂台下的那个想要挑战唐天逸暗器的人，戳了戳唐天逸，好奇的问道。

    唐天逸随着林婧涵的视线看去，而另外一边的唐煜正好也转过了头来，与唐天逸的视线相碰在一起，唐煜的脸色一白，而后迅速的转过脸去，避开了唐天逸的视线。

    “我想，他应该不会想要上台了。”唐天逸收回自己的视线，淡淡的说道。

    林婧涵耸肩，刚才那人明显就被唐天逸的手段给吓破胆了，唐强的死亡，给这一批人都做了一个很好的榜样。

    擂台上，当着那么多人的面，唐君毅肯定是不能太过于为难五长老的，毕竟他的孙子唐强确实是死于唐天逸之手，额，虽然他是自找的，面对着这种情况，三长老都这样说了，唐君毅也就只能放过了。

    “把五长老扶回家去休息，待得五长老清醒过后，再召开长老会，对此事进行定论，现在还是先将挑战赛给比试完，要不然，我们都出不去。”唐君毅冷凝的视线扫过晕倒在三长老肩膀上的五长老，而后再看向了扶着他的三长老，沉声说道。

    众位长老纷纷表示赞同，而后在唐君毅的带领下，从擂台离开，重新回到了高台之上，而擂台上的唐强的尸体，也被人给小心的运送了下去，擂台上刚才唐君毅和五长老打斗所造成的碎屑也被人给打扫了干净。

    老者再次回到了擂台上，扫视了全场，而后苍老的声音响起。

    “挑战赛第一场，比试毒药，唐小宝认输，唐强身死，所以此次挑战赛，少门主胜！”

    这是理所当然的结果，唐天逸服用了两人的毒药，远超出他所要被挑战的，而最后，唐天逸顺lì的解除了毒药，而挑战者一死一认输，对于这样的结果，谁还敢有异议。

    只是原本应该属于胜利者的欢呼在此刻却因为唐强的死亡而消失，没有人敢在此刻，触摸上五脉的霉头。

    幸好唐天逸对于这些都不看重，如果碰上一个死要面子的，那么这样的结果也是会让他愤懑上好久了。

    “下面，举行下一场，请挑战者与少门主上台来。”老者也知道为什么会出现这种情况，所以立即跳过那段本该属于唐天逸的赞扬，开始了下一场挑战赛。

    “姐，我先上去了。”唐天逸轻声说道。

    “恩，去吧，反正也要不了多久！”此时林婧涵可是已经没有了之前的那些担忧，那个唐煜已经被吓破了胆，会不会上台来都不确定了，这已经没有危险了。

    唐天逸随着之前上台的台阶再次拾阶而上，一步步的登上了擂台，而另外一边，本该属于挑战者出现的地方，却是久久没有人上来。

    时间一分一秒过去，唐天逸一手背在腰后，一手随意的垂在身侧，那自信而悠然的俊逸模样，让人侧目，宗门中许多大姑娘，小媳妇的脸和眼都红了。

    老者看着一边的时钟，过了三分钟之后，老者再次开口。

    “时间已经过去三分钟，在接下来的一分钟内，如果挑战者还不上台，则视作弃权。”

    老者话音一落，现场再次一片哗然，没想到那六脉的少爷唐煜竟然被吓的要主动弃权了？真的是好丢脸啊！

    高台上，六长老的脸都快绿了，听到台下众人嗡嗡的讨论声，六长老真想自己下去将自己那不争气的孙儿给丢上台去，可是，转眼一看到那空着的五长老的座位，六长老又生生的将这个冲动给压制了下去。

    他，不想步入五长老的后尘。

    从之前的事就可以看出，唐天逸绝对是一个心狠手辣的人，他知晓唐强的个性，那种唯我独尊，只相信自己的判断，一旦做出了决定，就八头牛都拉不回来的人，不撞南墙不回头，最终，唐强撞死在了南墙之上。

    现在要比试的是暗器，而暗器制zuò完毕之后，是要进行测试的，如果在测试的途中，出现了什么差cuò，他的宝贝孙子也因此而付出点什么，那么他可就得不偿失了。

    就算现在丢掉了些面子，但总比丢掉性命强。

    所以说的是，不是一家人就不进一家门。

    唐煜心中此时的想法就是六长老心中的想法，他怕了，从小一起长大的好兄弟，前一刻还在好好的说话，下一刻却是生机断绝，生死相隔，唐煜害怕了，他才十九岁，他还那么的年轻，他还有好多的事都还没有做，难道他就要因为唐小宝这个不是兄弟的人而拿自己的生命去赌？

    不，他不愿意。

    唐小宝自己都已经失败了，就算他不上台去，他弃权了，对于事情的结果也没有什么影响，他何必要为了那么一点可笑的面子和那一点不太坚定的盟友关系而去战斗呢？

    还是算了吧！

    一分钟的时间，很短暂。

    “一分钟时间到，挑战者自动弃权，我宣布，此次门内挑战赛，少门主获胜！”老者苍老的声音变得高昂起来，甚至变得有些沙哑，激动的宣布道。

    “少门主必胜！”

    在此刻，没有人会再压抑自己心中的激动，对于自己宗门中有着这样一位厉害的少主，庆幸高兴的人远远的多余那些不忿的人