
    五长老悲怆的哭喊声让在场的众人都停下了谈论声，看着台上抱着唐强的尸体，老泪枞横的五长老，在此刻，原本高傲冷厉的五长老只是一个平凡的老人。

    安静的武斗场中，只剩下了五长老的呜咽声，额，以及一阵吞咽的声音。

    在场的众人皆是一愣，脸色变得有些怪异，循着那吞咽的声音看去，正好看到唐天逸正站在药炉旁边，端着一碗黑乎乎的药大口大口的吞咽着，发出咕噜咕噜的声音。

    三长老的脸色变得很难看，对于唐天逸此刻的举动，他认为是唐天逸在挑衅他，因为在此次的挑战赛中，他们又一次的输了，他们门下最优秀的孙子都败在了唐天逸的手下，这对于他们来说，是一种耻辱，更因为挑战赛唐小宝的失败，唐强的死亡，让他们名正言顺之下争夺唐门宗主之位的计划落败，这不得不让他们再次改变计划。

    就是唐天逸，这个年仅十六岁的青少年，却逼得他们两次更改了计划，但是却没有受到预料中的效果，唐天逸已经成为了他们想要登顶路上最碍眼的那块石头。

    看来，这个人，是留不得了！三长老默默的垂下眼睑，慈祥和蔼的面容上闪过一抹阴翳。

    抱着唐强的尸体痛哭流涕的五长老自然也听到了这怪异的声音，朝着声源看去，一接触到唐天逸时，五长老悲伤的眼神便是一滞，而后如同沉寂的火山一般，恨意猛然迸发，都是他，都是唐天逸，是他毒杀了他的宝贝孙子，是他！

    杀了他，杀了他，给小强报仇！

    五长老的脑海中只剩下这一个声音，理智这种东西，早在看到唐强死去的时候，就已经从他的身体里消失了。

    “小畜生，你给我去死，去下面陪着小强去！”

    “咻！”的一声，五长老就如同一只利箭一般，朝着唐天逸飞射而去，左手如同鹰抓一般屈起，带着一股狠厉，对准了唐天逸那正仰起的脖子。

    五长老的动作太突兀了，刚才还沉浸在那悲痛的情xù中，却在下一刻，就那么飞向了唐天逸，要致唐天逸与死地，这个变化太突然，突然到在场那么多的高手竟然一下子都没有反应过来。

    直到听到五长老的声音时，才反应过来，可是就算是唐君毅都已经来不及了，五长老的利爪与唐天逸只有着一米之隔了。

    “唐荣华，你敢！”唐君毅一声大吼，眼睛都红了，瑕疵欲裂，他已经飞身过去，可是他来不及了，他只能够用这种苍白的语言来阻止。

    可是，显而易见的，五长老根本就不会搭理他这个宗主，至少在此时此刻，在他的心中，这个世界所有的一qiē都已经消失了，就只有那截白皙的脖颈，他，要将他捏断。

    而此时的唐天逸却依旧举着碗，大口的喝着汤药，因为时间已经快到十五分钟，刚才的两种毒药自身相互攻击，吞噬，消耗了大部分，可是剩余的一小部分如果不及时的清除掉的话，还是会对唐天逸的身体造成很大的影响的，而这个彻底爆发的时间就是十五分钟。

    唐天逸必须现在就要把药喝下去，否则等会儿毒性爆发了，对他的影响会更大。

    时间仿佛在被无限的放慢，唐君毅在竭力的朝着唐天逸赶过去，想要抓住五长老，而五长老的利爪正无限的接近唐天逸的脖子，而唐天逸在加速的喝着药，其他的人傻愣着站在一旁，有些人已经开始捂起嘴巴准备尖叫了。

    因为事情的结局已经可以预知了，唐天逸绝对不能从五长老愤怒的一击中逃命的。

    可怜的唐天逸，才刚刚从惊险的挑战赛中取得了胜利，可是却还没来得及享受胜利的时候，就面临着死亡，真正的乐极生悲啊

    当唐天逸喝下最后一口解药的时候，五长老袭杀而来的利爪所掀起的厉风让唐天逸手中的碗“砰”的一下碎成了几块，而五长老的利爪穿过那掉落的碎片，尖利的指甲立刻就要插入唐天逸的脖颈中，掐断他的脖子，唐天逸躲闪的机会都没有。

    眼看着唐天逸就要命丧五长老之手，可是就在五长老的手指碰上唐天逸的脖子时，五长老的手不知道为什么停滞了一下，而后五长老就像被什么东西给灼烧到了手指一般，条件反射的就将手给收了回来，而就在五长老手缩回的时候，唐天逸趁此机会，缩头，就地一滚，翻身跃起，瞬间远离五长老两米远。

    待得五长老缓过神再次朝着唐天逸袭杀而去之时，唐君毅已经赶到了，唐君毅与五长老立即交上了手。

    拳脚之间砰砰作响，内力四泄，擂台上的那张长桌被五长老一爪给撕裂，又被唐君毅一脚给踢飞，你来我往，打的好不激烈。

    唐天逸已经趁此跑下了擂台，额头上全是冷汗，那是刚才被五长老那一爪给吓出来的，不管唐天逸多么的天才，可是在面临死亡的时候，他的身体神经会自动的根据外部环境而作出反应。

    林婧涵与徐晟睿等已经从观众席上跑了过来，来到唐天逸的身边，林婧涵拉着唐天逸仔细的打量了一下，发现确实没有伤口之后才放下心来，而后想到了什么，又握住唐天逸的手腕，把脉，半晌后放下，脸色才真正的轻松了起来。

    “姐，我没事，放心，我真的没事。”唐天逸心中为林婧涵此刻关心他的举动而感到幸福，嘴角上扬，说着安慰林婧涵的话。

    “我放心？我放心？我怎么能够放心！你知不知道刚才到底有多么的危险，如果再慢那么一秒，你的小命就没了，你知不知道！”唐天逸没事了，林婧涵心中的担忧散去，但是心中的火却是压制不下了，火爆的脾气上涌，直接就敲上了唐天逸的头，冲着唐天逸的耳朵大声的吼叫着。

    也幸好现在大家的注意力都在擂台上，要不然看到林婧涵此时的表xiàn，一定会惊掉一地的下巴，要知道林婧涵在他们面前表演的可是一个羞怯，怯懦，没见过世面的乡下妹纸，可是你见过旁边打的要死要活，却可以视如无睹的乡下妹纸吗？

    “姐，我答应过你的，我一定会没事的，不过，我还是要说，姐，谢谢你！”唐天逸刚才确实是不能动弹，可是不能动弹不代表他没有反击躲避的方式，在他那另外一只没有端碗的手袖中，藏着一把袖箭，那把袖箭随时可以在五长老的手指抓破他喉咙之前，将五长老给射杀，不过在他还没有动作的时候，五长老就退却了，他才收好了袖箭，从五长老的攻击范围中脱离了出来。

    虽然唐天逸不知道五长老到底受到了什么样的攻击，但是唐天逸知道，那肯定是林婧涵，或者是徐晟睿，额，后面的这一个，他其实不想要把他列入救命恩人的行列。

    所以唐天逸就只对林婧涵一个人道谢。

    “你个臭小子，真的是太大胆了，难道你从一开始就将这些都给算计好了吗？”听到唐天逸的话后，林婧涵才意识到唐天逸的意思，仔细的观察了一下，发现了他袖中的乾坤，于是有些惊讶的叫了起来。

    “没有，只是以防万一而已。”唐天逸没有将心中的打算给说出来，怕吓到林婧涵，而且他也确实没有算计到这么深，他没想到会钓到五长老这么一只大鱼。

    林婧涵狐疑的看了他两眼，而后没有再说话，转身看向擂台上，那里的战斗已经结束了。

    对于唐天逸是怎么知道那是她和徐晟睿救了他这件事，林婧涵一点都不想去深究，否则的话，她怕被打击到。

    天才神马的，最讨厌了！

    唐天逸冲着林婧涵的后脑勺微微一笑，而后侧身看到守护在林婧涵一边的徐晟睿，静默，半晌才朝着徐晟睿点了点头，至于这其中的意思，额，那就只有他们两人才知晓了。

    擂台上，唐君毅与五长老交手一段时间后，那些长老们纷纷反应了过来，而后朝着两人涌去，将发狂的五长老给压制住，不管这事儿实际说起来，五长老很悲哀，可是与宗主动手这可是不争的事实，这在门中，无缘无故的攻击门主，少门主，是要被判罪的。

    “放开我，你们放开我，我要杀了那个小畜生，为小强报仇，放开我，听到没有！”五长老被三长老和刘长老给压制住，不停的叫嚣着，扭动着，看着唐天逸的方向，双眼已经泛红，仇恨与杀戮已经占据了他所有的眼球。

    “啪！”

    一个红色的巴掌印出现在了五长老的脸上，是唐君毅甩的。

    “唐荣华，你给我清醒点，唐强与唐天逸是签署了生死协议的，你难道不知道生死协议是什么意思吗？还要我来教你吗？”此时的唐君毅是站在门主的位置上来处理此事，他不能将唐天逸父亲的身份给带入进来，要不然，不管唐君毅对于此事最后的处理结果是什么，唐君毅都会受到门内之人的非议的。

    好在，托唐强自作聪明的福，事先签署了生死协议，这事不管放到哪里，唐天逸都占有绝对的优势――

    题外话――

    额，好像时间又超过了~