
    一行人在众人的目视中来到了山门处，从这里山道下去，就可以到那逗逼四兄弟所守护的守护大阵了，从唐门出去外界，就只有那里有出口。

    “好了，宗主，就到这里吧，你放心，我会保护小逸，不会让他受到伤害的。”林婧涵手中拿着一个小包裹，那里面是唐天逸和唐君毅给她准备的古装，她很喜欢，所以带走了。

    林婧涵知道，唐君毅实际上很舍不得唐天逸的，但是他又非常的注重唐天逸的幸福，只要唐天逸活的开心，唐君毅就算心中不愿，他也会同意的，而且唐天逸在挑战赛上杀了唐强，唐君毅也怕五长老在悲痛之下，做出不可挽回的事，所以趁着五长老那边还没有行动的时候，让唐天逸他们赶紧下山，只要出了界门，五长老他们也就拿他们没办法了。

    伟大的父爱！

    “恩，谢谢你，林姑娘，有你这么一句话，我也就放心了。”唐君毅所看重的当然不是林婧涵的武力值，而是林婧涵炼丹师的身份，并且她还有个师傅，辰老，所以只要林婧涵要保护的人，那么有辰老和她两个炼丹师的存zài，那么就谁都不敢动他。

    “小逸，小心。”唐君毅侧身，看着面瘫的唐天逸，千言万语就化作了一句叮嘱。

    唐天逸点头，没有说话，他想要说的，在之前他去找唐君毅的时候，都已经说的差不多了，他的意思，唐君毅一定会懂的，所以在这众目睽睽之下，有些话，还是不要说的好。

    “那好，唐宗主，谢谢你近日来的悉心招待，我们就先告辞了，唐宗主有空的时候，可以到外界来看看，到时候，轮到我们来招待你了。”林婧涵朝着唐君毅拱了拱手，在这待了一个多月的时间，这言谈举止都带上了一些古风味。

    唐君毅拱手还礼，林靖辉等人也纷纷拱手，就只有辰老只是点了点头，不过唐君毅对此却不会有任何的不满，辰老的身份在那呢。

    只不过一行人才刚转身没走出几步，一阵喧闹的声音就从山道上传了过来，并且越来越近。

    “大小姐回来了，大小姐回来了・・・・・・”

    “大小姐从外界回来了！”

    “什么，大小姐回来了？快点，过去看看，好久没有看到大小姐了！”

    “快点去通知小宝少爷，大小姐回来了，小宝少爷一定很高兴，我们可要拔得头筹啊！”

    “好啊，我们快去！”

    “・・・・・・”

    林婧涵他们看着原本寂静无声的山门处忽然变得无比的热闹起来，越来越多的人朝着山门处涌来，似乎都是为着那所谓的大小姐而来。

    “这个大小姐是谁啊？看样子很受欢迎嘛？”林婧涵遥望着山道那，对于这个人还没有出现就引起了轰动的大小姐很感兴趣，要知道，她林婧涵也是一个名副其实的大小姐呢。

    “切，那个女人竟然在这个时候回来了！”面瘫脸唐天逸罕见的表xiàn出了对某人的厌恶。

    这引起了林婧涵莫大的兴趣，就连林靖辉和东方祁修都看了过来，要知道他们跟唐天逸相处了那么久，可是没有见到过唐天逸这副模样的。

    唐天逸看到他们几人好奇的眼光，虽然心中不想谈论那个让他讨厌的女人，但是林婧涵他们想知道，他也不可能不说。

    “那个女人，算是我的姐姐。”唐天逸的第一句话就让几人有些惊讶的瞪了瞪眼。

    “她是我姑姑的女儿，是我的堂姐，但是我姑姑在生产的时候因为难产去世了，而我姑父也在她两岁的时候，因为执行任务而死去了，我父亲见她可怜，便将她抱养了过来，养在他的膝下，所以她算的上是我们唐门的大小姐。”唐天逸简单的将那个大小姐的身世讲述了一遍。

    而唐天逸没有说出的是，那个女人的父亲实际上是为了保护唐君毅而死的，而也是在那次事件中，唐君毅夫妻为了保护唐天逸，才将唐天逸给放到了小镇的边缘，而等到唐君毅他们脱离了危险之后，再回到放置唐天逸的位置时，唐天逸却不见了，他们派人寻找，可是都没有找到，而又因为宗门里发生的事，他们不得不提前回去。

    唐天逸的母亲因为唐天逸的丢失，本来就受了重伤，承受不起，不久之后便去世了，而唐君毅则收养了唐沐馨，这个他妹妹的女儿，也是他救命恩人的女儿，唐沐馨的出现，也缓解了一些唐君毅失去儿子的痛苦，所以在对待唐沐馨的时候，唐君毅是极致宠爱的。

    唐沐馨从小就长得非常的漂亮可爱，是宗门里有名的小天使，大家都很喜欢她，再加上她是唐君毅的养女加侄女，唐君毅当时最疼宠的孩子，大家就更加的会讨好追捧她，这便让唐沐馨的性子变得有些刁蛮，不过好在唐沐馨也不是一个不讲理的人，一般情况下，她也不会主动的去刁难人的，只除了有一点，她看上的东西，无论如何，她都要得到。

    而唐天逸的回归，让唐沐馨觉得自己的父亲被人给夺走了，为此，唐沐馨处处的针对唐天逸，而唐天逸也不是一个会怜香惜玉的人，面对着唐沐馨的作弄这些，从来都是加倍还回去的，而这导zhì了两人的关系更加的不好。

    两人之间的互动，在唐君毅看来，就只是两个孩子之间的玩闹，虽然经常会听到两人的争吵，但是唐君毅以为，这时间久了，两个孩子就会和好的，只是，最后的结果不尽如意。

    在有一次，唐君毅在炼制毒药的时候，被唐沐馨给闯进来，将炼制到一半的毒药给踹倒，而一时不备的唐天逸因此而受伤，如果不是因为唐天逸一直佩戴着林婧涵送给他的内丹，以及有林婧涵送给唐天逸的解毒丹，也许唐天逸在那次受伤中会受到不可挽回的伤害。

    因为此事，唐君毅对着唐沐馨发了很大的脾气，并且还让唐沐馨去跪祠堂，这让唐沐馨很不满，非常的生气，让她在祠堂中罚跪时，她竟然偷偷的爬起来跑了，跑到了外界去。

    唐君毅对于唐沐馨离开一事在她离开山门的时候，他就知道了，原本想要将她给抓回来的，但是一想到唐沐馨那倔强的脾气，以及她和唐天逸之间已经达到了不可调和的僵硬关系，所以便没有阻止，让她去了外界。

    而唐沐馨这一离开，就离开了两年。

    唐君毅听到唐沐馨回来了，心中也抑制不住的激动，他可是有两年没有见到这个从小疼宠长大的女儿了，虽然他时刻都知道着她的消息，但是毕竟没有亲眼看到，心中总是挂念的。

    而林婧涵他们在听完唐天逸平淡的讲述完他和唐沐馨之间的纠葛之后，对于这个所谓的大小姐便非常的不喜，特别是这个大小姐竟然伤害了唐天逸！

    她这个做姐姐的见不得任何敢伤害她弟弟的人，就算这个人是她弟弟的亲人，那也不行！林婧涵护短起来那可是很恐怖的。

    “反正，她就是一个极其以自我为中心的人，很骄傲自负，同时也愚不可及。”这是唐天逸对于他这个堂姐的总结性描述。

    “我倒要看看，这所谓的大小姐到底是什么模样，竟然敢欺负我弟弟！”林婧涵双眼冒着火光的看向山道那，语气有些阴森，而这个时候的林婧涵已经完全忘jì了唐天逸在与唐沐馨对法的时候，唐沐馨的下场往往会比他更惨的事实。

    在一众人的注视中，几人出现在了山道口，几个像保镖一般的随行人员，护卫着中间的那位绝色佳人。

    而当那个绝色佳人完全的暴露在众人的视线中时，林婧涵却是微微一怔，竟然是她！？

    林婧涵没有想到会在这里见到这么一个不算熟的人，而更加没有想到的是，这个人竟然会是唐门的大小姐？

    “哥，你认识这个所谓的大小姐吗？”林婧涵回过神，看到已经走近了的女人，碰了碰林靖辉的肩膀，轻声问道。

    林靖辉被林婧涵的问话问都有些发怔，一直都没有仔细看那个大小姐的视线重新注视到那个大小姐的身上，半晌之后，摇了摇头，“没有见过。”

    林婧涵被林靖辉的回答也给弄的有些发蒙了，哥哥并没有见过这个女孩儿，那为什么在她生日宴会的时候，她却见到这个女孩儿对她的妒忌之情，以及对哥哥势在必得的爱慕之情呢？

    “姐，你在外界的时候，见过她？”唐天逸听到两人的谈话，从话中听出了些事，问道。

    “恩，有过一面之缘。”林婧涵没有细说，反正哥哥不喜欢这个女孩儿，她也不喜欢，更加的不会接受一个这样的嫂子的，而且这个女孩儿还是一个曾经伤害了小逸的人，种种原因加起来，林婧涵就更加的不喜欢她了。

    “我们走吧。”趁着现在人多，注意力都在唐沐馨身上的时候，这个时候，是最佳时机。唐天逸心中清楚。

    林婧涵点头，一行人小心的慢慢后退，退出人群，转身准备离去，可是正在这时，一个尖利的声音响了起来。

    “站住，那个谁，你给我站住！”――

    题外话――

    猜猜，这最后是让谁站住啊？