
    挑战赛结束，武斗场的大门打开，众人鱼贯而出，而所有见证了此次挑战赛的人，都在离开了武斗场之后，自动的停止了谈论，武斗场所发生的一qiē，都将是禁忌，不能被外界所知的，这是祖制，更何况此次还发生了人命事件，更是不能大肆的宣扬了，这会引起一些不必要的骚动的。

    当挑战赛尘埃落定，第一时间唐天逸正式担任唐门少主的消息就通告了整个宗门，没有参加挑战赛的门内弟子们，虽然不知道挑战赛的具体事宜，但是通guò这个消息也知道，唐天逸在挑战赛中取得了胜利，自然也就不会出现什么反对的声音，而那些观看了整个挑战赛的人，对于这个消息，不管是心中愿意还是不愿意，都不能推翻这个决定。

    林婧涵他们一行人回到唐天逸的宅院中，为唐天逸坐稳少主之位大肆的庆祝了一番，而当庆祝结束之后，林婧涵正式的提出了要离去。

    “姐，真的要今天就走吗？那么急？”唐天逸与林婧涵站在走廊上，唐天逸一脸严sù的看着林婧涵，眼中有着些许的焦急。

    “本来打算好的就是找到师傅就回去的，没想到你会在这里，之所以还待在这里，也是为了看到你能够安全自在的生活下去，现在你少主的位置已经稳dìng下来了，对于你之后的日子，应该会比之前好上很多，这样我也就放心了，我们离开家已经两个月了，再不回去，我爸妈，爷爷他们一定会担心的。”林婧涵抬手，踮脚，手还没有放到唐天逸的脑袋上的时候，唐天逸却主动的低下了头，让林婧涵揉乱了他一头柔顺的黑发。

    “好了，这也没什么的，我们知道你现在在这里了，以后想要来看你也会方便许多，而且你有空，你也可以回来找我们的啊，我相信现在你们宗门里也没有多少人能够阻拦你下山了吧？”

    林婧涵笑着说道，对于离别，她从来都看的很开，暂时的离别，只为迎接更美好的重逢，林婧涵一直坚信着这一点。

    唐天逸听到林婧涵的话，微微一愣，而后一下直起身子，林婧涵的手从他脑袋上滑落，有些错愕的看着脸上浮现惊喜之色的唐天逸，还没来得及说上一句，唐天逸已经飞快的跑了出去，只在空气中留下一句话。

    “你等等我，我很快回来。”

    林婧涵望着唐天逸离去的方向，有些摸不着头脑，转身，看到拐角处倚靠在墙壁上的帅哥，嘴角扬起一抹灿烂的笑容，朝着帅哥走去。

    “你说小逸他去干什么啊，跑的这么急？”林婧涵投入帅哥的怀抱，疑惑的问道。

    “去找他父亲。”帅哥将怀中的人狠狠的抱紧，闻着怀中美人发丝上的清香，清幽的香气，让人着迷。

    “找他父亲？”林婧涵略微有些惊讶，惊讶过后，林婧涵才猛然反应过来，抬头，看着帅哥俊美如同妖孽的容颜，皱眉，“睿，小逸不会是想要跟我们一起回去吧？”

    “你不想让他跟我们一起走？”徐晟睿细长的眉毛轻挑了挑，反问道，语气中带着微不可察的喜意。

    他着实不想让那个臭小子跟他们一起走的，如果涵不同意的话，那么・・・・・・

    林婧涵皱眉想了想，而后在徐晟睿失望的眼神中，摇了摇头。

    “也不是，小逸是我的亲人，而且院长奶奶和孩子们都很想念小逸，小逸如果能够回去，他们一定很高兴，只是，小逸这边才刚刚稳dìng下来，并且还有三长老他们在一旁虎视眈眈的，小逸现在跟我们回去的话，这对于他好不容易创zào出的现在的优势岂不是又没了？”

    虽然徐晟睿很想就此说服林婧涵，让她不要答应唐天逸跟他们一起回去，但是，徐晟睿他虽然不是一个好人，但是他也不屑于用这种方式来哄骗林婧涵，打击对手，更何况，他也没有将唐天逸当成一个对手，徐晟睿所关注的，从来都只有林婧涵一个人而已，如果能够让林婧涵高兴，那么徐晟睿就不会去阻止，而如果林婧涵不愿意，那么任何人也不能动摇威胁到林婧涵。

    所以，在此刻，徐晟睿知道林婧涵其实内心中是期待着唐天逸跟他们一起回去的，那么，徐晟睿就算心中不爽，他也不会刻意的去阻止，更甚者，他会帮林婧涵确定下主意。

    “涵，你也说过，他是个天才，相信他会处理好的，而且，唐门的宗主，也不是一个无用之人。”

    林婧涵听到徐晟睿的话，眼睛瞬间就亮了，在徐晟睿的怀中一个转身，与徐晟睿面对着面，双手环上了徐晟睿的脖颈，高兴的叫道，“哈哈，睿，你真是厉害，我都想左了。”林婧涵只考虑到了当前的情形来之不易，却忘jì了唐天逸本身的本事，如果想要再次掌控全局，对于唐天逸来说，也许根本就不是一件多困难的事。

    心中想明白的林婧涵激动的赏了徐晟睿一个香吻，而徐晟睿对于自家宝贝送上来的香吻，岂会就那么简单的放过。

    当唐天逸从他父亲那里出来，兴匆匆的跑回来的时候，正好看到了这样一副美丽的画面，可是，这副美丽的画面却让他心痛如绞。

    徐晟睿眼角的余光扫到了唐天逸，唐天逸那一向面瘫的脸上一闪而逝的痛苦，被徐晟睿给看了个正着，徐晟睿心中想着，也许让这个臭小子跟着一起回去是件好事，至少可以让他认清事实，让他放开那原本就虚无的爱，于是，徐晟睿更加深情的加深了这个甜蜜的吻。

    直到林婧涵气喘吁吁的时候，徐晟睿放开了她，而这时林婧涵才注意到唐天逸的存zài，轻呼一声，有些害羞的捂脸，转身，背对着唐天逸。

    天啊，太丢脸了，竟然被自己弟弟看到自己与人亲吻，她身为姐姐的威严啊・・・・・・

    而且，小逸才十六岁，怎么有种教坏小孩纸的感觉呢？

    林婧涵从来都没有将唐天逸看成一个长大了的男人，在她的眼中，她始终认为唐天逸还是一个孩子，还是那个为了生活而努力生存的孩子。

    所以说，徐晟睿大哥，你丫的在防备啥啊！

    “姐，你们・・・・・・”唐天逸走近，想要装作不在意的模样，开开玩笑，但是没想到林婧涵的反应会比他的还大。

    林婧涵根本就不等唐天逸说完，回过身，直接打断唐天逸的话，脸色还是红扑扑的，显得无比的诱人，“小逸，你刚才去哪了，有什么事吗？我们还等着回去收拾东西呢！”

    唐天逸的目光从林婧涵那些微红肿的唇瓣上扫过，而后装作不经意的挪开，垂下眼眸时，却看到徐晟睿放在林婧涵腰间的大手，林婧涵根本就没有意识到自己还在徐晟睿的怀中，或者说，她已经习惯了徐晟睿的存zài，这样的习惯，让唐天逸的心再一次的揪痛。

    收敛好自己的心思，唐天逸再次恢fù了面瘫，回答林婧涵的话，“姐，我刚才去找我父亲了，我要跟你们一起回去，他同意了。”

    林婧涵下意识的看了徐晟睿一眼，眼中迸发出欢喜的神色，而后开心的说道，“太好了，小逸，奶奶和可可，童童他们都好想你，就连月月和弯弯可都是念叨过你好几次呢，你跟我们一起回去，他们一定会很开的。”

    “恩，我也想你院长奶奶他们，宗门的事情差不多已经稳dìng了，这次出去的时间可以长一些，回去好好的和他们聚一聚。”唐天逸听闻，眼中也闪过一抹温情，孤儿院的那些年，那虽然贫穷，但是却快乐的日子，这让他无比的怀念。

    “好，现在时间还早，我们收拾之后，到山下的镇子去落脚，明天就启程回去。”林婧涵欢呼雀跃，从徐晟睿的怀中跳了出来，自然的拉过徐晟睿的手，招呼着唐天逸快点回去。

    挑战赛的时间没有话费太多的时间，当挑战赛结束的时候，也才到下午两点过，当林婧涵他们一群人收拾完毕之后，也才下午三点过，从宗门出去，到山下，最多也就一个小时，到了山脚下的小镇，时间都还早。

    唐君毅已经知道林婧涵他们要离去了，将事情暂时丢到了一边，来到唐天逸的院子，他要送一送林婧涵他们。

    林婧涵他们的到来，给他，给唐天逸，给唐门都带来了莫大的好处，不管是出于私心，还是处于公事，他都应该来送送，更何况还有辰老的存zài。

    辰老是一个炼丹师，是一个在隐界已经公开了的炼丹师，辰老现在与唐门的关系，至少从表面上表xiàn出来的关系，很是良好，而这个良好的关系，可以让唐门得到颇大的好处，而这个良好的关系，还要维系下去。

    林婧涵他们的离开，唐君毅主动相送，许多人都看到了，而在林婧涵他们没有注意到的地方，有个人鬼鬼祟祟的朝着三长老的地方而去，而那个鬼鬼祟祟离去的人，也没有注意到唐天逸眼中所闪过的光芒。