
    林婧涵这手一戳，就像是捅了一个马蜂窝一样，一直哇哇大哭的唐沐馨一下子开始嚎啕了起来。

    “你凭什么骂人家啊，你凭什么啊！呜呜呜，人家只是喜欢他吗，喜欢他有错吗？呜呜，人家长那么大，我爹都还没骂过我呢，你算老几啊？还骂的那么的难听！”

    “啊，不对，呜呜，爹爹刚刚才骂了人家，爹爹竟然骂人家了，呜呜，大坏蛋，都是大坏蛋，如果不是那个臭小子回来了，爹爹才不会偏心呢，人家走了那么久，呜呜，那么久，刚回来，就骂人家，呜呜，都是大坏蛋，大坏蛋。”

    “唐天逸，大混蛋，自从一回来就抢走了爹爹，爹爹什么都想着他，什么都向着他，如果他不回来，我能下山吗？”

    “下山遇到的人，全都是混蛋，一个个的虽然都捧着我，可是全都是不是为了我的钱，就是为了我的貌，唯一一个不受我影响的人就是林靖辉了，可是，呜呜，可是，林靖辉更是一个大混蛋，人家一个大美女，他竟然视而不见，三番两次的，他眼睛是瞎了吗？人家都说喜欢他啦，他怎么都不喜欢人家呢？”

    “呜呜，坏蛋，大坏蛋，都是大坏蛋，呜呜・・・・・・”

    林婧涵石化一般的蹲在唐沐馨的旁边，看着那个边哭边埋怨，不断数落着，骂着的人，一滴大大的冷汗从她的额角滑落，最后林婧涵站起来，默默的，悄悄的往后退，退到林靖辉和唐天逸的身边，而后小声的说道：“我看，我们还是先走吧，这孩子这儿有问题，等会儿有人发现了，会将她领回去的。”说着的时候，林婧涵的手指着自己的脑袋。

    林靖辉和唐天逸闻言，非常一致的点头，而后林婧涵又将询问的眼光看向东方祁修和辰老，两人也立即同意。

    于是，林婧涵五人一步一步悄悄后退，退开五米之后，五人蹑手蹑脚的朝着山道边的山林中而去，准备绕开唐沐馨从一边的山林穿过，下山去。

    待得几人已经离开了山道，没有再听到唐沐馨那夸张的哭声之后，几人都忍不住的大出一口气，碰到这样的**女人，真的是打也打不得，骂也骂不得，只有躲了。

    “我去，我真心没想到，那嚣张跋扈，刁蛮任性的大小姐竟然会是一个傻**啊，我去，这全世界都该围绕着她转啊，她什么都是对的，人家对她好，那是为了她的钱和色，人家不鸟她吧，她还巴巴的贴上来，然后又怪人家不理她了，对于这样的人，我们还是绕着点走吧，惹不起啊！”林婧涵嘴里不断的嘀咕，发着牢骚，刚才唐沐馨那一段碎碎念可真是把她给吓着了，就算之前所遇到的恶心的小白花南宫悦都没有让她有这种感觉，真的是，鸡皮疙瘩都起来了，真的是极品啊！

    “哥，我跟你说啊，这个女人你可千万不能惹上，要不然她铁定就会跟口香糖一样，死死黏着你，拔不下来的，额，不对，她现在就已经黏上来了，这可怎么办啊？哥，你说呢？”

    林婧涵挽着林靖辉的胳膊，皱着眉，对此非常的烦恼，又不能将唐沐馨给一刀解决了，真是麻烦！

    “她要敢再追上来，就直接将她的脚筋给挑了。”林靖辉冷硬的脸庞上露出深深的厌恶，有些咬牙切齿的说道。

    “这个，这样恐怖不好吧？”林婧涵歪头，觉得这可能有点过了，再怎么说唐沐馨也是唐天逸的堂姐加养姐呢，回头，看向后面的唐天逸，林婧涵说道：“小逸，你觉得呢，要怎么样才能杜绝她再来缠着我哥啊？”

    “我觉得，应该将她的手筋脚筋全挑了，把她的武功也给废了，让她成为一个彻底的废人，她就不会来了。”唐天逸黑沉着一张脸，语气阴冷，好似恨不得现在就废了唐沐馨一般。

    “额。”林婧涵扶额，这位竟然比哥哥还凶残，而且更加的无情，看来刚才唐君毅的表xiàn确实是伤到了小逸了，要不然小逸也不会说出这样的狠话了。

    “算了，想来这次她回来之后也不会那么快的就再次到外界去，只要她出不来，那么也就不碍我们的事了，这种傻**还是留在这里为祸唐门吧！”林婧涵潇洒的甩了甩身后的长发，将这个烦人的问题给扔到一边。

    可是，没过多久，林婧涵他们都还没有走出山道的时候，身后竟然再次传来了那烦人的声音。

    “林靖辉，林靖辉，你给我站住，我找到你了！”

    几人一愣，而后不约而同的开始往前跑，头都不回，他们几人根本就没有想过，竟然会有这么一天，被一个功力完全不如他们的人给吓的立即就跑。

    对此，唐沐馨还是应该感到骄傲的。

    “诶，你们别跑啊・・・・・・林靖辉，你等等我・・・・・・唐天逸，你混蛋，别跑啊・・・・・・哎呦！”

    唐沐馨本身的武功不算高，但是轻功还不错，林婧涵他们几人使用了轻功跑，唐沐馨也没有跟丢，一直追在后面，不断的大叫，惊起了一群群飞鸟，直到唐沐馨被一根树枝给绊倒在地。

    前面几人都听到了唐沐馨摔倒的声音，身影微微一滞，而后准备再次离开，不准备趁此机会赶快将人甩掉，那才是傻子呢！

    唐沐馨趴在地上，抬头看着迅速消失的几人，眼泪再一次从红肿的眼睛中弥漫而出，哇哇之声再次响彻了山林。

    林婧涵他们几人在山林中乱窜了一路，将唐沐馨给甩掉了之后，几人停了下来，忍不住大大的出了一口气，可是山林中隐隐传来的哭声，却是让几人忍不住皱起了眉毛。

    “这个女人还真能哭，哭了那么久，嗓子都没哑。”唐天逸皱眉说道，只是语气中，已经有了些松动，其实，还是有些担心的，毕竟刚才那一声摔倒的声音，还是挺大的。

    “她到底是怎么找到我们的？”东方祁修皱眉，刚才他们明明都已经故意偏离了山道，往山林里蹿了，可是这个唐沐馨竟然还是追了上来，时间还没用去多久，这真的是有些奇怪了。

    东方祁修一说，几人也是反应过来，这事情确实是有些奇怪，如果唐沐馨有什么特殊的办法，能够锁定他们的话，那他们不管怎么跑，都会让唐沐馨给找到的，这可是一件大麻烦事。

    “小逸，唐沐馨有什么追踪的特殊手段吗？”林婧涵皱着眉头问道。

    唐天逸皱眉沉思，而后摇头，他本来就与唐沐馨不熟，与唐沐馨之间的接触，都是在互斗之中，所了解的都是唐沐馨这个女人是有多么的刁蛮无理，对于她其他的本事，唐天逸确实是不知道。

    “那师傅，你知道有什么特殊的手段，可以就这么没有任何根据的追踪人吗？”林婧涵可以确定，在他们几个人的身上都没有追踪器，也没有被下什么药，所以对于唐沐馨这个手段，林婧涵想不出来。

    辰老皱眉思考良久，而后说道：“确实还有其他的追踪方法的，比如动物，动物的嗅觉比人类强上许多，利用动物来进行追踪，只要跟随我们几人所散发的体味就可以了。”

    林婧涵听到辰老的话，才一下子反应过来，确实，不是还有警犬这些的吗，这些动物在追踪搜查方面可是很厉害的，不过，唐沐馨的身边却是没有带着狗狗之类的动物，那么，她是有其他的可以追踪他们的动物呢，还是有另外他们不知道的方法？

    “我们在这里等着吧，看唐沐馨还追不追得上来，如果追来了，那么就可以确定，唐沐馨确实是有办法追踪我们，那么我们必须要将此事给搞清楚，否则，以后唐沐馨这个大麻烦不说，还会给我们带来更多的麻烦，这事一定要解决。”

    “如果唐沐馨没有追上来的话，那刚才可能就是唐沐馨的运气好了，我们等会儿就下山去。”林婧涵看了看天色，现在大概下午四点过了，如果再耽搁下去，回去就晚了。

    几人对于林婧涵的提yì皆是赞同，于是几人便在原地暂时休憩了起来。

    时间一分一秒的过去，很快，半小时就过去了。

    林婧涵见唐沐馨还没有出现，心中悄然的松了一口气，看来，是他们多想了，唐沐馨也许真的只是运气好，恰好找到了他们而已。

    林婧涵起身，拍拍身上的灰，其余几人也站了起来，他们心中的想法与林婧涵的一样，半个小时的时间，足够唐沐馨找到这儿了，可是现在人都还没到，那么就说明唐沐馨没有特定的追踪办法了。

    “好了，我们・・・・・・谁！”林婧涵忽然一声大喝，眼神凌厉的朝着一边望去。在林婧涵大喝之时，林靖辉几人立即围拢了过来，现在他们几人中，林婧涵的功力最高，林婧涵一定是发现了什么。

    而接下来的话，证实了他们的猜测。

    “真是没想到，那个唯唯诺诺的乡下女人竟然是伪装的，竟然在第一时间就发现了我们，这份功力，怕是已经进入八阶了吧！”――

    题外话――

    杀机来了！