
    林婧涵几人聚在一起，朝着声音发出的地方看去，两个人从树林间走了出来。

    两人没有任何的遮拦与修饰，就是用本来面目出现的，所以两人一出来，林婧涵他们几人便知道这两人的来历。

    虽然林婧涵在唐门的这一个月没怎么出门，但是这两个人，林婧涵还是见过的，是在五长老的身后，据说是五长老的弟子。

    “陈独一，王不二，你们俩这是打算干什么？”林婧涵只是知道这两人的大概身份，但是唐天逸可是在唐门生活了三年的时间，唐门大多数的重要人物他都是认识的，所以唐天逸直接站了出来，冷喝出声。

    虽然，这是一个相当严sù的时刻，随时都有可能大打出手，但是，在听到这两人名字的时候，林婧涵还是没有忍住的喷笑出声。

    而原本因为唐天逸对于直呼其姓名而感到不高兴的两人在听到林婧涵的喷笑之声时，两人可就不只是不高兴这么简单了。

    “哈哈，不好意思，不好意思，我真不是故意的，你们这个名字，真的是・・・・・・哈哈，我真的很好奇，你们的名字到底是谁取的啊，为什么你不叫王无二呢，独一无二，这不正好吗？”林婧涵却是好似没有感受到两人的愤怒一般，继续的撩拨着两人，笑声越来越大，而听到林婧涵的话，东方祁修他们几个也忍不住了，纷纷喷笑出声。

    两人的脸已经不能用黑来形容了，应该说是一件变成青紫了，那是憋气给憋的。

    “你给我闭嘴，老子告sù你，老子的名字叫做陈独义，耳东陈，孤独的独，义气的义，不是一二三的一，你要是再敢弄错，老子我・・・・・・”其中一个中年男人跳脚起来，大声的解释道，只是他这最后的威胁还没有说完的时候，另外的那个同伙却是给了他一巴掌，大声喝道：“你在废话些什么，直接将他们解决了就是了，快点动手，待会儿被人发现了可就麻烦了，师傅可是说了，一定要将唐天逸给抓回去千刀万剐的！”

    陈独一被王不二给拍了一掌，心中很是不忿，哼，别以为我不知道你是什么心思，不就是因为你的名字本身就是王不二吗？怕我解释完毕之后，你无话可说，才打断我的吗？哼，每次都是这样，搞得现在大家都叫他陈独一了，就是因为你这个王不二的存zài！要不是你是三师兄的话，看我不・・・・・・

    虽然心中不忿，但是陈独一还是乖乖的闭了嘴，谁让他虽然是叫独一，可是偏偏他排在这不二的后面呢！

    两人之间短暂的一个小内讧，林婧涵他们不知道，但是林婧涵却是抓住了两人闹别扭的这一小时机，悍然的发动了攻击。

    林婧涵已经看出来了，两个人都是九阶，一个九阶中期，一个九阶初期，在隐界中修行了一个多月，林婧涵就算是才突破没多久，可是这里面浓郁的元素之力却是让林婧涵进步飞快，现在林婧涵已经到达九阶中期了，很快就要到达九阶高阶了，相比起王不二的九阶中期而言，林婧涵的功力反而要比王不二高一些，只是因为林婧涵本身体质的特殊使得王不二和陈独一两人看不清林婧涵的实力，才将林婧涵给认为是八阶的，而这，给林婧涵的突袭带来了先机。

    林婧涵理所当然的对上了九阶中期的王不二，而剩下的九阶初期的陈独一就交给了东方祁修，林靖辉，唐天逸三人，林婧涵相信，就算他们三人联手，不能将陈独一给打败，但至少能够拖住陈独一，等到她将王不二给解决了之后，再反过来对付陈独一，那样可就简单多了。

    而辰老，虽然他本身的实力也已经达到了七阶，但是林婧涵知道，这两人今天动手的目标，绝对包括她师傅，所以林婧涵没有让辰老也参与战斗中去，如果林靖辉他们三人不敌的情况下，再让辰老出手，更何况，辰老是炼丹师，如果他们中人有人受伤的话，辰老就可以算的上是战地医生了，所以医生还是乖乖的待在一边的好。

    战斗因为林婧涵的突袭而打响。

    陈独一和王不二根本就没有想到林婧涵竟然会率先攻击，在他们俩的预想中，林婧涵他们的第一反应应该是逃来着，他们还想来一次猫捉老鼠，准备让林婧涵他们跑到精疲力竭的时候，再将他们给一举解决呢，没想到他们认定的老鼠，竟然还隐藏着让他们心惧的战斗力。

    从林婧涵出手的那一刻，陈独一和王不二就感受到了林婧涵那磅礴的功力，那内力的雄厚度，比起他们来说，竟然还要高出一些，这让两人看林婧涵就像是见到鬼一样，这个真的是那个见到人就脸红，害羞不已，喜欢躲到人身后的乡下妹纸吗？如果乡下妹纸都那么强的话，他们这些大人物就不用活了！

    林婧涵的突然攻击让两人的准备一下子都打乱了，王不二仓促之间接下了林婧涵迎面拍过来的一掌，这一掌让王不二身形不稳的朝着后面跌退了好几步。

    陈独一见到王不二处于劣势，立即就准备过来与他一起夹击林婧涵，可是林靖辉他们却是在此刻已经将他给包围了，陈独一心急，看着明显功力比自己低的多的三人，更加的气恼。

    哼，就你们几个，竟然还想要来阻拦他，难道他们不知道差一阶，那功力可是差了十万八千里吗？纯粹就是来找死的！

    不过面对着林靖辉三人的时候，陈独一还是有些顾虑，唐天逸是师傅指定要带回去的人，那么就不能让他死了，要不然师傅发怒起来，也不是他可以承受的，而林靖辉的功力已经到达了六阶顶峰，很快就要突破到七阶了，是三人当中，除去唐天逸外，功力最高的，看来看去，都是东方祁修这个使剑的小子最容易对付，只是区区四阶的功力，竟然还敢来堵他！好，那就拿他来开刀。

    柿子都是找软的捏，这是常理！

    只是，这颗柿子到底是不是软的，那还要捏过之后才知道。

    东方祁修之所以到现在才是四阶，只是因为功法的桎梏而已，在没有得到接下来的内功心法前，东方祁修的内力都只能盘桓在四阶，但是，这只是表象，他的内力表xiàn出来的是四阶，可是他实际的内力的量早就超过了四阶，东方祁修现在远不是一个四阶可以评判的。

    也就是说，如果东方祁修现在能够得到接下来的剑谱的话，那么东方祁修立即就可以突破，甚至还可以突破好几阶。

    而且东方祁修因为内力无法进阶，就将更多的精力放在了剑法的研究上，那本剑谱上的剑法，东方祁修早就烂熟于心，并且还有了自己更多的理解，从里面衍化创zào出了好几招超出了本身阶段的剑招，所以说，东方祁修实际上，是一个完全不必要装扮就可以吃老虎的高手了。

    陈独一将突破口定在东方祁修的身上，就注定了他此次的任务要以失败而告终了。

    陈独一手中一把短刃以极快的速度朝着东方祁修而去，而目标，就是东方祁修的脖子，一下手，陈独一就是死手，他必须要以最快的速度去帮助王不二。

    但是，陈独一以为万无一失的一招，竟然会被那个才四阶的家伙用剑给挑开了，陈独一都还没有明白他的短刃到底是怎么被撇开的，就看到东方祁修的那柄长剑以一个相当诡异的角度，朝着他的心脏直刺而来。

    陈独一心中大震，来不及多想，立即撤回短刃回防，根本就没有看到闪到他身后的林靖辉一记横拳朝着他的后心就冲了出去，陈独一后退回防就像是朝着林靖辉的拳头上撞去一样。

    “铛！”

    “砰！”

    两个声音几乎同时响起，陈独一的短刃抵挡住了东方祁修那必杀的长剑，但是却没有躲过林靖辉身后那布满杀心的一拳。

    不过，陈独一怎么也是踏入了九阶的人，在感受到身后拳头所引发的拳风之时，他就调动了体内的内力，鼓荡在身体表层，虽然有些仓促，但是却抵挡住了林靖辉这一记重拳，让林靖辉这一拳没有达到他想象中的效果。

    陈独一体内内力一阵激荡，一口鲜血反逆，喉头一甜，鲜血就要喷洒而出，但是陈独一却是生生的将这一口鲜血给压制了下去，他不能让人看出他在这一招之下，实际上是已经受伤，这会让敌人有机可乘，当然，更重要的是，这也太丢脸了，一个九阶武者竟然被一个四阶，一个六阶的人给偷袭得手，还受伤了，这要是让人知道了，他陈独一还有脸在江湖上混吗？

    陈独一身体体表的内力鼓荡之间，虽然承受了林靖辉的重拳，但是却将林靖辉给反震了出去，一下子就打破了林靖辉和东方祁修所形成的包围圈，让陈独一有机会去解救王不二。

    只是这么短短的时间内，王不二已经开始出现颓败之势，林婧涵的五行拳法已经与天地五行元素之间有了沟通，在林婧涵的拳头上，五行元素包裹，一记炮拳下去，王不二所承受不仅仅是炮拳所带来的拳劲，更加还有上面所附加的火元素之力，使用钻拳的时候，锋利的金元素切割着王不二的皮肤，疼痛无比，时而烈焰，时而寒冰，让王不二连自身本事的二分之一都还没有发挥出来，就快要被林婧涵给彻底的撂倒了。

    陈独一已经见到了王不二的颓势，如果他再不去援救的话，他们此次的任务铁定就要以失败而告终了，而且更重要的是，他们俩还可能因此而殒命。

    所以陈独一将林靖辉给震开之后，没有再去追击林靖辉，也不顾东方祁修接下来的剑招，一心朝着王不二那边敢去，只是，他才刚刚跨前一步，一阵他特别熟悉的声音在耳边响起。

    “咔！”

    “嘣！”

    “咻！”

    陈独一心头大惊，这个声音他真的是再熟悉不过了，这是机括类暗器发射的声音！

    陈独一回头，所看到的就是一只短小而锋利的短箭，朝着他的脑袋而来。

    陈独一眼睛猛的瞪大，双脚踩地，这一刻，陈独一将自己的轻功给运到了极致，手中的短刃挥出，准确的斩击到了短箭上，让短箭前行的势头一滞，朝着地面跌落而去。

    陈独一心中松了一口气，他竟然忘jì了唐天逸这个唐门的少门主了，身为唐门的少门主，岂会没有暗器防身，幸好，幸好防住了！

    而就在陈独一松气的那一刻，那根朝着地面坠落的短箭箭头竟然分裂开来，一只更加短小的箭，用比之前更快的速度，飞射而出，正好来到了轻功下落的陈独一的胸前。