
    “嗤！”一声闷声响起，这是短箭入肉的声音。

    唐天逸所射出的那只袖箭是他自己改良之后的，是一只子母箭，在母箭的里面还藏着一只更小的子箭，当母箭被拦截之后，受到撞击之时，母箭的箭头就会裂开，里面的子箭受到撞击，飞射而出，而认为刚刚躲过一劫的敌人绝对不会想到还会有另外一只箭，仓促之下，得手的概率可是相当的大的，至少，陈独一就中招了。

    短箭射入了陈独一的胸口，不过遗憾的是，短箭没有射中要害，偏离了心脏，但是，这只箭却是让陈独一失去了战斗之力――唐天逸在这只短箭的箭头上涂上了毒药，陈独一为了抵挡毒药，将所有的精力都放在了这上面，根本不敢妄动，更不要说去援救王不二了。

    王不二一直都在期待着陈独一赶快将林靖辉他们几个人解决掉之后，过来帮助他，两人联手将林婧涵给解决掉，所以他虽然被林婧涵打的有些措手不及，但是却时刻关注着陈独一这边，在看到陈独一被短箭射伤，并且还中毒倒地，不能动弹之后，王不二一下子心慌了，而这就加速了王不二的失败。

    “砰！”的一声，林婧涵一个冲拳重重的砸在了王不二的胸口，王不二被这一拳给砸的飞了起来，一口鲜血喷射而出，而后狠狠的撞在了后面的一颗大树上，撞的大树一阵震颤，哗啦啦的掉下了一地的叶子。

    “哼，真是好大的狗胆，竟然敢跑来袭杀我们，真当我们是好欺负的！”林婧涵跃步上前，一脚踩在王不二的胸口上，让本来就受伤吐血的王不二再一次的从口中溢出了鲜血。

    “咳咳，放，放过我们吧，我们，我们只是奉命行事，咳咳・・・・・・”很显然，林婧涵的这一拳一脚伤到了王不二的肺，让王不二咳嗽不止，伴随着鲜血，让王不二看起来相当的狼bèi，王不二急声对着林婧涵求饶，希望林婧涵能够放过他一命，他可是看出来了，这个从来都没有被他们给看在眼里的懦弱女人实在是一个心狠手辣的女人，从刚才的出手就可以看出来，老辣不已，根本就不是一个新手的表xiàn，王不二很怕林婧涵直接就将他们给咔嚓了。

    “我知道你们是奉命行事，五长老嘛，哼，那个老匹夫，是他自己孙子跑来挑衅小逸的，可是死了却怪罪到小逸的头上，他以为他是谁啊，老天第一他老二？”林婧涵根本就不用他们招就知道这幕后的指使者到底是谁，一说到五长老，林婧涵就更加的生气，一边恨骂，一边加重了脚下的力量，让王不二痛苦的哼哼唧唧起来。

    “饶，饶命啊，是，是小强师弟的错，是师傅的错，我们真的只是奉命行事，求求你，放过我们吧，我还不想死・・・・・・”王不二疼的眼泪汪汪的，不停的朝着林婧涵求饶道。

    “我问你，你们师傅他给你们的命令是什么？给我老实点，要是你敢有一句假话，我就・・・・・・嗯？”踩在玩不二胸口上的小脚使劲儿的辗了辗，让王不二痛呼不已。

    “我说，我说，师傅让我们将唐・・・・・・少门主，少门主给带回去・・・・・・”

    “还有呢？”

    “呜呜，疼，疼，还有，还有将那个炼丹师也带回去・・・・・・”

    “然后呢？”

    “然后，然后・・・・・・啊，我说，我说・・・・・・其他人等，杀之・・・・・・女侠啊，我们，我们不是・・・・・・啊，好痛，求求你，放过我吧，我都说了・・・・・・”

    “妈蛋，你都要杀了老娘了，还让老娘饶了你，你妈蛋的以为老娘是傻子啊！”林婧涵的火爆脾气竟然在这个时候爆发了，将内力加注在脚上，林婧涵狠狠的跺了两脚，脚下的王不二身体都跳了起来，就像一只大虾一般，弯曲着，脸色酱红，暗红色的鲜血再次从口中流出，而此次还伴随着一些内脏的碎片。

    “姐，姐，等一下，现在还不能杀了他！”唐天逸也没想到林婧涵会突然爆发，明明之前还挺平静的说，这忽然的爆发让王不二受到了不可泯灭的重伤，如果唐天逸再晚几秒钟发话的话，王不二可能已经被林婧涵给解决了。

    林婧涵听到唐天逸的话，再次提起来的脚顿时停了下来，转头看向唐天逸，想要得到唐天逸确切的答案。

    “姐，我还有事要问他，你先留他一条狗命。”唐天逸来到林婧涵的身边，伸手将林婧涵拉后退了一些，将王不二从林婧涵的脚下解救了出来。

    林婧涵倒没有再多说什么，反正唐天逸需要，那就让他再多活一会儿就是了，对于想要自己性命的人，林婧涵可从来都不会手软。

    唐天逸蹲下身，看着大口大口喘着气，鼻孔和嘴边都还有着鲜血在流出的王不二，冷漠的眼神让王不二从死里逃生的喜悦中清醒了过来，他现在只不过从一个冷血女魔头的手中掉入了另外一个冷血面瘫脸的手中而已，如果他不能让唐天逸感到满意的话，他相信，他最后的结果绝对是去与阎王喝茶去。

    “王不二，我问你，五长老与三长老买通了我们主脉中的哪些人？”唐天逸冷漠的双眼看着王不二，冰冷的眼神让王不二知道，在这个问题上，他要是敢有任何隐瞒的话，他就死定了。

    “少，少门主，这件事我知道的并不清楚，这件事师傅都是交给大师兄去做的，师傅没有让我们接手过・・・・・・等，等一下，少门主，我，我只知道一些大概的名字，我也不知道这些人当中有哪些是已经被买通了的，我只是有一次不小心听到而已。”王不二心中慌乱不已，唐天逸问的这件事，他是真的不清楚，可是他只是稍微的犹豫，唐天逸就将手放在了他的心脉上，王不二怕啊，他如今才四十几岁，到达了九阶之后，寿命得到了一个延长，他至少也可以活到一百二去，现在他才活了三分之一的时间，他舍不得啊，他还从来没有走出这座大山呢，他怎么就要死去了呢，无论如何，他都不想死。

    王不二小声的将一个个名字给说了出来，这些名字中，到底有多少是已经被收买了的，王不二其实不清楚，他现在就算是胡诌，他也要诌一些名字出来。

    大家的注意力都被王不二这边给吸引了，没有注意到另外一个袭击者，唐天逸清楚自己毒药的药性，没有他的解药的话，陈独一是绝对解不了毒的，而陈独一为了不让毒发，绝对会将全身的内力都用去抵御毒药，不敢轻举妄动的，只是唐天逸算漏了一些事。

    陈独一是中了毒，也不敢轻yì动用内力，但是他却不是丧失了战斗力了，他身上配备有解毒药，虽然不能将唐天逸的毒药给解除，但是却可以缓解一阵，而且身为唐门的长老，他身上同样带着暗器，之所以装作不能动弹，就是为了让林婧涵他们放松警惕，让他能够一举得手，从而逃出去。

    而现在，大家的注意力都被王不二给吸引了，陈独一想要的时机到了。

    “咻！”一声刺耳的尖锐声音响起，所有的人都吓了一跳，林婧涵回头望去，正好看到一片光雨四散开来，仔细一看，竟然是一根根闪烁着银光的银针朝着林靖辉笼罩而去。

    “哥哥！”林婧涵大吼一声，飞速的朝着林靖辉飞奔而去，同时手一扬，精神力弥漫而出，迅速的聚集起一片水元素之力，朝着林靖辉汇拢。

    林婧涵的轻功很快，可是在此刻，却比不上那片银针的速度。

    “暴雨梨花针！”暗器界排名第三的暗器，细如牛毛的银针，针上染有剧毒，爆发力强，瞬间将让给笼罩，只要被银针给扎到，毒素爆发，瞬间毙命。

    林婧涵只听过暴雨梨花针的名字，可是却从来没有见过这种暗器，更加的没有想到，这种名震天下的暗器竟然有一天会用在自己哥哥的身上。

    林靖辉在听到那声尖锐的声音时，心中就涌起一股浓浓的心悸，没有任何的犹豫，林靖辉就朝着一边跃去，只是那些银针的速度太快了，林靖辉只闪避开一半的银针时，那些银针就已经来到了近前，没有地方躲避了！

    水元素聚集的速度很快，可是却还没有来得及将林靖辉给完全的覆盖，林靖辉的右脚还在外面，而此时，银针已经碰触到了林靖辉的衣服。

    “林靖辉！”一声惊呼响起，香风袭来，不知道从哪里蹿出来的唐沐馨竟然以一种诡异的角度，忽然的插入进来，一脚踢出，将林靖辉的给踹过去一些，正好躲过了那几根银针，而唐沐馨就没有这么好运了，那几根银针全都扎入了唐沐馨的腿上。

    “哎呀！”唐沐馨痛呼出声，而后“砰”的一声摔落在地。

    陈独一见到自己的暴雨梨花针竟然被不知名的东西给挡住了大半，漏掉的那几根银针也没有伤害到林靖辉，反而伤到了唐沐馨，这让陈独一预感不好，一下跃起就要逃跑，可是却被东方祁修给一剑刺了个透，而在东方祁修的剑刺穿陈独一的胸口时，林婧涵也感到了，一掌拍下去，咔嚓咔嚓，陈独一的肋骨断了不知道几根，陈独一只是蹬了好几下腿，吐出几口鲜血后，两眼一翻，见阎王去了。

    王不二见到陈独一死去，眼睛都快凸出来了，忽然听到掌风之声，只见到一只手掌不断的变大，而后脑袋一疼，王不二便再也不知道发生了什么事了