
    “林靖辉，真是没想到，你竟然会出现在这里，我可是找你找了好久！”

    唐沐馨拨开人群，追到了林靖辉的身边，抬手就想要去抓林靖辉的手臂，却被林靖辉一个闪身给躲了开去，回头，冷冽的眼眸盯着唐沐馨，让唐沐馨有些发憷，面色有些发白。

    “我不认识你。”林靖辉冷漠的看了唐沐馨一眼，而后转身就准备离开。

    “你，你不准走，给我抓住他！”唐沐馨见林靖辉竟然如此的冷漠，并且还嘲讽她，这对于一向以自我为中心的唐沐馨怎么受的了，心中生气，一急，直接用上命令的口气说道。

    在唐门中，习惯性听从唐沐馨命令的人可不在少数，特别是那些与唐沐馨一起长大的少爷们。

    唐沐馨的话一说完，唰唰唰的，好些人就挡在了林婧涵他们一行人的面前。

    “唐沐馨，你这是什么意思？”唐天逸冷眼看着堵在他们面前的那些人，而那些人这才反应过来，他们竟然将唐天逸他们给拦了，顿时，一个个的心中就有些发怯，毕竟唐天逸唐门少主的身份在之前可是已经昭告了整个唐门了，可以说，唐天逸就是唐门现在第二个惹不得的人，刚才他们只是下意识的听从唐沐馨的话而已，根本就没有意识到这一点。

    听得唐天逸的话，那些个人一个个的都开始隐隐的往后退，这让唐沐馨气的咬牙。

    唐天逸是唐沐馨的头号大敌，他抢走了自己的爹爹，现在竟然还抢夺了属于她唐门二号人物的地位，这让唐沐馨更加的嫉恨唐天逸了，所以面对着唐天逸的质问，唐沐馨直接就无视了，狠狠的瞪了一眼那些悄然退后的人，而后迅速的跑到了林婧涵他们的面前，在众人诧异的目光中，再次朝着林靖辉扑去。

    这一次，生气的人可就不止唐天逸一个了。

    林靖辉看到一个刚才想要拉自己的那个陌生女人竟然想要扑入自己的怀中，根本想都没想，一个直拳就打了过去，而与此同时，林婧涵也是一个飞脚朝着唐沐馨踢去。

    唐沐馨没有想到林婧涵两兄妹竟然会这么对待她，她的武功本来就低，几乎才是刚入门的阶段，这突然性的攻击，让唐沐馨根本就没有躲闪的时机，只能闭起眼睛，尖叫了起来。

    “咻！”一声轻响，唐君毅的身影一闪而过，将唐沐馨从这一拳一脚之下给救了下来，远离林婧涵他们一丈之远。

    将自己怀中的唐沐馨放下，唐君毅有些气恼的看向林婧涵和林靖辉，可是一眼望过去，最先看到的却是唐天逸冷漠的眼神，这让唐君毅心中一震，而后气恼消失，变成了懊恼，有些懊悔的看着唐天逸，对于林婧涵和林靖辉，眼神中也有着些许惭愧和祈求。

    唐沐馨毕竟是唐君毅养在身边十几年的女儿，而且还是他妹妹的遗孤，他从小就疼宠唐沐馨，看到刚才林婧涵和林靖辉对于唐沐馨毫不留情的出手，唐君毅几乎本能的将唐沐馨给救了下来，并且心中升起怪罪之情。

    与林婧涵，林靖辉这对相识不过一月的兄妹相比，唐君毅肯定偏向自己疼宠了十几年的闺女的，这其实是人之常情，这连林婧涵都能够理解。

    可是，理解归理解，但是林婧涵却不会原谅唐沐馨的举动，以及对于唐君毅，林婧涵自然的与他升起了隔阂，一瞬之间，林婧涵一行人与唐君毅之间的感觉就没有那么亲厚了。

    只是唐君毅这番举动，确实让原本已经修复的差不多的两父子之间的感情，一下子退后了一大步，而这才是唐君毅对林婧涵露出祈求之色的原因。

    “爹爹，爹爹，快把他们抓起来，他们竟然敢袭击我，把他们都抓起来！”唐沐馨根本就没有看到唐君毅这前后之间的转变，她只知道刚才她差点就受伤了，作为唐门的大小姐，长那么大，她可从来没有受到过这种危险，就算是与唐天逸对法的时候，她都没有受到这样的待遇。

    “够了，馨儿，这是爹爹的贵客，你岂能如此失礼！”唐君毅见唐天逸直接侧开了头，看都不打算再看他一眼，心中无比的焦急和担忧，刚才唐天逸那冷漠的眼神，他可是看的一清二楚，心中正烦忧的时候，再听到唐沐馨这个罪魁祸首不知悔改的嚣张声音，唐君毅直接就对唐沐馨冷喝道。

    唐沐馨一愣，抬起头看着唐君毅冷凝的眸子，一下子傻愣了。

    爹爹竟然呵斥她！爹爹竟然因为几个外人而在这大庭广众之下呵斥她！心中委屈不已，唐沐馨的泪水哗啦一下就流了出来。

    唐君毅见到唐沐馨的眼泪时，也是一滞，一下子觉得自己做的有些过了，从小到大，唐君毅都没有斥骂过唐沐馨一句，可是现在却是在她离开了两年之后，回来的第一天就斥骂她，这真的是・・・・・・

    “馨儿，爹爹不是・・・・・・”唐君毅有些手忙脚乱的抚上唐沐馨娇嫩的脸蛋，为她擦拭眼泪，嘴上解释着。

    只是唐沐馨却是不肯听唐君毅的解释，一把推开唐君毅的手，大吼了一声，“爹爹最讨厌了，馨儿再也不想见到你了！”，而后便朝着山道跑了出去。

    唐君毅见此就想要追出去，可是刚有动作，就看到唐天逸站在一旁，冷眼望着他，让他的动作一下子就停滞了下来。

    “你们还愣着干什么，还不去把大小姐给找回来！”唐君毅最终还是没有亲自去找唐沐馨，朝着一边看戏看的目瞪口呆的众人，暴呵一声，于是看戏的众人作鸟兽散，瞬间消失没影。

    唐天逸见此，默然的转头，再次无视他老爹一副求原谅的模样。

    “姐，我们走吧！”唐天逸不再管唐君毅，朝着林婧涵说道，说完之后，首次没有得到林婧涵确认的答案便首先离去，那离去的背影，总有份决绝的味道，隐约还带着一份悲伤。

    林婧涵见到自己弟弟那悲伤的背影，有些恼恨的看了唐君毅一眼，这个身为唐天逸父亲的人在面对着自己养了十多年的养女时，竟然会忽视掉自己的亲生儿子，伤了自己宝贝弟弟的心，就算这个人是唐天逸的父亲，林婧涵也不给面子。

    “哼，我们走！”林婧涵冷哼一声，带着众人迅速的朝着山下离去。

    唐君毅被唐天逸的反应给惊着了，唐天逸背影中的那种决绝和悲伤让唐君毅心碎不已，自己花了三年的时间，才真正的拉近与自己宝贝儿子之间的关系，却是在此时，因为这么一件微不足道的事而又有了裂痕，而这一次，唐君毅不知道自己到底需要付出多少的时间和真心才能够让自己的宝贝儿子原谅他。

    他真的只是习惯使然啊！

    唐君毅想要追上去，至少要跟唐天逸解释一下，就算唐天逸现在不理他，可是唐君毅刚走出两步，唐君毅的管家唐老就快步走了过来，在唐君毅耳边轻声说了几句话，唐君毅便一脸冷色的止住了步，望着远去的唐天逸的背影，愧疚之色闪过眼底，最终隐去，而后面色难看的朝着门内走去，唐老紧随其后。

    在众人散去之后，山门处再次恢fù了平日时的安静，但是在宗门内，山道内却是比之以前热闹了许多。

    一直潜伏在山门后一处大石后的某道身影，再三确认了无人注意之后，悄然起身，朝着某个方向飞速的奔去。

    山道中，呼唤唐沐馨的声音此起彼伏，可是唐门周围这些山，真的是太多了，面积太广，一个人跑进这里面去，存心想要躲人的话，想要寻找可是需要花费好些力气才行。

    林婧涵一行人，走在山道上，听着那些叫喊的声音，面色有些难看。

    “小逸，你不要瞎想，你爹他是真心疼爱你的。”林婧涵走到唐天逸的身边，轻声的安慰道。

    “姐，你放心，我没有瞎想。”唐天逸此时已经恢fù了平常，脸上也恢fù了面瘫脸，林婧涵想要从他的脸上看出点什么，还真是有些困难。

    不过听到唐天逸的回答，林婧涵非但没有放心下来，反而更加的担忧了。

    虽然林婧涵不喜欢唐君毅，但是林婧涵却不想让唐天逸伤心，而现在唐天逸的回答，听着很正常，可是就是这份正常在此刻才显得那么的不正常，林婧涵从唐天逸的面瘫脸上看不出什么，但是身为唐天逸的姐姐，林婧涵还是能够从唐天逸的语气中听出一些状况的。

    唐天逸说这句话的意思，根本就是表示唐君毅本来就偏爱唐沐馨这个养女更多嘛，所以他才没有瞎想！

    林婧涵不喜欢唐君毅的原因，是因为他对唐沐馨的那种疼宠才造就了现在这个刁蛮任性的唐沐馨，并且唐沐馨还伤害了唐天逸，还有一个重要原因，这个唐沐馨竟然想染指她的亲亲哥哥，这所有的一qiē加起来，林婧涵讨厌唐沐馨的同时，就连带着不喜欢唐君毅了。

    更何况，当时唐君毅还瞪她来着，她林婧涵可从来都不是一个大气的人，她小心眼儿起来，神都怕！

    只是，林婧涵也是经历过这种与自己的亲生父母相认的事，她非常清楚，一个孤儿对于亲情的渴望，也同样的相信，唐君毅对于唐天逸的爱，绝对不下于自己父母对她的爱，而就是因为这一份爱，林婧涵才不愿意唐天逸因此而与唐君毅疏离，因为这就算惩罚到了唐君毅，可是更加受伤的，却是唐天逸。

    “小逸，姐跟你说・・・・・・”

    “滴，滴，滴！”