
    “滴滴滴・・・滴滴滴・・・”

    忽然一阵“滴滴”的叫声打断了林婧涵的话，让几人都朝着声源处看去。

    却见徐晟睿一向淡漠的脸上露出了沉重的神色，从自己的怀中摸出一块类似玉佩的玉牌，声音正是从那玉牌中传出来。

    “睿，怎么了？”林婧涵看徐晟睿那突变的脸色，就意识到可能有变故发生，连忙来到徐晟睿的身边，有些焦急的问道。

    辰老在一旁，看到徐晟睿从怀中拿出来的玉牌时，脸色大变，只是当时大家的注意力都集中在徐晟睿的身上，所以没有人看见。

    “涵，族中出了急事，我・・・・・・我需要立即赶回。”徐晟睿面色沉重，握着玉牌的手紧了紧，原本打算与林婧涵他们一起回去的，可是此刻却要单独离开，这让徐晟睿面色更加的难看。

    林婧涵闻言有着些微的怔愣，而后便恢fù了正常，伸手拉住徐晟睿的手，没有丝毫埋怨的意思，反而安慰徐晟睿，“睿，没关系，你快赶回去吧，相信你这个令牌也是只有大事急事的时候才会找你的吧，我们这一路回去，也没有什么危险，所以你不用担心，早去早回，我在家里等你回来，快去吧！”

    徐晟睿反手握住林婧涵的手，手上用力，一拉，将林婧涵拉入自己的怀抱中，紧紧的抱住，东方祁修侧过了身，林靖辉也难得的没有阻止徐晟睿这占便宜的亲密举动，唐天逸看着两人紧紧相拥的身影，垂眸，而辰老则是一副老顽童的模样，笑嘻嘻的看着两人，丝毫没有被徐晟睿要离去的悲伤情xù所影响，到了辰老这个年纪了，还有什么没有看穿的。

    “涵，等我，我很快回来。”拥抱一分钟后，徐晟睿柔和的推开了林婧涵，在林婧涵的额头上印上一吻，而后大步的离去，离去的方向，背道而驰。

    林婧涵站在原地，脸上带着微笑，看着徐晟睿的背影消失在山林之间，而后才转过了身，脸上的笑意依旧还存zài着，朝着有些担忧望着自己的几个男人，轻松的耸了耸肩，说道：“我们走吧，还站着干什么，时间可是不早了，我们还去山脚下小镇吃晚餐呢，快点！”

    几个男人见到林婧涵没有一点勉强逞强的意思，心中松了一口气，还以为林婧涵会悲伤一阵子呢，不过，这样的林婧涵才是他们心中的林婧涵，那个乐观，坚强，善良的林婧涵，几个男人嘴角也挂起了微笑，跟随上林婧涵的脚步，朝着山下走去。

    越朝着山下走，那呼唤大小姐的声音就越加的变小，等走到一半之后，那声音几乎都听不到了，对此林婧涵都还在跟林靖辉聊着这个话题，“哥哥，那个大小姐绝对是对你有意思，我之前在我的生日会上看到过她。”

    “哦，是吗。”林靖辉的语气完全没有丝毫疑惑的意思，毫不在意。

    “诶，哥，那个大小姐虽然性子刁蛮了些，但是长得还是很漂亮的，你真的没有一点・・・・・・・额，哥，我啥也没说。”看着哥哥忽然飘过来的眼神，林婧涵明智了选择了闭嘴。

    “那哥哥，小彤呢？”忽然，林婧涵突兀的问道，让林靖辉一愣，脑海中更加突兀的就冒出来了一双清澈的眸子，那双灵动而干净无瑕的双眸，似乎能够将人的心都给映照出来一般。

    林婧涵见到林靖辉那忽然放空的眼神，眼里笑意加深，心中有个声音在哈哈大笑着，果然，果然，哥哥对小彤有意思，她也希望哥哥和小彤在一起，在上一次见到他俩站在一起的时候，林婧涵就觉得他俩很适合，现在嘛，嘿嘿！

    “哥哥，老实交代，你是不是・・・・・・”

    “林靖辉！”

    山道上的众人听到这个声音皆是一愣，而后皱着眉，有些厌恶的朝着声音发出的地方看去，而后心中都忍不住的在嘀咕，还真是晦气，这人怎么在哪都能够找到他们啊，真是烦死了！

    林靖辉的放空的眼神收了回来，脑海中那双清澈的眸子瞬间消失不见，让林靖辉有些懊恼，转头看见那个打断了他思考的人，他就更加的厌烦起来。

    “我说过，我不认识你。”林靖辉不耐烦的说道，冷硬的脸上都表露出深深的厌烦之色。

    “林靖辉，你・・・・・・我不管，我喜欢你，你一定要喜欢我。”唐沐馨被林靖辉的语气和话语给气到了，不管不顾的跑了过来，来到林靖辉的面前，大声的吼道，面色绯红，不过林婧涵他们觉得，这个绯红应该是被气的，而不是羞的。

    这个大小姐还有羞耻心这个东西吗？

    听到唐沐馨的话，几人都皱起了眉头，就连辰老也是一样，面对着这样一个刁蛮任性的大小姐，谁的心中都升不起好感来。

    “这位大小姐，请问你是人民币吗？凭什么人人都要喜欢你，一定要喜欢你啊！再说了，就算你是人民币，这世上是金钱如粪土的人还是有的，我想，就你这样的人民币在我哥哥的眼中，也就跟那粪土差不多了吧！”

    林婧涵的嘴一直都很毒的，只是林婧涵发挥出来的机会很少，而这一次，面对着唐沐馨，林婧涵直接就马力全开了，一下子将林靖辉拉到了自己的身后，林婧涵的身高比唐沐馨高出了半个头，低头就那么俯视着唐沐馨，眼中的鄙shì让唐沐馨气的跳脚。

    唐沐馨从小到大都是属于被人捧着的，就算之后碰到了唐天逸，她在唐天逸哪里吃了点亏，但是唐天逸都没有说出如此难听的话来侮辱她，（额，其实吧，唐天逸根本就不屑与用言语来攻击她而已。）

    “你・・・・・・”唐沐馨一手指着林婧涵，满脸的愤怒，美丽的脸庞都有些扭曲起来，想要开口，可是林婧涵却是不给她这个机会。

    “你什么你，你算个什么东西，竟然敢肖想我哥，你除了长的有一张不错的皮，你还有什么值得我哥喜欢的，性子刁蛮任性，蛮不讲理，不尊长辈，不护幼小，吃了十几二十年的饭，没有长一点的脑子，全变成那啥去了，而且，在这个世上比你长的好看的人多了去了，就你这样，还大言不惭的要我哥喜欢你，要是我哥能看的上你，那才是他眼瞎了！”

    林婧涵双手抱胸，鄙夷的眼神上下打量唐沐馨，嘴就像是一架机关枪一样，噼里啪啦的，一连串的话就跳了出去，将在场的几人都说的一愣一愣的，好半晌才缓过神来，东方祁修，唐天逸和林靖辉三个大男人面面相觑，额头上似乎都有着冷汗在凝聚，这样的林婧涵，可真不是一般人能够hold住的，林靖辉似乎又看到了当初在特训中的魔鬼教官了。

    唐沐馨被林婧涵这一长串的话说的也是给愣住了，缓过神之后，唐沐馨的脸色一阵青一阵白的，而后，“哇”的一下，唐沐馨竟然就那么蹲了下去，抱着膝盖嚎啕大哭了起来。

    这个突然的变故让林婧涵一愣，瞪大了琥珀大眼，低头看着地上那团成一团，哭得稀里哗啦的唐沐馨，林婧涵有些尴尬的抽了抽嘴角，这个，她刚才也没说啥吧，她怎么就哭了呢？怎么这么的经不起打击呢？

    林婧涵转头看向那几个大男人，眼神很是无辜，还带着疑惑，难道她刚才真的说的太狠了？

    三个大男人瞬间理解了林婧涵眼神中的疑问，而后毫不迟疑的，一致点头，满脸的肯定。

    林婧涵龇牙，她这可是帮哥哥呢，怎么能这么说她呢？再说，她这才刚刚开始放狠话呢，还没有进入正轨呢，这就受不了了，这也太那啥了吧，真是的，还以为碰到了一个刁蛮大小姐，可以让她好好发挥一下呢，没想到竟然碰到了一个玻璃心的大小姐，这么的经不起打击！

    转回头去看着蹲在那哭得越来越大声的唐沐馨，林婧涵一下子觉得有些头大，这个，让她打击人，她行，可是要让她去哄这个被她给打击哭了的人，她可真心不在行。

    可是，她身边就这么几个大男人，让他们几个去哄唐沐馨，额，那根本不可能，所以，最后还是只有自己了。

    反正不能就这么将唐沐馨给扔在这里让她哭个够吧？咦，其实这也算是一个办法吧，林婧涵在心中默默的考虑着此事的可行性。

    不过，最终林婧涵还是否决了这个办法，要真将唐沐馨给扔这里，让她哭个够，那之后，他们之间的关系可就只能是死敌了，连带着与唐君毅的关系也变得更加的僵硬起来，而最后可能会造成与整个唐门为敌的情况。

    虽然林婧涵不认为唐沐馨有左右整个唐门的份量，但是林婧涵不能让唐天逸与唐君毅，与唐门闹出不可调和的矛盾，就算唐天逸本人说不在乎，也不行。

    不得已，林婧涵也蹲下了身子，伸手戳了戳唐沐馨，开口说道，“你还是个大小姐呢，当着这么多人的面哭，你好意思吗？”

    东方祁修扶额，唐天逸撇头，林靖辉望天，辰老，额，兴致勃勃的看着林婧涵。

    亲，你确定你这是在哄人，而不是在火上浇油？――

    题外话――

    涵涵威武！