
    “是谁？”

    唐沐馨一声惊呼，忽然一个声音出现在耳边，让唐沐馨惊诧不已，四处寻找却是没有看到一个人影，让唐沐馨更加的害怕起来。

    “大小姐不用担心，我在这儿。”随着声音的出现，一个黑色的影子出现在了河对岸，笼罩在一片阴影当中，很难引起人的注意。

    “你到底是谁？”听到对面的人叫她大小姐，唐沐馨就知道这个人一定是唐门中人，只是对面的人改变了声音，让唐沐馨不能判断出到底是谁。

    “大小姐，我是谁并不重要，重要的是，大小姐，你到底想不想让那些伤害你的人死？”对面的声音有些嘶哑，听起来就像破烂的风车在嘎吱嘎吱的响一般，让唐沐馨忍不住的蹙眉。

    “你到底什么意思？”唐沐馨是一个刁蛮任性的大小姐，但她不是一个傻瓜，听到对面人的话，唐沐馨立即变得警惕起来。

    “刚才大小姐不是说他们都该死吗？”对面的人反问道，显然，他已经在对面站了好一会儿了。

    “你没听说过什么叫做气话吗？生气时说的话怎么能当真？”唐沐馨反驳道，语气不算友好。

    被人偷窥，怎么都不算是一件愉快的事。

    “那大小姐，你难道就不想要得到那个男人吗？”对面的人对于唐沐馨的语气丝毫不放在心上，继续说道。

    唐沐馨心脏猛的一跳，语气一紧，有些急促的说道：“什么男人？不要瞎说，快点滚，要不然・・・・・・”

    “林靖辉！是叫这个名字吧，大小姐真的不想得到他吗？大小姐不是喜欢他吗？大小姐都舍命救他了，他却连大小姐是谁都不知道，大小姐，你真的甘心吗？”

    对面之人的声音好似有着一股诱惑之力一般，将唐沐馨心中对于林靖辉的不甘心，对于林婧涵他们的怨愤通通都勾了出来，让唐沐馨陷入了一种阴暗的情xù中。

    “我，不甘心，可是，不甘心又能怎样？”唐沐馨低声说道，面色开始变得阴暗起来。

    “那就杀了他们。”

    “杀了他们？不行，不能杀人。”唐沐馨虽然是一个刁蛮任性的大小姐，但是她却是一个滥杀无辜的人，更或者说，唐沐馨手上还没有沾染上任何人命，唐沐馨本身还是一个良善之人，对于杀人，本身就有着深深的抵抗。

    对面之人似乎对于唐沐馨的回答有些不满，沉默了一会儿，然后才继续说道，“大小姐，跟您说实话吧，我们只想要唐天逸，而你，大小姐，你可以得到林靖辉，你只需要将这个，放入他们的吃食中就可以了。”

    说着，一个纸包飞射而来，落在了唐沐馨的身边。

    唐沐馨看着自己脚边的纸包，没有动，按理说，她现在应该转身离开，因为对面的人明显不是好人，可是不知道为什么，唐沐馨的脚却像是长在了地上一般，挪不开脚了。

    “毒药？我不杀人的！”唐沐馨嗫嚅着问道。

    “不是毒药，只是软筋散而已。”对面之人说道。

    “真的？”唐沐馨有些不信，毕竟刚才这对面之人可是口口声声说着要杀了林婧涵他们的。

    “真的，我们想要的是活着的唐天逸。”对面之人肯定道，“大小姐，您考虑得如何？”

    唐沐馨没有说话，也没有动作，低着头，看不到她的表情，唐沐馨长久的沉默犹豫让对面之人似乎有些烦躁起来，没等唐沐馨再回答，对面之人就再次开口，这次有些急迫了。

    “大小姐，这是你最后的机会了，我敢保证，那群人绝对不会带着你一起出去的，而宗主肯定是向着唐天逸的，他不会让你出去的，那么你以后可能再也没有机会见到林靖辉了，更不要说得到他，如果你不答应的话，那我就・・・・・・”

    “你走吧！”唐沐馨忽然出声打断了对面之人的话，让对面之人的气息一滞，半晌之后再没有多说一句话，转身消失在了山林之间。

    唐沐馨抬头看着泛着涟漪的河面，那个阴影中的人早就已经消失，唐沐馨的眼里没有焦距，眼底情xù闪动，犹豫，焦灼，不安，渐渐的都被坚定给代替，最后，唐沐馨蹲下身，捡起了地上的纸包。

    ・・・・・・

    “小逸，那个唐沐馨出去有一段时间了吧？怎么还没有回来啊，看这天色，已经晚了，她不会是走失掉了吧？”虽然林婧涵不喜欢唐沐馨，但是唐沐馨毕竟用生命去救了哥哥，在唐沐馨的身体没有彻底好之前，林婧涵总归是要关心一下的，至少不能让唐沐馨的生命安全受到威胁，当然，如果唐沐馨主动自己回去唐门的话，林婧涵绝对是举双手欢迎的。

    而林婧涵之所以是跟唐天逸说而不是跟哥哥说，一个是怕哥哥出于对唐沐馨的感激之情，提出要去寻找他，另外一个就是，唐沐馨毕竟还是唐天逸的血亲，让唐天逸去寻找的话，也说的过去，再说，作为弟弟，被姐姐指使那是理所当然的事。

    唐天逸当然知道林婧涵跟他说这话是什么意思，但是唐天逸对于他那个实质性的堂姐真的是一点感情都没有，也许是因为智商太高的缘故，再加上从小在孤儿院中长大，唐天逸在亲情方面特别的冷感，唐君毅用了三年的时间才让唐天逸从心底接受了他这个父亲，可是因为唐沐馨，唐天逸都再次退回了原来的位置，从此就可以看出来了，所以对于唐沐馨，唐天逸更加的不会关心她的死活。

    不过碍于林婧涵，唐天逸还是没有直接拒绝，婉转的对林婧涵说道：“姐，我想她只是想要一个人静一静而已，就她对你哥那黏糊劲儿，她不趁着此次机会好好拉近关系才怪呢，所以你就放心吧，她肯定会回来的。”

    唐天逸的话音刚落，唐沐馨就一瘸一拐的从树林中走了出来，唐天逸朝着林婧涵耸了耸肩，眼神明亮，意思明显――看，我说对了吧！

    林婧涵瞥了他一眼，而后看向了唐沐馨，发现唐沐馨这次出去回来之后态度有点不对，按理说，这个时候她应该飞扑到林靖辉的身边，叽叽喳喳的彰显着她的存zài，叫嚣着要让林靖辉喜欢上她的，可是现在她却只是独自走到一边，安静的坐在那，看着地上的篝火，一动不动。

    林婧涵虽然对于唐沐馨的反常举动而感到有些奇怪，但也仅仅只是奇怪而已，她可没有一点深究的想法，唐沐馨不来缠着哥哥，林婧涵更加高兴呢。

    可是林婧涵不知道的是，如果她现在对此深究一下的话，那么接下来也不会发生那么多的事了。

    林靖辉和东方祁修坐在一边，手中翻烤着两只野兔，唐天逸手中则拿着几只烤鱼，林婧涵时不时的拿起一些作料洒在兔子和烤鱼上，一阵阵浓郁的肉香顿时在山林中飘荡起来，让人闻着唾液急速的分泌。

    林婧涵正忙着的时候，唐沐馨慢慢的挪了过来，来到了林婧涵的身边，看着林婧涵的动作，半晌之后说道：“需要我帮忙吗？”

    林婧涵手中的动作一顿，而后惊诧的转过头，看着唐沐馨，就像看外星人一样，让唐沐馨脸上迅速的升起一层红晕，有些恼怒的瞪了林婧涵一眼，而林婧涵被唐沐馨这么一瞪，反而恢fù了正常，而后面无表情的回道：“不用了，大小姐你还是坐着就好。”

    潜台词就是，大小姐，你就不要来添乱了，在一边坐着就是对我们最大的帮助。

    唐沐馨闻言再次恼恨的瞪了林婧涵一眼，而后挪了开来，来到唐天逸的身边，只不过还没开口，就被唐天逸一个眼神给止住，唐沐馨再次朝着东方祁修那里挪过去。

    东方祁修见到唐沐馨的动作，那小心翼翼的模样，与她之前的嚣张跋扈形成了鲜明的对比，对于之前的唐沐馨，东方祁修肯定是不喜欢的，可是看到现在唐沐馨为了讨好林靖辉，间接的去讨好林婧涵他们时，那种小心翼翼的喜爱让东方祁修想到了自己，莫名的，对唐沐馨的感观改变了一些。

    “那个，我可以做点什么吗？我，我只是想做点力所能及的事而已。”唐沐馨都不知道这个俊雅的年轻人叫什么名字，可是现在在场的这些人中，唐沐馨觉得，唯一一个能够谈的上话的，也就只有这个人了。

    果然，唐沐馨的期待没有失望，东方祁修看了看她，而后望了一圈在场的人，见到没有人搭理之后，东方祁修对唐沐馨说道，“我这里柴禾没多少了，你能去帮我拣点干木柴过来吗？”

    唐沐馨听到东方祁修的话，眼睛猛然一亮，而后欣然点头，“好的，好的”，踮着脚，一跛一跛的朝着一边树木下落下的干木柴去了。

    看着唐沐馨那一瘸一拐的背影，林婧涵等人脸上皆是有着浓浓的疑惑，这大小姐难道真的在鬼门关转了一圈之后，转性了？

    默默的看了一会儿之后，林婧涵他们收回了视线，将唐沐馨的转变给扔到了一边去，而在没有人注意到的时候，一些白色的粉末从唐沐馨的手中撒落，洒在那些干柴上――

    题外话――

    亲们，清明节到了，大家有回家扫墓吗？而偶非常悲催的竟然在今天生日，额，农历能重到清明节，偶也是醉了~