
    “哥哥，你怎么样？没事吧！”林婧涵看也没看被长剑给串起来的双眼睁的老大，死不瞑目的陈独一，快步来到林靖辉的身边，拉着林靖辉的手，上上下下的打量着，精神力也从林靖辉的身上一扫而过，最终确认林靖辉没有被一颗银针给扎到，林婧涵才放心下来。

    “小涵，你放心，我没事，不过，这个・・・・・・”林靖辉侧头看着躺在地上，已经处于半昏迷状态的唐沐馨，一时半会儿还想不起这个刚才救了他的女人叫什么名字。

    辰老已经来到了唐沐馨的身边，探手把脉，而后面色凝重，迅速的从自己的怀里掏出两个瓶子来，倒出两颗丹药，喂进唐沐馨的嘴里，也幸好这些丹药都是入口即化的，就算唐沐馨现在已经没有多少吞咽的意识了，也不妨碍喂药。

    “师傅，她的状况如何？”林婧涵见到辰老将解毒丹和生灵丹喂服给唐沐馨，于是开口问道。

    “我也不知道，解毒丹可以压制住她体内的毒素，生灵丹帮助她稳dìng生机，可是这个毒到底要怎么解，我暂时还不知道，你也知道的，唐门的毒有着他们独特的秘方，在不清楚用药的情况下，我不能针对性的下手。”辰老皱了皱眉，对于唐门的独门秘方，他着实有些没有办法，不过能够现在保住唐沐馨的毒也足以证明辰老丹药的强横了，要知道被暴雨梨花针给伤到的人，如果没有解药的话，必定会在一分钟内毒发身亡的。

    “我知道怎么解。”唐天逸解决了王不二，走了过来，看着地上躺着的唐沐馨，微微蹙了蹙眉，而后蹲下身，掀起唐沐馨的眼皮，看了看唐沐馨的眼球，而后从怀中拿出了一瓶乳白色的液体，捏开唐沐馨的嘴巴，朝着嘴里滴入了几滴。

    “小逸，你这个是・・・・・・”林婧涵看着唐天逸手中的瓶子，发现与今天下午唐天逸在擂台上拿出来比赛的那个乳白色的液体好像差不多。

    “这个是我所炼制的解药，针对神经性毒药的解药。”唐天逸将手中的瓶子递给林婧涵，“我今天下午拿出来给唐小宝他们喝的就是我所炼制的神经性毒药，喝下之后，毒药会直接侵入人的脑袋中，毒药发作之时，会瞬间将脑部神经给切断，直接造成脑死亡。”

    难怪唐强无论如何在体内寻找毒素都没有找到，因为他根本就没有想到毒素根本就不是下行，而是上行，并且还是最难以察觉的神经上。

    “而暴雨梨花针中的毒素也有着神经性的毒素，解毒丹可以祛除大部分的毒药，加上刚才辰老喂服下的生灵丹，所以滴上几滴这个解药，就可以将剩下的毒素给清除掉了。”

    唐天逸简单的将原理给说了一下，林婧涵和辰老都是炼丹大家，一听唐天逸竟然炼制出了可以直接针对神经性的毒药都感觉到非常的惊讶，要知道在丹药当中，这种丹药都是比较少的。

    果然不愧是天才！林婧涵心中大赞。

    “来，来，丫头，将这个给我看看。”辰老双眼放光的看着林婧涵手中的乳白色液体，伸出手，有些迫不及待的对此进行研究了。

    林婧涵没有立即将瓶子给辰老，看向唐天逸，看到唐天逸点头之后，林婧涵才将手中的瓶子给辰老，不管怎么说，这个都是唐天逸的东西，在没有得到唐天逸的同意之前，林婧涵不能擅自做主，就算她知道唐天逸不会介意。

    辰老拿着瓶子就跑到一边去研究去了，林婧涵用元素感知力感知了一下唐沐馨身体内的情况，五行元素已经开始趋于稳dìng，应该过不了多长的时间就可以清醒了。

    因为唐天逸所提到的神经性毒药，林婧涵这次特意观察了一下唐沐馨的脑部状态，可是却因为人体脑部是最复杂的构造，里面所充斥的元素之力无比的斑驳，并且还有许多的元素之力都是林婧涵没有见过的，让林婧涵看的一阵的脑晕。

    果然，人脑是人的身体中最难以探索的部位。

    “姐，我们现在，怎么办？”唐天逸不知道林婧涵是在探索唐沐馨的体内状况，见林婧涵一直盯着唐沐馨在看，唐天逸以为林婧涵对此有什么看法呢。

    “能怎么办？她毕竟救了哥哥，总不能现在将她扔在这里走掉吧，哎，看这天气，我们今天晚上是到不了山脚的小镇了。”林婧涵看着已经开始变得昏暗的天气，低叹一声，今天的事真的是一波三折，很不顺lì。

    “那我们要再回去唐门吗？”东方祁修将陈独一的尸体给弄到了一边，将自己的长剑给擦拭了干净了之后才返回到队伍，正好听到林婧涵的话，问道。

    “不行！”

    “不能回去！”

    唐天逸和林婧涵同时开口说道。

    “陈独一和王不二来袭杀我们就是奉了五长老的命令，如果我们现在回去的话，无疑是自己送上门去。”

    “更何况我们还已经将陈独一和王不二给解决了，五长老肯定是对我们更加的仇恨，这已经成了不可调和的仇了，杀孙之仇，杀徒之仇，不死不休，我们如果回去的话，会加速五长老、三长老与我爹他们之间的决裂，现在，还不是时候。”

    林婧涵和唐天逸分别说道，对于回去唐门，两人都不赞同。

    “那么我们就在这山林中找个地方休息一夜吧，一夜的时间，唐沐馨也差不多好了，到时候再跟她分道扬镳。”林婧涵看了看地下的唐沐馨说道。

    林婧涵是不会同意让唐沐馨跟着他们一起走的，林婧涵可是期待着夏以彤做自己的嫂子呢，虽然林婧涵不认为自家哥哥会因为唐沐馨舍身救他一事而对唐沐馨起了怜惜之意，但是该防的还是要防，再说了，就唐沐馨那刁蛮任性的大小姐脾气，让她跟着他们一起走的话，那还不知道要出多少乱子呢。

    几个大男人对此都没有什么意见，林靖辉之前一直在盯着唐沐馨看，让林婧涵都有些担心了，连忙将林靖辉给扯到了一边，小声的问道。

    “哥哥，你一直盯着她干嘛啊？”

    林靖辉一时还没有反应过来林婧涵问话的意思，看到林婧涵有些不满的撅嘴之后，才回过神来，回答道：“不是，我只是在奇怪，我根本就不认识她，她为什么要救我？”

    林婧涵听到林靖辉的话，眼睛一下子瞪的滚圆，小嘴也张了开来，那惊讶的模样看的林靖辉有些不自在，怎么了，他说错什么了吗？

    半晌之后，林婧涵才“噗嗤”一声笑了出来，对于自己之前心中所想感到无比的荒唐，就哥哥这样，想让他对唐沐馨起怜惜之心，那真的是比铁石开花都还要难。

    “小涵，你笑什么啊？”林靖辉有点丈二和尚摸不着头脑。

    “没，没什么，哥哥你这情商啊・・・・・・走吧，走吧，我们还是先去找一个过夜的地方吧，打了一架，我还真有点饿了呢！去找点吃的去。”林婧涵感叹了一句哥哥那粗的堪比电线杆的神经，也没有点明，拉着有些稀里糊涂的林靖辉走回了队伍中。

    最后，林婧涵背着唐沐馨，几人找到了一个山洞，山洞的附近就有一条河流，山林中有着一些小动物，河流中也有鱼，再加上一些水果，林婧涵他们的晚餐算是有了。

    在不起眼的角落中，林婧涵将一些必要的调料拿了出来，林靖辉已经知道了乾坤镯的存zài，而辰老也大概知晓，东方祁修之前就见过这种神奇的存zài，唐天逸对此也是知道的，所以大家都没有询问这些东西是怎么弄出来的。

    如果不是唐沐馨的存zài，林婧涵其实都想要将乾坤镯中的锅碗瓢盆都拿出来的。

    唐沐馨在林婧涵背上的时候就已经迷迷糊糊的清醒了过来，知道自己没事之后，放下了心，然后便想要利用此事与林靖辉拉近关系，岂料林靖辉的第一句话就让唐沐馨差点气背过气去，让唐沐馨久久都不愿意说话。

    林靖辉的原话是这样的，“你到底是谁？你为什么要救我？”

    敢情林靖辉对于唐沐馨之前所说的话全都没有放在心里啊，不，应该说是直接就当成了空气，完全的无视了，这对于一个刚刚拿命去救了人的唐沐馨而言，是最大的打击。

    在大家准备晚餐的时候，唐沐馨气不过，自己一个人跛着脚，一踮一踮的独自走到一边去了，众人对视了一眼，皆是当做没有看见一样。

    对于这个生闷气的大小姐，众人可是不想去触这个霉头，让唐沐馨将之当做出气筒，骂的狗血淋头的，所以，她想干嘛干嘛去，如果她能够生气自己一个人走掉，那就更好了！

    唐沐馨可是不知道林婧涵他们那无良的念头，气恼的来到河边，捡起地上的石头，愤恨的砸进河水中，扑通一声，溅笔趣阁www.ｂiquge.info点水花。

    “该死的，该死的，全部都是大坏蛋，明明人家救了他，可是他却连自己是谁都不知道，坏蛋，人家受伤了，都没有人来安慰人家，呜呜，这些人都该死，该死・・・・・・”

    “既然大小姐觉得他们该死，那么，就让他们去死吧！”