
    唐沐馨抱着一堆柴禾回来,默默的坐到了东方祁修的身边,唐沐馨也知道,现在也就只有东方祁修才不会讨厌自己.

    将柴禾放到一边,看着火堆,觉得火有些变小之后,唐沐馨拿起一根树枝扔了进去,而对于唐沐馨的举动,大家都选择了无视.

    这样井水不犯河水的相处方式让林婧涵他们感到很满意,反正也只是今天晚上而已,待会儿再给唐沐馨一颗生灵丹,到明天,唐沐馨也就好的差不多了,到时候就是分开之时,不要有过多的接触,对两边都好.

    只是林婧涵他们没有看见的是,唐沐馨貌似平静的眼光下所隐藏着的不安以及担忧,更加没有注意到那燃烧着熊熊大火的木柴上,一些白色的颗粒被燃烧掉,而后冒着烟气融入了那正烤的香喷喷冒油的兔子和烤鱼上.

    滋啦啦的油汁冒出意味着烤兔已经快要好了,而烤鱼早就已经变成了金黄色,已经可以食用.

    河流中的鱼个儿还挺大的,一条鱼大概就有一两斤,林靖辉他们抓了五六条鱼,外加两只兔子,今天晚上的晚餐绝对是够吃的.

    林靖辉将烤好的鱼首先送给辰老,而后就递给了林婧涵,唐天逸自己手上拿着有,东方祁修也是参与者,自然也不用分配,除了唐沐馨,林靖辉根本就没有想要给唐沐馨一直烤鱼的心思,见此情景,林婧涵都觉得有点过意不去了,再怎么说,唐沐馨也是救了他一命的说,哥哥怎么着也该给她一条鱼的.

    唐沐馨见到林靖辉的举动,有些难过的抿了抿嘴,而后垂眸,委屈的抱着自己屈起的双腿,不再去看林靖辉,这种罕见的沉默方式让林婧涵都有点愧疚了,朝着东方祁修使了个眼色,让他拿一条烤鱼给唐沐馨.

    唐沐馨看着出现在自己眼前的一条金黄烤鱼,抬起头,发现是东方祁修,眼中爆发的神采顿时黯淡了下去.

    "吃点吧,要不晚上饿了会很难熬的."东方祁修轻声说道.

    唐沐馨听了东方祁修的话,看着他手中的烤鱼,嘴里唾液分泌,其实她早就饿了,只是这芯鱼都是加了料的,她怕她吃了也会中招,不过如果她不接的话,又显得有些不合常理,唐沐馨脑子里挣扎了一会儿,而后伸出手接过了东方祁修手中的烤鱼.

    林婧涵他们本身都不是遵循食不言的人,可是由于唐沐馨这个外人的存zài,让他们一时都不知道说什么好,一个个的只好埋头大吃,好在这烤鱼的味道非常的好,让几人都沉浸在美味当中,到也显得挺热闹的.

    林婧涵喜欢吃鱼,但是她却特别不喜欢挑鱼刺,平时吃鱼都是徐晟睿将鱼刺给挑干净了再给她的,而现在,徐晟睿不在身边,林婧涵又不想去麻烦哥哥,所以只得自己小心仔细的将鱼刺给挑出来,等到林婧涵将鱼刺挑的差不多的时候,林靖辉他们几个大男人的鱼都快吃完了.

    抬头看到林婧涵的动作,东方祁修吃鱼的动作一顿,就想要上前去帮助林婧涵,可是他刚想有动作,却猛然间记起自己的身份,又生生的抑制住了自己心中的想法,强迫自己收回视线,却发现唐沐馨手中拿着鱼却没怎么动,这让东方祁修有些奇怪,便问道:"怎么了?烤鱼的味道不合你的胃口吗?还是你不吃鱼?"

    听到东方祁修的声音,林婧涵和唐天逸都将视线转了过来,果然见到唐沐馨拿着手中的烤鱼,只是呆呆的望着,却没有动一口.

    "啊?不是,只是我现在还不饿・・・・・・"唐沐馨没想到东方祁修会突然注意到她,有些惊诧的回答道,可是她的肚子却当场唱起了反调,一阵阵咕噜噜的声音响起,在寂静的夜晚中可是相当的明显.

    唐沐馨的脸色刹那间就变了,可是这脸色的变幻却不是被人戳破而升起的不好意思的尴尬,反而变得煞白起来,就好似有什么惊恐的事情发生一般,这让林婧涵一下子觉得有些不正常起来.

    林婧涵那双琥珀大眼直直的盯着唐沐馨,那锐利的眼神让唐沐馨更加的不安惊慌起来,手不自觉的捏紧,眼神躲闪,不敢与林婧涵对视,甚至身子都稍稍的往后挪了一些.

    唐沐馨的这些表xiàn让林婧涵更加的觉得有问题,联想了一下唐沐馨这前后之间的反常之处,林婧涵脸色立即大变,拿起手中的烤鱼放到鼻尖下,仔细的嗅起来.

    而林婧涵那忽然变了的脸色一下子引起了大家的注意,林婧涵的动作更是让他们吃鱼的动作一滞,而后皆是有些惊疑的看着手中的烤鱼,难道这个烤鱼有什么问题?

    "大家不要吃了,这些东西被人下药了."林婧涵忽然说道,让众人大惊.

    "丫头,你说这些东西被人下药了?什么药?我怎么没有察觉到?"辰老听到林婧涵的话,有些不敢置信,要知道辰老在丹药药材中混了几十年,不敢说所有的毒药都能够辩解出来,但是如果真的有被下药的话,辰老至少是能够闻到药材的味道的,可是到目前为止,他都没有察觉到这烤鱼有什么问题.

    其实林婧涵自己也没有从烤鱼上闻到有任何的问题,但是林婧涵用元素感知力感知了一下,却发现了烤鱼上面布满了一层灰色的.[,！]元素之力,而这元素之力显然是不属于烤鱼本身的,这才让林婧涵确定这鱼有问题,至于这到底是什么药,林婧涵一时都判断不出来.

    "这就要问这下药之人了."林婧涵"唰"的一下,将手中串着烤鱼的树枝投掷到唐沐馨的面前,长长的树枝插入地面,稳稳不动,可见林婧涵这一下的力道是有多么的大,如果林婧涵将这树枝对准唐沐馨的脚背的话,此时唐沐馨的脚背可能都被射穿了.

    唐沐馨被林婧涵这一手给吓到了,"啊"的一声尖叫出来,这种表xiàn不用唐沐馨自己招了,林靖辉他们都知道唐沐馨有问题了,而唐沐馨唯一能够下手的机会就是刚才的柴禾,而对于自己同意让唐沐馨去捡柴禾的东方祁修更加的不愿意相信,瞪大了双眼看着身边的唐沐馨,之前好不容易升起的一点点同情,在此刻化作了飞烟.

    如果林婧涵因为自己一时升起的同情心而受到了伤害,那么东方祁修是绝对不会原谅自己的,在这个世界上,谁要是敢伤害林婧涵,那么东方祁修绝对会去跟他拼命的.

    "说,你到底下了什么药?是谁让你给我们下药的?"刚才还和风细雨对着她说话的东方祁修一下子变得无比的凶狠起来,让唐沐馨有点转不过弯来,呆愣愣的看着众人.

    "快说,你到底・・・・・・唔,小涵,我・・・・・・我全身都提不起・・・・・・提不起力气了・・・・・・"东方祁修正准备逼问唐沐馨的时候,药效开始发作了,这下,不用唐沐馨招了,他们也知道中了什么药了.

    "是软筋散！"林婧涵惊呼一声,难怪,难怪如此.

    这软筋散其实都算不上是毒药,就跟蒙汗药一样,时间一到,这药性也就解了,当然,平常的软筋散他们绝对是闻得出来的,想来这唐沐馨所下的软筋散应该是特制的.

    而这时,辰老,唐天逸和林靖辉身上的药性也开始发作了,三人身上皆是提不起力来,明明体内的内力都能够自如的流动,可是身体却没有丝毫的力气,就像一滩烂泥一样,瘫软在地上.

    "我,我只是想要林靖辉而已,我,我没有其他的意思,我不会,不会伤害你们的,真的・・・・・・"唐沐馨有信乱的说道,将自己这么做的目的给说了出来,可是她的保证在林婧涵他们听来却是如此的可恶.

    不会伤害他们?她到底知不知道在这个山林当中,他们一群人失去了战斗力,面对着要灭杀他们的五长老一脉来说会是怎样的危险?

    "你给我闭嘴！解药呢?解药在哪?"林婧涵一下子来到唐沐馨的身边,揪起唐沐馨的衣领子,大声的喝道,让唐沐馨双耳都有些耳鸣起来.

    "不知道,不知道,我没有解药,那个人只给了我这个药包,没有解药,没有・・・・・・"唐沐馨被林婧涵那嗜血的眼神给吓到了,不停的摇头,大声的说道.

    "那个人?那个人是谁?是谁给了你软筋散?"林婧涵一听到唐沐馨的话,顿时感觉头皮一紧,这软筋散竟然是别人给唐沐馨的,那么也就是说,这背后有人在谋算他们,而这要谋算他们的人,林婧涵根本不用多想,现在有这个动机的人,也就只有那么两个了.

    "我不知道,我没见到他,我・・・・・・"

    "不用问她了,她真的是什么都不知道,当然,如果她不是那么白痴好骗的话,我也不会找上她了."忽然,一个声音从不远处的山林中传来,林婧涵"咻"的转身,将唐沐馨给扔在了地上,将别在腿上的匕首抽了出来,严阵以待的看着那片山林.

    "你是谁?"林婧涵出声问道.

    "独一和不二是不是被你们给杀了?"――

    题外话――

    哎,放假两天,一大半的时间都在车上,累的慌~