
    “独一和不二是不是被你们给杀了？”

    林婧涵闻言立即就知道，来人是五长老一脉的人，不过听到来人的话，他们似乎还没有找到陈独一和王不二的尸体，只不过却是从其他的一些途径知道了陈独一和王不二应该已经死去的事实。

    能够这样称呼陈独一和王不二的人，在五长老一脉中不超过五人，而这五人中现在能够出动前来袭杀他们的人，林婧涵只能够想到一个，那就是陈独一和王不二的师兄，五长老的首席大弟子李连峰。

    李连峰今年已经四十五岁了，在十二岁的时候入的五长老的门下，在五长老门下已经修炼了三十多年的时间，五长老非常的看重他，将他当成亲儿子一样的在培养，还准备在百年之后，将五长老一系的武馆一脉交给李连峰。

    李连峰是个练武天才，并且练武相当的刻苦，早在三十岁的时候，李连峰就达到了九阶，当时在唐门可是引起了一场不小的轰动，不过在后来十年的时间里，李连峰都没有突破后天之境，到达先天之境，让原本对李连峰抱有很大期望的人都感到有些失望，渐渐的，大家也就对李连峰没有那么的关注了。

    不过，李连峰自己没有放弃，依旧非常努力的修炼，一天二十四小时，有二十个小时都是在练功中度过的，而五长老对李连峰也是没有放弃，一直都很关注他，对李连峰的物资提供也是按照最高的份额分配给他的，这也是让李连峰对五长老感恩戴德的原因。

    而就在两年前，李连峰终于积累了足够的经验和功力，一举突破成功，晋入了先天之境，让李连峰再次成为了唐门耀眼的一颗新星，而这也正是五长老一脉和三长老一脉开始准备夺取嫡系之位的一个促进因素。

    李连峰，先天之境，而林婧涵，只有九阶，并且还没有达到九阶巅峰，原本还可能会起到一些作用的唐天逸，林靖辉他们现在全都瘫软在地上，非但没有成为林婧涵的助力，反而成为了林婧涵的拖累，林婧涵不仅要抵挡住李连峰的攻击，同时还要保护林靖辉他们几个，这个局面变得非常的险峻。

    林靖辉他们瘫软在地上，看着林婧涵一个人拿着匕首，挡在众人的身前，心中懊恼不已，为什么他们就没有再注意一些，为什么他们要同意唐沐馨留在这里，现在他们所珍爱的宝贝却要在他们的面前为他们的安危而拼命，这比杀了他们都还让他们难受。

    而这些人当中，心中最难过的就要数东方祁修。

    东方祁修之所以留下来就是想要做林婧涵的骑士，为林婧涵争风挡雨，披荆斩棘，可是现在，却是因为他的一时心软让唐沐馨的奸计得逞，让他们都中了软筋散，而他想要保护的公主却反过来保护他，这让他情何以堪！如果东方祁修现在能够动的话，肯定都举起手中的长剑自己抹脖子了。

    东方祁修倒下的方向正好是面对着唐沐馨的，东方祁修眼中的懊悔与自责让唐沐馨心里不好过起来，毕竟在这之前，林婧涵唐门对她都不算友好，只有东方祁修对她是最好的，而她也正是利用了这一点将软筋散撒入了那些柴禾中，才使得她的算计成功。

    按理说，唐沐馨心中应该为此而感到高兴的，毕竟她达到了她的目的，现在所有人当中就只有林婧涵有一战之力，而林婧涵要忙于应对李连峰，唐沐馨如果要趁此机会将林靖辉给带走的话，成功的几率是很大的，林婧涵的实力还达不到能够对战先天之境还能够保护住几个完全没有力气的人。

    可是现在，看到东方祁修眼中所流露出来的痛苦的情xù，唐沐馨竟然被怔住了，心中所响起的不是将林靖辉赶快带走的声音，反而是“眼前之人的痛苦都是她所带来”的这样一个诡异的念头，而这个念头让唐沐馨反省到自己所做的事，似乎是错的！

    对于一个以自我为中心的人，要让他们自己意识到自己是错的，这简直就比登天都还难，而此刻，唐沐馨是真心的觉得，自己似乎在这件事上做错了。

    “那个，对不起，我、我不是故意的・・・・・・”

    东方祁修正陷入深深的愧疚痛苦之情时忽然听到唐沐馨的声音，东方祁修的眼神一下子就变得狠厉起来，那狠厉的目光让唐沐馨心中一惧，嘴里的话都被这目光给吓住了。

    唐门特制的软筋散效果非凡，东方祁修连张开嘴巴说话的力气都没有，只能瞪着一双眼，将心中对于唐沐馨的恨充分的表xiàn出来，而这充满恨意的眼神让唐沐馨心中发凉。

    “我、我真的知道错了，我，我会，我会保护你们的，我不会让他们伤害你们的！”唐沐馨心中很不舒服，看着东方祁修那狠厉的眼神，唐沐馨心中一动，忍不住脱口而出，让东方祁修都是一愣，可是回过神之后，眼中却是明显的不信任，而这不信任却是激发了唐沐馨的好胜之心。

    “我一定会做到的。”说完这句话，唐沐馨从地上站了起来，一下子冲到了正在对峙的林婧涵和李连峰之间。

    林婧涵与李连峰已经到了剑拔弩张的地步，在刚才唐沐馨与东方祁修交流的时间里，林婧涵已经确认了李连峰的身份，李连峰也从林婧涵的口中确认了陈独一和王不二的死讯，两人都知道双方之间是不存zài调和的可能，正准备死磕的时候，唐沐馨却突然跳了出来，让两人都是一愣。

    “李师兄，我不准你伤害他们！”

    唐沐馨脱口而出的一句话让两人再次的愣神，心中同时升起了一个念头，这姑娘是傻了吧？

    我不准你伤害他们？你还真以为你是手眼通天的大小姐啊，你说不准就不准，再说了，造成这局面的人，最大的功臣可就是大小姐你啊，现在你却临阵倒戈，你这他妈的算是怎么回事啊？更何况，你有这个资格来阻止他吗？李连峰用一种看白痴的眼光看着唐沐馨。

    而林婧涵则是用一种狐疑的眼光，像是看傻瓜一样的看着唐沐馨，你妈蛋的，之所以造成这样的局面可都是因为你下的软筋散，现在你却忽然跳出来说不准伤害他们，这到底是谁造成的伤害啊？你觉得你这样突然的跳出来，我们就会对你感激，原谅你的过错吗？滚蛋的！

    唐沐馨瞪着大眼盯着李连峰，对于李连峰那看白痴的眼神看她，她也不理会，就那么伸开双手，阻挡在两人的中间，倔强无比。

    “大小姐，叫你一声大小姐，那是看在宗主的面子上，如果宗主不再是宗主的话，那么你这个所谓的大小姐只是一文不值而已，你有什么资格来命令我？我又凭什么听你的？”在李连峰看来，只要抓住了唐天逸，那么唐君毅的宗主之位也就没有多少日子了，在此刻肯定就不会再表xiàn出对于唐君毅的尊重了，而依附于唐君毅而存zài的唐沐馨就更加的没有价值了。

    唐沐馨听到李连峰的话，眼睛一下子瞪的老大，她从小在唐门长大，唐君毅作为宗主，在唐沐馨的心中，唐君毅就是最厉害的，也是最受人尊敬的，现在忽然听到李连峰嘴里说出的冒犯唐君毅的话，唐沐馨心中震惊无比，同时更加的愤怒。

    “李连峰，我尊称你一声师兄，那是对你年龄的尊敬，你要是敢冒犯爹爹的话，我绝对不会放过你的！”唐沐馨愤怒的说道，特别的维护唐君毅，而这一点倒是让林婧涵有些诧异，没想到这个一无是处的大小姐竟然还是有让人欣赏的一点的，当然，在这种情况之下，唐沐馨说出这样的话，无疑只是火上浇油，加深了李连峰的愤怒，让李连峰下手更不留情而已。

    “哼，大小姐，就你那三脚猫的功夫，你想要怎么不放过我？”李连峰根本就不将唐沐馨看在眼里，唐沐馨除了轻功了得之外，其他的，连十岁孩子都有比她强的，如果不是她是唐君毅的孩子，唐门中人哪会对她那么的恭敬啊，亏她还自以为是的觉得自己有多么的厉害，自己受到众人的推崇那是理所当然的事。

    “李连峰，你敢小看我，我・・・・・・”唐沐馨的愤怒被李连峰这轻蔑的表情给激发到了极致，气息都开始变得不稳起来，而就在她气息不稳的那一刻，对面的李连峰悍然发动了进攻。

    如同一股幽风一般，李连峰好似一瞬间就出现在了唐沐馨的面前，五指呈爪状，朝着唐沐馨的脖子而去，那攻击的方式与当时在擂台上五长老袭击唐天逸的招式是一致的。

    只要这一招落到了实处，唐沐馨就要香消玉殒了。

    虽然林婧涵对唐沐馨也是暗恨不已，就冲着她对他们下毒这一项，看着唐沐馨在她的面前死去，林婧涵眼睛都可以不眨一下，但是现在，从局面上来看，唐沐馨算是他们这边的人，现在林婧涵身边正是缺人之际，哥哥师傅他们都没有了自保的能力，让拥有暗器的唐沐馨去保护虽然有些不靠谱，但总比没有人保护的好，所以，林婧涵不能让李连峰将唐沐馨给杀掉。

    好在冲着之前唐沐馨忽然出现挡在她面前的时候，林婧涵就设置了好几层元素结界保护着哥哥他们，这才让林婧涵能够离开哥哥他们的身边，去解救唐沐馨