
    理所当然的,那些人都没有逃过最后的命运,与他们一起来的小伙伴们在黄泉路上重聚去了.

    动手的人是林靖辉,唐天逸和东方祁修.

    林婧涵在李连峰的身上找到了软筋散的解药,一个小瓶子,瓶中是一种极为冲鼻的液体,只是拿着瓶子在他们的鼻子下面嗅了嗅,十分钟的时间就让他们解除了软筋散.

    林婧涵将瓶子收了起来,准备有时间的时候研究一下,对于这个特制软筋散的威力她已经看到了,她不希望以后还会出现这种情况,所以,防患于未然.

    当事情解决之后,地上多了一地的尸体,有二十来个,看起来颇有一种横尸遍野的感觉,在这个萧条的夜晚,配上山林中时不时传来的两声乌鸦叫,还真的有种心底发寒的感觉,当然这个只是针对于没有见过这种场面的人,而现在剩下的这些人当中,就只有唐沐馨才没有见识过.

    于是,当厮杀结束之后,看到如此残忍的画面,唐沐馨终究是没有忍住,双手捂眼,瑟瑟发抖的蹲了下来,抱着自己的膝盖,努力的让自己不至于尖叫出来,脑海中血腥的场面不断的闪现,让她想要昏厥过去,可是偏偏她的神智却是那么的清楚.

    林婧涵见到唐沐馨这心惊胆战的模样,皱了皱眉,想要说点什么,可是最终还是没有开口,想了想,来到了唐沐馨的身边,在唐沐馨的身边坐了下来,半晌之后,说道:"刚刚,谢谢你！"

    "什么?"唐沐馨沉浸在自己的世界中,恐惧弥漫心头,血腥的画面不断的挑动着她的神经,让她无法集中精神力,根本就没听清林婧涵说的什么.

    "我说,"林婧涵抬手,将唐沐馨的手扯下,双眸直视唐沐馨的双眼,能够清晰的看到唐沐馨眼中的恐惧和彷徨,"谢谢你！谢谢你保护了我哥哥,保护了小逸,保护了东方,保护了我师傅,谢谢你！"

    "什么?"这一次,唐沐馨不是没有听清楚林婧涵说什么,而是觉得自己好似出现了幻听,竟然听到了有人给她说谢谢,让她感到不可思议.

    好像在她的十八年的生命当中,她还没有听过别人给她道谢.

    林婧涵见到唐沐馨惊诧的瞪圆了眼,眼中的惊恐和彷徨已经消失了,只剩下浓浓的不可思议,看着她,满脸的不可置信.

    "就是你听到的那样,不用怀疑."林婧涵首次觉得,也许这个女孩儿没有她所表xiàn出来的那么让人讨厌.

    "你在谢谢我?在跟我道谢?"唐沐馨食指指着自己,依然惊讶无比,再次反问道.

    林婧涵颇为有修笑不得,就是一句感谢而已,为什么唐沐馨却是如此的在意,不过看在唐沐馨保护过哥哥他们的份上,林婧涵难得好脾气的再次点头,回应了唐沐馨.

    再次得到林婧涵的确认,唐沐馨眼中一下子爆发出惊人的神采,反手一把拉住林婧涵的手,非常的用力,激动之情不言而喻,"谢谢,谢谢你！"

    林婧涵看着唐沐馨那激动的好似中了五百万的模样,心中觉得更加的奇怪了,为什么唐沐馨反而转过来感谢她呢?

    不过,林婧涵与唐沐馨的关系本来就不咋的,再加上之前发生的一qiē,这里面还有一大半的功劳是唐沐馨造成的呢,林婧涵没有跟唐沐馨算账,那都算好的了.

    唐沐馨给他们下毒,唐沐馨保护了哥哥他们,一功一过,刚好抵过,林婧涵跟唐沐馨道谢,那都是觉得也许唐沐馨这孩纸还有救,再加上刚才那小模样也看着挺可怜的,所以才过来安慰一下的,安慰过后,那就你走你的阳关道,我过我的独木桥了,双方各不相欠,下次再见,也许还是敌人呢.

    林婧涵抽出自己的双手,回头看到哥哥他们已经将那些尸体摆放在了一起,便起身朝着那边走去.

    而唐沐馨原本想要跟在林婧涵的身后,可是看到那边的场景之后,身子一抖,转过了身,停顿在了原地.

    "小涵,对不起,都是我的错,我・・・・・・"东方祁修见到林婧涵过来,站在一边,踌躇了半天,才站过来,看着林婧涵身上的斑斑血迹以及那些外在的伤口,愧疚自责布满眼眸,心中更加的不好受.

    "东方,这不是你的错,谁也没有考虑到这个问题,这是我们大家的错,警惕性太低了,这也给了我们一个教训,你不用自责,我想,就算李连峰他们不找唐沐馨,也同样会用其他的招式来对付我们的,他们的目标就是我们,有没有唐沐馨都一样."林婧涵当然知道东方祁修的道歉是因为什么,连忙打断了他的话,其实这事原本也怪不着东方祁修,而且五长老他们所针对的其实是唐天逸,东方祁修算起来也是受到了他们的牵连.

    东方祁修并没有因为林婧涵的话而减轻心中的自责愧疚,反而更加的难受,他心中的人儿是如此的善良,而却因为他的一个怜悯而受到伤害,他更加的不能原谅自己了,只是东方祁修知道如果他再表xiàn得难受的话,会对林婧涵造成困扰,于是他只好将所有的自责愧疚心疼都深埋入心底,这份情xù将推动着他,让他朝着不断变强的路上前进.

    "姐・・.[,！]・・・・"唐天逸面色也是相当的难看,看到林婧涵刚准备说话,却被林婧涵抬手给打断了,"好了,都不要说那邢话了,事情都已经发生了,不管是谁的错,我们能够将之解决就好,而且,这事到底完没完都还不确定呢,我们先将这里解决了,撤离再说."

    林婧涵心中真的很无奈,这事说起来真的都怪不得谁,或者也能够说,所有的人都有错,就像她,她没能及时发现软筋散的存zài,让他们中了软筋散,其实这也是她的失误,可是现在,大家都还在,虽然受了点伤,但是比起最糟糕的情况要好的多,所以她不想追究什么责任,也不想让大家的情xù都是那么的沮丧和压抑,这不利于内部的团结.

    现在,林婧涵想的是如何带着大家从这里活着走出去.

    "对,我们必须要先离开这里,丫头说的不错,也不知道到底还有没有人会来抓我们,所以先离开才是正事."辰老的脸色也不好看,作为林婧涵的师傅,可是却三番五次的都要自己的徒弟来搭救,而且身为一个炼丹大师,却没有发现软筋散的存zài,这对于辰老来说,可是双重打击,比林靖辉他们都还要难受,但是辰老毕竟历经风雨,知道在现在这种情况下,什么才是最应该做的.

    "这些尸体要怎么弄?"林靖辉已经从失态的情xù中恢fù了过来,面色比起原来更加的冷硬,除了在看到林婧涵的时候,眼中出现了温度之外,其他的时候,看任何东西,任何人都好似在看死物一般.

    "烧了吧."林婧涵看了眼,而后说道,其他几人无异议,到现在,他们都已经知道了一些林婧涵的本事,在森林中烧火,他们完全不用担心会引起火灾.

    熊熊的烈火燃烧起来,很突兀,将方圆十米都映照得染上了一片火红色,火光摇曳,将那些尸体吞噬掉.

    "走."林婧涵点燃火焰,设置了一个结界之后,转身便走.

    林靖辉紧随在林婧涵的身边,辰老背着手也跟在了后面,东方祁修回头看了眼站在远处的唐沐馨,眼底涌动着复杂的情xù,最后什么也没说,跟着离开,而唐天逸留在了最后.

    唐天逸来到唐沐馨的面前,眼眸冰冷,看的唐沐馨一阵心颤,原来与唐天逸对斗的无知无畏一下子消失了,这样的唐天逸,让唐沐馨感到害怕.

    "如果你不是我堂姐,你娘是我爹的亲妹妹,如果不是你爹是为了救我爹才死的,我早就将你杀了,刚才如果不是她阻止,我同样也会将你杀了."唐天逸冰凉的话语如同冰雹一般砸在唐沐馨的头上,让唐沐馨头晕目眩的同时,从背心升起的凉气完全不可阻挡.

    "不要再跟着我们,我知道你的特能,你的追踪术很厉害,但是,你要是再跟过来,那么,我绝对不会再放过你."

    "还有,我爹他,现在需要你,你回去宗门去,好好的守着我爹,等到我回来."

    "听到了没有！"

    唐天逸的声音没有任何的起伏,平静的就像一汪死水,可是就是这样情xù莫明的唐天逸才更加的让人感到危险,唐沐馨根本就没来得及想就忙不迭的点头同意了,直到唐天逸的身影消失在她的视线之中后,唐沐馨才反应过来,想要追上去,可是最终却停住了脚步,站在原地,看着那熊熊的火苗将所有的一qiē都吞噬干净后,转身,朝着宗门那走去.

    短短一天的时间,唐沐馨这个大小姐经历了太多,原来那个骄纵无妄的大小姐消失了,同时消失的,还有唐沐馨心底一直被保护着的纯粹.