
    锋锐的刀芒轻yì的划过了李连峰的手掌,李连峰抓住林婧涵匕首的手被一刀割成了两半,从掌心截断,连着四根手指掉落了下去访wèn:

    而林婧涵虽然有水元素之力所形成的保护结界,但是李连峰所发出的致命一击一层薄薄的元素结界只能将皮外伤给抵挡住,内力所喷发造成的伤害,虽然同样被元素结界给消除了一些,但是还是有一部分穿过了结界,击中了林婧涵,将林婧涵给撞飞了出去,一口鲜血忍不住的吐了出来,形成一片血雾.

    李连峰的这一重击直接命中林婧涵的心脏,就算被削弱了一半的威力,却依然给林婧涵造成了重伤,虽然还不至于立刻毙命,可是却是让林婧涵暂时丧失了行动之力,战斗力也直线下降.

    林婧涵的受伤被躺在地上的几个男人给看在眼里,急在心里,可是他们身体中的软筋散‘药’效还没有过,他们的身体依旧提不起半点力气,这让几个男人心痛懊悔不已,无力感弥漫心头,在此时,几个男人心中都划过了同样的念头.

    他们要变得强大,变得更加的强大,变得无比的强大,这种心痛无力的感觉他们再也不想要经历,他们要为林婧涵撑起一把保护伞,不让她受到任何的伤害.

    想要变强大的心无比的强烈！

    唐沐馨手中依旧拿着暴雨梨‘花’针的匣子,她的面前一圈的人呈扇形瘫倒在地上,只是短短的几分钟时间,中了梨‘花’针的人已经全都停止了‘抽’搐,命赴黄泉,而剩下的那些人忌惮害怕的看着唐沐馨和她手中的匣子,站在远处,不敢上前,那些死去的同‘门’将两方隔开,井水不犯河水.

    唐沐馨看到林婧涵受伤,脸‘色’变幻,一咬牙,一跺脚,最后还是想要上前来帮助林婧涵,可是她刚挪动脚步,对面的那些人却被吓了一跳,引起一阵‘骚’动,摔倒在地蜷缩着的林婧涵听到声音转过头,与唐沐馨的视线相撞,林婧涵清澈的眼眸就好似能够看透人心一般,瞬间就明了了唐沐馨的想法,连连摇头,眼神制止她不要过来.

    唐沐馨犹疑,最终还是听从了林婧涵的意思,再次站回了原地,对面的‘骚’‘乱’也才停止下来.

    李连峰从来没有想过自己面对一个实力远远不如自己的人时竟然会吃那么大的亏,他的手掌被截成了两段,他的手掌一下子就被废了,断成两截的手掌就算接回去了都会对实力造成影响,他的一身功夫都在一双手掌上,现在被林婧涵废了一只手掌,就相当于废掉了他一半的功力,这让李连峰如何能够善罢甘休！

    李连峰才四十三岁,在四十多岁的时候他达到了先天之境,他的天赋之高,在唐‘门’中能够超过他的不超过五个,他的未来绝对不止于先天之境,他有信心能够进入黄阶,甚至是玄阶,他的寿命将得到大大的延迟,他的未来将无限的光明,可是,现在,一qiē都被林婧涵给毁掉了.

    人体的手掌是许多小经络的聚集之处,经络的集结点,而如果想要进入黄阶,乃至更高阶,那么就必须要打通全身的经络,让内力能够形成大周天循环,可是现在李连峰的手掌受到了不可磨灭的伤害,这无异于断掉了李连峰以后的道路,这让李连峰如何不发狂！

    李连峰捡起掉落的手掌,鲜血淋漓,布满了整个掌心,看起来是如此的狰狞,而那手指都还在‘抽’搐‘性’的颤动,这是因为林婧涵的刀芒过于锋锐,瞬间割断了手掌,可是手掌中的神经系统却还保留着上一刻的反应.

    李连峰的断掌处,已经被他用内力将血脉给封住,所以除了最开始的鲜血喷溅之外,李连峰没有失去太多的鲜血,李连峰想要将断掉的那截手掌给接回去,可是这一qiē都是徒劳,匕首上所加持的金元素是天地间最锋利的元素之力,由它所造成的伤害,相比与普通的刀伤而言,更加的难以愈合,金元素之力盘桓在伤口之上,不断的破坏着伤口,想要将手掌给接回去,必须要等到伤口处的金元素之力消散了之后才可以.

    李连峰也感受到了伤口的异样之处,这让李连峰更加的痛恨林婧涵,变得愈加的疯狂了起来,拿着自己的那半截手掌,李连峰的双眼都充血了,血红的眼眸带着让人心悸的疯狂,携带着无边的恨意,朝着林婧涵冲了过去.

    他的伤,他的未来,他所有的一qiē都被林婧涵给毁了,都是眼前的这个‘女’人给毁了,既然他都被毁了,那么他不介意毁掉这所有的人.

    李连峰忽然发疯一般的朝着林婧涵冲去,在场所有的人心神都被这一幕给吸引了过去,林靖辉和唐天逸他们眼睛瞪大,瑕疵‘欲’裂,可是却连发出警告都做不到,不断的想要控zhì自己的身体,不断的用内力冲击着自己的经脉,期望能够得到身体的条件反‘射’,可是就算他们被自己的内力给冲击到内伤吐血,他们也没有拿回自己身体的控zhì权.

    唐沐馨见到这一幕,心一下子就被提了起来,不知道因为什么,唐沐馨在此刻竟然大声的叫了出来,"小心！",并且唐沐馨还朝着林婧涵赶了过去.

    林婧涵本身就是看着唐沐馨他们这边的,看到唐沐馨对她的担忧,看.[,！]着唐沐馨竟然不顾一qiē的想要冲过来救她,林婧涵感到非常的诧异,要知道依照唐沐馨这种以自我为中心的大小姐,除非涉及到自己的利益,否则的话,她是不会多管闲事的,就像之前她愿意舍命救林靖辉,那是因为她喜欢他,并且她还清楚,对于暴雨梨‘花’针,她有解‘药’,她知道自己不会死.

    可是现在,林婧涵对于唐沐馨而言,根本就没有任何的利益牵扯,就算有,那也是恩怨关系,可是此刻她去想要过来救林婧涵,在李连峰已经发狂的这个情况下,要知道在此之前,李连峰就想要杀她了,而且根本就不会因为她是唐‘门’宗主唐君毅的养‘女’就心软,更何况是现在,已经发狂的李连峰更加的不会顾忌到她,对于阻挡他杀林婧涵的人,李连峰都会毫不犹豫的将之杀掉的.

    李连峰现在已经疯了！

    "待在那！不准过来！"林婧涵张嘴喝止道,而这牵扯到林婧涵的伤口,一口鲜血溢出,沾染上了林婧涵雪白‘色’的衣领.

    唐沐馨被林婧涵的喝声给吓了一跳,不由自主的就停了下来,虽然她不知道林婧涵为什么要让她停下,可是唐沐馨心中就好似有一个声音在告sù她要听从林婧涵的话一般.

    在唐沐馨停下动作的时候,李连峰来到了林婧涵的身前,充血的眼珠望着林婧涵,那里面是毁天灭地的疯狂,那只没有受伤的手如同鹰抓一般抓伤了林婧涵的脖子,林婧涵只能徒劳的抬起双手,去掰那如同钢铁所铸的手指.

    "林婧涵,林婧涵,你很好,很好,竟然敢毁了我,你毁了我的一qiē,我告sù你,你毁了我的一qiē,我也会毁掉你的一qiē,你等着吧,在奈何桥上走的慢一点,很快,很快你的亲人朋友就会下去陪你的,哈哈・・・・・・"

    "唔・・・・・・唔・・・・・・"

    林婧涵双手在使劲的掰着,双脚不停的蹬着,与那徐要窒息而亡的人的反应一般无二,林靖辉,唐天逸,东方祁修三人的眼同样的已经充血,并且林靖辉的口中都开始溢出了鲜血,这是不断的用内力撞击身体所导zhì的,林靖辉的眼中的血似乎都开始凝结,一滴血泪形成,带着惊人的红‘色’,挂在眼角.

    他的妹妹啊,他最最宠爱的宝贝妹妹啊,他寻找了十五年才找回的宝贝妹妹,此刻却为了保护他,而面临濒死,而他却只能在这里无力的看着,看着他最亲爱的宝贝妹妹被人给掐死.

    老天啊,你怎么能这么的残忍?不要,不要,我不要・・・・・・

    "啊！"忽然,林靖辉心底所有的不甘,所有的怨恨,所有的痛苦凝聚在一起,好似冲破了什么屏障一般,一声低吼就那么从喉咙里吼了出来,冲天的气势拔地而起,那是突破的气息.

    林靖辉竟然在这样的情况下,生生的突破了自己身体的限制,进入了七阶,雄浑的内力如同涛涛江水一般在林靖辉的身体中流淌,清唰着林靖辉的身体,将那些残存的软筋散的‘药’力给加速排出了体外,林靖辉开始感觉到身体的控zhì权在开始慢慢的回到自己的手上.

    林靖辉颤抖着双手,缓慢而坚定的撑起身体,带着血泪的双眸看着李连峰,大声的喝道:"王八蛋,你放开小涵,放开她,听到没有,老子要杀了你,杀了你・・・・・・"

    李连峰也被林靖辉的情况给惊住了,没想到林靖辉竟然会在这个时候突破,而林靖辉所表xiàn出来的天赋是如此的让人忌惮,而这傲人的天赋却是在不断的提醒着他,他本来也有如此傲视群雄的天赋,可是现在却被手中的人给毁了.

    李连峰回头看着已经脸‘色’泛青的林婧涵,低下身,狰狞的表情充斥着整个脸庞,低声在林婧涵耳边说道,就好似情人的低语一般,可是这话却没有情话那般动听.

    "看到了吗?那是你哥哥,叫嚣着要杀我的人,等会儿,等会儿我就送他下去见你,与你团聚,你说好不好?"

    "嗤！"――65373+dsuaahhh+27092040――&