
    唐沐馨不知道是以为李连峰不敢杀她，还是被李连峰忽然的袭杀动作给吓到了，反正她就站在原地，竟然一动也不动，眼看着李连峰的爪子就要抓断唐沐馨脖子的时候，林婧涵忽然闪到了唐沐馨的身边，一掌拍向了李连峰的胸膛。

    攻敌以虚，敌必自救。

    李连峰不可能拼着受重伤的结果而去击杀唐沐馨的，要知道他此次来拦截林婧涵他们的目的是为了抓捕唐天逸，将唐天逸给抓回去交给五长老处置，而不是为了击杀唐沐馨的，所以李连峰果断的回撤，将抓向唐沐馨脖子的手生生转向了林婧涵，以抵挡她出击过来的招数。

    林婧涵本身的目标就是解救唐沐馨，所以一见到李连峰放弃唐沐馨之后，立即就抓住唐沐馨一个后撤，躲开了李连峰的手。

    “不要在这里碍事，去保护我哥哥他们！”林婧涵将唐沐馨往后一扔，也没看唐沐馨的表情是咋样，丢下一句话就朝着李连峰冲了过去。

    就在林婧涵冲向李连峰的时候，周围的山林中竟然再次涌出了一些人，而这些人都是五长老的手下和弟子们，这让林婧涵心中更加的焦急，但是她现在只能往前冲，只有将李连峰给解决了之后，她才有机会和精力去解决另外的那些小鬼们，而且现在哥哥他们身边还有个唐沐馨在，虽然不知道唐沐馨到底能够起到多大的作用，但是总比什么都没有的好。

    李连峰已经是达到了先天之境的人，林婧涵从功力上来说，就比李连峰弱，但是林婧涵的手段繁多，保命的手段也多，所以对上李连峰，林婧涵也不是说完全没有机会，只不过对此林婧涵要付出全部的努力才行，否则九阶与先天之境的差距可不是那么好跨越的。

    见到林婧涵朝着他冲过来，李连峰眼中闪过一抹不屑，依照他的境界，当然能够探清楚林婧涵的真实实力，所以对于一个区区九阶竟然敢率先朝他出手，李连峰根本就不将林婧涵的攻击放在眼中。

    林婧涵行云功法已经到达了大成，在进攻之时，步伐飘忽，如同行云流水一般，身形相当的优雅，不过因为现在林婧涵的脸上还有着伪装，否则一定会非常的赏心悦目。

    林婧涵手中的拳头蓄势待发，炮拳冲击，拳上环绕着浓郁的火元素，只不过因为平常人都看不见元素之力，所以林婧涵的拳头在外人看来非常的普通，但是身为她对手的李连峰却是感觉到了一阵不凡，林婧涵那娇小的拳头上似乎有着某种威力加成，让他都感觉到了压力。

    李连峰收起心中的轻视，开始重视起他面前的对手来，不过这个时候李连峰再想要变招已经是来不及了，只能在伸出阻挡林婧涵拳头的手上加持上了内力保护，不过却是与林婧涵拳头相接的时候，李连峰仍然感受到了一股灼热，拳头与手掌对接之时，巨力涌现，林婧涵忍不住退后了两步，而李连峰却只是退了半步，而从这就可以看出两人之间的差距，不过李连峰收回的手掌掌心中却有着一片乌黑的痕迹。

    这一对招之下，结果没有表面上所显示的那么的一边倒，林婧涵在李连峰的面前不是没有一战之力的。

    在林婧涵与李连峰开打的时候，唐沐馨正与一群唐门中人对峙着，林靖辉他们几个大男人被林婧涵用结界保护起来了，其他人根本靠近不了，当然，唐沐馨不知道这一点，也正是因此，唐沐馨才更加的努力保护林靖辉他们。

    “你们不要过来，这些人现在由我保护着，你们谁都不要想动他们，一根毫毛都不要想。”唐沐馨一只手拢在袖子中，侧着身，戒备的看着面前的众人，大声喝道。

    对面之人见到唐沐馨挡在唐天逸他们的面前，忍不住的都皱起了眉毛，顿时觉得难办。

    这些人都是五长老的弟子和手下，但是却不是核心的弟子那些，只是普通的弟子而已，这些弟子手下的，是没有机会接触到五长老这些高层的，他们当然也不会知道五长老他们正在准备的叛逆之事，他们只是接到了命令，让他们去抓人而已，具体抓谁他们都不太清楚，只是说到了地头就知道了。

    而现在，他们接到的命令是要将那几个瘫软在地的男人给抓回去，可是唐沐馨却挡在了他们的面前，面对着唐沐馨这个唐门宗主捧在手心中来宠的大小姐，他们可没有这个勇气直接与之对上，于是乎，这明显不成对比的双方竟然就这么僵持了下来。

    “那个，大小姐，我们接到命令，要将那几个逃犯给抓捕回去，您就高抬贵手，让我们过去吧！”僵持了一会儿，那些人终究觉得这样下去，不是个事儿，于是便派出了代表，要与唐沐馨谈一谈。

    “不行，我说了，不准上来，否则，就不要怪我不客气了！”唐沐馨俏脸含怒，瞪圆了双眼，拢在袖子中的手晃了晃，吓得对面的众人不由自主的都往后缩了缩。

    身为唐门中人岂会不知道，唐门有许多的暗器都是可以随身携带的，能够放置在袖口中的暗器更是数不胜数，而唐沐馨身为唐门的大小姐，这些人才不相信她袖子里的暗器只是一些威力不大的暗器呢，于是众人再次的安静了下来，不敢上前。

    让另外一边战况激烈的李连峰给看到了，差点被气的吐出了一口血来，就那么一个小丫头片子，竟然让那么多功力比她高的多的高手就那么安静的等在那，区区都不知道是真是假的威胁，就让那一群人止步不前，这大好的机会竟然就这么被他们给浪费了，这能不让李连峰气愤吗？

    而且更加糟糕的是，林婧涵趁着李连峰这气息瞬间不稳的空档，一根银针忽然出现，飞射而出，目标是李连峰脖子上的死穴，吓得李连峰立即放弃了可以重伤林婧涵的机会，一个闪身躲开了老远，而这让李连峰更加的生气了。

    “你们这群蠢货，就算她有暗器，她能治得了你们这么多人吗？赶快给老子上，将那些人统统都抓住！”李连峰跳到一边冲着那一群人大骂道，让那一群人纷纷噤若寒蝉，待得李连峰一骂完，也顾不得李连峰说的对不对，立即朝着唐沐馨扑了过去，大师兄的怒火可不是那么好承受的。

    唐沐馨见到这么一群人竟然真的不顾她的警告，朝着她扑了过来，唐沐馨也没有再犹豫了，直接拿出了袖子中的宝贝。

    “我去，暴雨梨花针，快闪！”

    “快，快躲开，是暴雨梨花针啊！”

    “啊，快，快，来不及啦！”

    “啊・・・・・・好疼・・・・・・救命・・・・・・”

    “救命啊・・・・・・”

    “大师兄，救命啊，大师兄・・・・・・”

    暴雨梨花针的威力那可不是盖的，不是每个人都可以像林婧涵一样发出元素结界抵挡的，更不会有人不顾性命的来救的，所以这一群人可真是倒了大霉了，真正的成为了炮灰。

    暴雨梨花针细小如同牛毛一般的银针朝着那一片扑过来的人射去，密集的人群度再加上打量的梨花针，顿时一大片的人中招，倒在地上，蜷缩着打滚哀嚎着，一声声的惨叫引得山林中已经歇息了的动物们都开始苏醒了过来，发出阵阵响动。

    李连峰正在抵挡林婧涵大开大合的匕首攻击，林婧涵不要命似的攻击让李连峰有些畏手畏脚的，一转头看到唐沐馨拿着暴雨梨花针的机关盒，而他所带来的人却倒下了一堆，这让李连峰惊的身子都是一颤，而林婧涵又抓住了此次机会，在李连峰的胳膊上刺下了一刀，不过因为李连峰回防的速度快，只是伤到了李连峰的皮，没有伤到筋骨，让林婧涵颇为遗憾。

    李连峰受伤了，被一个功力比他低的多的人，而且还是一个女人给伤到了，这让李连峰心中升起一股屈辱的感觉，李连峰再也不去管那些带来人的死活，全心全意的去对付林婧涵，而且这一次，李连峰也放开了来打，不再害怕林婧涵那两败俱伤的打法。

    李连峰的改变导zhì了林婧涵身上的伤口在不断的增加，林婧涵左臂上被李连峰的利爪给抓出了五条血痕，鲜血随着手臂往下滴落，将手腕上的乾坤镯都给浸染湿了，而在无人注意到的地方，乾坤镯上那似银非银的金属在一点点的汲取那些鲜血，有些泛黑的金属开始变得亮了起来。

    “砰！”林婧涵手中的匕首被李连峰给用手抓住，而另外一只手呈爪状，直接奔着林婧涵的心脏而去，只要被这一爪给抓实在了，林婧涵就只有死路一条了。

    林婧涵立即利用精神力凝聚了一层水元素之力在自己的身上，同时凝聚金元素之力加持到匕首上，想利用此机会将李连峰的手给切掉。

    当李连峰的手指如爪一般刺进林婧涵的心脏时，被柔韧的水元素之力给抵挡了一下，而就在此刻，林婧涵凝聚的金元素让匕首上猛然爆发出一尺长的白色锋锐刀芒，瞬间划过李连峰的手掌。

    “啊！我的手！”

    “唔！”