
    "嗤！"

    忽然,一道轻微的声音响起,很轻,轻到只有林婧涵和李连峰才听见了.

    李连峰脸上的狰狞表情忽然之间就好似停滞了一般,整个人僵住了一下,而后缓缓的,就好似八十岁老头般,有种迟暮的感觉,垂下头,朝着自己的胸膛处看去,在那里,有着一把长剑,黑色的剑柄,白色的剑格,剑身是罕见的黑白双刃,一边白色,一边黑色,带着一股怪异的感觉,可是在这怪异的感觉下却又带着一股奇异的和谐,而此时,这把奇异的长剑,它的剑身有一半埋入了李连峰的身体当中.

    李连峰看着那把剑,看着那把刺入了自己心脏的剑,眼中全是疑惑,这把长剑是从哪里冒出来的呢?林婧涵手中明明就只有一把匕首,而那把匕首还掉落在了地上,离这里有着好几米的距离呢,这把长剑,林婧涵又是从哪里拿出来的呢?

    李连峰的右手还掐在林婧涵的脖子上,只要他一使劲儿,林婧涵那纤细的脖子就可以被他给轻yì的扭断,但是,李连峰想使劲儿,却忽然发现自己身体里所有的气力都好似消失了一般,他身体里雄浑精纯的内力以及那些精血都朝着那柄长剑涌起,长剑本身就好似变成了一个无底洞一般,不断的吞噬着他身体里所有的精华.

    李连峰缓缓的,缓缓的,比之前的速度还要慢上一倍,抬起头,看着林婧涵那双清澈的琥珀双眸,眼里的疯狂已经消失不见,张张嘴,才发现已经到了说话都费力的地步,嗫嚅出声,"为什么?"

    这是李连峰在这个人世上所说的最后一句话,他还没来得及听到林婧涵的回答的时候,他便再也支撑不住,"砰"的一声压了下去,林婧涵被他压在了身下,倒在了地上.

    "啊！小涵,小涵・・・・・・"林靖辉看着忽然倒下的李连峰和林婧涵,心好像在骤然间就停止了一般,刹那之间,世界都好似破碎了.

    顾不得脚上还没有恢fù力气,林靖辉就用双手撑起身体,如同蹒跚学步的婴儿一般,朝着林婧涵爬了过去,唐沐馨见到这快要崩溃模样的林靖辉,心中很不好受,想要去帮助林靖辉,可是却挪不开脚.

    唐沐馨知道,此时的林靖辉不需要她的帮助,只是短短的一段时间,那个以自我为中心的唐沐馨就好似消失了一般,一下子变得能够理解身边的人了.

    "咳咳,咳咳・・・・・"

    忽然,一连串的咳嗽声响起,让林靖辉前进的动作一滞,而后带着血泪的双眸,呆滞的神色瞬间变得光亮了起来,盯着林婧涵所在的位置,一眨也不眨.

    还在和自己做着争斗,想要爬起来去找林婧涵的唐天逸和东方祁修,辰老也都是动作一滞,正好朝着林婧涵那方的唐天逸死死的瞪大了眼看着那,而东方祁修和辰老因为角度问题,看不到林婧涵的具体所在,于是他们只有努力的竖起耳朵,让自己确定,确定他们没有听错.

    在林靖辉,唐沐馨和唐天逸的视线中,李连峰的身体动了动,而后被一把推翻在地,露出了被压在下面的林婧涵,一滩红色的血迹出现在林婧涵的腰腹上,那刺眼的红色让三人眼中的瞳孔都是一缩.

    "小涵?"林靖辉轻声叫道,声音轻缓,就像怕惊扰到熟睡中的人一般,可是这声音中的惶恐却是那么的清晰.

    "咳咳,哥哥,咳,哥哥,我,我没事・・・・・・"林婧涵听到哥哥的轻呼,缓了缓神,终于开口回答了林靖辉.

    当林婧涵的声音响起之时,在场的人都忍不住的呼出一口气.

    "小涵,小涵！"林靖辉得到了宝贝妹妹的回答,心中一松,但是手上却是加快了动作,快速的来到林婧涵的身边,看着林婧涵身上的鲜血,焦急的叫道,想要检查林婧涵到底哪里受伤了,可是却无从下手.

    "咳咳,哥哥,不要担心,这,这不是我的血."林婧涵好不容易让自己快要窒息的肺缓过气来,睁开眼看到自己哥哥那手足无措的慌张模样,林婧涵连忙安慰道.

    "小涵,你感觉怎么样?有没有哪里不舒服?我,我・・・・・・"林靖辉从来没有这样失态过,在刚才,他差点就失去了自己的宝贝妹妹,眼睁睁的看着自己的宝贝妹妹为了救他们而差点死去,这让林靖辉自责不已,痛苦懊悔,现在发现林婧涵没有受到致命的危险后,林靖辉对于这失而复得的宝贝妹妹更加的珍惜,此刻的林婧涵在林靖辉的眼中,真的是一块易碎的水晶.

    "哥哥,我没事,真的,这些都是皮外伤,我没伤的很重,我刚才是装的,我真的没事・・・・・・"林婧涵坐起身,伸手握住林靖辉的大手,安抚道,虽然之前心脏处有受到冲击,对林婧涵造成了一定的内伤,但是林婧涵在被李连峰抓着时候就用水元素在不断的治疗着自己身体的伤处,所以林婧涵此时的身体比起之前还要好上许多.

    "小涵,对不起,都是哥哥的错,对不起,明明应该是・・・・・・"林靖辉反手用力的握住林婧涵的手,眼中的血红色早就已经消散,可是眼角那血色的痕迹却是如此的明显,让林婧涵无比的心疼,哥哥竟然流出了血泪！而这样的哥.[,！]哥却还在给她道歉,林婧涵岂能接受.

    所以林婧涵立即打断了林靖辉,"不是,哥哥,这不是你的错,你不要自责,这些都是五长老他们的错,我们根本就没有招惹他们,可是他们却不放过我们,哥哥,我们这所遭遇的袭击,不是因为你而引起的,当然,也不是小逸引起的."

    林婧涵虽然是在安慰林靖辉,但是也注意到了唐天逸的眼神,看到唐天逸眼中更加浓厚的自责,林婧涵所安慰的人员立即又多了一个.

    "你知道的,小逸做的没错,而我们也没错,那么,错的就是对方了,而现在・・・・・・"林婧涵将视线转向了那还剩下的几个五长老的弟子们,有些幽深的眼光,吓得那几个弟子们身体都开始哆嗦起来.

    在这些弟子们的眼中,李连峰是他们最厉害的大师兄,是高不可攀,不可逾越的,他们崇敬他,同样,他们也惧怕他,可是,那个让他们觉得永远不会倒下的人,此刻却瘫倒在了地上,胸膛上,有着一个细长的伤口,鲜血淋漓,气息全无,他们的大师兄,进入了先天之境的大师兄,进入就这么死了.

    死在了这个女人的手上！

    而现在这个女人却将视线放在了他们的身上,你说这几个人会是什么样的感想.

    林靖辉心中的自责并没有因为林婧涵的安慰而减少,可是林靖辉的注意力却是被林婧涵给转移了.

    是的,其实这件事的罪魁祸首就是五长老一脉,那么现在,这里还有着五长老派来要杀他们的人,他现在如果不做点什么的话,那就对不起他们费尽千辛万苦给他们下的毒了.

    "既然你们听从你们师傅的话,来到了这里,见到了那么多,那么,你们也就应该知道了自己的结局."林靖辉慢慢的,用双手撑着身体,而后慢慢的,双腿有些颤栗的站了起来.

    而那几个人也不知道是被吓傻了还是觉得他们人多,可以不怕,反正就是他们几个人站着那,瞪着眼,一动不动,而林靖辉在说这邪的时候,很明显的看到那几个人的身体都抖了一抖.

    "等,等一下,我们,我们不知道此次的任务是来抓你们的."

    "对,对,我们只是接到命令说是去逮捕之前交流会的杀人逃犯,我们不知道是来对付你们的,真的."

    "那个,求求你,放过我们吧,我们保证不会将今天的事情给说出去的."

    "是,是的,求求你们,放过我们吧,我今天什么都没有看见,我只是在寻找大小姐而已・・・・・・"

    "・・・・・・"

    终于,那几个人好似回过了神,又好似终于明白了林靖辉那话中的意思,才意识到自己现在到底处于什么样的情况中,于是一个个的开始求饶起来,只是,在明知道林婧涵他们不会放过他们的情况下,求饶岂会有用.

    林靖辉一步一挪的朝着那几个人走去,而那几个人面对着走路都走不稳的林靖辉,却只能一步步的后退,不敢有任何反抗之举.

    实际上,这几个人怕的不是林靖辉,而是林婧涵,林婧涵一举杀掉李连峰这件事将这剩下的几个人都给震慑住了,他们不知道李连峰到底是怎么死的,但是他们却知道,能够杀死李连峰的人,要杀死他们只是轻而易举的事,他们怕他们最后的反抗会让林婧涵最后的一点怜悯之心也消失了.

    其实这种人真的是很可悲,明明知道不可能了,却偏偏去抓住那最小的一丝机会,祈求能够成功,却没有想过,那么一丝的机会如果能够那么容易的被抓住,那么,这还会是最小的机会吗?