
    "神器！真的是神器！"

    唐永林看着自己手中那精致看不出材质的戒指,双眼冒光,嘴里忍不住的赞叹,手指抚摸着掌心的戒指,那表情就好似色鬼看到了绝世美女一般,痴迷不已.

    林婧涵跌坐在地上,身体里的虚弱感与之前的强大实力对比太强烈了,让她一时之间难以适应,有心想要将阴阳戒给收回来,可是现在她动动手指都觉得不得力,要想将阴阳戒给召唤回来,林婧涵现在的精神力还不能做到.

    好在阴阳戒已经与她签订了契约,别人根本无法掌控,倒是不用担心,而现在林婧涵更加担心的,反而是自己的安危,如今自己已经失去了战斗力,如果落在唐永林的手中,那后果・・・・・・

    不行,不行,一定要想办法逃离才行！林婧涵知道唐永林对于她所使用出来的能力已经有了足够的兴趣,如果她落在唐永林的手中,那么,她绝对是不得好死了.

    唐永林拿着阴阳戒翻来覆去的看着,想要找出变换成阴阳剑的机关,可是找了半天都没有看到任何机关,而后忽然之间,唐永林拍了一下自己的额头,脸上带着恍然之色.

    "都已经知道是神器了,竟然还在找机关,真是笨死我了！"唐永林自说自语之后,终于将自己的视线从阴阳戒中转移开来,投射到了林婧涵的身上,让林婧涵的心跳都抑制不住的加快了速度.

    "林小姐,真是没想到,你身上竟然有这么珍贵的东西,难怪,难怪我精心打造的长剑竟然抵不过它的一招,原来它竟然是神器,真的是太不可思议了,不过它在你的手上简直是暴殄天物,你根本就不能将之的威力给发挥出来,所以,乖乖的将神器的所有权交出来,我可以饶你一命."唐永林看着林婧涵,眼中有着鄙shì和愤怒,对于林婧涵拿着一把神器,却只能够当成比较锋利的剑来使用,他最是不能容忍.

    "呵呵,唐永林,你知道这是神器,那难道你不知道神器想要易主,除非是前主人死去之后才有可能吗?而且,想要获得神器的认可,也不是一件简单的事."林婧涵坐在地上,说话都有点虚,抬头看着唐永林,仰的脖子疼,所幸直接往后一倒,躺在了地上,这样舒服些.

    林婧涵说话已经肆无忌惮了,唐永林说只要她让出阴阳戒的所有权,他就留她一条小命,可是想要得到阴阳戒的所有权唯一的方法却是将她给杀掉,这完全的自相矛盾,林婧涵可不相信唐永林愿意放弃阴阳戒而留她一命,所以林婧涵根本就不惧唐永林.

    她连死都已经不惧了,还有什么可惧的.

    唐永林闻言一下子瞪大了眼,有些傻眼了,他其实知道神器的存zài那都是一次巧合之下看到的,而他所得到的消息也只是简单的讲述了神器的存zài,以及神器的一些主要的特点,再具体的也就没了,所以他没有想到这个.

    而这让唐永林有些为难,他这人,极为注重承诺,说到做到,可是现在,他都已经说出了要留林婧涵一命的话,但是想要得到神器的方式却是必须要林婧涵的命,这,要如何选择呢?

    实际上,唐永林真正为难的时间也只是两秒而已,两秒的时间就让他做出了选择了.

    在面对着绝对的利益面前,原则就只是一个屁了.

    唐永林面上有着遗憾之色,看着林婧涵,双眸中似乎有着浓浓的愧疚,对于自己要弄死林婧涵一事很是不好意思一般,看得林婧涵忍不住的翻了两个白眼.

    "我说,你就不要在我面前装了,不是想杀我吗?来吧,反正我现在也没力气了."林婧涵就那么大喇喇的躺在地上,嘴角勾起,嘲讽的看着唐永林,说道.

    见到林婧涵这坦然的态度,倒是让唐永林心头有些惊异,心中想着这会不会是林婧涵的轨迹,可是仔细的观察了林婧涵之后,唐永林发现林婧涵确实是已经没有了威胁,所以最后,就算心中还是觉得有点不妥,但是他还是下了决定,朝着林婧涵走去.

    一步,两步,两步,站定在林婧涵的面前,这里,是一个安全距离,如果林婧涵有什么阴谋的话,他也有足够的反应能力,而现在,他只要打出一道暗器就可以让林婧涵毙命.

    林婧涵依旧躺在地上,甚至连眼睛都闭上了,完全视唐永林而不见,脸上带着惬意的表情,就好似这不是生死之间,而是躺在郊外的草地上晒太阳一般.

    唐永林看了林婧涵好一会儿,林婧涵连姿势都没有变过,唐永林心中最终还是没有抵住神器的诱惑,一根银针朝着林婧涵的脖颈飞了出去.

    而林婧涵就好似没有察觉一般,依旧躺在地上,任凭那根银针飞射过来,连阻拦都没有一下.

    唐永林的心禁不住的提了起来,这是得到神器的关键,只要将林婧涵杀了,他就可以得到神器了.

    而就在唐永林所有的心神都关注在那根银针上时,却没有发现握在手中的阴阳戒悄然发出了点点金色的光芒.

    "叮！"一声清脆的声音响起,唐永林一下子瞪大了眼,看着自己射出的银针在距离林婧涵还有十公分的时候,就如同撞上了什么透明的.[,！]护罩一般,跌落了下来.

    "灵力外放！?"唐永林差点从地上跳了起来,林婧涵现在所使用的这个招式与他之前所使用的灵力外放形成的保护罩几乎是一样的,让唐永林难以置信.

    而就在唐永林惊诧不已的时候,他手中的阴阳戒骤然之下再次变换成了阴阳剑,而后在林婧涵的调动下,朝着唐永林的心脏狠狠的刺去.

    手中忽然发生的变化,让处于惊诧当中的唐永林一下子没有反应过来,再加上阴阳戒所化的阴阳剑有半米长,林婧涵只是稍微调整了一下角度就触及到了唐永林的心脏.

    躺在地上的林婧涵此时已经睁开了眼睛,这是她所能发出的最后一击了,她的精神力已经不足以她在支撑阴阳剑的变换了,如果这次没有将唐永林给解决掉的话,那么,她就真的没有办法了.

    可是最后,林婧涵还是失望了.

    阴阳剑的速度很快,也很锋锐,离得唐永林也近,按理说是能够将唐永林给一剑刺穿的,可是,林婧涵所达到的最高的境界也就是先天之境,还是借助药物才达到的,她根本不知道先天之境与黄阶之间的差距到底有多大,也不知道突破了先天之境后,个人的实力会是多么的逆天.

    "砰！"唐永林反应过来,一拳朝着阴阳剑的剑身上打了过去,并且身子往右后方侧去,速度极快,让林婧涵惊诧的张大了嘴,眼中遗憾升起.

    真的是很遗憾,她所发动的最后一击,竟然最后还是没有将唐永林给杀死,只是伤掉了唐永林的左手.

    发出一击之后,没有林婧涵的精神力支持,阴阳剑再次变回了阴阳戒,从唐永林的手中跌落了下去,而此时唐永林已经离阴阳戒有着一尺的距离了,可见唐永林的速度是有多快.

    唐永林右手死死的摁住自己的左臂,那里已经血流如注,将雪白色的衣衫都给染红了,唐永林在自己的左臂上点了几下,可是依旧没有止住鲜血,被阴阳剑所伤到的伤口是有着极其浓郁的金元素的,金元素被誉为最锋锐的元素之力,它所造成的破坏力比想象中的还要大.

    唐永林也感受到了伤口中的异样,集中内力,用了好几分钟,才将伤口中的金元素给排除了出去,之后再点了几下,鲜血终于止住了,而此时,唐永林的脸色都变得苍白了许多.

    "你刚才的那一招是什么?"唐永林止住血之后,第一件事不是去捡掉落在地上的阴阳戒,反而是双目阴沉的盯着林婧涵问道.

    "呵呵！"林婧涵笑出两声,声音中带着无尽的轻蔑,让唐永林心头的怒火更加的高涨.

    他受伤了,而且还伤的不轻,如果不是他的动作快,现在他不死也是半残,而所造成这一qiē的,却是现在躺在地上,连动一下都艰难的人,唐永林的骄傲受到了前所未有的打击,这让唐永林心中无比的恼怒,而现在,他竟然还受到了林婧涵的鄙shì,这让他怎么受的了.

    唐永林也不管那个答案了,反正林婧涵都要死了,死人还有什么价值呢！

    唐永林使用轻功"咻"的一下就来到了林婧涵的身边,右手紧捏,青筋都蹦跳了出来,拳上气流涌动,这是唐永林将灵力加持到极致的一个标志,没有任何的犹豫,唐永林苍白的脸上是冰冷的狠厉,朝着林婧涵的头颅重重的锤了下去.

    "砰！"一声巨响,唐永林被冲击得往后退了两步,脸上浮现出惊骇的神色,看着林婧涵,更准确的说是看着林婧涵身体十公分左右的位置,虽然那里空空无痕,但是唐永林知道,那里有着一个防护罩,一个连他都打不破的防护罩.

    "这到底是什么?这绝对不是灵力外放！"