
    "小金,你还好吧?"林婧涵对此有些担忧,她怕小金启动阴阳戒会对他造成伤害,之前来不及询问,现在空下来了,林婧涵觉得自己这个主人还是很有必要过问一下的.

    "主人,我没事."小金的声音永远都是如此酷酷的,带着金属的质感,很让人容易升起一种安全感.

    "哦,那就好."听到小金的声音里没有什么虚弱感,林婧涵便放心了下来,然后林婧涵忽然想起一件事,连忙问道:"小金,阴阳剑有吞噬的功能吗?"很明显,林婧涵是想起了当时阴阳剑不断的吞噬李连峰身体里的精华的事.

    "是的,但是这个功能实际上是主发功能."小金没有丝毫的迟疑回答道.

    林婧涵怔住,而后果断的传音给了蓝蓝.

    "蓝蓝,这个主发功能是怎么回事?"

    "主人,主发功能就是由主人控zhì发出的,有些神器的功能是被动性能的,就比如乾坤镯,当主人的生命受到了不可抗力的危险时,乾坤镯会自发护主的."

    如此解释,林婧涵便理解了,只是・・・・・・

    "可是刚才我没有发动这个技能啊?"

    "哦,主人,那是因为现在阴阳戒的器灵受到了损害,需要大量的精华物质来进行修补,所以阴阳戒自发的选择了吞噬."蓝蓝再次解释道.

    "额,不得不说,这个,还真是智能！"一把没有器灵的剑都可以根据自身条件来进行功能选择,这几千年前的炼器术真的是太厉害了.

    "对了,蓝蓝,碧灵簪还在你那呢?你修补得怎么样了?唤醒里面的器灵了吗?"通guò这次事件,林婧涵才发现自己是有多么的暴殄天物,五神器,林婧涵现在几乎全拿到手了,可是林婧涵几乎没有使用过,对于他们的性能她都不清楚,根本就是空守宝山而不自知,而现在阴阳戒的强悍属性让林婧涵想要更多的去了解她手中的神器,而自然的,被蓝蓝拿走的那根簪子,就是林婧涵第一个想到的要了解的东西.

    "恩,主人,器灵他・・・・・・"

    "主人,有人来了."忽然青青打断了蓝蓝的话.

    林婧涵一怔,而后立即用元素感知力去感知,可是却没有察觉到任何的不妥,疑惑的情xù传达给青青.

    "主人,是外界的木元素之力告sù我的,有高手来了,此时离这里还有五百米."青青立即解释给林婧涵听.

    "高手?"

    "是的,至少是进入了黄阶了,主人千万要小心."

    林婧涵"咻"的从地上站了起来,脸上浮现出了焦急之色,五百米的距离,对于高手而言,只是眨眼之间的事,要跑已经是来不及了,那么就只有,站！

    林婧涵脸上的焦急消失,取而代之的是坚定,看着依旧盘膝坐着入定的几人,林婧涵眼中是背水一战的坚决.

    一挥手,将林靖辉他们几个全都收入了乾坤镯中,而后撩起了山洞门口的藤蔓,走了出去.

    林婧涵走出山洞,一抬眼就看到了那个从山林间走出来的人.

    一身雪白色的长袍,长发随意的披散在肩后,垂在了腰间,如同一匹最上等的绸缎,顺滑无比,在微弱的星光照耀下,泛笔趣阁www.ｂiquge.info点光亮,随着他的脚步移动,长发随风飘扬,是黑暗的精灵.

    俊逸的面容,脸上带着舒缓的微笑,好似是来会友的一般,腰间别着一把长剑,看起来就像古代的剑客一般,只是他明显没有剑客的那种沧桑.

    二十多岁的年纪,看起来真的是太年轻了,林婧涵根本难以相信这个看起来没比她大多少的男人竟然会是一个进入了黄阶的高手.

    林婧涵的出现让来人有瞬间的怔忪,不过也只是那么一瞬,而后便再次恢fù了那温和的笑容,看着林婧涵,那如同黑夜一般深邃的眸子中都似乎荡漾着醉人的温柔.

    "林小姐是怎么发现鄙人的?"来人对此似乎对于自己的行踪被林婧涵给发现而颇为好奇,要知道他本身的隐藏气息之法就很厉害,再加上他比林婧涵高出好几阶的功力,他不知道林婧涵到底是怎么发现他的.

    "哦,其实我没有发现的,我只是正好出来散步而已."林婧涵随意的耸了耸肩,摊了摊手,表情很无辜.

    来人被林婧涵的答案给说的一怔,而后哂笑出声,声音清越如同溪流,甚是好听.

    "那想必现在林小姐应该知道鄙人的来意了?"态度依旧如此的友好,就像是面对着多年的好友一般.

    "唔,不知道哦,这位帅哥,这大半夜的,你跑到山林中来找小女子,这个,着实有些不妥当啊！"林婧涵着实不想与这个人动手,那个人就站在她的面前,可是如果林婧涵闭上眼睛的话,这个人就好似根本不存zài一样,根本就感觉不到,这让林婧涵心中很没底,这样的感觉,林婧涵还从来没有遇到过.

    林婧涵知道,面前的这个男人,是她今生所遇到的,最强大的敌人,比起之前的李连峰,要高上了好几阶,简直不可同日而语.

    "呵呵・・・・・・"不知道林婧涵.[,！]的那句话取悦到了来人,让来人止不住的笑出了声,清越的声音在寂静的山林中飞扬.

    林婧涵的手不知道在何时背到了身后,两颗药丸神不知鬼不觉的出现在了林婧涵的掌心,而当那两颗药丸出现的瞬间,对面之人的笑声戛然而止,让林婧涵的心脏都骤然停顿了一下.

    "呵呵,林小姐,鄙人已经很久没有听到有人称赞鄙人为帅哥了,能够再次得到林小姐这样一位美女的赞赏,鄙人真是深感荣幸."说着来人对着林婧涵轻轻欠身,绅士十足.

    "不过,林小姐,既然你已经准备好了,那么,鄙人就要・・・・・・"

    "等一下！"林婧涵被来人的话给惊到了,他果然是感觉到了她的小动作,只是这让林婧涵心头更加的沉重了,从来都是神不知鬼不觉的从乾坤镯中取出东西,而如今却被对方给察觉到了,这怎么能不让林婧涵惊骇呢.

    来人没有料到林婧涵会突然的开口打断,不过显然来人是一位真正的绅士,被林婧涵打断之后也没有气恼,反而好气度的伸手示意林婧涵说话.

    如果这个人不是来杀他们的该多好！想来,他们应该是可以成为朋友的.林婧涵心中很是感概,对方的气度真的很让人有好感.

    "我知道战斗已经在所难免了,而且我更加的知道,我根本就不是你的对手,所以,我想知道,你到底是谁?至少让我在阎王殿中,阎王问起我命丧谁人之手时,我不至于无话可说."林婧涵脸上带着轻松的笑意,还有心情与来人开起了玩笑.

    果然,来人嘴角也忍不住的上扬,只是那个弧度在此刻却忽然变得那么的冰冷.

    "记住,杀你之人是唐门三代首席,唐永林."

    唐永林?唐永林！竟然是他！

    不是说他在前两年才突破至先天的吗?怎么才短短的两年,他就突破了先天,进入了黄阶?妈蛋,这也太坑人了吧?顿悟真的有那么容易吗?

    想起从逗逼三兄弟那里得到的消息,林婧涵忍不住想要骂人,妈蛋的,这信息也太落后了！

    林婧涵深吸两口气,安抚住自己狂跳的心脏,而后正视着眼前的人,郑重的开口,"真是没想到竟然会是你,唐门三代最厉害的人,果然,不愧为三代首席,真是厉害啊,这么年轻就进入了黄阶了,小女子真的是佩服不已."

    唐永林没有接话,他知道林婧涵还没有说完.

    "原本还有点侥幸的心思,现在看来,也只能拼命了啊！"林婧涵类似于认命的叹息只是让唐永林眨了眨眼,面对自己的目标,唐永林不会有任何的怜悯同情之心,目标只是目标而已.

    林婧涵的话音一落,手中的药丸同时飞出,唐永林立即朝着后面撤退,药丸砸在地上,"砰"的一声,飘起无数的烟雾.

    "烟雾弹?"唐永林诧异,以为林婧涵要逃跑,正准备搜索追寻之时,却忽然感受到对面不远处,一股强烈的灵力波动骤然升起.

    "这是・・・・・・"唐永林有些拿不准,"晋级?不对,是进阶！她竟然在此刻进入了先天之境！"

    一直淡然稳dìng的唐永林此刻失态的张大了嘴,有些不愿意相信林婧涵竟然会在此时此刻,忽然的进阶,从九阶一下子跳到了先天之境去.

    咦,不对！

    唐永林震惊过后,反应过来,事情不对,之前林婧涵只是九阶高阶而已,就连进入圆满都还有一段距离,怎么可能忽然之间就进阶到先天之境了呢?

    难道是・・・・・・

    烟雾只是笼罩了一会儿,当烟雾散去之时,那股强烈的灵力波动已经消失,对面之前实力看起来像是一只蚂蚁一般的林婧涵,现在实力增长了十倍不止,至少现在林婧涵在唐永林的眼中,已经有着猫一般的实力了.

    当然,就算如此,唐永林这个如同老虎一般的人同样不将她看在眼里.

    而更加吸引唐永林眼球的,反而是林婧涵手中那把突兀出现的黑白双色的长剑.

    在见到那把长剑的时候,唐永林明显的感觉到别在自己腰间的那把长剑出现了颤动,就像是臣子见到了君王一般,瑟瑟发抖.

    那把剑,是我的！唐永林眼中冒出炙热的神色.