
    "林小姐,请问一下,你手中的剑是什么剑?"

    唐永林根本就不关心林婧涵内力为什么会突然之间暴涨了如此多,连续进阶,反而盯着阴阳剑,就像看到了绝世美女一般,转都转不开来.

    "我的当然是上剑,而你的,就是下剑！"林婧涵扔下这句话之后,直接就朝着唐永林冲了过来,双手执剑,直奔唐永林的头部而来.

    唐永林一时还有点没有反应过来林婧涵说那句话是什么意思,等到反应过来之时,林婧涵已经冲到了他的面前,那把让他心醉的黑白长剑锋锐的气息已经让他的面皮都感受到了阵阵的刺痛.

    唐永林并没有因为林婧涵的话而感到生气,反而心中兴奋激动不已,现在他更加的确认这把剑是一柄非常非常厉害的兵器,如果他能够得到它的话,他的实力会因此而增加两成,而这就更加的让唐永林对这把剑而势在必得了.

    林婧涵之所以能够在短短几息之间连续突破了两阶,从九阶的高阶直接突破圆满达到了先天之境,是因为她服用了一种丹药.

    爆灵丹,能够在瞬间提滚极其庞大的灵力,将服用者的内力提高一至两阶,而这个提高的幅度,由服用者的资质决定,也就是说,如果服用者的潜力较低,那么服用者服用了爆灵丹之后,可能只增加一阶的功力,但是如果服用者的潜力较高的话,那么所得到的灵力就会相应的增加.

    而之所以会有这样的差别,就是因为爆灵丹实际上是利用自身灵力,引爆体内自身资质,而强行将人的内力给提升的,而且这种提升,实际上只是暂时的,它只能维持一段时间,当爆灵丹所引爆的资质消耗光的时候,那么服用者急会跌落回原来的水平,更有甚者,还会掉一阶,这使用爆灵丹所付出的代价不可谓不大,所以不到生死存亡之时,是不会轻yì使用的.

    而现在,正是林婧涵要拼命的时候了.

    林婧涵的动作的很快,可是在唐永林看来,那就跟放慢了十倍的慢动作一般,所以明明林婧涵的剑都要砍上唐永林的脸了,可是只是瞬间,唐永林别在腰间的长剑就到了他的手中,并且以一种林婧涵都没有看清的速度,迅速的横在了林婧涵的阴阳剑前.

    "嗤！"没有想象中的金戈碰撞之声,反而像是利刃切入豆腐一般,林婧涵手中的阴阳剑与唐永林手中的长剑相接的时候,林婧涵手中的阴阳剑直接就将唐永林手中的长剑给切断了,并且林婧涵手中的阴阳剑冲势不减,朝着唐永林的脑袋而去,如果这下真的中了的话,唐永林绝对就是去找阎王喝茶聊天的货.

    阴阳剑,无坚不摧,世间第一锋利神器果然不是盖的！林婧涵心中忍不住赞了一句.

    只不过想要一招就将唐永林这个进入了黄阶的人给解决掉,林婧涵自己都觉得不靠谱.

    果然,唐永林的身体就犹如一团白烟一般,迅速的往后退去,林婧涵觉得自己的眼睛都似乎捕捉不到他的身影了一般.

    不过,林婧涵已经做好了拼命的准备了,并且这里也没有其他的人在,那么林婧涵所隐藏的手段,她不怕展露出来了.

    唐永林的身体在往后飘的时候,忽然之间,身体一滞,脚步一个踉跄,身体不由自主的朝着后面倒下去,这按照唐永林的身手来说,简直就是不可能的事.

    而造成这一事实的,却只是唐永林脚后忽然出现的一块长约十公分的地刺,唐永林在退后之前,这里都不存zài任何东西,这突兀出现的地刺让唐永林栽了个大跟头.

    唐永林根本就没有时间去想为什么之前空无一物的地面会忽然之间多出一根长达十公分的地刺出来,因为林婧涵的长剑已经再次的出现在了他的身前,而这一次,林婧涵的目标是他的心脏.

    顾不得所谓的风度和优雅了,唐永林一个驴打滚躲过林婧涵手中锋利的阴阳剑,同时一个扫堂腿连接而上,让林婧涵不得不躲开他的攻击,从而打断了林婧涵接下来的进攻动作.

    这一系列的动作,速度极快,只是短短的一分钟而已,可是在这一分钟中,唐永林却是受到了接二连三的攻击威胁,而这个威胁却是来自于一个利用药物才达到先天之境的人,这个事实让一向心高气傲的唐永林心头堵得难受,之前在林婧涵面前所表xiàn出来的优雅和绅士一下子就被怒火给代替.

    从林婧涵进攻开始,唐永林就没有主动的出击,都是在闪避和防御,而这样的战术,来自于他身为高手,身为男人的自尊与自大,而现在,他抛下了这些,只剩下怒火之后,林婧涵的日子可就没那么好过了.

    从之前的攻击中,唐永林就知道了林婧涵手中的那把长剑极其锋利,所以他现在要反击的话,必须要避开林婧涵手中的长剑,而他现在手中,只留下半截长剑,用来抵挡林婧涵手中的长剑肯定是不行的.

    一个鲤鱼打挺从地上跃了起来,唐永林直接将手中的半截断剑朝着林婧涵扔了过去,这一扔的力度和角度绝对不是随手一扔,唐门中人本来就擅长暗器,在暗器手法上,唐门在江湖中那都是数一数二的,唐永林扔出去的那截断剑,就是他.[,！]运用暗器手法扔出去的,角度刁钻,让林婧涵躲闪的地方都没有,只能够用阴阳剑来接,而这断剑上所附带的大力,让林婧涵生生的被推出了两米,地面上出现了两条深深的痕迹.

    只是一击,林婧涵就与唐永林来开了距离,之前紧迫的攻击方式所带来的优势瞬间荡然无存.

    手中没有了武器,可是唐永林身上所带的暗器不少,随手一摸,几把飞刀就出现在了唐永林的手指之间.

    "咻！"几把飞刀飞出,分为上中下三路,同时进攻林婧涵.

    林婧涵挥舞着阴阳剑将攻击头部和胸部的飞刀给抵挡下,眼看这攻击双腿的飞刀已经来不及抵挡了,可是在唐永林无比诧异的眼神中,那把飞刀却像是被什么东西给抵挡住了一般,还没有到达林婧涵的腿边就已经掉落了下来.

    这一下,唐永林再也不能忽视了.

    之前忽然出现的地刺,现在忽然出现的屏障,林婧涵这个女人身上铁定有着他所不知道的事,而唐永林心中有着强烈的预感,这一定是一件大事,一件可以颠覆乾坤的大事.

    于是,唐永林决定了,他不会将林婧涵给直接格杀,他要将她给捕获,他要将她身上所隐藏的秘密给全都找出来.

    飞刀没有起到作用,唐永林并没有气馁,现在他已经决定了要将林婧涵给抓捕起来,所以就不能直接命中林婧涵的要害,不能让林婧涵当场丧命,于是唐永林放弃了尖锐的武器,直接开始近身搏斗.

    林婧涵手中的阴阳剑不断的挥舞着,抵挡着唐永林一拳又一拳冲击的拳头,灵力将唐永林的双手给包裹住,因为身体内的灵力已经能够与天地之中的灵力进行沟通,能够迅速的将天地之中的灵力化为己用,这导zhì唐永林身体中的灵力永远都不会枯竭,所以唐永林的每一拳都附加上了灵力,让唐永林的拳头之重,使得林婧涵拿剑的手都开始颤抖起来,不堪重负.

    唐永林再一次一记重拳挥出,可是屈起的手肘却是被什么给绊住了,让唐永林的拳头停滞在了空中.

    唐永林扭头看去,去忽然发现自己的脖子已经不能转动,五条水蓝色的锁链忽然的出现,将唐永林的四肢以及脖子都给套了起来,冰凉的触感,那感觉就像冷水一般.

    可是水怎么可能形成一条条链条,将人给锁起来呢?

    唐永林知道,这一qiē只要将林婧涵给抓到了,那么就一qiē都明了了.

    现在,不管是林婧涵还是那把黑白双色的长剑,唐永林都势在必得了.

    唐永林被固定在了原地,这么好的机会,林婧涵岂会放过,阴阳剑朝着唐永林劈头而去,势要将唐永林给劈成两半.

    可是林婧涵的双手举在空中的时候,阴阳剑却是再也不能前进分毫.

    "灵力外放?"林婧涵看着如同一个结界一般将唐永林给防护起来的罩子,惊讶出声,没有想到进入了黄阶之后,竟然就能够发出这种类似于元素结界的防御招式了.

    "还有点见识！"唐永林虽然被水锁链给固定住了,可是这些锁链却没有对唐永林本身造成多大的伤害,唐永林用灵力将自己全身都给保护住了.

    "原本以为收拾你用不了多长的时间,可是没想到你却有如此多的底牌,逼的我使用出了七成的实力,林小姐,你该感到自豪了."

    唐永林的话让林婧涵脸上一黑,到现在,唐永林才使出了七成的实力?只是七成的实力,就让她根本就拿他无可奈何,那如果他使用出十成的实力,她又将会如何?

    而且,时间已经过去了二十多分钟了,林婧涵已经明显的感觉到自己体内澎湃的灵力开始在逐渐的衰退了,如果在接下来的几分钟内,林婧涵还没有将唐永林给拿下的话,后果已经开始不堪设想了.

    顾不得那么多了,林婧涵一咬牙,阴阳剑上忽然燃烧起了熊熊大火,炙热的温度让空气都开始变得干燥扭曲起来,而唐永林用灵力所设置的防护罩开始缓缓的融化了起来,就像是遇见了阳光的冰淇淋一样.

    唐永林已经知道了林婧涵的独特,心中也有了足够的准备,可是在见到那突然出现的火焰的时候,唐永林还是没有忍住,嘴巴一下子张开老大,帅哥形象一下子受到了极大的损害.

    "哈哈,林小姐,你还有什么奇怪的招式啊,通通的使出来吧,我真的是越来越期待了."唐永林大笑出声,丝毫没有自己的防护罩快要被破掉的担忧.

    "哼,你会享受到的."林婧涵将灵力加持到自己的手中,努力的将阴阳剑朝着唐永林的脑袋而去,阴阳剑上的火焰也燃烧的更加的火热,不断的加速着对防护罩的侵蚀.

    双方如此对峙了两分钟,林婧涵使用爆灵丹所得到的灵力已经开始明显的消退,林婧涵知道自己最多只能再坚持三分钟了,林婧涵心中焦急,猛然一咬牙,再次加大手中的力度,终于,"砰"的一声,就似泡沫破碎一般,唐永林所释放出的防护罩终于碎了.

    林婧涵心中大喜,手中的阴阳剑不留情的朝着被固定住的唐永林而去,胜利已经在望了

    [,！]"咻！"

    "啊！"

    一根银针忽然从唐永林的口中飞出,直接命中林婧涵的手腕,林婧涵的手就像是被毒蛇给咬中一般,手不由的一颤,手中的阴阳剑忽然脱手,往下坠落.

    如果林婧涵手中的长剑是一般的长剑的话,也许这重力的影响下还会对唐永林造成伤害,可是阴阳剑是由阴阳戒变换而成,当它脱离了林婧涵的手,没有了林婧涵的掌控之后,它就会变回戒指的状态.

    于是在唐永林惊异的眼光中,那把让他吹诞三尺的黑白色长剑竟然一下子变成了一个戒指,掉落在了地面上.

    "神器?！"唐永林已经不知道用什么词来形容他此时的心情了,原本只是来追杀几个人,顺带将唐天逸给带回去,可是现在却发现了存zài于传说中的神器,欣喜若狂这个词都已经不能形容出唐永林的心情了.

    "砰！"唐永林心情激荡不已,全身灵力激荡,绑在他身上的水之锁链瞬间被崩碎,在林婧涵的动作之前将掉落在地上的阴阳戒给捡了起来.

    而此时,林婧涵身体中暴涨的灵力却如同退潮的洪水一般,迅速的从她的经脉中消失,之前还浩浩荡荡如同江河一般充斥在经脉中的灵力一下子枯竭了下来,忽然减弱的灵力,让林婧涵根本适应不过来,双腿一软,林婧涵跌坐在了地面上.