
    唐沐馨没有跟上来，林婧涵他们对此都没有过问，本身唐沐馨就跟他们不是一路人，所以唐沐馨的离开根本就不会影响到他们什么。

    由于林靖辉之前强行突破对身体造成了一定的损伤，而东方祁修和唐天逸也因为强行的用内力去冲击身体，同样的对身体造成了伤害，于是林婧涵决定先找个山洞让他们将身体调理好，要不然留下隐患的话，对他们以后的道路会造成影响，而林婧涵不愿意看到这种情况。

    对于林婧涵的提yì，大家都表示同意，只不过林靖辉，唐天逸他们所想的与林婧涵所想的有些不同，他们之所以同意先调理身体，主要是为了如果等会儿还有战斗的话，他们不会给林婧涵拖后腿而已。

    有林婧涵的元素感知力在，想要寻找到一个隐蔽的栖身之地还是很容易的，在林婧涵的带领下，七拐八拐的走了十几分钟，一个被藤蔓给遮掩起来的山洞出现在了众人的视线中。

    林婧涵他们进入洞中，将外面的藤蔓重新放下，清扫掉行动的痕迹，想要找到这里来，至少也要花费大半天的时间，而大半天的时间足够林靖辉他们恢fù了。

    林婧涵拿出一些固本培元的丹药出来，让他们几个人都服用下去，进行修炼巩固，而林婧涵反而在一边给他们进行守护，林婧涵身上的伤主要都是外伤，内伤服用了丹药之后都已经恢fù的差不多了，外伤利用水元素进行治疗，用不了多久也就可以恢fù了，相比起林靖辉他们几个而言，反而还要好一些。

    林婧涵盘膝坐在一边，看着哥哥他们几个都进入了入定的状态，嘴角扬起了一抹微笑，也许对于哥哥他们而言，之前的那场战斗让他们感到无比的痛苦，但是林婧涵却是由衷的感到高兴，因为，她守护了她在乎的人，没有让他们受到伤害。

    想到这里，林婧涵低头，手指抚上了右手中指上的戒指，那个看起来就像是装饰品的戒指。

    自从得到了套装神器之后，林婧涵却只用过乾坤镯，而且乾坤镯林婧涵都主要是将之作为存储空间来用的，对于它其他的作用，几乎都没有用过，这是林婧涵第一次使用攻击性神器。

    不错，之前杀死李连峰的那把黑白色剑身的长剑就是阴阳戒所化的。

    在y国得到阴阳戒之后，林婧涵在与之契约的时候就发现了，阴阳戒实际上是不完整的，在那朵盛开的莲花上面，少了一颗最重要的力量转化中枢，这使得整个阴阳戒根本就不能作为攻击性武器使用，直到林婧涵在东方家族的地下器械库中寻找金元素精灵时，才终于将莲花最中心的那颗花蕊给找到，只不过当时那粒白色的菱形晶体与阴阳戒主体融合之后，却没有任何其余的变化，而且小金也消失的无影无踪，而之后发生的事让林婧涵都忘jì了金元素精灵的存zài了，哦，或者说，她几乎将其他的几个元素精灵都忘jì了。

    如果不是林婧涵面临着生命危险，将正在修炼的元素精灵们都给惊醒了过来，蓝蓝和小金告sù她的话，可能林婧涵还会这样认为。

    事情回到林婧涵利用金元素之力将李连峰的手掌给砍掉之后，林婧涵被李连峰的内力个冲击飞出，摔倒在地的时候，林婧涵的脑海中忽然响起了小金冷酷的声音。

    “主人，您怎么了？小金感受到了剧烈的金元素动荡，主人您没事吧？”

    而小金的话音刚落，另外几个元素精灵的声音紧接着就在林婧涵的脑海中响了起来。

    “主人，您怎么样？蓝蓝感觉到您的身体受到了伤害，主人，您在战斗吗？”

    “女人，你怎么样？需要火火出来帮你吗！”

    “主人，主人，小土帮您打坏蛋！”

    而青青则是在感受到林婧涵身体的损伤之后，没有立即跟林婧涵交流，而是首先聚集了一些木元素为林婧涵调理身体，这也是林婧涵为什么在受到李连峰的冲击飞倒之后不到片刻就可以挪动的主要原因。

    “不要担心，我没事，你们不要轻yì动手，这里还有其他的人存zài，你们不适合出现。”如果这里只有她和李连峰的话，林婧涵铁定让几个小家伙出来帮她，但是现在这里还有着其他的人，而且这些人的意识都很清楚，他们是看不到蓝蓝他们这些元素精灵，但是如果蓝蓝他们发动进攻的话，这些是会被具体化的，所以那些人是可以看到的，而凭空出现的火焰或者冷水，这无疑不是一件好解释的事。

    几个元素精灵听到林婧涵的话之后都沉默了片刻，这让林婧涵一下子反应了过来，这话有歧义，让几个多心的小家伙想多了。

    于是赶紧安慰道：“好了，几个小家伙，你们要知道我不是嫌弃你们，而是这个家伙我还能够自己解决，你们可都是我的杀手锏，这种时候还不需要你们出手，知道吗？”

    蓝蓝是最早跟着林婧涵的，也知道林婧涵的性格，听到林婧涵这么说，才意识到是自己想左了，不过作为一个寻找了上千年才找到的主人，并且这个主人之前还有想要抛下他们的念头，蓝蓝他们有这种想法也是可以理解的。

    “主人，那现在要怎么办？您的对手就是对面的那个家伙吗？他体内的力量比您的雄厚的多，您在这上面不是他的对手啊！”蓝蓝是这几个小家伙中最见多识广的，所以他立即就判断出了谁是伤害林婧涵的人，而且还非常直白的将双方的战力给剖析了一下，额，虽然这个直白有点伤林婧涵的小自尊了。

    “是，正常情况下我不是他的对手，所以，我必须要用奇招，险招才行。”林婧涵有个优点就是能够直视自己的短处，也能够接受别人的正确观点。

    “奇招？险招？”林婧涵的话让几个小家伙都怔住了，主人这是想要干什么？什么叫险招，奇招？

    不过不待几个小家伙反应过来反对，林婧涵便自言自语开了，“就是可惜了，我那把匕首掉在那里了，没有趁手的武器，就算用险招也造不成致命伤害，这附近也没有可以做武器的东西，真是可惜啊・・・・・・”

    “主人，阴阳剑。”一直酷酷的小金忽然开口说道。

    “什么？”林婧涵沉浸在自己的思考中，一时没有注意到小金的话。

    “阴阳剑，主人。”小金再次酷酷的提醒道。

    “阴阳剑？什么阴阳剑？喂，等等，小金，你说的是阴阳戒？”林婧涵听到这个阴阳剑很是熟悉，只是又觉得有点奇怪，想了一下之后才意识到小金应该说的是阴阳戒。

    “是，主人。”小金倒是有问必答，只是有点惜字如金了。

    “蓝蓝，这个，是怎么回事？”于是林婧涵只好将问题抛给了蓝蓝，她知道，在蓝蓝那，她可以得到一个完整的答案。

    “主人，是这样的，”果然，蓝蓝就是蓝蓝，什么都知道，并且还说的足够的详细。

    “主人，阴阳戒的属性是金属性，这个您是知道的，是神器套装中的攻击神器，而阴阳戒之所以是攻击神器，那是因为阴阳戒能够变换成阴阳剑，阴阳剑，无坚不摧，杀伐第一。”

    “这个，我知道阴阳戒是攻击性的金属性神器，但是我不知道怎么将阴阳戒变换成阴阳剑啊？”林婧涵有点晕乎，毕竟她从来没有想过阴阳戒还可以变换，而且她也从来没有在意过阴阳戒为什么会被称为攻击性神器，她原本只以为这个是金元素的载体，能够释放锋锐的金元素呢。

    “那是因为阴阳戒受到了损害，失去了最重要的中心，所以您在与阴阳戒契约的时候没有得到足够的信息。”

    “失去了最重要的中心？我之前不是已经将那个白色的菱形晶体给找到了吗？阴阳戒已经是完整的了啊，为什么我还是没有得到任何的信息呢？”听到蓝蓝的解释，林婧涵更加的迷糊了。

    “不是的，主人，这里面最关键的就是那个白色的菱形晶体，可是您知道为什么这个菱形晶体是最关键的吗？因为那是阴阳戒器灵的所在。”

    哦，林婧涵终于明白了，难怪如此，阴阳戒受到了损害，器灵受到了很大的伤害，就算阴阳戒的本体恢fù了完整，可是里面的器灵没有恢fù过来，那么阴阳戒也就没有恢fù完整。

    “那现在呢？小金说可以使用阴阳戒了，是不是意味着阴阳戒的器灵已经恢fù了？”林婧涵理清楚里面的关系，想清楚了里面的缘由，林婧涵一下子激动了起来。

    如果阴阳戒的器灵已经恢fù过来了的话，那么也就意味着她以后有专属的攻击性神器使用了，而且这个武器还是随身携带，隐蔽性无比强的那种，攻击力也高，无坚不摧啊，这简直是太牛逼了。

    只不过林婧涵脑子里还没有将阴阳戒恢fù之后会带来多少的好处给想清楚，小金酷酷的声音就打断了她的遐想。

    “主人，器灵还没有恢fù。”

    “纳尼？”梦瞬间碎了。“那你还说可以使用阴阳剑呢？”

    “主人，大哥的意思是，他可以暂时替代器灵帮忙操纵阴阳戒，让主人控zhì阴阳戒变换成阴阳剑。”

    ・・・・・・

    于是，林婧涵故意躺在地上装作重伤，然后引李连峰过来，最后，施展致命一击，李连峰一个先天之境的高手就这么gameover了