
    "涵！"

    一声焦急的高呼响起,让林婧涵惊恐的瞪大了眼更多最新章节访wèn:щw

    "睿,快走,快走！"林婧涵此时已经顾不得什么分神不分神了,她根本就没有想到已经离开了的徐晟睿竟然会忽然出现在了这里.

    "噗！噗！噗！"焦急扯动心神,体内灵气变得更加的躁动,让林婧涵接连着吐出好几口鲜血,可是林婧涵根本就不去管这些了,依旧对徐晟睿叫道:"睿,快走,我快稳不住了."

    林婧涵的双手已经开始颤动了起来,在她双手之间飞快旋转着的压缩灵气已经开始要脱离她的掌控了,而随着她的分神,这个颤抖的幅度变得更加的明显.

    徐晟睿一掌拍在唐永林的额头,顿时脑浆崩裂,血‘色’飞溅,‘混’合着白‘色’的膏状,看起来恶心的让人想吐,可是此刻却没有人会去注意这一滩红白相间的‘混’合物.

    徐晟睿没有听从林婧涵的话,反而飞身来到了林婧涵的身边,这让林婧涵更加的焦急,心神晃动,手中的压缩气体更加的掌控不住,而体内的天地灵气又在不停的‘乱’窜,不断的加重她体内的伤势,所以不管是体内,还是体外,林婧涵都有胸制不住了.

    看着林婧涵身上斑驳的血迹,嘴角处都还有着鲜血残留,苍白的面容,妆容难看无比,徐晟睿心疼到了极点,他最最心爱的人,最最宝贝的人此刻竟然受到了这么严zhòng的伤害.

    都怪他不好！

    如果他没有离开的话,这些事根本就不会出现,区区一个黄阶而已,却让林婧涵陷入如此的险境,现在,只要稍微出现一点失误,他们两人都将陷入万劫不复之地.

    "睿,求求你,赶快离开,赶快离开好不好！"林婧涵扭头看着陪伴在她身边的徐晟睿,眼中焦急无比,带着恐慌,惊恐,但是却还有着一抹无憾,能够在死前再见到他一面,她真的感觉死而无憾了,只是期待他能够听从她的话,赶紧离开,要不然就真的来不及了.

    "涵,我不会走的,还记得吗?我们曾经说过的,生不能同时,死亦能同‘穴’,足矣！更何况,事情还没有达到无法挽救的地步！"

    听到徐晟睿前面的话,林婧涵心中一半感动,一半难受,她摇着头,不想要听到徐晟睿说这样的话,可是听到后面的一句话,让林婧涵的动作一下子停住了.

    "睿,你说什么?"

    "涵,你放心,事情还没有到最严zhòng的地步,至少这压缩的灵气还没有爆炸,所以,你千万不要急,先稳住,不能让这个压缩的灵气球脱离了你的掌控,知道吗?"徐晟睿站在林婧涵的身旁,深邃的眼眸注视着林婧涵那双已经盛满了晶莹泪水的眸子,眼中坚定的信念让林婧涵慌‘乱’无比的心开始慢慢的稳dìng了下来.

    "恩,我会稳住的."林婧涵眼中爆发出了希冀的神采,努力控zhì住自己的双手,不让它颤抖的过于厉害,她相信徐晟睿说的,他有办法,那么就一定会有办法的.

    "很好,很好,涵,你是最‘棒’的."徐晟睿见到林婧涵那双颤动的手渐渐的趋于稳dìng,徐晟睿温柔的夸赞道,此时他一定要给林婧涵更多的信心,让她不用惊慌.

    见到林婧涵双手间的球状物气体逐渐的回到了林婧涵的掌控之中,徐晟睿心中轻舒了一口气,而后回身看着还在不断涌来的天地灵气,徐晟睿伸出了双手,一股股黑‘色’的烟雾飞出,消散在空气中,将那些不断涌来的天地灵气给隔绝了起来.

    黑暗元素不断的吞噬着那些浓郁的天地灵气,让林婧涵一下子变得轻松了许多,即使体内的灵气依旧在四处‘乱’窜,在加重着她身体的伤害,但是没有了源源不断的天地灵气注入,至少能保证她不会爆体而亡.

    黑暗元素的特‘性’就有吞噬,能够吞噬其他来壮大自己,此消彼长之下,那些天地灵气最终会被黑暗元素给消灭掉的,那么外界的一大问题就解决了,接下来就剩下林婧涵双手之间的那个压缩灵气球了.

    "好了,涵,天地灵气已经被我给阻隔了,现在,你只需要小心的控zhì着手中的压缩灵气,慢慢的,将之抛起来,你只要将它抛起来就可以了,知道吗?"徐晟睿的双眸直视着林婧涵的双眸,轻柔的说道.

    "恩."林婧涵缓缓的点了点头,缓慢的深呼吸一次,林婧涵将自己所有的‘精’神力都集中到了自己的双手上,一直做着托举的动作,其实林婧涵的双手早就开始出现麻木了,只不过因为心中有着一股信念在支持着她她才没有放弃,而现在,她更加的不能放弃了.

    上方的手在林婧涵的控zhì下,小心而缓慢的朝着下方移动,要将整个压缩气体给抛飞出去,这样一上一下的动作肯定是不行的.

    "很好,涵,你做得很好,稳住,慢慢来,对,就是这样・・・・・・"徐晟睿双目跟着林婧涵的动作而移动,嘴里小声的说着,轻柔无比,根本就不像是从徐晟睿嘴里能够说出的.

    大概‘花’了十分钟的时间,林婧涵的双手已经相距不过十公分了,再有几公分,就可以.[,！]将之抛出了,可是就在这时候,林婧涵体内四处‘乱’窜的灵气再次冲撞到林婧涵的经脉重点处,林婧涵的身体本能的一颤动,鲜血再次喷出.

    "噗！"

    身体颤动带动了林婧涵的双手颤动,没有了在上面掌控的手,压缩灵气球一个颤动,就那么飘离了林婧涵的手.

    事情发生的太快,没有任何的预兆,林婧涵一下瞪大了眼睛,惊恐无比,旁边的徐晟睿也是一怔,没想到在这最关键的时刻竟然出现这样的突发问题,只是现在已经来不及多想了.

    徐晟睿猛的一下跃起,脚上环绕着黑暗元素,一脚朝着那个已经开始不稳dìng颤动的压缩灵气球踢去,与此同时,一把将林婧涵拉入自己的怀中,转身朝着地面扑去.

    时间仿佛在此刻已经定格一般,明明就那么极短的距离,可是徐晟睿却忽然觉得是那么的长.

    当徐晟睿带着林婧涵扑倒在地时,不远处的那个压缩灵气球爆发了.

    呼啸而来的飓风,咔咔作响,好似电闪雷鸣一般,周围的树叶已经被强烈的飓风给搅的‘混’合了起来,周围的东西都被压缩灵气球给不断的吸引旋转了起来,周边的生长了不知道多少岁月的巨树都开始受到牵引,巨大的树枝被强烈的拉扯力给扯断了,发出"砰"的一声巨响,只是在这样的环境中,根本就听不清楚这些声音.

    不知道吸收了多少的东西,压缩的灵气球好似到达了一个临界点,没有任何的征兆,"哗"的一下,炸裂开了.

    那一瞬间,天地都为之变‘色’,大地不断的震动,树木倒塌,树林中的飞鸟在此刻毫不犹豫的逃离,在山林中升起了一朵大大的灰‘色’的蘑菇云.

    当一qiē结束之后,世界变得孤寂起来,在压缩灵气球爆炸的地方,那里出现了一个直径在十米以上的大坑,深度达到了七八米,在这个大坑的附近,所有的树木都已经倒塌在地上,横七竖八的,摞在一起,粗壮的根茎显‘露’出来,看起来是如此的萧条而震撼.

    在相距大坑十多米的地方,有着一个小土堆,夹杂着树枝和树叶,看起来就像是一个坟包一样,而这里,之前正是林婧涵和徐晟睿所卧倒的地方.

    空气中尘土飞扬,还带着许多的碎屑,不断的飞散着,之前遮天蔽日的树林因为这一炸倒下了一大片,反而将已经被遮挡了的星光泄‘露’了下来,在大坑的周围,显得亮了许多,只是配上地面的一qiē,看起来确实如此的凄凉.

    而就在此时,那个小土堆下面传来了声响,仔细听能够听出是一个男子在呼唤的声音.

    "涵,涵,你怎么样?你坚持住,不要昏‘迷’过去,知道吗?涵,涵・・・・・・"

    "・・・・・・"林婧涵听到徐晟睿的呼唤,却只来得及睁开一点眼皮,确认了徐晟睿没有受到伤害之后,便头一歪的,昏‘迷’了过去.

    "涵,涵！"徐晟睿摇了摇林婧涵的身体,脑海中就像有什么东西炸开了一般,声音焦急而疯狂.

    "你不要再摇了,再摇下去,就算还没死都要被你给摇死了！"忽然一个优雅而清丽的声音传来,徐晟睿循声望去,却看到一个穿着黄‘色’衣衫,只有几岁大的小孩.

    "器灵?"徐晟睿虽然因为林婧涵而差点崩溃,但是在遇到非林婧涵的事时,他的智商显然又回来了.

    "是我,主人没有被爆炸给‘波’及到,但是她体内的内力全都‘乱’了,你再摇下去,主人就真的要爆体而亡了."器灵有些气恼的说道,对于这个前主人,现主公的家伙一点好脸‘色’都没有.

    听到器灵的话,徐晟睿猛的松了一口气,而后才将手伸到林婧涵的鼻端下,感受到浅浅的气流流动后,徐晟睿眼中的疯狂瞬间消除,而后立即将林婧涵小心的抱起,一股雄浑的内力顺着林婧涵的后背涌入,感受到林婧涵体内的情况,徐晟睿的眉头狠狠的皱了起来.

    "那些人是不是在乾坤镯中?"在刚来的时候徐晟睿就没有发现唐天逸他们的存zài,只是略微一想,徐晟睿便想到了这个结果.

    "恩,主人将他们收了进来,之前主人曾经进来乾坤镯中见了我一面,没有说任何事,我觉得有些奇怪,便跟了出来,幸好主人还有一次绝对防御没有使用,要不然的话,这次爆炸,你们俩都得玩儿完！"器灵想到那毁天灭地一般的场景,稚嫩的小脸上还残留着心悸之‘色’.

    徐晟睿站起身,压在绝对防御上面的泥土沙石,树枝落叶都撒落在了两边,没有要求消除绝对防御,徐晟睿抱着林婧涵就大步的朝着山下而去.

    "诶,你要去哪?"

    "去找医生."――65373+dsuaahhh+27425645――&