
    方圆十里的灵气有多少?方圆十里的灵气压缩成一个灵力球到底会有多么大的毁miè性?林婧涵不知道,唐永林也不知道,可是当林婧涵服下了爆炎丹之后不到一分钟,阵阵呼啸声平地而起,山林中的树叶发出"哗啦啦"的声音,地面的落叶也因为突如其来的巨风飞扬了起来,以林婧涵为中心开始旋转起来.

    林婧涵坐在地上的身体没有任何征兆的忽然被抬举到离地半尺,无穷无尽的天地灵气不断的朝着这儿涌来,争先恐后的朝着林婧涵的身体中涌起,林婧涵原本空荡荡的经脉瞬间就被充满,并且还源源不断的继续涌入.

    身体中的经脉再次充满了灵力,林婧涵的身体恢fù了之前达到先天之境的状态,可是随着越来越多的灵气不断的涌入,林婧涵体内的经脉变得拥挤了起来,经脉都被撑了起来,涨的林婧涵难受之极,不过幸好之前利用爆灵丹时,经脉有受到扩张,使得经脉的弹性以及承受能力都有了进一步的提高,否则就这短短一分钟的时间,林婧涵就要被这浓厚的天地灵气给撑死了.

    没有任何的思考,林婧涵几乎本能的伸出了双手,一上一下,呈半圆抱弧状,将体内已经开始拥堵的灵力经过简单的炼化之后沿着手上的经脉朝着掌心涌去.

    唐永林从来没有见过如此浓郁的天地灵气,如果是在平时,见到如此浓郁的天地灵气,唐永林一定会欣喜若狂,在这样的环境中修炼,那绝对是事半功倍,一日千里,从黄阶突破到玄阶,那绝对只是时间的问题.

    可是现在,如此浓郁,浓郁到都可以肉眼可见的天地灵气在唐永林的眼中却不是福分,反而成了灾难.

    唐永林见到林婧涵已经在开始凝聚压缩天地灵气,再也顾不上其他,手中的阴阳戒都被他扔到了一边,反而是之前被林婧涵斩断了的那把断剑被唐永林利用灵力将之吸了过来,握在手中,而后没有任何犹豫的将体内的灵力尽皆加持到那把断剑之上,朝着林婧涵跃起,刺向林婧涵的胸口.

    他必须要打断林婧涵的行动,不能让她将这些天地元气都压缩凝聚在一起,否则等一会儿他就要陪着林婧涵一起下地狱了,他才四十多岁,他已经是黄阶高手了,他才不会陪着一个才九阶的人下地狱呢,更何况这个女人原本与他根本就没有仇恨的！

    到底事情是怎么发展成这样的?他的目的只是要将唐天逸和辰老给抓回去,其他的人顺手灭掉而已,为什么到最后却要让自己去陪葬?

    唐永林已经不知道自己心中到底在想些什么了,但是有一个想法他是很清楚的,那就是如果他能够活着离开这里,那么他一定要整个五脉的人付出足够多的代价！

    林婧涵垂眸看着自己的双手之间,在那里已经有着一团白色的气体凝结,不断的旋转着,阵阵呼啸之声响起,轰鸣阵阵.

    对于唐永林的袭击,林婧涵现在不能停下手中的动作,也不能移动位置,所以就只能硬抗,好在现在天地灵气特别的浓郁,足以让林婧涵在体外凝聚出一个保护结界,但是林婧涵这稍微一分神就引得两手之间所凝聚的气体一阵颤动,吓得林婧涵再也不敢分神.

    所以当唐永林加持了毕生功力的断剑刺向林婧涵的时候,林婧涵真的做到了面不改色.

    断剑并没有在第一时间就触碰到林婧涵的身体,一层元素结界挡住了断剑,让断剑一下子像是陷入了泥潭一般,艰难而行.

    唐永林的脸色一变,看了眼林婧涵古井无波的脸,而她手中的气体已经比起之前又大了一圈,唐永林狠咬一下后槽牙,手臂再次家里,甚至涌上了那只被割伤了的左手,使得伤口再次崩裂,鲜血飞溅也顾不得.

    "啵！"一声轻音响起,终于那层元素结界被破开了.

    断剑犹如一道极光一般,快速的朝着林婧涵的胸口刺去,而林婧涵不能分神,只能任由身体本身的内力进行阻击,希望不会受到太大的伤害,让她有时间将手中的计划完成.

    就在断剑已经触及到林婧涵的衣衫时,一层耀眼的金元素之力出现,抵挡在了断剑之前,将断剑给搅的粉碎,断剑的碎屑飞溅,反弹回去,扎在了唐永林的脸上,脖子上.

    "啊！"唐永林一声惨叫,而后气息不稳,瞬间从半空中跌落了下去.

    而林婧涵虽然最后被突然出现的金元素之力灭去了那断剑,可是断剑上所加持的唐永林的内力却是先一步的侵袭到了她的身体当中,让林婧涵体内一阵震荡,"噗"一口鲜血喷出,撒落一片.

    唐永林的内力是他自己认真苦修所得来的,精炼无比,而林婧涵现在体内的天地灵气连炼化都来不及,就算数量庞大,可是比起那侵入林婧涵身体的一缕内力,却是犹如土崩瓦解一般,溃散得很快.

    可是溃散的天地灵气远远没有不断涌入的多,所以这种溃散很快就止住了,将唐永林的那缕内力给消除了,只是由于那缕内力所造成的破坏,让林婧涵体内经脉中的天地灵气开始不受控zhì起来,开始在林婧涵的体内四处乱窜,而这才是林婧涵吐血的真正原因.

    林婧涵心里很焦急,她想要控.[,！]制住四处乱窜的灵气,可是她却不能分出心神来整理,她双手之间所压缩的气体已经变得有一个排球那么大了,如果她一个控zhì不好,让这个气体现在炸裂了的话,那么根本就伤不到唐永林,反而会将她炸死,所以林婧涵只能忍着不动,不断的加快手中的凝聚速度.

    "噗！・・・・・・噗！・・・・・・"林婧涵的鲜血就像是不要钱似的大口大口的吐了出来,她体内的经脉都已经被四处乱窜的灵气给搅乱了,林婧涵能够感觉到自己体内的天地灵气的混乱,也许还没等到她将这个灵气压缩成功,她就已经炸体而亡了,就算没有炸体,失血过多那是肯定的.

    "主人,主人,停下手中的动作,您的身体承受不住的."忽然林婧涵的耳边传来酷酷的声音,只是这从来都是冷酷沉稳的语气中却充满了从来都没有过的惊慌.

    林婧涵想要回答小金,可是她现在连分神整理自己内息的精力都没有,哪里还有精神来回答他呢,最终,林婧涵只能微微的勾了勾嘴角,回应小金.

    小金之前一直都待在阴阳戒中,因为阴阳戒器灵还没有恢fù过来,所以他暂时代替了器灵帮助林婧涵将阴阳戒转换成阴阳剑,只是小金在掌控阴阳戒的时候,必须要将所有的金元素都注入阴阳戒中,所以当林婧涵支撑不住阴阳剑使之变回了阴阳戒,小金却没有立刻出现,就是因为他要恢fù之前所失去的元素之力.

    而之前将断剑给绞碎的金元素之力就是小金发出的,当他恢fù过来飞出阴阳戒的时候就看到林婧涵即将被断剑给洞穿的画面,没有多想就发出了金元素之力,只是没想到林婧涵还是受到了影响.

    "主人,主人,不要再压缩了,主人,不要・・・・・・"小金慌张的不断的对林婧涵说着,可是林婧涵却没有任何的反应,依旧在压缩着.

    实际上,到了这个时候,已经不是林婧涵能够说停就停的地步了,由于她所引爆的元素之力,方圆十里的天地灵气不断的涌来,除非林婧涵将这方圆十里的天地灵气都消耗光,或者是林婧涵体内所引爆的元素之力消耗光.

    唐永林跌落在地,一半的脸上都有着铁屑扎在上面,鲜血淋淋,狰狞恐怖,甚至有些碎片扎入了他的眼珠当中,鲜血弥漫眼眶,看起来更加的恐怖.

    躺在地上,看着空中已经不可逆的事实,唐永林哈哈大笑了起来.

    "哈哈,林婧涵啊,林婧涵,真是没想到,我竟然会死在你的手中,哈哈,我今天所得到的惊讶太多了,可是却从来没有这件事来得震惊,不过有着你相陪,这黄泉路上也不会孤单了,哈哈哈・・・・・・"

    回答唐永林的是林婧涵再次喷出的一口鲜血.

    林婧涵的脸色变得无比的苍白,之前为了掩饰姿色的妆在此刻显得如此的突兀,反而将林婧涵的脸色衬得更加的苍白.

    林婧涵没有理会唐永林,双眸静静的注视着手中已经变得有足球大小的气体,想着,差不多时候了.

    "哈哈,要死了,就要死了,林婧涵,我俩一起下地狱去吧・・・・・・"唐永林看着抬起头来的林婧涵,脸上带着无比的疯狂,笑的更加的大声.

    "要死的人是你！"忽然一个清朗的声音从远处传来.

    唐永林一惊,转头朝着声音的方向看去,看着视线中一个黑色的身影以一种无与伦比的速度穿梭在山林间,眨眼之间就来到了他的面前.

    就算是死到临头了,唐永林那只完好的眼睛中都忍不住露出惊艳的神色,而这也是他在这个世界所看到的最后一抹艳色.