
    "这到底是什么?"

    唐永林再次举起拳头狠狠的砸在那层保护罩的地方,得到的是一样的结果,他用尽全力所发出的攻击根本就不能打破林婧涵的保护罩.

    听到唐永林已经开始歇斯底里的声音,林婧涵连回答的**都没有,再次闭上了眼睛,任由唐永林在那里抓狂不已.

    唐永林接连打了好几下,可是却是连一点震荡都没有引起,反而自己被反震之力给震的倒退了好几步.

    发泄了一会儿,唐永林终于开始恢fù了冷静,皱着眉头仔细的思考着这到底是怎么回事,林婧涵肯定没有达到黄阶的地步,那么她为什么能够发出灵力外放所形成的保护结界,而且这个保护结界竟然比他的都还要结实,而且这存zài的时间也太久了,根本就不是林婧涵能够发出的.

    诶,等等,唐永林脑子中忽然划过了一个观点,一下子被他给抓住了,不是林婧涵能够发出的?那不是林婧涵发出的,是谁发出的呢?再联想到林婧涵身上所显露出来的秘密,忽然出现的地刺,水链,还有火焰,还有那件神器・・・・・・神器?对了,就是神器！

    唐永林连忙将掉落在一边的乾坤戒给捡了起来,仔细的观察之后,开始在林婧涵的身上寻找着,果然,只是短短几分钟的时间,唐永林就找到了相似之物.

    "真是没想到啊,真是没想到,林小姐,你还真是福缘深厚,竟然能够得到两件神器！"

    唐永林脸上的苍白都因为此事而激动的绯红了起来,原本他以为能够得到一件神器,他都已经乐的找不到边了,可是没想到,林婧涵身上竟然还有着第二件神器,真的是上天垂怜啊！

    躺在地上的林婧涵微微皱起了眉头,缩了缩戴着乾坤镯的左右,心中有些无奈,这五神器都是用同样的材质炼制出来的,相似之处非常的明显,只要得到了一件,那么仔细观察,是一定会发现乾坤镯的,不过还好,另外的几件神器林婧涵都没有将之佩戴在身上,所以唐永林不会知道,林婧涵身上可远远不止只有两件神器.

    "你这防御手段肯定是由那件镯子神器所发出的对不对?哈哈,林小姐,真是感谢你啊,为我送来了这么珍贵的两件神器,你放心,我一定会铭记你一辈子的."

    "哼,既然知道了这是神器所形成的防御结界,你还敢在那聒噪,依照你的能力是根本打不开这防御结界的,就不要白费力气了,死心吧你！"林婧涵听到唐永林这厚颜无耻的话气的一下睁开了眼,对着唐永林骂道.

    "哈哈,林小姐,你真以为我是傻瓜吗?既然这件神器你都有不能掌控的实力,那么你手上的那件镯子你同样没有实力掌控,我就看你这防御结界能够支撑多长的时间,反正我有的是时间跟你耗！"唐永林是唐门三代弟子的首席,能够在短短几十年的时间中,就突破到了黄阶,这样的人物在智商方面绝对是很高的,所以只是短短的时间里,他就分析出了事情的利弊.

    林婧涵身子微微一震,心中感到惊骇,这个唐永林真的是太难对付了.

    唐永林说的很对,实际上林婧涵使用了乾坤镯的绝对防御,但是这个绝对防御是有着时间的限制的,一次绝对防御的开启只能维持两个小时的时间,时间一到,防御结界就会消失,消散在空气中,当然如果林婧涵想要提前结束的话,也是可以的.

    而现在的情况,正如唐永林所说,林婧涵绝对等不起,等到两小时时间一过,那么林婧涵就成了待宰的羔羊,任凭唐永林搓扁搓圆了.

    现在要怎么办呢?到底要如何才能脱困?

    林婧涵的心底开始变得焦急起来,与几个小家伙们在心底不断的商量着.

    "主人,我们几个合伙连击的话,可以将坏人给阻拦下来,主人你趁机先离开."蓝蓝说道.

    "不行,主人现在的身体还没有从使用丹药的副作用中脱离出来,主人没有力气走多远的,除非主人能够在这两个小时时间中恢fù过来."青青感受着林婧涵体内衰弱的内力,说道.

    对于林婧涵这种情况,青青也是无能为力,这不是林婧涵身体生机缺失,而是由于丹药所产生的副作用,他不能将之消除.

    "可是主人的身体根本就不能在两个小时中恢fù的."小土咬着胖乎乎的手指,一脸的焦急.

    "哎呀,我就说我们直接跟他拼了就是,黄阶有什么了不起,我就不信我们几个联手还不能将他给暴了！"火火暴躁的脾气早就忍不住了,跳着脚,火红色的长发晃动,显示出主人内心的躁动.

    其实如果是遇到没有签订契约之前的这些元素精灵们,要收拾一个才达到黄阶的家伙,那简直是易如反掌的事,可是与林婧涵签订了契约之后,他们之前的实力都被抑制住了,只能保持着跟林婧涵差不多的高度,否则的话,他们本身所蕴藏的灵力就可以将林婧涵给撑爆了,只有林婧涵本身的阶层被提高,那么他们的实力才会随之提高.

    "火火,不要冲动！"林婧涵轻斥了火火一句,这几个小家伙早就被林婧涵当成了她的伙伴,她的亲人,要.[,！]让她放弃这几个小家伙,用两败俱伤的方法来获得逃跑的机会,她肯定不会答应的.

    火火被林婧涵轻斥一句,嘴巴忍不住的撅了起来,生气的将头扭在一边,火红色的头发一甩,不理林婧涵了.

    "好了,几个小家伙们,不用担心,我能够解决的."林婧涵在内视几个小家伙,将他们的担忧的神色看在眼中,安慰了他们两句就退出了契约空间,并且切断了与他们的联系.

    "主人?主人,主人！主人,您到底想要做什么?"蓝蓝忽然感觉不到林婧涵的思绪,一愣,而后脸色一变,连忙急呼道,可是却得不到林婧涵的回答.

    旁边的几个元素精灵脸上也浮现出了着急之色,纷纷开始呼唤起林婧涵来,可是却没有得到一丝回答,再一想到之前林婧涵所说的话,让几个小家伙们担心不已.

    "蓝蓝,主人她想要干什么?"火火此时脸上早就没有了气愤,焦急的问着蓝蓝,小小的拳头捏的紧紧的,晶莹剔透的小脸变得苍白起来.

    "蓝蓝,蓝蓝,主人她・・・・・・主人她是不是・・・・・・小土不要！"小土的包子脸上一片惊慌,大叫一声,就想要冲出契约空间去,可是却发现契约空间被关闭了,是林婧涵强制关闭的.

    在此之前,林婧涵从来没有关闭过契约空间.

    "蓝蓝,火火,青青,空间被关闭了,你们快过来啊,这可怎么办啊?我们要快点出去啊,不然,不然・・・・・・"小土已经开始慌不择言了,不停的拍打着空间的出口处,招呼着蓝蓝他们几个过去.

    几个元素精灵心中皆是一惊,就算心中有着猜测,可是空间被强制关闭了这就说明了一qiē,让几个小家伙都开始惊慌起来.

    "主人,主人,您可千万不能有事啊,千万不能有事啊！"蓝蓝岂会不知道林婧涵的性格,她既然将契约空间给关闭了,肯定是要做特别危险的事,不想要波及到他们,可是就算现在他们知道了,他们也没有丝毫的办法,除了在心底祈祷.

    林婧涵从契约空间中退出来之后便切断了与元素精灵之间的联系,关闭了契约空间,而后意识来到了乾坤镯当中,将灵灵召唤了出来,也没说什么,只是抱了抱她,而后在她不明的眼神中,拿着一个瓷瓶退了出来.

    在地上躺了一会儿,林婧涵已经适应了她的身体,撑着手,缓缓的从地上坐了起来.

    唐永林坐在一边,将他那被阴阳剑刺伤了的左臂衣袖给扯掉,露出了那狰狞的伤口,血肉外翻,苍白而死气沉沉,这些肌肉都被金元素之力给破坏掉了,就算唐永林已经将金元素给驱逐掉,但是这些已经坏死的肉却是需要尽kuài的给去除掉,否则的话,造成伤口发炎之类的就麻烦了.

    而就在唐永林自己用刀子割掉坏死的肌肉时,余光看到林婧涵坐了起来,唐永林立即停下了手上的动作.

    "林小姐想通了?"唐永林问道.

    林婧涵抬头看了唐永林一眼,而后低下头,看着自己手中的瓷瓶,沉默了半晌,打开了瓶塞.

    唐永林瞪大了眼,看着林婧涵的一举一动,当看到那个瓷瓶的时候,唐永林立刻意识到这瓷瓶中所装的应该就是丹药了,但是这个丹药到底是什么丹药,有什么样的药效,他却是不知道.

    林婧涵将瓶中的丹药倒了出来,落在掌心,一颗浑圆无比,全身火红色的丹姻现在了唐永林的视线中.

    "原本我没有想到会用到这颗丹药,当初炼制这颗丹药的时候,纯粹是为了好玩,可是现在却是要用上了,真是没想到啊！"林婧涵兀自哀叹一声,让唐永林本来就瞪大的眼瞪的更大了.

    他都听到了什么?这颗丹药是林婧涵炼制的?林婧涵竟然是炼丹师?这个事实冲击着唐永林的内心,让他动容,不能自制.

    早知道,早知道・・・・・・早知道又如何呢?与神器相比,唐永林选择的是神器.

    "这颗丹药叫爆炎丹,是将体内内力燃烧,引动周围方圆十里的天地灵气入体,发出毁miè一击的丹药,是与人拼命的时候用的,而现在,你有幸品尝到将方圆十里天地灵气压缩成球的超级大餐了."

    林婧涵说完,没有给唐永林反应的机会,仰头将丹药给吞进了肚子中,垂下头后,看到的是唐永林惊恐的眼神.