
    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访wèn

    “那如果是要你付出你的生命呢？”

    如果是一般人，忽然听到这样的问题，怎么也会怔愣一下，迟疑一下的，可是徐晟睿却是半点迟疑都没有，直接点头说道：“好。”

    反倒是谭大师被徐晟睿的回答给弄的一愣，让徐晟睿不乐意了起来。

    “谭大师，到底要怎么做，您跟我说啊，不要再迟疑了，涵等不起！”徐晟睿焦急无比，连忙催促道，对于谭大师所说的这个救治林婧涵的办法可能会要他命的事浑然无惧。

    “徐小子，你真的愿意用自己的性命来换取丫头的性命？”谭大师回过神，还是觉得有点不确信，再次询问道。

    “谭大师，如果涵去了，我也同样不会独活的。”徐晟睿抬头看着谭大师，深邃的眼眸是那么的深沉，里面的感情，情深如海。

    谭大师的身子微微一震，脸上露出了震撼的神情，他是真的没想到，徐晟睿对林婧涵的感情竟然会深到如此的地步。

    谭大师的眼中浮现出浓浓的欣慰之情，正要说话时，晃眼看到了站在门口的夜霜，手中还捧着一个盒子，呆呆的站在那里，脸上的神情有些苍白，又有些惭愧，当然，还有放下的释然，想来刚才的那番话也是被夜霜给听见了，这样，其实也好，谭大师心中想到。

    “霜儿，将人参拿过来，再去那个碗过来。”谭大师唤醒了还沉浸在自己思绪中的夜霜，夜霜一怔，而后答应一声，放下装着人参的盒子之后，回身就去拿碗去了，期间夜霜的眼神都不敢去注视徐晟睿，因为夜霜觉得自己与徐晟睿一比，对林婧涵的爱，竟是如此的天差地别，在听到师傅问是否用生命去交换的时候，他竟然迟疑了，他想着，他还有许多的事情没有去做，困扰了他十几二十年的病才刚刚好转，他还有着大好的人生，他，真的没有这个勇气拿自己的命去换取林婧涵的命，终究，他也是一个自私的人，他，不配与徐晟睿去争。

    对于夜霜心中的想法，徐晟睿才没有心情去理会，对于夜霜这个人，徐晟睿连将他当做情敌的想法都没有过，他清楚的知道自己的涵是有多么的优秀，就像是黑夜中的夜明珠一般，总是那般的耀眼，吸引着众多的眼光，喜欢她的人多了去了，就现在，身边都有好几个，如果他把谁都当成情敌来看待，他不累死？再说，他的情敌也不是谁都有资格做的。

    谭大师将盒子打开，拿出了一根有婴儿手臂般大小的人参，参须自然伸展，竟是有种像娃娃般的感觉，就算是不懂中药的人见到这人参也该是知道，这到底是有多么的珍贵，没有几百年的时间，人参是长不到这么大的，并且长成了人参娃娃。

    谭大师接过夜霜拿过来的碗，小心的将人参的参须给折断，挤出里面的汁液，滴落在碗中，直到人参耗费了一半，谭大师才停下了动作，将剩下的半根人参放回了盒子中，而后端起碗，徐晟睿见此很有眼力见儿的将林婧涵的上半身给抱起来，靠在在自己的身上，而后自然的伸出了手，是那么的理所当然。

    谭大师对于徐晟睿这种霸道的动作很是有些无语，不过却也没有多说什么，将装着人参液的碗递给了徐晟睿，告sù徐晟睿让林婧涵将碗中的人参液都喝下去。

    只是已经失去了意识的林婧涵根本就不会主动的吞咽，就算喂进嘴里，也只能随着嘴角滑落，这让谭大师皱起了眉头。

    人参素来都是固本培元，大补元气之物，复脉固脱，补脾益肺，对于现在的林婧涵来说，是最适合她的药物，而且如果接下来要用那个办法来救治林婧涵的话，这人参就是必备之物，不然林婧涵会元气大伤的，可是现在林婧涵根本喝不下，这可是要怎么办呢？

    谭大师的纠结根本就没有持续多久，徐晟睿就很好的解决了此事。

    林婧涵的牙关紧咬，舌头顶住了喉头，让人参液根本流不下去，那么就必须要先打开林婧涵的牙关，顶开她的舌头才行，所以，办法就有一个。

    徐晟睿将碗里不多的人参液一口喝进自己嘴里，而后抬起林婧涵的下巴，直接堵了上去。

    谭大师眼神一直，额，这样也可以，而后摇摇头，年轻人啊・・・・・・

    夜霜同样的眼神一直，看着徐晟睿对林婧涵做出如此亲密的动作，要是放在之前，他肯定恼怒不已，可是现在，他却只能无力的一叹。

    “谭大师，好了，现在我需要怎么做？”徐晟睿有些恋恋不舍的从林婧涵的唇上离开，如果此时的林婧涵没有处于昏迷状态的话，他相信，这个吻会更加的美好。

    谭大师上前，细细的为林婧涵诊脉，皱着眉头感受了好一会儿之后，眉头才有点松动了开来。

    “很好，人参已经开始起作用了，只要再等一会儿，待得丫头的经脉被舒缓了之后，你就可以・・・・・・”谭大师说到一半，而后忽然停住，徐晟睿焦急不已，立即催促道：“谭大师，到底是什么，您快说啊！”

    “徐小子，你确定了吗？”谭大师再一次的确认道。

    “是。”徐晟睿毫不犹豫的点头，语气铿锵有力，眼神坚定不移。

    “那好吧！”谭大师点头，而后看向夜霜，还未开口，夜霜便主动说道：“师傅，我先将人参拿去放好。”而后便径直走了出去。

    收回视线，谭大师面色严sù的看着徐晟睿，幽幽一叹，而后开口说道：“丫头现在的这种情况，体内的气息四处乱窜，如果不将这四处乱窜的内力给归于原位的话，这些四处乱窜的内力就会持续不断的对丫头的身体经脉这些造成伤害，但是由于现在丫头陷入昏迷，内力没有自主意识引导，外在的内力想要进行引导那是不行的，所以，就只有一个办法。”

    “什么？”徐晟睿急忙问道。

    “那就是将丫头现在身体中内力全部导出来，然后再反哺回丫头的身体中去。”谭大师终于还是将方法给说了出来。

    “要怎么导出来？”这个才是重中之重。

    “这个，这个，就是，就是・・・・・・”谭大师脸上闪过一抹尴尬之色，语气有点不对劲，可是现在的徐晟睿可没有这个心情去猜测谭大师为什么会突然觉得有点不好意思了。

    “谭大师，到底是什么啊，你就不要犹豫了，说吧，不管多么的艰难，只要能够救涵，我都愿意。”徐晟睿对于谭大师这支支吾吾的样子很是不虞，要不是还记得这是林婧涵现在的救命稻草，徐晟睿可能都直接抓过去了。

    “就是以你的身体为鼎炉，将丫头身体里的内力导入你的身体当中，然后通guò你的炼化之后，再将内力给反哺回去。”谭大师一咬牙，将方法说了出来。

    “谭大师，你还是没有说要怎么将内力给导出来啊？”徐晟睿都快要抓狂了，谭大师在那里讲了几遍了，都没有将最关键的一点给说出来，徐晟睿都快要急死了。

    谭大师面色也不好看了，这个小子到底是真傻还是装傻，他都说到这份上了，他怎么还不理解啊，平时看他不是挺机灵的一个小伙子吗？

    谭大师一瞪眼，一跺脚，终于用最直白的话将导出内力的方法说了出来。

    “阴阳调和，男女双修之法，知道了吗？”

    房间中顿时陷入一片诡异的寂静当中，谭大师说完之后，突然觉得不别扭了，他都一大把年纪了，这些早看开了，之前只是觉得在这小辈面前总是有些不好，只是没想到徐晟睿的领悟能力那么低，不得已还是把话给说开了。

    要说徐晟睿的领悟能力低吗？那怎么可能？徐晟睿从小也都是绝顶天才的人物，就现在他的年纪，比唐永林小得多了，可是他的武力却是比唐永林都还要高，对于这样的人，怎么可能会是一个笨蛋呢？

    要说徐晟睿之所以没有朝着这方面来想，那还是因为这孩子太纯洁了，额，见到林婧涵穿泳装都能喷鼻血的孩纸，确实是挺纯洁的哈。

    黑着脸的徐晟睿在听到谭大师话之后，怔愣了一瞬间，而后黑脸刹那就变成了红脸，那张风华绝代的脸上带着诱人的绯红，让谭大师这位老大爷都是心跳了两跳，掩面感叹，哎呀我的妈呀，这小伙子真的是小伙子吗？这妖孽啊，丫头，还是快点收走吧！

    “咳咳，这个，现在你知道了吧？千万要记住，丫头身体里的内力被导入你身体中的时候，你一定要小心注意了，这些内力一定会四处乱撞的，而那个时候你是不能够使用自己的内力来抵抗的，你只能用精神来引导，待得内力归顺之后，再反哺回丫头的体内，如果你一旦用内力来抵抗，那么丫头体内的内力都会同仇敌忾的一起对付你的，这样的话，非但救不了丫头，连你也要搭进去。”

    “所以，千万要小心知道吗？你一定要保护好自己，不要被丫头的内力给撞成重伤，同时也要将那些不羁的内力给捋顺了，这样，才能够成功，懂了吗？”谭大师将一些注意事项告sù了徐晟睿，而后便背着手，朝着门外走去，走到门口的时候，还是忍不住的回头，叮嘱道：“咳咳，那个，小子，注意不要沉沦于欢愉之中，忘jì了正事哈！”

    徐晟睿脸上的烧刚刚退却了下去，再一听到谭大师的话，绯红再次爬上了脸面。

    徐晟睿不是一个害羞的人，但是这可是他与他的涵的第一次，却在一个外人的面前，被一个外人来叮嘱，这让徐晟睿尴尬不已。

    徐晟睿低头，看着躺在自己怀中昏迷不醒的林婧涵，眼中柔情毕现，抬手抚上林婧涵还有些苍白的面容，轻柔的说着，“涵，对不起，我知道这是趁人之危，但是，为了能够救回你，我只能冒犯你了，涵，我爱你，我会永远的爱你，生生世世的爱你，原本想要将最美的时刻留在我们的大婚之夜，只是情况危急，希望你醒来之后，不要怪我。”

    徐晟睿小心的将林婧涵的上身放平到床上，而后起身，将门给关上，只是那扇门被他给踢坏了，半吊在那，徐晟睿看了看，而后进房间将衣柜给搬了出来，抵在门后，这样就全挡严实了。

    回到床前，看到林婧涵的脸上还有着之前化妆所留下的痕迹，徐晟睿从另外的洗漱间中端了热水过来，用毛巾轻柔的擦拭着，恢fù了林婧涵那张倾城绝丽的俏脸。

    手抚着林婧涵的小脸，娇嫩的皮肤似乎一掐就能掐出水来一般，因为刚才的擦拭，脸上还有着热水所熨出的晕红，脸色看起来好了许多。

    “涵，你一定会好起来的，一定会，我用我的生命保证！”虔诚的在林婧涵光洁的额头上印上一吻，而后顺势而下，攫获那张樱花般的唇，身子覆上，纱帐落下――

    题外话――

    嘿嘿，亲们有谁想到会是这样一个办法呢？