
    “谭大师，谭大师！”

    “砰！”

    在声音响起的瞬间，谭大师所在房间的大门就被同时踢开了，已经睡下了的谭大师刚从床上坐起来，就看到一个黑色的身影抱着什么跑了进来，让谭大师一惊。

    “谁！”谭大师沉稳中带着惊疑的问道。

    “谭大师，看看涵，涵她受伤了！”徐晟睿还将林婧涵抱在怀中，手中输出内力的动作一直都没有停顿过，从山上到山下，徐晟睿直接是飞掠而过，连逗逼四兄弟都没有感受到徐晟睿的离开，一路飞驰而下，径直闯入了小镇镇长家谭大师的住处。

    因为夜霜的病在逐渐的被治疗，所以谭大师和夜霜都还待在小镇中，因此徐晟睿一回到小镇中就直奔这里而来，幸运的是徐晟睿没有估算错误。

    “什么？丫头受伤了！？”谭大师连忙将一边的灯给打开，随意套上一件外套就下了床跑了过来。

    看到徐晟睿抱着林婧涵，林婧涵了无生息的躺在徐晟睿的怀中，身上的衣服被鲜血给浸湿了，有几道伤口，鲜血已经止住，但是皮肉有点外翻，脸色苍白如纸，处于昏迷当中，伤势看起来非常的严zhòng。

    “怎么回事？丫头怎么受了如此重的伤？快点，将丫头放到床上去！”谭大师将手搭上了林婧涵的手腕，感受到紊乱不已的脉象，焦急的问道。

    徐晟睿小心的将林婧涵放在床上，脸色非常的难看，他不知道该怎么回答谭大师的话，都是因为他的错，如果不是他提前离开的话，他的涵绝对不会受到伤害的。

    “我先离开了，涵他们受到了袭击，我半路感到不安，回去的时候，涵都已经・・・・・・”

    “师傅，怎么了？我听到有声音。”忽然门外传来了夜霜的声音，想来是夜霜听到了这边的动静，赶了过来。

    “咦，是你？你怎么回来了？”夜霜见到谭大师的房门打开着，有些担心的走进来，却发现了徐晟睿站在一旁，有些奇怪的问道，而后还不待徐晟睿回答，一转眼就看到了躺在床上生死不知的林婧涵，大吃一惊，连忙走近，失声道：“天啊，小涵？这，这是怎么回事？小涵怎么会受伤？”

    “霜儿，去把我的医药箱拿过来，快点！”谭大师已经仔细的检查了林婧涵的脉象，瞳孔，还有她身上的伤口，见到夜霜进来，连忙吩咐道。

    “哦，哦，是，是，我马上去！”夜霜立即往外跑，因为最近一段时间都在给夜霜治病，所以谭大师的医药箱都是放在夜霜的屋子里的。

    两分钟时间，夜霜便抱着医药箱跑了回来，跟在后面的还有镇长和他的家人们，显然他们也是听到了动静，醒了过来，过来查看情况的，而夜霜因为事情紧急也没有跟他们解释，只是抱着医药箱飞快的跑，于是镇长他们就只有跟在了后面，整个宅子顿时灯火通明了起来。

    “师傅，医药箱我拿过来了。”夜霜喘着气，抱着医药箱来到谭大师的身边，将医药箱放到一边的椅子上。

    “谭大师，夜小哥，这是怎么了？”镇长还没有走进房屋，就看到明显是被一脚踹开的房门，有些惊诧的问道。

    “霜儿，出去挡住他们，不要让他们进来。”谭大师利落的打开医药箱，头都没有抬的吩咐道。

    “是。”虽然夜霜更想要留在这里看着林婧涵，可是谭大师的吩咐他不能不遵从，而且现在这样也确实是不好解释，并且更加的不能耽搁给林婧涵治病。

    “大爷，大伯，没事，有个病人比较急找到我师傅这里来了，你们不用担心，你们还是先回去休息吧，至于这扇门・・・・・・”夜霜挡在了门口，将镇长他们的视线给遮挡了完全，根本看不到房间里面的情形。

    镇长他们虽然还是有很多的疑惑，但是见到夜霜的态度，他们也不会多问什么，连忙摆手，说道：“没关系，没关系，我明天找人修一下就好了，那我们就不打扰谭大师了。”

    见到镇长一家都离去了，夜霜立即将门给掩上，已经被徐晟睿给踹坏了的门半吊在那，明显已经快要失去它本身的功能。

    “师傅，小涵怎么样？伤的重不重？”夜霜回到谭大师的身边立即开口问道，那焦急的关心溢于言表，让本来还沉陷于自己自责与愧疚中的徐晟睿都不得不抬头看向了他。

    注意到徐晟睿的视线，夜霜才感觉到自己表达的似乎有些过了，有些尴尬的撇开了头，但是眼神却还是落在床上的林婧涵身上的。

    “徐小子，小涵到底遇到了什么事？怎么她身体里的气息会如此的紊乱，并且体内的经脉都遭到了如此的破坏，就像被强行灌入了什么东西一般，让她的经脉都被撑裂了？”谭大师没有理会夜霜，转头看向徐晟睿，问道。

    “谭大师，我赶到的时候，涵正与一个远超她许多实力的人在对战，而那时候，涵应该是有服用什么激烈性的丹药，爆发出了极强的战斗力，当我将她救下的时候，小涵就已经如此了。”徐晟睿回想起他往回赶时所见到的场景，心再一次的被提了起来，那时候围绕在林婧涵身边的天地灵气实在是太多了，而正是因为如此强烈的天地灵气波动才让徐晟睿更快的锁定了方向，如果他再晚点赶到的话，那所得到的结果可能就是・・・・・・因此徐晟睿猜测到林婧涵应该是在危险时刻使用了什么丹药才导zhì天地灵气如此的暴动的。

    “你让她一个人与一个比她强很多的人战斗？”谭大师还没有回答，夜霜一下子扭过来头，瞪着眼，看着徐晟睿，高声问道，那模样就好似徐晟睿只要说一个“是”字，他就要冲上去与之拼命一般。

    “霜儿！”谭大师大喝一声，让夜霜从愤怒中回过了神，可是就算如此，他还是瞪着眼盯着徐晟睿，想要得到一个确定的回答。

    “霜儿，你去药房拿点人参过来，快点！”谭大师抬头看向夜霜，眼中有着叹息，如果霜儿能够早点遇到丫头的话，那就好了，可是现在，他却不得不支开他。

    “师傅？”夜霜回头，看着谭大师的眼神，有些不可置信，可是在看到谭大师眼中的坚定以及叹息时，夜霜才猛的明白过来，他，没有立场，没有立场来质问徐晟睿，“是，师傅！”

    “徐小子，霜儿他・・・・・・”谭大师看着夜霜离去的背影，想要说什么，可是却是被徐晟睿给打断了。

    “谭大师，涵到底怎么样？需要些什么？我能做什么？”徐晟睿根本就不在意夜霜的质问，他现在只想要他的涵能够安全。

    谭大师看了徐晟睿一眼，眼中浮现出了点点欣赏，至少，这个小子是真正的在全心全意的爱着丫头的。

    “丫头身上的皮外伤都不致命，只需几服药就能够痊愈，只是丫头体内的气息紊乱，内力四处乱窜，必须要将之给捋顺，否则的话，就只有两个结果。”

    “哪两个结果？要怎么捋顺？”徐晟睿也知道林婧涵体内的内力是多么的混乱，从山上到山下，这一路，他都有在帮林婧涵整理体内的内力，可是没有主人的主导，这些内力根本就不会顺着外在的内力而运行，所以徐晟睿只能保护好林婧涵现在已经脆弱不堪的经脉，不至于让经脉断裂。

    “一个是经脉断裂，成为一个废人，一个则是爆体而亡。”谭大师面色凝重的看着林婧涵说道。

    徐晟睿的呼吸都是一滞，那一刻，徐晟睿感觉自己好似坠落到了无底的深渊当中一般，身体是如此的冰凉，心冷如雪。

    “徐小子，先不要慌，我说的是最坏的结果，丫头也不是没救了，如果能够将她体内的内力给捋顺的话，就会没事的。”谭大师忽然感受到一股冰凉的气息从一边传来，连忙转头，看着周身都是冷寂气息的徐晟睿，谭大师心中一惊，再次开口说道，而这句话真的就让徐晟睿的气息开始转变了过来。

    “谭大师，需要怎么做？需要怎么做才能够将涵体内的内力给捋顺？”徐晟睿的双手不知道什么时候已经紧握成拳，指甲已经掐入了掌心之中，鲜血顺着缝隙而流淌下来，徐晟睿却是完全没有察觉到，双眼紧紧的盯着谭大师。

    “我先给她行针试试。”谭大师脑海中已经想了好几个救治的方案，只是谭大师他本身是没有内力的，他知道内力，那也是因为门派的书籍，所以他不确定针灸能否对此有效果。

    谭大师从医药箱中拿出了针灸包，一排排银针在灯光下反射着银光，谭大师拿出一根细长的银针，再从一边的医药箱中拿出一个酒精瓶，准备给银针消毒。

    屋子里没有打火机，谭大师皱起了眉头，想要让徐晟睿去拿一个过来，不过下一刻，徐晟睿的动作却是让谭大师一怔。

    只见徐晟睿对着酒精灯一弹指，酒精灯就燃了起来。

    谭大师惊诧的看了徐晟睿一眼之后，就给银针消毒起来，而后小心的朝着林婧涵左腹处的一处穴道扎了下去，可是让谭大师一怔的事再次出现了。

    尖利的银针刚刚碰触到林婧涵的身体，却一下子被折断了，这在谭大师的行医生涯中还从来没有遇到过。

    “涵现在失去了意识，内力自动外放护体，现在银针扎不进去的，谭大师，还有没有其他的办法？”徐晟睿一眼就看出了事情的真相，立即解释道。

    “这，没有银针的引导，我，我都没有把握啊！”谭大师也焦虑了。

    “谭大师，一定有办法的，一定有办法的，你快想想，想想！”徐晟睿克制住自己想要冲上去摇晃谭大师的冲动，他知道现在不能鲁莽，不能做伤害谭大师的事，要不然这唯一的医生都不能救他的涵了。

    “我想想，我想想・・・・・・”谭大师皱着眉头，嘴里不停的念叨着，一边敲着自己的手，脑海中不停的过滤着他所看过的医书，好一会儿之后，谭大师眼神一亮，叫出了声，“我想到了！”

    “什么？”徐晟睿激动的一步上前，刚抬手，又立即停住，问道，声音都在颤抖。

    “只是，那个・・・・・・”谭大师却又好像想到了另外的，开始支吾起来，脸色也变得有些奇怪。

    “到底是什么？谭大师，不管需要什么，付出什么，我都愿意，只要能够救涵的性命，你快说吧！”徐晟睿焦急的催促道。

    “那如果是要你付出你的生命呢？”