
    当徐晟睿和林靖辉再次出现在林婧涵他们面前的时候，已经是两个小时之后了，当徐晟睿一露面的时候，林婧涵和辰老他们的表情达到了空前的一致，目瞪口呆。

    “天啊，睿，你，你这・・・・・・快，快，快过来，我给你擦点药。”林婧涵双手捂嘴，大吃一惊后，立即心疼的上前拉着自己未婚夫，准备擦药去，不过在临走前，还是忍不住的对着自己的哥哥抱怨了一句，“哥哥，你这也太狠了啊，怎么打人专挑脸打啊！”

    林靖辉看着自己宝贝妹妹那心疼的模样，甚至还埋怨自己，这让一向坚硬如铁的汉纸瞬间变得脆弱起来，不过这脆弱也只是瞬间，下一刻他就将这所有的都怪罪到了徐晟睿的头上。

    难怪刚才他一直挑徐晟睿脸上揍的时候，徐晟睿一点都不反抗呢，原来就是为了以此来博得他宝贝妹妹的同情呢，真是狡诈无比的家伙！

    得，可怜的徐晟睿，不管他做什么，都不能调解他与大舅子之间的关系了。

    “啧啧，辉小子，你还真是能下得了狠手啊，这么一张如花似玉的脸蛋，都变成猪头了，也难怪丫头要不开心了呢，我跟你说，下次啊，你就专门挑那些看不见的地方打，徐小子肯定不会跟丫头告状的，哈哈・・・・・・”辰老是最能够理解林靖辉心情的，毕竟林婧涵可也是他的宝贝徒弟了，养了好几年的徒弟，一下子被人给吃掉了，他心中也不爽呢，所以看到徐晟睿那张猪头脸的时候，他那幸灾乐祸的神情可是一点都没有隐瞒起来。

    “是，辰老说的对，小子受教了！”林靖辉闻言一愣，而后慎重的点头，一脸受教了的模样。

    唐天逸和东方祁修都还不太清楚这到底是怎么回事，但是他们却知道，这一定与林婧涵有关，毕竟这两位可都是没有经历过风月的人，就算唐天逸是一个天才，但是他也没有朝着那方面想，或者说，在知道林婧涵与徐晟睿订婚之后，他就自然而然的以为两人是已经经历到这一步了。

    虽然对于徐晟睿就那么轻yì的夺走了自己宝贝妹妹的身心，林靖辉很是气愤，但是看在徐晟睿没有还手，任由他狂风暴雨的揍了一个多小时的份上，林靖辉也就放过了此事，毕竟再怎么说，两人都已经订婚了，两人的关系已经彻底的定了下来，发生点关系那是必然的事情，只是时间的前后长短而已。

    “好了，好了，这都到中午了，还是先去吃饭吧，师弟，好久没有聚在一起了，今天我们可要好好的聊聊。”谭大师也是一个精明的人物，以见到徐晟睿模样的时候，就知道了事情的缘由，没有多说什么，招呼着各位到客厅去，那里镇长他们已经准备好了午餐。

    “好，好，今天可要好好的喝上两杯，还要感谢师兄你，如果不是你，我这条老命可就要交代在那深山里了。”辰老对于谭大师也是相当的感激，如果不是谭大师将他失踪的讯息告sù林婧涵，让林婧涵他们前来营救他，那么他要么一辈子被三长老他们给囚禁，要么就被三长老他们给杀害，所以这可算得上是救命大恩啊，可得好好感谢感谢。

    “多喝可不行，把你的丹药多送我点就是了。”谭大师自己的身体自己清楚，所以作为医生在吃食上就更加的注意，但是为了让自己师弟心中好受一些，谭大师直接就开口让辰老将丹药送给他。

    “哈哈，好，给你就是了，你要多少给你多少。”辰老大方的挥手，豪迈的说道。

    几个小辈跟在两位老人的身后，没有插嘴，但是皆为两位老人之间的情谊而感动。

    ・・・・・・

    待得林婧涵与徐晟睿再次出现在众人眼前的时候，徐晟睿那张被林靖辉揍的惨不忍睹的俊脸已经恢fù了绝代无双的模样，看得林靖辉的嘴角都忍不住的抽搐了两下。

    他花了一个多小时才将徐晟睿给揍的一副天理不容的脸面，可是没想到只是短短半个小时的时间，他家妹纸就将他的成果给销毁的一干二净。

    “哥哥，我知道你是心疼我，但是，睿他不是故意的，他，他是为了救我才・・・・・・所以，你就不要怨他了好吗？”林婧涵见到哥哥脸色不太好，想到之前自己埋怨哥哥的话可能会伤到哥哥的心，想到哥哥对自己的好，林婧涵连忙坐到林靖辉的身边，拉着哥哥的衣袖，小声的解释道。

    “救你？小涵你・・・・・・”林靖辉一听这话，可是再顾不得其他，一门心思都落到林婧涵的身上了。

    “哥哥，嘘，小声点，睿确实是为了救我才，才那啥的，至于我受伤，怎么受伤的，这些已经过去了，都不重要了，反正我现在已经没事了，所以哥哥就不要计较了，好吗？”林婧涵摇了摇林靖辉的衣袖，阻止林靖辉忽然的大声，压低了声音说道。

    林靖辉有些狐疑的看了徐晟睿一眼，见到徐晟睿坦然自若的眼神，最终相信了林婧涵的话，拍了拍林婧涵的手，示意她别担心。

    两兄妹在那里亲亲密密的讲着悄悄话，餐桌上的几个男人都有意无意的瞄向这边，连桌上的美食都吸引不了他们的注意力。

    “嘿，嘿，吃放呢，说什么呢，快点吃饭，这可是镇长他们特意给你们弄的大餐呢。”谭大师见到这吃饭都没有气氛，全被林婧涵给吸引了，连忙敲了敲桌子，让两兄妹坐直了身体，开始了享受丰富的午餐。

    “哦，对了，睿，你突然跑了回来，那你那边的事呢，怎么办？”正吃着，林婧涵忽然想到了这个问题，连忙问着正在给她夹菜的徐晟睿。

    徐晟睿夹菜的手一顿，而后恢fù常态，看着林婧涵凝望过来的眼神，微微一笑，说道：“别担心，我会解决好的。”

    就算徐晟睿刚才那一瞬的停顿很是微小，但是还是被林婧涵给捕捉到了，她知道，这件事绝对不是徐晟睿说的那么的简单。

    “睿，要不你就先回去吧，我们这里已经安全了，他们也不能踏出这座山脉，不是吗？”虽然很是不舍得徐晟睿的离去，但是林婧涵不想成为徐晟睿的负担或者绊脚石，所以就算心中不舍，却还是首先提出让徐晟睿离开。

    “不用，我还是先送你们回到京市吧，反正都已经耽误了，而且到现在也没有进一步的消息，想来应该也不会太・・・・・・”徐晟睿的话还没有说完，忽然一阵地动山摇打断了徐晟睿的话。

    “地震了，地震了，快跑，快跑啊！”

    林婧涵他们都还没有从这一阵地动山摇中反应过来是出了什么事时，就听到外面出来一阵阵的喧哗声。

    “地震了？”

    “大家快跑，离开屋子，到宽广的空地去，快，前面有个大坝子！”

    众人一愣，而后全都反应了过来，谭大师大声的招呼着众人，他在这里住了一两个月，对于地形可是最熟悉的了。

    “轰，轰，轰！”

    只是短短一秒钟的时间，这地动却是增加了无数倍，餐桌在不停的颤动，餐桌上的汤汤水水都被摇晃的倾洒了出来，勺子筷子叮叮咚咚的砸在瓷碗上，有的已经被砸破了，而镇长家已经有些历史的房屋屋顶开始稀稀拉拉的朝着下面掉起了砖瓦。

    众人站起来的时候，地面一阵晃动，让夜霜和谭大师差点都晃倒在地，林婧涵他们身上都有内力，所以还算稳dìng，见此情景，唐天逸和林靖辉一人拖上一人，快速的朝着外面跑了出去，在此期间要不断的注意从天而降的一些物体。

    一阵风驰电掣之后，一群人都安全的到达了前面空旷的大坝子中，在这周围都没有高大的建筑物，所以只要注意脚下就不会出现问题。

    而此时坝子上已经站着了好些人，这些人看起来都颇为狼bèi，有些身上甚至还带着伤，鲜血在流淌，脸上的惊慌恐惧是如此的明显，这突如其来的灾难，让所有的人都懵了。

    “啊，救命啊，救命啊，快，快救救我的孩子，救命啊・・・・・・”

    “天啊，老公，老公，你醒醒，老公，你醒醒啊！”

    “哇哇哇，妈妈，妈妈，你在哪里，哇哇・・・・・・”

    “轰，轰，轰！”

    地震还在继续，建筑物倒塌的声音时不时的响起，轰隆声不断，而呼救声，哭喊声，尖叫声，此起彼伏的在一片硝烟中响起，刚才还一副和谐美丽的小村镇，在此刻却是弥漫在了一片灰尘当中，如同地狱。

    “快，我们分开去救人，能救多少救多少，但是前提是要保证自己的生命安全，知道吗？”见到如此一场可怕的灾难在自己的眼前酿成，林婧涵他们可做不到无动于衷，听到林婧涵的话之后，大家都分散了开来，再次冲进了刚刚才逃出来的一片建筑中去。

    而林婧涵见到谭大师和夜霜也准备冲进去，立即阻止了两人，他们都没有内力傍身，现在进去，无异于是找死，“师伯，夜霜，你们就在这里，照顾伤员，我们进去救人。”

    谭大师和夜霜面上都是一片焦虑，可是考虑到自身的情况，再看到坝子中越来越多的伤者，两人点头同意，林婧涵这才没有后顾之忧的冲了进去