
    当徐晟睿摸索着将林婧涵身上所有的累赘都去除掉之后,就算明知道此刻不宜分心,但是徐晟睿还是忍不住的一呆,他的涵真的是太美丽了,美的那么的惊心动魄,那一刻,徐晟睿想着,如果此时他的涵是清醒着的,这就是他们的洞房花烛夜,那该是多么的美妙！

    徐晟睿是个初哥,对于男女之事完全没有一点的经验,就算是书本经验都没有过,他所看的书大多都是武功秘籍之类的,只不过,千万不要怀疑徐晟睿的智商以及男人的本性,只是简单的摸索之后,徐晟睿就完全的理解了,并且开始将之付诸实践了.

    长夜漫漫,黑夜寂寂,许多美妙的故事就是在这样的黑夜下开展的.

    ・・・・・・

    当徐晟睿从昏睡中清醒过来时,外面天色已近大亮,徐晟睿估摸了一下时间,至少都到中午十点左右了,这对于徐晟睿来说,算是一件不可思议的事了.

    从他会走路开始,他就开始了练功,所以他起床的时间从来就没有超过早上六点,睡觉睡到自然醒,这对于大多数的孩子来说,是多么理所当然的事,可是徐晟睿却从来都没有享受过,而今天,他却能够搂抱着自己最心爱的女人,睡到了自然醒,这不可谓是最大的满足.

    林婧涵的头枕在他的臂膀上,一个晚上的枕压让他的臂膀都没有了感觉,但是徐晟睿还是从心底里感到满足,活了近三十年的时间,从遇到林婧涵开始,他黑色的生活中才出现了色彩,而昨夜今晨却是他最幸福的时光,他的涵,终于成为了他的人,而且最最重要的是,他的涵终于没有了生命的威胁.

    虽然在昨天晚上,刚刚引导出林婧涵的内力的时候,遭到了林婧涵本身内力的抵抗,并且还在他的身体里四处乱撞,让他的身体都受到了不小的震荡,不过好在他的身体在不断的修炼突破当中,得到了很好的锤炼,不管是经脉的韧度还是身体肌肉的强度,都让他承受住了最开始最艰难的那个阶段.

    当第一缕内力被徐晟睿给归顺之后,后面的内力就好上了许多,用林婧涵自身的内力去驯服那些内力会轻松上许多,而且徐晟睿为了林婧涵,更是将自己的身体当做鼎炉,将林婧涵自身的内力给炼化了一下,而后才反哺到林婧涵的体内的.

    而当林婧涵的内力反哺回体内后,这样就形成了一个循环,四处捣乱的斑驳内力被不断的导入徐晟睿的身体当中,更加精纯的内力源源不断的回到林婧涵的身体内,再加上徐晟睿的元阳之体和林婧涵的元阴之体,两人的第一次双修所得到的增幅大大的超乎了徐晟睿的预料,除了最开始他的身体受到了一些伤害外,等到最后徐晟睿将林婧涵体内的内力完全归顺的时候,他非但没有受到什么伤害,反而功力还精进了许多,如果现在不是在给林婧涵治疗的话,徐晟睿去闭关修炼,说不定就能够打破壁障,进入另外一个层次去.

    涵,我说过,你一定会没事的,一定会没事的！

    侧头看在依偎在自己怀中的林婧涵,徐晟睿嘴角的笑容更加的难以掩饰,抬起另外一只手,小心翼翼的,轻柔的抚摸上林婧涵的面颊,昨天晚上还看起来很苍白的脸庞此刻却是泛起了自然的红晕,气色相当的好,根本就不像是一个刚刚脱离了生命危险的人,娇嫩的皮肤上有着浅浅的印记,很是有些暧昧,浅粉色的唇瓣紧紧的抿在一起,似乎是感受到了脸上的骚扰,有些不耐的努了努嘴,表达自己的不满,只是这娇嗔可爱的模样,在一大早面对一个刚刚开荤了的男人来说,诱惑力是何等的大.

    最终,徐晟睿还是没有抑制住自己心底的悸动,垂下了头颅,带着凉意的唇瓣直接俘获了那方芳华.

    林婧涵是被唇上温凉的触感给惊醒过来的,额,更加确切的说,是被骚扰醒的.

    林婧涵很累,不只是身体,精神也是同样的疲惫,所以睡的很沉,可是唇瓣上的骚扰却总是不停,让她烦恼不已,终于忍不住睁开了双眼.

    "睿?"林婧涵的脑子里就像断片了一样,刚刚清醒过来,还有些迷糊,看着近在咫尺的俊脸,唇瓣上的温凉触感,让林婧涵忍不住出声唤道,只是她这一开口,就正好给了徐晟睿可乘之机,不给林婧涵反应便深吻了下去.

    迷迷糊糊的,林婧涵就被徐晟睿带入了**的漩涡中不能自拔,直到感觉到自己的呼吸都开始急促的时候,林婧涵才开始抬手推拒着徐晟睿.

    可是她这一动手,她所触摸到的却是一片温热而紧致的肌肤,让林婧涵咻的瞪大了眼,转动着眼珠,看了看四周,再看了看身边的人的状态,再仔细感受一下自己的身体,林婧涵终于意识到了事情的不对.

    这个,这个到底是怎么回事?为什么,为什么她会和徐晟睿・・・・・・而且她还完全没有感觉到,咳咳,这个不是重点,不是重点！

    "睿,这个,是怎么回事?"林婧涵双手抵在徐晟睿的胸膛上,不让徐晟睿靠近,而这个动作让徐晟睿惊的魂儿都快飞出去了,脑海中不断闪现的都是林婧涵要生气了,林婧涵要发火了这种想法,可是却没想到林婧涵竟然会这么冷静而自然的问道,.[,！]让徐晟睿脑子一空,忘jì了回答.

    "喂,你快说啊,我们怎么就・・・・・・嘶,妈蛋,徐晟睿,你昨晚上到底折腾了多久啊?"林婧涵见徐晟睿愣在那,半天没回话,顿时不满了,侧身想要拍他一巴掌,拍醒他的,可是没想到她这一动作,全身就像是被车子给反复碾压过了几遍一般,她觉得她骨头都快要断掉了.

    "啊,涵,你怎么样?你不要乱动啊,我这就去找谭大师,你・・・・・・"徐晟睿听到林婧涵的声音回过神就看到林婧涵皱在一起的脸,脸上痛苦的表情让徐晟睿以为是林婧涵的伤势发作,根本就没来得及多想就准备跳下床去找谭大师去了.

    "诶,你等等,你找什么谭大师啊,给我回来！"林婧涵都快无语死了,她敢保证她现在这副样子绝对是这个家伙造成的,可是现在这家伙却完全没有这个自觉,还说去找什么谭大师,真是气死她了.

    诶,不对,谭大师?师伯?这里是・・・・・・・小镇?她不是还在山上吗?她・・・・・・她正在和唐永林战斗,对,她为了杀死唐永林,使用了拼命的手段,要不是徐晟睿后面赶到,她现在肯定已经不在世上了.

    这么说,她得救了?

    林婧涵自己最后的意识就是那个被压缩了的灵气球脱离了控zhì,发生了大爆炸,她用最后的意识启动了绝对防御,而后她就晕过去了.

    林婧涵终于从断片当中想了起来,抬了抬手,还在,踢了踢脚,嘶,妈蛋,好疼啊・・・・・・

    "涵,你到底哪里不舒服?你跟我说,我・・・・・・"徐晟睿看到突然出神的林婧涵,再见到林婧涵的举动,脸上的表情似乎比刚才还要痛苦,让徐晟睿焦急不已,这不是都已经治愈了吗?为什么涵还那么的痛苦?

    "住嘴！"林婧涵睁眼,斥了一句,让徐晟睿立马闭上了嘴,只是那双邪魅的桃花眸子依旧满含担忧与焦急的望着她,让林婧涵真的是气也不是,高兴也不是.

    "好了,我很好,不用劳烦师伯他老人家."林婧涵赶忙将徐晟睿心中一直想要去找谭大师的心思给打掉,这真要是将师伯给招来了,那得多丢人啊！

    "可是你・・・・・・"徐晟睿还是有些不放心,只是在面对着林婧涵的时候,徐晟睿一向都是没什么做主权的.

    "好了,我自己就是大夫,我不会不知道自己的身体的."林婧涵白了他一眼,说道.

    "真的,那就太好了！"徐晟睿的喜悦由内而外的散发出来,使得本身就妖孽无比的徐晟睿身上竟然好似绽放出了许多的鲜花一般,不过下一秒,这楔朵就枯萎了.

    "涵,对不起,我不是・・・・・・不是,涵,我爱你,我会永远对你好的,所以,嫁给我好吗?"

    林婧涵的琥珀大眼一下子瞪大,看着徐晟睿,脸上满满的都是震惊,妈呀,从来没有见过求婚是在这样的状态下求的?

    其实林婧涵之所以对于自己**于徐晟睿这事没有多大的愤怒,是因为她和徐晟睿本来就已经堕了,他们已经是未婚夫妻了,虽然还有未婚两个字在前面,但是林婧涵早就确认了自己会是徐晟睿的妻子,所以发生这样的事,她也不觉得有什么难堪与愤怒的,这不是迟早的事吗?

    而且依照林婧涵对徐晟睿的了解,肯定是有什么原因才会让徐晟睿这么做的,要不然,这么珍贵的第一次,林婧涵不相信徐晟睿会选择在她生死不明的时候.

    "傻蛋,我们不是已经堕了吗?我早就已经是你的妻子了."林婧涵弯起了唇角,眉眼也弯弯的,如同那明亮的弯月,沁入人的内心,感受到她内心的喜悦.

    徐晟睿听到林婧涵的话,嘴角同样的翘起,看着笑意盎然的林婧涵,再一次的欺上她的唇,而这一次可就不是那么简单的放过了,时间还早呢,晨间运动开始.

    顿时,春色满园.