
    当林婧涵与徐晟睿一起走出原来谭大师的房间时,已经是第二天的中午了,所以就算是脸皮厚如城墙的林婧涵在见到谭大师那戏谑的眼光时,都忍不住的红了脸,而后在众人看不见的地方,恨恨的瞪了罪魁祸首一眼.

    "师伯,谢谢你！"林婧涵已经从徐晟睿那里知道了事情的来龙去脉,虽然谭大师出的这个点子有点无良,将她自己都完全搭了进去,但是如果不是谭大师的话,她也许就已经一命呜呼了,所以这救命之恩是实打实的,她也同样是真心实意的对谭大师道谢的.

    "嘿嘿,丫头,不用谢,要谢你就谢徐小子吧,是他救的你."谭大师呵呵一乐,看着林婧涵那红润的脸色,点头,而后将功劳全部都扔给了徐晟睿.

    "不是,谭大师,谢谢你,是你救了涵,也救了我,救命之恩,没齿难忘,以后,谭大师您有任何差遣都可以找我."徐晟睿听到谭大师的话,面色一正,郑重的道谢,并且许下了极重的承诺.

    谭大师不仅救了林婧涵的命,同时,也救了徐晟睿的命,如果林婧涵身死,徐晟睿绝不独活,所以这句话一点错都没有,并且,在这阴差阳错之下,他还得到了巨大的福利,这更是让徐晟睿不得不承谭大师的情了.

    谭大师笑眯眯的点头,没有再拒绝两个小辈的好意,他知道,如果他不接受的,林婧涵和徐晟睿心中反而会更加的难过.

    而站立在谭大师身后的夜霜,看到已经恢fù过来的林婧涵,心中也为之高兴,可是清楚的看到林婧涵眉眼之间所流露出来的娇媚之情,心却瞬间像是被一块大石给堵住了一样,作为医者的他清楚的知道那意味着什么.

    "小涵,恭喜你！"夜霜哽着嗓子说了一句,脸上的笑看起来竟然比哭还难看,酸涩无言.

    "谢谢你,夜霜."林婧涵朝着夜霜微微一笑感谢,不过在看到夜霜的脸色有些难看,忍不住问道:"夜霜,你的身体怎么样了?最近有好转吗?我看你脸色有些不好?"

    在说话时,林婧涵就使用了元素之力来探查夜霜的身体,发现夜霜身体中那层灰蒙蒙的元素已经消散了许多,肯定是最近一段时间的治疗将夜霜体内的胎毒给祛除了许多,只不过夜霜好似心脉处好似有淤火在郁结,应该是心里有事,郁结难解.

    "身体已经好多了,师傅已经找到彻底拔除胎毒的方法了,再过一段时间就会痊愈的,谢谢你的关心."夜霜听到林婧涵的话心头一震,而后微微一笑,将心中所有的难受都压在了心底,不敢再将情xù外露.

    就算已经知道自己比不上徐晟睿,配不上林婧涵,但是想要放下,岂是真的说放下就放下的?

    "恩,那就好."林婧涵闻言也就放心了,毕竟夜霜怎么也算是她的师兄呢,关心一下是应该的,只是,旁边那人的手,你不要箍那么紧行吗,老娘的腰都要被你给勒断了！

    不动痕迹的在徐晟睿的腰间,捏起一点软肉,而后轻轻的来了个三百六十度旋转,感受到徐晟睿的身体一下子紧绷,而后又悄然放松,箍在自己腰间的手也放缓了力道,林婧涵这才松开了那点软肉.

    "对了,丫头,你不是去救你师傅去了吗?你师傅呢,他现在在哪?"谭大师忽然想起林婧涵和徐晟睿他们当时是去就辰老的,可是林婧涵却受到了别人的袭击,差点身死,这到底是怎么回事?辰老到底救出来了吗?

    "师傅?啊,是,师傅我们已经救出来了,当时有人在追杀我们,所以我将那人引走了,让师傅他们在原地等我,后来睿因为担忧我们,所以折返回来,将我救了回来,他不知道师傅他们在哪,所以也就没有将师傅他们带回来,我等会儿跟睿再去一趟,将师傅他们给接回来."林婧涵轻声将事情给解释了一遍,可是心中却是在无比的懊恼,啊呀呀,真是的,竟然将师傅他们给搞忘jì了,师傅他们都还在乾坤镯中呢,也不知道师傅他们情况如何了?这都过了两天了,师傅他们肯定已经从入定当中清醒过来了,不过好在哥哥知道乾坤镯的存zài,应该会跟师傅他们解释的.

    哎,都怪徐晟睿,要不是他・・・・・・想到这儿,林婧涵又抬头瞪了徐晟睿一眼,不过白玉般的耳朵却是染上了绯红.

    "哦,这样啊,那你们可要小心了,注意不要再受伤了,诶,丫头,你也不要怪徐小子了,他也是担心你嘛！"谭大师听到辰老已经被救出,并且在一个安全的地方之后,便放下了心来,见到林婧涵在瞪徐晟睿,还以为林婧涵是在怪罪徐晟睿将她救了回来,耽误了回去救辰老呢,还开口帮徐晟睿解释起来,这让林婧涵哭笑不得.

    "好了,丫头,过来,我再给你诊诊脉."谭大师见到徐晟睿宠溺的望着林婧涵,对于林婧涵那无限制的包容,让谭大师心头很是欣慰,只是想到自己的弟子却是在那里遭受心痛之苦,谭大师还是想着确认了林婧涵已经康复之后,便带着夜霜离开.

    虽然林婧涵已经百分之百的确定自己已经完全的康复了,但是谭大师要诊脉,林婧涵却是不会拒绝的,让他老人家自己确定一下更好,好安安他的心

    [,！]"恩,很好,已经彻底的痊愈了,而且丫头你体内的内力好似比之前更加的壮大了?"谭大师没有修炼内力,但是他却精通脉象,在诊脉之后,林婧涵那强壮的内息让谭大师能够轻yì的辨别出.

    "是的,师伯,我的内力突破了."说到这个林婧涵心情就止不住的愉悦,在使用爆灵丹和爆炎丹之前,她根本就没有想过她的内力非但没有退步,反而会提高,巩固到了先天之境,而造成这反常事实的原因,一个是因为在使用爆灵丹的时候,将她的经脉给撑大了,并且还让她感悟到了先天之境的意境,这是最重要的,在感悟到了那一层意境之后,就算这次没有突破,林婧涵在不久之后也是可以突破的,当然,这个前提得是她能够活下来.

    而造成这个的第二个原因,则是使用了爆炎丹虽然将她本身的内力都给燃烧献祭了,但是那被吸收过来的方圆十里的天地灵气却是充斥了她的身体当中,差点将她给撑爆了,徐晟睿将她身体里的内力给提炼反哺之后,她体内的内力比起之前变得更加的雄浑,更加的凝练.

    咳咳,当然还有另外的一个原因,那就是徐晟睿的贡献了,再怎么说,这也是徐晟睿保存了近三十年的元阳之气呢,双修功法这个可不是说说而已.

    这些种种原因加起来,才让林婧涵从九阶一下子提到了先天之境,并且还一举达到了先天之境的中阶,比起刚入之前让林婧涵受了苦头的李连峰来说都要高了一阶,这个涨幅可想而知.

    现在的林婧涵要是再遇上李连峰的话,根本就不用什么苦肉计,直接吊起来暴打啊,就算是唐永林,林婧涵都可以有一战之力了,而不是需要借用如此多的手段还不能将唐永林怎么样.

    "哈哈,那真是太好了,我也就放心多了,好了,你们年轻人先聊,我先去找镇长说说那门的事."谭大师高兴的笑出了声,而后便站起身,糗了徐晟睿一下,笑着走了出去.

    夜霜看了看林婧涵,嘴唇嗫嚅了两下,不过最后还是没有说出什么,只是对着徐晟睿和林婧涵点了点头,便跟着谭大师的身影走了出去.

    "啊,啊,都怪你,让我将师傅和哥哥他们都搞忘了！"谭大师他们一走,林婧涵便爆发了,羞恼的冲着徐晟睿低吼道.

    "呵呵,涵,都是我的错,是我的错,我不该・・・・・・唔！"

    "不准乱说！"林婧涵直接抬手捂住了徐晟睿的嘴,就算徐晟睿还没有说出来接下来的话,但是林婧涵就是知道那肯定不是什么正经的话,看徐晟睿那张得意的脸就知道了.

    "唔唔唔唔！"被捂住了嘴,徐晟睿只能发出这样的声音.

    "行了,我们还是先到山里去将师傅和哥哥他们放出来再说,想必这两天哥哥他们应该担心死了."林婧涵也不和徐晟睿贫了,拉着林婧涵的手,大步朝着门外走去.

    "涵,你慢点,之前不是还在说腰疼吗?"徐晟睿与林婧涵十指交握,看着林婧涵急匆匆的往外走,一想到之前林婧涵所埋怨他的话,让徐晟睿忍不住开口关心道,只是没想到却一下子踩中了林婧涵的雷点.

    "徐晟睿,你信不信我点了你的哑穴,嗯?"林婧涵脚步一顿,幽幽的回头,眼刀子甩了过去,清脆剔透的声音在此刻却显得阴森森的,让人忍不住心底发颤.

    "信！"徐晟睿默默的吞咽了一口口水,点头.

    "哼！"林女王傲娇的甩回头,再次大步往前走去,而徐晟睿就像小媳妇儿一样乖乖的跟在后面,只是眼中,脸上,身上所散发出来的浓浓的柔情,却是可以将人给溺毙了.

    涵,我会守护你,保护你,让你永远如此快乐！