
    林婧涵与徐晟睿两人出了小镇朝着后山走去,没有太过深入,毕竟这只是掩人耳目而已,并且林婧涵也担心五长老和三长老一脉的人还在寻找他们,所以还是谨慎些为好.

    找到一个僻静之地,林婧涵将乾坤镯中的辰老,林靖辉他们全部放了出来.

    忽然之间的环境变化让辰老他们皆是一惊,瞬间做出了防备的状态,不过在看到林婧涵和徐晟睿的瞬间,几人的脸上立即浮现出了惊喜之色.

    "小涵！"

    "丫头！"

    "姐姐！"

    几个声音同时响起,迅速的来到林婧涵的身边,林靖辉拉起了林婧涵的双手,仔细的上下打量着林婧涵,直到确认林婧涵身上没有什么伤口之后才放下了心来.

    相比起其他的几个人而言,林靖辉对于乾坤镯更加的了解,林婧涵曾经说过,乾坤镯中可以存放活物,人在里面是可以生存的,但是,这只是他们最后的退路,只有当出现到了危及生命的情况的时候才能使用.

    所以当林靖辉从入定中清醒过来时,发现在一个完全陌生的空间里,林靖辉立即就想到了林婧涵的乾坤镯,而他环顾四周,没有发现林婧涵的身影,林靖辉便更加的慌张了,想要去寻找林婧涵,可是却发现他们被圈在一个范围内,只能在那个范围里活动,走不出那个圈子,而任由林靖辉怎么呼叫,林婧涵都没有回复他,这无疑更急的确认了林婧涵遇到了危险,就在他们都入定的时候.

    那个时候的林靖辉都快要急疯了,不停的拍打攻击着那看不见的屏障,辰老和唐天逸他们根本就劝不住他.

    直到一个小女孩儿忽然出现,告知了林靖辉林婧涵没有生命危险后,他才冷静了下来.

    而其他的几个人这两天也都不好过,虽然他们不知道这里是哪里,但是他们却知道这肯定与林婧涵有关,而且看林靖辉那焦急担忧狂躁的模样,他们更加的确信林婧涵肯定是遇到了危险,他们心中也同样的担心,可是他们对此一无所知,在一无所知的情况下,他们反而还冷静一些.

    "太好了,太好了,小涵,你没事真是太好了,你吓死哥哥了,你知道吗?"林靖辉检查完林婧涵之后,狠狠的将林婧涵拥入了自己的怀中,坚实的胸膛中心脏在剧烈的跳动着,让林婧涵能够清晰的感受到哥哥现在到底是有多么的激动.

    "哥哥,对不起,事出突然."林婧涵紧紧的贴在林靖辉的胸膛上,头微微蹭了蹭,安抚着哥哥激动的心.

    "丫头,到底出了什么事?是不是又有人前来袭杀我们?"辰老一脸严sù的望着林婧涵,可是眼中的担忧和看到林婧涵完整无缺的站在他面前时才流露出来的放心,让林婧涵心中感到无比的温暖.

    "师傅,您不用担心,实际上也没有多大的事,你看我现在不是好好的吗?"林婧涵不想让哥哥师傅他们担心,更加的不想让他们自责,特别是唐天逸,就像现在,她什么都还没有说呢,唐天逸都已经站在一边,一脸愧疚自责的望着她了,如果她要是再说出她差点就死翘翘的消息,不知道唐天逸会自责到什么程dù去,也许就此离去,回到唐门,再也不出现在她的面前了,对于这种完全有可能发生的事,林婧涵可不想让它变成现实.

    依照唐天逸的天才程dù,那高智商,只要稍微的一分析,他便能够想到林婧涵此时说的话绝对是假的,可是作为一个聪明人,唐天逸更加的知道林婧涵说这话的原因,于是,唐天逸心中更加的自责与内疚,不过却没有生出要离开林婧涵的念头,他知道林婧涵这样说的目的,那他就更加的不能让林婧涵感到失望.

    "把手伸出来."辰老根本就不为林婧涵的话所动,严sù的看着林婧涵,他要亲自诊断之后才能够确定.

    林婧涵很无奈,可是面对着不是老顽童时候的辰老时,她是必须得百分之百的尊敬的,所以对于辰老的命令,她也只能遵从.

    辰老的手指刚搭上林婧涵手腕的时候,严sù的脸上就闪过一抹讶异,而后抬头看向了一直站在林婧涵身边没有说话的徐晟睿,眼神有些怪异,不知道是在高兴还是在愤怒,亦或者是在疑惑.

    虽然辰老看向徐晟睿这个动作和眼神都只是那么短短的一两秒钟,但是一直在个关注着辰老和林婧涵的几个人都注意到了这一点,心中都升起了疑惑,为什么辰老会用那种奇怪的眼神去看徐晟睿呢?

    徐晟睿对于辰老的怪异眼神心中当然知道是因为什么,作为一个算的上是神医的辰老,把脉是可以把出很多东西的,而且他也没打算将这件事瞒着,这是对他的涵的不尊重.

    林婧涵当然也看到了辰老的眼神,脸上忍不住的飘起一抹红晕,而后有些此地无银三百两的轻咳两声,换回了辰老思索的思绪,岔开众人想要探究的思绪,说道:"师傅,您还没有诊好吗?都说了我没事了."

    "恩,是没什么大事,反而内力还精进了许多."辰老也发现林婧涵确实没有什么不适,反而内力比起以前更加的雄浑,便也放下心来.

    辰老的话让大家这才真正的放下.[,！]心来,而且听到林婧涵的内力更加精进,同样的为林婧涵而感到高兴,气氛顿时比起刚才好上了许多,只不过,嘴欠的林婧涵下一句话就漏了底.

    "哈哈,这就是因祸得福了,让我的功力一下子提升到了先天之境呢,我・・・・・・额,那个,哥哥,我・・・・・・"得意过头的林婧涵看到忽然变脸的几人,一下子才反应过来,这一下说漏嘴了,想要圆回去的时候,却发现不知道怎么圆了.

    "因祸得福?什么祸?"林靖辉眼神一寒,看向林婧涵,不过下一刻就转到了一边徐晟睿的身上,"徐晟睿,你不是已经离开了吗?怎么又回来了?小涵到底遇到了什么危险?"

    林靖辉可舍不得对自己的宝贝妹妹瞪眼,但是对于他宝贝妹妹身边的男人,他的脾气可就不会那么好了,而且一想到刚才辰老看向徐晟睿的眼神,林靖辉就觉得这里面一定有什么大事在瞒着他,所以他不冲着林婧涵去了,直接转移目标.

    徐晟睿不善言辞他们都知道,而且他更加的维护宠爱林婧涵,原本已经离开的徐晟睿忽然出现在林婧涵的身边,这本身就是一件不正常的事,所以林靖辉想要从徐晟睿这里得到答案.

    只是,他们明显的低估了徐晟睿的能力.

    "涵不想要你们担心,你们就不需要多了解,你们只要知道,只要我在,我就一定不会让涵受到伤害的."徐晟睿是不善言辞,但是却不是一个木讷的人,他知道林婧涵的心思,他事事都以林婧涵为重,他怎么舍得让林婧涵为难,所以林婧涵不方便说出的话,就由他来说.

    林婧涵闻言,偏头对着徐晟睿灿烂一笑,那灿烂的笑容让在场的人心中都酥了起来,想想徐晟睿说的话,林靖辉他们都皱起了眉头,也许,有时候不要刻意的去追求真相会更好一些,至少现在,这样的结果会让他们所在乎的人高兴,而他们如果追问下去,却会让林婧涵为难,两相比较之下,所有的人都明智的选择了前者.

    "好了,师傅,哥哥,小逸,东方,我们快回去吧,师傅,师伯可是一直在询问你的下落呢."见到哥哥他们都没有再追问,林婧涵轻松了不少,笑意弥漫,招呼着众人,朝着山下走去.

    而站在她身边的徐晟睿则小心的护在她的身边,那小心翼翼的模样比起以前要仔细了许多,这让林靖辉满意的同时,心中再次升起了疑虑.

    刚才都急着去确认林婧涵这两天到底干什么去了,到底遇到了什么样的危险,受伤没有,根本就没有去注意徐晟睿与林婧涵之间那明显发生的一些变化,现在放松下来了,林靖辉仔细打量之后,脸色唰的一下就阴沉了下来.

    林靖辉忽然停下了脚步,让正朝山下走着的几人都惊讶的停了下来,奇怪的看向林靖辉,看到他那黑的堪比包公的脸色,更加的疑惑,这,到底是怎么了?

    "哥哥,怎么了?出了什么事吗?"林婧涵还以为是哥哥发现了什么异常了,连忙运气元素感知力将周围给扫查了一遍,可是却没有什么异常,有些疑惑的问道.

    "徐晟睿,你跟我过来！"林靖辉罕见的没有理会自己的宝贝妹妹,双眼好似喷火一般的瞪着徐晟睿,阴沉着脸,低吼一声,而后也不等徐晟睿反应,直接转身朝着一边走去.

    徐晟睿没有问为什么,直接提步就跟了上来,林婧涵想要跟上来,却被徐晟睿给一个眼神阻止了,而就是那个眼神让林婧涵知道了哥哥到底找徐晟睿什么事,同时也明白了哥哥的脸色为什么会这么的难看了.

    "额,那个,我们先回去吧,哥哥和睿待会儿就自己回去."林婧涵的耳后根开始蔓延笔趣阁www.ｂiquge.info点晕红,只不过因为头发的遮掩,看不清楚,可是唐天逸和东方祁修都能够感受到林婧涵那忽然变得有些娇羞的气息,而辰老则是一脸笑呵呵的看着林婧涵,神色中都是了然.

    "师傅,师伯都等急了,我们快点吧！小逸和东方快点跟上！"――

    题外话――

    亲们,五一快乐！