
    54_54247自从知道林婧涵他们已经踏上了回家的路，老爷子就让阿七到门口候着了，只要一看到林婧涵他们回来，立即就通知他们，所以当林婧涵送走了那个送他们回来的小士兵后，林宅那扇厚重的大门便吱吱呀呀的打开了。

    林婧涵他们原本以为也就是爷爷，爸爸妈妈出来接他们，可是没想到，出来迎接他们的，是一大波人。

    打头的正是林老爷子，跟在他身后的却不是林承业和郑慧兰，而是郑家的老爷子和老太太，林承业和郑慧兰与郑家的一家子跟在后面，而再后面，就是陈熠帆，龙天裕他们，就连胖子也在里面，而里面两个亮眼的美女则是苏忆和夏以彤，再加上一些佣人，浩浩荡荡的二十多号人一下子出来，要不是林宅的大门够宽广，这还指不定的要挤到一些人呢。

    “爷爷，外公，外婆！”见到最前面的三位老人，林婧涵和林靖辉立即迎上前，亲热的叫道，让几个老人高兴的嘴都合不拢。

    接下来林婧涵和林靖辉就浩浩荡荡的对着一堆的长辈一一打着招呼，就这就耗费了好几分钟，待得老爷子高兴劲儿消了些后，才大手一挥，带着一大帮子人又浩浩荡荡的回去了。

    回到客厅之后，一大家子都将林婧涵给围住了，老太太占着自己是长辈，并且还是老太太，便直接霸占了林婧涵身边的位置，一直拉着林婧涵的双手，不停的问这问那，让一旁的老爷子心中很是不爽，那可是他的宝贝涵涵，他都还没有好好的与他的宝贝好好的叙叙呢，这个老太太却将机会给抢去了。

    如果是别的谁敢这样，老爷子早就发飙了，可是碰上老太太，老爷子也只有吃瘪的份，想当年，老太太那小辣椒的外号可不是白叫的。

    好在林婧涵非常的了解自家爷爷，见到老爷子脸色不太好时，立即将关注点放在了老爷子的身上，简单关心的几句话，就让老爷子高兴不已，哪里还记得自己是在生闷气啊！

    相对于林婧涵这里受到了一群长辈的关爱，林靖辉这里可就寒酸的多了。

    几个老人将林婧涵给围住，林承业都没地方挤，只得退而求其次的来关心一下自己的长子，当然，身为林婧涵的老爹，林宅的主人，他还要负责照料辰老等这些客人，顺便从辰老他们这里打听一下他宝贝闺女在这段时间的情况。

    这就叫曲线救国。

    陈熠帆站在林靖辉的身边，看着被众人环绕的林婧涵，再看看身边空无一人的林靖辉，陈熠帆抬手拍了拍自己好兄弟的肩膀，“兄弟，看看，看看，你的地位啊，啧啧・・・・・・”

    那语气根本就不似安慰，反而更像是幸灾乐祸。

    其实他也想上前去看看林婧涵的，只是看到林承业这个当爹的都没能挤得进去，他这个干哥哥就更加的每份了，所以才跑到自己好兄弟这里来，纯粹就是来看热闹的。

    林靖辉斜睨了他一眼，让陈熠帆立即收回了还放在林靖辉肩膀上的手，脸上立即露出讨好的笑容，“哈哈，那个，兄弟，我知道你最大气了，这个你肯定是不会・・・・・・”

    陈熠帆讨好的话还没有说完，忽然一个干净却带着有些迟疑的声音在身边响了起来，吓得陈熠帆立即住了嘴。

    在外人面前，陈熠帆可是很会保持自己的形象的，要不然他那个最佳钻石王老五的名头也不会保持了那么久了，这家伙可是京市女人最想嫁的男人排行榜第三名呢。

    “那个，你这次出去，还顺lì吗？”

    林靖辉侧过身子，看着出现在他面前娇小的人儿，冰冷的眼底竟然悄然的融化了许多。

    “恩，还好。”林靖辉低声回答道，直接忽略掉旁边陈熠帆脸上那一副见鬼了的表情。

    妈呀，妈呀，铁石要开花了啊！

    陈熠帆跟林靖辉那是从穿开裆裤就在一起的死党，对于自己好兄弟的脾气，陈熠帆比林婧涵都还要了解一些，陈熠帆从来没有见过林靖辉对着哪个女生露出过这样，额，温和的神情，当然，林婧涵和他妈不算，要知道林靖辉对于那些女生的态度从来都是冰冷无视的，就算你在他的面前说上一天，他都不会搭理你一句，并且没有半点将你看在眼里的，下次见到你的时候，他还是不认识你的，就是这样的态度，唐沐馨就见识过林靖辉的这一面。

    可是，现在呢，林靖辉在见到面前的这个女生的时候，不仅仅是神情有了变化，竟然还主动回答了对方的问题，这个现象对于陈熠帆来说，那简直是比太阳从西边出来都更加的震撼。

    “这个，是你的朋友吗？他怎么了，看起来似乎不太好。”夏以彤看着林靖辉身边的那个长相阳光帅气，但是看起来有些傻愣愣的人那不断变换的脸色，有些好奇的问道。

    如果陈熠帆知道夏以彤心中竟然是这样形容他的话，他肯定哭死掉。

    “哦？”林靖辉转头，看着还站在自己身边，思想已经不知道跑到哪里去了的陈熠帆，刚刚有点温度的眼神再次凝结成冰，将神游天外的陈熠帆给刺激了回来。

    回过神看着自己兄弟用那种嫌弃的眼神看着他的时候，陈熠帆有种要崩溃的感觉，我去，就这么会儿就嫌弃上他了，嫌弃他碍事是吧？那他还偏偏就要碍事！

    “嗨，美女你好，我是陈熠帆，不知是否有荣幸知道美女的芳名啊？”陈熠帆一瞬间将商场中的那种气场拿出来，再配上他那副英俊的相貌，要是换了别人，可能就小心脏砰砰砰的跳了，只是他碰上了夏以彤。

    夏以彤这妞吧，看着挺机灵的，可是只有熟悉她的人才知道她是有多么的呆萌，那种恍然不自知的萌呆，特别的能够戳中人的萌点，只不过现在夏以彤的呆萌却使得在美女面前从来都是无往不利的陈熠帆栽了跟头。

    在夏以彤的心中陈熠帆的形象已经定格成有些二愣的人了，所以看着突然变换了风格气场的陈熠帆，夏以彤还以为陈熠帆抽风了呢，瞪着大大的双眼，干净澄澈的眸子好奇的看着陈熠帆，看的陈熠帆浑身都不舒坦起来。

    这个美女的眼神是怎么回事？

    不过不待陈熠帆细想，陈熠帆就觉得自己被一股大力给拉开，蹬，蹬，蹬的退了好几步。

    “没事，他抽风呢！”

    陈熠帆被这突然的袭击给搞得有点狼bèi，正待发火讨回面子的时候，却忽然听到了林靖辉的回答，而更加让陈熠帆晕掉的是后面夏以彤的回答。

    “哦哦，抽风原来就是这样的啊，我一直都没有找到一个好的抽风的题材，现在终于知道到底抽风是怎么回事了。”

    陈熠帆差点一个跟头栽倒在地，我去，这美女是专门来讽刺他的吧？

    “你还有事吗？”林靖辉回身，将夏以彤的身影给挡了个一干二净，而后用能够冻死人的视线看着陈熠帆，将陈熠帆正准备反驳的话给直接冻在了嘴里，狠狠的瞪了林靖辉一眼，而后傲娇的一甩头，走了，心里大呼。

    妈蛋的，有异性没人性啊！以后兄弟都没得做了，哼！

    坐在人群当中的林婧涵一瞥眼看到窗边上站着在交谈的两道身影，眼睛一亮，心中一乐，哥哥和以彤，哈哈，有戏了！

    林婧涵和林靖辉的回归让林家变得无比的热闹，一大家子人开心欢乐的吃完郑慧兰花费了一天来准备的丰富晚餐，终于开始慢慢的散场。

    胖子和龙天裕他们早早的就已经回去，他们也知道今天林婧涵的时间肯定是她的家人的，他们来林宅也只是为了能第一时间确认林婧涵的安危而已，而苏忆和陈熠帆还有林婧涵的大舅一家在吃过了晚餐之后也纷纷离去，郑家老爷子和老太太留了下来，两位老人还想和宝贝外孙女好好的聚聚。

    待得大家离去之后，林婧涵将几个老人都哄好去休息了，再去看了辰老和谭大师，表示了一下自己身为主人的歉意，从她一回来，她就被几个老人个围住了，安排辰老，谭大师他们入住的事都是老爹安排的，这让林婧涵有些过意不去，所以特地去看望一下，被两个老爷子笑着打发了后，林婧涵就直奔自家老爹的书房而去了。

    在之前林婧涵就跟自家老爹说过了，晚饭后去找他，这时候老爹肯定是在书房等着她呢。

    果不其然，敲门进去之后，林承业和林靖辉都在书房等着她呢。

    “哎呀，我的宝贝闺女啊，终于是轮到老爹了，快快，过来，老爹可想死你了！”林承业看到林婧涵，眼中就露出温柔的宠溺，与他那铁血将军的名号极为不符，张开双手，宽阔的胸膛为自己的小乖乖而开放。

    林婧涵没有犹豫的直接冲进自家老爹的怀抱中，“老爹，我好想你，好想好想你！”

    在唐门的时候，见到唐君毅对唐天逸的种种，林婧涵就特别的想念自家老爹，在后面经历了好几次的生死险境，这让林婧涵更加的珍惜她的家人，所以在听到林承业说想念的时候，林婧涵毫不犹豫的回应道，让林承业高兴得后槽牙都能够看到了。

    林靖辉站在一边，看着这腻歪的一幕，没有丝毫的嫉妒，只有温馨，这，就是他的家人。

    腻歪了好一会儿之后，林婧涵才从老爹那坚实的怀抱中退了出来，而脸色也变得慎重了起来，该谈正事了。

    “老爹，据说此次地震在全国范围内接连发生了好几个地方，是吗？”。