
    地动山摇的时间仅仅持续了一分钟的时间，可是就是这一分钟的时间，却是让原本美丽淳朴山脚小镇变成了一片瓦砾废墟，灰尘弥漫，尖叫声阵阵，嘈杂不已，再不复一分钟前的景象。

    地震发生的时间正好是吃午餐的时候，大多数的家庭都正在吃午餐，突然降临的灾难让人们一时反应不过来，不过好在小镇中的房屋都不高，没有城市中的高楼大厦，这避免了许多从高楼跳下的悲剧，而且也大大的提高了人们的生存率，可是就算是这样，伤者也是数不胜数，被掉落的横梁，砖瓦等砸伤的，自己跌倒摔伤的比比皆是，谭大师和夜霜两个人在坝子中忙的不可开交。

    而林婧涵他们也没有闲着，好在他们几个都有内力，在这种情况下，保命的手段比起一般人要强上不少，速度快，力量强，在这个与时间赛跑的灾难中，无疑是最佳的救援人员。

    空气中的灰尘弥漫，将视线都挡住了，远处的情景根本看不太清楚，林婧涵所幸放弃了用视力寻找受伤人员，直接将元素感知力扩展到了最强，竟然将整个小镇都笼罩了进去。

    坝子中所聚集的人群，被林婧涵直接过滤出去，将精神力集中到了那一片片废墟当中，一个个人体聚集的元素体出现在了林婧涵的识海当中。

    在离林婧涵不到十米的距离，在一片废墟的下面，有着一个元素体存zài，林婧涵没有犹豫，直接朝着那人的所在地飞奔了过去。

    到达元素体所显示的地方时，林婧涵一看，竟然整个房子都倒塌了，水泥板压在上面，瓦砾一堆，如果没有元素感知力的存zài的话，林婧涵根本就不会知道下面竟然还有着人存zài。

    “喂，下面的人，能听见吗？还有知觉吗？有的话就敲敲附近的石头，听到了吗？”林婧涵不确定下面的人是否还活着，也不知道下面的人是否有昏迷，她只想着，如果下面的人没有昏迷的话，能够听到有人前来搭救，至少可以让他燃起生的希望，坚持下去。

    林婧涵叫完之后，就侧耳细细的听着，果然，没过几秒，下面就传来了咚咚的声响，让林婧涵大喜。

    “我听到了，你不要担心，我现在马上来救你，你保持着不要动啊！”林婧涵听到声音，确认了人还活着并且意识清醒之后，立即来到覆盖了这人的瓦砾堆上。

    在仔细的观察了这倒塌的房屋的承重结构之后，林婧涵才小心的将一块块石头给搬开扔到一边去，要知道，这可是关系到下面那个人的生命安全，如果因为她一不小心使得这些废墟二度倒塌的话，林婧涵一定会内疚死的。

    小心翼翼的清理了几分钟，在此期间，余震时不时的来袭，使得废墟也变得摇摇欲坠，吓得林婧涵的心都提的老高，不过好在没有影响到主体的结构，没有造成第二次的坍塌。

    终于，几分钟过后，下面被埋压的人渐渐的显露了出来。

    一个三十多岁的妇女，一只脚被一个木柜给压住了，从上面掉落下来的水泥板斜搭在木柜上，加重了妇女腿上的伤势，可是却给她制造了一个生命空间，才让她在这倒塌的房屋下，没有被其他的重物给砸死。

    中年妇女脸色煞白，脸庞上全是灰尘，痛苦和恐慌之色遍布，在看到林婧涵的那一刻，那双并不算明亮的眸子猛然间爆发出惊人的神采，眼泪不停的流出，将脸上的灰尘给打湿，留下一条清晰的痕迹。

    “你别担心，我会救你出去的，你闭上眼，等一会儿就好了，闭上眼啊！”林婧涵被她那眼中求生的*和浓郁的感激之情给感动了，轻声安抚着她，在看到她安心的闭上眼之后，林婧涵一举将那块压在木柜上的水泥板给搬开，扔到一边，发出“轰”的一声。

    中年妇女的身子微微的一颤，她能够感受到自己腿上的重压一下子减轻了许多，她知道，她得救了，她被面前的那个女孩儿给救了，刹那间，眼泪再次横流。

    木柜也被搬开了，中年妇女的腿从小腿往下，已经被压断成了好几截，林婧涵连忙从乾坤镯中拿出一粒补气丹和生灵丹塞到中年妇女的嘴中，而后将中年妇女给抱了起来，迅速的朝着坝子那里跑去。

    这个中年妇女的命是保住了，可是，她的腿，林婧涵都没有把握，只能够尽人事听天命了。

    “师伯，师伯，这里有伤患，快，帮她包扎一下。”林婧涵抱着中年妇女来到谭大师那，招呼着谭大师，将中年妇女交给他之后，又再次朝着废墟中跑去。

    而在此期间，林婧涵有看到哥哥和东方祁修都抱着或背着一个个人迅速的将他们送到了谭大师那。

    林婧涵利用元素感知力感知了一下，发现徐晟睿正在搬着石头，想必那废墟的下面应该有着人存zài，而辰老却是在到处乱跑着，没有明确的找到人，而林婧涵感知到在他身边就有一个人，可是辰老却没有察觉出，而唐天逸也是如此，许多的人在废墟中已经昏迷了过去，他们不能发出呼救，而这种情况，就很难在废墟中发现。

    林婧涵觉得这样不行，太浪费时间了，现在时间就是生命，一分一秒的浪费都有可能让一个人的生命逝去，所以林婧涵朝着辰老那跑去。

    “师傅，师傅，你停一下。”林婧涵叫住辰老，而后又去将唐天逸找了过来，之后再将哥哥和东方祁修都叫到了一起，当然，徐晟睿就不用了，依照他的实力，能够轻yì的发现受伤的人。

    “小涵，你叫我们过来干什么？现在可是耽搁不得！”辰老是满面的焦急，作为一个医者，见到这种天灾所造成的灾难，最是心痛不过了。

    “师傅，你们这样寻找太浪费时间了，我直接告sù你们方位，你们将人救出来，送到谭大师那里去，这样速度会快上许多，而且，师傅，你去帮师伯他们，受伤的人太多了，师伯他们忙不过来了，这里有我们几个就够了。”林婧涵将自己的想法说了出来，哥哥他们都点头同意，他们都相信林婧涵的搜救能力，绝对比他们盲目的到处寻找要强，而辰老原本想要反驳，但是听到后面，也同意了。

    “好，那你们几个小心。”辰老点头之后，立即朝着坝子那赶去。

    林靖辉他们几个都看向林婧涵，林婧涵则闭上了双眼，当她再睁开的时候，眼中已经了然。

    “哥哥，你去东南方向，四十五米处，废墟的右下角，大概两米的地方。”

    “东方，你去东北方向，六十米处，左边靠墙角的地方，一米左右。”

    “小逸，你去西南方向，二十七米处，二楼靠窗的厕所中，有个孩子。”

    林婧涵说完一个方向，一个人就迅速的冲了过去，当三个人都离去之后，林婧涵朝着正前方飞奔了过去，前面十五米左右，那里显示有着人还存活着。

    当林婧涵来到目的地时，刚站稳，一阵余震又来了，原本就已经是一片废墟的地儿，竟然发生了第二次的坍塌，让林婧涵大惊，那里正是有着人存zài的地方。

    林婧涵顾不得自己都还没有站稳，立即运气内力，一掌挥出，堆在上面的石板，砖瓦，木条霎时间被扇飞了出去，废墟一下子矮了一大截，露出了下面的构造。

    一根横梁压在一块水泥板上，水泥板下面有个人，正弓着身子，努力的支撑着背上的东西，撑在地上的手掌被一块石头给压住了，根本不能动弹，左脚被一堵倒下的墙给掩盖住了，刚才的余震加重了他身上的负担。

    “喂，你怎么样？坚持住，我马上来救你。”林婧涵看不清那人的脸，只能够大声的叫道，让他不要放弃。

    “救・・・・・・救、救我的・・・・・・我的孩子，孩子・・・・・・”那人听到了林婧涵的声音，已经开始颤抖不已的手臂好似一下子又有了力量，嘶哑着声音，朝着林婧涵说道。

    林婧涵没听太清楚她说的什么，但是最后的那两个字林婧涵却听清楚了。

    “孩子？你的孩子在里面吗？在哪里？”林婧涵连忙追问道。

    “孩、孩子・・・・・・下面・・・・・・下、这里・・・・・・”那人断断续续的说着，声音越来越弱，好似立即就要断气了一般。

    “孩子？下面？你说孩子在你的身下？”林婧涵努力的听清她说的什么，再看她的姿势，立即猜到了那人想表达的意思。

    “你挺住啊，坚持住，我马上就救你和孩子出来，听见了吗？坚持住！”林婧涵一听到在这个女人的身下还有着一个孩子，心一下子就提了起来，一边大声的叫着，给那个女人打气，一边动手快速的将压在女人身上的东西给搬开，这个时候，她不能够暴力的直接将这些东西给扇飞，不然伤到了孩子可就惨了。

    “坚持住，坚持住啊，马上就好了，马上就好了！”林婧涵感受到那个女人的气息越来越弱，心中忍不住的焦急，手上的速度在加快，嘴里在不停的鼓励着她，要她坚持下去。

    当林婧涵将女人身上的重物都移开了之后，女人的身躯展露了出来，背部的脊骨早就已经断裂，却一直保持着支撑，手掌鲜血淋漓，掌骨都露了出来，左脚粉碎性骨折，同样鲜血淋漓，尖锐的骨头将皮肉的戳破了，森森白骨显露在外面。

    “你・・・・・・”林婧涵被这个女人此时的状态给震撼到了，林婧涵根本就不知道她到底是怎么坚持下来的，脊骨那致命的伤害根本就不足以让她支撑那么长时间的。

    林婧涵蹲下身，看着女人胸膛下面放着的一个襁褓，里面一个白白嫩嫩的婴儿正睡的香甜，丝毫没有感受到危险的降临，也更加的不知道他的母亲为了他所承受的东西是有多么的承重。

    “还能坚持吗？我先把宝宝抱出来。”林婧涵对女人说道，女人缓缓的点了点头，林婧涵小心的从侧面将婴儿给抱了出来。

    当婴儿被抱出来后，女人“砰”的轰然倒地，她终于支撑不下去了。

    “你别睡，千万别睡，坚持住，你的宝宝还需要你呢！”林婧涵见她这副油尽灯枯的模样，立即出声叫着她，让她不要放弃。

    而此时一直安然睡着的宝宝好似也感受到了什么，从沉睡中醒了过来，哇哇的大哭起来。

    女人侧着头，缓缓的睁开了眼，目光涣散，但是林婧涵知道她想要找的是什么，立即说道，“宝宝在这里，宝宝要找妈妈了，你一定要坚持住啊！”

    女人的唇轻轻的动了动，最终还是没有说出什么，颓然的闭上了双眼