
    "睿,怎么了?"林婧涵见到徐晟睿突然变得无比严sù的神情连忙问道.

    "涵,出事了！"徐晟睿神情前所未有的严sù,看着林婧涵,语气相当的沉重.

    "到底出了什么事?很严zhòng吗?很少见你如此."林婧涵皱眉,语气有些焦急,这样的徐晟睿真的很少见,就算是她受伤的时候,徐晟睿也只是焦急心痛而已,但是现在,徐晟睿却是无比的肃穆.

    是的,在徐晟睿的身上,林婧涵感受到了肃穆的气息,好似这件事情的严zhòng性已经上升到了一种难以言喻的地步.

    "涵,刚刚得到族里的消息,在今天,华夏境内有三个地方都先后发生了地震,而在北方突然下起了冰雹."徐晟睿声音无比的沉重,将他从玉牌中所得到的消息说了出来.

    "什么?"林婧涵惊叫出声,如果只是一个地方发生了地震,那都还算是比较正常,毕竟他们现在所在的地方是华夏的西南方,这里本来就处于地震多发地带,可是在一天时间之内,接连三个地方发生地震,这就很反常了,再加上北方还下起了冰雹,就算现在天气还比较冷,但是却也还没有达到下冰雹的地步啊,这些天灾都是突如其来的,这真的是太奇怪了,无怪乎林婧涵会惊叫出声.

    "涵,我觉得,有大事要发生了."徐晟睿眉头紧蹙,握着玉牌的手紧了紧,他身上所负担的使命让他不得不担负一些不为人知的责任.

    "恩."林婧涵点头,这的确是太不同寻常了,"你是不是要回去了?"林婧涵望着徐晟睿,其实她心中是知道的,发生了这么多的事,徐晟睿绝对会回去的,只是林婧涵还是想要得到一个确切的答案.

    "恩,涵,我不得不回去."徐晟睿没有逃避,狭长的眼眸直视着林婧涵的琥珀大眼,眼眸中有着愧疚,但是却无比的坚定.

    "恩,我知道,你注意安全,现在这里水电都断了,信号也没有,等到我回到京市后,你给我信息,我在京市等着你回来."林婧涵将手中的猎物放下,来到徐晟睿的近前,将徐晟睿身上所沾染上的灰尘这些给轻轻拍掉,为徐晟睿整理身上的衣服,就像一个贤惠的小妻子一般.

    徐晟睿心中悸动不已,伸臂环住林婧涵的纤腰,将她搂入怀中,温凉的唇吻住那温软的樱唇,将自己心中的不舍和爱意都通guò这个吻传递给林婧涵.

    一吻毕,徐晟睿提起手中的猎物,飞速的朝着聚集地而去,只是在到达山林边缘的时候,徐晟睿将手中的猎物放在了地上,而后便头也没回的朝着东边飞驰而去,林婧涵站在原地注视着徐晟睿的身影越走越远,直至消失.

    收回视线之后,站在原地沉默了半晌,林婧涵才深呼吸一口,而后大声的呼叫起来,"哥哥,小逸,快来帮我的忙,我拿不下了."

    林靖辉和唐天逸听到林婧涵的声音,立即朝着林婧涵飞奔过来,看到地上堆积在一起的猎物,一愣,然后麻利的将猎物捡了起来,没想到林婧涵和徐晟睿进山林中去竟是为了打猎,也幸亏他们俩想得周到,不然今天晚上肯定就要饿肚子了.

    "咦,那个臭小子呢?他怎么不帮你?跑哪里去了."林靖辉自从知道徐晟睿已经占据了他宝贝妹妹的身子之后,心头就一直都不爽,所以现在见到林婧涵拿着这么多的东西,而身为正牌未婚夫的徐晟睿却不见踪影,这让林靖辉更加的生气了.

    "睿有事先走了."林婧涵脸色平静的说道.

    "什么?"林靖辉和唐天逸异口同声的问道,看向林婧涵,都怀疑自己是听错了.

    "恩,刚才睿接到了消息,有急事,所以先离开了."林婧涵简单的解释了一下,没有多说,直接转移了话题,"哥哥,他们有没有找到一些被子什么的,今天晚上的天气有些冷,那些受重伤的人肯定不能受凉了,否则这好不容易拉回来的小命就不好保了."

    "找到了一些,给那些重伤的人还是可以应付过来的,至于其他的人就只有坚持一下了,想来明天救援部队应该就能到了."林靖辉作为特种部队出身,对于部队的行动能力比较清楚,今天下午之所以还没有到,想来应该是千万小镇的道路遇到了坍塌,挡住了进来的道路,要知道他们进来的时候,就知道这个路是有多么的恶劣了.

    "这样就好,等到救援部队来了之后,我们就离开."林婧涵点头,而后将自己的决定说了出来.

    "恩?不等等吗?"按照林婧涵的作风,应该是救人救到底,送佛送到西的那种,在事情没有完全办好的情况下,林婧涵应该是不会放心离开的才是.

    "刚刚睿得到的消息说,全国范围内,在今天,接连有三个地方发生了大地震,并且,在东北方向,竟然突然下起了冰雹,我想快点回京市去,我总觉得有大事要发生了,我们需要快速的了解到事情的状况."最终,林婧涵想了想还是将从徐晟睿那里得到的消息说了出来,虽然她原本想瞒着他们,让他们不要担心的,但是想想只要一离开这里,他们就会得到消息,那还不如现在就告sù他们,至少让他们有个准备.

    "什么?.[,！]"果然,林靖辉和唐天逸与林婧涵听到这个消息时候的反应是一样的,都不敢相信自己所听到的,接连三个地方发生地震?这可是从来都没有发生过的事.

    "小涵,消息属实?"林靖辉深吸一口气,而后慎重的问道.

    "恩,睿得到的消息,应该不会有问题,再说,我们离开这里之后,就能够得到消息了."这里的线路都被地震给破坏了,与外界已经隔绝了信息,如果是在外界,他们肯定早就已经得到消息了.

    "好,我们明天等到救援部队到了之后就走."现在得知这样不同寻常的消息之后,林靖辉表xiàn的比林婧涵更加的焦急.

    唐天逸则是若有所思的望着身后的山林,脸上神情有些变幻不定.

    "小逸,是不是担心你爸爸了?要不你回去看看吧,反正现在离得也近."只是稍微一思考就知道唐天逸在想着什么,林婧涵拍了拍他的肩膀,劝解着他.

    唐天逸仔细的想了一会儿,而后却果断的摇了摇头,说道:"我能够感觉到门中应该没有发生什么事,门派有着护宗大阵,可以稳固山石的,并且此次地震的震中也不是在这里,所以门派中不会有事的,再说了,就算发生了什么事,现在我回去又有什么用呢?门派中人都是习武之人,这点应变能力他们都没有的话,那才是丢脸呢."

    林婧涵虽然觉得唐天逸有醒强,但是仔细想想,唐天逸说的也对,唐门中人都是习武之人,他们几个在面对着地震来临之时,都能够迅速的做出反应,没有受到丝毫的伤害,唐门中人比他们厉害的多了去了,这次地震肯定也不会对他们造成什么伤害,所以林婧涵默认了唐天逸的做法.

    而且,还有一个问题,三长老和五长老一脉的人都在想着将唐天逸给抓回去,如果唐天逸此时回去的话,那不是就自投罗网了吗?所以还是别回去的好.

    三人说话间回到了坝子里,坝子中的乡亲们看到林婧涵他们提了如此多的猎物回来,纷纷发出了欢呼的声音,这些猎物让他们知道今天晚上不会饿肚子了.

    小镇中的居民都有着各自的手艺,当林婧涵他们将猎物给拿回来的时候,一个个的就接手了过去,手脚迅速的将猎物给打理干净,乡亲们去废墟中捡回来了能够使用的物品,锅碗瓢盆都有,还有些调料也在地震中幸存了,都聚集在了一起,提着猎物去河边清洗干净,锅碗瓢盆的也全都洗刷了干净,而后架锅的架锅,生火的生火,切菜,烧烤,一一都摆起了架子,这一晃眼看过去,如果没有那邢墟的话,还真倒有些像野炊一般.

    坝子中之前的沉闷悲痛气息消散了许多,一片热闹,有种欣欣向荣的感觉,这是生命的气息,火红的篝火照亮了人们的眼,同样也照亮了他们的心.

    之前挖坑的那一队人已经在旁边的丛林中挖好了好杏,镇长亲自带领着小镇中的居民,将那些在地震中死去的民众们下葬在了丛林中,整个过程肃穆而庄严,虽然也很悲痛,却已经不那么让人窒息了,这让林婧涵他们都感到欣慰了许多,至少等到他们明天离去之时,他们不用担心这个小镇的居民们是否能过从灾难中摆脱出来了.

    当大家都吃饱之后,三三两两的靠在一起休息,而林靖辉他们几个则主动承担起了守夜的责任,他们要负责关注那些重伤的病人,一钓现变化,林婧涵和辰老谭大师三人就得立即过来做紧急处理,忙忙碌碌的过了一个晚上,当太阳再次升起的时候,远处响起了车队的声音.

    林婧涵他们知道,这是救援部队到了,而他们,就要离去了.