
    林婧涵他们所在的小镇不大,全部的人口加起来也才几百人,突如其来的地震让小镇中的许多的居民都没来得及回过神时,就被倒下或者砸下的东西给砸伤,唯一比较幸运的一点就是地震发生的时间是在中午吃饭的时候,大多数的居民都是聚集在一起的,并且堂屋是离大门最近的地方,因此有大多数的居民都幸运的逃过了一劫,可是被压倒在废墟中的居民也不在少数,在林婧涵他们进行搜救的时候,越来越多的人加入到搜救的行列中,在接近天黑的时候,终于将整个小镇中被压倒在废墟中的人全都救了出来,只不过有些人抢救及时,存活了下来,而有些人却再也没有睁开过眼睛.

    当所有的人都聚集在小镇中最大的坝子中时,所有的人都陷入了一片哀恸当中,看着那些失去了亲人的人们,抱着残破不堪的亲人的尸体,哭的昏天暗地,他们所能做的只有抱紧自己的亲人,感受着他们的体温,让自己知道,他们还幸福的活着.

    持续不断的几个小时的搜救,林婧涵他们几人就算是有充沛的内力傍身,都是累的不行,可是几人搜救完毕之后,却依旧不能够停歇下来,受伤的人太多了,辰老和谭大师两人分身乏术,都是紧着重伤者先治疗,两位老人的年纪都不小了,这种高强度的医治工作让两人最后累的抬手都抬不起来,回来的林婧涵见此情形,立即让两位老人先行去休息,她带着徐晟睿和哥哥他们对那泄未得到救治的人进行紧急治疗.

    林婧涵和林靖辉,徐晟睿他们一个下午不知道救出了多少人,坝子中的人都知道这外来的几个年轻人是他们整个小镇的救命恩人,在看到他们走过来的时候,一个个的都极为真挚诚恳的对着几人道谢道.

    "镇长,你组织一下乡亲们吧,现在天已经黑了,让没有受伤的男子去找点木板这些过来,把火堆点上,晚上温度低,小心不要感冒了."当救治告一段落之后,林婧涵才注意到天气已经完全黑了,连忙找到正在安慰着那些陷入失去亲人悲痛中人的镇长,提醒道.

    镇长原本就已经花白了的头发在短短半天时间里就全都变成了雪白色,原本矍铄精神的老人变得沧桑无比,满脸的悲痛,不过在听到林婧涵的话时,镇长却是在第一时间反应了过来,立即遵照林婧涵所说的去做.

    只是半天的时间,镇长却是完全的信任了眼前的人,正是因为他们的存zài,才让这场灾难的损失降到了最低,如果没有他们的存zài,这场灾难所造成的后果是无法估量的,至少都会是现在损失的数倍以上.

    "大家注意,大家伙儿注意了,姑娘有话说."镇长扯着嗓子吼了两句,让大家的注意力都集中到了他这边,可是他却将发言权交给了林婧涵.

    林婧涵一愣,见到所有的视线都看向了她,她也就没有再推辞,现在可不是耽搁的时候.

    "乡亲们,我知道面对着这突如其来的灾难所造成的伤害是多么的痛苦,但是乡亲们,我们现在还不能沉浸在痛苦中,现在正是大家最艰难的时刻,我们必须要生存下去,所以――"

    "大家现在没有受伤的人请分成三组,一组去找些木材过来,将火堆生起来,现在晚上的气温还很低,我们这里还有许多的病人,承受不住低温,我们现在不能再有人因为天气寒冷而感冒发烧了."

    "第二组去废墟中寻找还能够使用的生活用品,工具,还有食物,将能够用的都捡回来,小心注意脚下,余震还在发生,大家不要掉以轻心,一定要注意安全."

    "第三组的人,麻烦找到一些能够挖坑的东西,那些・・・・・・那些逝去的人,我们需要尽kuài的将他们给安葬,就算现在天气还不算热,但是我们也要预防到瘟疫的发生,我知道你们心中都很悲痛,但是逝者已逝,让他们入土为安吧！"

    林婧涵说话期间,整个坝子中的人都安静的听着,就算是最后听到要将已经死去的人给掩埋,也仅仅只是引起了小小的骚动,当林婧涵话说完之后,这小小的骚动也平息了下来.

    坝子上沉默了有一分钟时间,而后在林婧涵的注视下,所有还能够行动的人都自发的行动了起来,依照林婧涵的指示朝着废墟而去,而那些有亲人逝世的家人们,在默默垂泪一段时间后,找到了一些铲子,开始在后面山林那挖坑起来.

    面对着他们所有人的大恩人,小镇中的人都不能反驳,更何况林婧涵还是为了他们好,他们根本就没有反驳的立场.

    见到小镇的乡亲们都振作起来,开始行动起来,林婧涵心头松了好大一截,她就怕小镇中所有的人都沉浸在这沉重的悲痛中不可自拔,这些厚重的气氛太过压抑,好似失去了生活的目标,丧失了所有的希望,生命一片灰色一般,没有一点的生机,这样的环境足够使得一些心智不坚或者是太过悲痛的人生出不好的想法,让他们自己行动起来,让他们找到生活下去的目标,小镇才会活过来.

    "师傅,师伯,你们怎么样?还好吧?"松下一口气的林婧涵来到了辰老和谭大师的身边,两位老人的脸色都还有些苍白,纯粹是被累坏的,到现在都还没有恢fù

    [,！]

    "没事儿,哎,人年纪大了,越发的不中用了."谭大师锤了锤自己的腿,缓解着因为长时间的站立而有孝软的腿.

    "哎,这就是天灾啊！"辰老看着并排躺在地上的那一排尸体,眼神沉痛,语气悲哀.

    "是啊,这就是天灾,我们根本就无能改变,只有尽可能的减少伤害."林婧涵从那排尸体上收回了视线,她和哥哥他们都已经尽力了,可是却还是有着那么多的人丧失了生命,林婧涵心中也不好受.

    "好了,丫头,这就是天命了,你们已经做的够好了,你们拯救了更多人的性命."辰老拍了拍林婧涵的肩头,开解着,怕林婧涵会钻牛角尖.

    "师傅,放心,我知道的."林婧涵扯了扯嘴角,笑容有些勉强,"师傅,师伯,你们先休息一会儿吧,我跟睿去山里去找点猎物来,不然今晚肯定会饿肚子."

    "恩,小心一点."辰老点头,有徐晟睿在,他还是比较放心的.

    当林婧涵的视线落在徐晟睿身上的时候,徐晟睿犹如有着心电感应一般的转过了头,而后朝着她走了过来,林婧涵脸上的疲惫之色是如此的明显,让徐晟睿心中无比的心疼,温柔的将林婧涵拥入自己的怀中,感受到怀中略带着冷意的体温,徐晟睿心中安定了不少,细密的吻落在林婧涵的额顶,当经历了这种无可抵抗的天灾之后,徐晟睿更加的珍惜怀中的佳人.

    "睿,还好你在."林婧涵疲惫的声音从徐晟睿的怀中传出,使得徐晟睿更加用力的抱着她,他知道,现在的林婧涵需要他的怀抱.

    "我一直都在."徐晟睿坚定的回答似乎安定了林婧涵心,林婧涵从徐晟睿的怀中退了出来,拉着他的手,"睿,我们去山中打些猎物回来吧,这么多的人,他们捡回来的食物肯定不够的."

    "好."

    林靖辉和唐天逸他们见到林婧涵和徐晟睿牵着手朝着山林中而去,皱了皱眉,不过却没有跟上去,留给了两人足够的空间.

    山林中一如往日般沉静,好似没有受到任何这场灾难的影响,只是那比起往日要少上许多的动物,依然昭显了灾难的存zài.

    不过好在林婧涵有元素感知力,将浓郁的木元素和土元素给过滤之后,林婧涵找到了一条河流,河中浑浊的河水却是有着许多的鱼存zài,林婧涵和徐晟睿用树叉叉上了许多,之后再找到了一头獐子和一头野猪,看了下量,应该是足够大家吃的了,两人便扛着猎物打道回府了.

    却没想到徐晟睿挂在腰间的玉牌再次滴滴滴的响了起来,顿时,林婧涵的脸色就变得沉重了起来,一瞬不瞬的盯着徐晟睿.

    徐晟睿被低头看着腰间还在不停响着的玉牌,而后抬头看向林婧涵,看到林婧涵眼中的惊慌之后,徐晟睿的心一痛,他知道,林婧涵是怕他现在会因为此事而离开,他也不愿意,可是此次玉牌的动静比起上次更大,也就是说此次的事件比起之前更加的重要和急切,这让徐晟睿陷入了两难的境地.

    "睿,你接吧,响了这么久都没停,肯定事关重dà,不用担心我,等到搜救队伍到达之后,我们就可以离去了."林婧涵深吸一口气,将心中的不愿压下,她不是一个不分是非的人,不知道事情的轻重,所以该理智的时候,她必须要理智.

    "涵・・・・・・"徐晟睿呢喃一声,为林婧涵的深明大义而感到心疼,其实林婧涵是可以自私的,而为了林婧涵的自私,徐晟睿也同样可以选择自私,但是当林婧涵选择了明事理之后,那么,徐晟睿也只能明事理了.

    最终,徐晟睿摘下了玉牌,闭上了双眼,此次玉牌中传递过来了信息,比起之前的那次,事态显然严zhòng了许多.

    半晌,徐晟睿睁开了眼,眼中的沉重无与伦比.