
    当林婧涵他们坐上了救援部队特意安排的车让他们离开时,小镇中所有的居民都聚集在了一起,对林婧涵他们表示了最诚挚的谢意,如果没有他们的存zài,小镇现在肯定是另外一幅模样,而那些救援部队经过千辛万苦来到小镇时,以为会见到一个无比悲惨的世界,却没想到,这个被完全中断了的小镇所受到的伤害远远小于他们的预料,而拯救这一qiē的就是这几个年轻人,所以对于林婧涵他们的要求,他们自然是不会拒绝的.

    林婧涵他们离开小镇之后没多久,中断的信号被接通之后,林婧涵和林靖辉两人的手机就像疯了一样的响了起来.

    林婧涵和林靖辉拿起手机一看,一百多条短信,还有好几十个未接来电,有家里爸妈打来的,有苏忆他们这些朋友打来的,还有陈熠帆这些亲人朋友打来的,时间长的都是十几二十天前的了,不过最近一天的电话是最多的.

    林婧涵与林靖辉对视了一眼,眼中都有着震撼与感动,这就是他们的家人好友啊！

    正准备回拨过去,电话再次响了起来,林婧涵一看,是家里的电话,连忙接了起来.

    "喂?"

    "什么?接通了,接通了,爸爸,老公,小涵的电话打通了！"

    林婧涵这边电话接起来一个字儿都还没来得及多说,就听到电话那头从来都是优雅无比的老妈扯着嗓子大声的叫着,声音里的兴奋与激动就是隔着手机林婧涵和林靖辉都听得一清二楚.

    "什么?小涵的电话接通了?在哪呢?快点,快点,让我听听,让我听听！"

    "滚开,宝贝涵涵的电话,我来听,臭小子,还敢跟你老子抢了?"

    "都不准抢,我来听！"

    林婧涵和林靖辉两人并排坐在车里,听到电话里传来的一阵争吵声音,两人面面相觑,而后两兄妹很有默契的扶额,妈呀,真的是无语了！

    不过两人心中的感动那也是不言而喻的,只是对于家里人这个特殊的表达方式有些不敢苟同而已.

    "咳咳,妈妈,老爸,亲爱的爷爷,能听见吗?"林婧涵特意在声音里加入了丝丝内力,让自己的声音变得更加的有穿透力,便于让那边还在争论不休的三位长辈能够听见.

    想来林婧涵也是第一个将内力用在这个上面的人吧,这也算是一个奇葩了.

    "诶,能听见,能听见！"三人立即停止了争论,全都聚集在了座机的面前,郑慧兰按下了免提,这样大家都能听到自己家宝贝的声音了.

    "爷爷,爸爸,妈妈,我和哥哥都很好,你们不用担心,现在我们正在回来的路上,再过一段时间就能够到家了."林婧涵首先将自己和哥哥的近况给说了一下,不然待会儿他们肯定会问个不停的.

    "回来了吗?好,好,太好了！"老爷子一听到自己的宝贝孙女和孙子快要回来了,高兴的笑出了声,声音洪亮,让林婧涵知道老爷子的身体状况比起她离开的时候更好了.

    "好,好,妈妈这就去准备好吃的,你们这次离开了这么久,肯定都瘦了,回来妈妈好好给你补补啊！"郑慧兰一听自己的一双儿女都要回来了,立即就准备上街去买菜回来给他们兄妹俩准备大餐了.

    "妈妈,你别急啊,我们还有一段时间呢！"林婧涵听到那边的声音,妈妈好似立即就起身离开了,这让林婧涵赶忙叫住她,这他们回去还有十来个小时呢,哪有那么着急啊.

    "没事,没事,妈妈给你们多准备点,我想想啊,小涵喜欢吃糖醋排骨,还有香酥鸡,对了,还有卤鸡翅,恩,这次要挑好点的,小涵不喜欢吃肥肉,小辉喜欢吃红烧肉,还有・・・・・・"

    林婧涵和林靖辉听到电话里郑慧兰念念叨叨的声音越走越远,心中眼里的感动根本就难以抑制,这就是他们的妈妈啊！

    "闺女,你妈去给你准备好吃的去了,闺女回来就有口福了,哦哦,对了,闺女,你师傅怎么样?找到了吗?"林承业虽然心中对于能够接到宝贝闺女的电话很是激动,不过林承业要稍微靠谱一些,还知道要问点关键的事,而不像老爷子和郑慧兰,只要知道孩子们都好就好了.

    "恩,师傅我们已经找到了,师傅也跟我们一起回来呢,还有师伯,老爹,你跟老妈说一下哈,人有点多,要多做点好吃的."林婧涵这才想到自己这边人也不少,连忙给老爹报备一下,要不然等到回去后才发现吃的不够,那才尴尬呢.

    "恩恩,好,闺女啊,你还好吧,这次・・・・・・"

    "你走开,我要跟涵涵说话！"不待林承业说完,老爷子一下子拉开了林承业,自己抱着座机开始说了起来,林承业真的是欲哭无泪,他才说了两句话啊！

    "涵涵啊,想爷爷了没?"当老爷子抱着座机与林婧涵说话时,那对着林承业中气十足的声音忽然变得无比的温柔起来,让林承业当场就跟被雷劈了一样,目瞪口呆的看着自己老爹那笑的如同一朵盛开的菊花一样的老脸,深深的无语,摸了摸自己的脸庞,心想自己这脸皮还不够厚啊！

    "爷.[,！]爷,涵涵想你了,你不知道・・・・・・"林婧涵只是听声音就能够在脑海里想象出现在的画面,想想都觉得好笑,而车里的人有内力的都能够听见电话里的动静,一个个的都忍俊不禁,但是在嬉笑中,眼角却都泛起了点点泪花,这就是亲情,这就是爱.

    林婧涵拿着电话与老爷子聊着,而其他的人也都纷纷拿起电话给自己亲近的人打了过去,一时之间,车厢里笑闹连连,泪花点点.

    好不容易哄着老爷子挂了电话之后,林婧涵又一个个的将未接来电给回拨了过去,林婧涵的亲朋好友们接到林婧涵的电话都颇为惊喜,毕竟林婧涵可是消失了两个月了,等到林婧涵的手机都快没电了,林婧涵才结束了通话,这时候手机都滚烫的了.

    "小涵,你的人缘可真好！"

    救援部队安排给他们的车是一辆类似于长安车的那种,车里的空间比较大,座位也多,正好能够将他们一行八人给带上,夜霜坐在后面,听到林婧涵的电话就没有停过,很是羡慕.

    夜霜是孤儿,被谭大师捡到后,就一直跟在谭大师的身边,由于体内的胎毒,让夜霜的性子有些孤僻,没有什么朋友,亲人更是没有,只有谭大师才是他的亲人,所以在看到林婧涵有这么多的亲朋好友关心在乎着,心里说不出的羡慕.

    "呵呵,是啊,小涵的人缘很好的,她可是我们学校有名的女神啊！"东方祁修忽然接话过去,想到林婧涵在学校中被人尊称"女神"的模样,不由得笑出了声,一扫之前的抑郁.

    见到车上人的视线都看向了她,林婧涵有些羞窘的摸了摸秀气的鼻梁,恍然间想到大学生活里的日子,忽然觉得好似很遥远了一般,最近这两个月的日子,让她都脱离了这个尘世了.

    "哈哈,真的吗?来来,东方小子,说说,到底发生了些什么事啊?"辰老本来就是一个老顽童的性子,一听到东方祁修的话之后,立即就来了兴趣,他离开尘世都快大半年了,对于林婧涵的事他还真是知道的不多.

    林婧涵一瞪眼,想要阻止东方祁修,可是被辰老一瞪眼之后,她只得乖乖的闭嘴,无声的用眼神威胁着东方祁修.

    东方祁修很少见到这样的林婧涵,心中觉得好笑,更加的觉得好玩,于是大胆的忽略了林婧涵无声的威胁,开始绘声绘色的讲述起林婧涵在燕大里的英雄事迹,一时之间,车厢里乐个不停.

    枯燥的旅途在这样的气氛中悄然的度过,待得下午四点左右,车子终于到了京市,来到了林宅的大门口.

    而直到这时,那个送林婧涵他们回来的士兵才知道车上的那个美女与那个气息冷硬的帅哥竟然是林大将军的孩子,顿时,看林婧涵和林靖辉的眼神就不一样了,那个崇敬啊,看的林婧涵都不好意思了.

    "谢谢你送我们回来."林婧涵客气的感谢道.

    "为人民服务！"那个士兵不知道是太激动了还是怎么的,忽然回答了这么一句,让大家都是一乐,不过林婧涵和林靖辉却是立即立正抬手,回了个礼.

    士兵心中其实也有些尴尬,他都不知道自己为什么会鬼使神差的回答了这么一句话,可是在看到林婧涵和林靖辉对他敬礼时,他立刻挺直了腰板,标准的军姿,回礼,心中自豪无比,乐颠颠的开着车回去了,连林婧涵留他吃饭的话都没有听进去.

    站在林宅的门口,看着古朴而大气的大门,林婧涵和林靖辉心中都抑制不住的激动,这一趟出门,花费了两个多月的时间,经历了好几次生死险境,能够活着回来,这种感觉,难以言喻.

    他们,终于回家了！