
    54_54247“其实，这还不算最棘手的。”

    “什么？”徐晟睿的话语才落下，林承业他们父子、女三人就异口同声的大呼了起来。

    这全球范围内都爆发了如此多的天灾，这么诡异的事情，如果这些消息被发布了出去，那么世界末日的传言绝对立即就能够被众人接受，可是这么可怕的事情下，竟然还有比这个更加的棘手的，难道真的是世界末日来临了吗？

    “还有什么？”终究林婧涵的神经要大条些，从震惊中回过神来，问出了声。

    “・・・・・・涵，你可还记得我曾经给你说过的，隐界几个大派别的所在地？”

    忽然，林婧涵的脑海中就好似一道惊雷闪过，她终于想起了之前感觉不对劲的地方了。

    除了位于xj省的天山之外，昆仑和横断山区两处发生地震的地方竟然都是之前徐晟睿跟她说过的隐界两个大派所在的地方。

    “xj省那里又是什么重要地点？”林婧涵深呼吸一口气，而后语气凝重的问道。

    徐晟睿沉默了好一会儿，终于开口说道，“这里是我们家族的所在地。”

    “・・・・・・”又是一片寂静。

    “闺女，这到底是怎么回事？”林承业不知道隐界的事，听到林婧涵和徐晟睿的谈话，有点摸不着头脑。

    “爸爸，是这样的，之前睿跟我们说了下隐界的几大势力分布，其中就有昆仑山和蜀山附近，而现在加上睿他们家族的驻地，此次三处地震发生地点，就与隐界在西部的分布吻合了。”林婧涵简单的介绍了一下，现在的情形不适合太详细的说明。

    “然后呢？此次发生的地震与你们这些隐世家族有关吗？”林承业不太知道隐界的事，他也不太关心隐界，他现在最关心的是此次地震背后所存zài的隐患。

    “不是，此次地震到底是因何而发生的，到现在我还没有找到确切的原因，但是，因为此次地震的发生，却是引出了一个天大的麻烦。”徐晟睿的语气变得越发的沉重。

    “到底是什么事？睿你直接说吧！”林婧涵的心随着徐晟睿的话越提越高，这都快到嗓子眼了，再由他这么一步步的说下去，她的心都快跳出来了，所幸还是一次说完的好。

    “涵，恐怕你已经发现了，我们几个隐界大势力所驻扎的地方，从上往下，连成了一条线，将整个西部的边缘地区给隔绝了起来。”

    “恩。”这一点林婧涵在之前就想到了，只是那时候没有想到隐界势力分布而已。

    “其实当初我们的驻地不是在这里的，是因为一件事，我们几个大势力的祖宗们才将驻地给安排在了这些地方，而那件事・・・・・・”

    “在很久很久之前，上古时代的时候，古武盛行，修炼之事也是风行，那时候古武的发展都已经非常的发达了，形成了一个完整的体系，现在我们所流传下来的古武体系大多数都是在那个年代确定下来的。”

    “修炼自古以来就是一件非常枯燥的事，没有恒心毅力，没有天赋财力，想要大成那是很难的，但是修行所得到的成果又是如此的诱人，如此的强大，所以当一些人在修炼的途中，坚持不下去，却偏偏对强悍的实力觊觎不已的时候，就开始有人琢磨怎么走邪魔歪道了。”

    “邪修，魔修的出现让许多实力不够的人都开始走上了歧途，邪修，魔修这些修炼，不是以天地灵气为基准，在此基础上锻炼自身，强悍*，修炼灵力，而邪修魔修，则是通guò其他的途径来获得强悍的血肉之力，这里面就包括掠夺他人修炼的灵力化为己用，大肆的虐杀人群，吸收血煞之气来修炼，更有甚者，直接吸食婴孩的血气来邪修的，一时之间，天地之间，血流成河，怨声载道，血气冲天，冤魂累累。”

    听到这里，林婧涵他们三人瞳孔都是骤然一缩，这种所谓的邪修魔修，只有在电视上才见到过，没想到在现实中，在几千年前，这些惨剧竟然真正的出现过。

    徐晟睿的讲述还在继续。

    “当时的几大门派都处于半封闭状态，除了每年招收弟子的时候会对外开放外，其他时候都是对外封闭了的，门派内就可以自给自足，所以外面被邪修魔修给搅得血雨腥风的时候，他们都没有得到多少消息。”

    “直到那时候的天地灵气都受到了污染，变得血腥而斑驳，正道之人吸收了这样的天地灵气都会变得暴躁不堪，而且会越来越嗜血，这样的情况变得越来越严zhòng，而直到此时，当时最顶级的几大门派才知道外界竟然被那些魔修和邪修给糟蹋成了这样。”

    “可是，当时魔修和邪修都已经形成了一个规模，一些小的门派根本就不是他们的对手，而就算是最顶级的几大门派，单独出去的话，也不见得能够从这些魔修邪修手上讨得好，所以几个大门派因为此事而凑在了一起，商讨怎么对付魔修和邪修。”

    “当几大门派联合起来对付那些邪修和魔修的时候，那些邪修和魔修就开始显得不堪了，魔修和邪修自然是节节败退，被猎杀的邪修和魔修越来越多，就在几大门派以为事情就快要结束的时候，却没有想到那些魔修和邪修竟然在这种情况下，直接开始掠夺那些死去之人的血气修为，不管是正道的，还是邪道的，并且在逃窜的路途中，更是将所过之地所有的生命都杀去，修为迅速的增长，最后竟然变成了一场拉锯战，而且这场拉锯战还对正道相当的不利。”

    “魔修和邪修随着死的人越多，剩下的人的修为越高，而正道人士却不能从天地之间吸收灵气，那些受到污染的天地灵气吸收的多了，会让人坠入魔道的，原本巨大的优势却随着时间的推移变得越来越弱。”

    “到最后，为了整个正道能够生存下去，也为了普通的人类能够生存下去，几大门派中最顶尖的人物在研究了许久之后，终于找到了一个方法，虽然不能将邪修和魔修给全部杀死，但是却至少能够保证正道和人类继续生存下去。”

    “什么方法？”林婧涵急忙问道，呼吸都变得急切起来，这种古时的秘辛他们根本就不知道，这可是关乎着人类生死存亡的办法，林婧涵他们如何不紧张？

    “当时在阵法上造诣极高的一位高人创zào出了一个阵法，借助天地之力，能够撕裂一片空间，将那些魔修和邪修给驱逐进去，这个阵法所需要的天地之力太过庞大，所以需要另外的阵法辅助，强行抽取天地灵力，注入阵法之中，而正是因为这个原因，才导zhì了现在xj省内出现了大片的沙漠，而当时被撕裂的空间节点，就是在我们现在驻地所在之地，我们现在的几大门派就是当时参与了驱逐魔修邪修的几大门派。”

    “什么？”林婧涵，林承业，林靖辉三人再次异口同声的惊呼出声。

    这个消息真的是太惊人了，竟然能够人为的撕裂空间，将人给放逐了出去，而且徐晟睿他们这些隐界人士，竟然从那个时候就开始驻扎在那些偏僻的地方，是为了镇压那片空间。

    “那，那现在你说的更大的麻烦是・・・・・・”林婧涵觉得自己的唇变得非常的干燥，舔了舔自己的唇瓣，却说不下去了，这样的猜测太惊人，她宁愿是自己多想。

    可是电话里，徐晟睿却在此时沉默了。

    书房中一片寂静，林承业的神情变得相当的严峻，林靖辉眉头紧皱，双拳紧握，而林婧涵则是闭上的双眼，努力的压下心中的惊恐，让自己的思绪飞快的转动起来。

    “睿，你确定吗？空间节点，松动了吗？”林婧涵再次睁眼，问道。

    “其实随着天地灵气在逐渐的减弱，当年的阵法封印也在逐渐的削弱，就算我们每年都在加固，可是阵法的封印比起上古，削弱了至少五层，而此次突发的地震，正好就在几个节点上，这直接就让阵法的威力削弱了两层，只剩下了不到三层的阵法封印，我不知道到底还能不能支撑住。”徐晟睿的声音变得不确定起来。

    “睿，你说，那些当年被放逐了的魔修邪修还有可能活下来吗？会不会他们其实早就已经死绝了呢？”林婧涵忽然想到这个可能，眼睛一下子亮了起来，声音也拔高了些。

    而听到林婧涵的话，林承业和林靖辉的眼神也亮了起来，只是徐晟睿接下来的话却是打破了他们心中最后的一点侥幸。

    “涵，阵法的封印之所以从上古时期到现在削弱了五层，最主要的不是因为时间的流逝所造成的，而是由于那片空间中不断的有攻击落在封印上，而这种攻击，在最近一段时间变得越加的频繁与凶狠了。”

    其实还有一个事，徐晟睿还没有说出来，其实在此之前，阵法上都已经出现了些许裂缝了，幸好被他们给加固了封印，才堵住了那些裂缝，可是徐晟睿他们都知道，裂缝一旦存zài，就算被堵住了，但是再想要重新打开的难度比起之前可是降低了不少，徐晟睿估算，可能过不了多久，那片被放逐的空间中的人，也许就要来到这个世界了。

    这也是徐晟睿为什么会现在将这些消息告sù林婧涵以及林承业的原因，林承业作为华夏的将军，是能够直接与上面对话的人，徐晟睿希望林承业将此消息告sù上面，让他们做好准备，不至于到时候遇到了事而一无所知，手足无措。

    “睿，你认为，阵法封印还能坚持多长的时间？”――

    题外话――

    开始进入收尾了！。