
    54_54247果然如同龙天裕所言，林婧涵随着龙天裕来到客厅的时候，那里已经聚集了一群人，而这群人在华夏高层那都是属于一跺脚都会抖三抖的人物，当然，这个人世他们的也只是一小部分的人，大多数的人，不太清楚他们的身份，但是却会为他们所用。

    龙家的高层，林婧涵是第一次见到，而对于龙家的人而言，他们也是第一次见到林婧涵，这位把他们家族的少主给拐跑了的女人。

    龙家是华夏四大世家之首，可是龙家的传承却没有另外的那三家来的庞大，只因为龙家一向都是一脉相传，每一代，龙家都只有一个男丁，女儿倒是不少，而这其实也是龙家这么低调的一个原因，单传啊，这么多年传承下来，竟然没有断代，这也是个奇迹了。

    此时在客厅中的主要人物有龙天裕的老爹，龙天裕的两个姑父，两个姑姑，龙天裕的爷爷，额，剩下的则都是龙天裕的同辈了，一个堂姐，一个堂弟，一个堂妹，应该说龙家的主人差不多都来齐了。

    龙天裕拉着林婧涵一圈介绍下来，龙家的众成员皆是用一种极度好奇的眼神看着林婧涵，让林婧涵很是有些摸不着头脑。

    不过此时不是考虑这些的时候，半夜三更的闯入龙家可不是为了来认人的。

    “龙老爷子，伯父，几位，不好意思，深夜来访，打搅了。”林婧涵站在客厅中央，任人打量着，礼貌的给众位打了个招呼，表达了一下自己的歉意。

    “呵呵，无妨，早就知道天裕找了个老大，却一直都无从得见，现在终于是看到了，林大小姐不愧是人中之凤啊！只是不知道林大小姐此次深夜前来所谓何事？”龙老爷子虽然年事已高，但是性情却是相当的开明，并没有那些老人们的顽固不化，对林婧涵，老爷子也是相当看重的，于是口气上分外的爽朗大气。

    虽然如今是龙天裕的老爹在主持着整个龙家，但是有老爷子在场的时候，这个主动权肯定都是交由老爷子的，于是此次前来的目的，林婧涵便直接与老爷子对话了。

    “老爷子，此次前来是有要事相商，只是此事兹事体大，所以・・・・・・”林婧涵语气沉吟，这后面的意思，谁都了解。

    “那个，小芸，小芬，你们先和孩子们下去休息吧，绍锦和向华留在这里就好。”龙天裕的老爹点头，而后冲着自己的两个妹妹说道。

    龙天裕的两个姑姑看了老爷子一眼，见老爷子微微点头，而后又看了眼站在那的林婧涵，没有多说什么，带着几个小辈走了出去。

    “天裕，你・・・・・・”

    “伯父，天裕不用。”林婧涵打断了龙天裕老爹的话，将龙天裕给留了下来，不管是作为龙家的少主，还是作为她的小弟，龙天裕都有留下来的必要。

    “好，林大小姐，现在就只有我们几个人了，有什么要事，就直说吧！”龙老爷子也没有废话，直接进入主题。

    “呵呵，老爷子，伯父你们不要介意，这件事确实是太重要了，还有，我跟天裕是很好的朋友，伙伴，所以您老就不要折煞小女了，直接叫我小涵吧，家里的长辈都是这么叫的。”林婧涵微微一笑，先小小的套了下近乎。

    “哈哈，好，我们家小子倒是跟对了人，哈哈！”老爷子心中一点点小小的不爽就因为林婧涵这话给打散了，哈哈一笑，神态比起之前要更加的随和和亲近了，“好了，小涵丫头，你来这里到底是因为什么事啊，还这么大晚上的来？”

    这称呼一变，气氛都一下子改变了，说的话一下子都变得随意了许多，只不过林婧涵下面一句话却直接让这轻松的氛围瞬间消失不见。

    “龙爷爷，现在龙家储备了多少的武者？”

    这话一出，龙家人面色都是一正，龙老爷子那看起来有些昏黄了的眼眸竟然猛的爆发出了犀利的视线，紧盯着林婧涵，声音低沉了下去，就像一头正在准备经过的豹子一般，似乎只要林婧涵的回答不尽人意，就要上前去将她给撕碎掉一样。

    被这么几道犀利尖锐的视线给盯着，林婧涵的身体条件反射的出现了防备的状态，不过林婧涵心中却没有多少胆怯之心，毕竟依照她的探查，这里面武功内力最高的也就是老爷子，达到了七阶圆满的地步，而龙天裕他老爹也才六阶初阶，他那两个姑父一个是五阶高阶，一个五阶中阶，反倒是龙天裕达到了五阶圆满。

    “龙爷爷，伯父你们都不要生气，小涵此次前来龙家，就是为了确认龙家能够拿出多少武者来，而这些武者都达到了什么阶层，这件事很重要。”林婧涵眼睛直视这老爷子的犀利的双眸，真诚的说道。

    尘世中，林婧涵所知道的，正宗的修行了武功内力的，也就那么几处，林婧涵需要将这些力量都集结起来，然后利用丹药，在这一个月的时间内，将这些人的修为都提升上去，这样才能期待在一个月之后的战斗中，这些人能够起到更大的作用，在这场灭世之战中，这些人才是主力，只有他们实力更加强大了，他们才能保护更多的人，毕竟尘世中的普通人真的是太多，太多了。

    虽然林承业已经去找那些大佬们商量对策了，但是林婧涵还是觉得除了国家军队拥有的那些大规模的杀伤性武器能够对那些魔修邪修造成伤害外，其他的那些军队们对于魔修邪修来说，那就是一盘菜，所以，在隐界的力量不知道是否能够出动的情况下，林婧涵所能想到的也就是这些尘世的修行者了。

    “你打听这些事干什么？这是我们龙家的机密，岂是随意说给外人听的？”龙老爷子心中为林婧涵的这种气度称赞，但是在口头上却是没有丝毫松口的迹象，林婧涵问的可都是龙家最大的依仗，出不得半点的差cuò。

    “龙爷爷，想来你也应该知道，在昨天，我们华夏境内在一天之内好几个地方先后发生了地震吧？”林婧涵轻吸一口气，现在想来，林婧涵都没有想到一次地震竟然会引发出如此恐怖的后果，真的是世事难料啊！

    虽然上面对外界进行了封锁，绝大多数的人都不知道这个消息，但是龙家的这几个人却是知道的，当然，龙天裕这个少爷不算。

    “什么？老大，不是只是川南那边发生了地震吗？怎么是多个地方都发生了啊？”龙天裕惊讶出声，这种诡异的事情怎么会发生呢？真是太不现实了吧。

    只不过这就是现实，而林婧涵接下来说的，比这还要更加的诡异和致命。

    “天裕，不要插话，小涵，这个消息我们都听说了，然后呢，你想表达什么？与这件事又有什么关系？”龙天裕老爹稍稍瞪了龙天裕一眼，而后便将视线转回了林婧涵身上，问道。

    “哎，如果仅仅只是地震发生，那都还算简单的了。”林婧涵轻叹一句，而后语气变得无比的沉重，望着龙家的几位长辈，面色严sù的说道，“这次，有大麻烦了。”

    “哦？”老爷子虽然有些震惊林婧涵语气中的沉重，但是面上还是不动声色。

    “想来按照龙家的地位，应该是知道隐界的存zài的。”一句话，再一次的让龙老爷子和龙天裕他爹震动了，而龙天裕的两个姑父和龙天裕的脸上都有着茫然。

    林婧涵没有再给龙家的人提问的机会，简单明了的说了下去。

    “我得到可靠消息，是从隐界中传出来的，这次三个地震发生的地点，分别是三个隐界大宗派的驻扎之地，而他们之所以驻扎在那里，是为了稳固一个阵法，这个阵法是在上古年间，一位大能创zào出来的，能够利用天地之能，撕裂一片空间，而当时创zào出这个阵法是为了将那些无法灭绝的魔修和邪修给驱逐进去。”

    林婧涵话中的信息量太大了，一时之间让在场的人都有些发懵。

    阵法？撕裂空间？魔修？邪修？放逐之地？

    这些名词都是如此的陌生，听起来就好像林婧涵在讲神话故事一般，而林婧涵的声音还在继续。

    “千百年过去了，那些被放逐了的魔修和邪修竟然没有在那片空间中灭绝死去，反而传承了下来，并且一直都在攻击着那个阵法，使得阵法的威力在逐年的下降，到现在，阵法的威力已经下降了五层之多。”

    “而此次三个地方所发生的地震，都是在空间节点上，这一次地震的发生，直接就让阵法的封印力量再次削弱了两层，而剩下的那点力量已经控zhì不了多久了。”

    “一个月，这是最保守估计的时间，一个月之后，那片生活在被放逐之地的魔修和邪修后代们就要打破封印出来了，龙爷爷，伯父，你们能够猜想到他们出来之后会有怎样的行动吗？”

    怎样的行动？

    被困在一片撕裂的空间中，生存了千百年，终于打破了封印出来，这些魔修和邪修的后代到底会做出什么举动？

    根本就不用多想，这些人出来之后绝对不会是与人和平共处的。

    这，将是一场灾难