
    54_54247一个月！

    最多一个月的时间，这是徐晟睿给出最保守的期限，也许，实际所剩下的日子会更短。

    一个月的时间可以做些什么？

    一个月的时间可以做很多的事，可是在面对着一场即将来临的灾难，一个月的时间却是远远不够的。

    在当天晚上，林承业就急匆匆的去找了上面那一位，虽然在见到那一位的时候，那一位的脸色有些不太好，可是在听了林承业说的话之后，这位大佬的脸色更加的不好了。

    再之后，林承业和大佬就直接开始打电话号召了，一个个的大佬们在半夜三更的时候接到电话，然后急匆匆的从被窝里爬了出来，再急匆匆的赶过来，一个个的脸色都不太好，但是却心中都很疑惑，不明白到底发生了什么事，竟然会这么急切的找上他们，难道这天要塌下来了不成？

    半个小时后，这些大佬们就知道了，这天，是真的要塌了。

    这些大佬们进去了之后，两天的时间，他们没一个从里面走出来。

    当然，在这些大佬们们商量着怎么积极应对这场突如其来的灾难时，林婧涵也没有闲着。

    “哥哥，你先去休息吧！”林婧涵收好手机，与徐晟睿约定了每天都用手机联系之后，林婧涵决定将手机一直都带在身上，而现在，林婧涵则决定先去找小胖和龙天裕，她一手创建的暗阁要开始出世了。

    “小涵，你准备去哪？我陪你一起去。”林靖辉自然不放心自家宝贝妹妹大晚上的还一个人出去，再说了，刚刚听说了如此震撼的一件事，他哪里还有心情能够睡着啊。

    “哥哥，没关系，你不用担心，在这尘世中现在能够威胁到我的人实在是不多，你还是先去休息吧，想来要不了多久，你就会接到通知去部队了，所以还是先养精蓄锐，只有养好了精神，才能在接下来的战斗中更好的存活下来。”林婧涵的脸色很平静，但是在这平静之下，是无法言喻的沉重，望着窗外宁静的夜晚，林婧涵不知道这样安静祥和的夜晚还能保持多久？

    林靖辉还想要多言，但是林婧涵却直接抬手阻止了他，林婧涵忽然咧嘴一笑，眼睛眨了眨，沉重的语气被俏皮给代替，“再说了，哥哥，你还是先将夏以彤给搞定吧，我可是早就想喝你的喜酒了呢！”

    “什么，什么夏、夏・・・・・・不要乱说。”刚才还沉默不已的林靖辉麦色的脸庞上印出了一片晕红，连说话都不太利索了，这种从未在林靖辉身上见到过的情形让林婧涵心头大乐，哈哈大笑了起来。

    即使明天就是世界末日了，那么在今天，在这最后的时刻，她也要过的开心，才对得起这最后的日子，林婧涵心中是这样想的，所以林婧涵是带着愉悦的心态离开林宅的，而留在了林宅中的林靖辉却开始郑重的考虑起他的个人问题。

    只剩下一个月的时间了，如果，如果后面真的变成了世界末日，那么他现在到底应不应该解决自己的个人问题？

    林婧涵从林宅出去，没有告sù其他人，也没有开车出去，连正门都没有走，直接一跃，跳上了房顶，腾挪转移，跳跃飞射，越过一座座房子，很快便来到了市区东侧的一片住宅区中。

    这里是整个京市中保存的最完善的四合院住宅区，能够在这里拥有一座四合院的，都不是普通人，而林婧涵的目标，则是在这片四合院中，最大的那一片。

    龙家，身为京市四大家族之首，可是却相当的低调，除了知道当今龙家的家主是谁之外，龙家其他的一qiē事务都不被外界所熟知，就算是上层社会的人也只是知道一些大概的信息，这些信息中到底哪些是真哪些是假，却没有人能够肯定。

    而有一件事是已经确定了的，就是龙家的住宅就是在这里。

    林婧涵知道龙家的所在地，倒不是听别人说了这些事，而是当时龙天裕再三的邀请林婧涵去龙家做客，可是林婧涵都因为有事而耽搁了，没有去成，而龙家的所在地，龙天裕在林婧涵面前念了不下三五回，所以林婧涵自然是知道的。

    没有想要惊动其他人，林婧涵从墙头飞跃而下，可是没想到的是，她才刚刚一落地，一阵响亮的狗叫声就在这寂静的深夜中传荡了开来。

    林婧涵有些懊恼的瞪着在走廊尽头那里蹲伏着的狼狗，她刚才粗略的扫视了一下，没有发现人影，她才从墙上翻下来的，没想到在那走廊尽头处，还睡卧着一条大狼狗，而且这只大狼狗还聪明的紧，林婧涵相信，这只大狼狗肯定在之前就发现她的存zài了，可是它却没有发出声音，偏偏等到她跳下来的时候，它就叫起来了。

    林婧涵有些丧气，原本以为在这尘世中应该不会存zài着自己搞不定的事，没想到却栽在了一条大狼狗的身上，我去，真的是太丢人了！

    短短时间之内，原本寂静的宅子瞬间就清醒了过来，灯火通明，人声鼎沸，喧嚷不已，林婧涵就站在原地，没有动弹，既然已经惊动了人，那么就不要做出其他引起误会的事，到时候出现什么差cuò，那可就说不清了。

    当第一拨警戒的人来到后宅的时候，发现大狼狗所盯紧的地方，站着一个俏生生的姑娘，并且这个姑娘在见到他们时，还友好的朝着他们笑了笑，于是，这第一拨人不明所以的愣在了当场。

    这个漂亮的女子是谁？她为什么会出现在这里？她看到他们来了，怎么不逃？大家心中都在想着这些问题，连带着将原本该第一时间将闯入者给拿下的命令都给忘jì了。

    这让林婧涵有些郁闷了，她都已经站在这里友好的跟他们打招呼了，为什么他们都不上前来询问一下呢，现在这么多的人，还在到处乱走，她想要找到龙天裕都有些困难啊，就在林婧涵犹豫着是否自己走上前去询问这些人的时候，第二拨人的到达。

    “你们堵在这里干什么啊？闯入者呢？在哪里？”领头的人问道。

    第一拨人齐刷刷的转头，而后纷纷让开了道。

    领头的人有些奇怪他们为什么不回答问题，这一抬头，就看到了站在墙边的林婧涵，林婧涵再次摇了摇手，表示自己没有恶意，领头的人再一次的愣了。

    我去，这闯入者也太大胆了吧，见到他们这么多的人，竟然还能够这么镇定自若，真是胆大包天啊！

    不过这个领头的人的心智显然要比之前的那一拨人要坚定的多，虽然觉得事情有些怪异，但是他还是执行了自己的职责，大声的喝道：“闯入者何人？你闯入我们龙家想要干什么？乖乖束手就擒，不要做无谓的抵抗！”

    听到来人的话，林婧涵感觉额头飘下一头的黑线，老大，你这是在拍警匪片吗？

    “我找龙天裕。”不过林婧涵还是回答了此人的问题，额，当然，对面的那位领头的人却是觉得林婧涵没有回答他的问题。

    “我是问你是谁？你来我们龙家是想要干什么？与此无关的东西，你不需要回答！”领头人怒了，大喝道。

    林婧涵也怒了，妈蛋的，都说了老娘是来找龙天裕的，你妈蛋的难道连龙天裕是谁都不知道了吗？

    林婧涵一生气，那就是火山爆发了，于是，林婧涵在对面一群人疑惑的眼神中，猛吸了一口气，而后，对面这一群人就只感觉到好似有一道雷在他们耳边炸响了一样。

    “龙天裕，快点给老娘滚粗来！”

    一片的人在风中凌乱了。

    “你瞎叫什么叫啊，你以为你嗓门大就可以・・・・・・诶，不对，你怎么能这么叫我们少主呢，我告sù你・・・・・・”

    “诶，诶，诶，老大，老大，你在哪啊？我来了，你在哪啊！”

    领头的人终于让自己那已经出现耳鸣了的耳朵稍微恢fù了一些，立即大怒，跳起来大声的喝道，只是他这还没有说完呢，龙天裕就如同一阵风的从远处刮了过来，而那随之而来的话，让这领头之人的话一下子堵在了嗓子眼里，半天吐不出来，脸都给憋红了。

    龙天裕原本还沉浸在自己的美梦中，一阵响亮的狗叫声让他惊醒了过来，但是龙天裕却没有起身，想来这也不是多大的事，交给其他人处理就是了，哪还用得着他这少主出面啊，可是在他正准备翻个身接着睡的时候，就听到了一声如同九天之上落下来的惊雷一般的声音，而那熟悉无比的语调，让龙天裕一个激灵，从床上跳了起来，连外衣都来不及套，穿着个背心大裤衩的就奔了出来。

    拨开一群快要石化了的人，龙天裕看到了站立在那的林婧涵，屁颠屁颠的跑了过去，邪魅的脸上堆着他的那些个下属们从来没有见到过的谄媚的笑容，讨好的对着那个他们以为的闯入者，高兴激动的叫道：“老大，您怎么过来了？这大晚上的，你一个电话就招我过去了，怎么劳您大驾亲自过来了呢？”

    众人再次石化。

    “好了，不跟你贫嘴了，这次来是有要事相商，只是原本想悄悄过来找你的，没想到却闹出这么大的阵仗，你家可真是养了一条好狗啊！”林婧涵瞪了龙天裕一眼，而这说出的话嘛，咳咳，个人有个人的理解，至少某个领头人的脸色已经开始泛白了。

    “好的，老大，走吧，想来你刚才那一嗓子，我老爹爷爷他们也应该起来了，直接去客厅吧。”龙天裕也是知道林婧涵的性子，收起了那伏低做小的姿态，恢fù了自己翩翩大少的模样，只是配上这背心大裤衩，额，有点另类了。

    而那一群已经石化了的人，他们已经被遗忘了