
    54_54247“老爹，据说此次地震在全国范围内接连发生了好几个地方，是吗？”

    林婧涵的话音一落，林承业的身子就是一震，脸上浮现了讶异之色，忍不住脱口问出：“小涵，你是怎么知道的？”

    站在一边的林靖辉听到自家老爹的话之后，跟着身子也是微微的一滞，果然，自家宝贝妹妹说的是真的，当然，还有那个便宜妹夫。

    “是真的，是吧？爸爸，那这几个地方是哪里？”林婧涵的神情没变，她理所当然的相信着徐晟睿。

    “这个，小涵，你先跟爸爸说你是怎么知道这个消息的？我们已经封锁了这个消息，现在大家都只知道发生了地震，但是却不知道是有几个地方都发生了地震？他们都以为是自己周围。”虽然这些都是军事机密，但是林承业却没有对林婧涵和林靖辉保留。

    既然林婧涵能够得知消息，那么有可能林婧涵会比他们知道的更多的，从而制定好更加完善的应对方式。

    在同一天时间内，好几个地方发生了地震，而且震级都还不低，如果说这是天灾，那这也太巧合了，可是如果不是天灾，那么这将更加的可怕。

    “是睿跟我说的。”林婧涵对于自己老爹也没有隐瞒，当下便将事情的经过给说了出来。

    “你是说，徐晟睿身上有块玉牌，在信号全无的情况下，他依旧收到了消息，并且这消息还是在昨天晚上八点左右就知道了？”林承业的腰背挺的笔直，俊逸的脸上浮现出震惊的神色。

    “是的，老爹，你应该知道，这个世界不仅仅是现在我们所见到的这样，在我们国家内，就隐藏着一批人，一批从上古时候流传下来的世家大族，名门大派，他们的力量远远的超出了正常人，也许他们在科技力量是远远落后于现代社会，但是他们所掌握的古代的智慧力量也同样是我们不能理解的。”隐界的存zài，林婧涵同样也没有对林承业隐瞒，不知道为什么，林婧涵总是有预感，这些隐界的人，就快要出世了，就算徐晟睿跟她说过那所谓的盟约。

    “果然如此。”林承业听后，怔愣了半晌，而后幽幽的说出这句话，显然，他对此是有所耳闻的，“那么，徐晟睿也是他们中的一员？”

    “恩，虽然睿还没有告sù我他具体的身份，但是他也没有对我隐瞒，从他对隐界的熟知，就知道他肯定是隐界中人，而且睿的身份肯定不简单。”林婧涵没有逼问徐晟睿他身份的问题，因为林婧涵知道，徐晟睿现在没有主动跟她说，肯定是有原因的，她不问，是对徐晟睿的信任。

    林承业听完没有再说话，林靖辉抱着肩靠在墙上，脸色莫名，不知道在想着什么。

    “爸爸，能够先将地震发生的地点告sù我吗？我总觉得这件事情不一般。”林婧涵见林承业沉默，也不知道到底在思量着什么，不过林婧涵心中那种不安的感觉越来越明显，林婧涵不得不出声打断林承业的思考。

    “嗯，我们都知道事情的不一般，虽然近几年地质灾害都比起以前是要多发一些，但是像这种在同一天，在不同位置发生地震这种事却是从来没有发生过的，这里面的蹊跷，不用多想都知道，只是为什么会造成这种现象，我们却完全无所知，所以当局才将消息给控zhì了下来，否则这种情况一旦披露，负面的消息都还好说，就怕会有人趁此机会作乱，恐怖分子趁此宣扬不利于社会安定的消息。”

    “当局现在当务之急的就是要找到原因，然后针对原因来解决问题，闺女，睿小子在那么早就知道了事情的发生，那么他是否知道这其中的原因？”说到最后，林承业的眼睛都放光了，期待的看着林婧涵。

    “额，我不知道，我先联系他试试，也不确定能否联系得上。”林婧涵摸出手机，找到徐晟睿的号，这个手机和号码都还是林婧涵给他配备的呢，徐晟睿的手机中就只有林婧涵一个人的号。

    号码拨出，只是话筒中传出来的却是机械的声音，“您拨打的电话不在服务区，请稍后再拨・・・・・・”

    林婧涵摇摇头，联系不上，林承业有些失望的垂下眼眸。

    “老爹，你还没告sù我到底是那些地方发生了地震呢，我们看看能不能从中找到点线索？”见到自家老爹那失望的模样，林婧涵也有些黯然，不过立即想到他到现在都还没有告sù她具体是哪些地方发生了地震呢。

    “哦，一共有三个地方，一个是西北的xj省，在天山附近，第二个地方是在xj省和xz省的边界，在昆仑山附近，第三个则是在yn省境内，在横断山脉附近。”林承业是军方的重要领导，所以能够知道最确切的消息，如果换做是其他低一些的人的话，他们还拿不到这一手资料。

    “天山，昆仑山，横断山，怎么都是在山脉附近，而且还都是在西部，这也太巧合了吧？就好像一条线一般？”林婧涵仔细的回忆了一下华夏的地图，仔细一想之后，发现这三个地震发生地区都是在西部，这不得不让人觉得有些奇怪。

    “恩，你说的这个我们之前也研究过了，这次地震发生地区都集中在了西部，并且是在亚欧板块的边界线上，这实际上对于地质灾害的解释是有利的，但是如果因为板块运动而造成的地震，这三个地区相隔了几千公里，并且还都是属于群山阻隔，造成连锁反应那几乎是不可能的，但是其他的联系，我们却找不到。”这种明显的情况林承业他们早就已经研究过了，可是却没有得到多少有用的答案。

    林婧涵皱着眉头，这三处地震发生的地方在脑海中不断的闪现，林婧涵觉得自己好像忽略了什么，但是却一时想不到，这让林婧涵有些焦躁起来。

    “叮叮叮，叮叮叮・・・・・・”忽然林婧涵的手机响了起来，打乱了林婧涵的思绪，林婧涵有些气恼的拿起手机一看，气恼立即变成了欢喜，立马接通。

    “睿，你现在在哪啊？情况还好吗？”

    林婧涵的话一出口，林承业和林靖辉的眼神立即就集中到了林婧涵的身上，电话竟然是徐晟睿打过来的，真是及时啊，刚刚才说到他呢。

    “涵，我很好，我现在在xj省。”

    林婧涵感受到老爹和哥哥的视线，立即会意的将手机调成了扩音，徐晟睿清朗的声音从电话中传了出来。

    “xj省？你去看了另外一个地震发生地吗？”林婧涵急忙问道。

    “恩，昆仑那里我也去过了。”

    “有什么发现？”林承业直接插话问道，忘jì了自己现在实际上是属于偷听状态的。

    电话对面，徐晟睿沉默了好一会儿，而后才说道，“岳父，晚上好！”

    林承业呼吸都是一滞，被气的，妈蛋的，老纸现在是在问你正事呢，你沉默了半晌就给老纸来这么一句？

    林婧涵脸上抑制不住的流露出点点笑意，她家睿真的是太可爱了，哈哈！

    “恩。”林承业忍着气答应了一声，而后便忙不迭的再次问道，“你去看了这几处地震发生的地方，找到什么线索没有？到底是因为什么原因造成的？难道真的只是由于地球板块运动所造成的吗？”

    “岳父，涵，事情没有你们想的那么简单。”徐晟睿一句话让林婧涵，林承业，林靖辉三人的心都沉了下去。

    “岳父，消息现在应该还没有传到你那里，不过到明天你就应该能够得到消息・・・・・・”

    “什么消息？”林承业急忙问道。

    “・・・・・・从昨天到今天，全球范围内，我们华夏发生了三起地震，一处冰雹，在欧洲范围内，出现了大暴雨，河水倒灌，洪水泗流，在美洲范围内，有三处火山喷发，一处地震，在非洲范围内，有大面积的干旱，以及两处爆发的火山，以及在刚才不久，印度洋发生了海啸。”

    徐晟睿清朗的声音不急不缓，但是里面的沉重却是让林婧涵他们三人的心变得越来越压抑，徐晟睿的话音落下之后，书房里久久的没有一点声音。

    “这，这怎么可能？”许久，林婧涵似乎才找回自己的声音，呢喃出声，满满的难以置信。

    林承业从刚才徐晟睿说开始，就被这消息给惊的忘jì了呼吸，直到林婧涵的声音响起，林承业才回过神，大大的呼出一口气，再长长的吸气，一直挺直的背脊一下子好像失去了力气，往后一倒，重重的靠在了椅背上，脸色变得苍白不已，大口大口的喘着气。

    “爸，你没事吧？”

    “爸！”

    林承业的突然状况让林婧涵和林靖辉都吓了一跳，连忙来到林承业的身边，林婧涵拉过林承业的手，号上了他的手腕。

    “没事，我没事。”林承业摆了摆手，脸色没有之前那么难看了，但是脸上的疲惫之色却是明显了许多。

    “涵，岳父他怎么样？”徐晟睿的声音从电话里传过来，带着关切。

    “我没事，小睿，我只问你，这些消息，你确定吗？”林承业摆手，示意林婧涵和林靖辉不用担心，话却是冲着徐晟睿说的。

    “确定。”

    “那就麻烦了！”林承业闭上了双眼，叹息的说出了一句。

    “其实，这还不算最棘手的。”――

    题外话――

    嘿嘿，亲们能够猜到更麻烦的是什么吗？。