
    林婧涵在离开京市之前,曾打电话给欧阳承朔,并没有告sù他事情的缘由,只说了需要一些人,而这些人必须是修行了古武的,修为越高越好,让他将能够联系到的人都联系一遍,而且林婧涵还特意叮嘱了欧阳承朔,此事需要秘密进行,不要引起太多人的关注.

    欧阳承朔的能力在这两年中已经得到了所有人的承认,整个京市的地下势力在他的整顿与领导下,变得更加的规范,更加的凝聚,原来京市的地下势力就是一盘散沙,而现在,被欧阳承朔给整合了起来,纽结成了一股力量,而这股力量就变得空前的强大.

    当龙天裕驱车来到欧阳承朔他们家门前时,不到一分钟,欧阳承朔就带着几个人出现在了大门前.

    "哟,你小子,这是安装了监控吧！"龙天裕见到自己的好兄弟,哈哈一笑,上前给了他肩上一拳,故意调侃道.

    "龙大少,你要知道我们现在可是混黑的."欧阳承朔微微一笑,两年的锻炼让他的性子改变了许多,冷酷虽然依旧,可是却变得圆滑了许多.

    "欧阳,事情办得怎么样?"林婧涵从车里出来,伸了伸懒腰,窈窕的身姿令人惊艳,不过在场的人却是没有一人敢盯着林婧涵瞧.

    "少夫人,人都已经到了."欧阳承朔朝着林婧涵施了一礼,恭敬的回道.

    "我说你不要叫我少夫人好不好?真是的,一下子就将我给叫老了！"听到这个称呼,林婧涵再次无语的翻了个白眼,对于此事,她都已经要求过好几次了,可是这丫的还是屡教不改,可是林婧涵还是忍不住的想要纠正,妈蛋的,这个称呼至少让她老了十岁.

    "少夫人,少主说过,您是少夫人."欧阳承朔恭敬的回答道,在林婧涵面前,欧阳承朔绝对是一板一眼的,不敢有一点的愉悦.

    林婧涵再次翻了个白眼,而后不鸟俩人,抬腿就朝着房子中走去,那几个跟在欧阳承朔身边的人见到林婧涵的举动后,纷纷让开一条道,让林婧涵过去.

    龙天裕朝着欧阳承朔耸了耸肩,连忙跟了上去,欧阳承朔无奈的瞥了自己的几个手下一眼,眼神中的威胁,他们都懂,乖乖的低头,跟在了欧阳承朔的身后,脑子里在不断的催眠着自己:我什么都没有看见,什么都没有看见.

    来到客厅,林婧涵已经大刀阔斧的坐在座上了,龙天裕紧随其后,坐在了下手,欧阳承朔则坐在了右面,那几个小弟嘛,自然就是站在门外了.

    "到现在为止,你一共联系到了多少人?"林婧涵端起桌上的茶水自己倒上了一杯,豪放的一口喝下,喝完后又倒上了一杯豪饮而下,看得欧阳承朔的眼睛都有些直,不过龙天裕眼中却是理解与心疼.

    这几天因为牵挂着这事,林婧涵真的是顾不上吃喝了,睡觉都是在赶路的途中,就那么靠在车上睡一会儿,现在事情好不容易解决的差不多了,林婧涵终于才顾得上自己了.

    待得林婧涵终于放下杯子,却现欧阳承朔到现在都没有回答她的问题,这让林婧涵皱起了眉头,在欧阳承朔的桌子前敲了敲,让欧阳承朔回过了神,看到林婧涵皱起的眉头,欧阳承朔心中郝然,立即回答道:"少夫人,到目前为止,来到的人已经有两百三十八人了."

    "哦,竟然有这么多吗?"林婧涵眉头紧蹙,没想到欧阳承朔的执行能力这么强,短短两天的时间就集结了这么多人,但是现在名额就只有一百个了,那么要筛下去一百多个人,这也有点麻烦,毕竟这些人可是千里迢迢的来支持他们的,不过算了,一qiē还是以实力为主吧！

    林婧涵心中打定了注意,紧蹙的眉头也松开了许多,"那好,欧阳,你让那些人都在院子中集合吧,此次只能有一百个名额,所以我只能带走最强的一百个."

    "额,现在吗?少夫人,现在是凌晨3点过啊！"欧阳承朔看了看时间,诧异的问道.

    "额,三点过?"林婧涵这才注意到时间,这两天她都忙的晕头转向的了,早就忘jì时间了,"不好意思,这几天太忙了,那再等等吧,早上六点的时候我们再挑选人,八点的时候要集中到西山训练场去."

    "好,属下知道了,少夫人先去休息会儿吧,房间已经准备好了."欧阳承朔点头,然后亲自带着林婧涵和龙天裕去休息.

    连续几天像轱辘一样转悠,饶是林婧涵这先天之境的武者都有些受不了,不是身体上的劳累,而是心灵上的疲惫,所以林婧涵回到房间之后罕见的没有修炼,随便洗漱了一番,躺在床上,不到十分钟便沉沉的睡去了.

    身体已经形成了良好的生物钟,即便只休息了两个多小时,林婧涵依旧在早上五点半的时候清醒了过来.

    洗漱好之后,精神状态焕然一新,之前的疲惫消失不见了,林婧涵来到院子中,此时的天都还没有大亮,灰蒙蒙的一片,早上的天气还有些凉,不过却是让人精神一震,林婧涵就在院子中活动开来.

    做了一些准备活动之后,林婧涵就开始了一直坚持下来的打拳,五行拳早就被林婧涵给练的炉火纯青了,原本应该是男子修炼.[,！]的拳法被林婧涵打出来,依旧是那么的虎虎生风,刚猛不已,可是却又比男子打出来的五行拳要多了一丝属于女子的柔和,真正的达到了刚柔并济的地步.

    一套拳法打下来,让林婧涵感到酣畅淋漓,收拳之后,呼出一口气,形成一道长长的白色匹练,随着林婧涵内力的不断提高,这五行拳的威力也是提高了许多.

    "好！"

    忽然一道高喝声在林婧涵不远处的地方响起,林婧涵转头看去,是一个中年大叔,那强健的体魄和强劲的气势都能够让人知道这是一位高手.

    林婧涵早就现了这位的存zài,而且在这周围围观的还不止一位,另外的几位都站在院子的边缘,年纪大概都在三四十岁,气势沉稳,从之前就一直站在那看着林婧涵打拳,见到林婧涵回头看他们后,纷纷抱拳,林婧涵也抱拳回礼,而后才看向那个说话的大叔.

    "谢谢！"林婧涵礼貌的回道.

    "小女娃,你这套拳真的是太厉害了,刚柔并济,连续不断,五行之意,循环连转,对于五行拳的意境已经达到了一个相当高的程dù了."中年大叔对林婧涵相当的赞赏,连连夸奖.

    "嘿嘿,谢谢大叔赞誉,听大叔的话,对五行拳是相当的了解啊,大叔也是学五行拳的?"林婧涵点头,这个中年大叔的点评很中肯,并且看得相当的准,不是此行中人,是不会这么了解的.

    "是啊,修行五行拳三十多年了,却现还不及你这个小女娃,真是丢人啊！"中年大叔面色有些概叹,原本以为自己在五行拳界虽然算不得宗师,但是却也是大师级别的人物了,可是没想到竟然在这里见到一个二十来岁的小女娃,一套五行拳打的比他还好,心中很是羞愧,明白自己之前是被自己的成绩给蒙蔽了眼睛,有些自大了.

    "哈哈,吴大师您这都算丢人的话,那么我们不是都丢到姥姥家去了吗?"围观的另外一位大叔听闻这中年大叔所言,打趣道.

    "就是,吴大师你这也太自谦了,不过这女娃确实是厉害,不知道你是师承何人啊?"另外一位看起来大概五十岁的大伯看着林婧涵说道.

    "这个,师承暂不能说,我师傅说我修行还没到家呢,不要乱报他的名字."林婧涵呵呵一笑,将这些想要打探她消息的人给堵了回去,而这听到那些大叔大伯们的耳朵里,那可就厉害了,这女娃都这水平了,都比得上他们了,甚至他们有些人都比不上她呢,可是她的师傅却还认为她修行没到家?这她师傅到底是有多么的牛掰啊?

    众人心中震惊过后,又开始觉得理所当然,也只有这么牛掰的师傅才能够教出如此出色的徒弟吧！

    "各位大师都聚集在这里啊?早餐已经准备好了,请给位大师前往餐厅就餐."一个声音插入进来,正式欧阳承朔家中的佣人.

    "好的,劳烦了."那个中年大叔有礼的回道,这种品性让林婧涵心中点头赞赏,这个所谓的吴大师不愧为大师之名.

    "小友,跟我们一道前去用餐吧?"中年大叔还没有忘jì林婧涵,客气的邀请.

    "好,谢谢吴大师."林婧涵也没有推辞,想来现在这些人应该都集中在餐厅了吧,先去看看了解一下也好.

    那个佣人之前没有见过林婧涵,听到吴大师的话之后才现这还有一个俏生生的大美女,让佣人的眼珠子都直了起来,心想着这个美女是谁啊?之前都没有见到过?不会是家主的新欢吧?那苏忆小姐怎么办啊?

    额,不得不说,这个佣人,你想太多了！