
    欧阳承朔家的餐厅挺大的,但是想要容纳下一百多人,还是有些勉强,所以欧阳家是直接在餐厅中摆起了自助餐类的形shì,包子馒头,豆浆油条,稀饭面条,面包糕点,面面俱到,照顾到了每个人的口味,自己喜欢吃什么就拿什么,想吃多少吃多少.

    林婧涵随着几位中年大叔们一起来到餐厅,看着一溜的人排着队,端着盘子,在自己喜欢的早餐盘里夹着自己喜欢吃的东西,表情都是相当的满意,见此情景,林婧涵心中忍不住赞了欧阳承朔一个,这可真是大手笔呢！

    "少夫人,你来了?"欧阳承朔正站在角落里,看到林婧涵过来,立即迎了上去.

    跟林婧涵在一起的那几个中年大叔见到欧阳承朔过来就要举手抱拳,打个招呼,没想到却听到欧阳承朔先跟那个小姑娘打招呼了,并且这称呼・・・・・・

    "少夫人?"旁边那个吴大师,有些惊异的看向林婧涵.

    "额,不是,不是,他就是那样称呼我的,是别称,别称！"林婧涵摆了摆手,笑着打哈哈,瞪了欧阳承朔一眼.

    吴大师他们几个老家伙岂会看不出这里面的猫腻,但是见林婧涵不愿意多说,他们也就不多问,与欧阳承朔打了招呼之后,就先去吃早餐了.

    "都跟你说过多少次了,你・・・・・・算了,我的早餐在哪里?我饿了."林婧涵甩了甩手,不准备再与欧阳承朔讨论这个话题,说了也白说.

    "少夫人,这边请."林婧涵的身份不一样,当然不会跟这些大老爷们一起用餐了,就算林婧涵不介意,欧阳承朔也是不敢的,要是让徐晟睿知道了,欧阳承朔自己都不知道会受到什么样的惩罚.

    餐厅中的人见到欧阳承朔引领着林婧涵进入单独的房间中去用餐,纷纷有些感到诧异,心中都开始猜测起那个女孩儿到底是谁,是什么样的身份,怎么会让欧阳承朔这个现在地下势力中最杰出的人物甘愿自降身份?

    早餐时间大家都在议论着此事,而吴大师几人交换了眼色,都没有将有关于林婧涵的事给说出去,安静的吃了一顿美餐.

    六点半,所有的人都已经吃完了,欧阳承朔让人请了所有的人到院子中去.

    欧阳承朔此处的房屋自带的院子很大,容纳下一百多人,轻而易举,不过这一百多人看起来还是密密麻麻的,声势浩大啊.

    "各位同道,早上好！"欧阳承朔站到了前方,运起了内力,洪亮的声音传播在整个院子中,比起那所谓的大喇叭,麦克风的要好用多了.

    众人纷纷抱拳还礼,与欧阳承朔问好.

    "谢谢各位同道的鼎力相助,在接到欧阳的通知之后没有任何犹豫的前来此处,欧阳铭记在心,之所以让各位前来此地,欧阳实际也是受人所托,至于让各位前来的目的所谓何,欧阳也是不知,所以现在让所托之人来告sù各位."欧阳承朔简单的将事情说了一下,很诚实,没有夸夸其谈,也没有刻意的解释,这是欧阳一贯的作风,大家都知道,倒也没有谁对此而感到不满意.

    欧阳承朔侧身请出林婧涵,林婧涵的出现,再次让那些武林人士一阵喧哗.

    "这个小女娃到底是谁?"

    "她让欧阳家主找我们来干什么啊?"

    "不清楚,不过看欧阳家主那么恭敬的模样,这个女娃的身份应该很吓人."

    "先看看,到底是啥事?"

    ・・・・・・

    林婧涵看着下面一群绝大多数都是大叔大伯,甚至还有些爷爷辈的武林人士,林婧涵心中还是有些感叹,在尘世这个灵气快要衰竭的世界中,想要修炼有成真的是太难了！就算是从小习武,也要三四十年的时间才能有所成.

    "各位前辈好！"林婧涵抱拳行礼,这些人年纪都比她大,就算在修为上,这些人都比不上她,但是就冲着他们能够在不知道任何情况的前提下,就前来支持他们这一点,林婧涵都应该对他们保持尊重.

    "我是林婧涵,各位前辈可能不知道小女是谁,小女此次托付欧阳请各位前来,是有非常重要的事与各位相商,并且需要各位的力量鼎力相助,此次的事非常的危险,小女在此要向各位解释清楚,此事,可能会危及到生命."林婧涵面色严sù,此次的事情她肯定是不能完全告知他们的,不然会引起骚动,如果传了出去,那么会引起社会动荡的,所以林婧涵事先将事情的危险性给说出来,如果有人退出的话,那么这些人的心性也是不过关的,刷下去更好.

    果然,林婧涵的话音一落,下面就引起了一片喧哗,这些人之所以愿意前来,一个就是冲着欧阳承朔的面子,大家都想要跟这京市最大势力的老大交好,而第二个嘛,大家也没有觉得要他们帮忙的事会有多危险,所以才痛快的来了,可是现在,需要帮助的人不再是欧阳承朔,而需要他们做的事却是有着生命危险,这大家心中肯定不愿了.

    但是有写得更明白的人,都看到了欧阳承朔对林婧涵的恭敬,这种恭敬是自内心的,这让有些人心中疑惑不解的同时,更加的想要确认她到.[,！]底是什么身份,如果他们帮助了她的话,会有什么样的好处?

    正所谓无利不起早,没有利益的事,谁愿意去做啊?现在就是要看到底谁的眼光长一些,谁的眼光短一些了.

    "各位前辈能够前来,我林婧涵都领各位的这份情,但是此事确实是太过危险,小女也不会强迫各位前去,所以各位前辈,有谁想要离开的,就此离去就是,小女感谢他的前来."听得下面有些人已经开始打退堂鼓,所以林婧涵适时的将此话给说了出来,减少这些人的顾虑.

    果然,大家一听,就算离去也不会招惹欧阳家族的不满,大家也就不再那么忌惮了.

    "林姑娘,欧阳家主,在下家中还有一大帮弟子需要教导,此事,恐怕就不参与了."

    "欧阳家主,老夫家中确实有事,如果只是要老夫一人去拼命,老夫绝对没有二话,可是老夫家中上有八十岁的老母亲,下有刚刚出生的小孙子,所以,此事老夫就不参与了."

    "各位,不好意思,我们那一派大家也是知道的,能够拿得出手的,也就我一人了,如果我这一走的话,我们那一派可就要断了传承了,所以,欧阳家主,林姑娘,在下就先走了."

    "林姑娘,欧阳家主,在下・・・・・・"

    一时之间,群声共起,两百三十八号人竟然有一大半的人都提出了退出,这个比例让林婧涵心中有些遗憾.

    这些人,他们根本不知道他们此次退出,所要失去的将会是什么,是多么的珍贵,而那些留下来的人,在将来,都是多么的感谢林婧涵,是多么的庆幸此次他们选择了留下.

    "欧阳,送各位出去吧,每人送上礼金十万,感谢各位的前来."林婧涵对欧阳承朔说道,欧阳承朔的眼睛微微睁大,这一人十万,这一项可就要出去七八十万了,不过见到林婧涵平静的脸色,欧阳承朔没有说什么,点头应是,吩咐人去执行去了.

    毕竟这些人都辛苦的跑了一趟,给他们点补贴,这是应当的,额,就是有点多而已,但是想想林婧涵的资产,几十万,九牛一毛而已.

    66续续的将决定要离开的人给送走了,每人都给了一个红包,红包里的有一张支票,都是十万,让那些离去的人打开看到的时候,心中都是一惊,惊讶之后,众人的反应就不一了,有的人感到惊喜,有的人则感到了后悔.

    只是跑了一趟就得到了十万的红利,那如果留下来了,那所得到的好处是不是比这个多得多?

    当林婧涵确定了没有人再要离去之后,仔细一点,哟,都不用她筛选了,两百三十八个人,竟然走了一百四十五个,留下了九十三个,比预留的一百个名额都少.

    好了,那就不用筛选了,直接走吧！

    "多谢各位的前辈的信任,愿意相信小女,此事事关重dà,各位先上车去,小女随后在车中跟各位解释."林婧涵指了指后院门口,在那里,不知道何时,多出了两辆大巴.

    留下的众人都感到疑惑不已,不过他们也不用担心林婧涵他们是有什么阴谋,他们相信,凭借着他们这些人的武力,没有人能够制服他们.

    额,不得不说各位前辈真的是太自信了一些,其实要放倒他们,林婧涵一人足矣.

    欧阳承朔和龙天裕跟随在林婧涵的身后,一起上车,两辆大巴都装有无限通讯的,林婧涵在车中将事情的始末缘由都说了一遍,并且告sù了自己的打算和目的,当林婧涵说完的之后,两辆车中都陷入了一片寂静之中.

    大家都没有想到,林婧涵所说的事情严zhòng竟然会严zhòng到如此的地步,之前还以为林婧涵所说的会危及到生命只是危言耸听而已,现在听了之后才知道,那还是简化了不知道多少倍的了.

    一时之间,所有的人的心都沉甸甸的,有点喘不过气来了.