
    54_54247“老大，这是真的吗？”龙天裕开着车，看着坐在副驾驶上闭目养神的林婧涵，忍了又忍之后，终究还是没有忍住，问了出来。

    “你都已经将前因后果给听了一遍了，怎么还是不愿意相信呢？”林婧涵眼睛都没有睁开，好似睡着了一般，但是幽幽的声音却回答了龙天裕的问题。

    “可是，可是，这・・・・・・”龙天裕心中还是不愿意相信一个月之后，这个平静的世界将会陷入战火纷飞这样的一个事实，可是想要反驳，但是却又说不出反驳的话来，哽了半天，最后轻叹了一口气，轻声问道：“老大，你说，我们能赢吗？”

    林婧涵依旧闭着双眼，她的脑子里在不断的想着到底需要用到哪些丹药，到底哪些丹药配合这使用可以达到最佳的效果，听到龙天裕这似乎没有多少底气的话，林婧涵的思绪停顿了一下，而后说道：“你觉得，我们还有退路吗？”

    现在这根本就是一个死局，那些从放逐之地出来的魔修和邪修是绝对不会与人类和平共处的，几千年堆积下来的仇恨与怒火，当那些魔修和邪修一旦脱离了险境，那么他们一定会选择报复。

    更何况魔修和邪修的修炼方法就是靠着一些旁门左道来的，杀人嗜血这些事在魔修和邪修的眼中，那是再正常不过的事，他们岂会收手？

    林婧涵也不知道他们能不能赢，但是林婧涵知道，他们已经没有了退路，只能够背水一战，赢了，那么大善，如果输了，那么处在第一线的她，肯定是已经死去了，那么那时候她也管不了那么多了，所以现在，她只能够尽自己最大的努力来阻止这场灾难了。

    是啊，我们已经没有退路了，那么，就战吧！龙天裕闻言，心中不禁升起了一阵豪情，正所谓人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，而且人生自古谁无死，早死晚死都得死，所以还不如趁着自己还活着，并且还有力量的时候，做一些大事，能够让家人自豪，也许还能名流千古的大事，额，想想怎么还有点小激动呢！

    林婧涵可不知道龙天裕那大条的神经竟然歪到不知道哪里去了，她的心情可没有那么轻松，在刚才，龙老爷子和龙天裕他老爹都已经答应了，将会将龙家所有的弟子都送到林婧涵的手中，让林婧涵进行突击训练，而让龙老爷子他们答应的如此爽快的原因，不仅仅是因为人世间大灾难即将降临，作为龙家人，他们有职责要保卫这个国家，而更加重要的一个原因，却是林婧涵是炼丹师这个身份。

    林婧涵炼丹师的身份，龙家有得到消息，所以在听到林婧涵说由她亲自训练的时候，龙老爷子他们心中就打起了小九九。

    龙天裕这两年的进步之神速，让龙老爷子他们都震惊不已，而龙天裕这么突飞猛进，则是在跟随了林婧涵之后，他们自然想到了这里面应该是有丹药的原因，但是他们从来没有问过龙天裕此事，龙老爷子他们也认为丹药太过于稀缺，他们也不好意思找林婧涵要，可是现在林婧涵自己送上门来，并且表示会帮他们训练手下弟子，这老爷子他们怎么好意思拒绝呢，是吧？

    龙家之行虽然有点小波折，但是总的来说还是挺顺lì的，得到了老爷子的保证，三天后龙家子弟三百人就将到西山训练场来，林婧涵心中稍微松了点气，至少这算是拿到了开门红，这也让林婧涵对之后的说服另外几个大家门派有了些底气。

    林婧涵心中计算了一下自己炼制的丹药，以及师傅辰老可以炼制的丹药，将各种丹药的药效按照最佳效果配好之后，林婧涵才发现，这些丹药的量以及一个月的时间，最多让林婧涵只能训练一千人。

    龙家那边已经说好了，一共三百人，而林婧涵自己手中的暗阁从几年前发展到现在也有了三百人左右，哥哥他们那里的特种小队加起来有一百人左右，这里就七百人了，剩下的三百人，还有三家，最多只能给一家一百个名额，当然如果他们不要，那么也就没办法了，一千个人是极限，少一些人的话，林婧涵的压力还没有那么大。

    少林武当，在古至今，无数的电视电影，武侠小说里都有着他们的身影存zài，而此次，这两家也正是林婧涵需要说服的两家，不过这两个宗派的情况都有些特殊。

    随着现代社会的发展，少林和武当这些传承千年下来的宗派自然也是紧跟随时代的脚步，进行了一些大的改变，让少林和武当在世人中的形象早已不像以前那样，认为那里是武侠的圣地，但是林婧涵却是知道，虽然武当和少林都做了些改变，但是他们实质上还是保留下来了千年的传承。

    就拿少林来说，现在能够看到很多的人披着和尚的外衣到处去给人算命说字的，这大大的降低了人们心中对少林的形象，而且少林寺中，那越来越商业化的操作也越来越让人摇头，可是在外人看不到的地方，少林武僧已经存zài着，他们依旧每天早上出操练拳，依旧勤勤恳恳的对打训练，这些武僧是严禁出现在外人眼中的，这样枯燥而无味的生活，能够坚持下来的武僧那都是相当厉害的。

    而相比于少林而言，武当要更加的淡出人们的视线，武当的一些产业都是在山下，武当山是处于半封闭状态的，在武当山上潜修的道长到底有几分本事，世人也皆是不知道的。

    林婧涵拥有胖子这种极品的人才，所以她才知道少林武当这些大派在浮华的表面之下依旧还保留了最本质的纯粹。

    林婧涵的第二站就是少林。

    林婧涵进入少林寺半天的时间，没有人知道林婧涵与少林寺方丈大师到底谈论了些什么，但是自林婧涵离开少林寺不久，少林寺就对外宣布了少林寺需要闭寺礼佛，暂时关闭少林寺，不对外开放，而后在众人的喧嚣之中，在少林寺深处，有着一百个少林和尚正收拾着自己的行囊，他们需要在三天之内通guò木人巷，而后到达位于燕京郊区的西山训练场。

    林婧涵的第三站自然就是武当了。

    少林武当，在古武界那也是平列的大派，所以林婧涵说服了少林之后，武当自然是不能例外。

    只是让林婧涵意外的是，武当之行比起少林寺之行来说，要艰难上了许多。

    当林婧涵解决了山道上的机关陷阱这些来到了武当山上时，还不待林婧涵说明来意，林婧涵便陷入了一场恶战之中。

    林婧涵不愿意也不能够出手伤人，现在正是用人之际，这些围攻她的牛鼻子们都是厉害的高手，平均都达到了七阶，如果她一不小心将他们给打死了，或者打伤了，那么到最后，心痛的可不仅仅是武当派了。

    所以当林婧涵耗进了一番心力之后，终于将围攻她的那些牛鼻子道长给制服之后，林婧涵才真正的得以面见到武当派的掌门。

    不过，虽然这个过程有点艰辛，但是最终的结果还是不错的，武当派掌门在知道了事情的始末之后，便立刻答应了林婧涵的请求，一百个武当派当下最优秀的一群弟子随后就会下山去。

    当然，这里面林婧涵没有对那些围攻她的武当派门人下死手也起到了一个相当大的作用，至少让武当派掌门相信了林婧涵，相信林婧涵不会让他的门人弟子们随意的去死。

    从燕京出来，到少林，再到武当，一圈下来，用了两天多的时间，在此期间，林婧涵都没有好好的休息过，在与武当派的人战斗了一场之后，就算是达到了先天之境的林婧涵也感到了一阵疲惫，躺倒在后座上，就那么睡熟了过去。

    龙天裕这两天跟着林婧涵四处跑，同样也累的不轻，但是看到后座上，林婧涵脸上的风霜之色，龙天裕心中更加的心疼，拿出小毯子为林婧涵盖上，而向来警觉的林婧涵竟然都没有察觉到。

    当林婧涵再次醒来的时候，天色已经黑了。

    “我们到哪了？”林婧涵略微沙哑的声音响起，林婧涵揉着头，缓缓的坐了起来，看着窗边一闪而过的灯光，问道。

    “就快到燕京了，老大，好点了吗？要不再休息会儿？”龙天裕从后视镜中看到林婧涵还有些困顿的脸色，关心的说道。

    “没事，已经好多了。”林婧涵甩甩手，扭了扭胳膊，在狭小的车厢中活动了一下已经有些僵硬的手脚，“等会儿直接到欧阳承朔那里去，想来他应该已经准备好了。”

    “准备好什么了？”龙天裕蹙眉，不知道林婧涵什么时候吩咐了自己的好友事情。

    “那剩下的一百人啊。”林婧涵随意的回答，可是却让龙天裕更加的迷糊，剩下的一百个名额怎么会给了欧阳呢？他哪里来的这么多人？

    “好了，不要多想了，快点把我送过去，你就回去休息吧，这一趟让你跟着我跑了那么远，也累了，回去好好的睡上一觉。”林婧涵见龙天裕还想说点什么，连忙打断了。

    “老大，没关系，我将你送回去先，我没那么累，老大你不用担心我。”龙天裕为林婧涵的关心而高兴不已。

    “谁担心你了，从明天起你就要开始特训了，今晚上可就是你好好睡觉的最后一个晚上了，你爱要不要呢！”林婧涵翻了一个大大的白眼，双手抱胸，侧头看着越来越熟悉的街道，无语的说道。

    “・・・・・・”龙天裕无语凝噎