
    当林婧涵带着那些武林同道来到西山训练场的时候,时间已经到了七点五十,与林婧涵约定的八点钟就只差十分钟的时间了.

    自从林婧涵将事情告sù了这些武林人士之后,一路上大家都保持着沉默,没有任何人开口,也没有人提出要退出,这让林婧涵心中安慰了许多,至少,这些人是有担当的.

    西山训练场原本是军部的训练场,但是在三年前已经荒废了,不过基础设施都还在,倒是没有显得有多荒凉.

    此时,在那广阔的操场上,密密麻麻的的人群聚集在一起,穿着打扮很明显的能够看出是几个方阵势力.

    穿着道袍的,那肯定是武当的,穿着黄色僧衣的,则是少林的,而统一的黑色练功服的,胸前有着一个暗红色的"暗"字的,则是暗阁的人,龙家的人穿着白色的练功服,手臂上绣着一个金色的"龙",最后,还有一群穿着绿色作战服的,那就是特殊作战部队的人了.

    林婧涵最后所带来的武林人士穿着打扮都很随意,所以看起来有些杂,与这几个整齐的方阵来说,看起来就像杂牌军一般,并且这几个方阵的人几乎都是年轻人,那生机勃勃,锐不可当的气势,让这些个武林人士的大叔大伯们感到了非常大的压力.

    不过好在这些大叔大伯们都是经历过风雨的前辈,很快就适应了这压力,并且还将这压力转化成了动力,他们都已经是名声在外的人,再怎么也不能丢了他们这些武林人士的脸！

    见到林婧涵的到来,几个方阵的人都有些骚动,不过很快就平静了下去,每个方阵中走出了几个人,朝着林婧涵而来.

    "大小姐,暗阁所有人员已经齐聚待命."傅玉铭和胖子两人见到林婧涵,眼中的激动不言而喻,连忙给林婧涵报告.

    林婧涵对着两人点点头,眼中的信任一览无遗.

    "小涵,我们特殊作战队的所有人也都到齐了."林靖辉和魂一起过来,林靖辉说道.

    "哥哥,这次我们要并肩作战了."林婧涵冲着林靖辉微微一笑,而后看着旁边的魂,说道:"魂,好久不见啊,没想到我们这么快又见面了吧?"

    "大小姐好！我们所有的人都期待着回到大小姐您的手下呢！"魂一听到林婧涵的话,心中就"咯噔"一下,但是却不得不硬着头皮回答,不过这也不是假话,虽然有点痛苦,但是在林婧涵的手下确实是可以得到更大的提高.

    "少主,龙家三百龙士已经集合完毕."一个看起来三十多岁的青年冲着林婧涵身边的龙天裕大声的报告道.

    "恩."龙天裕傲娇的点了点头,邪魅骄傲的气质与他在林婧涵面前的狗腿模样完全是两个人,让林婧涵侧目看了他一眼.

    "女施主,贫僧奉方丈之命前来,听从女施主吩咐."一个二十多岁的僧人冲着林婧涵作揖说道.

    "好的,谢谢方丈大师,谢谢大师."林婧涵抱拳回礼.

    "女施主,贫道奉观主之命前来,亦是一qiē听凭女施主的吩咐."一个帅气年轻的道士穿着道袍,拿着浮尘微微施礼,林婧涵亦是还礼.

    见过了几个领头人,林婧涵便让欧阳承朔带着这些武林人士先到操场中去,龙天裕他们也都回到了自己的队伍当中,而林婧涵则站到了最前面.

    "各位早上好,我是林婧涵,此次大家集结在此,原因,有些人已经知道了,而有些人还不知道,不过,不管你是知道了还是不知道,来到这里,大家的目的都是一致的,最重要的一点就是提高自己的实力,为不久之后到来的一场劫难而做准备."林婧涵朗声说道,下面的人一片肃然,知道的人脸色更加的沉重,不知道的人也静静的听着,"说的小点,是为了提高各位在这场劫难当中的生存能力,说的大点,那就是为了保护我们华夏的安宁,为了人类的生存,真正的民族大义."

    "今天,来到这里的近千号人,在接下来的一个月中,将会进行封闭式训练,此次的训练,我只想说,很艰难,很痛苦,想要得到更高的实力,那么肯定要付出更大的努力和汗水,而且此次的封闭式训练,不能退出,就算你们崩溃了,你们也只能咬牙坚持下去,此次封闭式训练,只能成功,不能失败,知道了吗?"

    "是！"所有的人齐声答道.

    来到这里的人,得到的命令都是要听错林婧涵的吩咐,林婧涵让他们做什么,他们便做什么,所以现在林婧涵就算让他们去上刀山下火海,他们也只能答应.

    不过,现在他们这些人答应的快,后面真正训练的时候,林婧涵才让他们知道了,何为崩溃！

    "好,现在,所有的人,全体都有,朝着山顶,跑步前进."林婧涵大喝一声,纤手一挥,人立即出朝着山顶跑去.

    ・・・・・・

    在林婧涵积极的为之后的劫难做准备的时候,林承业跟上面的人商量三天之后,也终于拿出了相应的应对政策.

    特殊作战部队就交给了林婧涵,启动了最强防御方案,一级备战,各地的公安,警察,武警,特警还有相应的部队.[,！],各自联合在一起,在各个边界线开始实施布防,启动全国预警,任何地点,有任何特殊事件生,第一时间上报,不得延误.

    各级官员高度联动,监控各级辖管区域,有任何影响社会和谐安定的消息传出,第一时间控zhì消息来源,不给任何不安定分子可乘之机,坚决坚定的打击所有的恐怖分子,骚动分子.

    将靠近西部警戒线附近的居民全部迁移出去,秘密行事,以安置受灾居民为由,不要引起有心人的注意.

    在三个地震生地区附近调动军队驻扎,实施布防,建造防御工事,设置雷暴区域,如果一旦有邪修和魔修从空间裂缝中出来,第一时间将之狙杀.

    华夏高层还派出了特殊联络员,开始与隐界中人进行联系,希望尽kuài能够与隐界中人达成协议,形成统一防线,一定要将那些魔修和邪修尽可能的消灭在边界线上,不要让他们进入内6中,否则,内6那么大,一旦隐藏其中,想要找出来,无异于大海捞针,太困难了.

    魔修和邪修的功法太邪恶了,只要有人,有资源,他们就可以极大的提高自己的实力,而现在,华夏中,什么都缺,就是不缺人,这些人在魔修和邪修的眼中,就跟养分差不多,这些魔修和邪修一进入人群密集之地,就好似一头狼进入了一群羊当中一样,只会将狼给喂的饱饱的.

    华夏高层的人相信隐界中人是不会拒绝他们的提yì的,毕竟,相对于普通人而言,这些修炼者对于魔修和邪修而言,就跟大补药一样,威胁更大.

    消息在第一时间传达了下去,许多官员在接到消息的时候都迷惑不解,不知道到底生了什么事,竟然要启动一级战备,但是上面的要求,他们只能够执行,并且此次上面的措辞非常的严厉,大家根本就不敢阳奉阴违.

    整个华夏的高层都紧绷了起来,气氛开始变得紧张,而生活在社会中的大多数普通人都不知道在一个月之后会面临多大的危险,只是有些对政事比较敏感的大商人们开始察觉到一些,但是此次任凭他们去打探,也没有得到任何的消息,这让这猩功商人们更加确信事情的严zhòng性,有些比较英明的人,已经开始进行战略收缩了.

    陈熠帆也感受到了事情的不对劲,他向自己交好的朋友们打听,竟然也没有打听到任何的消息,他打电话给他老爸的时候,竟然没有接通,这让陈熠帆心头感到不安了.

    陈熠帆给林婧涵打电话,可是同样的没有得到任何的回复,打给林靖辉,也没有人回复,陈熠帆急了,直接找上了门.

    "林爷爷,小涵和小辉最近去哪里了?"陈熠帆直接找到老爷子,开门见山的问道.

    "怎么了?有事吗?小涵好像是有事出去了,小辉有任务."林老爷子放下手中的报纸,看着陈熠帆焦急的模样,有些奇怪的问道.

    林承业还瞒着老爷子呢,上面高层的人也没有来打扰老爷子,毕竟这件事,就算告知到老爷子了,也不会有什么更好的解决办法,只会徒增老爷子的烦恼而已,所以大家一致的将此事都瞒着了那些老前辈们.

    "不是,我也不知道为什么,总是感觉不对劲,打电话给我爸,我爸什么也不给我说,而小涵和小辉的电话都打不通,或者是打通了没人接,信息也没有回,最近,这京市的风,好像变了."陈熠帆脸色沉重的说道.

    老爷子的脸色也随着陈熠帆的话给开始变得沉重起来,老爷子是从战争中走出来的人,他经历了如此多的动荡,他知道所谓的风变了,会造成多大的影响,而且最重要的是,他到现在没有接到任何的消息,值此一事,他就可以确定,肯定是有事生了.

    "我让承业回来."老爷子一个电话过去,只说了一句"迅回来"便挂断了电话,这让林承业立即就知道了事情应该是败露了,立即从军部赶回了家.

    回到家,在看到陈熠帆的时候,林承业就知道为什么老爷子会知道了,可是现在再想要瞒着老爷子那是肯定不行的了,想到这里,林承业忍不住瞪了陈熠帆一眼,吓得陈熠帆缩了缩脖子.

    "说吧,到底生了什么事?"――

    题外话――

    明天好友结婚了,要去当姐妹团,哈哈,祝亲爱的兔子新婚快乐,白头偕老,永远幸福！