
    "现在,分为五支队伍,少林一百人由惠无大师带领前往这里,武当一百人由王明阳道长带领前往此处,龙家三百人,由龙天裕带领,去到这儿,吴大师,武林同道的九十六人就由您带领了,前往这里,暗阁和特种部队都跟我走,大家有意见吗?"

    林婧涵手中拿着一张西北区域的地图,这是今天下午他们来到这里之后向军方要的,林婧涵所点出来的几个地方,都是易于埋伏躲藏之地,林婧涵要求他们分散开来,一是便于躲藏,他们这一大批人忽然的涌入银杏村的话,铁定是会被人现的,那样还怎么寻找线索抓人啊,二来林婧涵希望他们能够在这些地方能够找到线索,因为她觉得能够埋伏躲藏的地方,也许那些魔修和邪修也会如此认为,三则是这些地方对于以后埋伏魔修和邪修也是非常关键之地.

    "是."几个领头之人点头,面色凝重,眼神却是炙热.

    待得各自将人带走离开之后,林婧涵才看着剩下来的四百多人.

    暗阁的三百多人林婧涵没有让他们跟在身边,而是让他们去西南区的军区去,找那里的将军借点东西过来,而剩下的特殊战队,林婧涵也让他们各自化零,以不引起人关注的方式进入银杏村去,林婧涵与他们约定好了在留下暗号的地方集合.

    林靖辉原本是想要跟林婧涵一起的,但是林婧涵拒绝了他,因为林靖辉的气势太过于冷硬,一看就是从军队里出来的人,而现在,林婧涵他们进入银杏村中,是不想引起他人的注意的,所以最后林婧涵选择了胖子跟他一起进去.

    胖子本身就是大学生,还有着学生的气息,而且胖子打听消息的本领比得上这里所有的人,再加上胖子跟在林婧涵身边好几年,这默契早就已经形成了,就算不说话,靠眼神,两人都能够交流,两人以学生的身份进入,不会引起多大的注意,并且很无害,如果真的有魔修和邪修的存zài的话,一定能够引起他们的注意的,让他们出手,请君入瓮,再瓮中捉鳖,会容易上许多.

    银杏村虽然在西南yn省的边界处,但是此处风景优美,有着雪山,高原,山地,湖泊等多种地貌,本身就是一个以旅游为主要产业的村庄,再加上银杏村在全国都算的上是出名的银杏树,让喜欢摄影,画画,写生的这些艺术家们特别的青睐此地.

    如今,寒冷的冬天已经过去,万物已经复苏,青色爬满了山头,银杏村整个村子到处都栽种着银杏树,有的已经有几百年的历史了,郁郁葱葱,枝繁叶茂,嫩绿色的叶子在枝头随着清风摇曳,显得生机勃勃,婀娜多姿,让人沉醉.

    林婧涵和胖子两人背着一个背包,穿着一身休闲服,脖子上挂着照相机,犹自还带着些许青涩的脸庞上满是沉醉之情,与那些前来此地摄像写生的人一个模样,那青春活力的模样,让人根本就无法对他们设防.

    就算是在这个时刻,村子中已经失踪了五个人,按理说大家都会对陌生人感到防备,但是见到林婧涵和胖子的时候,银杏村中那些淳朴而可爱的村民,没有戒备他们,反而一心的担忧着他们,想要劝说他们离去,毕竟此时可是多事之秋,如果这两个孩子在银杏村出事了的话,那他们才会自责不已.

    这不,就有人主动上前来劝说了.

    "两个娃,是不是还在读书啊?"一个大伯,看起来五十多岁,憨厚的脸上带着淳朴的笑容,只是眼底有着忧心,带着乡土气息的语音问道.

    "是啊,大伯,这里真的是太漂亮了,我相信我们此次的摄影比赛我们可以拿奖了."胖子那还有些婴儿肥的脸蛋上露出人畜无害的笑容,看着美丽的风景,满眼的赞叹,流连忘返.

    "呵呵,娃是来拍照片的哈,不是老汉我吹哈,我们银杏村的风景那是绝对的,这个,"大伯朝着林婧涵和胖子比起了大拇指,脸上的自豪之情瞎子都能看出,不过下一秒,大伯脸上的自豪表情就没有了,反而变得忧郁不已,让林婧涵和胖子对视了一眼.

    "大伯,怎么了,看你脸色不太好,是不舒服吗?"胖子可爱的脸上露出点点关心,可以让任何人卸下心防.

    "不是,哎,娃啊,跟你们说,你们还是先回去,等过一段时间再来吧,等秋天,秋天叶子黄的时候,那更漂亮！"大伯叹了口气,脸上的忧愁更深了.

    "诶,大伯,那可是不行的,我们这可是要参加比赛呢,我们一定要拿到此次的特等奖,大伯,你知道这附近哪里有特别美丽,或者特别的地方吗?"胖子捏着拳头表xiàn了一下自己的雄心壮志,而后就不动声色的开始向大伯打听起了消息,林婧涵站在一边,也是满脸期待的模样看着大伯.

    "哎,你们这两个娃,怎么这么倔呢,最近村里有点动荡,不安全,娃还是快回去吧！"大伯还是期望将林婧涵和胖子给打回去.

    "什么动荡啊?"胖子眨眨眼,满脸的好奇,一副少不更事的模样,而后有甩了甩自己的胳膊,大声的说道:"大伯,我和我老大可是学过跆拳道的,三五个人轻而易举的就被撂倒了,所以不用怕."

    "就是,就是,大伯,我们很.[,！]厉害的."林婧涵也在一边开腔说道.

    大伯看着胖子那纤细的胳膊,再看看林婧涵那一副纤弱的身子,摇摇头,叹气,"哎,算了,你们这两个娃啊,还是老汉我带着你们在村子里转转吧,等转完就回家去,知道不?"

    大伯劝不了两人离开,那么就只能由自己护着他们两个在村子中转悠两圈,村子中经常会有类似的游客到来,所以大伯知道村子中哪些地方能够让两人感到惊叹和满意.

    "真的吗?谢谢大伯了."林婧涵和胖子两人都喜笑颜开,有个熟悉的人带路比他们两个人随意的转要方便许多,并且遇到不懂的还可以直接问,这可比他们单独收集资料要快的多了.

    "对了,大伯,还没有请教尊姓大名啊?"林婧涵眨巴着大大的琥珀眼,笑眯眯的问道,让看到的人都兴不起拒绝的念头.

    "哈哈,银杏村大多数的村民都姓萧,老汉我是村里的支书,萧敬民."大伯也知道事情已经成定局了,那么就先将忧虑给扔到一边,好好的看护两个娃娃,不要让他们在村子里受到伤害.

    "哇塞,大伯你竟然是村子里的父母官啊."胖子夸张的叫出声,那瞪圆了眼惊诧的模样,大惊小怪的,非但没有让人觉得嫌弃,反而让人觉得可爱无比.

    这就是包子脸的魅力！

    "哈哈,啥子父母官哦,是村子里的乡亲们看得起,抬上去的,我们村又不大,没啥子事的."大伯乐呵呵的,憨厚而厚道.

    随后林婧涵和胖子在村支书萧敬民的带领下开始在村子中转悠,林婧涵拿着照相机不断的拍着照,不断的惊呼着"天啊,太漂亮了！""太美了！""太赞了！"这些词,与那些游客的表xiàn一样,让萧敬民感到由衷的自豪,这是他的家乡啊,能得到外人的赞叹,怎能不自豪.

    当然,如果没有那件事生的话,就更好了.

    而胖子则是端着相机,不断的询问着萧敬民,这里叫什么名字,这里这么漂亮是怎么形成的,这里怎么会有这么一块大石头呢,问题不断,好似对什么都好奇,而萧敬民脾气也颇好,被胖子这么东问西问的,也不感到厌烦,一一仔细的回答着胖子的问题,似乎都有些习以为常了.

    而在这不经意之间,胖子问出的问题,萧敬民也随口的就答了,根本就没有意识到这里面的另外一些意思.

    银杏村虽然村子不算大,但是周围风景优美秀丽的地方却是不少,在林婧涵和胖子的要求下,萧敬民带着两人几乎将整个村子以及周边都逛了一遍,让林婧涵和胖子他们基本就将整个银杏村给摸清楚了.

    不知不觉,天都已经暗了下来,原来大半天的时间都过了.

    "好了,两个娃,这周边好看的,好玩地方都看遍了,这天色也暗了,我们还是先回去吧,今晚上就先歇在我们家,明天就回去吧."萧敬民锤了锤自己已经疲软的腿,看着依旧兴致勃勃的两个人,心中感叹自己果然是老了,才走这么半天就累了.

    其实像萧敬民这种乡村里的老汉从小做蓬,这体lì可比一般的小年轻弱,甚至比那星市里不经常运动的年轻白领这些药强得多,只不过因为林婧涵和胖子两人都是习武之人,所以持续走了好几个小时,两人都没有多大的感觉,换做其他人,早就累趴下了.

    "好啊,谢谢大伯了,今天可真是麻烦你了,如果不是大伯,我们还找不到这么多好地方呢."胖子这能说会道的嘴可比林婧涵能说多了.

    "呵呵,应该的,应该的,走吧,娃娃,回去老汉家,老汉让媳妇做点好的给你们吃,尝尝我们这里的特色菜."萧敬民相当的豪爽,属于乡下人的热情和爽朗在此展露无疑.

    "好,打扰大伯了！"林婧涵微笑点头,两人随着萧敬民回他们家去.

    在拐过一个弯道的时候,林婧涵忽然看到在那郁郁葱葱的银杏树后面,接近后山的位置,那里似乎有着一栋房子存zài,之前萧敬民没有带他们去过,眼中闪过什么,而后装作好奇的问道:"大伯,那后面好像有座房子诶,那里还有人住吗?"

    萧敬民随着林婧涵的手指看过去,脸上的笑意顿时凝固在了脸上,瞳孔骤然紧缩,一种由心底而升起的惧怕就那么忽然的冒了出来.

    林婧涵和胖子对视了一眼,两人都从对方的眼神中看到了亮光,那个地方,绝对有问题,萧敬民的条件反射太明显了.

    "娃娃,不要多问,快走吧,快点,快点."萧敬民憨厚的脸上忽然出现了严sù的表情,之前跟林婧涵他们相处时的爽朗,和蔼在此刻都没有了,皱着眉头不断的催促着林婧涵和胖子.

    胖子和梁金华再次看了对方一眼,而后没有再多问,跟着明显步伐变得急促了许多的萧敬民的身后,朝着村子里前进.

    林婧涵回头看了眼那座宅子所在的方向,眼睛微微眯了起来――

    题外话――

    亲们,不好意思啊,现在开始两更,这个周末是月底,肯定要加班,所以糯米尽量保证一更,如果不幸断更的话,呜呜,亲们.[,！]也就只有见谅了哈~