
    当林婧涵与林靖辉两兄妹回到林宅的时候,就见到一大家子人都聚在客厅里,正等着他们回来,让林靖辉和林婧涵都有些惊讶,这出了什么事吗?怎么大家都来了呢?

    "爷爷,妈妈,家里有什么事吗?怎么大家都来了?"

    "外公,外婆,你们怎么过来了啊?"

    林婧涵脸上带着笑意,与往常没有任何的异样,就好像刚刚从学校里放假回来一样,亲切的与各位亲人打着招呼.

    只是这一次,林婧涵的亲人没有像以往一样热情的回应着林婧涵,一个个的,眼神微怒的瞪着林婧涵和林靖辉两兄妹.

    "额,到底怎么了?是我做错了什么事吗?"林婧涵有点摸不着头脑,按理说就算她犯错了,他们也不会这么冷冷的看着她啊.

    除非・・・・・・

    林婧涵想到了一件事,心中便明了了,她最亲爱的这些亲人们不是因为她做错了什么事而要讨伐她,只是因为心疼她,所以才对她自己所做的决定而不满.

    果然,林婧涵心中正想着的时候就听到老爷子话了.

    "涵涵,生了这么大的事,为什么要瞒着我这个老头子,难道是觉得我这老头子不经用了?"老爷子瞪着眼,语气不满,可老爷子这洪亮的声音偏偏在对着林婧涵说的时候,就低了下来,那威力顿时就减少了一半.

    没办法,谁让老爷子舍不得对自己的宝贝孙女吼呢.

    "爷爷,怎么可能啊,您老啊,那可是宝刀未老呢,我们家里的定海神针那可非您莫属了."林婧涵知道家里人都是为了她好,心中暖暖的,听到老爷子的话,那还不立即上去拍马屁去.

    "涵涵,不是外婆说你,你是一个女儿家,知道吗,冲锋陷阵那是他们男人该做的事,你就在家里好好的陪着我们这些老不死的就可以了,你要是有个三长两短,那么我们这几个老家伙也就不活了！"老太太那叫一个狠啊,听得林婧涵脑门子都要冒汗了.

    外婆啊,您可是高级知识分子啊,您可是已经有儿有女,有孙子有外孙的啊,怎么现在竟然当着这么多的人开始使用起女人的绝招了――一哭二闹三上吊.

    "哎呦,我的外婆呢,您这说的是什么话啊,什么老不死,老家伙的,乱说,您现在还年轻着呢,您这样走出去,谁知道您是已经当奶奶,当外婆的人了?"林婧涵上前抱着老太太的手,亲热的靠在老太太的身上,笑着撒娇,只是这不去执行任务的事,林婧涵一点都没有松口.

    "乱说,外婆都已经老了."老太太被自己最爱的宝贝外孙女这么一夸,心中一高兴,她的目的一下子就被抛到脑后了.

    "涵涵,你过来,小辉,你也过来."郑慧兰看到自己的宝贝女儿三两下的就将家里的几个老人给解决了,心中有些无奈,只得自己亲自出马了.

    "妈妈?"林婧涵有些头痛了,她能够说服家里的几个老人,那是因为她知道家里的几个老人最宠着自己,而且他们都经历过战火,从动荡中走过来的,他们的大局观很强,他们之所以不愿意去,只是不希望林婧涵受伤而已,但是见到劝不下来,他们也没有办法,可是郑慧兰不同,郑慧兰作为一个将军的妻子,她知道这次要去执行的任务会有多么的危险,她的两个孩子,都是她的心头肉,她一个当妈的,怎么可能要自己的孩子去面对着如此的危险,这是母亲的天性,想要让郑慧兰放下这种天性,比说服几个老人要难得多了.

    林婧涵和林靖辉都来到了郑慧兰的身边,郑慧兰伸手,一边抓住一个,温婉的面庞上露出点点哀戚,说道:"小辉,你这么多年都在特殊战队当中,每次执行任务回来,身上都要多上几条疤痕,妈妈心疼,可是却劝解不了你,因为妈妈知道这是你的选择,可是现在,小辉,以彤那丫头的事,你到底要怎么处理,难道你就想这样晾着吗?"

    林靖辉和林婧涵面色都是一变,当然,林婧涵脸上是变得戏谑,而林靖辉的脸上则出现了点点红晕,不过之后就变成了紧蹙双眉了.

    "妈,我・・・・・・"林靖辉刚想说话,就被郑慧兰给打断了.

    "你不要说话,自己好好想想,如果你真的执意要去,那么就放过别人姑娘,免得跟着你被耽搁了."郑慧兰第一次在林婧涵的面前说出如此严sù的话,让林婧涵的脸上也变得严sù了起来.

    "妈妈,这・・・・・・"

    "涵涵,你不要帮你哥哥说话,我还没有说你呢,你现在才十九岁,你还是个学生,现在开学已经一个多月了,可是你连报名都没去,如果不是我们林家的名头在那,可能别人燕京大学都不要你了,更何况你还已经堕了,你现在可不仅仅是我们家的人,还是小睿他们家的人,你这样可是有顾虑到小睿他们的感受,你明明知道此次的任务是有多么的危险的,不是吗?"郑慧兰是彻底的飙了,自从林婧涵回到林家之后,他们所有的人真的是一句重话都不愿意说她一句,这是郑慧兰第一次对林婧涵火.

    其实也算不得是火,是因为林婧涵回来这么久一段时间里,所经历的.[,！]危险不是一次两次了,郑慧兰心中所堆积的不安在听到林婧涵再一次的要去执行任务,并且这个任务比起原来的还要来得危险的时候,郑慧兰爆了.

    她真的再也承受不起再一次失去林婧涵的痛苦了.

    郑慧兰的爆让林婧涵和林靖辉都沉默了,林婧涵怔怔的看了郑慧兰好一会儿,而后忽然扑了上去,一把抱住郑慧兰的脖子,脸埋在郑慧兰的脖子上,眼眶湿润了,林靖辉站在一边,看着郑慧兰因为林婧涵这一扑怔神的模样,也伸出了双手,将林婧涵和郑慧兰都拥入自己的怀中,冷硬的脸庞线条在此刻融化了.

    感受到自己一双儿女温暖的怀抱,郑慧兰激动的心渐渐地平静了下来,久久的,脸庞上露出了一丝笑容,想想原来都是她抱着他们兄妹俩,而现在却是这兄妹俩抱着她了,一眨眼的时间,他们都已经长大了.

    是啊,长大了！郑慧兰心中长长的叹了一口气.

    "好了,都多大了,还跟妈妈撒娇吗?不要以为这样就让我消气了！"过了好一会儿,郑慧兰拍了拍林靖辉的胳膊,示意他放开,然后再松开自己豹子林婧涵的手,有些无奈但是却十足宠溺的捏了捏林婧涵的脸颊.

    "妈妈,我知道,你是担心我和哥哥,但是,妈妈,这件事・・・・・・"林婧涵见到郑慧兰的模样,就知道郑慧兰已经平静下来了,所以重新提起了话题.

    "哎,我知道,我知道你和你哥哥都长大了,长大了啊,有些事已经不能由自己决定了."郑慧兰抚摸着林婧涵的脸,脸上满是欣慰与心疼,"我想要自私点,我不关心天下苍生,我不关心社会和平,我只想让我们一家人能够安安稳稳的,开开心心的过日子,可是,覆巢之下,岂有完卵,更何况我们这样的家庭・・・・・・涵涵,小辉,妈妈知道阻止不了你们,可是,你们要答应妈妈,一定要平平安安的回来,知道吗?"

    林婧涵的眼眶已经红了,林靖辉的表情也是不好受,听到郑慧兰的叮嘱,林婧涵和林靖辉只有重重的点头回应.

    "不过,小辉啊,对于以彤,你到底是个什么打算啊,你这也老大不小了,连涵涵都已经堕了,你这个做哥哥的怎么・・・・・・"

    对于郑慧兰突然转变的话题,林靖辉的脸一下子就变得绯红,而后没等郑慧兰说完,林靖辉便转身迅的离去了,让林婧涵在一边忍不住喷笑出声,刚才那种悲伤的气氛瞬间就没了.

    "诶,小辉,小辉,你・・・・・・你个混小子,真是的,以彤这么好一个孩子,如果不快点定下来,被人抢走了的话,到时候等你哭去・・・・・・"郑慧兰看着林靖辉近乎落荒而逃的身影,愤愤的念叨着,一转眼,看着身边的林婧涵,一把抓住:"涵涵,我跟你说,你哥哥这事,你可要多催着点,你看看他,这一点都不着急一样,哎,也不知道什么时候才能够抱上孙子呢?"

    听到郑慧兰的念叨,林婧涵有点哭笑不得,"妈妈,你这还年轻着呢,怎么就想着当奶奶了啊,你看看你这模样,我们走出去,外面的人一定说我们是姐妹呢,哪有这么年轻的奶奶啊?"

    林婧涵说的倒是实话,使用了驻颜丹的郑慧兰,保持着二十五六岁的面容,走出去谁都不会相信这是一个有着两个孩子的妈妈,并且这小的孩子都已经堕了的事实.

    "去,就知道打趣你妈妈,走,上去收拾东西去,哎,也不知道你这次出去要什么时候回来,上次一出去就是好几个月,等会儿午饭的时候多吃点,妈妈专门买了你喜欢吃的菜,出去之后,可要好好的待自己,千万不要・・・・・・"

    林婧涵听着郑慧兰这些唠叨的话,嘴角一直挂着浓浓的笑意.

    这就是妈妈的爱,伟大而无私.