
    萧敬民的家在村子的正中央的位置,因为银杏村的旅游业展的也还不错,所以村子里的村民的生活都还算不错,而作为村支书的萧敬民家则是在整个银杏村中最好的了.

    一栋两层独立小楼伫立在村子的中央,除却那村子中三层的乡政府,这是最高的居民楼了.

    林婧涵和胖子随着萧敬民回到了他的家中.

    萧敬民有两个儿子,一个女儿,女儿已经外嫁,常年不会回家,而萧敬民的儿子一个在县里做官,一个则是在城里开了一家旅行社,家里的条件丰裕,老大的老婆和儿子都在县城里,而老二因为长年在外东奔西跑的,带着老婆孩子的不方便,便将老婆孩子都放在了老家,所以萧敬民的家里除了他和他老伴之外,就还有他家老二的媳妇以及孩子,哦,对了,萧敬民还有一个八十岁的老母亲.

    萧敬民带着林婧涵和胖子回来,家里的人都有些疑惑,但是却都是热情的招呼着他俩.

    "敬民啊,这两个小娃娃是哪家的啊,怎么没见过啊,长得真漂亮."萧敬民的老母亲,八十多的老太太了,眼睛已经开始昏黄了,看不太清楚,可是却也知道林婧涵和胖子两人不是村里人.

    "妈,他们是来我们村拍照的,没有住的地方,我就给带家里来了,反正我们这里也住的下."萧敬民还是一个孝子,听得老太太的话之后,赶紧回道.

    "奶奶你好,我们是来这里旅游的,我们学校要举行摄影大赛,我们来取景来了."而胖子听到萧敬民的话,立即上前搀扶着老太太,有些微胖的脸上扬起了大大的笑容,胖子的笑容可是老少通杀的,而且更是正宗的师奶杀手,那些上了年纪的大妈奶奶们就没有不喜欢他的.

    果然,一听胖子开口,老太太便咧嘴笑了起来,已经掉光了牙齿的嘴瘪瘪的,只剩下牙床,但是却依旧无法掩饰老太太的高兴.

    "好啊,好啊,娃,我们这儿啥子都没得,就这花花草草,山山水水漂亮啊."老太太乐呵呵的说道.

    林婧涵朝着胖子使了个眼色,让他在这里跟老太太闲聊,看能不能套出一邪,特别是关于那座掩藏在深处的宅子,而她,则准备去找萧敬民的媳妇,聊聊天.

    "大伯,要不你去歇歇吧,今天真是不好意思,让你带着我们跑了那么久."林婧涵看着还站在一边的萧敬民,笑着说道,还不待萧敬民回答,林婧涵便再次说道:"哦,对了,大伯,我刚刚看到那个婶子手中拿着些干货,那些干货是什么啊?"

    "哈哈,无非就是些山里出的菌子之类的,你要是喜欢,到时候走的时候带胸去."萧敬民大方的说道.

    "真的,那真是太好了,这种纯正的山货在城里可是很少见到的啊,据说味道很是鲜美,也不知道这些美味是怎么做出来的啊?"林婧涵说着,口水都好似要留下来了一般,让萧敬民看了好笑,果然城里的孩子就是这样,什么都不懂.

    "你要是想知道,你就去厨房看看吧,跟我儿媳妇讨讨经验,别的不说,我这儿媳妇做的这一手菜,在我们村里那可都是数得上号的."萧敬民没有在意这个,随意的挥了挥手,觉得这只是一个城里长大的,五谷不分的孩子的好奇而已.

    林婧涵立即高兴的跳了起来,拍着手就跑向了厨房,看得萧敬民好笑的摇了摇头,而后走进屋子中,歇息去了,走了一个下午,也是累了.

    萧敬民家的厨房不算大,至少比起林婧涵他们家的厨房来说,要小上了许多,不过却也算宽敞了,各种厨具一应俱全,除了没有天然气,煤气这些.

    现在银杏村还是烧柴禾,村子里还在种着田土,每年都有着秸秆,稻草,高粱杆这些,给每家每户都提供了足够的柴禾,一年不愁.

    林婧涵走进厨房的时候,萧敬民的儿媳妇正坐在土灶前烧着火,看到林婧涵进来,有些惊讶,不过却没有多余的动作,只是对着林婧涵笑了笑.

    "婶子,我刚才看到你拿了许多的干货,那些都是什么啊?"林婧涵端了一根小板凳做到一边,满脸好奇的问道.

    "哦,那都是从山上摘的蘑菇,木耳,鸡油菌,香菇这些,拿来煲汤,最是鲜美了."萧敬民的儿媳妇也没有隐瞒,看着林婧涵好奇的模样,便起身将泡在盆里的木耳,香菇这些给端了过来,一一指给林婧涵看.

    "哦,是这些啊,这木耳看起来好大,好亮啊,这些都是在山上摘的吗?"林婧涵好奇的拿起一朵泡开了一些的木耳,问道,不动声色间朝着后山的话题而去.

    "是啊,每年雨季过后山上的这些山货们就开始疯长了,长的又大又肥的,特别好捡,你下次可以等到雨季的时候再来,到时候婶子带你去捡蘑菇去."萧敬民的儿媳妇也同样的爽朗大方,让林婧涵心生好感.

    "真的吗,真的是太谢谢你了."林婧涵惊喜的说道,而后不经意的问道:"婶子说的山就是那边的那座山吗?"手指朝着西南的方向指了指.

    "是啊,那座后山出的山货最多了."婶子随意的说道.

    "哦哦,这样啊,.[,！]"林婧涵点头,而后语气加快了许多,"婶子啊,我之前看到那里有座宅子啊,那是谁住的啊?"

    "没有人住,都空了几十年了,那里啊,是・・・・・・"婶子随意的说道,可是忽然之间,她好像意识到了自己说了什么,眼睛立时睁得老大,瞳孔紧缩,那表情,跟之前的萧敬民听到宅子的时候一个样.

    "是什么啊?"林婧涵心中有些急,可是面上却是装作一副"我非常好奇,我想听"的表情,看着萧敬民的儿媳妇.

    婶子没有接话,将泡着山货的盆放了回去,继续烧火去了,见此林婧涵心中焦急不已,可是偏偏她还不能表xiàn出来,只得站起身,装作嘀咕的说道,"真是神秘,看来明天要去看看,探险啊,探险,最刺激了.",声音刚好婶子能够听见.

    "不要去！"一声惊呼,让已经转身的林婧涵停住了脚步,脸上浮现出胜利的神色,转身之后,脸上却是十足的疑惑.

    "为什么不能去?我们只是想要拍些奇特的照片回去,看那里,应该非常的奇特."

    "你们不能去,那里,那里・・・・・・"婶子有些着急,可是却说不出来,见到林婧涵盯着她,脸上的疑惑不解之色更浓之后,婶子终于一激动,说了出来,"那是鬼屋,不吉利的,你们不要进去."

    "鬼屋?"林婧涵有些惊讶,这个答案倒是她没有想到的,她原本还以为那里是什么隐居之人的地方呢.

    "小姑娘,我跟你说,你千万不要去,那是鬼屋啊,死了好多人的,怨气重啊,你可千万不要去,听见了吗?"婶子严厉的警告道.

    林婧涵面色也露出了惊恐之色,好似被鬼屋给吓到了一般,连连点头,让婶子长长的出了一口气,只是她没有现林婧涵眼中的冷静之色,哪里会是被吓到人的神色.

    林婧涵快的离去,那逃命似的度让婶子放下了心来,想来是觉得打消了林婧涵想去那座宅子的想法,可是她不知道的是,这却更加的坚定了林婧涵前去那里的想法.

    不管那里是不是闹鬼,也不管那里到底是不是怨气熏天,只因那里是村子里的人惧怕远离的地方,那就是适合魔修和邪修隐藏的地方,更何况,如果那里真的有怨气,怨灵神马的,那就更是让魔修和邪修喜欢了,所以林婧涵更加的不能放过.

    林婧涵出来,来到坝子上,看到胖子依旧陪着老太太在聊着天,胖子看到林婧涵出来之后,回头看了林婧涵一眼,朝着林婧涵点了点头,林婧涵亦朝着他点了点头,两人眼神之间传递的信息只有他们懂.

    一顿晚饭吃的宾主尽欢,萧敬民的儿媳妇似乎也放下了林婧涵的那件事,神色间也没有什么异常,至于老太太,那是就算被胖子给套去了消息,她也不会知道的,所以萧敬民没有在自己家人身上见到什么异样,心中也放下了心来.

    萧敬民家的房子够大,房间够多,所以给林婧涵和胖子各安排了一间房,乡下没有多少娱乐活动,看了会儿电视之后,大家便去休息了,林婧涵聚在胖子的房间,说是要挑选今天所拍摄的照片.

    两人口中不断的说着话,都是与今天所拍摄的照片有关,如果有人在外面偷听的话,却是只以为两人是真的在挑选照片,但是实际上,两人却是在电脑上,将今天照的所有的照片进行分析,将银杏村中每家每户的位置,小道这些都记录了下来,这便于他们之后针对敌人布局的.

    而且两人还在电脑上一边打字聊着天,将今天所收集到的信息总结了一下,并且将这些信息给送了出去,到了林靖辉那里.

    时间迅的流逝,当林婧涵从胖子房间中出来的时候都已经十一点过了,在房间中洗了个热水澡,正准备休息的时候,林婧涵却听到了一声轻微的"咯吱"开门声,而后就是轻微的脚步声响起,让林婧涵的身体一僵.