
    54_54247谁也没有想到，这一场劫难会来的如此的快！

    这一天是林婧涵在西山训练场的第二十三天，这二十三天的封闭式训练，让所有参训的人都脱了一层皮，就连林婧涵这个总教官都被累的瘫倒过，但是作为总教官，林婧涵偏偏还不能表xiàn出疲惫的模样，一直保持着最精神的状态，让那些被训练的人能够有一个标杆的存zài，让他们不至于真的崩溃掉。

    不过虽然训练非常的苦，非常的累，非常的变态，但是他们的成长也是显而易见的，这也是后面的训练他们能够坚定不移的执行下去的一个重要原因。

    只要能够有一个好的成果，让他们能够越变越强，让他们能够在接下来的那场劫难中活下来，保护更多的人，那么就算是累的爬不起来，他们也愿意。

    林婧涵他们训练的时候，通讯那些全部都是关闭了的，任何外界的信息都不知道，林婧涵只想在这最后的时间里，让这些人再一次的提高一个台阶，直到林承业的到来。

    “老爹，你怎么来了？”林婧涵身上的衣服上全都沾染上了泥土，刚才她正带领了一群人与另外一群人对抗搏击，听到林承业来的消息，什么也没有顾，就这么跑了过来。

    “闺女，你这是・・・・・・”看着林婧涵风尘仆仆，满身是泥的模样跑来，林承业还以为她刚刚在滚泥潭呢。

    “老爹，我这刚才正在进行对抗赛呢，你这次专门跑过来是有什么事吗？”林婧涵毫不在意的挥了挥手，在这里训练的都是男人，就她一个女人，形象什么的早就被抛弃了，林婧涵比较在意的是到底是因为什么事，竟然需要自己老爹亲自跑一趟。

    “哦，这样。”林承业点头表示了解，而听到林婧涵的问话，林承业的脸色立即就变得沉重起来，看着林婧涵，沉声说道：“闺女，你们此次的训练可能要提前结束了。”

    “什么？”林婧涵惊讶出声，“发生了什么事？难道是・・・・・・”

    “接到消息，在距离yn省地震发生区一百多公里的地方，有个小村庄，两天之内，失踪了五个人。”林承业的心中也是沉重无比，要是在原来，这种消息还不可能这么快就传到京市来，但是现在是非常时期，各个阶层都是绷着一根线呢，所以在警察接到报警的时候，这个消息在第一时间报了上来。

    “怎么会这么快？这，这不是还有几天吗？”林婧涵“唰”的一下站了起来，神情激动，难以自已。

    “哎，当初小睿也说了最多就是一个月的时间，而现在，时间提前了。”林承业也已经激动过了，所以现在倒是没有那么大的情xù波动，不过在他刚得到消息的时候可比林婧涵激动的多了。

    “呼！”林婧涵长长的呼吸了一口气，将激动的情xù给压制了下去，此时激动已经无用了，只有冷静的对待了。

    “那现在的情况如何？这失踪的五个人找到了吗？当地警方找到线索了吗？”林婧涵思考了一下，问道。

    “到目前为止没有找到任何的线索，五个失踪了的人，就像是人间蒸发了一样，没有找到一点的线索，如果不是这个怪异的事，下面的这些警察们还没有想到我们发出的通告呢。”林承业皱起了眉头，两天的时间，竟然什么都没有发现，这真的是太让人懊恼与挫败了。

    林婧涵也跟着皱眉，这下面的人也太那啥了吧，两天时间了啊，这最重要的寻找线索的时间里，竟然什么都没有发现，他们到底是干什么吃的啊。

    “那爸爸，你现在过来找我们，是准备让我们介入此事吗？”心中吐槽了一番，却也不得不接受现实，所以林婧涵问道。

    “恩，上面的意思就是，这件事已经明显的超出了当地警方的办案范畴，就算是他们找到了那个犯案之人，也许他们也没有能力将之抓住，有可能还会送上门去，所以上面就希望由你带着人去处理一下，当然，闺女，你不要有任何的负担，如果能够抓住，那肯定是最好，如果确实找不到，那也是没办法，一qiē，都要以你自己的安全为重，知道吗？”前面一半，是上面所下达的命令，下面这一截，就是林承业自己加上去的了。

    虽然林承业作为一个将军，他应该是华夏的守护者，但是，在此之前，他还有另外的一层身份，他还是一个父亲，在面对着让人闻之色变的魔修和邪修的时候，他更加的关注的是他的宝贝闺女的安危，就算这样说他自私，他也无怨无悔。

    “好的，爸爸，我知道的，我会量力而行的，这终究是要面对的。”这场劫难的序幕已经拉开了，所有的人，实际上都没有余地了。

    “涵涵！”林承业看着自己面前脸上犹带着一点稚嫩的女儿，心中难受，如果事情可以回转，他真的宁愿自己的女儿什么也不会，就好好的待在家中，当个乖乖女，由得他们一家人疼在手心中，而不是让他的宝贝因为太过优秀而不得不冲在最前方，在最危险的地方战斗。

    “爸！”林婧涵扑入林承业的怀中，眼泪涌上了眼眶，林承业很少叫她名字，一般都是叫她“闺女”，这声“涵涵”代表着林承业对林婧涵那深沉的父爱，以及愧疚，作为父亲，他没有做到为他的儿女遮风挡雨，他心里惭愧，林婧涵能够理解这声“涵涵”所代表的意思，所以才如此失态。

    这就是父亲。

    林承业离开了，林婧涵收拾好心情，带着沉重的心情，重返了训练场中。

    “全体都有，集合！”林婧涵气沉丹田，大声喝道，清脆的声音在整个训练场上空回响，所有的人迅速的从各处汇聚到了操场的中心，从头到晚只花费了一分钟的时间，执行力可见一斑。

    现在除了少林寺的那些光头是明显的标志外，所有的人服装都是一致的，看起来非常的精神，统一，这让整个队伍显起来相当的精悍，这就是一支铁血雄狮，虽然还没有经历战火的洗礼，但是他们身上的铁血气息却一点都不比那些经历了战场的人弱。

    “大家听好了，刚才得到了一个消息，那边的人，已经有人出来了。”林婧涵沉声说道。

    就算是经历了残酷训练的队伍在听到这个消息的时候，依旧忍不住发出一阵骚动，不过二十多天的训练在此时就显现出了成效，骚动只是一瞬间，便平静了下来，不过眼神都紧紧的盯着林婧涵，等待着林婧涵接下来的话。

    “已经得到确切消息，两天前，在yn省的地震发生处一百公里以外的银杏村出了事，两天之类，失踪了五个人，当地警方经过调查，到现在为止没有得到任何的线索，现在，得到上面的消息，需要我们前往银杏村调查此事。”林婧涵将事情简单的讲述了一遍，下面近千人一片寂静，没有任何的声响，不过所有人的眼神都变得炙热了起来。

    艰苦训练了二十多天，检验成果的时候到了，大家怎么不能热血沸腾啊？

    “所以，现在，不得已，我们的训练要终止了，二十三天的训练，不知道大家到底在心底里骂过我多少遍了。”林婧涵想要说的轻松一点，将刚才那凝重的气氛给消除掉，不过，没有多大的效果，下面的人没有人捧场。

    林婧涵有些无语的瘪瘪嘴，她把这些人训练的太好了，都已经没有幽默细胞了。

    “好了，废话不多说了，现在正是检验我们这二十三天训练成果的时候到了，所以现在前去宿舍将自己的行礼收拾好，十分钟后，我们出去，给你们两个小时的时间回家交代一下，在今天下午一点钟的时候，在京市郊区部队机场集合。”林婧涵大声吩咐道。

    “是。”近一千人的整齐喝声，让整座山都好似抖上了一抖。

    “解散！”

    所有的人迅速的散去，朝着宿舍区跑去，雷厉风行，而林婧涵也和他们一样，不过她一个人住在另外一边。

    十分钟的时间很快过去，林婧涵背着一个行囊站在了训练场外，那里此时已经有了好几辆大巴车在那等着了。

    看着一队队的人整齐的排列着，林婧涵一挥手，第一排的人就朝着最后一辆大巴车而去，后面的紧随其后，中间除了脚步声，没有其他任何的杂音，而那脚步声重叠在一起，就好似一个人踏出来的一样，整齐不已。

    当所有的人登车完毕，林婧涵吩咐司机出发，要求司机将所有的人都送到家，而后她和林靖辉坐上了林将军特意派人来接的霸气路虎。

    “小涵，那边的人，真的过来了吗？”林靖辉问道。

    “按照如今得到的消息，这件事应该*不离十了。”林婧涵微微闭眼说道。

    “那，小涵，此次的任务就我去，你就别去了，好吗？”

    “不行！”林婧涵的双眼猛的睁开，看着林靖辉，“哥哥，那群人可是被驱逐关押了几千年的魔修和邪修，都是穷凶恶极的人，让你去，我不放心。”

    “小涵，这近一个月的训练，我已经提升了许多了，我现在已经达到九级了，我相信就算我不能战胜这些魔修和邪修们，但是我至少也可以从他们的手底下逃出去，是不会有生命之危的，所以・・・・・・”林靖辉解释道，他不想让林婧涵去参与到如此危险的事情当中，这是作为一个哥哥对妹妹的保护。

    “所以我更加的不会让你去，此次，我们一定要将这些魔修和邪修给消灭掉，要不然，这些人一旦逃窜的话，我们就更加的找不到了。哥哥，我知道，你是担心我，但是，你知道吗？如果我不跟着去的话，我会更加的担心，担心你，担心我所训练出来的人，担心此次的任务，更加的担心让那些魔修和邪修跑掉，你知道吗？”林婧涵打断了林靖辉的话，有些无奈，又有些激动的说道，让林靖辉一下子就沉默了下来。

    车子里一下子陷入了寂静当中。

    林婧涵说完之后才意识到自己的语气有些不对，见到哥哥沉默了下来，林婧涵心中也有些懊恼，拍了拍自己的头，刚准备道歉，林靖辉反而先道歉了。

    “小涵，对不起，是哥哥没有考虑周全。”

    “哥哥，不是你的错，我理解你，放心吧，我们都会没事的，真的，我们会好好的。”。