
    萧敬民在前,林婧涵和胖子两人在后,林婧涵和胖子两人好似一点都没有感受到自己即将步入陷阱之中,两人兴奋激动又带着点恐惧的讨论着,这是想要去探险鬼屋的人的正常反应.

    萧敬民的脚比起昨天要快上一些,带着一些急切,这是邪术对于萧敬民的控zhì更上一层的一个表xiàn,萧敬民已经开始不顾虑别人了.

    当林婧涵他们距离鬼屋还有着一两百米的时候,林婧涵和胖子都同时感受到了林靖辉的气息.

    林婧涵朝着林靖辉所在地方轻轻点头示意,而后拉着胖子跟着萧敬民的脚步,逐渐的进入了林靖辉他们所设置的包围圈中.

    龙神,龙魂,龙魄,魑,魅,魍,魉七支队伍,各自带着自己的队员分别驻守在东南西北,东南,西北,东北,七个方向,留下了西南的那个方向,是为了让黑衣人逃跑的.

    西南方向就是宅子后山的方向,那是最容易逃跑,也最容易藏人,并且也没有那么容易埋伏的地方,所以在那里留一个缺口,不经意的将人放出去也不会引起黑衣人的注意.

    林婧涵在行动之前就提醒过林靖辉他们要注意安全,毕竟这邪修他们都是第一次碰到,他们到底会有怎么样的手段,他们都不知道,反正此次也只是一次诱捕,一qiē以自己的安全为重,在见识过了黑衣人的手段之后,他们就可以针对性的进行防御以及进攻,这会更有效果.

    当林婧涵和胖子踏入宅子中时,林靖辉利落的挥手,向前,九个人呈一条直线快的朝着前面潜伏前进,停在宅子附近五十米处,另外的几个方向,他们的动作都是一致的,将两百米的包围圈缩小到了五十米,这样的距离,机动性更强,有突事情生,临时变动也会更加的灵敏.

    林婧涵和胖子小心翼翼的跟随在萧敬民的身后,做出了一个常人进入所谓的鬼屋时的状态,萧敬民带着林婧涵和胖子走过院子,走过大堂,走过回廊,来到了书房中,一路上胖子和林婧涵不时的谈论着宅子中的一qiē,丝毫没有现危险的降临.

    进入书房后,林婧涵和胖子对此表xiàn出了很大的兴趣,可是萧敬民却是抬手阻挡了他们,不让他们有所动作.

    林婧涵和胖子对视一眼,想着,难道萧敬民要在此时忽然难,将他们两人打晕吗?如果他真的要这么做的话,那么他们俩是晕呢,还是不晕呢?

    "大伯,怎么了?这个屋子里的东西很贵重吗?你放心,我们不会破坏的,我们会小心的,这猩都是古董啊！"胖子笑眯眯的看着萧敬民,笑弯了的双眸中藏着冷静的精光.

    胖子说完,萧敬民没有回话,也没有其他的动作,依旧是抬手拦着他们的动作,一动不动的.

    胖子与林婧涵再次对视了一眼,微微蹙眉,林婧涵也开口说道:"大伯,我们只是想要看看这些珍贵的文物而已,没有其他恶意的."

    林婧涵的话似乎对萧敬民有了丝触动,萧敬民的身体开始颤动了起来,一见此情景,林婧涵和胖子便知道了,萧敬民又开始挣扎了.

    "大伯,大伯,你怎么了?"林婧涵和胖子立即上前,扶住萧敬民那摇摇欲坠的身体,焦急的叫道,而在别人看不到的地方,林婧涵扶住萧敬民手臂下的手掌中点点天蓝色的水元素之力顺着萧敬民的手臂渗透了进去.

    "走,走,快走・・・・・・你们,你们领点・・・・・・快点离开啊・・・・・・"萧敬民脸上的青色在不断的跳跃闪烁,萧敬民竭尽全力的抵抗着,伸手开始推搡起林婧涵和胖子,只希望他们俩能够尽kuài离开,只是,根本就来不及了.

    "咔咔咔咔"的声音响起,林婧涵和胖子朝着声音来源的地方看去,而萧敬民在听到声音的时候,所有的挣扎都停了下来,脸上一片死灰,完了,又完了,他救不了他们,他是个罪人,他救不了任何人・・・・・・

    当书架缓缓移动开时,黑色的地道再次出现,一袭黑衣从地道中缓缓浮现,萧敬民的眼中出现了惊恐之色,不过很快惊恐之色就消失不见,取而代之的是完全的恭敬以及木讷,此时的萧敬民脸上已经完全变成了青色.

    "是你?！"林婧涵惊讶出声,脸上的表情是震惊,真实的,没有作伪,她是真的没有想到这个黑衣人竟然会是他.

    胖子的眼睛也是瞪的老大,这个人他很熟悉,虽然没有真正的见过面,可是当初他所有的消息他都知道,他们家族许多的消息都是他挖出来的,自从他上次逃走之后,他就再没有找到过他的消息,没想到竟然会在这里再次见到他.

    "是你?！"黑衣人嘶哑的声音在听到林婧涵的话之后响起,声音中浓烈的恨意喷薄而出,带起了滔天怒焰.

    "哈哈哈,哈哈哈,太好了,竟然是你,竟然是你,林婧涵啊林婧涵,真是没想到,你竟然自动送上门来了,哈哈哈,看来这次老天也是在帮我啊,哈哈哈・・・・・・"黑衣人猖狂的笑声在书房中回荡,张开了双臂,宽大的黑色长袍随着黑衣人的笑声而不断的飘荡,好似一片乌云,遮蔽了蓝天.

    "东方祁彦,你竟然还没死?.[,！]"林婧涵冷下了声,在见到黑衣人的脸的时候,她就知道事情有变,装不下去了,所幸也就不再废话,让胖子将萧敬民扶起来安置到一边,刚才她输入给他的水元素之力可以暂时压制他体内的邪气,让他不会作,可以暂保他的性命.

    东方祁彦,竟然是东方祁彦,东方祁修的表哥,原来京市四大家族中东方家族的大少爷,那个从那次围剿中利用血脉变异的人逃出去的人,东方家族除却东方祁修外最后的余孽.

    "我当然没死,我都还没将你们给弄死,我怎么会死呢?哈哈,林婧涵,东方祁修那个叛徒呢,他怎么没有跟你一起来?哈哈哈,是不是你利用完他之后,就一脚将他给踹了?"黑衣人,也就是东方祁彦,此时也不再戴着那黑色的帷帽,掀开之后,露出了一张惨白色的脸,瘦削的可怕,就像一个骨架一般,原本黑色的眼珠已经被染成了红色,眼珠子中心还有点黑色,证明东方祁彦的邪功还没有彻底的修炼成.

    "呸,你以为谁都跟你一样,自私自利,损人利己?看看你自己现在的模样,跟个鬼一样,僵尸都比你好看,这原来风度翩翩,迷倒众生的美男子去哪了?现在看到你都恶心的想吐."林婧涵双手抱胸,一脸的不屑,看着东方祁彦那副鬼样子,还做出了呕吐的动作.

    她林婧涵可是负有毒舌之称的,竟然敢跟她对战,简直就是找死.

    东方祁彦脸上的笑一僵,额,其实已经从他的脸上看不到何为笑了,只是他那抖动的身躯骤然间停止,让林婧涵知道自己正好戳中了雷点,东方祁彦果然还是在乎他的容貌的啊！

    想想也是,原本京市里最受欢迎的大公子,大少爷,被万千少女崇拜,倾慕,可是现在却变成了如此鬼样子,相信就是东方祁彦自己也不愿意见到这样的自己吧,难怪要用帷帽将自己给遮起来.

    "啊,都是你的错,全都是你的错,啊,啊,林婧涵,我要杀了你！"东方祁彦忽然激动的叫了起来,疯狂的模样看起来更加的渗人,"我要喝你的血,抽你的筋,吃你的肉,剥了你的皮,用你的皮来点天灯！"

    "那也要看你有没有这个本事,哼！"林婧涵闻言冷凝着脸,冷哼一声,一跃而起,抢先朝着东方祁彦攻去.

    直拳而上,直冲东方祁彦那张鬼脸,真的是太难看了！

    东方祁彦虽然已经陷入了疯狂当中,可是他还记得林婧涵会武功这件事,想起当初林婧涵带人闯入东方家族大肆杀戮的时候,东方祁彦眼中的红色变得更加的深邃起来.

    "我要她死,我要她死・・・・・・"东方祁彦的心中此时就只有这样一个念头.

    惨白如同骨架的双手从黑袍中伸了出来,一层血色的烟雾从东方祁彦的手中飘荡了出来,在空气中形成了一个骷髅的模样,空洞的眸子正对着林婧涵,一股渗人的凉意在空气中飘荡了开来.

    林婧涵感到自己的背脊一凉,就好似有什么东西想要钻入她的身体一样,让林婧涵一惊,体内内力急运转,将那股凉意给排除了出去.

    "胖子,注意一些,那个血色烟雾有问题,它会钻入人的体内,内力不断运转防护."林婧涵想来这应该就是那个血色骷髅的威力,连忙开口警示胖子.

    胖子闻言,也感觉到自己脖子一凉,立即运转内力,将那股凉意隔出在外,心中大惊,幸好老大及时提醒了他,要不然他就中招了.

    可是胖子这才刚放下心,正准备上前去帮助林婧涵的时候,一直老实站在一边的萧敬民忽然一拳朝着胖子的后心打去――

    题外话――

    亲们,不好意思,明天早上六点就要去盘点,所以明天早上九点的那一更就没有了,抱歉！