
    "胖子,走."林婧涵朝着胖子挥手,两人飘然落入院子中,林婧涵没有半分的犹豫,带着胖子直奔书房而去.

    书房的房门是开着的,一进入房间,一股腐朽的气息扑入两人的鼻间,让林婧涵和胖子都不由自主的抽了抽鼻子.

    屏住呼吸,隔绝开那有些难闻的味道,林婧涵和胖子小心的行走在书房中,仔细的检查着异常之处.

    萧敬民的气息在这件房间中消失,而这书房中根本就没有藏身之所,那么就只有一个可能,这间书房里有密室.

    房间里到处都是灰尘,厚厚的凝结在一起,呼吸稍微大一点,都会扬起一层灰,而在这个房间中,想要找到异常之处,还是非常容易的.

    当满是灰尘的房间中,却有着某样东西没有灰尘,这样的差距太明显了,所以只是短短的两分钟,林婧涵就找到了机关所在.

    "胖子,这儿."林婧涵凝音成线说道,胖子立即走了过来,看到书桌上那个放着毛笔的笔洗,在笔洗的下面,有着一圈小小的痕迹,而在笔洗的两侧,几乎没有灰尘存zài.

    胖子看向林婧涵,林婧涵点点头,缓缓的退后了两步,侧身戒备着,胖子小心的上前,顺着那圈痕迹扳动了笔洗.

    "咔咔咔咔"的声音在寂静的环境中响起,胖子立即退回到林婧涵的身边,看着靠在墙壁的书架缓缓的朝着旁边挪移开来,一个一人高的地道入口就显露了出来.

    胖子眼中一喜,就准备上前,可是却被林婧涵一下子抓住了手,并且带着胖子一跃而上,跳上了房梁上,一个透明的元素屏障将两人给笼罩住,顿时林婧涵和胖子的身影消失在了房梁上.

    而就在林婧涵的动作完成之时,一道呼啸之声从地道中传了出来,林婧涵和胖子都不由自主的屏住了呼吸,一动不动的看着下面.

    一道身影从地道中飞射而出,黑色的风衣拉出一条长长的痕迹,一股腐朽的血腥味笼罩在其身上,隐隐带着一股鬼煞之势.

    林婧涵想要看清楚来人的模样,可是此人却是带着黑色的帷帽,将整个人都笼罩了期间,隐藏于房梁之间的林婧涵根本就看不到他的脸.

    来人一出地道便将手中的利器朝着地道的一边刺去,而那里,曾经就是林婧涵和胖子所站立的地方,如果林婧涵他们没有先躲开,如果林婧涵他们没有武功,那么站立在那的人,绝对会被来人给刺死.

    看着下面那人狠辣的出手度,以及准确的判断能力,让林婧涵皱起了眉头.

    这样的敌人太精明了.

    一击刺出,没有得到预料中的结果,来人也有些怔然,环视四周,没有现任何多余的痕迹,来人有些疑惑,站立在原地,不知在等待什么.

    一阵急促的跑步声从地道中传了出来,萧敬民出现在了林婧涵和胖子的视线中,萧敬民跑的有些急,来到穿着黑色风衣的人身边,有些气喘的问道:"主人,生了什么事吗?"

    林婧涵和胖子皆是一怔,这样的称呼越的证明了萧敬民是被人给控zhì了的事实,看来下面的此人必定是邪修无疑了.

    "没事."一阵嘶哑的声音响起,好似破布被撕碎时的声音一般,在深夜中听到这样的声音,让人渗得慌,全身都起鸡皮疙瘩.

    萧敬民明显的一怔,虽然他被控zhì了,但是他的智商到没有受到影响,刚才主人瞬间飞起,朝着外面而来,根本就不像没事,但是作为奴仆,他不能质疑主人的话,于是便沉默了下来.

    "刚才你说的那两个人,如何?"忽然那个黑衣人出声问道,嘶哑的声音让人浑身不舒服.

    林婧涵与胖子对视一眼,这所谓的"两人"应该就是指的他们俩吧！

    "禀报主人,他们是从燕京大学过来旅游拍摄的,为了参加学校举行的摄影大赛,依据小的观察,这两人只是单纯的学生."萧敬民恭敬的回答道.

    "学生?"黑衣人重复了一句,而后沉默了一下,接着说道:"明天把他们带来这里."

    萧敬民身子微微一震,而后不知道为什么,身子开始突兀的颤抖了起来,连站都站不住,轰然倒地,双手双脚开始打起了摆子,脸上的青色开始忽闪忽闪的,好似有什么东西要突破而出.

    "哼,都到了这个地步了,竟然还想着反抗,真是不知死活！"黑衣人看着地上抽搐的萧敬民,冷哼一声,一双修长却惨白的手掌从宽大的黑袍中伸出来,蹲下身,苍白的手掌盖在了萧敬民的额头上,一股血腥之味在房间中飘扬而起,抽搐中的萧敬民开始慢慢的停下了动作.

    待得黑衣人起身,林婧涵能够明显的看到萧敬民脸上的青色比起之前要深了许多.

    "如果不想让你们村子里的人再失踪,就给我将那两个学生抓来,知道吗?"黑衣人低着头,嘶哑的声音在萧敬民的头上响起.

    "是."比起之前更加灰败的声音,此时的萧敬民已经有种行尸走肉的感觉.

    "想来这城市里来的大学生,这味道应该很鲜美吧！"黑衣人微微仰头,好似有辛醉的.[,！]说道,自言自语,可是这内容却让林婧涵和胖子心底寒,而本来已经沉寂下来的萧敬民也因这话再次起了反应,脸上似有怒气喷.

    忽然,黑衣人一脚踩在了萧敬民的胸口,力道之大,顿时让萧敬民一口鲜血喷了出来,林婧涵和胖子的手瞬间紧缩,紧握成拳.

    "萧敬民,你记住,你现在只是我手底下的一条狗,一条狗,知道吗?你现在还需要什么良知干什么,你不是已经送来了五个人了吗?你早就已经落入这黑洞中了,你爬不出去的,还挣扎什么?哼,要不是因为你在这村子中还有着一点威信力,我早就杀了你了！"黑衣人低声怒吼,嘶哑的声音在此刻却显得清亮了些,让林婧涵微微一愣.

    萧敬民的年龄已经不小了,喷出一口血对于他的影响可比年轻人要大得多,他的脸色变得苍白不已,胸口的疼痛,加上越来越稀薄的空气,让他更加的喘不过气来,苍白的脸色再衬上那诡异的青色,使得萧敬民看起来马上就要去见阎王了一样.

    胖子的身体因为愤怒开始微微的颤抖,如果不是林婧涵压制着他,他可能早就跳下去了.

    "给我乖乖的,知道吗?好好的当一条狗,要不然,整个村子的人都将因为你而成为大人的美食,听清楚了吗?"越来越清亮的声音,褪去了那层嘶哑,让林婧涵脑海中的线开始变得越来越明显.

    萧敬民艰难的点了点头,眼中的点点神光瞬间消散,真正的开始变得行尸走肉起来.

    黑衣人对于萧敬民的识相相当的满意,收起了踏在他胸口的脚,一甩长袍,朝着地道中走去,而身后,萧敬民躺在地上,急喘着气,咳嗽声不断响起,好一会儿后才缓解了缺氧的状态,而后慢慢的从地上爬了起来,牵起自己的衣袖,将地上他刚才吐的鲜血给一点一点的擦拭干净,之后才弓着越来越弯的腰,一起一伏的,朝着地道中走去.

    "咔咔咔咔"书架又再次缓缓的合上.

    书房中再次恢fù了寂静,如果不是地下那明显干净了一块的地方,以及空气中那腥甜的气息,这里就还是跟之前一样,没有任何人气的存zài,那个黑衣人和萧敬民就好似从来没有出现过一样.

    再次在房梁上等待了十分钟,确认没有其他的埋伏后,林婧涵才拉着胖子从房梁上跃了下来,而后迅的离去,林婧涵甚至都没有撤下笼罩在他们身上的元素屏障,而林婧涵没有看到的是,在他们离开书房的时候,空气中那腥甜的气息微微的动荡了一下.

    回去的时候没有其他的顾虑,两人直接施展轻功,迅的掠过,短短几分钟的时间便回到了萧敬民的家中,林婧涵感应了一下房子周围,没有现其他异常之后,两人才飘然而上,落入了胖子的房间中.

    "老大,刚才为什么不动手?"胖子眼中还有着愤怒,不过却没有让愤怒感染了理智,他一路跟随林婧涵走来,知道林婧涵的为人,只是他还是有些不明白,刚才那么好的机会,为什么要放过那个妖人?

    也许,刚才他们将那个妖人杀了,还可以救回萧敬民.

    胖子知道萧敬民本身的良知和善良还存zài着,没有彻底的被腐蚀,所以他在听到黑衣人让他将他们俩给送过去的时候会那么的激动,他不想牵连无辜,可是在听到黑衣人用全村人的性命来威胁萧敬民的时候,萧敬民只能妥协了,这样的人,胖子不忍心看着他真正的沦落为那黑衣人的走狗,就算是死,胖子也相信萧敬民想要死在他们的手上.

    "胖子,那个黑衣人,有古怪."林婧涵从之前就一直皱着眉头在思索,"这个黑衣人的声音,我有些熟悉,我绝对有见过这人,只是,因为那声音中的嘶哑遮盖了他原来的声音,让我有兄辨不出来,而且,这个黑衣人的背后绝对还有着其他的人,我们要留着这条线,抓住后面的大鱼."――

    题外话――

    亲们猜猜这个黑衣人会是谁啊?

    昨天晚上被拉去开会了,郁闷,所以没有更新二更,亲们见谅啊,等到加班完毕,补上.