
    林婧涵"咻"的起身,飞身飘然到了门后,听到越来越近的脚步声,林婧涵悄然的放松了呼吸,就好似屋子里的人已经陷入了沉睡一般.

    脚步声在林婧涵的房门前停顿,林婧涵能够清晰的听见一门之隔外来人的呼气之声,让林婧涵屏声凝气,不敢有丝毫的动作.

    来人似乎只是想要确认屋子里的人是否已经睡着,在听了半晌之后,便朝着另外一边胖子的屋子所去.

    胖子的内力也是不弱,在林婧涵听到脚步声的同时,他也听到了,不过胖子没有起身,反而就躺在床上,阵阵呼噜声响起,让听到的人不会有任何的怀疑.

    所以来人在胖子门前停留的时间只是短短的一会儿,便离开了.

    林婧涵闭上眼,元素感知力弥漫而出,感知到那人从楼上下去,小心翼翼的打开大门,缓缓的走出了院坝,朝着西南方向而去,而那里,有着林婧涵一直所好奇的鬼屋.

    直到感应到此人已经离开了好一段距离之后,林婧涵才打开房门,走了出来,而听到了动静的胖子,也立即从房间里走了出来.

    "老大,那人是谁?"胖子低声问道,此时的胖子早就没有了白天的那种天真与可爱.

    "从走廊的最里面一间房走出来的,你说是谁?"林婧涵低垂着头,轻声说道,脑子里还在思考着为什么此人会在半夜三更独自离开前往鬼屋?难道这银杏村失踪的人都与他有关?

    "是他?"胖子也感到有些惊讶,"这真的是太出乎意料了,这也太能装了吧,今天他陪我们转悠了半天,可是半点破绽都没有露出来."

    "走,我们跟过去,看看到底怎么回事,这件事肯定没有那么简单."林婧涵轻声说道,而后一跃而起,从窗户跳了出去,胖子紧随其后.

    林婧涵一直都用感知力感应着那人的方位,在这个夜黑风高的晚上,除了那个心怀鬼胎的人外,村子里没有其他的人在,所以感应正在运动的生命体可是简单了许多.

    林婧涵和胖子在黑夜中不断的跳跃着,迅的靠近那人,那人比林婧涵他们先走了十来分钟,可是却被林婧涵和胖子两人一分钟就赶上了,之后两人便一直吊在那人的身后,看他到底在耍什么把戏！

    从村支书萧敬民的家中到南边的那座宅子,依照萧敬民的脚,需要半个小时的时间才能到,可见这宅在是在多么偏僻的地方,白天如果不是林婧涵的眼神好,并且正好站的角度错过了那些郁郁葱葱的银杏树,也许林婧涵都没有现在那林子深处竟然还有着一处宅子所在.

    半小时的时间很快过去,林婧涵和胖子一直隐藏在一旁,小心翼翼的,没有出任何的声音,紧紧跟随在那人的身后,当偶尔的点点星光照耀在他的脸上时,那张憨厚老实的脸看起来有些诡异.

    所谓的鬼屋已经近在眼前,林婧涵和胖子停下了脚步,没有再跟随着进去,不知道里面会不会有陷阱,贸然进去不妥,还是先侦查一下再说.

    看到那人小心的推开宅子的大门,那乌黑的大门在晚上竟然泛起了一层幽光,看起来有些渗人,那人进去之后,大门关上,隔绝了林婧涵和胖子的视线.

    "老大,好像不对劲."胖子朝着林婧涵眨了眨眼,眼神传递出自己的疑问.

    在这郊外,除了虫鸣鸟叫,任何其他的声音都会显得很突兀,所以胖子没有出声,只是用眼神来交流.

    这也多亏了两人之间的默契,这让两人之间就算不用说话也能够交流.

    林婧涵接收到胖子的疑惑,眨眼回答,"废话,这大半夜的出来鬼屋,肯定不对劲了."

    胖子接收到林婧涵眼中的鄙shì,无语,再次眨眼,"不是这个,老大,你难道没现萧敬民他脸上的脸色不对吗?有点泛青."

    不错,这深夜出来前往鬼屋的人就是银杏村的村支书萧敬民,白天那个憨厚爽朗的大伯.

    "我知道,所以我觉得,在这宅子里,肯定有魔修或者邪修的存zài."林婧涵眨眼回答,脸色沉重.

    "为何?会不会真的是中邪了啊,不是说这里是鬼屋吗?鬼上身?"胖子眼睛眨了好几次,真有点鬼上身的模样.

    一阵晚风吹来,带着丝丝凉意,钻入胖子的皮肤中,让胖子不禁打了个颤,看着对面的鬼屋,眼睛再次抽了起来.

    "不要瞎想！"林婧涵一巴掌拍在胖子的脑袋上,让胖子的身体再次一怔,不过这眼睛倒是没有再抽了.

    "正是因为萧敬民的脸色不对,所以我才确定的,其实你也算没有说错,萧敬民应该是中邪了."林婧涵眼神中的意思表达的很清楚,胖子瞬时瞪大了眼睛,不敢置信,"不过,这个中邪不是你想的那个中邪,不是鬼干的,是人干的."

    "魔修和邪修之所以让上古时代的修炼者欲除之而后快,就是因为他们所修炼的方法是以人的生命,血气这些为代价,造成了滔天杀戮,引得天下大乱,人心惶惶,而这些魔修和邪修当中,肯定有迷惑人心,或者控zhì人的邪术,而看萧敬民那不正常的状态,想来是被邪修的.[,！]邪术给迷住了."这一次林婧涵是凝音成线,直接在胖子的耳边说起的,这么长的一段话,要是让林婧涵用眼神来表达的话,那她的眼睛还不眨的抽筋.

    "懂了."胖子点头.

    "真是的,没想到你胖子竟然还怕鬼,不知道你手底下的人知道了之后,会是什么样的感受?"林婧涵好笑的睨着胖子,她都没有想到这一向胆大包天的胖子竟然会有胆小的时候.

    胖子的眼睛再次瞪大,双手合十,一脸祈求的望着林婧涵.

    林婧涵咧嘴一笑,没有说什么,这笑嘻嘻的模样,让胖子的一颗心"咻"的沉到了最底.

    作为林婧涵的最早一批追随者,胖子比谁都清楚自家老大那颗恶劣的心,整人的恶趣味无处不在,这笑眯眯的模样,是林婧涵整人时才会出现的,简直就是恶魔的微笑,让所有熟知林婧涵的人心都要跟着颤抖两下,生怕自己是那个倒霉蛋.

    而现在,这个倒霉蛋就是他.

    忽然,林婧涵的面色一肃,眼睛骤然闭了起来,胖子的眼神骤然变得锋锐,他知道,林婧涵此时肯定得到了重要的消息.

    正如胖子心中所想的那样,林婧涵一直都在注意着萧敬民,因为之前就感受到宅子里没有人的气息,所以林婧涵没有急于进入,可是现在,萧敬民的气息却忽然的消失了,没有任何的痕迹,这让林婧涵大惊.

    怎么可能！

    林婧涵心中大呼,元素感知力就连地下的生物气息都能够感应得到,这次怎么会忽然感应不到萧敬民的气息了呢?

    元素感知力,自从林婧涵拥有这个异能到现在,只要是在林婧涵的感知范围之内,林婧涵就能感受到所有的元素气息,这一次,萧敬民忽然失去了气息,这是第一次,让林婧涵惊诧不已.

    "胖子,走,萧敬民的气息忽然没了,我找不到他了."林婧涵凝音成线在胖子耳边说道,让胖子也是一惊,面色严sù,不过却不慌张,只是点头,跟在林婧涵的身后.

    胖子从跟随林婧涵的那天起,他就全心全意的信任着林婧涵,他相信林婧涵可以走上最巅峰,而他,是她身边最锋锐的尖刀,陪伴着她,所向披靡,直到现在,胖子都没有怀疑过.

    跟在林婧涵的身边,就算是去死,胖子也不会有任何的犹疑.

    林婧涵没有去打开那道大门,直接跃上了屋顶,精神力弥漫而出,整个屋子,连带着屋子中的摆设全都呈现在了林婧涵的脑海之中.

    随着林婧涵突破到了先天之境,林婧涵的精神力也是生了许大的的变化,识海变得宽阔了许多,让原本有些拥挤的元素晶体一下子四散了开来,散播在识海中,就似天空中的繁星一般,精神力的坚韧度提高了许多,而且也增加了许多,可以延伸到体外方圆十里之地,而这个宅子,还没有那么大.

    果然如林婧涵所感应到的一样,屋子里没有任何人存zài,屋子中已经挂满了许多的蜘蛛网,灰尘堆积,房屋中桌椅这些要么倒地,要么散架,破碎的花瓶,腐烂的气息,毫无生气,这宅子一看就是荒废了好久了,根本无人居住.

    至于那所谓的鬼魂,躁的,林婧涵没有看到.

    林婧涵仔细的搜寻着,萧敬民气息消失的地方是在西北方向,而那里,林婧涵寻目看去,书架林立,腐朽的纸张,一阵风就可以让之化朽,风化,书桌上犹自摆着毛笔纸砚,厚厚的灰尘覆盖在了上面,让它们早就失去了原来的色彩.

    是书房.

    相比较与客厅,卧室,厨房等房间的杂乱,书房要整齐的多,至少那些桌椅还在原地,花瓶还未破碎.

    可是这种整齐在现在看来,却是颇为诡异.

    为什么萧敬民的气息会从书房中消失?