
    "老大,你说什么?那个妖人你可能见过?怎么可能?老大你不是说这些邪修和魔修都是从那片被放逐的空间中出来的吗?你怎么可能认识?"胖子惊诧出声,不由自主的就反驳了林婧涵,毕竟这与林婧涵之前说的情况完全是相悖的.

    林婧涵皱眉想了想,还是摇了摇头,说道:"不对,我确实是听过那个黑衣人的声音,只是因为这与他原本的声音存zài着很大的差距,所以我才一时想不起来,但是,这个人绝对是存zài的."

    林婧涵的精神力随着修炼是越来越强大,这记忆力早就达到了过目不忘的地步,过耳不忘,她绝对有这个实力,所以她说听过,那绝对就是听过了.

    胖子也知道林婧涵在记忆力方面是有多么的牛逼,所以林婧涵这么肯定的说,胖子自然就相信了.

    "那这个人到底会是谁?如果这个人老大你真的见过,或者认识,那么也就是说,这个人肯定是在最近才跟着他背后的人修炼了邪恶的功法,那么老大你刚才的推断就是正确的,他的背后真的还有着大鱼."胖子的脑筋转的快,顺着林婧涵的思路下去,很快就理清楚了这里面的关系.

    "对,这里面必然存zài着联系,就是不知道他这身后到底有着一条多大的鱼了?"林婧涵眉头不展,轻声说道,好似在自言自语,又好似在跟胖子说话.

    胖子也跟着愁眉不展,忽然,胖子眼睛一亮,问道:"老大,你说,这妖人后面肯定有大鱼是吧?"

    林婧涵点头,一下子不明白胖子为什么忽然问起这个.

    "那按理说,从那个鬼地方出来,这条大鱼第一件事就应该是嚣张的进补啊,可是为什么这条大鱼却没有主动现身,反而收了个妖人来帮他做事呢?"胖子圆溜溜的眼睛里闪烁着激动的光芒,看着林婧涵,脸上抑制不住的喜悦.

    林婧涵的眼睛也是一亮,"你是说,那条大鱼受伤了,而且还是重伤?"

    "有很大的可能,老大,你想想,这妖人出现的时间比我们预计的要快了好几天,提前这么几天出来,那条大鱼肯定是要付出代价的,所以他才没有亲自动手,想来,这条大鱼应该是那片放逐之地的派过来的先头兵了."胖子越理越顺,说到后面,胖子都快激动的跳起来了.

    "是的,很有可能是这样."林婧涵一锤手,之前她一直思考着那个黑衣人到底是谁去了,都忘jì去想这其中的关联了,幸好有胖子在,这小子的脑袋瓜子挺灵的.

    "马上给我哥他们传信息,让他们明天潜入进来,包围在那座宅子的周围,不要围的太紧,要不着痕迹的留出一条路来,让那个黑衣人逃掉."林婧涵眯了眯眼,将计划说了出来,胖子在一边点头,手上拿着手机就开始了与林靖辉他们联系.

    "我们明天要假意跟着萧敬民去黑衣人那,正所谓不入虎穴焉得虎子,我想去看看,那个人到底是谁?"林婧涵接着说道,让胖子手中的动作一滞,抬头,看着林婧涵说道:"老大,要不就我一个人去就行了,你还是留在外面与大哥他们联系吧！"

    "你一个人进去,我不放心."林婧涵立即反驳,也不待胖子继续说,"我的武功比你高,你还不放心?而且,还不知道那个黑衣人到底有什么样的手段呢,就你一个人进去,我怕你走不出来."

    林婧涵的话深深的打击了胖子,他已经算的上是一个高手了,不过胖子也知道林婧涵是在关心他,并且林婧涵说的还是实话,这魔修和邪修,他们只听说过,没有真正的见识过,这魔修和邪修到底有着什么样的手段,他们也不清楚,胖子一个人进去的话,还真的有很大可能的肉包子打狗――一去不回了.

    当一qiē搞定之时,时间已经将近两点了,林婧涵叮嘱了胖子几句便回到了自己的房间中,而就在林婧涵躺下没多久,林婧涵便听到了楼下出来的脚步声.

    萧敬民回来了.

    林婧涵闭着眼睛,心里想着,待得将那些人都抓住之后,一定要救萧敬民,他在逼不得已之下做了错事,但是他的良心未泯,他不是自愿的,这样的人,还有的救,如果完全的沦落了,那么到时候就只有亲自为他解脱了.

    生物钟响起,林婧涵睁开了眼睛,天已经亮了起来,林婧涵起身,来到窗户边上,银杏村的空气非常的清新,没有车水马龙,没有熙熙攘攘的人群,安静而祥和的村子,让人喜爱不已.

    这样的美好的地方,不能让他们给毁了！

    林婧涵换好衣服,下楼来到院子中,院中有着一口井,吃的用的水都是从井里打上来的,林婧涵提了一桶水上来,清凉的井水沁入皮肤,让人精神都为之一振,还残留的点点睡意瞬间消失.

    洗了把冷水脸,精神头十足,林婧涵沿着外面的小道开始在村子里跑起步来,村子中有些要去早市的人家也已经起床,看着林婧涵从小道前跑过,皆是微微一愣,而后便冲着林婧涵和善的笑了笑,简单而淳朴,这些人,需要她去守护,林婧涵的心中下定了决心.

    没有再靠近那座宅子,林婧涵不想在此时打草惊蛇,今晚上,才是.[,！]行动开始之时.

    当林婧涵回到萧敬民家中的时候,萧敬民一家都已经起来了,乡下人都起的早,反而胖子这个修炼之人还赖在床上没有起.

    看到林婧涵从外面进来,萧敬民和他的家人都感到有些惊讶,林婧涵笑着和他们打着招呼,告sù他们她是跑步去了,让萧敬民他们一家人都在感叹,这城里的姑娘就是不一样.

    林婧涵不着痕迹的打量着萧敬民,现此时的他没有任何的异样,脸上没有那青紫色,除了面色有些白之外,他跟常人无异,这让林婧涵心惊.

    如果这个村子中不只是萧敬民这一个被控zhì了的人,那怎么办?毕竟这被控zhì了的人在白天没有任何的异样,根本就看不出来,就连她的元素感知力都感知不出来.

    如果不是昨晚亲眼所见,林婧涵都不会相信眼前这人竟然是被邪修控zhì了的人.

    真的是太诡异了！

    这些邪修和魔修都该死！

    当林婧涵去将胖子从床上抓起来后,林婧涵假意提出了要离去,可是萧敬民却提出了挽留,这让林婧涵和胖子知道了,萧敬民是打算将他们给送过去了.

    萧敬民提出说村子里还有好几个地方,山上也还有许多美丽奇特的地方,让他们多留一日,他带着他们再出去转转.

    林婧涵和胖子答应了下来.

    萧敬民敬职敬业的带着林婧涵和胖子走了好几个地方,确实风景都相当的漂亮,特别是半山腰的那一片高山杜鹃所形成的花海,壮观而艳丽,让人留恋不已.

    虽然心中装着事,可是见到如此美丽的风景,林婧涵依旧高兴的拍个不停,这样的景色在京市可是不多见的.

    萧敬民见到林婧涵和胖子那高兴激动的模样,忍不住转开了眼,眼中浮现起了丝丝不忍,张了张嘴,想要说什么,可是眼中却忽然浮现出了一缕青色,让萧敬民的身子一抖,接着萧敬民眼中的不忍就化为了冰冷.

    时刻注意着萧敬民的林婧涵和胖子见此情景,对视一眼,眼中有着慎重和严sù,萧敬民被控zhì的越来越深了.

    不知道到时候还来不来得及救他?林婧涵和胖子心中都感到担忧.

    一天的时间就在这欢快而凝重的矛盾气氛中过去,夜幕缓缓降临.

    当萧敬民带着林婧涵和胖子回去的时候,在之前林婧涵看到那座宅子的小道上,林婧涵感受到了哥哥的气息,脚步微微一顿,而后朝着宅子那边比了个手势,微微点了点头,没有引起萧敬民的注意.

    晚上的晚餐相当的丰盛,按照萧敬民的话来说,是要给林婧涵和胖子送行,在萧敬民老母亲和儿媳妇看来,是认为明天林婧涵他们要离开,而林婧涵和胖子却是知道,萧敬民这是在给他们准备最后的一顿晚餐,当然,这是他自己认为的.

    晚餐之后,萧敬民还没有任何的行动,这让林婧涵和胖子都有些心急起来,看着萧敬民那踌躇犹豫的样子,林婧涵朝着胖子使了个眼色,胖子立即会意上前,来到了萧敬民的身边.

    "大伯,我们明天就要走了,感谢你这两天的热情招待."胖子真心实意的道谢道,反倒是让萧敬民心中更加的挣扎起来,眼中的青色时隐时现,胖子却视而不见.

    "大伯啊,我听说那边的那座宅子是座鬼屋啊,我最喜欢探险了,这我们明天就要离开了,你今天晚上带我们过去看看怎么样?"胖子一脸的兴奋,对即将到来的行动而激动.

    "不,不行,那,那可是鬼屋啊,大晚上的・・・・・・好吧,我带你去,哦,不对,是你们！"原本焦急慌张的声音到最后忽然变得冰冷.

    此时的萧敬民,眼中已经没有了黑色,青色染上了眼眸.