
    "师傅,师傅！"

    一声又一声焦急的呼唤,让黑袍人皱起了眉头,看着慌不择路跑到近前的东方祁彦,黑袍人眼中的厌恶变得更加的明显,当然在东方祁彦看过来的时候,黑袍人已经将这一qiē情xù都掩藏了起来.

    "出了什么事?这么的慌张?还有,我赐给你的血奴为什么会被毁miè掉了?"黑袍人嘶哑干裂的声音响起,带着一股子戾气,让人听着全身都不舒服,就连东方祁彦都是一样,不过想着自己的血海深仇,为了报仇,就算是跟着这个让人胆寒的黑袍人,成为别人眼中的大魔头,他也愿意,可见东方祁彦是有多么的仇恨林婧涵了.

    "师傅,我在山下碰到了我的仇人."东方祁彦说着,眼中迸出深沉的仇恨,他眼中的血色还没有退去,此刻的东方祁彦看起来跟电视里的吸血鬼没什么两样.

    "仇人?"黑袍人对于东方祁彦的回答有些不满意,他想要得到的答案还没有得到.

    黑袍人阴沉的声音让东方祁彦从深沉的仇恨中找回了理智,见到黑袍人明显的不悦,东方祁彦连忙解释道:"是的,师傅,是我的仇人,就是她带着人将我全家给杀了的,而且师傅赐予的血奴也是被她给抹杀的,求师傅帮我！"

    黑袍人听完之后没有说话,纠结的乱之下,灰色的双眸微微闭了起来,忽然"咻"的一下睁开.

    "你个废物,有人跟在你的身后你都不知道,走！"黑袍人周身的戾气顿时大振,一甩手,朝着山林深处飞奔了出去.

    东方祁彦身子一愣,而后才反应过来,自己竟然被人跟踪了！而跟踪他的人,不用多想,绝对是林婧涵的人,东方祁彦心中暗恨,想要杀掉林婧涵的念头时时刻刻都在他的脑子里叫嚣,可是现在,他自己所依仗的大招却轻yì的被林婧涵给灭掉,而他想要倚靠的黑袍人又完全不想管,直接掉头就走,这让东方祁彦愤怒,可是偏偏又无可奈何,只得转头跟着黑袍人的身后,迅的离去.

    林婧涵看着被泯灭掉的整个书房,林婧涵皱起了眉头,这个血色漩涡的威力远远的过了她的预期,不过好在林婧涵已经摸到了一些致胜的关键,比起之前的一头雾水,心中对于未知的惶恐要少上了许多.

    自古以来,邪不胜正,黑暗都会被光明所驱逐,而邪修中的手段是利用邪恶的手段吸食别人的血气而来,这种存zài着血腥和戾气的东西在面对着神圣的光明元素的时候,只有被灭掉,这让林婧涵拥有了一个不败之地.

    可是,林婧涵不是孤身作战,她还有着自己的战友,自己的兄弟,他们可没有像她一样,拥有着光明元素之力,能够完全的抵御和毁miè这些邪恶的血气,所以还需要再完善整理一下,研究出其他的战斗人员也可以抵御这种邪恶手段的方式.

    林婧涵将萧敬民给放到了墙角,而后感知到东方祁彦的方向,对着胖子说了声"走",两人立即飞跃而去,如同飞跃的大鹏.

    林靖辉在接到胖子的消息时,立即带着龙神的队员迅的朝着西南角后山方向跑去,而其他的组别也是同样的动作,离得最近的是守候在西面和南面的龙神和龙魂,所以林靖辉和魂最先看到东方祁彦的身影,并且成功的跟踪在了他的后面,还没有让他现.

    其实如果不是东方祁彦已经被林婧涵给弄得心神大乱,依照他的实力和智商,是绝对不会让林靖辉和魂这么简单的就跟踪到他的.

    远远的见到东方祁彦在和另外一个黑袍人说着什么,林靖辉和魂心中都是一紧,他们知道,那个黑袍人才是真正的从那个驱逐之地出来的人,魔修或者邪修.

    当黑袍人朝着他们这边看过来时,林靖辉和魂感觉自己的毛好似都要炸起来了一样,那是怎样的眼神啊,阴冷,嗜血,冰冷无情,看着他们,就好似在看着一堆血肉一样,让人感到浑身都不舒服.

    原本以为会遭到那黑袍人的攻击,可是却没想到那黑袍人竟然转头就跑了,这让林靖辉和魂都是一滞,而后立即飞身追了上去.

    林靖辉的实力比魂要更强,所以在看着距离越来越远的黑袍人和东方祁彦后,林靖辉只得将魂给抛下,自己加朝着他们跟去,那骤然提升的度让一旁的魂心中一惊,而后便是无比的郁闷,明明原来相差不多的实力,现在却相差了那么多,果然还是跟着大小姐混有前途,看看,这才跟着大小姐出去了几个月,这实力却是"蹭蹭蹭"的上涨了好几阶,这简直就跟吃了菠菜的大力水手一样了.

    对于魂的羡慕嫉妒恨林靖辉是没啥感觉的,林靖辉现在所有的注意力都集中在了逐渐拉近距离的那个黑袍人身上,林靖辉想要看看,这所谓的邪修到底是什么样的！

    三十米,二十米,十米,距离越来越近,突然,前面的黑袍人来了个急刹车,突兀至极,林靖辉没有任何准备的就暴露在了那黑袍人的面前.

    "桀,桀,桀······"怪异的笑声从黑袍人口中出,听着让人鸡皮疙瘩都起来了,"小子,原本想要放你一马,却是没想到你还紧追不舍,那就不要怪老夫了,桀桀,多么强盛的血气啊,相信等我吸食了你的.[,！]血气之后,我的实力都能恢fù七成了,桀桀桀······"

    "老怪物,难怪你一看到我就跑,原来如此,你个老怪物受了重伤竟然还敢到处蹦踧,果然是不想活了！今天,就让老子收拾了你."林靖辉难得的挥了一下自己的毒舌攻击,要知道他可是林婧涵的哥哥,亲哥哥啊,一脉相承,果不其然.

    黑袍人被林靖辉的话给气得火冒三丈,原本就没有想过要放过林靖辉的心变得更加的坚定,脑海中想着当他抓到林靖辉时,他要使用怎样的手段,让他求生不得求死不能.

    "师傅,他也是我的仇人,他是那女人的哥哥."东方祁彦见到林靖辉,眼中戾气迸,咬牙切齿的对着黑袍人说道.

    林靖辉听到东方祁彦的声音,皱眉看去,看着那张苍白瘦削的脸,一时半会儿竟然没想起来这人到底是谁,看了好一会儿才从他的眉眼间看出来,他竟然是东方祁彦.

    "是你?当初被你给跑了,此次,绝对不会再让你逃脱."林靖辉冷厉的眉眼如锋锐的刀光,刺入东方祁彦的心脏,让东方祁彦那腐烂了的内心被洞穿,出尖锐的刺痛,"林靖辉,这一次是你,你绝对逃脱不了的,哈哈,你等着吧,就像师傅说的,你的肉,应该很好吃吧,哈哈哈······"

    东方祁彦那癫狂的模样让林靖辉皱眉,没有再废话,直接飞身上前,开打.

    林靖辉的招式脱胎于军中格斗技巧,经过徐晟睿加强整改了过后,威力被提升了好几个台阶,凶猛凌厉的招式如同冲击的潮水一般,连绵不绝,并且力量甚大,一连串的招式打下来,让人难以招架,至少,一直以为稳胜券的东方祁彦就被林靖辉给打的连连后退,有点找不到北了.

    一旁的黑袍人对于东方祁彦被打压一事就好似没有见到一般,阴沉的双眸一直在注意着林靖辉的招式,眼中有着惊奇和新鲜,几千年生活在一个暗无天日的地方,经过几千年的努力,终于打破了屏障,他现在想要见识一下,这外面的世界到底是怎样的?

    一个黑虎掏心,一记重拳狠狠的撞在了东方祁彦的胸口,让东方祁彦的身子弯曲的如同一尾龙虾,一口鲜血从东方祁彦的口中喷出,重伤倒地,身子轻微的抽搐着.

    空气中飘荡起淡淡的血腥味,黑袍人迷醉的眯起了双眼,好似很享受这鲜血的味道,重重的吸了一口气,黑袍人睁开了灰色的双眸,一条血色的雾气链条突然的从他那宽大的袖袍中飞射了出来,如同一条灵活的蛇一般,迅的缠绕上林靖辉,林靖辉连挣扎都来不及,就被血色的链条给绑了个结实.

    "别挣扎了,这是血色链,一旦被缠上,是绝对挣脱不得的,越是挣扎,链条绑的越紧,而这血液,就越加的美味,哈哈,真的好香啊······"黑袍人嘶哑的声音变得疯狂起来,"不过,这么美味的大餐,可不能就这么直接进食了,还有三天,三天之后,月阴之时,才是最好的日子,现在,先吃点小菜吧,慰藉一下我的血色链."

    东方祁彦的脸色大变,挣扎着从地上爬了起来,朝着后面逃窜而去,只是在他刚有所动作之时,一条血色的链条便缠绕上了他的腰间,将他给拉了回来.

    "不要,师傅,不要,求求你,我可是你的徒弟啊,师傅,求求你,留下我,我会帮你的,帮你抓更多的血肉给你,好不好,师傅,求求你,啊······不要······呜呜······"——

    题外话——

    呜呜,不行,前两天加班太狠了,有点没有恢fù过来,脑子有点晕,今天就更新一章了哈,让偶补补眠先~