
    当林婧涵和胖子还有落后的魂赶到的时候,正好看到东方祁彦被吸去血气变成干尸的一幕,胖子和魂同时忍不住的吸了一口凉气,瞪大了双眼,惊诧和恐惧充斥了所有的空间.

    这就是邪修的手段?太恐怖,太邪恶,太血腥了！

    林婧涵也被眼前的一幕给吓了一跳,可是在见识到了那条血色链条的威力之后,再见到同样的一条血色链条正缠绕在哥哥的腰间,林婧涵再多的惊悸也被吓飞了.

    没有任何的犹豫,林婧涵抬手就是一抹光元素飞射了出去,如同一把利剑一般,将那血色链条给切断了.

    "啊！"一声痛呼,黑袍人的身子往后退了几步,抬起了头,看向林婧涵.

    林婧涵跑向林靖辉,双手握住缠绕在哥哥身上的血色链条,白色的光芒闪烁,血色的链条顿时崩断,林靖辉从血色链条中解脱了出来,而这时候,林靖辉的情况不算太好,因为血色链条的侵蚀,有一部分邪恶的血气已经渗入林靖辉的血液当中,如果不能尽kuài清除的话,那么这些血液就会被同化,而那个时候,林靖辉就会成为邪修中的一员了.

    林婧涵当然是不能看着自己的哥哥被同化的,所以林婧涵都没来得及去对付那个黑袍人,双手便抵在了林靖辉的手心,一股刚正而祥和的气息从林婧涵的身上出,带着暖白色的光,将林靖辉给笼罩了进去,立时,林靖辉就出了一阵惨叫.

    已经浸入了血液当中的污秽之物,被阳刚正气给蒸,就好似在徒手在血肉中挖肉一般,疼痛异常,非常人可以忍耐,就连林靖辉这样一个硬汉在突然之下,也忍不住的叫了出来,不过也就只是最开始的一阵,后面,林靖辉咬紧了牙关,没有再出一个音,额头之上冷汗涔涔,很快就汇聚起来,顺着脸庞,滴落下去,身体不断的颤抖,丝丝肉眼难以看见的黑红色烟雾从林靖辉的身体中飘出,然后被那白色的光芒给消融掉,

    几分钟过去,见得已经没有任何的黑红色烟雾飘出,而林靖辉的脸色也趋于了平静,刚才还略显狰狞的脸上露出了丝丝舒服柔和的惬意,林婧涵便知道,哥哥没事了.

    撤手,朝着黑袍人那看去,此时已经没有了黑袍人的踪影,同时,胖子和魂的踪影也不见了.

    "该死！"林婧涵低喃一声,就从刚才所见,黑袍人的手段比起东方祁彦来说要高出不少,就胖子和魂两个人,根本就对付不了他,更大的可能是给黑袍人送餐去.

    "哥哥,你先在这里休息一下,我去追胖子他们,放心,我很快回来."林婧涵转头对哥哥说了声,也不等哥哥回话,林婧涵便一跃而起,几个跳落之间便消失在了林靖辉的视线中.

    林靖辉看着林婧涵消失的地方,双手握拳,脸色晦暗,他以为自己现在就算不是顶尖的高手,但是至少不会给自己的宝贝妹妹拖后腿了,可是没想到,到最后,他还是成了拖后腿的人,只是一招,一招就被黑袍人给拿下了,真的是太丢脸了.

    侧头看到躺在地上的那具干尸,如果林婧涵他们晚点到的话,那就是他的下场！

    林靖辉眼色莫名,盘膝坐在了地上,闭上了双眼,开始修炼,为了不成为妹妹的拖累,为了不像东方祁彦那样,任人宰割,他还是努力修炼的好.

    林婧涵将轻功运用到极致,飞的朝着前面而去,元素感知力随着她的运动在不断的前移,变化,终于感受到了胖子他们的气息.

    前方三百米处.

    在接近目的地时,打斗声已经传了过来,林婧涵加过去,却见到胖子和魂两人打了起来,而看他们那架势,红着眼,就好似对方是自己的杀父仇人一般,没有丝毫手下留情的意思.

    而那黑袍人反而闭目坐在一旁,双手掬在胸前,比出一个怪异的手势,嘴中还念念有词,林婧涵听不懂他在念叨着什么.

    眼前的情形太过诡异,林婧涵也不打算去呼叫这两个打得要死要活的人,正所谓解铃还须系铃人,林婧涵相信,造成此情形的绝对是那个黑袍人,那么,将黑袍人给解决掉,胖子和魂也就会恢fù过来了.

    好吧,林婧涵得承认,她就是那么的暴力又直接.

    现在林婧涵已经知道了,自己体内的光明元素,以及更加刚正的阳气都是克制邪修之人的利器,所以没有任何的犹豫,林婧涵直接就是一个光球朝着黑袍人扔了过去.

    黑袍人感受到林婧涵的气息时,心中就是一紧,心中侥幸的想着期望林婧涵能够去劝阻那打得火热的两人,这样的话,时间一耽误,他就可以立即得到两具颇为不错的傀儡了,那样的话,三个打一个,而且有两个还是她的人,就不相信她能够下得去手,如果真的能够成功,那么最后的结果,可能能够让他再得到一具更加完美的傀儡.

    可是想象很美好,算计也很充分,只是没有想到,林婧涵竟然半点儿犹豫都没有,根本就对胖子和魂不管不顾的,一上来就冲着他而来,这让黑袍人感到措手不及,只差最后一点,只要再过个两分钟,他就能够让血奴彻底的占据那两具身体,让胖子和魂成为他的傀儡,可是现在却来不及.[,！]了,他根本就没有把握自己能够硬顶住林婧涵所射过来的光球,这纯粹的光明元素对他的危hài力太强了.

    没有选择,黑袍人停止了手中的动作,一手拍向地面,身子一跃而起,纵身跳跃到一边,以躲闪林婧涵丢过来的光球,只是让黑袍人悲愤的是,当他刚跳跃到一边,才刚刚落地的时候,一颗光球就再一次的出现在了他的面前,让他连躲避都来不及.

    就好像是算计好了的一般,一颗光球打断了黑袍人的行动,让他不能控zhì胖子和魂,在他跳跃到一边的时候,一颗光球正好出现,就好像黑袍人故意往这颗光球上冲一样.

    胖子和魂在黑袍人跳跃而起的时候便"砰"的一声倒在了地上,两人皆是昏迷了过去,林婧涵瞟了一眼,现还有生命气息后,便转移开了视线.

    现在最大的麻烦是要将眼前这个黑袍人给干掉.

    光球落在黑袍人的胸前,一声惨叫响起,黑袍人的长袍猛然崩裂,碎成了好几块,掉落在地上,露出了黑袍下面的真容.

    嘶,果然,修炼了邪恶功法的人,都不正常,尼玛,真的是太恶心了.

    林婧涵侧头,差点将自己的晚饭给吐出来.

    黑袍人的黑袍下面穿着一身土黄色的内衣,有点类似于麻布,比较粗糙,这是几百年前的工艺,看来邪修那些被放逐到那片空间之后,文明展比较缓慢,麻布的质量还行,连黑袍都已经崩毁了,可是这麻布却只是裂开了徐,而在这缝隙之下,乌黑色的血色流出,泛起一股子腥臭味,就好似臭鸡蛋臭袜子堆在一起,放了十天一样,让林婧涵第一时间就捂住了鼻子.

    而由于黑袍崩毁而露出的黑袍人的脸,让林婧涵心中更是升起一股恶心感.

    林婧涵敢誓,她从来没有见过这么恶心的人,就算是街头乞讨的乞丐都要比这黑袍人好得多.

    黑袍人的脸,严格的来说,都算不得是脸了,只见得上面长满了黑色的肉瘤,肉瘤里有着白色的东西在蠕动,乌黑色的血液随着那蠕动的身躯沿着肉瘤流下,在肉瘤上印出一道痕迹,灰色的眼眸没有焦距,就像是瞎子一样,可是他却能够准确的捕捉到他们的动作和痕迹,不像是真的是瞎子,灰黑色的嘴唇,隐隐露出乌黑色的牙齿,猩红的舌头,一股恶臭在空气中飘荡.

    "妈蛋的,就冲着你这张脸,老娘今天都要灭了你,尼玛,这简直就是在污染环境啊,难怪,难怪上古的人要将你们流放,要是邪修魔修这些都成这样,那这还要人怎么活啊！"林婧涵气愤的跳脚,尼玛,这真的是太伤风化了,也幸亏是在她的面前显露出来啊,要是在其他普通人面前,见到这么一张恶心的鬼脸,直接就可以被吓死了.

    "啊,啊,你知道什么,你知道什么！"林婧涵的话就好似触碰到了黑袍人的雷点一般,黑袍人开始咆哮了起来,看着那随着黑袍人的动作开始颤动的黑色肉瘤,林婧涵果断的扭头,妈呀,要吐了.

    "这都是你们的错,你们这些道貌岸然的伪君子,如果不是你们,我们会变成这副模样吗?你们知道那片黑暗之地是什么模样吗?那里根本就没有阳光,黑暗永远的笼罩着大地,空气中全是毒素,你根本就不知道哪些东西可以吃,哪些东西不能吃,也许下一刻就会被毒死,灰暗的天空下,没有绿色的植物,只有灰色的植物,死气沉沉,没有任何的生机,如果不是为了从那里出来,如果不是想着报仇,谁还能在那里生存下去,那里就是地狱,地狱,你知道吗?"

    "我不知道,我也管不着,我现在只想灭了你！"

    一堆的光球朝着咆哮的黑袍人飞去,全方位无死角,轰然声响起,一qiē污秽都将在光明的照耀下泯灭.