
    萧敬民的动作很突然,让胖子没有任何的防备,但是萧敬民始终只是一个庄稼汉,而且还是上了年纪的庄稼汉,所以就算是他的突然袭击,胖子在感受到身后的拳风的时候,身体就条件反射的转向了另外一边,这让萧敬民的一击直接落空,而接下来萧敬民就只感受到脖子一疼,人就晕了过去.

    胖子将萧敬民放到了墙角,避免他受到伤害,转身便冲向了林婧涵的身边.

    空气中那颗血色的骷髅头变得越的清晰和鲜红,腥甜的血腥味在空气中飘荡,弥漫在整个书房中.

    林婧涵抬手,一层水元素所组成的屏障将她和胖子包裹了进去,隔绝了空气中的血腥味.

    "哈哈,林婧涵,自从我修炼这招之后还没有全力的使用过,这次就好好的招待你,林婧涵,我要让你成为我的奴隶,我要奴役你一辈子,哈哈哈・・・・・・"东方祁彦嚣张的声音在书房中响起,而在他说话的同时,双手开始动了起来.

    东方祁彦太高了手臂,惨白色的十指开始不断的律动起来,而随着东方祁彦手指的动作,空中的血色骷髅开始缓慢的旋转了起来,度越来越快,渐渐的空气中形成了肉眼可见的血色漩涡,搅动了整个书房.

    林婧涵的心中一凛,听得东方祁彦的话,林婧涵条件反射的朝着东方祁彦看去,血色的漩涡转动,一下子吸引住了林婧涵的视线,林婧涵想要知道东方祁彦所说的使用的大招到底是什么样,要知道她今晚的目的之一就是要弄清楚这些邪修的手段是什么,只是没想到这个邪修竟然会是东方祁彦而已.

    胖子见林婧涵没有动作,他也便没有动作,站在那,双眼警惕的盯着东方祁彦.

    血色漩涡越来越大,书房中的东西都开始摇摆了起来,就好似有龙卷风出现了一般,林婧涵双眼紧盯着那血色漩涡,防备着,不知道这到底会放出什么大招,可是渐渐的,林婧涵感到了不对劲.

    而这丝不对劲是来源于身边的胖子.

    不知道什么时候,胖子警惕的双眼开始变得有些松懈起来,而后变成了迷茫,逐渐的朝着麻木方向变化.

    林婧涵是忽然感受到身边胖子的气息变动才注意到这一点的,让林婧涵大惊,立即推了推胖子,焦急的呼唤道:"胖子,你怎么了?胖子,醒过来,胖子・・・・・・"

    可是胖子却对于林婧涵的呼唤没有任何的反应,眼神开始变得更加的恍然,焦距都开始散了起来,让林婧涵大急,再也顾不得见识什么大招了,双手放在胖子的肩上,一双如玉的手骤然之间散出白色的光芒,那光芒在黑夜中显得如此的圣洁和光明,就好似天空中的太阳一般耀眼.

    "嗤！"一阵轻响响起,就好似冰雪突然间暴露在烈日之下,灼热的光芒将之烧焦,然后化为了一阵青烟,消失不见.

    胖子的身体中飘出了一阵阵血红色的烟雾,就好似遇到了什么大敌一般,纷纷逃离出来,可是却在逃离出胖子身子的时候接触到林婧涵手中所出的白色光芒,瞬间被蒸消失不见,胖子的眼神开始变得清明起来.

    "咦,我,我怎么了?老大,这是・・・・・・"胖子略带着迷茫的声音响起,看着林婧涵那双散着光芒的双手,感觉身体中暖洋洋的,很是舒坦.

    可是胖子是舒坦了,一边的东方祁彦可就没有那么舒坦了.

    在胖子清醒过来的时候,东方祁彦就出了一声惨叫,由他控zhì的血色漩涡猛然一滞,那红的好似能够滴血的烟雾在那么一瞬间消散了许多.

    林婧涵见到胖子已经清醒了过来,没有来得及跟胖子解释,听到东方祁彦的惨叫声,林婧涵知道是什么原因,忽然之间,林婧涵的体内就好似多出了一个小太阳一般,林婧涵的周身都散出柔和的白色光芒,现在的林婧涵就是一个光体.

    "嗤,嗤,嗤！"东方祁彦所控zhì的血色漩涡开始被林婧涵身上所散的白色光芒给照射的不断的被蒸,就如同一滴水掉入了一锅油里一样,引起了剧烈的反应,整个血色漩涡开始震颤起来,好似好脱离了东方祁彦的掌控,破空而去一样.

    东方祁彦被林婧涵身体内所出的光芒给闪耀得闭上了眼,阵阵惨叫出,东方祁彦惨白瘦削的脸庞上流出两道血痕,从眼角延伸到了下巴.

    "啊,是什么,到底是什么,为什么会这样,啊,好痛,好痛,林婧涵,你到底做了什么,啊・・・・・・"东方祁彦癫狂的叫了起来,手中剧烈的颤动让东方祁彦清醒了一些,勉强睁开了双眼,血色弥漫在东方祁彦的眼中,配上东方祁彦那苍白干瘦的脸,更加的诡异而恐怖.

    林婧涵双手上下交握在胸前,而后双手慢慢的拉开,而在她的手心中逐渐的出现了一颗白色的光球,光球中白色的气流在不断的旋转,好似游龙一般,而随着这颗光球的出现,那血色的漩涡变得更加的震颤起来,就好似见到了天敌一般,开始跳蹿了起来,像是要逃跑,又像是要反击,反正就是东方祁彦开始控zhì不住这血色骷髅了.

    东方祁彦眼角流出的血水越来越多,他根本就承受不住林婧涵身上的白色.[,！]光芒,现在看到林婧涵手中的那颗白色的光球,东方祁彦心中一紧,什么报仇不报仇的早就被丢到了一边,此时他只想从这里逃出去.

    感受着越加控zhì不了了的血色骷髅,东方祁彦血色的眼眸中露出一丝挣扎,而后被狠厉给占据,东方祁彦狠狠的咬破自己的舌尖,一只血箭瞬间飙了出去,冲入了那血色漩涡之中,不断震动的血色漩涡瞬间停止了颤动,而东方祁彦就趁着这个时候"咻"的一下钻入了地道当中,跑了.

    林婧涵见到东方祁彦的动作,心中也是一惊,看着那停止了颤动的血色漩涡,血色的雾气开始收拢,一颗丰满如同真实的骷髅缓缓的出现,林婧涵心中升起一阵不安,立即将手中已经有着排球那么大的白色光球朝着那血色骷髅丢了过去,然后一把抓住胖子,手朝着角落里一吸,萧敬民就到了林婧涵的手中,提着萧敬民的衣服,林婧涵腾跃而起,快的朝着宅子外面跑去.

    在移动之时,林婧涵让胖子通知林靖辉他们,迅的朝着西南方向汇聚,见到东方祁彦后先不要有动作,尾随其后就好,不要让东方祁彦给现了.

    就在林婧涵跃下墙头的时候,宅子中就出了一阵刺眼的光芒,白色中带着血色,诡异无比,在黑暗的晚上显得如此的明显,好在此处周围没有村民,而银杏村的村民大多都已经入睡,没有看到这边的动静.

    白色的光芒笼罩在外面,血色的光芒在白色的光芒中窜动,似乎想要突破出去一般,可是白色的光芒却无比的坚韧而柔和,不管血色光芒如何突破,都没有成功,渐渐的,血色光芒被白色光芒给蒸掉了.

    而就在那血色光芒被彻底的消灭掉的时候,寂静的夜晚中好似响起了一声凄厉的尖叫,而在这尖叫声中最后却似有解脱之意,让听到了声音的人都觉得后心一冷,寒气直冒.

    与此同时,在西南方向一座后山的山腰处的一个山洞中,一个盘膝坐在地上的人猛的喷出了一口鲜血,喷洒在地面上,冒起了阵阵白烟,看起来艳丽无比.

    "谁?谁灭了老夫的血奴?"嘶哑而干裂的声音在山洞中响起,顿时整个山洞中阴风阵阵.

    盘膝坐在地上的人如同东方祁彦一样,都是一身黑袍,只是他身上的黑袍看起来破烂不堪,上面还有着血块存zài,一头黑色的长纠结的披散在肩上,就这装扮,出现在接头,不用其他的化妆了,身前摆着一个破碗就可以等着收钱了.

    只是当这个如同乞丐一般的黑衣人从地上站起来的时候,他所坐的那一块地方骤然出现了几道裂痕,痕迹以一点为中心,四处散开,只要在此刻在此地跺上一脚,此地绝对会多出一个大坑.

    "竟然有实力灭掉我一只血奴,看来有些实力,此时不能力敌."嘶哑而干裂的声音再次在山洞中响起,黑袍人自言自语的说着,"可惜现在实力才恢fù了两层,这阵法真是太强了,几千年过去了,被削弱了如此多,从裂缝中通guò都还受到了如此严zhòng的伤,不过幸好,幸好,这里的血肉多,要不了多久,要不了多久・・・・・・"

    "师傅,师傅・・・・・・"忽然一阵焦急的呼唤声从外面穿了出来,黑袍人的声音消失,一股戾气从黑袍人的身体中散了出来,而后又收了回去,停顿了半晌之后才朝着山洞外面走去,当他推开了阻挡在山洞口的巨石时,一道星光照耀了进来,山洞中几具干尸在星光之下闪现――

    题外话――

    亲们,偶回来了,最后一个月了,加油！