
    在林婧涵的认知中,光明元素最大的作用是治愈,可是到现在看来,光明元素的制敌性也是不差,特别是对待邪修魔修这些邪魔歪道的修炼者效果更是出奇,这攻击性比平时的那些要强上好几倍.

    在刚才黑袍人所站立的地方,此时除了有个大坑之外,其余的关于黑袍人的一qiē都已经消失了,没有留下一点的痕迹,这让林婧涵挑眉,那恶心的东西已经消失了,光明元素果然是见不得那些污秽不堪的东西,一qiē都要毁miè之.

    随着黑袍人的彻底灭亡,胖子和魂的身体内传出一声凄厉的尖叫,让林婧涵皱起了眉头,两道光明元素随手扔到两人的身上,一阵阵血红色的雾气飘荡而出,而后消散,到最后,林婧涵再次听到了那类似于解脱的尖叫声.

    这些应该就是那几个村民被黑袍人禁锢的灵魂吧！林婧涵想着.

    "嘶,好疼,谁打我了,妈蛋的,专打脸啊！"胖子摇摇头从地上坐了起来,随着动作,脸上传来阵阵刺痛,胖子摸了摸肿起来的脸颊,愤怒的叫了起来.

    "啊呀,我也是,谁他妈的踢了我的腰,我去,好疼啊."魂翻身坐起,却因为腰间的疼痛差点再次躺了下去,揉着自己的腰,魂也骂了起来.

    "想要报仇吗?"林婧涵的声音幽幽的传来,两人皆是一怔,而后异口同声的回答道:"当然要."

    "老大,你知道是谁揍了我的脸吗?妈蛋的,哥这么一张帅气俊逸的脸,竟然敢往我脸上招呼,真是不要命了."胖子叫嚣着要对破坏他俊美脸蛋的人施加手段,而一边魂也是一脸阴沉的看着林婧涵,期望能够得到答案,好去揍那个家伙一顿.

    "好啊,远在天边近在眼前."林婧涵说着,却见到两人脸色瞬间变得苍白,一脸惊慌的看着她,林婧涵一愣,而后瞬间明白过来,火冒三丈,妈蛋的,她会是揍他们的人吗?她要是要揍的话,会让他们俩就是这么一点轻伤吗?

    胖子和魂也是反应了过来,看着林婧涵怒火冲天的脸,两人有些尴尬的摸摸鼻子,摸摸后脑勺的,一脸白痴笑的望着林婧涵,让林婧涵怒也不是,气也不是,直接一甩手,走了.

    胖子和魂皆是松了一口气,两人相视一笑,这可是战斗友谊啊,可是下一秒两人便跳了起来,远在天边近在眼前,除了老大之外,还有谁?

    "妈蛋的,竟然是你揍了我?"

    "我去,你他妈的竟然敢踹我?"

    "我他妈什么时候踹你了,你他妈的・・・・・・咦,不对,我俩什么时候打过啊?怎么没有印象啊?"

    "哦,对了,我们干什么来着?"

    "追那个黑袍人啊,对了,我们追上了啊,黑袍人呢,跑哪去了?"

    ・・・・・・

    听到后面俩二货的声音,林婧涵表示自己已经醉了,她当时怎么就觉得两个人靠谱的呢?眼瞎啊！

    回到哥哥的身边,看到哥哥正在修炼,林婧涵没有上前打扰他,不过林靖辉却是感觉到了林婧涵的到来,立即从修炼当中退了出来.

    "哥哥你现在怎么样?刚才那个有没有对你造成影响?"看到哥哥已经清醒过来,林婧涵立即关心的问道.

    林靖辉微微一笑,冷硬的线条立即融化了许多,抬手揉上林婧涵的脑袋,轻声说道:"没事,是哥哥大意了."

    "哥哥,那个黑袍人我已经解决了,我原本想要将他抓起来询问一下那边的情况的,但是,那个黑袍人,真的是・・・・・・太恶心了,所以我一个没忍住就・・・・・・"林婧涵现在一想到那个黑袍人那恶心的模样,心底都忍不住在犯恶心.

    "没关系,杀了就杀了吧,不过在之前我得到了一点消息,从那个黑袍人那里听说,后天的月阴之时是最好的时机,我想,他们大规模的入侵,或者说打破阵法屏障的日子,应该就是在后天了."林靖辉已经冷静了下来,虽然他与黑袍人只是打了个罩面就中招了,但是他还是冷静的分析出了一些事情.

    "恩,这样与睿算出来的时间大致相符,而且刚才那个黑袍人无意中也说起了一些关于那个放逐之地的事,那边的环境不好,没有阳光,空气中含有毒素,食物稀少,我都不知道他们是怎么传承活下来的."林婧涵皱着眉,果断的将自己脑子里即将想出来的可能答案给消除掉,唔,她还是不要深究的好.

    "老大！"

    "大小姐！"

    身后传来两人的呼叫声,林婧涵与林靖辉起身,看着有些狼bèi的两人,林靖辉有些疑惑的看向林婧涵,林婧涵耸耸肩,"刚才他们俩中招了,被黑袍人给下了血奴,差点就变成了傀儡了."

    胖子和魂两人皆是一惧,这件事两人可是不知道的,虽然有所猜测,但是听到林婧涵的话之后,两人止不住的侥幸,幸好,幸好,他们的老大够给力,想想变成那个黑袍人的傀儡,两人心中都忍不住的心底一寒,如果真的变成那样的话,才是真正的生不如死.

    "好了,先回去,让龙魄他们都先回去,哥哥你和魂也先回去,我和胖子去将萧.[,！]敬民身上的禁锢给解除了,明天过去找你们."大半夜的时间已经过去,再过不了多久天就要已经亮了,林婧涵要将萧敬民给送回去,否则的话,她和胖子可就要成为通几了,毕竟萧敬民可是跟他们一起出去的.

    "行,注意安全."

    交代完,两边分开行动,林婧涵和胖子回到那座宅子的墙角那,萧敬民还安静的躺在那,林婧涵一个光球扔了过去,将他全身都笼罩了进去,萧敬民的身体一下子抽搐了起来,凄厉的惨叫声刚刚响起,林婧涵便一根银针甩了过去,刺进了萧敬民的哑穴,萧敬民的声音戛然而止.

    林婧涵和胖子站在一旁,看着萧敬民不断扭曲着身体,脸庞也在不断的扭曲,只是消除掉了声音,让人看起来更加的诡异,十分钟过去,萧敬民的身体才渐渐的停止了抽搐,而此时萧敬民就好似刚从水里捞出来的一样,全身的,被汗给浸湿掉了.

    毕竟已经是上了年纪的人,而且萧敬民中的邪毒已经很深了,被林婧涵给驱逐了之后,身体变得虚弱了许多,勉强的睁开眼看了看林婧涵和胖子,想说话却是没有力气,不过他的眼中已经表达出了他想要说的话.

    谢谢！

    "胖子,把大伯扛上,我们先回去."林婧涵点了点下巴,示意胖子上前去,胖子依言,将萧敬民一个大汉的身体直接一只手捞了起来,就那么提着,毫不费力.

    此时的萧敬民哪里还不知道,林婧涵和胖子都是高人,让他摆脱了那个黑袍人的控zhì,也拯救了他们全村剩下的所有人.

    "大伯,我们明天就离开了,那个黑袍人已经死了,你们不用担心了,但是麻烦你帮我们隐瞒一下,不要让别人知道我们的身份,知道吗?"林婧涵与胖子迅的朝着萧敬民的家而去,林婧涵一边说道,看着萧敬民艰难的点了点头,林婧涵放下心来,"还有一件事,大伯,黑袍人的事,不是偶然,所以我希望你在接下来的几天时间里,说服村子里的村民离开这里,前往你们的中心镇,在那里,会有人带你们离去,这里,已经不安全了."

    萧敬民的脸色瞬间变得煞白,不是偶然是什么意思?难道还有更多的黑袍人?萧敬民的脑子完全的被惊恐给占据,也没听清林婧涵说什么,只是不断的点头.

    林婧涵见萧敬民吓得不轻,也不再多说,也许这种状态下萧敬民能够更好的将任务给完成.

    林婧涵所说的话不是故意吓萧敬民的,黑袍人出现在此地,他从裂缝中出来的地点绝对离这里不远,如果阵法真的崩溃,屏障消失了的话,银杏村就是当其冲之地,如果不先将这些村民给迁移出去,那么这些村民就只有一个后果.

    已经缺衣少食了几千年的人忽然来到一个富饶之地,美食无数,你觉得这些人能够忍的住,不下嘴吗?

    等到将萧敬民送回家的时候,萧敬民脸上依旧残留着惧意,林婧涵也没再多说什么,回到房间开始跟徐晟睿联系起来.

    "睿."

    "涵,怎么了?"徐晟睿清朗的声音传来,抚平了林婧涵有些动荡的心湖.

    今天晚上见到了东方祁彦,见到了那恶心的黑袍人,还有他们所施展的邪恶而让常人难以阻挡的手段,林婧涵的心早就已经不平静了,如今,在徐晟睿的面前,她可以毫不顾忌的将心中所有的想法都说出来.

    "睿,我现邪修他们拥有很多惑人的手段,轻yì就能够让人中招,你那里有没有什么办法,让哥哥他们能够保持清醒,不被邪修的手段给蛊惑下毒啊?"林婧涵心中很担忧,今天哥哥他们轻yì的就中招了,这让林婧涵很忌惮,如果在接下来的战斗中,邪修和魔修们都拥有这样的手段,那他们哪里还会有胜算?相信除了他们几个人,其他的全部都成为了邪修魔修们的傀儡,到时候,还怎么打?