
    54_54247挂掉了电话，林婧涵简单洗漱之后，收拾了自己的东西，走出了房门，而此时，胖子也已经起床了，正坐在客厅里吃着早餐。

    萧敬民身体内的血色气息已经被全部清除，经过一段时间的休息，已经好上了许多，虽然身体和精神都还有些疲惫，但是他知道林婧涵和胖子今天早上就要离开，于是撑着精神也早早起来。

    “老大，快过来吃早餐，今天的杂粮粥很好喝呢！”胖子一只手拿着一个包子，一手端着碗，两边的脸颊都鼓了起来，就跟那饿了好几天一样。

    林婧涵翻了个白眼，鄙shì了胖子一眼，也在餐桌边坐了下来，萧敬民此时已经殷勤的盛好了粥递给林婧涵。

    “恩・・・・・・姑娘，谢谢你们，真的非常感谢，老汉我真的是・・・・・・”萧敬民原本想叫“恩人”来的，可是被林婧涵一瞪眼，立即反应过来，一脸诚挚的对着林婧涵说道，说到最后，萧敬民的眼泪都快要溢出眼眶了。

    “大伯，你不要太激动，你的身体还没有好彻底，而且这本来就是我们的分内之事，所以当不得你的谢，反而我还需要请求你，我昨天晚上说的事，希望你能够尽kuài的落实。”林婧涵喝着美味的杂粮粥，见到萧敬民那激动的模样，连忙制止了，看了眼坝子中的老太太，发现老太太没有注意到这边之后，才跟萧敬民说道。

    “好，好，老汉我晓得这件事情的严zhòng性，我会严格执行的。”萧敬民也猜到了林婧涵的大概身份，立即打起了保证，语气坚决，神情肃穆，让林婧涵有种正在参加入伍仪式的感觉。

    “恩，那么谢谢大伯你这两天的招待了，我们来这儿，过的非常的开心，我和胖子就先回学校了，等到下次有空的时候，我们再来看你和婆婆。”林婧涵喝完碗里的粥，放下碗，声音大了起来，这意味着要告别了，吓得胖子立即将手中剩下的包子三两下的塞进嘴里去。

    “哪里，哪里，等你们下次来，大伯再带你们好好的看看。”萧敬民虽然是个农民，可是再怎么农民，他也是一个村支书，所以这种场面上的演戏，他还是没有问题的。

    “那我们就先走了哈。”林婧涵抓着包，拖着胖子，走出了门外，萧敬民跟在后面恭送着，在坝子中跟老太太打招呼之后，林婧涵还特意去厨房跟萧敬民的二儿媳妇道谢，要知道她可是给林婧涵准备了一大包的山货。

    胖子和林婧涵在萧敬民的恭送下离开了银杏村，在离开了众人的视线之后，林婧涵和胖子便加快了速度，迅速的朝着暗阁成员所在地而去。

    在一处山地险峻之地，暗阁成员拿着林婧涵的手令去了军区，然后接住了许多的大型机械化工具，开始在这里铸造堡垒，按照林婧涵的意思，要在这里建造一处进可攻，退可守的堡垒要塞，要让这里成为一处一夫当关万夫莫开的地方，这里是魔修和邪修突破屏障出来之后，迎接第一拨攻势的地方，如果这里守住了，或者坚持的时间长一些，那么他们的胜算就要强上许多。

    林婧涵所选定的地方是在两座大山的峡谷处，这里是横断山区的外围，按照徐晟睿的话，横断山区中就有一个空间节点的存zài，这里是最容易突破的地方之一，而这是外围最大的两座山的唯一一个可以不翻过大山而通guò的地方，所以守住了这里，准没错。

    虽然说是峡谷，但是范围还是挺大的，两座山之间的距离最窄之处也有两里地，所以要在短短五天的时间中建造起一座堡垒，这个任务无疑是非常的繁重的。

    好在有大量的人手，还有方便的大型机械，林婧涵在确定了银杏村只有一个先打前站的邪修之后就通知了她手底下的那群人，让他们都感到了这里，参与到了此次的修建当中，近一千人，都是武林高手，一个个的力大无穷，飞檐走壁，而且还不怎么疲倦，这大大的加速了堡垒的修建速度。

    所以当林婧涵和胖子赶到的时候，看着眼前峡谷中出现的一道高十丈的城墙，就好似一道利斧一样，将整个峡谷给拦腰折断了，这样的情形让林婧涵和胖子都忍不住的大吃一惊。

    短短两天的时间，竟然修建好了一道城墙了，而且在那城墙上已经布置好了一个个高耸的炮台，这简直是做梦都难以想象到的。

    “老大，我，我不会是眼花了吧，这，这也太壮观了吧？”胖子吞咽着口水，双眼瞪着那坚厚的城墙，以及那黑漆漆的炮筒，脸上的表情就似见鬼了一般。

    “走，我们上去。”林婧涵也感到惊诧，但是林婧涵更想确定城墙的后面，那座军事堡垒建造的怎么样了。

    林婧涵与胖子两人提气，内力运转，脚尖点地，而后在墙壁上几次借力，跃上了墙头，墙上站岗的人早就发现了林婧涵和胖子两人，眼中早就喜色遍布，但是由于军令，他们都没有动弹，直到见到林婧涵和胖子落在城墙上之后，才小跑着过来。

    “啪！”一队士兵，整齐的排列在林婧涵的面前，立正，敬礼，“教官好！”语气激动，眼神明亮，就像是见到了亲人一样。

    林婧涵看着眼前的一队士兵，眼中也是一亮，没想到竟然会在这里再看到他们。

    “三十号，四十二号，二十五号，六十六号，八十九号，是你们几个，你们怎么在这里？”多亏林婧涵那出色的记忆力，在见到他们的面容的时候就立即将他们给认了出来，不过林婧涵不知道他们的名字，她只记得他们的编号，那时候在军区特训的时候的特训士兵的编号。

    原来这一小队的士兵竟然都是曾经参加了林婧涵的特训，但是却都因为种种原因而被淘汰下来了的人。

    “教官！”几人脸上更加的激动了，没想到林婧涵竟然还记得他们的编号，“报告教官，我们是西南军区第三军团第五连队四班的士兵，此次前来执行军事任务的。”

    “不用叫我教官，我本身也不是军队的人，而且现在你们也有自己的连队了，这样被人听见不好。”林婧涵笑呵呵的摆摆手，见到几人急切的模样，继续说道：“原来此次的工事建筑你们也参加了？真是辛苦你们了，能够在这么短的时间里建造起一座城墙来，可不是一件容易的事。”

    “不辛苦，不辛苦，教官，我带您去议事厅吧，我接到上面的吩咐，待得您回来，立即带您过去。”这一队的小队长连忙摇头，不敢居功，而后想起上面的吩咐，立即为林婧涵领路。

    林婧涵点头，跟剩下的几个士兵点头示意之后，便随着小队长前去，边走一边仔细的查看着城墙上的情况。

    城墙建造的很宽敞，五人并排走过也不会显得拥挤，其他的机械设备在城墙上也是可以通guò，城墙上每隔五十米就有一座炮台，在炮台的中间设置了许多的凹槽，那里是狙击的地方，每座炮台里面有四台大炮，这些大炮被安置在一个黑色铁质的轮盘上面，可以拨动轮盘上面的手刹，轮换大炮，这样在战争中，就有充足的时间给大炮装入炮弹，以及能够让大炮充足的休息，不至于接连使用，使得大炮损耗过快。

    “这是谁设计的？”林婧涵看到这设置，眼前一亮，这类似于俄罗斯轮盘一样，这个装置可是大大的提高了大炮的使用寿命以及保证大战中能够不间断的一直开火，这可真的算得上是一件大杀器了。

    “报告教官，这个是军部拿出来的，也不知道是谁设计的，据说那个大炮也是改装过的呢，不过具体的效果我们还没有见过，咳咳，有小道消息传出来，说是一对双胞胎小女孩设置的呢，也不知道是真是假，呵呵。”小队长前面还一本正经的，说到后面立即露了陷，露出了属于年轻人的活力一面，或许，在林婧涵这个魔鬼教官的面前，他可以毫无顾忌的露出他的真性情。

    反正都已经被教官整的那么惨过了，也不介意再惨点。

    林婧涵的脚步一顿，心中掀起了波澜，在看到小队长奇怪的神情后，林婧涵没有解释，继续起步，心思却是已经飞远了。

    这个消息应该是真的，而设置这个装置的人，肯定是弯弯和月月。

    当初老爹和爷爷知道弯弯和月月的天赋之后便提出了想要将弯弯和月月引进军部的请求，可是当时林婧涵觉得弯弯和月月还太小，便没有同意，可是没想到弯弯和月月后面却主动提出了要去军部，林婧涵见她们是自愿的，没有人胁迫，便答应了，之后便很少看到两个小家伙了，万万没有想到，两个小家伙竟然创建了如此多的好东西了。

    想到这，林婧涵心中就是一片柔情，孤儿院的几个小家伙林婧涵都是真心的疼爱的，只是最近几年忙的事儿多，回去的时间就少了，但是林婧涵还是时刻关注着几个小家伙的成长的，可是现在林婧涵却是忽然之间，发现她心底的小家伙好似一瞬间都长大了一样，让林婧涵感到欣慰的同时又有些惊诧。

    也不知道童童那小家伙怎么样了？最近没有再跑去黑了m国的国会系统吧？――

    题外话――

    亲们还记得弯弯和月月吗？。