
    54_54247“轰隆隆”的声音打断了林婧涵的思绪，林婧涵顺着声音看去，正看到几台机qì在混合着混凝土，而旁边，她亲自训练出来的武林高手们正扛着一块块水泥板跳跃而起，正在修建房屋呢。

    看着那不断飞舞的石板，林婧涵也是醉了，这工作效率难怪如此的高，只是看着自己花费了大力气，用了许多的丹药才打造出来的一支精兵，在还没有开战之前，先成了建筑工，这种心情，恩，很是复杂啊！

    “教官，如果当初我坚持下来了，也许，我就能跟他们一样了吧！”小队长看着那一个个轻松扛起一两百斤的石板，飞檐走壁的人，眼里是说不出的羡慕，以及心底难以掩饰的后悔。

    他是真的后悔了，自从他退出训练回到了自己的部队之后，他才发现自己竟然在短短的几天时间里有了常人难以跨越的进步，他才知道在那种艰苦到变态的训练方式下，自己到底得到了多少，他后悔，可是他却再也回不去了。

    每次想起林婧涵所说的话，只要坚持下来了，保证不会让他们后悔，可是他们没有坚持住，后悔也是无用了。

    “不要气馁，现在的你也很优秀。”林婧涵拍了拍他的肩膀，没有多说什么。

    有什么样的付出，就有什么样的回报，他现在所看见的是这些人是有多么的厉害，多么的潇洒，可是他没有看见的是这些人当初在训练的时候所付出了多少，参加训练的人在短短二十多天的时间中，没有一个是完好无损的完成了训练的，每个人身上至少都蜕了两次的皮，那种受伤，愈合，脱痂，蜕皮不断的循环往复，在经历了无尽的痛苦之后，他们才真正的脱茧成蝶的。

    小队长抿了抿嘴，没有再说什么，神情却是没有了之前的跳脱，脸色有些黯淡的带着林婧涵和胖子来到了议事厅。

    议事厅是现在城墙下唯一一座修建好了的建筑。

    平房，一个客厅，一个会议室，旁边是食堂，另外一边有厕所和澡堂，设施相当的简单，当然，只是短短两天的时间，就有这样的建筑，那已经是了不得了，这也多亏了军区的大力支持，这边建设所需要的任何东西，他们都无条件的全力提供，半点都没耽误，这让龙天裕都感到惊讶，还是第一次见到如此爽快的大佬们。

    此时，议事厅的门前已经站了一排的人，在见到林婧涵之后，纷纷上前。

    林婧涵摆手阻止了各位的开口，说道：“我们进去说。”众人纷纷言是，众人簇拥着林婧涵朝着会议室走去，不过林婧涵走了几步忽然停下了脚步，回头，看着还站在原地的小队长，挥了挥手，“你先回去站岗吧，谢谢你带路哈。”

    小队长激动的敬礼，脸上一片潮红，而后小跑着离开了。

    来到会议室，林婧涵没有推辞，大刀阔斧的坐在了首位，其他人依次而坐。

    在这里的都是林婧涵所信任的人，各个小队的队长，军部派来协助的几个少校，林婧涵也懒得跟他们废话了，她还要急着回去炼制祛除丹和给小配件充能呢。

    “各位，此次我们去追击的对象已经确定，并且已经被消灭，想来大家也都得到了消息。”林婧涵直言不讳，众人点头，林靖辉他们回来的时候，他们就已经得到消息了。

    “而从此次追击的目标中我们所得到的信息，魔修和邪修要发动攻势攻破阵法屏障的时间应该是明天晚上十二点，所以我们现在还有将近四十个小时的时间，在此期间内，你们的任务就是将城墙再次加固，将所有的枪炮，手雷，武器这些都准备好，让军部的人调集更多的物资过来，我希望，这里，能够撑住至少三天的时间，你们，能够做到吗？”

    会议室的众人没有人回答，众人皆是无言的点头，重重的点头，这是关乎着整个人类生死存亡的大事，就算是牺牲了他们自己，他们也要将那些邪门歪道们抵挡在这座城墙外，至少三天，这是无言的承诺。

    “而从此次我们所追击的目标那，我们也得到了关于邪修的一些信息，邪修修炼的邪功诡异至极，他们以吸食他人的血气为主要的修炼方式，可以散播一种血气，借以控zhì他人，心智不坚的人很容易被蛊惑，或者是被控zhì，就算是我们这些修炼者，在面对着他们诡异莫测的手段的时候都要注意，他们的手段防不胜防，所以你们一定要注意，千万不要着了道，我不想亲手帮他解脱，知道吗？”

    “是。”众人此次统一的回答道，有些热血沸腾。

    “不过你们也不要太过担心，我待会儿就会回京市去，我已经找到了克制防御这种邪道的方法，但是在短短四十多个小时内，我不确定能否成功，所以只要你们在开始坚持住了，只要三天的时间，最多三天，我就一定带着东西回来，所以，你们，都要小心，一定要坚持到我回来，知道吗？”

    “是。”再一次异口同声的回答，这一次，声音更加的洪亮和激动。

    没有人不怕死，可是现在跟死比起来，他们更怕的是自己被邪修和魔修给控zhì了，反过来对付他们的亲人朋友同胞们，这样会让他们生不如死，而现在，林婧涵说有方法能够抵御，只要坚持住几天，几天而已，他们一定能够坚持下来的。

    “好了，现在最宝贵的就是时间了，我现在立即离开，你们也开始行动吧！”林婧涵挥手，众人起身，朝着林婧涵打过招呼之后便走了出去。

    “哥哥。”林婧涵叫住了最后走出去的林靖辉。

    “小涵，怎么了？”林靖辉疑惑的回头，不解林婧涵叫住他是否有其他的吩咐。

    “哥哥，跟我一起回去吧。”林婧涵起身来到林靖辉的身边，轻声说道。

    林靖辉身子一震，皱起了眉头，看着林婧涵，眼中升起一丝不赞同。

    “是，哥哥，我有私心，我担心你，我怕我不在的时候，你会有危险，所以我要你跟我一起走，但是，”林婧涵见到林靖辉要开口说话，立即提高了声音，打断了林靖辉的动作，“但是，我让你跟我一起回去，也不全是私心，此次回去我所要炼制的东西是整场战争是否能够致胜的关键，所以这些东西需要在第一时间送到各处战场中，而这些东西我不放心交给其他的人，所以这件事必须要由你来督促完成。”

    “更何况，哥哥，这场大战到底什么时候能够结束，在此期间，我们会遇到什么样的危险，我们会有怎么的结局，我们都不知道，如果不趁着这最后的时间回去看看，也许・・・・・・哥哥，你就不想回去看看爸爸妈妈，爷爷他们吗？你难道就不想再去看看以彤吗？”

    最后，林靖辉被说服了，他跟林婧涵一起回去，但是他却没有同意待在林婧涵的身边跟她一起行动，林靖辉表示，等到开战的时候，他一定会回来，与他的兄弟们同生共死。

    林婧涵无奈，可是也自豪，这才是她的哥哥，那个永不退缩，勇往直前，铮铮铁骨的硬汉。

    林婧涵再次找到胖子，龙天裕，还有几个小队的队长，一一叮嘱了需要注意的地方，而后才拉着林靖辉一起离去，是由军部的直升飞机直接送他们回去的。

    在飞机上，林婧涵闭上了双眼，心神进入到了乾坤戒当中。

    祛除丹的一些辅助药材辰老那边已经在准备，现在她要去乾坤戒中确认到底那几种主要的药材到底哪些她是已经有了的，而哪些还需要去寻找。

    一进入到乾坤镯中，林婧涵才发现，原来乾坤镯再一次的扩大了许多，从最开始的方圆十米，到现在林婧涵极目望去，已经快看不到边了，而在其中有一片绿绿油油的田地，让人一目了然，并且特别的喜人。

    当林婧涵的心神一进入到乾坤镯中的时候，器灵就感应到了，可是器灵对于林婧涵很久没来看她这件事，心中很不爽，所以没有立即现身。

    随着林婧涵实力的提升，林婧涵与乾坤镯的默契程dù也越来越深，林婧涵早就感应到了器灵的存zài，不过看器灵那别扭的样子，林婧涵忍不住的偷笑。

    林婧涵一个闪身，突兀的出现在器灵的身边，将器灵给吓了一跳，林婧涵一下子将器灵给抱了个满怀。

    “灵儿，见到主人来了，竟然不出来见礼，该当何罪啊？”林婧涵将小丫头抱在怀里，一手捏上她挺翘的琼鼻，问道。

    “哼，什么嘛，明明是你不遵守承诺的，说好了经常进来陪人家的，可是，你算算，你都多长时间没有进来看人家了？”小丫头一扭头，挣脱林婧涵使坏的手，一脸愤懑的瞪着林婧涵，鼓着包子脸，可爱的不行。

    “哈哈，是，是，主人不好，主人这不就进来陪你了吗？”林婧涵“吧唧”一口亲在了那可爱的包子脸上，乐的不行。

    “切，主人，你以为骗小孩儿啊，你只有有事的时候，才会进来，要不然，你什么时候想得到我们这些器灵啊？明明我们可都是举世无双的神器，可是主人你却根本就没把我们看在眼里，乾坤镯都只是被你当成储物空间了，主人，你这，真的是太糟蹋东西了！”

    小丫头相当的气愤，身为乾坤镯的器灵，本身作为神器的骄傲，让她对于林婧涵这种暴殄天物的行为，她已经看不下去了，自从乾坤镯认主之后，几年了，可是作为主人的林婧涵却根本就没有真正的意识到乾坤镯的本事，只把乾坤镯当成了一个储物空间，这简直就是皇帝自降身份成为乞丐一样。

    林婧涵一愣，看着小丫头气愤的精致面容，才第一次真正的意识到，乾坤镯是一件神器这件事实。

    在刚得到乾坤镯的时候，乾坤镯能够储存东西这个属性就已经让林婧涵惊叹不已了，认为神器就是这么的神奇，这就是神器了，可是现在听器灵这样说，林婧涵才真正的反应过来，乾坤镯，是一件防御性的神器。

    而林婧涵除了使用过绝对防御这个防御技能外，她根本就不知道乾坤镯还有其他的什么技能。

    对于其他的那几种神器，她除了知道阴阳戒可以转化成阴阳剑之外，其他的那些神器，她从来没有想过动用他们的念头。

    是啊，这可都是举世无双的神器，可自从她得到之后，却从来没有使用过，这不是糟蹋东西是什么呢？

    明珠蒙尘啊！。