
    祛除丹,能够祛除身体所有负面影响的丹药,而且还是高级丹药.

    当林婧涵第一次看到这个丹药的时候,还因为这个丹药的作用与它的等级不相匹配的事跟辰老说过,不过当时辰老的回答是,"存zài即是合理."这么牛逼的一句话让林婧涵当时无语了半天.

    而直到现在,遇到了邪修和魔修的存zài,林婧涵才想起这个丹药的作用来.

    祛除负面的影响,在最开始的时候,林婧涵所认为的负面影响不外乎就是伤心,悲愤,郁闷等消极的情xù影响,可是现在看来,这个祛除丹能够列为高级丹药是有原因的,它本身所存zài的价值,值得它成为高级丹药.

    邪修利用他们本身所修炼的邪恶功法让人中招,让人成为他的奴隶,他的傀儡,而这种邪恶元素的影响是直接作用在精神上的,作用于灵魂上的,像这种情况也可以属于负面影响.

    想到这里,林婧涵的思维好像更加的贯通了,有一种举一反三的通透感.

    而且这祛除丹还不只是这一个作用.

    如果是平常人在面对着邪修魔修这些邪魔歪道的时候,一定会忍不住陷入恐惧,害怕,恐慌等情xù当中,而祛除丹却可以将这些负面的情xù都给祛除掉,让他们能够平和,平静,乃至是有勇气来面对这些邪魔歪道,这无疑是能够增加他们的胜算的,平静的面对敌人,与恐惧的面对敌人,两种结果却是截然不同的.

    如果所有的战士都服用了祛除丹,那么在与那些邪门歪道开战的时候,这边的战士的战斗力能够得到最大的挥,不会因为恐惧,恐慌等而造成失常.

    如果是全体的人都服用了祛除丹的话,那么就算在接下来的战斗中,有人受伤,有人死亡,有着大面积土地的沦落,也不用怕后方起火,群众们因为情xù崩溃而做出扰乱社会治安的事.

    祛除丹的作用林婧涵越想越多,也让林婧涵更加的兴奋起来,看了下时间,早上五点半,原来她就这样站着想祛除丹的事就想了快一个小时了,只是因为她想的入神,都没有感受到时间的流逝.

    这个时间点,师傅应该已经起床了,林婧涵不再犹豫,拿起手机拨通了家里的电话.

    辰老本身是不带电话的,辰老此时正在他们家里居住,打电话到家里一定可以找到他,并且林婧涵也准备将消息告sù家里人一声,让他们不要担心,告sù他们今天她就会和哥哥一起回去,想来又会让家里人一通忙乱了.

    想着,林婧涵嘴角就抑制不住的翘了起来,家,是她心灵的港湾,让她可以自由的停泊,家人就是她的温暖,她守护的存zài,她一定不会让他们受到伤害的.

    "喂,您好,这里是林宅,请问找哪位?"声音传来,林婧涵回神,原来电话已经接通了.

    "喂,吴婶,我是小涵・・・・・・"林婧涵的话还没有说完,对方的尖叫声已经响彻了整个林宅.

    "啊,大小姐,大小姐打电话来了,大小姐打电话回来了・・・・・・"

    林婧涵瞪大了眼,半晌,扶额,她已经能够想象得到电话对面家里会是什么状况了.

    "哪里,哪里,小涵的电话呢?"

    "闺女打电话回来了?快,快,让我先接."

    "你们谁敢抢?涵涵是打给我的."老爷子霸气的声音打断了所有的声音,而后林婧涵便听到老爷子的手杖拄在地上的"砰,砰"声逐渐的靠近.

    "涵涵,你现在怎么样啊?什么时候回来啊?"电话中老爷子霸气的声音瞬间变得温柔似水.

    林婧涵嘴角的笑在听到对面那嘈杂的声音时就没有落下过,现在听到老爷子的声音,林婧涵的笑更加的灿烂了,初升的太阳,阳光撒落在她的身边,都没有她的笑容耀眼.

    "爷爷,我很好,我今天就跟哥哥启程回家,下午就会回来了,您不用担心."林婧涵清脆如同银铃的声音从听筒里传出来,全家人都仔细的凝听着,脸上都浮现出了惊喜的笑容.

    "好,好,爷爷等你回来,一定要注意身体啊,知道吗?不要累着了,你看看,现在才五点过,你就起床了,多睡一会儿吧！"别人家的老人都希望孩子能够早睡早起,也就只有他们家的老爷子期望林婧涵能够睡懒觉了.

    "没事,爷爷,您又不是不知道我的身体,一直倍儿棒的,哦,对了,爷爷,我・・・・・・"

    "诶,闺女,爸爸在这儿呢,哎呀,爸,我闺女要跟我说话呢,您就别占着话筒了,行不?"

    "・・・・・・"林婧涵虽然很不想打击自家老爹的积极性,但是这个事情还是早点解决的好,要不然,林婧涵不知道这个电话要打到什么时候去了.

    "老爹,我想找下我师傅."林承业好不容易在老爷子的高压眼神中争取到了话筒,连一句话都还没来得及跟自己家宝贝闺女说,就听到了这么一句让他心碎的话.

    "・・・・・・好."郁卒的林承业吩咐一旁的吴婶去将院子中修炼的辰老找来,脸上郁闷的表情让老爷子大为宽慰,哈哈,谁让这臭小.[,！]子抢他电话的,就连郑慧兰都在一边看着忍俊不禁,自己丈夫这委屈的模样真的是太少见了.

    "老爹,任务圆满完成了,你不用担心,我跟哥哥今天会去之后再跟你细说,师傅来了吧,我听见他脚步声了,你把电话给师傅吧！"林婧涵也能够猜到自己老爹的心情,连忙跟他多说了两句,然后听到电话中沉稳的脚步声,林婧涵就知道是师傅已经到了,立即说道.

    "・・・・・・好."林承业悲催的只得说出这么个字,而后满脸郁闷的让开了位置,将话筒递给了辰老.

    郑慧兰看着自己丈夫那满脸抑郁的模样,有些好笑的上前,柔嫩的纤纤玉手抚上他的胸膛,让林承业一下子就舒坦了.

    辰老自从从唐门回来之后就一直都在林宅住着,与谭大师,林老爷子他们几个老人家一起喝茶聊聊天,探讨一下人生什么的,过的很潇洒,知道林婧涵去做任务去了,也丝毫不担心,不过现在听到林婧涵打电话回来找他,辰老就知道林婧涵应该是遇到了麻烦了.

    "丫头,怎么了?"

    "师傅,您还记得祛除丹吗?"林婧涵的声音有些激动.

    "祛除丹?"辰老愣了一下,而后脑子里开始不断的搜寻关于这个祛除丹的信息,可是辰老可没有林婧涵那么好的记忆,再加上他年纪大了,原来的《丹方》他倒是全部都记得,可是现在却已经是记不得那么全了.

    林婧涵等了好一会儿,没有听到辰老的回答,林婧涵便知道她师傅已经将这个祛除丹给忘jì了,不由的提醒道:"师傅,祛除丹啊,我以前还有问过你,为什么这个祛除丹会是高级丹药来的,你还记得吗?"

    "哦,哦,我想起来了,是有这么回事,怎么了,你要炼制祛除丹吗?"经过林婧涵的提醒,辰老终于想起来了,然后一下子便知道了林婧涵的打算.

    "是的,师傅,要麻烦你先去采购炼制祛除丹的普通辅助药材,那几味主药由我来解决,我们必须要在短时间内将祛除丹给炼制出来."魔修和邪修的事,辰老还不知道呢,林婧涵也没有跟辰老细说.

    辰老虽然不太明白林婧涵为什么要炼制这么偏门的高级丹药,但是他相信林婧涵不会无的放矢,他的徒弟他了解,于是便点头同意,问道,"那需要多大的量?"

    "师傅,你将所能够找到的辅助药材全部都收了吧！"林婧涵的声音通guò话筒传过来,让辰老差点将话筒给摔了出去.

    "你说多少?"辰老简直以为自己的年纪大了,所以是听错了.

    "全部都收了,师傅,我们此次需要的量特别的大,所以,有多少收多少,钱那些你跟我老爹要,我老爹会给的."林婧涵特别霸气的将自己老爹给扔了出去,她相信他老爹知道了祛除丹的药效之后,一定会让上面的人主动的掏钱的.

    "好吧."辰老依旧有些惊诧,不过还是答应了下来.

    挂掉电话后,辰老走到了林承业的面前,让林承业感到后背一凉,怎么有种不好的感觉啊?

    "那个,辰老,您有什么事吗?"林承业问道.

    "丫头说需要买些药材,她要炼制丹药."辰老回道.

    "哦,哦,不就是一些药材嘛,辰老您说,需要哪些,我立即吩咐人去办."林承业大手一挥,豪气无比.

    "金钱子,黄芪,当归,陈皮,黄精,金银花・・・・・・"辰老林林总总的报了三十多个药名出来,不过还好,都是市场上比较常见的中药材.

    林承业在听了前面几个的时候就已经头晕了,待得辰老报完之后,林承业果断的决定,还是让辰老写出来吧.

    "麻烦辰老您将这些药材名写出来吧,我让人去收购,哦,对了,需要多大的份量?"林承业也没有觉得这是一件多难的事,更何况是自家宝贝闺女要用的,就算是天上的月亮他闺女想要,他也会想办法的,只是区区普通的中草药而已,有什么难的.

    "全部,市面上所有的量,全收了！"辰老大手一挥,豪气无比.

    "砰！"林承业已经摔倒在地.