
    电话的那端,徐晟睿沉默了半晌,才回答道:"涵,如果有这样的办法,当初上古的先辈们也不会只是将这些邪修和魔修们给放逐了."

    林婧涵闻言,心中一沉,没想到一向有求必应的徐晟睿此次也没有拿出好的应对办法.

    一时之间,两人都陷入了沉默当中.

    事情已经生,端倪已经显现,明明知道了邪修的一些弱点,可是却没有好的方法来解决,这让林婧涵和徐晟睿都感到无奈,如果有方法能够让人不会轻yì的受到邪修的影响,那么对于接下来的战斗,他们的胜算才会真正的提高许多,否则的话,像林靖辉他们这泄不算高阶的武者只会成为邪修他们的助力.

    "要是每个人都有光明元素护身就好了,就像护身符一样,那样就······咦,等等！"林婧涵叹息一声,忍不住念叨而出,而这忽然念叨的话却是让林婧涵的脑子里闪过一道白光,并且让林婧涵成功的抓住了.

    林婧涵激动的从床上跳了起来,兴奋的对徐晟睿说道:"睿,你有没有办法制造一些小的配件,可以在那些配件中充满光明元素,让它就像是一个护身符一样,可以不具备任何的攻击性,但是却能够让人不受到邪修和魔修的心智蛊惑等,这种小配件,你能解决吗?"

    徐晟睿闻言也是一喜,虽然林婧涵提出的小配件有些奇怪,但是想要做出来的话,还是有方法的,隐界中还有从上古时期传承下来的家族,在手艺这方面应该没有问题,只是这充能的问题······

    "涵,这种小配件要制zuò出来,没有问题,只是,你要知道这个配件的数量肯定不少,所需要充的光明元素量也一定很大,只有你一个人的话······"徐晟睿表示有些担忧,不只是担忧林婧涵的身体是否能够承受得住,还担心时间是否赶得上,现在时间已经不多了.

    "尽量吧,现在我们也只能用这种方法来减少损失了,而且我知道军方的防御工事也建造的差不多了,待得那些魔修和邪修从放逐之地出来之后,先给他们来个大礼,也许可以拖得更长的时间,并且,也不是只有我一个人可以使用光明元素哦！"林婧涵想起了某人,那个天生就被光明元素所青睐的人,也许他比她自己更加的合适.

    "······"徐晟睿也想起了这么一个人,只是一想到这个人对于他的涵还抱有着幻想,他心里就很不爽,只是他也知道在这件事上,肯定需要他,所以徐晟睿只能用沉默的方式来表达自己心中的抑郁.

    "好了,好了,本来就没有什么关系,你这样一个态度弄得我俩好像有啥事一样,不要多想了,快点去联系人安排下制造小配件的事吧,时间不多了,乖哈！"林婧涵显然明白了徐晟睿所表达的意思,就算他们身隔两地,也没见到对方的脸色,也没有听见声音,但是她就是能够默契的知道徐晟睿到底是什么意思,好像自从他们俩正式结合过后,这默契就变得更加的融洽了.

    "······好,我知道了,你多注意,小心一点,我安排好之后就过来找你."徐晟睿对于最后林婧涵那哄小孩儿一样的语气表示郁卒,但是两人心灵相牵的感觉让徐晟睿心里非常的愉悦,电话那边的嘴角都翘了起来.

    "好啦,好啦,知道了,真不知道你什么时候变得如此啰嗦了."林婧涵甜蜜的抱怨着,这是属于恋人的温度.

    "涵,我爱你,等我."

    "好,我等你."停顿了半晌,没有听到挂机的声音,林婧涵看着手机屏幕上显示的正在通话愣了一下,而后失笑出声,"我也爱你."说完之后便挂断了电话.

    抱着手机甜腻了好一会儿,林婧涵才放下了手机,原本想要给家里再打个电话报平安,可是一看时间,早上四点过,还是算了.

    躺在床上,想要入睡,可是精神却有泻奋,一时难以入眠,再加上过不了多久就天亮了,林婧涵想着也睡不了多久,那就不睡了,心神沉浸入识海当中,检查起识海当中光明元素的结晶体去了.

    光明元素,林婧涵使用的较少,因此她识海中的结晶体算不得大,相比起金木水火土这五种五行元素而言,要小的多,不过只要天晴,光明元素的修炼要容易的多,这倒不是让林婧涵有多为难,只是一想到所要配的小配件的数量,林婧涵还是忍不住皱起了眉头.

    "哎,如果有更好的办法就好了."林婧涵想着,却不料忽然听到了一个回答,"什么办法?主人在烦恼什么?"

    原来林婧涵刚才心中所想的时候,竟然将意念传递到了元素精灵们的心中.

    听到蓝蓝的声音,林婧涵才忽然意识到,她竟然忘jì了她身上还有着知识渊博的蓝蓝,也许蓝蓝那里可以得到更好的办法.

    "蓝蓝,是这样的······"林婧涵将事情的原因,经过,展,结果,到目前的处境都说了一遍,让蓝蓝帮忙参考一下,并且将刚才自己所想到的方法也说了出来,期望蓝蓝能够拿出一个更加实行有效的办法来.

    "主人,实际上你陷入了一个误区当中."蓝蓝听完林婧涵的述说之后.[,！]说道,让林婧涵一愣,不由自主的问道,"什么误区?"

    "主人你认为只有光元素才能够克制住魔修和邪修吗?"

    "难道不是?"林婧涵再一次的怔住了,因为之前有用过水元素给萧敬民治疗过,可是却没有得到一个很好的效果,但是光元素却是效果显著,所以林婧涵就潜意识的认为只有光明元素才能够克敌制胜,可是现在听蓝蓝的话,却不是这样,她到底遗漏了什么?

    "主人,水元素主防御和治疗,在攻击上要弱上一些,所以在面对着毒素,邪恶元素这些的效果是没有光明元素来的好,但是主人,在面对这邪修和魔修的时候,你的攻击手段就只有光明元素了么?"

    "火元素爆裂而炙热,可以将任何的毒元素,邪恶元素都燃烧掉,木元素的生机和自然之力与邪恶元素是相悖的,正好可以克制,而金元素刚正不阿,锋锐无比,任何邪恶手段在绝对的攻击面前,那都是无用的,雷元素刚烈而霸道,百毒不侵,邪恶元素根本就无法侵入,土元素敦厚而结实,作为防御之道,是最好的选择,就算是您认为无用的水元素,那也只是在驱逐方面无法做到彻底祛除而已,在防御方面却是实打实的,主人难道忘jì了前一天晚上您在探查时就是撑起了水元素屏障的吗?"

    蓝蓝就好似一个学识渊博的学者,睿智无比,将元素特性一一的介绍出来,让林婧涵有种醍醐灌顶的感觉,原来她一直都没有真正的了解这些元素之力,而最后对于蓝蓝水元素的描述让林婧涵有些黑线,这是在耍脾气吗?蓝蓝你也傲娇了啊！

    "是的."面对着蓝蓝的提问,林婧涵有些奇怪,不明白蓝蓝怎么忽然提起这个.

    "其实在那天晚上,那个黑袍人就释放出了血气来进行探测,那些血色雾气实际上是有落到屏障上的,可是主人却没有感受到任何的不适,不适吗?"

    林婧涵点头,果然,蓝蓝是要证明自己的水元素是有用的.

    "所以说?"

    "所以说,主人在给那些小配件充能的时候,可以不只是用光明元素来充能,其他的元素之力也是可以的,虽然祛除邪恶元素的方式有些不同,但是结果却是主人你想要的结果,可以防止邪恶元素的入侵,蛊惑他人,入侵他人."蓝蓝稚嫩而清脆的声音在此刻是如此的天籁,如果蓝蓝现在在她的面前的话,她一定会抱住他,狠狠的亲上一口.

    "女人果然好色！"忽然一个拽拽的,酷酷的声音响起在心底,让林婧涵有一种将火火给拉出来暴打一顿的冲动.

    "哼哼,既然火火都开始出来显示他的存zài感了,那么不给他点事做,他就显得有点闲啊."林婧涵痞子一样的声音在契约空间中响起,顿时让火火炸了毛,"既然火火那么闲,那么等到到时候充能的时候,火火就占三份吧."

    "喂,女人,你怎么能······"

    林婧涵果断的切断了心灵联系,不过在最后退出来的时候,林婧涵听到了一个冰冷带着金属质感的声音响起,"主人,您忘jì您的职业了."

    "我的职业?"林婧涵呢喃出声,小金的这句话是什么意思?

    忽然,林婧涵一下子从床上跳了起来,一巴掌拍在自己的脑袋上,她怎么那么笨啊,怎么会将这么一件重要的事给忘jì了呢?

    她可是炼丹师啊,而且还是实打实的高级炼丹师啊,辰老也是高级炼丹师了,而在高级丹药中,就存zài着可以祛除这种负面影响的丹药啊！只是因为这个丹药的作用太冷门了,让林婧涵一时没有想起,而现在,得到小金的提醒,林婧涵才终于想起.