
    "哈,哈,那个灵儿啊,是主人不对,主人这不是还没有转换过来嘛,再说了,当初你可是说了,要想真正的继承乾坤镯还有好几关考验呢,我这不是都还不知道乾坤镯到底要怎么使用呢,是吧?"林婧涵有些尴尬的笑笑,对着小丫头小心的陪着不是,哎,做主人做到她这个地步,也是泪了.

    "哼！"小丫头傲娇的扭头,不理会林婧涵,心中则是在大骂林婧涵笨蛋,这么明显的事她竟然都还没有现,笨死了.

    "咳咳,好了,灵儿,现在我以主人的身份命令你,将真正继承乾坤镯,以及乾坤镯的使用方法告sù我."林婧涵见软的不行,那么就只有来硬的了,主要是现在时间真的太紧急了啊,她没有时间耗了.

    "主人太坏了！"小丫头转过头,眼眶都红了,让林婧涵刚刚挺起的脊背立即弯了下来,连忙将小丫头搂入怀中,小心的哄着,"啊,怎么了,这是怎么了,不哭啊,灵儿不哭哈,主人不是有意的,真不是,主要是现在外面的情况危急,主人没有太多的时间在这里耽误了,主人不是故意凶的,不哭不哭啊・・・・・・"

    "主人是大笨蛋,主人难道不知道乾坤镯是可以控zhì时间流的吗?"小丫头在林婧涵的怀中,眼睛依旧红红的,晶莹的泪珠还挂在眼角,嘟着嘴说出的话却是让林婧涵傻了眼.

    "什么?控zhì时间流?"林婧涵真的是被吓到了,她从来没有注意过这个问题,现在静下心神来仔细感知一下乾坤镯中时间的流,现果然比外界要缓慢许多,大概达到了一比二的比例,也就是说,在乾坤镯中待上两个小时,外界才过去一个小时的时间.

    这个现让林婧涵大喜,她现在最缺少的是什么啊,就是时间啊,而在乾坤镯中,却可以控zhì时间的流,要是将时间流降低到三倍,四倍,那么外界的一天,在这里就可以是三天,四天,那么她就有可能在开战之前将丹药炼制出来,这样的话,就算没有小配件的加持,他们的胜算也会提高两层.

    而也正是因为这个现,让林婧涵更加清楚的认识到原来的自己错的是有多么的离谱,她竟然连乾坤镯的这个功效,她都不知道.

    难怪,难怪那些药材在这里生长的如此的好,林婧涵原本以为是因为这里的灵气充足才促使药材生长得更快的,没想到竟是小丫头在药田那里设置了时间加,五比一,当初她移栽进来的人参,当归这些,算算时间,竟然都增长了十几年了,这能不长的快吗?

    "吧唧！"林婧涵再次抱起小丫头狠狠的亲了两口,真的是太好了,打瞌睡的时候正好送上了枕头啊,现在不怕时间不够了.

    "灵儿,乾坤镯的时间流最高可以控zhì到多少倍?"林婧涵没有在意小丫头一脸嫌弃的擦脸上口水的动作,激动的问道.

    "最多可以控zhì十倍的时间,但是这个要以载体的承受能力为依据来进行调整,就像那些药材一样,它们就最多只能够承受五倍的时间加,再快的话,就会伤及它们的根本,使之解体的."小丫头也知道林婧涵对此事的在意,立即解释道.

    "那么人呢,比如说我,可以将时间降多少倍?"林婧涵也理解这样的一个原则,急忙问道.

    "按照人类的身体极限来算的话,应该是可以调整两到三倍,如果是主人的话,可以调整到四倍,甚至是五倍,不过,如果调整到五倍的话,对于主人的身体会有一定的损耗."小丫头详细的解释道.

    "损耗有多大?"林婧涵要先计算清楚,如果这个损耗太大的话,导zhì她之后炼丹都会受到影响,那么她肯定就不冒这个险了,如果对于炼丹没有多大的影响的话,那么她就决定使用五倍的率,这样的话,差不多就有七天的时间,时间肯定是充足了.

    "唔,依照主人的情况来看,可能会让主人的内力损耗五分之一."小丫头估算了一下,脸上的表情也不太确定.

    "五分之一?"林婧涵默默的算了一下,五分之一的内力比照她现在体内的内力总量,算下来,应该还没有跌出先天之境,那么对于她的战斗力也不会造成太大的影响,所以,就这样了.

    "还有呢,灵儿,乾坤镯还有什么其他的功能,技巧,属性这些,另外,乾坤镯的继承考验到底是什么?"林婧涵心中打定了注意,又开始关注起其他的她原来没有关注过的方面上.

    "主人没有现乾坤镯的空间面积比起之前要大的多吗?"小丫头很不文雅的翻了个白眼,表示出她对这个主人的不满.

    "这个肯定是现了,难道你以为你主人眼睛瞎了吗?"林婧涵抬手在小丫头的脑袋上轻轻敲了下,提示一下小丫头,她是她的主人的事实.

    "那主人你知道为什么空间面积变大了吗?"小丫头抱着脑袋,侧头看着林婧涵问道,表情可爱至极.

    这下将林婧涵给难住了,不过林婧涵却没有表xiàn出来,开始仔细的观察起乾坤镯来,如果此时她再向器灵问的话,又要遭小丫头的鄙shì了.

    当初得到乾坤镯的时候,只有方圆十米的范围,其他的地方都被白雾给笼罩了,也就是说,.[,！]其实这姓间本身就是存zài的,只是当时被白雾给阻挡了,看不到而已.

    那么,现在为什么白雾就消退了呢?林婧涵脑子急的转着.

    对了！林婧涵眼睛一亮,她记得空间范围急剧生变化的时候,正是她将药材这些栽种在空间中之后才生的,而当时她记得小丫头好像说过,空间中的灵气促使药材生长,而药材在生长过程中又促使灵气的增加,二者形成一个循环,让空间中的灵气不断的增加.

    "是灵气.空间中的灵气增加了,将原来被掩藏起来的空间范围显露了出来."林婧涵想通了这些细节,回答道.

    而这次小丫头终于没有再鄙shì她,小脑袋点了点,表示认同.

    "这就是乾坤镯的一个继承考验."小丫头忽然冒出来的一句话让林婧涵再次傻愣住了,"乾坤镯自上次大战,受到了非常严zhòng的损害,不过由于乾坤镯是防御性神器,所以比起其他几样神器来说,又要幸运许多,至少器灵得以保持清醒."

    林婧涵点头,就现在她所收集到的神器而言,碧玉簪一直都处于温养状态中,阴阳戒也是借助了小金的力量才能够使用,锁神链还少了链子,而清灵坠才找到了一个,还有一个不知所踪呢,而这些,它们的器灵都陷入了沉睡当中,就只有乾坤镯的器灵一直保持着清醒.

    "当初为了保存下来,乾坤镯中的灵气都被抽空了,以此来抵挡最后的爆炸,而主人最开始契约时候见到的那十米范围,都是乾坤镯在几千年中才累积起来的灵气."没有主人的乾坤镯很难自行的进行灵气吸收.

    "所以想要继承乾坤镯,第一件事就是必须要将乾坤镯的灵气给重新聚集起来,否则的话,乾坤镯的许多能力都是不能使用的,就像控zhì时间流一样,这些都是需要灵气支持的."小丫头将事情的缘由给说了一遍,让林婧涵忍不住大呼运气好.

    这真的是运气好啊,当时只是想着这些珍稀药材难见,所以才放入乾坤镯当中的,没想到这些上千年的珍惜药材竟然能够给乾坤镯带来这样的契机,真是误打误撞啊！

    "然后呢?"林婧涵现在对于神器才是真正的上心了,林婧涵想着,等到出去之后,一定要让人去寻找到剩下的锁神链的链子以及另外一个耳坠,相信齐聚了的五神器,这威力更加的难以想象.

    "要继承乾坤镯,第二件事,就是必须达到先天以上."小丫头眨巴了两下大眼睛,看着林婧涵说道:"这个对于主人来说,应该不会存zài着问题."

    林婧涵点头,虽然据说要突破先天是一件非常困难的事,但是林婧涵还真没怎么担心这个问题,突破先天,只是时间上的问题,她自信一定会突破的.

    "第三,就是必须将五神器给聚集,主人现在都已经收集得差不多了,相信剩下的主人也一定会找到的,所以主人基本上是可以确定,能够继承乾坤镯的了."最后,小丫头慎重的点点头,一副你终于合格了的表情,看的林婧涵又想狠狠的蹂躏她一顿了.

    "主人现在已经达到了先天之境,乾坤镯灵气聚集达到了百分之八十,所以主人可以使用乾坤镯的部分技能了."

    "绝对防御属于被动技能,只能被动触,之前许诺给主人的三次绝对防御都是我cāo控的,主人已经使用完了,所以主人要注意了,不是出极限的伤害,绝对防御是不会被触的."

    "主人可以转化乾坤镯了,乾坤镯属于防御神器,主人可以在战斗中,将乾坤镯转化成盾牌等防御性武器,待得主人完全继承了乾坤镯之后,可以转化成覆盖全身的战甲,就现在而言,主人可以将乾坤镯转化成一部分战甲,护住关键的部位,比如手臂,比如胸腹等."

    "乾坤镯的时间流控zhì,主人已经知道了,这个就不说了,还有一个非常重要的事,乾坤镯的灵气已经聚集起来,并已经足够浓厚,主人可以将其他几件神器放入乾坤镯中温养了,在时间流加倍的环境中,加神器的修复,可以使得其他神器的器灵能够更加快的复苏起来."

    "哦,对了,还有一个,乾坤镯的灵气纯粹而温和,当主人体内灵气不够的时候,可以从乾坤镯中抽取灵气,但是抽取的量,不能过百分之三十,必须要保证乾坤镯灵气在百分之五十以上."

    林婧涵双眼阴沉的看着喋喋不休的器灵,阴森森的问道:"还有吗?"

    "哦,哦,对了,还有,原来的主人所收藏的物品都是存放在乾坤镯中的,之前灵气不足,没有显示出来,不过大多数物品都是有禁制的存zài,所以主人你不能动用,不过有一部分主人是可以动用的,而这一部分中,大多数都是药材."小丫头没有察觉到林婧涵的不对劲,仔细想了下,还真想到了一件非常重要的事,高兴的说了出来,一抬头却现林婧涵一副想要掐死她的模样,吓得小丫头往后跳了一大步.

    "主人,你怎么了?"

    "小丫头,你是不是故意的,我要是知道乾坤镯有这么多的技能的话,我至于在之前受那么多的罪吗?"林婧涵抓狂的说道.

    "是主人你自己没问,并且,主人.[,！],这些是你达到先天之境之后才可以使用的."小丫头怯怯的看着林婧涵,辩解道.

    林婧涵瞬间丧气――

    题外话――

    唔,好困,将近一点了,早上九点的码好了,亲们晚安！