
    紫蕊火莲,玄阶的天才地宝,紫色的花蕊,火红色的花瓣,模样跟天山雪莲很相似,但是这气息却是天差地别,天山雪莲也是珍贵的药材,但是却还没有达到玄阶这个高度,而且天山雪莲是水属性的药材,可是紫蕊火莲却是雷属性和火属性双属性的药材,这就是为什么紫蕊火莲会达到玄阶的原因.

    当装着紫蕊火莲的盒子打开的时候,辰老和林婧涵可以明显的感觉到周围的温度骤然升高了许多,并且可以明显的看见紫蕊火莲周围的空气都成了扭曲状,在盒子的周围,丝丝雷光闪烁,这与刚才辰老所碰到的禁制不同,这个雷光更加的深邃,丝丝紫色闪现,与那盒子的禁制相比,这紫色的雷光要更胜一筹.

    "天啊,真的是紫蕊火莲,好漂亮！天可怜见,竟然让我在有生之年可以见到这传说中的宝物."辰老双眼迷恋的看着盒子中那朵盛开的火莲,如同岩浆一般的红色,不断的燃烧着,炙热的温度可以融化世间绝大多数的东西,紫色的花蕊中,紫色的雷电不断的闪烁,带着无可匹敌的破坏性,却又偏偏美的如此的动人心魄.

    "师傅,你可不能再鲁莽的用手去触碰了."林婧涵看着辰老那蠢蠢欲动的,好似立即就想将紫蕊火莲拿出来的模样,立即提醒道,就师傅现在的修为,碰到紫蕊火莲,那简直就是找死的行为了.

    辰老的眼神终于从紫蕊火莲上挪了开来,冲着林婧涵翻了个白眼,说道:"知道了,知道了,为师岂会不知,必须要使用冰蚕丝所炼制的手套才可以触碰紫蕊火莲啊,诶,对了,我们没有冰蚕丝手套啊,这可怎么办啊?"

    看着辰老焦急的模样,林婧涵就好似变魔术一般的从身后拿出了一双银白色的手套.

    辰老的眼珠子都快瞪了出来,愣愣的抬眼看了下自己的宝贝徒弟,再低下头看着自己宝贝徒弟手上的手套,忽然之间觉得,自己这宝贝徒弟就好似那个啥机qì猫一样了,拥有了万能口袋,要什么就拿什么出来啊！

    "这就是传说中的冰蚕丝手套?"辰老的双手都有些颤抖,没有去接过林婧涵递过来的手套,只是用手指去触碰那看起来无比漂亮的银白色,一股入骨的冰凉瞬间从手指传入了心底,真的是透心凉,心飞扬啊！

    "这也是乾坤镯原主人的,就放在紫蕊火莲的旁边."林婧涵简单的解释了一下这冰蚕丝手套的由来,想来这位前主人也是在采摘完紫蕊火莲之后,顺手放在旁边的吧.

    "啧,啧,啧,丫头,你这运气可真是好啊,就像是这乾坤镯的前主人知道她的继承者需要用到什么一样,什么都给你准备好了."辰老面露赞叹之色,林婧涵这运气还真不是盖的.

    说者无心,听者有意,林婧涵听到辰老的话,身子一震,脑子里忽然想到,乾坤镯的前主人,墨莲星君以及他的妻子,都是在突然之间受到别人的设计偷袭的,他们根本就没有时间准备,可是现在,她所需要的东西,乾坤镯里面竟然全部都有,这到底是因为墨莲星君和他的妻子平时随意的积累,巧合的留下了这么多适用的东西,还是因为他们俩早就有预感,或者说提前就预料到了这一天,所以将东西都准备好了呢?

    如果是前一种的话,那么还可以称之为幸运,可是如果是后一种的话・・・・・・林婧涵感觉到后背有些凉.

    "丫头,丫头,你怎么了?突然起呆来了."

    辰老的声音唤醒了入神的林婧涵,林婧涵一惊,回神看到辰老疑惑的眼神,微微一笑,将心底的惊疑给隐藏了起来,不管是哪一种猜想,现在的当务之急都是先将祛除丹给炼制出来.

    "没有,刚刚想到点事,师傅,这双冰蚕丝手套只能女子戴,所以紫蕊火莲由我来处理,这剩下的几种主要药材就交给你了."冰蚕丝是原来墨莲星君的妻子所有的,肯定是不能沾染上其他男子的气息的.

    "好,这些都归我了."辰老虽然有点遗憾不能亲自处理紫蕊火莲,但是其他的几种药材也同样是灭绝了,或者是已经濒临灭绝了的天材地宝,辰老能够处理这几种药材,也是让辰老乐得不行了.

    辰老抱起另外的几个盒子,来到了石台边,将几个盒子小心翼翼的放在了石台上,而后自己提着桶跑到了一边的湖泊那,提了水回来,开始净手.

    在进行重要的炼丹的时候,炼丹宗都会举行慎重的仪式,净身沐浴,焚香祈福,让炼丹师能够保持一个安静祥和的心态,期望能够提高丹药的炼成率,而现在虽然还达不到这种程dù,当然,这里也没有这个条件,但至少净手静心的过程还是要有的,要不然就辰老现在那激动兴奋的心态,他根本就不能保证自己能够完整的将这些珍贵的药材给处理出来.

    林婧涵也进行了同样的动作,等到洗干净了手之后,林婧涵的手指上似乎都能够泛出水润轻盈的光泽,如玉一般.

    冰蚕丝是由冰川中所生长的一种特有的物种冰蚕所吐出来的丝来炼制的,冰蚕丝天性冰凉无比,晶莹剔透,带着银色的白,轻盈无比,戴在手上,根本就感觉不到它的存zài,那手套就好似是融入到了手掌当中一样,如果不是那.[,！]一层凉意的存zài,林婧涵都感知不到它的存zài.

    林婧涵深呼吸一口气,闭上双眼,让自己的心神都沉静了下来,待得林婧涵再睁开眼的时候,林婧涵的眼中已经变得平和而淡然,均匀的呼吸,频率都是一致,好似整个世界都变得安宁了下来.

    林婧涵双手捧着盒子来到了另外的一条石台,看着辰老还在闭眼调整自己的心态,林婧涵没有打扰,小心的将盒子放在了石台上,而后内力运转,灵力聚集在双手上,让林婧涵的双手变得更加的轻盈而敏感.

    手指来到盒子中,小心的绕过盛开的莲瓣,手指到达盒底,屈指,小心的扣住紫蕊火莲的底部,缓慢的一点一点往上拿,而封印在紫蕊火莲上的封印随着莲花一点一点的脱离盒子,开始解封.

    炙热的温度在不断的上升,林婧涵周围的空气都开始蒸腾了起来,空气的波动,扭曲不止,看过去,林婧涵都好似变得扭曲了起来.

    已经调整好状态的辰老感受到身后炙热的温度,转头看去,正好看到林婧涵将紫蕊火莲完全的拿出盒子,一瞬间,火红的火焰带着紫色的雷霆骤然爆,一股热浪袭来,让辰老的身体都难以保持,辰老用双手交叉抵挡在额前,身子前倾,抵御热浪的冲击,好一会儿之后才恢fù了平静.

    辰老放下手臂,看着身处热浪中央的林婧涵没有任何异样后,便转身将心神放入到了身前的盒子上,不再去关注林婧涵.

    虽然事先就从典籍当中知道了紫蕊火莲的这些信息和特征,但是这忽然爆的火焰和雷霆,还是出乎了林婧涵的预料,让林婧涵感到心惊,不过冰蚕丝不愧是克制紫蕊火莲的特殊材料,虽然林婧涵周身都处在滚滚热浪当中,但是林婧涵的双手却没有感受到一点热度,手中依旧一片冰凉,敏感的双手能够感受到紫蕊火莲莲瓣上细腻的纹路.

    林婧涵将紫蕊火莲转移到了左手,一只手托住了紫蕊火莲,空出的右手,一个心念,右手中指上的阴阳戒顿时化作了一把锋锐的金色小刀.

    屏住呼吸,林婧涵此时的精神已经高度集中,心神都与手中的阴阳戒所化的小刀融为了一体,久久,林婧涵的右手动了.

    如同落花纷飞,又如同蝴蝶飞舞,金色的小刀在林婧涵的掌心跳动,一次又一次,划出一道道金色的弧线,九九八十一刀,金色的弧线组成了一个花茧,外形与紫蕊火莲一致,将整个紫蕊火莲给包裹了起来,而此时的紫蕊火莲紫色的花瓣已然不见,只剩下了一朵金色的莲花.

    直到此时,林婧涵才长长的舒出了一口气,阴阳戒已经变回了戒指的形状,林婧涵双手捧着那朵金色的莲花,小心的放在了石台上,之前那滚烫的火焰已经消失,金色的莲花放在石台上,熠熠生辉.

    看着石台上金色的莲花,林婧涵笑了,灿烂的微笑能够与那灿烂的金色争辉.

    俯下身,轻轻吹出一口气,就像是魔术师要求呼出的那口仙气一般,那朵金色的莲花,在魔术师的手下,骤然的裂开,一瓣瓣火红色的莲瓣倒在了石台上,仔细一看,这些莲瓣竟然都是同等大小的,散开来的火红色莲瓣就像是放大版了的紫蕊火莲,摊开在了石台上.

    唯一的区别就是现在的紫蕊火莲已经没有了那炙热的温度和不断闪烁的雷霆,火红色的莲瓣变得晶莹剔透,就好似上好的红水晶一般,紫色的花蕊,在最中央,紫色的雷霆都聚集在了花蕊中,花蕊就好似有了一个屏障一样,将所有的雷霆都拘束在了花蕊中,丝丝能量都没有外泄.

    紫蕊火莲,处理成功了.