
    当林婧涵和林靖辉回到林宅的时候,已经十一点过了,正好赶上吃午饭.

    因为知道林婧涵和林靖辉要回来,所以午餐是异常的丰盛,让林婧涵吃的非常的高兴.

    只是与家人短暂的聊了几句,林婧涵便拉着辰老一起离开了,大家都知道林婧涵有正事在身,所以即便心中不愿,却是没有阻拦.

    "师傅,药材的收购情况如何?"林婧涵问道.

    "持续收购当中,现在已经收购了市面上百分之三十的药材了."辰老也一直都在关注着此事的进程,所以很清楚,"丫头,这么大的量,我们用的了那么多吗?还有,祛除丹的几种主要药材可不是在市面上就能够找到的,就是那紫蕊火莲,到目前为止,我就没有听到过哪里有！这可是已经灭绝了的东西啊,我们要去哪里寻找啊,就算是要用替代品,那也必须是火莲类的才可以,可是我们根本就不知道这・・・・・・"

    "师傅,我已经拿到手了."听着辰老那滔滔不绝的念叨声,林婧涵连忙说话,想要吸引辰老的注意.

    "你已经拿到手了?就算你拿到手了又能怎样,没有火莲,根本就不・・・・・・你说什么?"辰老一时还陷入自己的思绪当中不可自拔,竟然没有反应过来,待得他意识到林婧涵话中的意思后,辰老的声音一下子提高了八度.

    "师傅,我说,我已经拿到手了,紫蕊火莲."对于这有时候脱线的师傅,林婧涵已经习惯了,加重了语气,重复了一遍.

    "拿到手了?紫蕊火莲你拿到手了?在哪?在哪?快给我看看."辰老猛的跳起,神情激动,手舞足蹈的,说话都有些语无伦次了.

    "师傅,这么重要的东西,怎么能随随便便就拿出来呢?"林婧涵白了辰老一眼.

    辰老丝毫没有觉得林婧涵不尊师重道,反而大点其头,"是的,是的,是我考虑不周,那我们,什么时候开始炼丹?"

    辰老已经开始迫不及待了.

    "现在就去,我们先去将药材也收拾一下带走."林婧涵说道.

    "带走,带到那里去?"辰老有些疑惑的问道.

    "去一个隐蔽的地方,高级丹药都有雷劫,在这里炼丹影响太大了."林婧涵没有说出来是要去乾坤镯中炼丹,因为林婧涵还没有跟辰老解释空间神器这件事,虽然辰老已经有所察觉,但是如果林婧涵自己不坦白的话,辰老是绝对想不到神器上去的.

    "也对,是我疏忽了,那么,走吧,我带你过去."辰老点头,表示理解,然后激动的直接扭头就走,他真的是迫不及待的想要看看传说中的紫蕊火莲了.

    林婧涵回身跟家里人打了声招呼就跟了上去.

    辰老带着林婧涵去的地方正是辰老在京市郊外的一处别墅,辰老游走四方,而受到他恩惠的人也多,有钱又有权的人不在少数,所以辰老的房产可以说遍布全国啊.

    当林婧涵看到那座掩藏在山腰的巨大别墅时,眼珠子都快掉下来了.

    "师傅,这么豪华的别墅你怎么都没在我面前显摆显摆啊?"林婧涵一脸惊诧的看着辰老,语气充满了调侃.

    "切,师傅我的房产多了去了,别墅都好几栋,你要喜欢,送你都行."辰老有些得意的翘了翘自己的胡子,大方的一挥手.

    "那还是算了,我拿那么多房子来干什么,我又不缺钱."林婧涵一脸嫌弃的拒绝了,让辰老无语的瞪了两眼.

    "快点进去,我让他们将药材这些都搬到别墅来了,这里够安静,也够安全,并且面积还很大,要不然哪里去给你找那么大一个仓库啊."辰老愤愤的说道,对于自己宝贝徒弟这么不给面子心中很不爽.

    "哈哈,师傅考虑的真周到."林婧涵一句话就让辰老立刻又变得眉开眼笑了,果然,临老临老,都变成老顽童了,脾性完全随心.

    来到别墅前,看到辰老在大门前,又是输入密码,又是输入指纹的,林婧涵才知道辰老刚才说的很安全是什么意思.

    在外面看的时候,就知道别墅很大,可是待得进来之后,林婧涵才更加清楚的知道,这栋别墅到底是有多大.

    从院门进来,就是一个巨大的花园,中间还有着一个小型的喷泉在不断的喷着水,各种花朵缤纷开放,带着无限的生机,让人看着一场的舒心.

    从花园小道中走过,来到别墅门前,辰老再次输入了指纹,以及瞳孔鉴别,别墅的大门才自动轰然打开.

    入目的就是宽阔的大厅,站在门口一下都看不到边,这就知道这大厅是有多大了,就算是要举行一个百人聚会,在这个大厅中举行宴会那也是绰绰有余的.

    大厅里的布置到底有多么的奢华,也就不一一细说了,水晶灯,大理石地板,波斯羊绒地毯,精美的壁画,鎏金的装饰,等等,无不在述说着此别墅主人的富裕.

    "别看我,这不是我装修的,别人送给我的时候都已经装修好了的,我只是拎包入住而已,而且我也没住多久,这里太空旷了,没有人气,不适宜久居."辰老.[,！]见林婧涵看着那些豪华无比,但是却处处透露出"我很有钱"的信息的装饰,辰老连忙解释道,他才不想让自己的宝贝徒弟评论自己的审美观点有问题.

    林婧涵点头表示理解,这种风格明显不是自己师傅的,看来是这别墅的原主人为了讨好师傅而特意将别墅往贵了装修的.

    随着辰老的脚步,林婧涵与辰老来到了别墅深处的一个房间,这个房间看起来与周围的装修很是不符,这里几乎都没有那些豪华的装饰,反而显得更加的古朴,让林婧涵一下子就知道,他们的目的地到了.

    又经过了一系列的解锁之后,林婧涵终于来到了辰老曾经的炼丹室.

    是的,这里就是辰老曾经的炼丹师,是按照辰老的要求来修建的,将近两百多平米的房间,人站在里面说话都可以有回声,在最左边,有着三个巨大的炼丹炉,造型古朴,带着一股子悠然的气息,坐落在一起,呈三角排列,有种三足鼎立的感觉,而在中间,则是两排石台,长十米左右,林婧涵当然知道,这是挑选和摆放药材的地方,越是到后面,所炼制的丹药越高级,所使用到的药材就越多,所以就必须先将药材给排好序,炼丹的时候,瞬息万变,稍微有一个步骤出现了差cuò,那么都会导zhì一炉丹药的失败,事前准备工作是非常重要的.

    而在右边,占据了半个房间,全部都是木架,架子上有的放着书本,有的放着瓷瓶,有的则是放着药材,当然,放药材的都是药柜,一排排的,林立在房间中,就好似图书馆一般.

    "哇哦,师傅,你这个炼丹室不错嘛,跟你这比起来,当初在小镇上的那个木屋炼丹室真的是逊毙了."林婧涵看着这个炼丹室,眼睛都亮了起来,在这样的炼丹室中炼丹,那种感觉可是不一样的,想到的自豪.

    "哼哼,那是当然,好了,先不说这个了,快点过来,你要的药材太多了,我也没有时间一一的将它们筛选出来,放入药柜中."辰老也是相当得意的,当初这里他可是用了很多心思来建造的,不过现在不是炫耀的时候,他可是还记着紫蕊火莲呢.

    跟着辰老走过一排排书架,药柜,来到最里面,林婧涵才现,那里竟然还有着一扇门.

    推开房门进去,又是一个巨大的空间,而现在,在这个空间中,则是堆放着几十个药材堆,高有两三米,直径也有两三米,这些,全部都是从早上到目前为止,在京市的市场中所能收购到的炼制祛除丹的药材.

    林婧涵有些黑线的看着堆在一起的药材,但是却无可奈何,时间太匆忙了,要按照平时的存储方法来保存这些药材,那不知道要多少的时间和人力,哎,算了,反正也只是半天的时间,药力也不会流逝太多.

    "好了,丫头,到地方了,你快点将紫蕊火莲给拿出来吧."辰老的任务一完成,立即就开始向林婧涵讨要极品药材了.

    "还不行,等等."林婧涵瞥了辰老一眼,让辰老还准备说的话全都咽下了肚子,只能委屈的瞪着眼看着林婧涵,不过下一刻,辰老的委屈就被震惊给代替了.

    只见林婧涵站在房间中,没有任何的动作,可是房间中所堆放的药材,就那么突兀的不翼而飞了,一堆,一堆,又一堆,短短不到五分钟的时间,刚才还满满当当的房间一下子变得空荡荡的.

    "这,这,这怎么回事?药材,药材到哪里去了?"辰老惊讶的伸出手,有些颤抖的指着房间,问道.

    林婧涵没有回答,反而走出房间,来到了炼丹室当中,而后手一挥,房间中所有的书架药柜都不见了,再看到林婧涵一挥手,那两条长达十米的石台和三座鼎炉都不见了.

    辰老就像是做梦一般,恍恍惚惚的看着空空如也的炼丹师,而后转头,看着林婧涵,就像是在看怪物一般.