
    看着辰老那一副见鬼了的模样,林婧涵也没有解释,回过头,对着辰老微微一笑,而后在辰老惊悚的眼光中,朝着辰老挥了挥手,于是,炼丹室中就没有了辰老的身影存zài了.

    辰老只觉得一阵天旋地转,脑袋晕乎乎的,然后再睁开眼的时候,就现到了一个完全陌生的地方,四处打量周围,之前消失的鼎炉,药材,书架,药柜这些竟然就在他的周围.

    "这个是怎么回事?这里是哪里?"辰老揉了揉眼睛,再三确认自己没有眼花之后,喃喃自问.

    "这里是乾坤镯的内部空间."林婧涵的声音在辰老的身边响起,让辰老身子一震,转头看着突然出现的林婧涵,眼里全是不可置信.

    "师傅不要惊慌,师傅也不用怀疑,我就是林婧涵,是你的宝贝徒弟."林婧涵看着辰老那一副见到外星人的模样,连忙解释道,她还真怕一不小心将辰老给吓晕过去,那待会儿还怎么炼丹啊.

    "这个,这个,到底是怎么回事?"辰老仔细的观察了好久,现确实是林婧涵之后,吞咽了两口唾沫,轻声问道.

    "师傅,你之前不是就有过一谐疑了吗?还记得在唐门的时候,我们在杀了陈独一和王不二之后,你们在山洞中修炼,醒来之后就现在一个空荡荡的空间中吗?"林婧涵说道.

    "是,我们当时还以为被唐门的人给俘获了呢?难道,其实当时我们就是在这个空间当中?"辰老也想到了那一次的遭遇,忽然之间才现,这里果然与之前所待的那个空间差不多,只不过现在这里有着许多刚才所收进来的东西而已.

    "是的,这里是乾坤镯,就是戴在我左手上的那个手镯,它是一件空间神器,防御性的神器."林婧涵摇了摇自己的左手,说道.

    "神器?"辰老的嘴巴一下子张到了最大,他怎么有种玄幻的感觉啊.

    "是的,神器,远古时期所流传下来的神器,只不过因为契约的条件过于苛刻,所以才会让我给契约了."林婧涵抬手将辰老的下巴给合上,笑着说道.

    而在这个时候,辰老才想起当初见到林婧涵,要收林婧涵为徒的时候,就是因为林婧涵体质特殊,能够感受到生机的存zài,特别的适合炼丹,可现在看来,他这个宝贝徒弟的体质要远远的过自己所想的,没有那么的简单.

    "丫头,你这神器哪来的啊?这世间还有没有别的神器存zài啊?"其实在炼丹宗所流传下来的古籍当中也是有着关于神器的描述,虽然只是寥寥几笔,但是却将神器的恐怖给描述了出来,现在,林婧涵拥有了一件神器,这让当师傅的辰老怎么能不自豪?

    "乾坤镯是睿送的."林婧涵嘴角勾起一抹甜蜜的微笑,想起了当时徐晟睿将手镯送给她时的画面.

    "嘶,这小子,还真是大方啊！问问那小子还有没有啊,送给为师一个呗！"辰老夸张的吸了口凉气,笑眯眯的说道.

    "师傅,你以为这是大白菜啊,随便就有一个?"林婧涵无语的睨了辰老一眼,"不过神器还真有,而且还不止一件."

    "什么?还真有?是什么?"本来辰老也只是随口说说,没想到竟然还真的有.

    "乾坤镯是一套神器中的一件,还有碧灵簪,阴阳戒,清灵坠,以及锁神链,呐,师傅,这个就是阴阳戒."说着,林婧涵抬起了右手,晃了晃中指的那个莲花状的戒指.

    辰老呆住了,好半晌才回过神,瞪大了眼看了看林婧涵中指上的戒指,吞咽了两口口水,他真的觉得有汹干舌燥.

    "碧灵簪和锁神链我都已经收集到了,清灵坠只找到了一只,还有一只不知道在哪,锁神链的链子还没有找到,等到将这剩下的两样再找到,我就将这套神器给收集齐了."林婧涵的声音幽幽响起,让辰老感觉心底就好似有火山爆了一般,火热滚烫,难耐,他的徒弟是上天的宠儿吧,是吧,要不然怎么好似什么都在眷顾着她一样.

    别人难得一见的神器,在她那里却是已经有了好几件了！

    不过,一想到这个拥有神器的人是他的徒弟,辰老心中那个自豪啊,这可是她的徒弟,他欧阳离辰的徒弟！

    林婧涵将已经转移到了乾坤镯中温养的碧灵簪,锁神链,以及清灵坠都召唤了过来,特意拿来给辰老看,林婧涵从来就没有担心过辰老会贪心这些神器.

    辰老接过林婧涵手中的神器,带着膜拜的心情仔细的观察着,这些神器的材质都很特殊,造型也非常的精美,一看就是女子佩戴的,辰老怀疑这套神器的制造者,不是女子本人就是女子的丈夫.

    "咦?"忽然辰老出了一声惊疑,手里拿起锁神链和清灵坠,仔细的看了起来,脸上的表情让林婧涵有些奇怪,问道,"师傅,怎么了?"

    "我好像在哪里看到过这个."辰老皱着眉说道,好似有些不确定.

    "在哪?"林婧涵惊喜的问道,按照器灵所说,只有将神器全部都齐聚了之后,才能够真正的挥所有神器的力量,林婧涵正愁这剩下的一部分不知道要去哪寻找呢,没想到辰老这儿竟然会得到.[,！]意外的消息.

    "我不太确定,但是那个材质,真的和这个坠子很相似,不过那个是一条项链,不是耳坠."

    "师傅,你在哪里看到的?"林婧涵急切的问道.

    辰老将手中的神器放回到林婧涵的手中,眼中扬起了一抹笑意,手抚上自己的胡子,乐呵呵的说道:"丫头,你不会都没有注意到吧?就是在你妈妈那里啊,我上次看到她戴过一次."

    "啥?"林婧涵傻了.

    "在我妈妈那?"林婧涵本来就很少在家,而她在家的时候,从来都没有见过郑慧兰戴过这所谓的项链.

    "恩,我确定,我上次见到过,当时也没在意,只是觉得那项链你妈妈戴着很合适,现在想来,这材料好似是一样的."辰老万分的肯定.

    "那我们・・・・・・"林婧涵激动的想立即就回家去,可是最后林婧涵还是忍耐了下来,还是先将祛除丹给炼制出来再说吧,反正只要东西在郑慧兰那里,它就跑不掉了.

    "师傅,我们先炼丹,乾坤镯中可以控zhì时间流,依照你的体质,可以将时间流减慢四倍,而我,则可以减六倍,也就是说,在乾坤镯中炼丹,师傅你可以一天当四天,而我可以一天当六天,现在的时间还剩下将近一天半的时间,所以我们必须要在这将近十天的的时间中,炼制出大量的祛除丹出来才行,否则我们与魔修邪修这歇战,胜算不会大."

    "好,祛除丹只是手法繁复了一些,控火需要仔细一点,只要药材充足,那么还是不难炼制,不过我们需要注意一下丹劫,抵挡丹劫,我们所花费的时间想来不会少."辰老点头,面色也开始沉重起来,这关乎着世间安危生存与否.

    "应该没有问题,我问过器灵了,在乾坤镯中炼丹,丹劫出现也不会对乾坤镯造成影响的,反而会被乾坤镯吸收作为灵气储存."林婧涵早就考虑到了这个问题,想想当初炼制寿元丹的时候,为了抵挡天劫,她和徐晟睿可都是付出了好大的代价才成功的.

    要是当初她知道乾坤镯还有这样一个功能的话,她也就不会那么辛苦了.

    "那就太好了."辰老抚掌轻叹,这神器果然非一般啊,竟然能够免疫天劫.

    "那还磨叽什么啊,赶快将紫蕊火莲这些药材拿出来啊！"辰老高声叫道,情xù高涨.

    林婧涵一招手,几个盒子飞的从远处飞射过来,而后凭空停在了林婧涵的身边.

    辰老眼睛早就亮了起来,还不待林婧涵话,辰老便扑了上去,想要打开盒子,可是却在刚一碰上盒子的时候,盒子上立即飘起了一道雷光,将辰老给电的浑身都抽搐了起来,胡子头都炸了起来,看起来尤为可笑.

    "诶,师傅,等・・・・・・"林婧涵还没有说完就见到了此情景,林婧涵都不知道自己是该笑还是该哭.

    一缕光明元素落在辰老的身上,帮他修复因为雷光所造成的伤害.

    辰老张嘴吐出了一缕青烟,一脸的焦黑色,再配上那乌溜溜的眼珠,炸起的胡子,林婧涵忍不住的侧身,手捂住嘴,肩膀不断的耸动.

    辰老欲哭无泪的抹了自己的脸一把,那黢黑的颜色让辰老脸色的都变了,额,当然了,这根本看不出来.

    "丫头,不要憋坏了,要笑就笑吧！"辰老没好气的说道.

    这倒是让林婧涵笑不下去了,赶紧给辰老打了一盆水来,让辰老擦洗了一下,而在辰老擦洗的时候,林婧涵将那几个盒子都打了开来.

    "师傅,这些都是乾坤镯的前主人所收藏的宝贝,这些盒子上面都有禁咒保护的,除了乾坤镯的主人,谁都不能碰的."林婧涵跟辰老解释道,只是此时的辰老已经听不见林婧涵说的什么了,当盒子打开的时候,辰老所有的心神都放在了那些盒子所装的药材上面了.