
    如果林婧涵没有将精神力分为了三份,如果乾坤镯中的灵气能够少一些,没那么的精纯,如果林婧涵能够及时的撤手,将精神力归拢,那么,林婧涵也不至于到达这步田地.

    林婧涵不想要放弃已经炼化了一大半的药液,所以必须要分出心神来控zhì着两个鼎炉,以至于她都没有足够的精力来控zhì不断涌入,如同奔流的大海一般的灵气,让整个灵气倒灌如林婧涵的识海中,林婧涵连炼化都来不及,唯一能够做的就是将源源不断涌来的灵气朝着丹田导入过去.

    灵气的冲击让林婧涵的精神力受到了很大的考验,一心三用让林婧涵的精神力达到了极限,识海中的小小身影在灵气的冲击中时而精光闪烁,时而幻幻似消失,一时让林婧涵的头痛的就好似要裂开了一般.

    林婧涵贴在鼎炉上的双手不知在何时手指已经变得蜷缩了起来,鼎炉下的焰火开始胡乱的跳动了起来,眼见林婧涵就要失去对火焰的掌控,让之前所做的努力都化为灰烬的时候,林婧涵竟然一下子睁开了双眼.

    林婧涵的双眼鼓起,大大的眼睛在此刻镶嵌在林婧涵巴掌大的小脸上,显得有兄怖,那眼珠子好似随时就会掉下来一样.

    林婧涵咬紧了牙关,忍着脑海中所传来的阵阵肿胀疼痛,将心力分散到两个鼎炉里,感受到两个鼎炉中的药材所炼化出来的药液因为温度的失控已经开始剧烈的沸腾起来,让林婧涵心中一急,现在这种情况,如果再不进行融合的话,这两炉丹药必定是要毁掉了.

    可是如果在这种情况下进行丹药融合的话,林婧涵自己就没有把握,脑海中所传来的疼痛更加的剧烈了,就像是有人拿着一把锯子,在不断的锯着她的脑袋一样.

    林婧涵脑海中闪过一丝念头,要不就放弃吧?不管怎么样还是先保住自己的性命要紧.

    可是这个念头才刚刚冒起,就被林婧涵给扼杀在了脑海中,不行,不能就这么放弃了,都到达这个地步了,如果现在放弃的话,之前的坚持岂不成了笑话,不行,一定要将这两炉丹药给炼制出来！

    林婧涵心中狠,竟然将维护识海的那部分精神力给收了回来,不再去管那不断冲击进来的灵气,只将精神力关注在两个鼎炉上.

    "噗！"一口鲜血涌出,可是林婧涵为了不影响到结丹,生生的忍住,死死的咬着自己的下唇,鲜血从她的嘴角溢出,眼底都因为灵气不断的冲击而溢出了血丝.

    灵儿在维护着结界,看着林婧涵竟然做出如此找死的举动,气的真想将她手上的那两个鼎炉给扔掉,连命都不想要了,竟然还想着要炼丹！?

    可是不管灵儿是有多么的气愤,她却不能真的去将林婧涵手中的鼎炉给扔掉,现在林婧涵的精神力都在这两个鼎炉上了,如果灵儿真的将这两个鼎炉给扔掉了的话,那么林婧涵的精神力会立即受到反噬,精神错乱.

    灵儿又是气急,又是心急,看着已经开始七窍流血的林婧涵,灵儿跺了跺脚,最后画地为牢,将林婧涵围绕在了结界当中,而后自己飞身朝着林婧涵而去,双手拥抱上林婧涵的同时化作了一道黄光,融入了林婧涵的身体当中.

    一道缩小版的灵儿出现在了林婧涵的识海当中,林婧涵的小小身影此时已经闭上了双眼,身上环绕着的七彩光芒变得萎靡不振,那小小身影都开始变得虚幻了起来,看得灵儿真的是又是心疼,又是气愤,一声轻叹在林婧涵的识海中响起,灵儿飘身而上,一道黄色的光晕出现在林婧涵小小身影的周围,将林婧涵的小小身影给保护了起来,任那灵气怎么冲刷,都伤及不到她.

    外界林婧涵七窍流血的情况立时就得到了很大的好转,林婧涵皱起的眉头开始舒缓了不少,那有些摇摇晃晃的火焰在顷刻间变得稳dìng了起来.

    林婧涵所有的精神力都集中在正在凝结的丹药上,根本就没有意识到灵儿所做的事,她只知道疼痛好似大大减轻了,让她压力大减,迅加快了手中的动作,身体中不断溢出的灵气,让林婧涵灌注入鼎炉中,加丹药的凝结.

    原本需要几分钟的时间才能让丹药完全的凝结成丹,可是没想到林婧涵注入的灵气竟然让丹药在短短几十秒钟的时间中就凝结完成了,这最重要的一步,已然完成,让林婧涵大大的松了一口气.

    两道冲天的气势从两个鼎炉上冒出,这是丹药炼成的迹象,只要渡过了雷劫,这两炉丹药就正式的完成了.

    终于没有白费了这两炉丹药,林婧涵心中高兴不已,只是身体不断传来的疼痛让林婧涵顾不得去为丹药的炼成而高兴,就连丹药都来不及收集,林婧涵便在丹炉的面前盘膝坐了下来.

    当林婧涵坐下的瞬间,立即就沉入了深度的修炼当中,一道黄色的光芒从她的身体内飘然而出,正是灵儿.

    看着已经步入正轨了的林婧涵,灵儿也大大的松了一口气,脸上有着喜色,不过只是片刻,灵儿那精致可爱的小脸蛋上就涌起了一阵愤懑,哼,真的是便宜了这个便宜主人了,竟然在这种情况下让自己彻底的认主,这最后的考验都还没有做呢,真的是亏死掉了！.

    [,！]

    林婧涵当然不知道自己一时的冲动,竟然能够取得这样的一个结果,灵儿为了保护林婧涵的灵魂不会被湮灭,于是主动进入了林婧涵的识海当中,在灵儿的身体上就打上了林婧涵的烙印,真正的与林婧涵契约上了.

    要知道之前的契约其实只是林婧涵与乾坤镯本身的契约,林婧涵根本就没有真正的与乾坤镯的器灵契约,这才是真正的所谓的考验,如果灵儿不愿意的话,林婧涵都不能真正的继承乾坤镯,没想到现在误打误撞之下,竟然让灵儿不得已与林婧涵签订下了契约.

    灵儿与林婧涵的契约形成之时,在灵儿那光洁的额头上出现了一个繁复的契约阵,过了好一会儿之后,才隐去,而正是这时,乾坤镯中所形成的灵气风豹始慢慢的减缓了下来,到最后只是维持了一道灵柱,笼罩在林婧涵的脑袋上.

    "叮・・・叮・・・叮・・・"鼎炉中传来了叮叮咚咚的声音,灵儿望去,现顶盖已经被丹药给撞飞了,一颗颗丹要始不断的往外涌出来,灵儿正在气头上呢,如果不是林婧涵要坚持炼制出这些丹药,她也不会置身于危险当中,所以这些都是罪魁祸呢,而现在这些罪魁祸竟然还想逃跑,真是想得美呢！

    灵儿莹白的小手一翻,那些已经飞出老远的丹药一下子就被无形的气体给抵挡住了,而后灵儿小手再一挥,所有的丹药都乖乖的回到了鼎炉当中.

    拿起顶盖重重的盖在了鼎炉上,灵儿嘟嘴哼哼:"哼,给我乖乖的待在这里,要是再跑的话,直接吃掉你们！"那可爱的小模样没有人看见,否则还不被萌化掉.

    林婧涵此时已经陷入了一种玄妙当中,她的精神力好似还处于分裂当中,几股精神力在不断的翻涌,一会儿好似金色,刚猛凌厉,一会儿又好似红色,烈焰如火,一会儿又好似银色,精神泛泛,几种不同的精神力一会儿扭打在一起,一会儿又温和的归顺在一起,让林婧涵的心神不断的随着上下起伏,波动不定.

    而在这样的玄妙当中,林婧涵识海中的小小身影不知道何时变成了站立,识海中的五颜六色的晶体开始闪烁起它们独有的色彩,照耀在林婧涵的小小人影上,让环绕在小小人影上的七彩光芒开始变得强盛起来,那小小的身影在这七彩光芒的照耀下,开始一点点,以一种非常非常缓慢的度成长了起来.

    不知道何时,林婧涵终于睁开了双眼,那一瞬间,好似有一道七彩光芒在林婧涵的眼睛中闪过.

    身体上,脑袋中的疼痛一扫而光,满身通泰,就好像大热天的喝下了一杯冰水一样,舒服的好似身体里的每个细胞都在鸣叫一样,让林婧涵忍不住的轻吟出声,"好舒坦啊！"

    "哼,现在是舒坦了,刚才呢,你到底有没有想过,刚才的情况是有多么的危险,一不小心你就会爆体而亡的,灵魂湮灭,连救都没得救,你怎么那么的鲁莽啊！"

    林婧涵身体这阵舒坦劲儿还没有过去呢,忽然一个声音在林婧涵的耳边响起,几乎是吼的,让林婧涵差点耳朵失聪.

    "这不是有你在吗?我相信灵儿你啊！"不假思索的回答,却是让那个愤怒不已的小女孩儿瞬间满脸通红,羞涩与自豪布满了脸上.

    "谢谢你,灵儿,虽然我不知道到底生了什么事,但是我相信这一定是与你有关,是你救了我,对吗?"林婧涵手臂一伸,将羞窘的灵儿给抱进了怀里,轻声问道,满面的温柔.

    "我,我,我不给你."灵儿羞涩的不敢抬头,但是还想要保住自己傲娇的名头,于是说完一句之后立即消失在了林婧涵的怀中.

    看着灵儿身影消失的地方,林婧涵忍不住摇头轻笑出声,这可爱的灵儿又傲娇了.

    起身,林婧涵连身体的变化都没有去顾及,第一时间就来到了鼎炉的旁边,看着两个鼎炉中铺满了底部的丹药,林婧涵露出了灿烂的笑容.