
    "咕噜,咕噜！"不知道什么时候,乾坤镯的空间中开始响起了类似的声音,仔细听来,原来是林婧涵和辰老面前的鼎炉里传来的.

    此时的林婧涵,额头上已经布满了汗水,一颗颗的,往下滴,有的甚至都已经划入了林婧涵的眼睛中,让林婧涵的眼睛感到酸涩疼痛,但是林婧涵却是无暇分出一丝精力来擦拭一下,此时林婧涵所有的精神力都投入到了那两个鼎炉当中.

    林婧涵的双手分别放在两个鼎炉上,双眼最后干脆直接闭了起来,一股无形的力场在林婧涵的身边形成,如果此时有一片树叶落在林婧涵的身边,就会现那片树叶会漂浮在林婧涵的身边不停的旋转.

    同时炼制两炉丹药,远比林婧涵所想的要难得多,当炼丹进行到后半段的时候,林婧涵才真正的意识到这一点.

    原本以为依照她现在的精神力能够支撑住两炉丹药的掌控,可是,林婧涵忘jì了一点,祛除丹的炼制,主要所使用到的丹药都是以刚猛霸道以及精神属性的为主,刚猛霸道的药材在炼制的过程中所需要的精神力比起温和的药材来说,要多得多,并且,四十来种药材混合在一起所造成的变化真的是太多了,两炉丹药有可能在同一时间中产生完全不同的反应,要不是林婧涵的控zhì力还可以的话,这两炉丹药都已经被林婧涵给弄废掉了.

    到了现在,林婧涵的精神力竟然都快要告罄了,可是丹药才刚刚将所有的药材的药力给完全提纯出来,就连融合都还没有开始进行,偏偏在炼丹过程中,最重要的阶段就是丹液融合的阶段,如果在这个部分,融合不成功,不能形成丹丸,或者是融合的不够完美,都会造成这炉丹蚁掉,再加上这次丹药的药性都是那么的霸道,稍微要有点不对,炸炉那几乎是可以预见的结果.

    现在怎么办?

    林婧涵心中都有点后悔了,毕竟这里面的那几种主要的药材都是乾坤镯的前主人所准备的,如果不浪费的话,份量应该足够炼制出所需要的丹药,可是如果这两炉丹蚁掉了的话,那这后果・・・・・・

    哎,早知道就应该听取师傅的建yì的,哎,还是太过于急躁了！

    不过林婧涵是什么样的人呢?她可不是一个轻yì放弃的人.虽然已经认识到了自己有些急功近利了,认识到了自己的错误,可是林婧涵可不会就这么轻yì的认输了,这两炉丹药,她一定会炼制成功的！

    林婧涵分出心神,控zhì着两个鼎炉里面的的药液,不让它们现在就进行融合,先控zhì着火焰接着对这些药液进行提纯,而她再分出第三股心神,开始直接在乾坤镯中修炼了起来.

    这次修炼不以内力为主,以修炼精神力为主,乾坤镯中充足而浓郁的灵气,就是林婧涵最后的底气了.

    双手依旧保持着贴在鼎炉上的动作,内力持续输出,保持火焰的温度不变,而心神则开始沉淀了下来,识海中出现了林婧涵的身影,一个个小小的散着七彩光芒的小人儿,拥有着林婧涵的面貌,盘膝坐在识海当中,庄严宝相,肃穆无比,有着一种威严从这小小的身影中散出来.

    这就是林婧涵的灵魂.

    小小的林婧涵同样是闭着双眼,晶莹剔透的小手缓缓的抬起,而后两手开始虚抱拳,左手在上,掌心向下,右手在下,掌心在上,悬置与胸前,缓缓的开始画圆,就跟太极一样,动作无比的缓慢,就跟蜗牛似的,可是这动作却带着一股特殊的韵律,一股玄妙的气息随着小手的动作开始从林婧涵的小身影中散了出来.

    平静的识海开始渐渐的泛起了涟漪,一圈又一圈,以林婧涵的灵魂为中心,荡漾了开来,悬浮在空中的璀璨晶体也随着这股波动开始一点点的移动了起来.

    在外界,乾坤镯中,一阵风平地而起,吹乱了地面上所摆放整齐的药材,乾坤镯中的灵气开始凝聚,而后朝着林婧涵蜂拥而来.

    辰老的炼丹步骤稳步而行,徐徐渐进,此时已经进入了凝丹的过程,丹液已经完美的融合在了一起,只要等到丹药凝结为固体,那么此次炼丹就可以完美的结束了.

    辰老的脸上带着些许疲惫,炼制丹药是很耗费心神的,不过辰老的眼里却是无比的兴奋,祛除丹不管怎么说都是被列入了高级丹药,刚刚踏入高级炼丹师没有多久的辰老能够完美的将祛除丹给炼制出来,这也是一种极大的提高,让辰老非常的高兴与满足.

    正在辰老激动不已的时候,忽然一股灵气沛然而来,气势十足,就似九天落下一般,掀起一股风尘,差点让辰老的鼎炉掀飞离地,吓得辰老立即双手压在了鼎炉盖上,并且使用上了千斤坠,以此来保证鼎炉的安全.

    辰老很想转头去看看自己的宝贝徒弟到底是怎么了,为什么会忽然闹出这么大的动静,可是偏偏现在鼎炉里的丹药立即就要凝结成功了,如果辰老稍微的妄动的话,也许,这一qiē就前功尽弃了,所以不得已,辰老只得挺直了腰背,抵挡住所有的冲势,保护着他身前的鼎炉.

    可是这波动越来越大,辰老一边要分出心神抵挡这股波动,又要保护鼎炉,还要注意鼎炉中的丹药,这一.[,！]心三用的,让辰老的精神力有些跟不上了,辰老所掌控的火焰开始变得动荡了起来,让辰老心中大急.

    忽然之间,一下子变得风平浪静,辰老心中长长的出了一口气,已经顾不得去关注到底生了什么事,立即掌控住火势,加促进最后的一点凝结.

    "叮！"一声清脆而悦耳的声音在乾坤镯的空间中响了起来.

    听到这道声音,辰老脸上的焦急消失,喜悦爬上了心头.

    成功了！

    当辰老的手从顶盖上放下的时候,一股冲天的气势从鼎炉中升起,顶盖都被顶飞了出去,辰老知道,这是由于高阶丹药炼成,雷劫诞生的现象.

    不过好一会儿,都没有雷劫降临,辰老长长的吁了一口气,放下心来,果然如同林婧涵所说,乾坤镯能够抵御住雷劫.

    过了十来分钟的时间,那股冲天的气势才消散了开来,辰老立即拿起顶盖,将鼎炉给盖了起来,当顶盖盖好的瞬间,就听见了鼎炉中叮叮咚咚的声音响起,这猩丹的丹药度过了雷劫之后就想跑呢！

    待得鼎炉中声音渐渐的变小,直至消失之后,辰老才欢喜的拿开了顶盖,俯身一看,哈哈,成了.

    在鼎炉的底部,躺着大约三十颗红色的丹药,浑圆饱满,正散着阵阵馥郁的香味,诱人无比.

    辰老立即从一边的架子上拿过来三个玉瓶,挥手一招,一颗颗丹药就像排着队一样,滴溜溜的落进了玉瓶当中,一瓶十颗,刚好三瓶.

    依照古籍记载的,一份祛除丹所能够炼制出的丹药,最理想的,最好的成丹率是五十颗一炉,而现在辰老的成丹率已经达到了六成,这在炼丹这个行业中已经算得上是很好的.

    辰老心满意足的将丹药给收好,对于自己此次的炼丹,辰老还是很满意的,毕竟这是第一炉,待得后面更加熟悉药性和药力组合变化之后,相信这成丹率还会更高的.

    而直到此时,辰老才终于想起了自己的宝贝徒弟.

    回身看去,忽然现自己的身后竟然有着一个穿着黄色纱裙的小女孩儿,披散着头,双手结印,正抵御着凶猛的灵气风暴,而那灵气风暴的中央,就是自己的宝贝徒弟,林婧涵.

    "这是怎么回事?到底生了什么事?你是谁?"辰老接连问了几个问题.

    很显然,那个小女孩儿现在没有空闲来回答他的问题,小女孩儿的双眼直直的注视着林婧涵,面色严sù,竟然给辰老一种威严的感觉.

    辰老也是见到了小女孩儿有点自顾不暇的模样,想要帮忙,可是却无从下手,现在想来,刚才也是这个小女孩儿在帮他抵御灵气风暴的吧,否则的话,刚才的那炉丹药就已经废掉了.

    辰老帮不上忙,干着急的等在一旁,一会儿看看处于风暴中心但是却没有丝毫受损的林婧涵,一会儿看看面色愈加沉重的小萝莉,最后干脆搬起了炼丹炉,到另外的一边开始炼丹去了.

    林婧涵说过时间宝贵,而现在他又帮不上忙,最重要的是,他现自己的宝贝徒弟应该没有什么危险,于是还是将精力放在炼丹上来,这对于林婧涵来说,也是一种帮助.

    辰老强迫自己不去关注那边的情况,渐渐的,竟然进入了炼丹的佳境,不自觉的,让辰老的心态更进了一步,这也算是一种意外之喜吧！

    在辰老以为自己的宝贝徒弟没有什么生命危险的时候,却恰恰相反,林婧涵此时已经陷入了危机当中.