
    "丫头,你没事吧?"辰老都已经炼制了好几炉丹药了,看着林婧涵一直都处于修炼当中,那个小女孩儿也特意吩咐了不要去打扰她,所以看到林婧涵修炼结束了,辰老立即过来关心的问道.

    "没事,师傅,我很好."林婧涵全身感到无比的舒畅,比起之前的感觉都要好,并且她觉得与乾坤镯的联系好像更紧密了,也不知道是不是她的错觉.

    "那就行,你没事就好.咦,你炼制的祛除丹怎么这么多啊?"辰老原本关心完之后就准备离开,可是看到林婧涵在将鼎炉中的丹药收集起来,那数量远远的过了他所炼制的丹药数量.

    仔细一数,一炉丹药竟然有六十六颗,竟然比古籍当中所记载的最优化的炼丹数量都还要多,这到底是怎么炼制出来的?竟然是他的两倍还要多,太不可思议了！

    "咦,很多吗?不算多吧,古籍中记载的数量好像是五十颗吧,我这里才六十六颗,只多了十几颗而已."林婧涵倒是没有觉得有多么的奇怪,她本身一直以来所炼制的丹药的数量都要比古籍上所记载的最佳数量要多一些的,这次才多十几颗,其实还让林婧涵有点郁闷呢.

    "什么?才多了十几颗而已?亏你说得出来,你这丫头是故意的,这么打击人！"辰老气愤的跳了起来,雪白的胡子一翘一翘的,瞪着眼睛,看着自己的宝贝徒弟.

    真的是长江后浪推前浪,前浪拍死在那沙滩上啊！

    比先人前辈们所计算出来得到的最佳数量都还要多,这可是前无古人的事,可是在林婧涵的嘴里,却是变得习以为常,甚至是还不满意,这要是让那些先人前辈们知道了,不知道会不会从棺材里跳出来.

    "不是啊,师傅你又不是不知道,我炼制丹药的时候,都要比古籍上所记载的药多一些的啊,这很正常嘛."林婧涵依旧没有觉得自己这到底是有多大的事惹怒到自己的师傅了.

    "什么很正常啊,明明就很不正常好不?我只知道你炼制血凝丹的时候要多一些啊,可是多的也不多啊,怎么就变得很正常呢?"辰老有种要扯掉自己胡子的冲动了,"诶,不对,难道你所炼制的丹药一直都是如此,数量比古籍上所记载的数量要多得多?"

    看着辰老一脸慎重的望着她,林婧涵有些惧然的缩了缩脖子,小声的回答道:"是啊,难道我没跟你说过吗?"

    "啊,啊,啊！"辰老大叫了三声,将自己心中的惊喜,惊吓,喜悦,愤懑都泄了出去,真的是要撞墙了,这么重要的是,他竟然到现在才知道.

    泄完之后,辰老又恢fù成了世外高人的模样,抚摸着被自己给揪的乱七八糟的胡子,一脸悠然的走开了,心里得意,哈哈,这是他的徒弟,他的宝贝徒弟,越了所有的人,前人都不及自己的徒弟,这种感觉,哈哈,真是爽啊！

    林婧涵看着这前后动作反差极大的辰老,严zhòng怀疑,师傅他老人家疑似朝着老年痴呆这方面展了,一惊一乍的,好不吓人啊！

    拍了拍胸口,压压惊,继续收取丹药,虽然林婧涵到目前为止只炼制了两炉丹药,可是林婧涵所炼制的这两炉丹药的数量就比得上辰老所炼制的四炉丹药了,这样算下来的话,林婧涵这耽误了很长的时间,可是却跟辰老所炼制出来的丹药数量差不多,成绩斐然啊！

    林婧涵喜滋滋的将丹药给放到了一边,然后准备下一轮丹药的炼制,刚刚将药材这些摆放好,正准备炼丹的时候,忽然感觉到了一股熟悉的气息出现在了周围.

    林婧涵立时喜笑颜开,连跟辰老打声招呼的时间都没有,直接就闪身出了乾坤镯.

    "睿！"刚一出现在空荡荡的别墅炼丹室中,林婧涵就看到了站在一边的徐晟睿,欣喜的朝着徐晟睿扑了过去.

    徐晟睿同样的欣喜异常,见到林婧涵的动作,立即敞开了怀抱,将自己心心念念的人儿拥入怀中,那缺失了一块的心脏,在此刻才终于变得完整.

    "睿,我好想你！"刚刚才托付了自己的终身,两人就相隔两地那么长的时间,平时忙起来了还好,可是等到夜深人静的时候,会特别的思念这个温暖而坚实的怀抱,有他在,就算天塌下来也不怕.

    "涵,我也是,好想你."徐晟睿在面对着林婧涵的热情时,他从来不吝啬回应,清朗的声音中饱含着醉人的神情,让林婧涵听得心跳加,迷醉不已.

    来不及多想,踮起了脚尖,拉下了徐晟睿的脖子,将自己香软的唇送了上去.

    两唇相触,温热的唇瓣与略凉的温度,顿时爆出无比的热情.

    直到林婧涵气喘吁吁,嘴唇微肿,瘫软在徐晟睿的怀中,这激情才得以缓解,两人紧紧的相拥,感受着彼此的温度与气息,幸福满满.

    "睿,你怎么知道我在这里?"好好的享受了两人的温馨气场,趴在徐晟睿的怀中,林婧涵有些疑惑的问道,要知道她在乾坤镯中,气息应该是完全隔绝了的,就算是她与徐晟睿两人之间存zài着一些特殊的感应,但是在相隔千里的地方,想要找到,还是很困难的.

    "我从天山回来,.[,！]到京市,便见到此处风雷阵阵,雷云滚滚,我便猜到了,你应该在此处炼丹,来到这里之后便感应到了你的气息."徐晟睿双手紧紧的抱着林婧涵,嘴唇不时的亲吻着林婧涵的头顶,细细的叙说着.

    "是哦,我竟然忘jì了,这雷劫确实是挺明显的."林婧涵点头,对此表示解惑了.

    "对了,你这次回来是送那些小配件来的吗?"林婧涵从徐晟睿的怀中抬起了头,看着头上那英俊的如同天神一般的男子,她最心爱的男人,问道,这毕竟是正事啊！

    "没有那么快."徐晟睿摸了摸林婧涵的柔顺的长,"我找到了千机门让他们制zuò一批小配件,然后还要拿到棋家去,让他们在小配件中克制阵法才可以,最后才拿到你这里来进行元素充能."

    "那时间上来得及吗?"林婧涵没有想到只是一个小配件而已,竟然需要这么多的工程,也不知道这时间上来不来得及.

    "只能说是尽量了,有你所炼制的丹药先抵挡着,后续有这些配件保护,总体来说应该是没有问题,所以在这段时间中,还要辛苦你了."徐晟睿抱着林婧涵的手微微收紧,低头在林婧涵唇上轻啄了一下.

    "这个倒没什么,反正都是要炼制的,诶,对了,睿,我跟你说,我到现在才知道,原来乾坤镯竟然有这么多的功能,我原来都将这些神器给忽略了,现在想来还真的是暴殄天物啊！"林婧涵有些激动的跳出了徐晟睿的怀抱,就像孩子像家长炫耀自己所找到的新玩具一样,兴高采烈的跟徐晟睿介绍着.

    徐晟睿静静的听着,嘴角一直含笑,不管是冷傲的林婧涵,还是暴脾气的林婧涵,亦或者是调皮捣蛋爱整蛊的林婧涵,还有眼前这个开心纯净的如同孩子一般的林婧涵,徐晟睿都深深的在爱着,他知道,不管林婧涵所表xiàn出来的形象到底是什么样,她都是他所深爱着的人,她的心,她的情,都不会变.

    "走,我带你进去看看."林婧涵高兴的讲述了一遍之后,还有些不满足,迫不及待的拉着徐晟睿进入乾坤镯中,让他去见识一下自己所得到的宝贝.

    "等一下,涵."徐晟睿拉住林婧涵,没有跟随林婧涵一起进入乾坤镯的意思,抬手温柔的将林婧涵刚刚弄乱了的头给捋顺,看着林婧涵疑惑的眼神,解释道:"涵,我来京市还有其他的事要做,所以・・・・・・"

    林婧涵脸上的笑意微微收敛了,沉默了一下,然后拉起了徐晟睿的双手,感受着他手指上的茧子,虽然心中有些不愿,但是林婧涵不是不明事理的人,并且现在还是非常时期,林婧涵怎么能给徐晟睿拖后腿呢.

    "那好吧,你先去忙吧,你大概什么时候能够忙完呢?"

    "我会尽kuài,那边事情一确定,我就过来找你."徐晟睿也不愿意离开自己心爱的人,可是他身上背负着沉重的责任,他逃脱不得.

    "恩,那你小心,注意安全."林婧涵就像个小媳妇一样为徐晟睿整理了一下衣领,叮嘱道.

    "是,等我回来,我就再也不离开你了."徐晟睿还是没有忍住,将林婧涵再次拥入了自己的怀中.

    "真的吗?"林婧涵的琥珀大眼中闪烁着浓浓的喜悦,让徐晟睿也为之欢喜,配合的重重点头,"恩."

    "太好了！"林婧涵全身上下都散出喜悦的气息,抬头,吻了吻徐晟睿的唇,而后果断的退出了他的怀抱,"去吧,我等你回来."

    然后也不等徐晟睿再说什么,林婧涵直接闪身回到了乾坤镯中.