
    看着石台上已经处理成功的紫蕊火莲,林婧涵由衷的笑了起来,真的是太开心了,已经好久没有炼丹的林婧涵,再一次的感受到了炼丹时的那种自内心的愉悦.

    而在此时,林婧涵才现,她在炼丹术上,竟然再次有了进步.

    如果是之前,林婧涵要处理紫蕊火莲,肯定还达不到这种一气呵成,举重若轻的境界,可是现在,林婧涵却能够轻yì的完成了,这比起以前,提升了非常多,而这个提升,林婧涵想来,应该是由于她功力上的提升所造成的.

    功力的提升,境界的提高,精神力的提高,都让她的控zhì力,感知力都得到很大的提高,而这些提高都间接的提升了她炼丹术的提高,要知道,炼丹中最重要的也就是精神力的感知,以及对于药材,对于火焰的控zhì,现在林婧涵全方位的提高了,不就是炼丹术也提高了吗?

    林婧涵心中大喜,炼丹术提高了,那么此次的炼丹数量就可以再次提升了,也许,要不了那么多的时间,就可以完成此次的任务了.

    正想着,前方出来了一阵轰隆声,林婧涵闻声看去,却见到辰老被不知名的攻击给冲击到飞了出去,"砰"的一声撞在了不远处的药柜上.

    "师傅！"林婧涵一惊,立即飞身过去,将辰老给扶了起来.

    "没事,没事,这金丝金星果真不愧是金属性的天材地宝,这气息真的是太锋锐了,不过好在最后将这气息给分解了,处理成功了,没有浪费."辰老却是丝毫不以为意,随意的拍了拍身上,直接兴冲冲的跑到石台前,看着桌上已经分裂成一颗颗金星和一条条金丝带的天材地宝,兴奋无比.

    林婧涵也感到很高兴,看着石台上还有几个盒子的药材没有处理,便准备上前去接手,可是辰老却将林婧涵给拦住了,"去,去,这些都是我的,不准给我抢."那蛮横的模样,看起来就像是在护着自己玩具的孩子.

    "额,好,好,我不动."林婧涵举起了双手,退后,辰老这才转身,再次兴致勃勃的投入了处理工作当中.

    林婧涵有些无语的摇摇头,然后转身,朝着那一堆堆的药材走去,这里还有着一大堆的药材等着她处理呢,时间可是不等人的.

    林婧涵站在一堆堆药材的中间,闭上了双眼,磅礴的精神力弥漫而出,感受着一堆堆药材中每一颗药材的药力,而后精神力就化为了一阵清风,将一堆药材给卷了起来,就好似龙卷风一般,一堆药材形成了高达十米的圆柱形的龙卷风,随着旋转,一颗颗药材被甩了出来,落在了石台的另外一边,排成了一列.

    持续了十分钟左右的时间,药材越来越少,而后忽然之间,龙卷风消失,半空中的药材轰然落下,砸在了一起,这一堆的药材就是不合格的药材了.

    睁开眼看着一边排列整齐的药材,点了点头,这一批药材的药力保持的还是比较完好的,没有流失多少,并且品相也比较好,至少比林婧涵想象的要好,达到了最基本的要求.

    利用相同的方式,林婧涵将一堆堆的药材都筛选了一遍,在石台的旁边,一排排药材整齐的排列在一起,看起来颇为壮观,待得林婧涵将所有的药材都筛选完毕的时候,时间已经过去了一个小时,当然,这在外界也才过去了十来分钟而已.

    再次睁开眼,林婧涵满意的点头,精神力还没有消耗多少,可见她的精神力提升了许多,不过乾坤镯中灵气充足也是一个原因,让她能够随时随地的都处于修炼当中.

    "丫头,你这招不错啊,到底是怎么做的,跟为师说说?"辰老见得林婧涵睁开眼睛后,有些激动的跑到林婧涵的身边,拉着林婧涵的衣袖,问道.

    林婧涵对于这个敏而好学的老头,也是无奈了,"师傅,这个是精神力的运用啊,只要精神力达到了一定的高度,都可以的."

    "好吧."辰老果断的放手,精神力这方面就是他的短板,年轻修炼的时候都以提升内力为主去了,哪里会意识到修炼精神力的重要性啊,等到后面终于醒悟的时候,那时候再修炼,已经是来不及了,至少这领悟能力已经没有年轻时候那么强了.

    辰老只能在心中感叹,自己的这个宝贝徒弟就是个怪物,在那么小的时候,精神力就已经达到了这样的一个高度,可是辰老她哪里又知道,当初林婧涵是重生回来的,作为一个十三岁的小女孩,灵魂却是二十五岁的,这灵魂强度以及精神力的凝聚程dù是远远的高于正常人的,额,其实变相的来说,林婧涵也确实算是一个怪物了.

    "师傅,那些药材你已经处理好了吗?"林婧涵问道,果断的转移辰老的注意力.

    "哈哈,早就弄好了,快过来看看,我真的没有想到,在我的有生之年,还可以碰到这么多的天材地宝,真的是太开心了."辰老果然一下子就从失落当中出来,拉着林婧涵来到了石台旁边,让林婧涵看看他的劳动成果.

    林婧涵看着石台上堆积在一起,一堆一堆隔开来了的药材,仔细的检查了一下,现都是按照《丹方》中的处理方式来处理的,完美的达到了炼丹要求,林婧涵.[,！]冲着辰老竖起了大拇指,辰老高兴的手舞足蹈的.

    也许,正是辰老这种一直所保持着的赤子之心,他才能够在炼丹的这条大道上越走越远.

    接下来就是炼丹了.

    三个鼎炉,林婧涵使用两个,辰老使用一个.

    林婧涵想要突破自己,同时炼制两炉丹药.

    "丫头,要不我们还是以稳妥为主吧,反正时间也应该足够了,就不要这么冒险了."辰老劝解道,要知道这一心二用可不是那么简单的,两炉丹药同时炼制,那么就必须要同时注意两个丹炉的药材变化,必须要同时控zhì两个丹炉的火焰,就算是同样的药材,同样的步骤,可是两个丹炉却不会产生一模一样的反应,想要同时处理两个丹炉,可能最后的结果就是两个丹炉都炼废掉.

    "师傅,外界的情况瞬息万变,现在的时间都是我们自己推算出来的,魔修和邪修突破而出的时间,到底是什么时候,我们谁都不知道,如果我们推算错误,那么我们所需要承受的结果,也许就不是我们能够承担的起的了,所以,我们一定要提前完成,空出足够的时间,保持充足的应变能力."林婧涵表情严sù,这是她多方思考之后才下的决定.

    虽然同是炼制两个丹炉的风险很大,但是林婧涵还是有着一定的把握的,她的精神力足以支撑着她一心二用的情况下还保持精准力,而且在乾坤镯中有着充足的灵气,已经跨入了先天之境的她,几乎不会出现灵力枯竭的情况,这可以保证林婧涵能够精准的控zhì火焰,所以,虽然有一定的风险,但是却是在可以承受的范围内.

    再说,还有另外一件事在等着林婧涵呢,上十万的小配件需要林婧涵去充满元素之力,就算有蓝蓝他们这些元素精灵,以及的帮助,也不是一件可以简单完成的事,这可是也需要大量的时间的.

    "哎,好吧！"辰老无言,最后只得点头同意,他知道自己是没有这样的能力,所以,他只要保证自己每炉的丹药的成丹率能够达到一个高度就可以了,不要浪费药材.

    辰老将一个鼎炉搬到了第一条石台的旁边,而林婧涵则是将另外的两个鼎炉放到了第二条石台的旁边,此时两条石台上已经摆满了药材,这是炼制一炉丹药所需要的全部的药材,整整将近五十种药材,其中以至刚至猛的药材为主,还有就是具有精神属性的药材,辅助一些温和的药材用以调和,才可以炼制出祛除丹.

    林婧涵的石台上放上了两份的药材,林婧涵用手一一的感应了石台上每一颗药材的状态,而后走到了鼎炉的身边,一挥手,一缕火元素落在了鼎炉的下方,在那里,有着用顶级松树所烧制而成的半碳.

    一缕火元素飞过,准确的落入辰老的鼎炉下方,瞬间,大火熊熊.

    辰老站在鼎炉前,双手贴在鼎炉上,感受着鼎炉的温度,当温度达到了一个临界点之后,辰老伸出了手掌,内力一吸,一颗药材落到了辰老的手中,而后捏碎,汁液掉落进了鼎炉当中.

    在后面,林婧涵的动作跟辰老是一致的,可是动作却被辰老快上了许多,而鼎炉下面的火焰,也比辰老的鼎炉下面的火焰大上了不少,林婧涵双手都在舞动,一颗颗药材按照一定的顺序和规律投入了鼎炉当中.

    一时之间,乾坤镯内陷入了一片寂静当中,除了不时木炭燃烧时所出的声音外再无其他.

    林婧涵和辰老的眼中,此时除了药材之外,再无其他.