
    吃饱喝足了的夏以彤窝在林靖辉的怀中觉得特别的安心,只是她这还没有安心到两秒,就听到了让她不安心的话.

    "等会儿到了营地之后,你就跟着直升飞机回去."林靖辉的双手还在给夏以彤按摩着双腿,眼头没有抬的说道.

    "不要！"夏以彤从林靖辉的怀中跳了出来,大声的回答道,双眼瞪得老大,不屈的看着林靖辉.

    林靖辉看着那双明亮而澄澈的双眸,差一点就心头一软,答应了下来,可是一想到今天晚上所要面对的那些邪门歪道,林靖辉怎么都不放心夏以彤留在他的身边.

    他自己都不能够完全的保全自己,何况还要加上一个她?如果夏以彤有什么差池的话,林靖辉相信自己会疯掉的,那时候的他到底会做出什么样的事,他自己都不知道,也许会给林婧涵他们带来不好的结果,所以,为了杜绝这一qiē,那么夏以彤就必须回去.

    "不行,必须回去,没有任何情面可以讲,你又不是战士,你又没有武功,比去了那里,能做什么,送死吗?"林靖辉铁面无情,冷喝道,没有丝毫的怜惜.

    "不,我不要回去,我不想离开你."夏以彤平时的时候很好说话,可是这倔起来了,真的是八匹马都拉不回来,"我是不会武功,我也不是战士,但是我是一个医生,我可以给你们当战地医生,而且我不是一点自保能力都没有,小涵有教给我银针点穴,我能够保护我自己的."

    林婧涵在一边啃着鸡腿,一边乐哉哉的看戏,只是没想到这小妮子竟然一下子将她给扯了进来,看着哥哥睨过来的眼神,林婧涵无辜的笑笑,当时教给夏以彤银针点穴只是为了让她能够在平时的时候自保的,可没想到她会用在这个时候来说服哥哥的.

    "就你那三脚猫的力道,你以为那些魔修和邪修们会傻乎乎的站着不动,让你用银针点穴?不要傻了,那些人根本就不能称之为人,杀人不眨眼的,吃人喝血什么都来的,你看到这种画面,你还能站得住吗?"林靖辉故意将话说的严zhòng,虽然实际上这也算是事实.

    夏以彤的脸色一下子变得青紫难耐,一阵阵恶心感翻涌上来,脑海里闪过林靖辉所形容的那个画面,夏以彤一下捂住了嘴,她差点就吐了出来.

    林婧涵连忙过去将她扶住,一边用水元素渡入她的身体里去,温润着她紧绷的身体,一只手轻抚夏以彤的后背,让她好受了许多.

    夏以彤顺势趴进林婧涵的怀中,闷声从林婧涵的怀中传了出来,"小涵,我不要回去,我不要回去,你跟那个木头说说,好不好,我一定会乖乖听话的,我不乱跑,我不添乱,我还会医治人的,我只是不想离开他而已,难道这也不可以吗?"

    林婧涵轻抚夏以彤后背的手微微的一顿,抬头看向哥哥,见到哥哥的脸色也缓和了许多,眼中的怜惜之情是如此的明显,双手都有些微微的颤抖,如果不是他刻意的压制着自己心头的冲动,此时他都已经将那个小女人给拥入自己的怀中了,可是一想到那严峻的形shì,他依旧坚持自己的主意,让夏以彤回去.

    林婧涵感受到了哥哥的心意,垂下了眼眸,半晌,没有说话.

    夏以彤从她的怀中抬起了头,看着林婧涵,双手拉着林婧涵的手臂,开始摇晃,"小涵,我知道木头最听你的话了,你帮我说说话,好不好,我真的会很乖的,我练习了好久银针点穴了,我一定可以保护自己的,我不会给你们拖后腿的,小涵,小涵・・・・・・"

    看着那软萌的眼神,林婧涵真的是抵挡不住啊,萌物那简直就是林婧涵的死穴啊.

    "哥哥,让以彤留下来吧！"林婧涵终于还是开口了.

    "太好了！"

    "什么?！"

    "不过,以彤,前提是你要能够通guò我们的考验,保证你拥有自保的能力,如果你的银针点穴达不到我的要求,那么你就必须听话的回去,你同意吗?"林婧涵不等哥哥反驳,接着说道.

    "好,我一定会通guò的."夏以彤大声的叫道,一只手捏着小拳头,为自己加油鼓气.

    林靖辉见到自己最重视的两个女人,她们一起渴求的眼眸,所有拒绝的话再也说不出来.

    哎,留下就留下吧,就算是自己身死,也一定要护她们的周全.

    看到林靖辉点头之后,夏以彤高兴的叫了出来,抱着林婧涵笑得无比的灿烂,让林婧涵也高兴的笑出了声,坐在一边的林靖辉看着两张如花的笑颜,脸上的冷硬的线条也融化了下来,嘴角微微翘起.

    直升飞机在晚上十一点四十的时候到达了军事堡垒.

    在雷达监测到直升飞机到来的时候,在军事堡垒中留守的人都接到了消息,全部都集中在了机场上,等待着林婧涵和林靖辉的回归.

    当林婧涵从直升飞机上跳下来的时候,龙天裕他们原本有些浮躁的心立即就变得沉稳了下来,只要有林婧涵在,就算是面对着死亡,他们也能够做到坦然.

    林靖辉紧随其后跳下了直升飞机,龙魂的队员立即挺直了脊梁,等待着他们的龙头.[,！]回归.

    只是让大家疑惑的是,两人下来之后,却没有立即走过来,反而驻足在那,看那动作,林靖辉反身是去接直升飞机上人,这让大家更加的好奇了,难道还有什么重要的大人物要来吗?竟然需要林大校亲自去迎接.

    可是下一刻,大家的下巴就集体掉到了地上.

    尼玛,那个粉嫩可爱的小姑娘是谁啊?

    再一看那个小姑娘下了直升飞机后,手臂直接挎在了林靖辉的手臂上,顿时,眼珠子又掉落了一地.

    妈蛋,这,这是怎么回事?怎么老大才回去一趟,就拐带了一个小姑娘来了?他不知道这里将会是整个华夏最危险的地方之一吗?还以为是来这里旅游的?

    "咳,看什么看,立刻回营地."林婧涵轻咳一声,让所有的人回过了神,一声厉喝,吓得所有的人立即立正,目不斜视,跟随在林婧涵和林靖辉,还有那个小姑娘的身后,走了回去.

    "时间不多了,大家也知道这意味着什么,我们在场的,能够从这里活着离去的人,我也不知道会有多少,但是,我希望的是,你们所有的人都能够活着离开,我们大家一起,战胜那些恶魔,得胜回归."林婧涵看了看天上已经升上了半空的月亮,朝着那些等待着林婧涵命令的人说道.

    "是."所有的人大喝一声,林婧涵的话不激情豪迈,不热血沸腾,可是却是最实在的话,他们不求名,不求利,只愿能够活着离开这里,安全健康的活下去,比什么都重要.

    "好了,龙天裕,魄,魂七,胖子你们四个过来一下."林婧涵见到大家的精气神都还不错,心底松了口气,然后点名让几个人上来.

    其他的人都感到有些奇怪,叫他们几个上去做什么呢?

    "你们跟以彤比试一下,点到即止."林婧涵一手指着夏以彤说道.

    "什么?"四人异口同声的说道,脸上都是一副不可思议的模样,让他们跟这个小姑娘比试,这算什么啊?

    "你们四个一起上."林婧涵才懒得跟他们解释,直接命令道.

    "啊?"四人面面相觑,本来要与这个小姑娘比都很是不可思议了,竟然还是他们四个打她一个,这,简直就是欺负人啊！难道这个小姑娘与大小姐有仇?众人纷纷猜测.

    夏以彤知道这就是林婧涵所说的测试,如果不能通guò,那么她就要打道回府了,她不愿意,所以她必须要胜利.

    夏以彤轻轻吸了一口气,然后吐出,鼓起了勇气,站了出来,清澈干净的眼眸环视了四周,而后定在了龙天裕他们四人身上,抱拳行礼,"四位,请多指教."

    胖子几人见林婧涵不是开玩笑的,见到夏以彤那正经的模样,四人终于相信了,他们四个要联合起来对付一个小姑娘,虽然心里觉得有些不耻,也有些大材小用,但是林婧涵的命令不能违背,四人也纷纷抱拳回礼,摆出了架子.

    "咻！"一道银光闪过,魂七一下子跳跃到了一边,定睛一看,竟然是一根银针,半截银针都插入了地下,银针的尾巴还在微微的震颤着.

    胖子等人一看,皆是一惊,要知道这里可是他们练功的地方,这里的地面都被他们给踏紧实了的,就是让他们踏出一个印子来,也得使大力气,没想到这个看起来柔柔弱弱的小姑娘竟然能够让银针刺入地面一寸,这份功力让他们不容小觑.

    这时,四个大男人才开始认真了起来.

    大小姐带来的人果然都不简单！

    四人当中,胖子的轻身功夫最是厉害,魂七善于进击,魄属于强攻,而龙天裕比较均衡,战斗力强,防御也不弱,是四人当中最强的,夏以彤想要战胜他们几个,几乎是没有可能的.

    魂七在一边游转着,而魄直接强攻过去,龙天裕在一边掠阵,胖子也在不断的游走,准备趁机偷袭一把.

    林婧涵站在一边,看着几人的布置,微微点了点头,他们都看出来了夏以彤本身是没有什么武功底子的,只是一手银针使得很好,所以一个人强攻,一人牵制,一人游斗偷袭,另外一人掠阵随时准备出手补救,这样的话,夏以彤的银针想要使出来,那就不容易了.

    夏以彤面对着魄的攻击,有些不知所措,她在家中练习银针点穴的时候,她都是用的木头人,后面练习活物的时候,也是使用的鸽子,这些都没有主动攻击性的,她可以射中运动中的活物,可是却不会抵御别人的攻击.

    看着夏以彤狼bèi的躲闪,跌倒在地,手臂都划伤了,鲜血侵染了手臂,林靖辉心疼的不行,好几次都想要开口阻止了比试,可是见到夏以彤那倔强的眼神,不服输的咬着牙,一声不吭的模样,最终还是隐忍了下来.

    林婧涵则是要比自己哥哥理智许多,虽然夏以彤平时的时候有些天然呆,但是在危机中的时候,夏以彤却是别有一番模样,在第一次见到她的时候,林婧涵便知道了,林婧涵想要知道,经过了这么长的时间练习之后,夏以彤会有怎么样的改变.

    夏以彤在魄的打击下,不断的闪躲,跌倒在地了之后根本就爬不起.[,！]来,不断的后退,魄连绵不绝的出拳,让夏以彤出手的机会都没有,小姑娘狼bèi的模样让下面的人都看不过去了,直说魄凶残.

    魄双眼只盯住夏以彤,根本不管下面的人说什么,在他眼中,现在的夏以彤就只是敌人.

    忽然,夏以彤的手一软,一下子睡到在了地上,而魄的拳头却根本不给小姑娘反应,直接冲着那如花似玉的脸蛋而去了.

    林靖辉的拳头已经握成了拳,身子前倾,随时准备冲出去,而林婧涵却是伸手拉住了他,冲着焦急愤怒的林靖辉给了他一个稍安勿躁的眼神.

    就在大家都以为夏以彤会被魄一拳打晕的时候,一阵阵"咻咻"声响起,立时,现场的人都呆住了――

    题外话――

    明天端午节,祝福亲们,身体安康！