
    "轰,轰,轰・・・・・・"

    连续不断的爆炸声在峡谷中响起,震耳欲聋,大地都在震颤,峡谷两边屹立了不知道多少岁月的山石,被炮弹给砸中,轰隆隆的倒下了一片,碎石遍地,刚刚还算是平整的峡谷立即变得坑坑洼洼起来.

    惨叫声被炮轰声给压制住了,但是在火光的照耀下,城墙上站立的众人,清楚的看见了一群人,衣衫褴褛的人,黑色的长披散,灰黑色的皮肤,恶心的腥臭气息飘荡在空中,如同野兽一般犀利的眼神,冷血无比.

    面对着突如其来的炮弹攻击,刚刚从那片放逐之地脱困而出的魔修邪修们都还不知道到底生了什么事,就有着几十个同伴倒在了这攻击之下,鲜血遍地,断肢乱飞.

    剩余的人见此情景,立即闪身进山中,隐藏了自身,身法很快,动作迅,所寻找的掩体也非常的精准,那种野兽一般的直觉,条件反射的反应,让林婧涵他们的心都有些下沉.

    果然,放逐之地的恶劣环境造就了这泄存活下来的魔修邪修全部都是高手,难以对付.

    而更让林婧涵他们感到恶心而心寒的是,那些魔修邪修们在躲闪的过程中,竟然还将周围被炸死了的同伴的尸给捡了回去,林婧涵他们可不认为这些魔修邪修们还有给同伴收敛尸骨的心性,他们捡起同伴的尸的动作是那么的娴熟,显然已经不是第一次做这样的事了,而他们拿这些尸来做什么?那还需要问吗?

    在食物紧缺的环境中,任何都可以沦为食物,更何况他们这些邪修魔修们所修炼的功法,就是以人的血肉,血气为主要手段.

    城墙上的人其实心底对于这些所谓的魔修邪修都还存zài着一些疑虑的,毕竟他们根本就没有看过,如果不是林婧涵他们提起,他们都没有听说过,可是现在,见到那些已经不知道还该不该称之为人的魔修邪修们的动作,一个个的心底都泛起了严zhòng的恶心感,对于这些魔修和邪修们,心底杀心弥漫.

    这些魔修邪修们连他们同伴的尸体都不放过,那如果这些魔修和邪修们从他们这里脱困,进入到华夏的人群中去,那会是什么样的结果?

    饿狼扑进了羊群！

    顿时,所有的人都捏紧了拳头,不管如何,都要将这些魔修邪修们留在这里,就算是死,也要拖住他们的脚步,不能让他们进入那些手无寸铁的平民百姓中去！

    "轮换！"第一拨攻击完毕,炮火暂歇,城墙上所有的轮盘开始转动,在魔修和邪修们以为有机可乘的时候,清脆的声音响彻城墙,"第二轮攻击,放！"

    于是又是一阵炮轰,硝烟弥漫了整个峡谷,火药的味道飘散在空中,将浓烈的血腥味给压下了大半,城墙上人们的视线被阵阵尘烟给遮挡住了,看不清下面的形shì,心底有些焦急.

    "吹风机,起."林婧涵抬手,挥下,安装在城墙前的几个大大的吹风机顿时连接上电源,哗的转了起来,一阵阵强风吹入峡谷中,将尘烟给吹散了.

    尘烟散去,那一个个准备趁着尘烟进攻偷袭的魔修邪修们便暴露了出来.

    "炮弹,攻击！"

    又一轮炮弹不要钱似的被抛飞了出去,轰隆隆的一通轰炸,那泄来不及躲避的魔修和邪修顿时又死去了一大片.

    尘烟飞扬,可是却立即被吹风机给扇飞了,站在城墙上能够清晰的看到下面战场中的情形,魔修和邪修死伤一大片,让林婧涵他们都激动得忍不住捏紧了拳头.

    真的是太好了,几轮炮轰下来,让魔修邪修们至少一百人以上留在了这战场上,在双方还没有正式接触的时候,便取得了这样大的成果,对于林婧涵他们来说,是一种巨大的鼓励,让他们相信,这场战争是可以战胜的,他们能够将这些想要破坏他们的家乡,祖国的坏蛋彻底的消除掉.

    当第四轮炮弹狠狠的砸在那些魔修和邪修身上后,炮弹开始失去了作用,因为随着距离的推进,这些魔修和邪修们已经脱离了炮弹的射程.

    "狙击手准备,自由射击."林婧涵见到那些魔修和邪修们都已经现此时那让他们惧怕的铁疙瘩已经不能在砸到他们的身上,一个个的便开始从隐藏中走了出来,急的朝着城墙而来,于是林婧涵立即下达了命令.

    一个个狙击手开始在城墙上特意为他们所留出来的位置上趴伏起来,被弯弯和月月改装过后的狙击枪瞄准器变得精准了许多,子弹也添加了破甲的功能,绝对能够一枪爆头.

    "咻！""咻！""咻！"子弹开始飞射,急的射击刺穿了空气,所带起的气流,出一阵阵轻啸声,分外的悦耳.

    因为每响一声,就意味着一个敌人被爆头,这略显尖锐的声音在林婧涵他们听来就是最悦耳的声音.

    这次魔修和邪修们好似已经开始摸到了一些规律,知道这个让他们恐惧的飞弹也是存zài着一定距离的,并且这猩弹一次只能灭一个,而不像刚才的炮弹一样,一灭灭一群.

    于是这些根本就没有将同伴视作为同伴的魔修和邪修们很是无师自通的将那些被爆头了的尸体捡了起来,一.[,！]边吸食着他们的血气和功力,一边以此为盾牌,快的朝着前面移动.

    "士兵准备,所有人堡垒,随意射击."林婧涵见这些魔修和邪修们的度提高了许多,很快就要跑到近前,狙击手的射击度已经快跟不上敌人前进的脚步了,于是让所有的士兵都拿起了枪,上了城墙,直接开始了扫射.

    "哒哒哒・・・・・・哒哒哒・・・・・・"机枪的声音在城墙上响起,连成了一片,混合着步枪,冲锋枪,手枪的声音,整个峡谷都进入了一片混乱当中,吹风机使劲儿的吹着风,都不能将那芯烟给吹散.

    不连断的射击持续了大概十分钟,城墙上所有士兵所佩戴的子弹都打完了,而魔修和邪修们也已经来到了城墙下面,机枪,冲锋枪这些都已经失去了效果,林婧涵果断的下令,让那些普通的士兵都退回到后面的营地去,接下来的战斗就不是他们可以参与的了.

    "接下来,就该我们出手了."林婧涵看着城墙下那些已经开始攀爬的身影,轻声说道,身边一片肃杀.

    "各个小队注意,以团队为单位,注意协作,不要掉队,队长要起主导作用,我们,一定要活着回去."林婧涵清脆的声音在整个城墙上响起,响彻在所有人的耳朵边,让所有的人身子都是一震,而后眼底都露出了狂热,是的,他们都要活着回去.

    "杀！"

    "杀,杀,杀！"

    战斗打响了.

    能够从炮轰弹雨中活下来,并且爬上城墙的魔修和邪修们都是佼佼者,他们心狠手辣,不止是对敌人,对待他们自己,对待他们的同伴,甚至是他们的亲人,都是如此,之前死在了炮弹下,死在了枪弹下的人都已经被他们给吸收了功力,比起他们刚刚从阵法当中出来的时候,他们的实力都或多或少的有一定的修复,从阵法中脱离出来时多受到的伤得到了很大的缓解,有的人甚至都已经恢fù到了最佳的状态.

    林婧涵站在城墙的最中心,双手之间,一根根银针闪烁,当一个魔修刚刚爬上城墙,露出一个头的时候,一根银针飞射过去,瞬间没入了魔修的脑袋,一刹那,魔修的脑袋冻结成了冰.

    林婧涵在银针上加持了冰元素,让魔修成了冰棍儿.

    "咻！"一根银针飞过,袭杀了一个想要偷袭少林弟子的邪修.

    "啊！"惨叫声响起,光元素与这邪修的体内爆,让邪修变得痛不欲生.

    "咻！""咻！""咻！"

    一根根银针飞过,银针上所加持的元素都不尽相同,有时是冻结成冰,有时是火势滔天,有时又变成了光元素,使得邪修直接被净化掉,还有的时候,一根银针闪过,魔修直接被撕裂开来,锋锐的金元素将他的身体都搅裂了.

    渐渐的,林婧涵周围魔修和邪修的尸体堆积得越来越多,那些爬上城墙的魔修和邪修们也现了林婧涵的存zài,都知道这是一个狠角色,他们吃不下来,虽然对于林婧涵本身的内力血肉,他们都很馋,可是有多大嘴,吃多大饭,所以这样难啃的骨头,还是让给其他人来吧！

    于是一个个魔修和邪修迅的从林婧涵的周围逃离,不再与林婧涵对战,林婧涵的压力骤减,可是其他队伍的压力却是增大了许多.

    胖子不断的在魔修之间游走,时不时的抽冷子来上一下,魔修的度跟不上他的度,只能够做一个移动的靶子,渐渐的,就被胖子给耗光了体lì,于是胖子藏在袖中的短刃立即划过了气喘吁吁的魔修的脖子,飞溅出一道血色.

    龙天裕所修炼的龙家拳法,刚猛异常,大开大合,与魔修邪修们直接是硬碰硬,拳拳到肉,打的砰砰作响,一套连环拳打完,对手的内脏都被打碎了.

    哥哥的招式以军中格斗为准,期近魔修的周围,肩肘腿膝,无不成为哥哥的利器,一分钟,打爆敌人的头.

    林婧涵的目光从他们的身上扫过,现他们都没有受到什么伤害,放下了心来,开始关注起其他的队伍,这一看之下,才现,他们这边的队伍已经出现了折损了.