
    徐晟睿的到来并没有打乱林婧涵本身的计划,返回到乾坤镯后,立即全身心的投入到了炼丹当中,自徐晟睿那里得知小配件所制zuò的时间会远远过她的预期,所以这丹药在前期一定不能少.

    幸好林婧涵和辰老都是修炼者,并且都达到了一定高度,一两天的不吃也不会有什么问题,更何况乾坤镯中的灵气相当的浓郁,等到累极,两人打坐一番,恢fù一下,便接着炼丹去了,真的是到了争分夺秒的地步了.

    在此期间,林婧涵还出来接收了一下林靖辉送来的辅助性药材,略微狼bèi的样子让林靖辉很是心疼,一向少言的林靖辉竟然好一通的叮嘱林婧涵,林婧涵把炼制好的丹药拿给了林靖辉,吩咐林靖辉快点送去前线,这才堵住了林靖辉的嘴.

    在外界过去了一天半的时间,林婧涵和辰老却是在乾坤镯中度过了差不多十天的时间,在这十天时间中,两人连续不断的炼丹,随着时间的推移,两人所炼制的丹药的数量也在稳步的提升,经过两人的努力,待得两人从乾坤镯中出来的时候,终于炼制了足足一万颗祛除丹.

    虽然这一万颗丹药对于整个华夏来说,简直是沧海一粟,但是对于马上就会生交锋的前线人员而言,一人分得两颗还是没有问题的.

    林婧涵让林靖辉带走了八千颗,自己带着两千颗的丹药,这是给她手底下的人准备的,这些都是林婧涵所炼制的,所有丹药中药效最好的丹药.

    林婧涵和辰老回到林宅的时候,已经是到了晚上十点,还有两小时,就到了最后的期限了.

    林宅灯火通明,林家的几个主人都没有休息,都在等待着林婧涵和辰老的回归,见到林婧涵和辰老回来,一家人立即迎了上来.

    辰老肯定是不会去最前沿的,就算是辰老愿意,林婧涵也是不会同意的,辰老还必须留在京市继续炼丹,虽然炼制祛除丹的药材快要耗尽了,但是能够炼制多少,就炼制多少,这祛除丹是绝对不会嫌多的.

    而林婧涵根本就没有时间与家里人好好的叙叙,只是简单的洗漱了一下,林婧涵便与林靖辉一起,再次坐上了前往前沿的直升飞机上.

    "这是妈妈给你准备的,知道你在家里待不了多长时间,特意用保温盒放好,让我拿上来给你的."林靖辉从身后拿出一个大大的保温盒,放到了林婧涵的膝盖上.

    林婧涵自刚才就有点魂不守舍,这是一场巨大的浩劫,林婧涵也不知道她和哥哥此去,是否能够真的从这场战争中活下来,所以,很有可能,此去一别就是永别,在上一世,林婧涵只生活了二十五年,而在这二十五年中,日子都过得不算好,而这一世,日子过得很好了,找到了自己的亲身父母,有了疼爱自己的爷爷哥哥,爸爸妈妈,一家人对她疼爱有加,宠爱异常,可是她却很少与家里人在一起,陪伴他们,如果此次一别,真的再也回不来了,十九年的生命,还没有上一世过的长呢,因此林婧涵的脑子一直处于恍惚之中,一会儿想着上一世,一会儿想着这一世,直到感觉到膝盖上的重量,林婧涵才回过神来.

    "什么?"林婧涵低下头,看着自己膝盖上的保温盒,眼眶瞬间就红了,不用看,林婧涵也知道这里面是妈妈给她准备的,全都是她喜欢吃的东西.

    深深的吸了一口气,止住那流泪的冲动,双手有些颤抖的打开了保温盒,看着里面各种各样的美食,林婧涵的眼泪终究是没有忍住.

    一滴又一滴,晶莹的泪珠滴落下来,砸在了保鲜盒中,吓得林婧涵立即将保鲜盒给拿开,脑袋仰了起来,防止眼泪落入了那些美食上.

    "小涵,别哭."林靖辉不知道怎么安慰自己落泪的妹妹,这是他最宝贝的妹妹了,他看着她落泪,心痛不已,却只能木讷的说出两句话,粗糙的大手轻轻的为林婧涵抹去林婧涵眼角的泪水,那轻柔的动作,就怕自己一不小心就弄疼了那细嫩的皮肤.

    "哥,我没哭,我,这是开心呢."林婧涵听到哥哥的声音,连忙抬手胡乱了擦了自己的脸两下,将眼泪给抹除了去,嘴角挂起了笑容,林婧涵直接用手抓起了保温盒中的卤鸡腿,"来,哥,这可是妈妈给我们做的,我们一起吃."

    林靖辉有心想要拒绝,可是看到自己宝贝妹妹那犹自红着的眼眶,怎么也不敢拒绝,就怕自己说一声"不"字,宝贝妹妹的金豆豆就会掉下来了.

    看着林靖辉接过,林婧涵笑得更加的开心了,再次拿起了一只卤鸡翅,欢乐的啃了起来,果然还是妈妈做的好吃,真的是太美味了！

    正当林婧涵吃的正欢的时候,林婧涵忽然听到了一声异响,就好似有人在咽口水一样,林婧涵疑惑的环顾四周,直升机的空间不大,一转眼就看完了,况且直升机的噪音太大,林婧涵还以为是自己听错了,便没有在意.

    可是过了两秒,林婧涵再一次的听到了咽口水的声音,这次比起之前可要大的多了,林婧涵确信不是自己听错了.

    林靖辉看着林婧涵忽然停下了动作,有些疑惑的看向林婧涵,林婧涵用眼神示意他,让他仔细听一下,林靖辉的神情顿时就变.[,！]得狠厉了起来,凝神仔细听了起来,只是两秒钟,林靖辉就知道是怎么回事了.

    手中啃了大半的鸡腿放到了一边保温盒的盖子上,然后悄然起身,来到了旁边放置东西的储物箱那,双眼如刀一般,忽然出手掀开了箱子,露出了里面躲藏起来的小老鼠.

    林靖辉如刀的眼神立即呆滞了下来,看着储物箱里的小老鼠,双眉皱在了一起.

    林婧涵看到林靖辉奇怪的反应,按理说,直升飞机中偷入了别有用心的人,那么直接拉出来解决就是了,这个模样,是啥意思啊?

    "以彤,你怎么会在这里?不是,你是怎么进来这直升飞机中的啊?"林婧涵走过去,伸头一看,立即呆住,真的是想谁都没有想到这里面的人竟然会是夏以彤.

    "我,我中午的时候听到了林将军的吩咐,说是安排直升飞机送你们去前沿,我,我就偷偷跑进来了."夏以彤撅着身子蜷缩在小小的储物箱中,抬起头,看着林婧涵,有些不知所措的说道.

    "你,从中午之后就跑到这飞机上来了?"林婧涵无语了,瞠目结舌的看着那双干净的眸子,真的不知道该夸她聪明,还是该夸她傻.

    "恩."夏以彤不好意思的垂下了头,白皙的脖子上都染上了一层粉色,她也知道自己的行动很傻,可是她找不到其他的办法,她知道,林靖辉肯定不同意她一起跟着去的.

    "难怪了・・・・・・"林婧涵呢喃一声,难怪刚才听到了咽口水的声音,原来这丫头竟然大半天都没有吃东西了,一直待在这小小的储物箱里,不吃不喝的,闻到那些郑慧兰所准备的美食,不咽口水才怪呢.

    "出来！"林靖辉冷声说道.

    "不,不要."一向乖巧的夏以彤竟然不听从林靖辉的话,让林婧涵的嘴一下子张大,还真是看不出来呢,夏以彤竟然能够抵挡住哥哥的冷气.

    "出来."林靖辉再次冷喝道.

    "不要,你,我一出来,你就要送我回去."夏以彤似是被林靖辉的口气给吓到了,有些倔强,又有些委屈的叫道.

    林婧涵在一边扶额,傻姑娘,就算你不出来,要送你回去,那也得送你回去啊,你以为待在一个储物箱里就安全了啊?

    "我再说一次,出来."林靖辉的声音中已经带上了怒意,显得有些气急败坏了,让林婧涵在一边乐开了颜,这样的哥哥可是很少见的,看来,这嫂子是能够定下来了呢.

    夏以彤也听出了林靖辉声音中的怒意,瑟缩了一下身子,最终还是没有再敢反驳林靖辉,小心翼翼的从那个狭小的空间中慢慢的扭动着爬了出来.

    "哎呦！"还没从储物箱里爬出来呢,夏以彤就是一阵惊叫,吓得林靖辉再也站不住,立即弯腰将夏以彤给抱了出来,脸上有着急切之色,问道:"怎么了?哪里不舒服?"

    "脚,脚蹲久了,麻了."夏以彤窝在林靖辉的怀中,不好意思的小声说道.

    "扑哧！"最终林婧涵还是没有忍住笑出了声,这个夏以彤,真的是天然萌啊,太可爱了.

    林靖辉脑袋上一头的黑线,有心想要训斥怀中的女人两句,可是看到她脸上难掩的苍白,最终还是心疼压倒了气愤,小心的抱着夏以彤坐下,一双大手抚上了夏以彤的小腿肚,开始给她搓揉了起来,让她的血液能够流通起来.

    夏以彤苍白的脸上迅的升起了一抹红晕,诱人无比.

    虽然林婧涵很不想打扰这充满了粉红泡泡的一幕,但是夏以彤已经饿了大半天了,林婧涵怕她饿坏了,连忙端起保温盒中郑慧兰准备的一层饭盒的皮蛋瘦肉粥,递给了夏以彤.

    夏以彤看了林婧涵一眼,又有些不好意思的低下头,不过腹中确实是已经饿极,所以也不是客气的时候,小心的接过,对林婧涵道谢之后,一点一点的喝了起来.