
    现场不知何时多了四具雕塑,魄正俯身,拳头直冲夏以彤的脑袋,魂七在夏以彤的身后,一只手正朝着夏以彤伸出,不知道是准备拉夏以彤一把,还是准备落井下石,胖子正站在一边,脸上还有着轻松惬意的笑容,龙天裕双手抱胸,站在另外一边,眼睛半垂着,好似快睡着了一般.

    林婧涵的眼眸中划过一抹震惊,随后脸上涌上了笑容,率先举手鼓起掌来.

    "啪啪"的掌声响起,将现场已经震惊的众人给惊醒了过来,随后一二个便自的鼓起掌来,掌声雷动.

    林靖辉早在第一刻便冲了过去,对于拳头都已经挨着夏以彤脑袋上的魄,看都没看一眼,直接一脚踹开,将僵直的魄给踹到了一边,而后一把将躺在地上的夏以彤给抱了起来,朝着自己的帐篷中走去.

    在场的众人都看着林靖辉怀中的那个小姑娘,眼中都升起了佩服的神情,这一手银针点穴,真的使得出神入化了.

    原来在那最后夏以彤躺倒在地的时候,双手中的银针立即飞射了出去,就好似天女散花一般,魄是最先中招的,而另外的三根银针就好似长了眼睛一样,划过了一道弧线,在另外三人都还没来得及看清的时候,就被银针给刺中了.

    夏以彤所选择的这个时机真的是太好了,正好是大家都以为她要失败的时候,另外的三人都以为夏以彤必定要被魄给打中了,于是都松于了防备,所以夏以彤的银针到达的时候,他们根本就没有反应过来.

    "好了,大家都看到了,刚才的那个女孩儿,没有任何的武功底子,她只学习了几个月的银针点穴,可是却在这场完全不公平的战斗中,战胜了四个武力远远高于她的人,这是因为什么?"林婧涵抬手虚空下压,让众人停止了鼓掌,然后问道.

    大家都沉默了,默默的思考着,这到底是因为什么?按照武力的对比,这四人当中,任何的一人都可以将夏以彤轻yì的打倒,可是现在,结果却是完全的出乎众人的意料,这到底是什么原因造成的呢?大小姐将此事说出来,又是有什么意义呢?

    "她之所以能够战胜他们四个,第一个,是因为他们四个轻敌,在见到那个女孩儿完全没有抵挡之力的时候,他们便放松了下来,完全没有了对敌之心,只有魄一个人在攻击,其他的三人都是打酱油看戏的."林婧涵毫不客气的说道,引得下面的人哄笑出声.

    而被银针点住了穴道的四人脸庞上都涌起了一阵阵红晕,这是臊的啊,堂堂四个习武的大男人,竟然被一个手无缚鸡之力的小女孩儿给止住了,这是多丢脸啊,再加上林婧涵此刻的点评,四人又是羞愧,又是羞愤,想要低头垂脸,可是偏偏被点住了穴道,根本就动弹不了一丝一毫.

    "第二就是意志,那个女孩儿的意志,她一直在坚持,她坚信自己一定能够获胜,她想要留下来,所以她一直都在努力,她在努力的寻找机会,她在寻找一个可以一击必杀的机会,因为她知道,她面对着他们四个人,只有一击之力,能够清楚的认识到自己的实力,能够一阵冷静而坚持的寻找机会,所以,最后她赢得了胜利."林婧涵继续说道,让下面的人都开始垂眸沉思了起来.

    "我们等会儿就要面对一群恶魔了,我们不知道他们到底有多少人,我们也不知道他们的能力到底是什么,我们只知道他们很强大,他们很邪恶,我们只知道他们是我们的敌人,那在这样的情况下,我们要如何的保全自己?"

    "第一,我们要懂得协作,大家都是战友,在经过了这么一段时间的相处,大家也知道了每个人的特长,那么我们就需要将这些特长给挥出来,取长补短,没有完美的人,可是却有完美的团队."

    "第二,我们必须要保持冷静与理智,要懂得自我对比,要知道自己这方与对方的差距,我们的优势是什么,我们的劣势是什么,要能够在对战的时候,准确的寻找到机会,一击必杀,不要浪费太多的时间与精力,因为我们的敌人不止有一个,每一个人杀的敌人越多,那么我们的压力就会越小,大家活命的机会就会更多."

    "第三,我们一定要保持警惕,不能有丝毫的掉以轻心,不能因为一时的胜利而得意忘形,也就是,无论如何,我们都不能够轻敌,我们可以在战略上藐视敌人,但是却要在战术上重视敌人,只有所有的敌人都倒下之后,那才是真正的胜利."

    "最后,我之前离开,是去帮大家寻找一种可以抵御魔修和邪修精神上控zhì的东西去了,有了这种东西,我们在精神方面就可以放松一些,不用时刻担心会被对方的邪功给虏获了."

    林婧涵清脆的声音响彻全场,让众人都听进了心里,原本还有些担忧和忐忑的众人终于沉淀下了心情,特别是在听到林婧涵最后的话时,众人皆是一愣,而后欢呼响彻了全场.

    因为林婧涵之前就跟他们说过邪修可以蛊惑人心,将人俘获作为他们的奴隶的手段,众人心中不免都在担忧,自己身死都还没有什么,毕竟那也算是壮烈牺牲,但是如果被对方给俘获了,成了对方的傀儡,奴隶,那才是真的生不如死,就算最后死了.[,！],那都算不得烈士了.

    而现在,有了可以抵御这种手段的东西,大家便放心了许多,在对战的时候,也可以全心的战斗了,而不用时刻防备着那些邪恶的手段,这让大家的信心又增加了不少.

    "每个小队的队长上前来领取,好了,其他的都散了吧,回去检查一下自己的装备,战斗,即将打响了."林婧涵吩咐完之后,便挥手让大家散了,而一个个的小队长则跟随在林婧涵的身后,领取祛除丹去了.

    而那四个还被点住了穴道的雕塑,额,被众人给彻底的遗忘了.

    当天空的月亮上升到正空的时候,一片乌云渐渐的将皎洁的月亮给遮住了,大地陷入了一片黑暗当中.

    林婧涵和林靖辉他们此时已经站上了城墙上,夏以彤在下面的营地当中,这上面,林靖辉是肯定不会让她上来的,夏以彤也知道事情的轻重缓急,乖乖的在下面等待着.

    龙天裕他们四人在林婧涵他们临上城墙的时候才解除了他们身上的银针,四人当时就瘫软在了地上,保持僵直的姿势十多分钟,那简直就是酷刑,累死掉了.

    就是现在,他们四人都觉得手酸脚酸的,不过四人到没人敢抱怨,也知道林婧涵这是在惩罚他们,让他们知道他们自己的毛病,让他们能够在战争中不会因为这样的错误而丧命,他们也知道林婧涵是为他们好,只是这被当场作为反面教材来教导众人,让四人脸上都有些挂不住.

    幸好现在大敌当前,所有人的心神都放在了即将爆的大战上,没有关注他们几个,要不然,他们真的就要找个地缝钻进去了.

    当月光消失的时候,万籁俱寂,所有人的心在此刻都被提了起来,屏气凝神,双眼瞪着远方,手心都冒起了冷汗,可是过了好几分钟,丝毫没有动静传来,让大家都有些疑惑,难道那些魔修邪修们还没有打破阵法的屏障,今天不是他们出世的日子?

    乌云飘过,月光又开始洒在了地面上,一点点,天地开始变得清亮起来.

    "轰隆！"一声巨响,厚重的城墙都是一阵颤动,就好似地震爆一般,地动山摇.

    地动山摇了好几分钟,才渐渐的停止了动摇,城墙上的众人稳住了身体,眺目望去,在没有看见任何身影的时候,众人就感觉到了一阵压力从遥远的天空上升起,一阵阵腥气随风飘散了过来.

    "大家注意,准备迎敌,点火！"林婧涵的感知力已经可以感知到一万米以外的距离,只是过了几分钟的时间,在林婧涵的感知中,就感觉到了一阵阵邪恶的气息朝着山的这边翻越过来,林婧涵知道敌人来了,立即大喝一声.

    "轰！"城墙上出现了好几个大的火把,顿时将整个城墙,以及城墙前方的峡谷给照射的通红,借着光,隐隐约约的能够看到在对面的山上有些人影闪烁.

    "炮弹准备,当敌人进入三百米射程时,立即开炮！"林婧涵的声音再次在城墙上响起,所有坐在轮盘上的士兵,立即将一箱箱的炮弹抬了过来,放在右手边,最前方的士兵已经做好了准备,只要一声令下,炮弹立即能够射出去.

    城墙上的人都凝神注意着那些越来越近的人影,大家的心跳在此刻开始加,不是惧怕,而是激动,服用了祛除丹的他们根本就不会产生惧怕恐惧这种情xù,现在的他们,蓄势待,等待着那械蛋的到来,好让他们吃顿大礼.

    "敌人即将进入炮弹射程,各就各位,准备,五,四,三,二,一,放！"――

    题外话――

    亲们,端午安康！