
    当林婧涵的眼神触及到地面的那个血池时,顿时一凝,而后手中的阴阳剑便改变了方向,一剑带着雷霆之势,朝着地面的血池劈了下去.

    其实林婧涵的目标一直都是这个血池,与魔宗这个老头打斗,只是为了拖住他的注意力而已,只有将这个血池给毁掉,才不会有更多的人吸入血雾变得疯狂.

    只是林婧涵的动作是快,魔宗老头也来不及阻止,但是林婧涵准备了许久的一击,威力十足,可是在即将斩到血池的时候,血池上方竟然出现了一层血色的光膜,而这层看起来薄薄的光膜竟然将这一击给抵挡了下来,就算在抵挡完这一剑之后,这一层光膜开始变得摇摇欲坠,似要破碎,可是它却仍然是抵挡住了.

    "怎么会?"林婧涵忍不住惊讶出声.

    "桀桀桀,你以为我真的会没有丝毫的防备吗?哈哈,小姑娘,你还是太嫩了！"老头猖狂的笑了起来,那嘶哑的声音极为难听.

    "哼,我还就不信了,这还会是一个乌龟壳！"林婧涵举手再次朝着那层光膜上砍去,而魔宗老头对于自己所布置的阵法很是自信,竟然站在一边,没有阻止林婧涵的动作.

    又是一剑砍上去,光膜再次晃荡了起来,好似涟漪,也许在下一刻就会破碎,可是到最后,竟然还是没有破碎.

    "还真是一个乌龟壳,不过就算是千年老王八的壳,本大小姐也要将之砸碎掉！"林婧涵就像是跟这个光膜杠上了一般,举着阴阳剑,一剑又一剑的朝着光膜砍去,魔宗老头就站在一旁,桀桀怪笑的看着林婧涵,根本就不去阻挡.

    "桀桀,砸吧,砸吧,使劲儿的砸,你知道这个阵法的来源是哪里吗?桀桀,让伟大的魔宗大人来告sù你答案吧,我们魔修被困在放逐之地几年前,因为什么,就是因为那层由上古大神所布置的阵法,而现在,这个阵法就是从那个天地大阵中脱胎而来的,虽然还达不到天地大阵的那种威势,可是仅仅只是防护在这儿,那是绰绰有余的,就算你有神器,你也照样打不破的,桀桀桀・・・・・・"

    魔宗老头好像特别的喜欢给人解惑,别人都还没有提问呢,他就自说自话的将所有的都道了出来.

    "是吗?"林婧涵闻言嗤笑一声,在魔宗惊讶的视线中,将阴阳剑一剑插入了血池旁边的大地中.

    "轰！"一声巨响,地面被林婧涵的一剑给狠狠的劈开,一道有一掌宽的裂缝出现在了林婧涵的脚下,以阴阳剑为中心,四周呈蜘蛛网一般裂开,裂缝直接崩塌到了血池下,刚才那还坚固异常的光膜在闪烁了两下之后,就那么消失掉了.

    "不,不,怎么可能?怎么可能?这是世间最坚固的阵法,我们祖先耗费了几千年才能够破除掉的,怎么可能这么快就被破除了呢?"老头一副见鬼了的模样,不可置信的摇摇头,不愿意承认自己所布置的最坚固的阵法就这么被林婧涵给一剑破除了.

    "其实呢,还要感谢你啊,如果不是你说出来的话,我也不知道要这样才能够打破这个千年王八乌龟壳的,谢谢你啊,老头."林婧涵将阴阳剑拔了出来,扛在了肩上,就跟一个女流氓一样,肩膀一耸一耸的说道.

    "什么?我说出来的?我什么时候说过了?"魔宗老头都有些疑惑的摸了摸自己的脑袋,难道刚才自己真的一不小心说漏了嘴,或者是他得了健忘症,忘jì了?

    "你以为我跟你一样傻啊,会将自己的秘密告sù给敌人,傻叉！"林婧涵鄙shì的看着魔宗老头,心中相当的踌,妈蛋的,竟然弄个乌龟壳,半天都打不烂,浪费老娘的时间.

    "桀桀桀,我真是看走眼了,你这小姑娘竟然还挺聪明的,我越来越期待着你成为我最完美的收藏品了！"魔宗老头被林婧涵鄙shì了之后反而恢fù了冷静,再次怪笑了起来,看着林婧涵的眼神变得更加的欣赏了.

    "滚你妹！"林婧涵一跺脚,身子飞扑前进,杠在肩上的阴阳剑举在了头顶,由上而下的朝着血池砍去.

    魔宗老头现在却不敢再站在原地了,立即跳跃而下,一举跳进了血池之中,手中的招魂幡开始摇晃了起来,一个个狰狞的灵魂体从招魂幡中出来,落入了血池中,血池就开始变得沸腾了起来,咕噜咕噜的冒起了泡泡.

    林婧涵的一击来到,一道灵魂体从血池中飞跃而起,原本透明的灵魂体身上就好似穿上了一层血色的盔甲一般,灵魂体抬起双手,看那模样似乎是想要凭借他一个小小的灵魂体就接住林婧涵的阴阳剑.

    当林婧涵的阴阳剑与灵魂体相接触的时候,一声金戈之声响起,阴阳剑与那灵魂体的手臂间竟然冒起了丝丝火花,无往不利,无坚不摧的攻击性神器竟然被一个小小的灵魂体给挡住了,让林婧涵大愕的同时也大惊,难道这世上真的有能够抵挡住阴阳剑的东西?

    不过下一刻,林婧涵心中的疑虑就解开了.

    原来根本就不是一个灵魂体独自抵挡住了林婧涵的神器,不知道在何时,天空上也飘上了两个灵魂体,一个灵魂体的手中出现了两条血色的丝线,这两条丝线紧紧的缠在了阴阳剑的刀柄处,.[,！]另外还有一个灵魂体双手平举,一股玄异的能力自他的手中出,阴阳剑的下方就好像出现了一团无形的云团一般,将阴阳剑给托举了起来,而在那个用双手抵挡林婧涵的灵魂体下面,还有着两个灵魂体,正托举着这上面的那个灵魂体,形成一个品字形.

    "这是什么?竟然还有特殊的能力?"林婧涵惊讶的叫道,灵魂体,特别是这种被吸收进招魂幡中的灵魂体不是都是怨灵吗?只剩下了最后的灵魂之力,连一点自我意识都没有的灵魂体竟然还拥有着身前的能力?

    "桀桀桀,这是什么?小姑娘,既然你诚心诚意的问了,那么我就大慈悲的告sù你,这些都是我座下的魔将,他们自愿献祭成为我驱下的灵魂体,他们当然能够保留他们身前的能力了,我可告sù你,我手底下可是有着・・・・・・啊！"

    魔宗老头的喋喋不休被最后的一声惨叫所取代,那撕心裂肺的惨叫声听得人全身都渗得慌.

    "光明之力,光明之力,该死的,啊,啊,竟然是光明之力,我要杀了你,啊,杀了你・・・・・・"血池中的魔宗老头撕心裂肺的惨叫着,不断的挥舞着招魂幡,让里面的灵魂体出来抵挡林婧涵所突然出的光明之力,自己则躲在了灵魂体之后,不断的利用血池中的鲜血来治愈被光明之力所照耀到被灼伤的地方.

    林婧涵的双手中就好似有着一个白色的太阳一般,散着温暖的光辉,可是这些光辉对于魔宗老头来说,就跟那烙铁一般,狠狠的烙印在了他的身上,烫下了一块又一块的血肉,而那些从招魂幡中飞出来的灵魂体皆是在光明之力的照耀下开始消亡,就像是冰雪一样融化了,飘散在了空中,有些灵魂体在最后消散的时候,还恢fù了片刻的意识,感谢的朝着林婧涵笑笑,感谢林婧涵让他们解脱了出来.

    当那些怨灵消散之时,林婧涵感觉到一股精纯的精神力量忽然从天而降,将林婧涵给笼罩在了其中,林婧涵识海中的小小身影惬意的闭上了眼睛,脸上露出了安静祥和的微笑.

    外在的林婧涵身体上猛然爆出了一阵七彩的光芒,刚刚才修复的差不多的魔宗老头在这七彩光芒的照耀下,再一次惨叫了起来,而这一次的惨叫声比起之前更加的凄惨,魔宗老头都已经不能在血池中站立了,直接摔倒在了血池中.

    血池中的血水在七彩光芒的照耀下飞快的消失,就像被蒸掉了一般,林婧涵头顶上空所弥漫的血色雾气在这七彩光芒的照耀下,立即就化为了飞灰,黑色的天幕再次出现在了林婧涵的头顶.

    林婧涵不知何时已经闭上了双眼,脸上亦如同识海中的小小身影一样,挂起了安静祥和的微笑,惬意自然,完全忘却了她的面前还有一个不断哀嚎惨叫的魔宗.

    当七彩光芒消失后,林婧涵睁开了双眼,然后被眼前的情景给吓了一跳.

    之前的血池早就已经不知所踪,只留下了一个坑洼,坑洼中有着一个破烂不堪,蜷缩在一起的糟老头,不知生死,他手中的招魂幡已经消失,恢fù成了之前拐杖的模样,静静的躺在一边.

    "咦,怎么回事?我只是一闭眼,怎么这个血池就没了呢?诶,对了,我为什么会闭上眼睛的?"林婧涵有些迷惑的看着眼前的一qiē,脑子里一片空白,在刚才,她好似忘jì了什么.

    "咳咳,咳咳,很好・・・・・・很好,本魔宗竟然被一个小姑娘给算计了・・・・・・光明之力,七彩之光,原来你竟然是・・・・・・桀桀桀,幸亏你还没有成长起来,桀桀桀,吃了你,本魔宗就可以真正的晋升到那个境界了,桀桀桀・・・・・・"

    林婧涵警惕的望着从坑洼中缓缓站起的老头,退后了一步,不知道为什么,现在这个看起来比之前要狼bèi不少的老头竟然给林婧涵更加危险的感觉.