
    林婧涵眼中说升起的战意让魔君更加的诧异起来,他似乎很是不解,为什么这种小虫子在面对着老虎的时候,还能够升起反抗之心?这对于魔君来说,就像是一个笑话.

    "你还想挑战我?哦,不对,你是想反抗?哦,也不对,应该是徒劳挣扎而已."魔君望着林婧涵,半晌,说道.

    "不管我这是挑战还是反抗,亦或者就如你说的,徒劳的挣扎,可是我做了,我就能够问心无愧,至于逃跑,不管我跑多远,你都不会放过我的,那我为什么还要战战兢兢的逃跑呢?还不如痛快的一战！"林婧涵双手执剑,剑尖指着魔君,无畏的说道.

    "哈哈,好,果然不愧是万里挑一的幸运儿,不过你的幸运在遇到本魔君的时候,就注定了要终结."魔君望着林婧涵,眼底是赞赏,对于一个小姑娘,能够有这样的智慧,他还是佩服的,"不过,你说的痛快一战,根本就不会实现,你知道本魔君现在是什么境界了吗?"

    林婧涵冷眼看着魔君,没有接口.

    魔君也没有想等到林婧涵的询问,他更喜欢看到这个倔强的小姑娘在知道真相的时候,崩溃的模样.

    "天地玄黄,四个境界,在几千年前,本魔君被那些老不死的联手偷袭的时候,就已经达到了地阶,小姑娘,你觉得,几千年过去了,本魔君会达到如何的境界?"魔君笑眯眯的说着,语气很和蔼,可是配合上他那枯瘦的如同骷髅一般的脸,简直比恐怖片还来的恐怖.

    "・・・・・・"林婧涵死死的咬住自己的下嘴唇,抑制住那差点脱口而出的惊呼.

    天阶?这魔君真的达到天阶了吗?就算之前林婧涵心中有过这样的猜测,可是现在听到魔君的亲口承认,林婧涵的头都好似被一把巨大的锤子给重重的锤了一下一般,晕,黑.

    这还要怎么打?林婧涵心中涌起了一种绝望的情xù,她目前还处于先天之境,就连黄阶都还没有进入,天地玄黄四个大的阶级,每阶之间所相差的,可是百倍,千倍,万倍的差距,就算现在的魔君所寄身的身体状态不是很好,可是林婧涵也相信,魔君真的只需要伸出一只手指就可以将她给秒杀了.

    "不,不行,我不能就这么绝望了,我还要保护哥哥呢,还有那么多的人都在期待着我呢,我不能让他们失望,还有睿・・・・・・"林婧涵心中的斗志被魔君的一番话给彻底的瓦解,可是就在林婧涵快要真正的沉沦的时候,脑海中一阵清明闪过,让林婧涵一下子清醒了过来,魔君说这番话的目的,就是为了让林婧涵彻底的绝望,林婧涵绝对不愿意让魔君得逞,更何况,她还有需要她守护的存zài,并且,她的爱人,她舍不得,她还没有真正的嫁给他,她还没有正式的成为他的妻子,她不甘心,不甘心！

    魔君笑意满满的看着逐渐丧失了斗志,陷入了绝望中的林婧涵,看到这种情形,他真的很高兴,那种不费吹灰之力就将敌人给灭掉的感觉让魔君沉醉,这样的成就感是无可匹敌的.

    只是魔君才高兴了两秒,脸上的笑便僵住了,眼珠子凸出,瞪着那再次燃烧起熊熊战意的林婧涵,魔君怒了.

    面对着一个弹指一挥就可以将之灭掉的蚂蚁,但是却一而再,再而三的表示要与他对战,作为天阶存zài的他,岂能不怒?

    "好,好,很好,原本想要给你一个安逸一点的死法,没想到你偏偏不要,执意要与本魔君为敌,那么,本魔君便成全你,让你真正的感受一下,毁miè为何物?！"魔君怒了,黑色的雾气从魔宗老头的身体中不断的逸散,天地之间,风云变色.

    "来吧,一个死了不知道多少年的老鬼,竟然还敢如此的嚣张,看姑奶奶我不劈了你！"林婧涵大喝一声,将所有的气势都提了起来,举着阴阳剑主动朝着魔君跳了过去.

    "当！"

    一声脆响,林婧涵手中的阴阳剑与魔宗老头的身体来了一次亲密接触,哦,准确的说,只是魔宗老头的一只手臂.

    魔君只是举起了一只手臂就将林婧涵的神器给阻挡了下来.

    林婧涵的瞳孔紧缩,一个翻身跳跃,踩在阴阳剑上,再次腾飞,一瞬间到达了十米之外.

    魔宗老头的手臂上只有一个白色的浅浅印记,只是短短一会儿,便消失了,好似从来没有出现过一般.

    被魔君力量加持过的魔宗老头的躯体,竟然能够媲美神器的硬度,这简直是太不可思议了?

    其实这倒是林婧涵误会了,就算是真正的天阶强者也不可能用自己的血肉之躯去与神器相对抗,之所以林婧涵不能使用阴阳剑伤到魔君,只是因为林婧涵还没有真正的挥出阴阳剑的威力,并且阴阳剑到现在都还没有恢fù过来,连剑灵都还没有苏醒,这大大的削弱了阴阳剑的威力.

    "嘶,好疼！"魔君抬手,在刚才手臂抵挡林婧涵阴阳剑的地方轻轻的揉了两下,低声说道,"本魔君都看走眼了,真是没有想到,在这世间,竟然还有着神器的存zài,只是,可惜了,这神器受到了损害,到目前为止都没有修复,如果这神器是完好的,也许还能够伤到本魔君.".[,！]

    林婧涵眉头紧皱了起来,这是她有生以来所遇到的最厉害的敌人,她最赖以自信的神器竟然都不能让对方受伤,这一战,难道真的就注定了她要身陨吗?

    深吸一口气,林婧涵将阴阳剑收了起来,变回阴阳戒的模样,既然阴阳剑没有作用,那么,就只有使用另外的方法了.

    魔君见到林婧涵放弃了使用神器,有些疑惑,这可是唯一对他有造成那么一丝丝威胁的武器,她怎么就放弃使用了呢?

    下一刻,魔君就知道林婧涵为什么会放弃了.

    一个光球突兀的出现,然后以一种穿梭时光的感觉,瞬间出现在了魔君的面前,就以魔君的修为,都没来得及躲闪.

    "啊！"一声惨叫响起,魔君终于在他几千年之后的再次苏醒后出了第一声惨叫.

    林婧涵听到这声惨叫,心中一喜,果然,对付魔道,还是要光明元素最是克制,就连魔君这样的级别都会受到伤害,这简直就是忽略阶级的大杀器.

    林婧涵再次凝聚出一个光球,准备趁热打铁的继续攻击魔君,可是一股危险突然降临,林婧涵连动弹都来不及,就被一只枯瘦如柴的手捏住了喉咙.

    魔君单手就将林婧涵给提了起来.

    此时的魔君并不好过,他千想万想都没有想到林婧涵竟然具有光元素的属性体质,他之前都没有现这一点,林婧涵这突如其来的光元素之力,让他受到了极大的伤害,本来就已经枯瘦的如同干尸一般的身体上,胸膛处血肉模糊,隐隐的可以看见下面白森森的肋骨.

    "啊,你这个蝼蚁,竟然敢伤害本魔君,本魔君要将你的灵魂抽出来,生生世世受本魔君的折磨！"魔君嘶哑的大吼着,声音如同闷鼓在林婧涵的耳边响起,让林婧涵都出现了耳鸣,脑子因为缺氧而开始出现了眩晕.

    魔君另外一只手抓伤了林婧涵的头顶,正如他所言,他要将林婧涵的灵魂生生的从身体中抽出来.

    林婧涵只觉得一股阴冷的气息从头顶钻入自己的脑袋中,顿时脑袋如同被无数的冰针扎一般,让林婧涵根本就难以承受,大声的叫了出来,"啊！"

    "小涵！"已经将所有陷入疯狂状态中的士兵和低阶武者都敲晕了的林靖辉,忽然听到了林婧涵的惨叫声,脸色一变,立即朝着城墙上跑去.

    正与魔修对战的龙天裕忽然听到林婧涵的一声惨叫,这是龙天裕从来没有在林婧涵那里听到过的声音,身子一怔,差点让对面的魔修偷袭得手,"老大?"龙天裕面色大变,立即狂了的对付面前的偷袭者,将阻挡他的魔修们都扭断了脖子之后,龙天裕立即朝着林婧涵声音传来的地方急的奔去.

    "老大?"胖子正在战场中游斗着,他的轻功身法太过迅,就像是滑溜的泥鳅一般,根本就让那些魔修和邪修捉不到,可是胖子时不时的趁其不备,偷袭得手的却不在少数,一听到林婧涵的惨叫声,胖子立即丢掉了正准备偷袭的一个邪修,朝着林婧涵所在的地方而去.

    战场上许许多多的人都听到了林婧涵的这一声惨叫,林婧涵的暗阁所有成员,林婧涵所训练出来的特种部队,林婧涵亲自去请出来的武当少林弟子,龙家的龙卫们,皆是一愣,而后脸色都是巨变,一个个的开始疯狂的攻击着面前的对手,只期待着能够快结束战斗,去看看到底生了什么样的事,竟然让他们心中的最强者出如此凄厉的惨叫.

    等候在营地中的夏以彤也听见了林婧涵的这一声惨叫,夏以彤的脸色瞬间变得苍白,大叫出声,"不好,小涵出事了！"接着便不顾营地的官兵阻止,飞快的朝着城墙上跑去,只有那里,才能找到人将她带到林婧涵那里去.

    许许多多的人都飞的朝着林婧涵那里赶过去,可是,此时的林婧涵,就算所有的人来到了,也不可能将她从魔君的手中救出去.

    林婧涵危矣！