
    龙家的队伍三百人,十人组成一个小队,一共三十只队伍,龙家本身就有合击的阵法,攻守兼备,所以还没有出现太大的伤亡,林婧涵随意看去,三十只队伍中,除了一只小队伤亡了五个之外,其他的几乎都只是受伤,死亡还没有出现,而那一队伤亡严zhòng的队伍,竟然是被十三个魔修和邪修的队伍给包围了.

    "龙天裕,左边三十米,龙家的队伍,遭到围攻,快点去援救."林婧涵离得那边的距离较远,龙天裕他们的队伍离得不远,林婧涵赶忙冲着龙天裕叫道.

    龙天裕闻言,立即朝着那边看去,现一群的人在围堵他们龙家的人,并且造成了他们龙家的人那么大的损失,龙天裕心火大怒,一声怒吼,朝着那边疾驰而去,剩下的队员也是一样,面色愤怒,跟随着龙天裕的脚步而去.

    那边的魔修邪修们见到龙天裕带着人过来,立即就被打破了他们的围堵之势,有些见到龙天裕的气势过甚,直接就起了退怯之心,在龙天裕还没有赶到的时候,就已经撒腿跑了.

    龙天裕赶到之后,一场恶战开始,双方都打出了火气,不死不休.

    林婧涵见到这边的困难祛除,立即扫向其他的战场,少林的合击之术是最强的,少林八卦阵,金刚伏魔阵,十八罗汉阵,这些都让少林弟子的武力得到了最大的挥,并且几人联合,所受到的压力小了许多,攻防加强,所以少林这边的弟子都只是出现了受伤,却还没有出现死亡,让林婧涵放心了许多.

    武当弟子的合击之术也不差,但是这配合性却没有少林弟子这么强,北斗七星阵所需要的默契程dù很高,如果默契不到的话,北斗七星阵不能够运转起来,一旦一个环节卡住,那么整个阵势都被破坏掉了,所以武当弟子只有一部分默契程dù高的弟子才组合成了北斗七星阵来迎敌,这些队伍的损失就小上了许多,只是受伤,没有死亡,但是那些单独迎敌的武当弟子,却是出现了很大的伤亡率.

    林婧涵一眼望去,就看到了一个魔修正一手抓着一个武当弟子的脖子,一只手直接刺入了这个武当弟子的心脏,那个魔修的脸上出现了诡异的舒适表情,让林婧涵心中升起一股颤栗,这是在吸食那个武当弟子的血气呢！

    林婧涵大怒,飞身而起,朝着那个魔修而去,而当林婧涵感到的时候,那个魔修已经一脸满足的将那个穿着道袍的武当弟子给扔到了地上,仔细看去,那个武当弟子都已经被吸成了干尸了.

    "好美味的味道,哈哈,我从出生到现在就没有尝到过这么美味的味道,就连我父母的味道都没有这个血肉好吃,真的是太爽了,哈哈,我们真的是太幸运了,竟然能够从那个鬼地方逃出来,几千年的坚持,几千年的努力,一辈又一辈的人,前赴后继的死在了那道防线上,哈哈哈,没想到我们竟然会打破那道防线,真的是太美味了,在这里,我一定会进入那传说中的境界的,哈哈・・・・・・咦,这个女人好漂亮啊,可惜了,不是处子,不过,这味道真的好香啊・・・・・・哈哈,美人儿,放心,我不会一下子就弄死你的,我一定会好好的让你享受享受・・・・・・"那个魔修已经变得癫狂起来,喃喃自语,哈哈大笑,在看到林婧涵之后,双眸中都冒出了绿色,鲜红的舌头舔舐着他那满是血腥的手.

    "哼,该死的东西！"林婧涵低啐一声,懒得跟死人废话,翻手之间,银针闪现,双手齐放,六根银针形成了上下两个"品"字形,分别朝着魔修的脑袋以及胸口飞去.

    魔修因为刚刚吸食了一个武当弟子的血气,功力提升了许多,双手运气,他身上所穿的那身破烂的黑色袍子竟然开始鼓荡了起来,将林婧涵射出的几根银针都给弹开了.

    林婧涵见银针没有起作用,抬手,心中与阴阳戒中的小金沟通,瞬间,一柄黑白双色的长剑出现在了林婧涵的手中,一股锋锐的气息竟然将空气都给切割了.

    "什么?神器?你竟然拥有神器?你到底是什么人?"对面的魔修大声的叫了出来,他们的祖先都是在上古时代被封印了的,那个时候魔修当中已经有着神器的传说,在放逐之地的时候,这些都被一代一代的流传了下来,算是他们的一点精神文化了.

    "死人不需要知道！"林婧涵冷漠说道,双眼中犀利的眼神与她手中的黑白色长剑交相辉映,皆是如此的锋锐.

    林婧涵持剑一个竖斩,一道肉眼可见的气斩波随着林婧涵的一斩而下,朝着对面的魔修而去,对面的魔修想要躲避,可是林婧涵的气机已经锁定了他的存zài,他的身体被气斩波给定住了,只能眼睁睁的看着那道气斩波朝着他劈下来,双眼瞪得老大,可是却依旧改变不了他被劈成两半的结局.

    林婧涵看着地上掉了一地的肠子血肉的,心头一阵恶心,立即掉头跑开,手中的神器重新转换成了戒指,而林婧涵没有看到的是,就在她将那个魔修给砍死了之后,他身体中的鲜血都汇聚在一起朝着一个方向流去,就好似有什么在引导着它们的流向一样.

    直到这个魔修身上的鲜血都流干了之后,那道血色的痕迹竟然在缓缓的消逝,最后正剩下了.[,！]一堆干涸的血肉在地上.

    刀剑声,惨叫声,呼喝声,打斗声在城墙中混合在一起,林婧涵就像是一个救火队员一样,哪里支撑不住了,就往哪里钻,整个城墙各处都在闪现着林婧涵的身影,林婧涵的勇猛之资让己方队员皆是信心大增,而魔修和邪修们却都是知道了有一个看起来非常漂亮,但是武功却是非常高强的女子,他们现在时刻都在注意着林婧涵的身影,当林婧涵的身影出现在他们的身边时,他们立即躲闪开来.

    随着时间的流逝,伤亡人数在不断的增加,魔修和邪修的伤亡人数是林婧涵他们这边人数的三倍以上,可是也随着死亡人数的增加,魔修和邪修们的功力竟然都在渐渐的增长,越是到后面,所留下来的魔修和邪修们的实力就越高,渐渐的,这死亡人数的天平开始朝着林婧涵他们这边倾斜.

    不知道什么时候,城墙的上空开始渐渐地弥漫起了一层血雾,由于火把的光亮都只是照耀在城墙两三米的地方,根本就没有人注意到隐藏在黑色天幕下的那层血雾.

    当血雾开始变得越来越浓的时候,黑色的夜空中就好似出现了一个血红色的罩子一般,将整个城墙都给笼罩了起来,而直到这时,林婧涵才现到不对劲.

    "这,是什么?"林婧涵抬头,看着头顶上那一片血红色的雾气,在不断的凝聚,加厚,缓缓的流动,血腥的气息笼罩在头顶,让林婧涵心中升起了浓浓的不安.

    "小涵！"林靖辉从另外一边赶了过来,来到了林婧涵的身边,脸色焦急.

    "哥,怎么了?生了什么事?"林婧涵心中的不安在不断的加剧,见到林靖辉脸色焦急,林婧涵的心都开始急的跳动了起来,好似有什么不好的事,出预料的事已经生了.

    "小涵,有些人开始疯了！"林靖辉眼中焦急,原本泰山崩塌也面不改色的林靖辉现在已经完全消失了.

    "什么人开始疯了?什么疯?什么样的表xiàn?你快带我去看看."林婧涵一连串的问题丢了出来,还不待林靖辉回答,便拉着林靖辉的手朝着他来的方向前进.

    林靖辉随着林婧涵的动作而走,嘴上不停,"就是那些普通的士兵和武力比较低的,修为在五阶以下的武者都开始变得疯狂了起来,最开始的时候,他们是开始大吼大叫,眼中红光泛动,而后便开始不断的殴打着自己的身体,到现在,他们都已经开始互相攻击了,完全失去了理智,我怀疑他们已经被邪法给控zhì了."

    "不可能,他们不是都已经服用了祛除丹了吗?祛除丹可以将这些邪恶的情xù,精神蛊惑这些都给消除掉的,他们应该不会受到影响的,怎么会突然疯呢?"林婧涵忍不住惊呼出声,难道说祛除丹竟然对这些邪魔歪道起不了作用?不应该啊,难道她和师傅辛苦了那么久所努力的结果竟然没用?

    "我也不知道,可是我们这些人却是没有受到什么影响,只有那些低阶武者和普通人才受到了影响,应该是其他的原因,祛除丹对我们是有作用的."林靖辉此时倒是冷静了下来,反过来安慰林婧涵了.

    "只有普通人和低阶武者?"林婧涵忍不住低喃一句,而后脑子里好似有一道光亮闪过,林婧涵前进的脚步一顿.

    "怎么了?"哥哥问道,"是不是想到了什么?"

    "是空气."林婧涵冷声说道,抬起头,看着那一片红色的血雾,面色凝重――

    题外话――

    父亲节快乐！额,今天是父亲节,不过这章要到明天布了,所以,嘿嘿・・・