
    "空气?"

    林靖辉闻言一愣,而后瞬间反应过来.

    不是祛除丹没用,而是因为天空上的那些血红色的雾气随着那些士兵的呼吸,被吸入了身体当中,融入了身体中,这是直接由身体中的神经元被侵蚀所造成的,而不是因为精神蛊惑,或者是由于负面情xù所造成的,所以祛除丹不能将这些侵入士兵和那些低阶武者身体中的血色雾气给祛除了出去.

    "那现在可怎么办呢?"林靖辉焦急的问道.

    说话间,两人来到了目的地,看着面前一群已经完全陷入了疯狂当中的士兵们,林婧涵的脸色变得铁青.

    已经陷入疯狂了的士兵们根本就已经分不清敌我,只要是出现在他面前的人,他就会奋不顾身的上前,撕咬,打杀,拳打脚踢,直到一方倒下.

    看着地面上已经躺倒了好多的士兵,有的是受伤倒地,爬不起来,彻底的失去了战斗力,而还有一些,则是彻底的失去了他们的生命,鲜血染红了这片土地.

    "住手,都给我住手！"林婧涵大喝道,声波飞扬,传入每个士兵的耳朵中,让那些士兵的动作都是一滞,可是也仅仅只是一滞,而后便接着开始厮杀了起来.

    林婧涵跃入已经疯了的士兵当中,看到前面有人的疯狂士兵,直接朝着林婧涵奔去,嘶吼着,双手如同僵尸一般,朝着林婧涵的脖子而去.

    林婧涵跳到他的前面,在他还没有反应过来的时候,一掌劈在了他的脖子上,那人立即晕了过去.

    林婧涵的度极快,就好似一阵风一般,在这些士兵中飞的游走,每个人的脖子上都被劈了一手刀,随着便应声倒地.

    林靖辉见林婧涵的动作,也随着跳入了疯的人群当中,开始了劈人之旅,当然,此劈非彼"劈".

    随着时间的推移,越来越多的人开始中招,林婧涵和林靖辉两兄妹的度已经很快了,但是他们将人打晕的度,竟然还比不上疯掉的人的度,这让林婧涵的脸色变得越来越难看.

    这样不行,林婧涵心中想到,他们的度已经很快了,可是被那血色雾气所感染的人的度比他们更快,除非抽出一部分人来专门守着这些低阶武者和普通士兵,见到他们一佃,便立即打晕掉,可是如果抽出一部分人来应对的话,那么在城墙上与魔修和邪修对战上,他们的战力就不够,这种拆东墙补西墙的事,不能做.

    那么,就只有先找出源头,将这血雾给灭掉了.林婧涵心中下了决定.

    "哥,你在这里,继续将这需的人给打晕掉,我去找下源头,源头不止的话,我们根本就不能真正的阻止这场灾难."林婧涵朝着一边的林靖辉叫道.

    "好,有我在这里,你放心."林靖辉抽空回了一句,而后又投入到了劈人的事业当中.

    于是林婧涵从那些士兵的包围圈中跃出,飞跃上城墙,再次巡看了一下,现城墙上的战局都还属于平衡状态,林婧涵也放心了许多,开始将心神放到了天空中的血雾上.

    林婧涵平复一下自己的心情,让自己达到心如止水的地步,而后闭上了双眼,开始用元素感知力去感知这血雾的源泉.

    天空中血色的血雾已经越来越浓,林婧涵随着这些血雾流动的方向,逆流而上,寻找着最初的源头.

    越过城墙,来到了峡谷,在峡谷的下面,一座小山坡的后面,林婧涵一下子睁开了眼,就是在这里.

    林婧涵从墙头一跃而下,如同大鹏展翅一般,飞落在了城墙下面,掉落在城墙下面坑坑洼洼的地面上,林婧涵似有所感,转头一看,在城墙上,有着一条血色的河流,顺着城墙而下,不断的奔腾,流到了地面,却没有渗入地面,反而流淌在地面上,如同一条血色的长蛇,朝着那个小山坡而去.

    林婧涵的面色严sù,从目前的状态看,绝对是有人在操纵着这一qiē.

    林婧涵迅的朝着小山坡跑去,腾跃几下,林婧涵落在了小山坡上.

    "桀,桀,桀,竟然有人能够现我的存zài,而去还是一个小姑娘,桀桀桀,真是香甜的味道啊！"当林婧涵落在小山坡上的时候,一个声音从山坡后面响了起来.

    "啧,这里竟然还有一个老鬼."林婧涵面露嘲讽,心中却是开始紧绷,身子不由自主的微微倾斜,开启了战斗状态.

    "桀桀桀,我可不是老鬼,老夫可是魔宗,知道什么是魔宗啊,小姑娘?"一个穿着黑色袍子,佝偻着身子,手拄着一根奇怪的拐杖的老头子走了出来,沙哑的声音就好像是被火熏过了一样.

    "我不敢兴趣,我只知道,你今天就要死在这儿,就够了."林婧涵目光冷静的看着这个老头,冷声说道,丝毫不为老头的话所动.

    而老头也同样不为林婧涵的话所动,自顾自的说道:"魔宗,就是我们那放逐之地的一界之宗,我们的祖先被驱逐到放逐之地之后,就开始了夺取生存地界的大战,我们祖先在经历过近乎灭绝的大战之后,终于夺取了四界之一,放逐之地被四个最有实力的宗族给分了,散修的魔修和邪修只能依附在这四.[,！]界之下,否则的话,就只有沦为食物,而我,就是现在四界之东界的魔宗."

    林婧涵依旧冷冷的站在那,没有言语,眼神都没有因为老头的话而产生丝丝的波动.

    "小姑娘,知道我为什么要告sù你这些吗?"老头继续问道,林婧涵不答,老头也不期望着林婧涵的回答,他就像是一个被憋了很久的人终于找到了一个倾诉的对象一样,不管对方听不听,他都会继续说下去.

    "其实,我只想要告sù你,小姑娘,你能够死在我的手上,是你的荣幸."老头笑出了声,怪桀的声音让人的鸡皮疙瘩都起了一身,"作为本魔宗从放逐之地出来之后所亲手猎杀的第一个人,我一定会好好的保存你的,我会将你身上这张完美的皮给完美的保存下来,做成我的傀儡,成为我的收藏品之一,你那双明亮的眸子,我也会将之留存下来,将她放在玻璃瓶中,永远保存着她的明亮,不会让她出现一丝的昏暗."

    "我是不是应该感谢你?"林婧涵冷声说道,嘴角嘲讽的弧度增大.

    "哈哈,不用,不用,本魔宗最是大方没架子了,这种事是本魔宗的分内之事,所以不用感谢我,我相信你一定能成为我所有收藏品当中最完美的存zài."老头哈哈大笑,看着林婧涵,那双泛着黑潮的眸子里涌起了欣赏的神色,就好像现在的林婧涵依旧成为了他的收藏品了一样.

    "老鬼,我没有你这样变态的嗜好,不过,我会将你的脑袋给砍下来,挂在墙头,让所有的人都看看这一界之宗到底是何鬼模样."林婧涵冷声说完,不再给老头说话的机会,阴阳戒立即转化为阴阳剑,林婧涵从山坡上一跃而起,林婧涵双手握剑,朝着老头一剑劈了下去.

    老头一直很镇定的神色在看到林婧涵手中的阴阳剑之后,终于有了变化,惊慌的神色闪现,惊呼一声,"神器?！"

    阴阳剑出一道刀芒,锋锐无比,朝着老头的脑袋而去,老头吓得拿起了手中的拐杖,双手横档在了他的头上,看那模样竟然是想要与阴阳剑对拼.

    "哼,找死,阴阳剑是世间最锋利的神器,任何东西都不能阻挡它的锋芒,一根拐杖,能有什么用?"林婧涵心中不屑,可是却依旧保持着警惕,手中的力道却没有减弱,她相信阴阳剑的威力.

    可是,忽然之间,那根奇怪的拐杖变成了另外一个模样,变成了一个招魂幡的模样,幡上血色滚滚,上面有着骷髅在闪动,一声声凄厉的尖叫不断的响起,这些尖叫声就如同跗骨之蛆一般,拼命的朝着林婧涵的脑袋里钻.

    林婧涵只觉得识海中一阵动荡,不过只是一瞬,识海中林婧涵的小小身影便出了一道七彩的光芒,那尖锐的好似要撕裂灵魂一般的尖叫声便消失了,识海中再次恢fù了稳固.

    不过林婧涵虽然只是受到了一瞬间的影响,可是还是让林婧涵手中的阴阳剑停顿了一下,而就在这一下间,那个老头便一个横移跳到了三丈之外,躲过了林婧涵所出的致命一击.

    林婧涵跳落到山坡下,看着那个躲过一击的老头,心头更加的谨慎.

    "哈哈,好,不愧是神器,这威力真是太强了,待得我将你杀掉之后,这神器就是我的了,哈哈・・・・・・"老头站在一边,看着他原来所站之处出现了一条大大的裂缝,如果他还站在原地的话,那么他都难逃厄运,一定会被劈成两半的.

    林婧涵双手执剑,不理会老头的话,朝前扑进,横扫千军.

    老头再次举起那个招魂幡,这一次尖叫声再响起却不会对林婧涵造成影响了,不过显然,老头也知道这样的方法只能够突袭一次,要是敌人有了提防的话,是起不到突袭的效果的.

    一个个血红色的由雾气组成的灵魂体开始从招魂幡中飞了出来,灵魂体大多还保留着身前的模样,只是面目狰狞,鲜血淋漓,一个个的朝着林婧涵悍不畏死的扑了过去,及时灵魂体一被林婧涵手中的阴阳剑的剑气所触碰到,就会立即烟消云散.

    林婧涵所出的剑气就生生的被这些灵魂体给扑灭掉了,而那把招魂幡上,竟然还有着密密麻麻的灵魂体在不断的挣扎着.

    这把招魂幡上到底吞噬了多少人的灵魂?林婧涵心底寒,同时心中更加的确定了要灭杀掉这个老头,这老头真的是杀人如麻的魔头.

    "桀桀桀,小姑娘,我告sù你,我这招魂幡中到底有多少人的灵魂,我自己都不知道,而且刚刚放出来的这些,紧紧只是一些炮灰,接下来,才是真正的大戏,接招吧,桀桀桀・・・・・・"老头对于自己的实力可是级信任的,刚才灭掉林婧涵的又一招让老头更加自信的以为自己摸清楚了林婧涵的能力,对接下来的战斗更加的有信心了.

    林婧涵照样不理会,阴阳剑挥舞了起来,一剑又一剑,连绵不断,朝着老头迫使而去,而老头则在不断的放出灵魂体中,一直在后退,直到退到了那个由鲜血所凝聚而成的湖泊旁.

    这个血池就是天空中血雾的源头,也是在战斗中所有死去之人的鲜血凝聚在一起的产物.