
    林婧涵对于老头所说的那邪很是不解,老头说的模糊,可是林婧涵还是听到了一些,光明之力,她理解,只是这七彩之光是什么?那个境界又是指的什么?

    林婧涵很想问这个糟老头,可是,现在的糟老头可没有了先前那的那份悠闲,林婧涵认为,他不会再主动的回答她的问题了.

    在林婧涵思考之际,糟老头站了起来,手拄着拐杖,在林婧涵看不到的地方,魔宗老头手拄着的地方,拐杖上面露出了一个小小的圆孔,一股禁忌的力量从拐杖中传递而出,朝着魔宗老头的手臂中涌去,而魔宗老头的手臂在可见的度中飞快的消瘦,并且还朝着身体上蔓延,渐渐地,刚才还像个人一样的魔宗竟然变得更骷髅差不多,干瘦如柴,血肉不断的消失,但是魔宗老头的气势却是越来越强盛起来.

    林婧涵再一次的往后退开了几步,抬头看了看天空,之前笼罩在天空中的那层血色的雾气已经消散了许多,她头顶上空血色雾气已经消失了,而远处的地方也是在逐渐的消散,这让林婧涵放心了许多,这血色雾气的源头终于是被她给灭掉了.

    "我真是没想到,我竟然需要用到这一招,不过,有你这个美味的存zài,相信老祖宗一定不会怪罪我的打扰・・・・・・是谁?是谁将我从沉睡中唤醒?"魔宗老头瘦骨如柴的脸上,一双眼珠子都快掉了出来一般,但却比之前更加贪婪的看着林婧涵,林婧涵在他的眼中已经从一件完美的艺术品变成了一盘美味的珍馐,而之后从魔宗老头口中所说出的声音,即使跟之前魔宗老头说出来的声音是一致的,可是林婧涵却是已经知道了,这个魔宗老头已经是老罐装新酒了,身体还是魔宗老头的,可是这灵魂却是已经换成了另外一个人了.

    而从魔宗老头的话中,林婧涵依旧知道,这个新的灵魂,竟然是魔宗老头的老祖宗！

    "呼,多么美好的空气啊,没想到我魔君竟然还有再次闻到这清新空气的时候,真的是太好了,我们终于从那个鬼地方中脱离出来了！"魔宗老头的老祖宗出来之后没有立即就将注意力放在了林婧涵的身上,反而是一脸陶醉的深嗅着空气,出感概.

    在此期间,林婧涵双手紧握着阴阳剑,警戒的看着魔宗老头,不敢有丝毫的妄动.

    这个魔宗老头的老祖宗的灵魂所散出来的气息让林婧涵的背脊都开始凉,她根本就感受不到他的境界,林婧涵只能够够感受到在她的面前就好似出现了一座高山一般,难以逾越.

    "咦?"那个魔宗老头的老祖宗终于陶醉完了,睁开了双眼,看着他面前的林婧涵,出一声惊疑.

    "哈哈哈,真是老天厚待啊,这么一个极品都送到了老夫的面前,这是将老夫我唤醒之后,老夫所收到的最好的礼物."魔宗老头的眼睛一下子变得晶亮无比,在黑夜中就跟那二十四k的钛合金狗眼一般,闪闪亮,盯着林婧涵,嘴角都快流出口水了.

    林婧涵的身体一紧,她感受到了一股沉重的气机将她给锁定住了,让她动弹都变得很困难.

    林婧涵心中大骇,难道这就是她和这个老鬼之间的差距,仅仅只是气机而已,就已经让她难以动弹,难道这个魔宗老头的老祖宗已经达到了那个传说中的境界了吗?

    林婧涵深呼吸两次,压下心中的惊惧,盯着魔宗老头,问道:"你是谁?"

    "我?"魔宗老头的老祖宗被林婧涵的问话给弄得一怔,而后好久之后才回答道:"名字老夫都已经忘jì了,老夫只记得他们都唤老夫为魔君."

    "魔君?"林婧涵惊呼出声,她真的没有想到,在这个魔宗老头的拐杖之中还沉睡着这么一尊恶灵.

    魔君,当初引起那场天地大战的罪魁祸,就是他因为要修炼魔功,足足屠杀了一个城池的生灵,将他们的灵魂与血肉作为修炼魔功的养分,而这才招致了各大门派的讨伐,到最后展成了天地大战.

    如果当初魔君能够收敛一点的话,也许魔修和邪修们不会被驱逐到放逐之地去,被关押了几千年.

    只是没有想到这个几千年前的老魔头竟然还没有真正的消亡,就算身体破灭,化为了尘土了,可是他的灵魂竟然还得以保存下来,并且存zài了几千年之久,还能够通guò族人的自我献祭清醒过来.

    这个魔君的境界到底是有多高?他到底修炼到了哪一步了?林婧涵的身体都开始颤栗了起来,对于这样的老魔头,她可能连一击的还手之力都没有.

    "哦?看来你这小姑娘竟然还听过老夫的名号?哈哈,真是想不到,过了这么多年了,竟然还有人能够记得我魔君,真是不枉我魔君在这世上走了一遭."魔宗老头哈哈的笑了起来,笑声无比的踌.

    林婧涵多么期望这个魔君能够笑得将魔宗老头那骷髅一般的身体笑散架掉,可是这最终也只是一个奢望而已,作为一个灭世的恶魔,他确实是不枉在这世上走一遭,只是世上枉自被他走了一遭而已.

    "小姑娘,不知今年是何时了?老夫到底沉睡了多少时日啊?"魔君对于林婧涵这个小姑娘还能够知道他的名号,看起来非常的高.[,！]兴,竟然没有第一时间动手,反而开始与林婧涵聊了起来.

    也许是魔君真的被封印了太久,太过寂寞了,也许是魔君只是将林婧涵看做手心中的一个面团,可以随意的揉捏,所以不用着急将她下锅,也许是魔君真的想要了解一下现在这个年代,反正,不管如何,这个魔君没有第一时间动手灭杀掉林婧涵,这都让林婧涵松上了一口气.

    "现在是公元两千一零年,已经过去了几千年了."林婧涵轻声回答道,此时此刻,林婧涵只能配合着魔君,让魔君不至于立即动手,拖延时间,林婧涵脑子在急的旋转着,寻找着脱身之法,现在想要战胜这魔宗老头,已然是不可能了.

    "几千年了?"魔君微微一愣,而后呐呐自语,"竟然都过去了几千年了,这时间过得真快啊！"

    林婧涵悄然朝着后面退了一步,没有引起魔君的注意.

    "竟然都过去几千年了！这邢物,几千年的时间才从封印下逃脱出来,真是废物！"魔君忽然之间开始大骂了起来,怒冲冠,对于自己的子孙后代这么晚才从驱逐之地出来,很是不满,"那些该死的名门正派,全是道貌岸然的伪君子,竟然想出如此恶毒的手法,打不过老夫,竟然偷袭老夫,哈哈,可是老夫还是没死,而那些伪君子却全都死掉了,哈哈,这才是报应,报应,天理循环,报应不爽啊！"

    林婧涵看着已然已经开始有需的魔君,再次悄悄的往后挪动了一步.

    "哈哈,老夫才是天下第一,没有人能够过老夫,没有人,哈哈・・・・・・"魔君举起了双手,朝天朗声大笑,一层层黑色的雾气从魔宗老头的身体中散出来,周围小山坡上的一些植被,被那黑色雾气给沾染上,绿色的叶子立即开始变黄,而后掉落,整株植被都枯萎了下来,到最后竟然化为了一团飞灰,被风给吹散了开来.

    林婧涵脸上都是惊惧之色,这真的是太恐怖了,竟然在短短的一分钟时间里,一株植被就被吸收了所有的生命力,如果那黑色的雾气沾染上人的身体,那么,会如何?

    不行,林婧涵原本在往后悄悄撤退的步伐停了下来,脸上露出了挣扎之色,可是最后,眼神坚定了.

    "咦,你怎么不跑了呢?"魔君泄了好一会儿之后,停了下来,眼神停驻在林婧涵的身上,奇怪的问道.

    林婧涵心中的惶恐再次涌出,原来这个魔君他不是不知道她在找机会逃跑,他只是在戏耍着她而已,就像是如来佛祖在逗弄这手掌心中的孙猴子一样.

    "不跑了."林婧涵的脸色恢fù了冷静,冷冷的看着魔君,淡然的说道.

    这淡然的神情让魔君有些困惑了,再次问道:"为什么?"

    在魔君的思想当中,虫子在遇到危险的时候,会本能的选择逃跑,逃离开危机所在,但是这虫子岂会知道,不管它怎么逃离,它都逃不过的,他们只是在欣赏虫子逃跑时惊慌的表情而已,而现在,林婧涵在魔君的眼中就跟虫子一样,而之前林婧涵的举动就跟他猜测的一样,可是这中间到底生了什么事,竟然让这虫子停留了下来,没有再逃跑,反而一副想要挑战他的模样呢?

    "因为我知道我逃不出去,所以我不准备逃了."林婧涵坦然的说道,眼中有了一种视死如归的气势.

    林婧涵说的是实话,她知道自己逃不出,拼死一搏的话,也许还能够给哥哥他们创zào出一线生机,她不相信这个魔君能够无限时间的寄存zài魔宗老头的身体里,魔君现在只是一个灵魂体,如果魔宗老头的身体崩溃了的话,他的实力肯定会受到影响的,而现在,如果她能够伤及到魔君一点,哪怕只是一点点,林婧涵也相信能够让魔君在面世的时间变短上一些.

    这才是林婧涵的目的,她要守护她所守护的人,哪怕是付出生命的代价.