
    就在林靖辉即将被吸入魔君之手时,天空之上忽然刮起一阵狂风,竟然将林靖辉给扇了回去,飞落在了随后赶来的胖子他们几个的面前,龙天裕他们几人连忙将林靖辉给扶了起来,站在原地,没有再向前,看着从天而降的某人,心安不少.

    林婧涵的心都提到嗓子眼了,忽然的狂风大作,让哥哥脱离了魔掌,林婧涵的心一下子落回了原地,没有了哥哥的掣肘,她就可以开始突围了,现在因为乾坤镯化为了盔甲,魔君已经不能威胁到她的灵魂了,林婧涵放心不少.

    忽然听到头顶风声咧咧,林婧涵抬头看去,见到一人从天而降,黑色的常服与黑夜融合在一起,可是他本身就好似一个光体一般,在黑色的夜空中,依旧的是那么的惹人注目.

    魔君比林婧涵更早的现空中人的存zài,当刚才平地忽然刮起的狂风的时候,魔君就感应到了另外一股强大的气息在飞快的前进,于是魔君才没有再去关注那几只小虫子,微微仰头,看着头顶的夜空,直到他的降临.

    "睿！"林婧涵激动出声,眼泪瞬间就盈满了眼眶,在几分钟之前,她刚面临了死亡,从死亡的边界线转悠了一圈之后,再次回到这个世界,见到自己的爱人,林婧涵的情xù波动之大远远的过了林婧涵自己的想象.

    林婧涵从来没有像现在这样,眼泪从眼角不断的滑落,她自己都难以阻止,并且她也没有想要阻止,她心中真的很委屈,刚才,在面临这死亡的境地时,她心里的惶恐与恐惧,根本就没有人知道,她不能软弱,她还要保护哥哥他们,于是她坚强的挺立着,不倒下,现在,徐晟睿的到来,林婧涵心中所压抑的情xù通通都爆了,她要让徐晟睿知道,她到底受到了多大的委屈.

    林婧涵没有哇哇大哭,只是望着徐晟睿的身影,眼泪哗的流,那默默无声的模样显得更加的可怜,让徐晟睿的心在瞬间就碎了.

    这样的林婧涵,徐晟睿从来没有见到过,就连当时还弱小的她在原始森林中,面临着狼爪的死亡威胁,她都没有哭一下,现在却哭得如此的伤心,徐晟睿都不敢想象,到底生了什么样的事,才会让一向坚强的林婧涵哭得跟个泪人一样.

    "涵！"徐晟睿清朗的声音都变得沙哑起来,声音都是颤抖的,这是他极力压制着自己心中翻腾的情xù所致.

    他的涵啊,到底受了多少的苦啊?徐晟睿的心疼痛都快要无法呼吸了,他现在只想立即将他心爱的女人拥入自己的怀中,将她那让他心碎的眼泪通通的擦拭掉,她所有的忧伤,他都要给她抹去,他徐晟睿的女人,只要好好的快乐幸福的活着就可以了.

    徐晟睿从天空中降落下来,魔君一双眼睛直直的盯着徐晟睿,眼底深处泛起一丝警惕以及厌恶,魔君感应到了一股极为熟悉的气息,让魔君陷入了恍然当中,似在回忆.

    一阵微风吹过,待得魔君回过神时,他手中的林婧涵已经消失了,出现在了对面男人的怀中,男人还站在原地,就好似从来没有离开过.

    "睿！睿！睿！"林婧涵一声声的唤着,身上的盔甲已经消失,双手紧紧的环住徐晟睿的脖子,双眸望着徐晟睿那张绝色的容颜,眼泪流淌,让她的视线都变得模糊了起来.

    徐晟睿拦腰抱着林婧涵,听得林婧涵一声声的呼唤,心碎不已,也不愿将林婧涵给放下,倾身,低头,冰凉的唇瓣轻轻的落在林婧涵的眼角,吮吸掉那一颗颗晶莹的泪珠,小心翼翼,一个又一个的吻落在了林婧涵的眼角,鼻翼,而后缓缓下移,贴上那不断在呼唤着他的唇,用最亲密的接触来回应她的呼唤,让最热情的情来抚平她的伤.

    林婧涵的眼泪不知在何时便已经止住,双臂紧紧的搂着徐晟睿,忘我的回应着徐晟睿,将自己的心中所有的情xù都倾诉给徐晟睿听,让徐晟睿的温柔来抚慰她心底的惶恐.

    远处的林靖辉和龙天裕他们见到徐晟睿将林婧涵从那个黑衣人那里夺了回来,提起的心终于放了下来,看着林婧涵那哭泣的模样,几人的心都胀痛不已,纷纷偏头,不敢再去看这样的林婧涵,这会让他们有种窒息的感觉,当林婧涵的啜泣声停止之后,几人见到亲热当中的两人,皆是没有打扰,运起了内力,朝着城墙上飞去,如果有他们两人在,都还不能战胜敌人,那么就算加上他们几个,那也是一样的结果,那还不如回去多杀几个魔修邪修呢,再说了,留在这里,那简直就是十万伏的灯泡,他们还是不要做这种电灯泡了.

    长长的吻直到林婧涵开始感到窒息,徐晟睿才放开了她那已经红肿的唇,额头抵着林婧涵的额头,徐晟睿轻声呢喃:"涵,对不起,我来晚了."

    闻言,林婧涵轻微摇头,眼眶虽然还泛着红,可是林婧涵却是已经可以笑了出来,有徐晟睿在,就算是天塌下来了,林婧涵也不会感到惊慌.

    上穷碧落下黄泉,

    "你来了,就好,有你在身边,我什么都不怕."林婧涵将头埋入徐晟睿的怀中,紧贴着他坚实的胸膛,听着他雄壮有力的心跳,心安无比.

    在此之前,林婧涵都没有想过,自己有一天会说出如此.[,！]琼瑶的话,她一直以为像那些小女生一样,对着自己倾慕的人,说着甜腻无比的情话,这在她身上是不会生的,可是,在今天,她竟然情不自禁的就说了出来,也是在这个时候,林婧涵才真正的像一个小女生一样.

    林婧涵的话让徐晟睿的心一阵熨烫,抑制不住心中所流露出来的感情,双手紧紧的抱住林婧涵,让她能够更加的贴近自己的心,让她能够更加清晰的感受到,他对她的深情.

    "你们两个到底要亲热到什么时候去?"魔君大人不爽了,这一对小年轻竟然在他的面前卿卿我我的好半天,连他这个魔君大人都给忽略了,他魔君大人的存zài感就这么低吗?怎么说他都是一个**oss啊！

    林婧涵大惊,这才想起身旁还有着一个虎视眈眈的魔君,那个危险至极的千年老王八.

    从徐晟睿的怀中跳了下来,与徐晟睿并肩而立,两人双手十指交握,动作自然,默契十足.

    "睿,这个老鬼是几千年前的魔君,那个魔宗老头将自己的血肉献祭,将他从沉睡中唤醒了过来,附身在了他的身上,这个老不死的魔君,境界达到了天阶."林婧涵轻声对徐晟睿介绍着情况,心中有句话最终还是没有说出.

    林婧涵想,就算他们两个联手,也有很大的可能,不能战胜这个老不死的,最好的结果,就是两人一起拉着老不死的一起陪葬,不过后面想想,她跟徐晟睿两个一起同生共死,共赴黄泉,也没有什么好可怕的了.

    "他还没有达到天阶."徐晟睿忽然的一句话打断了林婧涵的思绪.

    "咦,睿,你说什么?这个老鬼没有达到天阶?他刚才明明说・・・・・・"林婧涵后面的话音逐渐减弱,说到最后的时候,林婧涵回想起魔君的话,才恍然现,魔君根本就没有说他已经达到了天阶,他只是说了在几千年前,他就达到地阶了,是她自己以为魔君在几千年之后突破到了天阶去了.

    "并且,他的境界早就在这几千年中跌落到地阶初阶了."徐晟睿再次开口说道,让林婧涵的眼睛瞪的老大,抬头,看着徐晟睿,满眼的崇拜.

    "所以他不是不能战胜的."徐晟睿斩钉截铁的说道,那霸气侧漏的模样,真真的是让人心醉啊！

    "哈哈哈,几千年之后,本魔君苏醒过来,竟然能够再见到昔日好友的子孙后代,这可真的是上天的安排啊."魔君见到徐晟睿那镇定自如的模样,忍不住大笑了出声,不过声音中的忌惮以及嫉恨让林婧涵听得一清二楚,当然,也对于他口中的昔日好友感到好奇.

    这个昔日好友应该是睿他的先辈吧！林婧涵猜测着,毕竟徐晟睿有说过,他们的家族是守护家族,守护整个华夏隐界的和平,镇守驱逐之地,想来徐晟睿的家族长辈在当初的那场除魔大战中处于领导地位.

    "徐定天真是好本事,将本魔君封印了足足几千年,现在,由他的子孙后代来为他偿还,果然是注定的宿命,你应该是你们家族这一代中最优秀的后代吧,我能感受到你体内的气息,你早就已经觉醒了你自己的天赋,而且你早就已经达到地阶了,这么年轻的地阶,就算是在我们的那个时代,也是绝顶天才的存zài,能够将这样的绝世天才给扼杀掉,真是无比踌的一件事,徐定天,不知道你当年有没有想到过会有这么的一天,你所犯下的罪孽,由你的后辈来偿还?"魔君双眼中现在只有徐晟睿的存zài,对于林婧涵这个小虾米,他已经不关注了,这个宿命的敌人,才是魔君现在最关心的存zài.