
    林婧涵心中开始着急起来,在之前最危急的时刻,乾坤镯突然爆,让她能够从魔君的手中保命,难道这是灵儿用了什么禁忌的办法才办到的吗?这会对灵儿造成怎样的伤害?

    "主人,你不要着急,小丫头最多也只会陷入沉睡,乾坤镯没有受到致命的损害,小丫头作为器灵就不会受到致命伤害的,主人,你静下心来,仔细感应,一定会找到小丫头的."小土此时就像是一个小大人一般,反过来安慰林婧涵,让林婧涵觉得有些好笑,不过更多的却是感动.

    "恩."林婧涵也是想通了此事,心神立即沉静了下来,林婧涵闭上了双眼,用心去感应着器灵的存zài,心中不断的召唤着她,渐渐的,林婧涵的意识中有了丝丝回应.

    "找到了."林婧涵睁开眼,激动的说道,然后也不等几个小家伙,一个意念,便瞬移到了那丝丝回应出的地方.

    林婧涵所到之处,有一块玉白色的石头,椭圆形,看起来就像是暖玉,此时傲娇的小丫头正苍白着脸色躺在这石头上,呼吸几乎都快停止了.

    林婧涵屏住呼吸,小心的做到了石头上,暖暖的温度沁入皮肤,非常的舒服,这块石头果然是暖玉.

    林婧涵将手轻轻的覆在小丫头的手上,入手有些冰凉,林婧涵的鼻头有些酸,心里闷闷的,不舒服,躺在暖玉上的小丫头,失去了平时的傲娇与活力,那浅浅的呼吸,让林婧涵心疼.

    都是她的错,如果她这个主人能够再强一些,成为最强者,那么,就不会再有人因为她的能力不足而受伤了.

    当林婧涵的手触碰到器灵的小手时,器灵就有了感应,睫毛微微的颤动起来,不过陷入了自己心神的林婧涵没有注意到这一点,她还在为自己的失责而懊恼,她在思考着,要如何才能更快的提升自己的实力,将自己的命运,他人的命运都掌握在手中,不再被别人所威胁.

    "主人."微弱的声音响起,林婧涵才回过神来,看着已经睁开眼了的器灵,林婧涵惊喜不已.

    "灵儿,你怎么样?"林婧涵将灵儿的小身子轻轻的抱起来,跟抱小孩子一样,让灵儿坐在她的腿上,身子靠在她的怀中.

    灵儿因为这个姿势心中有着尴尬,不过内心却渴望着林婧涵的怀抱,因此,就算生存了几千年的她被林婧涵当做小孩子一样来抱着,她也没有放抗,反而顺从的靠在林婧涵的怀中,汲取着林婧涵身上的温暖.

    "主人,想要快的成长起来,掌握更多的力量,必须要齐聚五神器,五神器齐聚之后,所出的威能远主人的想象."灵儿靠在林婧涵的怀中,刚才心神放空的林婧涵一不小心将自己的心思说了出来,因此灵儿才说出这样的话.

    "放心,小灵儿,我已经找到剩下的清灵坠和锁神链的链子了,五神器已经齐聚了."林婧涵搂抱着器灵,告sù了器灵这个高兴的消息.

    "真的吗?"小丫头激动的从林婧涵的怀中仰起了小脑袋,脸上都染上了一层红晕,激动所造成的.

    "是,你看."林婧涵再次一招手,四大神器都出现在了林婧涵的手上,与此同时,蓝蓝等五个元素精灵也出现在了林婧涵的周围.

    "真的！"小丫头虚弱的脸上露出了开心的笑容,而后迫不及待的对林婧涵说道:"主人,赶快契约吧,待得契约成功,主人就能心想事成了."

    "好."林婧涵点头,她本来就是这么打算的,只是因为器灵的事被耽误了一会儿而已.

    林婧涵准备将小丫头给重新放回暖玉上,小丫头却摆手不愿意,让林婧涵放她下来,她要看着林婧涵契约,这是伟大的一个时刻.

    林婧涵将锁神链和清灵坠给分开,而后以指凝气,在自己的手指上划了一道口子,鲜血顿时涌出.

    林婧涵将鲜血滴在锁神链的链子,锁神链的坠子,以及一对清灵坠上,一滴一滴的鲜血坠落,瞬间被吸收,渐渐的,锁神链的链子和坠子都开始出现光辉,随着鲜血的滴入,光芒越来越亮,大约过了一分钟的时间,光芒忽然大作,让林婧涵和器灵,元素精灵们都不由得闭上了双眼.

    待得光芒散去,睁开眼时,林婧涵手中的锁神链已经合二为一,变成了完成的锁神链,而清灵坠这一对耳坠也变得更加的鲜艳欲滴,翠绿色的泪滴状坠子中多了一丝丝血线,浅淡许多,看起来灵动无比,让人赞叹不已.

    "主人,继续,现在还没有真正的完成契约."小丫头出声说道,让林婧涵收回惊艳的视线.

    明明都见过那么多次,并且还不只一件,但是这些神器却总是那么的吸引人的眼球.

    林婧涵闻言,继续滴血在两件神器上,并且闭上了双眼,精神力弥漫而出,包裹住两件神器,开始与神器的属性进行匹配,已经经历过几次了的林婧涵做起这些来,自然是轻车熟路.

    时间一分一秒的过去,林婧涵失去的鲜血如果滴在碗中,应该都有小半碗了,而直到此时,两件神器上才爆出各自的光芒,锁神链的火红色,清灵坠的碧绿色,两种颜色将林婧涵给包裹了起来,红的烈焰,.[,！]绿的轻灵.

    乾坤镯中忽然微风四起,红色的光芒与绿色的光芒环绕着林婧涵不停的旋转,度由慢转快到最后,两种颜色都开始混合了起来,变成了一股浅紫色.

    忽然,一股土黄色从乾坤镯的上空爆了出来,照射到林婧涵的身上,与那浅紫色的光芒混合在一起,变成了桔色的光芒.

    一边的碧灵簪和林婧涵手中的阴阳戒也出了水蓝色的光芒以及刺目的白色,两种光芒也迅的融入到一起,围绕在林婧涵身边的光芒颜色不断的变换,最后全部融合在一起,变成了漆黑如墨的黑色,浓浓的黑色将林婧涵整个给包裹了起来,在蓝蓝他们的注视中,林婧涵的修为开始急的下降.

    从先天之境巅峰,跌落到先天之境的初阶,再然后跌落到九阶,然后是八阶,七阶,最后在蓝蓝他们担忧的注视下,修为停留在了六阶,没有再往下跌.

    而就在这个时候从林婧涵的身体中传出来了一种信息,蓝蓝他们都还没有彻底吸收的时候,他们的身体就自动的进行了反应.

    蓝蓝,火火,青青,小金,小土,以五行元素的方位出现在了林婧涵的头顶,五个元素精灵的身上都散出他们各自属性的光芒,化成一道光柱,投射在林婧涵的身上,五个元素精灵那磅礴的元素之力源源不断的朝着林婧涵输入而去.

    蓝蓝他们几个都有些心急,他们根本就不知道为什么会出现这种状况,正准备询问一边的小丫头时,却现这小丫头化为了一道流光,迅的融入到乾坤镯中,消失在几个元素精灵的眼中.

    "蓝蓝,怎么办?这么多的元素之力全部汇聚到主人的身体当中,小心主人的身体不能承受啊！"小土此刻脸色变得很是凝重,冲着蓝蓝说道.

    "要不我们撤回,不输出元素之力了?"火火平时的时候是很傲娇,可是在关键的时候,却是十分在意林婧涵的.

    "不行."蓝蓝和青青同时开口阻止.

    "我们的身体自进行的动作,这肯定跟主人的命令,或者是意志有关,如果我们贸然的撤回,可能会对主人造成很大的伤害."蓝蓝面色沉稳的说道.

    "我能够感受到主人身体中浓厚的生机,想来这是主人进阶的关键,既然主人需要我们倾力相助,那么我们就全心全意的输出元素之力便是."青青亦是如此说道.

    小土和火火都有些犹豫,然后两者都看向了老大小金,小金酷酷的脸蛋上没有什么多余的情xù,只是冷静的点头,他能够感受到主人不会出现任何的问题,这好似是一个仪式,但是主人的实力不够,所以才需要他们的相助.

    小土和火火见小金都对此表示认同,两个小家伙虽然心中担忧,但是却愿意听从蓝蓝他们的建yì,最后沉默了下来,只是认真的输出自己积累了几千年的元素之力.

    五个元素精灵几千年积累下来的元素之力是何等的庞大,五者倾力相助,灌入林婧涵的身体当中,林婧涵的身体却没有丝毫的承受不住的模样,此时林婧涵的身体就好似有着一个无底洞一般,在不断的吞噬着五行元素之力.

    不知道过了多久,蓝蓝他们才感觉到林婧涵所吸收元素之力的度降了下来,几个小家伙眼中都出现了惊喜之色,这应该就是征兆着林婧涵即将苏醒的节奏.

    正在几个小家伙惊喜之时,忽然之间从林婧涵的身上爆出一股强烈的冲击波,那漆黑如墨的光芒在一瞬间转变成了白色,灿烂的耀眼.

    几个小家伙被冲击波给冲飞到一旁,待得冲击波过去之后,几个小家伙聚在一起,白色的光芒中已经可以清晰的看到林婧涵的身影,在几个小家伙惊愕的目光中,林婧涵的修为开始急的攀登之旅.

    如果说之前林婧涵的修为跌落是属于一顿再一顿的,那么现在林婧涵反弹回去的度,那就跟坐火箭一样,蹭蹭蹭的就越了林婧涵原有的境界,直接突破了先天之境,进入了黄阶.

    传说中需要顿悟才能够进入的黄阶,就那么轻yì的让林婧涵达到了,并且在进入黄阶之后,那攀升的度都没有降下来多少,依旧用着堪比火箭的度继续上升.

    传说中需要一百倍的灵力才能够过渡到玄阶去,可是现在,在林婧涵这里,仅仅只是一分钟的时间,林婧涵就从黄阶初阶,一连跳过中阶,高阶,巅峰,而后顺lì的进入到了玄阶.

    达到了玄阶之后,那晋升的力量才减弱了许多,攀升的度降下来了许多,可是却依旧是在稳步的上升着.

    一点,一点,初阶,中阶,高阶,巅峰,跨入了四个阶段,力量开始停顿在了巅峰,不知道是能量已经消耗光了,还是在积蓄着力量准备打破这个瓶颈,让林婧涵达到更高的一个境界.

    "加油,加油,主人加油,再一下下,再一下下就到地阶了,主人加油啊！"小土捏着小拳头,全身紧绷,盯着林婧涵的身影,不断的念叨着.

    蓝蓝他们几个更加的稳重,可是加重的鼻息,以及紧绷的身体都显示出了他们的紧张,他们也在期待着林婧涵能够再跨入一个境界.

    就像是听到了小土的加油鼓励一.[,！]般,原本已经开始减弱了的气息忽然之间变得强盛起来,一举打破了地阶的屏障.

    "轰！"林婧涵身上白色的光芒直射而起,形成了一道十几米的光柱,在光柱之中好似有着天使在歌唱一般,仙音袅袅,待得白色光柱消散之后,林婧涵体内的能量才真正的消耗完毕.

    至此,林婧涵跨入了地阶强者的行列.