
    "什么?"林婧涵的脑子里所有的思绪都被魔君的话给炸飞了,只留下了一句,徐晟睿已经达到地阶了.

    徐晟睿已经达到地阶了?徐晟睿竟然都已经到达地阶了！

    林婧涵已经懵了,她一直都知道徐晟睿在压抑着他自己的修为,林婧涵也知道徐晟睿的修为肯定要比她高出许多,可是林婧涵也没有想到,徐晟睿的修为竟然已经到达了地阶,林婧涵之前所猜测的,最高也只是黄阶而已,连玄阶都不是.

    原来,她的男人已经强悍到这个地步了,难怪,难怪当初唐永林在徐晟睿的手中,连一招都走不过,就被徐晟睿给灭掉了.

    "涵,我不是故意隐瞒你的,我只是······"徐晟睿见到林婧涵傻愣的模样,吓了一跳,害怕林婧涵会因为此事而感到不开心,连忙有信乱的解释道,哪里还有刚才那镇定霸气的模样.

    "睿,你真的是太棒了,你真的是好厉害啊！"林婧涵回过神后,根本就没有听进徐晟睿说的话,激动的一跳而起,抱上徐晟睿的脖子,高兴的一蹦一蹦的,那自豪的神情,简直比她自己到达了地阶都还要来得高兴.

    "涵！"徐晟睿见到由衷为他感到高兴的林婧涵,心中暖流涌动,这才是他的涵,他刚才到底在想些什么啊！

    "睿,这个千年老王八就交给你了,把他打得满地找牙,打得他老妈都认不出来,哦耶,不对,他老妈都不知道死了多少年了,反正,就是使劲儿打,给我报仇,刚才他可是差点掐死我了！"林婧涵蹦踧完之后,昂挺胸的指着魔君,就像是女王在巡视领地一样,见到了一条死狗,准备让人拉出去埋了的模样.

    徐晟睿的气息在听到林婧涵最后的一句话后,顿时变了,之前还温和的气息,瞬间变成了冰冷死寂,看着魔君的眼神,真的就跟看死狗一样.

    只要是敢伤害林婧涵的人,徐晟睿都不会放过,如果林婧涵受到了一丝的伤,那么徐晟睿一定会百倍千倍的返还给敌人,而魔君,这个差点将林婧涵给害死的人,徐晟睿更加的不会放过.

    "哈哈,笑话,小姑娘,你真以为这小子到达了地阶,就可以与本魔君对敌?真是天大的笑话,就算本魔君的境界因为时间的流逝而消散了些许,可是本魔君几千年来的累积,岂会是区区一个二十多岁的小子能够比得上的,等着吧,你的灵魂,本魔君要定了！"魔君笑得无比的猖狂,身为几千年前将整个天地都闹得天翻地覆的罪魁祸,他的实力是他最大的倚仗,一个晋升不久的地阶岂能有他几千年的修为来的深厚.

    林婧涵闻言,心中一紧,握着徐晟睿手也加紧了力道,心中的紧张透过交握的双手传递给了徐晟睿.

    "放心,涵,相信我."徐晟睿没有再看魔君,将林婧涵的身体扳正,与他相对,妖媚的桃花眼中柔情满溢,春风如玉,林婧涵心中的紧张立即就消散了,转而是对徐晟睿慢慢的信任.

    "涵,这个,是妈妈让我交给你的."牵起林婧涵的右手,徐晟睿从自己的口袋中拿出了一条项链,放在了林婧涵的手心.

    林婧涵看着手中的项链,眼中迸出耀眼的光芒,惊喜莫名,"睿,你是怎么知道的?"

    林婧涵因为走的急,回去的时候竟然忘jì了问项链的事,没想到徐晟睿竟然给她带了过来,真的是太意外了.

    徐晟睿在见到这项链的坠子时便已经知道了这项链的真实身份是什么,徐晟睿自己也是没有想到,他们遍寻不得的最后一个耳坠竟然会是在林婧涵的妈妈郑慧兰的手中,如果不是辰老跟他说起的话,他也不会将这最后一件神器部件给带来这里.

    "是师傅,对不对?"林婧涵的反应极快,在徐晟睿还没有来得及开口的时候,她便知道了事情的答案,知道这件清灵坠在郑慧兰那里的除了她就是师傅辰老了,想来是辰老见到林婧涵走的急,将这件事给忘jì了,因此才告sù了徐晟睿,让他去找了郑慧兰要来了这条项链.

    "你先到一边去等我,我很快就过来."徐晟睿在林婧涵的额头亲吻了一下,对林婧涵说道,林婧涵此时心中也对于五神器的齐聚而期待不已,并且在知道徐晟睿实力的情况下,林婧涵也没有那么担心了,至少在短期之内,徐晟睿是不会出现生命危险的,待得她将最后的这一件神器给契约了之后,也许会得到意想不到的收获,到时候再来帮助徐晟睿也不迟,于是林婧涵便乖乖的点头,朝着远处急而去.

    魔君对于林婧涵的离开,没有出手阻拦,反正在他的意识中,只要将眼前的这个小子给解决掉,林婧涵,那还不是手到擒来的事,他根本就不担心,他魔君看上的猎物,就没有逃脱过.

    徐晟睿注视着林婧涵的背影,直到林婧涵离开了至少三千米之后,徐晟睿才回过身,看着对面的魔君,缓缓的解开了他身上的封印.

    徐晟睿的气势在魔君的注视下,以一种不可思议的度节节攀升着,一阵阵风声在徐晟睿的身边徘徊,出阵阵呜呜声,待得最后,徐晟睿身边的空间都开始出现了破碎,一股毁miè的气息以徐晟睿为中心,席卷了方圆百米

    [,！]

    魔君自徐晟睿开始解除封印时,脸色变开始变得凝重了起来,当徐晟睿所有的封印全部解开后,所展现出来的实力,让魔君都侧目,这样的实力根本就不像是一个才晋升到地阶的人,魔君之前的豪言壮志,在此刻都变成了虚言,他根本就没有信心能够全胜徐晟睿了.

    魔君现在只期待着这个小子只是一个修炼狂人,没有多少的动手经验,他能够在经验上取胜,想要在实力境界上压过徐晟睿,那已经变得根本就不可能的了.

    当一股犹如原子弹爆一般所造成的冲击波冲击到林婧涵的身边时,林婧涵停下了前进的脚步,回身看着远处那犹如末世降临一般的场景,飞沙走石,电闪雷鸣,空间破碎,林婧涵的心抑制不住的提起.

    就算是对徐晟睿充满了信心,但是还是会忍不住的担忧,不过见到徐晟睿那矫健的身姿在空中不断的翻飞,那游刃有余的模样,让林婧涵知道,现在的状况很好,徐晟睿没有生命危险,于是林婧涵才将心神放在了手中的项链上.

    似银非银的材质形成荷花边,将翠绿色通透碧绿的水滴般的坠子给半包裹了起来,与林婧涵在之前所得到的另外一个坠子几乎一模一样,林婧涵确定,这就是清灵坠的另外一个.

    清灵坠终于凑齐了.

    而让林婧涵感到更加惊喜的是,与清灵坠在一起的那条链子,材质竟然与清灵坠上那似银非银的材质是一致的,这差点让林婧涵惊呼出来,难怪会有人将这条链子与清灵坠结合在一起,它们类似的材质让人根本就以为这是一对的.

    可是偏偏这两者不是一对的,而缺失了链子的锁神链才是真正的与之相匹配的.

    林婧涵激动的握着一半的清灵坠,以及一般的锁神链,遁入乾坤镯中,天地之间立即失去了林婧涵的气息.

    林婧涵进入乾坤镯中,第一时间就是呼唤器灵灵儿,可是罕见的,林婧涵没有听到灵儿的动静,以为灵儿又是在跟她闹脾气,林婧涵心中也有些无奈,不过一想到五神器终于齐聚了,心中再次变得高兴不已,便将灵儿这件事给扔到了脑后.

    一挥手,将放在乾坤镯中温养的碧灵簪,锁神链的坠子,清灵坠的一半耳坠都招了过来,再将蓝蓝他们几个元素精灵都从契约空间中放了出来.

    "主人,主人,你没事吧?小土刚才感受到主人的气息差点断了."小土一出来便扑在了林婧涵的怀中,焦急的叫道,那可爱的肉包小脸上全是担忧的表情.

    "主人?"

    "主人,您没事真是太好了."

    "女人,你还好吧?"

    "主人."

    各具特色的问候,却表达出同样的关心,让林婧涵觉得心暖暖的,抬手将几个小家伙放在手心,温柔的抚摸了几个小家伙的头顶,笑道:"主人我可是上天所挑选出来的幸运儿啊,总是能够逢凶化吉,绝处逢生的,所以不用担心,谢谢你们的关心."

    几个元素精灵被林婧涵这么一抚摸,一个个的都开始变得不好意思起来,就算是酷酷的小金也不例外,可爱的小脸上泛笔趣阁www.ｂiquge.info点红晕,红扑扑的,就像苹果一样,萌翻掉了.

    "咦,怎么乾坤镯的灵气变得稀薄了那么多呢?小丫头去哪了?怎么好像没有感觉到她的气息呢?"小土对于主人的爱抚很是享受,不过小土忽然现了乾坤镯中的状态不是很好,身为土元素精灵,他是除却器灵灵儿以及林婧涵这个主人之外,最了解这土属性的神器了.

    被小土这样一说,林婧涵才意识到不对劲,仔细一看,这乾坤镯中的灵气比起之前可是少了不少,刚才她因为神器齐聚的事太过高兴了,竟然都没有现这个情况.

    再一想,就算灵儿闹脾气,林婧涵作为主人,也应该能够感受到灵儿的位置所在的,可是现在,林婧涵这一感应之下,竟然没有现灵儿的气息.

    这,难道是刚才使用了乾坤镯的终极形态所造成的吗?