
    "啊！"

    林婧涵又一声的惨叫,让所有人的心都揪了起来,到底是遇到了什么样的情况,才会让这个一向坚强淡然的大小姐出如此凄厉的惨叫?

    众人更加奋不顾身的朝着林婧涵的所在而去,最先反应过来的林靖辉,此时已经跃下了城墙,急的朝着林婧涵所在的小山坡的后面而去.

    林婧涵的面目都变得扭曲了起来,双手死死的抓着魔宗老头那如同骨头一般的手腕,想要挣脱跳魔君的桎梏,可是效果却是微乎其微,魔君的手,就像是钢铁一般,钳制在林婧涵的脖子上,任凭林婧涵怎么挣扎,一点松懈都没有.

    林婧涵的识海中,那小小的身影被不断从头顶涌入的黑色的雾气给缠绕,想要挣脱,却是不得,只能被那些黑色的雾气如同锁链一般缠绕的越来越紧,然后被头顶上所传来的一股强横的拉扯力,拉扯着小小的身影,一点一点的朝着林婧涵的百会穴而去.

    "啊！"随着魂魄的移动,林婧涵再次出了一声惨叫,魔君就近看着林婧涵那狰狞的五官,听着林婧涵凄厉的惨叫,干枯的脸上是得意而满足的笑容,他,最是享受这种时候,林婧涵的惨叫就好似天地之间最悦耳的音乐一般,让他惬意无比.

    "咦,又有一只小虫子朝着这边而来了啊."魔君侧头朝着城墙的方向看去,轻声说道,不知道是不是故意说给林婧涵听的.

    不过这确实是引起了林婧涵的注意,就算头痛欲裂,脑袋就像是要爆炸了一样,可是林婧涵的感知在这种情况下,却变得更加的敏感起来,听到魔君的话之后,林婧涵强忍着那灵魂被撕扯的疼痛,感应了一下城墙那边,而这一感应之下,让林婧涵差点心脾俱裂.

    "不,不・・・・・・"林婧涵的嗓子因为惨叫而变得嘶哑了起来,呢喃出声,林婧涵感知到那熟悉的气息,林婧涵就连脑袋里的疼痛都在瞬间抛散了出去,只剩下了一个念头,不能让哥哥过来.

    "不要过来,回去,回去！"林婧涵用尽了全身的力气,大声的吼道,嘶哑的声音在整个夜空中回荡,本来就缺少氧气的心肺在此刻更是受到了最大的威胁,林婧涵的脸在一瞬间就变得灰白了起来.

    正在飞赶来的林靖辉听到林婧涵的大吼,前进的脚步一顿,可是却没有停止下来,反而更加快的朝着林婧涵的所在而来.

    "哈哈,你用尽最后的力气所出来的警告,那个小虫子没有听从哦."魔君感知到继续朝着此处前来的林靖辉,笑得更加的开心了,看着林婧涵已经处于意识溃散的边缘,再次加了把火,势要将林婧涵毁miè的彻底,以报林婧涵竟然敢用光明之力来伤害他的仇.

    林婧涵眼睛一瞪,眼珠子都凸了出来,眼底全是血丝,狠狠的,嗜血的,瞪着魔君,如果林婧涵还有力气的话,林婧涵一定会选择扑上去,用牙齿生生的咬断他的喉咙！

    "哟,哟,还瞪我,等会儿,你就瞪不出来了,哦哦,竟然又来了几只小虫子,哈哈,你这小姑娘还真是给我不断的惊喜啊,这几只小虫子的体质都不错哦,啧啧,大补啊！"魔君根本就没有被林婧涵那仇恨的眼神给吓到,反而非常的享受,在感受到又有几个人朝着这里迅的赶来时,魔君笑得更开心了,这些急奔来的人,在魔君的眼中根本就是来加餐的.

    林婧涵的眼中慌乱闪过,怎么办,这些人根本就没有听从她的话,竟然还朝着这里赶来,这里就是一个死地,谁来谁死,来再多的人都不能将这个魔君给杀掉,他们怎么就不听她的话呢,这算的上是她最后的遗言了,竟然都不听从,真的是想要让她死不瞑目吗?

    不行,不行,不能让他们过来！意识都已经开始溃散的林婧涵心中升起了执念,不能让哥哥他们过来送死,要不然她所付出的努力全部都化为了乌有,随着执念的升起,林婧涵那已经开始溃散的意识竟然开始强行的再次凝聚了起来,那即将被拖出脑海的小小身影也被阻挡了下来.

    林婧涵失焦了的眼眸渐渐的开始恢fù了焦距,让魔君都大吃了一惊,在这样的状态之下,林婧涵竟然还能够强行恢fù意识,这样的林婧涵让魔君心底升起了一种心颤.

    这个小姑娘,一定要将她杀死,否则的话,将会成为他乃至整个魔修界的大患！魔君不知道为什么心中会出现这样的信息,但是却更加坚定了魔君杀死林婧涵的决心.

    魔君放置在林婧涵头顶的手开始加大了力度,那已经停止了前进的小小身影再次开始朝着头顶百会穴而去,并且度比起之前要快上了许多.

    "不,不能,不能让他们过来・・・・・・"林婧涵的意识已经混沌,她都已经快记不得今夕是何年了,可是她却知道要阻止哥哥他们过来,她的心中不停的念叨着,之前意识的溃散对林婧涵的精神造成了影响,林婧涵本身都已经不知道该怎么做了,可是心中执念却不停的在提醒着她.

    脑海中的小小身影忽然动弹了一下,虽然立即又被黑雾的链条给缠上,可是小小的身影却已经开始了动作,一道黄色的光晕在小小的身影上一闪而过,度飞快,连魔君都没有现

    [,！]当小小身影上出那道黄色光晕之时,林婧涵手腕上的乾坤镯瞬间亮了起来,然后在魔君都还没有反应过来的时候,立即转化成了一具盔甲,将林婧涵整个身体都包裹了起来,连头顶都不例外,只露出了一双眼睛.

    林婧涵的脖子被魔君的手抓住,按理说应该是没有空隙的,可是这突然出现的盔甲,就像是从林婧涵的皮肤中蔓延出来的一样,硬生生的将魔君的手给隔离了出去,头顶上的手亦是如此,在此刻,林婧涵的脖子依然还是被魔君给抓在手上,可是魔君的手却再难以对林婧涵本身造成伤害了.

    "呼,咳咳咳咳・・・・・・"一连串的咳嗽声响起,林婧涵那已经抽疼的心肺终于再次获得了氧气,让林婧涵从生死的边缘活了过来,识海中的小小身影也挣脱了那些黑雾所形成的锁链,虽然依旧还有黑雾在识海中,可是却已经难以对林婧涵的灵魂造成威胁了,小小身影光芒大作,七彩光芒照耀在那些黑雾上,那些黑雾出了一声刺耳的尖叫,连逃离都来不及,便被七彩光芒给消灭掉了.

    "啊！"一声惨叫,只是这一次不再是林婧涵出的.

    魔君放置在林婧涵头顶的手如同触电一般迅的从林婧涵的头顶上拿了下来,并且还甩了甩,似乎疼痛异常,在林婧涵看去时,好像看见了一道红色的灼伤一般的伤痕.

    "这是什么?"魔君怒气异常,可是却将自己心底的怒气给压抑了下来,这突兀出现的盔甲,竟然能够无视他的威压,并且,魔君掐着林婧涵脖子的手使劲捏了下去,要是在一分钟之前,魔君这一捏之下,林婧涵的喉骨绝对会被捏碎,可是现在,林婧涵却没有任何的感觉,而魔君则感觉到自己的双手就像是捏在一块冰冷的金属上面.

    林婧涵的意识终于开始清醒了过来,刚才已经处于崩溃边缘的内脏也终于缓和了过来,虽然在呼吸之间,还是会疼痛,但是却比刚才要好的多.

    林婧涵的双手还抓在魔君的手腕上,林婧涵看着自己双手上所包裹着的一层淡黄色的如同手套一般的精致盔甲,眼里闪过一丝了然,而后便是庆幸,在这最后的一刻,不知道怎么的,她竟然使用了乾坤镯的终极状态,这个按理说,她到现在都还没有继承的部分.

    林婧涵心中大喜,不管出于什么原因让她能够挥出乾坤镯最终极的状态,至少现在她的小命是保住了,林婧涵心中原是想要与灵儿联系的,可是那已经近在身后的熟悉气息让林婧涵好不容易才放下的心,再一次的高高提了起来.

    "小涵！"林靖辉跃上了小山坡,映入眼帘中的一幕,让林靖辉瑕疵欲裂,大声嘶吼出声,理智什么的瞬间就消失了,根本就没有去想过比他还强的林婧涵被人给这样掐着脖子,提在半空,动弹不得的人到底是有多么的强悍,他这样冲动的冲上去,绝对是找死的行为,可是林靖辉却完全的顾不得了,他只知道,他的宝贝妹妹现在被人掐着脖子,随时都有丧命的危险.

    "哥,不要,不要过来,快走,快点走啊！"林婧涵转头冲着林靖辉大声的叫道,可是林靖辉却是丝毫都没有听进耳中.

    "哈哈,这个小虫子竟然是你的哥哥?哈哈,来的可真是时候,就不知道你这哥哥是不是有你这么大的命?！"魔君哈哈大笑起来,在林婧涵这里所受到的挫折,魔君已经想好了要怎么样讨回来.

    魔君伸出了手,朝着林靖辉,一股强横的吸力从魔君的手心中飞出,目标,林靖辉.

    林靖辉正在前进的身体忽然被一股吸力吸住,林靖辉来挣扎都来不及,就被这股吸力牵扯着腾空而起,朝着魔君的手掌而去.