
    "太好了,主人真的跨入地阶了！"小土激动的上下不断的飞舞着,高兴的大吼大叫.

    蓝蓝他们也是抑制不住的开始高兴的舞动了起来,除了小金,依旧酷酷的,只是那张可爱的小脸上也挂上了浅浅的笑意.

    他们的主人终于晋入到了高手的行列,再不是什么阿猫阿狗,魔君魔宗什么的可以欺负的了,主人强大了,他们也会跟着强大的,因为他们是主人的契约精灵.

    就像是为了证实这话一般,几个小家伙的身上突兀的出现了一阵光芒,白光闪烁,这是晋升的标志,一直因为林婧涵修为不够而被封印起来的力量终于解封了.

    待得光芒散去,几个小家伙除了身高拔高了一些之外,没有什么明显的变化,外表依旧是那么的可爱,可是他们本身的威能却是比起之前要高上了十万八千里.

    要说原来的火火,他可以出一团方圆十米范围的火焰,而现在,火火可以让方圆万米以内,全部都变成一片火海,比起之前,几个小家伙的能力被提高了千倍,万倍.

    正在几个小家伙上下翻飞之际,一直站立在远处的林婧涵开始缓缓的苏醒过来.

    几个小家伙一感应到林婧涵的动作,立即停止了激动的飞舞,开始朝着林婧涵身边聚集,激动,期待的望着林婧涵,想要第一时间与林婧涵这个主人分享他们的喜悦.

    当林婧涵睁开双眼的时候,感觉眼前一片七彩光芒划过,待得完全睁开眼之后,却现没有任何异常,反而五张可爱的小脸正凑在她的面前,脸上皆是喜悦的笑容.

    见此情景,林婧涵也是会心一笑,嘴角弯起,刚准备说话,乾坤镯中出现了一阵剧烈的颤动,让毫无防备的林婧涵身体都晃荡了一下,不过好在现在林婧涵的修为提高了许多,瞬间就稳住了身体,倒没有出现什么尴尬的画面.

    好在颤动也只是一下子,在林婧涵稳住身子时,颤动也随之停止了.

    "怎么回事?"林婧涵讶异的说道.

    蓝蓝他们几个元素精灵面面相觑,皆是摇了摇头,不知道到底生了什么事.

    林婧涵皱眉,想着是不是自己在乾坤镯中突破造成了什么损害了,到现在林婧涵都还没有注意到自己的修为已经提升突破到了地阶.

    四处环视了一下,没有现器灵的存zài,林婧涵正准备开口跟蓝蓝他们几个询问小丫头他去哪了,忽然一阵光芒闪烁.

    在林婧涵前面大概两米处,五个光影闪烁,光芒散去之后,五个小美女就出现在了林婧涵的眼中.

    一身水蓝色纱衣的温婉小美人,一身淡绿色的清雅小美女,一身火红色裙装的小辣椒,一身黑白色利落裙装的冷厉美女,还有一个,就是一身淡黄色纱衣的傲娇小美女――灵儿了.

    五个小美女的年纪看起来都差不多,六七岁的模样,眉眼靓丽,五官漂亮,十足十的美人胚子,每个小美女的气质都非常的独特的,更加的吸引人的眼球.

    "这是・・・・・・五神器的器灵吗?"林婧涵心中想到,五神器的器灵难道都复苏了?

    "拜见主人！"五个小美女齐声问候,朝着林婧涵拜谢道,"感谢主人助我等恢fù过来！"

    "没有,没有,我,我没做什么的,不用谢,不用谢."林婧涵自持也是一个大美女,可是在看到这五个婀娜多姿,气质独特的小美女时,竟然会有些紧张,连连摆手,而且她也确实没有做什么事,至少她只知道她当时与锁神链和清灵坠签订契约而已,其他的事,林婧涵一概不知.

    林婧涵不知道在签订契约过程中,林婧涵用自身的修为将几件神器都修补了完整,而后又利用五个元素精灵的海量元素之力给五大神器补充能量,唤醒了沉睡中的几个器灵,所以说,也算的上是林婧涵将他们几个元素精灵给救醒的.

    而蓝蓝他们几个小精灵的脸上反倒是有了一种恍然大悟的感觉,原来他们那么多的元素之力都归集到这几个器灵身上去了.

    "主人,太好了,姐姐们都苏醒了,主人,现在你就可以不用担心了,有了姐姐们的帮助,主人你可以在这个世界上横着走了."小丫头一扫之前苍白虚弱的状态,重新回归了原来的活力十足,不过此刻的小丫头变得乖巧了许多,也开心了许多,想来是对于另外几个器灵的回归开心不已.

    "呵呵,好."林婧涵知道五神器很牛逼,之前乾坤镯爆都可以让她从地阶强者的手中保命,不过要林婧涵相信,有了五神器就可以横扫整个世界,这个林婧涵也只是心中笑笑,回应傲娇的小丫头而已.

    "主人,是真的,真的哦,不信你看你现在的修为."小丫头明显的能够感受出林婧涵话音中的敷衍,立即强调道.

    "灵儿,不得对主人无礼."黑白色裙装的阴阳戒器灵,冷厉的眉眼一扫,冷声说道,吓得已经抱上林婧涵手臂的灵儿立即规矩的站在了一边,垂着头,一动不动.

    林婧涵看着这一幕有些好笑,本来想要安慰一下小丫头的,可是林婧涵在自查自己修为的时候,瞬间就震惊了,半天都.[,！]回不过神来.

    "地,地阶?地阶！"林婧涵惊诧出声,犹自不可相信,瞪大了眼睛,看向几个器灵,见到几个器灵小美女脸上的理所当然,再转到五个小元素精灵的可爱脸蛋上,那异常灿烂的笑容告sù林婧涵,她没有看错,也没有做梦.

    "真的?！我真的达到地阶了?"林婧涵再次出声确认.

    "恩,主人,主人,你到达地阶了哦！"小土不是一个能够憋住性子的人,听到林婧涵的话之后,高兴的说道,小翅膀不断的飞舞着,围绕着林婧涵旋转.

    "我竟然到达地阶了,这,真的是太不可思议了,这是怎么做到的?一次跨越了三个大阶?"林婧涵悄悄的掐了自己的手臂一下,现确认有疼痛感后,林婧涵终于相信了自己已经跨入了地阶强者的行列中,只是林婧涵依旧在疑惑,不明白她怎么在短短的时间里就晋升到了地阶?

    如果按照林婧涵的正常晋级度,达到地阶应该也是没有问题的,这是这个时间,可能在十年以上,毕竟天地玄黄四个大的等级所需要的天地灵力太多了,而现在,从她契约锁神链和清灵坠开始,到现在,连一天时间都没有的吧,竟然这庞大无比的灵力就已经达到标准了,这到底是什么回事呢?

    "主人,这是五神器契约之后,完整的五神器的灵力反哺."温婉美女见到林婧涵无比的疑惑,温婉的声音缓缓响起,给林婧涵解答她心中的疑惑.

    温婉美女的声音就好似一汪清泉一般,又似小溪缓缓流淌而过,听在耳中,让人的心灵都受到了洗涤一般,清爽舒适,比泡一个温泉都让人来的舒服.

    "灵力反哺?"林婧涵眨了眨眼,望着温婉美女,一副求知若渴的模样,让温婉小美女勾唇浅笑,顿时清风拂面,舒服自然.

    "主人,是这样的,由于当年的一场大战,五神器皆是受到了不同程dù的损伤,除了乾坤镯能够完整的保存,其他的四件神器散落在各地,并且我们都陷入了昏迷沉睡当中,直到主人将我们全部齐聚在一起."

    "主人同时契约了我们五神器,五神器的五行属性能力能够达到循环往复,生生不息的状态,但是由于我们各自的都受到了损伤,所以在最开始的时候,我们都必须汲取主人的修为来进行修补,修补完毕了之后,得到了元素之力的补充,我们才从沉睡中清醒了过来,这还要感谢几个小精灵."说着温婉美女还朝着五个小精灵的方向盈盈下拜,让蓝蓝等几个小精灵的可爱笑脸上都出现了点点红晕.

    "当我们几个从沉睡中清醒过来之后,五大神器就可以自行开始运转,五行之力生生不息,而之前从主人身上所汲取的灵力就可以反哺回主人的身体中,让主人的修为能够迅的提升."温婉美女笑容温暖,让所有聆听她说话的人都不由自主的变得舒心起来.

    "原来如此."林婧涵点头,恍然大悟,"那果然还是要谢谢蓝蓝你们了,如果不是你们倾力相助的元素之力,我肯定达不到现在的这个境界."

    林婧涵伸出手掌,让几个小家伙落在她的手心,对他们展颜一笑,几个小家伙立即比吃了蜜糖还要开心.

    "你们几个小美女介绍一下自己吧！"林婧涵温柔的抚摸着几个小家伙的脸颊,一边望着几个小美女问道.

    "主人,婢女婉儿."温婉小美女的名字就跟她一样的温婉.

    "主人,小女青菱."清雅美女微微欠身,优雅自然,身上的生机气息让她就好似花草树木中所诞生的仙子一般.

    "主人,我是火炼."火红色裙装的小辣椒爽快清脆的回答道,脸上笑意盎然,活泼可爱.

    "主人,我是白墨."黑白色裙装的冷厉小美女声音依旧冷然,不过语气中的恭敬却是非常的明显.

    "主人,我是灵儿."一旁罚站的小丫头立即站到了婉儿的旁边,可爱的眨眨眼,说道.

    "你们好,我是林婧涵."