
    "滴滴滴,滴滴滴・・・・・・"

    徐晟睿将腰间的玉牌给取了下来,握在手中,感应着里面的信息,林婧涵不知道里面到底带来了怎样的信息,可是见到徐晟睿那越来越沉重的脸色,林婧涵的心开始渐渐的提了起来.

    "怎么样?到底生了什么事?"林婧涵见到徐晟睿收起了玉牌,立即出声问道.

    "涵,出大事了."徐晟睿看着林婧涵,沉默了半晌,说出了这么一句话.

    如果这句话是胖子,龙天裕他们这些人来说的话,林婧涵要么笑死,要么就将他们揍个半死,可是这句话从徐晟睿的口中说出来,林婧涵却是要被吓死了.

    徐晟睿的身份林婧涵已经知道了,华夏的守护家族,守护华夏的安危,特别是维护隐界的稳dìng,保护俗世中不被隐界所干预,当然,还有一个作用是林婧涵不知道的,那就是当其他国家,其他种族的武者,异能者这星正常人类的人来到华夏的时候,徐晟睿他们的家族要保证这些人不能在华夏出手杀戮.

    如果没有徐晟睿他们家族几千年来的守护,那些其他国家的异能者,武者不知道在华夏有多横行了.

    "说吧,到底生了什么事?难道还有比驱逐之地的这些魔修邪修的出世都还要来得棘手吗?"林婧涵耸耸肩,想要活跃一下两人间那沉重的气氛,可是,很明显,效果不行,就连林婧涵自己,嘴角的笑容都是那么的牵强.

    "涵,接到消息,在全球范围内,短短一个小时的时间内,几乎所有已知的自然灾害都生了,地震,海啸,泥石流,冰雹,龙卷风,洪水,大雪,火山爆,江水迅枯竭,西方国家被封印的几个禁忌种族也从封印中破封而出,m国那边海岸线被海啸,台风,飓风,龙卷风给彻底的席卷了一遍,火山爆,火山灰几乎湮灭了半个国家,并且异能者,封印者这些也开始趁机作乱,整个地球,陷入了末世灭绝前奏的情景,所有的国家,除了我们华夏还能够保持稳dìng之外,其他的国家,全部都乱了."徐晟睿面色沉重,一字一句的说着,每说一句,林婧涵的脸色就苍白一些,待得徐晟睿说完之后,林婧涵的脸色已经苍白的如同白蜡一样了.

    "怎么会这样?"林婧涵呐呐自语,这真的是太不可能,要知道她上一世可是生活到了二零一四年,而现在,才二零一零年,那传说中的二零一二都还没有来临呢,这世界末日就降临了,这怎么可能呢?难道真的是她这只小蝴蝶的重生,所扇动的翅磅造成的吗?

    "涵,这还要感谢你,如果不是你和辰老两人炼制了大量的祛除丹,下下去,让华夏大多数的官员都能够在这些灾难爆的时候,坚强而镇定的主动解决着这些突事件,让大多数的民众都随之镇定了下来,否则的话,我们华夏的群众要是动乱起来,那才是真的麻烦了."徐晟睿捏着林婧涵的双手,说道,让林婧涵的心中多少还是得到一点安慰.

    华夏是地球所有国家中人数最多的国家,如果华夏的群众都生了暴乱的话,那所造成的损失,那才是真正的不可估量的.

    "那,睿,现在我们需要做什么?或者是我们能做什么?"林婧涵不知道自己的重生到底对于这些有没有造成影响,但是林婧涵现在处于这个位置上,不管这件事与她有没有关系,她都自当扛起属于她的责任.

    "其实这所谓的世界末日,早晚有一天会来临的,地球的环境在近两百年,受到了很大的破坏,从近几年来各种自然灾害的生越来越频繁就可以知道,人口的迅增长,环境的破坏,大气层的破坏,二氧化碳过多造成的温室效应,冰山融化使得全球温度上升,干旱洪涝这些灾害频,地球已经不堪重负了,而现在驱逐之地的封印被破坏掉,应该算是一个引子,将一qiē都引爆了."徐晟睿给林婧涵解释道,抚慰林婧涵,因为从刚才开始,林婧涵就好似对于此事非常的介怀,虽然不知道什么原因,但是徐晟睿还是尽自己的可能来让林婧涵心安.

    林婧涵听完之后,心中果然平静了许多,被徐晟睿这么一分析,林婧涵也恍然,才现原来他们看似安静祥和,繁荣昌盛的生活竟然存zài着这么多的危机.

    "哦,对了,睿,听你刚才所提到的消息,好像西方国家那些的自然灾害爆的更加的严zhòng,我们东方国家的好似没有那么的严zhòng,是不是?"不知道怎么的,林婧涵脑海中划过点点星光,让林婧涵抓住了这点信息,也不知道自己想要问的到底是什么,但是林婧涵就是知道这件事非常的重要,于是便问了出来.

    徐晟睿闻言一怔,仔细的回想了一下刚才的信息,现确实如林婧涵所言,东方国家自然灾害爆的频率而地点都要比西方国家少的多,这个是怎么回事呢?

    要说西方国家的环境破坏比东方国家严zhòng,这个倒是有,但是那是在几十年前,人家现在早就将环境保护给提的很高的重视度了,环境保护的比现在的东方国家好多了,要说人口,你西方国家好几个国家加起来的人口可能都比不上一个华夏,那么,这怎么看都不应该爆如此多自然灾害的啊?

    徐晟睿眉头紧锁,开始在脑海中不断的思考搜.[,！]索起来.

    林婧涵见到徐晟睿在认真的思索,便没有开口打断他的思路,不过一想到自己这里可是还有十个可爱活泼,漂亮的小美人,小精灵,这猩都是生存了几千年的小家伙,他们所知道的东西可比她林婧涵多得多了.

    说不定可以在他们那里得到一些消息.林婧涵想着,便沉入心神,开始在心中召唤几个小家伙.

    "主人,怎么了?"蓝蓝率先开口询问道,其他的几个元素精灵亦是在高度集中精神听着.

    "主人,请问有什么事呼唤我们?"温婉的婉儿也是柔柔的开口说道,那清风细雨一般润物无声的感觉,让林婧涵急躁的心都忍不住平缓了下来.

    "是这样的,我们刚才遇到了・・・・・・"林婧涵将事情的来龙去脉给说了出来,最后让他们几个小家伙都帮忙分析分析,想想,到底是怎么样的原因,才造成了这样的情况,林婧涵觉得这一点非常的重要.

    林婧涵一说完,不管是蓝蓝他们几个元素精灵,还是婉儿她们几个器灵都陷入了沉思当中,他们虽然都是存zài了几千年的人物,可是也正是因为存zài了几千年,所以许多的记忆都已经尘封了很久了,现在他们要在回忆中去寻找线索,翻阅的难度还是有点大的.

    林婧涵一会儿抬头注意徐晟睿,一会儿又集中心神关注着契约空间中的几个小家伙,就这样,时间快的过去.

    "主人,蓝蓝想到了一件事."蓝蓝不愧是个博学大家,第一个开口.

    "什么?蓝蓝,你说."林婧涵焦急的问道.

    "主人,在此之前,蓝蓝想问一下主人,主人你可知道星辰宇宙是怎么形成的?"不过蓝蓝没有第一时间回答林婧涵,反而问道.

    林婧涵一时有些傻眼,不知道蓝蓝为什么要问这些,要知道这跟她所问的问题可是一点儿都不沾边的.

    林婧涵还没有回答,一边的婉儿却是一下子知道了蓝蓝想要说的什么,温婉贤淑的小脸上露出了惊讶之色,问道:"蓝蓝,你的意思是,那个吗?"

    蓝蓝清脆而文雅的声音响起,"是的,我觉得除了这个,再没有其他的可能了."

    "恩,如果依照你所提出的这个来看,确实有很大的可能."婉儿也出声回应道.

    林婧涵在一边听得有些抓狂,到底这个,那个的,是什么啊?

    "主人,在宇宙中,每时每刻都有星辰在诞生或者是毁miè,但是宇宙之中,真正的能够成为有生命的星球,却是少之又少,主人你可曾想过,这是因为什么?"蓝蓝也知道自己主人的性子,感受到林婧涵的焦急,便开口解释道.

    "这是为什么?"林婧涵这个还真是不知道,她只知道一些什么黑洞啊,黑子啊,星辰啊什么的,这个为什么有的星球没有生命存zài,有的星球有生命存zài,这么高端大气上档次的问题她还真心是不知道.

    "那是因为那个星球上没有形成天地之心."清雅的声音响起,青菱告sù了林婧涵答案.

    "天地之心?"林婧涵摸脑,不知道是什么东东.

    "天地之心?！"另外一个声音随着林婧涵的声音话落而响起,林婧涵抬头看去,才现刚才自己出声惊扰到了沉思中的徐晟睿.

    "涵,你刚才说天地之心?"徐晟睿沉静的脸露出了一丝激动,抓住林婧涵的双肩,问道.

    "额,是的,怎么了?"而现在,林婧涵终于意识到,这个天地之心应该就是这个问题的关键了.

    "天地之心?天地之心！果然,真的有这个可能,我怎么没有想到呢?"徐晟睿面色有些懊恼,同时更多的是激动,徐晟睿抓着林婧涵双肩的手,力气大的,让林婧涵都有些生疼.

    "到底是怎么回事?"林婧涵恼了,这里面,外面的都说的含含糊糊的,让她一个人在这里,傻乎乎的啥都不知道.

    "涵,是这样的,据有关典籍记载,天地之心是整个星球最中心的区域所诞生出来的一种特殊的物质,有了这天地之心的存zài,这个星球才能够有生命的存zài,可是,当天地之心枯竭之后,这个星球就会爆炸,被毁miè掉."徐晟睿将自己所知道的都说了出来.

    林婧涵有些理解了,也就是说,这天地之心是生命星球所必备的东西,有这个东西在,生命星球就能够继续在宇宙中存zài,如果这个东西消失了,那么,这个生命星球也就会从宇宙中消失.

    "那现在,我们这是怎么个情况?天地之心开始消散了吗?所以才会爆如此多的灾难?"

    "不是."徐晟睿肯定的回答道,而在林婧涵的心中,蓝蓝他们也是肯定的回答不是.

    "那是什么?"林婧涵以为自己明白了,可是现在听来,更加的迷糊了.

    "涵,如果天地之心真的在全面的溃散的话,我们东方国家的损失就不会这么小了."徐晟睿因为已经知悉了其中的重点,便没有了最开始的沉重,"之所以会造成这种情况,是因为,在原来的天地之心下,又重新生成出了一颗天地之心.".

    [,！]题外话――

    亲们,此情节纯属虚构哈,千万不要当真哦~