
    黑色的天幕随着时间的推移,开始渐渐的变得灰白起来,城墙上的战争已经到了一个段落,经历过惨烈的争斗,林婧涵他们这一方在付出了相当大的代价之后,将所有奔袭来此处的魔修和邪修们都留在这里,没有跨越进城墙内.

    获得了胜利的战士们并没有因为他们的胜利而兴奋的欢呼起来,反而一个个的都撑着疲惫不堪的身体来到城墙上,看着远处那不断出轰鸣声,爆炸声的地方,神情紧张.

    "胖子,你说,老大他们会赢吗?"龙天裕看着那出如同龙卷风一般的漆黑烟雾的魔君,心中忍不住担忧.

    "滚粗,老大和睿老大一定会赢的."胖子斜瞪了龙天裕一眼,对于他竟然不信任老大和睿老大感到相当的气愤,在胖子的心中,徐晟睿那就是最强大的存zài了,任何人都斗不过他的,更何况还有林婧涵的存zài呢.

    龙天裕被胖子给瞪的有点委屈,他只不过是表达了一下自己的担忧而已,难道你胖子自己就毫不担心了吗?还不是一样紧锁着眉头,满脸的担忧,还好意思骂他?如果不是现在时机不对,龙天裕绝对会抓着胖子一顿胖揍.

    "不要吵,快看,小涵出来了！"一旁的林靖辉头也没有回的冲着身边的两人低吼道,双眼直直的盯着那忽然出现在众人视线中的纤弱身影.

    胖子和龙天裕还有其他的城墙上的人都目不转睛的看着那抹纤细的身影,以一种极快的度,近乎瞬移一般,来到了那朵漆黑墨莲绽放的地方,而后众人眼中,只见到一片光华闪烁,火焰冲天,火海瞬间就将那全身皆被黑色的雾气给缠绕着的魔君.

    继而城墙上围观的众人就听到一声凄厉的尖叫声,让所有人都觉得脑袋一疼,耳朵一震,耳朵瞬间失聪,脑子犯晕,一时之间连东西南北都分不清楚,也不知今日是何年了.

    待得所有人从眩晕中恢fù过来,皆是与周围的人打听着,到底生了什么事,可是却现对方听不见自己说什么,于是便出现了以下的画面.

    "师弟,到底生了什么事?你看清楚了吗?"某个少林师兄对身边的光头师弟问道.

    "师兄,你说啥?我听不见！"光头师弟见到师兄不断的张嘴说话,可是自己却听不见任何的声音,连忙摆手示意自己听不到.

    "什么?你也不知道吗?我也是没有看清楚."师兄侧着耳朵,努力的想要听清楚自己师弟说了什么,可是无奈耳鸣还在脑海里动荡,啥也听不见.

    "师兄,你怎么了?耳朵受伤了吗?我看看！"光头师弟见到师兄将耳朵侧过来,便以为是自己师兄的耳朵出现了问题,立即上前给师兄检查耳朵去了.

    而师兄还以为小师弟是准备近前来给自己说清楚呢.

    这多么有爱的画面啊！

    林靖辉捂着耳朵,双眼第一时间循着那片火海的位置看去,却现天地之间,火海已经消失,那片黑色的如同龙卷风一样的雾气也没有了,连徐晟睿的那朵墨色的莲台也消失了,整个视线之内,竟然都没有现林婧涵和徐晟睿的身影.

    "小涵呢?小涵呢?小涵去哪里了?"林靖辉就像疯了一般,一把抓住一边的龙天裕,开始不断的摇晃,大声的吼叫着,可是龙天裕的耳朵还没有恢fù过来,根本就听不到林靖辉说的啥,只能张着嘴巴,不停的吼着,却无可奈何的被林靖辉继续摇晃着.

    而林靖辉这才反应过来,他听不到任何的声音,天地之间就好似一下变得寂静了一样,让林靖辉有种无所适从的孤寂.

    他要去找小涵！林靖辉心中想着,便准备从城墙上跳下,可是却被一边的一只白皙细嫩的小手拉住了.

    "你放开,我要去找小涵！"明明知道对方听不见,可是林靖辉就像是泄一般,大声的冲着对方吼了出来.

    夏以彤被林靖辉脸上那狰狞的表情给吓了一跳,虽然听不见声音,可是夏以彤也能够猜到林靖辉说的是什么,连忙拽住林靖辉,在林靖辉再次准备怒的时候,白皙的手指指了指城墙外.

    林靖辉不明所以的看过去,正好看到在太阳初升的东方,两道人影正以一种看似缓慢,实际迅的度朝着众人而来.

    林靖辉的眼眶顿时就湿润了,望着下面的两道身影,激动的不知道该如何反应,最后,只得一把将身边的女子抱入了怀中,抱着她转悠了好几圈,当林靖辉将夏以彤放下来的时候,林婧涵和徐晟睿都已经来到了城墙上,正微笑着看着他们.

    夏以彤本来因为急的旋转而变得有些苍白的脸色瞬间变得娇艳一片,一个闪身,躲到了林靖辉的身后,不敢再看林婧涵那双促狭的双眸.

    "哥哥,我回来了."林婧涵轻声说道.

    "好,好！"林靖辉都不知道自己是何时恢fù了听觉,他只知道,他的宝贝妹妹回来了.

    将林婧涵狠狠的拥入怀中,林靖辉心中所有的不安,担忧,绝望瞬间消散,对于一个妹控来说,没有什么比自己的宝贝妹妹安然在怀更加的满足的了.

    徐晟睿望着相依相偎的两兄妹,嘴角含笑,站在一边,一秒过去,.[,！]两秒过去,嘴角的笑意开始消散,一分钟过去时,冰冷的气息已经开始让整个城墙上恢fù了听觉的人,自动的挪开了步伐,往后退避.

    一扯,一扯,又一扯,林靖辉被自己身后的那只小手给烦的心慌,扭头,冷厉的眉眼看着身后娇小的身影,而那娇小身影那清澈的双眸中凝聚着一丝担忧,再一扯,小手指指向了对面,林靖辉皱眉,回头看去,然后就见到了某个如同怨夫的男人,终于后知后觉的现了那冰冷的凉气.

    "咳咳,小涵,最后,到底生了什么事啊?"林靖辉终于放开了怀中的宝贝妹妹,有些尴尬的摸了摸自己的鼻尖,心中则是在腹诽,这男人还是一如既往的小气,他才抱他的宝贝妹妹一分钟的时间,这脸色就差成这样,如果不是看在他在关键时刻出来救了他们一命,他才不会给他面子呢.

    徐晟睿顺势上前,将自己的老婆搂进自己的怀中,一副占有的姿势,看得林靖辉立刻就想将林婧涵给抢回来,幸好他的身边还有个比较理智的夏以彤,自动投入了林靖辉的怀中,让林靖辉心中的火气瞬间消散了.

    美人在怀,心中立即舒坦了,哼,我也有老婆抱！林靖辉将夏以彤抱住,看着徐晟睿的眼神,挑衅.

    徐晟睿自动忽略掉自己那大舅哥的妒忌心态,他只在乎自己的老婆而已,其他的,关他毛事.

    "哥哥,我正是契约了五神器,刚才是五神器之一的锁神链所的大招."林婧涵说着,脸上都是一片恍惚之情,她从来都不知道五神器全部齐聚之后,修复完整的五神器的威力竟然这么大,并且拥有了器灵的五神器在神器逝上,快多了,威力比自己这个主人施展也大上许多.

    锁神链,技能出瞬间,火海遍布,敌人身处火海之间,本身并不会受到火焰的伤害,这叙焰是直接作用于敌人的灵魂之上,火焰炙烤灵魂,那滋味,酸爽的,想想之前那个魔君老魔头所出的惨叫声就知道了.

    魔君本身就只是灵魂体,他只是暂时寄居在魔宗老头的身体里而已,他自身的灵魂与身体的契合度并不高,被这灵魂火焰一炙烤,直接就让魔君的灵魂从魔宗老头的身体中飞了出来.

    失去了肉身,魔君许多的手段都施展不出来了,待得林婧涵将锁神链抛飞出去后,魔君连逃走的机会都没有,直接就被锁神链给吸收了进去.

    锁神链,连神都可以拘禁封印,是天下第一封印类神器,只是区区一个魔君而已,还不被乖乖的锁了进去,半点浪花都翻不起来.

    当林婧涵一只纤细的手臂将魔宗老头给提起来的时候,林婧涵眼中的神情,那叫一个得意,妈蛋的,竟然敢掐着老娘的脖子,将老娘提起来,还要抽取老娘的灵魂,哼哼,现在呢,老娘也让你尝尝这个味道！

    当林婧涵做此事的时候,徐晟睿正脚踏在墨莲上,双眼宠溺的望着林婧涵,对于林婧涵这女汉纸的动作,在徐晟睿的眼中,那是毫不做作的可爱率真.

    魔宗老头当时就哭了,他冤枉啊！这些事都是魔君做的啊,不是他的意愿啊,为什么这最后残酷的结局要让他来承担呢?他其实只是将身体租借了出去,准备等老大打怪杀完boss之后,拣点小福利而已啊！

    这算是偷鸡不成蚀把米吗?

    对于魔宗老头的怨念,林婧涵完全不理会,将魔宗老头好好的折磨了十八遍之后,林婧涵终于解恨了,干脆利落的将魔宗老头送去找阎王老头喝茶去了.

    虽然中间出了点差cuò,但是此次防御战,他们人类这边还是获得了阶段性的胜利,将从驱逐之地出来的魔修和邪修们都消灭在了此地,只是付出的代价・・・・・・

    林婧涵看着城墙上破碎的肢体,鲜血遍布,哀伤涌上了脸庞,最终,她还是没有将他们安全的带回去.

    林婧涵微微叹息了一口气,徐晟睿感受到林婧涵的心思,将林婧涵更加用力的拥入怀中,让林婧涵感受到他的支持与安慰.

    "睿,我没事."林婧涵感受到徐晟睿的心意,抬头冲着徐晟睿微微一笑,毕竟这是战争,是战争就没有不牺牲的,所以就算悲伤,可是林婧涵不会让自己沉沦在悲伤之中不可自拔,她还有更多的,更加重要的事做,现在感伤过后,便必须坚强起来了.

    林婧涵从徐晟睿的怀中出来,走到了前面,城墙上所有人的目光都不由自主的将目光追随着那道纤细的身影.

    从左到右,视线一一扫过众人犹自还带着鲜血的脸庞,开口说道:"各位,此次我们的战斗,胜利了！"

    "轰！"所有的人狂一般的举起了自己的双手,大声的吼叫了出来,为了他们艰苦的胜利,为了他们牺牲了的战友,朋友,亲人,更为了他们的举动所能保护到的更多的人.

    "现在,我们将所有战死的战士的尸骨都收集起来,他们牺牲了,他们都是英雄,我们要让他们回归故乡,不能埋骨他乡,待得收集好之后,我们・・・・・・"林婧涵的话还没有说完,忽然一声震颤天地的轰隆声,响彻了天地.