
    54_54247城墙在震颤中，开始不断的晃动，众人第一时间抓住了可以抓住的东西，稳住自己的身形，可是还不待放松，便听到了城墙上发出“咔嚓嚓”的声音。

    “大家快下城墙，城墙要裂开了！”林婧涵循着声音看去，看到原本坚固的城墙从最中央的位置，开始裂缝，并且在快速的蔓延，只是短短的时间，城墙最中心的位置都出现了一条足有手臂宽的裂缝了。

    众人闻言，纷纷朝着城墙下跃下，身边有不会武的人，也顺带着捞上一起，现在的形shì严峻，能帮一个是一个，帮不了的，还有大小姐他们在呢，众人对于林婧涵他们的信心可是比他们自己都还要来得足。

    当然，林婧涵也不会让他们失望，那些不会武功的普通士兵，对林婧涵也是有着相当的信任，乖乖的站在原地，没有到处乱跑，林婧涵一挥手，一大片的人便飘飞而起，脚下就好似有一团云朵一般，将人给顺lì的送到了城墙之下。

    徐晟睿的动作与林婧涵一般无二，迅速的将不能自主下去城墙的人都送下了城墙。

    当林婧涵和徐晟睿将最后的士兵送下城墙后，两人携手飘然而下，风姿卓然，身后高大的城墙崩然毁塌，给两人的背景增添上了更加壮丽的色彩，让城墙下的那些士兵们，看林婧涵和徐晟睿就像是看神仙一般。

    也是，现在这个境界的徐晟睿和林婧涵相比起普通人而言，真的就跟神仙一样了。

    当林婧涵和徐晟睿到达地面的时候，城墙已经变成了一堆石头，而此时天地间的震动还没有结束，林婧涵看着聚集在一起的人，再看看周围的环境，林婧涵心头一震，脸上浮现出了惊惧之色，大声的叫出声：“大家快跑，快点，立即朝着机场那边去，快点，这山上的石头要滑落下来了！”

    众人脸色大变，一看四周，他们当时所选择的筑造城墙的位置正是两座山峰的峡谷最中央，两边都是险峻的山峰，如果山石滑落的话，他们连躲闪的地方都没有，而到现在为止，大地都还咋不断的颤动，找这样的速度下去，山石滑落那是绝对的结果。

    所有的人在这一刻都拿出了吃奶的劲儿，飞速的朝着前面的开阔之地跑去。

    从峡谷的中央跑到前面那片开阔之地，大概有三千米的模样，对于那些武者来说，三千米的距离还好，短短两三分钟的时间就搞定了，可是对于普通的士兵来说，这三千米的距离在此刻就可能会成为天埑，让他们永远的留在这里。

    “你们不要怕，急速前进就行，不要回头看，快跑！”林婧涵大声的招呼着，让那些吓得有些腿软的人再次鼓起了勇气，拼命的朝着前面跑去。

    “咵嚓嚓！”一阵阵声音响起，正在往前跑的人听到声音，抬头一看，一块如同有汽车般大的石头，从山上掉落了下来，这些人一看，脸色瞬间变得苍白，眼神绝望。

    “不用怕，快跑。”忽然一道声音在身后响起，那块掉落下来的石头被一股虚无的力量给托举了起来，让他们有足够的时间快速的过去。

    “谢谢大小姐！”众人连忙道谢，然后快速的通guò。

    林婧涵和徐晟睿这时候就成了托举工，见到有石头滑落，立即将石头给托举了起来，然后放到身后去，待得所有的人都通guò的时候，身后的那道峡谷都已经被石头个填满了，心有余悸的众人回望着这些石头的时候，对于林婧涵和徐晟睿的崇拜感激之情那真的是犹如黄河之水一般，滔滔不绝啊！

    “我已经与军方取得了联系，他们现在已经派直升飞机过来了，你们在这里等待着，到时候直接回军部去。”林婧涵将众人给安排好，然后就准备跟徐晟睿一起离去。

    “小涵，你们要去哪里？”林靖辉突然出声叫道，眼神中透着一丝期望，希望林婧涵他们所去之地没有那么危险，他就可以跟着一起去了。

    “哥哥，不行，你跟他们一起回去，并且你还要保护以彤呢，魔修邪修的战斗实际上还没有结束，我们这个点是防御住了，可是其他的几个突破点肯定没有那么容易，所以哥哥，你们回去之后的任务同样的重要。”林婧涵没有告sù林靖辉她和徐晟睿要去做什么，只是告sù了林靖辉他们接下去要执行的任务，让林靖辉他们投入到这还没有完结的战斗中。

    “······好，你们小心点。”林靖辉最终没有再说什么，点头之后，嘱托了一句。

    林婧涵点头，与徐晟睿两人携手飞升而起，到达地阶之后，他们两人都可以御气飞行了。

    望着飘然入仙的两人快速的从天空中飞行而过，林靖辉心中有种自己的宝贝妹妹就好似真的是要飞升而去的感觉。

    “睿，那些小配件都做好了吗？”在空中，林婧涵随着徐晟睿的力道前行，自己几乎都不用花费多少力气，只要时不时的挥两下手，促动一下飞行之间的空气摩擦就可以了。

    “恩，已经完成了。”徐晟睿点头回答道。

    “睿，那个刻制阵法的是哪个家族啊？”林婧涵有些好奇的问道，林婧涵知道这肯定是隐界中的家族世家，不过到目前为止，林婧涵都还不知道这些隐界中到底有着什么家族门派呢。

    “是棋家，琴棋书画中的棋，四大家族自古以来传承至今，除了画家的召唤术已经失传了之外，琴家的御音术，文家的御笔术，书家的阵法都比较完整的流传了下来，而文浩宇那小子就是文家这一代最杰出的成员，已经被内定为下一代的继承者了。”徐晟睿简单的介绍了一下，可是却是将林婧涵的八卦之火给彻底的勾引了出来。

    “哇哇，琴棋书画，听着就觉得好高雅啊，真是没想到文浩宇那小子竟然会是文家的人，御笔术？这是什么啊？法术吗？”林婧涵真是没有想到文浩宇那个翩翩少年郎竟然会是隐世世家中的一员，虽然在之前就曾经怀疑过他的出身肯定是在书香门第，这一点倒是没有猜错。

    “御笔术不是法术，只是因为他们文家所使用的武器是毛笔而已，不过他们文家使用毛笔当武器，这威力确实比一般的刀剑都要厉害。”看到自己老婆在他的面前面露感叹的感概着另外的一个人，而且还是一个男人，最重要的是，这个男人还是自己老婆的追求者，这让徐晟睿心中酸醋翻腾，直接就将文家的御笔术给这样介绍了过去。

    看着徐晟睿那可爱的吃醋模样，林婧涵掩嘴轻笑，没有再提起文浩宇，转而开口问道其他的两个家族。

    对于其他的两个家族，徐晟睿介绍的可就要详细的多了。

    琴家，所有的族人，不管男女老少，都会弹琴，额，准确的说，应该所有的人都会一定的乐器，他们的御音术换一个说法来说，就是音攻，利用乐器进行攻击。

    御音术有两种表达方式，一种是显性的攻击，也就是在弹奏的过程中，可以发出音刃，音刃就是无形的刀刃，如果被这个命中脖子的话，那么，就跟用匕首割喉一样的效果。

    而另外一种就是隐形的攻击方式，这种方式最主要的就是表xiàn在不知不觉中就会中招，比如催眠，比如疯狂，比如嗜血，还有走火入魔，自爆等等。

    反正，用林婧涵的一句话来总结，那就是很牛逼就是了。

    而棋家的阵法就简单的多了，围棋，在当今华夏人中，特别是老人中，很多都喜欢这个蕴含着战术哲理的益智游戏，而棋家就是利用围棋来摆出阵势，黑子，白字，棋盘，简单的几个子落下去，一个阵势就形成了，而其他的人还莫名其妙的不知道对方在干什么呢。

    而画家原本是拥有召唤术的，可以通guò画画来进行召唤，可是这个召唤术在很早之前就已经消失了，好似是所谓的召唤兽全部被人给灭掉了还是怎么的，反正画家的召唤术在某一天，忽然就不行了，然后这个四大家族之一的家族就这样慢慢的没落了下去，现在完全依附在三大家族之下。

    “哇塞，这画家的召唤术怎么听起来就跟传说中的马良画笔一样啊？”林婧涵听完惊叹的说道，看来原来在学习中所学习到的一些神话什么的也不一定是完全杜撰的呢，正所谓空穴不来风啊。

    “那睿，你上一次说的那个千机宗呢？这个又是什么？”林婧涵还记得徐晟睿当时离去的时候就是去准备找那个什么千机宗的传人的。

    “千机宗是由千机老人所创建的一个宗派，他们所传授的正是机关术。”

    “机关术？”林婧涵眨巴了两下眼睛，脑海中闪过当初在东方家族的地下实yàn室中，那一路的机关，不禁想到，“那不会就是这个什么千机宗的人所设置的机关吧？”

    “怎么了？”徐晟睿见林婧涵脸色有些异色，便问道。

    “没有什么。”林婧涵摇头，这事都已经过去那么久了，现在来追究也没什么意义了，再说现在还要人家帮忙呢，所以还是和谐点好。

    “那我们现在先去将小配件给充能，然后再去调查这到底发生了什么事？”一想到刚才发生的类似于地震的波动，林婧涵面色就变得有些沉重了起来。

    “好。”徐晟睿对于林婧涵的决定没有任何的反对。

    “滴滴滴，滴滴滴······”忽然响起的通讯器那急躁的声音让林婧涵和徐晟睿的身子一震，在天空中停顿了下来。

    每一次徐晟睿的通讯器响，都会带来一个非常大的消息，不知道这一次，会带来什么样的消息。

    不知怎么的，林婧涵的心跳开始不断的加速，心有所感，好似这个消息会与她有重dà的关系一般