
    传承之地在徐家老宅的后山,徐晟睿曾经进去过一次,正是在那一次,徐晟睿在传承之地获得了他们徐家的老祖宗的传承,让徐晟睿能够快的晋级到地阶,但是墨莲星君的传承他并没有获得,就是因为当时他没有达到要求,而这一次,他和林婧涵已经符合了传承的要求,因此,不管是林婧涵还是后徐晟睿对于此次传承都是信心十足的,徐晟睿估计,他们最多在传承之地待上半个月,只是,徐晟睿忽略了传承之地与外界的时间比,要知道上次徐晟睿在传承之地待了三个月的时间,出来的时候却是已经过去了三年了.

    林婧涵和徐晟睿站在传承之地的洞口前,徐晟睿的父亲带着昨天的那两个老头和那两个中年人一起来给林婧涵他们送别.

    "小睿,传承之地的危险想必你比我更加的清楚,所以一定要小心,保护好丫头,不要让她受伤了."老人手拄着拐杖,再次恢fù了白苍苍的老人形象,对着徐晟睿叮嘱道.

    徐晟睿点头,不是对老人的应承,而是对于老人的话的认同,他不会让涵受伤的.

    "丫头,你也要注意,传承之地变幻莫测,你们在里面到底会遭遇到什么,那都是未可知的,不管遇到什么,两人一条心一定可以共度难关的,你们,一定要好好的回来,家里已经开始准备了,等你们出来,一定给你们办一个热热闹闹的婚礼."老人和蔼的笑着,对林婧涵极是关心.

    "恩,谢谢您,您放心,我和睿一定会安全回来的."林婧涵的态度要比徐晟睿好的多,毕竟老人这话都说到这份上了,再不回应,也有点说不过去了.

    果然,林婧涵的回应让老人脸上的笑更加的开怀,连声说好.

    看得时间也差不多了,老人也没有再多言,站在原地,朝着两人挥了挥手,"时间差不多了,快进去吧,一qiē以安全为重,去吧."

    林婧涵点头,与徐晟睿并肩而立,望着徐晟睿,徐晟睿点头,牵着林婧涵的手朝着传承之地的入口而去,身影快要没入的时候,徐晟睿清冷的声音传来.

    "如果待我再出来的时候,还有人准备在此袭杀的话,我不介意再斩两个长老."

    一句话让传承之地外除却老人外的另外四人顿时遍体生寒,唯独老人呵呵的笑了起来,眼中有着欣慰与释然.

    他,终归是原谅他了,那么,他也就可以安心的去下面与妻子道歉了.

    "走吧,回去,都安分点吧,我这把老骨头也不知道还能够挺多久,不过走之前,总是要给小睿清理一下的,不然留下一堆的烂摊子,那么我下去之后,馨儿不知道要怎么埋怨我了."老人转身,拄着拐杖慢慢的走着,慢吞吞说出来的话,让另外的四人身体又是一僵,而后四人皆是恭敬的低头,"是."

    传承之地比林婧涵想象的还要大的多,一条蜿蜒的小道,两人前行了十几分钟都还没有达到目的地,周围一片寂静,在黑暗的环境中,这气氛显得有些压抑,空气有斜湿,泥土的气息越来也重,林婧涵想来,这应该有深入山体几百米了吧.

    "睿,不是说传承之地很危险吗?怎么一点动静都没有啊?"林婧涵拉着徐晟睿,忽然出声问道.

    "还没到地方."徐晟睿回答道,而没有说出的是,这一路的危险早就被他给扫清了.

    "哦."林婧涵老实点头,正要说话,忽然心中小土的声音响起,萌萌的,让林婧涵的心都快融化了.

    "主人,主人,你们在哪啊,这里的土元素气息好浓厚啊！"

    林婧涵一挥手,几个元素精灵飞舞着小翅膀出现在了通道中,小土一出现就像是恶鬼闻到了肉香一般,小鼻子东嗅嗅,西嗅嗅的,可爱的不行.

    林婧涵伸手让几个元素精灵落在她的手上,双眼追逐着小土的小小身影,黑暗的环境对于已经到达地阶的林婧涵来说跟正常的天色没有任何的区别.

    只见小土不断的上下翻飞着,一双藕臂开始不断的挥舞着,而当小土动作的时候,一丝丝黄色的元素之力就从四周的墙壁,地底飞了出来,朝着小土而去,小土的脸上满是满足的表情,那小小的包子脸上有着大吃一顿后的满足感,看起来更加的萌了.

    小家伙不断的往前飞,林婧涵和徐晟睿跟随着小家伙的身影往前走去,然后徐晟睿惊讶的现,小土前进的地方就是他此次想要去的地方.

    这传承之地其实根本不是林婧涵所见到的那样就只有一条小道,实际上这里面的小道特别的多,一不小心就可能会迷失在里面,而徐晟睿之所以能够在这里面来去自如,没有受到影响,就是因为他已经继承了他们老祖宗所留下来的传承,所以在徐晟睿的带领下,林婧涵还以为这就是一条直通的小道,可是现在小土却能够在没有指示的前提下,朝着正确的路径前行,这当然让徐晟睿震惊了.

    不过后来一想,小土是土元素精灵,在这个土元素浓郁的地方,他可以算的上比他这个继承者都还要更加的清楚这传承之地的分布.

    一路前行,再次走上了几分钟,林婧涵和徐晟睿来到了一个更加宽阔的.[,！]山洞中,来到这里,视野变得开阔了,最重要的是,不知道这四周的墙壁上有着什么光的物体,让整个山洞变得明亮了起来.

    "睿,这里是?这墙壁上的东西到底是什么啊?"林婧涵四处的张望,墙壁上那些光的石头看起来特别的漂亮.

    "这里就是我们的目的地."徐晟睿答道,然后指着四周墙壁上的石头,说道:"这些石头叫做月亮石,是一种特殊类的石头,可以吸收外界的光线存储在石头中,在黑暗的环境中出月亮一般的光芒,你要是喜欢,等我们走的时候拿一婿去."

    "真的吗?"林婧涵眼睛一亮,比那些月亮石的光芒都还要来得明亮,"这些石头就跟那些夜明珠一样,在黑暗中出的光芒很漂亮,哈哈,以后我们家晚上就不用开灯了,这多节约资源啊！"

    徐晟睿闻言忍不住摇头轻笑,还以为林婧涵喜欢这种特殊的石头呢,没想到只是为了节省那么一点的电费,真的是,无语了.

    "那么,睿,我们需要做什么?"林婧涵欣赏完毕之后,终于将心思放到了正事身上.

    "具体需要做什么我也不清楚,我只知道我们坐在那块石头上去,就可以了."徐晟睿指着中央的那块圆形的石台,脸色有辛重.

    如果是有具体的方法,徐晟睿倒不至于这么的严sù,就是因为一qiē都是未知,才让徐晟睿有些摸不准,这继承墨莲星君以及他妻子的传承,之前他就只得到了需要什么样的要求才可以进行传承的信息.

    "好了,不要担心,我相信我们一定可以的,走吧,早点得到传承我们才有更多的时间去准备天地之心的事."林婧涵倒是没有考虑那么多,都到了这里了,难道说因为心里没底就不去尝试了吗?不可能的,那还想那么多干什么?

    林婧涵拖着徐晟睿,两人一起走上了石台,而在此期间,没有任何奇怪的事情生.

    林婧涵盘膝坐下,徐晟睿与她相对,看着徐晟睿眼中的担心,林婧涵朝他灿烂一笑,然后就好似有什么东西在脑海里闪过一样,林婧涵福至心灵的闭上了双眼,自动的开始运转起内功心法来,而在她对面的徐晟睿几乎是跟她一样的动作.

    在林婧涵入定的那一刻,"唰""唰""唰"的几声轻响,在石台之外,五神器全部都自林婧涵的身上脱离下来,漂浮在半空中,而蓝蓝他们几个元素精灵也是如此,被弹射在了石台之外,不能靠近石台.

    "这是怎么回事?"蓝蓝焦急问道,他和林婧涵的契约在此刻都被断开了,这可是只有主人死亡,或者是主人解开契约之后才有会生的事.

    "我们与主人的契约都断开了?"青青面上也是一片焦急,怎么会生这样的事呢?

    主人死亡?林婧涵就坐在他们的面前,没有丝毫受伤,身体内的生机雄厚,根本就没有一点死亡的迹象.

    主人单方面的解除契约?这更加的不可能了,林婧涵对几个小家伙的疼爱,他们自己心中再清楚不过了,他们都不相信林婧涵会这么做,更何况,他们的实力可都没有一点下跌的趋势,这与主人解除契约的结果是不一致的.

    "不要慌,这应该是主人他们在继承的过程中被屏蔽了所有的精神."一身火红色劲装的火炼出现在了锁神链的身边,一只手握住锁神链,一边朝着蓝蓝他们说道.

    其他的几个器灵也是如此,纷纷出来,双眼直盯着石台上的两个人,目光中带着期待与黯然.

    期待现在的主人能够得到前主人的传承,黯然的则是前主人已经彻底的陨落.

    几个元素精灵闻言才稳dìng了下来,也如几个器灵一般,紧紧注视着石台上林婧涵的身影.

    而他们不知道的是,他们与林婧涵之间的契约关系之所以会断开,是因为林婧涵的精神体已经不在她的身体当中了.

    当林婧涵入定了之后,林婧涵感觉到一股让从精神上舒服到四肢百骸的气息,温柔无比,让林婧涵的灵魂都不由自主的闭上了双眼,沉浸在其中,而当林婧涵的灵魂再次睁开双眼的时候,却现自己已经到了另外的一个地方.

    林婧涵惊讶的现自己现在竟然是以灵魂状态出现的,那个在她的识海中小小的身影,披着七彩的光芒,不过此刻身高却是跟她现实中的身高一样,站在一望无际的沙漠中,天地之间什么都没有了,除了她以及那数不清的沙子.

    "这里是哪里?睿呢?在哪里?"林婧涵转着身子,将四周的景色都归于眼底,也不得不归于眼底啊,四面八方全部都是沙子,一望无边,满眼的黄色,一点生机都没有.

    "睿！睿！你在哪里?"林婧涵双手呈喇叭状放在嘴边做扩音器,大声的叫着,可是久久却没有一点回音.

    林婧涵停止了呼叫,想着这是墨莲星君以及他妻子的传承,也许徐晟睿所去的地方不一样,这里是她的传承,所以,不管有什么,她都必须要好好的努力,得到传承.

    打定注意,林婧涵开始朝着远处的一个高坡走去,这里是处于一片低洼当中,林婧涵想去山坡上看看这附近有没有特别的地方[,！]

    开始行走,林婧涵才知道这沙漠的路是有多么的难走,沙子很软,一入腿,立即踩入沙子当中,鞋子里所有的空隙瞬间被沙子给填满,硌得脚难受不已,而且这沙子还极重,让林婧涵差点一下子没有站稳摔倒在沙子中.

    "我去,这么难走?老娘不走了,老娘直接飞过去就是了."林婧涵也没料到这沙漠这么难走,一气之下,林婧涵决定不走了,丫的,老纸会飞,直接飞过去就是了.

    可是,很显然,林婧涵的愿望是不会这么容易达成的,在这一片沙漠当中,竟然是禁空的,林婧涵根本就不能腾飞,这让林婧涵傻眼了.

    最后,不得已,林婧涵只有将鞋子给取了下来,就那么赤脚站在沙子上,沙子炙热的温度让林婧涵觉得脚底就像着火了一般.

    "妈蛋,这到底要怎么走啊?"林婧涵跳了两跳,脚底被烫的疼,让林婧涵骂出了声,"要是小土在这里就好了,让小土将这些沙子都冻结起来,成为一条大马路・・・・・・"

    "等等,小土,咦,他们几个呢?"林婧涵这时才现她跟元素精灵还有五神器的精神契约都没有了.

    "这到底是怎么回事?"林婧涵皱起了眉头,想了一会儿,没有想到确切的答案,不过林婧涵却想到了解决走出沙漠的办法.

    "原本还想让小土他们来,让自己偷下懒,没想到这关键时刻,还是要自己动手啊！"林婧涵甩了甩手中的鞋子,一缕黄沙掉落.

    伸出一只手,手心向下,五指微微屈起,元素感知力弥漫而起,浓郁的土元素充斥着整个世界,林婧涵闭上了双眼,土元素之力运转,林婧涵的掌心中出现了一个小小的不断旋转的漩涡,漩涡不断的加快,林婧涵身上的七彩神光中黄色的光晕大放.

    "五行土元素之力,定！"随着林婧涵的一声轻喝,以林婧涵的脚下为笔趣阁www.ｂiquge.info,开始延伸出一条由砂砾所固定起来的小道,一直延伸到了那个高坡上.

    林婧涵睁开双眼,见到自己的杰作,高兴的挥了挥拳,然后快的在这条土元素之力所固定的小道上奔跑了起来,几分钟后,林婧涵来到了高坡之上.

    林婧涵原本高兴的脸一下子变得无比的难看.

    林婧涵左看看,右看看,前看看,后看看,妈蛋的,全都是沙子,尼玛,是谁说的翻过一座高坡,下面就可能会有绿洲的,过来,老娘保证不打死他！

    "不是吧,难道我真的要这么一直走下去?"林婧涵面露难色,总觉得这传承肯定不是为了考验传承者的毅力的,这片沙漠当中,肯定有着玄机的存zài.

    "沙漠,土元素之力最集中的地方,土元素,五神器,五行元素之力,土,土生金,难道我要在这一大片沙漠当中找到一块金子?"林婧涵一番推论下来,自己先傻眼了,这个,要怎么找?沧海一粟啊！

    "或者土克水,要在这沙漠中找到水源?"

    "哎呀,这到底要怎么整啊?"林婧涵都抓狂了,敲了敲自己的头之后,林婧涵最后还是决定,走一步算一步了,望着前面的一个高坡,先到哪里去吧,也许,翻过了那一片,就会有绿洲了呢?

    而当林婧涵抓狂的在沙漠中狂奔着寻找着金子和绿洲的时候,徐晟睿则是沉浸在了一个幻境之中,在那个幻境里,徐晟睿如同一个旁观者一般站在一边,看着林婧涵与另外一个男人相亲相爱,相知相恋,脸上表情莫名,只是在外界的石台上,徐晟睿的身上开始飘散出黑色的气息,一阵阵威压开始在徐晟睿的身体中释放出来.

    "到底在哪啊?难道我推断的是错误的吗?怎么会找了那么久还是没有找到啊?"林婧涵还在沙漠中奔驰着,不断的寻找着,她自己都已经忘jì了她到底在这里待了多久,也不知道她到底跑了多远,林婧涵四处循望,茫茫的黄沙让林婧涵有种崩溃的感觉.

    "妈呀,这到底在哪啊?要怎么出去啊?"林婧涵忍不住大吼一声,声音在空旷的沙漠上空飞扬,带起了点点黄沙.

    林婧涵泄完之后,慢慢的冷静了下来,一屁股坐在沙地上,开始仔细的分析起来.

    "我的推断应该是没有错误的,墨莲星君的妻子具有五神器,那么在五行元素之力上肯定很擅长,她所设置的继承考验,肯定是与五行元素有关,要不然也不会出现这聚集了大量土元素之力的沙漠了,那么,我要离开这个沙漠,所需要达到的条件是什么呢?"

    "五行元素相生相克,土克水,土生金,这是两个直接的点,木克土应该不会涉及到这沙漠中,那么归根结底还是要先找到水,或者是金属才行,只是我都已经跑了那么远的地方了,却没有现一点水源,或者金属的,这茫茫沙漠中,到底要怎么寻找呢?"

    林婧涵脑子里不断的寻找着破绽,可是脑袋都想疼了,可是却还是没有得到答案,有些颓然的倒在沙子上,抬头看着天上那一颗散着光亮的太阳,不由出神,这地方真的是太神奇了,竟然连太阳都存zài,不过我都跑了那么远了,这太阳的位置也没有变动,看来这里还没有达到最逼真的境界啊！.

    [,！]等等,林婧涵一下子从沙子中坐起,林婧涵的眼神还注视在那太阳上,脸上露出了震惊的神色,眼睛慢慢的瞪大,而后大大的笑容爬满了林婧涵的脸庞.

    "我去,这设置考验的人真的是太阴险了,竟然将通关的考验放在天上,妈蛋,在这一片黄沙当中谁会想到这通关的金属怎么会是天上的太阳?而且最恶劣的是,这里还禁空,妈蛋,就算找到了通关考验,这要怎么过呢?"林婧涵一下子跳起来,拍了拍自己身上的沙子,终于找到了关键,只不过这里禁空,林婧涵根本就难以靠近,就算找到了金属,这又要怎么度过呢?

    林婧涵皱眉沉思,忽的一拍双手,想到了办法.

    你丫的,人老娘是飞不上去,可是这元素之力可是可以的,所以・・・・・・

    一道刺眼的白色从林婧涵的身体中冲天而起,目标天空上的太阳,凌厉锋锐的金元素之力如同一把利箭迅的朝着太阳而去,终于,林婧涵感应到了同样凌厉而炽热的气息,林婧涵心中一喜,不过还不待林婧涵有所动作,林婧涵周围的黄沙就忽然消失了,林婧涵只见到一道黄色的光晕投注在她的身上,然后,脚下一空.

    "噗通！"一声,林婧涵掉入了水里.

    在外界,土元素精灵小土以及土属性的乾坤镯身上都同时爆出了一阵强烈的光晕,小土的属性之力一下子涨高了一大截,瞬间反了蓝蓝他们,成为了五元素精灵中最强的一个,而乾坤镯中之前损失的灵气瞬间补满,并且之前林婧涵还取用不了的东西在此刻全部绽放出了独属于他们的光辉,乾坤镯真正的蜕变,成为了林婧涵的神器.

    灵儿看着手中爆出强烈光晕的乾坤镯,小脸上露出一阵喜色,不过在下一刻,灵儿脸上就露出了伤心之色,吓得一边的蓝蓝等人立即出声询问,是否是林婧涵出了什么问题.

    "不是,不是,主人没事,主人已经通guò了第一关的考验了."灵儿连忙摆手,告sù蓝蓝他们不用担心.

    "那你为何还如此的伤心?"蓝蓝不解,主人没事,不是很好吗?

    灵儿握紧手中的乾坤镯,抿了抿嘴,说道:"前主人的气息,彻底的消失了."

    蓝蓝等元素精灵立即沉默了下来,没有再说什么,再次将视线投注到林婧涵的身上,而在林婧涵对面的徐晟睿,此时他的周身都已经被黑色的雾气给笼罩了,看不清他的脸色,不过他的气势却是一直都在提升.

    "咕噜噜・・・・・・噗！咳咳,咳咳・・・・・・"突兀的凌空掉落进水里,林婧涵一点准备都没有,喝了好多的水,被呛到了.

    "我去,都没有提示的吗?幸亏老娘会游泳,要是老娘不会游泳的话,那还不被淹死掉！"林婧涵双臂划着水,愤恨的说道,如果现在那个设计了这考验的人在林婧涵的面前,林婧涵一定会将之狠揍一顿.

    漂浮在水上,林婧涵才真正的看清她现在的所在,顿时,火冒三丈,妈蛋的,果然是在整人的吧,刚才是茫茫黄沙,现在变成了茫茫大海了,我去,这到底是闹的那样啊！

    清凉的海水都浇不灭林婧涵心中的怒火,只不过不管林婧涵到底如何的愤怒,等她泄完之后,她还是只有老老实实的去寻找通关的关键.

    "好吧,上一关,土生金,通关关键是金属,而到达的地方是水,土克水,所以我现在要寻找的是木,水生木,而下一关所到达的地方,水克火,尼玛,不会是掉到火焰中去吧?"林婧涵开始分析起来,通guò了上一关,林婧涵也有点经验了,熟门熟路的摸索起来,"上一关的通关点是在天山,这里,唔,天山应该没有草木,那么就只有水底了,哎,这可让我怎么找啊?"

    嘴里是这么嘀咕着,但是行动上却是非常的利索,直接闭上了双眼,澎湃的水元素之力弥漫而出,就如同一个小水滴落入了大海中一般,迅的与海水融为了一体,元素感知力开启到极限,随着元素之力开始搜索水底的木元素之力.

    一边游动,一边往前,大概前行了几百米之后,林婧涵停下了脚步,眼睛睁开,眼中已经有了答案.

    手中水元素之力凝聚,一个水元素护罩出现在周围,林婧涵控zhì着自己的身体,开始往水下潜去.

    水温由最开始的清凉渐渐的到凉,然后再到冰冷,到最下面的时候,林婧涵都觉得自己的手脚快要僵住了,就连水元素的护罩都防御不住,不过好在此时已经到达了海底.

    此时海水的颜色已经变成了深蓝色,甚至泛着点黑,林婧涵在水底不断的寻找着,在这里,她刚才感应到了一闪而过的木元素之力.

    只是,为什么没有见到草木呢?林婧涵将这一片都找过了,还是没有现任何的草木,林婧涵有些疑惑了,难道自己刚才感应错了?

    不会的！林婧涵相信自己的感应,那么到底会是在什么地方呢?

    忽然,林婧涵的眼角瞥到了一丝丝亮光,林婧涵走过去,原来是一个河蚌.

    河蚌?林婧涵脑子里一道光闪过,嘴角笑意盎然,原来如此.

    扳开河蚌,看着河蚌中那一点.[,！]点绿色的海藻,林婧涵的心中真的犹如一千头草泥马奔驰而过,捏起那跟沙子差不多大的海藻,林婧涵眯起了双眼,千万不要让她逮住那个设置了考验的人,否则・・・・・・

    "啊！我要宰了他,宰了他,岩浆池,竟然是岩浆池,啊,啊・・・・・・"

    外界蓝蓝的身上,和婉儿手中的碧灵簪同时光芒大放,让大家知道林婧涵度过了第二关,几个小家伙都为林婧涵感到高兴.

    "看来主人已经找到诀窍了,这次的时间比起上次短了许多."蓝蓝感应着自己身体中充沛的好似要溢出来的元素之力,捏了捏拳头,强大的感觉不断的涌现,让蓝蓝为之惊喜.

    "恩,依照主人的聪明才智,肯定能通guò考验的."婉儿也点头称是,那温婉的气息随着碧灵簪的完全释放,变得更加的强盛,一颦一笑都能够让人沉溺其中,不能自拔.

    正如同蓝蓝他们猜想的那样,在接下来短时间内,火火,小金,青青都得到了提升,五神器也真正的全部解封,真正的与林婧涵完全的契合在一起,几个小家伙都为林婧涵感到高兴,想着,主人应该快要苏醒了吧！

    而就在这时,一直没有什么动静的徐晟睿,忽然出了一声大吼,撕心裂肺的,一股灭世的气息从徐晟睿的身上爆了出来,将几个小家伙都震飞了出去,此时的徐晟睿,就如同魔神降临一般,强大无比,可是也带着毁miè的气息,让人颤栗.

    "这,主公怎么了,生了什么事?难道主公传承没有成功?"几个小家伙脸上露出了惊吓之色,这气息太过于强大,压迫得他们几个动弹都不行,更不能阻止徐晟睿,几个小家伙一时之间都不知道要怎么办.

    而在几个小家伙看不到的地方,徐晟睿双眼赤红,抱着林婧涵的尸体,正在仰天长啸,猩红的血泪从徐晟睿的眼角滴落,狠狠的砸落在地上,一阵阵黑色的魔火正从徐晟睿的身体中不断的冒出,徐晟睿白皙的皮肤上开始一点点浮现黑色的印记,如同魔鬼的契约.

    林婧涵刚刚在一片树海当中,好不容易利用钻木取火,刚燃笔趣阁www.ｂiquge.info星火,四周的树海便消失了,而出现在林婧涵眼前的一幕,正是徐晟睿抱着他尸体狂长啸的一幕,林婧涵一下子呆住了,这是怎么个情况?怎么还有一个她存zài?

    可是不待林婧涵仔细想明白,就见到徐晟睿身上那不断浮现起的黑色的印记,就算林婧涵从来没有见过这种印记,林婧涵也知道这肯定是入魔的现象,林婧涵再顾不得其他,连忙朝着徐晟睿那跑去,她要去告sù他,她还活着,她没有死！

    可是当林婧涵距离徐晟睿只有一米的距离的时候,林婧涵却再进不得一步,有一层无形的薄膜将林婧涵和徐晟睿隔绝了开来.

    "砰,砰,砰！"林婧涵不停的拍打着那层无形的薄膜,可是这看似薄如纸的一层却是任林婧涵如何攻击,依旧稳如泰山,连一个震动都没有.

    "怎么办?怎么办?"林婧涵记得就如热过上的蚂蚁,嘴上不停的念叨着,脚步不停的转动,想要找出解决的办法,可是,此时林婧涵的脑子里就像是一团浆糊一般,根本就理不出一点的思绪,眼看着徐晟睿就快要被那黑色的印记完全吞噬的时候了,林婧涵忽然一咬牙,坐了下来,摈除一qiē杂念,开始在心底默念呼唤起徐晟睿.

    "睿！醒过来！"

    "睿,睿,苏醒过来,我没事,我没事！"

    "睿,听到我的声音了吗?快点苏醒过来,快点苏醒过来・・・・・・"

    林婧涵已经别无他法了,面前的这道屏障根本就不是她能够突破的,她到不了徐晟睿那里,眼睁睁的看着徐晟睿遁入魔道,她做不到,她只能够最后寄希望于最后的一点了.

    身无彩凤双飞翼,心有灵犀一点通.

    在林婧涵一片浆糊的脑子里,最后浮现的就是这么一句.

    "睿,睿,求求你,快点清醒过来,睿,求求你・・・・・・"

    "叮！"一滴眼泪从林婧涵的眼角滑落,滴落在地面,出一声清脆的声响,而随着林婧涵泪滴的落下,那阻挡在林婧涵身前的无形屏障开始一点点的荡漾了起来,可是闭着双眼的林婧涵没有现.

    眼泪一颗又一颗的滴落下来,就像是断了线的珍珠,晶莹剔透的滴落在地面上,出叮叮咚咚的声音.

    不知何时,对面徐晟睿仰天长啸已经结束,他怀中的林婧涵的尸体已经消失,徐晟睿的身体被黑色的魔火给包裹着,黑色的魔咒印记已经布满了徐晟睿的全身,一股恶魔般的气息在整个空间中震荡.

    "睿,我求求你,快点清醒过来,睿・・・・・・"一声啜泣在徐晟睿那已经快要沉沦的心中响起,让徐晟睿沉沦的心一下子停住.

    "睿,快苏醒过来,睿,快点苏醒过来,睿！"

    一声又一声,那熟悉的声音在徐晟睿的心间不断的响起,那颗就快要被黑色印记所侵染的心脏开始剧烈的跳动起来.

    "涵在呼唤我,涵她在呼唤我,涵,涵・・・・・・"一声声的低喃在徐晟睿的心中响起,徐晟睿沉沦了.[,！]的理智开始回笼,而当林婧涵的泪珠滴下之时,徐晟睿的心中都荡漾起了一层涟漪,那晶莹的泪珠就好似滴落进徐晟睿的心中一般,黑色的魔气在这晶莹泪珠的面前迅的褪去.

    "轰！"一股强烈的气息爆,徐晟睿心脏上那黑色的印记在一瞬间化为了飞灰,消散于徐晟睿的身体中.

    "快点清醒过来,快点,涵她哭了,她在哭着求我,不要,不要她哭泣,快点,快点苏醒过来,快点！"

    一股强烈的生命之火从徐晟睿的身体中迸出来,近乎白色的生命之火迅的将徐晟睿身体中所刻印的魔咒迅的燃烧殆尽,环绕在他身上的魔火开始熄灭,当徐晟睿身上所有的魔火全部都消失之后,徐晟睿终于睁开了双眼.

    徐晟睿的桃花眼中还残留着血色,一丝嗜血之意从徐晟睿的眼中闪过,但是当林婧涵的身影落入徐晟睿的眼眸中时,所有的杀意瞬间就消散了.

    徐晟睿立即起身朝着林婧涵奔来,而原本的那一道阻拦林婧涵的无形屏障却是对徐晟睿没有一点的阻拦,徐晟睿顺lì的来到了林婧涵的身边.

    看着坐在地上,眼泪顺着眼角不停滑落的林婧涵,徐晟睿心中疼痛非常,此时徐晟睿的心中都还回响着林婧涵的呼唤,她在呼唤着,"睿,求求你,快点清醒过来,求求你,不要堕入魔道,睿・・・・・・"

    "涵！"徐晟睿回应道,不是自口中说出,而是在心底回答的.

    "睿！"林婧涵眼睛突兀的睁开,嘴里叫道,眼里全是惊喜,看着蹲在她面前的徐晟睿,林婧涵忘情的笑了,可是那泪水却是依旧不停的掉落,"睿,太好了,睿,真的太好了,你没事了,没事了・・・・・・"

    此时徐晟睿再也忍不住,一把将林婧涵捞进了怀中,炽热的吻狠狠的吻上林婧涵的唇,带着对林婧涵深沉的爱,对林婧涵的怜惜,对林婧涵的愧疚,以及在之前幻境中失去林婧涵时的绝望,徐晟睿将所有的情,所有的心意都通guò这个吻传递给林婧涵.

    相拥吻的两人没有现,林婧涵的身上燃烧起一股水蓝色的火焰,带着冰冷的温度,而徐晟睿的身上却是火红色的火焰,带着炽热的温度,而随着两人的气息交融,两种火焰也渐渐的缠绕在了一起,变成了一种紫色中带着黑色的火焰,将两人包裹起来,而后,两人的头上都出了灿烂的光芒,徐晟睿黑色得透亮的光芒,而林婧涵的却是七彩的光芒,七彩光芒融合之后,形成了一道白色的光柱.

    毫无征兆的,林婧涵和徐晟睿的身体一下子被一股力道给弹射开来,好在徐晟睿的动作够快,一下拉住了林婧涵的手,两人的身体不由自主的漂浮在了半空,林婧涵和徐晟睿对视一眼,没有感受到自己的身体有任何的异常之处,两人便放下心来.

    然后在下一刻,两股磅礴的气息,从天而降,笼罩在两人的身上,两人只觉得有无数多的精纯无比的灵力从两人的百会穴冲入自己的身体当中,两人本来就是灵魂体,在这精纯的灵力冲击下,林婧涵和徐晟睿的灵魂都虚晃了两下.

    而在外界,好不容易徐晟睿身体上所笼罩的黑暗气息消失了,那如同魔神降临一般的威压也消失了,蓝蓝他们终于能够自由行动了,几个小家伙才放下心来,想着徐晟睿应该是度过他的大劫了,可是这才松气没多久就见到徐晟睿和林婧涵同时喷出了一口鲜血,让几个小家伙吓得心跳都快跳了出来.

    "怎么回事?生了什么事?"火火一下子就跳了起来,言语中有着无法掩饰的焦急.

    "等等,小火,主人应该没事."蓝蓝一把拉住想要往石台上飞去的火火,蓝色的大眼注视着石台,他感应到主人的气息了.

    焦急的火火被蓝蓝给止住,想要摆脱蓝蓝的时候,也感应到了林婧涵的气息,顿时停下了动作,一双红宝石的眸子闪烁着亮眼的光辉,"主人・・・・・・"

    其他的几个元素精灵和器灵们都感应到了,之前被隔绝起来的精神契约他们再次感受到了,这是他们与林婧涵之间的牵绊,能够再次感受到,一个个的都很激动.

    这说明了什么?这说明他们的主人成功了,成功获得了传承！

    于是在几个小家伙的注视中,林婧涵和徐晟睿身上的气息开始节节攀升,不知道从哪里涌现出来的天地灵气,而且还是精纯无比的灵力,迅的灌注在两人的身上,瞬间就将两人给包裹了起来,而他们两所坐的那个圆形的石台在天地灵气的灌注之下迅的变色,一半为白,一半为黑,一个阴阳图形出现在了两人的身下.

    女子为阴,男子为阳,女子如水,男子如火,一阴一阳,一啄一饮,阴阳相合,水火交融,是为天地大势,辅以二人心灵相通,情投意合,这墨莲星君以及他妻子的馈赠,林婧涵和徐晟睿两人才能够真正的承受下来.

    如果有一人不能满足这个条件,那么都是得不到传承的,或者就算用其他的办法得到了传承,那最后也得不到善终,会被这天地灵气给撑爆的.

    林婧涵和徐晟睿的身体开始散出光芒,徐晟睿的黑色中带着紫色,而林婧涵的则是七彩光芒中带着淡.[,！]淡的紫粉色,两种光芒相互融合,又独自运转,一种天地之间唯吾独尊的气势开始在两人身上散.

    "成功了！"几个小家伙全都高兴的叫道,眉飞色舞,手舞足蹈.

    天阶,与天同阶,融入天地,纳入天地,举手投足之间,天崩地裂,与神人无异,是为天阶.

    当充斥着整个空间中的天地灵气都消失了之后,林婧涵和徐晟睿两人所散出来的气势,让蓝蓝他们都觉得好似有一座不可逾越的大山堵在了他们的面前一样,高耸入云,不可比拟,心甘情愿的臣服在他们之下.

    林婧涵和徐晟睿同时睁开了双眼,入眼的正是自己深爱之人的容颜,林婧涵觉得徐晟睿变得更加的帅气了,那双原本显得妖孽无比的桃花眼在此时却变得温和了起来,那狭长的眸子中好似包容了天地,给人以一种稳重可靠的感觉,而徐晟睿则是觉得林婧涵变得更加的飘渺如仙,晶莹的琥珀双眸变得更加的耀眼,精致的五官显得更加的柔和,好似天上的白云一般,如此的纯然.

    "睿！"

    "涵！"

    两人同时开口,而后同时相视一笑,心中所想好似对方都能够瞬间感应到,这不是传音,而是心有灵犀,双方一句话不用说,就能感受到对方所要表达什么,这是两人真正的默契.

    徐晟睿抬手,林婧涵自然的将手放了上去,两人一同起身,当两人站起身时,整个天地都好似开阔了.

    两人相视一眼,同时运转体内功法,徐晟睿的墨莲瞬间出现在了徐晟睿的脚下,而五神器也同时飞回到了林婧涵的身上,碧灵簪插在林婧涵的间,清灵坠戴在耳垂上,锁神链悬挂在了林婧涵的脖颈,左手手腕上套着乾坤镯,右手的中指上有着阴阳戒.

    这一刻的徐晟睿和林婧涵,就好似当年叱咤风云的的墨莲星君与他的妻子再次临世,让蓝蓝他们几个小精灵看得眼睛都不敢眨一下.

    "涵,我们出去吧,也不知道时间过去多久了."徐晟睿望着林婧涵,柔和的笑容包容着整个天地似的,与之前孤寂得如同九游之地的徐晟睿完全是变了个人.

    "恩."林婧涵点头,看着蓝蓝他们几个小家伙,招呼道:"你们几个还不过来?"蓝蓝他们便欢呼着扑向了林婧涵,投入林婧涵的怀抱中,进入了契约空间.

    两人手牵着手,根本就没有任何的动作,可是在下一秒,传承之地的那块石台上便失去了他们的踪影.

    "轰隆！"而那块圆形的石台在林婧涵和徐晟睿消失之后,垮塌成了一堆乱石.

    徐家老宅族长的书房,老人正翻阅着属下们所提交上来的情报,脸色沉重,不时的拿起笔在纸上记载着什么.

    忽然一阵清风袭来,老人抚住微微扬起的纸张,没有在意,以为是窗外吹进来的微风,继续在纸上写着.

    写着,写着,老人觉得有什么地方不对劲,手中的笔一停,愣了两秒,猛然抬头,看到书房中突兀出现的两人,眼睛一下子瞪的老大,跟牛眼一样.

    "你,你们・・・・・・"老人激动的都不知道该说什么了,支吾了半天,老人将笔一放,从书桌后绕了出来,看着眼前的这一对璧人,终于说了出来,"你们终于回来了！真是太好了！"

    老人的眼中不知何时聚满了泪花,嘴角却是扬起大大的笑容,双手抑制不住的颤抖,他真的是太激动了,他忍不住失态了,这一辈子中,他只失态过两次,一次是在妻子临终的床前,一次,就是现在.

    看着老人眼中的泪花,徐晟睿一愣,他的记忆中从来没有见过这个男人流泪,就算是他遭到族人的背叛,将他害成现在这副老人的模样,他也没有皱下眉头,而现在,他却笑着落泪,这让徐晟睿心中震惊.

    林婧涵加重了手中的力道,心中鼓励着还在踌躇的徐晟睿,去吧,他是你的父亲.

    徐晟睿感受到林婧涵的鼓励,沉默了一会儿,然后上前,拥抱住眼前的老人.

    曾经高大的让他仰望的身高不知何时已经变得比他更矮,那永远挺直宽厚的背脊不知在何时已经弯曲,曾经严sù的眉眼,坚毅的脸庞已经变得白苍苍,眼昏耳鸣,他的父亲,已经老了,徐晟睿从来没有在此刻这么清晰的感受到这个事实.

    "父亲！"徐晟睿清朗的声音在老人的耳边响起,让老人的泪水瞬间如同决堤的河水一般,迅的滑落,枯瘦的双手抬起,拥抱住这个已经变成顶天立地男子汉的男人,他的儿子,早就已经长大了,"诶！"他终于等到了儿子再一次称呼他"父亲",他终于等到了.

    老人老泪纵横,让林婧涵的眼睛都变得湿润了起来,他们这父子之间的隔阂终于消除了,真是太好了！

    林婧涵心中由衷的为徐晟睿和老人感到高兴,而感受到林婧涵心情的徐晟睿嘴角带笑,松开了双手,将林婧涵带到了老人的面前,说道:"父亲,这是我的妻子,林婧涵,您的儿媳妇."

    "爸爸,你好,我是林婧涵！"林婧涵会意,朝着老人盈盈下拜,以一个儿媳妇的身份来拜见公公.

    "好,好.[,！],哈哈,馨儿,你看到了吗?小睿他娶了一个好媳妇,好媳妇啊,你可以安心了,这个世界上有人会好好照顾他了,不用担心了・・・・・・"老人将林婧涵扶起,高兴的叫道,这话中的意思让徐晟睿和林婧涵都是一惊,皱起了眉头.

    "父亲,你・・・・・・"徐晟睿皱着眉头刚要说什么,就被老人摇着手给打断了.

    "来,你们两个,快点过来看看,幸好你们及时回来了,要不然,我真的快要守护不住我们华夏了！"老人一手牵着一人的手腕,拉着他们来到书桌前,说出来的话将两人心中的疑问都给打散了.

    "什么?生了什么事?"林婧涵惊呼出声,什么叫守护不住华夏了?难道新的天地之心已经逃离了地球了吗?

    "父亲,距离我们进入传承之地到现在已经过去多久了?"徐晟睿忽然想到一个严sù的问题,立即问道.

    "你们已经进入传承之地一年之久了."老人答道.

    "什么?"林婧涵惊讶无比,见到老人神色间不像是开玩笑,转头看着书桌上的一个台历,上面赫然写着二零一二年六月十二号,林婧涵记得他们进入传承之地的时候是二零一零年五月二十八号,这,他们真的在传承之地中度过了一年多的时间了?

    "怎么会这样?我们进去明明没有多久的,难道是・・・・・・"林婧涵忽然想到了一个可能.

    "恩,我竟然将此事给忘jì了,传承之地的时间比是里面一月,外界一年."徐晟睿懊恼的皱起了眉头,有些惊讶与自己竟然会将这么重要的事情给搞忘.

    林婧涵想到了自己的乾坤镯,在乾坤镯中有有着这种时间比例调整的功能,没想到传承之地也有,不过想想这传承之地中有着墨莲星君的传承,这乾坤镯都是他炼制的,他要布置一个时间加阵法那真的是再简单不过了,这也是可以理解了.

    "那爸爸,你刚才说的事,是什么?难道说,天地之心已经・・・・・・"林婧涵最关心的是这个,算时间应该还没有到啊,不是有一年半左右的时间吗?

    "不是这个,你放心,天地之心还在我们华夏."老人立即说道,让林婧涵提起的心立即松了下来,"不过就是因为这个天地之心,才造就了我们华夏如今的乱局."

    "到底生了什么事?"徐晟睿皱眉问道,声音低沉了下来,一瞬间,整个书房中的空气似乎都变得沉重了起来,让老人感到呼吸不畅的同时,眼睛却亮了起来.

    "小睿,你成功了?"老人没有回答徐晟睿的话,反而反问道.

    "恩,我和涵都成功了."徐晟睿注意到了老人的不适,立即收起自己刚才不经意散出来的气势.

    "好,好,太好了,这下我们华夏有救了,看那些洋鬼子还怎么在我们华夏兴风作浪！"老人激动的一拍桌子,然后从桌上翻出了一推的情报,递给了林婧涵和徐晟睿,让他们了解到在他们去传承之地的这一年中到底生了些什么事.

    一年之间,地球上的灾乱还在不时的生,全球祸乱,但是全球的天地灵气却是在不断的增加,短短一年的时间,让天地灵气比起一年之前翻了好几番,原本难以突破的武道境界,竟然开始变得简单了起来,越来越多的人突破到了他们原本他们一生都难以企及的地步,可是这也同样让那泄未被灭绝的魔修和邪修们得到了喘息补充的机会,使得灭除魔修和邪修的事就成为了一场持久战,到现在为止,魔修和邪修都还没有被灭绝掉.

    华夏虽然也有内乱的存zài,可是相比起全球所爆的大乱,华夏就变成了全球最安稳的一个国家了,于是西方国家们终于现到了华夏相比起他们,自然灾害爆要少得多的这个事实,于是天地之心之事,不知道怎么就被西方各国的异能者,能力者给知道了.

    然后,华夏就开始真正的乱起来了.

    西方国家的异能者,能力者这歇始纷纷来到华夏,想要抢夺天地之心,只要将天地之心抢夺到手,安放在他们的国家,那么新生的天地之心所携带的能量就能够让他们所在的国家变成全球最好的国家,在这个灾难不断的时候,稳dìng的环境已经成为了全球所有国家脑最想要得到的东西――

    题外话――

    哎,尽力了,还是没有码完,明天吧,最后的一章了！