
    54_54247“在原来的基础上又重新生成了一颗天地之心？”林婧涵的眼睛一下子瞪得老大，完全是被惊的。

    这同一个星球上还可以同时生成两颗天地之心，这也太神奇了！

    “那依据睿你的推论，这个新生成的天地之心是在我们东方国家了？而且有很大的可能是在我们华夏？所以我们东方国家才没有爆发出更多的灾害出来？”林婧涵已经开始有点摸清楚思路了，脸上出现了惊喜的神色，如果真的是这样的话，那么她就不必要如此担心了，他们的地球还有救。

    “恩，有很大的可能是在我们华夏，所以我们的星球还有救。”徐晟睿脸上也露出了一丝喜色，妖冶的光华闪现，恍花了林婧涵的眼。

    “哈哈，那真的是太好了！”林婧涵开心的鼓起掌来，这绝对是一件值得欢欣鼓舞的大事，大喜事。

    徐晟睿看着在半空中高兴的手舞足蹈的林婧涵，真怕林婧涵一下子气息岔了，然后从天空中掉下去，连忙护在一边，眼光说不出的温柔与宠溺。

    忽然，手舞足蹈的林婧涵气息一滞，身体不由自主的就朝下面跌落，吓得徐晟睿立即将林婧涵捞进了自己的怀中，一脸的惊恐。

    可是林婧涵好似根本就没有察觉到刚才她到底做出了如何危险的事，并且也没有意识到自己将徐晟睿是吓的有多惨，她此时所有的心神都沉浸在了蓝蓝刚才说的话中。

    “蓝蓝，你刚才说的什么，我，没有听清？”林婧涵焦急的问道，对于自己刚才听到的消息，不愿意相信。

    “主人，一颗星球上只能有一颗天地之心，如果新的天地之心生成了的话，这颗新的天地之心是会逃跑的。”蓝蓝再一次重复了自己之前说的话。

    “逃跑？逃跑是什么意思？”林婧涵彻底的惊住了，这就好比林婧涵抓到了一只兔子，辛辛苦苦的将兔子给烤好了，正准备下嘴的时候，忽然被告知，这只兔子是有毒的，吃了会死人一样，这叫人怎么能够接受得了。

    “主人，因为一般一个星球的天地之心面临着毁miè的境地时，就说明这颗天地之心的能量已经快要消耗光了，拥有这颗天地之心的星球就已经没有了能够让生命生存的条件了，所以当新的一颗天地之心生成的时候，这颗天地之心的本能就会驱使它逃离这个星球，重新在另外一个星球中扎根存活下来，衍变一段时间之后，这颗星球就可以成为一颗能够拥有生命存zài的星球了。”婉儿的声音接替了蓝蓝的声音，温柔的将这里面的缘由说清楚，让林婧涵烦躁的心开始沉寂了下来。

    林婧涵现在也是能够理解了，现在地球所拥有的那颗天地之心的能量已经消耗的差不多了，现在的地球，不管是灵气还是在环境，亦或者其他的方面，都属于那种破烂级别的了，作为一颗新生成的天地之心，面对着这样的星球，肯定不愿意接手了，所以本能的想要逃离，这也是理所当然的了。

    可是理解归理解，林婧涵却是万万不能让这颗天地之心离开地球的，否则的话，地球就完了，她的家人，她的亲人好友，还有她的爱人，她所珍视的一qiē都将化为灰烬，林婧涵绝对不愿意见到这样的结果。

    “那，有没有办法能够让这颗天地之心不离开？或者是离开不了？”林婧涵语带希冀的问道。

    却不料两边都同时陷入了沉默当中，林婧涵的心随着时间一分一秒的过去，顿时跌落到底。

    难道真的没有其他的办法了吗？地球真的已经没有救了吗？

    “方法，还是有的。”忽然，一个冷酷的声音让林婧涵跌落的心瞬间跳了起来。

    “什么办法？”林婧涵的声音在此刻因为激动而变得尖锐，甚至有些刺耳。

    “・・・・・・”声音再次沉寂，林婧涵屏住了呼吸，期待着声音再次响起。

    就在林婧涵都快要以为自己刚才只是出现了幻觉的时候，蓝蓝的声音再次响起，“主人，方法是有，只是需要您付出一些东西。”

    “不管付出什么，哪怕是生命也没有关系，只要能够将整个地球保住就行。”林婧涵急切的说道，急切中的林婧涵没有听出一向温文尔雅的蓝蓝声音中所透出的压抑。

    “・・・・・・好，主人放心，不会伤及您的性命的，方法现在还不能告sù主人，主人您还没有达到最基本的要求。”蓝蓝的声音中透着一丝坚定，可是林婧涵依旧没有听出来，她现在所有的心神都集中在能够保住那颗天地之心的事情上了。

    “什么要求？”林婧涵心中得到了确切的答案，只要有办法将那颗天地之心留在地球上，那么她就会用尽一qiē办法来实现的。

    林婧涵本身不是一个这种伟大的人，为了所谓的天下苍生将自己的性命抛之不顾的人，林婧涵其实是一个很自私的人，她从来都不对她不熟悉的人有任何过多的关注，她所在意的，从来都只有真正走入了她心的人，而林婧涵的心不大，能够装下的人不多，所以，实际上，林婧涵之所以要做这一qiē，只是为了守护她心中人而已。

    “首先，主人需要找到天地之心生成的地点在哪里。”

    “恩恩，这个我会让我老爹他们去收集信息，还有睿。”林婧涵立即点头答道。

    “然后，主人您的修为必须提升到天阶去。”蓝蓝继续说道。

    “天阶？”林婧涵惊诧出声，嘴巴张大，这个所谓的基本要求竟然是这么的“基本”？

    “主人您的修为不能达到天阶，是不能借用天地主宰之势来禁锢逃离的天地之心的。”蓝蓝没有多说什么，只是简单的说了这个基本要求的重要性。

    “好吧，我知道了。”林婧涵点头，“我，恩，我尽量，不是，是一定可以达成的。”

    “最后的要求，等到主人前面两个要求达成之后，主人就会知道了。”蓝蓝的语气如同往常一般温柔，可是这温柔之下所隐藏下来黯然林婧涵这个主人一点都没有发觉。

    “那蓝蓝，我们地球原来的那颗天地之心还可以支撑多少的时间呢？”对于这个问题林婧涵需要弄清楚，要不然也许还不等自己达到要求，这天地之心都跑掉了。

    “根据目前这颗星球的灵气程dù来推算，大概还有一年半左右的时间。”蓝蓝给出了一个大概的时间段。

    林婧涵心中大大的舒了一口气，还好，时间还不算短，这让林婧涵增加了些许的信心。

    “好，我一定会完成的，谢谢蓝蓝，谢谢婉儿，谢谢你们。”林婧涵重重的点头，表示一下自己的决心，然后与几个小家伙道谢之后，林婧涵退出了契约空间。

    而当林婧涵退出了契约空间之后，蓝蓝将契约空间主动关闭了，几个小家伙全部聚集在一起，陷入了沉默当中。

    终于，灵儿出言打破了这个气氛。

    “你们，真的决定了吗？”

    灵儿说完之后，气氛再次变得沉寂了下来，久久之后，酷酷的小金点头说道：“这是主人的心愿。”

    “恩，这是她的心愿，我们一定会帮她完成的。”火火甩了甩他那头火红色的长发，傲娇的小脸上浮起一抹温柔的笑容。

    “可是你们・・・・・・”灵儿有些焦急，脸上带着担忧。

    “没有关系的，我们既然已经决定了，那肯定就不能退缩了，能够跟着主人这么长时间，其实，已经很满足了。”蓝蓝抬头仰望着整个契约空间中七彩的光芒，嘴角亦是有着温暖的笑容。

    灵儿，婉儿，青菱，火炼以及白墨默默的对视了一眼，然后身影在契约空间中淡淡的消失，回到自己的神器当中去了。

    契约空间中所发生的事，林婧涵一点也不知道，当林婧涵心神从契约空间中脱离了出来之后，抬头，失神的双眸重新恢fù了灵动的神采。

    “睿，太好了，终于有救了。”林婧涵欢喜的蹦入徐晟睿的怀中，双手挂着徐晟睿的脖子，高兴的说道。

    “涵，刚才怎么了？”徐晟睿见到林婧涵恢fù了常态，并且神情很激动，心中也自然的因林婧涵的高兴而高兴，可是徐晟睿更加在意的是，林婧涵是因为什么，竟然差点没有控zhì好自己的身体？

    “睿，你知道吗，刚才蓝蓝告sù了一个关于新生成的天地之心的消息，吓死我了，不过好在我们终于得到了一个解决的办法。”林婧涵激动的将事情述说了一遍，同时告sù了徐晟睿那两个条件。

    “天地之心的生成地点应该是在我们华夏境内，只是我们华夏地幅辽阔，想要找到天地之心的具体地点，还是会花一段的时间和精力，不过也正好可以利用这段时间将我们的修为提上去。”徐晟睿听后，分析了一下，得出的结论，这个条件是可以实现的。

    “那真是太好了，只不过，睿，天阶啊，据说已经很久没有修炼者达到天阶了，我们，怎么能够在一段时间之内突破到天阶去呢，我现在可是才地阶初阶。”对于天地之心的生成地点，说实话，林婧涵不担心，华夏虽然地广物博，但是同样的，华夏的人口也是同样的多，只要发动了足够多的人去寻找，迟早是会找到的，但是这个天阶，可不是那么好突破的。

    “放心，一qiē交给我。”徐晟睿沉稳的语气总是的那么让人安心――

    题外话――

    亲爱的们，不好意思了，月底到了，加班的日子来临，文文已经进入尾声，马上就要进入大结局了，所以糯米决定请假三天，三天之后，大结局奉上，在此期间，亲们有觉得糯米在文文中没有交代清楚的地方，可以提出来，糯米会在大结局中尽量完善，谢谢亲们这一年半对糯米一直以来的支持，文文最后的几天时间，期待亲们的爆发！。