
    原来如此！

    林婧涵和徐晟睿看完这些情报之后,终于知道刚才老人所说的话是什么意思了.

    原本华夏境内就有一群魔修和邪修还在不停的制造着混乱,现在国外的那些异能者,能力者再纷纷涌入华夏,身为华夏守护家族的徐家,在此期间所需要应对的麻烦比起原来一百年的时间里所生的麻烦都要多,难怪有些疲于奔命的感觉.

    不过,现在林婧涵和徐晟睿从传承之地出来了,并且还获得了传承之力,顺lì的晋级到了天阶,这情况立马就不同了.

    "哼,既然他们敢来,那么就不要再想着从我们华夏完整的回去！"林婧涵冷哼一声,她手中的情报在顷刻间化成了飞灰,消散在了空气中.

    看到这一幕,老人眼睛都瞪大了,喜色遍布脸上,要知道他们徐家这种专门用来传递情报的纸张可是专门特制的,就算是九阶武者想要将之撕碎都做不到,可是林婧涵却可以轻yì的将之化为了飞灰,光是这一手老人就彻底的放心下来.

    "恩."徐晟睿点头认同,华夏自古以来所传承的精神便是,犯我华夏者,虽远必诛,更何况这人都犯到我华夏来了,要是再让他们完整的回去,那么他们华夏的面子可就彻底的丢光了.

    "不过,父亲,这天地之心所诞生的地点已经探听到了吗?"徐晟睿转头问道,林婧涵也将注意力转移了过来.

    老人点头,说道:"已经找到了,在半年前就已经确认了."

    "在哪?"

    "昆仑山."老人说出了一个很出名的地点.

    "昆仑山?传说那里有仙池呢,修仙一派什么的,是真是假啊?"林婧涵问道.

    "在古时,昆仑山确实有修仙一派的,昆仑剑仙,可是随着天地灵气的凋零,昆仑派也随之凋零了,毕竟修仙的基础就是天地灵气,我们古武者虽然也需要炼化天地灵气,但是却没有修仙一脉那么的依赖,所以古武的传承还要比修仙一脉完整了许多,不过昆仑派虽然修仙一脉已经凋零,但是他们传承下来的古武还是很完整的,因此昆仑派的实力在整个隐世界,还是很强的."徐晟睿简单的解释了一下,跟林婧涵解惑.

    "那也就是说,昆仑山上的那个昆仑派应该已经知道在他们的宗门之下新生成了一颗天地之心了吧?"林婧涵一手拄着下巴,想了一会儿,说道.

    "恩,天地之心的形成,天地灵气在不断的增多,坐落在天地之心诞生之地的昆仑派肯定能够第一时间现."老人点头,肯定的回答道.

    "那好,我们先不去管那些别国的能力者那些,先将魔修和邪修这些搞定,别国的那些能力者要想得到天地之心,一定要先过昆仑派的那一关,而昆仑派占据着天时地利,那些外国的能力者想要突破进去,没有那么的容易,所以我们倒不用担心,等到将魔修和邪修彻底的解决了之后,我们再去昆仑山,那时候,也就差不多可以一次性解决了."林婧涵得到肯定答案之后,只是沉默了一下,便如此说道.

    老人听后一愣,而后反应过来,想想林婧涵说的确实是这样一个道理,现在最重要的还是将魔修和邪修这些邪门歪道给解决了,毕竟这些邪门歪道才是真的一个威胁,那些外国的能力者,异能者这些,全部都是异国作战,而他们则是本土作战,浮萍无根,想要在我们华夏内取得胜利,那肯定是不可能的.

    想通之后,老人才觉原来最近这几个月他都是在做无用功,他不停的让人拦截那些外国的能力者,不但耗费了大量的人力,物力,还没有取得多大的效果,反而还让魔修和邪修得到了喘息,这······太让人沮丧了,一个年过半百,身经百战的老人竟然还没有别人一个二十岁小姑娘想的通透,真的是,丢脸啊！

    看着老人面色不断变化,林婧涵才恍然间想到,她这样的安排好像有点扫老人的面子呢,林婧涵咬着唇,望着徐晟睿,无辜的眨眨眼,心中想着,是不是要安慰一下老人?

    徐晟睿亲昵的拂过林婧涵的唇,让林婧涵不要凌虐她的粉唇,心中有些好笑,他的父亲是顶天立地的男子汉,岂会因为这种事而对林婧涵产生隔阂呢?

    老人脸色变幻,不过很快就恢fù了平静,看着林婧涵,眼中都是惊叹与赞赏,有这样的儿媳妇真的是让他这个做公公的感到自豪啊！

    "好,我会通知下去,让他们不用去追踪那些能力者了,全力追查魔修和邪修的下落,然后上报给你们,现在也只有让你们快出手,才能在短期内将内乱给平定下去了."老人笑着对两人说道,这就已经开始将权利下放了.

    "恩,那你先去休息会儿吧,这段时间辛苦你了！"徐晟睿看着老人明显比起一年前要更加苍老的容颜,皱了皱眉,心中有些心疼.

    徐晟睿的关心让老人高兴的脸色都泛起了潮红,有些手足无措的模样,连连点头,"好,好,有你们在,我放心,我放心······"

    将老人送回了房间休息之后,林婧涵看着徐晟睿那有些低沉的情xù,心中自然知道是因为什么,牵着徐晟睿的手,.[,！]安慰道:"睿,没关系的,等我们将这斜琐的事都解决了之后,我会给爸爸炼制丹药改善他的身体的,他的身体应该是被药物所侵蚀造成的,是可以治愈的,所以不用担心了."

    "恩."徐晟睿点头,心中依旧萦绕着点点担忧,但是终归是将精神放到了眼前之事上面.

    "我们兵分两路吧,以黄河为界,我们一人负责一边,先将那些讨人厌的魔修和邪修给清除掉,然后再在昆仑山汇聚,将那些外国的能力者扔出华夏."林婧涵建yì道,到如今,两人的修为已经算是普天之下最厉害的存zài了,就算是遇到了围攻,不能致胜,但是却也不会有生命之忧,而如果是单打独斗的话,那么没有人能够敌得过他们俩,林婧涵和徐晟睿都有这个信心.

    "好."徐晟睿点头,虽然不愿意与林婧涵分开,但是徐晟睿也知道两人分开行动才是最有效用的办法.

    "哈哈,那我们就来比一比,看谁先将自己地界的魔修和邪修灭除掉,赢的人可以要求输的人做任何一件力所能及的事,行不行?"林婧涵笑意满满,睁着琥珀大眼,问道.

    "好."徐晟睿果断的点头,眼中燃起了一阵熊熊烈火,一抹神秘的笑意闪过眼底,如果他胜利了,那么他就要······

    "好,那我选择北边,我要回家看一下爸妈,我先闪！"林婧涵话音还没落,人就已经闪身上了天空,朝着远方疾驰而去.

    "傻瓜,等等我,我陪你一起回去."徐晟睿摇头,立即升空,朝着林婧涵的身影飞去,这要是修炼了一年之后出来了都不回去看一下林婧涵的父母,那他这个女婿就真的是不称职了.

    林婧涵在天空中听到身后传来的声音,嘴角扬起一抹狡黠的笑意,嘿嘿,这样的话,她的时间就更加的充足了,睿,你就等着输吧！恩,到时候我要提出什么样的要求呢?是让睿穿女装呢还是让睿穿女装呢?

    从天山徐家老宅到京市林宅,坐飞机的话,需要大概四个小时,而林婧涵和徐晟睿却只是用了大概一个小时就到达了京市上空,两人在天空中飞行的时候,都屏蔽了自己的气息,让雷达那些探测不到他们的身影,否则就他们俩这样直剌剌的从天上飞过,不知道要吓死多少人.

    两人找了一个郊外僻静的地方降落了下来,然后走到一处显眼的地方,打电话通知了家里.

    当然,林宅中接到林婧涵的电话那又是一阵人仰马翻,这都不赘述了,最后在林婧涵挂掉电话十分钟之后,林靖辉便开着那辆低调的霸气路虎来到了两人的身边.

    "小涵！"一声兴奋的欢呼从车里传来,林婧涵这还没有看清来人的时候,那人已经扑进了她的怀中.

    "以彤?"林婧涵有些惊讶的看着自己怀中的娇小身影,然后抬头看着一边自己成熟稳重的哥哥,嘴角露出了一丝暧昧的笑容.

    不过很显然,林婧涵她那成熟稳重的哥哥此刻根本就没有精力来注意到林婧涵嘴角的那丝调侃的笑意,林靖辉脸上的表情一如既往的冷厉,可是在他的双眼中却是流露出浓厚的担忧.

    "夏以彤,你跟我保证过什么?你说了你不会乱蹦的,你······"林靖辉的低吼让林婧涵怀中的女人不禁身子一颤,让林靖辉接下去的话都说不下去了,脸上露出了无奈之色.

    林婧涵眨眼,再眨眼,这个,是怎么回事?

    当夏以彤从林婧涵的怀中直起身之后,林婧涵终于知道是怎么回事了.

    林婧涵的眼睛一下子瞪大,惊诧不已,不过惊诧之后就是满满的惊喜了.

    "以彤,你,你怀孕了?"林婧涵看着夏以彤那微微凸起来的肚子,喜色爬满了脸庞.

    夏以彤有些不好意思的低下了头,但是那一手抚着肚子上的模样,却是娇羞无限,幸福满满.

    "哈哈,真是太好了,我要做姑姑了,几个月了?哥哥,你和以彤是什么时候结婚的?我竟然错过了你们的婚礼,啊,太不应该了,我要给以彤做伴娘的说."林婧涵激动的上前,想要狠狠的熊抱一下这个孕妇,可是立即反应过来这是国宝级人物,赶忙将动作换成了半搂着夏以彤,小心的护着她的身子.

    "四个多月了."夏以彤幸福的笑着,轻声对林婧涵说道,而一边的林靖辉见到自己宝贝妹妹对宝贝媳妇的动作,也是放下了心来,原本他就没打算让夏以彤过来的,可是夏以彤一听说林婧涵回来了,就立即蹦踧着要一起来,如果林靖辉不同意,她就立马哭,家里人谁都劝不住,最后只得将她带来了,不过在车上林靖辉千叮呤万嘱咐的话,夏以彤早在见到林婧涵的那一刻就忘jì的一干二净了,真的是让林靖辉哭笑不得.

    "小涵,我们还没有举行婚礼哦,没有你的婚礼,都不是一个完整的婚礼,所以我和辉决定等你回来再举行."夏以彤半仰着头看着林婧涵,澄净的双眸还带着少女时的呆萌,可爱无比,一点都不像是一个快要当妈妈的人.

    "什么?"林婧涵真的没有想到他们竟然会因为她而没有举行婚礼,这让林婧涵既是感动,又是愧疚,作为一个女.[,！]人,她当然知道婚礼对于女人的重要性,而且身为京市声名显赫的两个家族,林家与夏家联姻,本来就是一件大事,却是因为她,而拖到了现在,林婧涵真担忧夏家会不会因此而不满他们林家啊?毕竟夏以彤可是夏家的大小姐.

    "恩,这件事是我们全家人商量同意的,彤的父母也同意了."林靖辉在一边点头,双眼仔细的打量着自己一年多没有见到的宝贝妹妹,就好似林婧涵要少了一根头,林靖辉就准备找徐晟睿算账一样.

    "哎,幸亏我回来的早,要是等到我的小侄子,小侄女出生之后我才回来,那我的罪过可就是大了！"林婧涵半是玩笑半是认真的说道.

    虽然林家不像其他的那些家族一样注重所谓的名分问题,可是身为京市大族的林家却被许多的家族世家们所关注着,夏以彤这孩子如果在还没有举行婚礼的情况下出生,就算林靖辉和夏以彤早就已经领过结婚证了,这个孩子也是会受到非议的.

    "不怕,到时候再补一个更盛大的婚礼就好了,然后把孩子的满月酒,周岁生日这些都再次大办一次,补回来."夏以彤纯净的笑容在她娇艳的脸庞上,让林婧涵脸上笑容一滞,而后故作哀怨狂呼,"天啊,这是将我给讹上了啊,幸好我回来的快啊！"

    顿时众人大笑,欢乐的笑声中温情满满,不管是亲情,爱情,还是友情.

    原本打算回来看一下家人,吃顿便饭之后便离开,可是林靖辉和夏以彤的婚礼却让林婧涵的打算一下子落空,林婧涵必须要留在家里,参加完他们的婚礼之后才能够离开,因此林婧涵只得让徐晟睿先去,毕竟徐晟睿在这里也帮不上什么忙,而这样就让林婧涵自己所提出的赌约落入了下风.

    林婧涵愁眉苦脸的,真有种自己挖坑把自己埋掉了的感觉.

    林家和夏家随着林婧涵的回归开始高的运转了起来,林靖辉和夏以彤的婚礼其实早就准备的差不多了,只剩下林婧涵的出席而已,就连林婧涵的伴娘服夏以彤都准备好了,婚宴酒店长期的给他们留存着场地,随时都可以使用,所以只是短短一周的时间,两人的婚礼就在众人的祝福中进行了.

    当林婧涵站在婚宴上,看着牧师宣读着誓言,看着哥哥和夏以彤两人深情注视,郑重的说道:"我愿意",看着哥哥难得的情感外露,当众热吻新娘,林婧涵笑了,眼中带着泪水,这是喜悦的眼泪.

    徐晟睿握紧林婧涵的手,心中誓,待得事情结束之后,一定要给林婧涵一个更加盛大完美的婚礼,让她做这个世界最美丽的新娘！

    感受到徐晟睿心中的情意,林婧涵转头对徐晟睿微微一笑,然后两人的身影就这么在嘉宾席上缓缓消失,喧闹的环境中没有一个人现他们两人的离开.

    而在举行婚礼的不远处,有着一队的人马在林婧涵和徐晟睿离开之时,也迅的朝着一个方向离去,恍惚间可以看到几个熟悉的身影,龙天裕,胖子,傅玉铭·····

    暗阁所有成员永远追随在他们大小姐的身后,为大小姐披荆斩棘,劈山开路,为林婧涵所铸就的辉煌付出自己所有的努力.

    魔修和邪修化整为零混入到华夏境内之后,开始的时候,无比的低调,因为只要有一处地方生了诡异的人口失踪或者死亡事件,华夏高层就会迅的做出反应,派出一群武者过来,将魔修或者邪修扑杀,可是一年的时间过去了,当初严密的审查已经放松了许多,而这就让魔修和邪修开始欢腾了起来,可是他们还没有欢腾多久,他们的末日就到来了.

    突兀的,没有任何的征兆,一群人忽然的出现,迅的将魔修和邪修砍杀,然后迅的退去,只留下死不瞑目的一具尸体,他们至死都不知道他们的身份是怎么暴露的,他们隐藏的地点是暴露的,也不会知道这么一群高手到底是从哪里出现的,就好像凭空出现的一般,让他们一点防备都没有就回归到阎王的怀抱了.

    徐家的情报网和林婧涵暗阁的情报网两个在华夏境内算的是上最顶尖的情报网合作起来,那所到达的效果出所有人的想象,一处又一处魔修邪修的隐藏之地被林婧涵所带领的暗阁给连根拔起,就算是对方有达到了魔宗级别的人,都被林婧涵给只手灭杀了,林婧涵的强大让暗阁的大老爷们儿们激动的嗷嗷叫,为自家老大自豪的同时,也为自己低下的修为而感到惭愧,于是一群人开始使命儿的修炼,在天地灵气越加浓厚的坏境中,暗阁中人的修为那是蹭蹭的往上涨啊,那度看得林婧涵都有些错愕.

    当林婧涵率领着暗阁成员肃清了黄河以北百分之八十地界的魔修邪修的时候,林婧涵忽然得到了一个消息.

    这一天,林婧涵正准备入定修炼,蓝蓝的声音忽然从林婧涵的心底响起.

    "主人,天地之心崩解的度加快了."

    林婧涵闻之一愣,疑惑的问道,"崩解的度加快了?怎么会?那是不是说天地之心逃离的时间提前了?"

    "是的,主人,天地灵气在这段时间迅的增加,就是因为之前的那颗天地之心崩解加快了,当原来的那颗天地之心崩溃的时候,地球的天地灵气是最.[,！]浓郁的时候,同时,也正是新生成的天地之心挣脱束缚逃离的时候."蓝蓝解释说道.

    "那我们现在还剩下多少时间?"林婧涵神情严sù,问道.

    "不足半月."蓝蓝回答.

    "什么,竟然提前了那么多！"林婧涵惊讶出声,原本还有三个月的时间现在竟然一下子提前了那么多,这也太诡异了.

    "有人在加原来的那颗天地之心崩解."蓝蓝的话解释了为什么会提前那么多的原因.

    "是谁?"林婧涵询问出声,不过话一出口,林婧涵就已经猜到了答案,现在,想要那颗新生成的天地之心快点逃离出来的,可不就只有那么些人吗?

    "好了,蓝蓝,我知道了,谢谢你提醒我,要不然,我还以为我们的时间很充足呢,看来是要加快脚步了."林婧涵起身,凝望着黑色的天幕,轻声说道.

    林婧涵走了两步,准备去将胖子他们叫起来,连夜前往下一个地点,忽然想到了另外一个问题,便在心中询问道:"蓝蓝,你之前所说的要将天地之心禁锢在地球所需要达到的前两个要求我都已经达成了,那么后面的呢?还有什么需要准备的吗?"

    林婧涵想着时间已经不多了,如果需要准备其他的东西,那么现在就吩咐下去,不然怕到时候会手忙脚乱的,如果没有将天地之心给禁锢下来的话,那后果可就不是林婧涵所能承受的了.

    林婧涵想着,等待着蓝蓝的回答,只是这一次,久久没有得到回应,"蓝蓝?"林婧涵在心中再次呼唤道.

    "······嗯,主人,你放心,你一定会成功的,我们会帮助你的,不用准备其他的东西了,到时候主人会知道怎么做的."蓝蓝的声音再次响起,让林婧涵放下了心来,只是心中总觉得哪里有些不对劲,但是时间紧急,林婧涵来不及多想,已经走出去开始呼叫胖子他们了.

    当然,林婧涵也不会忘jì通知徐晟睿,两人每天都会联系,心有灵犀的两人虽然相隔甚远,但是依旧能够感应到对方心中的所想,只是没有那么清晰而已,所以手机还是必不可少的东西.

    "睿,你完成的如何了?"林婧涵问道.

    "涵,不要想着耍赖."徐晟睿清朗的声音从话筒中传来,让林婧涵有些气恼的跺了跺脚,真是自作自受啊,自己给自己挖坑的,林婧涵都可以想象得到徐晟睿那副得意的模样了,也不知道他到底会提出什么样的要求.

    "好了,不废话了,睿,刚才蓝蓝提醒我说,天地之心的崩解度加快了,有人在加它的崩溃,我们要加快度了."林婧涵将脑子里乱七八糟的想法给扔出去,一本正经的跟徐晟睿说道.

    "时间还剩下多少?"徐晟睿也严sù了起来.

    "不足半月."

    这个回答让徐晟睿也是为之一怔,而后森然的话语从话筒中传了出来,"既然那些人迫不及待的想要送死,那么我们就成全他们！"

    "后天,昆仑山下见."林婧涵眼中亦是寒光闪烁,杀机弥漫.

    "好."而后利落的收线,没有像平时那样与林婧涵说说情话.

    "兄弟们,都给我打起精神了,明天晚上,我们就要赶到昆仑山去,听到了吗?"林婧涵望着黢黑的天空,背对着众人,轻声说道.

    "是！"喝声冲天,黑夜之中,震起飞鸟阵阵.

    林婧涵嘴角的笑带着嗜血,带着狡黠,混合着独特的清冷,如同一朵带血的雪莲一般,在黑夜下盛放.

    睿,当后天你到达的时候,见到我已经到了,你会是什么样的表情呢?

    杀戮之夜开始,千里奔袭,一击必杀,血染大地,杀声震天,短短一天的时间,整个西北地区所有隐藏起来了的魔修邪修通通都被找出,然后被送进了阎罗殿,有的还好,能够有个全尸留下,林婧涵出手对付的人,通通都被燃烧成了飞灰,灵魂还得不到解放,被林婧涵给锁进了锁神链中,受尽无尽煎熬.

    天色开始变暗的时候,林婧涵带领着暗阁的成员,看着近在眼前的昆仑山,眼中露出了笑意,而后面还带着疲惫的暗阁成员不知道为什么自己家老大会笑得如此的,额,邪恶?

    可是当林婧涵带着人来到昆仑山脚下时,眼中的笑意瞬间凝固了,尼玛,坐在那块大石上面的身影是谁?怎么那么的眼熟呢！

    林婧涵真想现在立即转身离开,当做没有看见那人的存zài,可是她才刚一动作,那人便飞身来到了她的身边,将她揽入了自己的怀中,低沉的声音在耳边响起.

    "涵,你这是打算不认账了吗?"

    "什么,什么啊,我林婧涵说一就是一,才不会赖账呢！"林婧涵梗着脖子说道,心底在却是在滴血,为什么,为什么还是输了,她已经提前了那么多了啊,怎么还是输了呢?

    "很好,那么涵,我想要······"

    徐晟睿的话还没有说完,忽然昆仑山上一阵晃动,林婧涵与徐晟睿同时抬头看向了昆仑山上,后面的话自然就没有再继续.

    自从徐晟睿出现,暗.[,！]阁的成员便抬头望天的望天,低头看地的看地,反正就是没有人看他们俩的,打扰老大和睿老大亲热那可是会死人的.

    不过这一晃动出现,众人便立刻聚集在了林婧涵和徐晟睿的身边,警惕的注视着四周,谨防有人偷袭.

    "在山上,我们上去."林婧涵说道,徐晟睿点头,然后两人的身影立即冲天而起,朝着巍峨的昆仑山峰顶上飞去,徒留下一群暗阁成员看着自家老大潇洒的身影消失,然后无语望天.

    "走吧,我们可做不到这一步,还是老老实实的爬山道吧！"胖子摇着头,锤了锤龙天裕的肩膀,飞的朝着一旁的山道而去,其他人跟随在其之后,一同向山上跑去.

    当林婧涵和徐晟睿来到峰顶的时候,峰顶上热闹的气氛顿时一滞,所有的人都注视着忽然飞天而来的两人.

    唐天逸站在唐君毅的身旁,看着飞跃而来的一对璧人,眼中激动闪过,自从上次一别,他已经一年多没有见到林婧涵和徐晟睿了,再次相见,他们俩却是已经达到了如今让他仰望的地步.

    东方祁修手持一根竹剑站在一个中年儒雅男人的身边,男人身上穿着一袭白色长袍,袍子的下摆绣着一根根挺拔的青竹,气息凛然,东方祁修与男人的穿着一致,白色青竹长袍让东方祁修身上有了一种仙气,飘飘欲仙的,东方祁修看着林婧涵,眼底温情脉脉,情意仍在,却已经不是那深沉的爱而不得的痛苦了,温润如玉,青翠如竹,通透晶莹.

    而在东方祁修他们的敌对一面,艾利克斯正瞪着碧绿如洗的双眸,惊喜盈满眸中,深深的注视着林婧涵,而在艾利克斯的身边,一身霸气凛然的艾菲尔脸上也是一脸的惊喜,只是这惊喜的对象却是林婧涵身边的徐晟睿.

    林婧涵一眼望去,看到了好些熟人,一一对他们点头打着招呼,然后便感觉到艾菲尔那侵略性的目光,林婧涵立即将徐晟睿扯到自己的身后,然后狠狠的瞪了艾菲尔一眼.

    妈蛋,到现在竟然还有人在觊觎着她的男人,真是找死！

    "徐家少主,少夫人,你们来的正好,赶快阻止这些人,他们想要将新诞生的那颗天地之心给掠夺过去."忽然一个穿着镶金边白色长袍的老者,冲着林婧涵和徐晟睿大声的叫道,手指所指向之处,正是艾利克斯他们所在的地方,在那里,聚集着一群人,五颜六色的色与瞳孔,各式各样的装扮,可是都能够很明显的看出,这些都不是华夏人.

    "艾利克斯,你们想要抢夺天地之心?"林婧涵和徐晟睿从天上落在了唐天逸他们的面前,也正是在老者的身边,与老者,也就是昆仑派的掌门玄天真人打过招呼后,林婧涵看着对面的艾利克斯问道.

    "林,我,我是逼不得已,我不愿的,林,我请求你的原谅."艾利克斯那双碧绿色的眸子依旧如同以前一样,那么的干净,可是他身上的气息却是与以前完全不同了.

    一种神圣的气息从艾利克斯的体内散出来,艾利克斯穿着金色的长袍,手持着金色的法杖,一股奇异的气息在法杖顶端的那颗宝石上飘荡,看着如此的艾利克斯,普通人见到都会生出一种顶礼膜拜的感觉.

    "艾利克斯,既然你已经做出了决定,那么我们就只能站在对立面上,这颗天地之心是在我们华夏生成的,那么,就只能留下我们华夏."林婧涵冷淡的语气让艾利克斯碧绿的眼眸中闪过一丝伤心.

    "艾利克斯,你现在可是我们教皇城堡的教皇,你不能堕了我们教皇城堡的名声,挺起胸膛来,他们现在是我们的敌人,当我们将天地之心抢夺到手之后,想要什么,都是能够得到的."艾利克斯身边的艾菲尔忽然出声,呵斥着艾利克斯,一双如同狼眸的眼睛却是直直的盯着徐晟睿.

    这话里的隐喻,不言而喻,林婧涵的脸色变得更差了.

    "姐,不要和他们废话,他们在拖延时间,刚才对面的那小子在地上画了一个魔法阵,然后就地动山摇了,我猜想刚才那个阵法就是针对天地之心的."唐天逸来到林婧涵的身后,提醒道.

    林婧涵元素感知力晃过,一个五芒星阵在艾利克斯的脚下,一股神圣而奇异的气息从那根金色法杖上传递到五芒星阵中,朝着地底渗透而去,在这股奇异的气息中,林婧涵感觉到了一股封印的力量.

    想要将天地之心封印,然后带走吗?哼,不自量力,连天阶的修为都没有达到,怎么可能禁锢得了天地之心,他们这样搞下去,只会加天地之心的逃离而已.

    "睿,解决他们！"林婧涵心底对徐晟睿说道,然后两人同时飞身,如同展翅的大鹏一般,一个闪身就来到了外国人的能力者中央,在那群人还没有反应过来时,林婧涵和徐晟睿的拳劲已经在他们中央爆了.

    "轰！"一阵爆炸声响起,顿时一群人被炸飞了出去,鲜血淋漓,断肢乱飞,虽然还没有立即丧命,可是却是已经失去了战斗力,而华夏这边的武者立即飞扑而上,给这些人补刀,送他们去见了上帝.

    林婧涵和徐晟睿两人的突然难,让艾利克斯他们有些措手不及,慌乱之下丧失了十几位成.[,！]员,不过在爆炸过后,那些没有受到波及的人立即恢fù了过来,朝着林婧涵和徐晟睿扑了过去.

    一个穿着黑色绅士晚礼服如同上个世纪伯爵一般的男人,急而来,好似瞬移一般,犀利的指尖朝着林婧涵的心脏袭去,尖利的牙齿露出,嗜血的表情出现在那苍白的脸上,竟然是一个吸血鬼伯爵.

    而同时奔袭向林婧涵的还有一个化身为半狼的狼人,尖利的手指,弓起的腰背,踏步之时,地面出现了一个大坑,力道之大可见一斑.

    "哼,都说吸血鬼和狼人是死敌,没想到还能看到他们合作的一幕,传说都是假的吧?"林婧涵冷哼一声,讥讽道,同时手中的动作也是不慢.

    一个侧身,躲过吸血鬼的利爪,然后手一伸,阴阳剑出现在了林婧涵的手中,跨越上前,一个上挑,一道剑芒由下而上,从狼人的肚子上划过,瞬间将狼人给斩成了两段,场子内脏的落了一地,鲜血飞溅.

    吸血鬼一愣,没想到林婧涵竟然这么的强悍,一剑就解决了狼人,吸血鬼伯爵感受到一股危险的气息降临,还没等他有所动作,一道水蓝色的链子便将他捆住了,然后就是一道黑白色的光芒划过了他的眼中.

    相比起林婧涵这边的犀利利落,徐晟睿那边显得更加的粗暴,朝着徐晟睿扑去的,都是力量强悍之人,全身肌肉硬化的能力者,异能是重力的异能者,还有能够变身成绿巨人的大块头,而徐晟睿的应对方法,一拳又一拳的对轰,生生将对方给打爆,肢体乱飞.

    林婧涵与徐晟睿的强力加入,加了外国异能者,能力者他们的死亡,可是林婧涵和徐晟睿都没有注意到的是,那些能力者,异能者死去之后的鲜血以及他们身上特殊的能力都化为了一种奇异的力量,涌入了艾利克斯手中的那根金色的权杖中,艾利克斯脚下的五芒星阵变得更加的明亮起来.

    "轰隆隆,轰隆隆！"地面震颤的更加的剧烈了,林婧涵这时才现,不知道何时艾利克斯已经坐了下来,地面上五芒星阵散出金色的光芒,将艾利克斯笼罩在了其中.

    林婧涵心中一惊,立即将纠缠在她身边的人甩脱,朝着艾利克斯而来,五芒星阵中的艾利克斯看着来到他身边的林婧涵,碧绿色的眼眸中露出一抹明亮的笑意,然后在林婧涵惊异的眼神中,一指划过了自己的手腕,带着金色的血液从艾利克斯的手腕中喷射而出,源源不断的朝着地下金色的五芒星阵中涌去.

    "艾利克斯,你要做什么?"林婧涵大惊,举起阴阳剑朝着那五芒星阵上劈去,可是却没有劈开,随着艾利克斯的血液注入,五芒星阵猛然爆出一股强烈的气息,这股气息竟然在瞬间就达到了天阶的强度.

    艾利克斯听见林婧涵焦急的呼声,朝着林婧涵微微一笑,温柔如同春风的碧绿双眸就那么闭上,健康的脸色在迅的变得苍白,嘴里吐出了一个词,林婧涵看懂了,"sorry！"

    "该死,这他妈的到底是什么阵法啊,怎么这么坚硬啊！艾利克斯,不准再放血了,你会死的,知道吗,你会死的！"林婧涵冲着艾利克斯大吼着,虽然知道这小子是他们的敌人,可是林婧涵做不到就这样看着他在她的面前死去,她做不到.

    只是任林婧涵如何攻击,也打不破那五芒星阵.

    而昆仑山的震动已经越来越激烈,林婧涵他们都已经能够清晰的感觉到天地之间骤然爆提高的天地灵气,这是原来的那颗天地之心快要崩溃的现象.

    "少夫人,快,快点阻止他,天地之心就要破地而出了,快,快点阻止他······"昆仑派的掌门大声的呼叫着林婧涵,要林婧涵阻止艾利克斯,可是此刻林婧涵已经阻止不了了.

    昆仑山开始裂开,天地之间风云涌动,林婧涵透过裂开的缝隙,已经可以看到一颗五彩晶莹如同心脏般大小还在不断跳动的石头,想来那就是天地之心了.

    而在那颗五彩晶莹的石头上有着一层金色的五芒星阵正在不断的缩小,朝着那块石头包裹而去.

    "蓝蓝,蓝蓝,天地之心已经开始从地底出来了,我们现在需要怎么做?"林婧涵现在只能在心中呼唤,期望能够在艾利克斯他们将天地之心彻底的封印抢走之前,将天地之心禁锢在昆仑山中.

    "咻！"五个小家伙出现在了林婧涵的眼前,一身蓝衣温润的蓝蓝,一身红衣火爆的火火,一身青衣清雅的青青,一身白色锋锐的小金,还有穿着黄色小肚兜翘着冲天辫的小土,几个小家伙就那么挥舞着翅膀,站在林婧涵的身前,脸上带着一种诀别的神色,朝着林婧涵微微鞠躬.

    林婧涵的脸色唰的就变了.

    "蓝蓝,火火,青青,小金,小土,你们这是什么意思?不是说只是禁锢天地之心吗?你们想要干什么?啊?"

    "主人,禁锢天地之心的办法就是以五行元素精灵镇压,封印,所以主人······"

    "不,我不同意,我不同意,还有其他的办法,肯定还有其他的办法,我不准你们这样做！"林婧涵打断蓝蓝的话,命令道,言语坚决,她不愿意用这几个小家伙的命去换[,！]

    "主人,没有时间了,主人,跟在您的身边我们很开心,真的,我们本来就是天地间自然生成的元素精灵,重新在回归到天地之间,只是回归自然而已,等到千百年后,我们又会诞生的."

    "可是,那已经不是你们了！"林婧涵眼泪已经滑落.

    "主人,真的没有时间了,那些外来人没有五行元素之力是禁锢不住天地之心的,最后天地之心还是会破封而去的,主人如果再不下决定,那么地球就要毁miè了."蓝蓝劝说道.

    林婧涵泪流满面,心痛不已,可是结果却已注定.

    "我,我,五行元素之力,听命,封禁！"最终,林婧涵闭上眼睛,吼了出来.

    而当林婧涵吼出之后,五道元素之光冲天而起,将刚刚跃出地面的天地之心笼罩在其中,一颗五色的五角星出现,光彩夺目,然后一闪而逝.

    当林婧涵睁开眼时,天地一片清明——

    题外话——

    终于完结了,呼,累蹦掉！应该会有个后记,或者番外,只是时间不定,亲们谢谢你们一路以来对糯米的支持,谢谢~