
    "这既是你出生成长的地方吗?"林婧涵站在一处山丘前,望着不远处半隐在山间的院落,侧头问着身边的人.

    "恩."徐晟睿淡淡的点头,对于自己这所谓的家,没有多少情xù的波动.

    "走吧,他们已经知道我们回来了."看着前面院落的大门缓缓的打开,徐晟睿牵起林婧涵的手,带着林婧涵往前走去.

    "睿,我就这样去?都不带着点礼物什么的?"这可是她第一次见徐晟睿的家人呢,竟然就这么双手空空的上门了,实在是有些失礼啊.

    "不用在意这些,即使见到那些人,你也可以不用理会,你只需要拜访我父亲就可以了."徐晟睿冷淡的语气让林婧涵的脚步一滞.

    "怎么了?"徐晟睿见到林婧涵停下了脚步,有些疑惑的望过来,此时眼中的温柔与之前说起家人时的冷淡完全不同.

    林婧涵抬起手抚摸上徐晟睿那妖冶的眉眼,明明该明媚妖艳的桃花眼却是充满着冷清,到底是什么样的家族环境才会让他对这个家表xiàn的如此的冷淡,到底生了什么样的事才让他对他的家人如此的厌恶?想着,林婧涵就感到一阵心疼.

    感受到林婧涵温暖的掌心贴在他的面颊上,林婧涵眼眸中点点的心疼与温柔让徐晟睿冷清的眉眼变得温暖了起来,抬手将林婧涵拥入怀中,头靠在林婧涵的肩头,带着些微冷气的呼吸吹拂在林婧涵白皙的脖颈上,"涵,我有你,就够了."

    林婧涵温柔的回报着徐晟睿,一只手轻轻的拍抚着男人的后背,将男人心中泛起的涟漪给抚平掉,渐渐的恢fù到了冷静.

    "好了,我们走吧."徐晟睿再次执起林婧涵的手,十指紧扣,起步而去,而此时,在院落的大门前已经出现了一群人站在那等候了.

    当两人来到大门前,林婧涵望着眼前古朴而厚重的大门,那沉重的岁月气息太过凝重,就好似一只压在徐晟睿肩头的责任一般.

    大门前站着一溜的人,为的是一个须皆白的老人,手中拄着一根木质拐杖,双目和蔼的看着两人,特别是注意到林婧涵与徐晟睿相握的双手时,眼中所迸出来的喜悦更是无比的明显.

    老人的左边站着两个中年人,五十来岁的模样,孔武有力,英气勃,那一身精悍的气势无不显示着两人高深的修为.

    老人的右边站着的则是两个老爷子,看起来比中间的这个老人还要苍老一些,鹤鸡皮,双手拄着拐杖都有些颤颤巍巍的模样,昏黄的双眸在不停的打量着林婧涵,晦暗莫名.

    而在老人的身后还站着一些青年人和一些年轻人,没有一名女性的存zài,那些年轻人的视线几乎都黏在了林婧涵的身上,有的是直接毫不掩饰的打量,有的则是偷偷的眼神闪烁,不管是哪种方式,都让林婧涵心里很不舒服.

    徐晟睿身子微微一侧,林婧涵配合的将脸朝着徐晟睿的怀中转了些,一下子就将那些年轻人的视线给打断了.

    徐晟睿冰冷的可以掉冰渣的眼神从门前的众人身上扫过,那些年轻人最快承受不住,纷纷低头,不敢再放肆的打量,而那些青年人好多都皱起了眉头,微微侧开了头,不敢跟徐晟睿的眼神对视.

    老人的脸色没变,依旧笑呵呵的望着徐晟睿和林婧涵,两个中年人目中精光大放,气势缓缓的提升,而那两个看似摇摇欲坠的老人反而笑了起来,注视着徐晟睿,那牙齿掉得差不多了的牙床都漏了出来.

    "嘿嘿,小睿出去一段时间,这修为又提高了,不愧是我们家族最优秀的成员,族长之位想来在今年就可以确定下来了."站在最边上的那个老人,嘿嘿的笑了起来,消瘦的脸颊一笑皮都皱了起来,老态毕现.

    "呵呵,现在说这个做什么,小睿终于带人回来了,真的是太好了,都不要堵在这里了,快,都散开吧,小睿,带着这位姑娘先进来吧！"中间的老人对于边上老人的话好似有些不愿意,直接岔开了话题,挥了挥手,让众人的散去了,然后才走在前,两个老人跟随而上,两个中年人伴在两位老人的身后.

    林婧涵抬头,朝着徐晟睿眨了眨眼,眼中有着询问,不知道刚才上演的那一出到底是什么意思.

    徐晟睿捏了捏林婧涵的手,没有解释,只是牵着林婧涵手跟随在了几人的后面,来到了大厅中.

    大厅的布置与古代的会客厅相似,梨花木的木质家具,上座太师椅,两边各四个座椅,座椅之间有着一个小茶几,茶几上摆放着一套紫砂壶的茶具,想来是做会客之用的.

    老人已经坐在了上座的太师椅,左边是两个苍老的老人,右边是两个中年人,林婧涵和徐晟睿进来之后,就只有站着的份了.

    "这位是我族的族长,这两位是我族的长老,这两位是我的叔叔."徐晟睿和林婧涵站在中央的位置,徐晟睿抬手指了指周围的几人,两三句话就介绍完毕了.

    林婧涵眼睛再次眨了眨,偷偷的瞄了徐晟睿一眼,现他对于这两边的四人都没有多少尊敬之意,林婧涵便只对着上的那位老人点头致意,至于两边的四人,唔,她还是看了两眼的.[,！].

    对于徐晟睿的介绍,在座的几人都气急,可是他们都明白徐晟睿的性子,就算他们出口反驳,徐晟睿也只会将他们当做耳边风,根本就不会理会他们,不过看着林婧涵也跟着徐晟睿一起不将他们放在眼里,这周围的四人立时就怒了.

    这还没有当上我们家族的少夫人呢,就这么傲气了,这要是正式承认了她少夫人的地位,那她还不跳在他们的头上来作威作福?

    四人周身的气温骤然冷降,客厅中的气氛一下子陷入了街当中.

    "咳咳,你这臭小子说什么呢,什么叫我族的族长啊,我可是你爹,你这臭小子,出去一趟连爹都不认了吗?"上的老人气愤的拄了拄拐杖,冲着徐晟睿责骂道,可是林婧涵却没有听出多少这老人有责备的意思,反而一下子将这街的气愤给打破了.

    林婧涵对于这位老人掌握气氛的手段感到佩服,只不过,这个须苍白的老人竟然会是徐晟睿的父亲?这真的是太出乎林婧涵的意料了,这个老人看起来更像是徐晟睿的爷爷.

    "伯父,您好,我是林婧涵,睿的······"未婚妻三个字还没有出口,徐晟睿就直接接口过去,"结妻子."

    林婧涵呆愣,转头,看了眼徐晟睿后,眉眼上涌起了笑意,点头承认.

    几个字一说完,就好似油锅里滴入了几滴水一般,整个客厅就那么沸腾了起来,虽然就那么几个人,可是这气势,却是顶的上千军万马了.

    "什么?你的结妻子?你们已经举行仪式了?我们怎么不知道?"左边第一个老头惊诧的说道,语极快,与他那苍老的好似快要垂死了的状态很是不符.

    "连家族双亲,亲人的祝福见证都没有的仪式根本就做不得数."第二个老头脸上涌现出了愤怒,瞪着林婧涵,坚决的表明了自己的态度,他是绝对不会承认林婧涵的身份的.

    "荒唐！"右边的第一个中年人直接站起了身,对着徐晟睿怒骂道.

    "小睿,你要清楚你自己的身份,不是什么样的人都能够成为你的妻子的,如果你确实倾心于她的话,我们可以让你纳了她,但是妻子的位置,不行."右边第二个中年人说出的话最是让林婧涵感到气愤,纳了她?当她是小妾吗?

    林婧涵生气了,不过对象却不是那个中年人,而是她身边的男人,转身,瞪视着身边的男人,眼中的意思很明确:你竟然还可以纳妾?

    这都多少年代了,一夫一妻制实行了几十年了,就算外面包二奶,小三的,那也是私下里的行为,谁敢正大光明的说自己要娶两个的?

    "我只要你一个,生生世世."男人立即将思绪陷入了异次元的女人搂进了怀中,在她的耳边坚定的表示自己不曾有过这样的想法.

    "好了,好了,你们几个闹腾什么,我这个做父亲的都没有说什么呢,你们这么着急做什么?"坐在上座的老人再次拄了拄拐杖,砰砰的声音响起,让愤怒不满的几人立即住了嘴,这让林婧涵侧目,她家睿的老爹好似威信很高啊！

    "来,来,丫头,过来."上座的老人再次横了几人一眼,然后再次变得笑呵呵的朝着林婧涵招呼道.

    林婧涵并没有立即上前,而是抬头看徐晟睿,待得徐晟睿点头之后,林婧涵才松开了手,走向了老人.

    走到近前之后,林婧涵才现,这个老人,徐晟睿的父亲虽然头胡须都已经变成了银白色,但是他的皮肤却不是老人的那种程dù,没有多少老态,眉眼上徐晟睿好似没有继承到多少这个老人,但是脸庞的轮廓却是极为相似的,看来徐晟睿那张春花秋月的脸应该是遗传自他的老妈了,也不知道徐晟睿他老妈到底是何等的风华绝代.

    林婧涵就这么站在老人的面前,思想溜号了,也没太听清楚老人开始说的什么,待得林婧涵思绪回过来的时候,老人正从怀中拿出一只玉簪,紫色的翡翠玉簪,一朵紫色的木槿花雕琢在玉簪的枝头,异常的美丽与精致.

    "丫头,这是小睿他母亲最喜欢的簪子,记得那时她还在的时候,她就说过,等到小睿娶媳妇的时候,就将这簪子转送给小睿的媳妇,说是给媳妇的见面礼,小睿的母亲已经过世了,不过我想,要是她还在的话,一定会将这簪子送给你的."老人一只手握着簪子,一只手轻柔的抚摸这簪子枝头的那朵木槿花,眉眼中皆是深情,想来这老人与徐晟睿的母亲很是恩爱.

    看着老人不舍的将簪子递了过来,林婧涵有些犹豫,这簪子的名贵程dù林婧涵知道,紫翡翠本来就是稀有的存zài,更何况这簪子的紫色通透无瑕,质地更是达到了玻璃种,翡翠本身质地坚硬,雕刻比起和田玉这些软玉来说,要更加的困难,要雕刻出这么一朵栩栩如生的木槿花,能够清晰的看到木槿花花瓣上的脉络,这要大师级的雕刻师才能达到,所以这根簪子的市值可以达到五千万以上.

    不过林婧涵她自己都不知道自己现在账户里有多少的钱,所以这根簪子的市值有多大对于林婧涵本身来说,倒没有什么多看得起的,之所以犹豫不接,是因为这个徐晟睿母亲的遗物,是徐晟睿.[,！]父亲怀念妻子的寄托,这跟簪子的意义就完全不一样了,太过贵重了.

    "伯父,这太珍贵了,我不能······"

    "丫头,接着,这是你伯母给你的见面礼,难道你伯母的遗愿你都不愿意帮她达成吗?"林婧涵拒绝的话都还没有说完,老人便打断了,神色严sù,说出的话让林婧涵一下哑在了那.

    "涵,收下吧,这是娘亲送给你的."徐晟睿温柔的声音响起,林婧涵转头看去,徐晟睿此刻的眉眼是她从来没有见过的温柔,与对着她时的温柔不同,这是对他亲爱的母亲的儒慕.

    "好,谢谢伯父,谢谢伯母."林婧涵伸出双手,郑重的接过,而林婧涵伸出双手时,手腕上的乾坤镯露了出来,让客厅里的几人眼神都是一怔.

    "这,这手镯怎么会······"一旁的老人昏黄的双眼中爆出明亮的光芒,不可置信的盯着林婧涵手上的乾坤镯,喃喃自语.

    "这个女人竟然真的可以······怎么可能······"另外一边刚才出声言明林婧涵绝对不能成为徐晟睿妻子的的中年人也是满脸的不相信,好似见鬼了一般.

    "哈哈,好,好,果然不愧是小睿看上的人,好啊！"一片沉静中,老人哈哈大笑了起来,让呆愣的几人都回过了神,眼神复杂的看着林婧涵,最后没有再说什么,坐在自己的椅子上,垂头,不知道在想些什么.

    "你们几个就不要瞎想了,既然丫头能够带上传承手镯,那么她便是小睿的妻子,唯一的妻子,你们那些歪主意最好不要再拿出来,否则······"老人气压一沉,顿时如同风暴过境,压倒了一qiē.

    "好了,你们几个先回去吧,通知族人,今天晚上大家聚一下,都来认识一下家族的少夫人."老人挥手,一锤定音.

    四人站起了身,朝着老人拱了拱手,再次朝着徐晟睿和林婧涵拱了拱手之后,四人离开了客厅.

    在此期间,徐晟睿一个眼神都没有给他们一个.

    "好了,还愣在那里干什么,还不快坐下,站着不累啊！"老人见到几人出去,看到还站在客厅中央的徐晟睿,瞪了他一眼,斥道,而后神色和蔼的望着林婧涵,笑着对林婧涵说道:"丫头,快坐下吧,走了这么远的路,累着了吧?"那嘘寒问暖的架势让林婧涵一下子响起了家里的几个老人.

    "没事,都是睿带着我走,不累."林婧涵微笑着说道,心中却是在疑惑着徐晟睿和他父亲之间的关系,老人对徐晟睿很是疼爱,这可以看出,可是徐晟睿对于老人却是有些太冷淡了,不过徐晟睿又好似挺尊敬他父亲的,这让林婧涵很好奇,到底是因为什么,才导zhì了两人如此的关系.

    "呵呵,好啊,这小子还懂得照顾人,真是有婿乎我的意料啊,我还一直担心他这辈子都会孤单一人呢,没想到这么快他就找到了一个这么美丽可爱的女孩儿,哈哈,这都是遗传自我啊,当初小睿他娘啊就是······"老人好似对林婧涵非常的满意,笑意满面,与林婧涵亲切的交谈着.

    "好了,涵已经累了,我们先下去休息了,晚上会过来的."徐晟睿忽然起身,打断了老人的话,不由分说的牵起林婧涵的手,带着她朝着门外走去,林婧涵只来得及回头朝着老人歉意的笑笑,老人挥了挥手,脸上笑意满满,表示他不介意.

    当林婧涵和徐晟睿的身影消失在门外之后,老人脸上的笑意才凝固,然后消散,眼中只剩下了落寞与孤寂,还有眼底淡淡的后悔.

    林婧涵能够感受到徐晟睿身上的低气压,这是老人在说到徐晟睿的娘亲的时候,徐晟睿才猛然爆的情xù,林婧涵想,徐晟睿和他父亲的症结应该就是他的母亲了.

    一路无言,徐晟睿带着林婧涵来到了他的院落中.

    一个小别院,院子不大,但是环境很好,一颗需要成年人双手合抱才能抱过来的大树将大半个院子都笼罩在了它的树荫之下,一蓬蓬鲜花绿草环绕在大树的周围,一进院子就闻到一股花香扑鼻,清新怡然,很是舒服.

    院落有一间客厅兼做饭厅,旁边有个小厨房,另外一边是卧室,卧室的旁边是浴室和厕所,布置得体,纤尘不染,看得出来,这里一直有人在精心的维护着.

    林婧涵扫视了一圈院子,得出了结论,这应该不是徐晟睿布置的,这里的布置,不管是院落中的花草树木,还是客厅卧室都布置的很是精巧,带着一股温暖的气息,这与徐晟睿是明显的不符,一看就知道是女子的手笔.

    "这是我和母亲的院子."徐晟睿忽然出声道,证实了林婧涵心中的猜想.

    不过林婧涵就更加的疑惑了,什么叫他和他母亲的院子,他父亲呢?不住在这里?

    忽然,林婧涵脑子里闪过一个想法,眼睛一下子瞪大,难道说徐晟睿的母亲是小妾?

    "不要瞎想,母亲是父亲唯一的妻子,明媒正娶,八抬大轿迎娶进来的正妻,父亲没有小妾这些乱七八糟的东西."徐晟睿抬手轻轻的拍了下林婧涵的额头,似乎是要将林婧涵脑子里那乱七八糟的想法拍出脑.[,！]子外面一样.

    林婧涵吐了吐舌头,双眼一眯,对于自己脑子里这突然冒出来的荒唐的想法也觉得很是无语,肯定是受到刚才那个中年人的影响了,要不然怎么会想到小妾上去呢?

    "那睿你和伯父是怎么回事啊?"既然徐晟睿都主动提起了这个话茬,那么林婧涵就顺着问了出来,虽然林婧涵不知道徐晟睿到底因为什么与他父亲变成现在这样的模样,但是林婧涵相信,徐晟睿的内心实际上是渴望着亲情的,要不然也不会对她的家人露出别有的包容情xù,即使这里面有她的关系,但是如果徐晟睿他不渴望亲情的话,他就算是因为林婧涵也做不到现在这样.

    徐晟睿闻言,沉默了下来,林婧涵见此,没有再追问,拉着徐晟睿的手,走进了大厅中,带着徐晟睿坐在了椅子上,林婧涵抬手摸了摸茶壶,还有着余温,林婧涵便知道了,这肯定是徐晟睿的父亲在见到他们回来的时候,就让人准备好了的,从这一点上,就可以看出,徐晟睿的父亲是关心着这个儿子的.

    林婧涵执起茶壶,倒了两杯茶,当茶水注入茶杯的时候,一股茉莉的幽幽清香顿时沁满了整个大厅,让人闻之精神一震,心旷神怡.

    "好香的花茶啊！"林婧涵深深的吸了一口气,好似自己体内都盈满了这种淡淡的茉莉香气一般.

    "这是娘亲最喜欢的茉莉花茶."徐晟睿开口说道,让林婧涵又是一愣.

    徐晟睿端起了茶杯,缓缓的,带着怀念的喝了一口,熟悉的味道让徐晟睿情不自禁的闭上了双眼,那淡淡的清香就好似母亲身上的味道一般,那么的温暖,那么的亲切.

    "母亲在我三岁的时候就去世了."徐晟睿睁开眼,双眸直视着手中的茶杯,缓缓的说道.

    "大家族里,肮脏的事太多,父亲事务繁忙,经常会外出,母亲的身子本来就弱,在生下我之后,就变得更加的虚弱了,母亲在这样的大家族中,没有了身为族长的父亲在身边撑着,时不时的就有一些不安分的人出来挑衅母亲,母亲性子温和,不与他们相争,受了气,也不会告sù父亲,只是自己默默的忍受着,直到我三岁的时候."

    林婧涵的身子不由自主的崩了起来,她知道,这后面的事肯定就是造成他与他父亲之间隔阂的缘由.

    "身为大家族的族长的长子,理所应当的下任族长继承人,可是家族中有些人的心总是那么的不安分,父亲的能力强,武功高,他们不能动摇父亲在家族中的地位,并且他们也知道一点,父亲是整个家族的支撑,如果失去了父亲,人心浮动,他们也不好掌控,于是便将主意打到了我的身上."

    林婧涵的双手紧握成拳,不知道那些人到底会用什么样的方法来对付年仅三岁的徐晟睿,这么小的孩子,怎么能经受得住这些人的折腾?

    "从祖上传下来的规矩,作为家族继承人都需要通guò十个考验,才可以真正的成为家族的继承人,而那时候他们便以要让我顺lì成为继承人,完成继承者任务为理由,要求将我送进魔鬼营去训练."

    "魔鬼营?"不用其他多余的形容词,林婧涵便能够猜到这所谓的魔鬼营是什么样的存zài,林婧涵双眼中都冒出了火花,将一个三岁的孩子送到这个魔鬼营去,那不是纯粹的送死吗?这样的要求身为徐晟睿的父亲怎么可能会答应?这是摆明了要徐晟睿的命呢！

    "母亲对此坚决不同意,可是,父亲却是同意了."

    "什么?"林婧涵一下子站了起来,惊叫出声,这怎么可能,一个孩子的父亲,怎么可能送一个三岁的孩子去那么危险的地方,这可是他自己的亲身孩子啊,正所谓虎毒还不食子呢,徐晟睿的父亲他怎么会答应这样的要求呢?

    这下,就连林婧涵都对徐晟睿的父亲充满了怨气,更何况是徐晟睿这个亲子,林婧涵都可以想象他在听到自己的父亲竟然同意将他送到那个魔鬼一般的地方去的时候,会是怎么样的心情?

    要是换做我,我就恨死这个人了,绝对不会再和他相认的！林婧涵心中愤怒的想到.

    徐晟睿好似没有被林婧涵的情xù所感染,依旧成就在他的回忆当中,清朗的声音继续缓缓的说道.

    "母亲因为此事第一次与父亲吵了起来,母亲第一次忤逆父亲的意愿,坚决不同意,甚至以死相逼,可是最终,母亲还是没有抵过父亲,我最终还是被送进了魔鬼营中,而当我从魔鬼营中出来的时候,我便再没有见到我母亲了."

    "睿！"林婧涵一下将徐晟睿给抱入了怀中,林婧涵站着,徐晟睿坐着,徐晟睿的脸正好靠在林婧涵的怀中,那温暖的气息,让徐晟睿恍惚间好似见到了儿时的母亲一般,母亲的身上亦是如此的温暖,徐晟睿闭上了双眼,抬手环绕上林婧涵的纤腰.

    这是徐晟睿最不愿意回忆的回忆,那时的他还太弱小,如果他有足够的能力,他就可以保护自己的娘亲了.

    林婧涵脸上全是心疼,她终于知道初见到徐晟睿的时候,他那满身冰冷的好似地狱一般的气息是为何了,能够以三岁孩童的身份进入到所谓的魔鬼营中,并且.[,！]安全都走了出来,这里面到底经历了多少辛苦只有徐晟睿自己才知道,可是当历尽千辛苦回到家里之后,现自己最疼爱的娘亲去去世了,这样的打击,才让徐晟睿变成了那孤寂的好似九幽地狱一般的幽魂样.

    "自从我被送走之后,母亲便病了,身子本来就弱,再加上与父亲生气,忧思难解,郁气郁结,一病不起,不到半年的时间,便······我过了三年的时间才知道此事,父亲就连母亲的最后一面都没有让我见到."

    林婧涵的双眸依旧蓄满了泪水,为徐晟睿心疼,为徐晟睿愤恨,为徐晟睿不平,徐晟睿的父亲,那个老人他怎么能这么的心狠?

    "当我知道这件事的时候,我就与他打了起来,可是,那时候的我还不是他的对手,就算我成功的从魔鬼营中走了出来,可是依旧不是他的对手,我一直都记得他当时望着我说的话,‘如果你就只有这么一点本事的话,那么你就不配成为我们家族的继承者,你,还担不起这个责任,如果你想要为你的母亲报仇的话,再等两年吧！’"

    林婧涵可以想象,应该就是这句话一直在支撑着他吧,让他在不断的变强,变得能够为他的母亲报仇.

    "八岁的时候,我开始出任务,家族继承的第一个任务,消灭l市附近那座群山中的一群野狼,我到现在都还记得,我有好几次都差点死在了狼爪之下,而且,在我完成任务回去的时候,我听到了孩子的哭声,在山林中,哭着要找妈妈,很可爱的女孩儿,三岁左右,就跟那个时候我刚刚到魔鬼营一样,所以我第一次出手救人."

    "而涵,你是第二个,我这一生都是在杀人,当初救下你,是我做的最明智的事."不知道为什么,徐晟睿竟然想起了第一次执行任务的时候所救的那个女孩儿,想想可能是因为那是他第一次救人吧.

    林婧涵在听到徐晟睿说到l市的时候,脑子里便晃过了什么,而后面的话让林婧涵终于知道自己脑子里晃过的到底是什么了.

    当初胖子他们在探听东方家族的秘辛的时候,正好将林婧涵小时候被绑架一事给探听了出来,可是后面虽然知道了当时那些绑架林婧涵的人实际上是东方家族派出的捕捉用来做实yàn的人,是因为知晓了林婧涵的身份,才想着讹诈林家一笔钱,好跑路去国外逍遥的,可是不知道这中间生了什么事,林婧涵竟然出现在了林宛心的院门口,而那群人也消失了踪影.

    现在林婧涵终于知道了,原来这一qiē都是因为徐晟睿,徐晟睿在执行任务回来之后,现了她,把他救了,可是却因为受伤带不走她,于是便将她放到了最近的一处人家那,也就是林宛心的门口.

    "睿,那个人,竟然是你?"林婧涵惊讶的推开徐晟睿,双眼瞪大,眼中的泪水顺势滑落,让徐晟睿一阵手忙脚乱,不明白林婧涵为什么会忽然掉泪,慌乱之中,林婧涵所说的话徐晟睿都没有留意.

    "睿,你不是救了两个人,你这一生所救的人只有一个,就只有一个······"林婧涵激动不已,说话都有些语无伦次了,让徐晟睿听得更加的迷糊.

    忽然徐晟睿的桃花眼中闪过一阵精光,他终于明白了林婧涵话中的意思,咻的站了起来,上下打量着那极为熟悉的容颜,那泛着晶莹泪光的琥珀双眸与记忆中那三岁小女童泪眼婆娑的大眼相重叠了起来.

    "涵,那个小女孩,是你?"徐晟睿惊讶出声,自己都不可置信.

    "是啊,睿,就是我,我在三岁的时候被人绑架了,然后莫名其妙的出现在了林奶奶的院子门口,后面被林奶奶给收养了,睿,真的没想到,救我的人会是你,难道这真的是上天的安排吗?"林婧涵抬头,注视着眼前的男人,泪眼迷离.

    "我以前一直不相信命运,但是此时,我真的相信命运的存zài,缘分自天定,感谢上天让我能够遇见你."徐晟睿将林婧涵紧紧的抱在怀中,呢喃的说道.

    林婧涵扑在徐晟睿的怀中,不断的点头,她和他的缘分就是上天注定的,原来他和她的牵绊竟然从她三岁的时候就已经开始了.

    好一会儿之后,两人才平复了心底的激动,林婧涵退出了徐晟睿的怀抱,望着徐晟睿,露出了灿烂的笑容,"睿,还没有跟你说谢谢呢,谢谢你······"

    感谢的话不只是说在嘴上而已,应该是用实际行动来感谢的,所以徐晟睿自自觉的索取了自己想要的谢礼.

    之前的悲伤压抑已经消失,空气中弥漫着甜蜜的气息,一直都孤寂的院子开始焕了生机,一阵微风吹过,带起一声声低哑的闷哼和或高或低的呻吟,渐渐的消散与空气中.

    等到林婧涵再次睁开眼的时候,已经是华灯初上了.

    昏黄的灯光在房间内的圆桌上亮着,林婧涵睡眼惺忪的望了望四周,还有些迷糊,搜寻了一圈,没有找到那熟悉的身影,眉头微微皱起.

    起身,身子还有着微微的不适,下午的时候太过放纵徐晟睿了,现在回想起那激烈的战斗林婧涵都忍不住脸上烧,不过好在林婧涵的恢fù力不错,现在除了腰还有些酸外,到没有太大的影.[,！]响.

    徐晟睿家的房子都还保持这古时的模样,房间内有着一道玉石的屏风摆放在内侧,形成了一个小型的换衣间,林婧涵见到床头放着一套衣裙,那淡淡的蓝色正是林婧涵最喜欢的颜色,林婧涵一看便知道是徐晟睿给她准备的,于是便拿起衣服去屏风后换衣服.

    身上没有黏湿的感觉,想来是她在睡着之后,徐晟睿给她清洗的,能够将林婧涵这个已经进入地阶的强者给累得睡得人事不省的,可见徐晟睿的战斗力是有多么的强悍了.

    衣裙正是一身古装,林婧涵之前在唐门的时候早就已经习惯了穿古装,因此到没有出现第一次穿古装时的尴尬画面,顺lì的将衣裙换上了身.

    穿戴完毕,一转身,差点惊叫出声.

    瞪了一眼站在她身后不知道多久了的男人,嗔道:"你吓死我了！"

    林婧涵的一瞪看在男人的眼中是如此的风情万种,那双水亮的眸子中似乎还残留着下午欢爱后的娇媚,一个瞪眼,让男人的骨子都开始酥了.

    食髓知味,见到如此娇媚的人儿,男人哪里还忍得住,将林婧涵一把拉入怀中,在怀中的人反对之前,先堵住了她的嘴.

    辗转反侧,耳鬓厮磨,林婧涵费了好大的力气才将埋在她锁骨上的男人拉开.

    "这都什么时候了,你还在想这事?不是说晚上的时候要一起聚一聚,吃饭的吗?你想让我第一天来到你们家,就失礼于人前吗?"林婧涵一边整理着自己身上的衣服,一边恨声教训着身边的男人.

    徐晟睿站在一边,对于刚才自己的行为没有丝毫要认错的意思,本来,在他的心中,那些都是无关紧要的人,去不去都一样,哪里有造人来的重要?要知道,传宗接代可是一个家族一等一的大事！

    "好了,既然都来了,那肯定是要见上一见的,要不然他们不承认我这个少夫人怎么办?"林婧涵见到身边男人脸上还有着郁色,心中有些好笑,自从今天下午说开了之后,徐晟睿孩子气的一面好似被释放了出来,在林婧涵的面前,表xiàn的越来越幼稚.

    "他们敢！"徐晟睿低沉的声音响起,带着浓浓的不屑与冷意.

    "我知道,有你在嘛,这只是走一个过场而已,我们明天就进传承之地去,装装样子还是要的,不然你父亲该下不来台了."虽然林婧涵对于徐晟睿的父亲心中还有着怨气,怨恨他竟然那么的狠心,剥夺了徐晟睿的童年不说,还让徐晟睿小小年纪就遭受到了如此非人的折磨,并且还让徐晟睿失去了他的母亲,可是,不管怎么说,那也都是徐晟睿的父亲.

    而且最重要的一点,林婧涵能够看出,徐晟睿其实并没有想象中的那么仇视自己的父亲,他与他的父亲是有隔阂,但是却不是仇恨,所以作为徐晟睿的妻子,她也要做到最基本的尊敬.

    徐晟睿闻言,一双桃花眼中闪过一抹感动,温柔的牵起林婧涵的手,在林婧涵温柔的注视中,点了点头,然后两人携手向着远处那喧闹的地方而去.

    徐家的人比起一般的那些传世家族来说要少得多,徐家的人丁都不算旺盛,可是这几千年的传承下来,就算再怎么不旺盛,那也能形成一个庞然大物了.

    不过徐家的老宅中,留存的人没有那么多,更多的徐家人实际上是分布在华夏全国范围内的,具体的位置不定,监控着华夏尖端武力的情况,这也就形成了一张庞大的消息网,这也就是徐晟睿为什么总是比别人要先得到消息的原因.

    留存zài徐家老宅的人,老一辈的和小一辈的比较多,老一辈的,家族里的几个长老,需要在此镇守家族,小一辈的大多都是未成年,年轻的二十几岁的也就那么几个,正是之前在门口放肆打量林婧涵的那几个.

    不过这些人加起来,也有十来桌的人,在今天客厅的前面,一个大院子,摆放着十来张圆桌,桌上已经摆放上了香气萦绕的美味佳肴,小孩子们在席间玩乐,一群未成年坐在凳子上,聚在一起,聊聊天,不时的伸着脖子张望着,好似在寻找着什么,又好似在忌惮着什么.

    老人们也聚在一起,聊着什么,神情远没有小孩子们来的轻松,剩下的几个年轻人也是站在了一起,正在谈论着,而谈论的内容,自然就是林婧涵了.

    "今天来的那个外族女人真的好漂亮,我们族里还没有比得上她的."一个年轻人说着,眼中露出倾慕的神色.

    "虽然你说的这是实话,可是如果被瑶瑶听到了的话,你就惨了,不死也得脱层皮."另外一个年轻人斜了这个年轻人一眼,说出的话让这个年轻人面上一僵,身子一抖,眼中浮现出了惊恐之色,可见"瑶瑶"这两个字对于年轻人的杀伤力.

    "是啊,幸好瑶瑶被派出去出任务了,要不然看到少主带着一个女人回来,神态还如此的亲密,依照瑶瑶对少主的倾慕,那后果真的是······"另外一个年轻人也点头同意,脸上带着庆幸与惊恐.

    一群年轻人脑子里不约而同的闪过那个暴力女将林婧涵碎尸万段的画面,顿时一个个的脸色都不好了.

    "那那个.[,！]女人呢?难道她真的会是我们的少夫人?"最开始说话的那个年轻人甩了甩头,将脑子里的画面给扫了出去,立即转移话题.

    "不清楚,不过想要当上我们守护家族的少夫人,可不是那么简单的,光是能够得到少主的宠爱可不行."

    "也是,而且还是外族的女人,想要坐上少夫人的宝座就更加的困难了,也不知道长老们到底会如何为难她?"年轻人的脸上涌起了一阵担心,不是他的心有多么的善良,只是单纯的觉得这么漂亮的一个女人,如果被整死了,或者整疯了,真的是太可惜了.

    "更何况瑶瑶的爷爷,二长老还在这呢,有他在,啧啧,这难度肯定更加的······"年轻人摇头,不语.

    其他人也随着摇头,正在众人沉默的当口,忽然一个轻灵的声音在众人的身后响起.

    "少夫人?谁是少夫人?"

    所有的人身体都一僵,脸上都浮现出了惊讶的表情,眼中全是不可置信,这个女人不是去执行任务去了吗?怎么会出现在这里?

    "徐六儿,你给我说,谁是少夫人?"来人等待了好一会儿,见到面前这群人都像是变成了雕像一般,对于她的提问竟然还不回答,顿时暴露,上前,一把揪起一个年轻人的衣领,吼道,年轻人的脸色立即变得苍白.

    "瑶,瑶瑶,那个,那个少主,少主带了个女人回来,很,很漂亮的女人,她,她······啊！"年轻人被来人给揪着衣领,说话都说不通顺了,支支吾吾说了几句,话都还没有说完,就被来人给狠狠的摔在了地上,出一声惨叫.

    其他的年轻人见此情形,纷纷后退了一步,与来人拉开了距离,生怕这煞星一下转移了目标,盯在了自己的身上.

    不过好在那个年轻人虽然说的支支吾吾的,不过关键性的话都说了出来,来人一下子就知道生了什么样的事情.

    少主回来了,还带回来一个女人,而且这个女人还很漂亮！

    来人身上的火气都好似具象化了一般,一层又一层的火焰环绕在来人的身上,来人的双手捏拳,指间出咯吱咯吱的声音,吓得旁边的年轻人们再次抖了抖身体.

    来人忽的一转身,愤怒的表情使得姣好的容颜都变得有些扭曲起来,不过这扭曲的容颜立时就变成了呆滞,少女就像是被人点中了穴一般,定立在了原地,双眼呆滞的看着不远处的小径.

    身边的年轻人没有注意到少女奇怪的动作,一个个的都还抵着头,心中有些不安,也不知道这个主儿是不是又想到了什么办法来宣泄自己的怒火,而那被宣泄的地方就是他们的身上,不过等了好一会儿没有等到少女的动作,偷偷的抬头秒了一眼,众人才现少女正注视着前方,一个个的抬头朝着少女所看的方向看去,然后,一个个的都傻掉了.

    一身深蓝色的长袍与一身浅蓝色衣裙的男女,两人的相貌都属于万中无一的那种,放在人群中,不管离得多远,第一个注意到的必定是他们,两人双手紧扣,说说笑笑的相携一起走来,他们俩走过的地方,小径旁的花朵都好似在为他们而绽放,小草都在为他们摇摆一般.

    一众年轻人好不容易从这副美好如画的画面中回过神,然后一个个的都不由自主的吞咽了一口口水,再接着,一个个的就开始一步,一步,小心翼翼的朝着后面撤退.

    此处绝非久留之地,这火星是要撞上地球啦！他们还是快点跑吧,不然待会儿小命都要留在这儿,神仙打架,最遭殃的从来都是老百姓.

    林婧涵正与徐晟睿说着话,忽然感觉到一股灼热的视线射在她的身上,让她有种刀子在剜肉一般的恶感,皱起了眉头,循眼望去,看看这徐家老宅中到底是谁对她有这么大的敌意?

    林婧涵一抬头,就看到了那个敌人.

    一个十岁的女孩儿,娇俏的容颜,与徐晟睿特别相似的丹凤眼,让女孩儿的容颜看起来有些凌厉,特别是现在她瞪着眼看着林婧涵的时候,那股子盛气凌人的气势,更是明显,琼鼻挺立,粉白色的唇,一头长利落的绾在身后,一身火红色的劲装将少女凹凸有致的身材体现得淋漓尽致,一把大刀背在少女的身后,长长的刀柄竖着,过了少女的身高,红色的流苏套在刀柄上,让那霸气的刀式带上了属于女孩儿的婉约.

    这是一个很有魅力的女孩儿！林婧涵最终做出了评价,不过,前提条件是这个女孩儿不用这种如同夺妻之恨的眼神看着她.

    夺妻之恨?呵呵,真是没有想到,在睿的老家竟然还有这么一朵带刺的玫瑰在暗恋着他,额,不对,这么明目张胆的出现在他们的面前,还用这种仇视的眼神看着她,那么这就不是暗恋了,这是明恋啊！林婧涵的八卦之火立即燃烧起了熊熊大势.

    "这个女孩儿是谁啊?怎么看她那模样,好似不太友好啊?"林婧涵回望徐晟睿,凝音在徐晟睿的耳边问道.

    徐晟睿闻言,眼角一斜,视线从对面那怒气汹汹的女孩儿身上瞟过,女孩儿感应到徐晟睿的视线,刚才还愤怒的如同一只母老虎的女孩儿瞬间转换成了一朵娇羞的百.[,！]合,那度,啧啧,让林婧涵惊叹,不过林婧涵更加在意的是当徐晟睿收回视线的时候,那个女孩儿的转变又是如何?

    一秒的时间不到,林婧涵便看到了自己想要看到的结果.

    徐晟睿的眼光根本就没有在那个女孩儿的身上停留,那冰冷的视线就像是扫过一块冰冷的没有生命的石头一般,一扫而过,待视线回到自己身边的人儿身上时,眼神立即变暖,变柔和,那既突兀又好似本该如此的转变让林婧涵都感到有些讶异,更何况是对面的那个女孩儿.

    虽然林婧涵对于徐晟睿的态度转变也挺感兴趣的,可是林婧涵更想看那个女孩儿的表情,所以林婧涵的心神一直都落在女孩儿的身上.

    只见女孩儿从感应到徐晟睿的目光来到她的身上变得娇羞不已,然后感觉到徐晟睿的目光是如此的冰冷,让她的心立时一寒,娇羞的花朵一瞬间就凋谢了,悲伤涌上心头,只是这悲伤都还没来得及释放的时候,就见到了徐晟睿对他身边的女子那珍爱宠溺的温柔目光,女孩儿所有的悲伤全部都化为了愤怒与嫉恨,凭什么,凭什么她追在他的身后追了十年,她都没有得到他的一丝垂怜,可是现在这个女人却得到了他所有的怜爱,凭什么?不甘,愤怒,嫉恨,嫉妒,痛苦······种种情xù淹没了女孩儿的心,女孩儿脑中名为理智的那根弦瞬间就崩断了.

    林婧涵瞪大了眼看着那在短短一分钟的时间里就转换了不下十种表情的脸,林婧涵惊叹不已,心中想着,如果这个女孩儿要去当演员的话,一定能够成为一个级大明星的,这表情,真的是太丰富了,林婧涵甚至有些扼腕,怎么刚才没有用相机将这个给录下来呢?

    徐晟睿不知道林婧涵到底在看什么,看得满脸的惊叹,不过对于将林婧涵的目光给抢走了的东西,徐晟睿心中很不满,于是冰冷的可以冻裂冰山的视线顺着林婧涵的视线看去,于是,女孩儿刚刚崩断了理智想要拔刀出来一刀砍死林婧涵这个女妖精的时候,立即被这个冰冷激光一冻,然后,清醒了过来,看到徐晟睿那冷漠的面容,女孩儿所有的勇气都消失了,唯唯诺诺的低下了头,不敢再看徐晟睿和林婧涵一眼.

    "涵,走了."徐晟睿在林婧涵的唇上一啄,低沉的声线将那陷入了自己幻想中的女人唤醒,然后在林婧涵那娇羞的瞪视中,拉着她的手,心满意足的离开了.

    女孩儿眼角的余光看着徐晟睿因为偷吻得手时嘴角所泛起的丝丝满足与得意,心中震撼,她从来没有见过徐晟睿还有过这样的表情,也从来不知道徐晟睿竟然会在人前做出这样羞耻的事,而在震撼之后,却是彻底的失落与伤心,心在那一刻就好似被一把大锤,狠狠的一锤敲下,将整颗心都给敲碎了一般,疼的无法呼吸.

    当徐晟睿和林婧涵从她身边经过的时候,女孩儿的脚步微动,想要抬步拦下那个冷漠如冰的男人,问他,为什么?为什么要这样对她?为什么看不到她对他的爱?只是女孩儿才刚有动作的时候,就觉得一股冷气传遍了全身,立时,她所有的动作都化为了乌有,只能呆立在原地,望着那相携的背影越走越远.

    "睿,你还没有告sù那个女孩儿到底是谁呢?"林婧涵追问道,八卦之火已经燃烧起来了,不得到答案熄灭不了啊.

    "二长老的孙女."徐晟睿淡淡的答道.

    "名字,名字."林婧涵提醒道.

    "不知道."徐晟睿回答的理所当然.

    林婧涵傻了,这个,她更加的同情那个女孩儿了,能够不被徐晟睿的冰冷给灼伤,反而还能够勇敢追求徐晟睿的女孩儿,那是何其的少啊,林婧涵还以为这里面有什么故事呢,没想到徐晟睿连人家的名字都不知道,这哪里还有什么故事啊！

    林婧涵心中的八卦之火立即就熄灭了,而这时,两人已经到达了本次聚会的地方,当然,在林婧涵和徐晟睿到达的时候,原本热闹的气氛一下子就变得安静了下来.

    "见过少主！"一众人起身,朝着徐晟睿拜下,那浩大严sù的声势让林婧涵吓了一跳,幸好这些人只是微微鞠躬弯腰行礼,如果是跪下来拜见的话,林婧涵指不定的还以为自己是穿越了呢.

    "恩."徐晟睿轻哼一声,众人都知道徐晟睿的性格,于是便如从前一般直起了腰,见礼完毕.

    只是这一次,众人领会错了徐晟睿的意思.

    当众人抬头时,见到皱着眉,双眼凌厉的如同刀锋一般的眼神直剌剌的刺入他们的肌肤,一股火辣辣的疼痛感在皮肤上升起,众人才意识到徐晟睿刚才的那声轻哼不是让他们免礼.

    众人心中一凸,有些不安,同样的有些不知所措,他们就跟平常一样给少主见礼,也得到了少主的回应,没有任何的错啊,为什么少主此次会如此的生气呢?

    有心思转的快的人看到徐晟睿从始至终都牢牢的握着林婧涵的手没有放开,便福至心灵的想到了少主之所以生气的原因.

    "见过少夫人."忽然一个声音响起,使得众人一愣,而后一个个的便都明白了过来.

    只是明白了过来归明白了过.[,！]来,这要让他们给一个还没有正名的外族女人见礼,不要说合礼不合礼了,就是他们身为守护家族的人的尊严也由不得他们这般儿戏.

    只是随着徐晟睿的冷气愈来愈盛,威压越来越重,越来越多的人承受不住,汗水从脸颊划过,脸色变得通红,这是生生承受徐晟睿的威压所憋出来的.

    "见过少夫人！"终于,承受不住的人开口了.

    而这一开口,那徐要承受不住的人纷纷找到了借口,反正别人都叫了,他们也只是跟着叫而已,就算要追究责任,他们也不担主要责任.

    当心中都有着如此想法之后,一个个的,便都松了口.

    "见过少夫人！"

    众人见礼的话一出口便感觉到自己身上的威压瞬间撤除了,顿时一个个的,差点瘫软在地,汗水直流,喘气如牛.

    当然,也不是所有的人都这么的有眼力见的,而心中的坚持也更加的坚定,当然,最重要的一点是,他们的实力都足够强,在面对着徐晟睿的威压的时候,他们没有承担的如此的困难,而这些人的代表,就是那一群老头了.

    徐晟睿将所有的气势都集中在了聚集在一起的那一群老头长老的身上,忽然加重的气势让这些老头的身子都是微微的一颤,这些老头们一个个的都聚集起自己身上的内力来对抗徐晟睿,一时之间倒是与徐晟睿能够持平,不过一群老头子联合起来与徐晟睿抵抗,这其实早就输掉了.

    徐晟睿见到面前的这群老头竟然还想着抵抗,心中戾气爆,本来就如山岳一般厚重的气势再次拔高了一截,看那模样,是一定要将这些老头给打压下去,让他们服输承认林婧涵的身份一般.

    "睿！"忽然一个清脆如银铃一般的声音响起,让徐晟睿还在继续拔高的气势一滞,"算了."

    随着林婧涵的话音一落,徐晟睿那庞大的气势竟然就这么随声散去了,让那一群老头子心中都是长长的松了一口气,这徐晟睿的气势要是再提上去,他们这群老头子可就真的要抵不住了,到时候被徐晟睿的气势给压趴下了,那才是丢人啊！

    不过松气之后,这些老头子心中对林婧涵更加的警惕了,一个外族的女子,竟然能够让他们的少主言听计从,这怎么使得?那如果等到以后少主接管了整个徐家,那徐家真正做主的不就变成了这个女子了,那到时候他们的这个家族还姓徐吗?

    如果林婧涵知道她放过的这一群老头竟然心中在这样的编排她,林婧涵绝对不会一时心软让徐晟睿放过他们.

    旁边的人见到如此的情景,心中惊骇,少主的气势又提高了,如果他们刚才没有出声松口的话,那刚才少主提高的气势就可以将他们给压趴下去,虽然心中对于林婧涵还是有着不满,但是却再不敢将这样的话说出口了.

    敲山震虎,徐晟睿的这一招还是起到了作用的.

    "咳咳,人都来的差不多了,那就随意的坐下开饭吧,今天晚上本来就只是聚餐而已,小睿回来了,大家聚一聚,不要拘束,跟平时一样就好."徐晟睿的父亲不知道从哪里走了出来,如同和事老一般,将众人尴尬的气氛三言两语的就消除了,好似之前徐晟睿逼着大家叫林婧涵"少夫人"的事从来就没有生过一样.

    大家三三两两的走到自己的座位上坐下,面上都是一副欢喜的表情,当然,这心底是怎么样的,就没有人知道了.

    老人朝着徐晟睿和林婧涵招了招手,示意他们俩过去.

    徐晟睿站在原地不动,脸色平静,就好似没有见到他父亲的招呼一般,林婧涵微微蹙了蹙眉,心中对于徐晟睿父亲的怨气让林婧涵也想要装作没有看见他的动作,只是在这大庭广众的,在徐家的成员面前,多少还是要给这个现族长留下点面子的,也算是感谢他刚才出言缓和气氛,于是林婧涵轻轻扯了扯徐晟睿的袖子,徐晟睿侧头垂下眼眸看着她,林婧涵朝着他微微一笑.

    林婧涵的意愿徐晟睿从来不拒绝,所以徐晟睿带着林婧涵朝着老人所在的头桌走去.

    而注意到林婧涵刚才动作的人,特别是那群老头,眉头皱得更加的厉害,心中更加的忧虑,同时也更加的坚定了不让林婧涵坐上少夫人宝座的心.

    "丫头,下午休息的好吗?"老人对于林婧涵的态度很是亲昵,关心的问道,不料却是让林婧涵白玉般的脸蒙上了一层红晕.

    老人见此先是一愣,随后便明白了过来,抚着胡子哈哈大笑了出来,让林婧涵更加的羞窘了.

    徐晟睿冒着冷气的眼光让老人停止了笑声,只是这嘴角的笑意怎样都隐藏不住,见到林婧涵那害羞的模样,老人终于放过了她,"好了,快坐下吧,想必也是饿了,多吃点."

    林婧涵真的很想冲着老人翻翻白眼,只是想着这么多人看着,她还是收敛点好,于是便扯着徐晟睿一起坐在了老人的身边,这两个位置是空出来的.

    林婧涵一坐下,徐晟睿便端起茶水熟练的给林婧涵洗刷起碗来,那专注的模样,让周边的人看的一愣一愣的.

    他们尊贵的少主,竟.[,！]然还做这样的事?

    只是让他们惊讶的事还多着呢,在接下来的宴席中,徐晟睿给林婧涵夹菜,挑刺,剥壳,盛汤,那一顺溜的动作,无比的优雅,可是却让许多的人跌了下巴.

    一顿晚餐,除了林婧涵吃的饱饱的之外,其他的人都没怎么动过,就连徐晟睿的父亲都傻眼的看着自己的亲身儿子对林婧涵那周到的伺候,心中酸泡冒起,他可是连自己儿子端的茶都没有喝过一次,更何况这什么挑刺剥壳了?

    "哇,吃的好饱,睿,没想到你家的厨子手艺这么好."林婧涵喝下最后一口汤,赞叹了一声,让徐晟睿眼睛一亮,也不牢他特意从全国最好的餐厅中去将厨师给挖过来,只要他的涵喜欢就好.

    "咦,睿,他们怎么都不吃啊?"林婧涵伸了伸懒腰,随意的一扫,现其他的人几乎都没有动过筷子,有些奇怪的问道.

    徐晟睿淡淡的一扫,而后冷淡的声音响起,"他们还不饿."

    徐晟睿的话就好似打开了一个开关一般,之前那些被定住了的人一个个的都开始埋头猛吃起来,连头都不抬一个.

    林婧涵忍俊不禁的笑出声,其实她早就知道那些人为什么会有这样的表xiàn,好吧,实际上她就是故意的,她就是要与徐晟睿秀恩爱,让他们知道他们的少主是有多么的宠爱与她,好好的挫挫他们的锐气.

    "咳咳,今晚这虾看起来挺好的."老人忽然出声.

    林婧涵和徐晟睿闻言望过去,老人见到两人竟然没有一点动静,脸色顿时不好了,赌气一般的夹起另外一个盘子的蹄髈,开始啃了起来,林婧涵和徐晟睿面面相觑.

    林婧涵和徐晟睿陪着老人坐了一会儿,周围没有一个人说话,林婧涵觉得有些无聊,四处张望,徐晟睿见此便拉着林婧涵起身,在这里干坐着,还不如回去做点有益身心健康的运动呢,浪费大好时间.

    徐晟睿和林婧涵才刚刚站起来,老人便放下了手中的筷子,自己顺势也站了起来.

    老人一动作,所有的人也立即跟着停下了手中动作,知道族长大人是要话了.

    "大家都吃着,顺便听着就好,小睿这都快到而立之年了,之前我一直都担心这孩子今生会孤独一生,幸好,老天开眼,小睿的母亲也在上天帮助着他,让他能够找到自己心爱的人,让他这后面的大半辈子能够有人相依相伴,所以我很感谢她,感谢这个女孩儿,能够结束小睿孤单的日子,所以,我宣布,三日之后,为他们俩举行大婚,我的族人们,你们要记住,她,就是你们的少夫人,林婧涵！"老人激昂的话在众人耳边响起,所有的人都被这突如其来的消息给震住了.

    没有任何的考验,没有任何的要求,族长竟然就这么宣布了为他们举行大婚?少夫人的人选就这么定了下来?这也太儿戏了吧?就算你是族长,你也不能如此的独断专行啊！

    咳咳,当然,这只是那些顽固派心中的想法,其实还是有更多的人听到这个消息时,震惊之后便接受了的,毕竟族长说的也是正理,他们少主的性子他们都知道,如果不是这个女子的出现,他们真的会认为少主会孤独一生的.

    "我不······"忽然,坐在第二桌的一个老头站了起来,掷地有声的说道,是要反对,只是他这话还没有说完,一股凌厉的气势便将他给笼罩了,让他的话音一顿.

    "难道我身为族长所宣布的消息都已经做不得数了?"一声沉闷的声音响起,与刚才老人那苍老和蔼的声音不同,这声音变得更加的霸道和中正,不像是一个老人可以出的声音.

    林婧涵奇异的看去,见到老人那原本佝偻着的身子在此刻变得挺直,原本有需黄的双眸变得晶亮深邃,脸上的皱纹似乎都舒展了开来,除了那头白色的头和胡子没变之外,让老人一下子看起来年轻了二十岁.

    "恩?"老人凌厉的眼神一扫,顿时所有的人都低下了头,就连站起来出声想反对的那个人也是一样.

    "将时间推迟到半个月之后."就在众人都以为这件事已经成为定局的时候,徐晟睿反而开口要求将时间推后.

    "为什么?"老人问出了所有人的心声,老人皱起了眉头,他以为这小子应该会兴高采烈的接受这个提yì的.

    "我和涵要去传承之地一趟."徐晟睿的话音一落,顿时,下面的人就炸开了锅.

    "传承之地?少主他们要去传承之地?那地方,我们本族的人进去都不一定能够出来,这个外族的女子进去,岂不是······"

    "少主怎么会想到带少夫人去传承之地?那地方那么的危险,就算少主武功卓绝,在传承之地不会有生命危险,可是再加上一个少夫人的话,恐怕连少主都······"

    "哈哈,真是没想到,我们连反对的机会都没有,可是少主却自己带着那个女人朝着死地里跳,早知道我们何必要去阻止呢?"

    "就是,就是,如果他们真的能够活着从传承之地出来,那么她也就具备了成为少夫人的资格,那我们也不会反对了."

    "看.[,！]来少主是真的疼爱此女子啊,否则也不会走这一步来堵住所有人的嘴."

    ······

    "小睿,你说什么?你可是要想清楚,那传承之地······"老人瞪大了眼,不可置信的看着自己的儿子,不明白一向冷静的儿子怎么会忽然做出如此鲁莽的决定.

    "我知道."徐晟睿打断老人的话,也不等老人说下去,徐晟睿便带着林婧涵离开了,林婧涵在离开前,终于还是开口对老人说了一句,"不要担心."

    林婧涵和徐晟睿去传承之地的目的,这些人又怎会知道.

    传承之地是墨莲星君的儿子在垂死之前突破了自己老爹给他下的封印,恢fù了所有的记忆,得到了自己老爹所有的传承记忆,只是那时他寿元已尽,只能利用最后的力气所制造出来的地方,那里面,封印着墨莲星君以及他妻子的传承,这是徐晟睿在上一次入传承之地所得到的消息,整个徐家没有第二个人知道.

    而要得到墨莲星君和他妻子的传承,只有墨莲星君的传人,以及五神器的主人一同前往,并且两人感情深厚的情况下才有可能会得到.

    所以徐晟睿才在得知林婧涵的五神器已经契约成功,并且修复完成了之后,一点都不担心林婧涵晋级天阶之事.

    "我们先休息一晚,明天早上再前往传承之地吧！"徐晟睿柔和的声音响起,话里隐喻的意思,你懂的.

    林婧涵闻言冲着徐晟睿翻了个白眼,谁知道这披着冰冷性子的人里子里竟然是一匹狼,而且还是一头闷骚的狼.

    只不过之前林婧涵将蓝蓝他们五个元素精灵给派了出去,让他们去给那些已经做好的小配件充能,蓝蓝他们可能要在明天才能够返回,所以林婧涵最后默认了徐晟睿的安排.

    于是兴致勃勃的徐晟睿一把抱起林婧涵,凌空而起,竟然飞着回到了卧室,然后,红翻被浪,好不欢畅！——

    题外话——

    咳咳,这都快结尾了,才现没有写过男主的家人,所以写了一下,顺带解释了一下女主的身世问题,大结局一共四万字,后面的两万字,不知道明天能不能搞定,如果明天没有,那么在后天是一定会的,亲们请期待吧！