
    徐晟睿眼中精光一闪而过，心中明了，立即起身离去，来去匆匆的，这辰老端着的茶都还没喝上一口呢。

    辰老也没有去追问徐晟睿去做什么，反正想来也是跟他宝贝徒弟有关，否则不会让这个素来冷静到冰冷的男人失态。

    徐晟睿快步赶回，到达林婧涵房门口的时候，才听到林婧涵正在跟夏以彤说着红楼梦的第二回。

    徐晟睿推门而入，房间内声音戛然而止，两个女人抬头看来，发现是徐晟睿，夏以彤立即就知道今天的胎教是到此为止了，在此刻非常有眼力见儿的主动拿着书离开了。

    当然，在离开之前，林婧涵叫了吴妈进来，扶着这个小祖宗出去。

    “怎么了？这么急匆匆的。”徐晟睿这离去才十分钟左右，现在又转回来了，肯定是有什么事。

    “涵，你现在入定试试。”徐晟睿也没有废话，直接说道。

    林婧涵诧异的看了徐晟睿一眼，之前因为她经脉碎裂，在还没有修复好经脉之前，她是不能轻易修炼的，否则会加速经脉的负担，只能用内力小心的配合着药物温养，最近自我感觉是好上了许多，但是许久没有内视的林婧涵也不太清楚她自己此刻的经脉如何了。

    不过徐晟睿是不会拿她的身体来开玩笑，想来应该是从她师傅那确认了她经脉已经完全修复了的消息，才会急匆匆的回来让她修炼的。

    林婧涵对徐晟睿很信任，对自己师傅同样的信任，所以林婧涵也没多问，直接在床上盘膝坐起，抛出心中杂念，心中默念口诀，熟悉的内力顺着平时的运行路线开始缓缓的流淌起来。

    只是这内力才刚刚流转了一段距离，就忽然停滞了起来，好似有什么东西堵塞住了一般，可是在林婧涵的内视下，经脉当中空无一物，根本就没有东西堵住，但是林婧涵的内力就是流转不过。

    林婧涵运起一股内劲，猛的朝着前面冲击而去，脑海中一阵轰隆声，林婧涵被自己的内劲给震的气血翻涌，脸色一下子变得比之前还苍白了些。

    “这是怎么回事？”林婧涵睁开眼，眼中有着疑惑与惊奇，隐隐还有着些微的担忧与恐慌，为什么她的经脉中隐匿着她自己都感知不到的东西，这到底是什么？不会是她连修炼都不行了吧？

    “涵，你怎么样？”徐晟睿也没想到林婧涵会忽然如此鲁莽，竟然直接用内劲去硬闯，幸好她现在所凝聚的内劲不多，要不然她自己就给自己弄出内伤来。

    “睿，我的经脉是怎么回事？难道我以后都不能修炼了吗？我从此之后会变成一个废人？”林婧涵真的有点心慌了，她费劲千辛万苦才达到了天阶，为了天地之心，她毁掉了五行灵根，经脉受损，她不怕，她也不后悔，她总是想着她还可以重新来过，大不了从头再修炼一遍，有了之前的经验，重修只会更快，可是现在，她的经脉却被某种未知的东西给堵塞了，这让她重新的基础的没了。

    “涵，你不要着急，经脉被堵塞了，对你来说不是坏事。”徐晟睿连忙握住林婧涵的手，有力的大手传给林婧涵无尽的力量，让林婧涵慢慢冷静了下来。

    “什么意思？”

    “涵，你的身体虽然受到了重创，但是你的精神力却是没有受到创伤的，依照你强悍的精神力都感知不出体内经脉中的是什么东西，那你想想，会是什么？”徐晟睿的眉目之间隐隐透着喜色，只是沉思中的林婧涵没有注意到。

    听着徐晟睿这有点拗口的话，林婧涵脑海中开始思索，半晌，林婧涵终于醒悟，震惊的抬头，想要从徐晟睿那得到肯定。

    徐晟睿见到林婧涵期待而有些惊疑不定的眼神，而后嘴角微微扬起，重重的点头，肯定了林婧涵的猜想。

    “哇，睿，真的，真的是吗？哈哈，真的是这样的吗？太好了，太好了······”林婧涵一下子从床上跳了起来，然后朝着徐晟睿扑了过去，将徐晟睿给压倒在了床上，惊喜的大喊大叫的。

    惊的楼下的郑慧兰和老爷子他们，以为发生了什么事，匆匆忙忙的上楼，就看到这么一幕，老爷子立即杵了杵拐杖，干咳两声，看得林婧涵和徐晟睿转过头来时，老爷子才吹胡子瞪眼的说了句，“涵涵啊，这个虽然是在家里，可是也要注意隐私啊，怎么着也该先把门关上吧！”说完还示意郑慧兰将门给关上，然后拄着拐杖慢悠悠的下楼了，心中在想着什么时候他家宝贝涵涵会给他添个小宝贝呢？

    郑慧兰眼角带笑，也不给两人解释的机会，顺手将房门给关上，并且还吩咐了其他人不要去打扰他们，心中的想法与老爷子那是惊人的相同。

    林婧涵嘴角抽抽，眼角抽抽，然后一巴掌拍在徐晟睿的胸膛上，嘴里嘀咕了一句，“为老不尊的老人家。”然后麻溜的从徐晟睿的怀中爬了出来。

    好不容易美女投怀送抱，软玉在怀，徐晟睿这还没做点啥呢，就被冤枉了，想把这冤枉之事坐实吧，看林婧涵那样，明显心思不在他这儿，心中抑郁，要是爷爷他们能够再晚点来就好了，至少先偷个香啊！

    “可是，睿，我根本就感知不到它们的存在，也不知道要怎么才能将它们重新聚合在一起，经脉被堵，也不能修炼，这可怎么办呢？”在徐晟睿动心思的时候，林婧涵已经开始在思索着正经事了。

    “这个我前一段时间一直都在搜索，已经找到点门道了，现在结合你经脉的情况，想要聚合在一起，应该会简单上许多。”徐晟睿神色一正，为了林婧涵的身体，他所下的功夫远比林婧涵所知道的要多得多，他们家所有的藏书他都已经翻遍了，再去其他几个隐世家族寻找了许多相关的书籍，徐晟睿心中早就有了一个谱。

    之前之所以会认为想要修复五星灵根会比较困难，是因为以为林婧涵需要重新从天地灵气中去搜寻五行灵气来刺激林婧涵身体深处所隐藏起来的最后的那一点烙印，可是现在却发现，原来那碎裂了的五行灵根并没有完全的消散，还有一部分隐藏在了林婧涵的经脉当中，现在，只要林婧涵能将隐藏在她经脉中的五行灵根给聚合起来，肯定能够将身体的烙印给激发，到时候再修行一段时间，林婧涵的五行灵根就能够修复了。

    “真的，需要怎么做？”林婧涵立即激动了，问道。

    “现在天地灵气最浓厚的地方是哪？五行之气最为纯净的地方是在哪？”徐晟睿反问道。

    “昆仑山巅！”林婧涵脱口而出，而后恍然，“哦，我知道了，原来如此。”

    想要将隐藏在经脉中的五行灵根给聚合起来，首先得将这些碎裂的灵根从经脉中引出来，要不然林婧涵现在感应都感应不到，又怎么能聚合呢？

    而昆仑山巅，天地之心所在之处，被五行灵柱给镇压着，而且在这五行灵柱中还有林婧涵五行灵根的存在，想要将碎裂的灵根给引出来，昆仑山巅是最佳的场所。

    现在的昆仑山巅已经被昆仑派给列为了禁地，任何人都不得进入，可是这个任何人中不包括林婧涵和徐晟睿，林婧涵救了整个地球，徐晟睿是守护世家的少主，这点面子，昆仑派还是要给的。

    “那我们现在就去吧！”林婧涵心中激动，终于知道了怎么走出这困窘之地的方法，她是迫不及待了，她想要知道蓝蓝他们到底还存不存在，五神器到底有没有受损，她再不要变成这手无缚鸡之力的模样。

    徐晟睿无奈，这说风就是雨的性格是啥时候蹦出来的呢？但是见到林婧涵这么高兴激动，徐晟睿怎么会舍得让她扫兴呢。

    “我先去准备一下，还需要一些东西，你跟爷爷他们解释一下。”徐晟睿将林婧涵从床上扶了下来，说道。

    林婧涵点头，她之前出去，回来在床上躺了两月，刚可以下床了，就又要出去，要说服家里人，还真有点麻烦，不过，有夏以彤这个国宝在，应该是没有问题的。

    当林婧涵和徐晟睿出现在郑慧兰和老爷子面前的时候，老爷子不由的眯了眯眼，那眼神，看得徐晟睿想吐血，嘛意思啊？

    徐晟睿近乎是落荒而逃，让林婧涵解释去了，要是让家里人误解他战斗力有问题，他就悲催了，这可是关乎着男人的尊严。

    徐晟睿再次光临辰老那，然后从辰老那搜刮了一堆的丹药走，还拿走了好几种他带回来的珍稀药材，看得辰老眼皮子都在跳，要不是这些本来就是徐晟睿拿回来的，换做另外一个人，辰老能跟他拼命。

    走出辰老的院子，徐晟睿忽然想到了什么，将腰间的玉牌给解了下来，拿在手中，一条信息刻印在玉牌中，以加急的方式传递回了徐家老宅。

    正在处理公务的老人感受到自家儿子的八百里加急，心中一惊，以为发生了什么大事，立即拿起玉牌感应，当读到那条消息的时候，老人有些哭笑不得，嘴里低骂了一句，“有了媳妇忘了爹！”

    嘴角微微勾起，只是在这抹笑意下所隐藏的意思没人看到，也无人能懂。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咳咳，今天的更新奉上哈，明天不知道能不能更新，那个，月底了，亲们懂的~

    