
    当林婧涵与徐晟睿再一次踏上昆仑山巅的时候，之前大战所残留下来的痕迹都已经消失不见，昆仑山上一派祥和，云雾缭绕，天地灵气弥漫，那种灵气浓郁的都能够凝结出来的感觉，让所有置身在其中的人，全身的毛孔都舒展了开来，舒服的让人想要呻吟出声。

    对于大病初愈的林婧涵来说，这浓郁的天地灵气就好似温泉一般，温暖的浸泡着她的全身，让她禁不住的大口呼吸着，原本还有些苍白的脸色竟然在短短一段时间内变得红润了许多。

    “林小姐的身体好些了吧？”昆仑派的掌门得知林婧涵和徐晟睿的来意之后，没有丝毫的推脱，亲自带领两人前往禁地。

    “多谢掌门挂念，已经好的差不多了。”林婧涵客气的回答。

    “当初情况危急，都还没来得及跟林小姐道谢，如果不是你和徐家少主及时出手的话，我们这昆仑派可能都已经化为飞灰了，而如果天地之心逃脱的话，我们人类就将面临着灭世之劫了，这可是救世之功啊，林小姐，真的是太感谢你们了，我们昆仑派对于二位也没有真正能够拿得出手的东西，只能在此承诺，以后只要是需要我们昆仑派的事，林小姐你派人给我们说一声就行了，我们昆仑派必将鼎力相助！”昆仑掌门面色郑重的承诺道，修行之人，特别是修仙之人，因果之事无比的看重，昆仑派受了林婧涵和徐晟睿的大恩，如果昆仑派对两人没有什么表示的话，那么以后会对他们的修行之路造成很大的影响，所以说，不管是为了大义，还是为了私心，昆仑派都要表示出这个姿态来。

    “掌门客气了。”林婧涵点头接受了昆仑掌门的善意，这种承诺，不一定会需要兑现，但是真正需要的时候，也许就可以救命了，并且因果之事，林婧涵也是看重的，昆仑派确实是受了她和徐晟睿的恩惠，那么有这个回报也是应该的。

    说话间，三人就来到了一处宅院前。

    两个多月前，这里还是一片山峰，因为那场大战，山峰倒塌，而此刻，却已经是大变了样。

    山峰已经消失，只剩下半截山体，就好似被一把锋锐的大剑给一剑拦腰斩断了一般，平整的如同一个圆柱。

    在这之上，出现了一座宅院，说是宅院，其实更类似于塔，一座封闭式的石塔，外围有着围墙将整座石塔给包围了起来，围墙的外面被布置了许多的阵法，如果没有令牌的话，贸然闯进，必定会触发阵法机关，这些阵法机关可是千机宗以及棋家还有徐家联合起来布置的，就算是天阶的徐晟睿贸然闯进，也不能保证能够毫发无伤的走出来。最新章节全文阅读

    院门口有着昆仑派的弟子正守候在那，见到掌门带着两个人前来，立即执手对着三人行礼。

    “这两位是我们昆仑派的大恩人，林婧涵林小姐和徐家少主，你们都要记住了，以后两位前来可直接进入禁地，无需禀报。”昆仑掌门一脸凛然的说道，两个弟子郑重称是。

    林婧涵与徐晟睿对视了一眼，眼中皆有着笑意闪动，这昆仑掌门将面子做得真足，要是他俩真的要是不通报他，直接就来到这禁地的话，他还不急的火急火燎的，摆明了就是知道林婧涵和徐晟睿两人都不是那样的人，所以才这样说的。

    从院门进入，经过三道玄关，昆仑掌门将之前的话都对着守门的弟子说了一遍，十足十的表明了自己的态度，当林婧涵和徐晟睿两人正式站在石塔之前时，林婧涵背地里的白眼都不知道翻了多少个了。

    “林小姐，徐少主，我就带到这里了，二位直接进去就行，里面的机关我都已经安排人关闭了，二位可以放心。”昆仑掌门朝着两人微微施礼，得到两人的回礼之后便转身离去了，好似对林婧涵他们俩无比的放心。

    见到掌门的身影消失在视线中后，林婧涵的双肩都垮了下来，无语的揉了揉自己的肩膀，像刚才那样端着真的是太累了，这些所谓的名门正派这作风真的是太让自由的人感到拘束了。

    “睿，你说，那谁，他真的这么放心我们？就不怕我把天地之心给搬走了？”林婧涵一边揉着自己的肩膀，一边狡黠的眨眼对着徐晟睿说道。

    徐晟睿眼角带着笑意，抬手轻柔的按摩上林婧涵的肩膀，代替了林婧涵的手，“这些人说的话，只能信三分。”

    林婧涵撇撇嘴，才三分，这信用值也太低了吧？

    林婧涵眼神落在眼前的石塔上，还未进入石塔，这里的天地灵气却是比起院子外都要浓上好几倍了，不知道这进入石塔之后，这天地灵气会浓郁到什么样的程度？

    “走吧，我们进去。”林婧涵轻舒一口气，不管如何，她都要试一试，做最后的努力，如果这一次，还是不成，那么她也就死心了。

    “放心，一定可以的。”徐晟睿岂会不明白林婧涵的心理，斩钉截铁的说道。

    “恩，一定可以的。”林婧涵重重点头，面色凝重，伸手推开了石塔的大门。

    一股无形的气流从大门中溢出，让林婧涵有种顶着暴风前进的感觉，就好似自己下一刻就会被吹飞一般，幸好徐晟睿及时的在她的身后将她给拖住，一股无形之气将她给笼罩住，带着她迅速的进入到石塔中。

    林婧涵心中还是有着微微的沮丧，要是换做以前，这样的情况何需要徐晟睿出手，而现在，只是一个灵气风暴，她都顶不住了，这落差太大了，一时还有些无法接受。

    不过幸好林婧涵不是那种沉湎在过去无法释怀的人，沮丧只是一阵，斗志立即就充满了内心，今天来到这里，就是为了自己最后的机会，所以，只要自己能够把握住，将破碎的五行灵根给聚合起来，那么，她终将会恢复的。

    “涵，这是温补丹，你先服用，然后这是······”徐晟睿拿出一堆的丹药，递给林婧涵。

    “这是沁寒丹，是降低我本身内息的，放心，我虽然失去了五行灵根，但是我炼丹的本事还没有丢失，这些丹药，我比你熟悉。”林婧涵接过徐晟睿递过来的丹药，拨弄着丹药瓶中的丹药，一一辨别着丹药的药性。

    “是，那，涵你小心点。”徐晟睿的目光紧锁在林婧涵的身上，轻声嘱咐，这之后的事，就是林婧涵自己的事了，他帮不了她。

    “恩，放心，等我出来。”林婧涵郑重的点头，然后转身，朝着塔内左面的那道暗门而去，从那里下去，才是最贴近天地之心的地方。

    当林婧涵沿着楼梯走下去，再见到那金色的五芒星阵时，心中不禁涌起阵阵波动，五芒星阵的五个角上，五种无形的元素在波动着，林婧涵失去了五行灵根，已经感受不到五行元素的存在，可是林婧涵就是知道在这五芒星阵的五个角上，那无形的波动是什么所造成的。

    “蓝蓝，火火，青青，小土，小金。”林婧涵轻声的呢喃道，当林婧涵声音落下之时，五芒星阵上元素波动骤然变大，一股元素风暴再次涌起，可是原本此时实力抵挡不住这元素风暴的林婧涵却是没有受到丝毫的影响，那狂暴的元素风暴就好似有意识一般，从林婧涵的身边自动的划过，没有伤害到她的一丝一毫。

    林婧涵的眼角瞬间湿润，抬脚朝着五芒星阵而去，无人能够真正靠近的五芒星阵在林婧涵的身前，就好似不存在一般，直接就进入到五芒星阵中，闭上双眼，林婧涵似乎能够感受到那五个元素精灵的呼唤，心在此刻飘起，福至心灵的坐下，没有任何的思考，随手一招，丹药瓶中的丹药飞起，直入林婧涵的嘴中。

    林婧涵的气息在瞬间降低，呼吸都变得几乎消失，人就好似石化了一般，胸口起伏消失，如果不是她的体温还在，林婧涵此刻的状态就跟死去了一样。

    当林婧涵的气息减弱的时候，石塔中徐晟睿眼中闪过一抹担忧，不过最终却是被坚定多代替。

    虽然林婧涵身体就如同石化了一般，但是林婧涵的精神在此刻却是变得无比的活跃了起来，林婧涵能够清晰的感应到自己身体的此刻的状况，原本无法感应到的经脉中的阻塞，在此刻也感应得非常的清楚，那些微的元素波动，在林婧涵强悍的精神力下，终于区分了出来。

    全身上下，所有的经脉当中，五行灵根所残留的碎片，足足有一百三十多片，如果林婧涵不能将这些碎片给重新聚合起来的话，林婧涵非但不能重新感应到五行元素，而且还不能够修炼了，这些碎片阻挡了林婧涵修炼的所有道路。

    因此，这对于林婧涵，是背水一战，只能胜，不能败！

    一百三十多片的碎片，需要林婧涵依照它们的气息将它们分别归拢，五行之间，相辅相成，相生相克，怎么才能够正确的将它们聚合在一起，这是林婧涵的考验。

    五行当中，火元素爆裂，水元素冰寒，金元素锋锐，木元素清灵，土元素稳重，因此林婧涵第一个着手寻找聚合的就是土元素。

    当林婧涵的精神全都沉浸在整理聚合五行灵很碎片的时候，她没有发现在她的周围，五芒星阵的五角上，五种元素光芒将她笼罩在了其中，在她的身体中，星星点点的五色光芒闪耀。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咳咳，说好的周末更新，这个，晚了点哈，亲们见谅~接下来的更新不会这么久了，糯米会在近几天之内将番外弄完，亲们有哪些是想看的，支会一声哈~

    