
    林婧涵坐在床上，盯着床头柜上的鸡汤，看了半天，最后化为一声叹息，抬手端起了汤碗，送到嘴边，动作却一下子停滞了下来。

    林婧涵的眼光停留在了左手手腕上的乾坤镯，自从她清醒过来之后，她就再不能联系到灵灵了，她的灵识也进不了乾坤镯中了。

    乾坤镯现在已经恢复到了当初徐晟睿送给她时的模样，黯淡无光，没有了之前的那种内敛的高贵与精致，就好似蒙尘的明珠。

    “唉！”林婧涵一声叹息，仰头将汤碗里的鸡汤送入口中，眼眸闭上，似逃避一般。

    林婧涵不后悔自己的所作所为，虽然到现在为止，林婧涵都不知道蓝蓝他们几个元素精灵最后的结果如何，家里人不知道具体的情况，而徐晟睿却是不愿意告诉她。

    林婧涵清晰的记得在她晕过去之前，她有看到蓝蓝他们几个小家伙的身影，但是失去了五行元素灵根的她，已经感受不到五行元素的存在，所以也不知道他们到底是存活下来了，还是最终没有逃过最后的一劫。

    放下汤碗，林婧涵蹙着眉，强自压抑着心中因为油腻而泛起的恶心感，好一会儿之后，才压了下去，虽然这是家里人的关怀，但是对林婧涵来说，却无异于折磨，唉，温暖的折磨啊！

    “砰砰！”

    “进来。”林婧涵望向推门而入的人，眼睛一亮，“睿，你回来了？”

    说着林婧涵就激动的想要下床去迎接自己的爱人，当然，结果肯定是没有如愿的。

    “涵，小心点！”徐晟睿说话的瞬间就已经来到了林婧涵的身边，牢牢扶住林婧涵，而这时林婧涵的手才刚刚掀开身上的被子。

    “什么时候回来的？这次出去没有遇到什么危险吧？”林婧涵也没有强求，顺着徐晟睿的动作，再次躺回到床上，有些苍白的脸上露出了开心的笑容，微微仰头望着徐晟睿，关切而随意的问道。

    “刚刚回来，天地之心已经彻底的稳固下来了，现在天地灵气已经开始焕发，想必用不了多久就可以恢复到最鼎盛的时期了，地球已经无恙了，而且因为此次天地之心坐落在我们华夏，我们华夏将成为最大的受益者，华夏的发展速度在近几年会有一个很大的提高······”徐晟睿握着林婧涵的手，坐在床头，双眸却是没有看着林婧涵，嘴里不停的念叨着。

    林婧涵看着视线都没有在自己身上的徐晟睿，林婧涵心中涌起了阵阵委屈，已经两个月的时间了，徐晟睿对她的态度已经维持这样两个月了，对她依旧是无微不至的照顾，但是却很少跟她有什么真正的交流了，林婧涵心里知道，这是徐晟睿在怪她，怪她不珍惜她的生命，怪她擅作主张，林婧涵也知道徐晟睿实际上是心疼她，可是你再生气也应该有些限度吧，这都两个月的时间了，竟然还这样对她。

    想着想着，林婧涵的眼眶都红了，她现在身体还没有恢复，蓝蓝他们的下落也不知道，五神器也全都失去了联系，每天还要被逼着喝那些她不想喝的东西，现在还要面对徐晟睿这冷淡的态度，林婧涵能不伤心吗？

    林婧涵瞪着眼望着徐晟睿的侧脸，眼中泪水凝聚，身上渐渐扬起冷淡的气息，既然你要冷淡的对我，那么我也冷淡的对你，哼，谁怕谁啊！

    徐晟睿正说着，忽然感觉到林婧涵身上所散发出来的气息，心中感觉有异，连忙回头看去，正好看到林婧涵晶莹的泪水顺着眼眶流下，徐晟睿的身体一震，眼中迅速的升起了懊悔的神色。

    双手立即抚上林婧涵的脸庞，小心而温柔的将林婧涵脸庞上的泪水给擦拭掉，不过林婧涵此次却是生气上了，头一扭，不想要理会徐晟睿。

    现在换徐晟睿心慌了。

    “涵，你，你别哭啦，我，我，涵，对不起，对不起，都是我的错，你······”

    林婧涵的泪水依旧在不断的滴落，就好似要将这段时间所有的委屈都哭出来一般，任徐晟睿如何的求情，道歉，林婧涵都不为所动。

    到最后徐晟睿真的是没有办法了，直接将林婧涵给抱了起来，双唇堵住了林婧涵的赌气而紧咬的唇，当林婧涵都快要忘记呼吸的时候，哭泣也就随之而忘记了。

    “涵，对不起，你别哭了，都是我的错······”徐晟睿将喘息的林婧涵紧紧的拥在怀中，小心翼翼的赔着不是。

    “你，你错在哪了？”林婧涵的身体还没有恢复，一个窒息的长吻让她差点晕过去，此时都还没有回复过来。

    “我······”徐晟睿被林婧涵给问的一滞，一时也不知道自己到底是哪里做错了，导致了林婧涵的哭泣。

    林婧涵从徐晟睿的怀中挣脱而出，徐晟睿的脸上再次因为林婧涵的动作而浮起了惊慌，不过林婧涵的下一句话，却是让徐晟睿沉默了下来。

    “睿，你是不是还在生气？你还在怪我吗？”

    林婧涵见徐晟睿沉默，心一沉，眉头再次拧了起来，难道他真的还没有原谅她吗？

    徐晟睿的手抚上林婧涵的眉头，将她拧着的眉头给抚平，手抚上林婧涵还略带苍白的脸上，脸上眼中都是心疼以及懊悔。

    “涵，我没有在生气，至少我不是在生你的气······”徐晟睿妖孽的桃花眼中泛起点点涟漪，脑海中不由得想起当初林婧涵自碎灵根时的画面，当林婧涵面色灰白的晕倒在他的怀中的时候，他心中的恐惧没有人知道，那个时候，他觉得整个天地都崩溃了，就好似天地之心已经逃离了地球一样。

    “涵，我是在生我自己的气。”徐晟睿眼中恢复了清明，看着林婧涵，将自己心中的恐惧坦然的摊开在林婧涵的面前，“涵，你知道吗？当你倒下的那一刻，我感觉天都黑了，如果不是小逸他们阻止了我，告诉我你还有呼吸的话，可能现在，我已经带着你一起共赴黄泉了。”

    林婧涵一呆，她不知道还发生了这样的事，不由得脑海中想到在传承之地中徐晟睿抱着她那虚拟的尸体发狂堕入魔道的疯狂模样。

    “涵，我生命存在的意义就是让你开心，快乐，幸福，平安的生活一辈子，可是，我却让你一次又一次的受到伤害······”

    “不是，睿，那不是你的错，是我自己······”林婧涵连忙抢断说道，这本来就是她自己做出的决定，跟徐晟睿没有关系。

    “不，那也是我的过错，如果我能够更先一步的解决掉问题，那么你就不会再面临着危险了。”徐晟睿远比林婧涵想的要执着。

    “可是，睿，危险是未知的，我们根本就不会知道危险会什么时候发生，会以什么样的形式发生，因为什么原因发生，我会因为什么而造成危险，这些未知的东西才是造成我受伤的原因，不是因为你，因为危险不是你造成的，知道吗？”林婧涵抬起双手捧着徐晟睿的脸颊，双眼直视进徐晟睿的双眼中，认真的说道，前所未有的严肃。

    林婧涵从来没有想过徐晟睿会因为她而产生这样的念头，这种心态已经有些开始病态了，徐晟睿将她所有的一切都归属在他的身上，她所受到的伤害，徐晟睿都归罪在他自己的身上，徐晟睿将她看得太重了，重得超乎了所有。

    林婧涵不想要看到这样的情况，这样就让徐晟睿丧失了他自我了一般，或者说，徐晟睿因为林婧涵而入魔了，林婧涵幸福快乐的时候还好，如果林婧涵稍微有些不妥的话，徐晟睿就会发狂入魔的。

    “涵，我······”徐晟睿还想说什么，可是林婧涵却是直接打断了他。

    “睿，你听我说，你现在太注重我了，你知道吗？”

    “这有什么不对吗？你是我的妻子，是我一生的挚爱，我将你放在心中最重的位置不对吗？”

    “是，睿你注重我，我很开心，因为这是你对我的爱，可是，你将我看的太重，重的都让你失去了自我了，这就不是我愿意看到的了，我也很爱你，可是，睿，你希望我像现在的你一样吗？就像在之前，你因为救我而受伤，我就因此将所有的过错都怪罪在自己的身上，不断的懊悔，不断的折磨自己，不断的······”

    “不，不要！”徐晟睿直接打断，他不愿意见到这样的林婧涵。

    “我现在的心情跟你就是一样的。”林婧涵冷静的看着徐晟睿，说道。

    “······”徐晟睿沉默了，久久没有言语。

    “睿，不要让我担心好吗？”林婧涵额头靠着徐晟睿的额头，轻声问道。

    “······好。”终究，徐晟睿还是舍不得拒绝林婧涵。

    林婧涵露出了受伤之后最开心的笑容，投入徐晟睿的怀抱中，默默的感受着这个让她感到温暖与坚实得怀抱。

    徐晟睿看到林婧涵脸上那灿烂的笑容，终于确定自己所做出的决定是正确的。

    牢牢的抱住怀中的人，心中是自林婧涵受伤之后从未有过得踏实。

    