
    “小涵，你小心点，怎么从床上下来了？”郑慧兰端着一碗鸡汤走进房间，就见到林靖涵正站在阳台上，晒着微醺的阳光，吹着微风，连忙将手中的鸡汤放在一边，就准备去搀扶林靖涵。

    “妈，你不用那么担心，我这只是暂时的，等过一段时间就好了。”林靖涵转头，微微有些刺眼的阳光让林靖涵半眯着眼，脸色有些苍白，透着一股病弱的气息。

    “辰老和谭大师都说了，你现在就是要好好的休养，不要吹风，这风会往你骨头里钻的，以后有得你疼了！”郑慧兰一边唠叨着，一边将林靖涵给搀扶了回去。

    “妈，你这说的我就像是在坐月子一样。”林靖涵有些无语的翻了个白眼，说道。

    “你要是真是坐月子就好了！”郑慧兰比林靖涵更郁闷，瞪了她闺女一眼，也不知道怎么回事，好好的一个人，出去一趟之后回来，就变得这么病怏怏的了。

    “咳咳，那个，妈，睿呢？怎么没看到他人？”林靖涵干咳一声，然后立即转移了话题。

    “不清楚，说是去给你找什么天山雪莲去了，哎，也是亏了这孩子，一天到晚的出去给你找这些珍稀的药材，要不然你还不知道要在床上躺多少日子呢！”郑慧兰对于女婿那是百分百满意的，不过说到后面，还是为自己家闺女心疼。

    “好了，妈妈，你放心吧，再过一段时间，你闺女就又活蹦乱跳的了，我保证，你还是去照顾嫂子去吧，哥哥又出去了，依照她那迷糊性子，我都不放心。”林靖涵眼角瞟到床头柜上那一碗油腻的鸡汤，林靖涵顿时觉得胃里一阵折腾，立即开口想让郑慧兰离去。

    郑慧兰一听，身子也是一震，说实话，她对她这个儿媳妇也是百分百的满意，只是吧，这个儿媳妇的性子，在大方面上，那是可以独当一面的，这小事上嘛，就有点迷糊了，现在挺着个大肚子，可是出不得任何的问题，“好，我去看看她去。”

    郑慧兰将林靖涵扶回床上，帮她枕好枕头后，急忙朝着门外而去，让林靖涵大大的松了一口气，不过林靖涵脸上刚露出庆幸的笑容，郑慧兰就回过了头，吩咐道：“哦，对了，小涵，那鸡汤你趁热喝了，不准偷偷倒了知道吗，这里面可是小睿去外面千辛万苦找回来的雪鸡还有那些珍稀的药材，你要是偷偷的倒了······”

    “好，好，妈，我知道了，我会喝的，我保证。”林靖涵举起双手投降，自从她老妈有一次见到她将没有喝完的鸡汤倒掉之后，她之后每次都会来这么一段，让林靖涵完全的无可奈何。

    郑慧兰这才满意的离开了房间。

    林靖涵靠在枕头上，看着一边的鸡汤，满脸愁容。

    从昆仑山上下来到现在已经过去差不多两个月了，连着喝了两个月的大补汤，就算那鸡汤再美味，也没有人会再有什么胃口的，再说她本身就不喜油腻，这喝得她都快吐了，可是一想到一大家子人那关心关切担忧的眼神，林靖涵也就只得咬着牙喝下去了。

    而之所以林靖涵的身体会忽然变得这么差，那么究其原因还是要回到在昆仑山上的那一天。

    当林靖涵意识到五行元素精灵所说的最后的办法是要以牺牲他们为前提，对那颗天地之心进行禁锢的时候，林靖涵第一反应就是反对，可是蓝蓝却是给了她一记重锤。

    五芒星阵是不能够封印天地之心的，如果林靖涵不愿意蓝蓝他们几个小家伙牺牲，那么，其最后的结果就是所有的人一起死去，让整个地球的人来陪葬！

    林靖涵可以牺牲自己，但是林靖涵做不到牺牲别人。

    所以当林靖涵逼不得已的下令之后，林靖涵痛苦闭上双眼时，脑海中闪过与五个元素精灵相遇相处的过程，虽然只是一瞬间的时间，却好似永恒一般，当林靖涵睁开双眼的时候，林靖涵的心中已经作出了一个决定。

    既然不能阻止五行元素精灵的牺牲，那么就尽自己最大的努力去帮助他们，只要有一丝一毫的可能，她都愿意去拼，哪怕最后让她失去生命。

    当林靖涵做出这个决定的时候，身上五神器顿时散出一阵强烈的光晕，绾在林靖涵头上的碧灵簪出水蓝色的光晕，耳垂上所佩戴的清灵坠笼罩着一层青色的光晕，火红色的光芒在林靖涵的脖子间闪烁，这是锁神链锁出的，左手手腕上的乾坤镯黄色的光晕将林靖涵的手臂都包裹了起来，右手手指上的阴阳戒出金色的光芒，五种光芒与蓝蓝他们五个元素精灵所出的光柱是一样的颜色。

    然后五神器所出的光芒尽皆投入到了他们所对应的元素精灵的身上，让原本开始融入五色光柱中的五个元素精灵那越加虚幻的身体一下子变得凝实了起来。

    光柱中的五个元素精灵在同一时刻抬起头来，看向林靖涵，在见到林靖涵眼中的绝决之后，蓝蓝他们几个小家伙都知道了林靖涵心中所下定的决心，顿时心中大惊。

    “主人，不要，主人，请住手，这是天地之力，不可违背的，这是我们的宿命，主人千万不要因为我们而折损了寿命，主人······”蓝蓝的声音在林靖涵的心中响起，带着惊慌，可是却也难掩感动。

    “女人，不要浪费精力了，没用的，好好活着，好好的活下去······”

    “主人，请君安，不要为我们浪费灵力了！”

    “主人，主人，你不要这样做，小土不要你这样做，主人······”

    几个小家伙都已经知道了林靖涵的打算，纷纷出言阻止，不过就像刚才林靖涵阻止不了五行元素精灵一样，蓝蓝他们几个小家伙同样也阻止不了林靖涵。

    五神器中的元素之力源源不断的朝着五行元素光柱而去，让五行元素光柱扩大了一倍，蓝蓝他们的身体已经再次化为实质，可是这样的情况却只是维持了短短一分钟的时间。

    忽然，失血过多的艾利克斯终于支撑不住，轰然倒地，昏迷了过去，而随着艾利克斯的昏迷，五芒星阵的光芒开始变得闪烁了起来，封印在天地之心上的五芒星阵开始变得稀薄起来，天地之心的挣扎一下子变得激烈了起来，好似在做最后的挣扎，如果它能从五芒星阵中逃离出来，那么它就还有可能逃离这个星球，否则的话，它就只能被迫禁锢在地球上了。

    感应到五芒星阵的威力减弱，蓝蓝他们几个立即投身入光柱中，五个小家伙的身上都燃烧起了一层白色的火焰，五道光柱陡然加，朝着那颗还在挣扎的天地之心压制而去。

    林靖涵心中一急，蓝蓝他们身上的白色火焰她从来没有见过，但是林靖涵从那白色的火焰中所感受到的，就是蓝蓝他们几个小家伙的精神力量，这是在燃烧他们的本源啊！

    林靖涵将所有的灵力都注入到五神器当中，全力催动着五神器，以此来帮助蓝蓝他们，可是林靖涵明显是小觑了封印天地之心所需要的能量，只是短短几分钟的时间，林靖涵身体内的灵力就被抽光了，林靖涵能够清晰的感觉到自己体内那空荡荡的经脉正在散出虚荣的信号。

    林靖涵早就已经顾不得其他，伸手一挥，大量的天地灵气朝着林靖涵涌来，林靖涵集结所有能够集结的天地灵气，通通的注入到五神器当中，只是这种外界的天地灵气，没有经过林靖涵的锤炼，依旧还含有一些不属于五行元素的其他元素，全部都注入五神器当中，却还没有之前林靖涵自身所提供的灵力多，而这对于封印天地之心来说，无异于杯水车薪。

    蓝蓝他们身上的白色火焰已经越来越多，越来越炽热，而当这白色火焰耗尽之时，便是蓝蓝他们几个元素精灵烟消云散之时。

    怎么办？林靖涵心急，但是却找不到其他更好的办法，除了不间断的将天地灵气注入五神器当中，让五神器能够将五行元素分别投入到五色光柱当中。

    五色光柱是五行元素之力所凝结而成，五行元素之力相生相克，五行平衡，永恒不灭，这是禁锢天地之心的基础，如果其他的元素之力注入的话，会使得五行元素平衡被打破，那么最后的结果，不言而喻。

    忽然，林靖涵感觉身体一轻，庞大的天地灵气从她的后背中注入，这天地灵气的数量比起她所能集结的天地灵气都不遑多让，林靖涵心中一喜，林靖涵头都没回，但是林靖涵却是知道，在她身后的人，就是徐晟睿。

    原来徐晟睿已经将所有的外国异能者，能力者都解决掉了，见到林靖涵独木难支后，立即前往过来支援。

    有了徐晟睿的加入，林靖涵利用五神器所投入到五色光柱中的元素之力就提高了许多，只是这依旧没有解除蓝蓝他们几个小家伙的危机，看着几个小家伙身上的白色光焰已经开始在减弱，林靖涵心中疼痛难忍，泪水不断的滑落。

    然而，就在这时，一道又一道的天地灵气开始在林靖涵的背后注入，这一道道天地灵气有多有少，因为是原始的天地灵气，没有经过人锤炼的，所以能够直接融入林靖涵的天地灵气当中，虽然比起林靖涵和徐晟睿两人所聚集的天地灵气要少上许多，但是胜在人多，积少成多，昆仑山峰顶上所有的修炼者所能够集结的天地灵气加起来也能够达到林靖涵和徐晟睿两人的总和。

    这忽然暴涨的天地灵气让蓝蓝他们身上的白色光焰燃烧的度降低了许多，隐隐绰绰之间，林靖涵还能够见到蓝蓝他们几个小家伙可爱的身影，只是体型上却是比起之前缩小了许多。

    林靖涵脸上露出了笑意，破涕为笑，可是这笑只是刹那间便凝固了。

    原本那降低了的度也仅仅只是维持了片刻，而后便恢复了之前的度，并且还有加快的趋势，造成这样的原因，是因为天地之心在最后一刻所爆出来能量，让五行元素光柱不得不加大了力度来禁锢。

    “不要！”林靖涵惊呼出声，她能够清晰的感受到心中蓝蓝他们所出的最后告别的信息，是永别。

    林靖涵在心中不停的去加固她和蓝蓝他们之间的契约力量，可是林靖涵却只能眼睁睁的感受着那契约能量不断的减弱，当契约能量完全消散之时，便是蓝蓝他们几个元素精灵消散于天地间之时。

    不行！不能让蓝蓝他们死去！

    就算明知道蓝蓝他们只是元素生命，元素精灵消散之后，经过时间长河的洗涤，最终还是会有新的元素精灵的诞生，但是林靖涵却是知道，她等不到那个时候，也更加清楚的知道，那些新诞生的元素精灵不是她的蓝蓝他们。

    林靖涵的眼瞳之中慢慢的涌现出了一个五色的圆环，在林靖涵的眼瞳中不断的旋转着，这是林靖涵本身所具有的五行灵根，在林靖涵心底渴望最强烈的时候，林靖涵感受到了他们的存在。

    既然蓝蓝他们几个元素精灵都要消失了，那么，留着五行元素灵根也无用了，不如随着蓝蓝他们去了！

    林靖涵一个心念之下，体内五行元素灵根崩碎，林靖涵身体剧震，一口鲜血喷出，而崩碎的五行元素灵根迅的融入到了几近消失的五行元素精灵中，竟然让五行元素精灵迅的恢复了过来。

    林靖涵脸上浮现出大大的惊喜之色，只是她还来不及多看一眼，她就晕倒在了徐晟睿的怀抱中。

    再次醒来的时候，已经回到了京市的家中，身体受到重创，五行灵根俱失，她再也感受不到五行元素的气息。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，将后续的事交待一下，亲们还有没有想要看的方面啊，请留言啊！

    另外推荐一下好友的文文，《重生之都市风水师》，亲们有喜欢重生的，风水的，都可以去看看，不过现在字数还有点少，亲们可以先收藏一下，养肥了再宰~

    