
    “睿，蓝蓝他们到底怎么样了？”林婧涵直接问道，话都已经说开了，林婧涵也不准备再憋着了。

    “额······”徐晟睿眼神开始有些飘忽起来，半晌都没有回话。

    “你倒是说啊，到底怎么了？难道说·······”林婧涵的脸色一下子变得惊慌起来，难道说她最后所做得努力没有得到一点成效吗？

    “不是。”徐晟睿立即摇头否定。

    “不是？不是什么？”林婧涵有些急了，徐晟睿这遮遮掩掩的模样更加的让林婧涵怀疑。

    “我不知道，确切的说，我不清楚。”徐晟睿见林婧涵急了，连忙回答道。

    “这是什么意思？”

    “那天你晕倒之后，我就没有再关注其他的，只记得光芒大亮，然后骤然消失，至于那几个元素精灵的去向，我真不清楚。”在当时，徐晟睿哪里还有心思关注其他的，那时候要不是有唐天逸和东方祁修两人提醒他，他可能都抱着林婧涵疯狂了。

    林婧涵丝毫不顾形象的翻了个白眼，怎么到关键时刻就掉链子呢？

    “那有谁知道？”林婧涵再次问道，却只得到徐晟睿茫然得点头。

    林婧涵抚额，侧过身去，现在不想看到徐晟睿，林婧涵脑子里在不断的回想着当时的情况，想着可以询问在场的哪些人，可是回想一圈之后发现，与她有着关联的那几个男人，在她遇到危险的时候，他们的注意力肯定都是在她这里的，看来想要在熟人这里找到点消息还真有点困难。

    徐晟睿见林婧涵不理他，有些郁闷，他说的实话，在那个时候谁还有心思去注意那些啊，不过······

    “涵，你是自己碎掉了自己的灵根吗？”徐晟睿第一次这么正式的跟林婧涵谈起这个问题。

    “嗯，当时我能想到的办法就只有这么一个了。”林婧涵也有些无奈，当时的情况太危急了，稍微慢上一刻，可能蓝蓝他们就已经彻底的消散了，林婧涵是近乎于本能的选择了这样的一个办法。

    “那么，现在涵你能取下乾坤镯了吗？”徐晟睿再次问道。

    林婧涵一愣，对于徐晟睿忽然转变的话题有些没反应过来，半晌，林婧涵的眼睛一亮，伸手就去取手腕上的乾坤镯，果然如同两人所想的那般，取不下来。

    神器认主之后，除非主人死亡，契约关系解除，否则是不能剥离的。

    林婧涵已经感受不到五行元素，体内的五行灵根碎裂，因此也感觉不到五行元素精灵和五神器的契约联系，可是现在乾坤镯却取不下来，侧面的证明林婧涵与五神器之间还存在着联系，那也就是说，林婧涵的五行灵根不是彻底的完全碎裂，至少还存在着修复的可能。

    “这······”林婧涵有些不敢置信的看向徐晟睿，眼中爆发出一阵惊喜，难道她真的还可以修复碎裂的灵根吗？

    “乾坤镯如今还是认你为主的，那么就说明你的身体中应该还残存着五行灵根，使得你们之间的契约并没有解除，现在之所以不能感应到契约的存在，是因为你失去了五行灵根，所以，只要你恢复好，我们找到修复五行灵根的办法，一定可以将你的五行灵根修复好的，到那时候你就可以感应到元素精灵他们了。”徐晟睿最近其实主要就是在忙这件事，并且已经找到了一定的线索了，他有把握了才将这件事告诉了林婧涵。

    林婧涵大喜，反而有些手足无措了，虽然失去了五行灵根，她不后悔，可是却也有些遗憾，现在能够有办法修复，那是再好不过的了，只是幸福来的太突然了，有点接受不了啊。

    “嗯，谢谢睿，真是辛苦你了。”林婧涵感动的投入徐晟睿的怀抱，她知道，徐晟睿肯定一直在为此事而奔波，他就是这样，做得多，却说的少。

    “为了你，不辛苦。”徐晟睿抱着自家亲亲老婆的馨香娇躯，甘之若饴。

    “对了，艾利克斯怎样了？”林婧涵忽然想到艾利克斯那个熊孩子，那天那血放的，哗哗的，不过林婧涵自己都顾不上了，当然更顾不上他了，直到现在才想起。

    “没死成。”徐晟睿面无表情的说了句，心中对于艾利克斯真的是想要抽筋剥皮了，新仇旧恨啊，如果不是他们带着人来昆仑，并且还觊觎天地之心，林婧涵至于在如此仓促的情况下做出这样伤害自己的事吗？

    “哦。”林婧涵当然能够听出徐晟睿话中的恨意，但是林婧涵心中却是偷偷的舒了口气，她是不愿意看到艾利克斯死去的，毕竟那也是她的朋友。

    两人说完，一下子沉默了下来，好似忽然之间没有话说了般，可是气氛却是那么的温馨。

    只是这温馨没持续多久，就有人来蹦出来破坏了。

    “小涵，小涵，今天我准备给宝宝讲红楼梦，四大名著就这个还没有说了，可是我有些不理解，你给我说说······”

    忽然闯入的夏以彤挺着个大肚子，手中抱着一本厚厚的书，一只手还把在房门的手把上，看着房间中相依偎的两人，瞪大了眼，眨巴了眨巴，然后不知道是该当作什么都没有看见的进去，还是应该当作什么都没有发生，默默的退回？

    林婧涵与徐晟睿对视了一眼，林婧涵无奈的从徐晟睿的怀中爬出来，看着他们家的重点保护动物，更加无奈的笑笑。

    胎教的时候给宝宝说四大名著？而且还是原版的，全是繁体字，外加文言文。

    只有夏以彤这一家了。

    所以当宝宝降生之后，那老成持重的近乎呆板的模样看得林婧涵真是觉得肝疼，心里默默的做了决定，胎教神马的，以后千万不能让夏以彤掺合进来了。

    “我去找下辰师傅。”徐晟睿识趣的离开，正好他还需要了解一下林婧涵身体的情况。

    “嗯，去吧！”林婧涵点头，同时朝着站在门口眼睛四处瞄的夏以彤招了招手，夏以彤立即蹦跳着朝着林婧涵跑来，吓得林婧涵差点从床上跳下来。

    “哎哟，我的小祖宗诶，您现在是什么情况了啊，咋还跳啊？”从房门口经过的吴妈正好看到，立即跑了进来，搀扶住夏以彤，连徐晟睿在身边都没有注意到，要知道这些人平时可是最敬畏徐晟睿的。

    徐晟睿在门外看到这一幕，心中对于大舅哥深深的掬了一把同情泪啊，有个这样的老婆，这心得时刻提着啊！然后再次确定，还是自家涵最好了。

    待得吴妈将夏以彤小心的送到了林婧涵的床上，吴妈才松了口气，擦了擦刚才吓出来的汗水，心想着，她还是每时每刻都在少夫人的身边为好，少夫人这性子，真的时太跳脱了。

    “吴妈，你先下去吧，待会儿以彤离开的时候，我叫你。”林婧涵看着自家阿姨那心悸的可怜样，心中再次无奈了。

    “好的，大小姐。”要说这个家中，除了老太爷之外，也就只有大小姐才能让少夫人乖乖听话了，你说之前这么一可爱呆萌的少夫人怎么怀孕之后变得如此的活泼呢？

    “你呀你，说过多少次了，不要······”

    “不要蹦蹦跳跳的，小心摔倒，我知道。”林婧涵还没说完，夏以彤就自动的接了下去，老实的不行。

    “你知道你还这样？！”林婧涵愤然。

    “哎呀，小涵，我这不是见到你激动嘛，小涵，小涵，你先给我说说这一段话是什么意思吧，这里······”夏以彤扯了扯林婧涵的衣袖，然后手指着红楼梦中的一段话问了起来。

    林婧涵盯着死活不抬头看她的夏以彤，终于，就像皮球一下子泄了气，真的是对夏以彤连教训的力气都没了，最后只得无奈的给她解释起红楼梦来。

    在林婧涵看不到的角度，夏以彤悄悄的吐了吐舌头，眼中侥幸之色甚浓。

    房间恢复了轻松和谐的气氛，林婧涵轻柔的声音时不时的解释着，夏以彤不时点头，手抚着肚子，身上散发着温柔的光芒。

    当宝宝出生之后，每次哭闹都只有林婧涵的声音才能哄住的时候，夏以彤心中是何等的悲愤，早知道当初就不让小涵给宝宝读书了。

    ······

    “辰老，小涵现在的身体情况如何？”徐晟睿来到辰老和谭大师居住的地方，将刚才才采摘回来的天山雪莲递给了辰老。

    辰老顺手接过，对于徐晟睿时不时的带回来的珍贵药材，他都已经收到麻木了，所以也没有了一开始的激动。

    “丫头的身体已经恢复得差不多了，身体经脉这些都已经愈合了，只是不知道为什么，这些经脉中好似有着什么东西隐匿着，让丫头的经脉有些堵塞，不能正常的运行功力。”辰老皱起眉头，对于林婧涵现在的身体状况有些摸不明白，按理说这经脉都已经完全愈合了，没有存在着其他的暗伤，经脉应该是畅通无阻的，怎么会这样呢？

    徐晟睿也是蹙起了眉头，这都过去两个月了，怎么还没好呢？经脉中有东西隐匿？会是什么？

    徐晟睿拧眉沉思，忽然眼中精光乍现，他知道那是什么了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咳咳，那个啥，番外拖的有点久，亲们见谅哈，明天还会更新，谢谢亲们的支持，么么哒！

    