
    在天空中飞行了一会儿，林婧涵就发现出了端倪，这是前往徐家老宅的方向。

    “睿，我们这是要去老宅吗”林婧涵问道。

    徐晟睿点头，轻声嗯了一下，却没有多言，让林婧涵觉得有点奇怪，不过看徐晟睿那不打算多说的模样，她也就没有再问下去，反正等到了之后，他肯定是会说的。

    昆仑山离徐家老宅本来就不算远，而且两人的速度也是极快，所以只用了差不多半小时，两人便到达了徐家老宅的上空。

    从天而降的俩人立刻引起了徐家人的注意，在戒备中看清楚两人的模样后，皆是松了一口气，而后，一个个的脸上便都漾起了祝福的笑意。

    “少主，少夫人，你们回来了”守在门口的徐家子弟见到两人降落在地，立即迎上前，激动高兴的问候道。

    徐晟睿淡定点头，林婧涵反而有种受宠若惊的感觉。

    要知道上次她来的时候，可是有许多的人暗中看她不顺眼的啊，怎么现在这些人变得如此的热情呢

    带着疑惑与徐晟睿在徐家子弟的热情招呼中，跨进了大门，林婧涵立即呆住了。

    入眼的是满目的红，红色的灯笼，红色的绸带，红色的轻纱，红色的窗花，红色的蜡烛，还有那大大的，红色的“囍”字。

    这，是谁要结婚吗

    林婧涵愣了愣神，然后转头，望着徐晟睿，眼中传递出这样的信息。

    徐晟睿勾唇一笑，在林婧涵还没有理解这是神马意思的时候，一群婆婆媳妇的来到林婧涵的身边，不由分说的拉着林婧涵就朝里走去。

    “不是，这，这是什么意思啊，睿，这个诶，大娘，这位大姐，你，你别推我啊，我”林婧涵的声音淹没在一群叽叽喳喳的声音中，很快，一群女人的身影就消失在了廊院中。

    “咳咳，你都没跟丫头说清楚”一个沧桑的声音在徐晟睿的不远处响起。

    徐晟睿闻声望去，看着比起上一次见要明显苍老的更多的老人，徐晟睿眼底闪过一丝担忧，心里想着等到这件事过后就让涵给老人看看，炼制点丹药给老人。

    “丫头的伤恢复了”老人对于徐晟睿不理睬他的话，已经习惯了，自顾自的又换了个话题。[ ]

    “恩。”徐晟睿答应了一声，然后顿了顿，又补充道：“涵的功力也恢复了。”

    “是吗那真的是太好了”那么就算我离去了，也没有什么遗憾了

    话音落下，两人之间再次陷入了无话可说的气氛，老人拄着拐杖，站在徐晟睿的身边，曾经那高大的身影不知道在什么时候已经变得佝偻，变得矮小了起来，保藏沧桑的双眸注视着前方，与徐晟睿的视线所在的地方重叠，恍惚中，当年，他也是在这里，等待着那个她的出现。

    老人不由的眯了眯眼，沧桑的眼眸中点点湿润，很快，我就来找你了，我会告诉你，我们的儿子，他找到了属于他的幸福，我来找你赎罪。

    “傻小子，还站在这里干什么啊，快点去换喜服去啊”老人收回目光，抬手拍了拍儿子那宽阔的肩膀，带着点奚落，但眼中却满是欣慰和喜悦。

    徐晟睿回神，侧头，看着老人沧桑的容颜，眼眸中的欣慰和喜悦是如此的明显，徐晟睿忽的就笑了，俊美无俦，好似天地之间，黯然失色，连他面前的老人都一下子晃了眼。

    真的好像她

    “是，爹，那我先下去了。”徐晟睿恭敬的朝着老人施了一礼后，朝着自己的房间而去，那里，有着他精心准备了许久的喜服。

    在那一瞬间，徐晟睿没有看到的地方，一颗清泪顺着老人带着沟壑的脸颊滑落。

    林婧涵就像是一个木偶一样被一群大妈大姐给推进了一间房间中，然后以迅雷不及掩耳之势拔掉了她身上的外衣，然后在她还来不及将她们当做女土匪一般给打趴下之前，一件大红色的衣袍就罩了她一脸，然后等她睁开眼的时候，她身上已经被套上了那件大红色镶金边，绣着金色凤凰，带着红宝石的喜袍。

    这是

    林婧涵终于反应了过来。

    到如今，如果她都还不知道到底出了什么事，她林婧涵就真的该去撞墙了

    “少夫人，您穿上这套喜袍真的是太漂亮了”

    “是啊，是啊，据说这可是少主亲自去挑选的图样呢”

    “少夫人，您是有福气的人啊，少主这么的在乎你，一定会将你放在心尖尖上来疼啊”

    “就是，就是”

    一群已婚妇女在林婧涵的耳朵边上不停的念叨着，赞美着，带着点嫉妒，带着点羡慕，更多的却是祝福，一句又一句吉利的话朝着林婧涵砸来，林婧涵脑子都有些发晕，只是这心底却是像泛起了蜜一般，甜腻的慌。

    这是什么时候的事她怎么一点都不知道。他竟然将一切都准备好了这算是惊喜吗

    呵呵，确实是非常的“惊喜”啊

    “看少夫人这神情，肯定是在想少主呢，那甜蜜的哦”

    耳边忽然想起一人的打趣声，顿时，林婧涵白皙的脸庞上就袭上了满满的红晕。

    “好了，好了，不要打趣少夫人了，快点给少夫人梳妆吧，少主将少夫人交到我们手上，我们可得对得住少主的信任，一定要把少夫人打扮得漂漂亮亮的”另外一人笑着给林婧涵解除了尴尬，然后将林婧涵带到了梳妆台前坐下，招呼着众人开始给林婧涵化妆。

    林婧涵闭上了双眼，任由这些她并不算熟悉的人在她的脸上不停的抹擦着，她的心在激烈的跳动着，脑海里不由的回想起她与徐晟睿所经历过的一切，心，不由得变得更加的甜蜜。

    这是徐晟睿所给予她的惊喜，也是徐晟睿给予她的承诺，一生的承诺。

    今天，他们的大婚之日，迟来了一年。

    当厚重的凤冠戴上林婧涵头上时，林婧涵紧闭的双眼缓缓的睁开。

    对面清亮的梳妆镜中，印出一位绝美的人儿。

    白皙的面庞，米分色的面颊，朱红的唇，琥珀清澈的双眸，小巧玲珑的琼鼻，额上金色流苏垂下，遮挡住了淡淡的流光，金色的凤凰盘延在凤冠上，红色晶莹的宝石镶嵌在凤凰的头上，如同亮丽的眼眸，舒展的金翅，如同一把斜扇，迤逦而下，给人以一种似要振翅而飞的姿态。

    这是她吗林婧涵怔忪了。

    第一次穿喜袍，换上凤冠霞帔的她，周身好似环绕着无限的贵气，典雅而温婉的气质萦绕而出，与她穿现代的装束完全不同的气质。

    “少夫人真的好美”

    寂静的房间中，忽然有一人双手抱拳在心，羡慕的感叹道。

    “是啊，是啊，好漂亮”众人纷纷附和，刚才她们都沉醉在林婧涵的美貌中，无可自拔了。

    之前还在感叹林婧涵运气好，能够嫁给少主，可是现在看来，反倒是少主运气好，才能够娶到这么一位美娇娘呢

    林婧涵忍不住勾唇一笑，顿时更是美艳的不可方物，让一众大娘媳妇的更是一片沉醉。

    直到门外传来了喜庆的唢呐敲打的声音，房中的人才开始清醒。

    “快，少主来接新娘了，快点将喜帕拿过来，还有苹果，那个保平安的”

    一袭红色从天而降，遮住了林婧涵的视线，手里一凉，一颗浑圆漂亮的苹果被塞到了手里。

    喜乐已经来到了房前，林婧涵被人扶了起来，只听见外面有人传唤，“新娘子好了吗新郎接亲来啦”

    “来啦，来啦”众位娘子答道，然后林婧涵就被人扶着一步一步往前。

    其实，依照林婧涵此时的修为，就算她闭上双眼，她也能清楚的感知到房中所有的一切，没有人扶着，她也不会摔倒，可是，她却是一点力量都没有运用，就如同一个普通人一样，一步，一步，小心翼翼，带着欣喜，带着紧张，还有忐忑，走向自己的幸福。

    门“吱呀”一声打开，冲天的迎亲喜乐充斥着耳里，林婧涵低着头，看着出现在她面前的一双鞋，心中有点发慌。

    “小涵，哥哥背你出嫁”林靖辉硬朗的声音在林婧涵耳边响起，让林婧涵眼眶一热。

    哥哥没想到他们都已经到了。

    趴伏在林靖辉宽阔的背上，林婧涵嘴角大大的上扬，心中点点的心慌立即消散了。

    他们都在，她的亲人，都在。

    林靖辉背着林婧涵只走了一段距离，就停了下来，然后林婧涵便听到哥哥的声音。

    “我将我最宝贵的妹妹交到你的手上，如果你敢让她受到一点的伤”

    “不会的，我再也不会让她受伤了。”林婧涵听到另外一个声音快速的答道，语气慎重，是她最熟悉的声音。

    沉默了一晌，林婧涵就跌落进另外一个熟悉的怀抱中，入眼的是满目的红色，金色的镶边，威武的龙爪在袖袍上若隐若现，孔武有力的臂膀，牢牢的将她扣住，然后小心的将她放进了软轿中。

    “涵，我最美的新娘，我来迎娶你了”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咳咳，说到做到，今晚更新了，亲爱的们，别催偶了哈，偶尽量明天也更新，不过到月底了，亲们懂的，么么哒~

    