
    人生四大喜事，久旱逢甘霖，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。【鳳\/凰\/ 更新快 无弹窗 请搜索f/h/x/s/c/o/m】

    徐晟睿和林婧涵的洞房花烛夜，很热闹。

    好不容易能够有一次机会随意的整老大，并且老大还不能生气，林婧涵手下那堆被欺压了许久的人，怎么会那么容易的就放过她，再说了，对于徐晟睿这个冷面神就这么将他们的老大加女神给抢走了，他们也不想就这么轻易的放过他啊

    于是乎，樱桃，苹果，鸡蛋，轮番来啊，俯卧撑，倒立，吹蜡烛，花样多不胜数呢，最后是林靖辉实在是看不下去了，才出来将那一群的捣蛋鬼给赶出了房间。

    新房就是徐晟睿的卧房，里面所有的东西都焕然一新，火红色充斥了整个房间。

    红色的纱帐，红色的被褥，红色的枕头，红色的蜡烛，红色的衣橱，红色的梳妆台，以及红色的大“囍”。

    当所有人退去之后，林婧涵才有心打量这一切，嘴角的弧度就没有放下过。

    “娘子，我们是否该入帐休息了”徐晟睿身穿一件红色的喜袍，火热的颜色终于驱赶走了他身上的清冷，周身的气息都变得温暖起来。

    林婧涵看着眼中都开始升起火花的徐晟睿，没好气的白了他一眼，果然啊，男人都是下半身动物，食髓知味啊

    “你这是什么时候策划的”林婧涵才没想这么快就踏进饿狼的怀抱中，连忙转移话题，今天的所有事都是那么的突然，让她措手不及，但是却热泪盈眶，她想知道这到底是怎么回事。

    “很久了，你忘记了，原本说在我们去继承了传承之后回来就举行婚礼的，只是在传承之地时间比例的问题，我们回来的时候已经错过了。”徐晟睿也没有强求，牵起林婧涵的手，坐到床边，说道。

    林婧涵点头，好像是有这么一回事，只是等到他们回来后就面临着人族的大劫难，于是便耽搁了，而之后嘛，就是她受伤，一直持续到现在。

    “在你进入到昆仑山巅禁地的时候，我感受到了你的气息，逐渐变得强盛，我就知道等你出来后，肯定就能够恢复完全，所以我便提前通知了家里这边。”徐晟睿继续说道，只是那手，开始慢慢的不安分了。

    “那我爸妈他们呢，你让人去接过来的”林婧涵拍飞一只狼爪，心中对于徐晟睿的贴心而感到开心。

    “那是肯定的，你出嫁，没有娘家人怎么能行呢”徐晟睿毫不气馁，手继续摸上。

    “那我那些唔”

    “娘子，今晚可是我们的洞房花烛夜啊，良辰吉日，可不能耽误了，所以我们还是早点安歇吧”

    于是，红帐落下，被浪翻飞，只剩下满室的烛光摇曳。

    第二天，林婧涵在一阵虫鸣鸟叫中清醒过来，徐家老宅远离城市，这种清幽的早上被鸟儿唤醒的事，在城里可就很难出现了。

    徐晟睿早已经起身，昨晚上一晚的奋战似乎对他没有多大的影响，反而是林婧涵疲惫的睡到了现在，想想昨晚上的战况，林婧涵脸就有些发热，憋久了的狼，要喂饱可真的是不容易啊

    梳洗好，走出房门，刚舒展了一下腰肢，林婧涵的动作立即就呆住了。

    这前一天还满目的红竟然在此刻全部都变成了白，白色的绸花挂在了院门口。

    “这，这是怎么回事”林婧涵大惊，立即冲出了院门，朝着主事的大院走去，而沿路，竟然没有看到一个人影，林婧涵心中的疑惑不安逐渐的放大。

    来到主屋，见到院子里聚集了所有的人，而每个人的脸上都是一片悲色，望着主屋的方向。

    “怎么了发生了什么事你们怎么都聚集在这儿睿他人呢”林婧涵随意的抓了一个人，一连串的问题丢了过去。

    那人被林婧涵的动作给吓了一跳，待看清人之后，面色变得有点复杂，在林婧涵的瞪视下，终于开口，“族长他，与世长辞了”

    林婧涵脑子里就好似有一颗炸弹爆炸了一样，手一松，不禁退后了一步，面色变得苍白不已。

    怎么会怎么会这样昨天拜堂的时候他不是都还好好的吗怎么今天就去世了呢难道说昨天晚上有人偷袭，杀死了他那睿呢他在哪他现在如何

    “让开，我要进去”林婧涵下意识不愿意相信自己公公在她新婚第一天就去世的事实，而且她更担心的是，徐晟睿会是如此反应。

    院子中的人见到林婧涵，脸色都出现了些微的变化，不过却都听话的让开了一条路出来。

    林婧涵急速前进，刚要踏上台阶的时候，一个人忽然从一边冲了出来，挡在了林婧涵的面前，言辞激烈的骂道：“林婧涵，你这个扫把星，都是你的错，你一进门，族长就死了，肯定是被你克的，你这个煞星，扫把星，给我们滚出去，你不配当我们徐家的少夫人，滚远一点，否则不要怪我啊”

    林婧涵听到来人的话，面色一黑，她就是怕出现这样的言论啊，虽然她和徐晟睿都不在意这些所谓的克人什么的，但是其他的人肯定是会在意的，而且林婧涵定睛一看，挡住她的这个人竟然就是那个叫嚷着要她离开徐晟睿的女人，那个什么长老的孙女，林婧涵脸色就更差了，一听到她的威胁，心中怒火起，抬手一巴掌就想要将这个不知天高地厚的女人给扇飞。

    不过她这一巴掌还没扇下去，挡在她面前的那个女人就已经惨叫着飞了出去，重重的摔在一边的门柱上，一口鲜血喷出，看起来伤势不轻。

    林婧涵看过去，发现徐家不少的人都满眼愤恨的看着她，而有几个年轻人去将那少女扶了起来，看着林婧涵的眼神就更加的愤怒了，就好似恨不得上来也将林婧涵给拍飞一样。

    林婧涵很无辜的眨眨眼，然后耸耸肩，她这还没碰到那个少女呢，怎么可能是她拍的，虽然她本意就是如此。

    “住口谁要是再敢胡言乱语，就不要怪老夫不客气”忽然主屋门口传来了一个冷厉严肃的声音，呵斥道。

    众人闻言纷纷看去，不由得都是一愣，众人谁都没有想到，出手拍飞了少女的人竟然会是他。

    这个人竟然就是少女的亲爷爷，那个林婧涵曾经在主屋中看到过的那个长老。

    那个少女眼中布满的全都是不可置信，那个最疼爱她的爷爷，怎么会出手打她

    “爷爷，你怎么”

    “住口不得对夫人无礼”老人根本不理会自己最疼爱的孙女，严厉的呵斥着，就好似不认识她了一样。

    少女顿时泪如雨下，挣扎开搀扶她的人，捂着嘴，流着泪，就那么跑了出去，没有看到他爷爷眼底那一闪而过的愧疚。

    对于这忽然骤转的事件，院子里的众人都有点转不过弯来，不过有些精明的人还是从长老的话中得到了一些讯息。

    刚才长老说的是，夫人

    林婧涵对于这个长老忽然的相帮举动感到有些奇怪，不过她本身就对于徐家的这些人和事务不感兴趣，而现在她最关注的是徐晟睿，于是林婧涵朝着长老微微点头示意之后，便准备进入主屋中去找徐晟睿了。

    长老下意识的让开了路，并且朝着林婧涵微微躬身示意，林婧涵没有注意这些，下面院子里的人却都是看的一清二楚，于是，所有人的脸色又一次的变了。

    众人开始在心里纷纷猜测，这里面到底是发生了什么事，为什么族长过世之后，这些长老没有因此对林婧涵发难，反而对林婧涵敬畏有加呢

    其他人的心思林婧涵不管，林婧涵直奔主卧，那里是徐晟睿父亲居住的地方。

    想想昨天在这主屋中，他们还欢聚一堂，其乐融融，怎么只是一个晚上，就变得如此的凄冷了呢

    徐晟睿父亲的房门前还站着几个人，林婧涵粗略一看，正是那些长老们。

    那些人见到林婧涵，皆是恭敬的示意，然后没有丝毫的阻拦，就让林婧涵进入了主卧。

    林婧涵一踏入房间，第一眼看到的就是站在书桌前的徐晟睿，然后才是床上躺着的老人。

    对于林婧涵的到来，徐晟睿就好似没有感觉到一样，依旧一动不动的站在那，这可是在面对林婧涵的时候，从来没有出现过的事，让林婧涵心中更是不安。

    先是到床边站定，看着躺在床上，好似安详的睡着了的老人，林婧涵心中也抑制不住升起阵阵哀恸，虽然他们相处的时间不久，但是老人一直都对她疼爱有加，她对老人也是尊敬的，老人这么突然的辞世，太让人难以接受了。

    林婧涵仔细的感应了一下老人的气息，生机已经全部断绝，体内五行元素已经开始四散，这种情况，就算林婧涵炼制出神丹都没有办法挽救了。

    不过看样子，老人走的很安详，没有丝毫的痛苦，这算是最后的安慰。

    林婧涵的视线从老人身上转移到徐晟睿的身上，徐晟睿依旧呆呆的站在书桌前，看着书桌上的东西，没有一点的反应。

    林婧涵走过去，没有去看桌上的东西，只是从身后抱住了徐晟睿，脸贴在徐晟睿的后背，没有说话，用自己的心去感应徐晟睿的心，让徐晟睿知道，她一直都在。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咳咳，又晚了，亲们见谅哈~

    