
    ﻿﻿﻿

    林婧涵就那么抱着徐晟睿，徐晟睿罕见的没有反身回抱林婧涵，就那么呆呆的站在桌子前，目光一直盯着桌子上的东西。（）

    时间就好似在此刻停滞了一般，两人久久的都没有任何的动作。

    也不知道过了多久，外面传来了喧哗声，两人才有了动作。

    “涵，我没事，不要担心。”徐晟睿抬手拍了拍林婧涵的手，示意林婧涵松开他后，转身，将林婧涵拥入怀抱，冷声说道。

    “睿，对不起，我之前疏忽了，竟然没有看出爸爸的病情，如果我仔细一点的话，爸爸也就不会······”林婧涵神色黯然的倚在徐晟睿的怀中，有些歉疚的说道。

    不过话还没有说完就被徐晟睿给打断了。

    “涵，不是你的错，父亲身上虽然有旧伤，但是如果不是他一心想要离开的话，决不会这么快的。”徐晟睿面色平静，只是这声音深处的哀痛和愧疚依旧让林婧涵忍不住心酸。

    “爸爸他，为什么？”林婧涵听到徐晟睿说老人是一心求死，心中有些不解，徐晟睿和她才刚刚大婚，后面的日子，二人肯定会好好服侍他的，让他享受幸福的日子，老人怎么会一心求死呢？

    “父亲他，想母亲了。”徐晟睿沉默了好一会儿后，才说道，抱着林婧涵的手力道增加了不少。

    林婧涵闻言也陷入了沉默，心中恍然大悟。

    林婧涵从徐晟睿那里知道了他娘亲的死与他父亲存在着直接的关系，也正是因为这个，徐晟睿和他父亲之间的关系才会一直那么僵持着，直到林婧涵的到来，才让两人的关系缓和，直到最后徐晟睿原谅了他的父亲，两人正式和好。

    当老人与徐晟睿的关系恢复之后，老人心中最后的遗憾就已经没有了，而他心中一直存在着的愧疚，对于已故妻子的愧疚，还有深深的爱恋，使得老人不再想要在这个世界上停留。

    原来，昨天老人对她说的话，竟然是这样的意思。而到了现在，林婧涵才想起昨天敬茶的时候老人对她说的话和老人当时的态度。

    “睿，既然这是爸爸自己的选择，那么，我们就尊重他吧。”林婧涵退出徐晟睿的怀抱，澄澈的双眼看着徐晟睿，轻声说道。

    “恩。”徐晟睿点头，眼神看向床上，老人安详的容颜映入眼底，“父亲他也累了，娘亲等的也久了。（）”

    “如果真的有地府存在的话，爸爸一定会找到妈妈的，他们一定会好好的，幸福的在一起的。”林婧涵只能这么宽慰道。

    既然她都能够重生，能够拥有异能，说不定这世界上真的有黄泉地府的存在呢？

    外面喧哗的声音越来越大啊，林婧涵抬头看去，正好看到林靖辉如同一个杀神一样的站在院子外，他的对面站着一个年轻人，背对着林婧涵，林婧涵看不清楚，但是看着情形，两人这是起冲突了呢。

    林婧涵一下子皱起了眉头，她哥哥的性子，她最是清楚，别人不惹他，他绝对不会去招惹别人，而且现在徐晟睿的爸爸刚刚过世，在这种情况下，林靖辉更加的不会主动去招惹徐家的人，可是，事情怎么会发展到这样的状况呢？

    “睿，哥哥好似与外面的人起了冲突，我出去看看，不要伤了和气。”林婧涵回头，看着徐晟睿也将注意力放到了那边，于是拍了拍徐晟睿的臂膀，自己一个人走了出去。

    虽然徐晟睿表现的很平静，但是林婧涵知道，徐晟睿这是将他心中的悲痛都隐藏在了心底，没有表现出来，老人是他在这个世界上最后的嫡亲亲人了，老人的逝去，他怎么可能无动于衷呢，所以面对着外面的这种糟心事，林婧涵没有让徐晟睿跟她一起出去，她一个人就能够解决了。

    徐晟睿看着林婧涵走出门，心中当然知道林婧涵这样做的原因，心中虽然依旧因为老人的离世而感到悲痛，但是刚才林婧涵的举动却是让他心底轻松了不少。

    转身，再次看着桌上的东西，久久，长叹了一口气。

    桌子上面有三样东西。

    一个盒子，正方形的，上好的紫檀木做的，造型古朴，有着一股厚重的历史气息，徐晟睿不用打开盒子都知道里面有着什么。

    看着这个盒子，徐晟睿不禁想起了一段好似已经非常久远，但是却异常清晰的记忆。

    那时候他才三岁，还没有被送去魔鬼集中营，那时候的他，是感到最幸福的时候，父慈子孝，母亲宠溺，父母两人感情很好。

    有次他跑到父亲的书房去找他，正好看到父亲拿着这个盒子，于是很好奇的爬上父亲的腿，指着盒子问道，“父亲，这个盒子好漂亮啊，里面有什么吗？”

    “小睿乖，这个啊，可是我们徐家最重要的东西哦，徐家家主才能够拥有的印章呢，以后可是要传给小睿的哦。”当时还很英俊不凡的父亲将他抱在怀中，将盒子递给他，打开盒子，露出了里面的一方白玉印章。

    “哦哦，以后小睿可以像父亲这样，掌管整个家族吗？”那时候的他还不知道掌管整个家族意味着什么，只是看着自己的父亲，是如此的厉害，心中崇拜着父亲，就想着长大之后成为像父亲那样的人。

    “那小睿可得努力了才行呢。”父亲忍不住笑出了声，点了点他的额头，鼓励的说道。

    “恩，小睿会努力的，小睿一定会成为像父亲一样厉害的人。”那时候的他如此坚定而天真。

    而在不久之后，他就被送入了魔鬼训练营中。

    徐晟睿眼神微微一晃，看着桌上的盒子，伸手打开，里面的白玉印章一如多年以前，散发着温润的光芒，只是一切都已经物是人非。

    而在盒子的一边，放着的则是一把钥匙，钥匙保存的很好，没有一点锈迹，能够看得出有人为擦拭的痕迹，想来这把钥匙的主人一直都小心的保护着这把钥匙。

    看着这把钥匙，徐晟睿的眼神一凝，拿起来，小心抚摸着，这是他一直想要，但是他父亲却不愿意给的东西，现在，他父亲终于愿意给他了。

    这是徐晟睿娘亲遗物所存放的房间的钥匙。

    当年徐晟睿的娘亲去世，徐晟睿不在家中，待得他从训练营中出来后，他发现他母亲所有的东西都消失了，而他母亲也消失了。

    当徐晟睿知道真相之后，就提出了要他娘亲遗物的要求，可是他父亲一直都不给他，他又打不过他的父亲，于是一直都没有得到，一直到现在。

    现在终于得偿所愿了，可是徐晟睿心中却没有丝毫高兴的感觉。

    放下钥匙，徐晟睿再次看向最后的一样东西。

    那是一封信，一封老人写给他的信。

    “小睿，当你看到这封信的时候，我肯定已经离开这个世界了。”

    “不要因为我而感到悲伤，我知道，你曾经恨过我，恨我害死了你的娘亲，而我，其实也恨自己，我怎么就没能保护好她！”

    “我没有保护好她，最后，也没有保护好你，不过幸好，我最后看到了你的幸福。”

    “小睿，我想你娘亲了，想了好久，一直都在想，现在，我终于放下心了，有涵丫头照顾你，我就可以放心的去找你娘亲了。”

    “只是希望你娘亲能够原谅我，不过，我变成这样，你娘亲还认识我吗？”

    “小睿，你和涵丫头两个要好好的，要永远的幸福，这样我和你娘在天上看着，会很高兴的。”

    “徐家，我就交给你了，我知道你其实不喜欢这个家族，只是，孩子，这是我们的责任，身为徐家人的责任，不过好在现在华夏稳定了许多，我们徐家的责任也就没那么大了，如果你真的不愿意，那么，就找个可靠的徐家人，将家主之位传承出去吧，相信有你和涵丫头两个人在，徐家就算你不当家，也出不了什么乱子。”

    “小睿，钥匙是你一直想要的，你娘亲的所有东西都在那间房间中，这些年，如果不是这些东西支撑着我，也许，我早就撑不下去了，所以很抱歉父亲当年没能将这些给你。”

    “小睿，我的儿子，父亲这辈子做的最错的事，就是将你送进了魔鬼训练营，但是父亲这辈子做的最对的一件事，也是将你送进了魔鬼训练营中。”

    “我的儿子已经成长为了一个顶天立地的男子汉，比我这个父亲还要厉害，这天地间，能够伤害到你的，已经寥寥无几，这是父亲最大的自豪。”

    “小睿，好好活着，幸福的活着，父亲一直都在。”

    一封遗书，老人最后的话。

    絮絮叨叨的说了许多，到生命的尽头，老人最惦记的，不是他操劳了一辈子的徐家，而是他的儿子，徐家这个责任已经困了他一辈子，因此还伤害了他的儿子，他心中伤痛，可是却没有后悔过。

    现在，老人能够放心的离开，最大的根源是因为徐晟睿已经够强大了，而且找到了属于自己的幸福，而他现在，要去追寻他自己的幸福，虽然晚了几十年。

    徐晟睿拿着书信，看着，久久不语，然后手中忽然冒起一阵黑色的烟雾，手中的书信瞬间被腐蚀，最后消散在空气中，没有留下一点痕迹。

    握住手中的钥匙，转头看着院子外那道靓丽的身影，幽深的眼眸中有了光亮，然后大步的朝着那道身影走去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咳咳，那个啥，亲们，终于更新了~额，表丢板砖啊~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发重生之最强元素师最新章节，本章节是番外十老人的遗书地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    