
    修炼之时，不知岁月流逝。【鳳凰 更新快  请搜索f/h/x/s/c/o/m】热门

    自从林婧涵进入到石塔当中，时间已经过去了十天，在这十天之间，石塔当中都相当的安静，没有任何奇异的事情发生。

    昆仑派的掌门每天都会让人来石塔那，名为探望一下，实则是想要探查林婧涵到这天地之心的封印之地到底是想要做些什么，当然，最后的结果就是一无所知。

    徐晟睿在石塔中盘膝而坐，浑厚的灵力在周身弥漫，一股玄妙的气息使得徐晟睿周围的天地灵气都变得些微的扭曲起来，就好似蒸腾的热气一般。

    石塔中的天地灵气浓郁都都快要化为水滴了，在此修炼一天，可以抵得上外面十天，而这个外面还是在昆仑山上，出了昆仑山的天地灵气，说是不值石塔中的十分之一浓度，那也绝不为过。

    忽然，一阵“滴滴”声响起，唤醒了正在修炼中的徐晟睿。

    拿起腰间的玉牌，徐晟睿感念其中所传递的消息，半晌，徐晟睿放下手中的玉牌，眼神看向林婧涵所在的方向，丝丝喜色从眼中一闪而逝。

    而正在这时，一股强烈的气息忽的从林婧涵所在的方向爆发出来，徐晟睿立即起身，面色凝重的注视着那，如果一旦有预料之外的事情发生，他会立即闯进去。

    幸好，这股强烈的气息爆发之后，没有出现不可控的现象，这让徐晟睿放心了许多，心中也对于林婧涵的状况也有了更好的期待。

    地下室中，五芒星阵里，林婧涵盘膝而坐的身形不知何时已经变成了自然平躺，漂浮在半空，面色安详，整个人就好似睡着了一般。

    而原本她身体中那些分散的星星点点的碎片，现在已经消失不见，但是在林婧涵的额头上，却凝现了一朵五彩的花朵，不断的旋转，散发出一阵阵耀眼的光芒。

    五芒星阵的五角之上，五色的元素之力不断的旋转，与林婧涵额头上的五色光芒交相辉映，隐约可见一丝丝五色之力从林婧涵的额头上朝着四肢百骸流窜而去，而这一丝丝五色之力流转回到额头时都会变得粗壮一些，五色之力不断的流转，到最后林婧涵的四肢都散发出了一阵五色的光芒。

    当林婧涵整个人都笼罩在一层五色光芒中的时候，一阵耀眼的白色光芒取代掉五色的光芒，形成一条白色的光柱冲天而起，冲破地下室，冲破石塔，白色的光柱冲入云霄中，千米范围之内皆可见。最新章节全文阅读

    一股沛然浩大而精纯的气息从光柱中爆发出来，震撼人心。

    “这是什么？感觉好强大，不可力敌。”

    “好像是石塔那边发出来的，难道是禁地出现了什么变故？”

    此话一落，闻者面色皆是一变，难道天地之心的封印被冲破了吗？天地之心要逃脱出来了吗？难道几个月之前的那场大战又要再现一次？

    整个昆仑派中因为这白色光柱而变得人心惶惶起来，直到昆仑掌门出来说明这是由于林婧涵和徐晟睿在禁地所引起的异象之后，这场惶恐才消散了下去。

    昆仑掌门站在大殿前，遥望着石塔那白色的光柱，面色复杂，眼神中时而犹豫，时而挣扎，时而狠辣，但是最终的最终，却化为了无奈。

    原本以为两个人毁掉了一个人，至少没有那么可怕了，没想到她竟然还能够恢复，昆仑拥有着如此得天独厚的优势，还不能够站在天下第一的位置吗？

    外面昆仑派因为白色光柱而引起的喧嚣，丝毫没有影响到石塔中的人。

    徐晟睿面色激动的看着那道白色的光柱，透过白色光柱，注视着那道石门，直到见到那道熟悉无比的身影，徐晟睿再也忍不住，一个闪略，来到了人影的身边，将她狠狠的拥入自己的怀中。

    林婧涵只觉得一阵微风拂过，腰间便是一紧，整个人便跌入了一个温暖而坚实的怀抱中，那不断起伏的胸膛彰显着主人的激动。

    林婧涵全身心的回抱着来人精瘦的腰，嘴角泛起满足的微笑，终于，那种虚弱不堪的情况再次离她远去了，她能够再次与他比肩而立了。

    “涵，感觉如何？有没有哪里不适的？”静静拥抱了几分钟，徐晟睿终于出声打断了两人间的寂静。

    “没有，我很好，五行灵根已经修复了，已经能够再次感应到五行元素的存在，与蓝蓝它们的精神契约都还存在着，只是蓝蓝它们好似都陷入了沉睡当中，我呼唤它们都没有任何的反应，五神器也是这样，不过乾坤镯已经可以使用了。”说着，林婧涵的手中便出现了一瓶丹药，这是之前林婧涵所炼制的，放在乾坤镯中的。

    “恩，那就好。”徐晟睿知道这些小家伙在林婧涵心中的重要性，只要林婧涵还能够感受到它们的精神契约，那就说明蓝蓝它们的意识并没有消散，只是消耗过大，陷入了沉睡而已，这样林婧涵便也放心了，而他，就更加的放心了。

    “哈哈，睿，真的是太好了，蓝蓝它们都没事，五神器也没有受损，只是器灵都陷入沉睡了，相信我努力修炼，要不了多久，它们就会苏醒过来的，真的是太好了！”说道这个林婧涵就特别的激动，她担忧的事没有发生，蓝蓝它们虽然都陷入了沉睡，但毕竟没有消失，它们还是原来的它们，等到能量足够的时候，它们就会苏醒过来，她曾经所做的努力没有白费。

    “恩，一定会的。”徐晟睿点头，赞同道，“不过，我们还是先出去吧，再不出去，昆仑掌门心中肯定安定不下来呢。”

    林婧涵闻言微微一愣，而后反应过来，刚才她闹出那么大的动动静，昆仑掌门在外面不知道要急成什么样了，想到昆仑掌门那性子，明明心中急的不行，偏偏还要装出一副对林婧涵他们很有信心，完全信任的模样，林婧涵就忍不住的喷笑出声。

    “走吧，要不然，待会儿昆仑掌门心理都得憋出血来了。”林婧涵心情甚好，牵着徐晟睿的手，步履轻松的朝着石塔外走去。

    而当林婧涵走出石塔之后，那冲天的白色光柱也随之消散，只剩下地下室中五彩光晕闪烁，渐渐的融入到五芒星阵中，最后五芒星阵金色光芒加深，发出一阵金光，金光消散之后，五芒星阵融入到地下，消失不见。

    走出石塔，果不其然的见到了昆仑派的掌门，带领着门派中的众多弟子，正等着他们呢。

    “恭喜林小姐，贺喜林小姐，功力恢复如初，更进一步。”昆仑掌门双手略微拱了拱，朝着林婧涵道贺道，笑容虚伪的不行。

    “这还要感谢掌门，多谢掌门让我进入到禁地中，要不然我也不能恢复的那么快啊，谢谢掌门了。”林婧涵同样拱手道谢，只是脸上那灿烂的笑意让掌门觉得有些牙疼。

    “不谢，不谢，这是我们昆仑派理应做的。”掌门觉得自己的腮帮子都在疼了，怎么有种打肿脸来充胖子的感觉呢？

    “那我们就先不打扰掌门了，家中还有事情需要处理，我们就先离去了。”林婧涵看着脸都是僵硬的昆仑掌门，终于好心情的放过了他，举了举手，然后潇洒的与徐晟睿冲天而起，留下一地羡慕嫉妒恨的眼神。

    昆仑派掌门望着远去的两人，呼吸沉了沉，然后面色翻腾了两下，最后恢复如常，带着门下的弟子离去，谁也不知道他心中想的是什么。

    天空中，云气缭绕，清风席席，两道身影从云雾中飞闪而出，带起点点水汽，在阳光的照耀下，折射出一缕耀眼的色彩。

    “哈哈，刚刚昆仑掌门那表情，真的是太搞笑了，就跟便秘了一样。”天空之中，点点银铃笑声飞扬，惊起飞翔的鸟类，扑哧扑哧的急忙往一边逃跑。

    重新掌控住五行的力量，并且借助天地之心所散发出的浓郁天地灵气，将她体内虚空的经脉全都填补了回来，丹田中虚散的快无形的元神也再次变得凝聚了起来，在石塔中修行了十天，就好似修行了十年一般，让林婧涵再次站到了人类的巅峰之处。

    正所谓，只有拥有绝对的武力，人才能够真正的拥有安全感。

    失去了力量的林婧涵，曾感到惶恐，因为这让她难以掌握自己的命运，更加不能保护好家人，保护她想要守护的一切，而现在，再次找回了属于她自己的力量，林婧涵的心，不提有多么的畅快了。

    失去之后，才知道失去的一切是有多么的珍贵，再次得到之后，会更加加倍的珍惜。

    “昆仑派还是有野心的。”徐晟睿笑看着在云雾中穿梭的林婧涵，悠悠的说道。

    “天地之心就埋在昆仑派中，昆仑派有这么一个大杀器，他没有一点野心才奇怪呢！”林婧涵倒是挺理解昆仑掌门的，谁忽然拥有这世界上最珍贵的东西，他也会自信心膨胀的。

    “有野心无错，只要这野心不会祸及苍生就行。”徐晟睿言语冷清，身为守护家族之人，这是他的责任。

    “恩，没事，等到蓝蓝它们苏醒之后，如果昆仑派掌门真的要做点啥，我就让蓝蓝它们将天地之心给搬走，看他还怎么狂？”林婧涵大眼睛一眯，一抹狡黠的神色闪动，封印天地之心的五芒星阵上的五行元素就是蓝蓝它们自身的元素，她之前已经在上面留下了记号，只要蓝蓝它们苏醒，随时都可以将之搬走。

    徐晟睿闻言忍不住摇头低笑，说别人狂，其实最狂的是他眼前的人儿吧！不过，他就是爱她的狂。

    “咦，我们不是回京市吗？怎么朝着这个方向去呢？”林婧涵忽然发现方向有点不对。

    “没错，我们先去办点事，然后再回京市。”徐晟睿牵上林婧涵的手，没有再给她发出疑问的时间，带着她，迅速的朝着远方飞驰而去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咳咳，亲们，猜猜后面是啥啊？

    