
    “涵，我最美的新娘，我来迎娶你了”

    一句话，令林婧涵热泪盈眶。

    不期然的，林婧涵脑子里想起了那首歌。

    “他将是你的新郎，从此以后他就是你一生的伴，他的一切都将和你紧密相关，福和祸都要同当一定是特别的缘分，才可以一路走来，变成了一家人”

    现在，他将成为她的新郎，他们以后就是彼此的伴，两人要相扶相伴的走过一生，有难同当，有福同享，两人真正的成为一家人。

    呵呵，一家人，夫妻，这样的词真是美好。

    思绪间，软轿已经被八人抬起，摇摇晃晃的绕院子一圈，朝着主屋而去，这就算是林婧涵的出阁。

    林婧涵坐在软轿中，低着头，看着自己手中红红的苹果，圆圆的，象征着平安圆满，她也祈愿，祈愿她的家人，她的爱人，幸福平安，圆圆满满。

    她的幸福，与家人共享。

    唢呐声声，欢腾无比，一路伴随着软轿，直到到达主屋，迎亲乐声才停止。

    踢轿门，跨火盆，磕头行礼，敬茶见礼，林婧涵脑子里过滤着古代婚礼的一个基本流程，想着古代的踢轿门，意味着给新媳妇下马威，让新媳妇嫁到夫家之后，能够以夫为天，而现在呢，徐晟睿是否也会依照这个程序

    正想着，一只修长而干净的手出现在了眼帘下，林婧涵就笑了，红色盖头下那嫣红的唇勾起一抹欢喜的弧度。

    执起右手，纤细白皙的手掌轻轻的覆盖在那只修长干净的大手上，无比的契合。

    执子之手，与子偕老。

    徐晟睿看着搭在自己掌心的小手，缓缓握紧，这就是他要一辈子疼爱的人，从今天起，他就是他的新娘，是他的妻子了，一想到这儿，徐晟睿的心脏就会开始加速，冷静早已被丢的老远，清冷的气质在此时已经不复存在，满身的幸福气息弥漫在四周，那张英俊无比的脸上一直蕴着浅浅的笑意，比起往常更加的有吸引力。

    人群中，瑶瑶死死的咬着唇，看着徐晟睿温柔的将林婧涵接下轿，然后在众人的一阵惊呼中，将林婧涵打横抱起，竟然舍不得让她走一步路，瑶瑶的唇都被咬出了血，可是她却是丝毫无所觉，眼底是深深的嫉恨，那是她的，那所有的一切都应该是她的，这个外来的女人，凭什么得到少主的爱，得到少主所有的怜惜不行，不能让他们行礼，等到他们正式拜完天地的话，她可就真的没有办法了，难道真的让她去做少主的小妾吗

    瑶瑶想着，不甘在心中翻腾，对于林婧涵的仇恨都已经让她失去了理智，伸手推开前面的人，就想要站出去，可是她的身边忽然出现一个人，直接一个手刀敲在了她的脖颈上，没有任何防备的瑶瑶直接晕死了过去，旁边那人接住瑶瑶倒下的身体，然后无声无息的带着她离开了观亲的队伍。[ ]

    族长早就想到了这个长老的女儿，依照她那娇蛮的性子，是有很大的可能会大闹婚礼的，身为族长，他怎么可能让这种事出现在自己儿子的婚礼上，所以早早就吩咐了人看守住她。

    这一小小的波澜，身为幸福中心的两人都没有注意到。

    林婧涵静静的依偎在徐晟睿坚实的臂弯中，看着眼前红色的流苏一晃，又一晃，林婧涵心中数着，一步，两步，三步十步。

    十全十美，和和美美。

    来到主屋，屋子中现在已经摆上了红色的烛台，大大的金红色囍字是如此的耀眼，上座摆放了四张凳子，徐晟睿的父亲，林婧涵的父母，还有林婧涵的爷爷，正坐在上方，四周围满了人，正一脸喜气的看着主屋正中的那一对新人。

    其中东方祁修，唐天逸，龙天裕，胖子等都在周围，暗阁的成员来了几个代表，正将林靖辉和夏以彤小心的保护在中间，将四周的人都隔绝了起来。

    东方祁修双眼紧紧的盯着正堂中央那身火红喜服的妖娆身段，就算看不到她那明艳的小脸，东方祁修都能够想象得到此时的她，会是美得多么的惊人，眼中是满满的惊叹，祝福，眼底深处的黯淡，丝丝点点，没有人能够体会到。

    唐天逸看着堂中并肩而立的一对新人，面瘫的脸上看不出有什么情绪，只是眼中有着点点阴郁，他，就慢了一步，他知道他在她心中的地位，却永远只能屈居于弟弟，可是，就算心中有多么的抑郁，他最大的愿望却是希望她能够幸福，而那个男人，能够带给她幸福，所以，这就足够了，他还是做她的弟弟吧

    至于龙天裕和胖子这些则是实实在在的为自家老大感到高兴，满脸红晕，激动不已，两位最敬佩的老大结婚了，他们都已经开始期待着这优秀到变态的两位结合所生下的小包子会是如何的变态了

    林靖辉搂着夏以彤，给她减轻腰腹的重量，一手护着夏以彤那已经高耸的肚子，一手小心的为夏以彤揉着后腰，眼睛却是一直注视着自己的宝贝妹妹，他捧在手心来疼爱的妹妹，就这么出嫁了，想想，心中还是有着不甘，怎么就这么快呢忽然，一滴清泪滴落在手背，林靖辉心中一惊，收回视线，正看到自家老婆眼珠子哗啦啦的掉，吓得林靖辉赶忙给她轻轻擦拭眼泪，询问原因，心中的不甘早被丢到了一旁，在得到了答案只是因为太感动了才哭的，林靖辉哭笑不得，这就是他的老婆，他现在珍爱的人，至于宝贝妹妹，他就不去抢夺那最疼爱的人的地位了。

    林婧涵感受到了熟悉的气息，知道自己的亲朋好友都有来参加她的婚礼，心中幸福满满。

    两人脚下各自有着一个蒲团，红色的绸面，绣着交颈鸳鸯，颜色鲜艳，分明，生动而形象，一看就是出自大家之手，却没想会罩在这蒲团上，倒是有些大材小用了。

    司仪早就等候在一旁，看到一对新人已经准备好，立即非常有眼色的上前开始唱词。

    “吉时已到，行三拜九叩之礼。”

    “一拜天地”

    徐晟睿与林婧涵手中拿着红色的绸花，牵扯着彼此，转身，面向外面。

    “愿，风调雨顺，一鞠躬。”

    “愿，五谷丰登，再鞠躬。”

    “愿，家业兴旺，三鞠躬，起身。”

    林婧涵和徐晟睿虔诚的朝着天地，缓缓鞠躬，下拜。

    感谢老天能够让我重新再活一世，能够在这一世，找回她的家人，能够找到一个携手一生的人，能够让她拥有如此完美的人生，谢谢上天。

    苍天怜悯，能够在有生之年遇到她，得到他一生的挚爱，能够让他不再孤独，谢谢老天的恩赐。

    “二拜高堂”

    林婧涵和徐晟睿转身面对正堂，高堂之上，两位老人，眼中笑意满满，欣慰无比，宠溺之情溢于言表，而林承业和郑慧兰的表情就要复杂的多了。

    好不容易找回来的闺女就这样嫁做人妇，都还没有将缺失的十五年的爱补偿给林婧涵呢，现在就成为了另外一家的人了，这心中，终归是不好受的。

    可是徐晟睿这个女婿，他们也都知道他的品性，对于他也是很满意的，他们都相信他能够对林婧涵好，宠爱她一辈子，多一个人来宠爱他们最亲爱的女儿，他们也是高兴的，因此，表情才复杂。

    “祝，父母多福多寿，一鞠躬。”

    “祝，高堂幸福安康，再鞠躬。”

    “祝，父母爷爷，寿比南山，三鞠躬。请新人起。”

    林婧涵和徐晟睿带着满心的感恩朝着高堂上的四人鞠躬行礼，是他们授予了他们的生命，他们为了他们殚精竭虑，为了他们的安康，绞尽脑汁，他们是他们的子女，是他们的骄傲，而现在，他们即将踏入人生中一段新的旅程，感谢他们那深沉的爱。

    “夫妻对拜”

    二人缓缓转身，直面而对，手不由自主的捏紧了自己手中的红色绸带，这一交拜之后，他们就正式结为夫妻了。

    “恭祝，夫妻恩爱，一鞠躬。”

    “恭祝，百年好合，再鞠躬。”

    “恭祝，早生贵子，三鞠躬。请新人起。”

    夫妻恩爱，百年好合，这是对新人最好的祝福，早生贵子是对新人最好的期愿，夫妻和和美美，携手到老。

    “送入洞房”

    “礼成”

    唱词结束，本来应该送入洞房的林婧涵，却并没有回去，这只是依照古礼来举行的婚礼，实际上也可以稍微进行改动，就比如现在，全场的人都在起哄着，要看新娘子，徐晟睿也不愿等到晚上才能看到自己的美娇娘，再说待会儿还要敬茶呢，所以干脆就在这大堂中，拿来了喜秤杆，在众目睽睽之下，掀起了新娘的盖头。

    “哇”轰然之声响起，这是对最美的新娘的赞叹。

    精致的五官，精美的妆容，造就了一副仙女之姿，那娇美的容貌，让在场所有的女性都失去了颜色，所有的男人眼中都只剩下了那张娇嫩的面容。

    徐晟睿也怔愣了半晌，被众人的惊叹所惊醒，那一刻，徐晟睿心中有着浓浓的后悔，早知道自己的新娘美成这样，就算要等待半天才能掀盖头，他也愿意，现在这独属于他的惊叹竟然被这么多的人看着，赞叹，虽然心中有着骄傲，可是这骄傲依旧抵挡不住心中浓浓的懊悔。

    “新人敬茶。”

    林婧涵轻轻推了推徐晟睿，两人并排跪下，新娘先端起一杯茶，恭敬的递给徐晟睿的父亲，改口称呼道：“爸爸，请喝茶。”

    “好，好。”老人笑得无比的开心，接过茶，喝下一口，然后拿出了一个大大的红包，亲自交到林婧涵的手中，“以后，就要麻烦你多照顾小睿了。”

    “谢谢爸爸”林婧涵接过，笑着道谢，对于老人后面的这句话，以为只是平时嘱咐，也没有多想。

    接下来是老爷子，老爷子身穿一身红色的唐装，精神十足的，笑呵呵的看着他眼前的两个孩子，接过林靖涵递过来的茶水，听着自己宝贝孙女甜甜的声音叫着，“爷爷您请喝茶”，老爷子高兴的不行，爽快的喝了，又是一个大大的红包。

    接下来就是爸爸妈妈了，林靖涵笑容满满的望着自家年轻的父母，又收到了两个大大的红包。

    而接下来就是徐晟睿再次一一敬茶，再次收到了四个大大的红包后，两人才起身，喜宴正式开始。

    随后林婧涵去换了身衣服，出来敬酒，感谢亲朋好友，热热闹闹的婚宴持续到了晚上七点，最后在徐晟睿的装醉之下，两人终于回到了两人的新房。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，说好的更新，虽然晚了点，不过还是做到了，婚礼完成了哈

    