
    手机阅读

    咳咳，好久没更新了，亲们不好意思哈~

    －－－－－－题外话－－－－－－

    解决？是要怎么解决？

    “关于我父亲的逝世，待会儿会召开族会说明，至于你，等会儿一同解决吧！”徐晟睿上前，将林靖涵揽在怀里，毫不掩饰他们的亲密，也没有多说什么，只是在瞟向那个青年的时候，让那个青年的脸色变得青紫无比。品书网

    再说了，这老族长之死，与少夫人还不知道有没有关系呢，就算有关系，那也不是他们这些人所能够参与的啊，如果要是没有关系的话，那他们这可真的算是以下犯上了，所以之前一直沉默看戏的众人在想通了其中的关键后，立即纷纷出言，将那个青年给卖的一干二净。

    刚才还聚集在一起的众人，在见到徐晟睿的那一刻，顿时丢盔弃甲，明摆着少主是帮着少夫人那边的，他们岂还会往刀口上面撞？

    墙倒众人推，树倒猢狲散！

    ······

    “是徐刚为了他妹妹才说来这里找少夫人的，见到少夫人的嫂子在这里，然后出言不逊，两边才吵起来的，我们可都没有参与过。”

    “对，就是，我们从来没有怀疑过少夫人，而且动手推搡少夫人嫂子的，也是徐刚，我们都没有动手的。”

    “少主，这都是徐刚惹出的事，不关我们的事啊！”

    “少主，没有，没有，这就是一个误会，我们绝对没有半点不敬之心。”

    而现在，他们竟然从徐晟睿的嘴里，听到了谁想要族长之位这个说法，那简直就是不要命了啊！

    徐晟睿在徐家的大名，徐家的年轻一代，无人能出其右，他是徐家的少主，是徐家下一任的族长，这在徐家早就是一个不争的事实了。

    就连那个与敢于林靖涵对峙的人，在见到徐晟睿的时候，都是恭敬的不能再恭敬了。

    “少主好！”一群人立即躬身行礼，恭敬的叫道，这恭敬的程度比起刚才与林靖涵打招呼的时候可是增加了不少。

    “有谁想要这个族长之位的？”冷然的声音从院门口传来，背对着院子门口的一群人豁然转身，然后在看到徐晟睿那张倾国倾城的脸时，顿时面如死灰。

    这样的话，他们怎么敢承认！这可是大逆不道的！

    “今天老族长逝世，逝世的原因，没必要跟你们这种人解释，你们觉得是我克死了老族长，或者是我害死了老族长，那你们拿出证据来啊？连族里长老都还没有发话的时候，你们有什么资格在这里闹？还是觉得如果因为我的关系，睿不能当族长了，你们就可以上位了？”林靖涵冷声说道，但是这说出的话却是让对面所有的人都一阵毛骨悚然。

    “你们真的以为我不敢拿你怎么样吗？就凭你今天说的这两个字，我就可以让人将你拿下，你信不信？”林靖涵满脸的肃然，自有一股威严在脸上呈现，让对面的一群人都忍不住露出臣服的表情来。

    “放肆！”一声娇喝，如同炸破的银瓶，扑面而来的压力直接让青年往后退了好几布，一脸骇然的望着林靖涵。

    “我没有做过什么，我为什么要敢当？”林靖涵无辜的眨眼，让对面的青年语塞，瞪大了双眼，最后怒吼一声，“无耻！”

    “是，我们就是这么想的，那你呢，敢做敢当吗？”青年怒吼一声，眼神凌厉的望着林靖涵，就好似要剥了她一般。

    “敢做不敢当的，就是怂货。”林靖涵悠然的说道，对面前面这一堵小山般壮硕的身材视若无睹。

    “你说谁是怂货？！”为首的青年顾不得其他人的拉扯，上前一步，怒目而视。

    “怎么？你们不是这么想的吗？敢做不敢当的家伙，真是怂货！”林靖涵清冷的神色从他们面上扫过，如同一把锋利的剑，差点割破了他们的脸皮。

    “哗！”对面一群人发出一阵喧哗之声，谁都没有想到林靖涵会直接将这话给说到了台面上。

    林靖涵当然知道，她这刚一进门，老人就死了，私下里绝对会有一些流言蜚语，虽然林靖涵对于这些流言蜚语也不会在意，但是这却会影响到徐晟睿是声誉，这是林靖涵不想看到的，而现在正好遇到了这事，那么就将事情给说开了，就此解决，看以后谁还敢乱嚼舌根。

    “是不是想说，是我这个新进门的少夫人克死了你们的老族长，或者是说，是我这个新进门的少夫人暗中杀害了你们的老族长，然后让睿坐上族长的位置？”他们不说，林靖涵就自己说。

    为首的青年虽然有些冲动，但是却绝对不是傻子，这种话，他知道在这里说不得，于是，一群人只能语塞的望着林靖涵。

    以下犯上，口出狂言，污蔑当家夫人，这些罪名加起来，可以让为首的青年被直接废掉武功。

    徐家的家规，远比普通人想象的还要严！

    为首的青年一愣，他这所说的话也只是自己的推测，在私下里说说还行，但是这放到当面来说，如果确有其事，那他还可以说是有一个先见之明，但是如果没有的话，这就纯属污蔑，那么他需要面临着的，可就不是简单的批评了。

    “有没有什么？那你说，有什么？”林靖涵面色不变，绝美的容颜上依旧一片冷清，只是这琥珀色的眼眸中一闪而过的凌厉，没有人注意到。

    此话一出，顿时引起一阵哗然，虽然大家心中都有在想着这件事，但是这样实际说出来的，却还是第一人，顿时在场的人都将视线集中在了林靖涵的身上。

    为首的青年知道此时再沉默，那可就是处于弱势了，于是昂首挺胸的，带着高傲的视线俯视着林靖涵，“是，我们之前因为家族任务一直在外，还没有来得及觐见一下新任少夫人呢，原本想今日来拜见一下的，却没想到竟然碰到了族长逝世，少夫人，您说，这老族长怎么在您和少主结婚第二天就去世了呢？这里面，有没有什么······”

    “看来，就是你们几个了，你们几个是昨天才回来的吧？被召集回来参加我和睿的婚礼的？我之前没有在徐家老宅见过你们。”林靖涵上下左右的打量了对面的几个人，悠悠的说道。

    站在前面的几个人看着自己族人这无异于出卖自己的动作，脸色的开始发黑，这个才刚嫁入他们徐家的女人，有什么值得害怕的吗？这一群人见到这女人，就跟老鼠见到猫一样，简直就是丢了徐家人的脸！

    “刷拉！”一群人顿时与前面的几个人拉开了距离。

    “好了，谁可以告诉我，刚才发生了什么事？是谁推了我嫂子？”林靖涵目送林靖辉离开后，转身，清冷的眸光扫过面前的一群人，清脆的嗓音，却带着一股威压，袭向了对面的人。

    “好，小涵，这里就交给你了。”林靖辉终于转头看向林靖涵，面色沉稳了下来，语气也温柔了许多，说完之后也不看对面的那群人，径自走了。

    欺负了他们家的人，怎么可能还可以如此逍遥自在，没事人的活着，不给点教训，不知道他们林家人护短！

    在这里不能动手，那么，就在其他的地方动手就可以了。

    林靖辉手上的力道渐渐地放松，看向林靖涵，对于他宝贝妹妹的话，他可是听得十分的清楚。

    “哥哥，这件事我来解决，爸爸刚去世，不要在这里动手。”林靖涵抬手握住林靖辉的手，轻声冲林靖辉说道。

    “幸好我来得及时，没有什么事。妈妈先带着小彤回去了，我怕待会儿揍起人来，吓到了她。”林靖辉一边回答林靖涵的问题，一边审视着对面的那个青年，就好似在打量着待会儿从哪里下手一样。

    “什么？小彤怎么样？她人呢？”林靖涵闻言，大惊，连忙问道。

    “他们几个，刚才推了小彤，差点让小彤摔着了。”林靖辉冷硬的声音传来，如刀的视线却是紧盯着与他对峙的那个青年。

    林靖辉冷硬的面庞上满是怒气，双手紧握，青筋直跳，可见林靖辉是有多么的生气。

    “哥哥，怎么回事？”林靖涵冲刚才与她打招呼的几人点头示意，然后来到林靖辉的身边，问道。

    林靖涵看了下那几个人，有三代的，也有二代的，不过与她哥哥对峙的，却是三代的人，林靖涵没有见过。

    在有几人叫林靖涵的时候，另外剩下的几个徐家人没有叫的，就显得是那么的突兀了。

    当然，对于为何少夫人一进家门，老族长就死了，而且最终长老们却没有对少夫人有任何的制裁行为，大家心中却是疑惑不已，不过却不敢表露。

    之前几位长老的态度，他们是看到了的，长老都没有对这个女人有任何的不敬，那么他们也就不敢有丝毫的不敬，要知道老族长刚刚去世，这接手的，可就是徐晟睿了，而这个女人一下子就从少夫人升级成了当家夫人，这个身份，让他们不敢有丝毫逾越。

    “少夫人！”徐家这边的几人见到林靖涵，立即躬身恭敬的叫道。

    “怎么回事？”林靖涵的声音在院子门口响起，让对峙着的两边人都转过了身，看向林靖涵，气氛一下子缓和了不少。

    本书来自 品&书#网

    