
    瀑布峰，如其名一般，高耸入云，芳草萋萋。一条宽七丈的瀑布飞流直下,声如奔雷,澎湃咆哮,激揣翻腾,水气蒙蒙,珠玑四溅，端的是一派浩然气势。

    谁能料到，在从未断歇奔流的瀑布后面，被人为的开辟了一个小小洞府。

    落微自发现这个好地方之后，常常自鸣得意，任外界的人翻个天翻地覆，也断想不到她藏在这里。

    可是，此刻落微未施粉黛依旧清丽脱俗的脸上，口鼻不停冒出黑血，双手颤抖的好似羊癫风一般。终是颓然松开手里的赤涟，任由平日爱惜百倍的灵剑‘铛’的一声弹了几圈，没入狂浪的瀑布中。

    “为何…”

    落微犹不可信的看着眼前双目秋水盈盈，令人望而生怜的娇弱身影：“你我二人相交百年，幼时七岁就在一起！莫非，连你也相信那转轮玉在我身上？”

    生生咽下不停奔涌而上的血腥，饶是落微已经金丹期修为，竟连压制毒液在体内蔓延的速度都不能。艰难的抬手拭去鼻子流出的黑血，忍着全身剧痛，惨然的笑了一声：“无色无味的梦逝，好大的手笔！”

    若是旁人这么对她也就罢了，落微怎么也没有想到她视如亲妹，交情莫逆，一起出生入死多次的好友白真可竟然如此狠毒！

    方才还巧笑嫣然，坐在石桌前与落微把酒言欢的柔弱女修缓缓站起，撩起脸颊旁散落的长发，柔声道：“姐姐莫要怪我。整个碧海星都传遍了，谁不知道你月前去的那个洞府，其实是上古修士无极上人的秘密修炼之地。无极上人是上古门派天机宗最后的传承修士，而这转轮玉便是天机宗的无上至宝，无极上人被人围杀陨落之时，身上并未携带此宝，世人皆知转轮玉在他的洞府内，却遍寻不得。也是，这世上谁比得了姐姐的好运道呢？”

    落微怒极反笑：“我素日有隐瞒过你什么事情吗？这转轮玉据说有通晓未来之能，我若真得了此宝，焉能毫无防备的遭你毒手！”

    白真可闻言倒是默了一默，扭头看向洞府外。

    落微一望之下，一直强撑着的身体如遭雷击一般瞬间瘫软在地，牙根恨恨的迸出几个字：“是你！和埕！”

    洞外缓缓走进一个身量修长，气度不凡的男子，眼中充满爱意的将白真可搂入怀中，略带歉意道：“微儿，是我对不住你。这梦逝能让服用之人全身经脉尽数腐蚀，事到如今，你还是干脆的把转轮玉交出来吧，免得受这种种苦楚。”

    看着这个前几日还深情款款对她表达爱意，陪伴她数十年的男修和埕，落微再也压制不住汹涌的怒火。

    立时喷出一口黑血：“原来，原来你们两个早就暗通款曲！你们这对无耻的奸夫淫妇！”

    急速回想了一下前因后果，落微终于想起什么，从储物袋拿出一块洁白温润的八卦状圆形玉环，惨声笑道：“原来如此，原来如此！那日和埕你是和我一起去的，我得到的东西都是一分三份的，唯独这一块玉环是我独有的。可是我并不知道这玉环是那什么转轮玉，你们若是想要大可张嘴，这许多年来，你们想要什么，我何曾有一次拒绝过！”

    白真可依偎在和埕的怀里，银铃般娇俏动听的声音中说着令人齿寒的话：“姐姐，正因如此妹妹才感到寒心啊。你既然什么都愿意给我，那为何得知了无极上人洞府的府址，却瞒着妹妹呢？”

    落微简直要被白真可无耻的言语活活气死！

    她之前哪知道那洞府是谁的，不过是无意间得到的一张兽皮上画了半截，碰巧和埕来找她，便一同去了。

    谁知回来后第三天整个修仙界就传遍了她落微得到了天机宗的至宝，现在想来，一切应该都是白真可所为，为的就是逼她躲到一处没人知道的地方，好方便她白真可下手！

    落微吼道：“白真可！当年你我二人身陷魔窟，是谁将你送到正派大宗的修士身边！是谁在你身为名门弟子暗自得意时，被那妖婆炼魂三天三夜求生不得，求死不能！又是谁将那珍稀的上古功法拱手相让！是我，是我落微！！！！”

    白真可娇弱的面容陡然爆发出无穷无尽的戾气，推开和埕大步走到落微面前，指着她的鼻子歇斯底里的吼着：“没错！是你！那年，你八岁，我七岁，被那老巫婆暗藏杀机的养在身边。危急时刻你舍身救我，盼我脱困之后能立刻将那烈焰宗的修士带来救你！你可知道，为何在你被那老巫婆炼魂之时没人来救你吗？”

    落微一腔怒火此刻反倒怔住了，她从未见过素日温婉娇弱的白真可状似鬼魅的模样。

    闻言心中一凉：“不是你心慌害怕之下迷路了，三天后才找到我给你画的地址吗？那时老巫婆已经把我带走了，所以才没有救出我。莫非”

    “哈哈哈哈哈哈！你还真是天真！你那图样画的面面俱到，我再傻也不至于三天才找到地方吧！”

    白真可压在心中已久的心魔爆发开来，双目赤红：“不过半个时辰我就找到了！但是当日我年幼又受了惊吓，不知道怎么的就昏了过去，醒来已经在去往烈焰宗的路上，那时已过了一夜，我要是当时说出真相，没准还能救下你。可是我初见如此风范的名门大宗，又得知我的灵根不好，就怕开口之后他们救了你就会不要我，便闭口不提。”

    “你是双灵根，修仙界难得一见的灵根。而我，只是比最差的五灵根稍稍好了那么一点，我怎敢为此冒险！待我再次见到你，愧疚欲死，而你却对我安然无恙欣喜异常，没有怪我丝毫！我自然是感激你的，姐姐，到现在为止这世上也没有一个人像你这样对我好了。”

    落微听得白真可讲述往事，尽管此刻得知真相十分残酷，那也不过是年幼不懂事的私心。

    何况此刻的她就算再怒，也于事无补，只得愤然的道：“你既心怀愧疚和感激，又为何这般对我！”

    “自得知你被那老巫婆炼魂三天三夜，我日日噩梦，片刻不得安宁，无数次想一死了之摆脱这无穷无尽的愧疚！”

    白真可似癫似狂的模样把一直默默听着的和埕都给吓着了，不过此刻，落微和白真可都不在乎他的想法：“旁人晋升金丹期才会有的心魔，我筑基期就有了！而后我们一同去历练，得到了那本上古功法，你知道我灵根不好就让给了我。”

    “姐姐，我有多爱你，就有多恨你！我无法拒绝那本功法，也无法偿还你的恩情。你当然不明白，当我知道自己这一辈子也无法补偿你的时候，是多么绝望吗！我这一辈子就要生活在你如山高如海深的恩情里，无法喘息！”

    落微从来不知道，对一个人好，也是罪孽！

    她深陷魔窟之时被炼魂三天三夜，神识被沾染了魔种，自此绝了正道一途。

    那本功法也不是落微不想要，而是正邪不两立，她根本无法修炼，只能给了白真可，却不想是就此埋下了祸根。

    “人常说升米恩斗米仇，看来确实是我错了。所以，爱和恨之间，你就选择了恨？”

    白真可呵呵笑了起来，神情愈发诡异：“我自然没有姐姐这般心胸，既然做了，那就做到底。虽然我旁的不如你，对待男女之事上，姐姐你倒不如我了。埕哥哥和我，早在多年前就开始了，不过他这人贪心的很呢，一边要我，一边又舍不得你，还是宝物最动人，让他一下就把你给舍弃了。”

    和埕从未听过素日楚楚动人，软言细语的白真可如此刻薄的话语，又听了白真可的往事，自然也是鄙夷心大起。

    现下脸色一变就要呵斥，却不想胸中一闷，狂喷一口鲜血，全身剧痛跪倒在地，登时惊的魂飞魄散：“你！你对我做了什么！”

    白真可狂笑：“我哪舍得心爱的姐姐孤零零的去了，自然是要你陪着一起了！”勾出一个绝美的笑容：“姐姐，这一辈子终是我对你不住，下辈子，我定会加倍的补偿你。”

    落微此刻眼前阵阵发黑，看着白真可癫狂的模样，自知她已被心魔迷惑。

    回顾往日种种，血泪满面，滴滴落在死死握在手中的转轮玉：“不必了，愿下辈子，我们永不相见！”

    话音未落，落微不再压制体内的毒素，在毒素爆发的前一瞬，将全身的灵力聚集一起，自爆丹田！

    修士的自爆威力甚大，登时整间洞府轰然倒塌。

    落微在最后一点意识中，看到转轮玉上的八卦图样极速旋转，冲天而起的白光将她笼罩在内，瞬间消失。