
    天下之大，无人知晓，世人皆知的天湛海，不知其所始不知其所终。

    将整个碧海星一分为二，东大陆名为生霖大陆，西大陆名为渤海之地。

    传说世间有仙人，原两大陆之间许多城市和大宗们互有仙人所制的传送阵，来往频繁，互通友好。

    自上古大灾变之日起，天翻地覆，原有的传送阵毁坏殆尽。后仙人传承断绝，竟是再无人会做长距离传送阵了。

    自此，两个大陆天隔一方，再无相见之日。

    东大陆西北之地，凡间战火四起，生灵涂炭。有诗为证：白骨露淤野，千里无鸡鸣。生民百遗一，念之断人肠。

    一些偏远之地，竟是数百里无人烟。偶尔几个如同行尸走肉一般的百姓，蹒跚着脚步，目光呆滞，机械的走着，不知终将倒在何地。

    兴国内最大的一座城池，也是兴国的首都葛云城内，无数亭台楼阁错落有致。太阳还未西落，城南区各大酒楼花楼门前的大红灯笼就已高高挂起，花枝招展婀娜多姿的窈窕淑女迎来送往，身着锦衣的富家子弟相约而伴，谈笑风生。走街串巷的买卖人随踵而至，整个城市的街道上熙来攘往，人声鼎沸，端的是一派太平盛世。

    唯一让人扫兴的，或着透露了这幅表面浮华内里暗流汹涌的景象，就是城北区那一排排生死不知，躺在破败角落里，衣衫褴褛无家可归的逃难者。

    在这密密麻麻临时搭建起的草棚里，靠后的一处愈发臭气熏天。横七竖八躺着的尽数是已经死去的难民，有的已经不知死去多久，尸体腐烂的臭气已是蔓延开来。

    突然，其中一个毫无气息，七八岁模样的小女童蓦然睁开双眼。只见她迷茫的呆了一下，却不过一瞬间就翻身而起，右手迅速按向腰间，眼中闪过厉色警惕的扫视四周。

    下一秒，女童就瘫软在地，腹腔中饥肠辘辘时特有的轰鸣声大作。女童趴在地上，大大的眼睛看着眼前的一切，愣怔了许久后，焦黄枯瘦的小脸上泛起一丝苦笑：“没想到，转轮玉真正的宝贵之处是能让人回到从前。”

    此刻，万里无云的天空，突然一声巨响，霎时间乌云密布，狂风大作，竟是骤然暴雨如注！

    女童艰难起身，饿了许久的身体虚弱不堪，忍着眼前阵阵发黑，女童踉跄的走到一处浅坑处俯身看着自己的倒影。百年来令世人惊叹的倾世容颜已然不见，记忆中早已消失的枯瘦干瘪的小身板，周身空荡荡的经脉，都在清楚的告诉自己，她已回到过去。

    女童，不，落微忽然仰头狂笑！

    “既然重活一次，我再也不要将机缘拱手让与他人！再也不要做那人人唾弃的邪修！什么亲如姐妹！什么情深似海！在这残酷的修仙界，在这步步荆棘的长生大道上，什么都是假的！！！！”

    只怪她傻！！！！

    落微回顾着前世不堪回首的一幕幕，都令她犹如万箭穿心之痛！终究，是她瞎了眼，谁叫她身具绝佳资质，却一次一次将到手的机缘拱手让人！

    街道上挤挤攘攘闲逛的人群，此刻慌乱奔走，没有人注意到，一个死而复活的小小女童脚步蹒跚的走在大雨中，任由暴雨洗礼全身。

    这时，一个慈眉善目头发花白的老妇人打着一把油纸伞，将落微罩与伞下，递给她一块温热雪白的馒头：“可怜的孩子，是不是找不到家人了？”

    落微抬起头，看见老妇人的一瞬间双眼瞳孔陡然缩小，蓬乱的头发上滴落的雨水刚好掉进落微的眼睛，落微睫毛一颤，一颗不知是雨还是泪的水珠滚落脸颊。

    老妇人见落微不搭话，也并不为意，口气愈发和蔼的说道：“这雨太大了，不如你先跟老婆子回家，等雨停了老婆子再带你去找家人可好？”

    落微低下头，抿了抿被雨水侵染后不那么干裂的嘴唇，接过老妇人手里的馒头，大口大口的吃了起来。

    此刻，在离葛云城约莫三十里远的高空上，一个小舟一般大小的飞行法器呼啸而过，若是被凡人看到，定要跪地大呼仙人！

    小舟上，坐着约莫十岁左右的俏美少女，身着五彩法衣，肌肤似雪，乌黑的长发被一个精致的莲花玉簪斜斜的挽了个花瓣，说不出的娇美可爱，正无精打采的以手托腮。

    身旁坐着的是一个中年男子，身着紫衣长袍，剑眉虎目，相貌堂堂，端的是一派浩然正气，让人一见就心生信赖之感。

    站在舟前背手沉思的是一个十分俊美的青年，白衣黑发，眉目清隽，冷峻肃穆。此时他看着下方惨景，眉头微皱，薄薄的红唇微微抿起，似是十分不忍。

    而他们的衣服胸口处，都绣着一朵精致的火焰，所在的门派正是在整个东大陆排行前五的门派之一，烈焰宗！

    这次凡间大乱持续了十几年之久，饶是烈焰宗财大气粗，也稍微有些吃不消了。修仙界虽然高高在上，但凡间也是修仙界的主要基础，宗门低阶弟子修炼时所需的养气丹，补血丹，很大一部分的低阶灵药灵草，都是由管辖内的国家城池所提供的，而宗门所付出的，只是派出去一些灵根甚差筑基无望的修士驻扎在管辖的国家而已。

    这还不是最重要的，主要是宗门内已经近十年没有新晋弟子了，烈焰宗还好，传承数十万年，自然不在乎区区十年光阴。但整个西北之地大大小小的门派也有几十个，他们可没有烈焰宗这般枝叶硕茂，已经是坚持不住了。本来修士是不可以参与凡间争斗，但是这场战争愈演愈烈，再不控制，恐怕下十年也结束不了。几次商议之后，各门派包括烈焰宗都派下弟子前往管辖内的国家城池，准备强行制止战争。

    中年男子名字叫做林风，正是烈焰宗的金丹期修士，因为人正派脾气火爆，又是宗门内不可多得的炼器大师，故人称铁面真人。

    少女名叫慕寒烟，是烈焰宗元婴期修士慕广元之女，老来得子，自然将慕寒烟宠上了天，这不，在她一哭二闹三上吊的逼迫下，让她跟着师兄们出了门。

    林风看着少女闷闷不乐的样子，一向板着的脸却慈祥的笑道：“烟儿，你不是一直吵着要出来玩？天天闹得你父亲不得安生，这才让你大师兄带你见见世面。怎得出来了反倒不高兴了？”

    慕寒烟闻言腮帮子气鼓鼓得嘟囔着：“大师兄哪是带我出来见世面的，我看他是被我爹爹给逼的不得不带我罢了！站的那么远，理都不理人家！哼！”

    站在一旁的俊美青年面上闪过一丝无奈，侧头看到林师兄一个劲的给自己使眼色，只好回身坐在少女面前，温言细语的说道：“不是师兄不理烟儿，不过是头一次出门为宗门办事，心里有些紧张罢了。”

    慕寒烟立刻被俊美青年给逗笑了，伸手刮着自己的琼鼻做鬼脸道：“羞羞羞，爹爹还说师兄见多识广，处事老练，不过是去给凡人皇帝说一句话罢了，他还敢违抗宗门不成？师兄怎地这般胆小。”

    左倾微微摇头，心知慕寒烟在宗门出生，从未经历过凡间之事，别说她了，就连门内一些在凡间长大的弟子，修炼之后言语上也颇为轻视凡人。

    左倾正色对慕寒烟道：“烟儿，你要记住，天道不仁，以万物当刍狗。我们修仙者，受天道垂青，生有灵根，掠夺万物灵气以供自身修行，已亏欠凡人众多。因此，更要以不仁为律例，切不可因一己之私，扰乱世间，轻视凡人！”

    慕寒烟只是有些娇蛮，心地并不坏，反而因为没有见识过人心险恶而有些善良，一路上她看到了许多人跟狗争食，更多的是生生饿死，病死的景象，也是心有不忍。

    不过听了左倾的话，一向聪慧的她也有些不懂：“为什么？师兄，烟儿不明白？既然亏欠了凡人，就要补偿啊，为什么要不仁呢？”

    左倾俊美的脸庞上闪出一丝悲悯，看向不远处的一座城池，那里依旧人头攒动，热闹依旧，仿佛一路以来的凄凉悲惨的景象是另外一个世界的事情：“仁是目的，不仁是措施。唯有不仁，才能至仁。天地不仁，所以万物平等。”

    扭头看到慕寒烟俏美的容颜又变成了包子脸，左倾不由的哑然一笑，伸手刮了刮她秀气的琼鼻：“哈哈，这些师兄会慢慢教导你的。你只要记住，长生大道，步步荆棘，因果之事，可轻可重，只要记得凡事无愧于心，否则心魔就会找上门来，记住了吗？”