
    葛云城外十多里处的山脚下，有一座历史悠久，曾经也是香火旺盛的道观，三清观。不过现在的三清观依然破败不堪，沦落成一个无人问津的尼姑庵，说是尼姑庵，不过是那些走投无路，看破红尘的可怜女子的栖身之所。

    近些年，兴国大乱，民不聊生。前年一伙山贼暴民攻来，葛云城的官兵竟然不敢出城迎战，没有任何征兆的封了城门。使得那群穷凶极恶的贼寇在无法进入葛云城后在四周的村庄内奸,淫掳掠，更有多人闯进三清观，将内里的十多位自行出家的可怜女子活活奸杀！

    不久之后，不少在夜里路过山脚的山民，经常看到尼姑庵内忽明忽暗，阴风阵阵，更有凄婉尖厉的女声突然响起。一些年长的老人纷纷叹息这定是那些枉死的女子怨气不散，自此那三清观算是彻底无人敢踏入半步了。

    夜深了，三清观的里间一排厢房处，微微的烛光亮起，一个够十多人睡下的大通铺上，四个年纪七八岁模样的女童抱着被子正在欢乐的叽叽喳喳说笑。

    一个扎着两个羊角辫的可爱女童说起一件趣事惹得旁边的两个女童一起笑闹了一会儿，忽然皱着小脸道：“婆婆今日又训我了，说我笨，都一月了还不能把洞明经通读。也不知道我什么时候能够去仙山修炼？”

    复又眼带羡慕的说道：“香秀姐姐和彩霞姐姐都背下了洞明经，婆婆带她们去了仙山，只怕现在都成仙师了。我到现在连读都读不顺，也不知道什么时候能背下来，我想她们了”

    “元元别灰心，你只是之前没上过私塾，多读几遍慢慢就好了，这洞明经有许多字我也是不认得的。咱们好好努力，一定能早日见到香秀姐姐和彩霞姐姐的。”身旁的女童温声安慰道。

    这女童看起来比元元还要小一两岁，长的明眉皓齿，此刻像个小大人一般宽慰元元，引起右边瘦瘦的年纪稍大的女童笑言道：“可儿，你现在这样子，倒像是元元的姐姐了。”

    这个叫可儿的女童粉脸一红，不依道：“大丫姐姐就爱取笑人！”随即又笑道：“姐姐的洞明经快要背下来了吧？三日后便是月圆之夜了，等到姐姐也去了仙山，就能和二丫见面了，到那时这里就剩我和元元了。”

    说起二丫，大丫的眼睛一亮，有些想念的说道：“都是我笨，二丫三个月就背下来来，我都五个月了还没有背熟。哎，二丫也不知道在仙山过的怎么样，有没有人欺负她，也不知道成仙师了没有

    躺在最左边面色焦黄的女童默默的看着眼前的一幕，眼中闪过晦暗不明的神色。忽的这个叫可儿的女童看向她，笑道：“哎，我都给忘了。小姐姐你今天才来，还不认得我们吧？我叫白真可，她叫黄元元，她是大丫。”

    我当然知道你是白真可！

    女童眼中陡然冒出一簇火焰，这世上还有人比我对你更熟悉吗？！

    白真可被女童眼中冒出的恨意吓的一缩，怔在那里委屈极了。一旁的元元立刻生气了，吼道：“你瞪可儿做什么！我们又没有得罪过你！”

    这时门外传来一声苍老的咳嗽声夹杂着一丝严厉道：“还不睡觉？有这吵嘴的功夫不如多认几个字！”见倒影在窗纸上的影子飞快的钻进被窝，老妇人的声音中复又带着慈爱和笑意道：“这才像话！三日后再读不下来洞明经，婆婆就不给有些人做饭吃了！”

    方才的不愉快被老妇人这么一打岔，再加上小孩子本身就忘性大，登时都把心思转到了洞明经上。元元心知老妇人最后的话是在说她，偷偷吐了吐舌头，在白真可鼓励的眼神中吹熄了蜡烛，三人安静的睡去。

    黑暗暗的房间里，月光斜斜的打了进来，照耀着面容焦黄的女童脸上，因为枯瘦而显得大的惊人的双眼一眨不眨的盯着房梁。

    这面容焦黄的女童就是重生的落微，前世的她也是如今日一般的被那貌似慈眉善目的老妇人带回尼姑庵，由此也开始了她长达一百多年的邪修之路。

    这老妇人根本就不是什么慈爱的老婆婆，而是一个寿元即将到头的筑基后期邪修，樊兰心！她收养这许多无家可归的女童，自然不是什么要将她们带去仙山做什么仙师，而是有着更为狠毒的目的。

    任谁也想不到，这外表破败不堪的三清观下，有着一个上古洞府。但此洞府的入口处，被禁制所挡，只有特定的令符才能打开，若想强行进入，那就势必要有金丹期以上的修为才能强行打破，而且那样也会有很大的动静。

    但凡说到上古洞府，就会被人联想到威力无比的法宝，珍稀的丹药，顶级的功法。这樊兰心费尽心机却迟迟不得晋升，眼看寿元将近之时到手了一个上古洞府，她哪能不欣喜若狂？

    只要能打开就意味着有可能得到增加寿元的丹药，就算没有，也能用这些贵重的宝物去换。樊兰心见无法进入，她又不想将宝藏平白分别人一半，再说若是里面宝物惊人，请来的帮手变成杀星也不是不可能。

    经过苦苦查询，樊兰心终于获得了一个能打开禁制，动静又小，却是抹灭人性的方法。那就是在每个十五月圆之夜，用还是处子的女修的鲜血浇灌，禁制的防护力就会慢慢腐蚀减弱，最终就能轻松打开。

    落微慢慢转头看着熟睡的三人，回想着方才的对话，无声嗤笑。

    什么洞明经，不过是修仙界最最低等的修炼功法，连凡间的习武之人都打不过。唯一的好处就是只要身具灵根之人背下全书，在修士对着自身渡气之时心中默念洞明经，外力进入的灵力就会在自身流转，从而进入练气期一层。自此以后就算是修士，不再是凡人了。

    这本功法本是一些身居高位的凡间权贵，在自身逐渐老去之时才发现身具灵根，可是也已经晚了，没有哪些门派会收留。但是凡间也是修仙界的根基，有的时候不得不敷衍着，由此便产生了这本功法，满足了这些权贵的修仙愿望，也因此这本功法才在凡间流传。

    每个背下洞明经的女童，都在月圆之夜被樊兰心以带往仙山为由，实则去了地下，将她们杀死在禁制前。

    白日时落微遇到这樊兰心，自然是心中一惊，她重活一次怎愿再回到那不堪回首的生活里？但是落微无法逃开，一个正常的，饥饿难忍的孩童，看到一个慈眉善目的老婆婆递过来一块馒头，逃走是最最不自然的举动。

    再者，那樊兰心手中有一块测试灵根的玉佩，正在闪闪发光。她又怎会不知道，此刻的樊兰心寻找有灵根的孩童已经快急疯了，就算此时她跑了，也会被悄无声息的抓回来。

    不能不说这樊兰心好运道，若是寻常时，这兴国是修仙界顶级宗门烈焰宗的地盘，每五年就会有修士前往各大城池为新生的孩童测试灵根，根本不会有空余下来的身具灵根的孩童。

    但这十多年来，战乱四起，像落微这般生在这兵荒马乱的年岁里的孩童比比皆是。樊兰心已经骗了不下二十个有灵根的孤儿，此时也到了最后关头，那禁制即将被消磨掉。

    大概就是这几日了，烈焰宗的修士会来制止这场战争。落微默默的盘算着，前世的她是个孤儿，自然没听说过什么宗门大派的，就拿樊兰心当作唯一的依靠，处处卖乖撒娇。也正因为如此，时常去城里买东西的落微并没有被樊兰心怀疑，由此知道了烈焰宗修士居住的地方。

    那日落微到了最后关头才发现樊兰心的歹毒用意，却也只来得及画出地址将白真可掩护下山就被樊兰心发现了，若不是机缘巧合之下樊兰心杀不得她，只怕当时就魂飞魄散了。

    一想起前世灵魂被灼烧，求生不得求死不能，分分秒秒不知道如何熬过来的三天三夜，落微就浑身打颤。自那往后的百年里，无论她用了多少方法，都无法消除一丝那时带来的恐惧。

    “不，我不能一走了之。樊兰心，为了前世今生死在你手里的无辜幼童，为了前世的我，你拿命来吧！”双手紧握，落微的眼睛迸出惊人的杀意！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－PS：感谢梦兮花兮，执念生眷恋的打赏！！！希望小伙伴们能多多支持，新书上传喜欢的千万记得加入书架收藏一下哟！