
    翌日一早，落微，白真可几人就被樊兰心叫到跟前。

    樊兰心坐在院内的石凳上慈爱的询问落微的身世背景，听得落微是个孤儿后叹息摇头，似是怜悯，眼中闪过的一丝喜意却是被落微看了个正着。

    落微心中冷笑，面上却显出伤心悲苦，一副不知茫然无助的模样。

    樊兰心略略安慰了落微两句便拿出一个小小玉盘，上面刻着金木水火土的字样，示意落微伸手放上去。

    落微知道这是测灵根的玉盘，此刻依旧装作懵懂不知的样子按照樊兰心的意思照做，只见玉盘微微一亮，五彩光芒交错明灭，片刻停在了火木两色上。

    白真可三人齐齐惊呼：“双灵根！”

    樊兰心也是大为震惊，暗自惋惜后收起玉盘面上却是一副大喜的样子笑道：“落微，你可听说过仙人？”

    落微凝神想了片刻后期期艾艾的道：“婆婆是说能腾云驾雾，长生不老的仙人？”

    樊兰心笑眯眯道：“不错，你可相信这世上有仙人？”

    落微傻傻的摇头，她自是知道樊兰心这般问话的原因。

    果然，樊兰心凭空而起，身至半空，右手摊开，手掌三尺之上突然出现一簇火焰。

    只见那火焰一会儿化成鸟雀，一会变成蛇虫，白真可她们自然早就见过了，但是再看到时依旧艳羡雀跃，欢呼不停。

    变幻了数十种动物后，樊兰心突然右手一挥，那火焰擦过落微的头顶直直飞出击中院墙角落的大石头，登时轰然炸裂，碎石纷飞！

    表演的真好，落微都想为她鼓鼓掌。

    不过是最低级的火球术加悬浮术，此刻被樊兰心演变的出神入化。尤其是火球术，这一招可不是凭白炫耀的，之前一直是变幻物体，让人无非也就是看个稀罕，就在看的津津有味之时突然作出如此威势，胆小的都能骇个半死！

    一静一动之下，拿下她们这些没见过世面的孩童还不是轻而易举。

    就看那白真可三人眼中的狂热，也知道她们此时如同前世的落微一般，被樊兰心深深的折服。

    樊兰心从容的降至地面，坐在石凳上看着落微，落微自是不敢迟疑，立刻表现出狂喜的模样扑倒抱住樊兰心的小腿：“仙人！婆婆，你是仙人！”

    若是常人见此定要跪下叩拜，但落微已知樊兰心是个普通修士，怎肯行此大礼？但若不表现出敬服的样子太不自然，落微也只好退而求其次的扑倒，显示她此刻的心情。

    樊兰心果然并未起疑，笑吟吟的拉起落微，拍拍她的小手道：“当不得仙人，老婆子不过是筑基期的修士，凡人才叫仙人或者仙师，咱们叫做修士。”

    落微疑惑道：“什么修士，什么灵根？婆婆我听不懂。”

    樊兰心笑着解释道：“所谓灵根，就是修士和凡人区别所在。凡人有了灵根，才能成为修士，然后吸收天地间的灵气，化为自身的修为。修士也分多层境界，有练气期，筑基期，金丹期，元婴期，化神期，洞虚期，大乘期等。”

    “灵根大概分为金木水火土属性，五灵根是最差的灵根，依次往上推，灵根属性越少就越好。你是双灵根，是万中无一的好灵根，这些你不用记住，只是大概了解一下就可以了。等你把那洞明经背会，老婆子就带你回仙山，凭你的灵根，日后也会跟老婆子一样厉害的。”

    落微自然欢喜的满口答应，然后一个劲的奉承起樊兰心来。

    不知道樊兰心是觉得落微这么好的灵根可惜了，还是真的被落微哄高兴了，这几日态度十分和颜悦色的教她写字，还给她梳头发，置办了几件新衣服。

    落微自然没有放在心上，因为前世樊兰心也是这般对她的，到最后还不是要将她杀之开那禁制。

    落微经过上一世的背叛后，再看樊兰心的行为也不那么的憎恨了。是了，这才是一心大道的修士，绝不会为一点感情所动摇。

    但是，追求大道之心没错，也不该踏着无辜之人的性命往上走。

    天道因果，报应不爽，上一世樊兰心进入这上古洞府之后，是得到了不少宝贝，那有怎样？还不是去换增寿丹的时候被杀人夺宝？

    何况这一世，更有自己从那黄泉归来！

    不过尽管落微在樊兰心这里十分受宠，回到那三个女童身边时日子就不太好过了。

    小孩子的嫉妒心是可怕的，不过两天，落微就经历了吃饭吃到蚯蚓，被子被泼水，走路被石头砸。

    落微摸着头上的大包，疼的丝丝吸气，再次对自己说要忍耐，她们都是小孩不懂事。

    白真可正巧路过，看到了这一幕，顿时蹬蹬蹬的走到树丛里，把元元拽了出来：“给落微道歉！”

    元元气鼓鼓的撇过头：“我才不要！她一来，婆婆就不理我了，我讨厌她！”

    白真可生气了：“婆婆疼落微，那是因为她的灵根好，这是天注定的咱们比不了。既然如此为何不好好背洞明经呢？落微刚来，自然背的慢，你若是能赶在她之前背会，婆婆高兴了自然就会多疼你的。何况以后我们都要去仙山做那修士，听说修士都是长生不老的，你现在欺负她，那她以后在仙山欺负你的日子还多着呢！”

    落微看着年幼的白真可，听着她这般言语，心中不由一酸。前世百年的相处，她对白真可的感情是真的，而白真可最初，也是这般心性纯粹。

    也许，是她做错了，是她给了白真可太多的恩情，在她看不到的日子里，慢慢堆积如山，最终使得白真可不堪重负，心魔侵入。

    落微垂下眼帘掩住眼中翻腾的雾气缓缓转身，倒让元元一愣，而白真可看着落微的背影有些恍惚的道：“落微，姐姐”

    又过了一天，今日便是月圆之夜。

    许是落微带来的压力，大丫这两日日夜苦背，终于在早饭时兴冲冲的告诉樊兰心她背下了洞明经。看着樊兰心惊喜的样子，落微心里一堵，刚扒了两口的饭就再也吃不下了。

    装作羡慕的样子恭喜了大丫之后，大丫也不再像之前那般冷淡的模样，热心肠的把背书的诀窍详细的告诉了落微。

    落微看着大丫被白真可和元元围着回了厢房，犹豫片刻还是下了决心。虽说有些冒险，但她既然知道大丫晚上一去便是不归路，就不能眼睁睁的看着。

    重来一世，既是自己不要再被人辜负，也是要告别前世那邪修一道的杀戮，堂堂正正的走上大道之路。

    原本以为要费许多口舌，却不想落微在说出自己想下山祭拜父母之时，樊兰心没怎么犹豫的就爽快答应了。樊兰心这几日未出过尼姑庵，自然不知道仙师要来的消息，何况她被落微的甜言蜜语蛊惑。也是，一个七岁幼童能做什么？

    走在下山的小道上，落微轻轻虚摸了一把右肩，终是轻蔑的笑了一声。临走时樊兰心拍了拍她的肩膀，虽然落微体内没有任何修为，但是前世的眼力还保留了一点，樊兰心拍上肩膀的一瞬间弹出了一道引路诀附在了她的右肩。

    樊兰心啊樊兰心，你只防备我逃跑，却不明白，我回来之时，也是你身死之际。

    在大路上等了半刻钟就遇到了一辆去葛云城的驴车，落微一顿甜言蜜语哄的那老大爷让她上了驴车，还没收她一分钱。

    一刻钟后，落微顺利的进入了葛云城，直奔前世记忆中的那家名叫‘仙客居’的酒楼。

    没走多远就听到前面的街头一阵吵杂声，身子也被猛的撞倒在地。

    落微下意识的想运转身法稳住身子，却不想左脚拌右脚摔的更惨了，登时疼的一咧嘴。

    最后面的老年乞丐停下脚步将他扶起，急匆匆的说道：“不好意思啊小娃娃，前面来了一个大小姐，正在四处散钱呢，这城里的乞丐都来了，你还是去别处玩吧。”说罢挤入人群就不见了踪影。

    落微眼睛一亮，她紧跟着老乞丐身后挤进人群。

    果然，在拐角处有个衣着华丽，外貌十岁左右的娇美少女，正手忙脚乱的给越来越多的乞丐们递钱，眼泪汪汪的不知道是怜悯还是被吓着了。

    街道两旁的小摊贩们看的啧啧称奇，一个卖胭脂水粉的摊贩心疼道：“哪冒出来的千金大小姐，真真是不知柴米贵，一会儿功夫几十两银子就扔出去了，善心也不是这么发的！啧！这有钱人家的姑娘啊！！”

    一旁膀大腰圆的妇人妒忌的盯着少女的脸庞，撇嘴道：“戚！等着看吧，一会儿家里人找过来，不得当街抽她的嘴巴子才怪！”

    突然人群里喊道：“金子啊！发金子啦！！！！！”

    只见都在不屑看戏的摊贩和围观的人脸色一变，互相看了一眼，扔下手里的东西，一拥而上朝少女扑了过去，齐声大喊：“求求大小姐可怜可怜小的吧！三天没吃饭啦！／老母死了没钱下葬啊！／孙子病重没钱买药啊！！！！！”

    这场引发几条街的混乱最后被闻讯赶来的官兵给一通乱打止住了，那个可怜的大小姐被救下时若不是带着护身法宝，只怕身上的衣服都要被疯狂的人群给撕成布片了。

    落微面色古怪的看着哭哭啼啼的被官兵护卫着从身边离去的少女，虽然年幼亦能看出日后的绝世容颜，眼角扫过着少女胸口处绣着一朵栩栩如生的火焰，强忍着笑意：“烈焰宗日后美名远扬的慕寒烟，年幼的时候还有过这么逗的经历呢？”