
    悄悄跟在哭哭啼啼的慕寒烟身后，转了几条大街落微才停下脚步，躲在拐角处看着前方的‘仙客居’。

    只见七层高的气派酒楼前，一群点头哈腰，神色谄媚的官员正围着身着紫衣的中年男子和身着白衣的青年男子，二位男子容姿不凡，器宇轩昂，胸前同样绣着一朵红色的火焰。

    落微看到火焰时就心中一定，烈焰宗修士的标志就是衣服上的火焰，想必这两位便是烈焰宗派出的阻止战争的修士了。

    前世她听说的时候已经太晚了，其实就是烈焰宗的修士第二天就要离去之时特意放出的口风，意在让兴国的民众经过十年战乱之后振作起来，让世人知道仙师是一直关注着他们的。

    当时人十分的多，落微离的又远，根本就没看清楚长相。而且那时她也不懂烈焰宗是如何厉害的宗门，只一心想去仙山修炼。

    在看完热闹后已经很晚了，落微搭不到顺风车就走了小路回尼姑庵时，意外发现了樊兰心杀死所有女童后埋在地下的尸体，这才慌张的让白真可去求救。

    中年男子正是烈焰宗的金丹期修士林风，白衣青年慕寒烟的大师兄左倾。

    二人看到慕寒烟哭着被人护送了回来，慌忙上前询问安慰，片刻后见那左倾哭笑不得的哄着慕寒烟踏上阶梯就要进门，林风旋即拱手对着众位官员说了几句话，转身也要进去。

    落微见状大急，她本想等着那群官员走了之后再出现，别看这四周没人把手，其实这官员们早就防范着有人冲到修士面前告状呢。

    没看到这酒楼各处都有暗影晃动，只怕她一出现就会被当场捂住嘴带回衙门关起来。

    可是专供修士居住的地方都是有阵法维持，修士回屋之都会静心修炼，一旦受到打扰轻则经脉受损，重则走火入魔。所以一旦修士进门，除了传音符能通知之外，任你在外面喊破了嗓子里面也听不到。

    落微抛出一颗石子朝离她最近的那个暗影身后扔去，但见那暗影忽的回头之际，落微全力奔跑而出，口中大喊：“上古修士暮宿上人的洞府在”

    只喊出这几个字，落微就被噌噌飞出的两个黑衣武士反手扭住胳膊捂住嘴，左脸被死死的按在地上，痛的落微眼泪都掉了下来：“呜呜呜，呜呜呜呜呜/王八蛋，下手轻点啊！”

    还未进门的三人闻声回头，身后的一个官员忙赔笑道：“下官失职，扰了诸位仙师的清静。”扭头厉喝：“还不快拖下去！”

    慕寒烟却是好奇走了出来，看着落微被按在地上，哭的那样惨不由的气道：“她只是个小孩子，你们这般按着做什么？！还不松开！”

    那官员虽不想放开落微，生怕落微说出什么不当的话，但此刻也只好瞪着落微忍着气道：“放开她。”

    林风走下台阶，落微忍着左脸生疼从地上爬了起来，只感到一瞬间浑身的寒毛都竖起了，心知林风在用神识观察她。林风思索了片刻，他对落微方才说的暮宿上人有些兴趣，虽然落微身上有别的修士下的印记，但凭她一个小女孩，料想也出不了什么差错。

    便回头和左倾对视一眼后点头道：“你随我进来吧。”

    看着一众官员不安的样子，林风威严的喝道：“身为父母官，理当为百姓排忧解难。不过是一小女娃，竟能惹得你们如此反应，可见你们素日行径！”

    只斥得这些官员额头冒汗，方缓和语气道：“这女娃所报之事跟你们没有关系，都退下吧，有事自会吩咐你们。”

    不提这群官员神态各异，落微跟在左倾身后进了酒楼。

    入内扑面而来的是夹杂着花香的浓郁灵气，正中央是一个潺潺流动泉水环绕着的假山，后方是种满奇异花草的小花园，在那四周角落，颗颗灵石闪耀着蒙蒙亮光交错排列，竟是几个小型的聚灵阵法！

    落微暗暗咂舌，这凡间大城基本都没什么灵气了，要有也是浊气，这般浓郁的灵气，只怕这聚灵阵是无时无刻不在运行。她早就听说名门大宗的弟子生活过的多么富裕，却不想是如此的视灵石如粪土啊！

    落微努力让自己收敛一点，却是忍不住偷偷深呼吸着，只感到全身的毛孔都舒展开了。

    踏上旋转而上的阶梯进了二楼的房间，林风和左倾端坐在一张红色檀香木桌两旁，慕寒烟满面好奇的站在左倾身后，盯着落微。

    室内极尽奢华，落微却是没有再看，上前施了一个凡间女子的礼仪：“小女落微，见过三位仙师！”

    林风虚扶一把道：“不必多礼。我观你眼中难掩焦躁，身上又有别的修士种下的印记，能寻到此处想必除了暮宿上人一事，还有更重要的事情要说吧？”

    落微点头，眼中闪着恐惧，口齿却清晰流利：“仙师明鉴。落微本是一普通凡女，父母在战乱中去世，故流落在葛云城内。前几日，一位名叫樊兰心的婆婆将小女带回城外十多里处的三清观内。她自称筑基后期修士，交给小女一本名为洞明经的功法，说小女身具双灵根，等背下洞明经后就带小女去南海仙山修炼。”

    本来林风和左倾不过是见落微一七岁女童，又口出暮宿上人，一时好奇才将她带了回来，本身并未有多重视。

    闻听得落微身具双灵根顿时都站起来了，一旁仔细听着的慕寒烟不禁惊呼出声：“你，你是双灵根？”

    林风从腰间的储物袋里拿出和前日樊兰心测试落微灵根时一模一样的圆盘，落微不用多说就主动的把手放了上去，只见圆盘五色运转，和先前一般无二的停在火木两色上。

    左倾和林风难掩眼中喜色，收起圆盘复又坐下，此刻神色郑重了许多。

    落微要的就是这个效果，她特意如此说，就是要让林风和左倾重视这件事：“小女在街头流浪时曾被一位年长的老人收留过，老人家中也曾出过一位仙师，细细的对小女讲述了那仙师的种种过往。那日小女闻得樊婆婆说要背下洞明经后才能去仙山修炼，就起了疑心。小女不才，也知道身具灵根就可以修炼，哪有要背一本书才能修炼的。”

    见众人点头，落微继续道：“与小女一同在三清观的还有三位身具灵根的同龄姐妹，听她们说起，才知道之前已有数十位姐姐因背下了洞明经被樊婆婆带去了仙山。小女本以为是自己想多了，可能这就是那仙山收徒的条件。可是昨日，昨日”

    落微惊惧难忍，甚至为了表现出这种情绪极力让自己回想前世那噩梦一般的三天三夜，立时脸色发青眼睛反白就要昏过去。

    见此情况慕寒烟赶紧跑过来抱住落微：“你怎么了？你别害怕！有我和两位师兄在，你看到什么了尽管说，不会有人伤害到你的！”

    左倾和林风赶紧上前查看，左倾拿出一瓶清心凝神的丹药塞入落微口中。

    片刻后落微方脸色好转眼中依旧惊惧道：“因为樊婆婆对小女甚好，惹得旁的姐姐不高兴，拿石头砸了我，小女心中委屈便哭着跑出道观。谁知道七拐八拐的迷了路，心慌之下跑的快了不小心被绊倒，等小女回头看时，那绊倒我之物，竟然是一个人手！”

    “因着父母早亡，小女流浪多时，也见过不少死人，虽然害怕倒也不十分恐慌。看着那手伸出地面，小女父母平日会讲一些鬼神之说，我当时就想在旁边找些土将那手盖上，却不料，我在旁边的土堆里又挖出了一个死人！小女当时害怕极了，就慌慌张张的跑了。”

    “本来小女以为自己乱跑进了谁家的坟地，谁知昨天夜里同住的一个小姐姐说想念之前对她特别好的姐姐，还说那个姐姐走之前，她送了一个红色手绳，上面坠了一个平安二子的圆珠。仙师，我看到的那个人手，她的手腕上就有一个一模一样的手绳啊！”

    林风和左倾听的仔细，见落微这话一会自称我一会自称小女，又繁琐结巴，可见当时她受惊之大，不由的信了八分。

    慕寒烟听的也是害怕，却握住落微的手安慰她，落微看着慕寒烟关切的眼神心中一暖。

    她前世曾经见过慕寒烟，也说过几句话，但那时的慕寒烟气质冷淡，却不想幼年时期是个善良热心肠的好女孩。

    林风点点头：“所以，你觉得这个樊婆婆假借去仙山为名，实则将她们杀死了对吗？”

    落微咬着唇狠命的点头：“仙师，那樊婆婆每次带人走时都是月圆之夜，今天同住的小姐姐背下了洞明经，晚上就会被带走了。”

    说罢落微挣开慕寒烟的手翻身跪地：“求仙师救命，求仙师救救她们吧！”

    左倾拉起落微：“不必行此大礼，若那樊婆婆真是这般歹毒之人，替天行道乃是我烈焰宗的宗旨，我们自然不会轻饶了她！”

    见落微从见面到现在露出了第一个笑容，林风也笑道：“如此说来，你先前喊着暮宿上人的话，想必是从收养过你的老人口中听来的，用来诓骗我们的吧？”