
    落微羞腼的低下头：“上古修士是我编的，但是暮宿上人是今日那小姐姐说她背下了洞明经后，樊婆婆自言自语的时候说的。我没听清楚，好像是说暮宿上人的洞府，禁制什么的。”

    却见林风和左倾略一思索后两人的脸色都难看起来，落微心中舒了一口气。

    死掉的身具灵根的数位女童，要背洞明经，月圆之夜，加上洞府禁制，要是他们还不明白，那也只能说是顶级宗门的弟子名不其实了。

    落微完成重任，心里轻松了不少便又施了一礼：“那小女就不打扰仙师了，小女告退。还望仙师在月圆之前能够赶来相救，小女拜谢！”

    慕寒烟一愣：“你还要回去？！那里多危险啊，你就留下来吧，去救人的事交给林师兄和大师兄就好了。”

    落微笑着感谢：“多谢姐姐好意。可是我出来时说是要祭拜父母很快就会回去，而且方才仙师也道我身上被下了印记。若我一去不返，那樊婆婆真是坏人的话，只怕会对留在道观的姐妹下手。”

    慕寒烟确实是个善良的女孩，有些害怕落微出事，急道：“你方才还说她们欺负你，拿石头砸你。你看你脑袋上的包，还有方才被那官兵弄伤的脸！你跑出来求救已经对得起她们了，为何还要为她们身陷险境呢！”

    “无妨，只要樊婆婆不起疑心，我暂时是没事的。再说，我出来是救人的，若我不回去才会害了她们。我自知那处危险，若自己逃出而连累了她们，那恐怕我余生都不得安宁。”

    说着，落微面露正色：“凡事但求无愧于心，无论结果是好是坏，只求心安。”

    左倾听得二人对话，似是想起什么，一直冷峻的脸色稍稍好转起来。

    “说的好，凡事但求无愧于心！”林风看着落微眼中欣赏之意难掩：“你不过八岁年纪，却有如此心性，又从点点细微之处察觉可疑，可见天资聪慧。等这次事毕，你可愿随我们回烈焰宗，修那长生之道？！”

    落微大喜过望，情难自禁的哽咽拜下：“落微，愿意！”

    一切事毕，樊兰心，这个上辈子扼杀了她正道一途的邪修，此刻就死在眼前。

    满目的不可置信，似是不相信自己费尽心机，种种苦功，只差一步就能打开的上古洞府，被一个收留了不到四天的女童破坏了。

    落微嘴角微勾，若不是顾念着林风左倾还在身边，她简直要仰天长啸一声！

    只是渐渐的，恨意褪去，巨大的心酸和控制不住的委屈涌上心头。

    落微极力的压制着，咬的牙根发酸，颗颗泪珠无声的滚落，和地上樊兰心涌出的血流混在一起。

    瘫坐在一旁的大丫已经吓的半傻，樊兰心告诉她去仙山之前要先帮她梳理一下经脉，大丫没有任何怀疑，高高兴兴的随着樊兰心下了地道。

    经过一小会儿的经脉梳理，大丫兴奋的站起身等待樊兰心带她去仙山，迎面而来的却是樊兰心扭曲如鬼魅的眼神，和闪着冷芒的利剑。

    紧接着那利剑就被打飞，两个不认识的男子和樊兰心打了起来。

    他们在说什么？

    落微在附近发现了女童的死尸，樊婆婆是个邪修，养着她们是为了用血腐蚀禁制？春秀姐姐呢？彩霞姐姐她们都被杀死了？那二丫呢？我的二丫，我的亲妹妹，两个月前就去了仙山，她，也死了吗？

    大丫的眼珠转动了一下，突然爆发出凄厉的吼叫，飞扑上前踢打着已经死去的樊兰心：“你这疯婆子！你还我妹妹！你还我二丫！我杀了你，我杀了你！！！啊啊啊啊啊！！”

    突的回头，双目赤红，掐住落微的肩膀死命的摇晃：“你为什么不早点来！！你！为！什！么！不！早！点！来！！！”

    字字泣血，恨意惊天！

    随着落微一同进入地下，如今得知真相后默默掉泪的白真可和黄元元急忙上前拉大丫。可是大丫此刻陷入了巨大的悲痛，力气奇大无比，神智也有些不清。

    樊兰心已经死了，她满腔的愤怒巨大的悲苦无法排解，只能冲着揭开真相的落微发作。

    落微无法感同身受，但大丫的怒吼让沉浸在前世怨恨中的她挣脱开来。用眼神阻止了想要将大丫击昏的林风和左倾，面对大丫的悲愤，落微只是轻轻道：“好好活下去，连带着二丫的那份。”

    大丫猛的一窒，松开抓住落微的手，整个人仰天倒下。

    左倾上前一步将大丫接住，看着落微哭的通红的双眼，和两个神情怯怯的女童，对林风说道：“林师兄，我先带她们回仙客居，这里的后事你来处理吧？”

    见林风点头，左倾便抱着大丫带着三个女童从地道走出。此时夜已深沉，天空上皎洁的月光照耀大地，也照亮了落微疲惫的身心。

    走在前面的白真可和黄元元同时放缓了脚步并排和落微走在一起，黄元元欲言又止，终是红着脸结结巴巴的说道：“多谢你的救命之恩。先前是我错了，对不起。落微，日后我定会报答你的！”

    看着黄元元逃也似的快步向前跑去，身边的白真可轻声道：“谢谢你回来救我们，我听仙师说了，你本来可以不回来的。”

    落微默默，只是脚步慢了下来。

    看着左倾手里的亮光越来越远，逐渐黑暗的地道里响着轻柔的话语：“我出身在官宦世家，我父亲是御史，他常常直言不讳，惹怒了皇上，半年前被贬了官发配到一个我从来都没有听说过的地方。那日，全家在收拾东西准备启程上路，母亲一直哭，一直责怪父亲。父亲没说话，只是最后才轻轻说了一句，做人，做官，都要对得起自己的良心，和自己肩负的责任。”

    “出城不过走了半日，就有一群贼寇杀来，母亲死了，父亲抱着我在家丁的护卫下逃命。跑了一会儿后父亲把我藏在路边的深沟处，他哭了，说他后悔了。他说对皇上，对母亲，对我，他都没有尽到责任，他根本担不起。”

    落微不知道心中是何滋味，前世她和白真可那么要好，却从来没有听过白真可讲述幼时的过往。

    “其实，我早就觉得不对劲了。半年前我被带到这里，最初我整夜整夜的哭，是一个叫招娣的姐姐一直照顾我。一个月后她被那毒婆带往仙山，我想送送她，可是那毒婆不让，于是我便偷偷跟着招娣。那毒婆带着招娣进了一间屋子，我没敢进去就再外面等，好大一会儿后那毒婆自己出来了，从此招娣姐姐就不见了。”

    “我很害怕，不敢再相信那毒婆的话，一直假装背不熟洞明经，但是又不知道该逃到哪里去，也不知道该向谁求救。所以，我真的很佩服你，若是我找到仙师愿意带我走，定然不会再回来的。”

    落微真的是震惊了，这么说，前世的白真可也是早就发现了？

    在前世的落微没发现真相之前，白真可应该是绝望的心理日日等待着下一刻就会到来的死亡。直到落微给了她烈焰宗修士的地址，一直生活的恐惧中的白真可仿佛抓到了一根救命稻草。

    但是白真可又不是个坏人，难免因此自我厌弃和愧疚，所以她才会再见到自己时日日夜夜的做噩梦。

    白真可仰起头，小小的脸蛋上浮现了超出这个年龄的复杂情绪：“前两日因为元元和大丫总是欺负你，我其实是一直跟在你身边的，所以，我知道，你没有见过什么死尸。而且我方才问了那位仙师，他说是四日前夜里才到的葛云城，而你四日前下午就到了三清观。今天你早饭后下山，午饭的时候就回来了，你如何知道仙师到来的消息，又怎么能在那么短的时间里找到住处，还认出他们就是仙师？”

    落微登时大脑一片空白，但随即就放松了。

    白真可说她没见过死尸，这话是错的，她上辈子是见过的，那红色手绳的事情也是真的，就算现在要去求证，也只会证明她的话是真的。

    仙师的事情，能找的借口多了去了，最简单的就是实话实说，她下山看到慕寒烟撒银子，然后好奇跟着慕寒烟，就到了仙客居，听到那些官员是这么叫的所以认出来的。

    白真可也没想拿这事做什么文章，只是带着笑意的说道：“我知道你聪明，自然早就想好了理由。我说这么多，只是想恭喜你，能够拜入烈焰宗，成为正派大宗的弟子。谢谢你肯回来，这份心意，我永世不忘。”

    话说完了，白真可快步的走了起来，逐渐跑了起来，恢复了属于本来的童真，开心的喊道：“元元，你等等我！”

    落微懂白真可的意思。

    白真可发现了落微的不对劲，假如她把这事说了出去，就算林风和左倾不信，也会因此在心中留下芥蒂，因此救命之恩互相抵消。

    但落微回来的这件事，一是解开了父亲的话给白真可带来的心结，二是假如落微不回来，只要左倾他们来，白真可和黄元元依旧不会有事，但落微回来了，这才是真正的救命心意。

    落微看着奔跑的白真可，心中怅然，她是重生回来的，前世她根本就没有注意到，这个比她还小一岁的白真可竟然如此聪慧。可见前世，她毁了她，她也毁了她。

    也罢，落微露出一个洒然的笑容，她执意回来其实不光是为了心安。至于以后，就当是陌路人吧，各走各的人生。

    不知道怎么的，落微想起前世那日她把纸条塞到白真可手里时，她吓的两腿发软哭着说姐姐你去吧，我在这里等你回来。是了，白真可那时那般惊恐，她却视而不见偏偏把这重担压在白真可身上。

    看着白真可和黄元元惊叹欢喜的坐上修士专用的飞行灵舟，落微回首看了这个毁了她一世的地方，终是长吁一口气，头也不回的踏上灵舟。

    再见，我的黑暗。