
    烈焰宗内有闻名整个修仙界的巨大火龙灵脉，整个烈焰宗坐落在灵脉之上，十六座高不可攀的山峰被开宗祖师以无上法力生生排列成独天烈火阵法，火热的灵气被阵法交替循环牢牢锁住，使整个烈焰宗都充斥着常年不断的红色灵雾，被成为宗门一景。

    被十六峰团团围住的三十三层高的炽阳塔正是独天烈火阵法的阵眼所在，塔下就是中央灵脉，地火喷发热浪滚滚，里面聚集了整个烈焰宗所有修炼火功法和炼制丹药的修士。

    此时塔内第六层，最里面的一个洞府内，一个身材曼妙的娇美少女端坐在一簇红的发紫的地火旁，正在专心的修练。

    额头上豆大的汗珠频频滚落，凝玉一般的肌肤在地火的照耀下，两颊映出可爱的晕红，更是显得姿容不凡。

    身边的十粒装辟谷丹空瓶都放了六瓶，可见她已在此处闭关半年。而她身上的灵气澎渤愈发，渐渐凝聚而起，整个房间的灵气被纷纷吸了过来，形成了一个巨大的漩涡。

    已经十八岁的美貌少女落微正是十年前因着诛杀樊兰心一事，使得当时在场的林风，左倾和慕寒烟都对她有极大的好感。

    因而进了烈焰宗，拜在清心峰元婴期修士慕广元，也就是慕寒烟爹爹的门下，成为广元上人座下关门弟子。

    修炼无岁月，一晃十年而过，落微也终于练气十层，却因为修为迟迟没有进展，不愿意浪费时间的落微向广元上人申请去炽阳塔进修。今日已经是她在炽阳塔修炼的第六个月了，那股薄薄的，阻碍她再进一步的膈膜，今日，终于被冲破了！

    大喜过望的落微接连吞服了几颗润经丹，让因为喷勃灵力冲击的疼痛不已的经脉得到润养。

    三天一晃而过，待到状态调制最佳，落微盘膝静坐，平心静气，确保丹田经脉中灵气充足，便迫不及待的开始冲击筑基期。

    筑基期，顾名思义，说明筑基期仅仅只是漫长修仙生涯中的基础，这也正是落微在师父满意的神情，慕寒烟佩服的目光中始终不骄不躁的原因。

    她知道，尽管自己入门十年便练气十层，已经能赶得上最好的灵根，单灵根的修炼速度，但是在整个修仙界，不，就算在烈焰宗，她都没有骄傲怠慢的权利。

    天资非凡的人在整个修仙界层出不穷，早早陨落的更是屡见不鲜，修成真果才能笑到最后，因为，这是一个以修为说话的世界！

    要冲击筑基的第一步，便是运转全身灵气，将分散在各个经脉当中的灵力引入丹田之中，浓度足够时然后再将之压缩至极致，最终形成稳定的液态灵气，自此筑基期便成了。

    落微现在要做的，就是将全身蓬勃愈发的灵气拼命吸收至体内，然后全力引入丹田。若是引入丹田的灵气不足，再服下筑基丹以充沛的灵气全速压制成液态。

    筑基丹除了能够提供大量较温和的灵气外，还能加快气态灵气液化的速度。因此，对于修士来说，要想筑基，一颗筑基丹能够让筑基的成功率提高一半。

    隔了三个房间的洞府内，百草峰百草上人座下的亲传大弟子，筑基后期修士柳依依，正一脸百无聊赖的打着哈欠，有气无力的给对面的女修讲解丽颜丹的炼制方法。

    只见他身着中品灵器红色密纹法衣，脚踏顶级法器御风靴，连扎头发的发带都是稀有的雪玉蜘蛛吐丝制成，整个人看起来如同一个移动的宝库，精光闪闪。

    一双妩媚的桃花眼雾气朦朦，伸出纤纤玉手妖娆的拭去眼角的点点泪痕，小巧红润的嘴唇微撅显得格外风情万种。

    对面坐着一个面若桃花的艳丽少女，身着粉色上品防御法衣，袖口用金线绣着复杂的仙纹。原来是与烈焰宗交情甚好，并排在修仙界五大宗门之一的天玄宗宗主，伏魔上人的女儿萧玉儿。

    萧玉儿容貌甚好，修为也有筑基三层，看起来也是身价不菲，可惜一脸花痴像让她一身的贵气降了三分，一双眼睛早已波光闪闪，含情脉脉的看着柳依依。

    柳依依眼角扫了这个一看就是春心荡漾的女修，心底泛起一阵厌恶：

    “死老头有没有搞错，当我这个风华绝代，风姿卓越，**倜傥，风度翩翩……此下略省五百字／的美少年是楼里陪客的小倌吗！

    等我回去不把你的胡子烧光，我就不是烈焰宗人见人爱的妖孽真人柳依依！话说这个师妹也太没眼力见了，没看到师兄我熬夜两天都有黑眼圈了？”

    一想到别峰的亲传弟子都出门历练的历练，收弟子的收弟子，要么就是替宗门办事，个个独当一面，偏偏自己倒霉拜了百草上人为师，至今还得为他色诱别派的女弟子，柳依依心中就充满了怨念。

    不过就是教会小师妹炼制丽颜丹嘛，随便找一个低阶丹师都会炼，百草峰这么多人，干嘛非让他来教！哎，都是我的英俊害的我啊！！

    想当年自己一个刚刚入门的土包子，看到一身白衣胡子老长的当时还是金丹修士的百草上人，笑眯眯的问自己愿不愿意做他的弟子，感动的涕泪横流当场拜师。

    苍天啊大地啊，谁能想到这个道骨仙风活脱脱就是凡间流传的白胡子老神仙的百草上人私底下竟然是一个老不休啊！！！！！！

    百草峰上，百草上人背身一脸奸笑着收起伏魔上人送给自己的万年灵草，转脸就摆出一副可怜天下父母心的悲天悯人姿态。

    咽下呕吐的冲动，拍拍面露羞涩五大三粗的伏魔上人的肩膀：“哎，这小女儿的心事啊，老头我也懂。咱们谁不是从那个时候过来的呢，再说女追男，隔层纱。你放心，我的弟子我了解，就是面上冷清，心里热乎着呢！”

    这边柳依依突然感到一股寒意涌来，不由的打了个喷嚏，萧玉儿赶紧从怀里掏出一个粉色手帕，娇滴滴的递给柳依依：“师兄，要保重身体啊。”

    柳依依见离自己三尺来远就闻到了浓郁花香的手帕，赶紧挥手谢绝：“师妹客气了，可能是太热中暑了。”

    看到萧玉儿疑惑的想说什么，柳依依赶紧打断道：“赶紧把这炉丽颜丹炼出来吧，师兄再教你一遍，可要认真炼。咱们可在这呆了两天了，回头父亲大人该等急了。”

    萧玉儿嘤的一声，羞的双手捂住粉面：“讨厌啦师兄！你怎么能叫……叫……哎呀，人家，人家不依啦！”说罢身子扭了一扭，尾音愣是转了三个调，一下把柳依依惊的差点咬到舌头。

    虚抽了自己一耳光，赶紧补救道：“啊！是师兄的错，师兄说错话了，是伏魔上人该等急了，来，师兄再教你一遍……给我认真听啊！”

    最后房间内的落微双眉紧锁，面露痛苦的神色。体外的灵气已被吸收至体内，大团大团的气态灵气将落微浑身上下诸多主要经脉，分支经脉撑到三倍来宽！

    疼的落微咯吱的咬着牙齿，却依旧强忍着把灵气输入丹田，丹田内的灵气浓度不断增大着，但距离液态还遥遥无期。

    数息后，落微将体内能够调动的所有灵气已尽数送至丹田，浓度依旧不够，空虚的经脉开始疯狂的向外界吸收灵气。

    落微心中一惊，还是操之过急了，应该等突破后三个月再向筑基期进攻的，现在却因为突破不久而使得体内的灵气不足。

    咬咬牙一狠心，落微睁开双眼迅速吞服了一枚纳灵丹，然后隔了一息，又吞服数枚归灵丹，如此持续下去半个时辰后，落微身边尽是空空的丹药瓶，面色却放松了许多。

    一个时辰后，落微丹田内的灵力已经异常浓厚，几乎要滴出水来。落微这才手掌轻翻，一个绿汪汪的小瓶出现在手掌，没有丝毫犹豫的拔开瓶塞，吞服了一枚筑基丹下去。

    回忆起当时入门时的情景，落微依然暗自庆幸。

    灵根大概分为金木水火土属性，五灵根是最差的灵根，每个属性的灵根都不完全，修炼速度极慢，俗称伪灵根。

    四灵根属性有点杂，修炼速度要看自身的能力和机缘。

    修仙界最多的灵根就是三灵根，每根属性的灵根还算充裕，修炼的速度比较快，只要勤勉有加，机缘不差，基本都能成为金丹，厉害点的元婴也不是问题。

    万中无一的灵根就是双灵根了，灵根属性少，属性切合天地间的灵气单一吸收，修炼速度比三灵根快数倍，只要没有心魔缠绕，到金丹期都没有瓶颈。

    最最顶级的就是单一灵根或者是变异灵根。变异灵根是指两种或者三种属性灵根混在一起，被变异升华的灵根，有雷，冰，暗，风等属性，修炼速度不用多说。

    两者都是天道垂青之辈，但凡那个宗门收到这样灵根的弟子，必定是牢牢看紧，不让半道陨落。这种灵根若是晋升元婴期修士后，都是在修仙界留下不朽传说之人。

    灵根好坏，决定着修士在修仙大道上取得什么样的成就。当然，也有一些天资惊艳之辈，心怀怠慢，止步于筑基，金丹，最后寿元降至，含恨而终。更有一些三灵根，四灵根的修士，凭着自身的努力和机缘而修成大道。

    单灵根的十分罕见，似落微这般火木双灵根已是难得一见的好灵根，各峰峰主都有意向要收落微为弟子，尤其是百草峰的百草上人极力争夺。幸得宗主火云上人开口让落微自己选，落微高高悬挂的心这才落下。

    不是她得意忘形，而是这百草上人的名号，在前世那是赫赫有名的。为了罕见的灵药和丹方，他恨不得连自己都能当出去卖了，在这样的师父手里做弟子那日子过的得多惨啊！

    宗内将弟子分为三种，一种是刚进宗门，还是练气期的就是外门弟子。第二种是筑基后的外门弟子自动收入内门弟子，或者被峰主看中的内门弟子，当然这两种名份上听着一样，实际上得到的资源和教诲那都不能相提并论。第三种就是拜元婴期修士为弟子的亲传弟子，这种就是一步登天，在宗门都是横着走的待遇。

    落微没怎么犹豫，她对左倾和慕寒烟有着很大的好感，加上师父慕广元的名号在前世就响彻修仙界，自然是选择拜入清心峰，成为广元上人的弟子。

    本来落微只是刚进门，一点修为都没有的小弟子，能拜在元婴期修士的门下成为内门弟子就已经很了不起了，却不想师父慕广元大手一挥，当场宣布收落微为亲传五弟子！