
    想起这十年师父温然耐心的循循教导，和前世自己摸爬滚打，为了一点灵石就以命相搏的日子，咽下筑基丹的落微眼角微湿。不过一瞬面色又恢复坚定，体内的灵气瞬间爆散开来，成为一大团液体，然后分散至全身经脉，接下来经脉当中无数灵气生出，向丹田内持续涌出。

    丹田内沉寂许久的气态灵气开始缓慢盘旋，然后随着灵气的持续涌入，浓度愈发深厚，形成一个团盘状的灵雾，似滴非滴。筑基丹的功效渐渐过去，体内的灵气浓度也不再增长。

    落微咬紧牙关，强忍全身骨骼噼啪作响的剧痛。她已经不是第一次筑基期了，自然知晓此刻就是关键，登时运转全身功力，死命压制着团盘状灵雾。

    终于半刻钟后，气态灵雾中滴下一滴水珠，整个房间内的灵气立刻波动起来，同时，在塔外的灵气也已肉眼可见的浓郁速度向落微的房间内涌入。

    此时另一间洞府内，柳依依正面露惊喜的看着萧玉儿面前的炼丹炉，一丝丝香甜的气息从炉内涌出，柳依依越发小心的谨慎的对着萧玉儿说道：“慢慢来，慢慢来对了，把火加大一点恩恩，就是这样手要稳住！马上就出丹，火再小一点！”

    柳依依紧张的指挥着萧玉儿，心说累死老子了，终于把这个朽木一样的师妹教会了，只要一出丹，哈哈，那就任务完成。嗯，回去敷一个七彩月花冰肌面膜，这几日在塔内烘的眼角都出细纹了，还要喝两盏玄冰莲花露，最后去坊市内那个新开张的巧乐居做个全身按摩。对了，还要把老头的胡子给烧了！啊，好忙好忙。

    突然天地间的灵气四溢，萧玉儿被吓了一跳，一直靠神识小心翼翼维持的火焰突的增大，炼丹炉内发出一阵脆响，一股焦臭味顿时传出。

    柳依依正在神游天外，想到老头子被自己整到气的跳脚的情形，朱唇微勾，更是增添撩人风情。

    见灵气紊乱也是一惊，转眼就看到辛苦三天的唯一一炉即将成功的丽颜丹又毁了，气的顿时跳起来指着萧玉儿大骂：“不就是一炉低阶丽颜丹吗！教你三天还炼坏了，笨死你算了！你以后就改名叫笨蛋吧，立刻给我消失，再敢出现在我面前我就抽你！！！！！！”

    说罢看也不看心碎一地楚楚可怜的萧玉儿，怒气冲冲的打开洞府的禁制，准备逮住这个毁他心血的罪魁祸首算账。

    落微在房间满面红光，丹田内液态灵气已经全部转化完毕，筑基已成功！天地间的灵气纷纷涌入她的身体，体内功法自动运转，将落微的身体内十多年的污垢杂质一丝不漏的全部排了出来。

    三个时辰过去了，天地间涌入的灵气渐渐散去，落微睁开星月一般明亮的眼眸，长吁一口气，看着身上厚厚的一层黑泥也不意外，她自然知道这是筑基后身体排除的杂质，从此她便可以辟谷，或只吃专给修仙人士提供的灵谷和灵兽肉。

    使出清洁符咒将全身的污垢洗去，落微感到丹田内暖洋洋的，体内的灵力比练气期时充足了十倍有余。怪不得都说低一个大境界遇到就要老老实实叫前辈，筑基期的法力根本不是练气期的修士所能比较的。

    前世她修炼邪派功法，因不忍杀人祭炼，足足到三十岁才筑基期。苦也，不过有对比才会知足，她这辈子的修炼环境简直就是天堂啊。

    落微感受着修为的变化，浑身上下说不出的轻松感，终于，恢复了前世十分之一的功力，终于，迈上了通往大道的第一步。

    修仙十年就筑基成功，想必师父知道了也会高兴的很吧，落微可是知道的，宗内万年前有个单一灵根的前辈，筑基期也用了十二年呢，虽然那个前辈是因为中途受了重伤重新修炼才晚了几年筑基。

    不过，谁管这个，以后谁都知道，广元上人有个修炼十年就筑基的弟子。哈哈，这下总算可以能理直气壮的当这个亲传弟子了。

    排除杂质的落微愈发显得香肌玉肤，体态轻盈。笑嘻嘻的站起身子拿出师父入门时赠予自己的低阶灵器火羽剑，输入灵力挽出几个剑花，火羽剑瞬间发出亮光，轻鸣一声，逼人的火气散发开来，刺的落微肌肤生疼。

    落微心下惊喜，这剑虽比不得前世的赤涟，却正正适合她此时用。而且威力惊人，只是一点灵力就这般威势，怪不得师父给自家的时候说别看是低阶灵宝，是炼制的人操作失误，愣是将能成为顶阶灵宝的火羽剑炼成了低阶。

    高兴的把火羽剑放回储物袋，落微慵懒的伸了个懒腰，准备回清心峰给师父一个惊喜，再请慕寒烟大吃一顿。想起慕寒烟屡次被她拒绝出外历练，落微心中就泛起愧疚，不是她不去，实在是没兴趣啊，有那功夫还不如多修炼修炼呢。

    迫不及待的落微简单收拾了一下便打开洞府的禁制，一出门就惊愕的看到烈焰宗有名的妖孽美男柳依依斜靠在墙上，平日总是带着放荡不羁神色的桃花眼正怒气腾腾的瞪着自己。

    落微一惊，有杀气？！！！咦？？？自己有得罪这个从不正眼看女修的妖孽么？没有吧？

    从拜进清心峰后落微就一直苦练不休，宗门的弟子她基本都不认识。

    柳依依的名声前世她也有所耳闻，只是无缘得见。第一次亲眼看到还是因为有次慕寒烟不在，她去百草峰领清心峰弟子一年份的丹药时，远远看到他在无数女修的尖叫中潇洒而去，这种受欢迎程度简直令落微傻眼。

    这妖孽也是双灵根，八岁入门，当场拜在百草峰峰主门下，成为百草上人的大弟子。二十三岁筑基，不到四十就已经筑基后期，想必结丹也是这几年的事了。且不说修炼速度相当之快，炼丹天赋也相当高，听说现如今已可以炼制七品丹药，百草峰主每天乐的胡子颤颤，宗主也是对百草峰颇为关照。

    最出名的就是他的容貌，亦男亦女的绝世容颜让他在整个烈焰宗有着极高的人气，几乎每天都有为他打斗的师姐妹们。

    想来想去自己确实没有跟这位妖孽打过交道，落微决定无视他，自顾自的从柳依依身边走过。余光撇过，只见柳依依怒火中烧的表情变成惊愕，不可置信，竟然有女修看到自己视若无睹？莫非不认得自己？

    柳依依从储物袋拿出一面精致的小镜子，上上下下仔细的扫了自己一遍。光滑垂顺如丝缎的黑发似挽非挽的散落着，秀气似女子般的柳眉下一双勾人魂魄的桃花眼，火红的灵衣随意的敞着怀，惑人的气息无端增添了几分。嗯，还是那么的倾城倾国。

    落微神识一直有注意身后，看到柳依依自恋的模样差点没笑出声，不过很快她就笑不出来了.只见柳依依轻松跃过落微，单手抵墙，牢牢挡住落微的去路，另一只手不知道从哪掏出了一把玉扇轻轻扇了几下，一副凡间公子哥调/戏良家妇女的姿态：“这位师妹，别急着走啊。”

    落微抬头就看到裸露在外的硕大胸肌，不可免俗的心跳加速，暗骂自己不争气。前世追求自己的俊美男修还少吗，还不是被她冷冷拒绝，莫非是太久没跟男修接触过了？

    落微按耐住满脑子的胡思乱想，不过一瞬便恢复平静，后退两步施了一礼：“清心峰广元上人座下亲传弟子落微，见过柳师兄。不知柳师兄有何事吩咐？”

    柳依依满意的看着落微脸红了，心中更是把刚才落微无视他的情况忘掉了，就说嘛，还有人不认识自己吗？有谁能抵挡住我柳依依的魅力，连那些男弟子都……呸呸呸，那些臭男人再敢看着他面露羞涩，他就把对方的眼珠子扣出来。

    还没等他意/淫完，就看到落微落落大方的说出了让他震惊的话，谁？？？清心峰那个气管炎的亲传弟子？不会吧！！柳依依指着落微惊愕的喊道：“你就是那个十年前才进门的小师妹？”

    柳依依顿时看出落微已经筑基期了，只是境界有些不稳，难道说刚在的灵气四溢是因为落微在这里筑基？？？这也太大胆了吧，一般人筑基时都有长辈师父在身边护持着。

    等等，十年筑基？？？天啊，刷新宗门最短时间筑基的新纪录啊！我也是双灵根好吗？十五年筑基已经让老头乐的合不拢嘴了，没想到来了个更厉害的！柳依依心中震惊，不由的放出用神识从上到下的扫了落微一遍。

    落微心下反感，用神识查看对方，一般是长辈观察弟子或者是在御敌时查看对方修为的时候才会用，如果是修为低的观察修为高的，只能看出对方大概的修为，但是修为高的查看修为低的，就如同全身赤/裸裸站在对方面前一般。

    任哪家女子被男人这般透视都会心生不悦，加上也许是转轮玉的缘故，这次重生后落微的识海容量超逾常人一倍。

    落微当即用神识反击了柳依依，意正腔圆的盯着柳依依：“柳师兄请自重！用神识观察女弟子难道是你们百草峰的规矩吗？如果是这样，那请恕师妹无礼，待禀明宗主后确定是这样，落微定当前去百草峰谢罪，到时候柳师兄想看多久看多久！”