
    猝不及防被落微反击的柳依依面色一白，神识竟有些许受伤，不由的震惊于落微刚筑基就有这般强横的神识，看着落微面露怒色，赶紧道歉：“啊！抱歉落师妹，是师兄鲁莽了。师兄没有别的意思，只是见师妹进门十年就筑基成功，一时间有些……”

    干笑一声，柳依依求饶耍赖般的嬉笑着：“师妹原谅师兄这次吧，大不了我们一比一扯平了，谁也不欠谁的了。”

    落微闻言一愣，不由愕然：“我欠你什么了？”

    柳依依理直气壮的带着落微走到他炼丹的房间，萧玉儿被他骂的哭着跑了，只留下地上孤零零的炼丹炉，和一堆发臭的废丹：“诺！你看！还不是因为你晋级的时候灵气不稳害的。”

    落微哭笑不得的看着地上一堆丽颜丹的丹渣，低阶丹药都能因为一点波动给炼废了，这真的是百草峰那个以炼丹天资出众而闻名的妖孽柳依依？

    不过看着柳依依的容貌，可能是崇拜柳依依的女修乱传的吧，心里怎么想的，落微的面上也稍微带出了一点神色。

    不愿跟这个小气吧啦的妖孽纠缠，落微从储物袋里掏出三瓶中阶灵丹纳气丹放到柳依依手上：“原来如此，是落微的错，不过今日身上没有带丽颜丹，就用这个补偿吧。师兄若是不愿意，可以拿去跟师妹们换，想必她们会很乐意。”

    说罢不理傻掉的柳依依，落微再施一礼：“师兄请随意，落微告辞！”

    转身便匆匆进入楼梯，只听后面柳依依暴跳如雷的喊声：“师妹等等，你误会了，师兄不是想让你赔啊。喂，别走啊，听师兄把话说完啊！！！那丽颜丹不是我炼的呀！！！！！”

    落微慌的三步两步便出了楼层，奔向地面一层塔内出入口，塔内众多师兄妹三三两两的站着说闲话，看着落微慌慌张张的跑过来，都惊讶的看着她。

    落微大步迈向出口，将身份令牌往上一抛，光幕一闪打开禁制，身后柳依依已经飞身扑来。落微挥手抛出火羽剑，使出飞行法诀，轻巧的一纵身站在上面，认真的说道：“柳师兄莫急，落微不是多嘴的人，不会对外乱说的。还请师兄留步，落微有急事先走了，下次见了再听师兄详谈！”

    柳依依一脸心灰欲绝的表情，看着落微的身影消失不见，沮丧的双手捶墙。

    周围的弟子们不认识落微，但是看到柳依依不禁窃窃私语道：“喂，这不是那妖……那百草峰的柳师兄吗？那个跑掉的师姐看衣服是亲传弟子吧？没见过呀？柳师兄追她干嘛？”

    身旁的高瘦男弟子一脸八卦的说道：“嘿，你听到那师姐说的话了吗？八成是干了什么坏事被发现了。”

    一个消息颇为灵通的男修神秘的说道：“你们知道吗？玄剑峰的柏寒师兄也在地下修炼呢，跟柳师兄来的时间一致呢！”

    满眼红心的长相颇为可爱的女弟子脑洞大开：“哎？莫非是两人正在……被那师姐看到了？”

    躺着也中枪的柏寒师兄正在地下三层熊熊地火旁挥汗如雨的修炼烈火剑法，面容刚毅的他**着上身，古铜色皮肤上线条分明，手臂上的肌肉突起，整个人看起来充满极具爆发力的美感。突然脊椎骨一凉，完美无缺的剑法出现一丝滞意，不由的停下来思索哪里出了问题。

    众人恍然大悟，早就将他们窃窃私语其实在筑基后期修士的耳朵里如雷贯耳的话听进去的柳依依恨不得撕了他们的嘴。

    但是一向完美主义的柳依依惯性的潇洒回眸，下意识的掏出玉扇，在众师兄妹狂热的尖叫欢呼声中，满腔怒火被顿时打消，只得面露僵硬的微笑，挥了挥手，眼中含着一泡热泪，坐上美轮美奂的云朵型飞行灵宝，保持着完美的姿态回了百草峰。

    在火羽剑上飞行的落微看身后柳依依没有追来，便放松心情，开心的四处张望。终于可以借物飞行了，听着耳边呼啸而过的山风，那种俯瞰大地，自由畅快的感觉，让落微不由的心情大好。

    从空中望去，整个烈焰宗的十六座山峰和炽阳塔交错成一个古老的阵法。其间山峰与山峰之间灵田无数，芳草萋萋，驭兽峰上成群三阶妖兽千里鹤正值放飞时间，在烈焰宗上方张开三米长的双翼，姿态优美的飞行着。远远望去，红色灵雾和白色的千里鹤相间，别提有多么美轮美奂了。

    往前飞就是烈焰宗的门面，凌霄峰。整座山峰高耸入云，整整齐齐的玉阶，从山脚下绵延而上至宏伟山门。辽阔的广场上，无数身着紫衣的外门弟子正在整齐的练习烈焰宗的立宗之本，烈火剑法。

    烈火剑法分为三层，第一层是练气期，也就是外门弟子所练，第二层筑基期，供内门弟子练习，第三层后的烈火剑法并不外传，基本都是亲传弟子所练。

    但是烈火剑法适合火灵根，大部分弟子都不是火灵根，或者是多灵根中带着火灵根，并不十分契合，所以烈焰宗以烈火剑法为基础，筑基期后任门下弟子随便选，所以宗内练什么功法的都有，当然，除了魔道功法。

    半空中盘旋了小半个时辰，将烈焰宗几个峰都大概看了一遍，刚会飞行的落微新鲜劲也过了，便掉头回了清心峰。

    清心峰被开辟成三层，层层石阶蜿蜒而上。半山腰便是第一层篆离院，是清心峰内门弟子所在，成群结队的青衣弟子们正在勤勉的修炼着，符咒剑光一阵乱飞。

    往上便是广元上人五个弟子的居所，说是居所，不过是广元上人让他们自行开辟的洞府。最顶峰的大殿是广元上人和道侣妙音上人居所，不过妙音上人是宗内飞花峰的峰主，平日倒也不常在。

    落微直接飞回洞府内，大师兄和三师兄在她去炽阳塔之前出宗办事了，不知道回来了没有。想了想落微就简单说了一下自己已经筑基，分别发了两个传音符，一个发给师父慕广元，一个发给了慕寒烟。

    无所事事的落微转悠了几圈，把洞府的摆设都亲手擦了一遍也没见谁给自己回信，想出去转转又不知道去哪：“算了，正好筑基时有些勉强了，还是巩固一下修为吧。”

    这一修炼又是一个礼拜过去了，神清气爽的落微终于打开门口的禁制，猝不及防的被禁制前盘旋的七八个传音符砸了个正着，摸摸额头捡起地上的传音符。

    先捡起了一看就是财大气粗的师父发来的，竟然是传音玉简，紫色的玉简里传出一个中年男子略带笑意的威严声音：“烟儿说你筑基了，为师才收到你的传音符，出关后来寻为师。”

    剩下七张全是慕寒烟发过来的，第一张传来尖叫：“啊！你比我晚修炼五年，怎么可以比我先筑基呢！！！我不管，反正我不叫你师姐！你等着，我马上去找你！”黑线

    第二张：“你怎么不等我就闭关了！老实交代你筑基时用的筑基丹是不是我给你的那颗？？啊啊啊啊啊！！！我为什么要给你！！”愧疚

    第三张有气无力：“你什么时候出来啊，算我认输了，你请我吃一顿我就原谅你了。”微笑

    第四张：“大师兄和三师兄回来了，三师兄听说你筑基了正在兴致勃勃的给你做衣服，我拦不住，你可别怪我啊！”腿软

    第五张：“我娘回来了，准备跟我爹抢你做弟子呢，我爹说让你看着办，哈哈哈哈哈哈”扑倒

    第六张：“哇！！！百草峰的妖孽来找你啊，你什么时候认识他的，都不告诉人家！师姐我生气啦！！！！”跪地

    第七张：“宗主也听说了你十年就筑基，要在宗门内办庆祝大典啊！！你这下惨了，师姐我表示同情你！”已经昏过去了。

    本来满满好心情的落微被这一大串消息给砸晕了，最让她崩溃的是最后一条消息，大典？也得看看自己有没有那个脸吧。

    落微再厚脸皮再白目也不至于自大到认为够资格办庆祝大典，整个宗门上万弟子筑基期多如狗啊，不过是比人家早了几年筑基而已，有什么好炫耀的。想必慕寒烟也知道这个事情不靠谱，不然不会说同情自己。

    不过转念一想，这么简单的事情自己都想的明白师父能想不明白吗？怕是宗主也就随口一说罢了。一点也不担心的落微架起火羽剑，施然然的飞上峰顶，一座简单古朴的大殿映入眼帘。

    降落至大殿门前，仔细整理了一下仪态，方上前推开大门，并不入内，在门口恭敬的行礼：“徒儿落微，拜见师父。”

    只听大殿内温然的声音传来：“进来吧。”