
    随即一声娇呼，一个娇小的身形刮着一股香风快步跑来，上前一把拉住落微，亲热的喊道：“小微微，你可算出关了，师姐等了你好几天呢！”加重了师姐二字，故意挺了挺胸脯，摆出一副我还是师姐的可爱模样。

    落微眯起眼睛，看着外表依旧十二三岁的可爱少女慕寒烟，强忍住爆笑的冲动，慕寒烟因为在十二岁的时候偷吃了她母亲妙音上人珍藏的驻颜丹后容貌就此固定，知道自己在金丹期之前再没有办法长高后哭了好多天。

    驻颜丹是上古丹方，已经失传，有青春永驻的功效，是无数女修梦寐以求的传说中的丹药。妙音上人也仅有一粒藏在库房内，想着等慕寒烟长大后再给她，没想到竟被慕寒烟私下翻了出来。

    这事不但在烈焰宗闹的沸沸扬扬，而且跟烈焰宗交好的宗门都传遍了，一越成为继妖孽柳依依后再度闻名修仙界的烈焰宗修士，不过大半都是当笑话说的，惹的慕寒烟好不容易接受了这件乌龙事件后再一次哭了好多天。

    尽全力压下心头的笑意，落微暗叹比压缩丹田灵气还要艰难，面上笑语晏晏哄着慕寒烟：“是，是师妹的错。师妹见过慕师姐，向师姐问好。”说罢也郑重见了一礼。

    慕寒烟果然就更加高兴了，赶紧扶起落微，踮起脚尖拍拍落微的肩膀：“嗯！几月未见，小微微你修为大增，师姐深感欣慰啊！”

    不知道是驻颜丹事件打击太大，还是慕寒烟破罐子破摔了，性格也越发小孩子气，没事就调皮捣蛋捉弄那些被她知道曾经笑话她的男弟子女弟子们，惹的一段时间内烈焰宗上下鸡犬不宁。

    殿内传来一声聋子都听的到的嗤笑，慕寒烟小大人模样的表情一僵，捏起拳头就要冲进去，落微听见那一声笑就暗道坏了，是三师兄张子良，三师兄已经是筑基后期修士了，却也跟慕寒烟一般长不大似的，总是爱捉弄旁人。

    落微赶紧跟着慕寒烟进去，叹气三师兄又开始了。这些年不光慕寒烟，自己也受了三师兄不少欺负，常常闭关修炼很大一部分原因是怕三师兄叫自己。想起过去的经历，真是满眼心酸泪啊。

    进了大殿，只见大殿内上方简单摆放着一个暗金沉木摆案，案后端坐着一个虽已中年，却依旧潇洒英俊的元婴期大修士，周身充斥着凌然的气息却不让人感到压迫，甚是高卓不凡，令人望而生敬。

    正是清心峰峰主慕广元，慕广元身为三灵根在五百岁达到元婴后期震惊整个修仙界，寿数更有二千五百年之久，是最有希望成为修仙界第六名化神期的修士之一。再加上慕广元是一代符咒大师，上古失传的九天篆法被他再现修仙界，此篆法随便画出一张就有化神期大能的一击之威，是修仙界唯一一个能在元婴期对抗化神期大能的修士。

    大殿下方站着两个年轻修士，一个正是出外历练归来的左倾，他是慕广元的大弟子。十年前筑基后期的左倾现在已成为金丹期修士，拥有极高符咒天分的他继承了广元上人的衣钵，如今更是风姿卓越，意气风发。

    左倾正一脸无奈的看着慕寒烟追着三师弟打闹，见到落微进门，表情立刻严肃起来，搞的落微丈二和尚摸不着头脑。

    一边左闪右躲拿着左倾当挡箭牌的娃娃脸修士，正是慕广元的三徒弟张子良。

    张子良身量不高，娃娃脸上带着坏坏的笑容，两道浓浓的眉毛因为在做鬼脸而弯弯的显着笑意，正在眨巴着圆溜溜的大眼嘲笑慕寒烟：“哪里来的小丫头逼着人家叫师姐，不羞不羞哟！！！哇，哎呀，哈哈哈哈，抓不到呀抓不到！师妹最近是不是胖了，怎地跑起来浑身的肥肉都颤起来了！”

    慕寒烟抓不到张子良，巴掌大的小脸气鼓鼓的变成了包子脸：“你才胖了呢！看你现在就像个大肉球，看我把你抓住后放到清心峰顶一脚踢下去，让你一路滚到山下！”

    落微随后赶来无视这一幕，恭敬的挨个行礼道：“落微见过师父，见过大师兄，见过三师兄，见过四师姐。”

    高坐的广元上人和蔼的点头道：“起来吧。”随即对还在打闹的张子良和慕寒烟喝道：“你们别闹了，没看到你们的小师妹正在行礼吗！成何体统！”

    慕寒烟见父亲生气了，吐了吐舌头，瞪了张子良一眼乖乖的站好，广元上人一扶额头，怎么当时心软让慕寒烟也做徒弟呢，应该强硬些扔给她娘才对，姑娘家家的越发没规矩了。

    张子良不以为意，转身却表情严肃的教训起落微来：“见过小师妹。小师妹筑基怎么也不给师父师兄们说一声呢，一个人跑到炽阳塔晋级，多危险呢！宗门的弟子都在那炼丹，万一不巧谁炸炉了…你也太胡来了！以后不准这样了，做任何事都要向师父师兄们禀告，知道了吗？”

    见落微诺诺称是，张子良转面对着左倾笑嘻嘻的说道：“师兄你看师弟我也教训过了，小师妹也知错了，而且没出意外，皆大欢喜不是？这事就算完了吧？”

    落微一愣，什么意思？

    还没等落微反应过来，大师兄左倾瞪了张子良一眼，上前训斥落微道：“师父平日闭关，你的安危都有师兄师姐们负责。万一出了事，我们受罚不要紧，你自己的命还要不要了！”说到这里，将目光撇向躲到一边装鹌鹑的慕寒烟：“烟儿，你给我过来！”

    说罢拿出三尺来长的戒尺，慕寒烟满面委屈一步一蹭的走来过来，乖乖的伸出了手。

    这戒尺落微自然熟悉，是普通的铁木制成。慕广元平日闭关最少也三五个月才出来，妙音上人也是如此，平日慕寒烟都是在左倾的教导下修炼，不听话贪玩或者修炼怠慢都是用戒尺掌手，不许用灵力护体，打到手上感觉浑身都痛的要命，那滋味尝过一遍就什么叫十指连心了，从前就是三师兄和慕寒烟的专利，自落微进峰之后挨打的人就多了一个。

    落微顿时大惊失色，她前世是在到处都是猛兽的森林里筑基的，炽阳塔的环境可不比之前安全了百倍？她自然是有万全准备的，加上那日慕寒烟给了她一枚筑基丹，所以根本就没有想过正常修士筑基的流程，不想竟连累慕寒烟受罚。

    当即跪地道：“都是落微的错，为何要责打小师姐！落微筑基前并未告诉小师姐，一切的错都是落微任性造成的，请师兄重重责罚，落微绝无怨言，还请不要怪罪小师姐！”

    左倾理也没理落微，啪啪啪的在慕寒烟的手上连打数下，一点都没留情，肉眼可见的速度慕寒烟的小手就肿了起来，左倾面无表情的问道：“可知是哪错了！”

    慕寒烟疼的眼眶含泪，哽咽的说道：“知道。师父有训，长兄如父，长姐如母。师父闭关，师兄不在，我就更应该好好教导师妹。不该没将筑基时的注意事项告诉师妹，更不该在没告诉师妹的情况下把筑基丹送给师妹。”

    见慕寒烟明白，左倾的面色才有些缓和：“既明白，那往后就牢记不要犯错。小师妹既已筑基，烟儿你如今是清心峰最后一个练气期修士了，可要努力修炼，莫再贪玩！”

    说罢左倾躬身向师父请罪：“徒儿想起还有些事情要办，还请师父准许。”

    慕广元面容有些复杂的看着左倾，但终究没说什么就让左倾退下了。

    落微面带不忿的跪在地上，向慕广元请罪道：“都是徒弟的错，害的四师姐受罚，请师父责罚！”

    三师兄张子良也收起嘻笑的神情，跪地道：“徒儿同样有错，大师兄也太狠心了。这事要怪也怪徒儿没有教导好，跟四师妹有什么关系，大师兄这是**裸的迁怒！”

    慕寒烟擦干眼泪，可怜巴巴的摸着肿的像馒头的左手，一脸委屈的不吭声。

    她是知道自己做错了，落微新进门不知道筑基的危险，她不该没有讲解安排的情况下给落微筑基丹。但是她给落微筑基丹的时候落微才刚迈入练气期十层，谁能预料到落微去炽阳塔进修半年便筑基了，再说落微这不没事嘛！

    竟然这么狠心，让自己在落微面前这么没有面子。慕寒烟心中大喊着：我决定了，以后大师兄就是我慕寒烟最最讨厌的人了！

    慕广元长叹一声，从案后站起走下来，亲手扶起张子良和落微，从袖中掏出早就准备好的祛淤散，拉过慕寒烟的小手轻柔的涂抹着：“你们可知，你们的二师姐和大师兄的关系？”

    众人面面相觑，落微一愣，怎么说起二师姐了。这位她从未谋面的二师姐在二十年前就过世了，据说也是天资和容貌都是惊艳绝绝之辈，筑基期后一次出外历练出事了，等师父和师兄赶到时，二师姐的尸身都被妖兽虫蚁啃噬的破败不堪了。

    此事在烈焰宗影响甚大，是宗门第一个亲传弟子陨落，当时的惨景让广元上人怒火喷发差点没把整座山烧成不毛之地，从此大师兄左倾一改往日温良君子的作风，对宗门弟子甚是严厉，等到张子良入门，慕寒烟降生后，教导更是一丝不苟，任他们叫苦连天也没有丝毫动容。