
    这事落微也只是偶尔听慕寒烟提过一嘴，不要在大师兄面前问起二师姐的事。不过二师姐陨落后第四年，三师兄便入了清心峰，要说在场谁有可能知道，也就三师兄张子良了。

    谁知张子良疑惑的摇头道：“徒儿不知，只是听说二师姐是大师兄引荐给师父的。”说罢露出你懂得的坏笑：“莫非”

    慕广元把祛淤散涂好，拍了一下张子良的脑袋：“胡思乱想！”看着众弟子眼中燃烧着熊熊的八卦之火，不禁摇头苦笑，眼中闪出一丝温情，回忆着向众人娓娓道来，大师兄左倾的心病。

    二师姐名叫长孙静夕，是世俗开元国的公主，八岁那年被查出身具四灵根后拜入烈焰宗，因为长孙静夕好歹也是一国公主，虽然修仙界不讲究这个，问题是宗主火云上人也出身于开元国。因此尽管长孙静夕灵根不好，宗门也不想把她放在外门，那样太难看了。

    当时还是小小人的大师兄左倾在场，不知怎么地看着跪在地上好奇观望的长孙静夕觉得合了眼缘，就伸手拽了拽慕广元的袖袍，因此慕广元便收下了这个徒弟。

    慕广元充满温情的说道：“静夕她性子坚毅，为人端庄大气，跟左倾甚是合得来。只是静夕慢慢知道自己的灵根其实很差，只能去当外门弟子，更是左倾的原因，为师才收的她。因此生怕丢了为师脸面，连累左倾，整日不眠不休的练习功法。终于三十岁那年，筑基成功了。“

    众人惊叹，连落微都为之叹服，四灵根三十岁筑基，简直就是奇迹，这得下怎样得苦功才能达到得成就。灵根一说，不是说单灵根五年筑基，双灵根就能十年筑基，三灵根就十五年筑基了。

    单灵根不提，那都是天才。双灵根的正常筑基时间为修炼十五年左右，三灵根大多在三十年左右，除非天分高背景好有丹药源源供给的，差不多在二十年左右能筑基。

    而四灵根就更艰难了，一般人都得七八十岁才能筑基，任你再多丹药供给都不行。但是一些资质不行的天分很好，就是说理解能力强，脑袋聪明的那种人加上后天努力，才能四十年左右筑基。

    而长孙静夕，应该属于有绝顶悟性的那种修士了。

    果然慕广元笑道：“为师当时太震惊了，征得静夕同意后仔细的探查了一遍静夕的灵根，她斑驳的四灵根中竟然夹杂了一丝细如发丝的慧根啊！”

    这下连张子良都瞪大了眼睛，慕寒烟惊喜的声音都变了：“这不是跟咱们烈焰宗三大化神期长老之一慧卿祖师的灵根一样吗！！！”

    落微回想着修仙界关于慧根的描述：慧灵根，极其稀有的灵根，拥有此灵根的修仙者在突破瓶颈时拥有超于旁人百倍的容易。但因为其隐蔽性，潜藏于其他灵根之中，只有在化神期才会显现出来，又被称之化神灵根。

    能够轻易突破瓶颈的灵根啊，落微羡慕的眼珠子都红了，双灵根比起来算个p啊，：“然后呢？二师姐有这么好的灵根宗门怎么不好好保护呢？”

    连落微这个从未谋面的人想起长孙静夕已经陨落都心疼的要命，更别提对长孙静夕有着深厚情意的慕广元和左倾了。

    当慕广元看到含有长孙静夕的一丝命魂，能随时检测出她现在是否平安的本命魂灯灭掉时，饶是已经元婴期大风大浪都经过的他都有些站不稳了。那可是他给予厚望，唯二的徒弟之一呀，怎么能随便死在哪个犄角旮旯里呢！他还没有亲口对她说，就算因为左倾才收下她，也是他投注心血，深爱的弟子啊！

    慕广元回想起当日的情形，双目亦有些泛红：“宗门自然是重视的，这件事除了宗主和你们大师兄知道，连你师娘都没说。当然，慧卿长老也知道了亲自出关见了静夕一面，本想让你们二师姐随他去后山宗门秘境处亲自教导，可静夕她说什么也不愿意，一直哀求为师放她出门历练，最后连左倾也跟着她一起求情。”

    眼前仿佛又出现了那个国色天资，温婉贤淑的白衣女子，一脸坚毅的说道：“师父，长生大道，步步荆棘，岂是安稳修炼就能修成正果的？徒儿不愿做那温室的花朵，再不愿像当年皇宫内走出来的静夕一般，柔弱无力！”

    看着自己依旧不赞同，垮下肩膀，耍赖般的给自己捏腰捶腿：“师父，你就依了徒儿吧，徒儿这般差的灵根要是再不勤加磨练，怕是连金丹期都过不去呢。谁家的修士筑基期了连门都没出过呢，又不是凡间绣花的大家闺秀！再说有师父您的篆符多厉害啊，给徒儿两张护身就行啦，哪个不长眼就扔他一张，谁敢得罪广元上人的徒弟啊！”

    最后拉上左倾一起对自己软磨硬泡，虽然慕广元有些不放心，但是自信在烈焰宗和广元上人的双重名号保护下没人敢得罪长孙静夕，再说哪个修士不是这般历练出来的，于是塞给了长孙静夕几张保命的符咒就放行了。

    慕广元后悔叹息道：“那时要是没答应就好了。谁能想到一个普通的山脉里竟然藏身着几近灭绝的嗜魂兽，嗜魂兽身体脆弱不堪，只是它的神识攻击相当于元婴期，静夕猝不及防之下连一道法诀都没施出来，就此唉！”

    众人都沉默了下来，慕寒烟的眼睛都红了。

    “你们的大师兄也因此心魔缠身，他深深懊悔自己替静夕说情，恨自己为什么没有陪着静夕出门历练，最后竟然责怪自己当初要是没拉为师，为师也不会收下静夕做弟子。为师百般劝解也不管用，直到烟儿你出生那一年才有所好转。落微进门后你们大师兄成功结丹，过了心魔那一关，为师还以为他已经放下了，没想到落微偷偷筑基，又勾起了他的心事。”

    慕广元拉起慕寒烟的小手，上面的肿胀已经消的差不多了，温和的摸摸慕寒烟的脑袋，对众人说道：“你们别怪大师兄严厉，他为人重情，自从静夕出事后他便接了宗门内讲师一职，面面俱到的把他知道的都讲解给宗门弟子听，生怕一点没讲到害的弟子出门受伤陨落。这次落微筑基，正好他人出外历练，心中后怕才对烟儿发火的。万一落微筑基出了意外，不但自身性命难保，烟儿也会同样心魔缠身，毕竟，落微筑基的筑基丹可是烟儿给的。”

    慕寒烟和落微听完整个故事，不由的额头汗津津的。

    落微深知心魔的可怕，她重活一次，自然不愿意跟同龄的师姐妹做那些对她来说很无趣的事情，所以素日对慕寒烟都是笑颜婉拒，但面对慕寒烟掏心掏肺，拿自己当亲妹妹一般种种关怀也不禁动容。她仗着自己是双灵根想着不会有太大问题，如今想一想，世间哪有绝对的把握，若是命数不对，一点小小的岔错也会酿成大祸。

    看出众人已经深深后悔自己的行为，也不再暗恨左倾太严厉，慕广元潇洒一笑坐在案后，温和的说道：“好了，此事就放在心里，记得你们二师姐曾经说的话，长生大道，步步荆棘，唯有冲破一切阻挠的心，才能最终修成正果！”

    众人肃立，齐声道：“是！谨尊二师姐教诲！”

    慕广元扬声笑道：“过去的事情都过去了，落微筑基是开心的事情！来，落微，这是你大师兄为你特制的天雷符和重土符你十年筑基，可给为师长了好大的脸！你也听烟儿说了吧，宗主要给你办庆祝大典呢，哈哈哈哈哈别怕别怕，为师给推掉了。不过呢，为师决定大大的奖励你一番。嗯，你也筑基了，修炼的功法要换么？师父这里有几本不错的功法，还是说你决定继续修炼烈火诀？”

    落微上前高兴的的接过天雷符和重土符，这可是六阶攻击符和防御符啊，寻常地方都没有卖的，大师兄好大方！听着慕广元的话，落微一愣，功法？对了，她是有功法的。

    上一世她让给白真可的那本功法，是一本名为朱雀九玄变的功法。

    此功法是上古功法，威力巨大，顾名思义，为凤凰涅槃功法，是不可多得的保命功法。整本功法一共有六层，第一层筑基期功法练成就有金丹期威力，而且最难能可贵的是，这本功法最高至大乘期。

    正统的修仙层次其实是没有练气期的，筑基期才算是踏入修仙行列而已。分别为：筑基期，金丹期，元婴期，化神期，洞虚期，大乘期。之后就经历天劫，失败就成为散仙，成功就飞升上界。

    上古大灾变后，因着众多传承断绝，修仙界已经数万年没有飞升的修士了，现在修仙界修为最高的只有两位洞虚期的大能，大乘期的修士落微根本就没有听说过。

    这本功法是落微前世今生唯一见过的一本能够修炼至飞升的功法，烈焰宗的内蕴她还不了解，但就算有大乘期的功法，也不会给她用的。