
    前世落微已经二十五岁了还未筑基，也没有筑基丹可用，便一狠心去了乾栖秘境。

    秘境是空间风暴袭卷了世间某处的地方，然后在虚空中运转时掉落下来，碰巧有一个地方与现实连接，如此就成为秘境。无论这个秘境有多大，它在现实中是看不到的，只有通过正确的入口方能进入。

    乾栖境本是一个完整的小秘境，但是不知道它原本在世间的哪一处，被空间风暴袭卷的地盘上竟然有两头过了天劫的化形期妖兽。

    妖兽的等级划分同人修不太一样，妖兽也同样是九阶，一阶为灵智期，跟人修的练气初期差不多，二阶是练气后期，三阶相当于筑基期，四阶筑基后期，五阶金丹期，六阶金丹后期。七阶的妖兽是化形期，和人修的元婴期一样，都要受天劫。

    但是人修有法宝法阵，自然十有**都能渡过。而妖兽只能靠身体生生硬扛，十之**都过不去，但是一旦熬过天劫的妖兽都十分的厉害，再者外貌也和人修一般无二。三万年前妖兽间出现了一个十分厉害的九阶妖兽，相当于人修的化神期。隐姓埋名在修仙界生活了不知道多少年，学了许多的丹方，阵法和炼器法诀，鼎盛时期竟生生培养出了几十个化形期的妖兽。

    据资料记载，当时人妖之间的战争持续了数百年，妖兽曾一度席卷了小半个修仙界的地盘。最终各大宗门联合起来，化神期的老祖宗都出了三个，虽然以多欺少甚不光彩，但其中一位也以重伤为代价才将那九阶妖兽杀死。

    由此可以想像一旦渡过天劫的妖兽的厉害，有句话怎么说来着：妖兽一读书，神也挡不住！现在修仙界的规定就是除了人修的灵兽外，见到化形期的妖兽能杀的就杀，打不过就逃跑然后上报宗门，一定要防止再有妖兽混入修仙界。

    幸亏每一处秘境发掘之前，都会有元婴期修士进入查看，化形期妖兽在修仙界是大忌讳，当时一发现就引得五大宗门齐齐派出元婴期修士前去击杀。

    最后虽然成功杀死了那两头化形期妖兽，但是打斗的威势太大，小秘境被毁了一半，里面到处都是隐形的空间裂缝，时不时的来一次空间动荡。也因为这样，乾栖境只有金丹期以下的修士才能进入，否则万一金丹期修士在里面打起来了，那威势可不是现在这个半残的秘境能扛得住的。

    而落微也正是在这里，找到了那本朱雀九玄变，却因为不能修炼无奈的送给了白真可。

    但是该怎么给慕广元说呢？慕广元肯定不让她刚筑基就去历练，更何况是去乾栖境，要知道数万年来陨落在乾栖境的修士多如过江锦鲤。

    难道说自己未卜先知？还是梦中所现？那可是大乘期功法，给师父说了宗门也就知道了，到时候哪还有自己的份呢！

    哎怎么这么麻烦，还是说先从师父那拿一本，然后再偷偷改练？

    也不行，改练哪是那么容易的？万一功法相抵，那不是找死么。

    闷闷不乐的落微回到洞府，她思来想去还是想要那本朱雀九玄变，咬牙顶着三师兄张子良和小师姐慕寒烟诧异的目光，婉言谢绝了师父特意为自己挑的几本，都是在修仙界拿出去能掀起血雨腥风的几部能修至化神期的顶级功法。

    慕广元倒也没说什么，只是让她回去再考虑考虑。可是刚才出了大殿没多远，慕寒烟怒气冲冲的上前塞到她怀里一个铃铛手链，撇都没撇落微一眼扭头就走。

    三师兄也递给她一套衣服，然后用让她发毛的眼神上下扫了她几眼，慢悠悠的说道：“师兄不知道师妹这个自入山以来从未出门历练的人，竟然连化神期的功法都看不上呢！啧啧，师父不问，师妹不说，做师兄的也不想多事。只是劝告一句，你呀，别总想着把自己的心藏起来，只怕有一天，连你自己也找不到了。”

    师兄的话还萦绕耳畔，落微呆呆的坐着，心中一动从怀里拿出慕寒烟给自己的铃铛手链，惊讶的捂住嘴唇，这是能自动护主的低阶法宝醒神紫金铃！这不是师母的东西么？

    轻轻的带在手上，纤细白皙的手腕显得格外修长，抚摸过这几个小巧精致的铃铛，落微想起有次去找慕寒烟时，她正在向师母撒娇耍赖，讨要这个手链。哎？当时师母是怎么回答的？

    穿上三师兄送给的衣服，落微挥手拟出水镜术，只见镜中一个身量纤纤的少女，一身洁白的云烟衫上绣着淡雅的紫罗兰，长裙及脚踝，裙边丝丝金线花纹织就的双蝶云彩，胸前一朵栩栩如生的火焰标记，未施粉黛的脸蛋清新如月，眼神顾盼生辉。

    这是我吗？落微不可置信的摸着自己的脸，镜中的少女也伸出戴着紫色铃铛的左手望着自己。前世的她修炼了邪功，眉眼间总有一股妖异之感，还从未有过这样的清纯模样。

    那个风华绝代的师母温柔的笑颜又回荡眼前：“给你有什么用，这是给你小师妹准备的。落微她虽然聪慧，但是自进门后就一直沉默寡言，说明幼时的经历给她留下了心结。这手链有凝神的功效，等你小师妹筑基后就能用上了。烟儿你呀，别没事总是胡闹，多陪你小师妹散散心，知道了吗？”

    镜中的少女眼眶一红，原来，一切都已经从头开始了，自己也不再是孤身一人了。这世上最可笑的就是自己了，明明已经开始新的人生，却总是拘泥与过去，不敢放开心扉。

    师父慕广元，师娘妙手上人，左倾，三师兄，慕寒烟，一一在心中闪现，落微心中一梗。尊敬的长辈，友爱的师兄，真心的朋友，他们是吗？

    可是如果自己去拿那本功法，势必会引起他们的怀疑。还是为了让他们不起疑心，放弃那本无上功法？

    落微心乱如麻的站起身，走出洞府拿出火羽剑飞身而上，还是出门去坊市走走吧，考虑一下到底该怎么做才是对的。

    半月峰山下，距离烈焰宗不远的一个小镇上，有一个供修士买卖的坊市，大多都是宗内的丹师炼器师符咒师开办的，里面的掌柜伙计多半是宗内一些年纪较大，大道无望的弟子，也有一些散修来此来往买卖。

    落微收起火羽剑，走在坊市街上，两旁皆是摆着地摊的修士，上面各种奇形怪状稀奇古怪的物件，常见的丹药符咒法器什么的倒很少见了。落微点点扫过，突然脚步一滞上前拿起一个摊位上的黑乎乎的圆球，问那个懒洋洋的修士道：“道友，不知这是何物？”

    懒洋洋的修士看了落微一眼，见是个衣着灵衣的筑基修士，立刻来了精神：“仙子有所不知，这可是我从一个不知名洞府里找到的宝贝，是上古时期赫赫有名的天雷门的成名之作，名唤爆神丹，据说连元婴期修士不防备的情况下都会受伤。”

    落微眼中微微失望，她是故意这么问的，要是这买东西的修士不认得，她正好捡个漏。现在如意算盘打空，落微也失了兴致：“怎么卖？”

    修士神秘兮兮的伸出三个指头：“这个数。”

    落微头一次来烈焰宗的坊市，压根不知道这个数到底是多少，正犹豫着要是自己问了会不会被人笑话时，旁边一个胖乎乎的修士阴阳怪气的说道：“老邱，你怎么直接说拿灵宝来换算了，还三千低阶灵石，不如直接去抢好了！”

    落微惊的张大了嘴，那个名叫老邱的修士立刻气的脸红脖子粗：“死胖子，你老找茬算怎么个意思！老子愿意卖多少就卖多少，你管的着吗？你整个地摊上的东西都没有我这颗爆神丹值钱，再找茬小心我爆了你！”

    那个胖子修士也不跟老邱吵，继续怪声怪气的说道：“哟，我泰山可不是吓大的。你那颗爆神丹这么厉害，怎么不去拍卖场卖，在地摊上也不怕掉价？怕是连你自己也不知道真假吧，糊弄糊弄没见过世面的也就算了，别在我面前唧唧歪歪的！”

    落微眼睛闪了闪，这俩人，是在演双簧？

    那老邱头一扭也不跟胖子吵了，伸着脖子气呼呼的说道：“这位仙子，那死胖子的话你也听到了，我老邱也不瞒你。确实我也不知道是什么东西，查了很多资料才查出跟爆神丹有几分相似，我也找了炼器师炼丹师来鉴别，真是不能确定，要不我能不去拍卖会卖。”

    见落微仔细听着，那修士又继续道：“洞府里面还有一个全身白晶晶的尸骨，这不明摆着是元婴期修士的洞府么。你想，能在元婴期大修士身边的东西，也不会差了。我老邱出生入死就得了这一件宝贝，你看着给价吧，能卖我就卖了。”

    落微微微一笑，一番讨价还价之后，落微最终以十块中品灵石成交了，又拿了他摊位上的几瓶疗伤用的晶一丹作为添头，双方都满意而归。

    落微前脚走，后脚那老邱就被胖子修士一拍脑袋：“还不赶紧走，那女修身上的衣服可有亲传弟子的标志，她师父可是元婴期的大修士啊，被发现了咱们刚到手的灵石就要吐出来了！老邱，咱们这下发达了，一个不知道是什么东西的破球就卖了一千灵石啊！！”

    老邱慌忙收拾起摊位：“还用你说！这可是中品灵石啊，折价成低阶灵石一千三都能卖！你怎么笨手笨脚的，快点！”