
    殊不知走掉的落微心里更喜，兴高采烈的在地摊上乱看，作为亲传弟子，宗内每月发的灵石都有二百低阶灵石，加上师父师兄还有慕寒烟时不时塞的，十年以来从未买过东西的落微竟然发现自己是个小富婆。

    那俩人演的双簧太低劣了，她一眼就看出来了。只不过他们只是猜测这是爆神丹，落微却是能肯定这个就是爆神丹，这东西也已经失传了，因而许多人不认得。

    前世落微曾经得到过一颗废了的爆神丹，和这颗一模一样，只是这颗还有灵气挥发，应该还是有效的。若是放到拍卖会上，任落微全身的家当也买不下一颗！

    从来都是过着紧巴巴日子的落微，此刻就像暴发户一样，前世喜欢但是买不起的稀罕玩意儿她买了一堆，也不管有用没用。什么炼器用的秘银，金精，什么玄鸟头上的羽毛，玉珠的吐丝，更多的是她根本没听说过的东西，被卖家一顿口水洗礼莫名其妙的就买下来了。

    大购物后的落微不由的感觉心情好多了，看来买东西是女人放松心情的利器啊。

    转累了后落微准备去坊市中心的正规商铺歇歇脚，顺便也见见世面，看看这正道的灵器法宝什么的。虽然她是重活一世，现在也没比别人强到哪去，因为之前都是在跟邪修打交道，一百多年来只和白真可，和埕这两个正道修士有过来往，很多事情都不了解，也没空去了解。

    这次出门看什么都稀罕，幸亏慕寒烟没跟着，不然还不被她给笑死。

    随便挑了一家看起来大气上档次的商铺，落微坐在雅间喝着灵茶，心满意足的在掌柜殷切伺候下翻看着摆在地上满满一大片的盒子。光灵衣都有七八件，个个五光流彩不说，分别有自动洁净的功能，根据心情换颜色的功能，随意变幻款式的功能，穿在身上聚灵气的功能，能防御简单攻击的功能。

    看的落微喜欢的不行，问了问价钱后，震惊的发现自己真的是富婆的落微，立刻财大气粗的挑了三件能换款式的，聚灵气的，能防御的灵衣，又拿了能隐身的披风和一套阴人专用的**针灵器。

    想了想自己还不会炼丹，于是各种中品灵丹，无论是恢复灵气的还是疗伤的各买了二十瓶。

    防御阵法和攻击阵法商铺也有卖，落微挑了专供筑基期修士使用的一套困人的小五行颠倒阵法，一套防御的泰山鼎力阵，一套逃跑用的移形换影阵法和一套攻击用的天心五雷阵法。

    师父慕广元就是符咒大师，整个清心峰上下近三百内门弟子都会画符。落微除了修炼烈火剑法之外唯一会的也只有符咒了，虽然还只会画低阶符咒，不过这么多年积攒下来的符咒也已经够用了。

    感觉基本筑基期修士都应该有的东西自己都买全了，于是让掌柜的算了一下账，抹去零头一共付了七万四千低阶灵石。

    这时隔壁房间门‘吱呀’一声打开，一个高傲中带着轻蔑的男修声音很大的说道：“玉师妹，你还真敢张嘴！魅魔宗的炉鼎貌美如花，又风情撩人，还能使得修为精进，这般妙人睡一晚也不过二百灵石。净髓丹，八百灵石！就你？你也配！”

    静了一瞬后，一个颤抖的女声愤然羞愧的道：“你！你无耻！你明明说只要我陪你一晚，就会送净髓丹给我！”

    那男修闻声肆意嘲笑起来：“你还真是天真！这不过是一句哄骗的话而已！省省吧，你又不是什么贞洁烈妇，又不是我一个人这么做，你摆出一副被骗的样子给谁看？不过，你要是能让白师妹那样冰清玉洁人陪我一晚，别说是灵丹了，灵宝我也在所不惜！”

    “滚！你给我滚！”

    见落微脸色不好，那掌柜的用见怪不怪的语气道：“仙子莫要觉得这男子下作，实在是这个女修太哎，这个女修名叫素玉，隔三差五的就会带男子来为她买一些物件，只是她不会哄人，出手又狠，一些占了便宜的男修索性就耍赖了。这月已经是第三次来了，这不，又被人给骗了。”

    落微脑袋一嗡，将房门打开，走廊上一个吊儿郎当的男修面上浮着恶心的笑容，对面屋内一个满面恨意的妩媚女修站在门口气的浑身发抖。

    落微眼睛一厉，手心浮出灵力携着全身的怒气对着那男修脸色狠狠的打了下去。那男修猝不及防之下被落微一掌打倒在地，登时脸就肿了起来，噗的吐出一口夹着两颗牙齿的鲜血，立刻暴怒的回头：“哪来的狗东西！知不知道老子是”

    还未说完，就见那男修双眼突的瞪大，眼角渗出血迹，登时趴在地上一动不动了。

    身后的掌柜吓的连声道：“仙子！你你你，你闯了大祸了！他是烈焰宗百草峰的内门弟子，你怎么能杀了他呢！”

    落微冷冷的道：“我没杀他，只不过用神识攻击了一下让他闭嘴。你不用怕，我是清心峰广元上人的亲传弟子，落微。劳烦掌柜把这人送回去，若问起来，你照实说就行了，没人会难为你！”

    那掌柜脸色立刻好转，连声答应着，又看落微转脸看向那妩媚女修，自然是明白了前因后果，也不在这里碍眼了，跟着两边伺候的伙计把这男修抬了下去。

    那妩媚女修自看到落微之后愣了一下，见人都走了撩起头发苦笑道：“好久不见了，落微，进来说话吧。”

    落微抿了抿嘴，迈步走进了对面的房间坐下。看着妩媚女修姿态撩人的给她倒着茶水，与十年前相比成熟了许多，也美了许多，但是眉眼和说话的声音，还是那般动人婉转。

    落微轻声道：“大丫姐姐，你为何会如此”

    妩媚女修的手一颤，旋即笑着把杯子放下：“大丫，这个名字我已经不用了。我现在叫素玉。”抬眸正眼看着落微：“我为何如此？因为，我是五灵根。”

    “五灵根，五灵根怎么了？五灵根就会让你失去廉耻之心，被这等恶心的男子！！！！！”落微简直怒不可遏！

    大丫，不，现在已经是素玉了。她惊讶落微的怒火，却也眼神回暖：“那日咱们一同回了烈焰宗，你成了亲传弟子，而我们三人，则去了外门。外门的日子不好过，但与可儿和元元在一起，却也是快乐的很。但日子一天天过去，姐妹之间的差距就慢慢大了，元元是三灵根，现在已经练气期八层，可儿四灵根，现在练气期六层。”

    素玉的眼睛渐渐湿润：“你看我，我现在练气期三层。十年，我只得了三层修为，这还是最容易最低的层次，我就落下这么远。我不得不这样，宗门每月发的丹药对我来说根本不够。我怕哪一天你们都筑基了，结丹了，甚至成了元婴期修士，而我，早已经变成黄土一抔。”

    落微有些哀伤。上辈子只有她和白真可活着，黄元元和大丫早就死了，她不是对大丫有什么深厚感情，而是在想，若是她没有救下大丫，大丫也不会承受失去妹妹的痛苦，也不会走到现在这一地步。

    素玉似乎看出落微的心思，眨眨眼睛逼回眼泪，笑道：“还没感谢你的救命之恩。若不是你，我早就死了，哪能成为仙师，进入无数人梦寐以求的顶级宗门。那日我太伤心了，还对你说了那样的话，对不起。”

    落微摇摇头，片刻后艰难的说道：“那你以后呢？还这样与男这样不是长久之计，你根本就是在吃亏，而且她们俩早晚会发现的，那时候你该如何自处？”

    “谁知道呢”素玉长叹一声：“走一步算一步吧，若是她们知道了，不屑与我为伍，我也不会怪她们。终究，我是为了自己能够在这长生大道里尽量的多走一点。”

    落微默默了许久，拿出一块空白玉简，用神识刻下前世无意得来的一本**心经，当时她已经金丹期，自然不会转修媚术，不过因着好奇扫了一遍。修士的记忆里非常好，哪怕是无意中看到的事情想记也能记得起来。

    把玉简抛给大丫：“你既改名素玉，那这本**心经正合适你。这功法没有什么别的用处，就会让修炼之人举手投足无比魅力，当然对心性坚定的人不起作用就是了。只是我劝你一句，万人追不如一人心，你好自为之吧。”

    “谢谢！”

    落微走出门的身影顿了顿，继续迈步走下楼梯：“不，我才要谢谢你。”

    是的，因着大丫身赴泥潭也要努力修行，落微摇摆的心终于坚定下来。

    没有什么可纠结的，细细想来，自己所求无非就是能修成大道，但又不是孤单一人。

    已经知道这个世界上众多未出世机缘，这是上天给重生的自己特有的补偿，若是再放弃，那她跟前世有什么区别！而且口出莲花，她又不是第一次做了，只要稍稍改编一下应该就能瞒过师父他们，落微怀着一丝愧疚，有些贪心的道：功法她要，师父他们的关怀也要！

    下了决心就是不一样，感觉脑袋里有什么东西啪的一下碎了，心境提高了不止一层，原本筑基一层初期的修为也进入了筑基期一层后期，想必二层也快了吧。

    回了洞府静心修炼了半个月后，灵力满满的落微仔细的检查过储物袋里的丹药符咒灵宝，趁着夜深人静，落微偷偷溜出清心峰，把自己亲传弟子的令牌给看守宗门的修士面前一亮，没有任何阻拦的就轻松出了宗门。