
    乾栖境在东北方向，距离烈焰宗有万里之遥，不过师父慕广元早就送了她和慕寒烟一人一个全自动运行灵舟，因着她之前一直没有出外历练过，这次倒是头一回体验这种高档的灵舟了。

    落微抛出手掌大小的灵舟，只见灵舟迎风见长，长三丈宽一丈半，十分宽阔。落微兴奋的坐了上去，将灵舟中央阵法上的灵石按下，灵舟轻鸣一声随即浮起嗖的升天而起。

    空间四周打开透明的薄膜，将呼啸的狂风牢牢格挡在外。里面摆设甚是精致，可收缩的茶桌，可以燃香的小巧香炉，还有一张贵重异常的珍稀毛皮铺在地上。两只软软的靠枕，蛛丝毛毯，上面都有绣着精致的花纹，一看就是师娘特意准备的。

    落微抱着软枕舒服的坐在毛茸茸的地毯上，一边感念师父师娘的体贴心意，一边新奇的体验着前世没有过的待遇。怪不得都愿意做大派的弟子，前世她苦逼的是个散修，还是个修炼邪功的散修，哪有灵石买这么贵重的灵舟。想想那日子过的，和现在比简直就是地狱。

    飞了近三个时辰，天蒙蒙亮的时候，落微终于远远看到乾栖境外的大广场。

    因着没有宗门愿意付出代价要一个半残的秘境，也因此这个秘境成了公开的历练场所。修仙界五大顶级宗门十年轮值一次，只要想来，交一百块灵石就可以进去了。

    在距离不远处的密林里，落微降下灵舟，将新买的能换款式的灵衣换成新买的普通灵衣，踩着火羽剑飞到秘境入口的广场上。已经有百十位修士在排队等候，落微松了口气站在队尾，秘境每月开启一次，她今天要是没赶上，就得回去等下个月了。

    半个时辰后，两个中年模样金丹期的修士从天而降，落微悄眼望去，心中立刻紧张起来，第一个男修她不认识，第二个那不是五蕴峰紫炎上人的大弟子铁面真人，十年前跟大师兄左倾一起把自己带回烈焰宗的林风师兄嘛！

    天哪，这十年是烈焰宗轮值么？对了，前世她是二十五岁的时候才来的乾栖境，落微懊恼的暗自跺脚，怎么忘了这岔儿呢！要是被发现了，这次偷偷进秘境的事情一定完蛋。

    所幸的事林风并没有认出她，毕竟十年未见了，落微女大十八变，再不是当年进宗时那个干瘪瘦小的幼童了。

    那一个陌生的面容和蔼的修士上前说道：“许多修士已经不是第一次进秘境了，但还是要忠告你们。乾栖境虽说金丹期以下都可进入，但练气期修为的还是莫要逞强的好。另外里面活动的妖兽大多是金丹期以下，但有的妖兽成群而伴，你们遇上了不要抵挡，速速逃命。”

    见弟子都在仔细的听，修士又继续道：“秘境里面不禁止修士互相争斗，只是劝慰你们几句，莫要把精力放在眼前这点小小的仇恨上。筑基期就有两百岁的寿命，进入金丹期就有八百年，元婴期更是长达三千年。修炼一途无日月，一晃已是百年身，等你们修成正果，回头再看看，眼前这点利益争斗算的了什么？”

    一些本来面怀恨意的修士闻言低头思索着，有些面带不虞的已经和缓了许多。落微心中对烈焰宗的归属感又强了几分，这才是正派大宗的风范呢！前世她来的时候是万法宗的修士轮值，态度高傲的要死，别说这些劝告的话了，眼睛都不带扫他们一眼的。

    修士见好就收，不再继续这个话题：“另外要小心那些空间裂缝，能不飞行时尽量不要飞行。在秘境的收获一概属于个人，进入秘境后一个月会被自动转出。还有问题没？”

    见众人没有异议，这个和蔼的修士和林风师兄施展手诀打开了秘境入口的禁制，众人挨个上前进入传送阵，只见白光一闪，便消失不见。

    落微见已经开始排队，想起一再告诫自己要做什么之前要通知大家的师父师兄们，还有不知道什么时候消气的慕寒烟。落微考虑了一下，还是说明了自己去了乾栖秘境，很快就回来，请勿担心之后，发出了四道传音符。

    约莫小半个时辰，才排到落微。见到落微时林风眼中闪过一丝诧异，看了落微两眼。落微吓的心砰砰跳了起来，怎么了怎么了？自己现在的样子林师兄应该是没见过才对，自己有什么奇怪之处么？

    不过下一秒，林风就示意落微可以上前了，落微强忍着若无其事的走上传送阵，顿时消失不见。

    一旁在看着的和蔼师叔见落微走了不由问道：“怎么？那弟子有什么不对？”

    林风摇摇头，继续示意眼前的弟子可以走了：“没，就是看她才筑基不到一个月，怎么这么着急进秘境历练。不过修士各有各的难处，想必是急着攒灵石吧。”

    一个时辰后，广场上浩浩荡荡的弟子就只剩几个人了，这时一道剑光从天而降，林风见来者便笑着迎了上去：“稀客啊，你这大忙人来这儿做什么？”

    来者正是清心峰大师兄左倾，俊美的脸上怒意显现，金丹期的威压压得仅剩的几个弟子面色扭曲。林风赶紧出手挡了一下，那几个弟子急匆匆的上前逃也似的进入了秘境。

    从落微发了传音符到现在不过一个半时辰，可见左倾是全速赶来的。左倾看着空荡荡的广场，收起怒气，没好气的扔给林风一张影像图：“见到我小师妹进秘境了吗？”

    林风看到图上的少女眼睛一瞪：“她？？？？？”

    这边落微感到眼前一阵刺眼的白光，身体好似进入了滚筒洗衣机一般，突然一股猛烈的拉扯，落微咚的一声四脚朝天的趴在地上，脑袋阵阵晕眩。

    止住强烈的呕吐**，迅速扔出四张低阶防御符，感觉没有东西攻击自己，落微这才大口的喘着粗气，艰难的撑起身子跪坐着，额头上的汗滚滚而落。

    不过是一个短距离传送阵就让自己这般恶心头晕，丧失自保能力，再没有什么比这个更能提醒自己现在是个低级修士的了。落微苦笑着歇了一会儿，感觉已经好多了，立刻站起身查看自己所在的地方。

    前方不远处是个大片的沼泽地，身后是一片茂密的树林，自己正好站在两者之间的草丛地面上，沼泽区上方雾蒙蒙的什么也看不到，树林里黑暗暗的，似乎有什么东西的窥视自己。

    落微警惕起来，放出神识想探察一番，结果发现神识只能探查方圆一里左右，这才恍然想起，在秘境里神识都是被压制的。

    一般筑基期修士的神识能查看方圆十里左右，而她重生后识海超逾常人一倍，筑基时发现自己能将三十里范围内的事物都能查看的一清二楚，没想到在这里连一里都勉强，几乎被压制到三十分之一。

    落微越发的小心谨慎，想了想，沼泽地还是算了吧，沼泽里的陷阱可不是好玩的。于是将上下左右前后全发出了防御符，把自己围的水泄不通后掏出火羽剑，灵气缓慢输入后，火羽剑身发出朦朦亮光照耀着黑暗暗的树林，落微这才缓慢的向树林方向移动着。

    走了没多远，树林中寂静一片，落微感觉到窥视她的目光消失了，神识扫了两遍，周围没有妖兽存在，心中稍稍松了口气。突然身后一阵响动，落微慌忙回身，一个浑身雪白毛茸茸的动物一闪而过，又消失不见。

    三番两次之后，落微嘴角勾起笑容，都说妖兽聪明，它应该是看出来自己修为不高，想用这样的办法让她自乱阵脚，然后不费吹灰之力就把自己拿下了。

    落微了然，面上立刻作出像吓到了一般左右察看，左手悄悄一拍储物袋掏出新买的**针捏在手上。又过了一刻钟，四周静悄悄的，落微装作什么也没发现的样子，松了一口气散掉已经失效的防御符，收起火羽剑，找到一个大树盘膝坐下，拿出一瓶丹药准备服食补充灵气。

    这时左侧的草丛突然一矮，一个白色的身影朝落微扑了过来，速度之快只让落微看见一道白光逼近，电光火石之间迅速使出轻身诀，身形一错堪堪避开。挥手发出两根**针，只听一声惨叫，白色的妖兽掉落在落微面前三四步远，僵直不动了。

    落微这才发觉刚才那一瞬间竟然惊的自己出了一身冷汗，她不该眼高手低的轻视这头妖兽，全忘了自己已经不再是金丹期修士了。

    压下狂跳的心脏，落微后退了两步，又发出一根**针刺穿了白色妖兽的脖颈。只见那妖兽立刻跳起胡乱挥了一爪，这才掉回地上抽搐着蹬着四肢，两只前爪不停的扒拉着自己的脖子，五六息后才口鼻出血彻底不动了。

    落微这次是有了防备的，妖兽果然是在装死，飞出火羽剑又刺了白色妖兽三四剑，见那妖兽真的不动了这才上前碰了碰妖兽的尸体，确实是死了。

    仔细一看，原来是大名鼎鼎的四瞳灵狐，有隐匿，幻术，魔瞳天赋。这只还是幼年期，想必只开启了隐匿的天赋，怪不得自己的神识查看不到。

    看着刚才倚靠的大树上四道尺深的抓痕，落微轻啧一声，收回三根**针擦了擦重新捏在手上。看着浑身都是血的狐狸尸体，落微没有把它收入储物袋，服下一粒补气丹，继续往前走，要趁着血腥气还没又散发开之前赶快穿过树林。