
    落微依旧用神识感知四周，虽然有的妖兽能不被神识查到，但那毕竟是少数罢了，一路小心而过，行至林中，落微就发现前方的树丛后，有只三阶中期的巨型狼犬状的妖兽正前爪伏地，准备等自己靠近后攻击自己。

    那妖兽已经发现自己躲是躲不开了，不过三阶中期啊，跟自己的修为差不多，应该能拼一把，只是妖兽的身体要比修士的结实的多，要怎么做呢？

    落微依旧装作若无其事的样子缓慢前行，一边思索着对策，走到距离那妖兽二十米左右时，落微感觉妖兽后半身慢慢站起，立刻决定先下手为强。

    激发火羽剑，飞身上前，一道凌烈的火光之逼妖兽的脖颈，但见那妖兽虽然体型巨大却反应灵活，前爪一拍地面身躯一扭，便躲过了落微的攻击，巨大的尾巴却迅速拍向落微。

    落微猝不及防被打落三四米远，硬生生撞在树上胸口一闷竟吐了一口鲜血。

    妖兽眼中闪过一丝喜意，纵身便朝落微扑来，落微就地一滚躲开，驱使着火羽剑往后用力劈下，正中妖兽的前爪。

    妖兽痛的大吼一声，张开大口喷出火焰，落微迅速扔出几张防御符挡了妖兽一击，趁此间隙一拍储物袋掏出十几张低阶攻击符咒朝妖兽扔去，于此同时脚尖轻点往后飞跃十多米，密密麻麻的符咒瞬间爆炸，掀起巨大的风浪。

    烟雾过后，原地赫然出现一个巨大的地洞，四周的树木都被炸飞消失不见，那只巨型妖兽浑身血淋淋的怒视落微，突然放声长啸，只听四周树林立刻传来远近不断的呼啸应和，刷刷的声响渐渐逼近。

    落微掏出晶一丹服下胸口的烦闷渐渐消去，听到四周的动静不由的慌乱起来，看到这个妖兽眼中的戏谑恍然大悟道：“原来还是狼王呢！不要脸，打不过就叫人！”

    心中暗恨着碎碎念，一边用神识探查四周，她原本还奇怪这么大个树林走到中间才遇到一个妖兽，现在看来整个树林都是这群妖兽的地盘，连那只血统高贵的四瞳灵狐都被赶到树林边生活了。

    最近的一只妖兽顶多半分钟就能赶过来，要速战速决才行。思索着该怎么样逃命时，落微突然想起自己买了一个隐身的披风，立刻来了精神，心里也默默流泪，前世是真苦啊，没什么余钱买各种防御的灵宝，让她到现在都没习惯自己已经是个有很多宝贝的修士了。

    落微立刻再次扔出十几张符咒朝狼王挥去，狼王拼命的左闪右躲但还是有几张在它身上爆炸了，趁此机会落微从储物袋掏出隐身的披风往身上一披，纵身跳到树上接连跳过四五棵大树，潜藏在狼王最近的一棵大树上。

    爆炸过后狼王暴怒，见落微消失后立刻长啸连连，周围的狼啸声立刻散开，等了片刻周围的狼啸纷纷传来，狼王听到后越发火冒三丈，落微暗中猜测这狼王莫不是以为自己跑了让手下的人追自己吧。

    不过，这就是机会！

    落微看到狼王暴怒的样子后，立刻发出三根**针朝狼王的脖颈飞去，剧痛之下狼王张开大嘴朝四周拼命喷火，落微藏身的大树被狼王一击之下发出咔嚓的响声轰然倒地。

    落微趁大树烧起的汹汹大火的掩护下，近身上前，火羽剑瞬间展开半米长的灵光，冲着狼王的脖颈挥身而下，只听一声凄厉的悲鸣，狼王重重倒在地上，眼中失去了亮光。

    落微上前看着狼王的脑袋都差点被劈成两半，不由心中喜悦，拿出新的储物袋将狼王血肉模糊的尸体收入袋内，紧了紧身上的披风，在树林间跳跃着离去。

    片刻后，几只妖兽赶到，瞬间整个树林响起悲凉的长啸声。

    靠着隐身功能的披风，落微总算有惊无险的离开了那个不知名的树林。不过因为路上差点被暴怒的妖狼群发现，落微也因此发现了这个披风不是万能的。

    妖兽大多时候靠的不是眼睛，而是本能，好几次落微离妖狼三四十米远，都被妖狼张开大口警惕的一通乱喷火焰。

    前世落微来过这个秘境，不过一进来降落的地点不是这里，直到看到熟悉的大山，落微这才掏出高价买的低阶法器，乾栖境的地图。

    输入灵气将地图放大，看着前面醒目大山，对照地图上面标示的各种地点，发现自己在整个秘境的东南方。前世她在秘境没有目的的闲逛，这次有了地图，那就能省很多时间了。

    落微仔细的看着地图标示，她是在红叶大树林里找到的朱雀九玄变，片刻后发现了自己要找的红叶大树在西北方。

    落微把记忆中走过的路线在地图上标下，虽然有的稍稍走了弯路，但她走过知道没有危险。这次来秘境，主要是为了功法，不是为了采灵药。打定主意没看到过的一律绕行，信心满满的朝下一个地点走去。

    半个时辰后，落微就看到一个巨大的湖泊，朵朵粉色莲花娇艳的摆动着身躯。正中间一朵紫色莲花从众莲花中脱颖而出，花瓣朵朵绽开，只剩最后一圈花瓣牢牢裹住莲心，点点珠光萦绕，正是六品灵药紫玉莲花。

    落微看着口水都要流下来了，最终还是无奈离去，莲花还没有成熟，不能成药。看那时间，过上几年绝对成熟了，哎，前世明明是她的，现在也不知道要便宜给谁了。

    不过看到莲花的时候落微心中的石头也落地了，终于有真实感了，她真的回到了从前。

    沿着湖泊走了两个多时辰，收获了四五株二品灵药，卖了换灵石马马虎虎能回了刚才扔出去的符咒的本，落微心不在焉的放回储物袋，连专门放灵药阻止药力流失的玉盒都懒得浪费。

    落微刚要走，余光就看到湖泊前面有一个被分开的小小的池塘，在周围层层的荷叶下，一株三尺来高的小红果子晃着脑袋左右摇摆着，落微差点惊叫出声：“红罗果？？？我没看错吧！！七品凝神丹主要的药草红罗果？？？”

    落微跟做贼似的左右查看，确定四周没人后小心的上前注视这株生长在池塘里的红罗果，从储物袋里掏出一本修仙界灵药大全，刷刷的翻页到描写红罗果的那一张：红罗果，七品凝神丹的主药之一，具有清心凝神之功效，是晋升金丹期修士克服心魔的必备灵药之一。

    生长环境：灵气充沛之地，大多生长在灵气浓郁的水里，极少数生长在潮湿的岸边。

    旁边配了一个高清的图像，落微对比着，齿状叶子，没错。一共六片，没错。拇指大小的红果子，没错！右下角蹲着一个暗黄色的小蛤蟆，没错！

    突然面前的小蛤蟆动了，只见它鼓起腮帮子，‘呱’的一声，口中一条细舌直直朝落微射来，落微惊的一手挥出几张防御符挡在身前，那细舌端是厉害，防御符连一息都没有挡住，啪的几声纷纷碎掉。

    落微纵身后跃，那妖蟾却不追赶，只是呱呱的叫了几声，仿佛是在为自己赶走敌人而高兴。落微惊魂未定的看向书页的下面，写着注意：红罗果身边常有伴生妖兽，名为凶舌毒蟾。

    落微一惊，伴生妖兽？伴生妖兽就是灵药单反开始长，它就一直在灵药身边呆着，靠着灵药发出的药气修炼。看来要得到这株灵药，还要先搞定这个毒蟾才行。

    用神识查看到妖蟾是三阶妖兽，倒不难杀死。但是这妖蟾寸步不离那灵药，动静大的火羽剑和符咒肯定是不行了，否则会伤到灵药。

    **针倒是可以，问题是不确定那妖蟾一击就死啊，万一死前一口把红罗果吃掉那她上哪哭去？所以想要得到红罗果还是得智取啊！

    想出一个好办法后，落微转身离去，那妖蟾一直在盯着落微看，见落微真的走了这才眯起眼睛，放心的继续蹲在红罗果旁边的荷叶上。

    不一会儿，那妖蟾发现不远处的草地上竟然出现了它最爱吃的湿地蚯蚓，这些美味平时总在地下钻着害得它都没吃过几次。看着扭曲着身体想要往地下钻的蚯蚓，妖蟾张大嘴巴，口水滴答的落下，纵身一跳，口中细舌闪电般准确的抓住蚯蚓送回口中。

    满足的吧嗒着嘴，妖蟾蹦达着准备回去，转眼就发现前面还有一只，立刻蹦跳着上去一口吞掉。咦？今天蚯蚓出来聚会么？前面怎么还有？妖蟾快乐的蹦达着越跳越远。

    一旁忍着恶心挖了许多蚯蚓的落微隐着身蹲着，看着妖蟾越蹦越远。刚开始还回头看看它心爱的红罗果，慢慢的越吃越开心，一会儿就顺着落微摆放蚯蚓的路线消失在眼前。

    落微使出轻身诀迅速上前摘下红罗果，身法运转极速嗖的一声就朝妖蟾相反的方向逃之夭夭了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－PS:感谢烟幻云，梦兮花兮的打赏！各位小伙伴们，求收藏，求推荐票票！！！