
    很快夜幕降临，落微一路上都没找到什么休息的好地方，只好在路过一个陡峭的山崖时，爬上半山腰用火羽剑现挖了一个洞。不过她在外面过夜的经历多着呢，三下五除二就挖好了供一人端坐的山洞。

    摆下防御阵法泰山鼎力阵，奢侈的用灵石运行了一整夜，落微也静静的修炼了一整夜。

    第二天一早，落微看了看地图轻松的往前走着，她记得前面是炼制筑基丹的众多灵草之一菩提根的生长地。菩提根是一种普通的七叶草的伴生灵药，但凡有生长年岁较长范围较大的七叶草地里，就有菩提根隐藏在里面。

    果然，前面一片三尺高的七叶草地，覆盖了近三公里左右。落微心中惊喜，这么大片的七叶草地，应该不止有一株菩提根才对，给宗门多采点。她这十年只用资源还从来没有回馈过，更何况筑基丹不管在什么时候都是紧俏的。

    虽然心中高兴，但落微并未立刻奔过去找，而是将披风再次披到身上，输入灵力让自己隐身后才小心的靠近着。落微心中再次庆幸自己有先人一步的记忆，这菩提根是寒冰妖蛇的最爱，何况这里的寒冰妖蛇，已经是四阶后期妖兽了，只堪堪低了人类金丹期一点点。

    落微紧绷神经，一点一点小心的用感知扫着前路，神识被压制真是不习惯。

    师父特意给她找的炼神诀不但能修炼灵魂之力，更大的一个好处就是用神识察看时，如果不是魂兽或者跟她一样修炼了神识法诀的话，是不会被对方轻易发现的。这也是她敢进秘境的原因之一，不过现在嘛，不说也罢。

    在七叶草中行进了三四米，没有发现任何危险，落微继续小心走着，转眼就看到不远处就是一株外表像普通树根一样的菩提根。落微见之一喜，她再度用神识扫了菩提根四周，没有任何异样后上前小心的挖出菩提根，掏出专门放置灵药灵草的玉盒将菩提根装起来，放进储物袋。

    落微又走了七八米，再度发现一株菩提根，依旧小心的上前挖出，放进玉盒。顺利的让落微有些诧异，难道这妖蛇出去玩了？

    回身看着自己已经走进七叶草中间了，落微决定从拐个方向走出去算了，万一被那妖蛇碰上可不是闹着玩的。

    这时落微远远听到有人说话的声音，赶紧裹紧身上的披风蹲下身子，小心的用神识察看来人。

    来者两男一女，身着青色灵衣，落微一愣，这不是烈焰宗内门弟子穿的灵衣么，这么说是同门了？

    只见为首的俊朗青年站定，向身后的一男一女指着七叶草地说着什么。身后的那个面容憨厚的男修点点头走到一边，从储物袋里掏出什么东西，蹲在地上忙忙碌碌的。落微眯眼望去，这是在摆阵法？？

    那女修也掏出一张网状的灵宝，听了俊朗青年说了两句什么就走到离摆阵法的憨厚男修不远处一站，身形渐渐消失不见。

    落微张大了嘴巴，稀有的隐身法术？？好羡慕啊，这女修真是好运道

    一会儿那个憨厚男修就摆好阵法了，俊朗青年示意他躲在一边。见憨厚青年藏在一旁的树上后，就在离法阵十几米远的地方点燃一根香，一丝烟雾袅袅升起，肉眼可见的朝西南方散了过去。

    只见平静的七叶草地里突然一阵骚动，在七叶草地的另外一个方向，落微认为出去玩耍的四阶寒冰妖蛇突地从七叶草里跳出，离弦的箭一般朝俊朗青年扑去。

    落微一愣，这香是引妖香他们竟然是专门来猎杀那个寒冰妖兽的？

    胆子太大了吧，落微紧张的蹲在原地。这三个人中除了俊朗青年的修为六层，那个憨厚男修是四层，女修跟比自己高不了多少，这样的组合也居然敢专门来杀这个跟金丹期差不多的寒冰妖蛇？！

    只见那俊朗青年挥手向天空抛出一把伞，正是低阶防御灵宝银星伞，伞盖瞬间张开徐徐转圈，伞边点点星光洒落，围绕着将青年和男修的身体罩住。

    浑身布有绿色花纹十尺来长的粗大妖蛇身躯一弹，口中数寸长舌‘嘶’的一声，闪电般的朝青年射去。此时银星伞光芒大作，将妖蛇的攻击挡了下来。俊朗青年紧身而上，手持一把蓝芒灵剑向妖蛇的七寸之处刺去。

    妖蛇身躯一扭，错过这一击，蛇口一张，一道水箭直直射向蓝芒灵剑。只见那水箭刚一触碰到灵剑，就哧到一声冒出一阵寒气，然后灵剑的剑身就被一层厚厚的冰包裹住，继续向俊朗青年的双手蔓延。俊朗青年似是没预料到这妖蛇如此厉害，立刻丢掉灵剑飞身向后跳跃。

    那妖蛇眼中闪过一丝阴狠，粗大的尾巴迅速一甩，夹起一阵狂风朝俊朗青年袭去。俊朗青年毫不慌乱，再次用银星伞挡下这一击，向布置了阵法的地方奔去。

    妖蛇紧跟其后，暴怒不已的它口中的长舌在两三息之内竟然弹出十多次，只感到头顶的银星伞光芒一阵晃动，终于紧张起来的俊朗青年眼见阵法近在咫尺，立刻飞身一跃跳过阵法，口中大喝：“开启阵法！”此时头顶的银星伞轰的一声炸开，最后为俊朗青年挡下一击后便寿终正寝了。

    憨厚男修立刻从树后走出，双手迅速结出复杂的手诀。只见放在地上的几个阵旗突然竖起，几道光线在阵旗之间交错连接，瞬间上空出现一个复杂的图案，光芒大作，将妖蛇的身躯牢牢罩住，妖蛇登时动弹不得。

    四阶妖蛇已经开启灵智，见树后走出一个人类跟刚才追杀的人类站在一起，立刻就知道自己上当了。暴怒不已的妖蛇嘶叫连连，拼命挣扎着身躯，舌头依旧不依不饶的朝二人弹去。

    憨厚男修立刻往后退了两步，紧张的喊道：“沈师妹，这妖蛇厉害，阵法困不住它，快！”

    隐身的女修立刻现行，抛出大网将妖蛇罩住，这网状灵宝厉害的很，只见灵光闪烁着，暴怒的妖蛇身躯在大网的笼罩下一点一点的缩小，最后竟然变成一条尺长的小蛇，在网中慌乱的四处游走着，拼命撞击周围，却丝毫没有撼动大网半分。

    不到半柱香的功夫就结束了，三人放松下来乐呵呵的走了过去。躲在七叶草地里的落微看的却是心惊肉跳，这三人配合默契，敢来抓妖蛇确实是有几分本事的，但也只是一般筑基期修士的水平。

    这寒冰妖蛇浑身都是宝，且不说它的妖丹，就是一身皮也值一件低阶灵宝的价钱了。连它身上的肉都是各大酒楼高价回收的，不仅鲜嫩细滑，还蕴含大量灵气，在妖兽美味排行榜上可进了前二。要真这么废，它怎么可能在秘境中活到现在。

    落微见那女修笑嘻嘻的拿起灵网给两个师兄看，心中大急。妖兽都有一个习性，就是发现自己地盘上来了外人定会再次巡视一番领地，自己蹲在这里早晚会被发现的。况且这披风要维持隐身状态需要大量灵气，刚才走了这一路体内的灵气已经不多了。

    而且再怎么说也是一个宗门的弟子，怎么能眼睁睁的看着他们死掉，想到这里落微一把抓掉披风大声喊道：“快闪开！那妖蛇会喷毒液！”

    果然，只见状似认命的妖蛇见三人聚了过来，只有拇指大的蛇头突然张开，露出两颗毒牙，滋的一声一股浓黑腥臭的毒液朝三人喷了出来！那灵网在触碰到毒液的一瞬间光芒就熄灭了，顺着腐蚀的小洞，毒液根本没有任何阻挡的朝三人袭去。

    幸亏由于落微那一声喊，三个人本身是没反应过来落微说的是什么，只是看到有人潜藏在附近下意识的各自掏出防身的灵器挡在身前，正好抵住了毒液的攻击，不由吓出一身冷汗。

    不料那女修掏出的是一个丝带状攻击法器，却是毒液喷上后溅出了一点落到了左手背上，惨叫一声晕厥在地，之间白皙的左手瞬间乌黑，并且持续忘手臂上蔓延。

    俊朗男修立刻上前掏出一瓶解毒丹尽数倒入女修的口中，用剑在手背上划开十字伤口，毒血浓郁成凝结状竟然流不出来。俊朗男修伤心欲绝看着女修面色也渐渐乌黑起来，竟然用嘴去吸这毒液，一边拼命的拍打着女修的脸庞。

    妖蛇从洞孔钻出，三角眼里满是怒火，看到地上躺了一个人类中了自己的毒液，得意的张着嘴巴嘶嘶叫着，左右游走着准备找准机会杀死这两个人类。

    一旁的憨厚男修面色也难看起来，他站在两人身前，跟着妖蛇一同游走，手持一个小巧玲珑的小钟发出道道红光不停的射向妖蛇，一边焦急回头看着女修的情况，一边防备着妖蛇的攻击。