
    落微使出轻身诀三两下就到了妖蛇面前，灵气一输，火羽剑迸发出猛烈的火光直劈向妖蛇。

    那妖蛇一边游走一边等着自己的身体恢复，等了半天却发现自己慢慢变大的身体只恢复了原本身体的三分之一那么大。本就惊惧的妖蛇又见到一阵猛烈的火属性剑气朝自己劈来，立刻惊声嘶叫了一下，顿时也不敢叫板了，嗖的一声便遁走不见了。

    见妖蛇走了，那憨厚男修却并未收起小钟，而是戒备的挡在身前，朝落微说道：“师妹切勿靠近。烈焰宗无念上人门下方重见过师妹，多谢师妹援手。不过现在师兄身有不便，还请师妹留下名号，待来日，师兄定上门前去大礼拜访。”

    落微面有不虞，转脸看向躺倒一边的女修，此时女修脸上的黑气慢慢朝眉心涌去，眼看就快不行了。那俊朗青年眼眶都已经红了，一手举着女修的手臂拼命的吸毒，一手掏出乱七八糟的丹药往女修口中塞。

    看着这一幕，落微终究没说出什么难听话，从怀里拿出师父特意给她的六品祛毒丹：“这是特制的解毒丹，大多数毒都能解。再会！”

    憨厚男修愣愣的看着落微远去的背影，收起小钟走到女修面前，俊朗青年跪地已经绝望的看着女修，两眼发直。而女修此时已气息若消，憨厚男修也是心中一酸，一狠心就把那粒丹药塞进了女修的口中，顿时两人都惊喜的看着女修面上的黑气渐渐消退。

    俊朗青年不敢置信的拽起憨厚男修的衣服：“你给师妹吃的什么丹药？哪来的？快！再给师妹吃一粒！”

    憨厚男修指了落微离去的方向：“刚才提醒咱们危险的女修给的，就这一粒。”

    俊朗青年顺着憨厚男修指的方向大喜望去，早就看不到半个人影了：“人呢？！”

    “………我我给赶走了。”

    一阵拳打脚踢声求饶的传来，随后清醒的女修听了事情经过后继续在鼻青脸肿的憨厚男修头上狠狠的敲了两记。

    落微继续按照记忆中的路线行走，不一会儿就又采到了几株能上交宗门的灵药，遇到的妖兽也都是一阶二阶的普通妖兽，都没用火羽剑，几枚**针就轻松搞定了。心情大好之下就忘记的刚才的不愉快，一路几乎是手到擒来的收集着灵药和妖兽的尸体。

    落微熟练的开始猎杀妖兽，就算有速度厉害的妖兽，在自己铺天盖地的符咒中连全尸都没留下。几度奔波之后，天色渐暗，落微再度穿上隐身披风，使出轻身诀，找到了一棵参天巨树，细细用神识扫了一遍确定是安全的之后，就飞身上树找了个大树枝靠躺了下来。

    在树上睡可比在山洞里睡危险多了，许多妖兽都会爬树，而且这里神识被压制，很多妖兽要靠近了才能察觉出来。相比之下，那些妖兽凭着直觉嗅觉听觉就能知道几公里外的人，实在是厉害。

    坐在巨支上离地十几丈，但是落微也不敢掉以轻心。一整夜，在远近野兽咆哮惨叫的厮杀中，不敢修炼不敢睡觉的落微闭目静坐了一晚上。

    天一亮，落微就神清气爽的跳下巨枝，继续向既定的路线行走着。

    翻过一座贫瘠的小山，满山的灌木丛稀稀拉拉的，没采到一棵药草，反而被从天而降的巨鹰把衣服给抓破的落微晦气的呸了一声，找了个山洞把衣服脱了小心的在右肩头上的伤口上撒药。

    那该死的巨鹰爪子可真硬，和火羽剑硬碰硬居然还完好无损的，连滴血都没流，幸亏符咒爆炸把它吓跑了。这大把的灵石往外撒着，让前世抠的要死的落微心都在滴血，十年攒下来的符咒出来几天就给扔了一半了，真是浪费。

    不过也托这大把的灵符，使得落微比前世在这秘境中过的好多了，那时候她几次都差点死掉，这才是第一次受伤，已经很幸运了。

    已经撒好了药落微正准备把衣服穿上，却感觉背部热呼呼的，感到有些不对的落微对着镜像术扭着脖子看背部，妈蛋啊，那条白里透红的骨头是什么啊！！！

    该死的老鹰，别被我逮住，否则一定给你抽筋扒皮。落微恨恨的想着，不仅肩上有几道深入见骨的伤口，后背差点就被戳穿了！

    血刷刷的往下流，落微咬着牙掏出晶一丹碾碎了用左手在背部也细细的撒了一层，疼的额头都冒出了汗。不过晶一丹不愧是中品疗伤丹药，内外皆可服用，血马上就止住了，简直就是历练者专用啊。

    被迫在洞内修养的落微在洞口摆下泰山鼎力阵法，并且奢侈的用灵石运转了三天三夜。等到伤口全好时，落微惊喜的发现丹田的灵力经过几天的打斗充沛了不少，修为也有些精进，不过要筑基二层还差得多。

    休息了好几天的落微迫不及待的下山了，没走多远前方就出现一片沼泽地。

    落微拿出地图对比了一下，确定是路线上的沼泽地后，小心翼翼的靠近沼泽地，拿出火羽剑唰的一下割掉一大片芦苇。

    这沼泽地里唯一生长的植物，是通过沼泽的唯一方法，它的气味让沼泽里唯一的四阶妖兽湿地蚯蚓很讨厌，只要用芦苇编成个斗篷罩住身体，再编成个芦苇席踩着就能过去了。

    收起隐身披风后，落微用储物袋装起一堆芦苇，回到洞内笨手笨脚的编着斗篷。一会儿功夫手上就被划了许多大小不一的口子，不过筑基期修士的身体恢复力很强，血还没流出来伤口就止住了。

    只是疼痛感还有，所以当两男一女的修士从沼泽地另外一个方向走来时，就看到在山坡半腰处，一个身穿粉色花纹灵衣的美貌女修正在龇牙咧嘴的编着斗篷。

    憨厚男修顿时拍腿喊道：“啊！这不是那个好心的师妹嘛！”紧走两步上前到洞口外站住，惊喜的对着落微喊道：“是我啊师妹，前些天咱们才见过的，烈焰宗的方重！”

    等了片刻不见落微抬头，俊朗青年阻止了要说话的女修，轻弹衣袖潇洒上前，在距离落微五六步远的时候停下笑着行礼道：“不知道是哪一宗的师妹？多谢师妹前天援手之恩，方师弟那天有些受惊所以言辞不当，还望师妹原谅。在下烈焰宗无念上人座下弟子钱浩宇，日后定上门拜谢师妹。”

    落微头也没抬继续编着斗篷，这三个人还没靠近的时候她就用神识感知到了，这会儿正编的顺手，哪有功夫搭理他们。

    不过看他们这么礼貌，不理显得不近人情，落微只好飞快的说到：“见过青霞峰的师兄师姐。落微是清心峰的弟子，之前的事情就不用提了，身为同门相救也是应该的。过这个沼泽要用到芦苇，师兄可以自行采割。编斗篷麻烦的很，一不小心就编坏了，所以请恕师妹无法见礼。”

    听了落微的话，三人客气的神情中多了一丝亲热，方重更是笑道：“无妨无妨，都是自己人见什么礼啊。我说呢，这般美貌善良的女修，就应该是咱们宗门的弟子！”

    那个女修看到落微手上被划了虽然愈合但还是很明显的众多伤口，立刻笑了起来：“青霞峰的内门弟子沈妍，多谢落师妹救命之恩。既然师妹大恩不图报，师姐也只有在小事上回报一二了。落师妹啊，你这样的生手编到天黑也不行的，还是让师姐来吧。”

    落微闻言停下，抬头疑惑的看着这个温婉笑着的女修，心中有些犹豫该不该接触他们，万一冲自己下手，一对三可打不过的。

    另外一个年纪稍大面容敦厚的男修看着落微犹豫，还以为落微怀疑秀丽女修的本事，拍着胸脯道：“落师妹怕是不认识沈师妹吧？沈师妹可是咱宗门有名的巧手仙子呢，她绣的花跟真的一样，编个斗篷不是小菜一碟。”

    落微想了想，觉得自己有点小题大做了。自己跟他们又没仇，还救了他们，现在打扮又很一般财没外露，怎么会无缘无故害自己呢？

    于是抱起手中刚完成一半的斗篷，取下泰山鼎力阵的运转灵石从阵法里走了出来，那个憨厚师兄立刻上前渴望的看着地上的阵法，一脸羡慕的说道：“哇，这不是中品防御法阵吗？落师妹你真厉害，这么贵的法阵都买的起，竟然用灵石运转？！！！真有钱，师兄我真是羡慕死了。”

    落微满面黑线，刚说财没外露现在就露了。不过面上依旧平淡的转身没有搭方重的腔，而是对钱浩宇说道：“这沼泽里的妖兽讨厌芦苇的味道，编个大席子供人站上去，再穿个斗篷就能过去了。”