
    一派潇洒气息的钱浩宇闻言面上闪过喜色，上前一把将憨厚师兄拽起：“方重你能别在师妹面前丢人行吗！虽然杀寒冰妖蛇失败了，但是过了这个沼泽前有一群双尾蜂，等偷了它们的蜂蜜后不就有灵石买中品阵法了！走走，赶紧跟我去割芦苇！”

    说罢把依依不舍的憨厚青年方重连拉带扯的给拖走了。

    落微看着他们走远略带羡慕的对着沈妍道：“你们感情可真好呢！钱师兄知道的真多，连双尾蜂在哪都知道，听说双尾蜂采的蜜晶莹剔透，服用后让人唇齿留香，是女修的最爱，别名叫甜蜜甘露呢！”

    这时沈妍笑着接过落微手里的斗篷道：“我和钱师兄，方师兄从入门到现在一直在一起，都没有分开过，感情自然好了。说到钱师兄知道的多，我看落师妹知道的才多呢，钱师兄第二次来秘境了连怎么过沼泽湖都不知道，杀寒冰妖蛇也是落师妹相救才侥幸躲过一劫的！”

    说到这里，沈妍不由放下斗篷盈盈下拜，郑重见礼道：“沈妍多谢落师妹救命之恩，若是日后师妹有何差遣，沈妍必定万死不辞。”

    落微慌忙扶起沈妍：“哎呀，都说了不要再提那天的事了，都是一个宗门的弟子，师父常教导师妹要和宗门的弟子亲如一家人。不过是举手之劳，师姐再这般郑重，那落微就走了！”

    沈妍赶紧拉住落微，笑着拿起斗篷：“好了好了，师姐不说了。来，落师妹，看看师姐的手艺吧。”

    落微跟着沈妍走到洞口的石头旁坐下，看着沈妍开始编织斗篷。

    沈妍轻巧麻利的编着斗篷，整个动作如行云流水般有序，一边好奇的问：“不过师妹你怎么一个人出来历练？这秘境虽然上筑基期修士都能进，但像你这样的初期修士都是叫几个朋友一起，不然多危险呢！”

    落微痴痴的看着沈妍双手上下飞舞，看的她眼花缭乱，简单的回答道：“师兄们不让我来，我是偷偷跑出来的。”

    沈妍见落微没谈话的兴致，眼角瞥过落微手上的紫金铃，顿时一惊。看出这是一件法宝后，沈妍回想起落微的言行举止，顿时了然的明白落微身份不凡。

    但是她并不是那种看到地位高的修士就扑上去谄媚的人，只是轻轻哦了一声，不再多说，专心致志的编了起来

    等到钱浩宇和方重回来时，落微花了近一个时辰连一半都没编好的斗篷已经接近收尾了。方重把芦苇一扔扭头就往法阵边跑，忘我的研究起来，钱浩宇喊了半天也不见他答应，气的钱浩宇差点维持不住风度，上前冲着方重的脑袋就是啪啪两下。

    看着方重被钱浩宇强压着编席子，一脸委屈的模样，逗得沈妍捂嘴直笑，落微也不禁有些放松下来，看着他们逗趣耍宝。

    不多时，一个供五六人站立的硕大席子和四个斗篷就编好了，落微收起泰山鼎力阵和三人一起穿起斗篷拖着席子走向沼泽地。

    踏上沼泽地，一股奇臭无比的气味袭来，众人面色难看，落微差点没被熏晕过去。一旁的沈妍也是皱眉捏鼻，突然眼睛一亮，翻出一个手掌大小的笼子，身边的方重惊喜的说道：“我都忘记沈师妹你有困仙笼了，快快，赶紧把我们给罩住！”

    沈妍得意的一笑，正准备抛出时，沈妍突然想起什么，面带犹豫的看着落微：“落师妹，我这困仙笼有隔绝灵气的作用。虽然能隔绝臭味，但是你们在里面可是没有办法使出灵力的，你”

    落微一愣，随即恍然大悟，这就是专门困人的灵宝了，只要修士被罩住，就会变成没有灵力的凡人了。而作为困仙笼的主人就不会因此失去灵力，所以在对敌当中是个不错的灵宝。

    不过这个灵宝也有不足之处，那就是对炼体修士和妖兽就没这么好的效果了，炼体修士就算没有灵力，**的力量也能打破这个笼子，妖兽也是同样的道理。

    沈妍的犹豫之处也是落微所犹豫的，不过经过短短一段时间的相处，落微觉得他们也不是坏人，再说自己有强横的神识攻击，还有一颗不知真假的爆神丹呢，于是犹豫一下后就同意了。

    感到落微给予他们极大的信任后，钱浩宇他们态度也亲热了不少。一路上靠唯一有灵力的沈妍驱使着席子前进，几个人说说笑笑的把各自的情况说了个大概，钱浩宇和方重，沈妍是进门后被分在同一峰的外门弟子，进门近四十年都是三人互相扶持着走到了今天。

    落微听了方重讲了几件出门历练时钱浩宇和沈妍之间的糗事后，态度也不那么冷淡了，调笑道：“哎？听方师兄这么一说，钱师兄和沈师姐之间似乎嗯？”

    方重抚掌大笑：“落师妹你也发现了？我就说嘛！沈师妹平日看钱师兄的眼神不一样！钱师兄没事就老是沈师妹怎么怎么的念叨！”

    钱浩宇俊朗的面上闪过一丝红晕，眼睛躲躲闪闪的瞄了沈妍一眼，上前给了方重一个板栗，不自在的说道：“你们俩别胡说八道，我和沈师妹之间清清白白的！纯兄妹之情！”

    落微和方重同时嘘声大作，方重接话道：“真的嘛？钱师兄，你确定不是情哥哥之情？”

    落微郑重的点头附和，却被面带粉霞的沈妍上前捏住落微的小脸，娇嗔的说道：“落师妹可变坏了！之前一副冷淡警惕的模样多可爱啊！”

    方重还要大声嚷嚷着说什么，沈妍俏眼一瞪：“方师兄你再胡说八道我就把你偷看白师妹洗澡的事情，在宗门大肆宣扬！”

    落微闻言心中咯噔了一下，扭头看向方重，只见方重面红似血滴，一看就是情根深种。大气也不敢出生怕沈妍真的把这事说出去，老实闭嘴的模样。

    落微刚才愉快的心情一去不复返，长长的睫毛遮住了她眼中的情绪：白师妹，是白真可吗？十年未见，还没筑基期就这么多爱慕者了，想必过的很好吧。

    一时间困仙笼内众人纷纷沉默，尴尬气氛围绕中，席子慢慢开到了沼泽边缘，这时前方突然出现的事故让众人纷纷侧目。

    一只硕大的牛头妖兽不知道怎么的掉进了沼泽地，正在死命在泥潭里蹬扯，不想慌乱中扒错了方向，反而远离了岸边。

    幸运的是蹬扯了一阵后找到了一块凝结的硬泥，挣扎着往上爬，硕大宽阔的上身横卧在泥潭上方，为自己赢得了陷落的时间，休息片刻后又继续挣扎着，不多时，终于将自己的前腿拔出踏上了旁边一块厚实的土地，却不想用力过猛把土地边缘弄塌了，前腿再次掉进沼泽。

    牛头妖兽怒喝一声，开始继续重复上次的行动，良久终于再次把前腿拔出。可是它力气消耗太大，前腿扒着土地，后退已经没有办法拔出，身子在慢慢的往沼泽里陷了下去。

    等到半个身子都陷了进去，牛头妖兽终于缓过来劲儿又拼命的开始挣扎着。看的沈妍都有些不忍加大了席子的运行速度，想去帮牛头妖兽。

    落微定睛看去，在扭头妖兽侧方不远处的沼泽地上开始冒泡，落微一惊，对沈妍说道：“沈师姐，别过去，快转左方向！”

    沈妍意外的看着落微，面带怜悯的劝说道：“那牛头妖兽是食草的妖兽，从不主动攻击修士的。而且它这样也太可怜了，过去把它救出来吧，不费多少功夫的。”

    落微没看沈妍，而是盯着那个冒泡的地方快速的说道：“来不及了，那妖兽死定了！师姐你相信我，先把席子停下！”

    沈妍看落微态度坚决，求救的看向钱浩宇和方重，钱浩宇笑道：“大家自然是相信落师妹的，别的不说，单这一路都没见到湿地蚯蚓救知道落师妹的厉害了！不过那妖兽离死还早呢，而且生生的溺死也太惨了，不如就听沈师妹的救它一救吧。”

    落微看着沈妍驱使席子的速度丝毫不慢，如此下去一分钟内就要到那妖兽跟前了，只得郑重的快速的喝道：“不是我不救，而是这沼泽地里出了湿地蚯蚓还有别的危险，我现在给你们解释，可是席子马上就要到那危险面前了！沈师姐，就当是救命之恩你还我，马上把席子停下来！”

    沈妍面色显露难堪，被救命恩人以恩情相逼，好似自己做了多大错事一样，心中委屈的眼眶一红，停下了席子怔怔的看着落微。钱浩宇站起来拉过沈妍的胳膊，轻拍以示安慰，也面带不渝的看向落微。

    方重傻了，他觉得救不救都没多大关系，干嘛为这点小事闹的刚交好的关系这么僵，尴尬的想说点什么缓和一下。

    落微见席子停了下来，松了口气，朝沈妍歉意的一笑，施礼道：“是落微话说的难听了，落微给沈师姐赔罪，请听落微解释！”见沈妍和钱师兄脸色好转，落微指向妖兽身边冒泡的地方：“咱们离妖兽还有三百米，危险不会接近。师兄师姐请看，妖兽左侧那块淤泥里是不是不停的在冒泡？”

    众人顺着落微手指的方向望去，妖兽身躯右侧面对着众人，肉眼根本看不到左侧，只能通过神识感知。所以除了钱浩宇透过感知模模糊糊的看到外，方重和沈妍都是一脸茫然。