
    钱浩宇有些震惊的看着落微：“落师妹，你神识没有被压制吗？刚才离了近一里你都能看的到？师兄我现在都看的模模糊糊的。”

    落微闻言一愣，这才反应过来，自己的神识被压制，别人的神识自然会被压制的更厉害。还没等落微开口解释，只见沈妍惊呼一声，方重也震惊的喊道：“钱师兄你快看！”

    只见那牛头妖兽挣扎之下竟然将后腿拔出，眼看就要成功上岸了，哪想到一侧冒泡的淤泥突然化成漩涡状的东西，从三尺长宽渐渐变为一米来宽，开始带动周围的淤泥一起急速的旋转开。

    妖兽本身已经精疲力尽，一点防备都没有，后腿正在蹬扯时一脚便踏进了那个漩涡里，顿时凄嚎的惨叫声响起，只见那妖兽没入漩涡的后腿竟然被搅成碎肉，随着漩涡旋转而血肉四溅。

    那牛头妖兽惨叫着拼命扒着土地往上爬，剧痛之下加上没有后腿的拖累一跃而上，众人还来不及为这个牛头妖兽劫后余生庆幸之时，赫然看到妖兽身后一个两米长宽的漩涡正在飞速旋转，渐渐越转越大，不过两息间就席卷了妖兽所趴的土块上，将整个牛头妖兽吸了进去。

    那牛头妖兽的身躯有两三丈那么大，比那漩涡可大多了。可那漩涡好似有一股巨力牢牢将妖兽一层一层的搅刮着，惨叫阵阵，响彻众人耳畔。那漩涡越转越快，越转越大，竟将整个妖兽生生绞碎，尽数吸进漩涡内，不过五六息时间，那妖兽的声息顿无，消失不见。

    那漩涡在原地又扩大了十倍不止，约有五十米长宽，巨大的吸力连三百米开外众人所站的席子都有些波动，不过没等沈妍驱使席子后退，那漩涡就像出现时那样，又突然消失不见了。

    众人怔怔的看着刚才还有五十米大的漩涡之地又变成平常的泥潭，只有那泥潭上隐隐浮现的血肉痕迹，证明刚才有一只妖兽凄惨的死相。

    良久，不远处又传来一声妖兽凄惨的嚎叫，众人这才回过神，个个面色发白，沈妍更是额头汗珠滚滚而下，满脸的后怕和愧疚的看着落微，钱浩宇更是用力的拍了拍落微的肩膀。

    落微心脏咚咚的跳着，她知道这个沼泽很恐怖，只是没想到这么恐怖啊！沼泽地除了有四阶妖兽龙麟鱼鳅，还有它特有的天然陷阱，随机出现一个洞就把上面的生物吸了下去，任你有飞天的本事也挣脱不开。

    前世她因为什么也不知道就踏上了这片沼泽，逃到了芦苇荡里躲过了妖兽龙麟鱼鳅，所以落微干脆身上脚上都踩着芦苇，果然一路上没有遇到龙麟鱼鳅。发现这个天然陷阱是她准备离开的时候那漩涡才出现的，当时也没有妖兽被吃，所以她根本就没有想到这漩涡的威力这般大。

    幸好她神识强大查看到了端倪，否则真跟着沈妍一起去救妖兽，现在肯定尸骨无存啊！

    又过了半饷，众人才彻底镇定下来，落微催促着沈妍赶快驱使着席子靠岸，速度离开这个可怕的沼泽地。

    脚踩上厚实的泥土，落微悬在半空中的心终于落地，挥手告别依依不舍的沈妍众人，心中大大的松了一口气。

    后半路上光听到沈妍和钱浩宇的道歉和方重赞不绝口的夸奖声，让她好生不自在。自己虽然对那名声大噪的甜蜜甘露也很感兴趣，但是最重要的还是上古功法朱雀九玄变，这可是关系到自己能不能修炼至大乘期乃至最后飞升的关键功法呢！

    拿出地图，再次确认了一下路线，落微朝着钻地鼠群所在的西北方走去。

    没走多久，就看到两棵参天大树，和其它树木不同的是，这两个巨大的树木树冠并不是绿色的，而是通红，仿佛是前世的枫叶树一般颜色，但整颗树并没有多余的枝桠，整个就是像图画中的树木一般美丽。

    落微大喜，她找的就是这两棵大树，说明自己找对地方了。

    从树下走去，前方是一片森林，整个森林黑压压的，头顶上的太阳那么大却没有丝毫光线照入，地上厚厚的一层落叶，一股腐烂气息隐隐透出，落微脚踩上枯叶，一路只听见自己‘咔嚓咔嚓’的脚步声，落微随即停下。

    **静了，这样茂密的丛林竟然一丝风声都听不到，也没有鸟虫鸣叫声。

    落微将感知放开，一里范围内没有任何异常，地上地下都没有观察到有钻地鼠的出现，不仅如此，连别的妖兽虫鸟都没有。

    不可能，这不对啊！

    红叶大树就是钻地鼠群所在之地的标志啊！她前世就是进了这里被钻地鼠群追，慌不择路下藏到了一块巨石和地面的缝隙处，这才逃过的一劫！当时情况十分危机，不可能是她记错了。

    落微拿出地图放大后再次确认，竟然惊骇的发现地图上只是标识了红叶大树在秘境的西北方，钻地鼠群根本就没写！！！

    落微有些懵了，她仔细的看着地图，上面标示绿色的就是安全的区域，黄色是警告的区域，红色是危险的区域，紫色是切勿靠近的区域。每个颜色的区域旁都大概写了这个区域的地理环境，生长的药草，活动的妖兽。当然不完全正确就是了，许多没有被发现的危险或者发现的人不想上报的东西还有很多。

    而红叶大树上面清清楚楚明明白白标示着绿色，备注无。也就是说这里没有妖兽，没有药草，没有危险，一无是处。

    落微气的把地图摔在地上用力的踩了两把，什么破地图！还没自己知道的多呢！

    片刻后落微捡起地上的地图揣回储物袋，低头思索，合着那钻地鼠群还没被人发现？还是根本没有来？

    不管了，进去再说，钻地鼠群没来最好。尽管钻地鼠是一阶妖兽，但是铺天盖地的，还是恶心的老鼠，谁受的了啊！

    落微掏出披风穿上，输入灵力隐身后小心的走在这个安静的有些诡异的森林里，感知不停的扫着周围。不但是为了找那颗巨石，还有这森林传给她身体本能的危险。

    在灰暗的密林中转来转去，没有声音，只有落微踩在枯叶上的脚步声，一个时辰过去了，两个时辰过去了，落微渐渐烦躁起来，她已经不知道自己身在密林的那个方向了，渐渐的连微弱的光线也没有了，整个密林陷入黑压压的死寂之中。

    落微身体内感知到的危险一直在不停的叫嚣，可是她依旧什么也没发现。看着四周黑压压的树木，仿若张牙舞抓般的可怖，饶是一向胆大的落微也有些怯弱，她想输入灵力用火羽剑照亮，本能的危险却在禁止她这么做。

    而且从沼泽地里出来到现在，神识一直几乎都没停过，落微也有些累了，好久没有眼睛打架的她终于疲倦了。

    落微找到一棵五人怀抱的内心中空的大树，用神识仔细的扫描了一圈。感觉身体传来的危险不是指的这棵大树后，钻了进去，再次摆出防御阵法泰山鼎力阵。长长的舒了一口气，运转阵法后不管三七二十一就睡了过去。

    半夜，落微被一阵厮杀声惊醒，她迅速爬起将阵法取下，穿上隐身披风探出感知，离她不过二百米的地方出现了五个筑基期后期修士正在攻击另外一个筑基期大圆满，只差一步就能晋升金丹期的修士。

    只见五人之间配合默契，五彩剑光四溢，其威势齐齐化作阵阵光芒如惊雷般直逼向那个筑基期大圆满修士，那修士接连操控着数个灵宝，发出道道白光一一将攻击化解。

    轰隆的巨响中六人身形交错，那筑基期大圆满修士闷哼一声，似受了伤。但身形依旧如行云流水般潇洒，操控着一柄玉如意，光芒大作发出朵朵花瓣，朝其中一人射去，迫使剩余四人返身相救。

    落微看着不禁咂舌，这才是真正的筑基期修士啊，相比之下，自己就会但凡是烈焰宗弟子都会的烈火剑法和唯一拿得出手的神识攻击简直就是丢人啊！

    此时林中双方已经分开，五人队中每人都手持一柄长剑，个个都透出或蓝或红的光芒，照应出五人面上愤恨的神色。

    对面一人的修士身着红衣，身前金盾展开，脚踩云朵型唯美灵宝高高站在半空，面带微笑神情散漫的说道：“各位，你们打了打了，气也出了，不如到此为止吧。咱们可是同盟之宗，要是错手伤了你们，那多伤感情呢。”

    落微透过金盾的光芒，震惊的发现那个筑基期大圆满的修士竟然是百草峰的妖孽柳依依！

    那一行五人都身着咒法纹路的墨色灵衣，落微当即恍然，这是与烈焰宗齐名的同盟万法宗的修士。万法宗为首的是一个五官端正，浓眉大眼，一看就是阳光型的男修，不过比起妖孽柳依依就差远了，跟她认识的钱浩宇倒是相差不多。

    此时本应该热情开朗的面孔上充满了哀伤愤恨的神色，怒声用剑指着柳依依道：“你这个不男不女的妖孽！我卫延明恨不得生吃其肉！冯师妹她为了你的一句话，去了幽冥谷那么危险的地方为你采摘白骨花，竟然重伤归来不治而死！而你！你竟然连最后一面都不见她，害的她遗憾离世，死不瞑目！”

    柳依依妩媚似女子的面上闪过一丝轻蔑的笑容：“卫师弟，这黑锅扣的有点大吧！我是随口说过一句想要白骨花，但冯师妹私自前去跟我有什么关系呢？而且，恕我直言。你那位在你眼中纯洁美好的师妹，在师兄我看来，那可真是，死了活该呢！”

    最后一句轻蔑的话从柳依依的薄唇中轻轻吐出，犹如惊雷一般震落当场。只见那卫延明眼眶似要滴出血来，发了狠命的挥剑上前，身后四人也是暴怒挥剑齐齐朝柳依依刺去。