
    落微心中同样被柳依依的话惊的不轻，她其实对柳依依还是很有好感的，不但是他那张美到极致的面孔，还有那天自恋出糗的样子，都让落微对柳依依起不了恶感。

    但是此时落微对他的观感已经起了一百八十度大转变，这简直就是个人渣啊！

    就不说那冯师妹到底好不好，单说人家为了你一句随口的话，便不要命的为你实现，足够说明这个女孩的诚意了。你不感动不说，没去见人家最后一面不说，竟然还说对方死了活该？这是人该说出的话吗？！

    现在别说那五个为师妹报仇的男修，就是落微都想上前刺他两剑。

    林中五人团团疾走，架起手中的灵剑，直直飞起，剑身发出逼人的剑光将柳依依牢牢困在五人之中，卫延明大喝一声：“先天七星剑法！柳依依！今日定将你斩杀在此，以告慰冯师妹的在天之灵！”

    柳依依眼中闪现凝重之色，面上依旧风淡云轻妩媚的笑着：“能死在玄剑峰的招牌剑法下，师兄我真是荣幸呢！不过，可惜七人少了两人，怕是留不下我呢！”

    金盾被灵力激发到极致挡住了五人的猛烈攻击，金盾表面裂痕顿出。柳依依眼中闪过一丝心疼，于是不再留手。挥手操控着玉如意，花瓣绚烂夺目片片落下，美丽中蕴藏无限杀机，漫天飞舞着朝五人飞速射去。

    此时落微却没有心思关注这场战斗的结局，她浑身根根寒毛竖起，身体不停的在叫嚣着：危险！！快离开！！

    抬眼向六人身后望去，双眼突的瞪大，顿时倒抽了一口冷气。只见在六人一路走来的打斗中身后的树木都已经被毁灭殆尽，近五十米长的后方到处都是倒地只剩树墩的空地，此时却突兀的出现一棵参天大树。

    无数的枝桠甩动着，似妖魔一般可怖，仿佛有了生命一般正在飞快的向六人奔去。说是奔去，也只是落微眼中这么看到的，实际上巨树是悄无声息的用奔跑的状态前进。

    大树粗大的主杆上有两个黑乎乎的大洞，让落微强烈的感觉到那就是这棵巨树的眼睛，里面发出强烈的进食信号，挥动着枝桠直逼向众人。

    落微大惊之下慌的裹着披风就要先撤，谁知那巨树竟然感知到了落微藏身在此，分出左侧的无数枝桠直直向落微抓去。

    落微见状欲哭无泪，她大概想到了巨树突然出现是被六人打斗时的灵气所惊动，自己真是倒霉啊！她只好架起火羽剑飞身而起，朝前方拼命逃命，口中大喊到：“各位师兄，回头再报仇吧！现在逃命要紧！”

    六人被突然出现的落微吓了一跳，随即顺着追逐落微的枝桠看到身后，一棵恐怖的大树竟然在黑暗中悄悄摸到眼前了都没发现。顿时都默契的收起灵宝，各自使出最快的飞行手段，争先恐后的跟着落微往前飞去。

    只有最恨柳依依的卫延明趁乱朝柳依依挥了一剑，柳依依猝不及防中了一剑，立刻灵气紊乱，驾驶的云朵飞行灵宝也顿时慢了下来。

    落微余光看到了这一幕，但是她才不想救这个人渣呢，再说逃命都来不及了，自己的火羽剑飞行时灵力消耗大，还不知道能坚持多久呢。

    近一刻钟过去了，那巨树依旧在众人身后追逐，整个森林太大了，飞到现在还没跑出尽头。

    落微感到丹田里的灵气已经不足小半了，几个万法宗的师兄修为都比她高，自然灵力充沛，已经渐渐超越她来。而柳依依的云朵灵宝也渐渐有些不稳，飞的一会上一会下的，不过也因此没有被巨树抓住。

    这时一些枝桠已经耐不出了，开始向众人分散刺来，落微脚踩着唯一的攻击灵器火羽剑，手中只有**针能用，但是那细针对着这大腿粗的枝桠有个p用啊。

    只好使出老办法，符咒，大量的符咒！轰隆隆的爆炸声使得巨树暂停舞动的枝桠，继续奔跑着苦追众人。

    五个师兄兴奋的朝落微道了一声谢，但是谁也没有出手相助依旧埋头飞行着。身后柳依依轻笑一声，在阵阵符咒的爆炸声中落微也只听到了一句：“不愧是十年…”

    落微心知这个妖孽认出自己来了，翻了个白眼看向面色发白却依旧保持的优雅姿态的柳依依，落微呸了一声，人面兽心的家伙。

    眼见身后的巨树离众人越来越近，而众人的灵力已经有些不足，刚才的爆炸连跟毛都没伤到巨树。

    最前面的卫延明大喝一声：“这样下去谁也逃不掉！分头走！”

    落微还没反应过来就见五个人依次从自己面前呼啸而过，心中暗恨道有什么了不起的，还不是因为她出门没给师父说，要不师父肯定给自己好的防身灵器，不过说了也就出不来了，无限死循环。

    随即朝众人相反的方向飞去，落微飞了一会惊讶的看到柳依依竟然紧跟着自己，仿佛没看出落微的不悦，柳依依扬声笑道：“哟，落师妹近日可好呀！”

    落微懒得搭理这种人渣，回头看到巨树竟然没追那五个人，而是追着自己时吓得魂飞魄散，拼命的朝火羽剑输入灵力快速的飞过柳依依的身边，心里还唾弃道：都是这个人渣连累的自己，最好那巨树吃了他就不追自己了。

    但是事情恰恰相反，还没等巨树吃了柳依依时，落微的灵力就先不足了，眼睁睁的看着柳依依坐在云朵上从自己身边潇洒而过。

    危险逼近后落微心头的狠劲也被逼了出来，掏出一瓶蕴灵丹尽数倒进口中，一瞬间蓬勃的灵力顺着口中流过各大经脉齐齐涌入丹田。

    咬牙忍着经脉突然充斥大量灵气的阵阵胀痛，落微将火羽剑拿到手中纵身跳向一棵大树，使出轻身诀在树林中点点跳跃，每有枝桠袭来，就手持火羽剑迸发出火光向枝桠劈去。

    果然，只要是树木修炼的再厉害也怕火，尽管那些粗大的枝桠火羽剑只能堪堪挡住，并不能将之劈断，但那巨树每每见到火羽剑挥过时都会下意识躲闪。

    但是落微却没有因此放松，心中更是焦急，因为她坚持不了多久的。灵力终会耗尽，灵丹也只能缓一时之急，随着她不停的挥砍树枝，灵丹的消化速度跟她的输出并不能跟上。

    落微在树上轻跃，巨树的枝桠仿似有无数根，怎么斩都斩不尽。落微怒了，掏出大师兄送给她的筑基期礼物，天雷符。这可是金丹期修士用的符咒，灭杀一个筑基期的树妖很是浪费，要不是被逼急了落微根本舍不得用。

    只见输入灵力后激发的符咒自动贴上身后的树妖，登时狂风大作，无数天雷滚滚。巨大雷电夹杂着狂烈之气自九霄上空赫然而落，直直从树妖头顶劈至地面，生生在树妖身下显现一个巨大深坑。

    而树妖被一击之下状若疯魔，竟然还未死透，疯狂的朝落微挥舞着枝桠，仿似在做最后的挣扎。而落微对天雷符充满了信心，竟然没有马上遁走，此时震惊的看到树妖没有立刻死亡，却已来不及逃命。

    就在这紧急关头，没想到柳依依赫然出现，手持金盾挡在落微面前。

    而树妖的最后一击却不是一个已经裂缝的灵宝所能抵挡的住的，只见裂缝瞬间增多，下一秒便嘭的一声消散。

    而柳依依被树妖余下的攻击直直打中，连着落微一起重重飞去，直弹到一棵树上后方才停了下来。

    落微被撞的胸口一闷，连带刚吃了一大瓶灵丹后经脉受的伤一起发作，登时‘哇’的一口血吐到了柳依依背上。

    艰难的呼吸着，落微躺在地上发现手脚一点力气都没有，运转心法想看看伤势重不重。心法刚运转一半，胸口一闷又是一口鲜血呕出，落微咳了半天不敢再运转体内灵力，过了片刻感觉手脚恢复了一点力气后勉强半坐起身子。

    这时落微发现柳依依之前一直半靠在自己身上，现在随着她坐起后毫无知觉的跌落在地，精致的面庞上双眼紧闭，泛起青白之色，气息若无。

    落微慌忙上前轻推柳依依，竟然发现自己双手湿嗒嗒的。定睛一看，柳依依被那树妖的最后一击戳中了右胸，一身红衣都被血浸透的发黑了。

    落微赶紧掏出一瓶晶一丹尽数倒进柳依依的口中，只见柳依依面上泛起一丝嫣红，气息仍不见好转。落微四下用神识扫着周围有没有什么疗伤的地方，就感知到了刚才飞遁的五个师兄又回来了。

    落微一咬牙，心疼的掏出一个小盒子。打开盒子只见一个粉色的灵丹，有鸽子卵大小，一股淡淡的香甜散开，让人闻之精神一震。落微将灵丹推入柳依依口中，灵丹入口既化，柳依依的呼吸顿时平稳起来，伤口的血也渐渐止住了。

    犹豫了片刻，想起柳依依刚才舍命相救，落微压下不知名的情绪，背起柳依依，口中嘟囔着：“浪费了我一粒离殒丹，现在再帮你这个人渣躲开那群报仇的师兄，救命之恩我可还了。”

    背起柳依依找了个跟那五个师兄相反的方向躲开，临走前看到树妖身下有个绿色的珠子闪闪发光。落微捡起来装进储物袋里，强忍着身体的不适发动轻身诀，快速的离开了这里。

    那树妖死后整个森林充斥着的危险感觉顿时消除，月光也透过树木枝叶间隙撒下白光。在蒙蒙的亮光中落微背着柳依依很快的跑出了森林边缘，发现这森林边缘竟然是一个万丈悬崖。

    放下柳依依，落微发愁的看着远方的草原，身后的森林，眼前的悬崖，这该怎么逃呢！