
    神识扫过身后的森林，那五个师兄发现了落微奔跑时留下的痕迹正在一路追来。但是应该是担心森林中有别的树妖，他们只是谨慎的前进着，一时半刻应该赶不过来。

    落微看着低头看着躺倒一边的柳依依，月光打在他的脸上，昏迷中的柳依依精致的面孔上透出柔和的气息，显得人畜无害。落微不甘的暗骂一声：妖孽！

    咬牙再次服下蕴灵丹，灵力涌出时落微不禁闷哼出声，咽下口中的一丝腥甜，架起火羽剑朝悬崖飞身而下。

    绕了一圈后幸运的发现悬崖下方有一个一人高的深洞，洞口被密密麻麻的藤蔓遮掩住了，要不是她神识强大，几乎就被瞒了过去。

    落微收起火羽剑攀上洞口上方凸起的岩石，趴在岩石上弯腰轻手把藤蔓掀开。不想心头忽起一阵烦乱，脑袋嗡的一声眼前一红，樊兰心怨毒似魔鬼般的面容又出现在她面前，桀桀的笑道：“你倒是聪明，可惜就是太傻了。你看看，这都三天了，有没有人来救你！！”

    落微惊骇的想推开她，却发现伸出去的手变成一只七岁幼童的小手，浑身剧痛似是连魂魄都要散了，不由下意识的嘶声喊道：“她会来救我的，等仙师来了，你就等着被千刀万剐吧！”

    “哈哈哈哈哈哈，你已经被我下了魔种，这一辈子就只能跟我一样做邪修！就算正道修士来杀了我，你以为，他们会放过你吗？！”

    落微登时万念俱灰，不再挣扎。是了，我是个邪修，一百多年来东藏西躲，不杀人祭炼魔器就无法增进修为，终是磨灭良心犯下那许多杀戮，磕磕绊绊的成为金丹期修士，最后也不过是那样的下场。

    樊兰心阴桀的笑着，厉爪牢牢的掐住落微的脖子：“别伤心了，就让我了结了你吧！”

    落微感到脖子一紧，顿时呼吸困难，两眼上翻。突然手腕一凉，从丹田里涌出一股清凉气息直逼脑门，落微顿时清醒的看到自己用双手掐着自己的脖子，整个身子再往外挪一分就从这个岩石上掉下去坠落悬崖。

    落微赶紧牢牢抱住岩石，急促的喘息着，浑身已经被汗湿透，再提不起一点力气。

    良久落微才打起精神，继续把藤蔓不损坏半分的掀开，往洞口内扔进去一张低阶符咒，轰的一声爆炸响起，只见里面快速的爬出许多毒虫蜘蛛。

    落微赶紧飞身站在火羽剑上，看着洞口渐渐没有毒虫爬出后，再次朝洞口渗出扔进去一张符咒。

    等了许久再没有任何动静后，落微扔出防御符挡在身前，架起火羽剑飞在前面照亮，发现只是一个三米深的普通山洞，没有任何多余的东西。

    落微从洞口飞出上了悬崖背起柳依依，使出控风诀将地面全速吹过，看不出什么破绽后回到洞口。将柳依依平躺在洞口深处，返身把藤蔓从洞口里面一一恢复原状。

    担心那些毒虫再回来落微倒出一点驱虫散洒在洞口处，也不敢摆出阵法，万一阵法运行的灵气被那五个人发现，她之前做的功夫就都白费了。

    忍着体内混乱灵力冲击过后带来的疼痛，此时体内的伤势加上刚才突然的心魔出现，已经有些严重了。

    落微走到洞口靠着石壁盘腿坐下，拿出养心丹服下，静下心开始闭目疗伤。

    心魔并没有消散，而是被慕寒烟送给她的低阶法宝醒神紫金铃的作用下压制了过去。

    养心丹是四品灵丹，师父专门挑的供筑基期修士养神护心的灵丹。丹药就像前世的生病服用的药物一样，常服一种就会产生抗体。

    所以就算慕广元有高阶的丹药，也不会一开始就给落微使用，不然一旦高阶丹药产生抗体之后，上哪再找更高级的丹药呢。

    丹药入口既化，熟悉的清凉气息缓缓流淌。

    落微闭目疗伤，突然心口一跳，眼前画面一转。她又回到那地下通道，被那樊兰心绑在柱子上拷打炼魂。

    樊兰心一鞭一鞭的抽着，目眦欲裂的怒吼着：“你竟然吃了我的魔蛊！给我吐出来！吐出来！”

    落微咬牙忍着，任由那鞭子在她身上抽出深入见骨的伤口，一声不吭。

    “只要你将我的魔蛊吐出来，我就饶了你，还将你收为徒弟好好教导，你是双灵根，日后必定比我的修为还要高，成为人人敬仰的仙师。如何？”眼看落微要被她打死也不说话，樊兰心气的跳脚，也只能改变方法，转为利诱。

    落微艰难的笑道：“你养这虫子的本子我看了，方才你打我的时候，我已经把它炼化在我体内。你以为我傻么？只要我把它吐出来，你立刻就会要了我的命！你要杀就杀吧，只要我死了，这虫子也会死！徒弟？谁要拜你这丧尽天良的邪修为师！我呸！”

    樊兰心擦掉脸上的唾沫，竟是怒极反笑起来：“好！好的很！你可真是有骨气！不愿意做邪修是吧？看不起邪修是吧！你放心，我不杀你，我会让你活的好好的，让你一辈子只能做邪修！”

    刻骨铭心的痛楚一波一波的袭来，一夜，一天，一夜，一天，一夜，一天。

    养心丹的效果渐渐散去，落微眉头紧锁，面上浮现一阵黑气。

    躺在一边的柳依依迷迷瞪瞪的睁开眼，看自己在一个陌生的地方迅速坐起身子，口中痛呼一声。

    看到落微盘坐在不远处，不由得一愣，随即想起了之前的一幕。运转灵力发现体内有服用七品离殒丹的痕迹，残留的药力正在柔和的治疗着他的伤势。

    柳依依本身就是炼丹师，自然知道七品丹的贵重之处，想必落微身上唯一的一颗给他服用了吧。不过他现如今也已经是炼丹大师级别了，回宗之后还给落微一颗就是了。

    这么想着柳依依突然闻到身体散发一股怪味，低头看着自己浑身脏兮兮的衣服，斑驳的血迹和泥土都凝结成块了。

    柳依依不禁轻挑细眉，这师妹倒是跟别的女子不太一样，要是旁的师妹看到自己舍命相救，早就感动的不行了。不说给自己包扎一下伤口清洗一下身体换身衣服，最起码在地上铺个东西再让他躺着吧，居然给自己扔地上了？

    柳依依仿佛一点也不怕落微突然从修炼中退出，妖娆的将全身脱了个精光。然后掐了个清洁术把全身污垢洗去，从储物袋离拿出一整套干净的衣服换上，这才轻舒一口气。

    玩味的看着落微，想起之前在森林里逃命时厌恶的冲自己翻白眼，柳依依不由的无声轻笑，不过嘛，我就喜欢这样的。

    落微要是知道柳依依的想法，必定再次翻个白眼，谁愿意给你洗澡谁给你洗，她还怕长针眼呢！

    至于扔地上了，拜托！她也想给把地上铺个毛毯什么的，问题是没带，再说也心魔顶不住了啊。

    洞外天早就大亮，从疗伤中醒来的柳依依诧异的看着落微还是坐在那一动不动，心想这师妹心也太大了吧，不会是要在这山洞闭关吧？不由的站起身走到落微的面前，看着落微面上的黑气已渐渐逼近眉间，手腕上的紫金铃已在蒙蒙发亮，柳依依的面色顿时严肃起来：“这！这是心魔缠身？！！！”

    心魔境里，樊兰心心满意足的狂笑道：“魔种已经种下了，双灵根的邪修，我还真是没见过。说不定，日后咱们这修仙界里会多了一个叱刹风云的女魔头呢！那魔蛊我送你了，就当是给你的见面礼！”

    “啊，你哭了！哭什么呢？这是大喜事啊！”樊兰心笑的简直起不来腰：“你倒是聪明，可惜就是太傻了。你看看，我特意等了三天，来救你的人呢？”

    看着落微绝望的眼神，樊兰心更是开心：“你聪明，但是没有眼力。那丫头一看就是个担不起事的，你竟然托她去找人，简直就是笑话！”

    “现在，你这一辈子就只能跟我一样做邪修！就算正道修士来杀了我，你以为，他们会放过你吗？有了魔种的人，所有情绪都会转为负面，旁人稍稍不友好一点，你就会起杀心。你既然这么善良，千万要克制住自己啊！哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    洞外，柳依依见到落微白皙的面庞上浮现出伤心绝望的表情，紧闭的双眼泪如雨下，眉间的黑气愈发浓烈，暗叫不好，却没有什么办法唤回她的神智。心魔只能靠自己度过，如果外人强行唤醒，也只会让她落个疯癫的下场。

    正在危机时刻，落微左手的紫金铃浮现阵阵光芒，六个随意散落的铃铛此时其中一个左右晃动起来，发出阵阵悦耳清脆的铃音。

    突然一股清凉的气息顺着丹田直冲脑门，耳畔传来仿佛是九霄云外一般遥远的铃声，叮呤…叮呤…

    落微猛的清醒过来，她瞬间想起前因后果，终是冷然，正视着樊兰心的双眼：“邪修，我也做了一百多年，并没有想像中的那么不堪。魔种又怎么样，只有心术不正之人才会被蛊惑！你的魔蛊，我笑纳了，托它的福，躲过了不少劫难！这次重温多年心魔，我只想说一句，不过如此！我从黄泉归来，你已命丧我手，还在这里扰我心神，简直可笑！”

    樊兰心的身形渐渐隐去，落微睁开双眼，一瞬间回到现实中精神恍惚了一下，回过神就发现柳依依正在目不转睛的看着自己。

    落微愣了一下，顿觉脸上一片冰冷，背过身躲开柳依依探究的眼神，伸手用力擦去泪痕。想起心魔境的一切，心情却感到轻松了不少。

    顿了片刻转身看向柳依依：“你你没听到我说什么话吧？”

    柳依依一脸无辜：“没有啊，只是你刚才哭的好难看。”

    落微脸唰的红了，没再搭理柳依依。站起身走向洞口，扒开一点藤蔓看天已正午，自己竟不知不觉的在心魔中过了三个时辰。暗暗调动体内灵力，竟然发现伤势全好了，修为也正式踏入筑基期二层。

    落微心中有些高兴，这场心魔熬的值得，不但解开心结，暗伤也好了，修为也精进了一些。