
    柳依依跟在她身后，用轻佻的口吻说道：“闲来无事，落师妹不如给师兄讲点故事解解闷吧。比如，你小小年纪就进入宗门，天之骄子一帆风顺的，怎么会心魔缠身呢？”

    落微恼怒的回头瞪了柳依依一眼，回敬道：“柳师兄不知道戳人伤疤是要挨千刀的吗？！再说师兄既然这么无聊，不如讲讲冯师妹的事情可好！”

    柳依依登时闭嘴了，转身走到黑暗暗的角落里坐下，不再纠缠落微。

    活该！落微一点歉疚之心都没有，走到洞口把头探出一点点，发出神识透过悬崖，朝上方查看着。主要是想看看那五个师兄走了没有，心中一边唾弃着柳依依这个人渣，害得她这会儿想回去森林都不敢。

    那五个师兄肯定知道是自己救的柳依依，万一把她当成柳依依的帮手，那不得新仇旧恨都算她头上了。

    悬崖太高，落微只能扫到森林边缘，倒是毫无动静。想了想落微还是坐了下来，准备等到晚上再出去查看查看。

    洞内安静下来，落微盘膝准备修炼，藏在黑影中的柳依依突然张口说道：“我出身于凡间一个小镇上的普通人家，我父亲是一个给镇长女儿启蒙的教书先生。”

    落微刚运转起烈火诀，被柳依依这冷不丁的一句话差点弄的灵力岔气，赶紧操控着灵力缓缓平静，睁眼面色不虞的看着柳依依。

    黑暗中看不清柳依依的脸色，只是低着头自顾自的说道：“从小我就没见过我娘，问起我父亲，他只会说我娘去了远方。渐渐我长大了一些，知道去了远方就是已经死了的意思，还偷偷的哭过几次。”

    落微一脸的莫名其妙，柳依依给她说这些干吗？貌似这是关系亲密的人才会告知的吧，难不成他喜欢自己？？？在心中拼命摇头的落微告诉自己不可能，但是还是感觉浑身的不自在。

    “我和父亲相依为命，日子虽然清苦倒也温馨。直到六岁那一年，一个陌生的美丽女人突然来到我家，抱着父亲哭了一场。父亲脸上浮现出我从未见过的幸福神情，他拉着我说这是我娘，前几年去了远方刚回来。”

    柳依依顿了顿，继续说道：“那个女人对我很好，对父亲也很好，我以为我终于有娘了，开心的每天围着她转。谁想到，这竟是噩梦的开始。”

    落微不由的端坐起来，认真的听着柳依依说着。

    柳依依的声音从平淡渐渐的激动起来：“那一天，我出门找镇上的小伙伴玩耍，突然邻居大娘慌张的找到我，对我说父亲快被人打死了。我急忙回家，父亲已经倒在院子里浑身都是血，那女人一脸谄媚的笑着被一个富家公子搂在怀里，扬长而去。”

    落微顿时明了，一出狗血剧啊。那女人八成是跟着柳依依的父亲后，又搭上了一个富少，突然回来肯定是在富少那过不下去了，现在富少来接她，她肯定是千肯万肯的跟着回去咯。

    果然柳依依忿恨的说道：“那女人早就嫁给那富家公子做妾了，不过是家有大妇要对她下毒手，她偷跑出来无处可去才回来找父亲的。可怜父亲被如此羞辱之后当晚就吐血身亡了。”

    说道这里柳依依就不再继续说了，落微等了片刻忍不住道：“然后呢？”

    柳依依带着释然解恨扬声笑着，把落微吓了一跳：“然后？然后我就流落街头，查到那女人下落后卖身到那家做小厮，找到机会后放火把他们烧死了。”

    落微沉默了，虽然柳依依说的简单，但她知道一个六岁男童做成这件事花了多少精力和心血，多么深的仇恨在支撑着他。

    柳依依站起身，摇曳着腰肢袅袅婷婷的朝落微走来，蹲下身认真的看着落微，用平静的口吻说出让人心寒的话语：“冯师妹跟这个女人是一个类型，所以我说她死了活该，水性杨花的女人都该死！”

    落微其实通过柳依依说起他母亲的事情就猜测到了冯师妹的情况，但是听着柳依依的话依旧寒毛竖起，试探道：“那冯师妹去幽冥谷真的是你…”

    柳依依妖孽的勾起嘴唇一笑：“如你猜测！”

    落微鸡皮疙瘩都起来了，但是昨晚对柳依依起的芥蒂之心却消除不少。

    柳依依却收起笑容，眼神竟然有些期望的看着落微：“我觉得你不是那种女人。所以，落师妹，不要变啊！”

    夜深了，落微架起火羽剑飞身上崖，轻手轻脚的进了森林。

    柳依依傍晚时就走了，临走前对落微说道：“我虽不知道你为何有心魔，但还是希望我的故事能让你放下心结。还有，我救你是因为你家大师兄，他拜托我来找你的。话说回来你胆子可真够大的，独自去炽阳塔晋升筑基期不说，还偷偷的进了小秘境！回去等你家大师兄家法处置吧！”

    用感知扫着前路一路飞行的落微四下搜索着记忆中的巨石，前世是被钻地鼠群追赶慌不择路下找到的，没想到真找的时候竟然这么难找。落微心里想着，一边有些恐惧的想像着大师兄的怒气，一边感受到关心心里又有些温暖。无论如何都要找到这本上古功法，否则怎么对得起自己冒的风险。

    在转了大半个森林后，终于找到了记忆中的那颗巨石。

    飞身跳到巨石前，落微运转心诀输出灵力，奋力之下将巨石挪开后不禁一愣。她前世躲在巨石和地面下的裂缝处，里面是个大坑，为何现在是实心的地面呢？莫非是自己找错了？

    落微试探着往地面上劈下，却见实心的地面凹下去一块。落微心里一喜，操控着火羽剑，斗志昂然的挖着。

    不多时，整个地面都被落微挖空了，巨石下面竟是一个通道，往里面扫看是一个黑黝黝的深洞，深洞边缘有规则的痕迹，一看就是用什么东西挖出来的。

    落微架起火羽剑挥出几张防御符，深吸一口气纵身跳了下去，洞不很深，也就四五米的样子，干燥没有空气流通。

    落微站定后将火羽剑操控在身前照亮，没走多远就看到墙边有个小石桌上有一个已经失效的阵法，周围零散的放着几个没有光泽的灵石，阵法中央放了一本薄薄的书和一个玉简。

    石桌旁边靠墙坐着一个修士的尸体，破烂的衣衫内露出森森白骨，看样子最少也死去二十多年了。

    落微有些惊讶，她之前可没见到什么尸体和书本啊。不过转念一想就明白了，估计是被钻地鼠给弄没了。毕竟她之前可不是在石桌上找到的玉简，而是钻进洞内后在地上爬着的时候从土里翻出来的。

    但是落微没有立刻上前拿，操控着火羽剑将整个洞内查看一遍后，见没有别的东西这才上前小心的翻开书页，上面写着密密的小字。

    落微也没仔细看就把书本放进储物袋，转眼看向玉简犹豫了一下竟然不敢去拿。发现自己有种近乡情怯的感觉落微不禁有些失笑，随即定下心拿起玉简直接贴上额头。

    眼前犹如仙境一般雾气蒙蒙，广阔辽远的天地间一棵高大千丈的通天巨树竖立中央，一只双翼展开五光流彩的神兽朱雀围绕着巨树在天空翱翔，阳光下万丈光芒逼人夺目，端的是翔鸾翥凤一般的神采。

    落微震惊的看着那个无法用语言形容出的美丽身影，前世她查看玉简时，根本什么也没有看到啊！只见那神兽朱雀突然回身，双目发出万丈火光朝她射来。落微惊骇之下要逃，却发现自己半步都挪不动。

    那火光尽数穿进落微的脑袋，神识中赫然出现五个跳动着金色火焰的大字：朱雀九玄变！

    下方密密的金色大字，落微眼含热切的看去，只是刚读了百字下面就金光一片，勉强去看的话神识就一阵翻腾。

    忍住头痛落微不再继续研究，将玉简小心的放进储物袋，然后对着尸体鞠了一躬，飞出符咒将尸骨烧成灰烬，出了深洞后将整个地洞弄塌，把巨石推上。

    对这个不知名的同门修士默哀了片刻，立刻飞身出了森林回到山崖下的洞口内。

    一晃二十多天过去了，落微盘膝一动不动的坐在洞内，专心的修炼着包含着她前世擦肩而过的功法。期间柳依依没有回来过，那五个师兄也不知去向。

    良久，落微眉头微松，睁开星月一般的眼眸，长吁一口气，从修练中退出。这二十来天一直不停的修炼着，修为也增长了一点，可是功法只入了门。

    落微虽然欣喜，但是甚是疑惑。前世她拿起玉简察看时，见到的只是百字的心法，别说通天巨树和朱雀神鸟，连这心法的字迹都是灰蒙蒙的普通样子。难不成这玉简还能判断出她前世不适合修炼吗？

    不过随即落微就把这疑问抛在脑后，管它呢，反正现在她已经能修炼了。

    将玉简贴在额头，五个带着跳跃火焰形状的大字再次顺着神识映入眼帘：朱雀九玄变！

    从那天得到这个玉简后已经无数次的观看，仙境中央静立的巨树旁，美丽的朱雀自第一天出现后就再也没有现身过了。

    抛开杂念又一次将不过百字的心法仔细的看了一遍，放下玉简，落微起身。