
    运转心法，精准的掐起手诀起势，周身的灵气迅速聚变，双掌轻推，手心‘嘭’的发出巨大的火球，耀眼的光芒瞬间绽放。

    落微惊讶的发现自己发出的招式竟然无法掌控，被反震之力推后几步。勉力站稳后，目瞪口呆的看着不过三米远的石壁，已经悄无声息的变成深不见底的黑洞。

    不过是碗大的火球，竟然有这般威力！

    落微几乎兴奋的要尖叫，她终于！终于成功了！

    火球术是再常见不过的低级法术，除非一点火灵根都没有，否则不管你是多么斑杂的灵根，都能使出火球术。但是这种火球术只能点火用，或者使在凡人身上有比较大的威力，对于修士来说跟被火烫了一下没有区别。

    朱雀九玄变这本功法里的最低级的火球术，竟然要求修士要以身控火，相当于让修士体内的灵力纯粹的变成火。要不是落微的火灵根比较纯粹，这二十几天修炼的结果恐怕连个火球都发不出来。

    兴奋过后，落微拿着入手温润的玉简不舍的摩擦着。

    前世白真可修炼的很慢，她还以为自己比白真可的资质好，能很快的炼成第一变呢。可是不眠不休的二十多天，只是炼成了入门的基础法术。要彻底完成第一变，以身控火的程度，看来只能寸步不离的在炽阳塔以地心灵火的威力，滋养火灵根加速修炼了。

    突然落微想起除了玉简，自己还得到了一本手绘的书，书本和玉简在一起放着，肯定有它的用处。落微从储物袋中取出来，只见书本已经发黄，纸张清脆，稍微一大力就会捏碎。

    落微小心翼翼的掀开书页，娟秀的笔迹映入眼帘，每一张都写着日期，落微乍舌，是八十年前的前辈啊。

    第一张写着书本主人遇到仙师被带回烈焰宗的事情，字迹有些不稳，可以想象出书本的主人写的时候那种激动的心情。落微粗粗看过，这本书前半本基本将书的主人从拜进烈焰宗的大小事情一直写到筑基期。

    这本书的主人名叫李雪儿，身具四灵根，是凡间一个普通商户的女儿。十六岁的时候出落成远近闻名的美女，结果被恶霸看上要强娶回家，家人不忍心于是让她连夜出逃，然后遇到烈焰宗在外历练的修士被带回山门。

    烈焰宗规定是外门弟子平时只能接宗门内的任务，必须练气期三层后才可以接取出山的宗门任务。李雪儿灵根不好，年纪又太大了，所以一直到五年后才练气期三层。

    等李雪儿兴高采烈的回到家里后，发现她家早就被那个恶霸给占了，父母双亡，弟弟不知去向。结果自然不必说，那恶霸再厉害也就是收买了一群三流打手，全门被李雪儿被杀了个干干净净。

    落微恍然大悟，她还在奇怪说怎么修士中还有用纸写笔记的古老行为，通常买个空白玉简想写什么用神识一扫就行了。原来李雪儿进山时都十六岁了，应该是过往生活中留下的习惯吧。

    落微快速的翻阅着，她对已经过世的人的过往经历不感兴趣。不是她冷血，问题是人都死了更何况仇也报了，就是同情也白搭。

    从家里回来之后李雪儿的记录就是今天修为增进了多少，完成了什么宗门任务，遇到了谁谁对她冷嘲热讽之类的闲话。偶尔也写一点回忆在家时的开心事情，不过只要是写过去的纸张上，都有斑斑泪痕。

    落微从这些日记上看的出，李雪儿过的很不好，没有什么朋友，新进门的师妹师弟慢慢的修为都超过了她。字里行间写满了她的孤独，期盼，急躁，失望，但还是依旧没有放弃，依旧记录着她拼命修炼的过程。

    终于到了最后几张时，李雪儿在外门修炼了近五十年，寿元即将到头时踏入了筑基期。

    但是因为她灵根不好年纪又太大，又没有什么特长，所以迟迟没有高阶修士愿意收她为弟子。没有拜师的内门弟子连一些有前途的外门弟子都不如，李雪儿终于放弃修炼到金丹期的奢望，接了宗门任务成为驻扎宗门外看护凡间的堕落修士。

    这时好运终于来了，在李雪儿管辖范围内的外围村庄，突然出现了一头四阶妖兽火阳鸟。因为四阶妖兽相当于筑基中后期修为，李雪儿抵挡不住，上报宗门后宗门派出驭兽峰的一位郑姓师兄前来协助，最后在火阳鸟的巢穴附近将它斩杀。

    李雪儿因为只有筑基三层的修为没出什么力，不舍的看着郑师兄把火阳鸟尸体上最值钱的妖丹和头顶的羽毛带走了，但是随后她就在火阳鸟的巢穴发现了一枚玉简。

    李雪儿对玉简的描述跟落微手上的玉简一模一样，她没有过人的眼光，但是任谁一看就知道这是一个非常厉害的功法。本已经丧失了进取之心的李雪儿立刻牢牢抓住这个救命稻草。

    在发现修炼速度缓慢后，李雪儿去了宗门藏书阁查了资料，没有发现关于这个玉简的信息，反而发现火阳鸟出现的地方一般是火山地带，而且火阳鸟是一种必须靠着火焰才能修炼的妖兽。

    李雪儿回想到她所遇到的火阳鸟明明已经四阶了，这到底是怎么回事呢？

    翻看着妖兽资料，李雪儿震惊的发现那天杀掉的火阳鸟取出的妖丹跟资料上的妖丹完全不一样，她清楚的看到郑师兄取出了一个火红的拇指大的珠子，而资料上显示火阳鸟的妖丹是暗红颜色而且有鸡蛋大的。

    李雪儿向授课的金丹期师兄询问火红色拇指大的珠子有可能是什么东西，授课师兄的回答让她震惊不已。原来修仙界中还有五大灵珠存在，分别是金灵珠，火灵珠，水灵珠，木灵珠，土灵珠。

    这种灵珠极其珍稀，稍一炼制就有顶级法宝的威力。但是最厉害的还不是这个，而是修士或者妖兽得到任何一种属性的灵珠，体内相对应的灵根或者属性就会自动吸收天地间这个属性的灵气，自此就能拥有超出旁人百倍的修炼速度。

    由此李雪儿就明白了，那个火阳鸟还没修出妖丹时，不知道从哪找到一颗火灵珠吞下，自然靠着火灵珠的蕴含的庞大火灵力就有四阶妖兽的威力。

    李雪儿当然不是傻的，既然那玉简是在火阳鸟巢穴找到的，火阳鸟又没生出灵智，不可能是自己找到的功法。那说明火灵珠和那玉简是一起被火阳鸟发现的，因为对玉简没有兴趣就随便扔到了角落，吃下了那颗对它有天大好处的火灵珠。

    以此推理，那颗被郑师兄带走的火灵珠和这个功法，应该是一体的。

    落微合上书本，轻轻为李雪儿的运气感到叹息，李雪儿最后记载到她查到郑师兄要去乾栖境，决定跟踪郑师兄，之后就没了。落微猜测那郑师兄既然是驭兽峰的，肯定早就看出火阳鸟的妖丹不对。之后发生了什么，不用猜就知道李雪儿抢夺失败受伤藏在洞内凄惨死去的过程。

    不过随后落微就把李雪儿的事情抛到脑后了，虽然李雪儿的一生很是坎坷，但是修仙一途就是这样残酷，机缘只有那么多，想要就得拿命去争。

    火灵珠！落微的眼中闪出炽热的光芒，前世从未出现的火灵珠，竟然是跟这个功法一体的！但是那郑师兄既然得到了火灵珠，应该不会是默默无闻之辈才是，但烈焰宗从未听说过有一个修炼火功法很厉害的修士啊？

    落微百思不得其解，不过转念就放弃了，谁知道那位郑师兄是死了还是火灵珠被偷了。不过要得到火灵珠的下落，还是得找到这个郑师兄。

    驭兽峰，姓郑的师兄，三十年前出外接了宗门任务，简单！只要她去宗门的任务大厅查查过去的资料，想必就有结果了。

    因为火灵珠的意外出现，回想这一路走来，遇到的各种和前世一样又不一样的事情。落微也明白了，就算是她曾经经历过的事情，只要事情提前或者往后，都或多或少的会和记忆中的不同。

    知道在这里再怎么修炼也不会有进展，落微便架起火羽剑飞上悬崖。

    这次来秘境的目标是拿到手了，还有两天就满一个月了。趁着还没被传送出小秘境，落微想着既然来了一趟还是去记忆中没有的地方转转吧，说不定还能得到别的收获。

    按照地图的标示绕过森林，眼前出现一片广阔的草原，那天在沼泽上看到的牛头妖兽竟然在草原上成群结队的奔跑着，身后有一头比前世的狮子大上五六倍的棕黄色雄狮正在追赶。

    只见雄狮怒吼一声口中发出道道风刃，一只靠后的牛头妖兽悲鸣一声后腿鲜血迸出一头栽倒在地，眼睁睁的看着牛头妖兽群狂奔离去。这时从一旁的草丛中跳出三只可爱的小狮子，看着倒地挣扎的牛头妖兽跃跃欲试着。

    其中一个小狮子张开大口勉强飞出几道风刃，却离体没多远就消散了，顿时沮丧的冲雄狮哼唧着。雄狮上前一遍一遍的发出风刃射向牛头妖兽，小狮子也像模像样的学着，可怜的牛头妖兽求死不能，发出阵阵惨叫。

    落微看的面露不忍，但是这正正的提醒着自己，人类和妖兽都是一样的，弱肉强食，血淋淋的现实啊。

    一路走来，落微发现平原区和山区，森林区不一样的是，这里的妖兽种类繁多。资源丰厚，大河交纵，无论是上天飞的地上爬的水里游的应有尽有。