
    找了个没有妖兽的河边，落微停下脚步想洗洗脸，却逮到了一只不知天高地厚对她展开幻境的三眼灵猫幼崽。三眼灵猫，是修仙界万千妖兽种类中普通的一种，无特别血脉，额头上的第三只瞳孔能发出幻境迷惑猎物。浑身上下不值什么钱，除了外表颇得女修喜欢，在妖兽商店卖的比较快之外。

    落微纳闷的看着手里的三眼灵猫，怎么有隐匿天赋躲过神识扫描的妖兽长的都这么可爱。

    跟那只二阶四瞳灵狐不同的是，这只浑身蓝色毛发的灵猫还小的很，感觉刚刚断奶没多久。两只大大的蓝眼睛上方中央有一个菱形的小洞，透出隐隐的绿光，整个身体比巴掌大不了多少，却罕见的能发出三眼灵猫的天赋，隐匿和幻境。

    捏着灵猫的后颈，刚才逮住它时不小心被挠了一下，现在手腕上的伤口火辣辣的疼。火辣辣？低头一看几道浅浅的伤口并未痊愈，落微一惊反应过来，这灵猫爪子上还有毒？

    不过这毒轻微的很，落微没有服用师父给的六品祛毒丹，而是用普通的解毒丹就消去了这点毒性。

    刚才她刚走到河边，就看到河里游动着一只二阶无骨鱼，这种鱼类没有任何作用，唯一的好处就是肉质细嫩，特别好吃，没有刺。一眼就看穿是幻境的落微顺手逮住了那只馋嘴的三眼灵猫。

    问题是落微举起三眼灵猫，看着它蓝汪汪的大眼可怜兮兮的看着自己瞄瞄的叫着，落微轻笑，对着它说道：“小馋猫，你不知道无骨鱼只生长在海里吗？”

    只见灵猫浑身一僵，顿时垂头丧气的耳朵也耷拉下来了，落微有些惊奇：“你能听懂我说的话？”

    灵猫有气无力的喵了一声，眼睛却咕溜溜的四下张望着，看来是想接机逃跑。落微看出来了却并不在意，从储物袋里取出练气期时留下的最后一瓶低阶培元丹，倒出一颗递给灵猫。

    灵猫本来就大的眼睛瞪的更大了，粉红的小鼻子凑近闻了闻，眼中透出强烈的渴望，最后却忍住了自己的**，抬头警惕的看向落微。

    落微见状失笑，这灵猫比她想象中天资更高呢。

    这么小就解开天赋，知道丹药对自己的好处却忍住了，这份心性真是了不起。罢了，放它一命吧。

    把灵猫放到地上，灵猫立刻条件反射闪电般的窜出十几米，察觉落微并没有追来好奇的回头看着落微。落微把手中的丹药放回瓶子，放在地上，后退两步朝灵猫示意，扬声说道：“送给你了！要努力修炼！”

    冲灵猫挥了挥手，落微也没了洗脸休息的心情，穿上披风继续往前走，却听见身后传来轻微的响动。

    落微停下回头，发现灵猫嘴里叼着小瓶子跟在她身后，看到落微停下又慌忙窜进草丛。

    落微起了促狭之心，装作不知继续往前走，然后突然回头把灵猫吓的再往草丛一窜，慌张之下脚下一滑差点没摔个四脚朝天，把落微给逗的抚掌大笑。

    那灵猫听到笑声后知道落微发现自己了，探出头眼中含着气鼓鼓的神色谴责落微。

    落微拼命止住笑，眉眼弯弯的蹲下身子看向它：“好啦好啦我不笑了。丹药也给你了，你还跟着我干嘛？”

    灵猫水汪汪的大眼单纯的看着落微，低头放下药瓶喵喵的叫着，落微摆摆手说道：“我听不懂你说什么。你好好修炼吧，遇到人类就远远的躲开，否则他们会把你逮住杀掉。”说完做了个抹了脖子的手势。

    果然把灵猫吓的毛发竖立，恐吓的冲落微叫了一声。

    落微又忍不住笑了，站起身子摆摆手：“别跟着我啦。记住，以后见了人类就躲开。”

    走了很远落微回头看到灵猫还在原地蹲着看着她，心里不由的有些不舍。她是很喜欢这只灵猫没错，她也看得出这只灵猫对她很好奇，只要利用灵猫现在的单纯和天生的好奇心，肯定能把它拐走。

    但是因为这只灵猫因为血脉的问题最多也就修炼至七阶，相当于人类的元婴期，更何况那是比较罕见的情况，一般来说顶多也就金丹期撑死了。

    落微她比较想要的还是那种血脉高贵的，能陪伴自己一生的灵兽，还是压下那股喜爱，转身离去。

    已经走到大河下游的落微突然隐隐听到猫咪遇到威胁时的嚎叫，仔细一听是从刚才灵猫所在的地方。落微使出轻身诀飞速赶去，这时原本奶声奶气的喵叫变得有些破音的哇呜声。

    两三息就赶到的落微发现灵猫正在与一头一阶后期的妖狼厮打。这妖狼不同于落微刚进秘境时遇到的那群一看就是生活富足的妖狼，而是浑身上下瘦的皮包骨头，身上交错的伤疤道道，连尾巴也秃了。

    落微本来还觉得这妖狼有些可怜，但就在这一瞬间灵猫惨叫一声，妖狼口中喷出火焰正中灵猫的肚子，一下把灵猫重重打飞至落微脚下。

    落微见状不由得有些心疼，灵猫翻身挣扎着站起眼中透出恐惧狰狞的神色，却正好抬眼看到落微弯腰想抱起自己。

    眼中的恐惧一下消散，灵猫纵身跳进落微的怀里委屈的喵喵叫着。落微眼中怒气闪现，单手抱住灵猫，另一只手持火羽剑，输入灵力迸发出火光随手朝妖狼挥出一剑。

    只见妖狼背部瞬间出现一个深入见骨的伤口，惨叫着慌忙逃窜。落微并未上前追赶，她本觉得这妖狼有些可怜，但它千不该万不该伤害了灵猫，所以这一剑只是小惩大戒，替灵猫出气的。

    捡起地上的丹药拿出一颗塞进灵猫的嘴里，只见灵猫痛苦的呻.吟声消散，精神的抓着落微的衣服。眼中恢复了初见时的好奇，夹杂了一丝依赖的看着落微，口中喵喵的叫着。

    落微笑着挠了挠灵猫的下巴，灵猫浑身一僵，随机放松下来舒服的呼噜着，微眯着双眼看着可爱极了。摸着灵猫的小脑袋，落微慢慢走着，口中道：“你以后跟着我吧，有什么好吃的好喝的都给你。”

    三眼灵猫闻言眼睛瞪大，冲着落微急切的叫着，好像在问：“真的吗？真的都给我？”

    落微笑着举起灵猫蹭了蹭它的小脑袋：“当然是真的啦！只要你乖乖听话。”

    灵猫又举起小爪子表现出落微打飞妖狼的样子，口中喵喵的叫着。

    落微点点头，郑重的看着灵猫的眼睛：“以后有我保护你，再不会让别的灵兽欺负你啦！”

    灵猫歪着脑袋想了想，从头顶的竖瞳卷出一团绿油油的神魂之念电光火石般的进入落微的神识，落微来不及阻止神魂之念就进入了识海。

    这是共生契约！

    落微震惊的看着灵猫，只要签下，以后双方就生死与共。

    一般与灵兽签订契约的都是主仆模式，也就是修士在妖兽的识海打上印记，如此便可驱使妖兽。当然这样的契约对妖兽并不公平，因为生死都操控在主人的手中，只要主人神念一发动，就算让它去死也只有乖乖听话的份。

    最奇怪的就是除了有血脉传承的妖兽，普通灵兽并没有这方面的知识。看来这灵猫不简单啊，最起码不是普通的灵猫。

    落微本来想签订平等契约，跟共生契约差不多，但是一方死去并不会影响到另一方。现在契约还未完成，虽然灵猫的灵智很高，竟敢强行想要跟自己签订共生契约。但是契约一法可是人类发明的，只要自己不分出神识融合，契约就是单方面的，并不能成立。

    但是看着灵猫期待的眼神，奶声奶气的喵叫着催促着自己，似乎并不知道自己做的事情的严重性。

    落微心中一软，面上却是神色一厉，挥手将灵猫重重打出！

    灵猫猝不及防飞出两三米，在地上滚了数圈惨叫着却是再也爬不起来了，眼中闪着不解，疼痛和恐惧。

    缓了半天咳嗽着呕出一小口血，艰难的在地面上撑起身子看着落微，眼中闪着惧怕，却没有逃跑的意思，口中还是喵喵叫着，似乎在问她为什么打它。

    此刻它的毛发上都是泥土，下巴沾着红的刺眼的鲜血，圆咕噜的大眼懵懂的看着落微，别提多可怜了，让落微差点忍不住上前抱住它。

    但是落微狠下心，手指挥出一道灵力在灵猫面前轰出一道深坎：“你到底什么居心，竟然敢欺骗于我！这共生契约岂是你一只小小三眼灵猫可以知晓的，打量着我心软不成？！”

    这三眼灵猫似乎被落微吓着了，呆呆的站在那瑟瑟发抖，全然没有反应了。

    落微看着它那虚弱的模样也不忍再度出手，而且她刚才那一掌并未手下留情，若是把它留在这估计是活不过今天的。

    罢了，就当吃一次亏，下次遇到妖兽再可爱的也不能轻易靠近了。

    想着，落微转身准备走，却听到后面急切的喵喵叫，回头一看，这灵猫连滚带爬的追了好几步，滚的满身都是土，见落微回头眼中流露出喜色，却是再度呕了一口血。

    落微已经下了决心，这灵猫再可怜她也不会心软了，当即冷冷道：“你追着我干什么？”

    那灵猫见落微这般态度，身上又疼，当即豆大的眼泪滚落，用小爪子在地上歪歪扭扭的划着，写出了几个字。

    “娘亲，说的。”

    什么？！！

    落微一怔，随即不信：“你娘亲说的？你娘亲在哪？看你出生不过几个月，你娘亲如何能教你这种事情！”

    确实是有灵兽天生知晓这种事情，不过绝对不会是三眼灵猫这种弱小的灵兽，而且就算灵猫的母亲天赋异禀，那也不会教授一只刚出生的灵猫这些和人类打交道的法术，而只会教一些打斗的技能。

    灵猫继续抽噎着哭，写了两个字：“死了。”

    这两个字直接击中落微，让她戒备的心理一下去掉，犹豫片刻，看着哭个不停，还瞪着眼睛渴望的看着她的灵猫，最终还是心软的走过去，喂下它一粒疗伤的丹药。

    用清洗术把灵猫收拾干净，落微蹲下身子认真的看着它：“我不能和你签订共生契约，只能签订平等契约，你要是同意，我就带你走。”

    灵猫听了低下头，忍住的眼泪又流了下来，写了几个字：“不行，娘亲，必须。”

    落微真的很喜欢这只灵猫，重生以来，她曾经和三师兄出去过一次，遇见了很多不错而且稀罕的妖兽，但是没有心动的感觉。宗门内的驭兽峰，妖兽的种类更是多的数不胜数，三眼灵猫这种观赏性的灵兽更是非常多，但是她从来没有过一丝感觉。

    今天遇到这只灵猫，不知道怎么的就突然喜欢的不得了，之前遇到的那只妖狐长的也非常漂亮，她没有丝毫活捉的念头直接就杀了。

    但是，再喜欢，也不能把命给它。

    落微遗憾的叹口气，拿出两瓶丹药给它：“你拿着吧，用来修炼会很快，祝你往后的日子平安。”

    灵猫摇着头，用爪子抱着落微的腿，这是它遇到的第一个人类，娘亲说过会有人类喜欢它，但是会非常少，遇到了一定要抓住。

    但是娘亲也说跟人类走必须要签订共生契约，否则它的下场会很惨，虽然不知道为什么，但是娘亲的话一定要听。

    “天大，好处，后悔！”

    落微看到这六个字就乐了，这是说不和它签订契约就会后悔？

    “你一个小灵猫会有什么天大好处给我啊？”

    抬脚就要走，灵猫被她轻轻的甩到了一边。

    见灵猫失望痛哭着，但没有再扑上来，落微有些失落却还是狠下心要走，转身的时候落微突然觉得冥冥中失去了什么东西，令她的脸色一变。

    不对，这种感觉，上一世有过！

    那是什么时候？

    是失去朱雀九玄变的时候！！

    迈着的步子果断的停了下来，那种冥冥中的感觉一下消失。

    回头，看着低着头趴在地上可怜痛哭的小灵猫，落微笑了。

    罢了，无论它是再特殊的三眼灵猫，现在也只不过是个小奶猫，左不过以后好好保护它就是了。

    于是也不再犹豫，从神魂中分出一缕透明光团迎上，两团神魂之念交织融合，而后瞬间分成两分融入各自的体内。

    落微感到心底一股血脉相连的气息涌出，瞬间察觉到冥冥中自己还有二百八十年的寿命蹭蹭的涨到了近四百岁。

    面前的灵猫也是喵的发出一声舒畅的声音，淡蓝色的毛发慢慢变成天蓝色，修为也增长至一阶后期。

    落微惊喜的看着面前的灵猫，灵猫竟然有别的普通灵兽没有的增加寿命的功效！

    可是这是有高贵血脉的神兽结契才有的好处啊？落微仔细的看着三眼灵猫，再怎么看也跟普通的三眼灵猫没什么区别，除了毛发蓝了点。

    面前的灵猫眼睛一下放大，显的大的惊人，眼中的喜悦却令落微更加高兴，伸手接住一跃而起冲向她怀里的灵猫，落微欣喜之下也有些愧疚，刚才她出手可不轻呢。

    落微给灵猫郑重的道了歉，灵猫非常不介意的原谅了她，并且对她讲了自己娘亲的事情。

    原来三眼灵猫有一个母亲，只是身体很不好，半个月前在三眼灵猫的脑袋里塞了一个光球就死了。三眼灵猫当时就昏睡了过去，前天醒过来后就知道了许多许多的东西。那个光球上说要是遇到人类想带它走，就要强行签订共生契约。

    识海中响起一个稚嫩的男童声音，带着哭腔的说着自己的母亲。

    落微仔细的听完后笑了，不过是心疼的笑容，目光柔和的揉了揉灵猫的小脑袋：“原来你是个男娃娃啊，你有一个疼爱你的好母亲。我叫落微，以后你就是我的小弟了，我会代替你母亲好好照顾你的。至于你嘛…”

    落微看着面前活泼可爱，眼睛里灵气十足，于是也不问灵猫愿不愿意，直接定名为淘气。