
    没经过正统教导过的落微有空就会去烈焰宗的藏书阁打发时间，背下无数资料的她自然知道淘气的母亲最低也是元婴期的妖兽，只有元婴期的妖兽才能将一辈子的知识浓缩成一道神识传送给别人。而且根据淘气懵懂的解说中，它母亲的身体越来越虚弱，应该是寿元将近或者是别的什么原因，牺牲全身的修为生下的淘气。

    难怪淘气的灵智这么高，这么点大就能用天赋了，不过也幸好是遇到了自己。淘气的母亲应该是担心淘气被人类追杀，特意教了它强行结缔共生契约的办法，万一淘气被人类抓住被杀时，可以以此逃过一命。

    但淘气的母亲在小秘境中生活了一辈子，并不知道人类的狡猾之处。就单说这共生契约一法，如果落微不肯把神魂融合或者用神识代替，依淘气的眼力是绝对看不穿的，妖兽的心眼永远都玩不过人类。

    不过现在嘛，正是皆大欢喜。

    通过灵猫淘气的叙述，落微断定它的资质甚至比它母亲还要高，毕竟是淘气母亲将全身修为尽废的代价下出生的，它的母亲都修炼到了元婴期，淘气在她的丹药资助下，冲到元婴期简直就是毛毛雨。

    太阳西下，照映着整个草原火红一般，只见草地上被人走过的痕迹渐渐远去，却看不到人影。只是随风传来一个少女清脆的笑声和柔和的低语，伴随着一声声奶声奶气的猫叫。

    两天转瞬即逝，落微和灵猫淘气的感情深了许多。一人一猫几乎什么事都没干，就是重复着抓鱼玩耍你一言它一喵的对话。

    落微循循教导着淘气人类的可怕之处，没事督促着淘气施展它的天赋幻境和隐匿，然后她再指出不足的地方，一人一猫玩的不亦乐乎。

    时至正午，抱着淘气坐在树枝上玩耍的落微感到秘境突然灵气震颤，胸口发紧，一股强大的排斥之意席卷全身。

    落微知道出去的时间到了，她安抚着紧张的抓住自己袖子的淘气，心中也有些嘀咕，她没带灵兽袋，淘气穿过小秘境的空间屏障时不会有事吧？

    这就是关心则乱，已经签了契约的灵兽自然跟修士一体同心，怎么会有事呢。

    又经历了一番来时的空间旋转，比刚进来时修为强多了的落微自然是忍住了那丝晕眩，稳稳的落地，小秘境外的广场上眼前出现众多同门弟子或是正在打斗的姿态或是满面喜悦的神色。

    淘气喵叫了一声，从落微怀里跳到了地上，顿时头重脚轻的在地上蹒跚了几步，可爱的样子逗的落微抿嘴偷笑。

    周围几个女修看着淘气也喜欢的不行，纷纷靠了过来，征求落微的意见要抱它，一边问落微在哪买的。

    落微闲聊了几句把这几个女修打发走，把淘气重新抱在怀里。淘气被热情的女修一通乱摸紧张的要死，半天才缓过来劲睁着大眼好奇的看着外面的世界，在神识中问道：“落姐姐，这就是你说的跟你在一起修炼的人类吗？她们看起来好可怕。”

    落微忍住笑意回答：“别怕，那是喜欢你的表现。”

    淘气似懂非懂的‘哦’了一声，却说出让落微毛骨悚然的话：“那你身后那个瞪着你的人类，他是不是不喜欢你？”

    落微僵硬着身子慢慢转身，就看到身后俊美的大师兄左倾身着白衣，冷酷的神色愈发显得他气质出众，在一圈花痴女的指指点点中，怒火隐现的双眼正在瞪着自己。

    落微扭曲着面上的笑容，一步一步朝左倾挪了过去，在识海中回答道：“不，那是人类喜欢我的表现。”

    淘气奇怪的想着人类喜欢人类的时候怎么表现的恨不能要吃了对方，这时它听到从识海中传出落微惨叫着碎碎念：怎么办怎么办，死定了之类的话。顿时觉得落微好像在害怕面前的人类，不由的起了护主之心。

    在识海中大喊一声：“姐姐！别怕，我来保护你！”瞬间从落微怀着跳出，从小肉掌中迸发出厉爪闪电般的朝左倾挥了过去。

    落微来不及阻止，就看到左倾的怒火被这个胆大包天的灵猫勾了出来，身上隐藏的金丹期威能瞬间笼罩住淘气，淘气在半空中突然察觉一股恐怖的压迫登时吓的惨叫，身体顿时僵硬的直直坠落在地。

    落微慌忙上前抱起淘气，在识海中叫它老实点，一面谄媚加尴尬的对左倾笑着也不知道该说什么好。

    淘气被吓的不轻，把头埋进落微的怀里大气也不敢出了。

    左倾并未对淘气多加注意，直直的盯着落微也不说话，落微脸上的笑容都被左倾给看的撑不住了，这时一旁传来熟悉的喊声救了她一命：“落师妹，又见面了啊！”

    这一场骚动已经引得周围弟子的注意，在小秘境里认识的钱浩宇一行三人从人群中挤了过来，方重开心的对落微打招呼。

    落微松了口气，赶紧转身对方重他们打了个招呼。钱浩宇本来笑着想说什么，却看到了落微身后的左倾，立刻敛笑拱手行礼道：“青霞峰弟子钱浩宇，见过左师兄。”

    沈妍和方重也赶紧一一行礼。

    左倾面色稍缓，回礼道：“师弟师妹客气了，有劳三位在小秘境里照顾我小师妹了，回头左倾定上门拜谢。”

    此言一出，钱浩宇和方重顿时一惊，瞋目结舌的看着落微。沈妍虽然猜到落微是哪座峰的亲传弟子，却没想到是清心峰的广元上人那个神龙见首不见尾的亲传弟子。

    落微自是不知，她身具双灵根刚进宗门就被收为亲传弟子的事情让一众弟子都羡慕的要死，加上她十年筑基一事，虽然宗主并未真的开办庆祝典礼，但也并未阻止此消息的流出，因此基本消息灵通的弟子们都知道了。更因为她平日低调不爱出门，几乎就没有认识她的弟子，将整个宗门上下弟子的好奇心都引到了顶点。

    随即钱浩宇先反应过来，赶紧推辞道：“哪里，师弟一行在秘境中被落师妹被小师姐三番四次的相救，是师弟们该上门拜谢才是。”

    方重也从储物袋掏出一个瓶子，里面装着透明晶亮的液体，恭敬的递给落微：“本来想回宗后怎么找师师姐呢，这下就好了。小小心意，还望师姐不嫌弃。”

    落微感觉到了他们的态度跟在秘境里完全不同了，亲传弟子是比一般弟子地位要高一些，但是从师妹转成师姐的称谓还是让她心里有些不舒服，情绪低落的接过瓶子。

    还没说什么就看到钱浩宇一行人上前对着左倾行礼告退，落微呆呆的看着他们远去的背影，却看到沈妍回头朝落微挤了一下眼睛，眼中闪烁着些许笑意。

    落微心情瞬间大好，却见左倾面色又黑了下来，嘴角勾起一丝森森的笑容：“师兄还不知道小师妹这般厉害呢，回了峰后可要听小师妹好好讲述一番才行。”

    落微额头冒汗，支吾着不知道说什么好。

    一个红衣妖娆的身姿凑了过来，正是在秘境中走了之后再没见过的柳依依。只见他旁若无人的搂住落微的肩膀，对着左倾带着控诉委屈的口吻说道：“说的是啊！左倾你还巴巴的让我去秘境救微儿，却不知道我差点被人诛杀惨死在小秘境里。还是微儿救了我一命呢！你可得好好补偿我才行！”

    落微被突如其来的拥抱惊了一下，然后听到柳依依亲昵的唤自己微儿顿时恶心的鸡皮疙瘩掉了一地。迅速打掉柳依依的胳膊，闪到一边面色发红瞪着柳依依。

    面前的左倾反应更大，身形一晃挡在了落微的面前。面色惊疑不定的看着柳依依，再看看落微脸都红了，顿时不淡定了：“你这妖孽！你对我小师妹做了什么！”

    柳依依一脸无辜，眨巴着桃花眼调侃左倾道：“你这话说的！我只是去找微儿，然后被她救了啊。一段时间不见，左倾你…似乎懂了不少啊！”

    被柳依依的言外之意弄的尴尬起来的左倾，再度看向落微，然后上前一步在柳依依身旁低语道：“我让你去救我小师妹，可不是让你去勾.引她的！你要是乱来，可别怪我不讲情面！”

    落微的脸更红了，不过是给气的。她都听到了！什么叫勾.引啊！说的自己好像跟柳依依已经有什么不可告人的关系了一样！

    不过这样呆萌的大师兄她倒是没见过。

    左倾在她面前，一贯是代替了师父的角色，严厉，死板，不讲情面。也不是只在她面前，在慕寒烟，三师兄面前，在所有的弟子面前都是一副铁面无情的面孔。

    看着柳依依又故意说一些与她之间有**关系的话，大师兄被他气的跳脚却无可奈何的模样，落微面上也泛起笑意，伸手摸了摸已经不再害怕探头探脑的淘气。

    他们的关系应该很好吧，落微想着。大师兄在柳依依面前放松了很多，不再像之前那样仿佛有着巨大沟壑横在他与别人面前，仿佛背着沉重的大山一般，时时刻刻严于律已。让她一下亲切了不少，也让她看到二师姐的事情到底让大师兄受到了多深的伤害。