
    落微突然上前拽过左倾的胳膊，冲柳依依作了个鬼脸，对左倾撒娇道：“师兄你别听他胡说八道，都是没有的事！再说你看微儿像是被一副皮囊就给迷惑的人嘛！”

    左倾一愣，被落微这般亲昵的态度弄的有些不适，但可以看出他心情好了很多。眼中满是柔和的看着落微，想伸手摸摸她的头，却发现落微早已经长成大姑娘了。

    随即把手从摸头变成拍肩膀，顺势瞪了柳依依一眼，伸手扔出一个毛毯样式的飞行灵器，也瞪了落微一眼：“别以为你讨好我，偷偷进秘境的事就算完了。跟我回峰，师父他们可都等着你呢！”

    看着有逃避嫌疑的左倾，落微和柳依依相视一笑，随即落微冲柳依依哼了一声扭头跟着左倾上了飞行毛毯。柳依依摇头大叹遇人不淑被人过河拆桥之类的抱怨后，也扔出云朵灵器，坐上后袅袅婷婷的跟在后边。

    在清心峰顶的大殿里，落微跪在师父慕广元面前，一旁喝茶的三师兄张子良和四师姐兼职好朋友的慕寒烟都不理她，好像没看到她一样。

    师父更是高高坐在桌案后不发一言，大师兄也不说话，一句训斥也没有，屋里的空气都要凝结了。

    落微忐忑不安的跪着，哪怕骂她一顿打她一顿也比现在这样强啊，看来这次她偷跑的行为真的把众人惹怒了。她从来没有这般心甘情愿的跪着，落微自然明白，若不是真的担心她，根本就不会这般郑重的都到了。

    最后还是陪着师父坐到一边的师娘妙音上人发话了。

    妙音上人容貌非凡，是烈焰宗飞花峰的峰主，是整个烈焰宗元婴期修士中唯一一个没有亲传弟子的，因为她想找一个真正的传人。

    落微自己容貌长的中等偏上，大部分修仙后的女修长的都不差，所以不能做比较。就单说外貌只有十二三岁的慕寒烟都已经是出了名的美貌女修，前世中慕寒烟是未来美名远扬的莲花真人，却也只遗传了妙音上人的三分美丽。

    但修仙界美貌的女子从不缺少，妙音上人能闻名整个修仙界自然不是靠的外貌，而是她的一手琴法。

    妙音上人修炼了一部极其珍稀的音乐［le］功法，名为七情六欲。琴声一出，万物皆静，当年不知道多少人见她一面，或听她弹上一曲，倾家荡产也再所不惜。

    而妙音上人也不是一开始就是烈焰宗的修士，而是一个散修。可以想像一个绝世美女没有任何靠山，在这个以强为尊的修仙界里修炼至元婴期，所费的功夫和心机要超与常人百倍千倍。

    但就是这样一个万人追捧的女修，却在百年前高调宣布与师父慕广元结成道侣。在烈焰宗的结亲大典上引得多少人前来烈焰宗或闹事，或苦苦哀求，在当时闹的沸沸扬扬。

    而现在她已修炼元婴期，是掌握一峰的大修士，却为慕广元洗手做羹，相夫教子。慕广元也是妙音上人说一就是一，恩爱的模样惹的烈焰宗一概上下都叫慕广元为妻管炎。

    只见妙音上人浑身上下未作丝毫点缀，眼眸流转，略有妖意，却未见媚态。一身素蓝的清雅长裙衬出她世间少有的美貌，眉间天生的花痣，更是彰显她傲似冬寒的独梅。

    声音如泉水叮咚，冰凉却自有一股舒意：“微儿，你师父不开口，师娘就代替你师父问话了。你似乎修炼了新的功法，是在小秘境得到得吧！宗门有规定，不得过问门下弟子的机缘，这个问题你不必回答。但是！”

    师娘的声音蓦然严厉起来：“你罔顾师命，私自前去小秘境，先斩后奏简直大胆！竟然还跟一只普通的灵猫结缔了共生契约！如此不把自己的性命当回事，你到底有没有把你师傅和师兄平日的教导放在心上！！”

    功法和灵猫的事情大家都没看出来，只有身为元婴期大修士的师父师娘一眼就明了了。功法暂且不提，跟一只普通灵猫签订共生契约也太荒唐了！顿时众人惊呼出声，大师兄面色不善的看着淘气，慕寒烟更是惊的站起眼含十分的失望看着落微。

    自进了殿门就一直乖乖趴卧在门边的淘气，听到妙音上人斥责落微跟自己签订共生契约，众人也都用不善的眼神看着它，想起落微跟自己签订的时候好像也特别不高兴，立刻忐忑不安的站起来。

    落微听到淘气有些害怕的稚嫩声音在脑中响起：“落姐姐，是不是我做错了？可是娘亲告诉我要跟人类走的话一定要签订这个契约的，我不是故意的”

    落微心中一酸，淘气自从秘境出来就有些害怕，非常的依赖她。有一定生活经验的灵兽都知道跟人类签订共生契约后人类就会好好的保护自己，有的灵兽甚至会拿契约来威胁修士满足自己的各种要求。而淘气对这种事完全不知道，还跟着她来到陌生的地方，自己本应该好好照顾它的，却一而再的让它受惊吓。

    在神识中安慰了淘气一番，落微郑重的重复几遍告诉淘气，签订这个契约她是非常高兴的，师父他们是生她的气，不关淘气的事情。

    随即落微站起身重新拜了大礼，向师父和师娘叩拜道：“徒儿让师父和师娘担心了，是徒儿不孝！”

    转身又对大师兄左倾，三师兄张子良和四师姐慕寒烟看去：“自落微进门以来，二位兄长和师姐一直悉心照顾，指点教导。尤其是四师姐，你对落微的好，落微时刻铭记于心。请大家听落微解释。”

    慕寒烟没想到落微会当众‘告白’，还说的这么郑重，怒火顿时消退了一些，别扭的一甩手：“你你少说这些有的没的！赶快交代为什么不给我们说一声就偷去秘境！你都干了什么乱七八糟的事情！你知道大家多担心你吗？大师兄在秘境外等了你一个月！”

    落微震惊的看向大师兄左倾，她以为左倾是专门在秘境开启的那天堵她来着，竟然等了她一个月？！！！

    左倾干咳了一声，面上依旧风淡云清：“你和子良不也去了，看着微儿出来才偷偷溜走的。”

    三师兄张子良一直好像没看到落微似的在那旁若无人的玩着茶杯，闻言跟着慕寒烟一同朝左倾扑了过去：“大师兄！你明明答应了不说的，丢死人了！！！”

    左倾含笑左闪右躲的：“那也不能让我一个人丢脸啊！”

    落微心涨的满满的，几乎要脱口而出自己的秘密，但是不行，不能说！自己是重生而来的事情死也不能说！低头连连深呼吸才将膨胀的情感勉强压了下去。

    高位上的师父慕广元见状也绷不住了，慕广元的脾气一向很好，要不是这次看落微实在太胆大包天，想吓唬吓唬她，否则根本不会做此姿态。

    而且他真的是不明白这个一向乖巧听话，一心修炼的徒儿怎么会冒着生命危险前去小秘境，小秘境里有的东西，他一个堂堂元婴后期大修士怎么会没有？秘境里得到的这个功法到底有什么出彩之处！

    于是便一挥手：“好了，听微儿要说什么吧。”

    落微低头平静的诉说着她在秘境里想好的说辞：“自筑基起的那天后，我就一直做梦。梦到了许多稀奇古怪的事情，但是醒来后觉得很累，很多东西都忘记了。但还记得一个身穿内门衣服的女弟子在宗门小秘境的一个洞内死去，她手里有一个玉简。我一开始也没在意，但是每天都在做梦，有个声音告诉我一定马上去秘境找到这个玉简。”

    说罢从储物袋里拿出玉简，将自己练习了无数次的眼神和师父慕广元对上：“就是这个玉简。我按照梦里的情形去了小秘境，很多危险和需要注意的地方，在脑海中一一闪现，一路上靠着记忆，竟然真的找到了这个玉简。”

    然后情绪稍稍激动的叙述道：“师父，你知道吗！这玉简里面有一只凤凰！这是能修炼至大乘期的功法！”

    众人这下彻底震惊了，上前围住落微，慕寒烟拿着玉简贴上额头兴奋的尖叫：“我也要看凤凰！我怎么看不到！神识都进不去！为什么嘛！人家也要看凤凰！”

    落微真的疑惑了，拿回玉简贴上额头：“能进的去啊！凤凰不在，不过还有一棵通天大树呢！

    师父慕广元和妙音上人登时坐不住了眼带惊喜的互相看了一眼，慕广元从案桌后站起，亲自走下来接过这个玉简察看，激动中带着遗憾说道：“看材质真的是上古玉简！微儿你的神识能进去，而我们的进不去，大概是认主了。这也是上古功法玉简附带的保密功能，不过就算是上古玉简带这样功能的也很少，微儿你这次遇到大机缘了！”

    妙音上人扶起落微，责怪的说道：“你这孩子，遇到这种稀奇古怪的事情，应该给大家说一声啊，陪你进去也是好的。幸好梦里的事情是对的，万一出了差错…你说让师娘怎么说你好！真是胆大妄为！”

    见大家真的被她骗了过去，落微心中有一丝愧疚，也有一丝窃喜，不好意思的说道：“我不知道是真是假，而且那梦来的挺诡异的，我就想着去看看。反正有大师兄的符篆护身，应该不会出事的。”

    三师兄闻言也奇怪道：“落微说的是，这梦是挺诡异的。我以前都没有听说过谁有这种情况，师父你见过类似的事情吗？”

    慕广元闻言思索了一下：“托梦的倒没听过，不过有生了灵智的法宝或者有器灵的仙器会自动呼唤寻找主人，也有大气运的修士会在冥冥中感受到属于自己的机缘。想必微儿这种情况属于最后一种吧。”

    随即收起喜色又板着脸道：“那灵猫是怎么回事？为什么要和它签共生契约？”