
    落微心虚的看着师父慕广元，随即想起灵猫的不一般，赶紧解释道：“师父，淘气不是一般的灵兽，它是可以修炼到元婴期的，而且我和它签定了契约后寿元增加了一倍呢！”

    大师兄左倾一直看淘气不善的眼神瞬间消散，他上前将灵猫抱起用神识仔细查看，片刻后对着慕广元摇了摇头：“看起来跟一般的灵猫一样。”

    淘气挣脱左倾的双手，飞快的扑进落微的怀抱，落微一边在神识中安慰它，摸着淘气的小脑袋对师父说了一遍遇到灵猫后的事情。

    慕寒烟这时才看到淘气的样子，顿时就喜欢上了，嚷嚷着要抱。淘气也对这个粉雕玉琢的少女有一些好感，落微见淘气同意后就给慕寒烟抱着了。

    慕广元盯着淘气看了一会儿，同样没看出来淘气有什么特别，观察着落微寿元确实增加也不少，只得把这事归功于落微的大气运上。本想说什么，但又忍住只是拍了拍落微的肩膀，对众人说道：“今天微儿说的事情，一个字也不许外传！”

    见众人认真的答应后，慕广元弹手发出一道亮光，落微伸手接住，定睛一看，是一个项圈。慕广元说道：“给灵猫戴上吧，能抵挡元婴期的一击，也能隐藏住你们两个的契约。”

    落微心头一热，但是没等落微说什么，慕广元就转身挥了挥衣袖，示意众人退下。

    师娘拉住慕寒烟似是有话要说，慕寒烟依依不舍的把淘气还给了落微。

    落微感觉师父的神态有些不对，不知道是不是还在生自己的气。但是师父已经让他们退下了，落微也不知道该说些什么，只好抱着淘气，随着大师兄三师兄施礼退出殿外。

    落微心事重重的快步走着，没走多远，就听到大师兄和三师兄同时叫住她，落微回神站定疑惑的回头。

    只见大师兄左倾看了三师兄张子良一眼，若无其事般的咳了一声，对落微说道：“你先跟子良聊吧，晚一会儿去洞府找我。”

    落微一愣，就看着左倾飞身离去，随即看向三师兄张子良。张子良永远一副嬉笑的娃娃脸上此时竟然出现了认真的神色，只是眼睛扫了一眼落微又看向别处，半天才扭捏的说道：“小师妹，之前我说的话，你别放心上。我不知道你那时真的很抱歉！”

    落微想了半天才想起来张子良说的‘之前说的话’是什么，就是那次她拒绝了师父的功法，张子良说让她心思别太重的话么？落微一笑，带着释然和轻松的说道：“师兄的话说的没错，确实是落微隐瞒在先的。而且，我早就忘了，师兄才是不要放在心上呢！”

    张子良随即也笑道：“是吗？那就好。”说罢恢复以往的笑容眨巴着眼睛，递给落微一个四四方方的小盒子：“送给你的。”

    落微接过，拿在眼前看了看，只是普通的小木盒，隐隐的芳香沁鼻好闻的很，不过没有灵气浮现，应该不是放置灵草丹药什么的。但既然是三师兄送的礼物，应该不会差了，于是她便好奇的打开盒子。

    怀里的淘气喵的一声从落微身上跳下，落微只听脑中淘气的一声大叫：“别打开！”但是已经晚了，盒子里腾的冒出一股红色烟雾，正正喷了落微一脸。

    事发突然，落微来不及避让，只感到脸上被糊了一层厚厚的东西。心觉不妙的落微伸手往脸上一抹，左手上同样粘上了红色粉状物，食指轻搓，手指上的红色就像原本就是皮肤的颜色一般，竟然渗入皮肤了。

    落微心中一凉，着了道了！！！怒目瞪向三师兄张子良，张子良已经在半空中踏着飞行灵器作势欲走，回头看了落微一眼爆笑出声：“小师妹，这是对你的惩罚！看你以后还敢不敢偷跑出门了～哈哈哈哈哈哈哈哈，你这样子哈哈哈哈哈哈笑死我了！！”

    张子良大笑着扔出一个影像符，飞到落微面前晃了一下，随即被张子良收走，一溜烟人就从天边消失了。

    落微慌忙打出镜像术，看着镜中自己从脖子以上裸露在外的皮肤全部染成红色，就像被煮熟的龙虾一般。片刻后，清心峰顶传出一个女声的惊天怒吼：“三师兄！！！！我要杀了你！”

    落微欲哭无泪的呆坐在洞府内的床榻上，她已经用清洁术洗了四五遍都洗不掉渗入皮肤的颜料。那烟雾也不知道是什么做的，沁入后就好像皮肤原本就是红色一般，不过没毒皮肤也没有过敏，倒是香的很。

    落微的洞府很小，装饰的很简单，除了床榻铺至的精细以外，洞内就一个摆设的梳妆台和一个喝茶待客的石桌。

    淘气倒是头一次见，看什么都稀罕，四处蹦跳着好奇的闻闻这里，碰碰那里。将落微洞府内的摆件小玩意儿什么的弄的一团糟，现在又跳到半空玩着床边挂坠两旁的丝幔，爪子扯的滋啦滋拉响。

    落微烦的要命，迁怒道：“你老实点！方才你都知道不对了，为什么不提醒我！”

    淘气惊的从帷幔上掉下，从地上一跃而至旁边的石桌上，舔了舔小爪子，无辜的喵叫着：“我说了啊，让姐姐你别打开的。”

    落微气的一瞪眼：“我都打开了你才说！你跑的倒快，我这个样子怎么出门啊！你知道什么时候这颜色才能消掉么？”

    淘气无语，它能闻到盒子里面不对是因为灵兽特有的嗅觉和直觉，至于到底是什么东西它哪懂得。歪着脑袋想了想：“姐姐你跟那个人类有仇啊，他不是你师兄吗？”

    落微气噎，她哪是跟三师兄有仇啊，这是三师兄借机惩罚她私自前去小秘境，再说三师兄那性子平时就爱欺负人，这下逮着机会可不狠狠的戏弄她一番才行。

    再想也是没法，这颜料估计一时半会是消不掉了，大师兄还在洞府等她呢。落微无奈的找出一个帽缦带在头上，把脖子以上遮的严严实实的，抱着淘气出了洞府去找大师兄。

    天已经蒙蒙黑了，落微匆匆的来到大师兄左倾的洞府门前，发出一道传音符穿过薄薄的禁制一闪没入。片刻后大师兄左倾打开禁制，看到落微的打扮愣了一愣：“你这是做什么？要当蒙面女侠不成？”

    落微尴尬一笑：“额大师兄，先让我进去再说吧。”

    大师兄的洞府比落微的大一倍不止，但跟落微的洞府一般简洁，一个没有任何装饰的床榻和一个待客的石桌。靠墙的整一面砌了一座大大的台子，大量的书籍堆置在上，一小摞完成的符咒摆放一边。空地放着盛至妖兽鲜血的玉盘，一小碟朱砂，大量的符纸，还有一张半废的符咒。

    落微见状赶紧道歉：“大师兄，是不是我打扰你画符了？”

    左倾坐到石桌旁的凳子上，示意落微也坐下：“没事，只是闲着打发时间，你来的正好。”

    落微坐下便将看到左倾就浑身僵硬的淘气放在地上，自从淘气被左倾的威势吓到后，便在它心中上升到第一恐怖的人类。落微有些后悔，早知道不把淘气带过来了，让它这般不自在。

    左倾似乎看出来了，从储物袋里拿出一瓶丹药倒在手中，淘气小粉鼻子微动，抬头望去。左倾轻笑着弯腰把丹药递在淘气面前，淘气警觉的看着他，又抬头看向落微，喵叫一声。

    落微失笑，淘气在问她：“姐姐，这是不是你说的口蜜腹剑？这不会是**吧？”于是在神识中回答：“刚才你见到的都是自己人，不用防备。当然，那个欺负我的三师兄除外。”

    淘气高兴的上前从左倾手中将丹药一口吞下，从小秘境出来到现在它什么东西都没吃，这药发出的香味闻着都饿。丹药入体后感到神魂都被滋润了，肚子反而更饿了，立刻喵叫着想要再吃一颗，左倾大方的把一整瓶都给了淘气。

    落微看着淘气抱着丹药瓶吃的欢喜连天的样子，不好意思的对左倾说道：“让师兄见笑了，我还没来得及去买淘气吃的东西，它可能是饿坏了。”

    左倾笑道：“无妨，这丹药本就是柳依依专门给驭兽峰的灵兽炼制的，我想着出门可能会遇到喜欢的灵兽，所以特意从他那里拿的。我身上还有许多，待会给你拿几瓶。你要好好照顾它，共生契约可不是闹着玩的！”

    提到柳依依，左倾想起什么似的盯着落微，咳了一声，一本正经的道：“微儿，你平日不爱出门，一心修炼。今日师兄方才发觉你已长成大姑娘了，所以有些事，师兄还是要与你说之一二。”

    落微不明所以，但是看着左倾态度挺严肃的，于是赶紧端坐，郑重的回答道：“是，大师兄请说，师妹定当牢记，不敢有忘。”