
    左倾有些不自在的顿了顿，伸手给落微倒了茶，然后端起杯子喝了一口，清清嗓子道：“师父平日闭关时间较长，所以从你入门到现在，都是我一手教导的。因而我是看着你长大的，不能说是长兄如父，但也相之不远。所以有些事，师兄可能有些逾越，但还是想问问师妹。”

    落微对左倾的这些话自然是认同的，修仙一途时间漫长，大师兄虽然外表比她大个两三岁，是个无比俊美的青年，其实是一个已经二百多岁的‘老头子’了。从七岁时就手把手的教她写字，背书，一点一点的教导她各种法术，但是因为平时左倾太凶太严厉，让落微一点点的爱慕之心都没起，彻底当作长辈敬畏来的。

    点点头，站起身冲左倾行了大礼：“自落微进门以来，师兄就代替师父悉心教导，落微时刻都感恩于怀。师兄请问，落微断不会有丝毫隐瞒。”

    左倾面色闪出一丝可疑的红晕，伸手扶起落微让她坐下，又倒了杯茶喝了两口，干巴了半天才道：“那个咳你跟那个柳依依”

    落微大囧，脸彻底红的个大透，这下可真像个被煮熟的虾米了，幸亏被帽幔遮了个严实。急忙解释道：“大师兄误会了！我真的跟柳依依没什么的！”

    然后除了遇到心魔那一节给隐去没说，把小秘境遇到柳依依的事情从头到尾讲了个遍。

    左倾听完松了一口气，还是有些不放心的对落微说道：“不是大师兄要问你私事，只是你平日里一心修炼，许多事情你不知道。柳依依他人品不错，对朋友来说是个可靠的人。但是他性子有些嗯就是对女弟子行为上有点反正你知道他不适合做道侣就行了，千万别喜欢上他。”

    左倾没有说别人坏话的习惯，何况他跟柳依依有外人不知道的情分，要不是怕落微对柳依依有什么想法，他连这些都不会说的。

    落微看的出来左倾跟柳依依的关系超乎寻常的好，但是还是为她小小的说了一下柳依依的坏话。见到大师兄这般为她着想，落微心中感动不已，她当然知道柳依依不靠谱了，何况自己又不是真的纯情少女什么都不懂。

    见落微慎重的表态自己绝对不会对柳依依有越距的情感，左倾又絮絮叨叨的给她讲了一遍宗门内比较风光前途光明的师兄师弟们，着重讲述了几个外表不错但都有交好的师姐妹的男修。

    落微认真的听着，她早就告诉自己不到元婴期绝不找道侣。尽管落微知道左倾讲这些事的用意，但却并未阻止。看着左倾仿佛是老妈子一样的说这个男修不好，那个男修有问题，落微嘴角勾起，柔柔的笑着。

    这样的关心，永远都不嫌多。

    快半个时辰过去了，左倾把他认识的别派的适龄弟子好的坏的都讲了一遍，这才意犹未尽的把杯子的茶水一饮而尽。落微心中暗笑，原来大师兄是个这么啰嗦的人，以前都没发现过。

    看着大师兄有些后知后觉的尴尬起来，落微赶紧转移话题：“大师兄，我这次去小秘境，师父好像生了大气了，我该怎么给师父赔罪呢？”

    左倾回想了一下，摇摇头道：“你刚回来的时候师父是生着气呢，但是后来气就消了，没事的。师父脾气很好你又不是不知道，不用担心。”

    落微哦了一声，想想走的时候师父好像是在思索什么，并不是生气的样子，于是便放了心。

    左倾伸手敲了落微的脑袋一下：“看你下次还敢不敢了！你可真是胆大包天，比静夕还”随即无声而默。

    落微痛的轻叫一声，隔着帽幔揉了揉脑袋，听着左倾说到静夕二字，便想起静夕说的应该是陨落的二师姐长孙静夕。看着左倾面露落寞，落微心中一紧，不由的替左倾难过起来。

    二师姐要是还活着该多好呢。

    不愿看着左倾难过，落微顺手就把帽幔取了下来。

    如她意料，左倾看到落微的大红脸顿时一愣，差点跟张子良一样爆笑出声，饶是他顾及了落微的尊严却依旧忍俊不禁的说道：“微儿，你这是怎么了？方才你不还好好的么？”

    落微故作生气，其实也是真的生气的嘟嘴道：“还不是三师兄干的！大师兄你可得替我出气啊！三师兄他总是趁你不在的时候欺负我和烟儿，你看我的脸，这下可怎么出门啊！三师兄太过分了！”

    左倾仔细看了落微的脸庞，伸手擦了擦她的额头，手指却没有如同落微一般沾上颜色。闻了闻味道后，忍不住笑道：“这是你三师兄前几天神神秘秘做出来的，我还见他把咕咕鸟染成了红色，起了名字叫胭脂醉。本以为他要把咕咕鸟染成红色要送给什么心仪之人，原来是专门做给你的。”

    落微撇嘴：“名字起的倒好听，东西和人就坏透了！可是我不能一直这么顶着大红脸吧，大师兄你帮帮我，三师兄那肯定有解药的！”

    左倾怎么看落微怎么可笑，他忍的实在辛苦把头低下装作在看淘气：“我见那咕咕鸟三天后身上的羽毛就又恢复成白色了，应该只有三天的效果，你忍着戴几天的帽幔吧。子良也真是的，怎么总是这般调皮！等回头我定好好教训他一番，让他绝不敢再捉弄你！”

    落微闻言就放心了，大师兄严厉起来就没有人不怕的，连师父都总说幸好有大师兄帮忙管教，否则三师兄和四师姐不得翻了天。

    但是一想起三师兄她的气就不打一处来。张子良聪明绝顶，几乎各类的东西他都精通一点，整天捣鼓一些稀奇古怪的玩意，饶是落微防了又防，却总是稍有疏忽就被他下手了。

    这次还算好的。记得刚进门第二年，落微练气期三层的时候，三师兄张子良说要带她出门见见世面，落微那时对张子良不熟，也不好拒绝就跟他一起去了。半路三师兄让她去摘花，她就没防备结果被妖植藤蔓缠上吊在半空中，好不容易才挣脱，张子良却根本不救她在树下笑的前仰后合。

    然后又被哄骗着去偷一阶虎纹兽的蛋，给了自己一个袋子说是灵兽袋。落微看长的和正常的灵兽袋不一样，还以为是烈焰宗独有的。结果那只是个普通灵袋根本隔绝不了气味，害得她被虎纹兽追了三里地，张子良在半空中悠哉悠哉的坐着飞行法器用记录符咒录像。

    得了教训再不听张子良说话的落微倒霉的不认识食人妖植霸王花，差点被活活吞杀啊！！被张子良救出来的时候头发衣服都霸王花的消化液吃没了，浑身上下光溜溜的，沾满了霸王花的黏液。

    恶心加后怕加丢人的落微又吐又气又羞愧的回了宗门，她又不是真的九岁女孩还搞的这么狼狈，再说就算是一般的九岁女孩也不小了，被张子良看光了全身后落微想死的心都有了。

    虽然张子良被师父和大师兄还有慕寒烟一起又打又骂又重罚了一场，但落微从此再不出门历练了，连慕寒烟叫她也不去。一头扎进修仙资料中反复看反复背诵，一门心思提高修为，心理阴影一直到这次从小秘境顺利历练结束才算彻底消退。

    从大师兄这拿了五瓶灵兽专用得丹药，但具体是什么名字大师兄也不知道，好像是柳依依新炼制的丹药，宗门还没有卖的。落微回了洞府都给了淘气，然后闭门修炼新得到的功法，三天时间一晃而过。

    三师兄被大师兄罚着篆写一百张三品上阶符咒，落微知道后幸灾乐祸的去三师兄的洞府门口发了一张传音符嘲笑他。说来也奇怪，张子良学什么旁门左道的东西快的不得了，连师父都被他灵光一闪制作的毒.药弄的狼狈不堪，罚着跪了三天。

    但就是连落微这个学什么都一般的人都能画至的符咒，张子良却磨磨蹭蹭画起来艰难的不行。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－PS:感谢梦兮花兮大力打赏！！感谢烟幻云，执念生眷恋，春秋一哥的打赏！！