
    符咒跟丹药的等级分化是一样的，分别为一品至九品，每一品又分为上中低三阶，常见的都是每一品符咒和丹药都是中低阶的，上阶是很难画至和炼成的。比如一品上阶丹药的药效可以媲美两粒一品中阶的丹药，因此上阶丹药和符咒的价格要远远高于中低阶的。

    丹药和符咒一品和二品为练气期专用，三品至五品为筑基期专用，六品七品为金丹期专用，八品九品为元婴期专用。

    张子良已经筑基后期，连落微都已经开始学的三品符咒都掌握不好，基本百张符咒能成为上品的连十张都没有，搞的师父慕广元大为头疼。幸亏大师兄对符咒一道颇有天分，否则单看三师兄张子良，就要让别人笑话清心峰后继无人了。

    落微约了慕寒烟一起去找柳依依，因为怕遇到大师兄，万一怀疑她口是心非其实对柳依依还是有想法的，解释起来倒也麻烦，所以约慕寒烟在山下见。

    这次出门有事要办，而且淘气这几天吃了许多丹药变得异常爱睡，于是落微便把淘气放在洞府内独自出门了。

    站在清心峰山下的路边，不多时就看到慕寒烟坐着自动飞行的灵舟缓缓下降，身着五彩灵衣宛如小蝴蝶一般的灵舟上蹦跳着下来，开心的向她挥手呼唤：“小微微！我来啦！”

    落微也笑着向慕寒烟挥手，不知道怎么的，一看到慕寒烟，落微就觉得心情愉快的很。

    那天在大殿里，落微看到慕寒烟不理她，突然有些不知所措。慕寒烟对于她来说，是前世今生的第一个好朋友，白真可在落微心里一直是需要她照顾的妹妹，而慕寒烟虽然比自己的年纪要小一辈，却能让她心生出一种难得的亲切和信赖之感。

    不过朱雀九玄变已经拿到手了，也顺利的瞒过去了。以后她再也不会做任何让别人感觉不自然的事情，修仙一途，终于踏上正轨了！

    慕寒烟跑过来亲昵的挽着落微的胳膊，笑嘻嘻的说道：“你让我陪你去找柳依依，是不是想拿我当挡箭牌啊？”

    落微笑道：“差不多吧，我在大师兄那拿了几瓶柳依依炼的灵兽丹药，想去找他买一些。只是你知道柳依依在宗门女弟子心中的地位，我要一个人去了，还不得被传成什么样！”

    慕寒烟眉眼弯弯的用胳膊捣了捣落微，一脸八卦的奸笑着：“真的？我才不信这么简单呢！你上次筑基时在炽阳塔到底跟他发生了什么事？你可别说我乱想啊，那柳依依看女修的眼睛都撇到天上去了，要是没一点事发生他会专门来清心峰找你？这次大师兄又托他去小秘境寻你，你们两个好有缘分啊！”

    落微无奈的把上次上炽阳塔的事情一字不拉的给慕寒烟讲了一遍，把慕寒烟笑的前仰后合：“真的假的！那柳依依原来这么有趣呢！我决定了，要和他交朋友！”

    落微回想着那天的事情也觉得很好笑，但是今天的重点不光是去找柳依依，于是对慕寒烟说道：“我记得你之前说过认识发放任务的执事师兄，那你能不能让他查查三十前的任务卷宗？”

    慕寒烟点点头，疑惑的问道：“这个应该没问题吧，不过你干嘛要查看三十年前的卷宗啊？”

    清心峰下来来往往的弟子，都带着好奇的眼光和窃窃私语的谈论着她到底是谁，怎么这个不认识的女修跟地位超然的慕寒烟关系这么好之类的话。几个跟三师兄关系不错，见过落微的内门弟子认出了她，刚说出落微是谁之后，顿时围观的人惊呼一声，纷纷掏出影像符开始对着照。

    渐渐围观的人越聚越多，而且越靠越近，落微顿时觉得自己像个供人参观的猴子，便拉起慕寒烟往停在一旁的灵舟上走，一边说道：“上去再说，大家都在看我们呢！”

    慕寒烟任由落微拽着走，一边捂嘴笑道：“小微微，整个宗门公认你是最神秘的亲传弟子了！你可是不知道你出名成什么样，这下见到真人可不都得看看！”

    “啊？？什么情况？我好像没做什么引起大家注意的事情吧？”落微有些惊讶的问道。

    慕寒烟咯咯笑着轻推了一下落微：“你还装傻！你不会认为自己十年筑基的事情大家都不知道吧？宗门都传遍了，谁不知道我爹爹收了个双灵根的关门弟子十年筑基。你去秘境那几天爹爹接到了好几个峰主的传信，可是给爹爹涨了老大的面子！”

    落微面上微红，心里也高兴的很，短短两个月就惹的清心峰上下生了她两场气，落微怕众人觉得她太不安份太能惹事了。现在能给师父涨面子，心里沉积的不安也消散也许多。

    看着慕寒烟驾轻就熟的把灵舟中央阵法上的灵石按下，灵舟轻鸣一声随即浮起嗖的升天而起。落微懒洋洋的靠着软枕大叹舒服，慕寒烟的灵舟跟她是一样的，只是落微觉得太显眼总不好意思用。

    慕寒烟也抱起一个软枕靠着落微坐下：“你还没说找任务卷宗做什么呢？”

    被慕寒烟一问，落微就从储物袋拿出在小秘境得到的手写书本递给慕寒烟：“回来那天我忘记给师父他们看了。这是我在那个洞内找到的，和玉简在一起放着的。”

    慕寒烟立刻兴致勃勃的接过翻看起来，不过跟落微不同的是，她对李雪儿的命运感叹连连，看到李雪儿那段孤单寂寞的日子时差点没掉泪，慌得落微赶紧安慰她。

    说是记载了李雪儿一生的书本，其实也就四十多页，从李雪儿报仇回宗后就甚少记载了，从外出接受宗门任务时才又开始比较频繁的写了十几页。慕寒烟很快就看完了，眼睛红红的叹了口气：“这位师姐真是命苦，这般努力却不得善终。”

    落微见她看完了松了口气，刚才真是担心慕寒烟为李雪儿嚎啕大哭一场：“是啊，可是这样的修士在修仙界有千千万万个，再怎么同情也是于事无补。”

    慕寒烟嗯了一声：“罢了，不说这事了。按照这位师姐的猜测，那火灵珠既然和玉简是一体的，你就必须得到才行！”

    落微点点头，这时灵舟已经到了宗门的任务大厅不远处，慕寒烟立刻操控灵舟的隐身功能，并且上升了十多丈，见没有引起来往的弟子们注意后，这才郑重的对落微说道：“待会我找了借口去执事师兄那里查郑姓师兄的下落，你放心，无论如何我会帮你得到这颗火灵珠。”

    顿了一顿，慕寒烟接着说道：“这事除了我再别给第三个人说起，爹爹和师兄们也别说。宗门规定不可夺取门内弟子的机缘，若是旁的事情，爹爹他们定会阻止我们，但是这事关你的未来，爹爹他们一定会全力相助。万一事情败露，这后果可就太严重了，抢夺弟子机缘，相当于动摇了烈焰宗的根基！”

    但是转眼慕寒烟就露出轻松的笑容：“不过凭我的能力，这事简直就是小菜一碟！小微微你放心，万事有我在，那火灵珠跑不了！”

    落微怔怔的看着慕寒烟，随即上前紧紧的抱住她，眼泪无声的落下。

    落微不认识掌管卷宗的执事师兄，所以想让慕寒烟帮忙说个情，只要能让她知道这个郑姓师兄是谁，剩下的都有她自己来做。但落微从未想过要慕寒烟陪她一起，也同样从未想过如果事情败露会不会连累到清心峰。

    众人对她的信任和无私的帮助，让落微清楚的看到了她的黑暗面，加深了她的愧疚和压力。

    落微一再告诉自己要摆脱前世的阴影，但是任谁被亲近的朋友所害，被深爱的道侣背叛后，哪会再轻易敞开心扉。

    前几天在大殿里师娘妙手上人问她为什么遇到这般奇怪的事情也不给大家说，她心里泛起的第一个念头就是，说了怕你们抢。但是众人的反应恰恰告诉了落微，这一切都是她的妄想。

    自己何德何能，如此自私的她，真的配吗？

    落微闻着怀里淡淡的莲花香，慕寒烟小小的躯体给了她巨大的安全感。紧闭封锁，将众人的身影挡在内心深处大门突然开启了。

    慕寒烟眼眶也红了，终于，落微终于对她敞开了心扉。

    落微从未对她有如此亲密的举动，慕寒烟感觉到了落微情绪的起伏，伸出双手搂住落微，轻轻的拍着落微的后背，未发一言。大家都不是傻子，落微整日淡淡的笑容，礼貌的态度，从不越距和从不麻烦众人的行为，都说明了她的小心翼翼。

    其实落微筑基那日回峰，大师兄责罚她时，落微头一次面上带了不满对爹爹告状，慕寒烟心里反倒很开心，她以为落微终于不拿自己当外人了。可是随后的拒绝功法，私自去小秘境，都让慕寒烟心寒不已。

    回来后落微解释了自己的行为，慕寒烟不知道爹爹和师兄们心里是怎么想的，可是她真的很生气，很委屈，难道她不值得落**任吗？为什么连她都要瞒着？

    但是不管过程如何，落微还是在乎她的，这样就好。这样，落微就不会孤单了。

    良久，落微止住了眼泪，不好意思的放开慕寒烟。慕寒烟也不知道该说什么好，两人尴尬的互相看了几眼，同时‘扑哧’一声的大笑起来。

    经刚才一幕过后，落微已经决定开始相信这一世对她好的人，要是连一起生活的人都不能相信，那她还是趁早去做散修吧。既然慕寒烟已经决定同她一起去查找火灵珠的下落，落微当然不会拒绝慕寒烟的好意。商量过后，慕寒烟就操控着灵舟降落地面。