
    刚一落地，周围的弟子们就纷纷看来，艳羡嫉妒的目光和言语随即迎来。慕寒烟早就习惯这样的场面了，收起灵舟拉着不自在的落微昂首挺胸的进了任务大厅。

    落微自拜进烈焰宗就从未接取过任何任务，自然也就没有来过这里，有些新鲜的观望着。任务大厅是一个三层大殿，第一层供给是练气期弟子的任务，里面人头攒动，热闹异常。迎面而来的正墙是特制的影像墙，各种大小任务被拷贝在上，蓝色字迹滚滚而动。

    若是想接取哪个任务，用表明身份的弟子令牌打出一道灵气印上即可。哪个任务被接了，任务的字体就会变成红色，随即在影像墙上消失不见。

    慕寒烟看都没看拉着落微转身上了二楼，二楼也有一个影音墙，不过比一楼的小了许多，里面的弟子也只有几个人，匆匆来去，并未多看二人。

    这时一个身着紫衣的外门修士从接待处走了过来，外貌已经中年却只有练气期六层的修为，恭敬的说道：“见过二位师姐。不知二位师姐想接取什么任务？师弟孙兴，可代为解释一二。”

    慕寒烟上前一步，伸手给他了两三颗低阶灵石，客气而高傲的说道：“不必了，你去寻宋师兄来，就说清心峰慕寒烟有事找他！”

    名叫孙兴的修士闻言面带惊诧，小心的看了一眼她和慕寒烟，随即收起灵石将落微和慕寒烟带到转角的一处雅间，便躬身告退。

    片刻之后，就从门外传来爽朗的笑声：“不知是哪阵风把咱们的小魔女给吹来了？快让师兄看看长高了没有？”

    这可真是那壶不开提那壶，落微忍住笑，看到门外一个身形高大挺拔，长着乱蓬蓬的胡子却依旧神采奕奕的中年修士，乐呵呵的大步迈了进来。

    落微发觉这中年修士周身的灵气若隐若现，不注意的话还以为是凡人呢！落微从未见过这样的修士，也不方便用神识探查，便猜测可能是修炼了隐匿功法。

    这时慕寒烟撅起嘴巴，恼怒的上前一阵粉拳乱捶，直打的中年修士连连告饶才罢。出了气的慕寒烟随后一脸神气的拉着落微对中年修士说道：“宋师兄，你不是一向以好眼力出名么？我倒要考一考你，猜猜这位师妹是谁？”

    中年修士仔细的看了落微两眼，笑着拱手道：“这位莫不是咱们宗门十年筑基的天才修士落师妹吧？师兄宋玉见过落师妹。”

    落微和慕寒烟顿时有些惊讶了，落微上前一步行礼道：“清心峰落微见过宋师兄。师兄真是好眼力。”

    慕寒烟表示不服：“这不算，你定是从小微微的衣服上看出来的，耍赖！”

    宋玉好脾气的解释道：“一方面是因为落师妹的衣服，其实主要是从烟儿你的态度上看出来的。宗门十七八岁模样的筑基期亲传女弟子不少，虽有三人师兄都未见过，但跟烟儿你关系这般好，又称为师妹的，就只有落师妹一人了。”

    落微和慕寒烟恍然大悟，这时孙兴端进来一壶灵茶，宋玉接过示意他退下后，亲自给落微和慕寒烟倒上：“这是师兄珍藏的雪含翠，两位师妹尝尝怎么样？”

    白玉的杯子里一片绿莹莹的灵叶，在热浪中翻滚浮沉，清幽的香气浮出，让人闻之精神一震。

    落微抿了一口，沁人心脾的清香溢满口腔，一股热流顺着喉咙奔腾而下，瞬间散开，五脏六腑充满了清冽而温润的灵气。落微不懂茶，也很少喝茶，但此时她终于明白为什么世人歌颂茶的清魂。

    不由的开口赞叹：“好茶！坚韧而不屈，凌烈不孤傲！”

    宋玉听到落微的回答甚是高兴，兴致勃勃的开始给落微普及茶文化，从茶的好处说到茶的种类，最后连茶的精神都说了。

    直说的落微面上的笑容都保持不住了，慕寒烟已经连连打了好几个哈欠，宋玉这才意犹未尽的停了下来，一边悠然自得的喝着茶一边继续说道：“一看落师妹就是同道中人。以后常来师兄这里坐坐，师兄还珍藏了好几种稀罕的灵茶，到时候一一给师妹你介绍介绍。”

    落微抽搐着嘴角一边给慕寒烟使眼色，一边敷衍道：“真的啊！那师妹到时候可真要好好见识见识了，宋师兄别嫌师妹不请自来才好呢！”

    宋玉当真的拍着胸脯叹息道：“随时欢迎师妹！现在的修士个个都追求灵茶里内含的灵气，哪还管什么茶道蕴涵。还是师妹有见地，不愧是天才修士，广元真人的关门弟子，就是不一样！”

    慕寒烟又打了个哈欠，她就纳闷了，怎么宋师兄说起茶就跟打了鸡血似的。不过看起来宋师兄对落微的观感很好，慕寒烟心里也替落微感到高兴，这宋师兄的师父可不比她爹爹差。要是能和宋师兄交好，不说有没有好处，反正是没有坏处的。

    落微对慕寒烟的想法是不知道的，她眼看着慕寒烟就要睡过去了，终于忍不住道：“宋师兄，师妹这次前来是有事相求，茶的事情等师妹寻时间再和师兄仔细探讨可好？”

    宋玉这才想起他还没问慕寒烟和落微的来意，面上讪讪的说道：“是师兄失态了。师妹请说！”

    慕寒烟赶紧打起精神坐正，故作随意的说道：“也不是什么大事。这不是小微微跟三师兄打了个赌，看谁先找到琉璃猴群。三师兄比我们可见多识广，所以我们只好来师兄这里上门求救了！”

    宋玉闻言轻松的笑了起来：“还以为是什么了不得的事情呢，子良还是那么爱欺负人！你俩放心，师兄保证会比他先一步找到琉璃猴群的，三天内就把确切地址传给你们！”

    说罢却不见慕寒烟和落微面露喜意，反而看到落微露出一点犹豫为难的表情，宋玉立刻问道：“怎么了？有事就说！师兄能帮忙的一定没二话！”

    落微感动的看着宋玉，和慕寒烟对视一眼后决定继续演戏：“三师兄说一定要自己查到的才算，还得把寻找的过程给详细的描写出来。烟儿带我来找师兄已经算是作弊了，若是下面还是师兄给查的，三师兄定会耍赖不认的。”

    张子良的脾性基本认识他的都知道，宋玉一听就明白了，难办的挠挠头：“那可怎么好？”

    要的就是你问这个！慕寒烟心中一定，立刻接话道：“我查到一个消息说有位师姐三十年前接了宗门任务在外驻守凡间，曾经遇到过琉璃猴群。只要师兄让我们看看三十年前的卷宗就行，这也算是小微微查到的消息，不算作弊的。”

    落微眼含殷切的看着宋玉，本身落微眼睛就大，长相身材更是娇美型的，只是平日有比她更萝莉更可爱的慕寒烟才有些不显眼。

    宋玉被落微眨巴的大眼给电着了，按道理说卷宗内含宗门弟子的**，除了宗主能看之外，任何人都不得随意翻看。但慕寒烟和落微身为宗门的亲传弟子，又是从小在宗门长大的，再说是三十年前的卷宗了，起不了什么危害。

    看着落微若是有尾巴恨不能给他摇一摇了，宋玉捋着胡须轻笑。不过是师弟师妹之间的玩闹，通融一下也无妨，于是站起身说道：“好吧，就这一次啊！可别对外乱说！”

    慕寒烟和落微兴奋的一击掌，跟着宋玉前往卷宗的库房，两人一路上点头哈腰，讨好的话不要钱一样的往外冒，逗的宋玉哈哈笑。

    转上三楼，宋玉掏出身份令牌，打出灵力在库房的禁制上一没而入，瞬间禁制解除。

    只见整个三楼排排书柜林立，每一格都密密麻麻的放着玉简和卷起的卷轴。落微正想问宋玉那一个柜子放的是三十年前的卷宗时，却见宋玉脚步不停的从排排书柜穿过。

    慕寒烟和落微面面相觑，跟着宋玉继续往前走，一直走到最后一排宋玉才停下，对着墙壁依旧打出灵力，身份令牌随即没入墙壁，瞬间墙壁发出亮光，渐渐光芒扭曲，竟然又打开了一道门。

    宋玉扭头看慕寒烟和落微震惊的表情不由的笑出声：“你们不会认为宗门的卷宗都在外面了吧？柜子上放的只是十年内的。这里才是真正存放卷宗的地方，你们就当作是一个大的储物戒指就行了。”

    一进去落微就瞋目结舌的呆住了，这里面整整齐齐堆积着像大山一般的卷宗和玉简，每一摞的高度简直看不到头，最起码要有四五十米那么高了。中间隔开供人走路的小道弯弯曲曲的，简直像进了迷宫一样。

    这时宋玉的声音远远传来：“这里就是三十年前的卷宗了，你们过来找找看吧！”

    慕寒烟和落微寻声而去，顿时一脸苦涩的看着高不见顶的三大摞卷宗，不过随即在宋玉的哈哈大笑中，落微挽起袖子充满干劲的翻看着。