
    半个时辰过去后，落微一脸喜色的放下手中的卷宗，悄悄站起身子从一摞卷宗后探出头，慕寒烟和宋玉边角坐在看不见自己的地方说笑聊天，并未帮忙。

    这是她们俩之前说好的，按照打赌得说法是必须让落微亲自查到得消息才不算作弊。为了防止宋玉起疑心，其实也是不想让宋玉觉得她们两个别有用心，而心生芥蒂。

    落微这时拿起的就是李雪儿三十年前接到的任务卷宗，上面清楚的写着邯亚国边境驻扎任务。

    接受任务者，吴杰：四灵根，六十八岁，筑基期二层，内门弟子，未拜师。驻守时间xx年至xx年，期间遇到某某事等等。

    王禄：四灵根，七十五岁，筑基期二层，内门弟子，未拜师

    何盛韦：五灵根，八十一岁，筑基期一层，内门弟子，未拜师

    ………….

    李雪儿：四灵根，七十三岁，筑基期二层，内门弟子，未拜师

    落微惊喜的心脏砰砰跳，她仔细的记下卷宗上写着李雪儿某年某月某日遇到四阶妖兽火阳鸟求助宗门，驭兽峰黑龙上人门下郑志渊前去击杀。

    看着宋玉丝毫没有警惕的在慕寒烟的吹捧下，手足舞蹈的讲着自己的得意事，落微在心中双手合十：“对不住了宋师兄！”

    借着一摞一摞的卷宗，落微错身飞快穿移着，她一目十行的观察着每一摞卷宗前的标签。这里不光有宗门的任务卷宗，还有每个弟子的生平玉简。

    每一个烈焰宗的弟子都有一个身份令牌，除了在自己洞府内修炼以外，无论到任何地方做任何事都需要身份令牌。但每一个身份令牌都有相对应的玉简收藏在库房，只要令牌在一个地方有记录，那么在库房里的玉简也会随之记下。

    一旦某个弟子出了意外，就可以从玉简上查看到这个弟子最后所在的区域。或者身份令牌丢失，都要靠玉简来证明补办，相对应的也对弟子们起到了一定的监督作用。

    没多久就看到了玉简的所在地，正好在靠后的位置，落微停下脚步上前查找着驭兽峰的弟子玉简。只是驭兽峰的弟子也太多了吧！落微无奈的看着比旁的峰多出一倍的玉简数量，小心的把最上面的玉简搬了下来，尽量不弄出声响。

    玉简比卷宗看着方便多了，而且只用通过姓名就能知道是不是自己找的人，落微用神识飞速的查看着，不到二十分钟就找到了郑志渊的玉简。用神识迅速扫描着，看着看着落微就起了疑心。

    这个郑志渊练气期的记录有问题！

    在烈焰宗，几乎只要出了洞府，去哪都要使用身份令牌。就最简单的来说，练气期的修士无法辟谷，一日三餐必须得吃，每一座山峰都有专供的食堂，而且必须得用身份令牌来购买。

    但是这个郑志渊别说一日三餐了，几乎都没有去食堂吃饭的记录。就算他朋友多，一年三百六十五天三百六十天都有人请他吃，按照他二十年筑基的情况，最少也得有上百次得吃饭记录才对。

    落微按下疑心继续翻看，然后若无其事的把玉简恢复原状，悄悄溜了回去，一副高兴的样子跑到慕寒烟和宋玉面前，冲慕寒烟眨了眨眼。

    慕寒烟会意的站起身子，和落微一起向宋玉道谢，三个人说笑着从库房走出。

    作戏做全套，从三楼下来后落微扮作可怜兮兮的样子对宋玉说道：“宋师兄，这次真的谢谢你啦！不过万一你遇到三师兄，可千万别提打赌的这个事，否则他一定知道我和烟儿来找过你。”

    宋玉哈哈大笑，拍了拍落微的肩膀：“你放心吧！师兄我是有名的嘴严，绝对不会害的你打赌失败的！到时候找到琉璃猴群，顺便搜搜它们的老窝，这种灵猴会酿一种顶级的百果酒，那味道哈哈，回来可别忘记给师兄带一小瓶！”

    落微听到后就傻眼了，她怎么忘了琉璃猴群出名的不单是一身琉璃色的皮毛，还有那闻名修仙界的猴儿酒啊！

    还是慕寒烟反应的快：“那肯定了，师兄你就安心等着吧！那个时候不早了师兄，我和小微微就先回去了，等找到了百果酒后第一时间通知你啊！”

    落微和慕寒烟干笑着向宋玉告辞出了任务大厅。

    踏上灵舟慕寒烟就紧张的拉着落微问道：“怎么样怎么样？查到了没？”

    落微叹了口气：“嗯，查到了，这个郑姓师兄名叫郑志渊，身份令牌里最后几个记录是三十年前的，跟李雪儿的书本记载时间基本一致。进入小秘境，一个月后从小秘境出来，一个时辰后出了宗门，后面就没有记录了。”

    慕寒烟等了片刻：“然后呢？看你的表情应该还有事情没说吧？不许瞒我！”

    落微也没打算瞒着慕寒烟，把郑志渊的玉简记录奇怪之处给说了一遍，然后问道：“有的弟子练气后期宽裕了不想浪费修炼时间去吃饭，特意买了辟谷丹，那郑志渊是不是也是如此？”

    慕寒烟摇摇头，一脸肯定的说道：“不可能！你没入门之前我无聊的时候就会去咱们峰内的内门弟子处玩耍，他们总是会讲一些以前的事情给我听。没筑基前的外门弟子平常不是一般的拮据，宗门发放的灵石连买修炼用的丹药都不够，常常得拼命去接任务赚灵石，再有钱也不够他这么多年都吃这么奢侈无用的丹药。”

    落微就纳闷了：“这郑志渊难道真的是人缘好到爆棚，二十年都有人替他出钱买饭？”

    慕寒烟被落微逗笑：“怎么可能，就算饭再便宜，二十年啊！谁会给一个无亲无故的人买二十年的饭！”

    话刚说完，慕寒烟就和落微同时反应过来：“难道这郑志渊有亲人在宗门？！！”

    转念落微就放弃了：“就算有亲人，咱们也不知道是谁啊！这要从哪查起啊，玉简上可是说郑志渊五岁独自入门，如果是在宗门相认的，那就无异于是大海捞针啊！算了，这事不急，慢慢来。你先陪我去百草峰找柳依依拿了丹药，咱们就回去吧，出来快四个时辰了，我怕淘气自己呆着害怕。”

    慕寒烟一时半会儿也没什么好主意，便点头驾驶着灵舟转向百草峰的方向。

    整个百草峰中部被开辟成大片的灵药田，无数在外面难得一见的灵药被成片的种植着。几个奢侈的聚灵大阵盘踞四周，无数交错复杂的禁制将灵药田牢牢保护在内，众多弟子正分散在各处，小心的施展回春术，施雨术，除草术等等，精心看护着这些珍稀的药草。

    因为百草峰的药草是重点保护对象，无论是宗门内还是宗门外，都对这些裸.露在外，仿佛伸手可得的灵药虎视眈眈。搞的百草峰上下弟子万众一心，日夜警惕，防止有人来偷东西。这般管理严格，与清心峰散养，随便人来去的状态完全不同，

    这不，离百草峰还有百十米的距离，高空禁飞的禁制就将灵舟挡在外面了，慕寒烟秀气的眉毛一皱，苦巴巴的把灵舟降了下来。

    看着山峰入口出因为禁制被触动而闻讯赶出来的七八个百草峰弟子，慕寒烟撇嘴看着这几个眼带警惕的内门弟子：“这破药峰防范的倒是到位，除了来领丹药平时没来过，头一次想不从正门进还被挡下了！”

    然后发愁的看着落微：“怎么办？咱们清心峰的修炼丹药前几天才领过，这个借口不能用了。要么你发传音符让柳依依出来，要么咱们通传进去，反正都是会被大家围观的。算了，我舍命陪你一趟，走吧！”

    落微鄙视的看着慕寒烟：“你不要以为装成为难的样子我就不知道你在幸灾乐祸了！说，你是不是故意的！”

    说罢就伸手咯吱慕寒烟的腰肢，把慕寒烟笑的花枝乱颤连连求饶：“哈哈哈哈真真的不是故意的！我发誓！！！！哈哈哈哈哈哈饶命饶命！”

    玩闹了一会儿，落微想了想，还是在慕寒烟的强烈抗议下发了传音符进去。就刚才耽搁了这一小会儿，门口七八个人变成一堆人了，大眼瞪小眼的看着落微和慕寒烟，这让谁好意思再进去啊。

    不到一刻钟，落微就听到百草峰入口处传来一阵骚动，阵阵女子尖叫声响起。那些本来警惕眼光看着她俩的弟子们纷纷后退，恭敬的行礼，齐声喊着：“见过柳师兄！”

    落微翻了个白眼，看不出这妖孽在百草峰还挺有地位的，大师兄左倾平日在清心峰也没受过这种待遇啊。

    入口出现一个火红身影，手持玉扇不缓不急的走着，向问好的师弟们点头示意，然后继续做出妖娆的姿态朝落微她们的灵舟走来。慕寒烟激动的捏着落微的左手，双眼放光的看着入口，一副花痴像，落微嘴角微抽：“注意形象，口水都快流出来了！你又不是没见过他，至于么。”

    慕寒烟豪放的一擦嘴：“上一次见他都好几年前的事了，那时候我懂什么叫美丑么？快看快看！出来了！”

    此时正值太阳西下，阳光正正打在柳依依的脸上，他似乎刚洗过澡，微湿的长发随意散在身后，随风轻轻飞舞，衬的肌肤白皙的过份。一双桃花眼不知是否因为太阳照射的原因，微微眯起，却更显明亮清澈，薄薄的嘴唇勾勒出一个完美的弧度，愈发显的他风情万种，美丽不似男子。

    看着他身后闻讯轰动狂奔而出尖叫欢呼的众男女弟子们，落微再看看这个连走路是完美设定的柳依依，不知道该是羡慕还是可怜他了。