
    余光看着慕寒烟眼睛都快变成桃心状了，落微久违的促狭心又起了。悄悄从储物袋掏出一个发簪，将上面镶的一颗绿豆大小的宝石取下，装作挥手对柳依依打招呼，其实将宝石朝他的右脚轻弹出去。

    慕寒烟看到柳依依出来早就迫不及待的跳下灵舟，一副淑女乖巧的模样，只是笑的跟花一样的小脸出卖了她的本性。

    此时柳依依距离灵舟还有七八步远，将玉扇看似随意的摆出造型，轻轻扇动着，同样妩媚的朝落微笑道：“微儿，几天未见，你是不是很想念师兄呀？咦？这不是烟儿妹妹嘛~~真是越来越”

    话音未落，就看到柳依依突然花容失色踉跄两步，双手乱抓一头栽倒在灵舟下

    落微遗憾的看着柳依依没有摔个狗吃屎，最后关头慕寒烟上前一步及时的救下了柳依依，顺便奉送了自己纯洁的怀抱。

    听着后面众弟子们好像柳依依被人强.暴了一般的尖叫声，再看看慕寒烟可爱的小脸蛋红的好像猴屁股，结巴的连话都说不出来了。落微悲伤的摇头：“妖孽，真的是妖孽啊！”

    柳依依脸皮比城墙还厚，竟然装作什么事都没发生一样，站稳身子后顺势斜靠着灵舟，脸不红心不跳的继续摆出造型。他本身就身形修长，慕寒烟一个十三岁少女的娇小模样，正好用胳膊把慕寒烟圈在怀里却丝毫没有占便宜之嫌。

    一副深情款款的模样看着慕寒烟：“几年未见，烟儿妹妹还是这般温柔善良，跟师兄当年见你的时候一样可爱娇美。难道这是上天对心善之人的厚爱么，连青春都格外的眷顾你。”

    落微看着慕寒烟羞的连脖子都红了，眼看头顶都要冒火了，赶紧将柳依依推到一边把慕寒烟护在身后，没好气的打岔道：“师兄你够了啊！说这话也不嫌恶心人。”

    还没等柳依依说话，慕寒烟从落微身后探出脑袋：“不恶心不恶心！”

    落微……………

    柳依依摆出一副自恋狂的模样：“莫非微儿是吃醋了吗？别生气，微儿在师兄心里是最特别的。你要理解师兄，像师兄如此完美的男子，走在哪里都如炽热的太阳，皎洁的月亮一般独一无二，万众瞩目”

    落微拉着慕寒烟上了灵舟，没好气的对柳依依说道：“是是是，你是全世界最美的男人！我有事找你，还能不能正常说话了？”

    不知道为什么，尽管接触柳依依没多久，甚至柳依依还舍身相救过她，可是落微就是对柳依依的态度恭敬不起来，明明三师兄张子良也总是没有身为师兄的样子，但是落微对张子良的态度也比对柳依依尊重多了。

    柳依依却没有介意，反而闻言一笑，收起招蜂引蝶的轻佻，跟着上了灵舟，一副乖宝宝的样子端坐在对面，眨巴着眼睛一副洗耳恭听的模样看着落微。

    慕寒烟恢复原状的眼睛立刻又变成桃心，落微抚额摇头，决定无视，随即对柳依依说了自己养了一只灵猫，除了他送给大师兄的丹药外，都需要买些什么东西。

    说起丹药一事，柳依依正经严谨了许多，把灵兽从一阶到七阶时平日修炼吃的丹药，晋级时的丹药等等都给落微详细的解说了一遍。见落微听的认真，柳依依从储物袋拿出一个玉简，递给落微：“这是驭兽峰的养兽心得，里面几乎概述了所有的灵兽的资料，想必你应该需要。”

    落微有些犹豫：“这不好吧，这不是驭兽峰弟子才能看的吗？”

    柳依依笑道：“这不是需要保密的心得，不过对于坊市上卖的齐全多了。再说这是驭兽峰的弟子欠人情拿给我还账的，他们都不在意你还怕什么！别拿出去给外人看就行了。”

    见落微不再推辞，柳依依接着说道：“刚才我说的丹药你不用去买，在外面卖的丹药几乎品质都不好。一会儿我回去翻翻看，库房应该还有给驭兽峰专供的丹药，明天我给你送过去。”

    落微松了口气，柳依依说了那么多丹药，真要让她买还不知道能不能买到呢。落微从腰侧取下一个储物袋，这是她出门前就准备好的，里面放了一百块中品灵石和十张五阶符咒，五张六阶符咒，这些符咒可是她最后的存货了。

    把储物袋递给柳依依，落微不好意思的说道：“我本来想着就买一种丹药就可以了，没想到灵兽跟修士一样，每个阶段要吃不同的丹药。我准备的这些也不知道够不够，先买到筑基后期噢，是四阶后期之前的丹药吧，不够的话我再给你拿。”

    落微不知道这些丹药的价钱，但是灵猫只有一阶后期的修为，从练气中期吃到筑基期后期的丹药，一共加起来的花费可想而知。不过同等级的符咒在市面上比丹药要贵，因为保命的东西自然是供不应求的。而且相对来说，炼丹师要比符咒师多一些，毕竟学炼丹可以增加修为，学画符在初期作用没有丹药那么明显。

    柳依依也没跟落微客气，接过储物袋，看了一眼后笑道：“足够了。低阶的丹药不值什么钱。”

    和柳依依约定了送丹药的时间，落微便捏了捏慕寒烟的小脸蛋：“醒醒吧，人都走了！赶紧回去吧，否则一会儿就走不掉了！”

    慕寒烟痴痴的看着柳依依的背影，直到进了峰口再也看不到了这才回神，看到从入口处狂奔过来的乌压压的人群，慕寒烟飞快的按上灵舟的控制灵石，看到地面上又跳又喊，一副看到自家美人被登徒子调.戏而忿怒暴燥的柳依依的崇拜者们没追上来，这才松了口气拍拍小胸脯：“哎呀！倾国美人的威力啊！太可怕了，以后我也不敢来百草峰了，领丹药的事情还是换个人吧！”

    落微看着慕寒烟故作怕怕的样子，不由莞尔：“哎？刚才是谁看的眼冒绿光啊，就算是人走茶凉，你这也太快了点吧！”

    慕寒烟嘻嘻笑着挽着落微的胳膊，一副很懂的样子：“美人只可远观，太靠近了会惹众怒的！”

    看着落微怀疑的眼神，慕寒烟接下来的话就暴露了真实目的：“为了防止你被柳依依的美色迷惑，身为你的小师姐，我有义务监督你！所以说….”

    落微捏着慕寒烟的琼鼻接话道：“所以说，以后我再跟柳依依见面，必须带上你一起，对吧！”

    慕寒烟哈哈笑着：“对的对的，不愧是小微微，深得我意啊！”

    接下来的一段日子里，落微带着淘气，跟慕寒烟兵分两路在宗门内悄悄查探。

    落微在宗门不认识什么人，就去青霞峰找上了在小秘境里结识的钱浩宇，沈妍，方重三人。青霞峰的无念上人是阵法大师，所收的弟子是几座峰最少的，阵法一道要苦心钻研互相探讨才才行，所以青霞峰的弟子之间都是相处融洽，交情甚好。

    守门弟子听到落微是找钱浩宇他们的，立刻热情的把落微带到了一处院子内。

    院内空旷，没有种植任何花草，靠右有个方形石桌，钱浩宇三人正坐在石桌旁对着空地上一看就是失败了的阵法比比画画，旁边站着一个年纪稍长看起来颇为稳重的金丹期男修，指着阵法的一处说了一句什么，方重跳起来面带不服的嚷嚷着，结果被旁边的钱浩宇一个爆栗弹的瞬间委屈闭嘴。

    落微笑着扬声说道：“清心峰落微来访，不知道是否打扰了几位师兄师姐的雅兴？”

    三人闻言转身，见到是落微立刻惊喜的簇拥着她拉到石桌前坐下，钱浩宇赶忙对稳重男修和落微互相介绍了一下，原来这个稳重男修是青霞峰无念上人的亲传大弟子，南笃。

    落微和南笃见礼后随意入座，面上不显但落微还是有些奇怪，内门弟子和亲传弟子之间的地位差距不是简单就能说明的，就算在清心峰大师兄左倾一向对内门弟子都是照顾有加，但也没有像南笃和方重他们这般随意说话的。但毕竟各峰之间的风气不一样，不还有百草峰柳妖孽那般被追捧着的关系呢。

    落微转念就不再想这件事，不一会儿石桌上就摆满了灵茶灵果，就这沈妍还连声抱怨着落微来了也不提前说一声，都没有准备什么好东西，实在是失礼之类的话。

    看着大家依旧和小秘境里一般热情的对待她，落微也高兴起来。几人说说笑笑闲聊了半天后，落微看着沈妍抱着淘气都不撒手，于是便顺势把话题从淘气引到驭兽峰上。