
    落微对驭兽峰一脉了解不多，烈焰宗传承数十万年，驭兽一道却是从三千年前才开始的。但是修仙界驭兽一道最为出名的还是万兽宗，无论是传承的驭兽心得还是那威名赫赫的仙鸟神兽，都让烈焰宗的驭兽峰代代峰主抬不起头来。

    但到黑龙上人拜入驭兽峰，在上任峰主也就是黑龙上人师父的教导下，黑龙上人发誓一定会让驭兽峰扬眉吐气。事实也恰恰如此，黑龙上人金丹期后，前往生生将碧海星一划为二的天湛海的发源地，无底深渊魔天湖，一去便是三百年。

    待黑龙上人骑着百丈的黑龙如天神下凡一般的归来时，整个修仙界都轰动了，再没有人说起烈焰宗驭兽峰时摆出嘲笑不屑的神情，满口皆赞烈焰宗不愧是上古大宗门，自此世人皆尊称为黑龙上人。

    聊着聊着，方重就说道：“说起黑龙上人，厉害是挺厉害的，但脾气是真古怪。有一次我亲眼看到，驭兽峰的亲传弟子陈师兄和王师兄被黑龙上人当众责骂，你们是不知道当时他们两个那个难堪劲，我就觉得师父对咱们真好！”

    沈妍捂嘴轻笑：“哟，看来某个人是忘记，被师父骂成蠢材后在屋里鬼哭狼嚎的那几天了？”

    落微和钱浩宇立刻笑了起来，方重顿时羞的瞄了一眼落微，脸涨的通红不知道该说什么了。

    南笃却没笑，反而面带惆怅的说道：“其实黑龙上人以前不是这般脾气古怪的，虽然对门下弟子有些挑剔严厉，那也是因为关心太过才这样的。我比你们入门早，落师妹若是听你左师兄说过以前的黑龙上人就知道了，宗门有哪个师父对内门弟子隔三差五的叫过来问话询问的，对亲传弟子这般关心都很好了。”

    落微倒是没听过大师兄说起过以前的事，不过黑龙上人对门下弟子的苛刻事件倒是听过不少，最出名的就是落微刚拜进烈焰宗那一年。

    黑龙上人不知道因为什么事情对亲传的大弟子武东痛下杀手，生生打断了武东的全身经脉，废了他的丹田，赶出了烈焰宗。这事震惊了全宗，连宗主亲自过问也没问出个一二来，自此黑龙上人脾气古怪的事情就传了出来。

    方重也是知道黑龙上人辣手一事的，闻言惊诧不信：“真的假的？如果黑龙上人以前真的是一个好师父，那怎么会变成现在这样？他可是亲手废了教导百年的大弟子啊！”

    南笃摇头：“到底因为什么，只有黑龙上人自己知道了。我以前跟那个武东也有一些交情，只是武东心术不正，有点太过急功近利，后来慢慢就没有往来了。但是那个时候黑龙上人对武东很疼爱的，不知道为什么就唉！”

    落微却注意到了不自然的一点，开口问道：“南师兄你刚才说，黑龙上人经常叫内门弟子前来问话。可是驭兽峰的内门弟子那么多，黑龙上人问的过来么？”

    南笃笑道：“不是都叫过来，是对驭兽比较有天分的几个内门弟子比较关心一些。我记得当时武东还跟我提过一嘴，说是黑龙上人总是夸赞一名叫郑郑什么来者的内门弟子。武东很嫉妒他，我还劝过他几次，后来看武东心性实在不行，慢慢就少来往了。”

    落微心中一震，她有种预感，这个郑姓的内门弟子就是郑志渊！但是她不好明说，只能再次问道：“那既然这个郑姓师兄这么受黑龙上人的喜爱，怎么到现在都没听说过这个人呢？”

    南笃道：“这个就不知道了，我跟武东不来往之后，就没怎么关注过驭兽峰的消息了。怎么？落师妹对他有兴趣？”

    落微笑道：“有一点吧，想着武师兄是不是因为对郑师兄做了什么，才导致的黑龙上人震怒。”

    话题到此结束了，转而聊起来阵法上的事情，落微装作兴致勃勃的听了一会儿，找了个借口告辞而去。

    落微觉得武东妒忌的那个郑姓弟子应该就是郑志渊，但是情报太少，不能确定。落微想了想对慕寒烟发了个传音符，将听来的事情细细的说了一遍。片刻后收到了慕寒烟的回复，说她认识驭兽峰的一个女弟子，如果问到了什么再给她回信。

    又过了几天，落微在洞府收到慕寒烟的传音符，说一会儿就到。

    不多时，慕寒烟匆匆而来，一进门就催促着落微关上禁制，挥手打出一道隔音符，这才神神秘秘的说道：“我找到了当时跟郑志渊住在隔壁的一个刘师兄，刘师兄说郑志渊三十年前从小秘境里出来时身受重伤，却急匆匆的把洞府里的东西收拾一空就要外出。刘师兄当时还很关心的拉住他，让他疗好伤再忙，但郑志渊说他的伤治不好，回家就没事了。”

    落微一脸莫名其妙：“哈？？什么伤宗门治不了得回家治，他家有仙丹啊？？”

    慕寒烟一摊手：“我也这么问刘师兄了啊，但是刘师兄说郑志渊就是这么说的。反正郑志渊出门后就再也没回来过，黑龙上人对郑志渊很关心，发现郑志渊不见了之后派人去他家查找，反正也是没找到，结果就这样不了了之了。”

    落微顿时沮丧了：“连黑龙上人都没找到，这郑志渊八成是早就死了，说不定就是那个武东杀的。然后黑龙上人知道了这件事，为此废了武东的修为，把他赶出了烈焰宗。”

    慕寒烟立刻瞪大了眼睛，仿佛落微说了什么不得了的事情一般：“怎么可能？郑志渊只是一个普通的内门弟子，武东已经跟在黑龙上人百年之久了，黑龙上人怎么会因为郑志渊而废了武东呢！”

    落微当然知道内门弟子和亲传弟子的区别，但是她总觉得那个郑志渊不像是一般人，再说黑龙上人能对一个普通的内门弟子这样关心吗？这里面一定有外人不知道的秘密。

    慕寒烟还查到郑志渊并没有任何亲戚朋友在宗门，而且那段时间被武东欺负得很过分，门内的弟子都不敢接近他。由此可见，那火灵珠不管是被郑志渊吃了还是随身带着，反正是不会给旁人的。

    事以至此落微决定前去郑志渊的家里走一趟，虽然黑龙上人派人去郑志渊的家里看过了，但落微还是不死心。毕竟黑龙上人关心的是郑志渊本人，而落微找的是郑志渊带的东西，说不定就有遗漏之处没有被发现呢！

    不过这次落微就不敢再偷跑出门了，和慕寒烟商议后找到大师兄左倾将事情原原本本的讲述了一遍。还以为大师兄会轻易放行呢，没想到左倾听着听着目光就严肃起来，接过李雪儿的日记本带着落微和慕寒烟就上了峰顶的大殿找师父慕广元禀告了此事。

    落微从上次见到师父神色有些不对之后就有点怕见到慕广元了，其实也不是怕，只是有一点担心师父会不会对她很失望，觉得自己有很多秘密，却瞒着大家，好像很有心计的感觉。

    落微不想让师父他们觉得自己心眼很多，她之前做的那些事对于任何一个修士都是必须的警惕和隐瞒，但对于一个七岁就进宗门，一直被大家亲切照顾，从未感受过一丁点亏待的人来说，这点歪心思是不应该有的。

    她这回是真的明白了，师父他们打心眼里是对自己好的，她知道自己的行为可能伤害到了这些一直关心她的人，希望现在开始弥补还来得及吧。

    看着慕广元听过慕寒烟快速的说完事情前后经过，这才示意大师兄递上李雪儿的日记。片刻后，慕广元合起书本，从高台上缓步走下，似青年一般年轻俊朗的面庞上没有表情，唯有经历众多世事而显得深邃睿智的眼睛看着落微，仿佛要直直看透落微的内心。

    落微从未被师父这般眼神看过，有些慌乱，也有些不明所以，只得弱弱的叫了一声：“师父”

    慕广元转眼就恢复的往日的平和，好像刚才的眼神是落微眼花看错了一般：“好事啊！左倾，你就陪着微儿去一趟吧，无论如何也得找出线索。”

    慕寒烟高兴起来：“爹爹，我也要去！我也要去！”

    慕广元点点头：“可以，不过要给你娘亲说一声才行。”

    左倾笑道：“那我就陪烟儿去一趟吧，正好回去收拾一下东西。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－PS：感谢梦兮花兮，烟幻云送上的评价票！