
    看着左倾和慕寒烟消失在大殿门口，落微想想自己也没有别的事情了就准备告退。这时慕广元走到落微面前，将李雪儿的日记本递给她，看着落微接过后方温和的说道：“微儿，你若是不想让师兄他们陪你，也可以直说。”

    落微一愣，师父为何会这般认为呢？但还是回答道：“师父多虑了。落微自然是希望大师兄和四师姐陪着了，说不定能更快的找到火灵珠呢！”

    慕广元仔细的看着落微，看出她说的是真心话后有些欣慰的点点头：“那就好。微儿你有大气运在身，不但找到了上古功法，连火灵珠的下落都有了，说不定师父化神期后的功法还要靠你来找呢。”

    看着落微不好意思的低着头，慕广元轻笑两声，又言道：“以后凡事要多考虑再三，切不可盲目行动。有什么事情别总是闷在心里，不能和为师说，就多和你师兄和师姐商量。你要记住，徒弟出色，师父只会骄傲，不会阻挡丝毫。”

    落微肃立行礼，郑重称是。

    一刻钟后落微出了大殿，总觉得师父今天说的话怪怪的，似乎意有所指，看着手中的书本，落微突然灵光一闪。她知道师父在想什么了，师父定是从小秘境的事情看出落微对众人的防范，而且这日记又是这么多天之后才交出来呢，肯定是以为她故意藏着瞒不过了才拿出来的。

    想到刚才的对话，落微就心头一热，师父是不想她活的这么累，但直说的话会让落微难堪，只好旁敲侧击的劝慰她。

    自从秘境里回来之后，不知道是以前太不注意，还是现在心态变了，师父他们总能让落微感到满满暖意，让落微无时无刻不反省自己以前的作为是不是太过凉薄。

    抛开三师兄十几年前带她出门见世面的失败行程，落微舒服的趴卧在慕寒烟的灵舟上，抱着淘气一人一猫都探出半个身子兴致勃勃的俯瞰大地。灵舟穿行在翻腾的紫红朝霞里，太阳火一般的红光倾泻在大地的树木上，平原上。炊烟袅袅的小镇，一望无际的田野，辛勤耕种的人们，都让落微犹如隔世一般的怀念。

    唯一让她不太满意的就是出门的时候碰巧遇上同样有事出门的柳依依，大师兄都已经说是有私事要办了，柳依依还是死皮赖脸的缠上他们。这不，一直欢腾的像小鸟出笼一般的慕寒烟状似淑女的坐在落微对面，连一见到就抱着不撒手的淘气都不理了，目光痴痴的看着飞行在灵舟左侧不远处的毛毯。上面端坐着白衣似雪，冷傲俊朗的大师兄左倾外，还慵懒的半躺着一身红衣的妖孽，柳依依。

    落微实在是看不下去了，把淘气放到一边自己玩，然后一把将慕寒烟拽到身前，面带严肃的盯着她上下扫了几遍。慕寒烟冷不丁的被落微吓了一跳，伸手打掉落微拽住她胸口衣服的手，娇嗔的低声说道：“小微微你做什么啊，让看到多不好。”

    落微啧啧两声，伸手打出一道隔音符，确保大师兄和柳依依不会听到她俩的谈话，半开玩笑半正经的问道：“烟儿，你老实跟我说，你是不是对柳依依嗯？”

    慕寒烟脸唰的就变粉嘟嘟的了，微微扭着身子害羞的往柳依依那边瞄了一眼，看柳依依没有注意到她俩的行为，这才松了口气，顺便冲落微翻了个白眼：“嗯什么嗯？我不知道你在说什么！”

    落微这下心里可觉得有些不妙了，她还从没见过慕寒烟这般在意别人的眼光，双手用力把慕寒烟的身子扶正，仔细的看着慕寒烟说道：“老实点，我正经问你话呢！你是不是喜欢他？”

    慕寒烟挣了挣，看实在扭不过落微，只好小小声的点点头：“有一点吧他长的那么漂亮，谁见了不喜欢啊！”

    落微脸色变得难看起来，她之前一直认为慕寒烟对待柳依依的夸张行为，是有些带着玩笑成分的，没想到竟然真的喜欢上柳依依了。柳依依对女修的态度那是世人皆知，她怕柳依依要么戏耍慕寒烟，要么严词拒绝，但不管柳依依怎么做都会伤害到慕寒烟的。

    慕寒烟看落微的反应不是她以为的取笑，也有些慌了不知道该说什么好。犹豫一会儿后，慕寒烟吞吞吐吐的说道：“小微微，你是不是也喜欢他？你要是喜欢他就直说，我不跟你抢的！”

    落微心乱如麻，这会儿真的是后悔那天让慕寒烟陪着她一起去见柳依依。听了慕寒烟的话后落微又好气又好笑，伸手弹了慕寒烟一个脑蹦儿：“胡说什么！我喜欢谁也不会喜欢那自恋狂的！这么问你吧，要是柳依依毁容了，我是说万一，柳依依现在立刻马上，容貌毁了没这么漂亮了，你还会喜欢他么？”

    慕寒烟笑嘻嘻的揉着脑袋，她就知道落微不喜欢柳依依这个类型的男修，听到落微的问题后慕寒烟皱着眉头痛苦的思索了半天：“嗯可能不会了吧也说不好小微微，你说我这样想是不是不对？是不是显得我特别的没良心，就是大家都讨厌的那种特势力特轻浮特看重表面的女修啊！”

    落微立马松了口气，捏了捏慕寒烟肉嘟嘟的脸蛋：“不，这都说明你还没喜欢上柳依依。真正喜欢一个人的时候，不管对方是毁容了还是连修为都废了，这份心意都不会有丝毫的改变。”

    慕寒烟困扰的想了想，道：“那为什么我一看到柳依依就高兴，他对我说话我会很开心，他冲我一笑心就怦怦的跳。这难道不是喜欢的表现吗？”

    落微非常理解慕寒烟此时的喜欢状态，不过是那种对美好事物的萌动感。由此可见，慕寒烟还是个小孩子嘛，不过对于修士来说，慕寒烟也确实是个小孩子。

    落微有时候会想，修士的一生比起凡人非常的漫长，但是相比起凡人短短百年经历的事情，有些修士活了数百年也还像个小孩子一样不谙世事，大部分的时间用来修炼都不够，哪有那么多红尘经历。就拿落微来说，如果她只是一个单纯的十七岁少女，刨除幼时的七年经历，她入门十年来几乎都没跟别人打过交道，可不就是白纸一张了。

    知道慕寒烟也只是像宗门内别的女修一样，被柳依依的容貌迷惑了，落微就开始了她的长篇大论。婆婆妈妈的讲了几个前世她亲眼见过的几对道侣或平淡，或辛酸，或幸福的故事

    慕寒烟渐渐听的入了迷，也知道落微讲这些故事的原因，等到落微讲的口干舌燥停了下来时，慕寒烟抱着软枕陷入了沉思。

    落微也不催促，只等慕寒烟自己能想明白就好。柳依依真的不适合做伴侣，他太没定性，而且因为幼时的遭遇，对待主动追求的女修态度非常轻蔑。如果他将来真的喜欢上一个人，那也不会是慕寒烟这种蜜罐里长大的不谙世事的女修。

    夜晚转瞬即逝，第二天还未大亮时，落微一众人终于飞到了郑志渊的家乡，在烈焰宗西南晋?国边境的一处古镇上。此处名为青烟镇，依山傍水的小镇风景唯美如画，迷迷蒙蒙的天空，如烟如雾似梦幻的笼罩在清晨的第一缕阳光下。

    最让众人惊叹的不是那古朴的座座木楼，而是一连几座山头，从平地一直到山顶的竹林，一层又一层的，不但分不出枝叶，枝干和枝竹，连交错之中的房子，小径和小桥流水都看不到，仿佛是一个竹的海洋。

    欣赏过后，众人随着大师兄左倾的指点飞身入了山林，大师兄从当初黑龙上人派出前来寻找郑志渊的两名内门弟子处得到了郑志渊的具体住址，根本没费多少功夫就在第三座山头深处找到了郑志渊的未入宗门时居住的一座木楼。

    木楼有两层高，十根粗大的竹架深深扎进地面，半米而上搭建了上下两层的高脚茅竹屋，简单没有任何花纹修饰。年久未有人居住而显得凄凉破败，楼前被人开垦过了两亩田地已经长满的杂草和几株新长出来的翠竹。

    随着左倾的轻推，门发出咯吱的声音缓慢打开，一股陈旧的气息迎面而来。堂屋内有一个四方的火塘，上面架了一个三角支架，火塘内厚厚的烟灰和未烧成灰烬的木块，旁边一些小小的锅碗瓢盆什么的，已经落满厚厚的灰尘。

    慕寒烟从未见过竹楼，大呼小叫的摸摸这里看看那里，淘气也是兴奋的在楼上楼下跑个不停，站在楼下的众人被竹楼缝隙里的尘土撒了一身，落微被呛的咳嗽连连，想呵斥又不忍心，只得随淘气四处乱跑了。

    的。