
    转身上了二楼，简单的竹榻和两米高的手工书柜，一些凌乱摆放的小孩子的衣物和日常用品，也都是久无人翻动过的痕迹。落微翻看着书柜的上书本，都是一些凡间的启蒙书籍，每个书本都有稚嫩的笔迹涂改的痕迹，想必是年幼的郑志渊留下的。

    整个屋子里只有一个人生活的痕迹，雕刻粗糙的竹杯，小小的碗筷，小男孩的衣物。落微心中微酸，这郑志渊看来是个孤儿，独自一人生活在这个硕大的竹林里，如今又不知道在什么地方悄悄死去，真是寂寥的一生啊。

    半个时辰过后，四人一猫站在竹林外，面上均是一副意料之中的失望之色。柳依依弹了弹身上肉眼不见的灰尘，笑道：“还不能说说么？你们来这破楼查什么啊？那郑志渊得到了什么宝贝不成？”

    来的路上拗不过柳依依的死缠烂打，只得告诉他是来查一个三十年前失踪的弟子郑志渊的下落，但凭着柳依依的聪明劲儿，自然知道事情没那么简单。大师兄看向落微，落微知道左倾在征求自己的意见，于是便告诉柳依依郑志渊得到了一颗火灵珠。

    柳依依点点头，心中对落微更增添了几分兴趣。聪明如他，瞬间就将来龙去脉猜了个**不离十，必定是落微上次私自去小秘境得到的消息吧，看来这位小师妹，跟他想像的一样不平凡呢。

    媚眼如丝的看了一眼面色有些不自然的落微，柳依依拿出玉扇缓步围绕着竹楼，突然玉扇一挥，发出一道青光凌然的朝木楼攻去。落微一惊，这郑志渊已经够可怜的了，最后证明他在世间存在过的竹林都要被毁掉么！不由飞身阻止道：“柳师兄！你做什么！”

    此时令大家震惊的事情发生了，只见木楼突然闪出亮光，将柳依依发出的青光反弹了回去。落微刚好飞身而至，差点没被这青光射中，千钧一发之际错身一扭，左手招出火羽剑迸发灵力用力劈下，将青光打落一旁，这才安然落地。

    淘气被这一幕给惊的不轻，喵的一声就扑倒了落微怀里，落微听着脑海里淘气一连串的关心，笑着摸摸它的小脑袋。

    大师兄和慕寒烟赶紧走上前查看落微有没有受伤，落微笑道：“真的没事，好歹也是从秘境里历练了一圈，哪就那么不济事了！”

    一边柳依依看到自己差点伤到落微，扭脸强装淡定眼角偷瞄着落微和大师兄的反应。没等大师兄左倾责怪柳依依的鲁莽行动时，只见整个竹林如呼啸的狂风刮过一般枝叶巨颤，薄薄的竹叶飞舞漫天，翠绿的叶子如利刃瞬间朝林中的四人急速射来。

    柳依依迅速抛出顶级防御灵器玉罗伞，将落微拉过并肩站立，紫色的伞面被灵器一激而发，发大至三丈来宽，在柳依依的头顶半米处发出淡淡紫光旋转着。

    大师兄将慕寒烟护在身后，拍出防护一体的低阶法宝阴阳镜，只见盘子大小的阴阳镜横立在大师兄上空，一侧发出红光将大师兄和慕寒烟笼罩在内。

    此时漫天的竹叶闪烁着尖锐的厉芒呼啸而至，一股骇人的锋利之气迎面扑来！

    但任由这股气势猛烈，却丝毫奈何不得柳依依和左倾强横防御灵器。

    四人背身而靠，见轻松抵挡了这突如其来的攻击，落微便发出神识开始探查，片刻后神色凝重的说道：“大师兄，你能查看到是什么人在操纵竹林么？”

    大师兄闻言一愣，他自然知道落微的神识比起他不相上下，不由的也发出神识观望，却见神识所到之处都是竹林，除了在场的四人并未有别的修士在此。

    柳依依笑道：“不用看，肯定是那竹楼搞的鬼！”

    落微这才想起柳依依刚才的举动，不由有些生气，也有些疑惑：“怎么说？”

    见众人都看向自己，柳依依也不卖关子，指着前面的竹楼道：“你们用神识查看支撑竹楼的那几根竹子。”

    片刻后慕寒烟大惊道：“那几根柱子埋的好深啊！怎么都看不到竹子的根部！”

    落微和大师兄对视一眼，目光充满震惊，这个竹楼，竟然是天生长成的！外观看起来好像是人为盖起的，用神识一看就明白，竹楼的每一根竹子都是在这十根砥柱上分支而出的枝干！

    再仔细看去，这十根砥柱弯弯绕绕在地底下盘旋，根本看不到根系，而在地面上肉眼可见的这些竹林，根部竟然都在这十根砥柱身上，也就是说，这整片竹林，或者是这几座山上的竹林，都是这十根砥柱的枝干！！

    这里，是一棵不知道活了多少年的竹妖盘踞之地！

    落微把这个猜测说了出来，顿时把慕寒烟和淘气都吓的呆住了。慕寒烟拽紧了大师兄左倾的衣袖，哆哆嗦嗦的看着四周，本来郁郁葱葱夹杂着好闻的竹叶清香气息的竹林，瞬间变成妖魔一般恐怖的所在之处！

    可能是刚才柳依依的攻击惹怒了这个竹妖，谈论这么长时间，那漫天的竹叶依旧夹杂着狂暴的杀气冲击着众人身前的防御光幕。

    落微自然明白，若是这样僵持下去，灵力先耗尽的必定是众人。虽然她并不想摧毁掉郑志渊自幼生活的竹楼，但事已至此，也怪不得众人了：“大师兄，麻烦你全力攻击竹林，逼出竹妖的根基！”

    左倾明白落微的意思，他也正有此意，对着阴阳镜全力输入灵力，上面一道镜面发出白光灿烂夺目，直射云间，左倾双手结出复杂的手势，口中轻喝：“散！”

    只见直射云霄的白光瞬间爆开，一霎那仿佛万物静止，落微能清楚的看到面前的光幕外直射而来的竹叶上的透明绒毛，随即漫天的竹叶消散成灰。顿时只听后山处传来似兽似鸟似婴啼般的惨叫，而后整个山林仿佛活过来了一般，眼前的竹楼根根竹节扭曲狂乱的飞舞着，四周的翠竹根根断裂轰然倒地。

    众人警惕的看着四周，落微的神识牢牢盯住木楼的一举一动，只见地下的十根砥柱飞快的后退着，转眼就消失在后山。

    大师兄左倾挥手扔出飞毯，示意三人坐上后，操控着追了过去。

    肉眼可见的竹林纷纷后退，密密麻麻的把整个后山围的水泄不通，从空中望去，简直就是一个巨大的竹笼。神识不管怎么查看，都是一模一样的竹子，地下的根系交错复杂，像迷宫一般根本无法查看那一根才是真正的根系，简直让人无从下手。

    虽然有的是办法毁掉这处竹林，就左倾随便一张符咒扔下去，整个竹林就瞬间会变成一片火海，那竹妖也难逃一命。但如此一来势必会殃及四周，这山上动物不少，山下就是凡人的居所。此处风景优美，山水相间，若是毁了，恐怕百年难以恢复一分。

    正当众人犹豫之际，灵猫淘气感知到了落微的忧虑之处，便从落微的怀里探出了小脑袋。双眼一瞪，额间的第三只眼发出一道细细的微弱亮光，从竹林上方反复扫过，然后定在竹林的左侧靠中间的部分。

    落微惊喜的看着淘气，向众人说道：“淘气说那竹妖的本体就在这里！”

    众人大喜，大师兄左倾难得的摸了摸淘气的小脑袋，慕寒烟瞬间又恢复了对淘气的喜爱，冲着淘气一顿猛夸。落微也是得意的很，此时却见淘气弱弱的喵叫一声，转眼昏睡过去。

    落微急忙摇了摇淘气，紧张的唤了几声，却不见淘气有任何反应。柳依依上前掀开淘气的眼皮看了看，掏出一颗落微刚开始修炼神诀时师父慕广元常让她服用的养神丹，塞入淘气的口中道：“无碍，应该是神识消耗过大，休息一下就好了。”

    但见到淘气睡梦中舒服的舔了舔小嘴巴，吧嗒了两声沉沉睡去，落微这才放下心将淘气小心往胸口塞了塞。

    大师兄左倾看到落微的胸前鼓鼓囊囊的，撇过头掏出一个跟储物袋差不多的袋子递给落微，眉头微皱道：“你没买养兽袋么？赶快把淘气放进去，一个姑娘家家的成何体统！”

    落微低头一看，淘气的小脑袋趴在她的胸脯上，小爪子紧紧的扒住胸口的衣服，看起来确实有些不雅。不由的脸色一红，接过养兽袋辩解道：“我买了，可是淘气一进去就说黑，我看它实在害怕就没勉强。有什么关系么，大师兄真是老古板！”

    大师兄横了落微一眼：“最近真是越发长进了，还敢顶嘴！”

    落微低头一看，淘气的小脑袋趴在她的胸脯上，小爪子紧紧的扒住胸口的衣服，看起来确实有些不雅。不由的脸色一红，接过养兽袋辩解道：“我买了，可是淘气一进去就说黑，我看它实在害怕就没勉强。有什么关系么，大师兄真是老古板！”

    大师兄横了落微一眼：“最近真是越发长进了，还敢顶嘴！”

    落微吐了吐舌头，看着凑过来眼睛带着笑意暗地表示支持的慕寒烟，不由偷偷笑了起来。不过还是把淘气放进了养兽袋，这会它睡着了应该不会有什么感觉，再说带着它确实不太方便。

    柳依依看着这一幕，目光暗了暗。他对落微感兴趣，无非是觉得落微和他是一类人，微笑热情的态度下，如冰山一样冷眼旁观。

    柳依依轻笑，睫毛微颤掩盖了内心的情绪：“咱们下去吧！”