
    灵舟入林，距离竹妖本体所在七八米处缓缓降落，期间没有任何的阻挡。落微有些奇怪，转念就猜到了竹妖的打算，定是想请君入瓮，将他们一网打尽吧。

    左倾打开了灵舟的防御罩后，和柳依依从灵舟上跳下，示意落微和慕寒烟留在上面。慕寒烟有些不情愿，落微握住慕寒烟的手微微摇头，这竹妖的深浅还未可知，上次在小秘境里和树妖厮杀的事情还历历在目，她俩的打斗经历不比左倾他们，还是不要拖后腿的好。

    左倾和柳依依一左一右的打开防御灵器，装作不知竹妖的本体所在分开寻找，其实暗中向竹妖包抄而去。落微心中并不紧张，柳依依的本事她不怎么熟悉，但大师兄的厉害她是知道的。

    臭名昭著的金丹期中期修士迷情浪人，从练气期就开始暗地劫杀女修采阴补阳，无数修士对他恨之入骨却也无可奈何。因为**大盗嘛，自然易容的本事，逃命的本事都是一流的。却也因为狗胆包天奸杀了烈焰宗出门历练的内门女修，被大师兄左倾牢牢追了三个月，一举斩杀。

    当时左倾才刚刚晋升金丹期，越级杀人，可不是那么简单的事情，何况是被通缉近两百年的迷情浪人，自然一举成名，成为金丹期修士中的后起之秀。

    左倾往林中左边行走，看似随意，其实步伐大有乾坤。左倾继承了师父慕广元的九天篆法，上古功法自然别有玄妙之处，运转心法行走之际，已经悄悄布下了符阵。

    落微却顿感不妙，只见左倾和柳依依刚进林中，面前的根根翠竹便迅速移动起来，速度之快让人眼花缭乱。落微迅速挥出火羽剑挡在身前，慕寒烟也随即反应过来，拔出银丝剑和落微背靠在一起，紧张的戒备着。

    不多时，灵舟的四周已经全然被包围了，连头顶的天空都已经被翠竹遮挡。翠竹并不攻击灵舟，而是缓慢的缠绕着，慢慢挤压，密密麻麻的枝叶弯曲时特有的咯吱断裂的脆响让人不禁毛骨悚然。

    尽管此灵舟是慕广元特意买来给慕寒烟的，防护和飞行功能都是灵器中堪称顶级的品质，没有半分动摇的牢牢将竹杆挡在外面，但眼睁睁看着震惊被一圈一圈包起来实在是巨大的心理压力。

    落微精神高度集中，紧握着火羽剑紧张的思索着对策。防护罩不比防御符，是一种特殊的保护层，打开的时候无法攻击，但是若是将防护罩取消，一瞬间的压制不知道自己和慕寒烟能不能抵挡的住。

    慕寒烟渐渐有些害怕起来，她一手持剑一手紧紧握住落微的手，一边高喊：“大师兄！你在不在！柳师兄！！”

    四周只有竹子密密麻麻的咯吱声，无人应答。

    这边的左倾正围着竹妖本体凌步穿行，轻松的便走完一圈，正当要启动符阵时，突然心里传来一股强烈的危机感。正在结成的手势慢了一拍，眼望四周，顿时背上起了一股凉意。

    他竟站在符阵中间！！

    这个符阵是困攻一体的，一旦启动，元婴期以下的修士都无法逃脱！若是他刚才启动了，可不就是自己杀了自己么！

    左倾急速的飞行在竹林之中，一刻钟过去了，左倾赫然发现自己又站在了符阵旁边！静心观察，抬头看天，他转了这么久还是在北方，神识被欺骗了，这竹妖好本事，竟然能欺骗神识！

    柳依依也遇到了麻烦，比起左倾，他更要费劲一些，因为他发现自己不知不觉的踏入了阵法之中。阵法倒是简单，全是一些基础阵法，随便一走就出来了。但是耐不住这阵法团团相接，一旦出来就踏进另外一个，让人无法躲开，寸步难行！

    但是不管竹妖再狡诈，左倾和柳依依还是在仔细观察后发现，竹林在移动，并且是无法察觉的移动！

    落微和慕寒烟已经等不了了，已经一刻钟过去了，整个灵舟被竹子包围的严丝合缝还在不停的压制着。防护罩依旧牢牢的坚持在灵舟上方，但是不知道是心里错觉，还是真的如此，落微渐渐发现防护罩似乎越来越小，越来越低了。

    不能等了，左倾和柳依依这么久没回来，竹林里也没有任何打斗的声音，落微担心他们遇到了什么状况被缠住了。而且等到防护罩坚持不住爆开再拼命，还不如先发至人，也省了灵舟坏掉修理的费用。

    落微将心中的打算告诉了慕寒烟，慕寒烟早就按耐不住了，俩人一拍即合。慕寒烟激发五彩灵衣防御全身，将灵舟的防护罩关闭的一瞬间，落微运转朱雀九玄变第一变心法，经过一段时间的练习，火球术已经可以同时施展五个，逼人的火气从落微的手掌中呼啸喷出，气势汹汹的扑向头顶密布的翠竹！

    轰然一声！头顶顿时出现五个篮球大小的空洞，此时落微才发现，那翠竹包围之深竟然有三米来宽！慕寒烟还来不及惊讶，只见被轰开的大洞又被翠竹层层堵上，落微一不做二不休，一点灵力也不省双手迅速结出十几个手结，几十个火球喷涌而上，一瞬间差点没把落微的灵力给掏空！

    头顶的翠竹被轰炸成粉末，落微担心翠竹再次围上，赶紧服下一颗蕴灵丹，拉起慕寒烟从脚尖轻点，从翠竹的包围中飞身而出！出来后二人震惊的发现灵舟已经完全被包围的像个楼房那么大的竹茧，这是要将两人活活挤死啊！

    虽然灵舟还在里面，但炼化的灵器根本不用担心被抢走，只要灵器上的识念还在，又没有被放进隔绝神念的地方，例如储物袋之类，主人心神一动，灵器就会自动飞回来。

    但见慕寒烟心神一动，灵舟就变成一个纸船大小从大洞中飞到她的手中，羡慕的说道：“小微微，刚才的法术是凤凰功法里面的吧？威力好大啊！”一边面露落寞的说道：“也不知道我什么时候才能像你们一样厉害。”

    落微知道慕寒烟的心事，慕寒烟身份高贵，放眼整个修仙界，顶级宗门，父母都是元婴期修士的恐怕没几个，何况慕广元和妙手上人比一般的元婴期修士还要厉害几分。

    不知道为何修为越高，就越难有子嗣，但是一旦怀孕生下的孩子很大比例都是非常好的灵根，可想而知妙手上人怀着慕寒烟时众人的期望有多大了。但慕寒烟偏偏身具四灵根，说起来也不算很差了，比起五灵根强多了，最起码尽最大努力的话金丹期还是有望的。

    金丹期的寿元八百岁，慕广元就算现在修为寸步难进也有二千多岁可活，可以预想的就是慕广元将来要白发人送黑发人了。因此整个烈焰宗对慕寒烟都是宠爱有加，说是保护太过也可以，从来都是慕寒烟有一说一，被称为烈焰宗的小魔女。

    但落微知道慕寒烟永远笑嘻嘻的脸上隐藏了多岁心事，她吃那颗驻颜丹，不过是因为那天她第一次知道自己有可能无法晋升结丹期，私心想就这样一直不长大陪着父母才好。

    那天落微得知消息后前去洞府寻找慕寒烟，却看到慕寒烟伤心的痛哭着，大骂三师兄是个骗子。原来慕寒烟问三师兄怎么样才能不长大，三师兄说吃了驻颜丹就不会长大了。但是三师兄却不知道，慕寒烟说的不长大和他理解的完全不是一个意思。

    落微心中紧了紧，拉着慕寒烟的小手不知道该说什么好。如果她把火灵珠让给慕寒烟，慕寒烟斑驳的四灵根中的火灵根就会壮大，或许修炼至元婴期也不是不可能。

    没有火灵珠的话，朱雀九玄变一样可以修炼，毕竟前世白真可就没有得到火灵珠，不也一样修炼了。但是，落微纠结不已，明明自己得到火灵珠就能更加厉害，为何要放弃？真的要放弃么？慕寒烟值得自己放弃么？

    慕寒烟不知道落微因为她的一句话心里转过这么多念头，她一手持着银丝剑焦虑的看着四周，不安的说道：“小微微，你说大师兄和柳师兄怎么还没回来呢？我们要不要去找他们啊？”

    落微一愣，回过神来，现在天鹅还在天上飞呢，她居然就想着怎么吃了，可笑可笑。

    自嘲了一下，随即考虑了一下现状，递给慕寒烟几张她新画的筑基期防御符，随后自己也激发了两张护在身子前后：“应该是被竹妖困住了，我们的修为和应对都不如师兄们，万一去找的话同样被困住那就麻烦了。咱们直接去竹妖的本体所在，就算打不过也能让竹妖首位不能相顾！”