
    正在此时一阵地摇山动，竹林中传来剧烈的轰鸣声，竹妖特殊的叫声顿时响起，四周的翠竹飞快的倒退着朝叫声传来之处围去。落微和慕寒烟面露喜色，双双运转轻身术纵身朝泠冽的光芒爆发之处奔去。

    只见身着红衣的柳依依操纵着玉如意发出朵朵七彩花瓣，潇洒的在层层翠竹之间来去，轻松的将片片闪烁着厉芒的竹叶一一化解。大师兄左倾悬浮上空，手持一把青白灵剑，剑光威力四射导致翠竹不敢靠近，只是将左倾包围着。

    左倾却也并不攻击，只是面带喜意的盯着竹林后方。落微顺着左倾的目光望去，差点没惊叫出声。只见满山的绿意之间，一棵洁白如玉，粗如一人怀抱的晶莹白竹傲然挺立，根部有一大块半人来长的半遮半闭的玉笋。周身散发着让人闻之陶醉的特殊香气，就像是雨后的山坡那种绿叶泥土的芳香，却又夹杂了竹叶的清爽气味。

    慕寒烟也看呆了，不太确定的说道：“小微微，这莫非是仙竹白雪！！！”

    落微满眼的不可置信，她几乎背下了修仙界所有的妖兽灵药的资料，这仙竹的资料自然也在其中，仙竹白雪，属稀世仙植，资料非常的少，万年前玉面上人手持一节仙竹枝干制成的玉笛纵横修仙界，因为使得仙竹白雪闻名于世。

    资料很短：仙竹，上古植物，洁白如玉，周身无叶，高三丈，共五节主干。成熟期可将方圆百里之地尽化为竹林。主干可制作特殊法宝，内有少量体液，作用不详［传闻医死人，药白骨］伴生灵兽不详。

    大师兄和柳依依已经看到她俩出现，随即纵身并排而站，那棵棵翠竹也不再攻击，而是将玉竹团团包围，所有的枝叶都朝向落微一行，将自身的防备之意表露的一览无遗。

    大师兄笑道：“烟儿，你说的没错，这就是仙竹白雪！没想到在这里竟然看到了仙竹的真身，若是得到一节枝干，就不枉出来走这一趟了！”

    慕寒烟自然也是听过玉面上人的传说，那玉笛抵挡斩杀了无数敌人，加上玉面上人嫡仙一般的容貌，是历届修仙界中留下名号的修士中最受向往的。不由激动的喊出声来：“那还等什么！大师兄，快快快，这有五节呢，咱们给分了还能拿回去给爹爹一节呢！”

    众人被慕寒烟一脸贪婪的模样给逗哈哈大笑，大师兄也心情颇好的逗趣道：“烟儿，微儿，你们两个瞧好吧，看看身为大师兄的英姿！”

    说罢双指一竖，青白灵剑嗡声大作，隐含霸道凌厉气息的剑光冲天而起，轰然散开，四周的翠竹被这一击之威震的四分五裂，而正中的玉竹却丝毫没有受伤。落微不禁叹服，这份灵力的控制拿捏，如此恰到好处，真不愧是大师兄。

    却见仙竹周身玉色灵光显现，晶莹剔透，连竹身的纹路似乎都清晰可见。刚才已经被寸寸断裂的翠竹又以惊人的速度拔地而起，再度将仙竹层层护住。大师兄左倾轻笑一声，青白灵剑周身剑光再度迸发，这一次，却是真正的空间震荡，转眼就将刚刚长成的翠竹毁灭殆尽。

    不等仙竹再次催生，左倾欺身而上，青白灵剑之上，凝聚出刺目的光亮，直直朝仙竹的根部劈去！危机时分，仙竹绽放出强烈的晶莹光膜，虽将剑气阻挡一瞬，转眼就轰然消散。

    正当众人面露喜色，预想到仙竹即将被砍下之际，仙竹和剑光之间突然闪出一道透明的身影，背身抱住仙竹，一个充满惊惧的男声大喊道：“不要！”

    大师兄左倾眼露惊诧，竟然有人藏在他的眼皮底下却没有察觉！来不及多想，就在这千钧一发之际生生将剑气错离一分，从仙竹身旁擦身而过，只见仙竹根部一步之地出现一道数米长的深坑！

    事出突然，众人皆惊。柳依依步伐微移，手持玉如意状若不经意般的将落微和慕寒烟护在身后。他和左倾一样，之前都没有察觉到还有人藏身附近，和左倾对视一眼后，同时戒备的看向那个身影。

    那个身影模模糊糊，没有五官似人的影子一般，虽是人形却不似人类。见众人停下攻击，站起身做了一个转身鞠躬的动作，声音也是飘忽不定的传来：“多谢众位道友手下留情。”

    饶是左倾在四人之中算是见多识广了，却也未见过这般情形，还算涵养不错未露出异色，回礼道：“客气！在下烈焰宗左倾，携同门弟子在此历练，不知道友尊姓大名？”

    那身影虽然施礼，却也能看出来它的戒备之意。没想到听到左倾的话后，竟然激动的手舞足蹈，身影都有些晃荡差点保持不住人形，语无伦次的说道：“烈焰宗左倾？你是清心峰的大师兄？”

    说罢做出仔细打量众人样貌的姿态，看到柳依依后猛的点头道：“没错没错，我认得你，你是百草峰的柳师兄！你们是来找我的么？是不是师父让你们来找我的？”

    众人不解，看向柳依依。柳依依一脸得意的拿出玉扇，摆了半天姿势后方道：“别看我，认识我的人多了去了，我哪知道他是谁啊！”

    三人顿时被柳依依的无耻言论气的差点晕倒！落微似乎想到了什么，小心翼翼的说道：“莫非，你是郑志渊郑师兄？”

    只见那身影伸出双手激动的想上前拉住落微，却被大师兄左倾的灵剑逼的不敢靠近，着急的哽咽道：“是我！我就是郑志渊！”

    一言既出，登时在场的气氛大变，众人瞠目结舌的看着这个人形的模糊身影，饶是落微已经猜到也不禁惊讶的张大嘴巴。左倾放下手中的灵剑，虽然不再指着他却也没有放松警惕道：“你如何能证明你就是郑志渊，弟子令牌可在身上？”

    那身影瞬间进入仙竹根部的玉笋拿出一个储物袋给众人展示：“在的在的，在储物袋里！只是我现在这样，已经打不开储物袋了。”

    众人被他的行为吓了一跳，大师兄左倾再度挥起灵剑面无表情的喝道：“你到底是什么东西！郑志渊是人类出身，如何能变成你这般模样！再不说实话，我便有理由怀疑你是什么妖魔杀害了郑师弟得了他的储物袋，必将你斩杀在此为郑师弟报仇雪恨！“

    那身影一呆，随即靠着仙竹缓缓坐下抬手轻轻的抚摸着，仙竹发出微微的光亮似乎在回应着他，然后充满落寞绝望的说道：“其实，我也想知道自己到底是什么。”

    随着那身影娓娓道来，在场的所有人都再次被震惊了。

    郑志渊的母亲郑秀儿，是青烟镇的普通村民，十六岁那年嫁给了在山上打猎为生的猎户为妻。百年前的这几座山，还不完全被竹林笼罩，猎户的家就在竹林边缘地带。一天，猎户上山打猎，许久未归，郑秀儿出门寻找后直到天亮也没有回来。

    猎户年迈的母亲担忧之下托镇上的村民搜寻，最终在一个石堆下找到受伤昏迷的猎户，而郑秀儿却丝毫不见踪影。在众人都认为郑秀儿遭遇不测之时，三天后郑秀儿完好无损的回到了家中，面对担忧的猎户一家，郑秀儿却说她只是在山中的一棵白竹下睡了一觉，根本不知道已经过去了三天。

    两天后，郑秀儿被查出怀了身孕，十个月后在猎户一家的精心照料下产下一子，却当场把猎户母亲吓死过去，猎户连滚带爬的跑下山再也没敢回去。

    郑秀儿生下了一棵竹笋，她强忍着惊骇扒开竹笋的层层外叶，一个秀气可爱的胖娃娃正在酣睡。

    “那棵竹笋里的小孩，就是我。”身影略带自嘲的说道：“母亲产后身子虚弱，家里的粮食也慢慢吃光了。山下的人们视我和母亲如毒蛇猛兽，连一粒米都不肯卖给母亲。当时我已经饿的快要死掉，母亲自然也快不行了，用尽最后一丝力气带我上山，找到这棵仙竹。仙竹打开身体，流出了米浆一样的液体，母亲喝了之后身体好了许多，我也因此活了下来。”

    “但是母亲只是一个普通的凡人，她又爱我，又怕我。这一切又太惊世骇俗，加上镇上的村民经常隔着林子对母亲唾骂，她根本无法承受，渐渐有些崩溃了。仙竹将几座山都变成竹林之后，村民们就不敢上山了，但是母亲无法面对这一切，经常突然痛哭，对着仙竹踢打。仙竹从来没有反抗过，只有母亲神智不清打骂我的时候，才会控制着竹子把我抱起来躲开她。”

    众人都沉默起来，落微看着那棵洁白无瑕的玉竹，真的无法想象它是怎么让一个凡人怀孕生子的。修仙界倒是有人类和妖兽结合后生下后代的事情，但那都是化形期的妖兽了，相当于修士中的元婴后期修为，和人类已经一般无二。

    这仙竹怎么看也只是自身的品质不凡，修为还远远没达到能化形的阶段，连左倾的一击都挡不下。难道，这就是仙竹的不凡之处？