
    身影继续道：“母亲身子一天不如一天，仙竹给她喝了很多体内的液体也不管用。我三岁那年，母亲突然下山不知道从哪弄回来一大堆的书籍和布料，她让仙竹盖了一座木楼，想必你们已经见到了。母亲一边教我识字读书，一边不眠不休的给我缝制衣服。后来母亲就过世了，我一个人很害怕，仙竹又不会说话，我便时常偷偷溜到镇上玩耍。”

    “我不用吃饭，一天只要喝一口仙竹的体液就不会饿了。有一天我听一个小孩子说隔壁城镇有集会，便回到仙竹那里接了三天的灵液，足足有一大桶，我差点都没背动。”

    落微被他的贪婪惊呆了，这仙竹全身的灵液也不知道有没有一大桶呢！

    身影仿佛看出了落微的想法，轻笑了两声，抚摸着仙竹道：“我那时还不知道，仙竹的体液就相当于修士的体内的灵力，可想而知，仙竹因为我的一时兴起受到了多严重的伤害，它完全可以不给我的。”

    慕寒烟完全被这个故事给深深的打动了，她想上前摸摸仙竹，却被左倾给拦下了。

    那身影看到大师兄的动作后，连连道歉道：“抱歉抱歉，马上就说到之后的事情了。其实很简单，我找到集会后跟着一个玩杂耍的戏班子走到了下一个村庄，刚好那天烈焰宗的修士下来检测灵根，于是我很幸运就被带回了烈焰宗。之后的事情就不用多说了，晋升筑基期后有幸被师父黑龙上人看中，收为内门弟子。”

    在场四人已经信了七八分，落微上前一步行礼道：“师妹落微，冒昧询问一声，不知道郑师兄可认识一个叫李雪儿的师姐？”

    身影听到落微叫他郑师兄显的很开心，连连回礼道：“落师妹客气，客气。李雪儿？听着名字很耳熟啊？嗯噢！你说那个忘恩负义的李雪儿啊！”

    提起李雪儿，身影很气愤的说道：“那李雪儿接受宗门任务在凡间看守，遇到了一只四阶的火阳鸟，我奉师门之命前去帮她铲除，期间不止一次的救过她啊！居然因为我拿走了火阳鸟的内丹，就在乾栖境里追杀我啊！我落到这般田地，都是因为她！”

    慕寒烟差点喜的叫出声，紧紧的握住了同样激动不已的落微的手。柳依依原本还一脸莫名其妙呢，看到落微和慕寒烟的神色就明白了，八成这个火阳鸟的内丹就是她们要找的火灵珠了。

    左倾干咳一声，同样急切的问道：“不知师弟得到的那颗内丹还在吗？”

    身影有些不明所以的举起储物袋：“在储物袋里呢！本来还想等从小秘境里出来卖个好价钱呢，怎么？你们想要啊？奇怪了，那李雪儿也问我要这内丹，我当时只是觉得这女修贪得无厌，一点好处都不给，我凭什么把内丹给她啊！你们说是不是？结果那李雪儿就跟疯了一样的要杀我啊！你们也问我要这颗内丹，莫不是这内丹有什么特别之处？”

    落微登时哭笑不得，搞了半天这郑志渊根本就没看出来火阳鸟的内丹和火灵珠是不一样的。不过她心里也有些忐忑起来，所有的判断都是因为李雪儿的日记猜测，万一李雪儿看错了，那她们不是白高兴一场了？

    众人都看出这郑志渊压根不明白这其中的来龙去脉，若是糊弄几句也能把火灵珠骗过来。但要是别的宗门弟子也就算了，自家师兄弟这般做就不厚道了，再说也得看落微是什么意思了。

    落微见三人都看向她，自然知道大家在等她的决断，看着郑志渊模糊的身影和曲折的身世，落微到底没忍心欺骗他，还是照实说了他手里的内丹可能就是火灵珠。

    郑志渊听完落微的话，反应慢了一拍，手忙脚乱的想把那颗内丹从储物袋里拿出来，却发现自己的身形都保持不住了，更别说使出灵力控制储物袋了。

    郑志渊是聪明人，既然知道众人的来意并不是他认为的黑龙上人所托，略一思索就把储物袋扔给了落微：“原来是因为火灵珠你们才来找我的啊，我还以为是师父出关了托你们来寻我呢储物袋上的神识让左师兄随便一抹就消除了，里面的东西随你们拿吧，不过想必除了火灵珠，别的东西你们也瞧不上眼。”

    然后勉强打起精神，郑重下拜恳求道：“我知道仙竹是难得的宝物，让你们放弃实属无理要求，但是它已经生了灵智，而且可以说是我的父亲。我求你们看在火灵珠的份上，能不能不要杀它！”

    众人顿时为难起来，左倾低下头装作没听到的样子挥手抹去了储物袋上属于郑志渊的神识，默默打开了储物袋，把里面的东西一股脑的倒了出来，就好像郑志渊不存在一般旁若无人的挑挑拣拣。

    柳依依就更别提了，他最爱的就是美丽的东西。这仙竹通体晶莹，更何况能制成威力无比的法宝，放到哪都要抢破头，就这样跟没有看到似的转身走了？但是这可是郑志渊的父亲啊，柳依依心中最珍贵最留恋最温暖的，就是他父亲的养育之恩，这下戳中死穴真是让他烦躁至极。

    慕寒烟自幼好东西见得多了，她根本没意识到眼前的仙竹可能是修仙界独一无二的了，稍稍一肉疼就放弃了。不要就不要呗，爹爹和娘亲那什么好东西没有，点头道：“行吧，那我不要了，大师兄，柳师兄，小微微，你们呢？”

    柳依依的桃花眼都瞪圆了看向慕寒烟，简直以为自己方才遇到了幻听。左倾俊美的面孔都僵住了，无奈的摇了摇头，随即打开一个玉盒，面色稍缓，递给了落微。

    落微按下心中的激动看向手里的玉盒，里面静静的躺着一颗拇指大小的发出惊人火灵力的圆珠。左倾摇摇头又点点头，落微明白，也就是说这颗珠子不是火阳鸟的内丹，但到底是不是火灵珠还得回去问师父慕广元。

    把盒子给柳依依和慕寒烟看了一遍后，再次还给了大师兄，还是放在大师兄那里比较安全。而且，在看到火灵珠后，落微心中有着惊人的意外发现，要不是现在身处的地方不对，她简直要尖叫出声了！

    在得到火灵珠后，落微就对仙竹的取舍没那么关心了，反倒是对仙竹的灵液比较感兴趣，看着跪在地上不起来的郑志渊，落微同意道：“可以啊，但是能不能给我一点点灵液？”

    那郑志渊喜出望外，生怕落微和慕寒烟改变主意，就像是推销员一般的大肆夸奖着灵液，什么青春永驻啦，补充灵气啦，医死人药白骨啦，然后想起什么似的说道：“对了，师父闭关之前要走了我最后的一点灵液，说是配什么东西来着能让修为再进一层，也不知道成功了没有？”

    左倾和柳依依大惊失色，异口同声的说道：“黑龙上人晋升元婴后期是因为你给的灵液？！！！”

    郑志渊傻傻的‘啊’了一声，惊喜的跳起来：“这么说，师父成功了？我就知道，师父本事大着呢！”

    落微和慕寒烟都不知道他们在说什么，急忙询问，大师兄左倾难掩激动的解释了一番。

    原来黑龙上人晋升元婴中期后已经三百年，修为迟迟没有进展，十年前突然晋升元婴后期还引得别的几个交好的宗门元婴期修士前来恭贺，其实是想问黑龙上人得了什么灵丹妙药。

    黑龙上人闭口不提，却在这些大修士走了之后神神秘秘的召集全宗的元婴期修士到了驭兽峰。落微想起那天师父还在给她指点修为，就接到传音符去了驭兽峰，紧接着就出了黑龙上人废了亲传弟子武东的事件。

    “这么说来，黑龙上人晋升的秘密就是仙竹的灵液啊！我说那天爹爹和娘亲一脸高兴的去了驭兽峰。可是这不是开心的事情么，怎么黑龙上人那天突然大怒废了武东的修为呢？”慕寒烟一脸不解。

    郑志渊惊的声音都变尖了：“你说师父废了大师兄的修为？”

    慕寒烟点点头：“对啊，经脉全断，丹田破裂，已经变成彻底的废人一个了。”

    郑志渊身形顿时更加模糊了，声音听不出悲喜的喃喃道：“师父，师父！您何苦因为我大师兄可是你最疼爱的徒弟啊！！”

    看着众人不解的目光，郑志渊泪声说道：“那日被李雪儿追杀，我对李雪儿没什么仇怨，自然是防御为主。不想那李雪儿修为数月未见却增进许多，我不设防被她一剑劈中。虽然后来我把她打伤逃走了，却发现那一剑的火灵力已经深入丹田，迟迟不曾消退分毫。仙竹的灵液有好处也有坏处，好处不必多说，坏处就是受伤之后丹药的效果要差上许多，我必须依靠仙竹的灵液才能疗伤。灵液都给师父了，我只好片刻不停的出了宗门。”

    “谁知道半路遇到大师兄武东，他见我受伤，不知为何就冲我下了杀手我本就在勉强压制伤势，根本无法抵挡，无奈之下用师父给的人面蜘蛛暗地里咬了他一口，这才逃得一命。回到仙竹这里昏迷了半年之久，不知道那李雪儿的剑气有什么特殊之处，伤势迟迟不见好转。慢慢的连人形都维持不住了，变回了竹笋藏身在此疗伤。”

    落微不厚道的在心中一喜，朱雀九玄变的厉害之处多着呢。