
    郑志渊又不是傻，自然明白黑龙上人为何要废了武东：“定是师父出关之后找不到我，发现了武东身上中了人面蜘蛛的毒，这才都是因为我平日说话做事太不讨大师兄喜欢了，大师兄也只是想教训教训我，师父这是何苦呢！师父现在一定很伤心”

    落微了然，她就说嘛，这武东作为黑龙上人的亲传大弟子，到底做了什么天怒人怨的事情惹得黑龙上人大义灭亲。这郑志渊聪明伶俐，短短的接触这一段时间，就不难看出这郑志渊重情重义，性格单纯，想必黑龙上人很是喜欢这个弟子。

    这武东也太不知分寸了，竟然对同门弟子下杀手，却没想到他最讨厌的师弟身具大宝藏。这黑龙上人刚从小徒弟身上得到了天大得好处，这小徒弟就被杀了，往小的说那是打脸，往大的说心魔一般都是这样形成的。这黑龙上人一心要振兴驭兽峰一脉，武东竟敢阻挡他的进修之路，可不就是找死呢！

    这时柳依依问道：“黑龙上人没问你这灵液哪来的么？”

    郑志渊摇摇头说道：“师父一直不知道我有灵液。我进了宗门后就知道仙竹的身份了，一直很小心的隐藏着。师父那一段时间一直不太高兴，正好灵液还剩一点点，我就给了师父想让他开心一点。师父当时真的很高兴，把我好一顿夸然后摇头晃脑的就走了，还说正好能跟新得到的什么灵药配一下什么的，我也没有听清楚。”

    然后叹息道：“师父为什么不来找我呢？要是知道我还活着，说不定就不会废了大师兄了。不过现在幸好我快死了，否则真不知道哪什么脸面去见师父。”

    慕寒烟深深的同情着郑志渊，落微也拿到了火灵珠对郑志渊感到亏欠了两分，一时间众人默默无语。

    一直没什么表情的柳依依低低的笑出声来：“现在放弃也太早了吧，你怎么知道我没有办法救你呢？”

    落微眼睛一亮，对啊，柳依依的妖孽之名可不单单体现在容貌上，一手精妙的炼丹术可是尽得了百草上人的真传！

    郑志渊一听也是大喜，能活着谁想死呢，尤其他已经千辛万苦修成筑基后期，不由期期艾艾的说道：“真的？柳师兄，你真的有办法救我？”

    柳依依潇洒的一甩玉扇：“当然！我柳依依从来不说大话！不过，我若是救了你，你拿什么回报我呢？”

    郑志渊求证的看向众人，发现众人表露出对柳依依的本事非常信服后，忙不迭声的说道：“师兄想要什么？只要我有的都给你！”

    柳依依用玉扇挡住嘴巴，眼眸流转轻笑：“你这不是明知顾问嘛！我想要的～～自然是你身后的仙竹了！我也不贪心，只要给我小小的一节就好了。怎么样，只是一节，不会对仙竹有多大伤害的，用来偿还我的救命之恩也不算过分吧？”

    郑志渊没料到柳依依竟然提出了这个条件，他慌张的跳回仙竹身旁，一个劲儿的摇头：“不行不行，仙竹和普通竹子不一样，枝干就是它的本体，会伤到根基的！”

    左倾也面露不赞同的说道：“师弟！你这样做不太好吧！咱们都答应了不打仙竹的主意了，你这不是出尔反尔吗？！”

    落微反正是得到了火灵珠，再说郑志渊答应给他们仙竹的灵液了，自然是向着郑志渊说话了：“都是一个宗门的弟子，柳师兄，你就施恩不求报一回吧！”

    见柳依依好像没有听到似的不所为动，慕寒烟也上前怒踩了柳依依一脚：“贪心鬼！”

    柳依依顿时惨叫着抱着脚又蹦又跳，指着慕寒烟气得说不出话来，左倾上前拍拍柳依依的肩膀道：“要不我的那份灵液也给你，再添十张六阶的符咒如何？”

    郑志渊呜咽着冲众人拜谢，柳依依怔怔的发现转眼间自己一片好心，只是小小的要个回报，反倒变成大恶人了！

    顿时气呼呼的指着左倾道：“说的简单！你们知道郑志渊的情况要吃什么丹药么？他是妖人混体！给妖兽吃的丹药和修士吃的丹药都不适合他！我还得炮制新的丹方！是新的丹方！！算是天才如我也不一定得费多少功夫才能研究出来！你们以为像喝口水那么简单啊！”

    咆哮过后，蹲在一边背对着大家，捡起地上的一片竹叶泄愤的撕扯：“更何况他现在连天生的化形之体都维持不住了，不知道得用多少珍贵的药草才能恢复！我要点补偿怎么了！好像就你们善心一样！哼！既然如此，我还就不要仙竹了，你们把他带回宗门等着我家老头子去救吧！”

    此言一出，剩下的四人都浑身一颤，连郑志渊都吓的后退两步，等着百草上人来救？倾家荡产也挡不住啊！整个宗门上下谁不知道那老头一副道骨仙风的模样，实际上是铁公鸡一个，为了仙药灵草他连柳依依都能抵出去当货物卖了！

    更何况在丹药一事上柳依依从不说谎，想必郑志渊这情况确实麻烦的很。左倾陪着笑脸对着柳依依哄了又哄，柳依依却是生了大气了，闷头一个劲的撕扯着竹叶，甩都不甩左倾一眼。

    落微和慕寒烟面面相觑，一脸的尴尬，他们对丹药确实不太了解，但也知道研制新的丹方不是一件容易的事。每一个新的丹方背后都有无数丹师废寝忘食和无数珍贵灵药的灰飞烟灭，柳依依的要求其实并不过分。

    郑志渊也是手足无措，他见因为自己的事情闹的柳依依和众人生气了，不安的团团转，一副不知如何是好的模样。

    正在此时，身后一直安静竖立的仙竹突闪光芒，一声清脆的断裂声响起，仙竹特殊的叫声压抑着响起，随即隐去。众人震惊的看着仙竹最上方的一节手臂粗细的枝干齐刷刷的断开，闪烁着晶芒漂浮在柳依依面前。

    柳依依也是吃惊不小，下意识的伸出手，这一节玉竹落在柳依依的手上，浑身剔透，若隐若现的光芒和蓬勃而发的灵气，让人一见就知此物不凡。

    郑志渊扑倒在仙竹面前嚎啕大哭，仙竹依旧闪烁着微微光芒，整个竹林都似微风抚过一般沙沙作响，仿佛在安慰着郑志渊，告诉他自己没事。这时仙竹最下面的一节枝’‘嚓’的一声，打开了一道口子，晶莹的灵液泊泊流出。最近的一棵翠竹突然断裂成四个竹筒，一一接满灵液后分别漂浮在四人面前。

    四人知道，这是仙竹答谢众人救郑志渊和放过自己的报酬。落微情绪复杂的接过灵液，头一次拿到好处后心情并不愉快，她看向大师兄，面上同样是纠结难当。慕寒烟就更不用提了，差点没陪着郑志渊一块哭了。

    柳依依叹了口气，这下做实了自己这个大恶人的名声，但他是个真性情的人，自然不会因此违心把到手的好处再退回去。收起灵液和仙竹，柳依依打开云朵型灵器坐了上去：“好了，郑师弟你别哭了，我这里有培育灵药灵草的特殊润体液，回头给你带一大瓶来。虽然不能立刻让仙竹恢复如初，但也不会因此这次的事情受到太大的伤害。”

    郑志渊闻声抬头一个劲的感谢道：“谢谢柳师兄，谢谢柳师兄！”

    柳依依不在意的摆摆手：“不用谢我，别在心里骂我就行了。”然后对着大师兄说道：“我得先回宗为郑师弟配置丹药，时间可能要久一些，你们安心等我便是。”

    刚才左倾观察了一下郑志渊的伤势，严重是挺严重的，但是要想治好也不难，不过因为拖的时间太久，必须得慢慢将潜藏在丹田深处的剑气拔除才行。便从储物袋拿出放置火灵珠的盒子递给落微，道：“你们两个也先回去吧，我留在这里将郑师弟的剑伤治好，他现在这个样子本体不是人形也离不开此地。”

    落微接过玉盒，看了郑志渊一眼又看向左倾，只见左倾微不可查的点了点头。

    落微了然，尽管他们几人答应了不对仙竹出手，但仙竹一事事关重大，必须得上报宗门才行。她看向郑志渊，大师兄又点头的意思便是要她在汇报时尽量要替郑志渊，也是替仙竹说好话，务必使得仙竹有一个比较好的结局。

    事不宜迟，落微和慕寒烟坐上灵舟随着柳依依腾空向着宗门的方向驶去。