
    路上，柳依依远远的坐在云朵型的灵宝上，收起了他一贯的轻佻态度，竟是在认真的埋头思索，并未对落微和慕寒烟说笑。落微知道他定是在考虑郑志渊的丹方，也就没有前去打扰，一边态度小心的陪着慕寒烟说笑。

    看着慕寒烟再不似之前那般偷偷观察柳依依，心下稍慰，但也有些不安，她不知道自己是否属于多管闲事。落微无法肯定柳依依就一定不会喜欢上慕寒烟，只是私心怕慕寒烟受到伤害而出言阻挠。

    在月之正中的时候，三人降落在烈焰宗凌霄峰的山门外，商议后决定先去向各自的师父禀告。到了清心峰，准备下灵舟的时候，慕寒烟突然叹了口气，幽幽的说道：“小微微，我想了想，觉得柳依依还是不错的。”

    落微一惊，正在下灵舟的动作一个不稳，左脚绊着右脚差点没整个人跌下去。好不容易站定回身，月光下慕寒烟随意盘起的长发上斜斜插着的莲花玉簪，两侧细碎鬓发随风俏皮的飞舞着，齐齐的刘海下一双大大的眼睛闪烁着皎月一般的亮光，正在定定的看着她的反应。

    落微看着这样娇美可爱的慕寒烟，不由的莞尔一笑，上前伸手拉着慕寒烟从灵舟上下来：“如果你是认真的，那我一定会支持你！不管那柳依依是多么的挑剔刁钻，我也一定会陪着你将他一举拿下！”

    “哎？小微微，你怎么懂的这么多？还拿下？！简直不羞不羞啊！”慕寒烟脸上憋着古怪的笑容围着落微转了一圈，落微呆住了，被慕寒烟明显的调侃行为弄的满红耳赤。

    还没等落微解释，慕寒烟就一溜烟的跑向大殿，黄鹂般清脆的笑声洒在身后：“小微微，我只是想说我觉得柳依依当师兄还是不错的！你说的话师姐根本听不懂啦！师姐好单纯的，哈哈哈哈哈哈～”

    落微傻了，看着慕寒烟跑到大殿门口大声的喊道：“爹爹，我告诉你哟！小微微说要帮我”

    落微瞬间将身法施展到极限，冲到大殿门口一把捂住慕寒烟的嘴，脸涨红的像个大柿子：“烟儿！你太过分了！你要敢说出来我就一辈子也不理你！”

    殿内一侧的房间门口的禁制打开，慕广元呵呵笑着，一派潇洒的走了出来：“怎么？有什么事情不能让为师知道啊！”

    落微讪讪的松开手上前行礼，慕寒烟嘻嘻笑着跑过去挽着慕广元的胳膊：“是我们女儿家的小秘密！爹爹我们没有打扰到你吧？”

    慕广元示意落微起身，捏了捏慕寒烟的脸蛋，笑道：“你这个马后炮，一进门就大呼小叫的，现在倒知道关心爹爹了？”慕寒烟不好意思的吐了吐舌头，回身拉着落微高兴的说道：“爹爹，你都不知道我们这次出门找到了什么好东西呢！小微微，快给爹爹看看！”

    说起这次的收获落微也同样很高兴，从储物袋里拿出放置火灵珠的玉盒递给师父慕广元：“师父您来看看，这是不是五大灵珠之一的火灵珠？”

    慕广元接过玉盒，仔细的观察了一番，又调出一丝火灵力缠绕在火灵珠上。只见红彤彤却并不出彩的火灵珠一下迸发出惊人的火灵力，拇指大小的圆珠周身的红光竟逼成三丈来长的火光，连慕广元触不及防之下都差点被灼伤。

    慕广元喜笑连连：“好好好！只是一丝灵力输入就有如此威力，此珠定是火灵珠无疑！”

    收回灵力后，火灵珠又恢复成平常的不起眼的模样，慕广元将灵珠放回玉盒还给了落微：“微儿，火灵珠的宝贵之处你是知道的，不但正好契合你的功法，而且有媲美法宝的防御和攻击能力。但是五大灵珠能闻名修仙界，为师总觉得其珍贵之处不是传闻的这般简单，所以你回去将火灵珠炼化收入体内后，不到万不得已不得将火灵珠拿出来御敌，你可明白？”

    落微将玉盒放进储物袋后，感动的施礼道：“是，师父，微儿明白！”

    扭脸看着拉着自己的胳膊慕寒烟一脸艳羡替她高兴的模样，落微顿时想起一事，从储物袋里拿出和火灵珠一般大小的绿汪汪的珠子递给慕广元：“师父，这珠子是我在小秘境的时候，从一棵树妖的尸体上得到的。您瞧瞧，这是不是和火灵珠很象？”

    在小秘境里落微和柳依依相遇的森林里遇到的树妖死后掉出来的绿珠，她捡起来后就给忘到脑后了。直到看见玉盒里的火灵珠后落微才想起，类似的珠子她也有一颗！

    慕广元接过后又是一番查看，不过这次他就有经验了，将绿珠操控在半空中，卷起一丝木灵力输入。只见绿珠同样放射出惊人的绿光，却不似火灵珠那般迫人的攻击力，绿光笼罩之下，一股强大的生命气息席卷而至，柔和而又温暖，似沐浴在春天万物的丛林中。

    落微瞬间感到浑身一松，深深的呼吸了一口，只觉得通体舒泰，仿佛恨不得就此长眠在此绿光之下。慕广元的一丝灵力转瞬消散，绿光也随之消失。收回绿珠，慕广元爱不释手的捻了两圈，满面喜意又带着遗憾的摇了摇头还给了落微。

    暗叹自己这位徒弟的大气运，不由的调侃道：“五大灵珠之一的木灵珠没错！要是为师年轻的时候有你这般的好运道，也就不用吃那么多的苦头了！可惜现在为师是用不着了，正好你是火木双灵根。微儿，你以后的前途可是不可限量啊！看来为师化神期以后的功法，可真是要靠你来找了！”

    慕寒烟拉住落微娇嗔的扭着身子道：“小微微，再让绿珠发一次光，真的好舒服啊！浑身暖洋洋的，感觉都要飞起来了！”

    落微接过灵珠，转而放在慕寒烟的手中：“即如此，那这颗木灵珠就送给你了，以后你想照多久，就照多久！”

    慕寒烟浑身一颤，忙不迭的的将木灵珠塞回落微的手中：“你疯啦！这可是木灵珠！我只是说说而已，可不是要抢你东西的意思！”

    落微认真的看着慕寒烟：“四师姐，从我知道五大灵珠的作用时，就想这么做了！落微这条命是大师兄救的，拜入师父门下后又受到大家全身心的教导和关怀。而我明知道师姐是多么需要火灵珠，却私心不予相让，落微对不起师父，对不起大师兄，更对不起烟儿你的一片赤诚之心！”

    慕寒烟眼眶红了：“我怎么不知道火灵珠对你多重要！你不要这么说！我从来没有想过要你将火灵珠让给我！我对天发誓！小微微，你千万不要这么想，我对你好，是因为你值得我对你这么好！”

    见两人竟将引起修仙界血雨腥风的灵珠推来让去，慕广元笑着上前拉起慕寒烟的手，又拉起落微的手，眼中充满欣慰的说道：“微儿，你不必如此做！烟儿好歹也是我慕广元的女儿，你认为为师差劲到女儿要靠徒弟舍掉天大的机缘才能活下去么？你有此心，就是为师的好徒弟，是烟儿的好姐妹！”

    落微看着师父慕广元和慕寒烟，眼眶也红了，‘嗵’声跪下坚决的说道：“师父，徒儿要全心修炼朱雀九玄变，木灵珠就算徒儿留下也只是锦上添花。况且徒儿能有今日，全靠清心峰上下一再的帮扶。落微无以为报，愿将木灵珠赠予师姐，请师父做主！若师父和师姐不愿收下，那落微就长跪不起！”

    慕寒烟眼泪掉了下来，她拼命的拉着落微：“你这是要干什么！小微微！我知道你对我的心意，你别这样！难道你认为我们对你好就是为了得到你的回报么？！你就是这么看我的吗！”

    落微抬头，伸出手，绿色的圆珠在手掌间滚动，眼中含泪笑着道：“烟儿，你不是一直强调你是我的师姐么？你的修为再不提升，怕是一辈子也当不了我真正的师姐了！”

    慕寒烟泣不成声，她内心巨大的包袱被落微的这句话瞬间击溃。她如何不知爹爹和娘亲在她面前强颜欢笑，背地里为她翻查了多少古籍。大师兄为了她欠了柳依依的多少人情，三师兄整日捉弄她还不是为了能让她每天能开开心心的。

    自己人前得意骄傲，私底下付出多少努力，吃了多少丹药，修为却迟迟不见增长。她也想有个好灵根，也曾日日夜夜的哭泣，怨恨上天给了她如此好的背景身份，却独独少了关键的根基。

    双手紧紧抱住落微的脖子，慕寒烟的眼泪几乎将落微的长发打湿！

    随即，不等慕广元说话，慕寒烟站起身擦干眼泪，轻轻的从落微手里拿起木灵珠，紧紧的握在手心：“小微微，我不说你的恩情，以后你也不许再说了！这份心意，我慕寒烟永生永世都不会忘！未来的长生路上，我们一起走！”

    落微眉眼弯弯的站了起来，拉起慕寒烟的左手郑重点头：“嗯！我们一起走！”

    慕广元也甚是动容，拍拍落微的肩膀，心里也十分温暖，朗声笑道：“你们已经做了决定，为师也就不再多说什么了。这次出宗必定还有别的事情吧？你们大师兄怎么没有陪着一起回来？”