
    落微和慕寒烟这才发觉还有要事未说，赶紧你一言我一语的把郑志渊和仙竹的事情详细的说了一遍。着重描述了最后仙竹自断一臂求柳依依救治郑志渊的事情，并把二人得来的装满仙竹灵液的竹筒都交给了慕广元。

    慕广元打开其中一个竹筒，里面灵液晶莹剔透，芳香四溢，听闻黑龙上人晋升的关键就是这个灵液后，饶是稳重如他也有些激动起来。

    听明白落微她们的意思后，慕广元小心的把竹筒收入袖中，点头承诺道：“放心吧，这种仙物十分难得，师门不会做那些杀鸡取卵的短视行为，你们多虑了。回去好好休息吧，明日随我一起去见宗主。”

    第二日，落微久违的踏入了凌霄峰的正殿，殿内只有三位上人在，慕寒烟一眼就看到了站在一位鹤发红颜的上人背后，俊美的脸上布满无奈神色的柳依依。

    宗主火云上人端坐正中，身材伟岸，面孔是修仙界少有的粗旷模样，一双虎目炯炯有神，乍一看倒似凡间的中年权贵。见到慕广元一行三人进来，顿时站起身走下来亲自迎接，豪爽的大笑起来：“广元上人真是姗姗来迟啊！快快上坐，大家都等着你呢！”

    慕广元拱手笑道：“劳烦各位等候！来，烟儿，微儿，给宗主见礼。”

    慕寒烟和落微恭身行礼，齐声道：“慕寒烟／落微拜见宗主！”

    宗主火云上人虚扶一把，从袖中掏出两个玉盒笑咪咪的塞到慕寒烟和落微的手中：“哟，烟儿真是越长越像你娘了！落微？哎呀，一晃当年的小丫头都长这么大了？真是女大十八变啊！”

    慕寒烟和落微接过玉盒，再次恭身拜谢。

    随着慕广元的介绍，坐在右边第一个空位的便是郑志渊的师父，驭兽峰的黑龙上人。只见他身穿黑衣，虽然外表也是英俊不凡，但手臂上缠绕着一只迷你的细小黑龙正虎视眈眈的看着众人，周身散发着暴虐的气息，令站在对面的落微大感不适。

    黑龙上人感觉到了落微的视线，眼睛微微一眯朝落微看去，落微顿时吓的一栗，赶紧俯身行礼以示尊敬。

    黑龙上人却蓦然一笑，周身的恐怖气息顿时消散，向慕广元道：“广元上人真是好福气，不但有这般聪明乖巧的女儿，连收的徒弟个个都天资不凡。哎，我那不成器的徒儿多亏了诸位师侄们的照拂了！”

    说罢拿出两个灵兽袋：“一点小玩意儿，拿去养着打发时间吧。”

    慕广元也笑道：“黑龙上人客气了，都是一个宗门的弟子，互相帮扶也是应该。烟儿，微儿，还不多谢上人赏赐。”

    落微跟着慕寒烟欣喜的接过袋子，齐声拜谢。

    黑龙上人摆摆手道：“叫师叔就可以了，咱们两峰的关系一向亲近，以后门下弟子也要多多走动走动啊！”

    落微乖乖的叫了一声师叔，暗地一撇嘴。整个宗门就属黑龙上人最不合群了，常常出言不逊，别的峰主遇到黑龙上人几乎都是绕道而走。对外更是行事霸道，光宗主都不知道给他收拾了多少烂摊子了。

    师父慕广元脾气出了名的好，不管黑龙上人说什么都是一笑了之，经常被宗主拜托去找黑龙上人谈心，可不跟驭兽峰关系还算良好了。

    第三位修士便是一幅道骨仙风的百草上人了，只见他笑眯眯的捋了捋胡子，同样给了落微和慕寒烟礼物后，神神秘秘的小声说道：“二位师侄，不知道从仙竹那得来的灵液还有么？师叔愿意拿冰香丹来给你换！”

    落微闻言差点没嗤出声来，开什么玩笑！仙竹的灵液你拿冰心丹来换？冰香丹又不是什么珍贵的丹药，无非就是吃了之后身上会散发出一种特殊的香气。这是百草峰独家研制的新丹药，对于那些小宗门的女修还是比较有吸引力的。

    问题是落微和慕寒烟是谁啊，同时略带鄙视的看了一眼这个小老头。好悬还记得这是元婴期的大修士，不能太过放肆，随即二人婉言谢绝，在心中唾骂道：“不愧是铁公鸡，真是抠死算了！”

    慕广元面不改色的坐在位置上，装作在喝茶什么都没听见。火云上人闻言忍俊不禁的别过头，黑龙上人眼中闪过嘲讽想说什么来着，看了看一身红衣的柳依依后还是忍住了。

    站在百草上人身后的柳依依脸色一阵红一阵白，被自家这个老不休的师父肺都要气炸了！悄悄上前挪了一步，一把掐住百草上人的胳膊，内里咬牙切齿面上依旧含笑的说道：“师父！你真是爱开玩笑！”

    宗主火云上人大笑着拍拍手：“好了，闲话就不多说了。落师侄，慕师侄，你们二人将这次出宗的事情再说一遍吧！”

    落微和慕寒烟齐声称是，然后将来龙去脉阐述了一遍。

    黑龙上人在慕广元他们进来前，百草上人将昨夜柳依依回宗后禀告的事情向宗主和黑龙上人说了一遍，只是话中着重说了郑志渊命不久矣要靠柳依依来救治，百草上人因此一直叨叨不停的问他盘要好处。

    此刻听了完整的版本后他忍了半天的气终于爆发了，一拍桌子就喝道：“你这老不死的太过份了吧！柳师侄已经得到足够的报酬了，你竟然还狮子大张口！”

    百草上人精光四射的小眼睛滴溜溜的转着，厚颜无耻的说道：“那是郑师侄给的报酬，跟你有什么关系？我家徒儿救了你徒弟的命，你这个做师父的难道不应该表示表示？”

    黑龙上人被百草上人的无耻言论气噎了，话是没错，事后该给的赏赐他必定不会吝啬，但是让百草上人这么硬要，他要是答应了实在是意难平！

    落微和慕寒烟低着头憋着笑，百草上人真是百闻不如一见啊，太逗了！

    一旁柳依依的脸色简直都能开染坊了，他实在是对自家师父头疼的要死。站出身向黑龙上人躬身行礼道：“上人与师父说话，师侄本不应插嘴，请恕师侄无礼。师父只是爱开玩笑，上人请见谅。郑师弟一事师侄既一答应，必定全力以赴，还望上人放心。

    黑龙上人脸色稍缓，伸手拍拍柳依依的肩膀，横了百草上人一眼：“柳师侄一看就是能成大器之士，比某些守财奴强多了！百草峰后继有望啊！”

    百草上人心疼欲死的指着柳依依，他辛辛苦苦磨了这么久的嘴皮子，不惜以言语相激，按照黑龙上人那个爆脾气，肯定受不了激将法定会一口答应。谁知道被自家徒弟背后一击！！

    天啊！别人不知道，他还能不知道吗？那黑龙上人自从收了黑龙为本命灵兽之后，脾气习性都渐渐的跟龙族有些像了，连爱藏宝贝的天性也被激发了。

    他好不容易找到的机会啊！！！！！！

    没了！什么都没了！黑龙上人的藏宝库，飞走了！

    宗主站起身同情的拍拍失魂落魄的百草上人的肩膀，哈哈大笑道：“好啦！既然柳师侄都这么说了，那一切就这么定了！三位师侄，你们先回去吧，我和你们师父有事情商量。”

    落微知道他们接下来要决定仙竹的命运了，虽然有些担心，但昨夜师父慕广元已经说了师门不会做杀鸡取卵的事情，想必应该无妨。

    三人退出正殿后，柳依依恢复了本身的自恋姿态，一挥玉扇笑言道：“你那灵猫呢？”

    “还没醒过来呢！”

    一说起灵猫淘气，落微就有些担心，这是她第一次见淘气使出这种天赋。按照三眼灵猫的记载，它们的天赋只有隐匿和施展幻境，可是前几天额间的亮光也不知道是什么本领，而且施展过后到现在也没有醒来。若不是识海中查看到淘气只是在呼呼大睡，并没有什么不妥之处，落微定要担心死了。

    柳依依听落微说灵猫暂时没什么大碍后，便随口与慕寒烟调侃了几句，随后急匆匆的回峰为郑志渊研制丹方去了。

    一个半月之后，大师兄左倾回来了，与此同时消失了三十年之久的郑志渊完好无损的回了驭兽峰，还惹出了一场小小的骚动。众人齐口不提郑志渊的过去，而郑志渊随后被黑龙上人收为亲传四弟子的事情被宗门弟子津津乐道了许久，羡慕着郑志渊的好运道。

    而在宗门禁地，化神期慧卿祖师的修炼之所，巨大的湖泊边上，突然新增添了一片翠绿的竹林，正中间一株洁白如玉的仙竹，正傲然竖立，散发着幽幽光芒。

    三个月后，驭兽峰上。

    一身白衣的郑志渊小心的翻开淘气的眼皮瞧了瞧。已经恢复人形的他五官清秀，神色温柔，转身用手按住淘气的肚子操控着灵力在体内流转，查看病因。

    突然淘气痛苦打了一个嗝，嘴巴张的老大翻身抽搐着身体不停的呕吐着，往日晶晶亮的大眼此刻浸满泪水，有气无力的冲着落微喵叫着：“落姐姐，我是不是快死了？呕”

    落微心疼的看着淘气，急忙安慰道：“怎么会呢，你别瞎想！郑师兄，怎么样？！淘气它这是怎么了？”

    郑志渊收回灵力，看着淘气，慢悠悠的说道：“嗯，根据我的判断，它这是吃多了！”

    吃多了多了了

    落微脸腾的气红了，挥手朝淘气的脑袋上拍了一把：“吃吃吃！你就知道吃！啊！我缺你吃还是缺你穿了，整天四处献媚！你看看你现在，活生生一个大胖子，难看死了！！”

    自打灵猫淘气熟悉了清心峰后，就恢复了猫咪好动的天性。加上师父慕广元送的项圈，上面刻上了清心峰淘气的字样，淘气又机灵，看到脾气不好的远远就跑开，对着喜爱它的女修卖萌谄媚的。宗门的弟子渐渐知道了清心峰关门弟子落微养了一只灵猫，只要看到它就会逗弄一番，好吃好喝的自然是多的不得了。

    落微虽然没有闭关修炼，但就日常修炼十天半月不出门也是常事。等到发现淘气已经养成四处乱晃的性格后已经晚了，再把它关起来简直就跟要了它的命一般。落微见大家都挺喜欢它的，自己又没时间陪它，也就随着淘气由着性子玩了。

    但是怎么也没想到，就这三个多月淘气竟然能把自己吃成这个德行。更夸张的是今天在识海中喊救命，落微慌忙出来一看淘气倒在地上呕吐不止，还以为被人给下毒了！没想到竟然是吃多了！丢人死了啊！！！

    淘气自知理亏，埋着头大气也不敢出，只是弱弱的问了句：“我现在真的很难看？”

    落微被气的干瞪眼，尴尬的谢过郑志渊，喂了它两粒消食的丹药后红着脸匆匆离去。回洞府后给它关在灵兽袋里呆了十天，任它百般鬼哭狼嚎也不放它出来。

    随后的一年内，整个烈焰宗的诸位峰主突然纷纷闭关修炼，惹的一概弟子纷纷猜测不已。

    清心峰也不例外，师父和师娘双双闭关，大师兄带着三师兄出门历练，说是发现了一处古府。

    这天，太阳突破地平线发射万丈光芒，炽阳塔外入口处。

    落微一身白衣背对着朝阳，身量纤巧修长，面凝鹅脂的肌肤透过阳光，竟有透明之意。慕寒烟得到木灵珠后修炼增快了不止一倍，每日精神百倍的努力修炼着。

    灵猫淘气不是火属性的灵兽，呆在炽阳塔会让它不舒服，但是淘气又不愿意关在灵兽袋里，落微只好把它托付给了驭兽峰的郑志渊。拿出身份令牌将炽阳塔入口的禁制打开，转身就要进入，身后的慕寒烟不舍的喊道：“小微微，你要好好修炼！等你闭关出来，我一定会晋升筑基期的！”

    落微站定，回首。

    嫣然一笑，眉如墨画，神如秋水，朝慕寒烟挥手道：“嗯！等我回来！”