
    求票票！！！撒泼打滚求推荐！！！求评论！！！求收藏！！！！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    五年后。

    烈焰宗每三十年举办一次筑基期弟子的小比在一个月后就要开始了，这对于一些刚刚筑基的没有拜师的弟子是一个非常难得的机会，一旦被哪峰的峰主看上，哪怕是峰内的内门弟子，所得到的资源都和没有拜师的内门弟子是完全不能比的。

    对于烈焰宗近万名外门弟子，每一年都会有数百个晋升筑基期的弟子，面对只有十六位元婴期修士，竞争是相当激烈的。一些已经拜师的觉得也可以通过比赛展示一下自己，说不定就能获得自家师父的青睐，从而有可能变成亲传弟子。

    越靠近比赛之期，相对的气氛就越紧张。近两年来宗内弟子大兴历练之风，坊市上的各式灵丹，法器，灵器，符咒都开始热销，继而到了最近竟有些供不应求。宗内筑基期弟子不管拜师还是未拜师的，个个行走匆匆，引得那些练气期的弟子都紧张起来。往日在烈焰宗到处都是游逛闲谈的弟子，此时竟然人影具无。

    驭兽峰上，平日素来人兽吵杂的千里鹤养殖园内空旷一片，旁边的一个小院子里俊秀温和的郑志渊正在陪着娇美可爱的慕寒烟说话。这几年，慕寒烟闲来无事的时候总会来郑志渊这里坐坐，和淘气玩耍一阵，渐渐和郑志渊也有了深厚的感情。

    “最近宗门这般冷清，平日总觉得出门不自在的紧，人多是非也多，现在突然静下来都有些不习惯了呢！小比有那么重要么？”

    慕寒烟还是十二三岁的小女孩模样，嘟着粉嫩嫩的小嘴巴，一手托腮，眼睛亮闪闪的眨巴着。比起五年前，她的眉心多了一点若心若现的绿痣，只衬的慕寒烟容色极美，娇美的容颜中多了一丝端庄之意。

    怀里抱着灵猫淘气，若是被落微看到，定要无奈摇头，几年不见，淘气愈发的胖了起来，跟一个小肥猪似的。

    郑志渊笑了起来，言语颇为赞同的说道：“是呀，师父嫌我处事不够老练，让我日日呆在这养殖园里。各峰的弟子时常不分时间的来借千里鹤出现，我连修炼都没有时间。现在轻松下来了，反倒觉得无事可做。”

    顿了顿，方有些怀念的说道：“小比啊你是广元上人和妙手上人的女儿，自然不知道没拜师的弟子心里的辛苦和期盼。比赛结果的好坏事关最要紧的前途呢，不可不重视！”

    淘气也无精打采的喵了一声，虽然郑志渊和慕寒烟听不懂它在说什么，但猜也知道它在叹息平日围着它转的美貌女修都不见踪影了，不由的吃吃笑了起来。

    慕寒烟边笑边摸着淘气的脑袋，入手柔滑，幼时天蓝色的毛发此时已经有些深了：“若是小微微看到你，必定不认识你了。”

    淘气无辜的喵了一声，探着脑袋伸出爪子往身上看了看，仿佛在说：“我有变化吗？没有吧！”

    郑志渊也伸出手挠了挠淘气的下巴，淘气舒服的眯起了眼睛：“落师妹也不知道要闭关到什么时候。她走的时候把淘气放在我这里说是最多三年，这都五年了还不出来。”

    闻言慕寒烟也失落了起来，长叹一声趴到面前的石桌上，望着远远高耸如云的炽阳塔尖，失落的说道：“爹爹和娘亲也闭关到现在都没动静，三师兄回来后也闭关了，估计再出来就是结丹的时候了。大师兄越发无趣了，整日跟个小老头一样叨叨。啊！！！小微微怎么还不出来！”

    郑志渊不由的安慰道：“等落师妹回来看到你已经筑基期，一定会很高兴的！”

    炽阳塔地下三层处，一间巨大空旷的石室内热浪翻腾，中央巨大的深洞内冒出汹汹燃烧的地火，四周厚重的岩石墙壁布满大大小小被强力攻击过的痕迹。

    一个约莫十七八岁年纪的少女悬浮在地火之上，任由身下的地火肆意烘烤着！只见她身着白衣，容貌秀雅脱俗，衣衫无风而动，四溢的火焰充斥周身却丝毫没有将衣衫烧掉一丝！

    片刻后少女双手结起繁琐的手诀，双目湛湛有神，大喝一声：“朱雀第二变，引火入体！”

    少女正是在炽阳塔闭关的落微，五年一晃而过，朱雀九玄变的第一变，以身控火，三年前就已经大成。第一次拿到玉简时惊鸿一瞥的朱雀依旧没有现身，但是那熟悉的百字心法已经隐去，第二变的百字心法复而出现。

    这三年日夜苦练不休，引火入体就是将真实的火焰用灵力操控吸收至体内，游走全身经脉。这过程剧痛无比，落微咬牙忍耐，从最初一点一点的吸收，到现在全身被火焰围绕，距离成功只有一步之遥。

    身下地火瞬间爆发开来，红中带蓝的火焰妖异的缠绕而上，将落微包裹在内。却见周身的火焰‘突’没入落微的身体里，落微面上闪过一丝痛苦的狰狞之色，紧紧的咬紧嘴唇，滴滴鲜血顺着嘴角溢出。

    落微似雪的肌肤呈现妖异之色，渐渐裸露在外的皮肤渗出血一般的汗滴，掉落在地上发出‘滋滋’的声响。眉心的火灵珠感到火焰涌入，立刻闪出一点朱光若隐若现，顺着肌肤四下游走，所到一处，便见肌肤恢复一点常色，落微的脸色也渐渐好转。

    一刻钟过后，落微翻身从地火上跳下，调动灵力双手轻舞，随着落微的手势摆开，两条汹汹燃烧的绫缦凭空而出，如火龙入海一般凌袭而至！气势昂然，逼人的威力爆发开来，随着落微双手轻挥，仿若随意一击竟使得石壁蓦然出现数米长的裂痕！

    落微喜的放声长笑，声音宛若清溪：“成功了！”

    只见落微愈发兴起，脚尖凌空而起，竟在空中仿若跳舞一般的操控着两条火焰绫缦。这是朱雀第二变的身法，虽然复杂了一点，但是能让她不用借助任何灵器就能在空中短暂飞行。而且这套身法十分好看，名字也很好听，叫做惊鸿一舞。

    炽阳塔的周身全被最坚硬的灰岩包围着，是当年烈焰宗的开宗祖师亲手摄来，每一块灰岩都有七八丈长宽，这个巨大的石室周身的石壁也是由四大块灰岩组合而成。此时落微随心所欲的攻击下，竟然微微颤动起来！

    落微的房间往上数五层的地面一层，出入口的大堂内，聚集了许多的弟子们，正在排队等着空余的石室。

    炽阳塔分为地上十八层，地下八层。地上十八层多是练气期的弟子来此修炼，火灵气比外峰要充裕的多，但每三日就要收取一枚低阶灵石。这价格说高不高，但对于动辄就要修炼数月的外门弟子来说，也是一笔不小的开支。

    地下八层就更不消说了，每一日都要一枚低阶灵石，筑基期的弟子比练气期修炼的时间更长，就算筑基期的弟子们稍稍宽裕了点，也是有些吃不消的。

    不过因着马上就要开始小比了，近两年来此修炼的弟子越发的多了起来，炽阳塔上下六千多个房间竟然时时爆满。

    正在闲聊的众弟子们突然感觉站立不住，纷纷惊呼起来。一个体貌娇弱年纪甚小的女弟子猝不及防差点没摔倒，踉跄两步不小心踩到了身后修士的脚，整个人竟然栽倒在那修士的怀里。

    身后那修士也是不防备被这一撞，尽管顺势接住了这位女弟子，整个人却抱着女弟子齐齐撞倒在旁边的一个面色凶悍的筑基期内门男弟子身上。

    那修士是个练气期的小弟子，五官端正，看起来只有十三四岁左右，赶紧站起来将女弟子礼貌的扶起，向撞到的内门弟子低头致歉：“外门弟子董莫见过师兄！适才没站稳，冲撞了师兄，还望师兄见谅。”

    身为一个筑基期修士，别说是被撞了一下，就算是被只有练气三层的董莫全力攻击也只是不痛不痒。换作旁人也就笑笑过去了，这个凶悍男修竟然一掌把董莫抽翻在地，登时周围一片哗然！

    那娇弱女弟子年纪也十二三岁左右，见状慌忙上前扶起董莫。一看董莫的右脸肿的老高，神情恍惚都站不稳，嘴角流出血来，受伤不轻。虽然女弟子看外貌颇为柔弱，性子却是不软，立刻抬头瞪视这凶悍男修：“师兄过分了！此事虽是我们不对，但已经向师兄道歉。师兄竟然因为一点小事出手这般重，何来身为内门弟子的气度！”

    那凶悍男修一看这个娇弱女弟子柳眉杏眼，年纪虽小也能看出长相不俗，登时换了副面貌。笑眯眯的上前看不出一点诚意的道歉道：“是师兄急躁了。”

    眼中闪过一丝淫.欲，一把捏住柔弱女弟子的小手，塞到她手中一瓶丹药，却并不松手而是更加得寸进尺的揉捏道：“一瓶补气丹，足够补偿这位师弟了。在下清心峰内门弟子淮沛，见过师妹，不知师妹如何称呼？”

    柔弱女弟子眼中浮现慌乱和厌恶，拼命的想抽出手，可是她哪能挣脱筑基期修士的力道，越挣扎那淮沛捏的越紧，登时眉间浮现痛楚，求助的看向四周。

    四周的弟子大多是练气期的，哪敢上前阻拦。亦有几个筑基期的弟子，但一听说是清心峰的内门弟子，也不敢上前阻拦，他们还都未拜师，自然不能和已经拜师的内门弟子相提并论。