
    刚才自己随性一舞惹来的闹剧落微并不知晓，炽阳塔地下五层就是用来让弟子们放招修炼的地方，数十万年都这么过来了，其中宗门厉害的修士当年都是在这里实验自己的招式的。

    落微自然不知道她用火灵珠和地火双重淬炼下的朱雀九玄变，比前世的白真可使出来的威力大了数倍，堪比金丹期的攻击力了。炽阳塔是金丹期以下的弟子们修炼的地方，更多的作用是供给整个烈焰宗的火灵气，灰岩是火山爆发之处特有的岩石，耐火坚硬，但可不能跟法宝相比。

    满意的收起灵力，落微看着五年前进来时只有一些陈旧的剑痕却依旧坚固的石室，此刻已经面目全非，深坑密布。不由的咂舌懊悔自己出手太重，心中又起了一股自豪之意。

    想她第一天刚进来时，差点没被石室的热浪挡在门外，而后每日在地火前修炼，被烘烤的苦不堪言。最初开始修炼朱雀第二变时浑身被烧伤，引火入体时经脉断裂多少次！

    但是一切都过去了，此刻的她就算在地火上游走一遭，连衣服都不会被烧毁！

    不过虽已经完成引火如体，但没练到大成之际玉简的第三变心法是不会显现的。最简单的第一变都修炼了三年，想必第二变也更加难练，落微驾轻就熟的用清洁术把适才流出的血汗清洗干净，思索道：“算算时间，已经五年了，再修炼也不知道要多久才能进阶，还是出关吧。”

    兴冲冲的走出石室，落微有些迫切的踏上石阶向炽阳塔的一层走去。第一次离开清心峰这么久，她想念慕寒烟，不知道烟儿得到木灵珠后灵根有没有改变，到现在筑基了没有？淘气在驭兽峰过的好不好，是不是吃的更胖了？师父和师娘有没有出关，大师兄和三师兄历练回来了没有？

    突然的思念充斥全身，落微恨不得立刻飞奔到他们面前，现在自己已经筑基五层，闭关五年升三层，一定会让大家大吃一惊的。

    见没人敢上前阻拦，柔弱女弟子眼中闪现绝望之色，如此众目睽睽之下遭受羞辱，任哪个女修都承受不住。低头眼泪颗颗掉落，那柔弱无助的姿态更是楚楚动人：“我我叫齐佳人。”

    那淮沛毫不在意四周弟子的怒视，反而是这种敢怒不敢言的情形更加让他得意万分。见到齐佳人顺从说出自己的名字，顿时放肆的一手捏住齐佳人的手，一手就要摸向她的脸。

    一边的董莫这时缓过来劲儿了，虽然瘦弱却丝毫不退缩的抓住淮沛的手腕，平静之下隐隐怒意显现：“师兄请自重！任你是清心峰的弟子，若是如此下作的行径被广元上人和左倾师兄知道了，必定不会饶恕与你！”

    提起广元上人和左倾师兄，淮沛的瞳孔登时收缩了一下，捏着齐佳人的手也不由的放开了。见状董莫也松了口气，不敢再多加言语，随即撤了手，对一脸崇拜看着自己的齐佳人笑了笑，就拱手想说点什么场面上的话就退下。

    转念这淮沛就看到齐佳人满眼热切的看着董莫，四周的弟子们面带鄙夷的看着自己，一股无名火就冲到了头上。不等董莫说什么，就一把捏住董莫的脖子从地上举起，满面狰狞的说道：“你要当护花使者，也得看你有没有这个本事！你以下犯上，冒犯师兄，就算我今天将你诛杀在此，旁人也说不得我什么！”

    眼见着董莫面色发紫呼吸困难，双眼翻白手脚不停的踢蹬着，却丝毫奈何不得淮沛，齐佳人惊呼出声双手调动灵力就要上前拼命。

    人群中一个看起来颇为机灵的筑基期男修一把拽住齐佳人的手，低声道：“且慢！宗门有规定，弟子间不可自相残杀，不可用灵力打斗，违者轻则送去执法部受刑，重则废除修为赶出宗门！你这一动手，后果可想而知！”

    齐佳人此时慌乱无助，不知道该怎么办才好，急得大哭道：“那他怎么就可以动手！”

    那男修叹了口气：“你们不知道这淮沛，他是体修出身，和我们法修是不同的。体修完全是锻炼自身的力量，淮沛赤手空拳的力量和我们用灵力打斗是一样的。”

    顿了顿，叹息道：“可惜宗门体修稀少，并未对体修多加限制，宗门规定上不可以用灵力打斗，而这淮沛也并未违反这一规定。而且刚才董莫撞了淮沛，又为了护你抓了淮沛的手腕，若是事后硬说董莫以下犯上，宗门也不会对淮沛怎么样的。枉我一直对清心峰心怀向往，从淮沛的行为看来，倒是传闻不可信了。”

    眼见董莫面色涨紫手脚挣扎也慢了下来，齐佳人再不听这男修说什么了。董莫会得罪淮沛，都是因为她的原因，若是因此受罚，她也认了！顿时身形一纵手中浮现一团火球直直冲向淮沛的右手！

    就在此时，众人眼前一亮。只见一个眉间点樱，容色秀美的白衣少女陡然出现在淮沛身后，轻轻一挥衣袖将齐佳人的攻击轻描淡写的化为无有。手指点上淮沛的右手，淮沛登时觉得胳膊一酸，手中无力，那董莫立刻掉落在地咳嗽抽搐着。

    白衣少女正是准备回峰的落微，她刚一出来就听到顶层一阵喧闹，还想着怎么回事呢，就看到淮沛一脸凶色的捏着一个外门小弟子的脖子。且不管事情如何，淮沛如此做总是有损清心峰形象的，赶忙上前制止了淮沛的行为。

    那淮沛本来就脾气暴躁，体修更是以身体为武器。所谓孤阴不生，孤阳不长。法修以法力取胜，大都身体孱弱。体修以身体为武器，自然使得体内燥气郁结。见有人阻止自己，连来者是谁都不看，左手作爪状，关节顿时响起噼噼啪啪的声音，来势凶猛朝落微抓去。

    周围的惊呼声登时响起：“小心！”

    落微微挑眉毛，眼中闪过轻蔑，朱雀九玄变可不是现在那些法修们修炼的普通功法。从第一变开始体内的灵力就开始淬炼身体，现在她已经练至第二变，若是连这样的攻击都要小心，那也不配是上古功法了！

    右手连灵力都没运用生生挡下淮沛的攻击，落微身体连动都没动一下，却见淮沛左手登时响起清脆的‘喀嚓’之声，面上血色全无目光充满不可置信！

    胳膊无力垂下，竟是被落微随意一接生生给震断了！他可是筑基三层的体修，纵然修为不及落微，但是平日作为武器的身体如此不堪一击，让他登时吓的魂飞魄散。

    落微嘴角微勾，反手快如闪电朝淮沛的脸上抽去，脚尖点地凶猛的踹中他的腹部！只见那淮沛被打的高高飞起，随即口中‘噗’的喷出一大口鲜血，从一侧的墙壁上生生擦出一道血墙，轰然撞击到墙角惨声惊叫起来。

    无视四周弟子的惊艳之声，落微眼睛一眯冷冷的看着狼狈不堪艰难坐起的淮沛。

    淮沛此时才算真正的冷静下来了，他是体修身体自然抗揍，再加上落微也没有用灵力攻击他，缓了两口气就灰头土脸靠着墙站了起来。在看到落微冷冰冰的目光后顿时惊骇，这不是前些年大师兄左倾来给内门弟子讲课时，偶尔会跟着一起来的小师姐落微么！

    仔细看了两眼后，没错，虽然前些年落微比现在小了些，但还是这幅冷淡的面容。登时吓出一身冷汗，用力一扭被落微震断了的胳膊，痛的满头大汗却脸色谄媚的俯身行大礼道：“见过落师姐！方才不知道是师姐，淮沛有罪，请落师姐责罚！”

    四周弟子一片哗然，却是个个带着惊喜的面孔。关于落微的传闻不少，之前是因为双灵根和十年筑基，后来就变成百草峰的大师兄柳依依倾心与她。落微一向不爱在宗门走动，这些内心充满八卦的弟子终于见到真人就想和落微说说话，却碍于此时的气氛不敢上前。

    落微撇嘴，看着眼露解气怒视淮沛的齐佳人和蜷缩在地的董莫，厉声问道：“这怎么回事？你来炽阳塔不找个洞府修炼，反而欺负一个练气期的弟子，成何体统！！”

    淮沛浑身一颤，那齐佳人眼中露出期盼向落微看去，那淮沛眼中凶色一露，趁落微不注意扫视了四周一圈，这才抬头笑道：“落师姐闭关有所不知，近来炽阳塔的洞府时时都满着，师父和大师兄一再说不可以不守规矩，于是我就排队等候。谁知道这个师弟撞了我，我当时等的着急就打了他一巴掌。”

    然后指着瞪视他的齐佳人说道：“这位师妹就说我没有师兄的气度，我便赔了他一瓶补气丹。后来看这位师妹还是很生气，于是我就想着亲近亲近问个好，结果这个师弟反而说我下作，还冲我动手。师姐也知道，我是个体修，脾气有些暴躁，于是”

    落微闻言看向四周，只见四周的弟子虽然没有明白的说淮沛说谎，但如同吃个苍蝇一般的面色古怪，便心下明了事情不是淮沛说的这般简单。

    看向齐佳人问道：“淮沛说的是实情么？你莫怕，若是他所言有虚，你尽管说，我管不了，还有师父和师兄为你做主。清心峰容不了欺下瞒上的败类，更不会纵容门下弟子欺凌他人！”

    这事问齐佳人，让她能怎么说，淮沛可是句句属实，难道要她说淮沛轻薄与她？只得咬牙忍下这口恶气，俯身下拜道：“多谢落师姐主持公道。淮淮师兄说的是实情。”