
    落微看了两眼齐佳人，走上前放到董莫身旁两瓶丹药，都是筑基期修士用的，对于练气期弟子来说，不管是自己用还是卖了，都是一笔丰厚的补偿了。

    转身看着淮沛，一脸凶悍的模样中透着谄媚，让人十分的不舒服：“若是如此，淮沛你出手也太重了些，如此脾气暴虐，一言不合就要当众杀人，这不是清心峰一脉的教导。回去我定会报给师父和师兄，是否惩罚于你，也得看师父和师兄怎么看待这件事了，你且回峰去吧。”

    那淮沛面上一僵，顿时不服的瞪着眼睛想说什么，却被落微厉眼一逼生生噎了回去，气呼呼的推开挡在面前的几个弟子，挤出人群出了炽阳塔。

    眼见淮沛吃了瘪转身走了，众人虽还有些不解气，但齐佳人是当事人都没有告状，他们也不能多说什么。

    齐佳人转身扶起董莫，董莫虚弱的站起身拿着落微给的丹药，倔强的说道：“董莫多谢落师姐赠药，但这丹药我不能要，还望落师姐收回。”

    落微淡淡的扫了一眼董莫：“你不要，就扔了吧。这事是清心峰教导无方，你若心怀怨气，那就好好修炼，总有一日，你的修为会胜于他。”

    齐佳人闻言惊诧的看着落微，落微刚才说什么？是要他们来日报仇？？

    董莫思索片刻后，笑了一笑，拱手道：“多谢师姐教诲，董莫必铭记在心。”

    齐佳人转眼明白过来，顿时气愤的说道：“落师姐既然知道那淮沛不是个好东西，方才为何就让他这般走了，难道是因为同为清心峰弟子，有意包庇吗！”

    这时不用落微说话，方才劝阻齐佳人的那个男修插嘴了：“你还好意思说？！方才落师姐不是让你据实相告，你自己退缩不言，反而成了落师姐的不是！”

    齐佳人不服的就要和那男修吵嘴，董莫轻轻拉着齐佳人的手摇摇头。齐佳人的脸顿时红成一片，乖乖的对落微和那男修道了歉，转而扶着董莫出了炽阳塔。

    闹剧虽然过去了，四周的人群却越聚越多，虽然没有靠近落微却将落微四周围了个水泄不通。那男修看着落微状似若无其事中有些不自在的神情，立刻上前推开几个挡路的弟子，热络的对落微说道：“落师姐，不是说左师兄找师姐有事么？师姐赶快回峰吧，耽搁久了怕是不好。”

    落微一愣，随即笑着冲男修点了点头，在男修的护持下走到了炽阳塔的出口，扔出身份令牌后，落微低声问道：“不知道师弟怎么称呼？”

    那男修眼睛一亮，谦恭却不卑微的说道：“师弟余伯恩，对广元上人神往已久。”

    落微‘哦’了一声，意味深长的仔细看了两眼余伯恩，悠悠飘来一句话：“你会得偿所愿的。”

    转身架起火羽剑腾空而起，留下丈二和尚莫不着头脑的余伯恩。不过他随即就和涌上来羡慕的问他如何认得清心峰的左师兄和落师姐的众弟子嘻嘻哈哈的吹起牛来。

    回峰的路上落微发了几道传音符给清心峰的诸位和郑志渊，看到给慕寒烟和郑志渊的传音符是往同一个方向去的。落微心下了然，这两人是在一起吧，便操控着火羽剑改变方向朝驭兽峰飞去。

    一路想着那个余伯恩，落微无声轻笑。重生的好处，就在于快人一步的趋吉避凶。

    这余伯恩，可不是个简单的人物。在百年后，烈焰宗被万法宗，三仙门，魅魔宗联手围攻，她当时因为白真可的关系，作为协助的修士曾经出场过，当时万法宗其中一队的带队修士赫然就是余伯恩。

    最终烈焰宗力挽狂澜化去此次灾难，余伯恩也被杀死。但后来听白真可说起才知道，原来这个余伯恩之前是烈焰宗的弟子，因为被人陷害迷／奸师姐，被废了修为赶出了烈焰宗。过了数十年后真凶才被揭发，烈焰宗这时才知道自己冤枉了余伯恩，可那时余伯恩已经不知去向。

    可以想见，余伯恩蒙受不白之冤被烈焰宗赶出后，多么大的运道才能将修为恢复，又修炼至金丹后期。而后付出多少心血将几大宗门玩弄与鼓掌之中，攻击烈焰宗为他报仇。

    不过那都是以后的事情了，既然这个余伯恩心智如此了得，运道也不能说不好，为何要便宜了旁的宗门？

    落微曾经见过这个余伯恩，修士的容貌不容易改变，她方才见的时候就觉得熟悉，听得余伯恩三字这才想了起来。虽然这余伯恩运道差了点，但是终究是个厉害人物，先弄回清心峰再说。

    刚到驭兽峰，就看到山下慕寒烟抱着一个肥胖的灵猫身着彩衣站在那里，又蹦又跳的朝自己挥手。落微脸上露出大大的笑容，从天而降跳下火羽剑，一把抱住扑过来的慕寒烟，二人顿时叽叽喳喳的问长问短，把同样等候在一旁的郑志渊华丽丽的无视了。

    好大一会儿，落微才把注意力从慕寒烟上收回。撇了一眼扑到自己怀里的呆胖灵猫，落微双手一沉登时哭笑不得。简直是不忍直视，当年那个萌嘟嘟怯生生的能让女修一看之下心都融化掉的小猫咪去哪了，眼前这个蓝胖子是谁啊？！！！

    无视脑海中灵猫淘气谄媚的问好，落微歉意的屈膝行礼道：“多谢郑师兄照顾淘气，这几年给你添了不少麻烦。”

    郑志渊赶忙扶起落微，温和的笑道：“师妹这是说哪里话，淘气可是受欢迎的很，连带着我也沾了它不少光呢！”说罢仔细看了看落微：“几年不见，师妹越发风姿卓越了，修为也精进不少。若是被我家师父看到，定要说我不长进呢！”

    落微抿嘴笑着，一旁的慕寒烟大大的眼睛眨也不眨看着落微，一脸的期待。落微刚才心情激动之下竟没有注意，现下立刻反应过来，把淘气往地上一放，惊喜的拉过慕寒烟：“烟儿，你筑基啦？！太好了！什么时候的事情？师父和师兄们都知道了吗？”

    慕寒烟得意的一仰头：“当然啦！有你的木额，反正我现在和以前是大不一样啦！爹爹和娘亲还未出关，去年大师兄亲自护持我筑基的，你不知道有多顺利！”

    落微笑着捏了捏慕寒烟的小脸蛋：“是是是，烟儿你最聪明能干了！”随即发觉四周空旷一片，来时的路上也没见几个人，不由疑惑的问道：“郑师兄，怎么宗内的弟子这般少？莫非宗门有什么事情发生？”

    待郑志渊将小比的事情说后，落微了然的点点头，难怪炽阳塔那么多人在排队。

    闲聊一会儿后，落微就抱着淘气和慕寒烟辞别郑志渊，回了清心峰处。大师兄左倾站在落微的洞府前，一头长发随风飘逸，衣衫飞舞，五官俊美宛如出尘嫡仙一般。

    落微差点没看呆了，恍了一下神赶紧抱着灵猫上前行礼：“见过大师兄！师兄这是在等我吗？”

    大师兄点点头，面露欣慰的笑容道：“微儿你修为又精进了，周身的灵气也浓厚许多，这几年闭关看来是大有收获啊！你素来刻苦修炼，连带着烟儿都愈加勤奋了，师兄真是没看错你！”

    落微含頳低头：“师兄太夸奖了，烟儿自然平日也是努力的，只是不象我常常表现出来罢了。”

    慕寒烟不依的拽着左倾的衣袖：“听到没有！大师兄总是训斥我，还是小微微最了解我了，哼！”

    左倾只好宠溺的哄道：“是大师兄错怪你了，烟儿平日也很努力。”看着慕寒烟眉心的绿意和落微眉间的朱光，看向落微的眼中显现温情，心中也免不了有些愧意。

    他一直为慕寒烟寻找精进修为和增寿之物，这两种东西在修仙界都是急缺之物，非常难得，任他拼劲全力百年间四处搜寻也只得了一枚增寿十年的增寿丹，聊胜无几而已。没想到在他眼中一直需要看护的落微却将这般大的机缘拱手相让，令他倍感欣喜之外也有些自惭形秽。

    落微并不知道左倾的想法，她对木灵珠的态度早在赠送给慕寒烟的时候就明说了，锦上添花而已。只一心修炼朱雀九玄变就已经很吃力了，再得到木灵珠加修一门木系功法，那就纯粹是贪心不足了。

    说笑过后，落微和慕寒烟随着左倾进了他的洞府，慕寒烟照旧把修炼上的进益和不解之处说与左倾听，待左倾一一解答之后慕寒烟便高兴的坐在一边静静的回想琢磨。

    落微端正的坐在左倾洞府内的石桌前等着大师兄教她绘制符咒。符篆是清心峰一脉的必修功课，落微闭关五年已经落下了许多，自然得好好练习。修仙界每个厉害的修士都身具一两种辅助技能，符咒，丹药，阵法，炼器。

    落微对旁的都不了解，只有符咒从进门就开始学了，而且符咒在打斗中相当的占便宜。她对符咒一道不能算是天才，但熟练了之后倒也颇得心应手，愈发学的兴致勃勃了。