
    又过了几日，落微一直在洞府苦练不休的画符，淘气也被她关在养兽袋里闭门思过外加减肥。当然，最重要的是淘气这五年来没有她的严加督促，竟然修为只涨了一阶，如今才是二阶灵兽。平日里给它吃的丹药换作旁的灵兽都能堆到四阶了！

    好在最近宗内弟子忙碌，没人陪淘气玩，它也就没怎么抗议的进入灵兽袋乖乖修炼起来。

    这一日，大师兄左倾叫来落微和慕寒烟，温言说道：“这一届的宗门小比就要开始了，这事你们也都知道了，可有意向参加？”

    慕寒烟诧异的看着左倾说道：“大师兄，这事还用问嘛，旁的弟子参加也就罢了，我们还用多此一举？这几个名额对我和小微微来说算不得什么，对于这些普通弟子可是事关重大啊，只怕倒时候风头没出反而留人话柄。”

    落微笑道：“烟儿别急，听师兄把话说完，若是和往常的小比一样，大师兄自然不会特意找我们来问。”

    大师兄左倾点点头，目带赞赏的说道：“微儿越发聪慧了。确实如此，你们可听说过仙植蟠桃？”

    落微点点头，答道：“自然听说过。传说远古时期世上有仙人，这蟠桃就是仙人留下的仙物，有资料为证：沧海之中，有度朔之山，上有大桃木，其蟠屈三千里。若得来食之，能成仙得道，霞举飞升，与天地齐寿，长生不老。”

    慕寒烟听后口水都要流出来了，连连夸张的惊叹道：“世上真有这般妙物？度朔之山在哪里？若是能得到一颗蟠桃，那还用日日苦修？！”

    大师兄笑着敲敲慕寒烟的脑袋：“哪有这么便宜的事情！即便有，也早就被上古大能给分干净了！”随即正色道：“自修仙界那场妖兽侵袭之乱后，我们与五大宗门盟誓，世代交好。万年前为何与五大宗门之一的三仙门关系陡然紧张，你们可知是为何？”

    慕寒烟立刻气鼓鼓的接话道：“还不是三仙门要抢地盘！那万花谷明明就是凡间越国的领地，那越国是我们烈焰宗的附属国，万花谷自然也就是我们烈焰宗的了！三仙门的老妖婆不要脸，硬说越国是与她们的附属国吴国战乱后抢来的万花谷，不能作数！简直就是欺人太甚！”

    这段历史都是万年前的事情了，烈焰宗和三仙门在此之后又换了三四个宗主，却因为万花谷一事闹的面和心不和，决裂只怕也是迟早的事情了。

    接着左倾的话就揭开了这个神秘的面纱：“万年前，咱们两宗关系甚好。万花谷深不见底，气候潮湿，自然有许多罕见的妖兽灵药在此生长，万花谷又在烈焰宗和三仙门的交界处，两派弟子交际来往之中，万花谷渐渐形成了一个规模不小的坊市。”

    “一天，三仙门的一个弟子被人追杀，跌落山谷。以往掉进山谷的修士不少，全都尸骨无存，而那三仙门的弟子命好，竟然活着出来了，并为三仙门带来了一个天大的好消息。”

    左倾未言之意，结合刚才他突然提起的仙植蟠桃，落微和慕寒烟立刻开口。一个是肯定，一个是疑问：“万花谷有仙植蟠桃？！！”

    “没错，那三仙门的弟子摘了许多蟠桃出来，三仙门当时的宗主孤瑶上人立刻封锁消息，并着手研制蟠桃。这蟠桃虽然没有修仙界流传下来的功效那么大，却也是难得的仙物。现在世间都指指增寿丹，殊不知还有一更珍贵的长寿丹，其中一味重要的药引便是这蟠桃。”

    增寿丹只能增寿五年，而且丹毒甚大，任你获得再多一生也只能吃上一颗，尽管如此增寿丹在修仙界也属珍稀丹药。

    而这长寿丹，或许是因为仙物蟠桃的缘故，不但能增寿二十年，而且没有服用限制。此丹当时刚一面世，便遭到各大宗门的集体抢购，因此在修仙界少有流传，反而不如增寿丹有名。

    左倾一向淡然的神情也有些不忿：“那孤瑶上人得知后亲自潜入谷底，谁能想到万花谷深处的剧毒瘴气之下，竟有一片桃花林，内有一棵百丈来高挂满成熟蟠桃的仙桃树！除了十几颗青色未成熟的蟠桃外，满树数千颗蟠桃尽数被她摘走！”

    落微和慕寒烟顿时倒抽一口冷气，数千颗蟠桃！！！能炼出多少长寿丹啊！那孤瑶上人也太绝了吧！

    落微不禁也有些愤愤然起来，一个堂堂元婴期修士，一宗之主，潜到别人的房子里偷完东西连房子也想要了，简直就是无耻之尤！

    “各大门派自然都有属于别派的暗棋，烈焰宗自然也是有的。当时的宗主知道后勃然大怒，却因为孤瑶上人这事做的突然又隐蔽，没有证据，不得不闷声吃下这个大亏。这棵仙桃从开花到成熟期需要二百年，烈焰宗为此封闭了万花谷，没想到两百年后那孤瑶上人竟然厚颜无耻的说万花谷不是烈焰宗的。又因另外三派站在我们的立场上不赞同三仙门的作为，那孤瑶上人就将此事大肆宣扬，说我们烈焰宗私藏仙植蟠桃。”

    慕寒烟已经被气的说不出话来，落微也是满目怒色。左倾叹息道：“和寿元有关的灵药不可能被一家独霸，就算势大如烈焰宗也不得不妥协。如此一来，宗主不得不宣布万花谷每二百年开谷一次，五大宗门都可以进入，但每个宗门只限进入十名弟子，还得是金丹期以下。而再过三个月，便是万花谷开启之日了。‘

    落微了然道：“所以这一届的小比不光是宗内的筑基期弟子的比拼，更是为了万花谷的蟠桃之争！

    转念盘算了一下时间，落微笑道：“师兄上一次万花谷开启时可有前去？收获如何？”

    大师兄左倾面露傲然：“自然三仙门一颗也未得到！几个亲传弟子都差点没活着出谷！若不是想着暂时不便翻脸，定让三仙门知道我们烈焰宗的厉害！”

    话虽如此，左倾也面露不安道：“上一届万花谷开启闹的动静可不小，你们此次进谷必定不会太平还是算了，让你们三师兄张子良去比较放心一些。”

    慕寒烟登时不服的嚷嚷道：“大师兄小看人！怎么我和小微微就这么不堪一击么?‘

    左倾无奈的安抚道：“师兄不是这个意思，只是你们也知道，长寿丹事关重大。那三仙门这些年来越发不如我们烈焰宗，若不是宗内还有一位化神期的老祖，就凭她宗内六位元婴期修士，早就从顶级宗门沦落成一流门派了。”

    落微知晓左倾的意思，那三仙门后继无人，金丹期弟子虽然不少，但迟迟没有新晋的元婴期修士。而宗内支撑门面的六个元婴期修士，已经有两位寿元即将到头。若是这次万花谷一行没有得到蟠桃，任由那化神期老祖再撑，只有四位元婴期修士的三仙门沦落成一流门派也是迟早的事情了。

    方才说起万花谷，落微倒是想起了一件前世挺出名的一件事，本就想去的她又听得三仙门如此欺人太甚，就算不为旁的，也得出了这口气才行。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－PS:感谢梦兮花兮大力打赏！！感谢烟幻云，执念生眷恋，春秋一哥的打赏！！