
    便自信一笑劝说道：“大师兄不必担忧，我和烟儿先从小比开始，若是没得到前十名，自然就是想去万花谷也是不成的。若是有幸排在了前十名，大师兄，难道你认为我们烈焰宗的前十名比不得那三仙门的弟子？再说三师兄此时闭关是为了结丹做准备，还是别去打扰他的好。”

    慕寒烟也在一旁附和连连，大师兄左倾思索片刻，便洒然一笑道：“却是我太过小心了。微儿你周身的火灵气如此高涨，此时并未施展也这般逼人，看来上古功法的确有过人之处。师父和师娘闭关前留了东西给你和烟儿，说是知道这次小比的事情后你们两个定然要参加。”

    边说边拿出两个储物袋分别给了慕寒烟和落微：“还是师父和师娘最了解你们。我这便将你们二人的名字报上，你们两个回去后准备准备。既然要参加，就别堕了咱们清心峰和烈焰宗的名头！”

    落微和慕寒烟接过储物袋，随后闲聊片刻便从大师兄左倾的洞府内退了出来一同去了不远处的落微的洞府。

    刚进门，慕寒烟就迫不及待的把储物袋打开，嘴里嘟囔道：“爹爹和娘亲闭关前都没告诉我一声，偏偏把大师兄叫了去，看来在他们眼里我这个亲生女儿一点都不重要。”

    落微嗔怪的看着慕寒烟：“你呀，少在这得了便宜还卖乖。你那一段时日不天天关在屋里修炼么，师父和师娘自然是不想打扰你了，他们不疼你，还会给你留了东西？快看看，是什么宝贝。”

    慕寒烟也就是嘴上那么一说，几年没见慕广元和妙手上人心里怕是想念的紧，故此才埋怨了一声。知道爹爹和娘亲留了东西给自己，自然也是高兴的很，只见储物袋里齐齐整整的放了许多的物件，一股脑的倒在了石桌上。

    几沓符咒自不必细看，按照防御，攻击的类别分好了的。几十个小瓶子上面都有娟秀的字迹贴上的小纸条，一看就是妙手上人写的，各种筑基期必须的丹药都有。落微看着心中感念，慕寒烟的丹药哪里还用妙手上人亲自备下，光是清心峰自供的丹药和大师兄给的就足够慕寒烟用了，慈母心莫不是如此了。

    慕寒烟也自然明白，不禁眼眶发红，放下丹药拿起旁边叠放整齐的灵衣，上面放着妙手上人写的字条：“此衣乃娘亲亲手织就，名为涟漪衣。你筑基期时娘亲可能不在你身边，特用此衣祝贺。”

    之前从未听说过妙手上人会做衣服，想必也是为了慕寒烟费了许多功夫。落微不由上前好奇的摸了摸，竟然是和慕寒烟身上的五彩灵衣品阶相当，都是高阶灵衣！雪白长裙外一层薄如蝉翼水绿色的灵纱，上面有着细密的针脚交汇而成的三合阵法，隐隐的水灵气散开清凉的气息。

    五彩灵衣是修仙界仙衣坊的招牌灵衣，名为五彩霓裳裙，属于高阶灵衣，能挡金丹期以下的攻击。防护一体又可随着每个人的身形不同而自动转换，广受各大女修的好评。落微在坊市上也买到过类似的防护一体的裙子，但也就比一般的灵衣质量好些，威力能挡下几个低阶的法术就不错了，跟这个五彩霓裳裙根本不能比。

    妙手上人为慕寒烟备置了许多件，尽管五彩霓裳裙外观十分华丽，但任谁穿了十几年几乎是一模一样的衣服，都会心生腻歪。慕寒烟当然也不会例外，但是因为她的身份特殊，防护一体品阶高的灵衣又不是随随便便就买的到的，只得心不甘情不愿的年年日日的穿着价钱贵的要死，哪个女修一看就羡慕妒嫉的五彩霓裳裙。

    慕寒烟二话不说就把身上的五彩灵衣脱下将这件雪白水绿相间的灵衣换上，欢乐的捏起裙摆左看右看，喜欢的不得了。好半天才端正的对着落微转了一圈，有些害羞的抿嘴一笑，眼含期待的问道：“好不好看？”

    品质和五彩霓裳裙一般无二，只是一件别的颜色的衣服而已，就能让她如此开心，谁能想到过着人上人生活的慕寒烟，心里也有许多的不如意。落微看着慕寒烟像个三岁的小孩子得到了喜爱得糖果一般的样子，有些想笑，又有些许的心酸。

    落微后退两步，表情郑重的仔细看着慕寒烟。慕寒烟依旧十二三岁的模样，嘟嘟的娃娃脸上大大的眼睛眨也不眨的期待的看着落微，随意盘起的长发间戴着的莲花玉簪上的花蕊亮起，身上的灵衣也是光彩流转。

    虽比不得五彩霓裳裙那般衬得她贵气逼人，但水绿薄纱上的阵法随着衣衫摆动却开出大片的荷叶，正好契合了她发间的莲花玉簪，内衬的雪白里裙在脖颈处和手腕处都织就成大团的雪白花瓣，使得慕寒烟贵气褪了三分，娇嫩鲜活增了十分。

    不由的点头赞叹道：“好看！烟儿，特别适合你！”

    慕寒烟喜不自胜的娇笑连连，蹦跳着回到石桌前继续翻看，一把中阶灵剑青溪剑，慕寒烟刚好觉得手里的那柄灵剑不趁手了，高兴的把青溪剑别在腰间。又拿起一条三丈来长的粉色绫纱，名为桃黛绫，却是顶级灵器，按慕寒烟此时的修为，只怕一招出手体内的灵气便消耗一空了。

    如此慕寒烟也是喜欢的很，她把绫纱挽了挽，当作披帛搭在双肩，旋绕于手臂上，粉色的披帛和身上的涟漪衣交相辉映，衬得慕寒烟肌肤似雪，娇嫩可人。

    再看就只有两个玉简了，慕寒烟拿起放在额头，片刻后愁眉苦脸的冲着落微撒娇道：“小微微，你看爹爹啊，整天除了修练就不知道关心我别的了，一句关心的话都没留！还是娘亲最疼我！”

    落微闻言拿起玉简放在额头用神识大概扫了一遍，一个玉简里写着各种筑基期的木属性法术，另外一个是传音玉简，师父慕广元详细的解说了慕寒烟筑修炼的木属性功法万木长春诀里面可能会遇到的难题。便拉过气鼓鼓的慕寒烟道：“师父这也是关心你啊，难道你想让师父给你做衣服，师娘给你解说功法不成？”

    慕寒烟想像了一下慕广元笨手笨脚的给她做衣服，便扑哧一乐，小心的把玉简和其他东西都放进储物袋后，眼睛一转，一把抓住落微放到一边的储物袋，嚷嚷道：“小微微，你的储物袋里是什么呀？快打开看看吧！”

    落微看了慕寒烟的储物袋后，对师父和师娘给自己的东西说不期待那肯定是假的，便也把储物袋里的东西倒在桌子上。符咒和丹药几乎都和慕寒烟的差不多，只是品阶上升了不少，拿去给筑基期后期的修士用都绰绰有余了。

    落微倒是没太注意，她的目光被一个红的发紫的手环吸引住了，从外观看不出是什么材质，倒似普通铁环一般平凡。只有手环上面密密的纹路复杂交错间，方透出手环古朴神秘的气息。

    师父和师娘给的东西，自然不会是普通货色。落微小心的把手环拿到手上，还未细看时体内火灵气瞬间翻腾不已，周身的气息登时不由落微控制的涨大。手环本身并无光泽，却似感受到了落微的气息后周身发出红光，并嗡鸣声大作。

    落微一惊，旋即面带惊喜的在指尖逼出一滴精血慢慢渗透在手环中，却见手环自动飞起在落微身旁绕了两圈，变大一倍套上落微的左手腕后光芒随即消失，恢复成平淡无奇的模样。

    慕寒烟被这一幕惊呆了，片刻后回神便凑过来盯着落微的手腕好奇道：“小微微，这手环是什么东西，看起来很是不凡呢！”

    落微却来不及回答，慌忙就地坐下闭目调息，这手环带到手上之后体内的灵气便不受落微控制，一股脑的输送到了手环内，就在这两三秒间体内的灵气已经消失大半了！

    落微的额头沁出汗珠，自打她修炼了朱雀九玄变后，体内的灵力超逾常人两倍之多。就算是她想将体内的灵气消耗一空，依照朱雀九玄变的法术超逾普通法术几倍的威力，也能在施展小半个时辰。而这手环竟如此厉害，这短短功夫便将她体内的灵气吸收的近乎一空，更可怕的是落微根本无法控制这一切，让她不由的心生惧意！

    慕寒烟看落微莫名其妙的坐下，随即脸色就苍白起来。她根本不知道落微发生了什么事，也看出落微的情形有些不妙，犹豫片刻不敢上前打扰落微，急的一跺脚就要出门去找大师兄左倾。

    就在此时落微的脸色舒缓下来，出声叫住慕寒烟，随即摇摇晃晃的站起身，却差点没摔倒。慕寒烟慌忙上前扶住落微，连声问道：“怎么回事啊？小微微你怎么样？出什么事了？这手环是不是有问题？！”

    落微虚弱的擦了擦额头上的汗，示意慕寒烟把她扶到床边，面色复杂的说道：“这手环也不知道师父和师娘从何处得来，竟是和我修炼的这部朱雀九玄变是一体的法宝。”