
    求推荐，求收藏－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    慕寒烟喜的一拍手，随即疑惑道：“真的？！那太好了！不过你怎么知道是和朱雀九玄变是一体的？”

    方才落微体内的灵气被手环席卷一空，若是再这么吸下去，那就不是灵气，而是落微体内的精血了。往日常常在各种资料上看到某某修士因得到了比自身修为强横百倍的宝贝，准备炼化之际全身精血反倒被宝贝吸食一空。落微自然是看看便过了，根本没放在心上，今日险险避过，死里逃生不得不说是落微福大命大。

    这手环在最后关头突然停止吸收，自然不是因为落微成功炼化了手环，而是手环已经开启了灵智主动停止了。

    若说法宝开启灵智，那也不是少见的。俗话说万物皆有灵，但凡有些年头品阶甚高的法宝，随着主人的修为和灵力日夜滋润，都会慢慢开启灵智，成为可成长性法宝。

    这类法宝不一定比一般的法宝厉害，但是珍稀之处却在它的成长性上，可以随着主人的修为增长，自身也会进化成和主人相匹配的法宝，并伴随着一定的灵性。万一主人身陷险境无法操控时，可凭着自身的本能主动攻击敌人和保护主人，是法宝中的上上之选。

    随着手环停止吸收灵气，手环上的纹路光芒流转，落微感到神念中一丝血脉相成的熟悉之感，比起当初炼化师娘给的法宝醒神紫金铃时那股心神相通，更多了一分随心所欲。于此同时她的脑海中浮现了一副波澜壮阔的画面。

    一个身着鲜艳红衣无法用语言形容的绝世美人傲然站立在天地间，背后三丈来长的火焰双翼呼啸而动，头顶方圆千里黑压乌云密布，陡然间形成一个黑暗巨大的漩涡，无数雷电聚集在漩涡中轰声大作，突然一道巨大的雷劫自天穹之上，朝着绝世美人直直劈下！

    美人背上的火焰双翼突地将美人圈护在内，雷劫劈上后瞬间消失，美人从容的勾起唇角微微一笑。但见那漩涡仿似被激怒了一般，三道比先前那道雷劫更加巨大的雷劫瞬间劈下，美人弹手间发出三道烈焰朝着雷劫迎难而上，举手投足间说不出的藐视和飒然，直把落微看得是胸中豪情万丈！

    第二重雷劫刚刚消失，天空重又轰隆一声，无数闪电向黑暗漩涡汇聚，形成了五道雷劫，气势熊然的轰然劈下！那美人目光少许凝重，却也是满不在乎的样子，手中将灵气凝聚成数条火龙挥手飞出，雷劫再次无功而返！

    第四道雷劫，第五道，第六道，第七道…美人渐渐脸色郑重起来，气息也不复之前那般平稳，勉强依靠自身修为将第七道雷劫渡过后，美人的鬓发也乱了，神情也疲惫起来。

    在第八道雷劫即将落下之时，美人凝脂的手腕上飞出一个让落微熟悉的红色手环，却是红光耀眼，手环离开美人手腕后瞬间变大成巨型圆环，燃烧着汹汹火焰挡在美人上方，雷劫道道劈上却丝毫奈何不得圆环，只得颓然消散。

    天空上方的黑暗漩涡渐渐凝聚成小小的一团，漩涡后方隐隐透出七彩光芒，美人眼带喜色，神情却更加凝重起来。喘息片刻后，美人拿出一粒丹药放入口中，此时天空上的黑暗漩涡中一道细细紫中带黑的雷劫无声无息的朝着美人劈下。

    比起前面八道雷劫只能说是细小的可以忽略不计，但是美人双目却带着破釜沉舟般的气势双手凝结，红衣瞬间飞舞，周身缠绕着万丈火焰，顺着美人的手势直直冲向上方的圆环。圆环缩小至圆盘大小，万丈火焰迎上紫黑雷劫，霎那间画面出现剧烈的晃动，电闪雷鸣间的滚滚冲击声，差点没把无辜观看的落微魂魄震散！

    说起来似乎时间很长，但整个画面仿佛快进般的在落微脑海中不过十几个呼吸间便消散了，最后的画面是大地一片狼藉，天地间灰暗乌蒙，绝世美人消失不见，一个巨大的深坑内孤零零的躺着一个黯淡无光的红色手环。

    回神就看到慕寒烟面带忧色转身准备出门，落微叫住慕寒烟，一时间也不知道是喜是悲。那个无名的绝色美人修为甚高，最起码周身的威势比师父慕广元高了不知多少倍。而她使出的法术，虽然落微没有见过，但落微从她最后复杂的手势中看出，那是朱雀九玄变的手诀！

    那手环，最后跌落在深坑中的样子，和她现在腕间带着的一模一样。

    而这道道雷劫，比她在资料中看到的威力大了数倍，最后一道紫中带黑的雷劫，落微是知道的，这是渡劫时候才会出现的天雷。

    落微很想告诉自己，那个绝世美人是飞升了。但是飞升后应该是七彩云霞照耀大地，仙音袅袅，自九天而下一道云梯接引渡劫成功的修士。而画面中天地间一片寂静灰蒙，都证明了，那个美人失败了，很可能是，飞灰湮灭

    本身得到手环应该是高兴的事，但是那位绝色美人的遭遇让落微心中很是不舒服，没想到第一次‘看到’修炼这本功法的前辈，修为如此之高，竟然也难逃陨落，令落微不得不感叹长生路不易，飞升路之险。

    调息了一刻钟后，落微体内的灵气恢复了小半，勉强从惋惜中打起精神，对慕寒烟大概说了一下这手环的特别之处，并为手环起了一个名字为朱雀环。而石桌上也没有别的特别的东西了，只有一套和慕寒烟一样的品质高阶的灵衣。

    落微打开一看，款式也是白色，但是外罩是一层火红的薄纱，因为很薄所以并未和画面中不知名的绝世美人身上衣服那般鲜艳。这也正和了落微的性子，她对于太招摇的东西并不喜欢。

    落微换上后慢慢走了几步，慕寒烟连连夸着好看：“你这件裙上绘成的风雨花好漂亮啊，小微微，你往日总穿白色，红色更衬你呢！”

    落微有些期待的挥手发出一道镜像术，镜子中的她婀娜翩跹，乌黑如泉的长发用一条淡紫色的丝带系起，几缕秀发从两颊随意垂落至双肩，将弹指可破的肌肤衬得更加白皙光滑，白色的里裙也如同慕寒烟的灵衣一般的织成大朵的白色花瓣，浅红色的纱裙让落微未施粉黛的小脸沉静之气消了三分，娇艳增了五分。

    已经打开心结和修炼了朱雀九玄变这般威力霸道的火功法的落微，不再和之前一样容貌气质有种疏离冰冷之感，而颜色鲜艳的灵衣衬的落微眉宇间愈发俏丽多姿。

    落微爱惜的抚过裙摆的阵法绣线，风雨花啊，花语是坚强勇敢面对一切。感念师娘对自己的心意，不由的嫣然一笑：“师娘的手艺，自然是好的。”

    一个月转瞬即逝，临近比赛，万花谷的蟠桃一事渐渐流传开来，各峰许多自上一届万花谷后才进门，现已经筑基后期的内门弟子原本不打算参加的，听闻此事后也是个个摩拳擦掌，准备卯足了劲给那三仙门几分颜色看看。

    因此，这一届的小比赛倒比往年的小比气势更大，落微也备感压力。虽然有把握在筑基期的弟子内不落下风，但看到许多气势高涨的筑基后期修士纷纷出关回宗，也不禁心生忐忑，日日在府内勤练不休，温养朱雀环。

    但凡是正式的比赛，一次性的符咒和法器都是不许用的，落微和慕寒烟因此失去了一个杀手锏。落微倒是不很在意，只是慕寒烟就为难的多了，符咒若不是一次性的，基本都是高阶的，对于自己人来用未免太过浪费，也有些太过奢侈。

    不过慕寒烟也就是凑凑热闹，她才筑基期一层后期，若是这样的修为也能打入宗门筑基期弟子的前十名，烈焰宗的弟子也未免太过没用了些。

    这一日，随着三声充斥云霄的钟声响起，几乎所有的外门弟子和内门弟子，都往钟声响起之处赶去。

    外门弟子虽然不够资格参加，但是他们有观摩比试的权利。毕竟看了师兄师姐们的精彩比拼，对于他们的眼界和日后筑基期后功法，师父的选择，都是很有帮助的。

    落微跟着慕寒烟坐在灵舟上赶往比试场地，许久未来凌霄峰，只见往日十分广阔的广场之上，已经搭起了上百个小擂台。擂台四周，人山人海，至少坐了上万名外门弟子，以及报名参赛的身着青衣的数千名内门弟子。

    落微放眼望去，只见众多小擂台中央有个巨大的悬浮擂台，台下十几位身着白衣的亲传弟子被众多弟子围了起来，正神态各异的分散站立着，接受相熟的弟子们的艳羡奉承。

    随即就看到大师兄左倾在大擂台的另一侧，面色严肃，冷酷气场大开，身边只有两个看起来颇为眼熟的男修相伴。慕寒烟也看到了，便和落微眨眼一笑，操控着灵舟光芒大作，气势高调的从天而降。