
    在立地三丈之时，落微身着师娘妙手上人为她置办的红衣从灵舟上飘然而落。双手轻弹，暗地调动灵力化作无数蝴蝶形状的火焰四下飞舞，照映的落微特意画了淡妆的容颜惊艳脱俗，双腕上一只红色的手环和紫色的铃铛，衬出如雪肌肤。美目流转，嘴角勾起一抹笑容，如同周身蝴蝶火焰般绚烂夺目，引得众弟子们欢呼尖叫，拼命的往大擂台这边挤来，差点引起一场骚乱。

    这是落微和慕寒烟事先说好了的，大师兄已经是金丹期修士，不能参加比赛，三师兄闭关修炼还未出来。师父和师娘同样没有出关，清心峰的内门弟子不能说不厉害，但都主修的是符咒，因此在这样的场合比起其他峰来说相对有些吃亏。

    代表烈焰宗参加万花谷蟠桃之争固然重要，但每届小比都是各峰吸收新晋弟子的重要时期。虽说烈焰宗的宗旨是互相友爱，其实各峰无伤大雅的明争暗斗也是不断的，门下的弟子前途无量，身为峰主也是颜面有光。

    故此慕寒烟决定利用落微的神秘面纱来博得众弟子的关注，落微虽然有些不好意思，若是小小的出点风头便能为清心峰获得关注，那倒也无妨，便点头同意了。但是看到众多弟子乱成一团，落微顿时深感不安，别因此惹来非议才好。

    幸好这样的场合执法部的弟子都在四处巡视，很快便将骚乱平息了。落微松了口气，随即朝着闻讯而来的左倾施了一礼：“大师兄。”

    大师兄左倾看到落微这样的打扮微微侧目，然后看到刚下灵舟便扭身藏在人群里装作自己不存在的慕寒烟就明白了，顿时无奈的朝慕寒烟招手：“烟儿！还不过来！”

    敲敲慕寒烟的脑袋，左倾却并未斥责，而是夸奖道：“真是难为你了微儿，你们两个费心了。”

    落微面上羞红，愈发显得娇艳欲滴，她自是不知这样的自己多么的妩媚动人：“身为清心峰的弟子，这是应该的。再说都是烟儿的功劳，我只是听吩咐办事而已。”

    四周惊艳声大作，若不是左倾这个出了名的严厉的师兄在身旁，只怕落微此时就被众狼群给包围了。

    慕寒烟看着离他们不过四五步远挤成一团的弟子们，坏笑着道：“看看把这些师弟们给迷的吧！平日小微微虽然也好看，但一打扮起来，连师姐我都看呆了。大师兄，你觉得呢？”

    大师兄左倾也是头一次真正意识到，自家这个当年惨兮兮的小女童真的长大了，点头赞叹道：“是不错，看来咱们烈焰宗很快就会传出属于微儿自己的仙子名号了。”

    落微真是无地自容了，她知道自己长的不差，但是比起师娘这般的美人，简直连地上的小草都不如，加上慕寒烟虽然十三岁的外貌，也是明媚可人。又有大师兄和柳依依这样容貌出色的男人在身边，她一直都没觉得自己的容貌有什么可取之处。

    这时方才和大师兄左倾站在一起的两位男修也过来了，落微发现这两位男修她都认识，一位是青霞峰的大师兄南笃，一位是和慕寒烟去任务大厅查资料时遇到的月咏峰的二师兄宋玉。

    未等两位师兄说话，落微和慕寒烟就上前行礼道：“落微/慕寒烟见过两位师兄。”

    左倾以为落微不认识这两位师兄，便在一旁介绍了两句。南笃还是那般稳重的模样，只是态度稍稍亲昵了一些，笑道：“左师弟还不知道吧，烟儿自不必说，落师妹我们先前已经认识了。”

    左倾一愣，还未询问时，一直笑眯眯用古怪眼神看着落微和慕寒烟的宋玉，捋了捋比起那日在任务大厅遇见时顺滑了不少的胡子，揶揄道：“猴儿酒可得到了？师兄我等的好辛苦啊！”

    落微和慕寒烟大囧，她俩早就把那日欺骗宋玉的事情忘的一干二净。落微低头喃喃的不知道该说什么好，慕寒烟也是破天荒的露出不好意思的神色，看的左倾大为不安，也不知道她们两个对宋玉做了什么坏事。

    宋玉和南笃都比他年长而且拜师也早，按辈分和修为都是左倾的师兄。而且宋玉的师父元庆上人地位不凡，师父慕广元见了元庆上人也是客气有加，只得暗地横了两个胆大包天的小.妞【天啊，这两个字也和谐吗？！】一眼，先行一步致歉：“宋师兄，我家这两个师妹向来顽皮，若是什么地方得罪了，还望师兄见谅。你们两个，还不赶快向宋师兄赔罪！”

    那宋玉是元庆上人的徒弟，早在郑志渊回峰后宗门发生的一系列事件中得知了真相，稍微一想就明白了落微和慕寒烟那次来查任务卷宗的目的。他本身和左倾的关系不错，又经常跟慕寒烟在一起玩闹，那日对落微的观感也不错。

    虽然知道自己被骗了，却并不在意，反而觉得落微和慕寒烟是两个可造之才，见落微和慕寒烟要弯腰赔礼，赶快摆摆手笑道：“无妨无妨，烟儿性格开朗，微儿悟性颇高，我很是喜欢。左倾你就是太重礼数了，不过是师妹和师兄之间一点玩笑事，别搞的这么严肃嘛！”

    慕寒烟吐吐舌头，上前挽住宋玉的胳膊撒娇道：“还是宋师兄最好了，我和小微微搞了一点点的恶作剧，宋师兄是不会在意的！对吧？”

    落微没好意思装小孩，只得睁着大眼忐忑的看着宋玉，要是宋玉把她们俩骗人的事情说出来了，回头大师兄一定又会拿出戒尺，拜托！她都已经是筑基中期的修士了，实在不想再这么丢人了！

    宋玉明白慕寒烟的暗示，点头笑着揉揉慕寒烟的脑袋：“那是自然，师兄还想着你和微儿哪天来陪我喝茶聊天呢！”

    落微大喜笑道：“等这次宗门小比过后，我和烟儿一定去，到时候宋师兄可别嫌我们两个吵闹才好！”

    一旁的南笃也凑趣道：“这么热闹的事情，怎么不算上我一份呢！”宋玉哈哈大笑：“平日你忙着研究阵法，连人影都找不到，既然今日有这份闲情雅致，那就说定了！回头我找些好茶办个茶会，左倾，你也要一起来啊！”

    大师兄左倾笑道：“好，同去同去！”

    看着三个师兄说笑着聊起了别的事，落微松了口气，四周挤挤攘攘原本关注着她的弟子们见几大金丹师兄在一起说话，便不再紧盯着落微了。落微虽然感到关注她的视线少了许多，却有几道视线一直在盯着自己。

    便好奇的回头，一角的人群里一女两男一直在看着她，见到落微回头，便兴奋的挥手示意。落微也笑着挥手，这一女两男正是一个月前在炽阳塔遇到的齐佳人，董莫和余伯恩。

    虽然不知道这三人怎么聚在了一起，看起来关系还很好的样子，落微想了想，便向三个师兄打了声招呼转身朝三人走去。

    落微极力想做出随意的样子，但是四周的弟子们自动让出一条道来供落微行走，一道道议论纷纷道声音无孔不入的钻入落微的耳中，令她大感不适。

    “快看快看，这就是清心峰的天才落师姐！”

    “哇，真的好美啊！师姐身上的衣服真好看，那是什么花？”

    “听说她十年就筑基了，要是我能赶上师姐的一半就好了！”

    “哎？她这是去找谁呢？柳师兄可不在这里呢！”

    “嘘！你小声点！要是让柳师兄的追求者听到了，你这不是害落师姐呢！那群女疯子发起疯来可要命呢！”

    落微听到最后嘴角不禁咧了咧，怎么她和柳依依的事情这么多年过去了还在传呢！不过话说回来怎么没看到柳依依呢，按照他那个样子走到哪都会引起轰动，想必应该是还没到吧。

    齐佳人，董莫，余伯恩三人根本没想到落微会亲自过来，一脸的受宠若惊手足无措。还是余伯恩反应的快，赶紧挤开人群迎接几步，躬身行礼半开玩笑，语气熟络的说道：“见过落师姐！一月未见，师姐容颜更胜从前，师弟我站在师姐面前真是自惭形秽！”

    落微对余伯恩这样自来熟的人相处起来还是比较轻松的，她就怕那些毕恭毕敬的，都不知道该怎么说话了。也笑道：“余师弟说笑了。想必师弟也报名参加了小比，估量着如何？”

    说起这个话题，余伯恩面色发苦道：“好叫师姐知道，原本我已经打听过了，这次报名的都是筑基初期的弟子，不过一千余人。说句自夸的话，别看师弟这样，还是有点把握能脱颖而出的。谁知道万花谷这事一出，听说连亲传弟子都报名了，现在约莫着有四千来人，师弟我这般微末修为，连盘菜都算不上了！”

    落微捂嘴轻笑道：“这样啊，那师弟可要小心了，有可能会在比赛场上遇到师姐哟！”

    “………”余伯恩瞪着眼睛瞋目结舌，最终垂头丧气一脸死灰道：“那完蛋了，连那淮沛都挡不住师姐一招，我就更不行了！”