
    齐佳人和董莫挤了过来，闻言双双行了大礼道：“还未谢过落师姐大义，祝落师姐这次小比力战群雄，荣登榜首！”

    落微知道齐佳人和董莫谢的是什么，那天她回峰后给左倾讲了此事，淮沛被暂时剥夺了清心峰内门弟子的身份，派去外门处做三年杂役的粗活。并且上报宗门为体修一脉立了规矩，整个宗门的体修也有数百人，闻言此事因为淮沛而起，日日都有人在外门处刁难淮沛。算是一报还一报，让他尝尝之前仗着宗门规矩的漏洞欺负低阶弟子的苦楚。

    便温言道：“借你们二人的吉言。最近过的可好，没有人再仗着修为欺负你们了吧？”

    董莫是个颇为秀气的小少年，此事面色微红，目光闪动着倾慕看着落微，有些羞赧道：“多谢落师姐关怀，师姐先前赐下的丹药已经被我换成二十瓶养气丹，近日修炼进益颇大，想必很快就能再升一阶了。”

    齐佳人还是那般身量纤弱，上次怒目厉声叱责淮沛和落微的样子不知道消失到哪里去了。同样脸上闪现红晕，乖巧温柔的向落微施了一礼，便后退一步站在董莫身边，两人年纪相仿，看起来仿佛是一对璧人一般很是相配。

    落微本想调侃两句，这时广场上突然喧声大作。落微抬头望去，只见烈焰宗宗主出现在悬浮的大擂台上，踏空而立，衣袍飞舞，目光如电，向众弟子扫视而去。只这一眼，便使得硕大的广场瞬间静止。

    “众位弟子，宗门小比，乃是我烈焰宗盛事，意在选拔和考核人材。但每二百年一届的小比，和往年的小比是不同的，想必各位弟子也都知道了！修仙界烈焰宗，天玄宗，万法宗，无极阁，三仙门因着当年共同抵御妖兽侵袭的情谊，立下盟誓，五大宗门亲如一家，互相扶持，永不背叛。”

    “但万年前三仙门的宗主，孤瑶上人，暗地窥视我烈焰宗万花谷的仙树蟠桃，不但潜入私自盗取，竟还要与我宗争抢万花谷的地盘。因着其他三位宗门不同意，便污蔑我宗要私藏仙桃，意图不轨！”

    尽管所有的弟子都知道此事，但被火云上人再次用沉重激昂的语气说出，不禁个个眼带忿恨，怒色满面。

    “虽然最后此事我宗妥协，五大宗门每宗十位名额，一齐进入万花谷各凭本事摘取。但此事对于我宗，乃奇耻大辱！烈焰宗，名如其实，烈性如火。我，火云上人！身为烈焰宗的宗主，本身应该教导众弟子和睦宽厚。但俗话说的好，明因果，修心性！三仙门既然做得出此事，就必得承受我宗门的怒火！”

    “也许有的人会说，已经是万年前的事情了，何必如此耿耿于怀，未免有些心胸狭窄。门下弟子，若心存此念，可不必参加此届小比，人各有志，也算不得背叛宗门。只是我平生，最讨厌以德报怨之行为！以德报怨，何以报德！”

    “那三仙门满门女修，又是新晋宗门根基薄弱，当年我烈焰宗因心存扶持之念，但凡是珍惜贵重资源，五大宗门平分之时，我宗总是从自家的那份里多分一份给她们！却没想到，她们不念恩情，反倒恩将仇报！”

    “盟誓之约历历在目，尽管三仙门不义，我们却不能不仁。旁的也就罢了，但是这蟠桃，是一颗也不能给三仙门分去！所以，决定参加比试的弟子，绝不可懈怠，不可故意隐藏实力，必须拿出真实的水平来！前十名，要代表宗门去万花谷参加蟠桃之争！现在，我宣布此届小比的规则！”

    众弟子立刻洗耳恭听，落微也专注的听着。

    “第一，本次比试采取的是单场淘汰规则，一场输掉，就丧失了继续比赛的资格。开口认输，掉落擂台者，都示意为输，胜的一方必须立刻收手！”

    “第二，比试不许使用一次性符咒，法器，灵器，不许使用，服用任何灵石，丹药及药剂，药材。”

    “第三，比试获得前一百名的弟子，将获得‘蕴灵丹’三百粒，低阶灵石三百块。前五十名，将获得‘蕴灵丹’五百粒，低阶灵石五百块。前十名，将获得价值十万灵石的‘离殒丹’一粒，中品灵石五十块，及亲传弟子身份。第一名者，除了获得前十名的奖励以外，还可以去宗门库房任意挑选法宝一件！”

    宗主火云上人一说完便转身离去，台下的弟子们顿时炸开了锅。

    落微也暗暗咂舌，这前十名和十一名之后的待遇，相差也太大了吧。虽说前一百名的奖励对于烈焰宗内门弟子每月二十块低阶灵石的收入来说，也不少了，但是跟前十名一比，便谁也看不上了。

    亲传弟子身份自不必说，能在众多筑基后期修士中脱颖而出，自然都是各峰峰主抢夺的对象。

    最吸引人的便是离殒丹，多一颗便是多条命。离殒丹是疗伤的好药，金丹期以下的修士不管内伤还是外伤，只要还有一口气，服下便能治愈。就算是落微也只有一粒，在小秘境里柳依依被树妖临死一击濒死，不也因为服下一粒离殒丹不过半个时辰就能动弹了。

    再加上中品灵石也是十分珍贵的，灵石不但是修仙界的钱币，更是因为内含精纯的灵气，可自行吸收，也可以用在阵法上。中品灵石蕴含的灵气比起低阶灵石更加精纯，也相对稀少，比照低阶灵石一比一百的汇率，但是没人会傻到如此做。

    至于法宝，那就更不必说了，除了亲传弟子有师父赏赐，寻常筑基期弟子根本见都未见过。

    前十名奖品如此丰厚，想必也是宗门特意为之，众弟子必定人人拼命，竭力争取名次。

    接下来，十几位金丹期负责监督比试的修士跃上了擂台，其中就有大师兄左倾，宋玉，赵楷三人，手持一张张名单，被叫到的人，就要立刻上台比试。

    半刻钟后，百个擂台旁都占了几十个排队等待比试的弟子，落微听到自己的名字在第二十三个擂台上，而且排的比较靠后，便回身看向慕寒烟，却遍寻不得。

    落微急忙向余伯恩询问如何查明弟子们在哪个擂台比试，余伯恩指了指悬浮擂台，只见空中飘浮的巨大擂台下方，有四大块影像墙，上面正滚动着许多弟子的名字。

    落微凑近仔细寻找，看到慕寒烟的名字在第五十四个擂台处。余伯恩和齐佳人，董莫二话不说便带着落微从人群中挤来挤去。

    这个时候谁还注意落微是谁啊，没人相让，饶是有余伯恩三人护持也把落微给累了个半死，拼了半条命才找到慕寒烟的擂台。

    只见慕寒烟以往天不怕地不怕的神情中出现了一丝惧意，她站在擂台边整个人都僵硬了。可把落微给急坏了，暗暗责怪自己刚才没陪在慕寒烟的身边，还好慕寒烟的对手也是一个筑基初期的弟子，看起来竟然比慕寒烟还要紧张，落微能清楚的看到这名男弟子握剑的手在微微颤抖。

    落微顾不得形象，挥手大声喊道：“烟儿！加油！你可以的！”

    慕寒烟闻声急忙往台下看去，见到落微后方有一些放松，僵硬的笑着朝落微挥了挥手。站在二人之间主持擂台担任裁判的是一位面色冷酷的筑基后期黑衣男修，大师兄左倾往日也是冷淡的模样，但那只是言谈举止比较严肃而已，这位黑衣弟子从头到脚散发出的森森寒意却是让人毛骨悚然，仿佛一点活气都没有了。

    落微这是头一次见到烈焰宗最神秘的执法部弟子，暗暗想着不愧是最冷血的定律峰，看看把峰内的弟子给训练的，真是一点人情味都没了。

    黑衣弟子冷冷的扫了慕寒烟一眼，把慕寒烟吓的乖乖站好。落微憋笑，从未见过慕寒烟如此乖觉的模样，这时黑衣弟子伸手向下用力一挥，森然道：“比赛开始！”

    落微紧紧盯着慕寒烟，只见慕寒烟紧张过头连嘴唇都发白了，手脚僵硬站立不动。对面的男修轻点脚尖一跃而起，手持灵剑剑气凌然朝慕寒烟毫不留情的劈下。倒令落微替慕寒烟担忧之余也不禁对他刮目相看。

    眼见剑气直逼而来，慕寒烟脑中紧绷的一根弦啪的断了，反而摆脱了紧张之感。周身法力汹涌而出，转瞬之间，平地快速生长出两层绿色藤蔓，一层将慕寒烟包裹严实，挡下了这道剑气，另一层数根藤蔓以惊人的速度朝对面的男修攻去！

    该男修反应迅速，身形一错收起攻势，迅速几道剑气便将根根藤蔓砍断。慕寒烟却趁此机会迅速蹲下一拍地面，无数藤蔓瞬间自该男修身下冲天而起。这位男修人在空中还未落地，猝不及防被藤蔓牢牢捆绑而起，持灵剑的右手还未来得及做反应就被藤蔓的尖刺深深扎入，手一抖灵剑便掉了下来。

    慕寒烟看到那男修的鲜血顺着藤蔓颗颗滴落，面露不忍道：“你认不认输！”

    那男修年纪也不大，想必为此次小比费了许多功夫，被慕寒烟两招就给打败了顿时面色惨白，竟然双眼含泪幽怨的看了一眼慕寒烟，脖子一梗，视死如归的闭目不言。

    慕寒烟登时傻在那里了，呆了半天这才转头求救的看着落微。落微被这搞笑的一幕忍的肚子疼，看到慕寒烟看她，便指了指自己的脚下。慕寒烟疑惑了片刻便反应过来，操控着藤蔓将这名男修扔到了擂台外。

    那名黑衣弟子立刻挥手：“慕寒烟胜！下一位，王永翰，刘熙！”

    慕寒烟立刻喜笑颜开的从擂台上跳下，落微连连夸赞道：“不错不错！连半刻钟都没到！烟儿，你真厉害！”