
    慕寒烟得意的叉着腰昂头大笑，一点也看不出方才紧张的像个木偶一般：“那是，也不看看我是谁！”

    “是吗？那这只呆头鹅是谁啊？”落微憋笑着从袖口拿出一块影像符，把之前慕寒烟在台上的表现录了个完全，在慕寒烟面前晃了晃。

    慕寒烟立刻面红耳赤的冲上来要抢，落微大笑着挤进人群躲避慕寒烟的魔爪。嬉闹了一阵后落微和慕寒烟带着余伯恩三人找到了左倾看护的擂台，上面两个容颜甚美，修为差不多的筑基中期女弟子正拼的如火如荼，招招致命，双方都双目喷火，似乎有不共戴天之仇一般。

    正在此时台下众多男修纷纷惊呼，台上其中一位黄衣女修狼狈滚落在地，随即咬牙站起。脖颈处却鲜血喷出，若是方才躲闪不及，怕是后果难料。慕寒烟也看的心惊肉跳：“这下手也太狠了吧？”

    齐佳人以为然的点点头，董莫有些担忧的说道：“这两位师姐如此花容月貌，身手不凡，也不知道是所谓何事这般拼斗。倘若一个不慎，受了重伤可怎么好？”

    落微闻言怪异的看了一眼面含悲悯的董莫，合着这小子见到美貌的女修都会怜香惜玉啊。身边的齐佳人脸色顿时有些不好，看了看台上明艳夺目的两位师姐，又低头看了看自己的小身板，沮丧的撇过头捏搓着手里的衣袖。

    落微将这一幕看在眼里，心中啧了一声，看来这齐佳人是芳心暗许了。可怜啊，落花有意，目前这流水还不知道是有情，还是多情胜似无情呢！

    一旁的余伯恩接话道：“几位有所不知，这台上二人，可是积怨已久了。其中缘由，自然是”

    见余伯恩话说一半，慕寒烟不由的催促道：“自然是什么啊？快说快说，别卖关子了！”

    “额”余伯恩犹豫了一下，小心的看看落微：“自然是和咱们烈焰宗有妖孽之称的百草峰大师兄柳依依有关了。”

    落微顿时想大吼一声，柳依依跟她没关系！！

    齐佳人和董莫都神色**的看着落微，慕寒烟也唯恐天下不乱的捂嘴偷笑用胳膊捣了捣落微：“还没给你说呢，现在宗门可传遍了，柳师兄拒绝了无数女修，为的可是你呢！”

    落微真是懒得说话了，闲闲的翻了个白眼。

    余伯恩察言观色的本事可不是一般人，自然就明白传闻有误，便放心的解释起来：“那黄衣师姐名叫辛如，是百草峰的内门弟子，传闻第一次见到柳师兄就立誓非他不嫁。”

    众人惊叹的齐齐‘哦’了一声，落微抬眼看去，那辛如一身鹅黄长裙显得娇嫩可人，杏眼柳眉，长相甚是秀气水灵，可以看出往日必是一个开朗活泼的女修。现在却双目含煞，半个肩膀都被血染红了，浑身杀气腾腾，好似罗刹降临。

    “另外一个粉衣师姐名叫谢丽欢，人送外号桃花仙子。在宗内男弟子中颇有人气，据说她的爱慕者不下这个数。”余伯恩伸出双手翻了两翻，示意有数十人。

    满意的看着落微几人瞪大了眼睛，继续道：“谢师姐一心要进百草峰，只可惜这几年各峰的峰主都闭关了，也因此迟迟未拜师。她素来对男修礼貌婉拒，只对柳师兄痴心一片。奇怪的就是从未听说过柳师兄和她之间有什么瓜葛，不过柳师兄因此却受到了谢师姐爱慕者的敌视，这就是俗称的无妄之灾吧。”

    落微倒是再次对余伯恩刮目相看，先不说柳依依躺着也中枪的事，余伯恩对柳依依的态度却是宗内少有的公正言论。

    美貌的女子对某一位男子青睐有加，男子对此视而不见，一般来说世人的言论都会说这男子的不是。更别提柳依依这种行事招摇，对外人来说有点刻薄的性格，宗内宗外的批判言论都是一边倒，而余伯恩言语中对柳依依颇为同情，倒是少见。

    台上的粉衣女修谢丽欢手持花枝型灵器发出片片花瓣护持周身，容色晶莹如玉。就算此时面含不耐，眉目流转也颇具风情，却美而不媚，是个出色的美人。

    手中的花枝型灵器发出道道粉色灵力，将对方的攻击挡下，回身一纵拉开了距离后笑语晏晏。话声轻柔婉转，让人听之心醉：“辛姐姐，你已经尽了全力，而我尚还有几分余力。不如，你就此认输了吧，这样也不伤了你我二人的姐妹之情。”

    辛如一看就不是个好脾气的人，再说差点当众被抹了脖子怎么可能就此罢休，面色含忿怒声道：“谁是你姐姐，少在那不要脸了！这幅狐媚子样还是给你的裙下之臣看吧，人尽可夫的货色还妄想着柳师兄能看上你？别做梦了！”

    登时台下一片哗然，谢丽欣的数位倾慕者都在台下高喊谩骂辛如，没想到却帮了倒忙。本来许多没见过谢丽欣的男修都对她容姿倾慕不已，见此情形都或多或少的相信了辛如的言论，不由的面上泛起了鄙夷之色。

    谢丽欢顿时面含严霜，厉目扫视台下，却在看到落微时愣了一愣，眼中闪过一丝怨恨，快的还没等落微反应过来就消失了。回首依旧是那幅温婉美人面，笑中藏狠的说道：“即如此，那就别怪妹妹辣手摧花了！”

    言毕，飞身上前，速度之快让人咂舌，手中灵器发出漫天花瓣直逼辛如。

    辛如挥手一道千雨术便将这次攻击挡下，却不想这是谢丽欢的虚招，本人已趁着漫天花瓣阻挡视线之际出现在辛如背后。花瓣灵器早就收回，此时手握一把闪着银光的利刃已经放在辛如脖颈伤处，方才已经不再流血的伤口顿时血迹隐出。

    而辛如在电光火石之间已经反应过来，右手持剑反手一挥就能将谢丽欣逼开，除非谢丽欣拼着挨上一剑也要将辛如杀死当场。但是谢丽欣并未给她这个机会，快速的说道：“你看台下那个红衣女修是谁？”

    辛如一愣，下意识的朝台下看去。谢丽欣的声音并不算小，落微本就在关注着她们的一举一动，自然也是听到了的，闻言有些莫名的也看向了辛如。却见辛如看到落微时双目突的瞪大，本来要刺谢丽欣的手却唰的一声指向落微，满面恨意。

    落微被瞪的浑身汗毛竖起，自进烈焰宗到现在还从未有人这般仇视与她。顿时有些丈二和尚摸不着头脑，心中也有些恼怒，这时背后的谢丽欣挥出手刃在辛如的后脑用力劈下，辛如话到嘴边还未说出便登时昏厥。

    这时台下谢丽欣的爱慕者们纷纷拥挤到擂台边，开心的恭贺着她。谢丽欣却在裁判宣布她胜利后，朝台下的爱慕者微微鞠了一躬，扶着半瘫软的辛如从擂台的另一边转身下去，连看都没看落微一眼。

    落微心中这个气啊，她其实已经想到了辛如仇视她的原因，无非还是为着跟柳依依的流言呗。任谁莫名其妙的背了个黑锅也不会心情愉快吧，何况是一向不喜欢惹事的落微。

    只是那谢丽欣和辛如已经走了，她也不可能追上去解释，人家又没明说是因为柳依依的原因，自己要是上赶着解释那才叫此地无银三百两呢！顿时把满腔的怒火都撒向了柳依依，憋着气从人群中走出来，问慕寒烟道：“今天怎么没见柳依依啊，他人呢？”

    慕寒烟好似没听到一样，拉着余伯恩指着旁边正打的热闹的擂台指指点点。落微更加火冒三丈，慕寒烟只要不想回答问题就总是这般装聋作哑，不由的用力把慕寒烟扯了过来：“问你话呢！柳依依去哪了？”

    慕寒烟低着头，一声不吭，落微顿时无奈了，只要慕寒烟做出这个样子就别想从她嘴里问出话来。身边的余伯恩根本不明白慕寒烟为何不对落微说明柳依依的去向，但是聪明如他自然不会多话惹的慕寒烟不快，自动退后两步，一直像跟屁虫一样的齐佳人和董莫这时候倒像是一对了，亲热的靠在一起好像在说悄悄话。

    落微更火了，两个人紧张的手都抖了当她是瞎的吗？她又没问别的，柳依依去哪了怎么就不能说了？！

    前方五十四号擂台的裁判大声喊道：“葛素胜！下一位，落微，万楷怀！”

    顿时几人像是如蒙大赦一般的松了口气，落微愤愤的瞪了她们一眼，转身向五十四号擂台走去。

    压着怒气的落微自然就没什么好心情了，上了台直接用神识扫视了对面身着青衣的万楷怀一眼。长相不错，修为筑基期四层，没穿宗门服饰看不出身份，周身灵气充满厚重感，应该是修炼了土属性有关的功法。

    对面的万楷怀看到落微时却面带笑容郑重行礼道：“万楷怀见过落师姐！”

    落微勉强勾了勾嘴角，还礼道：“客气，万师弟请！”话音刚落，不等万楷怀再说什么你好我好大家好的客气言论，落微直接调动灵力，连火羽剑也不用了，直接用上最新炼成的火绫之术，熊熊火焰织就的数条绫幔如同火龙一般威势狂暴的朝万楷怀扑去！