
    虽然尚未有所准备，万楷怀的反应确实令人赞叹。只见他面色毫不慌乱，只是后退一步，双手张开，虎口相对飞快的转了一个半圈，面前瞬间出现一道半丈来宽的土墙，火龙之势顿时被阻挡在外。

    万楷怀目有些许自得，想来他用此招不知道抵挡了多少攻击。寻常的法术一旦被阻挡就会被抵消，万楷怀也是这般认为的，便不再在意这道在他眼中即将消失的火龙，转而凝视着落微，双手调动灵力，身前凭空出现数块巨大的岩石，口中道：“落师姐，还请小心了！”

    看着如此威势，落微终于正视起眼前这个谦恭有礼的男修。土属性功法一般都是防御为主，而且筑基期修士的灵力强度不大，对战之际还不如趁手的法器灵器来的方便。但是眼前的一幕改写了她对土属性修士的印象，拥有如此攻击力，这万楷怀绝不是一般人。

    说罢，随着万楷怀手势一挥，巨大的岩石携着万钧之力如泰山压顶一般朝着落微呼啸而去。

    台下众人惊呼，连一旁的裁判都双手发力，以备不测之时救下落微。落微丝毫没有抵挡，只是眯眼一笑：“万师弟，得罪了！”

    那万楷怀不知落微何意，而一旁的裁判却收回了双手。身为金丹期长老眼界自然不小，却看到落微的法术后也不禁侧目，微微点头，目光看向二号台一身白衣气宇轩昂的左倾，轻声道：“这清心峰日后必定要大放异彩啊！”

    这时随着一声脆响，那道厚重的土墙轰然倒塌，数条火绫幔经此一挡周身的威势却毫不逊色，盘旋而起交汇成一条庞大的火龙，反而更加气势汹汹！烈焰飞空，迎风而动，呼啸而至，刹那间龙头似生有灵智一般的张开大口朝万楷怀扑去，骇的万楷怀登时面色发白！

    来不及多想，万楷怀便挥手召回巨石朝火龙奋力砸去，双方交战炫光迸发，夺目的光芒让人睁不开眼。

    台下的弟子们奋力呼喊，都没有想到第一场大选就有这么精彩的比拼，慕寒烟在台下尖叫连连，兴奋的好像是自己在比赛一般。

    落微见攻击被挡住也不在意，挥手就发出数道同样威势的火绫幔直扑向万楷怀。

    万楷怀此时严阵以待，身前的土墙层层叠加而起，将火龙阻挡在外后迅速调动灵力召唤无数飞沙准备掩护自己。却见火龙瞬间消失，而原本站在擂台另一边的落微已经近在咫尺，手中灵力聚集而成一枚小小的火球，正蓄势待发的对着自己。

    台上台下顿时一片寂静，谁也没看到落微是什么时候消失又出现在万楷怀身边的。

    万楷怀呆了一呆，看着落微手中那枚小小的火球，顿时略带不屑的笑了起来：“一枚小小的火球就想让师弟认输，落师姐也太天真了些。”

    落微轻笑，手掌移偏了两分，发力，火球擦过万楷怀的肩膀，以惊人的速度瞬间落地，正中万楷怀身后三米处的擂台边缘。‘轰’的一声过后，同样在修仙界以坚固著称的铁牤石陡然出现一个半米深三尺来宽的深洞！

    万楷怀僵直着身体傻傻的回头，顿时惊惧的张大了嘴巴，片刻后苦笑着收起灵力，再度施礼眼含敬佩的说道：“落师姐法力深厚，师弟甘拜下风！”

    落微含笑回礼道：“师弟客气！”

    随着上台的裁判道：“落微胜！下一位，韩文，蒋轶！”登时台下爆发出热烈的呼喊！

    三天一晃而过，数千位参赛的弟子们也经此一比只剩百位。往常的小比还有复赛，个人挑战赛，基本因经验不足或者一时大意输掉比赛的弟子们还有机会东山再起。但这一次事关万花谷一行，因此输了就再也没有机会上场，惹得许多弟子心有不甘却也只能认命，把一腔希望都寄托在看好的修士身上，为其摇旗呐喊，反倒让这场小比更加热闹了几倍。

    落微还在别的擂台上看到了钱浩宇，沈妍，方重三人，比起之前三人在小秘境时，已经可以称为士隔三日当刮目相看了。除了方重是个阵法师不善打斗费了不少的功夫外，钱浩宇和沈妍都轻松的赢过了对手。

    余伯恩却是运气不好，一上台就遇到了一位筑基后期的内门弟子，尽管他使出浑身解数甚至超常发挥，也抵不过修为的悬殊而落败。

    和余伯恩这样的弟子比比皆是，这场小比完全不是给筑基初期的弟子准备的，进而胜利的百余位弟子中只有五分之一的筑基初期弟子。余伯恩隐没在其中犹如石沉大海一般毫不起眼，但是落微早就对大师兄左倾推荐了他。天降意外之喜得以拜进清心峰的余伯恩兴奋之余也对落微更加恭敬，事事以落微为先，反倒让落微不好意思了。

    这三日间落微也没见着柳依依出现在宗门，宗门内又都传着她和柳依依有什么暧.昧，落微不好意思问别人就再次找上余伯恩。余伯恩本就不理解慕寒烟为何要隐瞒，见落微私下询问就痛快的说了出来，他也只是听说柳依依临时接了什么紧急的宗门任务出远门了，暂时回不来。

    落微要是相信这种说法才怪呢，只怕是故意说给普通弟子听的。单看那慕寒烟的反应就知道了，这其中定有不寻常的内幕。只得等大师兄忙完回峰时落微早早就候在洞府前，见左倾出现后迎上去施礼道：“见过大师兄。大师兄这几日可真是辛苦了呢。”

    左倾看到落微有些意外，笑道：“哪的话，师妹倒是辛苦不少，不知炼鸿仙子的名号你可满意？”

    落微顿时羞窘，自她参加这场小比以来，不少新晋弟子纷纷找上清心峰的各位内门弟子套近乎，想要拜进清心峰的门下。更有不少人堵在清心峰山下，日日做出哗众取宠之态，只为引起落微的注意，也不知从哪传出炼鸿仙子之称，几日便传扬开来，成了落微的新绰号。

    不过落微也不是羞涩的人，嗔怪的白了一眼左倾后道：“大师兄少取笑人了！谁不知道大师兄你公子端方，如玉温良。”言毕促狭的抿着嘴笑着行礼道：“见过端方真人。”

    左倾被落微的反击噎得不轻，只得苦笑拱手：“是师兄说错话了，快别提这事了。”

    这几年也不知道怎么回事，突然在修仙界流行给各种出色的人物起道号以外的名号了。道号是修士在金丹期以上的修为时除去本名以外第二重要的大名，如观汐真人，元和真人之类。左倾也在金丹期时被师父慕广元赐了道号玉兴真人，但在宗内大家还是习惯称呼他左倾或者是左师兄。

    名号是大家根据修士的特色另起的，其中调侃，亲昵，敌视的意味都有，不过一般都是给成名已久的修士起的，怎么说也是代表了这个修士在修仙界的声明远播。落微对自己也有了名号有些开心，更多的却是不安，毕竟仙子一称，可不是她现在的修为能受的起的，没看连大师兄都推辞不受么？

    不过依照她的本事，早晚会让这个称号名副其实的！

    把这个事抛在脑后，落微犹豫了一下问道：“大师兄，这次小比怎么没见柳师兄啊？”

    左倾并不知道宗内柳依依和落微的传闻，像这样的小道消息一般都传不到他的耳中，除了三师兄张子良以外也没人敢说。碰巧张子良那段时间跟着左倾出宗历练，回来后就闭关了，自然也不知道有这样的传闻。

    因此左倾并为多想，叹了口气道：“是了，你这几年一直在闭关，还不知道呢。柳依依现在不在宗门，其中缘由也怪不得他。宗内除了宗主火云上人和驭兽峰的黑龙上人没有闭关，其他峰主都闭关了。现在宗主暂时把这事压了下去，也不知道等几位上人出来后事情怎么收场呢！”

    落微诧异的看着左倾：“到底发生了什么事情，连宗主都惊动了也只是暂时压了下去？”

    “唉”

    随着左倾罕见的怒气外露把这事一一道来，落微也从洗耳恭听变成目瞪口呆，进而隐忍着怒气竟浑身发抖起来！

    柳依依得到了那节仙竹白雪后，就找上了五蕴峰的大师兄林风来为他炼制。林风身为炼器师，一见仙竹就激动的撒不开手，若是经他手能炼成这传说中的法宝，那五蕴峰和他炼器师的名头就会响彻整个修仙界。

    经过夜以继日的慎重察看，翻了各种炼器古籍后确定如何炼制。但有一不便之处，就是仙竹属木，若在炽阳塔地火下烧制就会爆裂。和柳依依商议后，二人带足了炼器的材料，出外寻找木中火，木芯幻火。

    一路上不知发生了何时，两人这一去便是三年，去年回宗时不是喜气洋洋，而是浑身灵力透支，灰头土脸，浑身是伤，一眼就看出是被追杀逃命归来！

    一并带回来的还有一个人，和两个噩耗。