
    一人是玄剑峰的大师兄，天生剑修赵御铭，身受重伤，右手骨骼经脉尽碎！旁的也就罢了，只是赵御铭的整条胳膊的经脉碎成粉末状，就算是比离陨丹更胜一筹的结续丹也无法凭空让赵御铭的经脉恢复。

    身为剑修右手不能持剑，就代表了赵御铭剑修一道就此断绝。

    烈焰宗的立宗之本烈火剑法和烈火心法，为何会渐渐被烈焰宗的弟子们舍弃，就是因为领悟不到剑意。宗门开始也不在意，因为烈火剑法和别的剑法不一样，作为立宗之本自然有它的神秘之处，比寻常剑法难领悟了点。

    但是渐渐的烈焰宗能领悟剑意的弟子越来越少，没有剑意的剑法跟凡人用的剑法有什么区别？最终烈火剑法被沦落到只能作为基础剑法供门下弟子修炼，筑基期后百分之九十九的弟子们都不会继续修炼。

    继而从万年烈火剑法传承的重任就落到了玄剑峰一脉上，凡在玄剑峰的都必须是修炼烈火剑法的弟子。只是到了玄剑峰金光上人这一代，竟然整整三百年没有一个弟子能领悟到烈火剑法，整个宗门就金光上人一个元婴期修士是光杆司令，可把他给急坏了。

    而赵御铭身为天生剑修，使出来的烈火剑法在最初时就和常人不同，威力巨大。外门弟子常常在凌霄峰外的广场上集体练习，同样的招式由赵御铭随意使出，迸发的剑气就立刻逼的周围弟子们退避三舍。如此鹤立鸡群，自然很快就引起了宗门注意，玄剑峰金光上人如获至宝立刻将赵御铭收为门下。

    也许是天生剑修的赵御铭给玄剑峰带来了好运，接二连三出现了好些领悟到剑意的弟子，玄剑峰一脉渐渐恢复了气势，金光上人每天也精神奕奕的教导着门下弟子。

    可想而知，若是金光上人出关后得知自己最最重视的弟子成了废人，不知会有怎样的滔天大怒呢！

    落微没见过赵御铭，是因为赵御铭成名已久，已经许多年不在宗内活动了。但是他在修仙界所做的事情几乎日日都有消息传来，斩杀罪恶滔天的魔修，追击肆虐凡间的妖兽，舍命深入失魂谷救同盟宗门的弟子，哪一件说起来不让人敬佩有加！

    赵御铭未来的前途之明亮，落微可是确确实实能感受到的，而且前世到落微死前赵御铭依旧叱刹修仙界，这一世到底是哪里出了差错？！烈焰宗万年来第一位天生剑修，就这样废了，简直就是晴天霹雳！

    “是谁！干的！！”落微听到自己森森的声音，她顿时惊诧自己的怒气，明明和赵御铭没有任何交集的，为何会如此愤怒？

    可是面前的左倾生生一掌把身旁的大树击碎成粉末状，周身的威势控制不住的朝落微袭压，冷淡的面孔上几乎是青筋暴露：“还能有谁！自然是现在风头正盛的魅魔宗了！”

    落微后退两步避开，听到魅魔宗三个字的时候同样杀意顿起！

    片刻后，落微突然想起，百年后围攻烈焰宗的正是万法宗，三仙门和魅魔宗，原来祸根就是在此时埋下的！

    不过，烈焰宗现在已经在她心里成为了自己的家，而赵御铭，就是她的亲人之一！那魅魔宗，竟敢出手扼杀了烈焰宗最有前途的修士的未来，此仇，她落微，必报！

    “为何？那魅魔宗远在东大陆之北，素日不出以北地界。我们两宗关系虽不亲近，但也不至于有仇怨，他们为何要这么做！”

    左倾渐渐冷静下来，带着落微进了屋内。这事已经出了一年多了，他当日知晓此事的火气，可是把宗主都吓了一跳：“那魅魔宗满门都是无耻妖女和自甘下贱的男修，但是他们的功法是古媚术，酥玉迷笈。此媚术比那合.欢宗的媚术还要更盛一筹，迷惑人心，而非眼睛。”

    魅魔宗往西有一处断壁悬崖，悬崖下方是千里森林。此处天气特殊，时常有天雷而落，劈中大树引发森林大火，但总是绵延不久便会自动熄灭，世人皆称天遣之地。

    而柳依依和林风寻找的便是天遣之地特有的木芯幻火，只有万年的大树被雷劈中燃烧后熄灭之时，树心内会生出一种特有的蓝色灵火。这种蓝色灵火温度甚高，比起炽阳塔的地火也毫不逊色，但是在木类植物中却能保持着特有的温度而不会伤害盛放之物，是炼制仙竹的最佳火焰。

    二人为了收集到木芯幻火就在断崖不远处开辟了一个小洞府，等待着天雷降落，不想遇上了魅魔宗的圣女陇月儿。这陇月儿天生香肌玉骨，美艳不可方物，修练酥玉迷笈后更是倾国之色，从未有男人逃得过她的青睐。

    魅魔宗和修仙界历史悠久的合.欢宗不同，是近万年才崛起的新秀。两派的功**效大同小异，女修需要采集男子的阳气，男修则相反，一旦与之交欢相好，一身功力便会尽数被对方吸走。

    这样的宗门自然为正道所不齿，但这两宗修士无论男女，个个绝色，勾.引手段又十分高超，很多涉世未深的宗门重要弟子都被迷惑，非她不娶非他不嫁的事情屡屡皆是。

    不过这两宗还算聪明，但凡被人看上的弟子宗门都会交给她们一本双修功法，此法对双方在交欢之时都有好处，使得对方宗门或者长辈只好睁一只眼闭一只眼就同意了。

    另外还培养了无数外门弟子作为炉鼎供修仙界各位有钱有权有地位的修士享用，炉鼎一词，顾名思义，就是将人作为鼎炉来用，身为炉鼎的修士只要身体存有一分修为，都会在交欢中被对方吸走归自己所用，是每个想走捷径不愿意苦苦修练的修士的最佳之选。

    俗话说吃人嘴软拿人手短，哪家宗门哪家修仙世家敢说自己的亲眷中没有两派的弟子？美人在怀吹吹枕边风，任你心如钢铁也化作了绕指柔。合.欢宗自不必说，估计在修仙界还没有比合.欢宗更历史悠久的宗门了，而魅魔宗作为新秀，下了不少血本，万年苦心经营下来，宗门地位日也益见长，不少一方巨头都拜在了魅魔宗的红唇之下。

    这陇月儿，身为魅魔宗千万资源缠一身的圣女，自然是肩负重任，行程繁忙，日日在各大地位高超的修士的怀抱中摸爬滚打而过，力求能找到一个比合.欢宗的靠山更厉害的修士。

    不过话虽如此，陇月儿至今还是处子之身，可以想像如此倾国之色，能在万花丛中过，片叶不沾身，心计和她的美貌定是成正比的。但是陇月儿栽了，栽在了林风的手里。

    事情原委柳依依和林风并为多说，不过大概经过就是陇月儿看到柳依依和林风如此容姿不凡，便凑上去重施手段。柳依依见谁都觉得没自己好看，陇月儿引.诱他还不是白费力气，只是柳依依爱耍弄人，又觉得干等着也是无聊，就陪着陇月儿你来我往的逗个不亦乐乎。

    林风是个典型的正道人士，见陇月儿长的美貌又孤身一身，穿的也太暴露了点，便拿出衣服给门下师妹准备的灵衣递给陇月儿示意她穿上。

    之后的事情如同恶俗狗血剧，陇月儿收起了魅惑姿态，穿起了正常女修的衣服，真正和柳依依和林风交起了朋友。知道柳依依和林风的来意后便自告奋勇的帮忙，而后三人就一同进了天遣之地一去便是三年。

    这三年间发生了何事当事人不说，外人也不会知晓，落微猜想大概陇月儿从未遇到过林风这般从外到内都如此方正的修士，不知何时就对林风情根深种了。

    陇月儿从未说出自己的身份，一直说她是一个散修。经过几年的朝夕相处，林风渐渐也接受了陇月儿。当三人从天遣之地出来时陇月儿就像个狗皮膏药一样粘着林风，任谁一看都认为两人是情侣关系。

    意外就在此时发生，三人去一家酒楼吃饭之时，碰巧遇到了在外历练的赵御铭。当赵御铭发现陇月儿和林风的亲密关系时当场面色大变，口称妖女就要辣手摧花。

    原来陇月儿之前把赵御铭也列在了拿下的名单内，曾经契而不舍的勾.引了赵御铭三四次。赵御铭多年历练，什么人没见过什么事没遇到过，再加上剑修的炮仗性子，最后一次差点没把陇月儿的脸弄花，这才吓退了陇月儿。

    事情一经暴露，柳依依顿时也不知道该帮谁了。他平生最最讨厌的就是水性杨花的女子，之前就觉得陇月儿不是良家女修，但是因着她说自己是个散修，散修的苦楚大宗门的弟子虽然没体会过，但也能谅解一二。

    而且陇月儿就第一天是那个样子，之后一直都很贤淑的模样，三年的朝夕相处也能看出陇月儿是个好女人。不过若是魅魔宗的下一任宗主，这般心计演戏也不是不可能。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－PS：感谢在水大哥，书路相伴对本书的打赏！！感谢梦兮花兮为本书的悬赏！！！求收藏！求推荐票票啦！！