
    但是林风一直都是方正的性子，说白了就是执拗，一旦认定的事情绝对不改。尽管知道陇月儿隐瞒了自己的身份，他也毫不在意，只说他认识的陇月儿就这个样子，她不变，自己也不会变。至于身份和以前的过往，跟他和陇月儿的以后有什么关系？

    一言既出，把陇月儿给感动的一腔痴情越发浓厚，恨不能给赵御铭跪下求他成全。

    赵御铭闻言也只好松口，他认定陇月儿是用媚术把林风给迷惑了，只待将林风带回宗门后再做定夺。

    但是陇月儿隐瞒的事情不只这一桩，三年前她已经搞定了万法宗千寒上人的儿子千昀浜，两宗已经交换了聘礼，她先前遇到林风和柳依依时就是准备回宗待嫁。

    圣女，说得好听，其实就是高级妓.女，嫁给一个让宗门满意自己也满意的修士才是上上之选。再未遇到林风之前陇月儿认为千昀浜就是最好的人选了，相貌不错，地位又高，性子虽然跋扈张扬，其实还是保护太过的原因，让她很轻易的就拿捏住了。

    但是现在她不这么认为了，陇月儿沉浸在幸福中掩耳盗铃的想着，林风的地位也不差了，魅魔宗宗主萱华上人那么疼她，应该会允许她的第一次任性的。

    那千昀浜虽然单纯，但不代表他是傻子。陇月儿消失三年整个魅魔宗上下都快翻遍整个修仙界了，他哪能一点风声都没有？不过他没往陇月儿逃婚上面想，还以为是自家的仇人暗害绑架了陇月儿，也派出了眼线四处寻找陇月儿的下落。

    当他收到消息说陇月儿跟着烈焰宗的三个亲传弟子要回烈焰宗，还跟其中一个修士关系亲密时差点气爆了，立刻传消息给魅魔宗，一边带足人手去抢自己的未婚妻。

    接下来的事情发展出乎了所有人的意料。

    三方人马到齐，魅魔宗宗主萱华上人亲自到场，可以看出对此事的重视。而那千昀浜竟然带了十几个金丹期修士，想必是把千寒上人留给保护他的人手全带上了。

    陇月儿向萱华上人跪下请求解除婚约，被萱华上人一掌打翻在地。千昀浜一向受宠没人敢违逆过他，此番如此丢人竟要当场杀死林风，十几个金丹修士齐上柳依依和林风接战而出。萱华上人站在千昀浜这一方，对战赵御铭。

    三方乱斗，烈焰宗处于劣势。

    但赵御铭天生剑修可不是说说而已，百把灵剑万道剑气冲天而起，不但挡下了萱华上人的攻击，还抽出空将十几个护卫重伤失去战斗能力。

    那千昀浜是个愣头青，他完全不知道五宗盟誓杀了烈焰宗亲传弟子的后果，竟然掏出掏出符宝朝赵御铭三人扔了过去！符宝是一次性法宝，上面封存了元婴期修士的全力一击，自然是千寒上人留给千昀浜防身用的。

    危机关头赵御铭召回飞剑护持在三人身前，可是陇月儿关心则乱竟然飞身扑到林风身前，当场口中鲜血喷出三尺，溅了林风一脸，随即倒下生死不知。如此威势，赵御铭再厉害也只是个金丹中期修士，三人皆是身受重伤。

    但林风看着陇月儿倒下后就疯魔了，拼着最后的灵力全力将千昀浜斩杀当场！

    见事情已经闹大了，连千寒上人的儿子都在自己面前被杀了，这场祸事若想躲开，就必须得死无对证。萱华上人可不是凭着脸蛋当的宗主，微微一思索，便面色森然的示意门下弟子将千昀浜的护卫杀了个一干二净。

    自己则朝赵御铭挥出一掌，赵御铭重伤之下勉力挥剑阻挡，却当场被废了右手。柳依依见萱华上人竟然要灭口，只得抛下陇月儿将身上的符咒全部扔出挡下萱华上人，拉着林风抢了赵御铭就跑。也亏的柳依依身上灵药充足，否则这一路在魅魔宗的弟子们追杀中能不能撑到宗门还是一回事呢。

    “哼，常闻听那魅魔宗的宗主如何美艳不可方物，却也是个蛇蝎美人！”落微愤愤的一拍桌子，气道：“一个三流门派，竟也敢心生灭口之念！赵师兄的右手废了跟死了也没两样，说到底都是那千昀浜和萱华上人的错！只是这千昀浜死了，陇月儿生死不明，若咱们宗门去讨公道，不知道的人还以为咱们嚣张跋扈呢！”

    气了半天，落微看向左倾：“事情可是查清楚了，宗主是什么个意思？”

    左倾抿了一口灵茶道：“原委都是赵师兄和林师兄亲口诉说的，按照他二人的性子应该不会有偏驳之处。宗主的意思是杀了萱华上人，林师兄去万法宗负荆请罪。但是黑龙上人不同意请罪，赵师兄也不赞同杀死萱华上人。宗主发的传音符千寒上人也没有回信，柳依依此前去了一趟万法宗也没有见到千寒上人，此事就僵在这了。”

    落微默默点头：“毕竟萱华上人是陇月儿的师父，陇月儿她毕竟哎，这叫什么事啊！报仇也不是，不报也不是。”顿了顿又道：“那柳师兄为何出宗了？赵师兄和林师兄也在宗外么？”

    左倾摇头叹气道：“林师兄自责不已，赵师兄是因为他和陇月儿的事情受此重创，而陇月儿他也没有保护好，无颜待在宗内便出宗寻找疗伤圣药了，柳依依不放心也跟着他一起去的。这事牵扯太多，宗主暂时没有宣布赵师兄受伤归来，只将赵师兄秘密安排在了宋玉师兄那里，月咏峰有一处温泉，对伤势复原很有效。”

    落微思索前因后果，惊的有些坐立不稳，半天才回过来神问道：“赵师兄受的伤这么重，什么圣药能将经脉复苏啊？”

    “三纹青灵丹，九品灵丹，是现世品阶最高的疗伤丹药了。丹方早就失传，至于丹药或许能在上古洞府有一二遗留下来吧。”左倾不抱希望的说出灵丹的名字，眼神也黯淡下来，想起前些日子去看赵御铭时，往日意气风发的他现如今那副颓废潦倒的模样，让人看了就心酸。

    翌日，第二轮比赛再度开启。

    刷掉了一半的修士后还有二千一百十六人，不过擂台上虽然空了一半，台下的弟子依旧是人头攒动，人声鼎沸。

    这场落微没有去找慕寒烟了，她俩的出场顺序比较接近，只得互相鼓励后分开前去各自的擂台。

    落微排在第二个，便站在台下静静的观看。

    上场的是一位筑基期中期男修和一个初期修为女弟子，互相行礼后便开始对战。

    男修手上现出一杆火红色三角小旗来，上面隐隐可见火红色光芒透露其中，露出一丝奇异的光芒来，闪烁着不停。

    对面的女修拿出一个晶莹剔透的小碟，里面水光盈盈，透出一丝不凡。

    男修并未客气，手中的火红色小旗左右挥舞，就见一道道火红色光芒冲了出来，却是一朵朵火焰从旗子里飞了出来，瞬间这些火焰就将女修包围其中，擂台上火焰冲天。

    女修双手持碟，高举头顶，身躯妖娆一转，碟中蜿蜒而下数条溪流，那火焰气势甚大却在这不起眼的水流中一点反抗都没有的尽数熄灭。落微见状起了兴致，原本看这女修修为比男修低了不少，还以为会很快落败呢，现在看来倒是反了过来。

    男修也眼神凝重起来，掐起手诀，小旗顿时红光席卷而去，其长数十米，声势浩大的逼向女修，连在擂台边上的不少弟子都被灼烧的纷纷后退。

    女修将碟子倒扣而下，如同一道水帘衣一般的水幕垂直而下，更绝的是这道水幕根本就没有流淌在地面，竟是一面从碟中垂下到地面之时还在缓缓流动着回到碟中。

    火焰冲至水幕前就熄灭了，后继的火力依旧，却奈何不得这道薄薄的水帘。落微侧目，这到底是什么宝贝，隔绝火焰的灵宝不少，但是这般特殊，功效如此显著的倒是罕见。

    对面的男修比落微还要震惊，脸色都已经涨红起来，这般轻描淡写的把自己得意的攻击挡下，放谁身上都觉得没面子。男修收起小旗，拿出一把火红的灵剑，剑气蓬勃，比起落微的火羽剑也不甚逊色，倒是把好剑。

    男修持剑，身法运起，手势遥遥相对，口中提醒道：“师妹可要小心了！”

    女修莞尔一笑：“师兄请！”

    男修神色一肃，输入灵力后轻点地面纵身跃起，灵剑红光大作，轻鸣声悠然响起。红色剑气在空中化成数道，盘旋一瞬随后化作一道威力惊人的火红朝女修刺去。

    女修将小碟放置胸口，对准这道剑气，顿时一道半米宽的水流喷涌而出。在空中化作一只栩栩如生的水猛虎，长啸一声，张口就将剑气吞入肚中，身后的尾巴竟然夹杂着凌烈的气势勃然朝男修抽去！

    那男修根本没想过水化作的猛虎还能和真的一般甩动尾巴，只来得及挡上一挡便被抽飞，翻滚了数圈才狼狈跪地站起。那水猛虎并未消失，反而张开大口飞出数道水箭，齐齐插在男修的衣服上，竟将男修钉在了擂台上！

    落微也惊讶了，她一直牢牢注意着女修，根本没有发觉她操控这只猛虎。难道，这只水化成的老虎，拥有和真的水猛虎一般无二的本领不成？！

    女修玉指轻轻触碰了一下小碟，碟内再度喷出两道水流，分别化作银角蛟，双头魔狼，虎视眈眈的看着男修。

    男修已经操控着灵剑想要攻击，看到这般场景，不由面露苦笑。又不是生死对决，他虽然修为胜过对方，但这女修的灵器克制他的功法，缠斗下去也是个拉锯战，倒也洒脱没有做无谓之争便拱手认输。

    旁观的裁判也是大开眼界：“苏锦婵胜！下一位，落微，曲嫣欣！”

    在和苏锦婵擦身而过的时候，落微在心中默默念了一遍，苏锦婵，又是一个熟悉的人名啊。