
    落微今日已经换回白色宗门服饰，而对面的曲嫣欣也是同样的衣服，使得台下弟子不禁喜出望外的喊道：“咦？亲传弟子对决？这次真来值了！”

    “可不是嘛！左边这位是天资不凡神秘著称的清心峰小师姐落微，右边这位以剑法出众成名的玄剑峰三师姐曲嫣欣。这两位修为都差不多，也不知道谁能赢，想想都激动！！！”

    落微望着对面的曲嫣欣，只见她双十年纪，容色清丽，浑身无任何饰物，长发干净利落的高高扎起，一袭白衣手持灵剑目光冷傲的站在那里，仿佛不是尘世中人，当真清冷傲人。

    曲嫣欣也同样在心里赞叹着落微的容貌，落微今日并未刻意妆扮自己，只是她修炼了朱雀九玄变后容貌不自觉的变的更加精致，若是日日见反而觉察不出，倒是从未见过落微的人才会惊艳不已。

    随着裁判一声‘开始’，落微行礼后手持火羽剑，展开身势：“曲师姐，请！”

    曲嫣欣看到落微的起手势后瞳孔微微一缩，晶蓝的灵剑遥指落微，回礼冷冷的说道：“倒要和落师妹讨教一二。”

    落微心念一动，火羽剑爆发半丈来高的剑气，空中顿时尽是火红的光芒，一道道红色剑气破空而出，好像一只只利剑一样从落微手中闪现而出，发出一阵阵巨大的轰鸣之声：“朱雀剑法第一式，天女散华！”

    剑气还没有到身前，曲嫣欣就能感觉一股庞大的压力出现在自己的身边，顿时面色一紧，素手持剑迎难而上。一道蓝色剑气破空而出，半空中一剑化万剑，剑气冲霄。

    水蓝色剑芒和红色的火焰在空中纠缠在了一起，那火红所聚集而成的火焰和冰蓝的剑芒硬生生的撞在了一起，猛的爆炸开来！直逼的擂台四周的弟子都被轰倒一片！

    周围临近的几个擂台都被惊动了，落微这个擂台的裁判也是执法部的弟子，迅速召集了几位师兄弟察看台下弟子的伤势，一边打开每个擂台都有的防护罩。看到台下的弟子只是被风波击倒，并无大碍后方舒了口气，谁能想着第二场比赛就这般激烈，一时疏忽忘记打开防护措施了。

    台上的落微和曲嫣欣丝毫没有分神。曲嫣欣默然而立，浑然不管周围的一切，手中灵剑缭绕着剑气呼啸，变成一柄带着水蓝色光芒的的长剑，遥遥指向落微。

    落微双眼陡亮，登时全身上下散发出一股慑人的气势，运转功法，体内的剑气喷薄而出，萦绕着火羽剑交相辉映间赤红色的剑气，带来一股灼热的气浪，身形一动朝着曲嫣欣其身而上！

    曲嫣欣手中的剑气微微一闪，化作恐怖的出水蛟龙，纵身迎上！交错之时双方的攻击顿时被化为无形，落微反手一剑刺向曲嫣欣的胸前，后者猛然收回攻击，手中的长剑挡在自己胸前。

    微微一触之下，两人分别退了一步，然后再度战在了一起，水蓝色的光芒和红色的剑气凶猛的撞击着。若是之前，落微绝对挡不住如此精妙的招式，但是在炽阳塔五年的闭关修炼下，即使不及，也差不到哪里去了。

    许久之后，两人分别倒退开去，嘴角都溢上了一丝血迹，这是剑气的猛烈撞击所带来的伤害。

    落微眼睛一眯，她这是头一次与人正经对战，却不想高估了自己，低估了对手。也是，那曲嫣欣是玄剑峰金光上人的亲传弟子，想必早就领悟了剑意，自己的朱雀剑法虽然厉害，但还不到可以轻视对手的程度。

    反手一擦嘴角的血迹，当下不在犹豫，落微在炽阳塔修炼无数次的剑招开始慢慢的在手中浮现，一股铺天盖地的恐怖剑气立刻在落微的手中聚集了起来。

    雪白的衣裙随着威势衣诀飞动，落微凌空而起，出尘如仙，灵剑如芒，气贯长虹！台下一片惊呼，曲嫣欣也震惊的看着落微，筑基期修士没有灵器支撑是不可能踏空而走的，这是什么身法！

    落微朱唇轻启：“惊鸿一舞！”踏空一点，手持灵剑，周身两道火绫幔交错盘绕，仿若火神降世一般自天而降，气势凶猛而至，一往无前。

    曲嫣欣收起震惊，并不躲避，手中的剑气聚集到了一个临界点，猛然一道恐怖的剑形光芒，朝着落微的攻击猛的劈了过去！

    轰然交错！

    尘烟渐渐消散而去，看台正中巨大的深坑中，一位白衣少女半跪地捂着肩部的伤口，另外一位站立身旁，收起灵剑，蓦然回望。

    落微发丝飞舞，面如白玉，眉间朱红一点，一身剑气尚未消退，当真出尘绝色，不可逼视！

    半跪在地，满面不可置信的曲嫣欣抬起头，冷傲的面孔上写满脆弱，目光闪动着一丝晶莹看着落微：“我我输了！”

    裁判挥手：“落微胜！”

    欢呼声顿时爆发开来，响彻上空！

    曲嫣欣眼泪滑落腮旁，口中喃喃自语道：“我竟连小比也过不了！大师兄，大师兄，欣儿没用！师父”

    落微朝台下微微示意，回身扶起曲嫣欣。曲嫣欣并不反抗，失魂落魄的跟着落微从擂台另一侧走下，落微看着不远处慕寒烟正朝着她激动的挥手，轻声说道：“曲师姐，一场无关性命的切磋算的了什么，你若这般脆弱经不起挫折，金光上人和赵师兄才要失望呢！别忘了，赵师兄的仇，还没有报呢！”

    随即松手，不再多说，面露大大的笑容，朝慕寒烟走去。

    慕寒烟喜笑颜开的拥抱了一下落微，祝贺后随即沮丧的嘟嘴道：“小微微，我输了。本来还挺伤心的，结果看了你和曲师姐的比赛后，觉得我输的也不那么冤枉。你和曲师姐都好厉害啊，换作我只怕一上台就被打下去了。”

    落微一看到慕寒烟嘟嘴就想捏她的脸，慕寒烟实在是长的太可爱了：“这就觉得厉害了？我还有更厉害的没施展呢！烟儿，我看你的师姐之位怕是保不住了！”

    慕寒烟看着落微嚣张的模样，气的牙根痒痒，伸手捏住落微腰间的痒痒肉：“我让你得意！我是师姐！你再厉害我还是师姐！”

    落微笑的差点喘不过气，连连求饶道：“是是是，师姐大人！饶命饶命！”

    一直呆呆站着的曲嫣欣已经想通，面露坚毅，神情复杂的看着落微和慕寒烟打打闹闹，突然喊道：“落师妹，我会去清心峰找你的！下次，我一定不会输！”

    落微飒然挥手，回眸一笑：“恭候曲师姐大驾光临！”

    接下来的半月内，一千人赛，五百人赛，直到最后二十人赛，场场激烈，胜出的修士个个都身怀绝技，不可小觑。

    落微一路过关斩将，靠着朱雀剑法和惊鸿一舞的身法游刃有余的闯到最后，炼鸿仙子的名号愈发响亮，竟也有了不少狂热的崇拜追随者！

    二十进十的比赛正式打响，比试场地转换到了悬浮半空的大擂台上。

    随着上一场比试结束，落微身形一纵飘然而至大擂台上，一头长发散落身后用一根紫色发带轻轻挽住，迎风而立，白衣似雪，长剑如虹，说不尽的美丽清雅，气质脱俗。

    台下欢呼声顿时响起，慕寒烟喊的声嘶力竭的，听的落微都有些心疼的看了她一眼，却引来更大的浪潮。

    与落微对战的是一位容姿也甚是不凡的筑基后期男修，五官棱角分明，身着白衣轻松写意的朗声笑着：“看落师妹人气这般高涨，倒让师兄不敢下手了，万一错手伤了师妹，怕是以后都不敢出门了。”

    见落微正视他，这男修似乎看出落微不认得他，施施然的拱手道：“无量峰问清上人座下三弟子乐舒冶，见过落师妹。”

    落微一听问清上人四个字就是一怔，打量着这个外表看起来好像放荡不拘，但眼中不经意间流露出的精光让人不敢小看的男修，回礼道：“落微见过乐师兄。乐师兄说笑了，尽管出招便是，落微若败了，也只怪自己技艺不精！”

    乐舒冶呵呵大笑道：“爽快！落师妹先请！”

    落微微微一笑，不再客气，剑气从身周爆发而出，火羽剑光芒大作化成半月形剑气对着乐舒冶压了过去。那乐舒冶好似傻了一般毫无动静，呆呆的看着剑气席卷而至！

    随着剑气掀起巨大的风浪过后，那乐舒冶竟然消失了！落微惊讶不已，急忙回顾四周，丝毫没有乐舒冶的身影！难道这乐舒冶有隐匿功法？！

    落微心念一转，迅速跳至半空中，只感到后背一阵锋芒刺骨，回头一看登时吓的手心出汗！那乐舒冶竟神不知鬼不觉的到了她的背后，方才站地之处一根细长的银针晃着银芒闪动着，若不是她及时运转惊鸿一舞，只怕这时就已经败了！

    见一击未奏效，那乐舒冶也不在意，反而挑衅的朝半空中的落微龇牙一笑，随即又在原地突然消失了踪迹。