
    落微用神识扫看，没有任何发现，但若是她就这么下去，那岂非被动挨打？时间一分一秒而过，竟然就这么僵持着了！台下的弟子们渐渐不耐烦起来，他们要看的可不是躲猫猫，不由的冲擂台嘘声大作。

    落微也渐渐焦躁起来，暗悔早知道就带上灵猫淘气了。只是它的第三只眼虽然能看破虚妄，但自身的修为太低，从落微闭关回来到现在一直在灵兽袋里修炼。落微本来想着用不上它，就把灵兽袋放在洞府了，真是失策！

    “既然你不出来，那就别怪我心狠！”

    落微目光一定，脚尖轻点降落在擂台上，双手结成复杂的手势，冲天的火焰自落微周身而出飞。擂台上空赫然出现三丈来高的火焰朱雀，其上的翎羽，恍若实物！落微身处其中，犹如从天而降的仙子，凛然不可侵犯！

    落微纤手掐起手势，脚尖轻抬，腰肢下拜，飞身旋转。自双手喷涌而出两道巨大火龙绕着落微身躯上下翻飞，左右盘绕，先前的火焰凝聚而成的火焰朱雀鸣声而叫，声音悦耳清雅。落微一袭素白，已显尽风华，罗带轻飞曼舞，火龙相伴，朱雀随舞，举手投足间，尽显绝代芳华之容！

    台下轰然尖叫，弟子们都疯了！慕寒烟紧紧的掐住旁边一位弟子的脖子，死命的摇晃着跟在人群中狂热的大喊：“炼鸿仙子！炼鸿仙子！！！”

    连等着比赛的十多位弟子都看傻了，其中一位颇有书生气的男修不禁赞叹道：“昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。今有仙子落炼鸿，火龙朱雀伴相随。”

    这些弟子中有一位二八年纪的美貌女修，亭亭玉立，肤光胜雪,双目犹似一泓清水。这女修容貌秀丽之极,当真如明珠生晕,美玉莹光,眉目间隐然有一股柔和的清气。也是看的呆了，不由喃喃道：“落微”

    落微可不是表演跳舞给众人看的，她旋转飞舞，将一整套惊鸿一舞完成之际，踏地而起，行至半空落微双手迅速打开化成一个完整的圆形，只见火龙和朱雀随着冲天火焰自落微为中心散开狂吼而去，瞬间席卷整个擂台！

    只听一声闷响，那隐匿在擂台右侧边上的乐舒冶显出身形，浑身的白衣被烧的破烂不堪，手中握着一块碎裂的盾牌。

    乐舒冶衣衫尽破却依旧飒然一笑，把盾牌丢到台下：“一个中品灵器换来落师妹这一舞，倒也不亏。”

    落微甚是意外，这乐舒冶看起来虽然狼狈，其实一点伤都没受。果然，走到最后的修士没有一个可以小觑，何况乐舒冶身为亲传弟子，自然不会这般轻易就受伤落败。

    当下不再多言，操控着两条火龙和朱雀再度朝乐舒冶攻去。

    乐舒冶收起笑容目光郑重，凭空召唤出一挽无弦的蓝色巨弓，左手持弓，右手虚拉至半圆，对准火龙和火焰朱雀。只听一声震耳颤音，三根灵力化成的蓝色长箭呼啸而至，正中火龙和火焰朱雀的脖颈！

    火龙和朱雀凄厉吼叫一声，瞬间消散，只把落微惊的后退两步，瞪着乐舒冶手中的巨弓：“竟然是罕见的弓类法宝！”

    乐舒冶将巨弓瞄准落微，虽然带着玩笑的意味却夹着一丝劝告道：“落师妹，我这耀月弓威力如何？不过师兄技艺不精，放出四箭就会抽空灵力，那滋味可真是想起来就发抖，师妹心疼心疼师兄可好？”

    落微自然知道法宝的威力，但是她不能退，她一定要去万花谷。无论这乐舒冶再怎么厉害，也得将之击败！暗暗调动体内的灵力还很充沛，方才一舞只消耗了小半，足够用了。

    便微微一笑道：“师兄不如放下这把耀月弓，也就不用师妹心疼了。”

    乐舒冶惋惜的一叹：“如此，那落师妹，还请小心了！”话毕，就见乐舒冶唇色一白，右手放开，蓝色长箭气如长虹势如流星，威势赫然瞬间就到了落微面前。

    落微取下手腕间的朱雀手环，全身的灵力瞬间涌进手环内使得落微眼前一阵发黑，随即咬牙抛出。朱雀手环迎风涨大，汹汹烈焰冲击而出，蓝色长箭威势赫然而至！

    两两碰撞之时惊天动地，光芒万丈，瞬间一股凶猛的气浪爆发开来！落微感受到这股气浪登时骇的面色惨白，此时她体内没有半分灵力护身，若是被正面冲击绝对重伤！

    只来得及看到大师兄左倾从后方高台的座位上跳跃而下，俊美的脸上失了冷静的惊慌高喊：“落微！！！”转眼就被气浪掀翻飞滚了十数圈，胸口一闷，‘哇’的吐了几口血。

    落微翻身坐起，顿时惊讶自己竟然没有受重伤，这时从上空‘叮啷’的掉下恢复成平淡无奇模样的朱雀手环。落微欢喜的捡起手环戴到手上，内心惊喜异常，是了，朱雀手环有灵智，一定是它护着了自己。

    不过尽管如此，落微身上也被气浪冲击了许多皮外伤，血不断涌出，看台下弟子们心痛欲死的表情就能看出来落微此时样子有多凄惨。

    落微看向乐舒冶，已经不能起身，他没有自动防护的法宝，自然是结结实实的受到了正面冲击。随即被上台的执法部弟子抬下送到凌霄峰专门的疗伤室内，不过应该没有什么严重的后遗症，因为乐舒冶下去的时候还有心情冲落微做出自己输了好丢人的鬼脸。

    裁判挥手：“落微胜！下一位！白真可，花双菲！”

    落微浑身斑斑血迹，步履不稳的正准备从台上走下去。听闻白真可三个字的时候，浑身一颤，就看到两个美貌女修同时走出，落微没有注意那个娇小玲珑的女修，而是怔怔的看着那个眉眼柔和的女修。

    自同时进峰之后，落微和白真可就再未见过面。尽管落微决定忘记这个前世负了她的姐妹，如今再看到这张熟悉的面容，依旧是心中一颤。白真可并不知道落微在想什么，她眼中露出久别重逢的喜意，在擦肩而过的时候面露笑容对落微打了个招呼。

    台下站着一排人，见到落微下来慌忙迎了上来，大师兄左倾扶着落微递上一瓶丹药，关切的问道：“伤势怎么样？可会影响到接下来的比赛？”

    未等落微回答，慕寒烟就气道：“小微微都受伤了，大师兄你还管什么后面的比赛啊！那个师兄怎么这么心狠，一点都不怜香惜玉！”

    “烟儿别生气嘛，我这都胜了，若是影响到下面的比赛可不就太亏了。再说比试可不就这样，难道因为我是个女修就放水不成？”落微安慰了一下慕寒烟，服下一粒晶一丹，丹药入口即化，伤口处瞬间就感到凉凉的，不由惊喜的看着左倾：“大师兄，这晶一丹似乎和平时的不太一样？”

    左倾笑道：“这不是晶一丹，是高一品的复容丹。”

    落微点点头，药力已经尽化，暗暗调动灵力在五脏六腑各个经脉间游走，随即笑道：“嗯，金丹期用的丹药就是不一样，伤势无碍，休息两天就好了。”

    一旁的余伯恩拿出一件男式外衣贴心的递上，有些不好意思的说道：“我这没有女修的衣服，师姐不嫌弃的话先穿上吧，是新的。”

    落微身上的衣衫残破污损甚是不雅，她储物袋倒有两套备用的，只是感动余伯恩如此细心，还是接过披在身上，言语也亲昵了几分：“多谢师弟了，近日在峰内可还习惯？”

    余伯恩笑道：“峰内的师兄弟对我甚好，特别是青松，我们住在一个屋子里。”说罢拉过身旁一位个子小小，唇红齿白的少年，亲昵的搂着他的脖子道：“师姐你看，青松像不像个女修。”

    落微闻言看去，果真如此，若不是有喉结，乍一看就像一个粉雕玉琢的美貌少女。此时被余伯恩这般一说，登时从脖子红到的耳尖，低着头羞窘的手足无措。

    余伯恩看着青松这般姿态，顿时恨铁不成钢的嚷道：“你看你，都说了不要老是做出女儿家的样子，这样别的师兄弟怎么会不欺负你呢！你不是想认识落师姐么，快打招呼啊！”

    青松涨红着脸躲躲闪闪的抬起头看了一眼落微，目光充满倾慕和感激，又迅速把头低下，声如蚊喃般的说道：“青松见过小师姐。”

    落微一愣，这眼神，怎么她什么时候跟这位师弟有过交际？不能吧，这般引人注目的弟子不可能没有印象的。心里想着面上温和一笑点头示意。

    慕寒烟倒是不认识青松，见状就起了戏谑之心，故意板着个脸道：“怎么？当我不存在么，为何只对小微微见礼啊，难道是看不起我？”

    那青松吓的赶紧拱手行礼：“青松不敢，青松见过四师姐！”

    慕寒烟依旧不依道：“大师兄也在这，怎么你也看不见？”

    青松都快哭了，赶紧冲着左倾也见了一礼。左倾无奈的扶头瞪了慕寒烟一眼，扶起青松温声道：“别害怕，你四师姐是故意逗你呢。许久没在内峰走动了，方才听伯恩说，怎么还有人敢欺负你？”