
    白真可这下脸色真的是惨白了，任谁这般将灵力透支都不会好过。但是效果显而易见，那不计其数的火刃速度和威力更大了数倍，花双菲正疲于防守，勉强抵挡了数息便惨叫一声，身上更是增添了数道比白真可还要深的伤口。

    却见白真可毫不为动，大有将之凌迟火刃下的意思。那花双菲眼中闪过恨意，却在只是稍一疏忽就增添几道伤口的威势下不得不羞惭开口认输。

    落微默默的看着这一幕，扭头对慕寒烟一行人示意自己回峰换衣服，在众人对白真可翻身获胜大跌眼睛之下的惊呼中抽身退出人群，独自回了清心峰。

    两天后，晋升前十名的弟子齐聚大擂台之上。

    随着前九名弟子缓步而上，落微走在最后默默的观察着。九人中有三人她都在比赛中遇到过，白真可，使用神秘小碟的苏锦婵，竟然二十进十比赛中被落微打败的乐舒冶也在！

    不但落微疑惑，台下一直关注比赛的弟子们看到乐舒冶的身影也在其中，不禁躁动起来，齐齐看向除了小比第一日短暂出现过后再未现身的宗主火云上人。

    火云上人从高台上飞身落在大擂台上，示意众弟子安静，简单表扬了一下对落微在内的前十名弟子的欣赏之意后，便拿出一块影像玉简对着众弟子放映出来。

    影像符内一位昏迷不醒的男修卧床沉睡，台下有认识的弟子惊呼道：“是李师兄！这是怎么了？”

    火云上人收起影像符后道：“内门弟子李琏帆，前些日子在比试中受伤颇重，经宗门各大长老协定，排名为第十名。因无法代替宗门前去万花谷，由无量峰亲传弟子乐舒冶替补出席。”

    原来如此，众弟子点头，乐舒冶的本事大家还是有目共睹的，便不再议论。

    火云上人继续道：“半个月后就是万花谷开启之日，介于前十名的弟子修为相差不多，相较中难免会如李琏帆一般受伤而无法前往万花谷。因此，前十名的弟子排名由抽签决定。”

    台下弟子闻言虽然也有些惊诧，不过细想便知宗门苦心，前十名的弟子若是一般比试自然不相上下，若非要分出个高低，受伤肯定是在所难免的。

    落微早就从大师兄左倾那里听说抽签一事，历届万花谷开启之前的宗门小比最后前十名都是靠抽签决定的。半个月之后就要与外人争斗，自然要精力充沛，怎么能受伤呢！

    说话间宋玉师兄双手捧着一个透明抽签圆筒，里面放着九只玉质长签发出白色的光芒。落微心里暗啧，连签都是法器，修士的神识竟然不能透视！顶级宗门就是顶级宗门，不是一句财大气粗，底蕴深厚就能体会的到的。

    不过，她可是已经有了应对的办法。

    随即落微若无其事装作撩发的样子举起右手，从落微的袖口处探出一个毛茸茸的小脑袋，正是灵猫淘气，眼睛骨溜溜的一眨也不眨的盯着那透明圆筒。

    火云上人接过签筒，随即将签筒高高抛起，台上除了乐舒冶事不关己的站在一旁嘻笑，剩下九名弟子全部蓄势待发。宗主火云上人挥手一击，一道红色流光射向高空中的签筒，瞬间签筒炸开，九个玉签暴露在外，散落而下，口中喝道：“现在，请各位弟子抽签！”

    就在这一瞬间，灵猫淘气脑袋在落微神识中说道：“找到了！落姐姐，第三根灵签上写着一字！”

    落微双手朝下灵力酝酿已久，闻声火力全开，两道火绫幔如游龙般燃烧着熊熊火焰朝剩下八位弟子攻去！没想到众人皆有此意，全部同时朝身边其他人攻击而去，霎时间舞台上灵力飞舞，剑光闪烁，好不热闹！

    落微飞身跃起抬头而望，数丈而上的半空中，灵签落地的速度丝毫没有因为众人的攻击而减缓，只是因着火云上人的攻击而降落的高低有所不同。锁定住第三个降落的灵签，落微舞动衣袖，火焰游龙一方在侧，将四周的攻击牢牢阻挡在外，另一方冲着众人呼啸而至，阻挡众人拦截，运转身法惊鸿一舞，踏空而上！

    轻松就将第三根灵签握在手中，不看面色大变不再互相攻击紧随其后抢夺灵签的八位弟子，落微飞身降落在火云上人身后，恭敬的俯身将灵签递给宗主：“弟子落微，拜见宗主。”

    火云上人早就看出落微袖口藏了一只灵猫，眼中闪过趣色，接过落微的灵签，翻过背面一看就露出了一丝微笑：“第一名，清心峰广元上人座下关门弟子，落微！”

    台下众人齐声欢呼，随后落地的八位弟子都面露出小小的沮丧，还是将灵签交还给宗主火云上人，退到落微身后。其实前九名的奖励都差不多，只有第一名，能额外去宗门库房藏宝阁处挑选一件法宝，这才是大家抢夺灵签的本意。

    落微挥手朝台下众人示意鞠躬谢过，转身下台时心中窃喜，早在大师兄说了上届小比时第一名去了藏宝阁得到了一件好厉害的法宝时，落微就开始做准备了。一些顶级的灵宝在修仙界的商铺内都是不常见的了，法宝更是只有在拍卖会上才能看到，不过那价钱，小富如落微也是买不起的。

    修炼了朱雀剑法后手里这把师父赠的中品灵器火羽剑就有些不趁手了，落微想换一把更厉害的，但她没有遇到更合适的。再问师父要那就更没脸了，师父和师娘都送了她两件法宝了，连三师兄都只有一件七星护甲法宝，她一点贡献都没为清心峰做，哪好意思张嘴。

    这就是落微开始珍惜清心峰上下的关爱后有些妄自菲薄了。

    师父慕广元和师娘妙手上人背地里不知道夸了落微多少次，慕广元更对当年力排众议收了落微为亲传弟子这一决定自得了许久。单是她送了无价之宝木灵珠给慕寒烟都让师父和师娘不知道该如何补偿落微了，更别提又是找到仙竹白雪的大功臣。等到这次宗内的元婴期修士出关，若是修为都有精进，怕是落微想要的宝贝，还多着呢！

    落微刚从后台下来被一大帮人给围上了，仔细一看落微又惊又喜。除了清心峰的慕寒烟，余伯恩，青松以外，董莫，齐佳人也在。

    不仅如此，连驭兽峰的郑志渊，青霞峰的钱浩宇，沈妍也来了。落微先对慕寒烟一行人打了招呼后，亲昵的拉着沈妍的手笑道：“三位师兄师姐也来了，最近一直都没见你们呢！”

    沈妍笑道：“现在可真当不得你一声师姐啦！微儿你的修为都超过我了，真真是让人无颜面对！”

    看到沈妍巧妙的改了称呼，却更显亲近，落微暗叹沈妍真是精通人情往来。本来亲传弟子无论修为多少，内门弟子和外门弟子都得称师兄师姐，但落微初认识三人时修为还低，一直自认师妹。现在关系近了，改成师姐又尴尬又显得生分，不如叫名字来的合适。

    然后朝落微贺喜道：“还未恭喜微儿荣获小比第一名呢！说来惭愧，我在第三场就输了，方师兄在进一百人赛的时候也输了，浩宇这个死脑筋的就没参加。”

    落微神色暧.昧的看着沈妍：“哟哟哟，这怎么不称师兄了呢？”沈妍脸一红不依的轻拍了落微一下，落微笑着向钱浩宇道：“恭喜钱师兄赢得美人心呀！结为道侣时可一定要通知师妹一声呀！”

    钱浩宇大大方方的搂过沈妍，笑道：“一定一定，不请谁也不能不请微儿你来呀！”

    郑志渊一边凑趣笑道：“钱师弟可别忘了师兄我呀！早就等着喝你们的喜酒了！”

    沈妍一面眼含秋波的看着钱浩宇，却不改她那爽俐的性子，对着上前恭喜连连的慕寒烟一行人道：“到时候少不了你们，在场的都要去啊！”

    众人说笑一会儿后，落微奇怪道：“怎么没见方师兄呢？”

    沈妍挤挤眼对着擂台另一侧同样被众人围成一圈的白真可道：“呶，一脸呆笨的那个就是咯。”

    落微看过去，白真可礼貌疏离的对围着自己众位师兄们道谢，靠左侧都被人挤出去的那个满脸通红笨嘴拙舌急的满头大汗的憨厚男修，可不就是方重么！

    钱浩宇叹息道：“我观那白真可倒是个难得的一心向往大道的女修，性子又坚韧。对身边的师兄师弟都客气的很，丝毫没有什么不检点，怎么偏偏就这么多爱慕者呢！可怜方师弟这一片痴心了，想要在这么多出色的师兄师弟间赢得白真可的芳心，悬啊！”

    慕寒烟插嘴道：“我也觉得奇怪，那白真可看起来模样也不是绝色之人啊！小微微，那天你先走了不知道，这白真可赢了之后还未下台就昏了过去。五蕴峰的刘师兄当时那表情你是没见，跟死了娘一般！抱着白真可去疗伤室的时候连路都走不稳了！林师兄出了咳，也没见他为此这般着急过，亏得还是林师兄一手教导长大的师弟呢。”