
    落微对此不置一词，叉开话题道：“说起来，郑师兄和钱师兄，你们怎么都未参加小比啊？”

    钱浩宇笑道：“参加小比的筑基后期弟子都是为了在师父面前挣个脸面，好能多得点关注。我们青霞峰以阵法入道，需得静心钻研，弟子甚少，师父和师兄都关注得很，自然不必多此一举。再者说擂台赛地方太小，片刻就能见分晓，我们的攻击多在阵法上，所以有些吃亏。而且就算赢了比赛，万花谷一行又是夺物之争，也不是阵法师擅长的，想想还是算了。”

    落微点头，钱浩宇说的倒是实情，但是夺物不擅长一事，落微还是持反对意见的。活动之物也就罢了，那蟠桃树是固定之物，若是能提前到达，在树周围设下阵法，待敌对势力踏入后开启阵法将之灭杀或者困在其中，夺取蟠桃还不是轻松的手到擒来！

    不过青霞峰一脉一直都是这般以和为贵，退居幕后，辅助宗门各峰，想来这次小比也是早有商定。

    郑志渊则无奈一笑：“师父不让我参加，说我修为不精上去了也是丢人，两位师兄也已经是金丹期修士了，所以不能参加。不过我峰的孙睿师弟进了前十名，回头你们一起去万花谷，可要小心才是。”

    郑志渊说的两位师兄是指在郑志渊失踪那三十年间经常挨黑龙上人骂的两位亲传弟子，陈泽和王瑞。他们和被废的武东关系甚好，不同与清心峰这般师兄妹间年龄相差很大，他们是一同拜在黑龙上人门下的，交情莫逆。

    那时候武东经常欺辱郑志渊，甚至要杀了他，陈泽和王瑞不是不知道，甚至于也有一起出手的时候。郑志渊默默的忍了下来，就算是五年前回宗后也没说出半个字。只是那黑龙上人又不傻，朝夕相处的三个人，其中一个人天天干什么事，那俩人会不知情？

    但黑龙上人又不是铁打的心，废了一个武东就够了，难道把自家的弟子都废了不成？只得天天痛骂，期望能使两个心爱的弟子幡然醒悟。待郑志渊回宗后落微常因着灵猫淘气去找他，倒也见过两次这二位师兄，待郑志渊不冷不热的，也看不出有什么怀恨在心的意思。

    黑龙上人不让郑志渊参加小比，落微猜测莫不是这两位师兄只是把恨意隐藏在心，背地里有什么小动作被黑龙上人看到怕郑志渊出什么事才不让他出门的，否则落微实在想不通一个三十年前就筑基后期的弟子有什么修为不精的。

    这种事也不便明说，落微便笑道：“孙睿师兄么？我记下了，稍后便去拜访一二。”

    这次小比就此落下帷幕，晋升前十名的弟子随着宗主火云上人，驭兽峰黑龙上人和宗门各位长老一同进入凌霄峰侧殿。

    一一上前接过这次小比的奖励后，火云上人也不再端着宗主的威势，示意众人落座，面色和蔼的笑道：“诸位弟子乃宗门新起之秀，日后必定成我宗镇石之基。之后数百年，烈焰宗是傲视群宗，还是隐于其中，都由你们这代的年轻弟子说了算。”

    高坐在宗主左侧的黑龙上人还是一副阴柔的面容，抚摸着左手臂间缠绕的迷你黑龙，面无表情的抬眼看着在坐的十名弟子。包括落微在内，感到黑龙上人的眼神后都不约而同的虚抖一下，也不知道是黑龙上人本身的气息，还是臂间黑龙的缘故，总觉得有股抑制不住的暴虐气场。

    听得宗主所言，再看看被他不过随意观察一下就坐立不安的弟子们，黑龙上人大感不耐的训斥道：“没听到宗主的话么！看看你们一个个不成器的德行，以后烈焰宗还怎么指望你们光耀门楣！咱们烈焰宗的弟子，都要有天塌不惊的心性，再做出这般丢人的样子，干脆喂了我的黑龙算了，省得到了外面丢人现眼！”

    在座的弟子能在小比上脱颖而出都是有点本事的，被宗主一夸心里还挺得意。现在又被黑龙上人一骂，登时都有些不忿，个个挺胸昂首，不再回避黑龙上人的眼神，对视而望。

    黑龙上人一拍桌子：“这还像个样子！这次代表宗门去万花谷，个个都要展现出身为烈焰宗弟子的傲气来！谁要是丢了宗门的脸哼！当然了，也要保全自身，万一遇到不可抵挡的情况下，暂避也是情理。你们好好的去，也得好好的回来，听到了吗！”

    落微真想翻个白眼给黑龙上人，明明是关心弟子，偏偏让他说的这般凶神恶煞。不过众人却因此对黑龙上人起了很大的好感，看着黑龙上人的眼神也亲近了许多，这让落微不由纳闷，难道这就是传说中的先打一棒，再给个甜枣？

    看着弟子们心气都被鼓动起来了，宗主火云上人暗暗给了黑龙上人一个赞许的眼神，接着道：“宗门自然是相信你们的本事的，再者也有天玄宗，万法宗，无极阁三宗暗中相助，因此历届那三仙门都未得到一颗蟠桃。”

    “活该！”每个弟子心中都带着解气的幸灾乐祸道：“若非她三仙门贪心不足，这万年来得到的蟠桃早就超过她们偷走的蟠桃数量了。”

    落微也在心里算了一笔账，每两百年开启一次，若五宗平分，每次能得四百颗蟠桃，万年下来开启了五十次，整整两万颗啊！！！这些年三仙宗气焰消了许多，对烈焰宗也是努力想和缓关系，只怕早就想明白自家因小失大了！

    宗主有些犹豫了片刻，还是闭目叹了口气，然后看着在座的十名弟子讲了玄剑峰的赵御铭，五蕴峰的林风，百草峰的柳依依，一行三人因着魅魔宗的陇月儿，和万法宗的宗主之子千昀浜起了冲突，最后千昀浜当场死亡，陇月儿生死不知，赵御铭右手被废一事。

    在场除了同样是亲传弟子的乐舒冶和落微早就知道，只是沉默以外，剩下的八个弟子当场站起，满面惊怒交加。

    其中一位曲眉丰颊的男修瞪着虎目，愤声怒喝：“请恕弟子无礼！这般大事为何宗门之前只字不提！赵师兄可是千年难遇的天生剑修，为整个修仙界斩杀了多少罪恶滔天之人，世人谁说起不赞慕有加！那魅魔宗的什么狗屁萱华上人胆敢！！！！！！宗主！弟子孙睿不才，愿…”

    这孙睿正是之前郑志渊介绍给落微的师弟，黑龙上人看向自家徒弟，瞪眼打断道：“愿怎么？愿靠着你那只四阶的大猫打上魅魔宗？这哪有你说话的份，给我坐下！”

    孙睿被自家师父一噎，他有一只四阶的暴风虎，到黑龙上人就变成大猫了。只得气呼呼的站在那里，依旧坚持的看着宗主火云上人，并不坐下。

    白真可站出走在孙睿身边，施礼道：“弟子白真可，愿为讨伐魅魔宗出一份微薄之力。”

    一直喜欢白真可的无量峰亲传二弟子刘青也在前十名之列，自然紧随其后，拱手看着宗主道：“宗主，那魅魔宗的圣女陇月儿与林师兄两情相悦，却被萱华上人出手阻拦，更是在千昀浜身陨之后对赵师兄下此毒手，这不是摆明了小瞧咱们烈焰宗吗？”

    火云上人并不接话，而是摆摆手示意他们坐下，孙睿三个人不想就此罢休，又不敢再多说怕惹得宗主生气。

    可是赵御铭一事跟去万花谷有什么关系呢？落微觉得此时被宗主拿出来说，定是有旁的缘故。

    细细一想，便心中一沉，对宗主火云上人施礼后面对着孙睿，白真可，刘青三人道：“刘师兄，白师妹，孙师弟，稍安勿躁。赵师兄受此重创，咱们宗主可是那息事宁人的性子？想必是有旁的为难之处。”

    火云上人因着仙竹白雪一事落微的观感不错，闻言呵呵笑了起来，对着坐在下方一直不作声的左倾道：“你师父广元上人一直说烟儿和微儿有些胆大妄为的，我还一直不信，烟儿就算了，微儿怎么看都是个乖巧的性子。今儿个倒是见识了，当着我的面都敢挤兑，可见背后广元上人的日子不好过啊！”

    清心峰一脉在宗门口碑甚好，慕广元与宗主的关系也很亲近，左倾也算是被火云上人看着长大的。闻言也不惊，只是面露无奈，带着几分亲近的向火云上人赔罪道：“宗主见谅，我这师妹向来有些口无遮拦。也是奇怪了，师父师娘都是内敛的性子，怎么就教出烟儿和微儿这般不省心的丫头。”

    落微心中大呼冤枉啊，她没有挤兑宗主的意思啊！！！！

    可也只得乖乖的赔罪认错，谁让自己说话不经大脑思考。师父慕广元是个天生的好性子，引得她对旁的元婴期修士都没一点敬畏之心，换了别的弟子见了元婴期修士，哪个不是谨言慎行的？

    黑龙上人因着郑志渊一事对落微也有几分熟悉，破天荒的露出一丝笑容道：“我瞧着微儿这丫头挺好的，咱们宗的弟子，就得是这样什么都不怕的性子。你倒是说说，宗主有什么旁的为难之处，说错了，可小心受罚！”