
    众人惊讶的看着落微，虽说落微是亲传弟子，但是宗主和黑龙上人的态度也太亲近了吧，一口一个微儿还不算，竟然还开起玩笑了！

    不过想归想，烈焰宗的风气还都是很正的，在座的弟子也没有什么嫉妒之类的心思，顶多就是有些羡慕，想着回头去万花谷要多加照顾一些，最好是关系能亲近几分才好。

    落微也有些惊诧于黑龙上人的态度，不过转念一想这也是好事，谁不想长辈能喜欢自己呢？便大大方方的施礼回话道：“落微大胆揣测，若是万法门因着千昀浜身陨一事怀恨在心，怕是这次的万花谷一行要另起波澜。”

    众弟子一愣，宗主火云上人起了几分兴致问道：“噢？继续。”

    落微继续道：“三仙门因着其他三宗偏帮我宗，每届万花谷之行都空手而回。落微听说，这三仙门近千年来运道愈发不行，如今最新晋升元婴期修士已经是两百年前的事情了。而宗内支撑门面的六个元婴期修士，已经有两位寿元即将到头。若是这次万花谷一行没有得到蟠桃，那两位寿元到头的修士恐怕到时候任由那化神期老祖再撑，只有四位元婴期修士的三仙门沦落成一流门派也是迟早的事情了。”

    “可想而知，这此万花谷一行三仙门必定要全力以赴。其他三宗虽然和我宗交好，但跟三仙门的关系也不差，若是三仙门私下拜访，许诺一些心动的好处，那三宗稍稍阻拦我们一下，也不是不可能。更别说在这档口，万法宗的千寒上人之子被我宗所杀，丧子之痛，不是道歉就能释怀的，若是心狠一点，在前往万花谷的弟子身上放上几件杀器”

    此言未免有些危言耸听了，孙睿当即反驳道：“那千昀浜是先投掷符宝意图灭杀三位师兄，而后又害得陇月儿生死不明，林师兄乃怒极之下的举动。我宗不追究他千昀浜的责任也是看在那千寒上人丧子之痛的面子上，他们还敢怀恨在心？再者就算那千寒上人真的怀恨在心，不代表整个万法宗上下也是如此，我们五宗盟誓三万年一直遵守，千寒上人身为宗主也不能冒天下之大不违吧！”

    乐舒冶摇头道：“倘若我们只是像赵师兄一般废了呢？这并不违反五宗盟誓，说句难听话，这类似的事咱们五宗数万年来暗地里做的还少了？”

    落微看着宗主道：“乐师兄的话不错，而且三仙门与我宗关系不睦已是不可调节，就怕，那三仙门和万法宗私下结为同盟。不但是万花谷一行，咱们五宗几万年来利益资源许多都是盘根交错的，以往都是各自为战，咱们烈焰宗和其他三宗关系还算不错，往往在分配资源时能占得上风，但若是两宗结为同盟，对我宗大是不利。”

    “这只是落微的一点薄见，想必宗主睿智早有决断，如何应对，还望宗主明示。”

    孙睿这才听明白万法宗一事不单是个人的问题了，还上升到了宗门的利益。他对这样的事情一窍不通，看到黑龙上人用恨铁不成钢的眼神看着他，只得羞愧的坐下来不敢再多话。

    和左倾坐在一起的宋玉和赵楷也对落微刮目相看，一般弟子在落微这个境界时，哪能看透这内里的危险，身在其中能跳出全局冷眼分析，这不是光靠着聪颖就能看出的。

    白真可看着落微在宗门长辈面前侃侃而谈，分析全局，不由的心生钦佩之感，暗暗决定要好好向落微学习：“听得落师姐之言方知宗主内里为难之处，是弟子莽撞无礼，还望宗主责罚！”

    孙睿和刘青也都上前赔罪道：“请宗主责罚！”

    火云上人笑道：“你们对师兄一片爱护之心难能可贵，若是责罚了你们，岂不是伤了大家的一片拳拳之心。快坐下吧。”

    随即严肃道：“方才微儿已经将这件事背后的牵扯说的很清楚，宗门利益不需要你们费心，只是这万花谷一行，不似以往那般只需要防备三仙门，万法宗的弟子你们也要防备。虽然无极阁天玄宗不大可能被他们拉拢，不过你们也要小心，若是一旦发现其他四宗有牵扯，不要犹豫立刻以躲避为上。蟠桃虽然珍贵，但你们，才是烈焰宗最大的宝物！”

    众位弟子立刻感动的站起身：“多谢宗主厚爱！弟子必将全力以赴！”

    宋玉师兄站起身挨个发下一块玉简，落微接过后就放在额头用神识探察，里面是其他四宗这次要前往万花谷的众弟子名单，详细的写了每个弟子所修的功法，法术，和常用的灵器法宝之类的私密事情。

    仔细记下后，落微有些暗叹，别的宗门有卧底这是肯定的，只是天玄宗和烈焰宗关系甚好，竟然也有暗地的探子埋伏在内，真是大人的世界啊！

    不过烈焰宗在别宗有暗探，想必在烈焰宗内也是有别宗的卧底存在了。落微想想自己所修炼的功法除了自家人知道以外都没有人知道了，应该无碍。

    其他弟子也明白这名单的来历，心照不宣的记下后，宗主火云上人又嘱咐了许多注意事项后方让众弟子退下。

    落微操控着灵剑跟在宋玉身后满怀欣喜的去藏宝阁挑选法宝，宋玉看着落微掩不住的雀跃之情，笑道：“微儿，可是有想要的法宝种类？”

    落微眼睛一亮，心知宋玉这是要给个提示了，便期待的说道：“想要灵剑，最好是火属性的。”

    宋玉想了想，便悄悄在落微耳旁低语了几句。

    不多时便飞到了波骧山。波骧山是宗门禁地，是化神期修士慧卿祖师的闭关修炼之所，平素是禁止弟子们靠近的。

    刚一降落，落微眼前就凭空出现了四位鹤发童颜的修士，未发一言，冷冷的看着宋玉和落微二人。

    宋玉赶紧拿出身份令牌和宗主的手令，其中一人上前两步接过，细细确认无误后，方对着后面三人使了一个眼色，接着打开了进入波骧山的禁制入口，示意二人可以进入。

    落微小心翼翼的随着宋玉走进入口，感到四位修士的神识从她身上分别察看了一圈，心里毛毛的，走了好远才敢正常呼吸。波骧山很大，正前方有一个巨大的湖泊闪烁着点点银光，两旁都有着一道石子小路。

    宋玉却并未走上其中一条，而是直直的朝着湖泊走去。落微心里纳闷，却不敢多问，这里是禁地，天知道有什么规矩，连宋玉师兄这般随意的人神情都有些许的紧绷，她对从未来过这里自然是乖乖跟着走就是了。

    宋玉看着落微强忍着疑惑的样子微微一笑，站到湖泊边缘处对着虚空放上宗主手令。落微忽的瞪大眼睛，眼前的景色仿若镜子碎裂一般扭曲消散，原本是湖泊的地方赫然出现一座五层大殿！

    藏宝阁！

    殿口处就在三米外，落微正高兴呢却听到宋玉低声说道：“注意我的步伐。”

    落微赶紧集中精神，眼睛盯着宋玉的步伐，随着她上三左一上二右三上六的走了数步，原本进在咫尺的大殿突然一下远在了百十米处！

    天！竟然是失传已久的空间阵法！不愧是宗门禁地，若是有人闯了进来破了幻境，以为藏宝阁近在咫尺，欣喜之下定会失了防备，直接踏上阵法。运气好被传送到大陆别处，运气不好掉进无处不在的空间屏障，可能一辈子也出不来了

    落微一边幻想着一边如木偶一般随着宋玉往前走去，这时殿门口突然出现了两位如雕塑般站着的修士，如同方才遇见的四位修士一般无二。看到宋玉和落微走在跟前方转过身子，其中一位修士接过宗主手令，察看后还给宋玉打开身后的殿门，声调怪异仿若许久未说话了一般：“一块手令只能进去一位，一刻钟后自动转出！”

    这点宋玉已经在路上给落微说过了，眼含感激的接过宋玉手里的宗主手令，深深吸了一口气后落微踏入了殿门。

    大殿内不似落微想的那般黑暗，无数异宝在座座架阁中散发出自身的灵光，颜色各异，落微按耐住内心蠢蠢欲动的好奇心，只是扫了一眼，就迅速的踏上楼阶。

    按照宋玉给的提示，剑类法宝是修仙界常用的，数万年下来藏宝阁也收藏了许多，若是想在一刻钟内就挑到契合自己的，还是要靠自己的运气和眼力。

    时间不多，落微运转身法直接奔到三楼而去，，左脚刚踏上三层内室，一股冲天剑气凌然袭来，磅礴蔚然，充满了凌厉跋扈的气质，如同一头匍匐在地凶垩。滔天的剑气凝聚整个虚空，莫大的威压如瀑布倾泻而下，直欲将落微逼出去。

    落微眼中厉色一闪，这是看不上她？哼！凭你们之前再怎么风光，眼下也是无主之物，被收到着暗无天日的楼阁中还敢这般傲气！

    脚尖抵地，手掌翻转，全身气势陡然上升！

    体内，朱雀心法如大河奔腾，激流形成巨浪拍击悬崖峭壁，一丝落微也没有察觉到的，不属于自身的朱雀剑意缓缓弥漫开来！