
    几个呼吸间，虚空中席卷开一股无可争锋的凌厉剑气，其中所蕴含的剑意，无比赤热，无比锐利！

    落微双手一挥，周身剑意轰然对上，只是一息，满室磅礴的剑意便瞬间消散，一道道法宝级别的灵剑或乖乖漂浮空中，或静静躺立在剑匣中，再无方才的嚣张气焰了。

    “哼，小菜一碟！”

    落微自得的踏步而入，环视了四周却是微微一愣。原来漂浮在空中的全部都是火属性的灵剑，别的属性的灵剑已经回到剑匣里。

    藏宝阁的大部分宝物都是有些年头的，这些灵剑不知道是当初被收入库房就生了灵智，还是被关在库房的漫漫长日里逐渐生出的灵智，竟然能自觉辨别落微不是合适它们的主人。

    这却是意外之喜，只是眼前围绕着落微盘旋的灵剑少说也有上百把，落微看的眼花缭乱，哪一把对她来说都是难得的上好灵剑，竟然不知道该选哪个好了。

    静下心细细看过，却见到百把灵剑都在蒙蒙发光互相交错在落微面前展现，而唯独靠后的一把红光灵剑一直静静的伫立在半空，仿若对落微没兴趣一般丝毫不动。

    落微好奇心起扫视而去，发现这把灵剑剑身就是罕有的红色，周身的光芒是四周旁的灵剑照映反射而出的，自身并不发光。

    且不说法宝，就是练气期的弟子们用的法器都是以周身灵光来判断品级的好坏，这灵剑倒是奇特。落微反倒兴致盎然，她并不以此标准来衡量品级高低，因为朱雀环也是没有光芒的。

    遥遥的伸出手，发出一道神识冲向灵剑。却见那一直静静伫立的灵剑嗡的一声，似是怕落微反悔般嗖的一下就穿过众灵剑乖乖的躺在落微的手中，剑身轻颤，好像谄媚一般，哪还有刚才那股孤芳自赏的姿态。

    落微手里一重，差点没将这把红色灵剑扔在地上，赶忙握住剑柄剑身拄地，心中甚是惊讶。想她修炼了朱雀九玄变，不说力大无穷，也是超逾普通修士的，寻常的百八十斤跟玩儿似的，怎么这灵剑重的她一下子都没拿稳！

    环绕的众灵剑看落微已经选定，便瞬间回到剑匣，四周的光亮顿时消失。

    落微一愣，她只是接过来看看而已，难道这样就是挑中了？还未多想，四周空间一变，落微瞬间就出现在了藏宝阁殿外。

    见到落微出现时手里握着的红色灵剑，那两位面无表情的修士头一次眼中闪现出震惊的神情，二人饱含深意的扫视了方才都没怎么注意的落微，默默对视了一眼，恢复了平静无波的神情。

    宋玉神情也有些意外，落微这进去还没有半刻钟呢，这么快就挑好了？但是在这也不便多说，便拉着落微向两位看守的修士施礼后踏上阵法瞬间就出现在了波骧山外。

    落微这才有空仔细察看，此时没有别的灵剑照耀的红色剑身是暗红色的，样式不是现在流行的长三尺，宽一寸的飘逸灵剑，而是非常古老的，只在一些流传下来的功法玉简里能看到的那种上古修士使用的重剑。单看那长四尺，宽两寸，厚度足有两厘米，就知道是多么笨重的样子了。

    宋玉看着这把灵剑惊道：“赤凤？！微儿你竟然识得天河朱砂？”

    落微没听懂宋玉的话，奇怪道：“啊？宋师兄你在说什么？”

    “这把剑的名字就叫赤炎鸣凤，剑身是稀有的天河朱砂一体铸成的。天河朱砂是某些星辰坠落后，星辰自带的特殊朱色星石溶化的液体，在极度的寒冷中瞬间冷却形成的。怎么？微儿你不是认出了天河朱砂才选的这把剑么？”

    看着宋玉艳羡看着她手里的赤凤，落微哪好意思说她只是拿起来看了看就被藏宝阁轰出去了。不过知道这把剑的名字里面带个赤字，和她前世的伴随多年的赤涟法宝很像，落微也觉得很有缘分，方才还嫌弃这把剑有些笨重的心理也消失不见了。

    宋玉凑的更近了仔细的看着：“真的是上古灵剑啊，瞧瞧这古朴神秘的气息，比咱们现在的灵剑强了多少倍！天河朱砂一般掺在灵剑中一星半点就能使得灵剑的火属性和坚硬度上升数倍，更别提这把是全有天河朱砂铸成的了！”

    原来这把赤凤这么珍贵呢，她还以为是普通的法宝呢。

    想到这里落微好奇的问道：“既然如此珍贵，为何放在库房里，这不是明珠蒙尘么？给玄剑峰的师兄们用也是好的啊？”

    宋玉的眼神都拔不出来了，头也不抬的回道：“你以为玄剑峰的弟子不想要啊！这把剑就是玄剑峰的老祖宗放在库房的，想要就得去藏宝阁选。数万年下来只有两次被选出来，上一次赤凤现世已经是八千年前的事情了。我记得去年玄剑峰的一位师弟费劲功夫才得到了一次进库房挑选的机会，出来的时候拿了别的灵剑，旁人问起他说根本就没有看到类似的上古灵剑。”

    落微点点头抿嘴笑着，没看到么？还是说赤凤根本就没出现在那个师弟的面前？都说真正的好剑会自己选主人，看来她就是这赤凤特意挑选的第三任主人了。还是自己慧眼识才，落微自恋的想着。

    半天宋玉才恋恋不舍的把眼神收回来，看着落微不是握着剑，而是提着这把剑顿时笑了起来：“是不是有些重？也难怪，这把剑据说会根据主人的修为增加重量，历来赤凤三任主人都是男修，当年都是声威赫赫的大能。微儿你可得加油了，否则只怕玄剑峰的弟子们会找你来抢赤凤呢！”

    落微不服气的单手握起赤凤，真的是很重，不是说会根据主人的修为增加重量么？那现在的重量按照赤凤的标准落微应该能轻松挥舞才对，为什么她这么吃力呢！

    不行了，落微泄气的双手抬着赤凤朝着身边的大树劈了过去，只见赤凤剑身上流光一闪，却震的落微双手发麻。看着落微狼狈的把赤凤插在地下，呼哧带喘的样子，宋玉忍不住哈哈大笑起来：“微儿，我看你还是好好修”

    转眼间面前的草丛，密密的灌木丛，和眼前的大树，齐刷刷的从方才赤凤挥过的地方分裂两半。随着大树轰然倒地，宋玉像被掐了脖子一样笑声戛然而止，看着落微震惊的说不出话来。

    落微呆了一呆，朝着宋玉哼了一声，手指轻轻划过赤凤的剑身，心中的喜悦几乎充盈的让她要跳起来。好厉害！赤凤的剑身就有如此威势，那用灵力操控起来岂不是要更加厉害了！

    身后突然出现四位修士，正是之前宋玉和落微来时遇到的那四位。左边一位看着落微手中的灵剑，目光闪烁了一下，看了落微一眼后对着宋玉冷冷的道：“波骧山乃宗门禁地，谁许你们在此试剑了？！宋师侄未尽到教导责任，罚你明日之前把此地恢复成原样！还不速速离去！”

    落微吐了吐舌头赶紧把赤凤收了起来，宋玉嘴巴一咧，苦着脸对四位修士施了一礼，拉着装成乖乖女站在一边的落微架起灵剑飞快的跑了。

    接下来的半个月，落微日日在清心峰苦练朱雀剑法，终于在出发的前一日适应了赤凤的重量，顺便适应了认识她的人看到一个身形纤纤的女修，背着一把粗旷的大剑后个个狂笑的样子。

    万花谷开启之日，天刚蒙蒙亮，落微一行十人就站在凌霄峰外的广场上等候出发。

    这次小比前十名都自动转为亲传弟子，因着各峰的峰主都已经闭关，所以由各峰驻守的亲传师兄代为收徒。除了落微，乐舒冶，刘青已经是亲传弟子，另有驭兽峰的孙睿正式成为黑龙上人的第五位亲传弟子，百草峰的尤臣正式成为百草上人的第三位亲传弟子，月咏峰的秦彦正式成为元庆上人的第三位亲传弟子。

    还有四位弟子才是真正的后起之秀，全部都是未拜师的新晋筑基期修士，一位是对清心峰向往已久的任纪文，拜入广元上人门下，落微荣登五师姐之位。一位是颇具炼器才能的唐安龙，拜入五蕴峰紫炎上人门下，成为第三位亲传弟子。还有一位就是白真可，依旧和前世一般无二的拜入了无量峰，成为问清上人的第四位亲传弟子。

    唯一一位没有拜师的弟子，就是使用神秘小碟的苏锦婵，她执意要拜入飞花峰妙手上人的门下，因着妙手上人没有收一位亲传弟子无法代收，苏锦婵便自信的表示可以等妙手上人出关后看了她后再做决定。

    宗主火云上人对着十位容彩焕发自信满满的弟子再三叮嘱后，还是有些不放心拿出一张灵气四溢的符咒递给刘青。虽然落微是这次小比的冠军，但刘青是五蕴峰的亲传二弟子，比起落微来有着丰富的历练经验，此次出发万花谷，暂由刘青为领队施发号令。

    “这是定位传送符，十分难得，是你们的左倾师兄特意准备的。若是遇到不可抵挡的攻击，或者性命攸关之时，全体聚在一起撕碎，可让你们瞬间转移到宗门。”

    定位传送符？！众人都惊讶的看着站在宗主身后的左倾，目露尊敬，全部都行了一礼以示感谢。落微也十分愕然，且不说传送符是七阶符咒十分难以绘制，定位的传送符可是从未听说过！看来师兄已经得到了师父慕广元的真传，这定位传送符想必就是九天篆法里的符咒之一吧。