
    不过，落微摸摸腰间的储物袋，大师兄左倾私下给了她一张高级防御符，能抵挡元婴期以下的任何攻击。此次万花谷一行，有了双重保障，量那三仙门和万法宗暗地有什么心思，也定会无功而返。

    该交代的都差不多了，众弟子包括落微在内都眼含热切的看着黑龙上人。万花谷被封，结界需五宗元婴期修士合力施展方可打开，各峰的上人都闭关了，宗主自然需要镇守烈焰宗，这次前去带众弟子前去万花谷的就是驭兽峰的黑龙上人了。

    无论日常怎么听说黑龙上人的共生灵兽，有着神兽血脉的黑龙如何神威莫测，但落微这个辈份的弟子都从未亲眼见，自然都心热难耐的期盼着。

    黑龙上人摆足了姿态，只逗的众弟子眼中期盼的神色都快炽热的着火了，方施施然的走到广场中央的空地上。

    只见黑龙上人臂间的迷你小黑龙‘嗖’的瞬间飞到空中，登时狂风大作，地面上飞沙走石直将众弟子吹的站不稳。惊天动地般的龙啸之声，突然响彻天空，磅礴浩瀚的威压自天地降临！

    在场除了宗主和黑龙上人，全部身形都被压低一截，更别提这十位还只是筑基期的弟子，更是半跪在地面色发白。落微咬牙以袖半遮面挡下飞扬的沙石，艰难的抬头。诺大的广场上空，一条蜿蜒盘踞的百丈黑龙出现在诺大的广场上空，将整个天空遮的严严实实。唯有在身躯摆动之时，火红的太阳光芒透射而下，端得是睥睨众生的凌然姿态！

    不愧是堪比元婴期修为的八阶妖兽，只是现身一见，便是如此骇人气势！

    黑龙上人只是想给众弟子见见世面，并不是要吓唬他们的，便抬头看向黑龙，似是在用神识交流。片刻间那黑龙就把周身的威压收了回去，众弟子这才松了口气，站起身比之前更为恭敬的朝黑龙上人拜谢。

    太阳已经升起，事不宜迟，黑龙上人带着十位弟子飞身坐在黑龙的背上，朝宗主和一干送行的长老，弟子们再次致意后，便腾空而起。不过两三个呼吸间，身后诺大的烈焰宗就只有一个小小的黑点了。

    只要站在灵器上飞行过的人都知道，高空和极速状态下，寒风刺骨，几乎吹的人都睁不开眼睛。黑龙飞的高速度又快，原以为会备受煎熬的众人却丝毫没有感受到一点点的风。

    黑龙全身布满龙麟，每一块都有半米大小。此刻在众人的周围，一道道龙麟竖立起来，将寒风挡的严严实实，仿若是坐在飞行灵器内一般舒服自在。

    这十个弟子互相之间并不熟捻，这次小比后的半个月也就互相打了几个照面说过几句话。落微本想趁着去万花谷的路上大家聊聊天，好能熟悉几分，别的弟子也都有这个意思。但是不管哪个想开口说话前，都不自觉的偷瞄一眼盘膝坐在龙首下方闭目调息的黑龙上人，便不敢吱声了。

    落微腹诽不已，这黑龙上人也不知道是本身就这般气势，还是因为和黑龙签订了共生契约后被同化了。明明十分英俊的脸庞怎么看都有一股妖异之相，气息和黑龙也一般无二，黑暗暴虐，不知道的还以为是妖兽化形了呢。再说要换作别的峰主，这个时候不是应该说点什么关心弟子的话么？他倒好，阴沉沉的坐在那里，让人都不敢靠近！

    在这般尴尬的气氛中，众人煎熬的渡过了三个时辰。

    午时刚过，一直在不停注意什么时候能到的五蕴峰的刘青师兄面色一喜，旁边坐着的白真可和新任师弟任纪文也往外看了一眼，神情也放松了不少。落微明白，应该是已经到了。

    随着黑龙降低高度，速度也慢了下来，护持弟子的龙麟也收了回去。视野顿时辽阔，入眼是两座宏伟壮阔的高山，上面生长着茂密的红绿相间的花海森林。在那两座高山之间，一道看不见边际的五彩斑斓的云雾横在其中，缓缓流淌，自上而下望去，仿若彩虹之河，一种令人窒息的美！

    右边的山峰边缘处，有一大片空地无任何植物，此刻有着数十位服装不一的修士分成四队齐齐站在那里，目光看向天边呼啸而来的黑龙，神色各异，但无一不目带尊崇。

    黑龙上人站起身，踏步站在黑龙的龙首处，长发飞舞，黑衣衣诀纷飞，傲然临世！落微等人自然也随之站起，目光坚定坦然的接受四面投射而来或好奇，羡慕，或嫉恨，仇视的眼光。

    也不知道收黑龙上人授意的，还是黑龙被这些不怀好意的眼神惹怒了。在落微一行人和黑龙上人走下之后，黑龙突然对着三仙门的一众女修长啸一声，吓的那群女修尖叫后退，花容失色。

    三仙门为首的那名风韵犹存的美少妇挥袖挡下长啸带来的威压攻击，俏眼一厉。还未等她说话，黑龙便‘嗖’的一下变成迷你小黑龙回到了黑龙上人的臂间。

    黑龙上人阴沉的笑了一声道：“哎呀，真是对不住，我家这黑龙一看见漂亮弟子就想认识认识，不想竟吓着这帮小辈了。不过不是我说话难听，修华上人，你可得好好操练操练门下的弟子了，打个招呼而已，竟也能吓成这样，往后这三仙门，可真是后继堪忧啊！”

    那美少妇模样的女修就是三仙门的六大元婴期修士之一修华上人，只见她身着天蓝色的灵衣长裙，上身又松松的罩了一件银白色披肩，虽然简洁却显得清新优雅。

    听得黑龙上人如此挤兑，修华上人本欲发怒。目光扫过落微等人，着重在新晋的四位筑基初期的弟子身上看过，眉头一松心情倒似好了不少，复又对着黑龙上人温婉一笑。

    本就容颜姣好的她此刻淡扫娥眉，一笑之下更是颇具风情：“黑龙上人说的是，烈焰宗在众仙门之中一直都是佼佼者，教导弟子的本事那是谁都比不得的。克执上人，你说是不是？”

    克执上人体态修长消瘦，眉宇紧锁，神情肃穆，站在十位弟子身前默默无言。闻得修华上人所问，嘴角扯出一丝微不可见的笑容，并未搭话，也没有对黑龙上人打招呼的意思。

    落微心中一紧，克执上人是万法宗的带队修士，现下万法宗因着宗主之子被烈焰宗林风所杀，关系正是尴尬僵硬之时。若他此时对黑龙上人态度和缓，那么烈焰宗和万法宗一事或许还有转机，但是眼下这态度，怕是有些不妙。

    虽然千昀浜被杀一事还未传扬开，但是在场的带队修士应该都已经知晓了。修华上人看的就是克执上人这个态度，虽然克执上人并未搭话，她也不在意的轻笑起来，眼神看着黑龙上人，似乎想看黑龙上人如何应对。

    若是烈焰宗旁的峰主，就算是老爱得罪人的百草上人，此刻也会厚着脸皮对克执上人说些什么。但黑龙上人一向都是孤傲暴躁的脾气，他根本就不会说什么软话，克执上人不打招呼，黑龙上人此刻心里想的不是烈焰宗和万法宗的关系，而是你还敢不理我，我还懒得搭理你呢！

    眼看气氛就要冷场，一向与烈焰宗关系颇好的天玄宗出来解围了。带队修士南明上人乐呵呵的上前对着黑龙上人拱手笑道：“多年未见，上人还是这般年轻气盛。”然后看了看落微等人，向身后招手道：“和埕，过来，给上人见礼！”

    从天玄宗的十位弟子中站出一位缁衣束发，长身玉立眼睛明亮的筑基中期男弟子，利落的走过来俯身行礼：“南明上人座下三弟子和埕见过黑龙上人！”

    落微一见到这个前世和白真可一样背叛她的人，眼中立刻转为赤红。前世白真可和她的关系，是谁都比不了的，而且白真可背叛她，也是因为各种原因，长久累积下来的，加上白真可又被心魔影响神智，背叛她虽然令人难受，但是现在已经释然多了。

    但是和埕，说句难听话，他算个什么东西！竟然欺骗她的感情，而且是很多年前就脚踏两只船。可笑她当时过的那样紧巴巴，找到的机缘还都分给他和白真可各一份，白真可是习惯的接受，可是这和埕从来都没有拒绝过！一个双灵根的亲传弟子日子过的多好，她今生可不是见识到了！可见此人就是个自私凉薄，畜生都不如的伪君子！

    黑龙上人面色和缓点点头，虚扶了一把后照例拿出一个赏赐用的小袋子给了和埕，对南明上人笑道：“噢，这就是你那位双灵根的弟子？不错不错，根基甚是牢固，周身灵气纯粹，是个好苗子。”

    南明上人脸上得意的神情还没露出一秒，就见黑龙上人对着落微招手道：“微儿，来见见你南明师叔。”

    落微一惊，低头掩起狂暴的怒意，再抬头就恢复了平静，摆足了黑龙上人教导的‘傲气’模样，目不斜视的恭身行礼：“广元上人座下五弟子落微见过南明师叔。”

    和埕惊艳的看着落微，毫无掩饰的眼光让落微一阵恶心，真想拔出灵剑把他的狗眼挖出来！真不知道前世自己是怎么瞎了眼，拒绝了那么多追求者选了这个王八蛋！

    南明上人惊诧的看着落微，刚想大声说什么随即看着虎视眈眈盯着他和黑龙上人的修华上人，不由的使个眼色，无声唇语道：“十年？”

    看着黑龙上人自得的点点头，南华上人啧啧称奇的看着落微，拿出一个玉盒递给落微，玩笑般的说道：“起来吧，既然叫我一声师叔，那这礼就不能少了。”说罢还鄙视的看了一眼和埕手中的小袋子，意图挤兑挤兑黑龙上人。

    但此时不是计较这事情的时候，过了心魔后的落微心性见长，见到仇人也能面不改色。

    接过南明上人的玉盒，落微心中对南明上人的好感大生，再度俯身谢过就转身回了队中。心情也轻松不少，五宗之间哪有什么秘密，能在关系如此僵硬之时挺身出来给烈焰宗长面子，看来天玄宗和烈焰宗关系不是一般的好。