
    一直是中立的无极阁隐于众人之间，此时方才出来与黑龙上人交谈。无极阁带队的元婴期修士名为致远上人，是位气质温和，胡子花白的老年修士。黑龙上人也没有因为他之前不搭话而心生芥蒂，很给面子的聊了起来。

    被冷落在一旁的修华上人和克执上人冷眼看着，过了许久，南华上人见他们二人都有些不耐烦了，这才同黑龙上人和致远上人带着一众弟子走至峰顶处，也不多说，便准备开启阵法。

    万花谷绵延千里，周围也有众多的凡人村落，五宗自然不可能把整个万花谷与世隔绝。所幸阵法一道奥妙深邃，其中有一种阵法名为仙绝阵，顾名思义，但凡身怀一丝灵气的人兽都将被此阵隔绝开来。如此一来，凡人上山下山丝毫不会察觉阻碍，而在外的修士和万花谷已经脱离普通兽类的妖兽都进不来，也离不开，此阵用在这里恰到好处。

    五位修士漂浮空中交错站立，形成一个五角芒星的站位后，运转灵力，手诀齐齐施展。不过两三息，两山四周隐形的阵法发出万丈光芒，在众人头顶处交汇，每一位修士身前都打开了一道隐形的光幕。

    此前虽然知道万花谷被阵法包围，但落微一点也没看出来有阵法的痕迹，此刻光幕打开之后，浓郁的夹杂着花香的灵气从光幕处喷勃而出，落微等人只是呼吸一瞬，就感到眼前一阵晕眩。

    “这是瘴气！快屏息，服下解毒丹！”

    随着刘青师兄急促的声音响起，落微等人没有丝毫怠慢的拿出一粒丹药服下，头晕目眩的症状立刻消失。

    在场最小的任纪文惊魂未定的说道：“都说万花谷终年被瘴气环绕，方才我还疑惑怎么没有感觉到，原来是被阵法给隔绝了。”

    既然是新进门的师弟，落微自然要多加照拂，上前一笑将任纪文拉到身边，轻声道：“进去之后一定要跟在我身边，别走散了。”

    任纪文比落微还要小两岁，身量还似十六七岁的少年一般，容貌有些稚嫩，这次小比他场场都观看了落微的比赛，自然心生敬佩。加上大师兄在出发前交代他一定要听落微的话，此刻面色认真的点点头，往落微身边又靠近了几分，乖巧的模样让落微立刻有种身为师姐责任重大的感觉，心中的斗志愈发上涨。

    黑龙上人用灵力支撑着光幕回首面色严肃道：“进去吧，万事小心，记得宗主所言，莫因小失大！”

    这是又交代了一遍，让他们千万保全自身，蟠桃被夺事小，他们受伤才是事大。落微等人心中一暖，郑重的点点头，不再多言，随着十位弟子一个一个进入后，黑龙上人收回灵力，光幕重新消失不见。

    眯眼看向三仙门和万法宗，黑龙上人隐藏的很好的忧虑之色这才浮现出来，低语中夹杂一丝狠意：“希望一切顺利，否则，就让他们见识见识我黑龙怒火！”

    踏入那层光幕之后，所有人都不自觉的回首一望，在外面能看到万花谷的一切，但身在其中之时，才发觉这阵法的另一个可怕之处。一步之遥而已，背后的黑龙上人就已经消失不见，崎岖山路，蜿蜒河流，万花林立，绵延千里。这道阵法，竟将万花谷的一切延续起来，若不是众人知道背后是那道光幕，根本就不能相信一步之外是高山的尽头。

    唐安龙好奇的想伸手触摸一下，落微面色一变，还未来得及阻止就看到刘青一掌就把唐安龙的手拍了下去。

    刘青怒瞪着这个新进门的面色委屈的师弟，叹了口气面色和缓了一点解释道：“不要乱碰，这阵法夹杂了一点空间法术，能将触碰的体内含有灵力的人兽瞬间移走。这万花谷十分之大，内里不知道有多少神通广大的妖兽，你若是被瞬间转移，落到了平安之地也就罢了，万一掉进哪个妖兽的巢穴，我们就是想救你也来不及啊！”

    唐安龙是个体态壮硕的修士，性子也十分开朗，闻言也不委屈了，笑嘻嘻的对刘青夸张的道谢一番。五蕴峰一脉都是炼器的修士，性子都十分豪爽，被唐安龙这般言笑一番，众人紧张的心情也得到了舒缓，气氛也轻松起来。

    任纪文性子有些内向，不喜欢跟不熟悉的人说话，悄悄的拽了拽落微的衣袖：“五师姐，这阵法一碰就会被转移走，万一迷路如何能得知前面的路是真的路，而不是阵法做出来的假象？”

    本来在走的白真可几人都停了下来，这个问题确实问到了点子上。落微看了一下四周，指着一处鲜花茂盛的草丛说道：“那朵花上有只蝴蝶和几只蜜虫，你可看出有什么不对？”

    众人随之望去，任纪文只是看了两眼便反应过来：“那蝴蝶飞舞时很僵硬，倒似牵线木偶一般，蜜虫也只是一动不动的！”

    刘青接话道：“落微师妹观察的很仔细，宗主有对我交代过，倒是我疏忽了。没错，这阵法只能复制一处地方某一刻的风景，只要你们看到任何活物的动作不自然，那便是阵法的边缘所在。”

    落微微笑着谢过刘青师兄的夸奖，众人恍然大悟，便不再多言继续往前走，乐舒冶转身之际意味深长的看了看落微，眼中闪过一丝兴致。

    随着十人渐渐深入山中，之前在山顶处看到的彩虹之河也到了众人脚下。这并不是真的河流，而是万花谷数十万年来形成的特有的瘴气，外表五彩斑斓十分耀眼夺目，但但凡十分美丽的东西都有剧毒，这瘴气更是寻常修士碰都碰不得的。

    不用刘青多言，大家都拿出宗内苦心研制出的破瘴丹服下，此丹也是解毒丹的一种，对瘴气有着绝对的克制作用。

    到了万花谷谷底，众人又恢复了谨慎小心的模样，别的四宗是从另外的方向入内，但是进入万花谷中心地带的路途只有这一条。先走的沾光，后走的遭殃，历届五宗在这条路上都是八仙过海，各显神通，由不得他们不防。

    进入这条唯一通道后，视线立刻暗了下来，隐隐的桃花香萦绕谷底，让人闻之精神一震。众人都闻到了，不由的面色一喜，但是也更加的警惕起来，每个人的足部都运上灵力包裹着，谨防出现一丝一毫的声响。

    落微目光警惕的扫视着昏暗的环境，与瘴气之外的万花谷相比，这里显得格外的安静，但正是这种安静，反而让人感到不安。

    两人一排的队伍小心翼翼的深入着，众人的身体都是呈现一种紧绷的状态，手掌更是紧握着明晃晃的灵器法宝，灵力悄然运转。

    落微耳朵听到右侧一丝草丛被压过的稀碎声响，立刻将在靠在右边的任纪文推开两三米远。汹涌灵力爆发而开，她身形闪掠而出，右手拔出背在身后的赤凤，对着草丛挥剑劈去。

    众人看得落微出手虽不明所以也都立刻架起灵器防御，走在前面的刘青立刻返身将他们护在身后。随着落微一击灵剑得手，只见得那布满着腐烂枝叶的大地之下，突然窜出了一条两丈来长浑身漆黑的狰狞巨蛇，七寸之处几乎被落微一剑生生斩断！

    巨蛇庞大的身躯扭转，痛苦凄厉的嘶叫声中，巨嘴里黑色的涎水和周身的喷涌的鲜血，竟将地面上的枯叶尽数的腐蚀而去，显然是拥有着剧毒。

    所幸落微出手干脆利落，那巨蛇没有任何反击的机会翻滚数圈之后凄惨死去，身下压过的地面已经被腐蚀出道道深坑。

    众人看着巨蛇的毒性如此之大，都震惊不能言语，尤其是刚才即将走到巨蛇身边的孙睿和尤臣都后怕不已，连连对着落微道谢。

    刘青缓了片刻后仔细的看了看几位师弟师妹，见都无恙后一拱到底对众人道歉：“万分抱歉，是我疏忽了！落师妹，多亏你了，我真是！！我不配当这个领队，落师妹要不”

    落微上前扶起刘青，将他的话打断后笑言道：“师兄说哪里话，我们是一宗师兄妹，还分什么你我啊！你这般说，可是拿我当外人了？小心我回去向宗主告状！”

    见刘青依旧面色羞惭，落微一面是转移话题，一面是心存疑虑，看向孙睿：“孙师兄，你是驭兽峰一脉，对妖兽习性应当很了解了。此蛇我在妖兽资料中见过，如果没记错的话，应该是黑墨蛇，若真如此，此蛇出现在这里就很蹊跷了。“

    孙睿不顾这条蛇周身血腥污秽刺鼻的臭气，走至死蛇身旁仔细看了两眼，回身走来面色忧虑：“没错，此蛇就是黑墨蛇。与别的蛇怕冷的习性不同，这种蛇生长在阴湿潮冷的地方，而且喜食毒虫，其毒性在毒蛇排行榜上可进前十。不过万花谷这里虽然也是毒气四溢，但气候闷热，黑墨蛇是万万适应不了的，更别说它方才在这厚厚的枯叶堆里埋藏许久。”