
    刘青闻言神色郑重起来，转而说出了众人的猜想：“不用猜，其他四宗不知道是哪一宗方才已经路过此地，这黑墨蛇定是被驯化过的，被留在这里戕害后面路过的修士。”

    “可是，他们怎么知道后面来的修士是哪一派的？难不成，是无差别杀害？”白真可眉头紧锁，甚是想不通。

    众人都猜测不已，但是最终也只能认同白真可的说法，无差别杀害，这心思未免太毒了些。草草将这死蛇掩埋了，既然已经知道前面有人在设陷阱，众人比起方才又慢了几分，精神也比方才更集中警惕的往前走着。

    这般小心赶路，大概持续了半个时辰。但奇怪的是，路上不但没有任何行走过的痕迹，就连应该遇到的鸟兽虫蛇都踪影全无。

    刘青师兄已经打起十万分的精神观察四周，他们已经进入了一条只有三人来宽的狭窄通道，前方黑暗暗的，只有一点隐隐的光芒指引着众人前行。在即将走出通道时，突然刘青右手挥起，示意众人停下。落微等人意识到有问题，紧握手中灵器警惕的环顾自周，却没有任何发现。

    刘青师兄轻笑着看向前方的树林，声音不大却字字清楚：“三仙门的师妹们，莫要再藏着了，你们女儿家的体香可真是好闻的紧呢！”

    片刻后，寂静的树林里悉悉索索的脚步声响起，只见一道道身着粉衣的窈窕人影，缓缓的自那森林中走出。走在最前面的女修容貌空灵脱俗，神情漠然，全然没有被发现后的惊讶和羞愧，冷冷的道：“鼻子倒是挺灵的，倒是不知你的本事是不是也这般厉害！”

    刘青洒然一笑：“原来是静心师妹。这倒是奇了，听说静心师妹修炼了冰心诀已经小成，应该对女儿家的首饰啊，珠宝啊，香粉什么的没兴趣才对，怎的身上也沾了些许凝露香的气息呢？”

    这位名叫静心的女修并未言语，只是她身后的几位女修面含怒色的看着站在静心身旁的那位长相颇为妩媚的女修。落微冷眼瞧着这个妩媚女修面带羞惭，不自在的捏搓着衣袖，低头缩着身子，顿时明了，想必这凝露香的气味是从这个爱美的女修身上发出的。

    本来大家还疑惑刘青怎么认得这女儿家的小玩意儿，闻言都面色暧/昧的看着白真可。白真可极力想让自己不在意大家的眼光，但是脸上也渐渐羞红起来，她身上也用了这个香粉。旁人都闻着也没有觉得什么特别，偏偏刘青就记在了心上，加上这一路上刘青明里暗里对白真可照顾不少，本来大家还没多想，现在倒是看出点端倪了。

    一场埋伏被不起眼的凝露香给戳破了，落微一边庆幸，一边再度意识到了，一点点小的纰漏，都会坏了大事，日后自己也要牢记这点。

    乐舒冶上前拱手道：“几位师妹等待在此，可是要一起同行？”

    这话既是试探，也是劝告，若是对方回心转意，倒也不必立刻翻脸。

    对面的女修其中几个看起来颇为踌躇，落微心中稍定，这里正处狭道，前方又是密林，她们潜伏在此必定是一番深思熟虑过的。若是打斗起来，施展不开不说，万一在四周布下陷阱，是很难察觉到的。

    可是那静心只是犹豫一瞬，便冷喝道：“别假惺惺了，我们既然埋伏在此，断不可能无功而返。既然被你们发现了，那就手下见真章吧！”

    话音未落，静心便飞身而起，一道水袖夹杂着冷冽的气息朝众人席卷而至！刘青架起灵剑对峙而上，落微等人也都运气灵力，准备迎接这场硬战，却见三仙门剩下的女修纷纷操控起灵器，却未朝着众人攻来，反而是回身后退数十米。

    落微一愣，这是什么意思，难不成想靠这静心对战他们十人？

    却见那静心突然对着刘青扔出一件灵器，在刘青一剑劈下之际也返身退去。灵器被劈中之时突然爆炸，反震之力虽然未对众人造成什么伤害，却也被这爆炸的风波逼的后退七八米。

    这攻击不痛不痒的，众人呆了一呆还以为这三仙门只是想趁机逃跑。可是浓烟过后，那三仙门的女修依然站在通道外十多米处冷眼中夹杂着兴奋看着他们，众人发现他们又回到了这条狭窄的通道，心中顿觉不妙。

    落微也心中寒意大起，两边都是高不见顶的光滑绝壁，这三仙门处心积虑的埋伏在这里，定是有什么狠毒的打算。

    一直默不作声的苏蝉锦焦急的说道：“这里怕是不妙，我们得赶快出去！”

    就在此时，一侧的绝壁上传来隐隐的响动，落微抬头一看，口中厉喝：“小心！”急速运转身形瞬间出现在刘青和乐舒冶身后，将站在最前方的刘青和乐舒冶生生推飞，力道直大将身后站着的众人都在猝不及防之下被刘青和乐舒冶给撞倒飞出数米远！

    轰然一响，地动山摇！

    踉跄着站稳身体的乐舒冶回首一看，登时目眦欲裂：“落微！”

    只见右侧的山崖由半空处已经消失不见，倒塌的无数巨石将出口处尽数掩埋，最近的一块大石在最边缘处的任纪文的脚踝处不过两步远！

    落微已然不见，七八丈高的碎石块堆积在众人方才站立的地方，不用想都知道，落微定然是被埋在里面了。

    刘青站起身，看到这一幕惊骇悲痛之下仰天长啸：“不！！！！！落师妹！！！”

    虽然接触时间不长，但落微在宗内的名声并不小，加上从出发到现在，落微的机智果敢，身手不凡都被众人看在眼里，此时又舍身救了大家，个个已是双目泛红。

    众人都发疯的扑向石堆，手脚并用的拼命刨着，灵器不能用，谁知道落微被埋在了哪个地方。修士的身体大都孱弱，若是方才巨石落下的时候，落微没有用灵器护身，那

    众人不敢想，也不愿去想。

    乐舒冶已经大脑一片空白，他眼前浮现出落微绝代倾城的舞姿，对着宗主自信侃侃而谈的聪颖，对任纪文疼爱照顾的温柔，和方才急切的飞身扑来，最后定格的是她巧笑嫣然的说道：“师兄不如放下耀月弓，也就不用师妹心疼了。”

    任纪文没有用任何灵力护手，锐利的碎尸已经将手指磨破，渐渐渗出血迹：“五师姐！师姐！你听到了没有！你要坚持住啊！”

    白真可不知道落微和她前世的恩怨，今生她心性很好，对落微的印象停留在她那晚回来相救的好感。扒着扒着眼神就狠戾起来：“三仙门！我要你们死！”

    刘青早就恨的牙根迸出血来：“落师妹若是有个好歹，我刘青，不报此仇，我誓不为人！”

    苏蝉锦已经无数次暗悔她没有早点反应过来，她和落微虽然没有交情，但妙手上人是她早就认定的师父，心中也从未想过妙手上人出关后会看不上她。如此自信和傲气的苏蝉锦，早就视落微为嫡亲的师姐了，可如今，落微竟然在她面前被三仙门施了毒手，怎能让她不怒！

    唐安龙是炼器师，体型壮硕，闷头将大石头一块一块的搬开，驭兽峰的孙睿，百草峰的尤臣，月咏峰的秦彦，他们的师兄都和落微有些交情，自然出发前也被交代过，此刻落微又是为了救他们出事，个个都面色沉重的拼命刨着石堆。

    说来话长，其实离落微出事也不过七八息的功夫。

    众人虽然心思各异但都为落微焦急悲愤不已，此时却听得一声婉柔带着颤音的笑声道：“各位，这是在找落微的尸体么？”

    众人震惊之余以为是幻听，纷纷回首，却见身前不远处一位仙姿佚貌，亭亭玉立的绝色女修正冲大家轻笑，异口同声的惊叫：“落师姐／师妹！”

    任纪文站起身双腿一颤差点又趴下，从石堆上奔下来惊喜的喊着：“五师姐！你没事啊！”

    落微含笑点头，方才她在千钧一发之际飞身上了左侧的岩石，亏得赤凤锋利无比，才能在这被罡风吹袭的坚硬光滑的石壁上牢牢扎住。落微也因此在得救之时，看到大家的真情流露，尤其是任纪文，没想到他竟然徒手刨石，令落微更是感动不已。

    看着任纪文跑来，落微心疼的张开双手，想给他一个大大的拥抱。任纪文也开心的露出了小虎牙，旁人并不知晓，他的身世复杂，对外人都有着很强的戒心，苦苦修炼至今拜入清心峰，说起来都是因为落微的缘故，如今落微跟他想像的一般无二，对他又很好，这怎么能让任纪文不欢喜呢！

    正当大家微笑着看任纪文扑到落微怀里之际，任纪文的身边突然刮起一阵旋风，一个人影比任纪文还要快上数倍的抢先一步将落微抱住了。

    任纪文一个踉跄跌倒了，落微也呆了，大家都傻了。

    竟是乐舒冶，冲出来将落微紧紧的抱住，口中低喃：“你没事真的太好了。”

    什么情况！！！她跟乐舒冶没这么熟吧！落微脑中乱成一团麻，僵硬的由着乐舒冶抱着自己：“额，多谢乐师兄关心，落微没事。”