
    幸好乐舒冶也只是抱了一下就把落微放开了，仔细看了看落微，伸手将落微额头散落的长发别到耳后，口气并无特别，如师兄关心师妹般的笑道：“刚才可把我吓坏了，你要是出了什么事，左师兄还不把我和刘师兄给活剥了啊！”

    大家闻言轻松的笑了起来，刘青也上前看到落微无恙后松了口气，拍了拍落微的肩膀道：“乐师弟的话你可听到了？下次可不能再以身犯险了，再不济我们也是师兄，你的救命之恩再来几次，怕是以后我就得跟在你后面卖命偿还了。”

    落微羞湎的摸了摸头发点点头，方才的事情千钧一发，她反应过来也是心颤得很！走上前将任纪文拉起来，心疼的吹了吹他的手：“可疼么？你怎么这么傻，不会用灵力护着手吗！”

    任纪文本来气呼呼的瞪着乐舒冶，这时倒不好意思的红着脸想抽回手：“没事，一点皮外伤，很快就好了。”

    百草峰的尤臣走过来拿出一盒药膏：“用这个吧，治疗外伤效果很好。”

    落微感激的接过，小心的为任纪文细细的涂上一层药膏，药力很强，片刻功夫就把血给止住了。把药膏还给尤臣后，落微收起了脸上的笑容，口气森然的看着众人：“方才我在上面看到了，爆炸过后从暗处出来的两个弟子，是万法宗的人。”

    众人皆是一惊，细细想过便点头，面上都是怒意。

    孙睿更是一掌拍地：“那千昀浜是个五灵根的废柴，死了便死了，赵师兄是天才剑修却因他断了未来，咱们忍了这气还对那千寒上人赔罪。这千寒上人是一宗之主，却连这点气量都没有，竟是想要与我宗撕破脸了不成！”

    刘青怒色一收，眼含忧虑。大师兄林风杀了千昀浜后他也一同陪着见了宗主，也是细细听了这事带来的可以预见的后果。原本他的想法和孙睿一般无二，虽然那千昀浜身死，但赵师兄天之骄子一朝成了废物，两两抵消，加上两宗关系甚好，应该不至于此。

    “却没想到这千寒上人恨意如此之深，竟要不顾盟誓之约勾结三仙门对我们下此杀手，倘若我们有人逃命回宗后上报，他千寒上人可想到了后果会是如何？！”唐安龙满面的不可置信，失声喊道。

    乐舒冶摇摇头：“只怕是千寒上人早就想到了，只是失子之痛蒙蔽了他的双眼。若不是落师妹侥幸看到，怕到最后我们都会认为是三仙门做的，再者就算现在我们都知道了万法宗的行为，也没有证据证明他们参与其中。”

    众人默默，落微思绪百转千回，心中一定，再度看向众人：“如今的情形大家也都明了，三仙门和万法宗已经勾结在了一起。就天玄宗目前的态度来看，应该还是和我们站在一边的，无极阁态度不明，不过他们一向都是中立，就算不帮我们，应该也不会帮三仙门和万法宗。现在所要考虑的是三仙门和万法宗已经走在了前面，如何摘取蟠桃才是重中之重。”

    刘青看着落微的神色笑道：“都夸落师妹天资聪颖，才思敏捷，这次出行我算是见识到了。我看师妹胸有成竹，莫不是已经有了解决的办法？”

    落微点头微笑，算是感谢刘青的夸奖。时间紧迫，也不谦让，落微从储物袋拿出低阶法器制成的地图，用灵力输入后将地图全貌展现在众人眼前：“刚进谷的时候我观察了一下地形，我们是从这条路上走下来的。”

    落微指着地图上的一角：“这条蓝色的路线是宗门这么多年来考察出的最安全和最近的路线。最安全，我们已经见识到了，除了那条黑墨蛇以外，我们没有遇到任何危险。但距离只是在几条安全的路线上相对而言是最近的，你们看这一条红色的路线，其实才是离蟠桃树最近的距离，几乎要缩短一倍的距离。”

    众人随着落微的手指看去，齐齐点头。月咏峰的秦彦犹豫道：“可是红色的路线是最危险的路线，这里要穿过两座森林，里面生活着许多高阶妖兽。听说万花谷还未发现蟠桃树之前，连金丹期修士也曾陨落在此，从这里走也太冒险了吧？”

    “没错，但三仙门和万法宗已经走在我们的前面了，要想超越他们就得冒险！”落微撩起垂落在脸颊的长发，目光坚定：“倒也不用大家都去，按照方才山壁塌陷的方位和威力来看，他们是想将我们一网打尽。我们现在完好无损，必定出乎他们的意料，只要我们制定好计划，一半从此路抢先到达埋伏起来，一半隐藏形迹继续前走。”

    乐舒冶看着落微眼里掩不住的欣赏之意：“前后围堵，杀他们个措手不及！”

    众人都喜笑颜开，只是秦彦依旧神色忧虑：“我们一宗对抗他们两宗？当然，不是我妄自菲薄，长他人志气灭自家威风，单那三仙门或者万法宗的话，落师妹你这个方案是没问题的。只是两宗合力的话，就算我们胜了，也会是惨胜，此举太冒险了些。”

    大家都不是什么眼高手低之人，自然知道秦彦说的是实话。

    落微也是一叹道：“秦师兄所言甚是。三仙门和万法宗这么快就联合在了一起，更是找到了我们常走的路线，这确实让人措手不及。我这个方案也是因为他们方才的举动才临时想出来的，能杀就杀，既然他们不仁，我们也没必要手下留情。这次出来青霞峰不是给了我们五行颠倒乾坤阵法，若是抵不过就将他们困住，还是以摘取蟠桃为首要任务。”

    大家又商议片刻，随后刘青一言拍定，秦彦也不好再说什么。一行人分作两组，落微，乐舒冶，尤臣，苏蝉锦和白真可一组走红色路线，剩下五人由刘青带队隐藏身形跟在三仙门后。

    中间倒是有一个小插曲，白真可被乐舒冶给要走了，刘青看起来颇为不舍，又不能明说，只得含怨的瞪了一眼乐舒冶，悻悻的带着剩下的人走了。

    落微几人都看出来了，憋着笑带着脸羞红的白真可返身从另一处山道穿进危险重重的密林。

    因为偏离了往年前往蟠桃树的道路，落微他们也是愈发的小心，在这万花谷深处，可是真正有着高级妖兽的踪迹，若是被这些凶悍家伙盯上了，那还真是会格外的麻烦，毕竟，落微他们最重要的还是赶时间。

    队伍悄悄的穿过妖异花香围绕的丛林，有着尤臣这个百草峰出身的修士，储物袋里放置了许多虽不珍贵但十分罕见的自制药粉，能掩盖人类自身气味的，冒充高级妖兽气息的，避虫杀虫的等等，倒是让落微他们省了不少麻烦。沿途间就算是偶尔不及防正面遇到了一些中低阶的妖兽，还没等他们出手那些妖兽就落荒而逃。

    这般谨慎和避让，倒是省了许多时间，比预想中还要快速的赶出了第一座密林。丛林之后，则是黑色的山渊峭壁，在那些山体中，有着巨大的裂缝蔓延开来，犹如恶魔的巨嘴。

    落微望着其中一道深渊，那里充满不详和阴寒之感，眉头则是紧皱起来，眼神中有着一些凝重。

    乐舒冶时时注意着落微的动向，自然第一时间就看出落微的神态不对，赶忙示意大家隐藏身形，自身凑近落微低声道：“有什么不对吗？”

    落微被乐舒冶靠的这么近吓了一跳，掩盖起一瞬间不自然的神情道：“没事，咱们继续赶路吧，穿过这片山体就是下一个森林，只要通过这次的行动就算成功了！”

    乐舒冶其实已经看到了落微不自然的神情，只是那神情并不是为着他的靠近，而是眯眼看向落微刚才观察的地方，乐舒冶没看出有什么不对，便点头站起身继续往前走。

    万花谷深处，因为天空常年有着五彩瘴气笼罩的缘故，显得颇为的妖异潮湿。时不时的，在那不知方向的深山丛林处，还有着各种低沉的嘶吼声传来，吼声中充满着嗜血的味道。

    一行人谨慎的行走在阴影之中，避开一切有可能出现妖兽踪迹的地方，而落微也是能够感觉到，乐舒冶他们体内那流淌的灵力，显然，他们随时都在准备着出手应对任何的突发情况。

    一路小心而过，只是遇到了两三次妖兽攻击，被他们全力攻击之下片刻就歼灭。这种顺利，令得白真可她们悄悄的松了一口气，按照这种速度，恐怕要不了多久就能到达第二处密林了。

    然而与他们的松气不同，落微却是微微皱了皱眉头，这种顺利，反而让她感到不安。虽然有尤臣药粉的功劳，但这里是光秃秃的怪石嶙峋之地，狂风呼啸，药粉的作用应该没那么大了才对。

    在转过一次山道时，落微视线与乐舒冶对视了一眼，都从对方的眼中看出了一分警惕，显然，乐舒冶也感到了有些不对。

    山道转过，眼前视线突然开阔了起来，那是一片辽阔的山岩空地，而四周都是极为陡峭的山壁。

    落微望着这片地域，眼神却是突然一凝，然后猛的抬起头，视线死死的盯着某处隐蔽的峭壁处，那里，有着一些人影，缓缓的出现。