
    周末快乐！！！！啦啦啦啦啦啦啦～～求收藏，求推荐票票啦！看过文的朋友，有号的收藏一下，没号的注册一下起点账号收藏一下啦！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “是万法宗的人！”

    乐舒冶低喝了一声，落微几人瞬间架起灵宝，雄厚的灵力瞬间自体内涌了出来。

    出现的一行人身着绣着咒法纹路的冰蓝色长袍和水墨色长袍，正是万法宗亲传弟子和内门弟子的服饰。为首的满面矜贵的年轻修士看着落微等人震惊愕然的样子，露出自得的笑容，装模做样的拱手行礼道：“哎呀，在这深山密林里闲逛竟然也能遇到诸位，真是巧的很啊！沣天见过诸位师姐师兄。”

    落微心中一沉，从三仙门和万法宗截取了他们的秘密行走路线时她就觉得不对了，本以为是别的宗门埋伏在烈焰宗的卧底窥探到的，倒也不怕。但是现在这条路线是她们临时决定的，竟然也被人抢先一步得知！而她们对三仙门和万法宗的行动却是毫不知情，如此被动，情形相当不妙。

    “原来是沣天师弟，在下乐舒冶，对长桓上人仰慕已久。不知沣师弟的地阑金章第三层修炼成了？长桓上人可是殷切期盼着呢！哦，看师兄多没眼力劲儿。是了，看沣师弟这般意气风发，想必早就练的大成了吧！”乐舒冶一本正经的自问自答了一遍，不知道的还以为他和沣天多熟呢！

    宗门给的别宗此次出行的弟子资料早就被他们背的烂熟于心，这长桓上人也算是有名号的元婴期修士了，他修炼的功法‘地阑金章’是相当有威力的一部功法。沣天是长桓上人的第二个弟子，性子甚是心高气傲，偏偏后与他进门的师弟师妹都练至第三层后期了，他却卡在第三层迟迟没有进展，是以常常被长桓上人训斥。

    乐舒冶暗藏锋芒的回了一句，让那沣天脸色一滞。他旁边的修士们自然知道乐舒冶话里的意思，个个的神情倒是有些忍俊不禁，看来，这沣天平日在宗内也不得人心啊！

    沣天自然感觉到了，收起假模假样的姿态，目光也阴狠起来：“好好好，原本宗主下令的时候，我还觉得不忍心，现在看来倒是多此一举了！”

    身后的一位亲传女修闻言脸色一变，出口喝止道：“沣师兄，你的话说的太多了！”

    沣天猛地从恼羞成怒中清醒过来，面上有着些些懊悔。一边的内门男修看着沣天谄媚的笑道：“梅汐师姐多虑了，跟这般将死之人，还有什么不能说的。沣师兄不过是仁慈，让她们做个明白鬼罢了！”

    这话说的够轻蔑，够狂妄，简直视落微她们如纸糊泥捏一般！白真可简直要气笑了，利剑冷芒一闪，指向对面：“白真可不才，倒是要见识见识，自己是怎么个将死法！”

    落微也是怒气隐发，那沣天不过是个筑基期中阶的，身后的一行人虽然人数比她们多一倍，但是没有一个修为比乐舒冶高的。生死相搏，可不是人多就能胜的，较真算起来也不过半斤八两罢了，胆敢这般口出狂言。

    沣天没理白真可的怒言，而是笑容狰狞的看着乐舒冶，然后低喝一声：“看暗器！”

    万法宗十人瞬间双手各持了一个黑色圆球，朝落微众人扔了过来！

    落微一向对危险有着非常敏锐的感知，却对这圆球察觉不到丝毫威胁感。但是既然被万法宗视为杀手锏，那就不会是好东西，迅速飞身后退，双手操控烈焰绫幔将周身护持的水泄不通：“小心，莫要接触！”

    大家的反应都不慢，如同落微一般飞身后退，不和那圆球有任何接触。只有那沣天阴险至极，并未随着众人将圆球抛扔出去，却是将圆球操控着追在乐舒冶身后不放。

    乐舒冶不得已停下，因不知这圆球是爆炸型的还是毒.药（这俩字也和谐！！）型的，他不敢随着落微她们后退，只得抛出数到防御符咒挡在身前，这才挥剑将圆球斩落。

    砰砰。

    圆球在地面上爆裂开来，殷红顿时铺散开来，那圆球竟然是中空的！里面装满了粘稠的鲜血，而随着鲜血的扩散，不是血腥味，而是让人食欲大增的甜香气息瞬间散发了出来。

    乐舒冶一剑切开了一个圆球，那圆球在半空爆开，数道防御符咒形同虚设一般没有起到丝毫的作用！虽然乐舒冶极力闪避，仍然在身上沾染了大半鲜红。落微他们见到这一幕，面色顿时难看了起来。

    “怎么样？这丘兽之血好闻么？丘兽之血可融于任何物质，只有丘兽皮才能将之包裹存放！这般大礼，还望乐师兄您笑纳！”见乐舒冶中了招，沣天止不住的狂笑起来！

    落微心惊，没想到这万法宗竟是筹谋已久的要灭杀她们了！

    丘兽是一种罕见的珍兽，体型如兔子大小，没有任何攻击力。因为它们一出生身体就会散发一种特殊的香气，鲜血中的气味最是浓郁，是所有妖兽梦寐以求的美食。因着无论躲在哪里都会被妖兽找出来吃掉，所以此兽很早之前就灭绝了。但看这数十个丘兽皮做成的圆球，这么多的丘兽之血，这万法宗还真是大手笔啊！

    乐舒冶自然明白此事的严重性，尽管他不顾在场还有三位师妹，将全身的衣服扒光只剩一件内.衣（河蟹好可怕），又迅速施展清洁术洗了多遍，但那丘兽特有的甜香气息，却不是这般就能消除掉的。

    不过七八个呼吸间，四周密林和山涧内，终于是陡然响彻起了数道低沉的嘶吼之声，在那吼声中，充斥着狂暴的灵力波动。

    高级妖兽！

    众人的面色终于是变得铁青起来，这万法宗，手段还真是狠啊！

    落微怒视沣天，喝道：“这般大的动静，只怕这周围的妖兽都吸引过来了，你们以为自己能逃的掉吗！”

    沣天看着落微，眼中闪过惊艳，随即惋惜的摇摇头，不顾身后众人的阻拦，从怀中掏出一张符咒在落微面前晃了晃：“两败俱伤的事情，我们可不会做！这位师妹，回头到了地下可别怪我，要怪就怪你们的那位林风师兄，谁让他杀了我们宗主的宝贝儿子呢！”

    “瞬移符！”乐舒冶恨恨不已的吐出三个字。

    尤臣怒喝道：“这般耍阴谋诡计算什么大丈夫，有种正面对战！”

    沣天更是得意的狂笑道：“我们可不敢，谁不知道亲传弟子身上都有印记，死后施展一下回搠之术就能得知是怎么死的了。咱们两宗可是有盟誓之约，谁敢冒天下之大不韪杀你们啊！”

    落微看这沣天得意至此，更是假装怒喝内里套话道：“别忘了，我们的人可不全在这里，你们以为自己的行为能瞒天过海吗！”

    果然，那沣天毫不设防的说道：“这般弱智的问题师妹还是别问了吧，你们的人可不就在三仙门后面跟着呢？！自然会有更厉害的大礼送上呢！保准让你们有来无回！”

    乐舒冶和落微心中一惊，那个模糊的想法此刻昭然若揭！那位名叫梅汐的女修暗地狠拽了沣天一把，那沣天这才收敛几分得意转身欲走道：“各位，保重！”

    苏婵娟眼中一厉，举手招出她那个神秘的小碟：“想走！你们还是留下吧！”

    飞身而上，数道狂暴的水龙席卷冲向沣天，那万法宗一众看到后迅速后退几步，面前瞬间闪现一道屏障，将苏婵娟的攻击挡下。

    落微一字一字咬牙道：“阵法！看来你们埋伏这里很久了！”

    尤臣架起灵宝周身勃然的灵力聚集而上，瞬间之内攻出七八次，生生将那阵法打破，放声笑道：“雕虫小技！我倒要看看，是妖兽来的快，还是你们跑的快！”

    众所周知，上古时期大灾变之后，许多深奥的法术都失传了，空间类法术更是几乎断绝了传承。现在还在世间留传的空间类阵法，符咒，法术，都是由大灾变之后的修士们一点一点补充起来的。

    旁的先不说，空间类符咒虽然是逃命的利器，但要想发动必须有三秒不动的状态，所以在攻击的状态下，万法宗他们是绝对逃不掉的。

    本来万法宗是要借机隐藏起来，等到群兽到达直攻烈焰宗之际，他们再开启阵法，用瞬移符走人。眼看万无一失的准备，被沣天得意忘形之下生生给破坏了，万法宗的人几乎恨不得吃了沣天。

    弥漫着嗜血味道的嘶吼声已经近在咫尺，沣天的脸色也惨白了起来，战战兢兢的都说不出话来，再没有刚才那得意狂妄的样子。

    梅汐的女修看沣天的样子实在上不得台面，便错身一挡看着众人口气轻松的说道：“随便，你们要这样与我们僵持也行，反正我们身上没有丘兽的气味，就看那群兽攻击乐师兄的时候，你们是救他呢，还是拦我们了！”

    落微等人根本不听，要死也得拉着垫背的！将他们包围起来，不让他们有机会逃走，这时乐舒冶脸色惨淡的说道：“罢了，让他们走！”

    落微震惊回头：“乐师兄，你在说什么！”

    苏蝉锦更是面露不悦：“乐师兄，你莫不是吓的失心疯了吧！他们这般处心积虑的想要害死我们，你还让我们放他们走？！”