
    乐舒冶眼中一厉，扫视苏蝉锦和落微：“你们若还当我是师兄，就放他们离开！”

    接触乐舒冶开始还从未见过他发火，真端起师兄的架子来还是有几分威信的，众人只得恨恨的瞪视万法宗一行人，后退不再围攻。

    看着落微她们忍气退让，沣天不敢再逞口舌之利抛出一件网状的防御灵宝，将所有人包围在内后迅速将瞬移符点亮，头顶三尺处空间波动剧烈开启，渐渐扭转成漩涡状。

    沣天一行人在落微等人愤恨的注视下个个都紧张万分，生怕她们现在突然攻击而上。

    一秒，两秒，三秒！

    漩涡瞬间涨大，将万法宗一行人吸入在内之时，众人便是听到刺耳的破风声快速的传来！很快，三道光芒从那万花谷深处快速奔掠而来，瞬间出现在这山壁四周。

    “三头高级妖兽！”望着那三道光芒，落微牙齿也是忍不住的紧咬起来。

    在众人紧张的目光中，山壁之上的三道光芒迅速的露出那庞大的身躯，那猩红的兽瞳中，充满着嗜血以及凶残。

    在那左边的山壁上，是一头通体血红的巨狮，在狮子的背上，有着一对锋利的紫色翼翅，威风凛凛。

    右边山壁，则是一头浑身漆黑的巨兽，它看上去犹如钢铁所铸，阳光照耀在它的身躯上，闪烁着刺眼的光芒，那种流线，犹如杀戮的机器。

    “紫翼狮！”

    “黑铁兽！”

    尤臣他们见到这两头巨兽，面色皆是一变，惊呼出声，果然是高级妖兽，这两个大家伙恐怕已经具备了金丹期的实力。

    “那是水火鹤！”

    听得白真可惊呼，落微的目光扫过那两头高级妖兽，然后顿在了最后一头妖兽处，眼神顿时一凝，那是一头巨大的黑鹤，只不过这黑鹤的双翼，一只呈现水流般的蓝色，另外一只，则是火红如焰，扇动之间，犹如水火奔涌，颇为的绚丽。

    只不过，在这种绚丽下，却是致命般的力量。

    这水火鹤乃是三头高级妖兽之中实力最强的，已达到了金丹中期！

    “诸位，看来你们运气真是不好，连水火鹤都被吸引”沣天望着这阵仗，却是忍不住的笑起来，只是话还未说完，瞬移符就将他们转移走了。

    “王八蛋！别再让我遇到你！”尤臣咬牙切齿的恨声说着，随着众人将乐舒冶团团包围在内，戒备的看着这三头高级妖兽，有些生气也有些心虚的说道：“乐师兄，人也放走了，咱们只怕连个垫背的都没了！”

    落微还是头一次遇到这般必死之境，上一次在小秘境中遇到的筑基后期树妖虽然也是危险至极，但她手里有大师兄给的金丹期符咒，是以并不害怕。但眼前这境况可不是几道金丹期符咒就能解决的，何况乐舒冶身上沾满了丘兽的气味，这三头金丹期以上修为的妖兽眼中都冒出绿光了，贪恋的神色让人看了就心生怯意。

    紫翼狮和黑铁兽好像是一起的，眼神中有着片刻交流。随即虎视眈眈的看着众人，但是并未立刻上前，铜铃大的眼睛都一边看着乐舒冶一边防备的偷瞄着水火鹤。那水火鹤也是如此，尽管它的修为最高，但一对二胜算也不大，三头妖兽包围着众人不让他们逃跑，互相又在各自戒备着。

    乐舒冶眼中闪过一丝坚定，将他的法宝耀月弓握在手心，运起灵力低声笑道：“大家听我号令，等我三箭齐发之时，你们就迅速飞往密林处，务必全速前进，不得回头！”

    白真可大惊回头：“乐师兄你什么意思？！是让我们逃命你在这送死？不可能！我白真可虽然怕死，但也不会踏在同门的命上苟且偷生！”

    尤臣更是气道：“都什么时候了，乐师兄你还说这话！要走一起走，要死一块死！呸呸呸，看我这乌鸦嘴！咱们五人同心协力，要死哪那么容易！”

    乐舒冶非但不感动，反而怒斥道：“让你们走就快走！只要我还在这里，这三头妖兽就不会追赶你们。死在这里不要紧，那谁来给我们报仇？如此意气用事简直愚蠢！”

    苏蝉锦这才明白，乐舒冶早在知道身上的丘兽之血无法消除的时候就已经知晓，这一次是在劫难逃。留下万法宗又能如何，一旦妖兽到达她们必定是要救乐舒冶的，万法宗要趁乱逃走还不是轻而易举。

    微微一笑，将手里的小碟高举头顶，准备全力一拼：“师兄这话好没道理，咱们还活得好好的，报什么仇啊！落师姐，你说呢？”

    落微目中焦虑，神识在四周细细探过，直至扫到一处后眉宇间方轻松下来，听得苏蝉锦的话语也是笑了起来：“就是，等咱们过了此劫，怕是以后万法宗会找咱们报仇呢！”

    白真可听了落微和苏蝉锦的对话，微一思索眼神一厉。寥寥数语就将眼前的绝境谈笑而过，落微更狠，言下之意就是等他们解决眼前的事情，就将万法宗尽数歼灭！

    既然师姐们有此雄心，她白真可也不是没心气的！

    看着跟没听到自己说话一般的四人，乐舒冶怎能不感动，神色也舒缓了不少，但是眼中的焦虑依旧。张嘴想继续劝告时，眼前的水火鹤已经忍不住了，乐舒冶身上和地下大片鲜血散发出的浓郁的丘兽香气弄的它是饥肠辘辘。

    见水火鹤竟然不把它们放在眼里要虎口夺食，左右两边的紫翼狮和黑铁兽全身雄浑灵力爆发而起，同时暴掠而出，直奔那高级妖兽水火鹤而去。

    那水火鹤毫不退让，自身又比它们高出一层修为，即便是以一敌二，暂时也没有落入丝毫的下风。

    这般惊人的对碰，顿时在此处掀起了阵阵灵力冲击，每一次的交锋，仿佛连空气都是震动了起来。

    落微眼中闪过喜意，暗道机会来了！

    示意众人靠拢，落微悄声说道：“记得咱们刚出密林的时候看到的那一片深渊么？”

    乐舒冶回顾一想点头道：“是不是咱们曾经停顿过的那处？我记得你当时好像有些在意，怎么？那处深渊有什么不对么？”

    时间紧迫，落微只快速郑重的说道：“来不及详说，只是那地方有能让我们摆脱此困局的方法。你们若是信我，待会儿找准时机，就随我往外冲！”

    尤臣神色一喜道：“落师妹这是那里话，不信你还能信谁啊！”

    所有人都喜悦的点点头，能逃命谁还愿意拼命啊！虽然没办法的选择，但众人如此信任也是让落微心头一热。

    抬头望去，那三兽飞身在半空中，狂暴的灵力席卷而开，将周围的山壁都是震得索索发抖，一些巨石，不断的从山壁上滚落下来。

    一时间头顶的鲜血如同小雨一般片片洒落，三兽打的鲜血飞溅，竟是怒火也打了出来。原本三兽站成三角状将落微一行人包围在内，现在打着打着渐渐有些偏离原位，通往身后的路也让了出来。

    落微将惊鸿一舞身法运行极致，低喊一声：“走！”

    五人顿时象离弦的箭一般瞬间飞出，求生的本能使得众人的身法比以往都要强出一倍，竟是一眨眼就飞出十多米。那三兽本来视落微一行人如同蝼蚁，它们世代都在这万花谷生活，平日想吃的低阶妖兽看到它们就吓的瑟瑟发抖，毫无反抗之力，却是不知这群两条腿走路的生物和妖兽有着天壤之别。

    此时见口中的美食逃跑了，三兽不由得停下打斗，眼中充满迷茫，非但没有追上去，反而竟是呆住了。

    直到落微等人都要消失在天际之时，这三兽才反应过来，齐齐的怒吼一声，啸声惊天，登时狂怒的追了上去。

    乐舒冶等人已经身处深渊边缘，等待落微的下一步指示，这时感到妖兽已经追了上来，不由面色惶急，齐齐看向落微。

    落微鬓间汗迹滚落，神识急速四扫，她知道这处深渊其中的一条山壁里，有世人闻之色变的噬灵蜂群。

    这种妖虫和寻常凡间常见的马蜂没有什么区别，仅有拇指大小，单一只连练气期一层的修士都能随手捏死，但可惜的是它们并不会单独的行动，每一次的出动，都是成千上万

    它们犹如黑云一般席卷而过，只要是它们所过之处，任何的妖兽，人修，即便是元婴期的修为遇上，若没来得及逃命，被包围起来的那一瞬就注定了将要化为森森白骨。

    落微知道这一切，依旧是前世的记忆带来的福利。这群噬灵蜂不是天然形成的，而是不知道多少年前，一位大能陨落在此。这群噬灵蜂，便是那位大能死后遗留下来的，他的坐化之地，有着控制任何虫类的虫笛。

    知道这一切，也是和埕说起的。因为不久之后，会有一位天玄宗的王姓修士操控着噬灵蜂群叱姹整个修仙界。他毫不隐瞒的详细的介绍了他如何得来的虫笛和噬灵蜂群，这位王姓修士自此在天玄宗的地位大增，为此和埕还在她面前愤愤不平了许久。

    说白了，落微此前一直想来万花谷的原因，就是冲着这群噬灵蜂群和虫笛来的。原想着私下前来，却是没料到这次万花谷之行从一开始便这般艰险，现在更是逼的她暴露出无法解释的未卜先知。