
    她在带着大家前来找噬灵蜂群的时候，还以为虫笛很明显就能找到，可是从开始逃命到现在她的神识就没离开过噬灵蜂群的四周，一直在寻找和埕口中转述的，在噬灵蜂群旁边出现的洞口，那位大能坐化的洞府。

    找不到！！左边没有！！前后都没有！

    为什么！

    落微大急之下突然想起来，她当初去小秘境找朱雀九玄变时，找到的地方虽然和前世是一样的，但是四周的环境，朱雀九玄变摆放的位置，甚至还多了一本前世并没有提到的笔记。

    是了，世间的物体不是一成不变的，可能一场暴雨，一阵狂风，都会改变原本的样子。

    身后三兽带来的威压越来越近，乐舒冶就是一个明晃晃的指路灯。若是有足够的时间，要仔细找也不难，毕竟那噬灵蜂群一直没有从深渊的密道里出现，就是那大能临死之前下的命令，尸身自然不会离的太远，但是现在，最缺的就是时间！

    四人此时已经看出落微原计划出了点问题，乐舒冶也从逃出生天的喜悦中冷静下来，服下一粒蕴灵丹让体内的灵力恢复满满后，面色沉静的说道：“落师妹，虽然不知道你找到的解决办法是什么，师兄还是感谢你的好意。”

    落微咬住嘴唇，依旧不放弃的继续寻找。

    “尤师弟，白师妹，苏师妹。也许你们已经猜出来了，我们十人当中出了叛徒。”乐舒冶此言一出，尤臣，白真可，苏蝉锦面色具是一变，随后恨恨的颔首，苏蝉锦更是怒道：“也不知道是万法宗还是三仙门的人，倒是忠心耿耿的很哪！亲传弟子的身份都给了也忘不了旧主吗！”

    乐舒冶摇摇头：“这修仙界控制人的手段多了，也是我们大意了，早在三仙门和万法宗埋伏在密道处就该想到的。”顿了顿后，乐舒冶郑重一拱手向众人行礼，慌的尤臣他们赶紧扶起，直道：“乐师兄，你这是做什么！”

    乐舒冶看着众人的眼睛：“这次万花谷一行，实在是我们轻敌太过。烈焰宗在修仙界声威赫赫，也使得我们这代的弟子靠着前辈打出来的名声，安稳度日，眼高手低，不知危机已经降临。”

    “现在局势实在不容乐观，三仙门和万法宗已是敌人，叛徒已经确定，就在刘师兄那五人当中。你们留在此地无非是搭上一条命，侥幸躲过也只会重伤，而刘师兄他们现在岌岌可危，不知生死如何，还望你们能前去搭救，或许还能保住一二。”

    白真可几乎要落泪：“那师兄你呢，要留在这里以卵击石吗！”

    苏蝉锦本是冷傲的性子，此时听得乐舒冶仿佛遗言一般的交代，也不禁动容道：“乐师兄你是小看我们吗？不过是三头野兽，我们全力而上，未必不能胜出！到那时再去救刘师兄们也来得及！”

    尤臣掩住声音中的哽咽，粗声粗气的说道：“就是，再说刘师兄有定位传送符，若是有事，自然能逃的了！“

    乐舒冶气道：“不是说了有叛徒在内！那传送符和瞬移符一样，都要三秒时间才能发动，若是刘师兄不设防的情况下被打断了，还不是为人鱼肉！”

    只听得不远处三兽齐齐欢喜的吼叫，定是已经发现了众人，乐舒冶深深的看着四人，眼神在落微面上定下，眼中闪过一丝不舍和哀伤，随后一狠心挥袖发出一道灵力，将众人重重的推开：“这里小道密布，你们迅速离开此地，去找刘师兄！走啊！”

    落微听得这一席对话，再看已经飞速赶来得三兽，终于放弃扫视噬灵蜂群。盘算了一下储物袋的东西，有大师兄给的高阶防御符，还有法宝阵法在身，要带着乐舒冶逃命也不是没有机会。

    如此一想，落微心中一定，飞身将乐舒冶抱住又迅速放开，看着乐舒冶目瞪口呆的样子时不由得嫣然一笑：“这下我身上也有丘兽的味道了，乐师兄，你没办法赶我走了吧！”

    乐舒冶看着落微眼中几乎都是抑制不住的情意，但他没有再说什么，而是回身看着尤臣三人：“还愣着干什么！快走！”

    尤臣三人怪怪的看着落微和乐舒冶，若不是现在情形不对，估计各种调侃都要说出来了。白真可咬了咬唇，又一次，虽然每一次都不是为了单独救她，但是落微又一次的救了她。转而又恨自己没能力，又恨万法宗可恶。

    看着白真可三人伤心中夹杂着对万法宗和三仙门的恨意离去，落微很难说出自己是什么感觉。要说她不想走也是假的，刘师兄一行除去叛徒还有四人，加上她们四人，自然乐舒冶的分量相对是轻的。如今选择留下来并不是她圣母，或者对乐舒冶有什么深厚情谊，而是能救为何不救。

    看着乐舒冶明显是误会了的表情，落微也懒得解释，迅速在地上摆下五行颠倒乾坤阵法。看着破空降临的三兽，乐舒冶和落微一人持弓一人持剑，站在阵法后面镇定等待。

    水火鹤是天生飞行妖兽，自然抢先一步到达，看着眼前的美食多了一个不由疑惑片刻，随即还是选择了乐舒冶这个闻起来更美味的。就在它扑向乐舒冶之际，却也正中落微下怀，灵石迅速抛掷中央，阵法瞬间运转，那水火鹤从未见过什么阵法，毫不设防的就被阵法牢牢锁住！

    后面而至的紫翼狮和黑铁兽大吃一惊立刻停下，修炼至金丹期的妖兽灵智如同正常少年人类一般，虽没见过也本能的明白了，这种两条腿站立的美食和以往见过的美食是不同的。随即便把攻击姿态转换成防御姿态，只是在落微和乐舒冶不远不近的地方牢牢盯住，不攻击，也不让他们走。

    它们能等，落微和乐舒冶却是等不了。这五行颠倒乾坤阵法主要是针对修士的，内里五行灵气颠倒，使得修士体内灵气无法正常运转，但妖兽除了法力，自身的**也是相当强横的，这阵法怕是关不了水火鹤多久。

    随即落微和乐舒冶飞身而起，率先暴掠而出，落微火红灵力犹如火焰般滚滚而出，烈焰缠绕赤凤而上，全力施展朱雀剑法，朝黑铁兽攻去！

    乐舒冶手持耀月弓运气灵力惊天一箭，如长虹贯日一般飞速射向紫翼狮，威力之大竟使得空间扭动出道道涟漪！

    两兽狂吼一声，不甘示弱的各自使出自身天赋对立而上，带起狂暴异常的波动，陡然间在这深渊之中响彻而起，一股犹如狂风般的灵力气浪冲击而开，地面之上的巨树尽数震碎开来，那一块块山石，也是剧烈的抖动着，碎石落了一地。

    而在那漫天树叶飘落间，与那两兽轰然撞击在一起的两道身影，皆是猛的一颤，而后身形一滞滚落在地齐齐呕出一口鲜血！

    被击飞的正是落微和乐舒冶，正面对立，果然是筑基期和金丹期之间的差距有天壤之别，全力攻击也奈何不得对方丝毫，反而自己倒受了不轻的伤势！

    正在此时，运转的阵法发出‘砰’‘嗵’的爆裂声，一声惊天怒气的长啸随着巨大双翼飞身而起响彻山涧！

    落微苦笑，屋漏又逢连夜雨，这号称能关住元婴期以下修士最少半个时辰的阵法连两分钟都没有坚持到，大大出乎了她的意料。不得不说修士的身体与妖兽比起来，简直是弱爆了！

    那水火鹤此生还没有被关起来过，此番挣扎出来更是怒气勃然。水火双翼瞬间涨大至四五米长，挥动之时两股汹涌的水火双龙交织飞出，狂暴的威力将两兽打的悲鸣退后。双目一厉，飞身而起，乌黑的利爪朝落微和乐舒冶抓去！

    落微迅速将大师兄给的高阶防御符扔出，那水火鹤的攻击再度被挡下时怒火简直冲天，长长的鸟喙啄向防御符，速度之快只见那防御符灵光闪烁不停，只怕下一瞬就会灵气耗尽随之消散！

    落微真的是惊了，她敢留下来自然就是仗着符咒和阵法之利，没想到这金丹中期的妖兽如此厉害！饶是如此落微也不放弃，趁着防御符还未失效之际飞身打量着四周，看看能不能找到一处适合躲避的地方，她还有朱雀手环和赤凤在手，再怎么样也得拼上一拼

    乐舒冶也同样在打量四周，却是在考虑如何能让落微逃掉。身后就是断崖，深不见底的深渊，前方有虎视眈眈的两兽阻拦，半空有狰狞无比的水火鹤。

    既如此，那便只有一个办法了。

    乐舒冶将手中的耀月弓反手握住，内里调动灵力，准备一瞬间将耀月弓抛至三兽面前。没错，如今之计，只有自爆法宝，方能杀死三兽。但是法宝都需要神魂炼化，若是将之摧毁，身为主人也会受到巨大创伤，甚是会识海破裂身死当场！