
    不过又有什么关系呢，乐舒冶含笑看着落微。想起她之前的那个短暂的拥抱，眼中流露温情，你喜欢的那个人，她也正好喜欢你，生死与共，还有什么不满足的呢？

    不由反手用力的握住落微的手，深情脉脉的说道：“微儿，自打那日在小比上遇到你，我就对”

    正在乐舒冶深情表白之际，落微突然露出狂喜的表情：“啊！乐师兄，我们有救了！”忽的反应过来：“乐师兄你刚才说什么来者？”

    乐舒冶张着嘴巴，顿了顿若无其事的说道：“没什么，落师妹，你发现什么了？”

    落微顾不上解释，拉起乐舒冶就跳下深渊：“随我来！”

    乐舒冶吓了一跳还以为落微要寻死之际，落微抽出赤凤牢牢插在山壁上，挂落在半山之中。

    刚才崖上打斗剧烈，碎石落下许多，那噬灵蜂群似是受了惊吓飞到了一边，比刚才落微扫视的时候位置错开了数米。

    没想到那大能的洞府竟然在噬灵蜂群身后，其实落微现在一想倒也明白了，那王姓修士发现噬灵蜂群时此前也是被妖兽围袭打斗许久，不敌时掉落深渊这才发现的噬灵蜂群，当时落微还嘲笑没新意，怎么奇遇都是掉落山崖才找到的。

    乐舒冶看到那一群乌压压的噬灵蜂群也是骇了一跳，不敢说话只得按耐住疑惑小心翼翼的跟着落微进了洞府。

    洞府非常简陋，可见是匆忙时间开辟出来的，右边半面墙上全部是密密麻麻的蜂窝，厚度足有半米，还有许多幼虫脑袋在不停的蠕动，周围零散飞舞着几只噬灵蜂，看着甚是骇人。

    左墙角靠坐着一个身着灰衣的尸骨，黑暗暗突然看到一个人影把乐舒冶惊的差点没攻击过去。落微早就知道这是那位早已死去的大能，毫不惊慌的走了过去，端正的跪地拜了一拜。

    乐舒冶疑惑更深，但并没有说话，也随着落微拜了一拜。

    落微对着这位死去多年的修士默默道：“弟子落微，今日特来此地希望得到您的遗物，望您的在天之灵，能够允许。“

    复又拜了两拜，这才伸手拿起修士身旁的盒子。

    乐舒冶此时也按耐不住好奇心探手触碰了那修士，只见随着乐舒冶的一碰之下，那修士外观上看起来完好无损的灰色灵衣瞬间化作灰烬，露出洁白如玉的尸骨，只是胸腔部位上有一大块乌黑，证明这最少是元婴期以上修为的修士死前受了极重的伤势。

    同时也掉下了一块玉简和两个瓶子，落微自然知道玉简上面写的什么，但也还是拿起来观看了一番：“吾名冠佑，自妖精国度而来，机缘之下掉入此界，自此一路游历一路寻找回家的途径。然，三千年过去，终不得回。后潜心查阅古籍，得知一上古大能汨罗被封印在内，因此界人士不喜此人，故秘密探访悔之晚矣，愧对此界万民。吾受此重创再无回天之力，幸游历多年得噬灵蜂群。吾下令使得蜂群不可伤害活物，只可日日吸收那人灵力，万年足以将之灭杀。若有人来此想收服噬灵蜂群，务必察看此人生死，切记切记！”

    中间一段神识印迹斑驳看不清楚，只有一些断断续续的字，“渊博欺骗封印解除一二”

    落微明白，定是那汨罗好不容易见到一个人，虽然没有办法送这冠佑回家，却口如莲花骗他把自己的封印解除。不过这个冠佑也有所警惕，只在解除封印一点点的时候就发现了，然后被这汨罗给伤了惨死异乡。

    可怜！落微只感到一股凄凉，如此心心念念数千年回家，却被骗至死，临死前还内疚自己给此界人士带来祸事。这碧海星之外听说有许多小世界，想必那妖精国度也是其中一个，里面定是一处世外桃源，以至此人费尽千辛万苦也要回去。

    乐舒冶关注的点和落微完全不同，他讶然道：“汨罗！好像是跟咱们开宗祖师一代的人物吧？传闻此人是妖族和人修之子，生性暴虐阴狠，后来因为秘密培植妖兽一族妄图统治整个修仙界，被当时修仙界的几位大能联手杀死了不是？十多万年前的事情了，难道此人还活着？就在万花谷封印着？”

    不敢置信的再次看了一遍，乐舒冶再度问道：“那这名叫冠佑的修士到底是哪一年开始用噬灵蜂群吸食汨罗的灵力的？离现在有没有万年啊？”

    落微听着乐舒冶一大堆的问话，不由的好笑，看来这消息真是把他惊的不轻。白了他一眼：“你当我是神仙能掐会算啊！你不知道的我怎么会知道。”

    乐舒冶发现自己问的太白痴了，讪讪的说道：“我看你似乎从哪得知了这位名叫冠佑的修士的消息，以为你知道呢。”

    落微该知道的都知道，比如现在眼前看到的一切，不知道的都不知道，比如乐舒冶问的问题。

    这时洞外狂风大作，噬灵蜂群惊的狂乱飞舞，一窝蜂的回了洞内的巢穴，饶是落微并不害怕蜂类也被这密密麻麻遍地都是的噬灵蜂群弄的心中一滞。

    那水火鹤已经将高阶防御符打破，不达到目的绝不罢休的追击而来。

    乐舒冶见这噬灵蜂群躲避的样子疑惑至极：“怎么回事？这噬灵蜂群见到我们不攻击，见到这妖兽也不攻击，哪还有传说中的那般可怖？”

    “定是那名叫冠佑的修士临死前下的命令吧，只让噬灵蜂群吸食被封印的汨罗周身的灵气，否则这万年下来，万花谷早就被吞噬一空了。”

    落微说着心里也有些忧虑，这噬灵蜂群数量如此庞大，每一只看起来都很精神饱满，定是常日不缺灵力滋养。如此说来，那汨罗有可能还没有死，前世那人收走了噬灵蜂群，之后并没有什么汨罗出现过，但也有可能是这汨罗重伤未愈藏了起来。

    但是眼前这一关还是要过的，就算那汨罗没死，十多万年的封印，和近万年日日被吸食灵力，应该也翻不出什么大浪。落微稍稍宽解一下自己，就将地上的两个瓶子捡起来，其中一瓶递给乐舒冶：“乐师兄，你站在背角处，只等这水火鹤出现后立刻打开瓶子对准水火鹤泼出去！切记，打开之后立刻泼出去！”

    乐舒冶见落微郑重不敢怠慢，也没多问就站到洞口边缘。落微打开盒子，里面静静躺着一支寸许左右的黑色笛子和一张薄薄的兽皮，笛子之上，雕刻着诸多玄妙的密纹。

    落微心知这便是那虫笛了，咬破指尖逼出一滴精血，看着虫笛上的血迹没入后用神识炼化。感觉到与手中虫笛一丝熟悉之感后方拿起兽皮，上面画着几行特殊的符号，正是操控虫笛的音符。

    将虫笛放置嘴边，落微按照兽皮的符号生疏的吹起，妙手上人通晓各种音律，也曾教过落微不少，笛子也是简单的学过的，自然能看懂这音符。

    尖细的笛声随之响起，却是非常微小，类似寂静深夜里的虫鸣之声！

    灵虫笛上，也是散发出了淡淡的光芒，那些铭纹方法在此时蠕动了起来，一种奇特的音波，自灵虫笛中传出，然后远远的扩散出去。

    这种音波并不响亮，甚至若是不仔细去听的话极容易将其忽视，但落微却是知道，那些灵虫，对于这种声波，却是极端的敏感。

    墙上的噬灵蜂群轰然扭转头部，数万双虫类特有的红色瞳孔齐齐盯住落微，把落微吓的差点岔气没走了音！乐舒冶握住瓶子的手也是一抖，紧张的看着噬灵蜂群，他看出落微手中的笛子是操控蜂群的，若是出了差错，他俩可是万万逃不了的。

    幸亏落微及时稳住心神，随着落微心意流转，汇入音波，噬灵蜂群原本没有情绪的眼中瞬间凶光溢出，双翅齐震，霎那间蜂类特有的嗡嗡声响彻整个山洞！

    只听得洞口一声巨颤，那水火鹤双爪落在了洞口处，闻出落微和乐舒冶藏在洞内，便探头而入。不等落微说话，乐舒冶迅速拔开瓶塞，连瓶子也一起泼向水火鹤，只见瓶子中一股浓郁古怪的无色透明液体正中水火鹤硕大细长的鸟头。

    就在这种古怪的香气散发出来的同时，落微笛声猛的尖利起来，整个洞内蓄势待发的噬灵蜂群轰然起飞，瞪着猩红的眼睛如黑色洪流般瞬间淹没了水火鹤的全身！

    吼！

    那水火鹤顿时疯狂的挣扎起来，狂暴的灵力不断的爆发着，飞身而起拼命拍打翅膀，继而狂乱的吼叫着发出道道水火激流，杀死成千上万的噬灵蜂！但紧接着，又被更多的噬灵蜂湮没而去！

    落微停下笛声，慌忙随着跑出洞口查看，半空之中如一团黑云一般的噬灵蜂群随着水火鹤的飞舞变幻位置，无数噬灵蜂的尸体只只落下，但那黑云丝毫没有变小。