
    在心中默默数了九个数字，噬灵蜂群轰然散开，一个巨大的浑身没有一丝血肉，光洁如同死去多年的鸟兽骨架从落微眼前掉落，坠入深渊！

    恐怖如斯！！

    毫不夸张的说，落微甚至能听到自己牙齿打颤的声音，原本她只是听说此蜂威力如何惊人，虽然知道其实并不多在意。但真出现在自己眼前时才知道多么骇人，金丹中期修为的水火鹤不过几秒钟就被吞噬一空，落微真是有些惧了。

    身边的乐舒冶面色也没有好到哪里去，艰难的吞了吞口水道：“落师妹，这蜂群你能控制住吧？”

    落微用力的握住手里的虫笛，点点头。她现在还不能操控蜂群攻击某一个事物，那音符虽然只是几小段，但是内里音调千变万化，不是看一遍就能掌握的。方才吹奏的只是解开上一任主人，也就是那位名叫冠佑的修士下的不许噬灵蜂群攻击活物的命令。

    而她交给乐舒冶的瓶子里面放置的是蜂群最喜欢的虫蜜，才能引得噬灵蜂群主动去攻击水火鹤。不过只要虫笛在手，就没有任何虫子会攻击她。此时半空中的噬灵蜂群这多年来终于开了一次荤，根本就不满足。它们没有灵智，只是天生知道要听从拿着虫笛的生物的命令，此刻齐齐飞舞到落微身边，有的直接飞到落微的手上，摆动着肥硕的蜂腰，似在谄媚一般，哀求落微让它们吃个饱。

    乐舒冶看到落微白皙的皮肤上黑黄交错毛茸茸的噬灵蜂，还有一些闻得他和落微身上的气味一样，也亲热的想飞过去，立刻浑身的鸡皮疙瘩都起来了，瞬间后退了三四步。之前被三兽围攻，见到噬灵蜂群恐怖的威力也没有太大情绪波动的他此刻面色青白，恨不得钻到地下才好：“落师妹，你你你！！你让它们飞的远一点！”

    落微本身是不怕蜂类的，但是不怕不代表喜欢。若不是想起柳依依交给自己的驭兽心得上写着初次与驯化的妖兽接触时不能避开，否则它们会察觉主人并不喜欢自身而背叛，方才看到这群蜂飞来时落微差点后退躲开。

    想起柳依依，落微也是担忧满满，好歹相互之间的交情也不错，如今出了这般大事，自然忧心的很。也不知道他和林师兄现在在哪，在做什么。不过旋即一晒，眼前自己的困境还没解开呢，还有心思操心别人。

    此时见乐舒冶如此情态，落微被逗笑了，故意往他身边凑了凑，把乐舒冶吓得连连后退，如同见了洪水猛兽似的。

    开了一个玩笑后二人的心情都好多了，落微不禁发愁起来，虫笛不愧是能操控万虫的至宝，炼化之后就能听懂虫类简单的心思。这乌压压的群蜂外人看来只是简单的飞舞着，但在落微耳朵里却是震耳欲聋的声音。

    “饿！！！！！！！！！！”

    是了，自冠佑死后，群蜂单纯的听从他最后的命令只是吸收着那汨罗的灵力，从未吃过任何活物。噬灵蜂群虽有噬灵的名声，但主要还是吞吃含有灵力的活物血肉为生，想到这里落微心中一软，如此凶神恶煞让人闻之色变的煞星，却如此听话，饥饿难忍也不会违抗命令，尽管它们的主人早就死去。

    乐舒冶此时终于忍不住问道：“落师妹，你是如何得知这里有噬灵蜂群的存在？恕我唐突，你应该是第一次来万花谷才对，为何对这里很熟悉的样子？可是你又对这位名为冠佑的前辈一无所知，到底是”

    落微不予多说，也不知道该怎么说。师父他们相信自己有大气运，不会对外人说，因为最亲近的人都已经知道了，也不会加害自己。但乐舒冶不同，他有自己的师父，师兄，师妹，和关系亲近的朋友，若是也用这个理由搪塞，乐舒冶不可能不对任何一个人说起。

    一人得知，就会有第二个人知晓，这世上从来就没有什么不透风的墙。

    修仙界的残酷，落微如何不知。别说前世，就单说现在，宗门最核心的亲传弟子中都出了叛徒，还有什么是不可能的。大气运，说白了就是一个移动的寻宝库，难保不会有人对自己起了邪念，她可不是真的有大气运，真成了众矢之的那就惨了。

    但乐舒冶和她已经有了这次生死与共的情谊，不回答总是不好的。落微想了片刻，笑道：“乐师兄，每个修士都有一些属于自己的机缘，我也是碰巧从一个玉简里看到了有关这位前辈的一些记载，最后去的地方就是万花谷。原本以为是无稽之谈，现在看来，咱们的运气不错呢！”

    落微这个说法是常见的，很多人都是找到一些宝藏秘境古府的一些消息就闻风而动，虽然大多都是空穴来风，但也有一些运气好的得到了天大的收获。

    乐舒冶点点头，顿时释然的笑了起来：“没错，咱们的运气是好，这次可多亏你了！”

    悬崖上远远传来妖兽的吼声，还是紫翼狮和黑铁兽，不知道是看到水火鹤惨死的样子还是察觉了噬灵蜂群的存在，不敢下来又不愿意离去。

    落微不禁气恼起来：“还真是难缠！”

    乐舒冶看了看围着落微的噬灵蜂群笑道：“师妹你不是能操控噬灵蜂群吗？干脆让它们去把这两头妖兽给杀了！”

    落微有些为难，要操控噬灵蜂群也不难，给她一点时间将兽皮上的音符练熟了就可以。但是噬灵蜂群和寻常的蜂类都是一样的，有一位蜂后和众多工蜂，蜂后住在蜂巢内寻常时候并不出现，工蜂也不会离开蜂后太远，悬崖太高若是要操控蜂群，就得把这整个蜂巢带走。

    那么问题就来了，汨罗到底是生是死呢？落微要是把蜂巢带走，万一汨罗没死，那她的罪过就大了！

    汨罗被封印的地方，落微也有点头绪。此前在密林高处往这边看的时候，深渊的其中一处有非常强烈的阴寒之感，万花谷是潮湿闷热的气候，根本不会有什么阴寒的所在，而且那里离噬灵蜂群很近。噬灵蜂不会离蜂后太远，要日日吸食灵力又不离开蜂后太远的古怪地方，就只有那处了。

    但是说归说，落微也不敢真的去查看，那冠佑明明可以用噬灵蜂群把那汨罗吃了，但是他没有这么做，反而只是让噬灵蜂群吸食灵力，傻子都明白那汨罗是绝对不能靠近的。

    落微把为难之处告诉了乐舒冶，乐舒冶也是眉头大皱。刘师兄一行人危险至极，他们得尽快赶过去才是，有了噬灵蜂群，拿下三仙门和万法宗还不是小菜一碟。只是这汨罗邪名远播，甚是厉害，数万年前那么多大能都没把他杀死只是封印在此。何况现在封印被解开了一点，若是没死透他俩又把挟制的噬灵蜂群带走导致那汨罗逃了出来，这罪过可想而知。

    思来想去，落微和乐舒冶还是决定把噬灵蜂群带走。汨罗被困这么多年，就算没死也嚣张不到哪去，等他们迅速解决眼前的难题从万花谷回宗之后报告给宗主，自会有人来查看，眼前赶快去救刘师兄一行人灭杀叛徒才是要紧事。

    落微快速的记下兽皮上的音符，默默练习了几遍后吹起虫笛，看着噬灵蜂群乖乖的飞到一边后才和乐舒冶一起上前，一通手忙脚乱又小心翼翼的把洞府内半面墙的蜂巢完整的取了下来，落微拿出进谷前特意买来的养虫袋将蜂巢收了进去。

    一切准备妥当，落微手持虫笛和乐舒冶对视而笑，眼中闪过肃杀之气：“三仙门，万法宗，现世报来的这么快，怕是你们也想不到吧！”

    在通往蟠桃树的方向，三仙门的一众女修正在飞速赶路。

    刘青一行人正悄悄的缀在三仙门身后，孙睿是驭兽峰弟子，自然有许多灵兽供他驱使，此时高空中肉眼不可见的飞着一只云翅鸟，此鸟羽色如云，飞行速度极快，用来察看敌情是再合适不过的了。

    虽然离三仙门弟子距离甚远，但通过云翅鸟时不时的发出只有孙睿听的到的鸟鸣声，刘青一行人尽管离三仙门相距甚远也能轻松追在身后。而三仙门的一众女修仿似没有任何察觉的埋头赶路，时不时的诛杀着遇到的零散妖兽，只有相互对视的一瞬，才能看到每个人的眼中皆是暗藏得意的神色。

    约莫半个时辰过去，刘青的神色渐渐有些焦躁。不知落微他们现在到了哪里，这蟠桃林就近在眼前了，若是再不阻止等到进了蟠桃树林，凭他们五人可是无法拦住三仙门的摘取蟠桃的。

    而且刘青心中也隐隐有些不安，落微亲眼看到万法宗和三仙门是在一起的，可是云翅鸟并未发现三仙门四周有别的修士。也许这万法宗还有别的打算，也许是藏起来了，毕竟云翅鸟再通晓人事，也不过是个低阶灵兽，并不能看透修士刻意掩盖的手段。

    正在刘青犹豫该如何是好的时候，三仙门一行人突然停止前行原地不动了。

    刘青心中一喜，三仙门定是又遇到妖兽了，一路上三仙门停下来的次数不少，都是因为要斩杀妖兽。刘青并未怀疑，万花谷本就因为常年封谷妖兽没有天敌而繁衍昌盛，甚至在心里期盼这次的妖兽能厉害些，为落微她们争取点时间。