
    未等刘青放松，一直在听高空中云翅鸟回馈三仙门动静的孙睿脸色一变：“不好！三仙门返身朝我们这边过来了！”

    众人闻声脸色都是一紧，刘青并未觉得三仙门是发现他们了，下意识的就让众人回避躲开。却听孙睿惊呼：“好快的速度！来不及了！刘师兄，怕是三仙门已经发现我们了！”

    只见“嗖嗖”数声，衣诀飞动的声音迅速逼近，刘青众人只来得及架起周身灵宝，就看到面前数丈之处三仙门一行女修已飞身降落。

    为首的女修静心依旧是一副平静无波的面容，她身后的女修面上皆是嘲讽的笑容。先前为着身上的凝露香被师姐们好生训斥了一顿的妩媚女修，此刻眼含解气的，神色轻佻的笑道：“又见面了！几位师兄怎的一直跟在我们姐妹身后啊？莫不是师妹身上的凝露香，不但招了师兄的鼻子，还勾了师兄的魂儿不成？”

    身后的几位女修笑的花枝乱颤，刘青却没露出半分不悦，乐呵呵的跟着这位女修调笑起来：“既然师妹明白师兄的心意，那师兄就明说了。”随即竟是拱手行了一礼：“在下烈焰宗五蕴峰刘青，先前见师妹之时便心中便觉得喜悦，这位师妹可否能告知芳名？”

    那妩媚女修的笑声戛然而止，身后的女修也都面面相觑，这刘青是真傻还是装傻，在这当头竟然谈情说爱起来了！

    刘青身量修长，气度温然，长相也颇为出众，此刻面带笑容看着那妩媚女修，也是颇具杀伤力的。那三仙门全门女修，门规甚严，妩媚女修也是第一次出门，哪见过刘青这般出色的修士。此刻竟然有些害羞起来，全忘了自己的立场，再不似方才那般轻佻的样子，面色绯红道：“尹，尹甜甜。”

    刘青更是大声赞道：“甜甜，好名字！声音甜，人更甜！”

    听得这般夸张肉麻直白的夸奖，不但任纪文他们身上鸡皮疙瘩都起来了，连对面的女修都闻声抖了三抖。

    三仙门的女修尽管受了宗门的循循教导，对烈焰宗自是敌视的很，但是任哪个没有被男人追求过的女修，不对这样的事情感兴趣呢？更何况是这些几乎很少和男修打交道，情窦初开的少女修士，此刻面对风度翩翩，满口甜言蜜语的刘青，再多的戒备也稍稍松懈了一点。

    这刘青追求了白真可多年，虽然没有成功，但也是下了一番苦功的，因此对女修的神态动作都十分敏感。见状立刻趁胜追击，挨个开始夸，从衣服夸到头饰，从眉毛夸到气质，一番口干舌燥之下，成效甚大，连那冰山美人静心也露出了一点笑容。

    孙睿和唐安龙对这样的刘青自然是不习惯的，却也只是低头忍着笑意。刘青这般恭维三仙门的女修，不过是为了拖延时间，万法宗此刻行踪不明，若是动起手来腹背受敌，与他们是大大不利的。

    任纪文不懂刘青的深意，他记得刘青之前一直对那个叫白真可的师姐情有独钟的样子，此刻见白师姐不在就对别的女修大献殷勤，任纪文心中甚是鄙视刘青这样的行径。但落微离开前叫他听刘青的吩咐，再加上任纪文是个内向的性子，此刻虽然不喜欢，也只是默默的听着。

    让他奇怪的不只是刘青，还有身旁的秦彦。

    任纪文对秦彦也不熟，只是之前落微说要分队的时候秦彦小心谨慎的模样还历历在目，可是在分队之后秦彦行径却十分大胆，还提议要近身刺杀三仙门女修，若非刘青不愿意打乱事先说好的计划，孙睿和唐安龙差点就被秦彦给说动了。

    就在任纪文暗自郁闷师兄们没一个省心的时候，身后突然灵气波动，似有多人正朝这边冲来。不但任纪文发现了，在场众人都紧张起来，不过是转瞬间，后方高高的灌木丛间出现了一行十人。

    万法宗！

    为首的沣天带着身后多人趾高气昂的从容降落在刘青一行人身后，哪还有之前被妖兽逼近时吓得瑟瑟发抖的模样：“静心师姐！久等了！”

    那静心恢复了一贯的冷热模样，眼角撇过刘青僵硬的面容，带着一点讥诮的说道：“你们再不来，我们师姐妹的耳朵怕是要用那菩提水洗洗才能干净了！”

    那尹甜甜也夸张的笑了一声，眉眼间哪还有一丝害羞的小女儿姿态：“静心师姐的话不对，师妹我还从没见过像刘师兄这般风趣的人呢，一想到再也听不到这样好听的话，师妹我这心里还真是不舍的很呢！”

    沣天狂妄的笑着，残忍血腥的话语脱口而出：“那有什么难的，等下师兄给你割了这刘青的舌头，放在身边日日听着如何？”

    尹甜甜娇嗔的瞪了沣天一眼：“沣师兄可真会噁心人！”

    他们这一言一语，旁若无人的调笑着，孙睿和唐安龙只感到熊熊怒火燃烧。原来不仅是他们在拖延时间，这三仙门竟然只是将计就计，先前刘青忍辱负重的恭维只不过是一场供人调侃的笑话！

    刘青本是一个稳重端方的人，对白真可也是痴心一片，从未如此违心的献媚与他人，却不曾想换来的是**裸的侮辱！

    当下听得沣天狂妄言语，眼神已是彻底的冰寒下来，其身形直接飞扑而上，犹如扑食的猎鹰，掌心之中，赤红灵力奔涌，毫不留情的对着沣天轰了过去。

    尽管是怒气攻心，刘青此刻的选择也是经过盘算的。此刻他们五人已被包围，落微等人还未回来，要想全身而退，就得拿下一位分量够重的修士逼迫两宗放他们离开。在场所有修士的资料他都记在心中，地位高的不只沣天一人，但旁的人修为都不差，片刻之下恐难以得手，只有沣天一人是万法宗亲传弟子中修为最低的。

    沣天未料到刘青竟突然袭击，但他也不完全是空皮囊，当下脚尖插入枯叶之中，重重一掀，漫天枯叶飞舞遮住刘青的视野，而其身形也是迅速后退。

    孙睿也是在内门弟子中历练许久的，当下见刘青直逼沣天就明了刘青的心思，一瞬间就反应过来挥手放出四阶妖兽暴风虎挡在准备营救沣天的万法宗梅汐的身前。

    暴风虎是操控风的妖兽，血盆大口一张，数道锋利无比的风刃瞬间飞向梅汐的俏脸。若是旁处也就罢了，面容是女修最重视的，哪怕是梅汐再心急沣天也不得不反手用灵宝挡下数道风刃。

    刘青火红的灵力席卷开来，直接是将那漫天枯叶震碎而去！一鼓作气竟是拼上全力，身如闪电，手如鹰爪，火红灵力散发着炽热的波动，直奔沣天胸膛要害而去。

    沣天此刻人在空中还未落地，见刘青攻势狠辣，来势汹汹，神情一慌迅速将体内灵力聚集手掌。手掌之上，猛地被一层灿烂金光浮现，弥漫着一种霸道的波动，对着刘青的攻势一掌轰出！

    咚！

    正面相撞，一道闷声响起，一股肉眼可见的灵力气浪扩散开来！沣天身形一颤，双目充满不可置信，地阑金章这门功法霸道凌然，虽然他连三层也没有练到，却不想连这一招都没有挡住！登时口中喷出鲜血，飞滚在地！

    说起来话长，其实也不过是一两个呼吸间，万法宗竟然除了梅汐没有一个反应过来。三仙门的静心站的距离甚远，就在她飞身营救之际，刘青眼中寒芒猛的一闪，身形飞扑而出！

    一把抓起重伤咳血毫无反抗之力的沣天挡在身前，手中悄然出现一把短小灵剑，放在沣天的脖颈处深深的按了下去，鲜血瞬间流出：“别动！谁再敢动一下，那就为沣师弟收尸吧！”

    三仙门的静心投鼠忌器瞬间止住身形，看向万法宗的梅汐。唐安龙他们眼中一喜，不等刘青说话就迅速手持灵器将刘青身后团团保护住，孙睿也不跟梅汐纠缠，召回暴风虎挡在刘青身前，戒备的看向两宗修士。

    万法宗的梅汐眼中闪过怒意，厉视身后几位同门修士，只看的他们个个羞愧的低下头。但沣天已被挟为人质，责怪他们也是没用，梅汐只得按耐着怒气，脸上浮起笑容道：“师兄这是做什么？咱们两宗关系一向和睦，你这般做，难道要背弃咱们五宗盟誓不成？”

    唐安龙的脾气最是豪爽，早就憋了一肚子火，闻言简直要气笑：“你们万法宗的脸皮比猪猡皮还要厚！难不成你们以为先前崩山要灭杀我宗的举动我们还不知道吗？！刚才又是哪个废物要割了刘师兄的舌头？！你这丑妇要点脸好吗！”

    这梅汐貌美如花，身份比起沣天也不相上下，在万法宗也是备受尊重的，哪受过如此难听的话语，登时面色涨紫手中灵宝发出光芒就要翻脸。

    刘青见状立刻把灵剑又往下微微一横，错开了要害却在锁骨处用灵力逼出一丝剑气，那沣天倒也有骨气，此刻被剑气刺中骨头剧痛难忍，也只是咬牙闷哼一声。

    不过有声发出就行，梅汐闻声脸色一变，勃然的怒气又生生压了回去，换成推心置腹的语气道：“事已至此，确实是我万法宗不对。但一切缘由，你们也都明白，若不是我宗主之子死在你们烈焰宗手里，想来你我两宗关系依旧，我们也不必刀剑相对。”