
    见刘青他们神色有些些松动，梅汐继续道：“我们五宗盟誓，谁若先违约必定是众矢之的，就算是我们万法宗出手在先，但你们也未伤到分毫。可是我们宗主之子死在你们手里，现在又将沣天师兄重伤还挟持在手，若是传扬出去，谁是谁非，恐怕烈焰宗再势大，也难逃跋扈之嫌！”

    此话一出，刘青等人面色愤怒，却也是无可奈何。梅汐立刻趁热打铁，言语中带着一丝哀求：“师妹是万法宗克执上人的三弟子梅汐，在这里说话还是有分量的。师妹愿意发誓，如果你们将沣天师兄完好归还，师妹不但愿为先前做的一切向你们磕头赔罪。而且即刻退出此次万花谷之行！”

    就在此时，一阵飞行灵器破空之声传来，天边闪现一道流光正极速驶来，眼见就要瞬间降至。

    刘青面上一喜，他既对白真可有情，自然不会认不出这是白真可的飞行灵器。他本来有些犹豫要不要将沣天放了，就他们五人在此，若真逼急了对方，只怕也是不好收场，现在却是再无此念，只待等落微一行人到了再做打算。

    在场两宗都紧紧盯着刘青，焉能看不出这是救援来了。

    梅汐简直不敢相信自己的眼睛，在那金丹期修为的三兽围攻下，他们竟能如此快速的返回，难道这烈焰宗的修士当真厉害到如此程度，连那金丹期的妖兽都能能轻易斩杀？！

    本来两宗围攻烈焰宗，梅汐自然信心满满，压根就没觉得把烈焰宗这次出来的弟子尽数留在万花谷有多难办，私心还觉得宗主太小看她们。不想前有沣天得意忘形，现在完全的计划又失败，当下再不犹豫，立刻对同样满面不安的三仙门女修静心使了个眼色。

    静心对万法宗刚才消失的原因一清二楚，饶是她再自负也清楚的知道，若是自家师姐妹被这般设计，定是无法逃脱的。现在看到烈焰宗离开的修士回来的如此之快，任她修炼了冰心诀后就不再起伏的情绪，此刻也是震惊动容。

    收到梅汐的暗示，静心立刻双眼一厉，冷然喊道：“还等着做什么！快动手！”

    任纪文和唐安龙闻声立刻调动体内灵力，手持灵宝双眼警惕的扫视着万法宗和三仙门的修士动手，孙睿更是对暴风虎下了死命令，若有修士敢出手就立刻扑杀。

    却不料在他们戒备前方的同时，身后突然掀起一股狂暴异常的波动。在刘青不可置信的眼神中，一个他怎么也想不到的人，双掌闪烁着惊天霸道的光芒，对准他毫无防备的胸膛轰然袭来！

    随着猛烈的钝声和“喀嚓”肋骨断裂的声音，刘青狂喷一口鲜血，身体被击飞十多米远，遂重重掉落地上翻滚数圈，声息顿无的躺在那里，生死不知。

    “刘师兄！！”

    白真可等人此刻已经到了眼前，他们紧赶慢赶，却不料依旧让刘青被下了暗手，登时目眦欲裂的狂吼着，飞身从飞行灵宝上跳下。

    任纪文，唐安龙，孙睿，都已经傻了，怎么会，怎么会是他！

    唐安龙已经拜入五蕴峰紫炎上人门下，刘青就是他的嫡亲师兄，此刻他已经怒不可遏，额头的青筋都爆了出来：

    “秦彦！你这个畜生！我要杀了你！”

    内奸，赫然就是已经拜入月咏峰，成为元庆上人亲传三弟子的秦彦！

    此刻他已经趁着方才众人震惊之时将被挟持的沣天一把抓了出来，飞身落在了万法宗修士的包围圈。见先前相亲相爱的师兄弟们都用震惊，厌恶，痛恨，恨不得杀之后快的眼神看着他，任他早有心理准备，也是颓然的低下了头，默不作声的把沣天交给梅汐，把脸别向一边不敢面对。

    白真已经从天而降，立刻狂奔到刘青身边。那个一直暗地里寻找女修喜欢的东西，托人送她偷偷藏在一边观察她的样子，被人看出是追求自己被起哄时不好意思害羞的模样，和她被人讥讽行为不端勾.引师兄时大怒动手的刘师兄，此刻却气息消弱，面色惨白。

    白真可只感到心如刀绞，痛不欲生，她从未正面回应过刘青的心意，亦是害羞，也是因为人言可畏。可是此刻刘青在她眼前重伤垂死，白真可方明白自己的心意，可是却晚了。

    她双膝一软，抱起刘青失声痛哭：“刘师兄！你醒醒啊！刘师兄！”可是任白真可再怎么喊，也没有睁开眼睛回应，反而连那微弱的呼吸也渐渐消散。

    白真可心里一空，为何自己总是要面对这样的事情，为何自己总是这般无力！她为何不能再快一步赶到，只能眼睁睁的看着刘青被人下了黑手，犹如当年父亲母亲死在她眼前时，她只能躲在一边，连哭都不敢出声。犹如招娣姐姐被毒妇杀害，她却掩耳盗铃，毫无作为，等待那某一日的杀机降临！

    因着她死死的抱住刘青，一边急着查看刘青伤势的尤臣只得示意苏蝉锦把白真可拉开。

    白真可激烈的挣扎着抱着刘青，泪落如雨惨声低泣。苏蝉锦急了怒吼道：“你快放手！刘师兄还没死呢你嚎着什么劲儿！”

    白真可一呆，不可置信的看向尤臣：“真的？刘师兄还有救？”

    尤臣点点头，面色也是焦急道：“当然是真的了！你忘了咱们还有离陨丹，这种伤不会死的！你快把刘师兄放下，不然不死也被你给勒死了！”

    白真可慌忙把刘青小心的放下，讪讪的看着尤臣拿出宗门小比奖励的离陨丹给刘青服下，立时刘青的脸色就好转许多。白真可登时放松的舒了一口气，方才急怒攻心竟是搞了这么大的乌龙，面对苏蝉锦无语的样子脸上一红连头也不敢抬，不过下一瞬脸色就狠戾起来。

    一向娇柔的白真可此刻犹如罗刹上身，目光喷火的看向站在人群最后低着头的秦彦。此时他们的情况相当不妙，就在沣天被抢走之际，他们都奔向刘青之时，万法宗和三仙门就将四周团团围住，杀意四起！

    唐安龙看刘青无性命之危后也是松了口气，面上怒意爆然，连瞧都不瞧旁人，只是瞪着秦彦：“我们是一宗师兄弟，虽素日无交情，但也没有仇怨，何况宗门的亲传弟子都是自幼就在宗门长大，这万法宗给了你什么天大的好处，竟使得你不顾师门的培育之恩，弑兄叛师！你连猪猡都不如，养一头猪猡兽也能吃上三天肉！”

    唐安龙无论如何也想不通，秦彦已经是亲传弟子，他的师父月咏峰的元庆上人是宗主之下地位第二的大修士，何况比起他们这些险险挤进来的，这秦彦可是轻松的就打进了前十，虽然是刘青不防备的情况下，但刘青可是筑基后期修为，却被秦彦这个筑基中期修为一击重伤垂死，可知他的天资不凡。

    自身的天资加上月咏峰的资源，日后的风光任傻子都能想像出来。这万法宗到底是给他许了怎样天大的好处，使得他不惜放弃一切也要背叛烈焰宗！

    别说唐安龙想不通，在场的烈焰宗弟子都想不通。回来的路上尤臣还猜测内奸是谁来着，哪怕是孙睿他们都不这么惊讶，毕竟黑龙上人的脾气不好。可这秦彦是从小在宗门长大，筑基期后就拜入月咏峰做了内门弟子，这次小比后成为亲传弟子，宗门哪里有一丝一毫的对不住他？

    白真可目似利剑逼视秦彦：“秦彦，你若还有半分羞耻之心，可否说来听听，到底是如何了不得的宝贝迷了你的心智，灭了你的良心！”

    秦彦闻言抬头，依旧没有说话，可是他的眼睛看向了三仙门的静心。

    三仙门的静心缓缓走出两步，轻启粉唇：“彦哥哥，难为你了。”

    只见惭愧不安的秦彦面色立刻好转，看着静心双眼充斥着无尽的思念和爱意，缓缓摇头：“静心，只要你一句话，再丧尽天良的事情我都会去做。”

    没有人知道，这秦彦和静心自幼是青梅竹马，两家世交却因一场变故双双家破人亡，年幼的二人互相依靠，互相扶持，经历了许多的艰辛和磨难。而后三仙门的修士无意中遇到二人，虽然秦彦也有灵根，但因三仙门满门女修不收男弟子而被迫分开。

    却不知三仙门的女修是有意还是无意，现在看来应该是机缘巧合下的蓄谋已久，将秦彦放置烈焰宗的地盘。秦彦自知静心进了仙宗，自然为了跟她相遇而努力的寻找别的仙师，从而懵懵懂懂的进了烈焰宗。

    几年前静心突然与他再次相见，接下来的事情不必多说，秦彦参加小比，做了内奸，告知静心烈焰宗一路的动静，和最后的倒戈相向。

    尽管烈焰宗的众人不了解秦彦和静心之前的种种事情，但二人对话已经表明，秦彦对静心情根深种，所有的一切，都是三仙门的授意。

    苏蝉锦冷笑：“原来如此！自古英雄难过美人关，有些帝王为了美人一笑连江山都不要了。原还觉着夸张，今日倒是见识了，秦师兄还是个重情之人呢！”

    “我呸！还英雄，说成狗熊我都嫌侮辱了妖兽！”孙睿嗤声：“重情？我看是情义千斤抵不过胸脯四两！秦彦，你出手伤了刘师兄，想来也是不打算再回宗门了。既然下了这么大本钱，怎么不问问，你心心念念的冰骷髅，还能不能跟男人睡觉了？”