
    因着黑龙上人口舌刻薄，除了郑志渊是个温良性格外，门下的弟子没一个是谦谦君子。在宗门大家都相处和睦尚不明显，此刻气怒攻心，若不是白真可和苏蝉锦尚在身边，只怕着孙睿更难听更露骨的言语也能说的出口。

    白真可和苏蝉锦只会比孙睿更气，听着这般言语一点也没觉得难听，嘴角勾起嘲讽的笑容。

    那静心修炼了冰心诀，这种功法练至大成时别说是男女欢爱，只怕连正常的感情都要被冻没了。但此时修为不高，还只是轻微的被功法影响，情绪虽然不会有大的外露，但这般**裸的言语也是受不住的，咬着牙瞪着孙睿，只怕孙睿再多说一句，她就要兵刃相向了。

    之前不管烈焰宗众人如何怒视喝骂，一直都愧然低头的秦彦闻听孙睿侮辱静心，当即脸色一变，抬头正视孙睿：“这一切都是我自愿做的，有什么报复都冲我来，我秦彦接着！但是你们若再敢对静心有半个字的侮辱，就别怪我不顾念同门之情！”

    “我去你妈的同门之情！”唐安龙这暴脾气，立时右手暗扣着一枚符刀，对准秦彦的额头弹指袭去！

    一道细细的白光无声而至，在秦彦前方还有两个万法宗的男修挡着。他们虽然和烈焰宗对立，但是对这种叛徒到哪都让人恶心，心知这一击是打那秦彦的自然不会阻拦，直到那符刀近了眼前才略略一错身就把身后的秦彦露了出来。

    那秦彦没设防惊的一扭脸，那半尺长的符刀夹着尖厉的锋芒从秦彦眉尾处险险掠过，溅起一簇血花！

    唐安龙左手中窝着三尺宽一丈多长的盘王刀，见这一击没中也不在意，虎虎生威的耍了一刀花，灵力输入后霸道无比的刀气霎时涌出：“你这同门之情就是暗下毒手？难道是伤的有多重，你的情意就有多深？那这么看来老子跟你的情意当真是薄弱的很！”

    秦彦捂着额头，鲜血顺着脸颊留下，看起来甚是狼狈。他恨恨的瞪了一眼万法宗的男修，那两个男修同样嫌恶的看着他，冷冷的一哼声，连那梅汐此刻也只顾着照看沣天，扫都没扫他一眼。

    怎么会这样？

    先前秦彦敢背叛烈焰宗，不但是为着静心，其实也是万法宗一再保证事毕他会在万法宗享受到和在烈焰宗时同样的待遇。秦彦被美色迷了心窍，此刻被万法宗的人嫌弃这才恍然大悟，连一手培养他的宗门都会背叛，还有谁会看得起他！

    不，不，我还有静心，一切都是为了静心！秦彦眼神狠戾起来，就算全天下的人都唾骂他，他也绝不后悔！

    登时再也没有愧疚，面上肆然的冷笑：“你们也只能硬气这一会儿了！尤师兄，两位师妹，为何就你们三人回来了？莫不是丢下了乐师兄和落师妹，你们三人落荒而逃？哈哈哈哈哈哈，我当是你们有多高尚，还不是踏着同门的命才活下来的？你们也配看不起我？！”

    此话一出，但见尤臣，白真可何苏蝉锦的脸色具是一僵，随即双目发红恨意满满的怒视万法宗和三仙门。孙睿等人原本被刘青重伤占据了全部的心神此刻方才想起，还差了两人没回来，顾不上反驳秦彦就看向尤臣三人。

    苏蝉锦低声大概讲了一下经过，说到落微留下陪着乐舒冶断后时已是双手颤抖。

    任纪文已是怒不可遏，当即就要不顾一切飞身扑杀那沣天，却被孙睿牢牢按住：“你去看护住刘青师兄，这里我们来！”

    任纪文刚要反驳，就发觉自己的胳膊被孙睿捏的咯吱作响，又见几位师兄师姐全部都挡在他的面前，心知比起其他人他的修为是最低的，只得双手握拳恨的几乎要吐出血来，退后走到昏迷的刘青身旁。

    唐安龙稍后一步在刘青和任纪文身旁摆下防御阵法，这才走上前：“你们不是结为同盟要对付我们烈焰宗，怎得这么半天了就只是围着我们，动手啊！”

    “谁先上前保不齐要送了自家的性命，他们这种人蛇鼠一窝，都眼巴巴的等着对方打头阵，自己好坐收渔翁之利，哪会肯做那出头之鸟！”

    白真可冷笑道，目光扫视过孤零零独自站在万法宗修士一旁的秦彦，和被刘青打成重伤萎顿一边被梅汐照顾的沣天，又把目光转向三仙门的静心：“看看万法宗付出了多少代价，连亲传弟子都成这般模样了，你们三仙门就使出一招美人计？要是这般容易就能结为同盟，早知道我也用用了，说不定效果更好呢！”

    万法宗一众修士神色顿时不善的看着三仙门，白真可说的没错，从进谷到现在，炸峰的是他们，追杀乐舒冶一行人的是他们，刚才围攻时受伤的也是他们。这三仙门一路坐享其成，明明求上万法宗的是她们，居然到现在了还不肯出一点力！

    三仙门确实是怀揣着白真可所说的心思，此刻被明着说了出来，脸色也都是不好看起来。静心知道此刻是关键了，若是在万法宗心里留下了芥蒂，她们前边得罪了烈焰宗，再把万法宗得罪了那可就不妙了。

    当即嘴角一勾，仿若冰莲初开一般惊心动魄之美：“这位师妹口才倒是不错。只可惜，我们两宗之间的深厚情谊，不是你几句言语就能挑拨离间的。”随即一点也看不出心虚的对着梅汐遥遥一施礼：“原是师妹考虑不周了，只顾着仰慕沣师兄，却不想害得师兄被奸人所伤。如此，那师妹就在各位面前班门弄斧，必为师兄报了这一箭之仇！“

    听得这静心恭维加解释的几句话，万法宗的梅汐和众修士的脸色也好了起来。更别说那此刻已无大碍的沣天，看着静心出水芙蓉一般高洁的面孔，早就神魂颠倒哪还有半点不悦。

    静心轻喝一声，立时身后九名女修脚踏玄妙步伐，身影交错间快的令人眼花缭乱。烈焰宗的众人明白这是要开始攻击，登时脸色一紧，手握着法宝灵器尽数爆出灵光！

    不过一瞬，九名女修显出身形双手结出复杂手诀，光芒飞快的涌现出来，然后凝聚出道道灵印。静心飞身跃起悬浮在九名女修身形之上，双手交织变幻：“冰霜雪舞！”

    随着静心手中浓浓的白光闪现，自十人周身发出一种狂暴而凌厉的波动，灵力瞬间喷薄散发出来。只见得无数道白光散发阵阵冰寒化气息尽数化为冰刃，撕裂空气，铺天盖地的席卷而出，冲向烈焰宗众人。

    唐安龙举起盘王刀对着冰刃呼啸劈去，随即无数条炽烈的火舌自刀气喷涌而出，却不料气势汹汹而去也只化去了数道，铺天盖地的冰寒依旧直逼而来！

    白真可，尤臣，孙睿全力而上，但是不管是白真可威力巨大的火镜片，尤臣的坤元鼎，还是孙睿的暴风虎，都只能阻挡一处，数息间就已是岌岌可危。

    众人的所学只是在单打独斗上能显出威力，面对着群攻法术却是束手无策。苏蝉锦的小碟此时方显出它的不凡，只见苏蝉锦一直未出手，紧闭的双目上内里的瞳孔急速转动，就在众人顶不住之时陡然睁开双眼。

    随着腰身妖娆扭转之间，双手举起的小碟中狂暴的涌出惊涛骇浪，数十丈宽的水浪喷涌开来。任谁也想象不出，这种江河一般波涛竟然是从手掌大小的小碟里流出来的。

    更震惊的还在后面，水浪掀起数米高的水墙尽数将狂暴袭来的冰刃挡下，苏蝉锦突然将小碟抛起空中，双手急速掐起手诀，赫然是方才静心使出的复杂手势：“冰霜雪舞！”

    霎那间天地静止，正在牢牢抵挡冰刃的水墙寒气逼人，四周地面也尽数结为冰霜！下一瞬间，水墙已肉眼可见的速度点点结冰，突然砰然碎裂，化为无数比刚才袭来的冰刃还要多上数倍的冰剑，返身冲向三仙门袭去！

    冰剑在冲击的同时将三仙门的冰刃尽数击碎化解，威力不减的冲三仙门刺去。不过数息间双方的情况逆转，静心自然大惊，但她惊的不是这威势，而是那苏蝉锦竟然能将他人的法术看一遍就化为己用。

    但现在不是想这个的时候，她施展的这功法是三仙门的招牌合击之术，若是被一人挡下别说她没脸，估计日后三仙门也别想在修仙界立足了！静心此刻方真正的正视起烈焰宗，不再小看全力出手，掐起手诀，厉喝：“冰封万里！”

    伴随着静心一声厉喝，九名三仙门的女修也都眼神一肃，明白她们此战一定要打出三仙门的威名来。周身灵力瞬间毫不保留的全部涌出，但见惊人的寒气灵力狂暴卷起，所过之处一层寒冰在地面凭空形成，所有飞袭而来的冰剑被风暴尽数击碎，寒冰夹杂着风暴轰然飞起直逼正在施法的苏蝉锦！

    虽说这静心和众女修的修为并没有那么高，这号称万里的冰层也不过结成十多米，但仍旧不是苏蝉锦一人之力可以阻挡。危机关头苏蝉锦解开模仿的法术，将水浪恢复成水墙阻挡，却只将那威势化去一半，口中狂喷一股鲜血被重重击飞。