
    尤臣纵身而起接住苏蝉锦迅速落地，立刻拿出疗伤丹药为苏蝉锦服下。唐安龙心里很是担忧苏蝉锦的伤势，但三仙门的冰封万里此刻被挡下，苏蝉锦又受了伤，若是接下来依旧是这般威力的攻击，没了苏蝉锦他们可是挡不住的。

    登时只眼含关切的看了一眼苏蝉锦，唐安龙便自喉咙间猛的传出一道低沉咆哮，下一霎，他眼中有着凶戾陡然席卷出来，强横的灵力毫无保留的弥漫而开。

    嘭！

    他脚掌一踏大地，身形已是犹如箭矢般掠出，一闪之下，出现在了静心上空。手掌紧握那柄粗旷的盘王刀，唰的一声，凌厉的刀芒便是以一种狠辣的姿态，灵力笼罩静心。旋即其刀芒带起铺天盖地的刀芒，犹如旋风一般的对着静心周身要害席卷而去。

    见这唐安龙如此凶猛的攻势，静心和一众三仙门女修立时便要合击而上。白真可和孙睿紧随唐安龙其后，左右侧飞一人挑选一个女修全力袭杀，除非这群女修愿意为了击杀唐安龙而不顾自身安危，否则这合击之术必定要被打破。

    果然不出所料，被挑中的两位女修神色一惊，正在施展的合击手诀立刻停止，操控起各自的灵宝迎击白真可和孙睿，这蓄势待发的合击之术瞬间消散！

    静心不愧是三仙门选出来的带队修士，感到身后随之而来的助力消散，黑色的瞳孔里倒映着漫天刀茫，面容却依旧沉静。电光火石间将合击手诀消散，挥手间召出一颗鸡蛋大小的圆珠，散发出惊人的寒气与那盘王刀轰然碰撞！

    冰魄寒珠！

    万法宗的梅汐看着那激荡的圆珠动容低喊，心中不禁对静心在三仙门的地位又高看几眼。这寒珠乃有名的辅助型法宝，乃万年玄冰层里天然形成的。不仅自身威力惊人，若修士炼化后再修炼冰属性功法，速度更能快上一倍，端的是一个了不得的宝贝。

    一个全力出击，一个仓促抵挡，随着两两相撞之际，惊人的劲风霎时席卷开来，两人同时在半空中后退数十米。

    唐安龙一个新晋的亲传弟子，虽说赢了小比，但他的修为比静心要低上许多。此刻他一招未中便知不敌，深知若给静心喘息之机自家落败那是必然的，登时怒吼出声。

    炼器出身的修士别的本事没有，就是力气大，攻击猛。唐安龙手中长刀舞出森然刀花，体内灵力催动到极致，面色狰狞，双手紧握刀柄，以一种力劈山岳般的姿势怒斩而出！

    静心自然不会小觑，操控着寒珠再度攻上！

    唐安龙一人便牵绊住三仙门此次最大的依靠，可把一众女修给急坏了。三仙门为何在修仙界声威日渐低下，除了没有新晋的元婴期修士以外，最大的原因还是功法的问题。

    三仙门开宗立派的祖师乃一体同胞的三姐妹，三位祖师宅心仁厚，品性高洁，修炼的功法三元秘笈也是以修炼心性为主。在低阶时自然是没有什么威力，但修炼至高阶时举手投足之间引发天地气机，却是比旁人的功法要厉害许多。虽比不得烈焰宗，天玄宗这般是上古门派，但三姐妹一体同心，三仙门在最初的数万年任谁也不敢小觑。

    但随着三位祖师飞升上界后，没过几万年修仙界都迎来了最大的灾难。天地动荡，江河倒流，无数只有在渡劫时才有的黑紫天雷密密麻麻的自那九霄之外降临，犹如世界末日。上古大灾变之日后，整个碧海星侥幸存活的十不存一，几乎每个宗门都受到了重创，为数不少的大灾变之前赫赫有名的宗门竟然就此断绝了传承。

    别的宗门先不说，单这三仙门，虽然三元秘笈还在，却在之后的数万年到现在，别说飞升了，仅仅只有几位修炼到了化神期，就再不得寸进。三仙门在遍寻不到原因的情况下，只能认为在那大灾变之日毁坏了什么关键之物，才导致的如此，不过就此放弃三元秘笈也实在不甘心，因此三仙门除了特定选中的弟子修炼旁的功法，大部分的弟子依旧修炼的还是三元秘笈。

    此刻三元秘笈的弊端就显露出来，低阶期的修士比起同等级的修士完全不是对手，合击之术虽然厉害，被打断后逐个击破那是必然的。

    九个女修中三个女修艰难的抵挡着白真可和孙睿的攻击，剩下六个女修只是辅助，全力施展的法术也只是不痛不痒。孙睿除了自身，还有暴风虎相伴，一人堪比两个修士，白真可手里的火镜片一化为六，数道红光，滚滚灵力。

    交战数息，白真可和孙睿抽空回看，那唐安龙此刻的攻击已经渐渐化为阻挡，显然即将落为下风。登时二人对视一眼，两道人影携带着雄浑的灵力掀起滔天惊浪，那种灵力冲击波，直接将地面泥土掀飞而起，漫天泥土伴随着冲击波暴射而出！

    三个主攻的女修中，那个妩媚的女修尹甜甜额发濡湿，面色发白，灵力已是不支，但见此时惊人攻击再顾不得面子，惊惶尖叫：“静师姐！”

    静心也算是初战，以往并未与外界的修士交过手，全忘了师妹们的功法根本不适合打斗。正在她打的酣畅淋漓之时，闻听师妹尖叫，回首一望立时震惊便要返身相救。

    唐安龙怎会让静心轻易离开，尽管他不敌静心，缠住一时半会却是简单的很。静心出手愈发猛烈却依旧无法脱身，片刻功夫身后的女修再度惊叫，却是其中一个师妹已经吐血晕厥。

    一击得手就见白真可眼中闪过一丝解气，和孙睿一起再度猛攻，霎那间尹甜甜被火镜片劈中飞身倒地。静心眉眼间闪出狠戾，却是随即即逝恢复从容，对着看戏的万法宗喊道：“梅师姐，各位师兄，师妹学艺不精，还望出手相助！”

    这梅汐不过是气那三仙门不出力，白真可的一席话虽然被静心给圆过去了，但在场除了沣天这个色迷心窍的修士之外，有哪个看不出来？不过现在看她们也受伤了两个，若再不帮忙，只怕这同盟也结不下去了。

    随即也不多说，招手操控起灵宝，留下两个弟子看护沣天。那秦彦先前见唐安龙攻击静心时差点没也冲上前去，此刻反倒踌躇了片刻，才一咬牙随着七位修士飞身而上。

    尤臣见状忙将苏蝉锦交给任纪文照看，法宝坤元鼎瞬息涨大半人来高。轻拍鼎面，熊熊大火腾然飞起，阻止了相助的万法宗众人。

    梅汐轻蔑一笑：“凭你一人，也敢如此！”

    阻止了要上前的师弟们，梅汐将手中把玩的一块四四方方的玉印抛天而起，屈指一弹：“驭雷印！”

    头顶上方霎那间飞速聚集一块数丈大小的黑云，一道璀璨的雷光，犹如怒蟒一般暴射而出！惊天一震，所有人的打斗都不禁停下，目光聚集而来。已经身为亲传弟子多年的尤臣和孙睿自然认出，这是万法宗宗主，千寒上人的法宝，没想到竟然出现在梅汐的手中！

    璀璨的雷光照耀着所有人的面孔，其中尤臣和孙睿的目光显得苍白而骇然，这千寒上人竟是绝情至此！雷光贯穿天空，狂暴无匹的灵力波动肆虐开来，令得空气都是狂躁起来。

    那雷光速度极快，眨眼便是冲向了尤臣！孙睿急怒攻心，飞身扑来：“贱人！你敢！！！！”

    尤臣这般时候，只能拼命的催动体内灵力，然后灵力疯狂的涌出来，将他的身体团团的护住，犹如坚实的灵力甲胄。

    嘭！

    狂暴的雷光，以一种极端具有视觉冲击性的声势，狠狠的轰在尤臣身体之上。雷光暴溢，尤臣的身体，在此时犹如炮弹般的倒射了出去，沿途的所有大树，都是被他生生的砸断而去，一口口鲜血仿佛不要钱一般的喷了出来。

    唐安龙一刀劈向静心，将之逼开后飞向尤臣。白真可也不再恋战，返身站在任纪文面前，挡住身后受伤的刘青和苏蝉锦。孙睿暴怒至极，此刻已飞身至梅汐身前，对暴风虎下了死命令，自身挥出青芒灵光四溢的长剑，就要全力攻击！

    梅汐冷哼一声，再次伸手，就要使出与此前一般无二的雷击。却闻身后数道惊异之声，一个男声夹杂着疑问和惊诧道：“诸位！这，这是在做什么！”

    来着一行十人身穿玄妙图阵的烟白色长袍，正是无极阁的修士。他们虽然知道三仙门与烈焰宗不和，前几年万法宗宗主之子又命丧烈焰宗弟子手中，但事后并未有什么风波，还以为同盟依旧坚固，万万没想到此刻撞见了这般场景。

    看到中立的无极阁到了，梅汐招手将驭雷印收回，挑衅的看着孙睿。孙睿又不傻，若是当着不知**的面他对着毫无防备的梅汐攻击，只怕局面会更加不利，只得恨恨的收起灵剑，召回暴风虎回到了白真可身边。

    尤臣受的伤比刘青还要重，方才唐安龙已经给他服下了离陨丹，却仍是不见好转。离陨丹只能医治伤势，不能驱除雷电。尤臣此刻体内存留着大量的雷电，前一刻被离陨丹治好的经脉下一刻就爆裂，急的白真可和唐安龙都快发疯了。

    无极阁为首的修士，是一位气质温和儒雅的青年男修。看到烈焰宗已剩七人在场，还有三位已经重伤倒地，顾不得打招呼带着身后众修士站在了烈焰宗身前，挡住了万法宗和三仙门，神色有些怒意：“无极阁致清上人门下二弟子薛沐，见过诸位。却不知诸位不去摘那蟠桃，在此围攻烈焰宗弟子，意欲何为？！”