
    周末爆发，每日两更－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    此时烈焰宗明显处于下风，见一向中立的无极阁出言相护，就算孙睿他们再心高气傲，也不得不承认自己心中松了一口气。

    梅汐愣了一下，却是没想到一向温吞不惹事的无极阁站在了烈焰宗一边，随即冷笑反击：“这就奇了，薛师兄刚到，还未知前因后果就出言责怪，未免也太过偏袒了吧！”

    三仙门的静心正在察看自家受伤的两位师妹，见她们伤势虽重但好好疗养一番也不会有大碍，此刻也站起身淡漠冷然的看着薛沐：“三仙门修华上人座下三弟子静心，见过薛师兄。我们三方都有人受伤，薛师兄怎么就认定是我们围攻，而不是那烈焰宗攻击我们，万法宗的师兄师姐出手相护呢？！”

    那薛沐一滞，他也是先入为主的观念，再加上他到场时烈焰宗的情形实在不妙，但梅汐和静心说的对，他确实不了解前因后果。

    唐安龙看着尤臣的情况心急如焚，若是旁人受伤，身为百草峰弟子的尤臣自然知道该如何救治，谁知道偏偏就是尤臣受伤。雷属性的法术又不常见，他们根本就是素手无策，此刻听得静心和梅汐还在狡辩，气的就要破口大骂。

    白真可收起火镜片，一挥衣袖阻止了唐安龙欲出之言，走上前稳稳见了一礼。抬眼已是盈盈泪意：“烈焰宗问清上人门下四弟子白真可，见过薛师兄。师妹替几位师兄师姐多谢薛师兄维护之情，只是眼下乐师兄和落师姐生死不明，刘师兄，苏师姐亦是重伤在身，现在尤师兄怕是也不好了…”

    忍住将落未落的泪珠，言辞感激：“薛师兄还是莫要再问了，速速离开这是非之地的好，若是再耽搁下去，只怕”白真可眼中闪现着浓郁的恨意扫视了万法宗和三仙门一圈，复又担忧的看着薛沐，言下之意若是薛沐等人还要维护，三仙门和万法宗就要对着他们拔剑相向了。

    薛沐如何不知白真可的意思，何况白真可容貌属于天生婉柔绝美，又身着全白灵衣，身量纤纤，面上一抹倔强加之眼中泪意，对比梅汐和静心的言辞咄咄，心中天平顿时一边倒。

    “乐师弟和落师妹此刻在哪？可是遇到了什么危险？若是还来得及，我们无极阁即刻前去相救！”薛沐闻言看向一旁浑身焦黑面上青白的尤臣，赶紧示意其中两位对治疗擅长的师弟去察看尤臣的伤势。

    白真可看那两位上前的男修看到尤臣的伤势后，立刻将他扶起来疗伤，似是有了解决的办法立刻心中一宽。闻听薛沐询问，眼泪立刻簌簌的落下：“好叫薛师兄知道，进峰后我们一路上”细细将黑墨蛇，炸峰，丘兽之血引来了三头金丹期的妖兽讲了一遍：“乐师兄和落师妹为着我们，独自留下阻挡，此时已经过去半个时辰，就算薛师兄此刻前去，也怕是…”

    白真可见薛沐面色不好，继续道：“因着心忧刘师兄他们，师妹随着尤师兄和苏师姐全速来汇合。不曾想，秦彦身为亲传弟子，竟是那三仙门派来的卧底！刘师兄不防备被重创，而后三仙门和万法宗合力围攻，千寒上人将他的法宝驭雷印交给门下弟子，竟是要将我们诛杀在此！”

    薛沐和身后一行修士简直不敢相信自己的耳朵，要打就打，正面对着来啊！竟然作出这般下三赖的手段，居然还是两宗围攻！纷纷鄙夷含怒的看着万法宗和三仙门的修士，更是看着站在万法宗身边的秦彦浮现厌恶之色，登时可让这两宗的修士面色恼怒作势要喝骂。

    无极阁一门乃是上古宗门天机宗的传承门派，一门皆是推演大道,衍算天机的修士，此道在修仙界百万年的漫漫长河中，一直保持着最为神秘的姿态。

    在那一日前，天机宗最后一任宗主卜算子衍算天机之时，突然吐血倒地，只留下短短数语让徒弟迅速昭告修仙界，随即便与世长辞。

    无极阁一脉自上古大灾变之日起也失去了他们衍算天机不伤自身的能力，几任宗主都是早早坐化，修士只有在受了无法愈合的伤势才会转老的面容，在无极阁的高阶修士里却比比皆是。

    因着卜算子留下的话语：四极废，九州裂，天不兼覆，地不周载，灭世天雷滚滚落，火炎炎而不灭，水泱泱而不息。修仙界但凡幸存下来的宗门皆是紧急做了一些准备，虽是低估了灾难来之凶猛，不过幸亏下来的宗门感念卜算子的恩德处处对新改名为无极阁的修士礼敬有加。

    不过数万年过去，先祖蒙荫不及自身争来的地位那般稳妥。终是近些年来，一些有头有脸的大修士言行中对无极阁不那么尊重，连带着现在这辈的一些年轻气盛不知天高地厚的新晋修士也不大看得起无极阁了。

    只听万法宗先前对沣天处处谄媚的男修叫骂道：“看什么看！是烈焰宗先对千师兄下了毒手！对付他们还要讲究什么道义不成？你们这般处处维护，难不成是要与我们两宗作对！”

    还未等薛沐说话，白真可面上一怒，随即言辞恳切含泪道：“薛师兄，各位师兄，你们还是快走吧。还望等出谷之时，务必将师妹所言种种，告知我烈焰宗，师妹感激不尽！”

    薛沐身旁的一位少年模样的男修，见白真可如此情态，不由的递上一块方帕：“白师妹莫要担心，别说这万法宗和三仙门如此欺人太甚，更何况你我两宗关系甚笃，断不会允许旁人这般欺辱！”

    薛沐本就听白真可所言对万法宗和三仙门起了鄙夷之心，又见他们丝毫不把自己一行人放在眼里，心中怒意大生。一摆手示意白真可不必担心，对着那口出狂言的男修喝道：“与你们两宗作对？！你算是个什么东西，也能代表万法宗和三仙门说话！”

    一向温和的人发起怒来更为震慑，薛沐看也不看那个脸色涨红的男修，看着梅汐和静心道：“二位师妹，你们也是这么想的？若我宗要你们退去不得为难烈焰宗，你们是不是要连我宗一并铲除！”

    梅汐和静心却是踌躇不语，先前进谷时两宗宗主都说要防备天玄宗，没想到这无极阁竟然横插一脚，让她们都不知道该做什么决定了。现在已经耽搁这么久，怕是天玄宗也快到了，要是天玄宗也护着烈焰宗，三宗合力，她们要是都得罪了，那可就大事不妙。

    别看白真可面上全是对无极阁的担忧，似是希望他们赶快离去，内里的心思可是万万不希望他们离去，否则也不会做这般软弱的姿态。身后一直不说话的孙睿和唐安龙脸色涨红，他们自然明白白真可这般言语看似为无极阁着想，实际处处挤兑拿捏，但凡有个心气的都不会离他们而去。

    心里一边觉得自己丢人，不会说软话，还要靠着师妹放下身段言语。另一边身为排名前三的大宗弟子，一行师兄姐妹的生死存亡却要仰仗旁人，更是觉得窝囊。两人满腔羞愤耻辱盘绕心头简直恨不得跟万法宗三仙门拼了！但是不能，乐舒冶和落微已经凶多吉少，刘青，尤臣，苏蝉锦还要赶快送回宗内医治。

    至于日后，孙睿和唐安龙眼中同时闪过一丝狠辣，这屈辱，我孙睿/唐安龙记下了！

    这时一直疗伤的沣天终是忍不住了，推开一直挡在他身前的梅汐，冲着薛沐喊道：“凭你一句话，就想让我们退走？不怕告诉你，烈焰宗我们已经杀了两个，伤了三个，无论如何梁子已经结下了。你们若是退开，咱们还是同盟，如若不然！”

    薛沐听得这般威胁之语眼色不善起来：“如若不然，你要怎地！”

    一直犹豫的梅汐和静心互相看了一眼，同时操控起手中灵宝。沣天说的没错，此刻已经是箭在弦上不得不发，烈焰宗死伤数人，就算他们现在退开，烈焰宗也不会就此忍气吞声。

    既然如此，一不做二不休，顾念的再多也是枉然，登时梅汐将驭雷印握在手上：“薛师兄，你若现在退下，事后我宗必会登门道歉，你打也好骂也好，梅汐绝不会有半句怨言。你要是执意阻拦，就别怪我们心狠手辣！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－PS:感谢橘子味果冻，幸运蓝，时幻时见的长评！深深鞠躬！必定会继续努力！