
    静心也是冷然作势，虽未说话但其中之意也是显而易见的。

    薛沐怒极反笑：“好好！即如此，那也不必再无谓多说，正想见识一下千寒上人成名法宝！”话毕，身后数位师弟迅速退开，薛沐此刻震怒有心给万法宗和三仙门一个下马威。

    起手转圜，一股微微引动天地气机的灵力陡然闪现，沉重的力量之感荡漾出来，仿佛大地都是在此时颤抖着，这是无论多么狂暴猛烈的攻击都无法带来的。

    万法宗的梅汐和三仙门的静心骇然变色，同时挥出驭雷印和冰魄寒珠挟着凶猛的力道朝薛沐砸去，试图打断薛沐这种引动天地气机的玄妙法术。

    薛沐不屑的轻哼一声，若是旁人操控这驭雷印和冰魄寒珠，他自然是躲避为上。不过就凭她们两个筑基后期的修士，怕是痴心妄想！随着一道道灵力四散飘荡，呼啸而至的驭雷印和冰魄寒珠突然上下晃动，摇摆颤抖，梅汐和静心登时脸色一变，她们竟然对驭雷印和冰魄寒珠失去了大半的控制！

    道道灵力融入空气，然后那一道道复杂的灵力光线暴射而出，勾勒之间形成一幅极为复杂的光线阵图。薛沐竭力的想让自己看起来风淡云起，实则已经到了极限，这法术是无极阁自上古期仅有的几门流传下来的玄妙功法，天机变！他虽然已经练至小成，但这般蕴藏天地气运的功法对他来说还是十分吃力的。

    随着薛沐身前灵力构成的玄妙图形闪现，一股无法言语的威压勃然荡起，霎那间梅汐和静心只来得及召回各自的宝物护在身前，厉声对着身边的修士们喊道：“快闪开！”

    “轰！”

    惊人的威力赫然爆开，气浪滚滚，梅汐和静心直直撞上身后的修士们飞滚数米后才灰头土脸的站起。而没有驭雷印和冰魄寒珠这般法宝护身的一众修士，直接是被生生的震得吐血倒地。

    就在万法宗和三仙门惊怒交加一片混乱之时，一道模糊的影子，却是犹如鬼魅般的从后方切入，其双指并曲，指尖闪烁着刺眼的金光，直直朝秦彦的咽喉而去。

    这般攻势太过的出其不意，所有人包括烈焰宗的几位都没有注意到。何况秦彦之前站在万法宗的队伍后面，伤势不重但被众人叠加的砸在他的身上，此刻刚刚站起身根本猝不及防。

    嗤！

    金光犹如锋利无匹的枪芒，重重的划过秦彦的喉咙。秦彦的身躯，在此时猛的一颤，身形踉跄了两步，不敢置信的捂着脖子看着站在身前的人，喷涌的鲜血渗出指缝泊泊流出。

    随即秦彦怅然跪地，艰难的把头转向三仙门的静心，静心根本不知道秦彦此时的状态，她正在挨个查看众师妹的伤势。秦彦的喉咙里咯咯的发出几声混沌的声响，眼中闪过不舍，眷恋，爱慕，终是惨然闭目倒地，无声无息的死去。

    秦彦身前的万法宗修士终于无意间回头看到，登时惊声出击：“烈焰宗！你胆敢！”灵剑发出利芒朝来者挥去，顿时所有人都回头朝这边看来，孙睿更是震惊：“任师弟，你”

    趁此乱机袭杀了秦彦的正是烈焰宗的任纪文，此刻他右手上布满鲜血，滴滴落下，一身白衣上溅了不少血迹。清秀纯真的少年面容上一片肃杀之色，飞后几步避开这修士的一剑，目光沉沉对上这无数震惊的脸庞：“叛徒，死不足惜！”

    忙着关心师妹的静心此刻才看到倒地的秦彦，立刻慌乱的飞身而至，扶起秦彦后手指颤抖的覆上他的鼻翼，片刻后一声凄厉的尖叫：“不！彦哥哥！！！”陡然一股惊天的气浪自周身挡开，此刻她一直冷漠淡然的脸庞扭曲一片，眼中通红仿似要滴出血来，长发飞舞恍若鬼魅：“我要你的命！！！！！”

    寒气席卷，数条巨大的冰蟒惊天掠出，朝着那任纪文呼啸杀去。任纪文自然知道不敌静心，立刻飞身后退，但他此刻身在万法宗的修士队伍旁，众人冷笑挡住他的去路。

    白真可等人惊怒而起，朝任纪文扑去。三仙门的修士怎肯，她们并不以命相搏，而是冲着重伤的刘青等人袭去，迫使白真可她们返身相护。

    薛沐自然不会眼睁睁看着任纪文出事，梅汐早就盯着无极阁，当即扔出驭雷印招出天雷朝无极阁众人轰去！这数息间场中激战一片，任纪文操控着灵宝艰难抵挡着静心的攻击，身后又有万法宗修士猫逗老鼠一般的骚扰，终是节节败退身上更增添了数道血淋淋的伤口。

    随着静心志在必得的一击，任纪文被轰然击飞血溅三尺，此刻遥远天际划过一丝长虹，惊天青白芒光，极速直击向正要对任纪文痛下杀手的静心！

    静心当即收起对着任纪文的攻势，挥出冰魄寒珠全力迎击上这惊天一箭。轰然对撞而后，静心蹬蹬的后退数十步，所有人都震惊的看着天边，烈焰宗的众人却是震惊中夹杂着欲狂的欣喜！

    透过红色瘴气倾照下显得红光刺眼的天空上，整个天地间仿佛都是在此时逐渐的黯淡下来，一大片黑压压的乌云由远及近的飘来，而在那黑云的中央，一方五彩灵舟挟着流光急速驶来！

    “嗡嗡嗡嗡嗡！”

    巨大的轰鸣声中，四周山林里惊天动地的妖兽吼叫，四散纷飞逃命的鸟雀掀起阵阵颤动！薛沐的脸上掠过一抹不安之色，从那黑压压的乌云上，他感觉到了一种死亡般的波动。

    静心被这突如其来的一击和天边的黑云惊呆了，随即从任纪文脸上的喜色想到了什么，瞳孔陡然紧缩，再度寒剑握手，竟是要赶在灵舟到来前杀死任纪文！

    “贱人大胆！”

    从那灵舟之上，惊怒男声陡然响起，又一青白光箭对准静心袭杀而至，静心恨的简直欲吐血也不得不后退返身避开这一箭。一身着白色灵衣的绝色女修陡然飞身而下，衣袂飘飘，面容憎恨的看着万法宗和三仙门，右手一招，一支寸长的小巧黑色玉笛放置樱桃小口旁，奇妙的音符寥寥而出，天空上的乌云轰然散开，直逼向万法宗和三仙门而去！

    万法宗和三仙门的一众修士惊骇欲死，霎那间扔出许多防御类灵器法宝抵挡着乌压压袭来的蜂群！

    “天！噬灵蜂！！！”薛沐震惊非常，他本下意识的掏出一面八卦型防御灵宝，却见噬灵蜂群忽略过他们冲着那万法宗和三仙门飞去，这才松了一大口气，只这一瞬，就发现冷汗出了一身。

    白真可等人的面上也具是惊诧，但却是喜意更胜的朝来者跑去：“落师姐/乐师兄！”

    灵舟落地，两位身着白衣的修士正是落微和乐舒冶。二人操控着噬灵蜂群袭杀了那两头金丹期妖兽后，又费了好大的功夫才将身上的丘兽之血的气味消掉，如此才慢了这许多时间。

    落微降落在任纪文身边，将激动不已的他扶起来笑道：“可有大碍？”

    任纪文心中情绪起伏异常，哽咽着说不出话来，只是一味的摇头。落微抿嘴笑着拍拍他的肩膀，旋即回身对着眼圈都红了的孙睿几个人行了一礼：“落微来迟了！”

    孙睿和唐安龙赶紧把落微扶起来：“师妹说的哪里话，若非你和乐师兄及时赶到，任师弟怕是”

    白真可眼泪刷刷的往下掉，拉住落微的手又笑又哭：“我还以为你和乐师兄都是我没用，刘师兄，尤师兄，苏师姐他们都受伤了！秦彦就是三仙门的派来的卧底！”

    乐舒冶刚刚查看过刘青，尤臣和苏蝉锦的伤势，稍许松了一口气，走到落微身边听着白真可等人你一言我一语的把事情说了个大概，惊怒道：“秦彦这个畜生！没想到三仙门竟是如此之早就暗藏异心了！”

    落微微微一眯眼，拍拍白真可的手示意安慰，随即松开后对任纪文道：“你做的好！这等叛徒，这么死了算是便宜他了！”转身走向一边看着他们的无极阁修士身旁施了一个大礼：“烈焰宗广元上人门下五弟子落微，拜谢师兄们的相护之恩！此生若无极阁有何差遣，落微必定万死不辞！”

    乐舒冶也郑重见礼，薛沐扶起二人也自我介绍了一番，笑道：“凭你我两宗关系，不必如此客气。”转而指着这噬灵蜂群问道：“这蜂群，是那有名的噬灵蜂吧？师妹真是好本事，这等凶物也能降服！”

    落微客气几句，和乐舒冶相视一笑，冷冷的看着身前在铺天盖地的噬灵蜂群攻袭下，周身灵气已经被席卷一空，个个面色惨白绝望抵挡的万法宗和三仙门一众修士。

    薛沐却踌躇片刻后道：“落师妹，乐师弟，此刻众位师弟师妹也都无大碍，那叛徒也被击杀，不如就算了吧，若是再这样下去，万法宗和三仙门的修士只怕…”

    唐安龙闻听此言怒气立刻涌上头，若不是刚才薛沐一再的相护，只怕他就要破口大骂，此刻恨声怒道：“薛师兄这话说的好轻巧！万法宗先是埋伏山谷炸峰，再用丘兽之血引来三头金丹期修士，更是手握千寒上人的成名法宝！三仙门还利用叛徒重伤我刘师兄！”

    顿了一顿，指着依旧昏迷的刘青等人：“桩桩件件，若不是薛师兄你们来的巧，落师妹和乐师兄命不该绝，我等只怕早就不能站在这里，与薛师兄你谈笑风生了！这等背弃盟誓对着友宗暗下毒手，断没有就此算了的道理！”