
    见烈焰宗的众人都不悦的看着他，薛沐也知道自己这话唐突了。但是无极阁一向与其他四宗关系交好，先前护着烈焰宗，说白了也不是跟烈焰宗的关系多好，而是见不得互相残杀而已。

    如今双方境况逆转，薛沐复又对万法宗和三仙门不忍了。看着这二十位修士使出浑身解数也抵挡不住这凶名赫赫的噬灵蜂群，眼见那一层层的防御灵罩即将被打破，可以想见被打破之后这些人尸骨无存的下场。

    薛沐深深拜下恳求道：“我知道是万法宗和三仙门对不住你们在先，但是有句话叫师命难为，他们不过是听吩咐办事罢了。诸位，咱们五宗交好数万年，难道要在今日之后掀起一场大战吗？现在事情还没有到最坏的地步，能否将他们生擒，待出谷后交与长辈处置，我想万法宗和三仙门必定会给你们一个满意的交代！”

    落微冷眼看着方才趾高气昂不可一世的万法宗和三仙门的修士此刻绝望无助的样子，心里别提有多痛快了，但薛沐他们救护在先，此刻言语她也不能不听。落微看向孙睿他们：“薛师兄的话你们也听到了，你们是什么意思？”

    孙睿等人都难掩失望的看着薛沐，任纪文忿声不看薛沐把头扭到一边：“他们做的出这样的事，就必须付出同样的代价！”

    “烈焰宗就没有以德报怨的作风！薛师兄还是莫要再多说了！”白真可客气而决然的回道。

    薛沐万万没想到这般温柔娇弱的白真可也如此说，现下他心急如焚，却只能更加恳切的看着落微和乐舒冶。落微看着都眼带恳求的无极阁修士，不禁对无极阁的门风刮目相看，不过她已经不是前世那般愚善的落微了，而且就算是前世的自己，也没有纵虎归山的慈悲。

    只因薛沐一行人先前的救命之恩，乐舒冶不得不多说几句：“薛师兄心善，可有没有想过若是无极阁先前被围攻呢？至于日后开战，说句不知天高地厚的话，万法宗和三仙门要敢，我们烈焰宗也不会怕！薛师兄的救命之恩容我等日后相报。现在，谁酿的苦果，谁就得吞下！”

    右后方的夹道突然走出一众身上伤口不一，狼狈不堪的修士，看到眼前这万蜂齐聚的景象骇了一跳。为首的一个俊秀男修只惊了一下就看到落微一行人，收起惊讶上前行礼：“天玄宗和埕携诸位同门见过诸位。”

    众人还礼，乐舒冶笑道：“看来和师兄这一路上可不太平啊。”

    和埕笑道：“先前走了小道一路上倒也无事，方才却不知为何万兽狂奔，幸而遇到一个洞口这才避开。”

    然后看着烈焰宗身后昏迷着三位修士，面前的几人也都神色不太好，再看现在被群峰围攻的两宗，略一思索就猜出了大概：“看来这万法宗和三仙门果然还是动手了。师父临行前交代我要尽快与各位汇合，却不想走了小道反而来晚了，真是对不住！”

    乐舒冶等人的脸色顿时亲热了几分，孙睿上前得意加气愤的再次讲了一遍来龙去脉，只听的天玄宗各位修士都惊呼连连，随即大骂那秦彦不是东西。

    和埕对着落微拱手笑道：“看来落师妹和乐师兄福缘深厚，倘若是我等遇上那三头金丹期妖兽，肯定是必死的结局了。”随后指着那噬灵蜂群道：“这等凶物落师妹也能操控，师兄真是佩服，佩服。”

    落微看见和埕都想一剑刺上去，压根就不想搭理他。此刻掩住心里的厌恶，勉强笑笑点了点头，话都懒得说一句。

    大家都一愣，落微虽然不是特别热情的人，但也不会对谁这般冷淡啊，何况是友宗的师兄，言语中颇为恭维，落微这个态度也太不给面子了。看着和埕有些尴尬，唐安龙赶紧打岔道：“和师兄你来的正好。”

    将方才与薛沐争执的原因说了一遍，和埕略一思索对着薛沐拱手道：“薛师兄的话也有道理。毕竟千寒上人之子是额，如此他们的举动也情有可原。只是就算要报仇，万法宗的手段未免也太过下作，三仙门安插卧底暗箭伤人更是犯了咱们同盟的大忌。”

    仿佛一点也没看道落微冷淡的对着她笑道：“落师妹要灭杀他们，就算传扬出去，外人也不会站在他们那一边。毕竟这是你们烈焰宗自己的事情，不必听从旁人的话，你们自己做决定就好。”

    和埕这话大得烈焰宗众人之心，薛沐一时也不好再说什么了，他可不就是旁人么。

    见烈焰宗是铁了心要灭了他们，一直在听着他们谈话的万法宗和三仙门终于熬不住了，梅汐奋力用那驭雷印抵挡着噬灵蜂群，声泪具下道：“千错万错，都是梅汐的错！各位若是生气，师妹愿以死谢罪，我身后的师弟们先前可没有出手伤过你们一人，还望师兄师姐慈悲，放过他们吧！”

    静心也是斩钉截铁的说道：“静心也愿以死谢罪！求诸位慈悲！”

    薛沐闻言更加动容，落微抢在薛沐开口之前道：“可以。先前他们确实不曾多加出手。如此，梅汐，沣天！静心！你们三人若愿意以死谢罪，我落微在此立誓，必定放你师弟们安然离开！”

    说罢就吹动笛子操控着噬灵蜂群停下攻击，只是将他们团团围住。白真可他们大惊失色，乐舒冶也不赞同的看着落微，薛沐却是踌躇一番，也知道这是最大的让步了，便不再多言。

    却见梅汐将驭雷印交给先前一直巴结沣天的那位修士，可见那修士在万法宗的地位也不差。

    那一直神色谄媚的修士震撼异常，神情再无轻佻肃穆下拜：“李智多谢师姐重托！只是这驭雷印是宗主交与师姐的，师弟不敢担此重任！”随即拿起手中灵剑，往脖子上一放，对着落微他们喊道：“事已至此，李智愿替梅师姐以死谢罪！”

    剩下的六七位修士同时举起灵剑：“在下愿以死谢罪！”

    静心这边亦是如此，若落微他们是外人，恐怕也不禁心软。但此景落在烈焰宗等人的眼里，却是更加憎恨，将心比心，先前我们的痛苦，你们可都尝到了吧！

    落微轻蔑一笑，遥遥看着那低头极力隐藏着身形的沣天道：“诸位先别忙着替死，你们那位好师兄可还没有发话呢！”

    沣天浑身一颤，感到数道鄙夷的眼神看着自己，往日尊重仰慕和巴结的师弟们全都不见了！他喃喃辩解：“我可是亲传弟子，日后还要成为金丹期修士，元婴期修士！为何要死在这里！”

    说着说着声音渐大，抬头看着盯着自己的师弟师妹们：“你们不是愿意去死吗？救救我，我回宗后一定会禀告师父，为你们报仇的！啊？”

    落微勾起嘲讽的笑容，就知道这沣天惜命自私，外表狂妄内里凉薄！落微自然不会纵虎归山，何况若是踏着师兄师姐自杀才活下来的修士，必定会千万倍的仇恨烈焰宗，落微怎会犯这般低级的错误？不过是让他们尝尝方才烈焰宗心如刀绞的滋味，更何况她早就看透了这沣天是个什么东西！

    遥遥传来落微闲闲的话语：“诸位，我等你们半刻钟。梅汐，静心，沣天三人必须死！不过沣天师兄，由于你的无耻令我刮目相看，额外给你一个机会。你不想死也行，要么你把他们都杀光，我就放你走。以上所言，我落微愿意立誓！”

    沣天犹如得到赦令一般的精神大振，迅速挥出灵宝扫视身边的修士欲下杀手。他才不管别人如何唾弃他，鄙视他，只要能活下来，洗刷耻辱还不是迟早的事！

    梅汐恨意迫人的瞪着落微，看着沣天已经失心疯了一般眼中闪过心痛，四周黑压压瞪着猩红大眼的噬灵蜂群已经急不可耐，不过一瞬间就咬牙下了决断：“杀了沣天！”

    沣天看着围攻而来杀气腾腾的同门，慌的掏出一张符篆：“你们敢！小心我跟你们同归于尽！”

    白真可看着沣天直于作呕：“有元婴期一击的符篆刚才怎么不拿出来，若是在众人的灵力没被噬灵蜂耗尽之前就拿出来，说不定还能杀出一条血路！”

    薛沐终是知道是不可转圜，摇头叹息道：“看他这心性，想必这符篆是用来保护自身的，哪肯用在别人身上！”

    乐舒冶看着落微眉头紧皱：“落师妹，若他们杀了沣天后梅汐和静心自杀，你真要放他们走啊？”

    “怎么可能！”落微挨个查看了到现在还昏迷不醒的刘青三人：“我是立誓了，不还有你们呢！”说罢和烈焰宗几人了然赞赏的眼神对上，落微抿嘴笑了起来。

    至于薛沐闻言不悦疏离的神色，和埕震惊复杂的眼神。呵，跟她有什么关系吗？

    不再看万法宗和三仙门狗咬狗，落微道：“乐师兄，孙师兄，这里有我和白师妹，唐师弟在就行了，你们快去蟠桃林吧。”

    乐舒冶略有些不放心，随即看着那噬灵蜂群就笑了，转身对和埕和薛沐笑道：“两位师兄，一起？”