
    今天周一，女皇要上推荐榜！！！小伙伴们，快快把推荐票砸过来吧！！！！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    众人进来万花谷，可不是为了拼个你死我活的，关键还是要取得那蟠桃炼制长寿丹的。

    薛沐终是惋惜看着剑拔弩张的万法宗和三仙门。事已至此，他已经帮了烈焰宗，无论如何也改变不了自家的立场，再说下去也只会徒惹烈焰宗不快，点点头：“走吧。”

    自南华上人旗帜鲜明的要和埕进谷就与烈焰宗汇合，就说明了天玄宗的态度，和埕才不管万法宗和三仙门结局如何，欣然笑道：“同去！”

    乐舒冶他们走后不久，被噬灵蜂群围住的圈内传来一声惊天动地的轰鸣，落微吹起笛子让噬灵蜂群散开。只见所有修士均已倒地不起，只有三人浑身是血的挣扎起身。

    落微并不靠近，冷眼看着那三人挣扎。

    唐安龙嘲讽道：“这可真是让人想不到啊，无关紧要的人都死了，偏偏就你们三个活下来了！啧啧，我可真是为你们死去的诸位同门感到伤心。”

    那再无半分大宗弟子傲气的梅汐听得唐安龙言语瞟都没瞟过来一眼，只是踉跄着站起身，手持一柄灵剑指着眼前挣扎在血泊中手腕齐断，痛苦嘶叫的沣天：“不过是烈焰宗的言语挑拨，你竟然对同门欲下杀手。我若早知道你有符篆在手，又怎会被烈焰宗逼迫至此！既然大家都死了，与其让烈焰宗杀了你，不如师妹亲手送你上路！”

    沣天惊骇吼叫着求饶：“师妹！师妹饶命啊！”

    梅汐一剑划过沣天的咽喉，眼神死灰黑寂，看着沣天瞪大着眼睛倒下，和一同进谷时踌躇满志，此刻魂归地下的同门师兄弟，梅汐眼角滑过一丝泪痕：“师父，是徒儿无能！”

    回首怨恨惊天的瞪视落微：“烈焰宗！不要得意的太早！我就算死了，也会化作厉鬼，日日夜夜诅咒你们！”

    反手一剑，血溅三尺！

    落微一晒，瞧这话说的，貌似围杀不成反被杀的是他们自己吧，这种颠倒黑白血口喷人的作风可真是万法宗教育得宜。

    走上前将千寒上人上人的法宝驭雷印拿起擦了擦收入储物袋，看也不看那含怨自杀的梅汐，扭头看着身处血泊中已经呆傻的静心：“静心师姐，你是要自杀呢？还是我们送你上路啊？”

    那静心痴呆呆的看着落微，全是血污的绝美容颜此刻亦笑亦哭：“死了哈哈哈哈，都死了”突然抱起一个尸身破烂血迹斑斑的女修：“尹师妹？！你别怎么还睡着呢！啊呀，你衣服都脏了呢！你是最爱美的，师姐给你换身衣服好不好？”

    说话间竟是动手开始脱掉那女修的衣服，白真可惊的目瞪口呆：“她不会是疯了吧？”

    唐安龙正在翻收着死去修士身上的储物袋，别看他脾气火爆，与静心对战时毫不手软。但见方才还威风凛凛不可一世的静心，此刻满身血污趴在血泊里给别的女修换衣服，那场景真是凄掺无比，惹的他不忍看别头犹豫着对落微说道：“要不，她”

    落微亦是惊诧，心里也在犹豫。修仙界里受了刺激疯了的修士也不少，但是慢慢调养复原的也不少，若是放过她，万一恢复神智那可不就是后患无穷。

    突然，前方通往蟠桃林的森林上空，大片的破风之声急促的响起，只见得那远处虹光闪烁，大片的人影暴掠而过，那厉喝之声，不断的传出。

    落微心中一紧，又出什么事了！一瞬间她联想到不会是无极阁和天玄宗对乐师兄他们下了黑手吧？

    却见白真可和唐安龙的神色也是一变，看来都想到一处去了，当即落微便阻止了停止疗伤准备起身的任纪文：“你留下看好刘师兄他们，我们去去就来！”

    落微拿出虫笛就要操控起噬灵蜂群，森林中数道灵器法宝的光芒已经朝这边极速飞来，身后轰轰响起数道爆炸，那分明是无数符咒同时扔出才能形成的爆炸声。

    唐安龙怔住了：“怎么回事？看着怎么像是诸位师兄们被什么东西追赶着逃命的样子？”

    不等落微细思，就见为首逃命的人中有乐舒冶等人，落微赶忙架起赤凤飞身迎上，却见乐舒冶满头是汗，神情惶急大声喊道：“别过来！收起噬灵蜂群，快带上刘师兄他们逃命！！”

    之前就算是三头金丹期妖兽围杀也没见乐舒冶慌成这个样子，何况噬灵蜂群对上谁都是无往不胜的，为什么要收起来？

    落微刚想到这里就神情剧变，立刻吹起笛子将噬灵蜂群收回虫袋，回身飞快的降落地面架起苏蝉锦，对着唐安龙和白真可道：“快带刘师兄和尤师兄走！任师弟，跟紧我！”

    白真可和唐安龙看这情形心知事态严重，不敢迟疑赶紧架起刘青和尤臣，落微把灵舟抛出：“快上来！”

    乐舒冶等人即将飞身而至，落微迅速按下灵舟启动极速飞行。此时天地间的灵气突然紊乱，灵舟只亮一瞬就发出嗵的一声熄灭了，但见正在飞行的三宗修士全部狼狈的从半空跌下，轻重不一的受了内伤。

    落微慌忙扶起受伤的乐舒冶和孙睿，这时身后传来一声低沉和气的男声：“看看，都说让你们别走，你们非不听，这下可受伤了吧！干干脆脆的受死不好吗？”

    落微回头，却见从森林小道里远远走出一个穿着宽大两襟的青灰色长袍的中年修士，面色灰败，身段高而枯瘦，在这样宽大的衣服下更衬的他十分病态。枯瘦灰败的脸上充满悲天悯人的神态，只有那细长的眼睛里充满冰冷，仿若在叫他们吃饭一般和气的说出这骇人的言语！

    乐舒冶，孙睿服下疗伤丹药飞快的说了前因后果。

    原来三宗刚到蟠桃林不远，就震惊的发现高达百丈的蟠桃树上只有稀稀拉拉的几颗蟠桃。正在这时乐舒冶惊然看到蟠桃树上一位中年修士悠闲坐在一根枝桠上，筑基期修士只能吃下半个的蕴藏巨大灵气的蟠桃，那修士隔空取物一口一个如同喝水一般的轻松吞下。

    众人不禁忿声喝问，不想那修士只是轻轻一挥手，天玄宗问话的两位修士瞬间撕成两半。这下就瞬间激起了三宗的怒火纷纷挥剑相向，却不想那修士又随意的一挥手，无极阁靠前的一位师弟陡然自爆，血溅了众人一身。

    这下三宗立刻明白情况不妙，逃命之时那修士却道：“既然看到了，那便都留下吧！”

    然后就出现了落微方才看到森林里的景象。和埕站起身强压住体内的伤势：“你这妖人！这是烈焰宗的地盘，你是如何闯进来的！我等均是名门大宗弟子，你胆敢杀我们诸多师弟！”

    那中年修士明明离众人百米远，却在走了五六步后就出现在众人眼前，盯着说话的和埕看了两眼，摇摇头：“双眉不齐，叫好诡辩。鼻直而肉薄，自私凉薄。双眼乱转，心口不一。你此刻怕是在想，我是你口中那个烈焰宗叫来埋伏在这里的，又在想着自己该怎么逃命吧？”

    不提那和埕面色涨红成猪肝，要不是此刻境况不妙，落微只怕要笑出声来。这中年男子好本事，前世她到死才看透这和埕的真面目，却被这男子一眼就看透了。

    薛沐双目赤红，恨声怒道：“前辈休要在此挑拨离间！我等不过是询问前辈你为何在此，就算言语间有所冲撞，前辈也不该下此杀手！！前辈到底是何方高人，为何会出现在此，又为何不分青红皂白要灭杀我等！”

    中年男修，一晃神间就到了薛沐身前。薛沐浑身一颤，可想而至先前在森林里这男修给他带来了多大的恐惧！

    这男修看着薛沐神情倒好上许多，也是摇摇头：“男生细眉，优柔寡断。耳垂丰厚，仁义慈悲。目秀神清，秉性坚毅。虽然本座不喜欢你这种性子，但早些年曾受过一个与你一般面相的后辈恩惠。也罢，本座就大发慈悲，让你们在黄泉路上做个明白鬼吧！”

    众人皆是大惊，本座！这称谓，是化神期以上修为的修士才有的自称啊！

    “你方才说，这里是烈焰宗的地盘，那你们当中可有烈焰宗的修士？”那中年男修转眼又至和埕身边，那和埕自是惧意大生，抬眼看向灵舟旁的乐舒冶一行人。

    那男修随即看过来，未等乐舒冶说话，落微直接错身上前，落落大方的施了一礼：“烈焰宗弟子落微见过前辈，不知前辈尊姓大名！”

    “噢？这数十万年来，烈焰宗的弟子倒是依旧出类拔萃啊！”男修看着落微起了兴致，啧啧称赞：“你问本座名讳啊，不记得了，不过本座的本名叫做汨罗。”

    竟是十多万年前的修士！三宗闻声顿时惊骇，急速的回想着这个听起来甚是熟悉的名字。乐舒冶站在落微身边，握着耀月弓的手微微发抖，他看着落微满眼深切的愧疚和懊悔。落微也同样如此，滔天大祸，竟是被他们两个引出来的！

    “天庭饱满，地阁方圆。蛾眉皓齿，双瞳翦水，口似含莲，双耳垂珠。是个坚毅内秀的好容貌！不过你这周身的气运，怪了，似是断过一次。红中带紫，却似是重叠加起来的…嗯？？这世上竟然还有本座看不透的人！”

    这上古修士汨罗自顾自的盯着落微琢磨了一会儿，却不想比起得知自己将汨罗放出来，他的话更是让落微心里掀起了滔天大浪！原听说上古修士有观人望气的本事，却不想竟然看的如此之准，她是重生而来的事情，几乎要被汨罗张口说破！