
    幸而这汨罗并未深入思索，只是惋惜的看着落微，随即面色温和的说道：“时间也不早了，本座还有许多事情要办。你们这些小辈不如自裁了吧，免得本座刚收纳的众多灵气白白浪费在你们身上。”

    众人闻声又是愤怒又是畏惧。落微实在是想不通，前世天玄宗的那位王姓修士确实是在不久之后依靠着噬灵蜂群闻名整个修仙界的，此后的百年间她并未听说过有汨罗这一号人物出现过。

    而万花谷是每二百年开启一次，怎么想那王姓修士也是这次进谷得到的噬灵蜂群，为什么王姓修士得到噬灵蜂群后什么事也没发生，偏偏她取走了噬灵蜂群这汨罗就出现了？

    深知眼前这人不是他们能抵挡的住的，却众人也不会平白就死。当即三宗一对视，全部飞身后退，对准汨罗全力施出了大招！

    无极阁和天玄宗剩下的修士全部靠拢在一起，挟着雄浑灵力，犹如滚滚涛浪，怒吼着对准汨罗周身袭杀而去。

    “天机变！”

    “太昊真诀！”

    落微挥出朱雀环挡在烈焰宗一行人身前，从储物袋掏出全部的攻击符咒对着汨罗砸去，扭头对着灵舟上的孙睿等人厉喝：“快走！”

    白真可脸色一变就要从灵舟上跳下：“要走一起走！”

    落微又气又急，却不得不快速的说道：“你们带着刘青师兄他们先走，到刚才我们分开的那处等我们！别忘了！咱们有逃脱的办法！”

    落微话中指的自然是大师兄左倾特意炼制的定位传送符，白真可眼中的焦虑稍稍释然了一点。乐舒冶握着耀月弓对准爆炸中心那个巍然不动的身影，怒道：“还愣着干嘛！走！”

    只听汨罗温和的声音再度响起，却是带着隐隐怒火：“走？若是让你们这群小辈走脱，本座便再不踏出这谷内半步！”

    乐舒冶当机立断射出惊人威力的三箭朝汨罗袭杀而去，一道道黑芒猛的自那被众人轰杀的中心爆射而出。只是一瞬间的触碰，乐舒冶三道凶猛的灵箭和众人的攻击霎那间消散与无形，而后黑芒化作巨大黑圈闪烁在半空之上，将众人笼罩在内！

    落微望着那笼罩在头顶的一道道黑色光环，心头突然一跳：“不对！”落微面色剧变，眼中有着一抹惊骇之色：“我们体内的灵力在流逝！”

    她这话一出，三宗所有人的面色也是陡然变化，急忙探测体内，果然是发现体内的灵力，竟然是在一点点诡异的消失着。那模样，就犹如有什么东西在强行的吸取着他们体内的灵力一般！

    再看那缓缓走近的汨罗，方才还枯瘦的面容已经肉眼可见的恢复着精气神。落微终是明白，那死去的冠佑为何不操控着噬灵蜂群直接杀了这汨罗，而是利用噬灵蜂群天生吸食灵物的能力对付他，这汨罗竟然能吸收他人的灵力化为己有！

    汨罗看着众人面上显出悲悯之色：“原本想着吃了你们的东西，让你们死的痛快些。既然你们不领情，那就化为本座的功力吧！”说着神情舒畅的一叹气，伸出右手握了握：“要是当年的小辈，修炼到筑基期时，体内的灵力可比你们要精纯的多呢！”

    落微一晃神，回想着前世和埕向自己转述那王姓修士得到噬灵蜂群的过程，不由的双手紧握血滴滴落下！那王姓师兄得到噬灵蜂群的时候是在准备出谷的路上，他见到一只奇异的幼年白虎就追了上去，却被那白虎的母亲截杀在深渊处，这才得到的噬灵蜂群。

    想必那时汨罗逃出后，蟠桃树上已经没有一颗成熟的桃子了，诸宗的修士也都已经离去。被困十万多年的汨罗就算他有登天的本事，体内没有丝毫灵力也无法击杀那些生活在谷内的凶猛妖兽，也就无法恢复法力逃出这被阵法层层包围的万花谷！

    是她的错！明明已经知道就算是已经发生的事情，时间上少许有点差池便会有所不同，为何她之前就是没有想到呢！

    一定要将那黑色光环打破！众人不知落微此刻想法，都看着汨罗假惺惺的姿态，愤怒出击！

    薛沐双掌紧握，雄浑灵力犹如潮水一的涌出来，一股奇特的波动，自其脚下蔓延而出！

    乐舒冶紧握耀月弓全力发出最后一箭，漫天破风声瞬间响彻，那无数道青白光芒铺天盖地暴射而去！

    金色夹杂着绿意的灵力在和埕身体表面涌动着，旋即手握一把金银光梭，尖锐的劲风，撕裂空气，冲天而起！

    身后众多修士同样全力攻击，数十道恐怖攻击直逼眼前的黑色光环。大地仿佛都是在此时颤抖起来，所有人的目光都是汇聚而去，而后瞬间面上皆是震惊绝望之意！

    随着烟尘散去，黑色光环模糊了一瞬又随即凝结起来，众人全力之击竟然还是没有打破！汨罗施然然的看着他们轻松的笑着，只是众人没注意到在攻击到达光环之际，汨罗身体僵直，喉咙滚动咽下了一口血迹。

    “落师姐，我们该怎么办？”任纪文急声问道。众人纷纷掏出储物袋服下补充灵力的丹药，但是远远无法抵消被吸走的速度。照这样下去，他们体内的灵力迟早会流逝殆尽，到时候别说逃走了，只怕要受尽痛苦折磨才能死去。

    落微从刚才众人攻击，和现在任纪文相问，她都无动于衷神情恍惚。

    若不是她一心要得到那火灵珠，众人也不会去青烟镇，柳依依便不会得到仙竹。没有得到仙竹柳依依也不会与林风出宗寻什么顶级炼器材料，林风就不会遇到魅魔宗的胧月儿，更不会因此与千昀浜起了争执而杀了他。

    不过是一念而起，烈焰宗就提前百年的迎来了三宗对战，前世叱刹风云的天生剑修赵御铭现在已是半个废人。自己重生而来，还得意从此直上云霄，没想到却让众多前世活得惬意自在的修士此刻备受煎熬，她到底做了什么！

    “落师妹，落师妹！落微！！！”

    几声急迫的怒吼使得落微回过神，乐舒冶面色发青，孙睿他们已是站立不稳，身旁的无极阁和天玄宗亦是情形不妙。

    “你没事吧？落微你要坚持住，等我想想办法，一定会救你们出去的！”乐舒冶看落微回神这才松了口气，眉头紧皱飞速的思索着对策。

    落微摇摇头，看着都眼含关切看着她的众人。落微眼眶一红，是她的错，才导致事情发展到如此地步。

    现下他们这几个没受伤的还好，任纪文已经快要昏过去了，只是在咬牙坚持。而身受重伤的刘青，尤臣，苏蝉锦刚刚有所好转的伤势，现下又开始发作了。他们根本此时无法运转体内灵力，也就无法吸收补充灵力的丹药，只怕是要不好。

    落微突然一晃就要倒下，慌的在一旁的乐舒冶和孙睿赶紧抱住她，灵舟上的白真可，唐安龙和任纪文急忙下来查看。此刻深知大家要同心协力的两宗也都赶紧上前关切的看着落微，落微见自己被围的严严实实，努力运起体内所剩不多的灵力，迅速发出一道传音神识给众人：“神色别露，就这样听我说。”

    众人一愣随即明白落微是有对策了，赶紧恢复刚才那般关切的神色：“我现在昏倒了，你们把我抱上灵舟。白师妹你去唤醒刘青师兄假装要给他服用补充灵力的丹药，将他储物袋里的定位传送符拿出来立刻激发，然后把宗门给咱们的五行颠倒乾坤阵法抛在灵舟外将大家围起来！”

    孙睿他们还没反应过来，白真可立刻就明白了落微的意思。五行颠倒乾坤阵法是困人用的，激发后阵法坚固无比，而且修士身在其中五行颠倒天地逆转，根本无法使用体内灵力。

    换言之，若是操控阵法的修士也身在阵法内，那这个阵法就只能靠时间推移才能被破掉。虽然他们被围在其中无法出来，但那汨罗一时半会儿也奈何不得他们，没看以躯体坚固著称的金丹期妖兽也要两分钟左右才能挣脱，那汨罗被封印十多万年，再厉害也不可能一瞬间就将这阵法打破！

    只要三息，挨过这三息时间，定位传送符就能将他们送回宗门！

    白真可立刻慌乱的喊着：“落师姐，师姐你怎么了！快，快把落师姐抱到灵舟上！”

    其他人虽然没有明白，但看到白真可的样子后也会意的神色慌张着将落微抱到灵舟上。和埕，薛沐两宗的修士也就紧随着上了灵舟，围着昏迷的尤臣和苏蝉锦假装察看二人的伤势，一瞬间就算落微的灵舟有三丈来长，也被塞了个严严实实。

    白真可又扑到刘青身旁，此刻她可不是假装的了，刘青面色灰白，口角已有血迹隐现，慌的白真可摇晃着刘青：“刘师兄，你醒醒啊！刘师兄！”

    一通死命的摇晃，刘青终于微微睁开眼睛，白真可又急又喜，但她只能抓紧时间悄悄将事情大概告知，因为刘青看起来下一秒就会昏过去。

    五行颠倒乾坤阵法有两个，落微已经用掉了一个，还剩一个在刘青这里。刘青艰难的抬手将自己的储物袋打开，掏出阵法和定位传送符后就再度昏迷。

    乐舒冶等人不敢怠慢，只是刘青受伤太重，拿出东西时不免动作吃力而有些显眼。那汨罗已经发现有些不对，一瞬间出现在半空中的光环外：“你们在做什么？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－PS:感谢大家的给力支持！！！！！感谢灵林09的长评！拜谢！！！