
    落微倏然睁开双眼，推开挡在身前的乐舒冶和任纪文，从灵舟上飞身直击汨罗，一道凌厉剑光夹杂着熊熊火焰陡然出现，劈开半空中的黑色光环冲将出来，直逼汨罗！

    汨罗并未出手回击，而是眨眼间后退数米避开了落微这一击。

    脚步轻点，落微带着肃杀之气再度攻上，回头对着愣神的三宗怒喝。

    “快啊！”

    三宗怎会眼睁睁看着落微舍身相救，自己作享其成，纷纷蓄势待发，连落微深知什么品性的和埕咬牙欲下舟上前营救。乐舒冶伸手拦住众人，看着前方奋力劈杀汨罗的落微，不计后果咬牙吞下数粒丹药！

    等不及丹药全部花开，聚集全身残余的力气，拉开耀月弓发出一箭。此箭如流星划过天空，迅疾无比，冲向汨罗。

    “让开！”

    落微只愣了一瞬，眼眸滑过丝丝温情。错身避开乐舒冶这一击，看也不看被逼退数米的汨罗，疾速反身冲向灵舟。

    白真可迅速激发定位传送符，同时将五行颠倒乾坤阵法抛在灵舟外，一瞬间天空地上同时爆发出两道惊人的光芒，灵气陡然转换聚集！

    落微堪堪踏上灵舟，三宗所有人的脸色都不禁放松，露出些许喜悦，却在下一刻面色惊怒，薛沐更是冲落微身后蓦然挥出一掌：“贱人！！！”

    落微一脚踏上灵舟刚刚放松，根本没有任何防备的被一股大力拽了一把，尽管薛沐出手一掌将那股力道打落，落微却是踉跄一步从灵舟上掉了下来。只看到白真可，孙睿，唐安龙，乐舒冶，任纪文同时伸出一只手欲拉住她，霎那间一步之遥的众人与她之间隔开了一道五光闪耀的灵阵！

    “不！！！”

    怅然的看着阵法内拼命撞击光幕，却因着五行颠倒使不出一点灵力无法挣脱阵法的众人，落微叹了口气，终是命该如此么。

    冲着众人摆摆手，落微扭头看着跪倒在面前不停咳血的静心，无喜无悲。

    静心连续吐出几口血，面色惨白却是咯咯笑了起来：“还是拉下了一个垫背的！纵然不能将你们都杀死，有你这个双灵根的天才陪葬也是不亏！”

    手起，剑落！

    落微用力一踏地迎击冲向众人的汨罗，身后一粉衣身影缓缓倒地，鲜红染身。

    熊熊的烈焰狂流，犹如一条贯穿长空的赤色匹练，带着极端惊人的灵力波动呼啸而出。汨罗微微惊诧，目露赞叹，代代都有如此潜质的修士，可惜！

    微一眯眼，汨罗自身爆发出强烈光芒，将落微全力的灵力攻势抵挡在外，竟是越过落微直逼那众人头顶上渐渐扭转空间的定位传送符！

    落微大惊失色，若是此符被破坏，那众人当真是再无半分生还的希望。当即运转身法惊鸿一舞，落微的灵力已经所剩不多，如此大招接连使出，使得她当即色变，却咬牙生生吞下涌上喉咙的血腥！

    白衣飘飘，踏空急行，冲着汨罗疾掠劈杀而去！汨罗头也不回，反手竟是直接一把就抓住了赤凤那锋利刀身，旋即一脚踢出，带起一道白光，毫不留情的狠狠将落微轰然踢飞！

    落微在半空中喷出血雾重重砸向地面，眼前一黑差点没昏死过去！瞬间轰声一击，落微艰难支起身，灵舟上方的定位传送符被汨罗一击几乎就此泯绝光芒！四周已经在缓缓转动的空间此刻剧烈晃动，隔在阵法里的众人摔的七荤八素，毫无反抗能力。

    不！只要再撑过一息！就一息！落微反手朝胸口用力一拍，大口的吐出鲜血，方才被汨罗踢中后淤结在胸腔的伤势虽然爆发出来，却也让落微缓出一口气！

    右手摘下朱雀环抛出迅速挡在定位传送符前，落微掏出前些年在坊市中买下的那颗爆神丹，将灵力输入后全力朝汨罗砸去！

    “轰！”

    轰击的霎那，仿佛天地都是颤了一颤！

    尘烟散去的一瞬间，汨罗浑身破烂，伤口不一，额间，臂膀，胸部，背部，全身上下没有一处完好，但也没有受到重创。出现到现在一直从容温和的神色却是狠戾扭曲起来，瘆人的目光看着落微：“本座当年被众多修士围攻之际，也没有在身上留下一处伤口！小辈，你真是好本事！”

    落微虚弱的站起，口中的鲜血已经止不住的流出，勉强伸手擦去，落微冷冷的看着汨罗：“前辈，你输了。我的师兄们马上就会回到宗门，纵然我先死，也会在地下等着你！”

    “哈哈哈哈哈哈！笑话！本座是不死不灭之身，拼尽这天下的修士，也只能将本座封印！而且，你以为，他们走的了吗！”

    话音未落，汨罗双掌遥遥挥向天空，此刻定位传送符打开传送空间已经将众人吸收在内，就在众人即将消失的一瞬间，准备关闭的黑洞竟然停止旋转！霎那间仿佛天地时间静止，陡然出现一道巨大的血光，将那半空中的空间黑洞包围在内：“给本座滚回来！”

    落微简直不敢相信自己的眼睛，从未听说过有人能将已经发动的空间法术停止逆转！可眼前已经被吸入黑洞的灵舟，正在一点一点的往外后退！

    与此同时，落微发现汨罗的双手正在颤抖，心中一松。就算这汨罗是多么厉害的大能，但被封印了这数万年，怎么可能一下子就恢复以往的威势。而且他吃了数千颗蟠桃也要用一定的时间转化才能收为己用，难怪刚才攻击他时一点也没见到反击。

    不行，不能再拖了，只是给了他一点点缓冲的时间，就能发出这般厉害的法术。若是再耽搁下去，之前所做的努力就全白费了！

    落微掏出一整瓶的蕰灵丹尽数吞下，一瞬间喷涌而出的灵力使得她伤上加伤！落微不再管口中喷出的鲜血，经脉几近破损的危害，运转心法，暗自点头，有灵力能用就行。

    心中泛起一股悲哀，没想到，前世一直深痛恶绝，决意再也不用的魔功，今日，就要再次现世！

    长发无风飞舞，落微清亮的眼睛渐渐变成一团漆黑，状似魔鬼，白嫩如玉的柔夷指骨咯嘣扭曲，十指尖蹭蹭长出三寸，闪烁厉芒！

    别说在半空中一直盯着落微的三宗惊骇至极，见惯大世面的汨罗也被方才还周身正气烈焰围绕，此刻魔气冲天的落微吓了一跳！

    落微嘴角勾起凄绝的笑容，这一刻起，无论她接下来是生是死，都无法再回到烈焰宗，无法再回到那个令她改头换面，再度恢复光明内心的清心峰！

    汨罗失声惊道：“太阴魔篆！天魔门已经全灭，你从何处得来的？！”

    呵呵，我怎么知道樊兰心从何处得来的？落微眼瞳漆黑，勾起嘴唇愈发显得状似鬼魅！能让这在上古时期也是威名赫赫的汨罗如此震惊，这功法还真是了不得呢！

    前世樊兰心在她识海埋下魔种，又逼她将这太阴魔篆看了一遍。这功法甚是诡异，只是看了一遍，就再不能忘掉，而且不知道为何她第一次运转就得心应手，当时樊兰心还高兴的说自己是天生的魔门弟子。但是这魔功最恐怖的地方还是在它的威力，对敌时能将对方的精血尽数吸收，端得是血腥可怖。

    感觉到半空中那许多目光，落微烦躁的很，周身的魔气陡然间变得狂暴，衬着落微此刻的面容展露出一丝狰狞！落微森然一笑，旋即腾空冲向汨罗，汨罗此刻正在全力拉扯灵舟，而且就算落微练了魔功，此刻已经重伤的她又能拿自己怎么样？当即汨罗只是将周身的护体灵力展开，全部的精力还是在灵舟之上。

    落微如利刃的十指哧的一声戳穿那层护体灵力，凶猛的插进了汨罗的双臂！但是前世无往不利的威力却在汨罗身上失了效，落微没有感到体内有丝毫的回馈。

    不过汨罗却是痛的一声大叫，体表的灵力陡然爆发要将落微击飞。落微身体的状态实在不妙，眼看就要被汨罗挣脱之际，落微漆黑的瞳孔里闪出一丝惊人光芒！前世今生唯一得到的天资补偿，超逾常人的神识攻击，全力凝缩成一缕细小的锋芒！

    “天魔夺魂！！”

    霎那间，汨罗眼前一黑，一直控制的血色灵力轰然炸开，与半空中的空间黑洞两两相撞，一股狂暴到几欲毁灭天地的可怕力量勃然荡开！

    一直在半空中飘荡的朱雀环千钧一发之际出现在落微身旁将攻击挡下！天空的黑洞瞬间涨大，内里变成两道漩涡，一处将灵舟席卷不见，一处将落微和汨罗吞入。

    下一瞬，大地瞬间崩塌，一道道巨大的裂缝飞快的从其脚下蔓延出去。霎那间，千丈之内，肉眼可见的地方均化作无有！

    在谷外各怀心事等待的五宗元婴期修士同时脸色一变，飞身冲向万花谷，却见天边直直坠落一艘灵舟，轰然爆炸！

    五宗修士转身飞向灵舟坠落之地，黑龙上人一眼就看到虚弱重伤的自家弟子，他赶紧上前抱住孙睿塞进一颗丹药：“怎么回事！”

    孙睿艰难抬头，看到黑龙上人的那一刻任他堂堂七尺男儿也不禁泪流满面：“上古修士汨罗出现了，落师妹，落师妹她！！！”