
    “大人，大人！”

    落微感到脑中一团乱糟糟的轰鸣，吵的她脑袋都要炸了。眼皮似有千钧重，试了好几次急的落微身上都起了一层薄汗，这才睁开艰难的睁开眼睛。

    入眼是一个极低的土墙，隐隐可看到顶上数道年久失修的土房特有的裂缝。微微一侧脸，面前两张放大的陌生人的脸顿时吓了落微一跳。

    还未等落微开口，面前仿佛是一对夫妇的中年男女面上挂满欣喜和敬畏的笑容。男的忙不迭声的问道：“大人，您可算醒来了。您也真是的，怎么就带了一个仆从出远门啊！您是要休息一番，还是小的即刻就去药王谷，请大人的仆从前来接您？”

    “大人？？是在叫我？什么药王谷，仆从的？”落微心中纳闷，神色不动想坐起来。却不料胳膊刚一发力，只觉得一股钻心的疼痛刺内脑海，不禁闷哼一声仰面重重躺倒在床上。

    面前的夫妇吓的扑通跪地：“大人，您受了重伤，现下可万万动弹不得啊！”

    躺在床上愣了一愣，落微这才想起她先前与那汨罗生死相搏，引爆了空间动荡，估计是被击飞在万花谷附近的村庄里，然后被人给救了吧。

    低头看着跪在地上的夫妇，神识一扫却发现这看似凡人的男女却有着练气期三层的修为。随即打量了一眼四周，狭小的土屋，破旧的木桌，三把早已看不出本来颜色的木椅，墙边有个高高的木柜半开着，里面乱七八糟塞满了许多衣物布料之类的东西。

    怎么看都是凡人的屋子，而且是生活极度贫困的家庭，身为修士怎么混成这个德行了？！

    落微看着还在跪地的夫妇俩，眉头微皱。尽管她是名门大宗的弟子，问题是再穷他们也同样是修士，怎么如此没有尊严的朝一个重伤的筑基期修士下跪呢。不说杀人夺宝了，再心善再敬畏自己是名门大宗的弟子也不至于如此吧？

    对了，这两位可是自己的救命恩人呢。顾不得多想，落微赶紧催促道：“快起来，在下是烈焰宗亲传弟子落微，多谢二位的救命之恩。待过几日身体好转，定向二位道友拜谢！”

    那中年夫妇却是呆住了，半天才回神站起。妇人小心翼翼的看着落微道：“大人，您不是药王谷的弟子吗？烈焰宗是什么地方啊，恕小的孤陋寡闻，从未听说过咱们妖精国度有烈焰宗这样的门派呀？”

    啥？妖精国度？那不是在万花谷里早已死去的修士冠佑心心念念的家乡吗？！

    见落微不说话，那男子用力拽了一把妇人：“胡说什么！也不想想咱们这是什么地界！两位大人身受重伤必定是那帮叛逆暗中下手，可不是要隐藏行迹了！”说罢男子拍拍胸脯，信誓旦旦的低声道：“大人莫要担心，小人一家祖祖辈辈都是药王谷的附从，绝不是那等忘恩负义之辈！”

    “额”落微一头雾水，却也只能旁敲侧击，一副不相信的模样：“你是从哪看出来我是药王谷的弟子的？”

    男子见落微言下之意是承认了自己的身份，喜上眉梢笑着弓弓身：“大人隐藏的好，外人自然是看不出的。大人也知道，咱们药王谷的人血脉相连，就算从来没有见过，只要一靠近就能察觉对方身体里流着同样的血脉。”

    落微惊的瞪大了眼睛，什么血脉？她身上流着药王谷一脉的鲜血？难不成她那早已故去的双亲是这什么药王谷的人？

    见落微吃惊，那男子赶紧解释道：“大人身上的血脉极其纯净，自然感觉不到小人身上这点稀薄的血脉。小的呵呵，小的祖上也是药王谷的旁支，只不过已经隔了七八代了小的不敢高攀，只望大人能够相信小的就行。”

    落微傻呆呆的点点头，却是突然想起一事：“你刚才说，我还带着一个仆从？他在哪？”

    妇人接话有些不安的解释道：“小的家境不好，只得委屈大人的仆从住在柴房。那位大人的伤比较重，到现在还没有醒过来大人，要不，您把进谷密令告诉小的，小的去药王谷报信，请来医师救治大人和大人的仆从。”

    落微哪有知道什么密令啊，她连药王谷是圆是方都不知道！再者看这夫妇俩对她甚是恭敬，估计这个药王谷是个十分厉害的地方，没看连血脉相连都出来了，端的是绝顶密宗才有的本事啊！此时她身受重伤，又貌似不在碧海星了，还是悄悄卧着等伤养好了再做打算吧。

    “不，你们也知道，现在四周可能有叛逆在搜索我们，若你们去药王谷路上必定会遭遇不测。你们平日该怎么样还怎么样，就当我和我那位仆从不存在，而且我练就了一门功法，仆从的伤势你们不必担心，只要我好了他自然会安然无恙。”落微脑筋一转，联合着前面男子的言语立刻编了一个现成的谎言。

    那夫妇自然是明白，随后落微借口要疗伤，就让他们出去了。

    略略一尝试运作体内灵力，却被剧痛打断，落微苦笑着透视体内几乎都受到重创几欲残破的经脉，只得颓然放弃。还是温养两天再看看形势吧，落微一边想着，一边闭目冲识海里被黑气包裹成一团的透明身影说道：“前辈，阴沟翻船的感觉如何？”

    这身影正是那日落微以命搏杀，最后用太阴魔篆的天魔夺魂成功将魂魄夺走的汨罗！汨罗修为不知道高出落微多少倍，按常理来说落微用此功法夺取同等修为修士的魂魄容易，夺走汨罗的魂魄那是想都不用想。

    但是偏偏落微的神识强度堪比金丹期，能令汨罗色变的天魔宗定然不是个简单的宗门，立宗功法自然也是厉害的紧。加上汨罗空有化神期以上修为的眼界，却被封印十万多年，身体孱弱不堪又瞧不起落微，结果就被落微一击得手。

    静静不动的身影陡然挣扎起来，四处乱撞，落微咬牙忍者识海里的翻腾，冷笑着嘲讽：“前辈还是省省吧，若不是我此刻受了重伤，必定要将你生吞以壮大自身魂魄！你再折腾，我便用这魔气将你炼化，抹去你的神智！”

    汨罗停下撞击，隐隐怒意传来：“炼化？你还真是不怕风大闪了舌头！！好小辈，竟是本座小觑了你！想我汨罗十多万年来，还头一次见到拥有如此逆天机缘之人，本座观你气运似有重叠之像，也曾想过如此，还倒自己是失心疯了。却不想这世间还真有天道眷顾之人，连逆转时间长河再度重生都能做到！”

    落微心中一凉：“你竟然偷窥我的记忆！”

    “偷窥？你将本座魂魄收入识海，本座不想看都难！”汨罗不屑的说着，口气却软了许多：“罢了，说来说去放本座出来的人是你，观你记忆若是你没有重生，本座就算从那封印中出来，也不过是苟延残喘。算是本座承你一个人情，赶快把本座灵魂上的印记消除，日后必定不会亏待了你就是！”

    “前辈莫不是以为落微是三岁幼童？我这边放你出去，只怕下一刻你就要灭了我！”落微嗤声，开什么玩笑，当年无数顶尖大能都没能将汨罗灭杀，此刻被一个平日一只手都能碾死的蚂蚁给控制了，汨罗要能咽下这口气才怪！

    汨罗复又怒道：“小辈，本座跟你好生商量，你别蹬鼻子上脸！这太阴魔篆是厉害，但你今生可是头一次使出来，就这一层淡如薄灰的魔气还想炼化本座，别做梦了！此刻本座奈何不得你，但你别遇到敌人，否则本座在关键时刻在你识海里挥挥手，你的小命就不保了！本座没了**随便夺舍一个就是，而你！哼哼哼”

    听着汨罗阴阳怪气的嘲笑，落微登时大怒，将识海的黑气聚集而来，缠绕住汨罗就要侵蚀进去！

    汨罗登时大惊，百般挣扎不脱高声喝道：“小辈！你胆敢！！！你别忘了，只要你敢用这太阴魔篆炼化本座一丝，此生你就要绝于正道！”

    落微陡然一惊回神，情绪间同样被缠绕上的黑气立刻消退。

    落微惧意大生，怎么会这样！汨罗不过是说了几句难听话，她怎么会如此沉不住气？不应该啊，前世她在无数困境中艰难克制了十多年，第一次使出这魔功炼化修士也是在危机关头，今生为何这般轻易的就被魔气控制？！