
    汨罗气了半天，威胁小辈这般没面子的事情居然也做了出来，简直就是耻辱！但他此刻身不由己，不敢再撩拨落微，按耐着怒意道：“小辈，你根本就不知道这太阴魔篆的邪门之处！这功法本就是那天魔宗立宗之本，越是正派的修士越难以逃脱。当年只要见过这门功法的人，无论心性多么正派，都难逃被魔气同化从而堕落成邪修。”

    “你若不信，看看你识海深处的灵台，是不是被魔气污染了！”

    落微依言进入识海深处，果然！正道修士标志性的明亮灵台，此刻已经微微发灰，再没有之前那般清亮。不由心中大急，转念却颓然放弃：“污染就污染了吧，反正宗门现在估计也都知道我修炼了魔功，而且又不知道为何来到了另一个小世界，恐怕此生再难回到碧海星了。”

    汨罗看了落微的记忆，自然知道落微的处境，却是不以为然道：“你以为那群小辈能认出这太阴魔篆？现在你不过是被沾染了些许魔气，只要将之消除，任本座若是不知情的情况下观你周身，也是看不出的。”

    见落微仍是无精打采的模样，汨罗本懒得再说，却忽的改变了主意：“你定是以为这魔气无法消除吧？哼，这世上还没有本座做不到的事情！”

    落微顿时大喜，是了，要说这世上最厉害的肯定不是汨罗，但见识最广的非他莫属！十万年前的修士不是飞升了就是已经坐化，还留在这碧海星的可不就剩汨罗一人了！登时期盼的看着汨罗：“真的？前辈，你能将我这身上的魔气驱除？”

    汨罗轻蔑的哼了一声，也不搭腔。

    落微喜色一收，默默片刻后郑重道：“前辈，你若是想以此要挟我将你神魂回归本体，那是万万不可能的。先不说我自身性命的问题，前辈当年众大能联手被封印，我宗祖师也是参与其中的。我就不信前辈养好身体后，会不去烈焰宗报那当年之仇！”

    汨罗是化形期妖兽和人类修士结合生下的妖人混体，这种修士在修仙界虽然少见，但也不是没有。而且但凡是妖兽与人修结合在一起的都是惊天动地的大能，他们的后代其实比一般的修士资质要好，也很受尊重。

    但不知汨罗究竟遭遇了什么事情，竟然舍弃人类身份，暗地教导了众多妖兽，最后竟联合起来差点将整个修仙界变成妖兽的地盘！此番事发，在当年那无数妖兽和无数人修的战场上，他的人修父亲被逼得要亲手杀死汨罗，最后不忍下手自刎在阵前，妖兽母亲痛不欲生随之而去！

    无人知道汨罗当时有没有后悔过自己不顾念父亲人修身份做下的这般错事，从而逼死亲生父母。资料上也只记载了数日后妖兽节节败退，当时修仙界的数位顶级大能将汨罗拿下，封印在了绝密的地方。

    不过将心比心，就算一切皆由自己引起的，但父母的死却是别人逼迫至此，换作谁重获自由后，能不找上门报此大仇？何况那汨罗不顾身体不适也要冲他们下杀手，还不是为着当时乐舒冶他们发现汨罗了。一想就知道，若不是汨罗准备暗地复仇，怎么会怕别人知道他已经冲出封印了！

    又过了几日，落微坐在破烂的桌椅前逗这家夫妇俩唯一的八岁儿子说话，一边琢磨着接下来该怎么办。身上的伤受的很重，虽然落微一狠心把离陨丹给吃了，但是受创太深的经脉还在修复中，一时半会依旧不能施展法术。

    这对夫妇是周姓，这个浓眉大眼的男童名叫周笙。初见她时怯生生的男童此刻坐在小板凳上双眼放光，在桌上舔着爪子的是终于瘦回原本模样的灵猫淘气，可爱粉蓝的模样别提让周笙多喜爱了，连周家夫妇训斥他也不理，满心念念的都是淘气。

    落微抿嘴一笑。周家夫妇虽然对她恭敬，但那恭敬的前提却是他们误认为了落微的身份。初见周笙时落微喜出望外，可是周笙因着他父母的态度对落微是躲都来不及，哪肯靠近让落微问话。

    幸好淘气被她关在灵兽袋里修炼，昨日落微能稍稍调动一点灵力，就把淘气给放出来透气，碰巧被周笙看到了，立刻移不开眼的一天跑来好几趟。也正因如此，落微总算是套出了一点话，得知了这个世界的大概状况。

    这里确实是那山洞里陨落修士冠佑的故乡，大千世界中的一个小世界，妖精国度。此界只有碧海星的二十分之一大小，约莫七千万公里，东南西北各有四大宗门扶持起的四大朝廷，期间亦有林林总总几十个小门派，格局倒是和凡间很是相同。

    话说妖精国度，这名字可不是随便起的，而是这个小世界确实生活着一种特殊的群体，名为妖精。

    根据妖精国度世代留传下来的资料记载，这个世界原本一片荒芜，只有万分之一的丛林和水流，加上烈日暴风侵袭，自然条件恶劣，第一批无意来此的百十个人类根本无法生存。

    而妖精一族是天生的大自然精灵，性情温良，开朗热情，能和树木花草、游鱼飞鸟彼此沟通，拥有撒种成树，滴水成溪的本领，这世界万分之一的丛林和水流全是由他们凭空创造出来的。

    第一批人类中有四位是修士，很快就察觉到了端倪。但任凭你有通天的本事，也无法和大自然抗衡，无奈之下众人抱着即将死去的孩童跪在林间哀求不已，而后妖精一族首领现身解救了众人。

    时间一天天过去，人类和妖精成了亲密无间的友人。人类的奇妙创造力和想像力，使得妖精一族崇拜不已，而妖精一族天生的善良热情，和惊人的天赋也让人类十分倾心。在最初的日子里全靠妖精一族辛苦劳作，全力帮扶，第一批人类先祖才熬过了那漫长的岁月。而后两族互相依靠，互相信赖，渡过了非常幸福的一段时光。

    但妖精国度还有另外的奇妙之处，令落微十分惊讶。那就是在妖精国度生下的孩子，全部都有灵根，是天生的修士之体！只不过，他们的寿数不似碧海星修士那般会根据晋升而增加，而是空有修士的本领，其余和凡人无异。

    也正是如此，数万年过去，当初亲如家人的百十位先祖生下的子女，在漫漫岁月中分道扬镳。当年身受妖精一族恩惠的人类早已死去，留下的人类渐渐忘却妖精一族的大恩。其中一些人，面对妖精一族动辄千年的寿命，起了贪念。

    三百年前，人类和妖精一族爆发了战争，四大宗门之一的天阙堡堡主带领整个泰阳国，对世代生活在此的妖精一族下了杀手。猝不及防之下数万名妖精只逃出了数十位，当时这般惨事震惊整个妖精国度。

    剩余的三大宗愤怒不已，与同样悲愤的妖精一族对泰阳国进军。在此关头，天阙堡堡主昭告天下，他杀了这数万妖精提炼出三瓶小小的液体，喝下了其中一瓶成功恢复了修士本有的寿命，剩下两瓶，谁退兵的早，他就与谁共享！

    原本与妖精一族同仇敌忾的人类动摇了，是了，谁不想长生不老？！

    最终第一个退兵与天阙堡同流合污的是棑叶宗。浩然阁也动摇了，但浩然阁的阁主不是为了那药，而是在当时的状况下，妖精一族已经十分不信任人类，浩然阁面对两宗虎视眈眈和苦主的冷然对待，最终只是退兵而去，宣布中立。

    唯一坚守的就是药王谷，却是不敌两宗之力，带着愿意相信他们的妖精一族归于沉香国，决裂与天阙宗和棑叶宗。

    落微叹息不已，她初听说妖精一族时别提多好奇了，但听到中间就知道这妖精一族的结局不会太好。果然如此啊，人类贪婪的劣根性，怎么能不起邪念呢！现在倒是可惜了，妖精一族已经隐迹世间，世人多半已经无缘得见了。

    自从决裂后，药王谷在两宗夹击之下屡屡吃亏，而且两宗已经有不少人恢复了修士的体质，对比之下一些心性不好的弟子开始怪先祖不识时务，暗地与那两宗勾结猎杀生活在沉香国的妖精一族。

    落微那日被空间爆炸席卷至妖精国度，出现的地方正是药王谷与棑叶宗的交界处。这几年正是药王谷纷争不断的时日，药王谷派出了许多嫡系弟子前往这些交界处截杀叛逆。周家夫妇本是药王谷的旁系，自然对本家的事情有所耳闻，这才一见到落微就误认为是本家派出的嫡系弟子。

    知道了前因后果落微心中也定下了对策，她知道自己的父母根本就是碧海星普通的凡人。退一万步来说，自己的父母祖上是和那冠佑一样无意间掉进碧海星的，据落微自己知道的族谱也有四代，这还是她当年年纪小没有记全，就算真是药王谷的后辈也不可能血脉依旧纯净，稍微一想就知道是那周家夫妇误会了。

    至于周家夫妇为何会认为她是药王谷的弟子，落微也有了猜想，只不过还不能确定。眼下还是要继续用这个身份，躲在这里把伤养好才是正理。