
    时光飞逝，转眼已半月过去，落微倒是难得的过起了悠闲的生活。除了暗地与汨罗口角斗争以外，大部分的时间落微都与周家夫妇和周笙闲聊。

    落微对自己的处境已经有所了解，在不引起周家夫妇怀疑的前提下旁敲侧击。而周家夫妇对落微十分恭敬，几乎是知无不言，妖精国度现在的格局形势也渐渐被落微一一打听了出来。

    这翌日，落微一身重伤已经好了八成，决定离开此地。她现在冒名顶替药王谷的弟子身份，若是被人发现，就算她清清白白也会被认为是居心叵测，还是趁早离开的好。

    “前辈，你考虑好了没？”

    听着落微像打招呼一般的轻松言语，在识海里闭目养神的汨罗只觉得一股无名火蹭蹭的涌上。数万年来他何曾这般憋屈过，就算当年被人给封印了，也是数名顶级大能联手做的，怎么说他也不算丢人。如今到好，竟然被一个筑基期小辈把魂魄给收了，简直就是奇耻大辱！

    咬牙切齿的看着落微，汨罗暗道等重获自由之时，首先就要将这个狂妄的小辈挫骨扬灰！

    落微只感到一股寒意袭来，虽然汨罗被她关在识海，但是因为二人之间的修为差距太大，汨罗能看透落微，而落微却不能查看汨罗的思想。

    不过看着阴恻恻瞪着自己不说话的汨罗，落微用脚趾头猜也知道汨罗必定在脑海里将她杀死十万遍了，不以为然又带着威胁的意味道：“前辈，你若是不肯让我下魂记，那我便走了。你那肉身就留在这里慢慢的腐烂吧！”

    汨罗动怒：“作梦！若是灵魂被你下了印记，那本座这一辈子岂非要受你驱使？！本座宁愿玉碎，绝不瓦全！”

    “前辈未免太高看落微了。若非前辈与烈焰宗有大仇，又是这般睚眦必报的性格，落微为自身安全着想，不得不出此下策。前辈若同意，落微必立下心魔誓，只要前辈放弃以往的种种仇怨，落微绝不会动用这魂记！”

    汨罗气极反笑：“心魔誓只是制约，若是你哪日觉得杀了本座无愧于心，本座岂不是死的冤枉！何况你若是死了，本座也要跟着身受重伤，这不是逼着本座要保护你？小辈算盘打的倒是精妙，当本座是傻子哄不成！”

    落微也收起笑颜：“我有没有存这点心思前辈看的是清清楚楚，前辈不愿意也罢，激将法对我是一点用也没有。如此，前辈就等着我死了重新找个肉身重头修炼吧！”

    这一下就将死了汨罗，落微死了他固然能重新夺舍，但是相对的一切都要重头开始，何况若是夺舍的人灵根不好，再度修炼至如今的修为说不得要几千年了。

    看着落微抱起灵猫淘气真的要走，已经半个多月未有灵魂滋养的肉身再耽搁下去就无法进入了，汨罗挣扎许久终是不得不艰难开口：“本座同意！”

    落微立刻喜出望外又心怀疑虑的问道：“真的？！前辈，你不会在耍什么花样吧？！”

    汨罗真是恨不得一掌拍死落微，怒道：“本座还用的着骗你这个小辈！”

    生怕汨罗改变主意，落微忙不迭地的将魂记种下。虽说将魂魄收进识海让汨罗无法脱身，实际上她也因此被牵制住了，炼化汨罗的魂魄壮大自身神魂，其实也就是说说而已。她这辈子一心向往正道，怎会做这般自断未来的邪派手法！

    见汨罗醒来，落微就在周家夫妇依依不舍中告辞离去。

    其实周家夫妇这般巴结，不过是以为落微是药王谷的本家后辈，期望落微看在救命之恩的份上提携一二。

    这个世界的体系和凡间并无差别，放在碧海星抢破头的修士之体在这里人人都是，自然就不稀罕了。何况周家夫妇这般五灵根之体，在碧海星也只是最差的修士，在妖精国度也就无奈的沦落成为生计日日奔波劳作的底层人士。周家大哥的祖辈是药王谷的本家，这几代下来沦落成旁支中最底层，连普通百姓混的都不如。

    但他们的儿子周笙是三灵根之体，如今八岁已经练气期二层，虽然对于药王谷这般人才济济的地方自是不起眼，但放在那些小门派里也算的上是可造之辈。周家夫妇若是旁人也就认命了，把周笙送进一些个小门派里，若运道不差将来也能混到中高层的地位。

    但现在落微出现了，他们怎么可能不心生期望，盼落微能将周笙带回药王谷，哪怕是做个端茶倒水的侍从，也比一般门派的中高层得到的资源多啊！

    落微明白，但奈何她根本就不是药王谷的人，只得托词另有要事不便带着周笙，拿出一个装满灵石的小袋子交予周家夫妇。这个世界灵石依旧是通用货币，这袋子里放了两万灵石，足够他们十年也赚不来，又给了周笙一门不错的功法和数十瓶丹药，算是这次救命之恩的补偿。

    周家夫妇喜极而泣，感激涕零的拉着周笙要给落微磕头。

    功法在这个世界非常稀少，当年那百十位流落在此的人类中有四位修士，是如今妖精国度四大宗门的开宗祖师，流传下来的功法也被四大宗门牢牢掌握。也就导致了虽然妖精国度人人都是修士之体，但修炼的功法都是很低级的。

    如今落微给了一门在他们看来十分顶级的功法，这世世代代都能惠泽的恩情，实在令周家夫妇受之有愧，恨不得给落微立一个长生牌位。

    落微是觉得救命之恩无以为报，周笙又十分聪慧懂事，再者授人于鱼不如授人于渔。而且在她看来灵石比功法要贵重多了，全没想到周家夫妇的反应这么大，慌忙推辞了几句就落荒而逃。

    药王谷背后的国家名为沉香国，内有大小城市二十七座，而落微这次的目的地就是沉香国的首都，鼎夕城。

    这几日落微也是思虑许久，她没有身份，必须得想办法融入这个世界，之后再寻找冠佑进入碧海星的地方。

    冠佑神识玉简上只说了他是机缘之下掉入碧海星，至于怎么个机缘法也没提过一字半句。为今之计还是要不动声色的成为这个世界的一员，再慢慢寻找端倪。

    落微计划的很好，俗话说大隐隐于市，若是首都的话肯定是繁华昌盛之象，来来往往的人那么多，加自己一个也不会显眼。先找个地方住下来，时间一长等四周人都熟识之后，做什么小动作也不会被人察觉。

    一路上，落微都抄了偏僻无人的小道而行。她现在所在的小镇名叫寻英镇，因着是摩擦不断的药王谷和琲叶宗的交界处，整个小镇十分荒凉，只有寥寥几家的酒肆里热闹非凡。而里面也都是一些蜂目豺声，凶相毕露的衣衫不整之人，看着落微的眼神都十分露骨，不怀好意。

    在随手打发了三拨恶徒后，落微还是决定走那些无人问津的小路。

    天渐渐的黑了，落微一天也将将的走出寻英镇。一是对路不熟，二来她至今还未见过这界有踏空飞行之士，先前那几拨人也都是无所事事的地痞**，会几招拳脚功夫而已，所以落微在没搞清楚这界修士的资料前，还是要低调行事为好。

    在一个低矮的山坡下，落微找到了一间破烂半塌的木屋，应该是很久以前供过路的旅人住的。落微随手使出一道风诀在木屋的角落里打扫出一块干净的地面，然后掏出一块兽皮毛毯铺上。

    多少年没这么步行赶路了，落微真是累坏了。刚想休息一会儿，一道身影嗖的一声就抢在落微之前坐下，把落微给气的咬牙：“前辈！这是我铺给自己坐的！”

    现在舒服的半躺在兽皮上的正是汨罗，一脸惬意的他无视了落微刻意咬重的“自己”二字，细长的双眼眯起看着落微：“站着做什么？还不快点给本座弄点酒菜！”

    一边还鄙夷的说道：“今天也就算了，明日去买个丝绸装裹，镶金嵌宝的马车来。本座都屈尊纡贵的陪你一个小辈走了这么久的路，看到天黑也不知道拐进大路找个名贵点的酒楼住上一晚！一点眼力劲都没有，换作以前本座身边要是有你这么一个仆从早就一掌拍死了！”

    落微简直要摔东西了：“前辈，不是已经说过了，咱们要低调行事！弄一个这么华丽的马车还不如直接飞行呢！还有，这荒郊野岭的我上哪给你弄酒菜啊！得，明天咱们还是各走各的吧，我可不是前辈的仆从！”

    汨罗闲闲得撇了落微一眼：“你当本座愿意跟着你，要不是本座咳，废什么话！有本座这么德高望重法力无边的前辈保护着你，你应该感恩戴德！别人八辈子的福气都换不来本座看上一眼，让你伺候是看的起你！”

    落微几欲呕血，保护你个头啊！一路上遇到的恶徒，山贼，野兽，不都是她自己解决的，鬼才愿意身边有个大爷呢！不过话说回来了，汨罗竟然真的跟着她步行赶路，也是让落微惊讶的不行。

    稍一琢磨，落微勾起个幸灾乐祸的笑容：“前辈，莫非你身上没钱？”