
    汨罗一派道貌岸然的脸上泛起一丝可疑的红晕，换作柳依依左倾这般容姿也就罢了，汨罗一个干瘦巴巴的中年男人脸一红的娇羞姿态真的让落微差点没把心肝脾胃肾都吐出来。

    汨罗一看落微的样子立刻恼羞成怒：“再啰嗦本座就抢了你的储物袋！还不快去给本座弄点吃的！”

    好歹也是修仙界仅剩的上古修士，落微也不敢太过放肆，而且就算他身无长物也没对自己出手也算是难能可贵了，当然很有可能是汨罗不屑于此。

    只得收起揶揄的表情不情愿的说道：“前辈莫不是故意难为落微，筑基期以上的修士哪用得着吃什么东西啊！何况这附近都是一些野兽，吃了平添许多浊气，只为一时的口腹之欲还要费力气排出，未免也太得不偿失了吧！”

    汨罗一副落微无可救药的样子：“这是**需要！这半个多月咱们的**鲜活程度已经大不如刚来的时候，难道你都没有发现？啧，你还是照照镜子吧，眼角都有细纹了！这个世界古怪之处多着呢，小辈你可长点心吧！”

    落微慌忙挥手发出一道镜像术，仔细一看，可不是嘛！虽然自己的容貌没有太大改变，但之前吹弹可破的皮肤已经有些黯淡无光了。尽管落微不太注意外表，但是哪个女修不爱美，而且她真的是完全没有察觉到这点变化！

    不由的看着汨罗问道：“前辈，这是怎么回事？我并没有感觉到饿啊！”

    汨罗琢磨了一下，不很确定：“每个世界都有不同的地方，这里的人有修士之体却无修士应该有的寿命，可能就是**在无时无刻的消耗能量吧。本座观这个小世界的气场与碧海星不同，就算不动也会消耗体能，这和自身的需求无关，而是来自整个空间的压制。”

    “也就是说，这里生活的人类其实和碧海星的体制是完全一样的，只不过是这个小世界的特殊造成了**消耗太大，从而寿命不长么？”落微震惊，从而联想到自身，必须要尽早寻找到回碧海星的方法，否则迟早会老死在这里的！

    “前辈，你可能看出这世界的压制要多久能影响到寿命？”

    “你还有近四百岁可活，百年内应该是无妨的。”汨罗说着又怒道：“行了！本座被封印这十万多年元气大伤，又来到这要命的地方都是拜你这小辈所赐，你就算死也得把那冠佑怎么去的碧海星给本座找到再死！赶快去杀两头野兽来！”

    落微心中一定，暗地翻了个白眼转身出了木屋，也不知道是谁一出现就不分青红皂白的冲他们下杀手，还敢怪她！

    摸黑翻了一座山，落微用神识四处寻找这山林里的野兽，这妖精国度跟沙漠的天气一样，白天热晚上冷，饶是落微身为修士都被这冷热交替弄的很是不舒服。

    一想起跟大爷一般躺在屋里等着她伺候的汨罗，落微就气的碎碎念：“心魔誓只遏制了我使用魂记，可没说不让我找人！等到回了碧海星，先报给宗门灭了你，灭不了也要继续给你封印住，关到天荒地老才好呢！”

    殊不知在木屋里的汨罗也另有盘算：“这魂记是个麻烦，观这小辈是个为了同门敢舍命的人，保不齐哪天就为了宗门就不顾心魔誓了。没想到我汨罗有朝一日沦落成了一个小辈的保姆！哼，先哄她三五百年，等本座恢复了大乘期修为，就能将这魂记自行消除，到时候把整个碧海星的修仙门派全灭一个遍，出了本座这多年的窝囊气！”

    烈焰宗的卷宗上也就写了汨罗所做了什么样的事情，被当时的某某几位大能联手封印了，着重描写的是当时烈焰宗参与这事的祖师有多么厉害，多么力挽狂澜等等，对于汨罗的修为功法什么的并没有写。

    所以落微没怎么关心过汨罗的真正修为，毕竟烈焰宗有一位化神期的祖师，师父慕广元也已经元婴后期，在她看来汨罗能被封印一次就能被封印第二次，正面对抗的话烈焰宗是不会怕的。

    落微只是担心汨罗隐藏起来暗下黑手，别说是这么厉害的修士暗中窥视，就如前世的平凡弟子余伯恩，不也给烈焰宗造成了很大的伤害。

    要让落微知道汨罗可能是如今的修仙界唯一还没有飞升的大乘期修士，估计她立刻就会动用魂记灭了汨罗。汨罗能不顾生父的人修身份掀起妖兽之乱，就知道此人多么聪明，多么狠辣，如此自命不凡忍不得一点羞辱的汨罗被落微下了魂记，傻子都知道这仇是结下了。

    可惜落微对此全然不知，她轻松的搞定了一头肥硕的野猪，收进储物袋后就准备下山回去。只是神识下意识的一扫，就发现前方的一处沟壑边转出了三个小心潜行的影子。

    这几道影子从岩石后发走出后停下身影左右扫看一眼，这才又无声前行，行走间迅速无比，隐隐有灵力波动传来，眨眼间就越过沟壑往落微这般奔来。

    落微不由皱眉，但凡是她不想遇到人的时候，偏偏就会撞上，这什么鬼运气！叹息自己的霉运，落微脚步一错躲在一边的树后，隐藏起自己周身气息，等着这群人过去再走。

    三道身影即将越过落微的时候，前面的那位突然一挥手，三人同时后跃，低沉的男声响起：“别躲了！没想到我们行事这般谨慎，也被阁下发现了行迹。本家还真是看得起我们哥仨，竟然派出嫡系一脉的人来追杀！”

    为首的身影一停下，落微就觉得不好，只是心存侥幸期盼他们只是诓骗，依旧躲在树后不动。

    黑暗暗的森林里，月光影影绰绰的打下，落微从树叶缝隙看到眼前的三人均是蒙面打扮，三人拿出形态各异的武器作势欲攻。为首的男子干脆把蒙面的布一把撕下，带着嘲讽的笑声道：“没想到拥有如此精纯血脉的嫡系，竟然做起了缩头乌龟？我陌洪骏既然反叛，就料想到了今日，出来吧！”

    落微真的是无奈了，这药王谷的血脉到底是有多显眼啊，竟然一错身的功夫就能感觉到。但她实在不想跟药王谷的人起冲突，只得从树后走出试图解释：“诸位，我根本就不认识你们，今日也是无意中遇到”

    那叫陌洪骏的男子突然打断落微的话怒声道：“您是高高在上的大小姐，集万千崇拜于一身的本家第一修，当然不会认识我们这些出身旁支的废物了！怎么？陌大人，是不是追杀我们这些旁支让您这位天之骄子受到了侮辱，是不是我们这些旁支连您亲口承认身份的资格都不够？！”

    哈？？？？什么大小姐陌大人的，他们到底把自己当成了谁啊！落微哪肯替别人背黑锅，赶紧否认：“我不是你们的大小姐，我也不姓…”

    陌洪骏左边的男子也摘下了蒙面的黑布：“大小姐，您虽然从未在本家以外的地方露过面。但是不巧的很，本家二八年纪，身具如此精纯的血脉，外貌又如此出众的女修就只有大小姐一人。您既然已经追踪至此，还怕泄露身份不成！”

    接二连三被打断话，落微的火气也上来了：“我再最后说一遍！我不是你们的大小姐！也不是药王谷的人！你们该干嘛干嘛去，就当咱们从来没有遇到过！”懒得跟这群白痴说话，假如落微真是他们口中的大小姐，承认不承认身份有什么关系，非揪着不放了还！

    看着落微转身就要走，三人不由愣了一下，随即一直没揭开蒙面的男子突然抄起他那把似剑非剑，似棍非棍的怪异武器直逼落微后心！

    落微迅速错身躲开，反手挥出一条火龙想要将他逼退。但这蒙面男子飞身虚空轻点翻身跃至落微身后，堵住了落微的退路：“大小姐，装傻是没用的！您一个人追出来，现在想回去叫侍从，门都没有！今日，我们三兄弟就得罪了！”

    那二人立刻反应过来，迅速移动成三角包围住落微。

    最近这一段时间一直不顺，本就压了一肚子火的落微顿时再不多言，亮出赤凤拔剑挥出一道剑气朝三人斩去。

    三人更不迟疑，同时挥出那怪模怪样的武器挡下落微这一击，迅速发出三道墨绿色的光芒冲向落微。见这光芒的威力很是寻常，落微也就没有躲开而是仗剑迎击，却不想在与那光芒接触的瞬间，竟然被禁锢一身修为，当场就僵直在那了！

    落微大惊失色，而那三人也同样震惊，一直蒙面的男子看着落微迟疑了片刻，对那陌洪骏道：“大哥好像这女修真的不是大小姐啊！”

    “还用你说！大小姐要这么轻易就被咱们拿下了，还能算得上是本家第一修吗！话说回来，这风追是专门用来捕捉妖精的，谁都知道这光是碰不得的，她竟然傻愣愣的对上了。”陌洪骏啧啧称奇，围着落微转了两圈：“之前你说自己不是药王谷的人，可是你身具嫡系血脉，莫非你是哪位长老的私生女？”