
    私你个大头鬼啊！落微恼羞成怒，要不是她根本不了解这个世界修士所用的功法武器，怎么会这么轻易就被困住了！

    身旁的男子把落微恼羞的样子当成被陌洪骏说中了，这才相信落微是无意中遇上他们的了，不由夹杂一丝同情对着陌洪骏道：“可怜，看她资质很是不凡，容貌也和大小姐不相上下。不过是私生女的缘故，竟然连这般人尽皆知的事情都不知道，以往肯定是被关起来没怎么出过门吧！”

    陌洪骏嗤声道：“药王谷全是一帮迂腐不堪的傻子，这都什么年代了，还遵循先祖立下的规矩。旁的就不说，单说这只能有一个道侣的规矩就让人受不了，别说像咱们这样的身份地位，连一般的贫民都三妻四妾的。只怕是哪位长老偷偷养了外房，生了女儿不敢说吧！”

    “哪敢说啊，这种事情一向是明令禁止的，一旦泄露只怕那位长老也要受重罚！”蒙面男子不屑说着：“听说天阙堡的一些地位一般的弟子都能享用那遐寿液了，个个都延长寿命实力大增。咱们药王谷倒好，修为高深的长老们年纪都这么大了，还一门心思遵守先祖的规矩，谁敢捕猎妖精就处死，他们就不怕自己死后药王谷被那两宗欺辱践踏？！”

    遐寿液？莫非是天阙堡灭杀妖精后提取的能增加寿命的灵液？落微不动声色的听着，这风追发的光禁锢的时间并不长，她刚才就已经可以活动了，不过是想多知道点事情才按兵不动。听着三人对话心中对药王谷的印象不由更加好了几分，对这三个数典忘祖的男子更是唾弃不已。

    “大哥，这妖精不能长时间不吃花蜜的，咱们还是赶紧到喜乐楼吧，别好不容易逮到的妖精再死了！”

    听着身旁男子的催促，陌洪骏立刻回神：“那还愣着干嘛，你赶紧把这个女修解决了！”

    男子一愣，颇为不忍的说道：“大哥，她她只是个私生女，又什么也不懂。要不问问她愿不愿意跟咱们走，若是她同意就别杀了吧？”

    蒙面男子上来就拍了一掌：“二哥你有完没完，咱们要去天阙堡你也不敢，捕捉妖精你也不忍，现在让你灭口你也不愿！色迷心窍也看看场合行不行？你没看看她身上穿的什么衣服用的什么武器，能跟着咱哥仨去那天阙堡寄人篱下吗？只怕她为了保命同意，回头就把咱们给卖了！赶紧的！”

    那排行老二的男子似乎经常被训斥，闻言犹豫片刻，还是眼神一狠掏出一把利刃对着落微的胸口：“抱歉了！”

    落微刚要动手，就听头顶一道破空之声，一声宛若莺回燕转的轻笑响起，月光如水的树林之中，突然出现一位白色衣裙，衣袂飘飘的美貌少女。三人见状立刻后退靠拢在一起，齐喝：“什么人！”

    似是感觉到了什么，蒙面男子惊呼出声：“大小姐！”

    少女柳眉杏眼，面若芙蓉，嘴角带着一抹似笑非笑的嘲讽笑容扫视三人：“怎么？敢偷取密令去捕猎妖精不是胆子大的很吗？这会儿倒是知道怕了！”

    说着略一侧脸，在看到落微之时不由一愣，随即回想到方才其中一人似要对落微下手，登时大怒：“你们简直该死！连嫡系一脉都敢下杀手！原想着抓你们三个回去略施薄惩，现在看来能教育出你们三个这般丧心病狂之徒，洪字辈的旁支是不需要再留着了！”

    排行老二的男子闻言顿时惊慌失措，急切的恳求：“大小姐，这事是我们兄弟三人做下的，跟整个旁支没有关系！这女修也不是嫡系的正经大人，而是哪位长老的私生女！我们这也算是清理门户，以正宗规啊！”

    少女气的柳眉倒竖：“什么时候嫡系一脉也轮得到你们旁支处置了！如此心术不正还敢狡辩，两罪并罚留你们不得！”

    “你们怕什么！事到如今，后悔也是来不及了！”陌洪骏眼神一厉：“大小姐既然出来就不会是孤身一人，咱们要抓紧时间！”

    三人顿时同仇敌忾，纵身而上：“大小姐，纳命来吧！”

    少女轻蔑一笑，身轻如燕避开三人手里的风追，身形交错在三人四周的树上极速游走，速度之快让落微也只看到一道白色影子。那三人自然是方寸打乱，背对背靠在一起警惕的盯着四周。

    突然一瞬间，少女的白色身影在众目睽睽之下陡然消失不见。三人正慌乱扫视间，落微自然用神识感知察觉后抬头，只见少女雅丽如仙的身影赫然出现在众人头顶！

    少女狡黠的对落微一眨眼，似是在暗示什么。落微不明所以，就在少女衣袖飞舞间一股奇妙的香气隐隐散发，落微顿时想到了什么立刻闭住呼吸。

    三人依旧在戒备着寻找少女的身影，此刻头顶上有无数桃花翩然而落，三人一惊抬手就要对着少女攻击，却在下一刻手脚酥软，头晕目眩，一招未出便倒在地上。

    “这般废物，还敢做出反叛之事！”少女唾弃一声，在落微震惊的眼神中，方才恍若随意落下的桃花卷起三道花风，从三人毫无防备的咽喉处掠过，溅起数道血花，而那桃花一点血迹都没沾染，依旧是粉意盎然。

    看着少女娇俏可人，出手却这般杀伐果断，着实让落微意外。

    落微惊诧一瞬，随即含笑行礼：“在下落微，多谢大小姐的救命之恩。”

    少女双袖一卷，落下的桃花复又回到袖中，悠悠闲闲的倚着一棵小树把玩着散落胸前的长发，听得落微此言，美目含笑神情毫不见外道：“少来了，救命之恩我可不敢当，我看你压根就是在逗他们三个玩呢！咱们都是嫡系，大小姐是给外人叫的，你叫我陌晓就可以了。再说，我还没谢你挡下这三人相救”

    看眼前出尘如仙的少女话还没说完像着了火一般突然跳起，心急火燎的冲到死去的三人身前一通乱翻：“坏了坏了，得赶快把奇奇给救出来，她那么爱吃估计是饿坏了！”

    落微一头雾水，看着少女从陌洪骏的胸口翻出一个四四方方巴掌大的黑色盒子，立刻喜出望外的对着盒子大喊：“奇奇，奇奇你听到了吗？你没事吧？”

    盒子里传出如婴孩般可爱软糯的女声，急切的喊着：“晓晓，你怎么这么慢呀！！！快放我出去，我和萌萌，乐乐，月月都快饿死啦！”

    “这里面关者的莫非是妖精？？”落微唬了一跳，据说妖精成年人身高也不过三指长，速度快如闪电，世人大多数都从未亲眼见过。落微初听周家小儿周笙说起的时候还不是很信，以为是外界以讹传讹罢了，现在一看这巴掌大的盒子里关了四个妖精，看来妖精真的是只有一点点大了。

    陌晓一连声的答应着，把盒子放到怀里再度翻着三人的衣服，却怎么也找不到她要找的东西。两缕长发散落在眼前，急的陌晓一挥手就把头发齐刷刷的削断了。

    看陌晓急成这样落微赶紧上前询问：“大陌晓，你在找什么，我也帮你找！”

    “找钥匙啊！这盒子是专门用来关妖精的，只有配套的钥匙才能打开！”陌晓头也不抬，片刻后翻了一个遍也没找到钥匙，双手一用力就把三人身上的衣服撕成碎片，怒的一拍地：“这群王八蛋！把钥匙藏哪了！”

    看着光秃秃的三人，落微把眼睛撇向一边，咋舌这看起来清纯脱俗的大小姐竟然如此彪悍。却是想起一事，不由道：“陌晓，我刚才听他们说要去喜乐楼接头，莫非这钥匙根本就不在他们身上？”

    陌晓却是一喜：“没错没错，应该是这样的。咱们药王谷根本就不会炼制这样的盒子，他们定是早就跟外人勾结了！喜乐楼？我怎么没听说过？”随即站起身一掌将三人身旁的三把追风被拍了个稀碎，对着落微道：“咱们走吧，我的侍从怛然是谷内有名的万事通，他定然知道喜乐楼在哪！”

    落微歉意施礼：“陌晓，我不是药王谷的嫡系，我根本就不是药王谷的人。所以”

    陌晓一愣，随即上前豪放的一拍落微的肩膀：“没事，私生女又不是你愿意做的，只要身具嫡系血脉的后辈在谷内都是一视同仁的。而且我爹爹可是咱们药王谷的谷主，凭你的血脉资质弄一个光明正大的身份简单的很！这次多亏了你才能救下奇奇她们，这功劳不算小了，你别担心，以后你就能经常和你的爹爹在一起了。”

    “啊？不不不….我不是这个意思。”落微急忙摆手想说自己跟药王谷没有任何血缘关系，但随即落微犹豫了，她对这个世界并不了解，或许借这个机会能有个正式的身份，比她没头没脑的乱撞要强的多了。

    陌晓见落微犹豫，稍微一想就恍然大悟：“你莫不是担心给你爹爹带来祸事？别怕别怕，我会告诉爹爹不对外人说的！”