
    落微下意识的摸着腰间的储物袋，随即还是决定说出模凌两可的话：“其实我的父母在我七岁那年就去世了，我并不知道自己的身份。至于我父母是不是药王谷的人，我并不能确定。”

    其实，落微非常确认她没有药王谷的血脉，因为她家往上三代都是凡人，就算祖上是药王谷的嫡系，传到她这一代也不可能身具可以被人误认为是嫡系的精纯血脉。思来想去唯一可疑的就是在万花谷洞府内找到的，身为妖精国度人士的冠佑的尸骨了。

    她那日得到了噬灵蜂群和虫笛后，觉得客死他乡的冠佑很可怜，而那个山洞十分简陋，落微就将冠佑的尸骨用储物袋收了起来。原本打算出谷后找个山清水秀的地方给好好安葬了，也不枉他为碧海星所做的努力，结果没等到出谷便阴差阳错的进入了这妖精国度。

    陌晓却是眼带同情道：“抱歉引起你的伤心事了，这三百年来药王谷的嫡系一脉也有不少曾经下落不明。”不过随即又高兴起来：“你的血脉很纯净，父母一定是嫡系的长辈，如此说来那你就不是私生女了。那等到救出奇奇她们后，咱们一起回谷，爹爹他们一定会给你一个光明正大的身份的。”

    落微点点头，心中双手合十对陌晓默默道：抱歉骗了你，但我不会做任何伤害你们药王谷的事情的。

    陌晓拉着落微往山下走，忽道：“对了，还不知道你多大呢？我今年十七岁，该称呼你落姐姐还是落妹妹呢？”

    落微笑道：“我比你大，已经二十三岁了。”

    “哎？？？看着一点都不像！”陌晓瞪大眼睛看着落微，嘟嘴道：“你肯定在骗我，想让我叫你姐姐罢了！早知道应该先让你说自己的年龄才对！”

    落微觉得有些好笑，又觉得陌晓的性子跟慕寒烟有点像，不由哄道：“怎么会呢！我要骗你也应该说自己十八岁才对吧，只是长的显小罢了。”

    “好吧好吧，那你就是落姐姐咯。”陌晓沮丧的说道：“谷内的嫡系都比我大，我是最小的，还以为终于能当个姐姐了呢！”

    说笑间落微跟着陌晓往山下走了几步，这才想起来还等着她带野兽回去吃的汨罗，便对陌晓道：“方才忘记说了，我还有一位…长辈在前面的山下等我，要不你把仆从的住址先给我，随后我去找你。”

    “长辈？是你父母的朋友么？难不成这多年来是他将你抚养长大的？”

    听得陌晓询问，落微尴尬的顿住了，汨罗这身份该怎么说啊。

    落微已经看出来了，嫡系的身份在药王谷是高高在上的，若是说汨罗不是父母的朋友，那势必要当做侍从对待了，按汨罗那脾气早完得穿帮。要是说汨罗将自己养大的呸，她才不愿意呢！

    陌晓倒是没注意到落微的不自在，她也就是好奇问一嘴，随即就指着落微上山的方向：“你那长辈是在那里么？那正好顺路干脆我发消息让怛然来找咱们算了，走吧，我和你一起去。”

    说完陌晓立刻就掏出一只鸟雀交代两句就放飞了。落微还在琢磨这陌晓身上并无储物袋，这鸟雀是从哪掏出来的时候，陌晓直接就身形一晃转眼就去了七八米。落微暗叫要命，她本来打算回去跟汨罗对一下口风的，赶紧运转身法准备抢在陌晓前面到达。

    在木屋里半躺等着落微的汨罗都快睡着了，抚额闭目养神的他耳朵一动，立刻坐起身中气十足的吼道：“你到底能笨成什么样！让你去杀两只野兽，这么简单到易如反掌的事情，都磨蹭到半个时辰才回来！”

    踏进木屋的却不是落微，而是陌晓。

    快到木屋前时落微飞快的越过了她，却引起了陌晓的争强好胜之心，她天资不凡，在谷内还没有同辈人胜的了她，登时就卯足了劲反超落微。落微无奈，眼下陌晓已经到了木屋前，她只能看着陌晓得意的仰脸一笑，踏步进了木屋。

    陌晓一脸端庄的笑容准备见过落微的这个长辈，刚才看到落微他们就住在这么破烂的地方不由的对这长辈起了几分敬意，还道看落微气色打扮都不错，是这长辈省吃俭用供出来的呢。不及防迎面的是个干瘦的丑男人，还口出恶言，竟是拿落微当仆从来使唤了！

    登时柳眉倒竖杀气腾腾：“你竟敢对药王谷的嫡系如此不敬，就算你是落姐姐的长辈也不该如此轻贱与她！本大人少不得要给你点教训！”

    汨罗那声音吼的好大，慢了半拍的落微在半空中都听到了。

    慌的她急忙冲进屋子，就看到陌晓对着一脸莫名的汨罗要大打出手，赶紧上前阻止：“不是的陌晓，你误会了。这是我每日的修炼过程，平日前辈汨叔叔对我特别好！”

    开什么玩笑啊，要是把汨罗惹怒了，随手一掌只怕陌晓的小命就要去了大半！

    汨罗都没搞明白怎么回事，这个一进来就噼里啪啦对着他一通吼，还要对他对手的陌生少女随即就被落微给拉住了。又见落微暗地冲着他挤眉弄眼，以他的见识就算不知道前因后果也知道该做出什么反应。

    施然然的站起轻弹衣袖，对着少女温和笑着点点头，道：“微儿，这位是？”

    抛开被封印十多万年导致汨罗浑身枯瘦，面色焦黄的难看处不说。他是那种美男子特有的棱角分明的脸型，剑眉飞拔，鼻梁挺傲，细长的眼睛若不凶恶的时候有着微微的笑意，周身气质又是最能骗人的温和暖意，此刻装起样子来还真是一派道貌岸然的很。

    陌晓本来作势欲攻击，见汨罗这个造型一时间有些拿不定主意。落微赶紧接话：“汨叔叔，这是药王谷的大小姐陌晓。”大概讲了一下前因后果后继续道：“对了汨叔叔，陌晓说我身具药王谷嫡系才有的精纯血脉，你可曾听我那逝去的双亲提过他们的身世背景？”

    汨罗闻言皱眉，落微的心高高悬起，她已经尽可能的把事情说明白了，汨罗可千万要听懂啊。

    经过大风大浪的人就是不一样，不消片刻汨罗便摇摇头：“当年我也是无意间遇到你的父母亲，而他们那时身受重伤，只将你托付与我便溘然长逝。唉～～”说罢对着陌晓拱手施礼：“还未谢过陌小姐的搭救之恩。”

    陌晓收起怒气，颇为羞赧的郑重回礼：“是陌晓冲动不知礼数，还望汨叔叔莫要见怪！”

    “哪里的话。”汨罗装模做样的扶起陌晓：“也怪我，为了历练落微的胆魄，逼她漏夜去那山上猎杀野兽，不曾想遇到这般危险。”

    落微在心里大大翻了个白眼，面上作戏惭愧道：“是落微技艺不精，汨叔叔都是为了落微好才苦心教导，这次只是个意外，而且也多亏了如此才能与陌晓结识，不然落微不知道什么时候才能知道自己的身世呢！”

    一席话说的场中气氛大缓，闲谈了一阵后，木屋里飞进一只和陌晓先前放飞的一般无二的鸟雀，竟能模拟人言：“大小姐，小的就在小道出口，悬车进不去，请大小姐移驾前往。”

    三人也不再言，起身就往外走。陌晓因心急怀里的妖精走的飞快，趁此机会落微缓了两步抓紧时间把关键的地方给汨罗低声讲了一遍。

    汨罗听后对落微刮目相看：“看不出你还挺机灵的。嗯，回去的线索必定在这个世界的四大宗门里，药王谷虽然比起其他三宗现在处于劣势，但这种品性正派的宗门最容易骗。本座现在的身份尽管是你的长辈，但应该不会受他们的重视，你就不一样了，回头好好哄住这个大小姐，争取进入药王谷的核心地位。本座能不能回到碧海星就全靠你了！”

    落微把脸一撇面带鄙夷道：“什么哄啊骗的，心性正派的人在你眼里就是一群傻子吗？前辈，恕晚辈直言，诡道势不能久，堂正方可立世！就算要找那回归一途，落微也不会利用别人的信任做出伤害对方的事情！”

    扭头一看，落微的鼻子都差点气歪了。汨罗压根就没听落微的慷慨激昂，闭目感知着装有那冠佑尸骨的储物袋，等落微说完半天才回神：“啊？你刚才说什么？”

    看落微脸色不好的不理他，汨罗摇头感叹无论什么年纪的女人，情绪变化都这么快。却是将储物袋还给落微，看着走远了的陌晓低声道：“我知道咱们怎么来的这妖精国度了。”

    落微一听顾不上生气，靠近了仔细听汨罗说话。

    “这冠佑的尸骨上有这个世界的一缕气机，那日本座被你这个小辈打断施法，空间风暴就算将咱们卷走，也不会离开碧海星。但是你带着冠佑的尸骨，在空间移动的过程中这小世界的气机就引动了冠佑尸身上的气机，因此”

    “气机？气机是什么东西？”落微真是觉得上古修士就是不一样，什么都懂，跟汨罗一比她就跟三岁稚童一般。