
    “你平日都不看书的吗？气机就是每一个世界自身的气场！还不明白？你真是笨的”

    汨罗被落微都弄无语了:“水土不服听说过吧？大部分的人离开自幼生长的地方去陌生地方生活会有一段时间的不适应，但是慢慢就好了。有的人却越来越严重，直到回到故乡才好转，这种人就是被地域气场严重影响的人。”

    “地域气场你明白了，放大到世界就是气机。不过奇怪了，气机是天地间无处不在的空气，是无形无状的，怎么会进入到冠佑的身体里呢？而且这冠佑当年来找本座的时候明明说他已经在碧海星生活了三千年，身怀气机的人根本就无法在别的世界生活，要么就将他体内的异气机同化消掉，要么冠佑就应该早早的死去"

    说着汨罗难得的皱眉：“怪事，本座这次出来后怎么竟遇到一些怪事！”

    汨罗都不懂的事情落微自然也就不明白了，抬眼看小道转出的方向停着一辆不起眼的车厢，旁边站着一位毫无存在之感的青年。落微看去不由暗自点头，这青年相貌俊秀，身型挺拔，如此才貌出众之人站在那里却让人不由自主的忽视，这种气质的仆从才是最最难得的，看来药王谷当真是看中陌晓。

    却见陌晓急切的对着青年说着什么，青年恭敬而无表情的回答后，陌晓的脸竟然红了起来，难为情的扭头看向落微。

    落微和汨罗随即快步上前，在听陌晓介绍后，俊秀青年面容依旧毫无动容，但眼神警惕的看视过来，对二人行了跪拜大礼：“属下怛然，见过两位大人。”

    面对怛然稍稍挡在陌晓身前，虽然恭敬却隐隐戒备的样子，落微并无不快，客气两句后将怛然虚扶而起，对着陌晓笑道：“怎么了？可查到那喜乐楼的所在？”

    陌晓扭捏片刻随即撩起车厢的帘子进了车厢：“进来再说吧！”

    与毫不起眼的外观有着天壤之别，足有一间迷你小屋子大的车厢内四面皆是昂贵精美的丝绸所装裹，镶金嵌宝的窗牖被一帘淡蓝色的绉纱遮挡。华丽的绒毯上面一鼎并无明火出现的暖炉，将整个车厢烤的热气腾腾。

    小小方桌摆在中央，一盘新鲜的奇珍异果上有着点点露珠，让看人了顿时食欲大开。

    看着汨罗悠闲的坐在方桌旁，面带挑剔的有一口没一口的吃着那果子，落微歉意的朝陌晓笑了笑。暗地碰了碰汨罗示意他收敛点，坐着人家的马车还嫌弃，还当自己是大爷呢。

    看着落微和汨罗非常坦然甚至有些看不上的神色，那怛然眼中的戒备更深。听大小姐方才说落微是流落在外的嫡系，那中年男子是照顾她的长辈，尽管衣着不差，但也不应该是这般见惯了富贵的样子。

    落微察觉到了，但她实在是做不出艳羡的神色。毕竟不说在烈焰宗日常生活了，就连储物袋里的灵舟装饰都是灵物，这马车虽然豪华，那也只是平凡之物，更别提汨罗这个什么没见过的上古修士。

    陌晓倒是没什么感觉，她自幼日常见得都是这些，自然觉得落微和汨罗这样的神情才是正常的。见都坐下后，陌晓从怀里拿出关着四位妖精的黑盒子，轻轻敲了两下：“奇奇，你们还好吧？那钥匙不在三个叛逆身上，我会想办法尽快救你们出来的。”

    片刻后那软糯的声音从盒子里闷闷的发出：“一时半会还没事，你快一点啊，我饿的连翅膀都收回去了。”

    汨罗兴趣大生，询问陌晓是否能将盒子给他看一下，陌晓爽快的同意了。仔细端详片刻后，汨罗将盒子放了回去，虽然神情并无变化，但是落微却是看出他眼中闪过一丝趣意。

    本身对落微陪着陌晓去喜乐楼一事不过是汨罗觉得要取得对方的信任，不得不这样做罢了，现在却是主动询问起来：“陌小姐，可知道那钥匙在什么地方吗？”

    陌晓不好意思的看着怛然，怛然点头：“先前落大人所说的喜乐楼，并不远，不过却在琲叶宗的地盘上。过了眼前的寻英镇不过四十里，就是轲往城，这喜乐楼就是轲往城里最有名的烟花之地。属下和这位汨大人倒是无妨，但大小姐和落大人就”

    落微轻晒，原本就觉得这喜乐楼听着怪怪的，原来是个**。不过前世落微跟魅魔宗和合,欢宗的女修打了不少交道，对这种地方也没什么反感的，但显然陌晓对此排斥的很，只不过心系盒子里的妖精们，犹豫再三，还是一咬牙：“有什么去不得的，走！到了再说！”

    看着落微和陌晓都决意前去，身为属下的怛然纵是觉得不妥，也只得听从命令。但见怛然拿出一张青色符咒拍在车厢门的上方，一道青光瞬间笼罩整个车厢，微微一下晃动，落微就感到车厢似是上升了一点，但是看着车厢外的地面与方才只是提高了一点，顿觉奇怪。

    下一刻，车厢嗖的一声疾驰而去，落微用神识一扫，这才恍然大悟。先前还奇怪这车厢状似马车却无马匹带路，原来是靠这种符咒运行的，怛然说悬车进不来时落微还想着悬车是什么意思，现在倒是明白这名字的由来是指这马车行走间离地三尺，看似在路面实则是虚浮疾驰从而得出的。

    这种琐碎小事虽然不起眼，但落微若是一概不知就很不自然，若是被人知道她连桌子上似蜜桃却青翠的水果是什么都不知道，就算她再以父母早亡见的世面不多，也是说不过去的。

    不过落微是谁，毕竟有了一世的经历，略一思索就想到了对策。假装无意自伤身世，对药王谷十分陌生感到不安，陌晓立刻出口安慰，详细的描述着药王谷的大大小小的嫡系旁支，谷内日常生活，几个要好的兄嫂平素爱好之类的。

    落微细细听着，旁的不说，最起码大概知道了一些吃的饭菜，用的衣料，等级称呼等等这些但凡是妖精国度的人都知道的事情，这才心中稍定。汨罗也知道落微的用意，中间会不经意的说上几句担忧无意间得罪旁人欺负落微，引得陌晓更加详细介绍着不喜欢的东西，忌讳的事情等等。

    怛然听着也没觉得不妥，甚至对落微和汨罗放下了不少戒备，毕竟这怎么听都是一个准备归宗的后辈善意的准备。

    约莫一个多时辰，在小心走过了一条两座山峰夹击的荒凉大路后，天也有些蒙蒙亮了。

    怛然也松了一口气，这里经常有琲叶宗的人巡视，若是遇上尽管不惧，但只怕会打草惊蛇。取下了符咒停下悬车，指着前方影影绰绰可以看到的小城池道：“大小姐，两位大人，前面就是轲往城了。属下和汨大人前去寻那接头之人，大小姐和落大人不如就在此休息为好。”

    陌晓犹豫道：“这倒也无妨，毕竟那里…只不过你可知道如何寻找那接头之人？是否已有线索？”

    怛然点头：“轲往城往东是兽潮来袭的必经之地，来这里的全是以命博富贵的江湖人，或是被流放这里的贱民，寻常贵人是不会来此处的。但那三个叛逆不惜反叛也要捕猎妖精，所图自然不小，前来接头的必定是琲叶宗或者天阙堡里的重要人物。”

    “只要喜乐楼里有这样的人，就一定会被你发现！”陌晓眼睛一亮，兴奋道：“既如此，那你就快去吧。汨叔叔，你要是不想去就让怛然自己去就可以了，他很厉害的！”

    汨罗立刻接话：“多谢陌小姐关怀，只是多一个人多一点照应，再说落微一事还未谢过陌小姐，这次拿回那钥匙，也算是尽一点心意吧。”

    还用问，没看到他一路上兴致勃勃的，就等着这会儿呢！落微鄙视的看着汨罗，以为摆出一副冠冕堂皇的样子就能隐藏住眼睛里闪烁的兴奋了？我呸！想去玩，也得看看她答应不答应！

    当即眼睛一转，犹豫道：“陌晓，听说那烟花之地也有住宿的地方，万一那接头之人早早就到了，一直在房间里不出来怎么办？他们能等，奇奇她们饿了这么久，怕是等不得了。咱们还是一起去吧，也免得抢了钥匙后万一遇到别的麻烦导致汨叔叔他们一时半会赶不回来。”

    陌晓闻言立刻握着落微的手：“还是落姐姐你想的周到，就这么定了，先一起进轲往城，到了喜乐楼附近看看形势再做打算！”

    怛然自然无二话的收起悬车，接下来一行人要伪装成游玩山水的附近城池的富贵人家，每个家族的悬车都有特殊的标记，为防止意**到正主，还是徒步走比较好。

    看着刚才还情绪高涨信誓旦旦的汨罗像霜打的茄子一般，落微憋着笑跟在陌晓和怛然身后昂头得意的大步往前走，只要她还在，就不可能让汨罗过的顺心，谁让他到现在也不给自己消除识海里的魔气。

    感到身后一股嗜人的目光瞪视着他，落微浑身一激灵，随即心里更加得意：“瞪吧，难道能瞪掉一块皮不成？有种就当着她们俩的面玩，哈哈哈哈哈哈！”