
    下周三上架，各位亲们，没收藏的记得要收藏一下哟！欢迎各位土豪到时候订阅打赏！！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    一行人步入轲往城，令落微惊讶的是，轲往城竟然是一座看起来颇为壮观的大城池，高达数十丈，厚度足足有七八丈！明明相隔不远的也是边界的寻英镇却是那般荒凉，连个像样的城门都没有。

    先前怛然说轲往城乃是兽潮来袭之地，落微还没当回事，现在走到眼前，从城垣上的累累伤痕，厚厚的黑褐色血泥上可以看出，这兽潮比她想像中的要厉害的多。

    而陌晓和怛然想必已经是司空见惯了的，并未对轲往城有什么新鲜感，举步上前坦然的接受着门口两队八人的守卫细细观察。落微见状收起对轲往城的好奇摆出一派贵人作态，片刻后在那两队守卫恭敬的态度下，顺利的和汨罗进入了轲往城。

    城内大路小道林立，此刻天色还早，街上行人却已经为数不少。与碧海星的凡间界没什么不同，一些做买卖的小摊商贩出摊的出摊，开店铺的开店铺，眼前出现的赫然是一派太平盛世模样。

    怛然对这里很熟悉，带着众人转了三条大街，来到一个此刻安静祥和的宽敞大道。

    与旁的街道不同，这里所有的店铺均处在关闭的状态。汨罗指着一处尽管已经没有灯火照耀，却依旧能看出十分富丽堂皇的八层建筑：“那里便是喜乐楼了。只是这种地方都是黄昏时分才开业，咱们先找一个茶楼坐一会儿吧，商量一下对策。”

    怛然特意选了后街一座同样高达八层的高档茶楼，茶楼的掌柜见四人一进来，便殷勤的招呼道：“见过四位大人，不知要在几楼入座？”

    怛然傲气道：“还用问，当然是揽星阁了！”

    掌柜眼睛一亮，腰身几乎要弯到地面：“小的这就带路，四位大人请！请！”

    落微一行人跟着掌柜拐入后堂，一个宽敞的大厅内，四道圆形阵法摆在地面。随着掌柜示意四人踏入其中一道阵法，只一瞬间落微就发现自己已经身处另外一个更加阔气的房间，不由的心中讶异，那阵法竟是改良过的定位短途传送阵！

    怛然熟练的叫出许多菜名，每叫出一道就看那掌柜的神情恭敬几分，随即摆手：“赶紧做好送上来，无事不要打扰！”

    见掌柜的退下，落微走到靠街道的窗边，顿时了然，前面那栋高楼正是喜乐楼，这便是怛然选择这里的原因。

    闲聊着等掌柜的把饭菜陆续送来之后，怛然将整个房间检查了一遍，依旧在门前贴上一道符咒，这才对陌晓请罪：“属下先前冒犯，请大小姐责罚！”

    之前四人商议，是怛然和汨罗为贵，而陌晓和落微是二人的女伴。这般贵公子带着貌美少女出来游玩在轲往城并不少见，是最不会引起怀疑的办法。

    陌晓自然不会怪罪，有些不耐气恼道：“跟你说了多少次了，在我面前不用这般恭谨守礼。好了好了，不想听你说什么身份有别啰里八嗦的一大堆，快起来吧！”

    那汨罗方才站起，细细讲述：“据属下所知，这喜乐楼分为八层，下三层均为寻常客人来此玩乐，而上五层，富贵权势之人方可进去，守卫森严不说，连陪侍的女子都是玉姬门的弟子。每上一层，客人的身份就更加贵重一些，最顶层，更是专门接待背景深厚之人，不是说有钱就能进去的。”

    落微并没有听说过什么玉姬门，不过猜想应该和魅魔宗合/欢宗的性质是一样的门派，稍稍皱眉：“这样却是有些难办了。能让那三个叛逆交付妖精的人，必定是琲叶宗或者是天阙堡里说话能算数之辈，这样的身份进入这喜乐楼肯定会安排在四层之上，咱们该如何才能知晓所有屋内人士的身份呢？”

    怛然闻言自信道：“落大人有所不知，药王谷这许多年也不是白忙活的，别说在这临界的轲往城，连那两宗之内都有咱们的人安伏其中。但这喜乐楼里安插之人地位不高，属下一会儿便假作出门陪大小姐购物，先与那人接触一下，询问最近是否有可疑的进入这喜乐楼，不过却是劳烦大小姐了。”

    陌晓并未嫌麻烦，她早就急着抓到那接头之人，好尽快救盒子里的妖精出来，哪有不情愿之说。

    吃过饭菜后略略等了一会儿，怛然和陌晓就出门了。汨罗从窗户上见二人离去，随即弹出一道神识附在进门处，若是他们二人回来，汨罗便能立刻知晓。

    落微见状知道汨罗有事要说，一挥手，汨罗就在周围布下了一个小小的隔音阵，明明很欣喜却故意卖关子的说道：“小辈，你可知道本座为何要去喜乐楼这等俗地？”

    废话，我怎么知道！落微腹诽着，她早就觉得奇怪了，按说汨罗眼界如此之高，却对这等凡俗女子感兴趣，急吼吼的要去喜乐楼玩耍，太不符合他一贯高傲蔑视众人的狂妄姿态了。

    不过汨罗如此说，应该是发现了什么，落微顺着汨罗的心意做出恭敬样子道：“前辈深谋远虑，哪是落微这等眼力能看出来的。”

    汨罗果然摆出就知道你这小辈什么也不懂的神情道：“那关着妖精的盒子，可不是什么复杂的构造，而是一种罕见的材料，在碧海星被称做绝灵石。”

    绝灵石？落微略一回想脑中被下的修仙界的资料，顿时讶异：“据说这绝灵石只要出现在哪里，哪里就无半丝灵气，碧海星有一处有来无回的灭绝之地，就是因为有一块绝灵石在那里造成的！那盒子是绝灵石制作的？怎么会呢，陌晓和那三个叛逆都活的好好的，咱们也并没有感到任何不适啊？”

    “所以本座才要去找那接头之人啊！”汨罗很是得意的说道：“绝灵石制作的盒子，除非蛮力打开，否则任何灵气输入都会被消耗一空。但那盒子上有一种特殊波动，想必是这界人士找到了使用的办法，药王谷的人看来并没有掌握这种秘技。只要本座出手，哼，不管是什么办法还不是招手既得！”

    落微了然，心里也很是激动，碧海星那处灭绝之地足有百里地，里面的绝灵石应该不小，若是她掌握了这个秘技，将那绝灵石炼制成法宝，对上谁谁还不倒了大霉。

    汨罗一眼就知道落微在打什么算盘，鄙视道：“这点好处就满足了？若是如此本座大可以前往那什么琲叶宗抓出来个人不就行了！”

    落微眼睛一亮，对汨罗的崇拜那是节节高升，难不成还发现了什么了不得的东西？

    汨罗这次就没再卖关子了：“本座在拿起那盒子的同时，一股非常强烈的生机隐隐勃发，应该就是盒子里的妖精自身散发的，只可惜被那盒子隔绝住了，本座也没能进一步查探。想来这界如此强大的压制，连本座都无法抗衡，而那妖精却动辄数千年的寿命，确实有古怪之处。”

    “本座急于前去喜乐楼，可不是你想的那般要做龌龊之事，你先前和陌晓截下那三人，本座再得到钥匙救出她们，这妖精势必要欠咱们一个人情。此界人士提炼出的遐寿液，其作用不可小视，本座估摸着是那种极其罕见的增寿之物。只要得到妖精的信任，哪怕百年内回不去碧海星，咱们也不会有性命之忧！”

    落微本来还很心动，但听到最后几乎要拍案而起：“前辈！我敬重你是上古修士，知识渊博，处事周到，若要回碧海星，单凭落微一人是办不到的。但是，这等小人行径，落微就是死在这里，也不会与你同流合污！”

    汨罗不及防被落微当面斥责，立刻勃然作色：“小辈，你别不识抬举！本座还不是为了你那可怜的百年寿命，才想出这亏心的方法！何况你又不是第一次欺瞒别人了，现在倒是高尚的不得了！”

    落微因前世惨死，最痛恨的就是利用别人的信任，做出暗下黑手之举。哪怕她因为自身贪念哄骗师门，和来到此界为了回归碧海星隐瞒陌晓，归根到底也是有许多不得已。但这种不得已非但没有对对方造成任何伤害，在力所能及的时候落微还会加倍补偿，如何能跟汨罗这般心思相提并论！

    “哼，不劳前辈费心。落微福大命大造化大，若是真要死，那也是天意使然怨不得旁人。倒是前辈做惯了利用旁人脱身的事，才会张口即出，落微对此真是甘拜下风！”

    “你！！”汨罗气的恨不能一掌拍死落微：“行，有种你就把魂记给本座抹了，本座但凡再看你一眼，就自废修为！”

    落微闲闲的翻了一个白眼，鬼才会给你抹了，激将法？她根本就不吃这一套！

    本身汨罗也是一番好心，他又不是什么正派人士，跟这妖精也没有什么感情。再说这妖精和碧海星的妖兽在汨罗看来也没什么区别，人修妖兽都杀了那么多，稀罕一点的妖精在他心里的地位也没高到哪去。

    何况他已经是大乘期修士了，虽说封印这十多万年，寿命也所剩无几，不过对比落微那还是绰绰有余。因着脑中的魂记，汨罗不想在修为未恢复前受伤，引得节外生枝，这才想着要保护好落微，没想到落微不承情还骂他，简直可恶！