
    过了两个多时辰后，陌晓和怛然回来了，一进门就被屋内的低气压给弄的惊愕不已。

    眼下还是正事要紧，汨罗和落微收起两两相厌的神色，气氛登时好转不少。

    落微上前迎接笑道：“怎么样？可有找到了那接头之人？”

    陌晓也没多想，此刻她满眼都是欣喜和急切：“找是找到了，问题是要怎么接近他们。”

    一旁的怛然将此行收获细细道来，药王谷安排在喜乐楼的暗手，是在里面做饭的主厨，通过特殊的联系后怛然和陌晓得到了最近的信息。

    最近进出喜乐楼的人非常多，但是第八层有四个客人已经住了五日之久。而日常为他们送菜仆从认出，其中一个是琲叶宗的外门执事邱旭平，其他三位虽然都不认识，但从邱旭平卑躬屈膝的态度上看，应该是地位了不得的贵人。

    怛然言道：“邱旭平此人，是琲叶宗一地位颇高之人的一脉子系，若非那三人地位十分之高，他断断不会是这般态度。而且从那三个叛逆叛逃之日到现在，刚好五天，喜乐楼也并未有其它两宗权贵出入，因此属下断定，这四人，必是那接头之人！”

    落微了然，略一思索便皱眉道：“这喜乐楼第八层是凭着身份进去的，咱们就算装的再有钱，也是靠近不得，却是不知道那钥匙到底在不在这四人身上。”

    陌晓下意识的摸摸怀里的盒子，断然道：“据说要提炼那遐寿液，就必须从精神气息旺盛的妖精身上得来。而妖精不能久不食花蜜，那钥匙肯定就在他们身上，否则得到了死去的妖精，他们也只是空欢喜一场！奇奇她说话已经有气无力了，实在是耽搁不得，若是没有旁的办法，说不得就要强来！”

    强来有好处，也有坏处。一出手就拿下四人还罢，若是给了四人可乘之机，万一那钥匙可以毁去，对方以此要挟，到时候陷入被动就是大大的不妙。

    想必陌晓和怛然也都想到了此节，才如此愁眉不展的吧。

    突然汨罗咳嗽了一声，见众人的目光被吸引而来，这才面带为难和犹豫道：“小辈额，陌小姐，要想接近他们也不是没有办法，就看你愿不愿意牺牲一点名节了。”

    落微一看汨罗装模作样就知道肯定是在耍什么花招，略一想就明白了汨罗要说什么。

    还没等落微戳破，陌晓就急切的问道：“汨叔叔，您请说！无论多危险，只要能将奇奇她们救出来，我都愿意去做！”

    汨罗摇头不语，只待陌晓急得眼睛冒火这才吞吞吐吐的说出：“那八层虽然没有外人能够接近，但那四人不可能在这种地方是干坐着的吧”

    陌晓闻言一愣，随即就明白过来。对啊，这喜乐楼是专门用来服饰男子享乐的地方，能靠近他们的，自然就是美貌的青/楼女子了。一旁的怛然哪有不懂的，一直淡定没变过的神情此刻怒气隐忍：“荒唐！大小姐是什么身份，怎么能去做这种低贱之事！此法断不可行！”

    汨罗立刻面露失言自责：“没错，所以才不好说出口唉，如此，那就只有强攻一法了，但愿咱们能一举将之拿下。”

    陌晓拍案而起：“有什么做不得的！强攻有些不妥，但咱们里应外合，双面夹击，那就是万全之策了！”说着脸一红：“不过那是怎么服侍人的，我不会啊！”

    得得得，落微直欲抚额，别说怛然是绝对不会让陌晓去的，就算陌晓真去了，不说里面那三位贵人有可能认识她，单凭陌晓这一身不傲自贵的气质，立马就能被识破。

    汨罗绕了半天其实就是想让自己去，还不是为了报复之前言语无状得罪了他的事，这么小心眼，活该被封印十多万年啊！落微气呼呼的想着，不过这对她来说也不是什么难事，前世无数艰难场面全都靠着这幅容貌，才引得无数人为她保驾护航。

    只见落微娇柔的一挥灵袖，低目含笑，驾轻就熟的摆出风情撩人又含羞带怯的模样：“即如此，那就由落微前去吧。你们看，我这模样可还行？”

    在场三人顿时惊艳中带着傻眼，连汨罗都没想到还没等他出口相逼，落微就自告奋勇了！

    一回神，陌晓和怛然当即同时反对。落微看着窗外渐渐暗下的天色，指着街道上处处准备悬挂的耀眼红灯：“现下再过不久喜乐楼只怕要开门迎客了，咱们就别再耽搁了，能不能顺利潜进去还是一回事呢！咱们能等，妖精她们可是等不得了！”

    “再说，你们不是在四周等着呢？不会有危险的！”

    时间太过紧迫，也没有别的办法可想，陌晓只得愧疚的拉着落微的手，艰难的点头同意了此行。

    喜乐楼所在的街道，其实是整个轲往城的烟花聚集之地。但不同于其他青/楼的俗气和赤/裸裸，喜乐楼八层高的建筑在这里是鹤立鸡群，外观华贵中却不失雅致，想来那玉姬门精通此道，只一眼就立刻将档次提升了不止一倍。

    碧海星的魅魔宗和合/欢宗，建立的青/楼也是十分飘逸出尘，若从外观上看还以为是那家仙府呢。也难怪，这里接待的客人想必都是有身份有眼界的人，若非如此，怎么能让人心甘情愿的大把往外掏灵石呢！

    四人迈步走进喜乐楼后方小巷，装作游玩之人，这时落微惊讶的发现怛然掏出一块圆扁型的黄色硅石。

    只见怛然在上面按出几道复杂的印记后，硅石由黄转白。吵杂中夹着密密的切菜声发出来，一个颐气指使的男声传出：“你怎么笨手笨脚的，把火关小一点！罗生，昨日八楼贵客说不吃秋飞鱼了，你去把通元兽给宰了小子，你家的贡菜本大爷不需要！再敢叽歪小心我找人废了你！”

    怛然声音变成谦卑懦弱的语气：“黄大人，小的不是送贡菜的，小的是徐姨母的外甥，还请大人有空能出来见上一面…”

    那男声立刻卡了一下，态度陡然一百八十度大转弯，客气热情的说道：“哎哟，是你啊大外甥。等会儿啊，我这有点吵，出来跟你说。”里面传来许多人善意的哄笑，和男声羞怒的声音：“笑什么笑！等你们有了婆娘就知道厉害了！快点干活！”

    一阵脚步声后，里面安静的许多，男声再度响起，却是恭敬问道：“大人，有何事吩咐？”

    怛然跟男声说着此行的目的，那男声略略有些为难，但随即便答应稍后回话。落微按耐住满眼的新奇，她已经明白，这黄色硅石似乎是这界的传音玉简一般的玩意，只不过更加方便能随时联系别人。看里面人的态度，这种东西也十分常见，刚刚按下的印记想必就是联系的特殊符号吧。

    稍等了一刻钟左右，怛然手上的硅石嗡嗡的响了起来，怛然随意触碰了一个地方，那男声道出已经安排妥当。

    原来这喜乐楼不光在建筑上费了很大功夫，连陪侍的女子都是精挑细选而来。内里还有一个院子关着许多未经人世的少女，有专门教诲指导女子房事的嬷嬷，若是不合格的根本不许踏出院子一步。

    但这种少女就算培养出来也只能陪侍那些下三层的客人，不知道是那四人压根就看不上那些出身玉姬门，专精此道的弟子，还是今日心血来潮，指名要那些青涩懵懂的少女来服侍。

    那暗手是在厨房里说了算的，本来还在发愁如何能将落微塞进来，毕竟上五层的客人都是有玉姬门的弟子服侍的，落微一个生面孔进来，瞎子也都能发现了。

    但现在却是好办，暗手只小施手段便弄倒了其中一个安排去八楼侍奉的少女。又与看护后门的龟奴关系很是不错，托辞听说八楼是贵人，落微是他特意寻来巴结权贵的。又与龟奴塞了不少灵石后，落微便顺利的进入了喜乐楼。

    一行八个新鲜出炉的青涩少女转过后院，队尾一身艳红轻烟纱裙的正是落微。

    此刻落微面露少许的不自然，这衣服行走间影影绰绰的似透非透，简直比没穿衣服还要诱人，心里大骂给她穿这身衣服的那个嬷嬷。这八个少女打扮各有不同，可爱，清纯，娇俏，端庄等等应有尽有，为毛偏偏给她选的是妩媚型的！

    前世的落微因练了邪功，眉眼间有些隐隐妖气，但是今生她一直都是正派作风，眉眼间不说正气凌然，最起码跟妩媚挂不上勾吧！

    不多时，龟奴带着八个少女走到底层的一间屋内。落微看着那熟悉的短距离定位传送阵法，心知一踏上去，便要即可遇那四个接头之人相见。

    默默吐出一口气，但愿她会在四个被选中的少女之列。否则别说计划失败之后的难处，单说自己没被人选中退了回来，丢人现眼不提，恐怕日后再也无法在汨罗面前抬起头了。