
    不怪落微不自信，主要是她今生身边的人容姿都是上等，接触的人也都很有眼界，远比前世身为邪修时的交际圈档次高了不止一倍。何况今日落微被迫穿上的衣服怎么看都和她的气质不搭，另外七个少女也都是一等一的好容貌，万一那四个人看惯了妩媚型的，她可不就要丢脸了。

    只一晃神，落微就身处在一个气氛**的房间。四周紫色纱幔低垂，营造出朦朦胧胧的气氛，脚下踩的是能陷至脚踝的不知名动物皮毛制成的绒毯，极尽奢华。

    中央一座硕大的金色鼎炉里，袅袅飘着好闻的檀木香气。隔着一道透明珠帘，隐隐能看到在内室里正中央的方桌前，有四个正在把酒言欢的身影正作势往这边看来。

    那带路的龟奴走到珠帘前恭敬的跪下：“大人，人已经带到，请大人挑选。”

    只听靠外坐着的男人低笑道：“今日这些都是特意为三位大人挑选的，三位大人看看可有入眼的？若是不行，就再换！”

    与此同时七个少女同时跪下叩头行了大礼：“见过四位大人！”

    站在一边措手不及的落微傻眼了，不是吧，还要跪？！

    恭敬一头触地的龟奴立刻发现了不对，骇的额头冒汗，回头死命的瞪着落微，用力挥着手以示落微快点跪下。

    这时说话的那个男人立刻大怒道：“蓝衣是怎么培养的人！这点规矩都不懂！赶紧拖下去！”

    “哎～就是这样的才有趣，否则本公子也不必让旭平你去换掉那些玉姬门的女修了。”坐在正位上的男子笑言着阻止了龟奴欲拽的动作，对着落微随意道：“可是新来的姑娘？走过来，让本公子瞧瞧。”

    落微高高悬起的心这才落地，莲步轻移，双手不自觉的微抓着袖口作出忐忑姿态，穿过那珠帘后低头款款行着凡间女子礼仪：“小女子芙蓉不懂礼数，多谢大人宽宏大量。”

    说着缓缓抬头，在场四个男人无一不眼露惊艳。此刻落微红衣罩体，乌黑如泉的长发在雪白的脖颈间滑动，一双颀长水润匀称的秀腿在半遮半掩的轻烟纱裙下似露非露，腰间的素带更是显露出不堪一握的纤腰。

    但与这妖治的装束相比，落微眉不描而黛，肤无需敷粉便白腻如脂，皓腕上的醒神紫金铃与朱雀环与肌肤形成鲜明的对比。白的如雪，红的如火，清纯端庄与妖媚集一体，形成强烈的矛盾美！

    落微一边作态，一边暗暗观察这四个男子。第一个说话的男子身着蓝色符纹劲装，先前被称作旭平，应该就是怛然之前说的琲叶宗的邱旭平了。另外三人都身着镶绣着金线祥云的黑色长服，看样子应该是一起的，却是不知道这四人谁是真正的接头之人。

    思索着，落微也并未丢下眼前的要紧事，只打量一瞬间就将目光转回来。一双澄亮的大眼含羞带怯的望着开口挽留她的男子，小巧的红唇微微抿起，唇绛一抿，嫣如丹果。那男子看起来二十多岁的模样，用镂空雕花的金冠束着头发，瞧着倒是有几分英挺和潇洒，眉宇间也很是意气风发。

    男子眼神里有出乎意料的满意：“芙蓉羞粉香，倚竹窥烟霁。眼带楚波寒，骨艳春风醉。”言毕目光轻佻注视，在方桌后遥遥伸手态度高傲：“来，坐在本公子身边。”

    落微无语，随便起了个名字也能作出诗来，真是天生在风/流场合混迹的人。

    缓步上前，纤手轻抬搭上，男子紧紧握住送到自己的唇鼻间一嗅，调笑道：“好香，好软”落微心中恼怒，若不是此刻还不能翻脸，真想立刻给他几个耳刮子。面上起了几分红晕，作出害羞模样抽回手：“大人～”

    男子哈哈一笑，看落微面红耳赤也起了几分怜香惜玉之情，稍稍收起几分孟浪揽着落微的肩膀靠着自己坐下。

    而先前呵斥落微的男子，也就是邱旭平，见状立刻端起手边的酒杯：“还是端大人慧眼识珠！在下来这喜乐楼多次，从未见过这般姿容的姑娘，看来这是端大人真是挡不住的桃花运啊！刚刚差点唐突佳人，在下干了这杯，向姑娘赔罪，赔罪！”

    邱旭平看似是对落微赔罪，其实主要是看着那姓端的男子对落微着实满意，这才有此举动。

    落微此刻扮演的是流落青／楼的妓/女，怎能就这么生受了？赶紧也要端起酒杯，却被身边的男子按住了手：“你既然今日有幸服侍本公子，以后那就是本公子的人了，他先前对你不敬，喝这一杯也是应该的。旭平，你说本公子说的对吗？”

    左右两边同样着黑色衣服的男子轻蔑的笑了起来，点头附和着。那邱旭平的眼中闪过一丝遭受羞辱的怨毒，却是迅速举杯闭目掩饰住，随即呵呵大笑：“端大人说的极是，在下有眼无珠，该罚，该罚！”

    而落微坐在侧面清楚的看到了邱旭平的神态转换，顿时明了这四人的关系有微妙之处，当即迅速做出惶恐害怕的样子：“芙蓉乃卑贱之躯，实在不敢！今日侍奉公子已是三生有幸，怎么能与大人这般千金贵体相提并论呢！”

    说着便作势要站起赔罪，身边的男子虽然状似不在意，实则也将邱旭平的神情看在了眼中，登时眼中一厉。

    随即笑着搂住落微的腰身让她动弹不得：“芙蓉，你以后就是本公子的人了，这礼数尊卑也该知晓一二。来来，本公子为你介绍一下，这位呢，是琲叶宗的邱旭平邱执事。这两位是我的侍从，子明，子夜。”

    在介绍了三人后，男子高傲中带着煞气，看似在对落微说，其实眼睛牢牢盯着邱旭平：“但凡服侍了本公子，以后就是本公子的人了。本公子身边，就算是倒恭桶的，在外面也是大人！以前呢，你需要叫他们大人。但是从此刻起，你便是他们的大人了。”

    一字一句说的狂傲霸气：“本公子，是天阙堡大长老之子，端木希！”

    话音刚落，就看左右两侧的男子立刻站起，恭敬的对落微见礼：“见过夫人！”

    而邱旭平显然是不能接受的，但他也明白端木希这样做就是要给他难堪。双拳紧握一瞬，就立刻松开站起，看也没看落微匆匆拱手：“见过大人！”

    落微简直都惊呆了！她是知道端木希和邱旭平两人的暗中交锋，但是这样也太夸张了吧！

    珠帘后面跪着的七个少女也是惊讶抬头，以落微的眼力自然清楚的看到她们眼中的艳羡和嫉妒，难道这天阙堡如此势大？一瞬间就从最低等的妓/女变成高高在上的大人，只为着端木希的一句话？！

    邱旭平当众对着一个卑贱的妓/女尊称大人，已是颜面扫地，再不想多呆一刻，强笑道：“端大人，这几个姑娘中是否还有中意的？若是没有就让她们退下换一批新的。”

    端木希盯着邱旭平不屑的点点头，看着他的两个侍从道：“别愣着啊，赶紧挑了回房乐呵乐呵。说不定下一刻物品就到了，咱们的清闲日子可不多，你们两个可要抓紧时间啊！”

    落微一激灵，终于提到私事了！

    但是那端木希却没再多说，两个侍从召了那七个少女上前，挑选了两位后就要告退回各自的房间。落微大急，袖间暗藏着的硅石此刻被她捏在手中，也不知道汨罗他们在外面听到了没有。

    是不是要立刻通知他们冲进来一网打尽，否则四人分开之后只能逐个击破，但落微在喜乐楼用神识探测到每一层都最少有十名护卫，若是期间被人察觉，那此行就前功尽弃了！

    就在邱旭平也随着那两个侍从一起恭敬的行礼欲退下之时，端木希却上前在他的耳边低语道：“已经五天了，人还没有到。可别让本少爷知道，你在私下拦截了他们。否则，就算那囚妖匣是你们琲叶宗密产，天阙堡也能让它转眼变成属于我们的东西！”

    邱旭平额头的青筋暴起，却依旧隐忍，努力让情绪稳定后对端木希赔笑道：“端大人何出此言？琲叶宗一向对天阙堡马首是瞻，怎么会做出这样的事情呢！何况每个囚妖匣都是特定的钥匙，在下将囚妖匣给那人的时候，大人可是亲眼看着的。”

    说着凭空手中出现一团如蚯蚓般却是透明液体状的不明物体：“端大人请看，这钥匙还在呢。若是使用过了早就消失了，在下又怎么能拿出来给您看呢！”

    落微神识一直笼罩着他们，此刻虽然对那不明物体有些好奇，却深知机不可失。她方才一直盯着他们看，却丝毫没有发现有任何灵力波动，也没有在他们身上发现和储物袋有关的器物，天知道这钥匙被收回去之后从哪找出来。

    当即莲步生风，两道炽烈火焰宛若蛟龙一般腾跃而起，一击便将挡在端木希身前的两个侍从双双打飞。在邱旭平震惊呆住的一瞬间，错身将他手里的透明液体抓住迅速放进储物袋：“得手！掩护撤退！”