
    霎时间，喜乐楼前后处同时轰声震天，四处传来高亢的女子尖叫声，下三层的客人顿时乱成一团。

    楼里每层的护卫迅速撤出一大半朝爆炸处奔去，落微趁眼前四人还未反应过来之时，招手就是一个火球术，将临街的墙面轰出一个大洞，迅速飞身从八楼一跃而下！

    端木希从震惊中回神，从袖间爆射而出一道利爪，闪烁着逼人的煞气：“想走！给本公子把钥匙留下！”

    却是差之毫厘，只将墙体的大洞再度击毁。而落微毫发无伤的从容落地，在整条花街挤挤攘攘的人群惊呼下，迅速运转身法朝先前与汨罗他们约定的位置奔去。

    邱旭平看着落微逃走，当即一掌将还未退下，此刻已经吓傻的龟奴生生拍死，对着瑟瑟发抖蜷缩成一团的两个少女厉喝：“这女修你们可认识？！”

    那两个少女花容失色，颤抖着摇头：“不不认识，是教导嬷嬷带来的。”

    听了此话，邱旭平面容扭曲，对着闻讯赶来的护卫怒喝：“去把那婆娘拿下！查出幕后主使！”言毕对着同样暴怒的端木希道：“是在下失察！端大人放心，在下立刻封闭轲往城，布下天罗地网，定将这女子抓获！”

    端木希狞笑一声：“这喜乐楼可是你们琲叶宗的地盘，何况那女修怎么看也不过是筑基期修为，旭平你可是金丹期！被外人潜伏进来还这么轻松的把钥匙拿走，未免也太巧合了吧！”

    邱旭平百口莫辩，他那会被端木希羞辱，情绪激荡，因此失了防备。而且先前这女修可是差一点被他轰出去，此刻端木希只怕是认为这是故意引起他注意的手段。

    不过端木希也不想听邱旭平解释，看着跪下请罪的两个仆从，挥手叫他们起来：“不劳旭平你费心了，这个胆大包天的女修，自有本公子亲自出马将她活捉！还从来没有人，敢在本公子面前耍花招！”

    落微此刻已经转入小巷，迅速跳上早就备在巷口新买的悬车。先前与陌晓她们定下两计，一是混入后无法得到钥匙，就发出信号强攻，里应外合。二是顺利得手，便闹出动静引走大批护卫，三人接应落微迅速离开。

    待落微上车后，怛然操控着悬车迅速朝来时的城门奔去。

    陌晓拉着落微的手一连声的问着：“没事吧？有没有受伤？”落微轻笑摇头，抢了就走哪会受伤。

    看着落微这身衣服，汨罗立刻嫌弃的撇嘴：“让你混进去，这么下本钱干吗？瞧瞧你穿的什么东西，赶紧换了去！”

    陌晓赶紧拿出一套衣服给落微披上，落微不好意思的道了声谢。本来听了汨罗的话欲生气，却又被陌晓的举动吸引了心神，她真是忍不住想问啊，到底这个世界的修士把东西是藏在哪里的？为毛她一直都没有发现跟储物袋有关的东西啊！

    看着满面喜悦的陌晓，落微也不由的露出大大的笑容。真没想到会如此顺利，邱旭平竟然拿出了钥匙，这不摆明了让她抢吗？

    从储物袋掏出那个奇异生物递给陌晓，一边使了个眼色给汨罗。

    陌晓把盒子拿出来，将那形似蚯蚓的活动液体用力拍在盒子上，一瞬间液体迅速游走布满整个盒子。只听‘哧’的一声，液体瞬间消散，而那原本黑的发明的盒子变得黯淡无光。

    陌晓开心的拍手：“成功了！就是这把钥匙！”小心翼翼的将盒子打开，落微目不转睛的看着，她对这个世界特有的生物妖精，实在是好奇到了极点！

    当盒子打开的一瞬间，落微的呼吸都要停止了。

    这是怎样的一种可爱生物啊！！！

    四只类似人形的小娃娃穿着用花瓣做成的小裙子，乖巧的蜷着身子熟睡着。用‘只’来形容，是因为她们实在太小太可爱了，全身竟然只有拇指大小。

    此刻被盒子打开的动静惊醒，四只小妖精迷迷糊糊的坐起身子。在发现陌晓后靠边的那只小妖精惊喜的尖叫一声，瞬间从背后张开一对晶莹透明的小翅膀朝陌晓飞去：“晓晓！你可算把盒子打开了！人家好饿好饿好饿好饿啊！！！”

    陌晓慌忙用手接住这只小妖精：“奇奇别急，我带了好多花蜜呢！”

    说罢就拿出四个只有普通珍珠大小，十分小巧精致的迷你玉壶，一一递给同样很饿，却不好意思跟奇奇一样撒娇的三个小妖精。

    落微在看到这四张脸的瞬间，一颗心已经完全被虏获了，只觉得这四只妖精有一种神奇的魔力，瞬间把她笼罩住了，连眼睛都移不开。

    她们的发色是浅浅的冰蓝色，在众人随意挥手间带起的丝丝微风，就使得那美丽的蓝色纷飞。脸蛋白的发亮，橘红色的眼眸像耀眼的太阳，比任何人类都要长而密的睫毛微微颤动。晶莹双翼飞舞时，一股不知道是腰间的花瓣短裙，还是吃花蜜长大的身体，散发出比任何香料都要好闻的甜蜜气息。

    还有那赤/裸的精巧双足，软糯的声音，撒娇时呆萌的表情。抱着对于人类来说一点点大，却相当于她们半个身子那么高的玉壶蠢萌的样子，都让人恨不得立刻抱起来摸两把。

    世上怎么能有如此美丽的生物！！

    那奇奇一口气把那一小壶花蜜全喝光，舒畅的出了一口气躺在陌晓的手里，娇憨的摸摸小肚子，这才注意到旁边还有两个她没见过的人。

    看着奇奇懵懂的看着自己，落微感到心都融化了，用着极其温柔的声音打了一个招呼：“你好奇奇，我叫落微。”

    一旁的陌晓解释了一下落微和汨罗的身份和先前所为。只见原本饱喝足懒懒躺着的奇奇立刻站起，表情肃穆，双翅齐展，另外三只小妖精并排跟在奇奇身后。一前三后飞在落微和汨罗面前，奇奇拉起裙边郑重行礼：“妖精王族第六世奇奇·罗·西尔芙，感谢落大人，汨大人救命之恩！”

    王族？？落微愣了一瞬，这才注意到奇奇的额头有一个金黄的王冠印记，因着她们的额头有细密的刘海遮挡，现在飞起时额头上的印记才露了出来。

    落微本欲站起来回礼，但是这辆悬车是普通货色，虽然宽敞但是高度不够，根本站不起来。只得坐着回礼：“奇奇·罗·西尔芙不必客额”

    不对吧～身为王族被别人叫全名似乎不太礼貌？换作旁人落微肯定就这么叫下去了，但是她现在特别喜欢面前的妖精，压根不愿意让对方有一丝不快，竟是前所未有的结巴了。

    一旁的汨罗却是不给落微留一点面子，温和的笑着点头：“奇奇公主客气了～妖精一族本身就是人类的朋友，我们自然不会和那般忘恩负义之徒一般，忘记妖精一族对先辈的大恩。”

    落微这个囧啊如此简单的客套话她都不会说了，往日的口齿伶俐，才思敏捷去哪了！而奇奇似看出落微是真心喜爱她们，试探着飞到落微面前。

    喜出望外的落微赶紧伸手接住，开心的都有点不知所措了，一边的陌晓也有些意外，却对落微更加亲昵几分的拍手笑道：“落姐姐，奇奇可是很少让别人碰的，整个药王谷就只有我跟奇奇的关系最好呢！”

    落微心中更是欢喜，却也有些疑惑道：“既然如此，那奇奇公主，你们是怎么被那三个叛逆抓到的呢？”

    “不必这么客气，落姐姐叫我奇奇就好了。虽然我今年三百岁了，但换作你们人类的年纪，我才只有十岁。”奇奇对落微很有好感，闻言皱眉看着陌晓：“五天前那三个药王谷的弟子来到密谷，说是晓晓你有事情找我，还拿出了你贴身令牌。于是我便没有多想跟他们走了，谁知道半道上就被追风给击中了。”

    陌晓闻言一愣，赶紧将手抬起，似在查看什么。

    落微这才注意到陌晓手上带着的红色宝石指环，几乎惊讶出声：“乾坤戒指？！”她一直以为是饰物呢！在碧海星的乾坤戒指十分稀少，烈焰宗十多个元婴期长老，也不过只有五人拥有。

    但是碧海星的乾坤戒指一般都是灰秃秃的，哪有陌晓手上的这般华丽。若非如此，落微也不会在此刻陌晓十分明显的神识察看才发觉的。

    众所周知，自上古大灾变之后跟空间类有关的所有传承都几乎断绝。像储物袋和乾坤戒指这般的空间储藏灵宝，都是无法在上面雕刻花纹，更别提镶嵌宝石了。炼器师在炼制的时候都十分小心，因为一点点的杂质掺在其中，就很容易产生爆炸导致材料损毁。

    而汨罗更是对这界感兴趣了，他虽然是上古修士，但正所谓术业有专攻，他对炼器却是不感兴趣，一点也没有学。

    乾坤戒指看起来镶嵌个东西也没什么太大的用处，其实这就说明了这界人士掌握了不少空间类的秘诀，不过都用在了无用的享乐上了。以汨罗的眼界自然想的到，这秘诀若是被碧海星的人士学得，想必修补起空间类传承会更加容易些。

    陌晓察看完似乎不敢置信，又看了一遍，这才慌乱的看着落微，又看着奇奇，自责无助的喃喃道：“没了…我的令牌不知道什么时候丢了！”