
    尽管落微不知道陌晓丢失的令牌在药王谷能干吗，但凭着这个令牌就能让奇奇相信陌生人，应该是跟宗主手令一样关键又十分重要的作用，也是愕然震惊：“怎么回事？这令牌十分重要吧，应该是你贴身收着才对，怎么会丢了呢？！”

    “不知道啊，我不知道它什么时候不见的！明明一直都在纳容戒指里放着的！”陌晓急的直跺脚，一直很是爽朗自傲的她发现令牌不见竟然眼眶都红了，几欲落泪！

    落微见状赶紧安慰：“别急别急，你好好想想，上一次看到令牌在乾纳容戒指里是什么时候？”

    陌晓懊恼的擦了擦眼睛：“这令牌也没什么特别用处，就是代表了我的身份。我平日很少用到令牌，就一直好好的放在里面的”

    突然想起一事，顿时惊呼：“前几天三嫂花光了月例，又不想告诉三哥。我便把令牌给了三嫂让她取我的月例用，还回来的时候我手上刚涂了黛粉香膏，便让我的侍女空铃帮着放回内室，后来后来…”

    “后来，你便忘记了这事！”落微无语，她是不知道这黛粉香膏有多贵重，竟然连这般令牌都能让别人转放了：“你房间都谁能进？那是哪天的事情了？”

    陌晓羞愧的低着头：“大约有七八天了空铃和怛然都能进，还有几个哥哥姐姐嫂嫂也可以来，不过那两天他们并没有来找过我。”

    落微点头：“怛然就算能进，也无法去你的内室吧？这么说，就只有空铃能偷了！”

    “就是她，不会有旁人，空铃的男人就是洪字辈旁支的陌洪修！是那三个叛逆的亲舅舅！”陌晓恨的一掌将面前的方桌拍成两半，却是想起来什么神情更加惊惶！

    “完了完了！这三个叛逆偷走了宗内画有妖精一族密地的符简，我原想着将他们击毙就无事了。现在符简和令牌都不在他们身上，若是藏起来也就罢了，就怕是已经交给陌洪修保管了！”

    “此刻妖精一族毫无防备，若是陌洪修拿着令牌骗出更多的妖精，这后果可是不容小视！”

    汨罗见多识广，落微还没反应过来有什么完了的时候，他的脸色就冷峻起来：“而且，只怕先前被杀的三个叛逆是故意暴露给药王谷看的。若真如此，这般大的手笔，这样大的后果，看来洪字辈的旁支估计全部都参与其中了！”

    此话一出，那三只一直乖巧的坐在陌晓肩膀上的妖精慌乱的飞到奇奇面前：“公主，怎么办啊！族长他们不会有事吧！”

    奇奇可爱的小脸上闪现忧虑的神色，亦是十分不安，看得落微心疼不已：“那就别耽搁了，赶紧回去！”

    就在此刻，在不引起别人怀疑的情况下尽快前进的悬车突然停了下来。悬车外的怛然撩起一点点帘子低声道：“大小姐，怕是不好！城门正在关闭！”

    “该死的！”

    陌晓咬牙：“肯定是用传音石通知的城门守卫。原计划是咱们躲避两天再走，现在却是要抓紧时间，咱们只能硬闯了！怛然，全速冲，一定要在城门关闭前出了这钶往城！”

    钶往城的城楼十分厚重，除了在兽潮来袭前关闭外，平日都是敞开着的。现在被紧急下了命令要关闭城门，守卫们虽然满腹牢骚，也只得遵从。

    但是三丈高八丈宽的城门用的是机关锁，关闭的过程十分的慢，只听闷声喀嚓声缓缓转动，这么半天才降下半米多。

    守卫门不知道为什么要突然关闭城门，只是心不在焉的盯着城门下降，一边阻挡着进城出城的百姓。

    突然，一道惊人的爆炸在挤攘的人群头顶上轰然响起，一个冷淡充满杀气的男声陡然喝道：“都散开！城门关闭是琲叶宗的命令，你们胆敢不从？！再不离开，下一刻，这爆炸的就是你们！”

    却是怛然的声音，而那些普通平民吓的惊叫连连，不敢再围在城门口，连滚带爬的逃走了。

    守城的侍卫以为是下令关闭城门的大人们赶过来了，赶紧跪地齐喝：“参见大人！”

    待悬车到守城的八个侍卫跟前时，为首的侍卫抬头想谄媚的说上几句话，顺便例行公事看一眼琲叶宗的令牌，却不想悬车飞速前进带起一阵狂风将他撞飞十多米！

    剩下的守卫慌乱的跑过去扶起自家头头，却听身后暴喝的声音传来：“贼子休想逃！”

    悬车将将擦着下降的城门冲了出来，而落微的神识已经发觉在她们后方有数道身影急速追来，为首的正是端木希，眨眼已经近在咫尺！

    怛然和陌晓当即就要从悬车上跳下出手阻拦，汨罗挥手挡下二人行动，轻蔑一笑：“不必理会，有本我在，他们追不上来。怛然你只管全速前进！”

    不是吧，这太阳是打西面出来了？

    落微惊诧的看着汨罗，先前他若愿意出手，还用得着她穿成那个德性潜入喜乐楼？

    却见怛然和陌晓虽然停下身形，眼中却是有一丝不信任。也难怪，汨罗现在这幅样子说成一个病歪歪的书生都有人信，身后最少十个人的追击，尤其是为首的端木希已经金丹中期，还敢口气这样大？

    汨罗本来就想搭着落微的顺风车，一起回到药王谷找个安全的地方开始修养，打从周家夫妇那出来就收敛了体内灵力，是以陌晓和怛然只拿汨罗当成落微的长辈来看待。

    不过眼下他已经改变了初衷，必须拿出一点实力让药王谷的人看重和信任他才行。

    悬车后方破空之声呼啸而至，十数人影暴掠而来。令落微稍稍惊讶的是，那端木希竟然踏空而行，竟是她来此界见到的第一位能够飞行的修士。

    端木希瞬息出现在悬车上方，手持一把银白长剑，雄浑剑气爆发而开，滚滚灵力直接轰向悬车：“给本公子停下！”

    感觉到这凶猛的一剑，陌晓和怛然脸色剧变！

    这悬车是普通品质，别说是金丹期修士的一剑，只怕连筑基期的攻击都挡不下！此刻她们身处其中，若是正面对抗只怕会当场重伤！

    不过，就在这千钧一发之际，汨罗伸手迅速一挥，复又反手虚空弹射。只听一道尖锐的破风之声响彻刹那，在悬车后方猛的出现一个三指宽的圆洞！

    端木希势在必得的一剑挥出，眼中已有些许轻蔑笑意。却不及防剑气在刚到悬车上空之时便轰然消散，与此同时眼前的悬车内一道凌厉得犹如要洞穿虚空的黑光暴射而来！

    端木希惊骇之下欲挥剑抵挡，黑光却如穿透薄纸一般将长剑戳了一个小洞，威势丝毫不减！

    只一瞬间，端木希整个人从天上重重击落，被狠狠的钉在了大地之上。

    “啊！”

    端木希凄厉的惨叫声，瞬间响彻而起。

    这突如其来的变故，使得身后急速追赶的身影同时停止奔袭。

    之前落微在喜乐楼见过的那两个端木希的侍从慌忙要将端木希扶起，而端木希的惨叫声更大：“蠢货！快把本公子胸口钉着的箭拔出来！”

    而那两个侍从急的额头冒汗，找了半天哭丧着脸道：“公子，你胸口什么也没有啊！”

    悬车在这会功夫已经冲出小半里地，见后面没有人再追上来，陌晓和怛然的目光已经从惊愕转换成崇拜。

    陌晓初次遇见汨罗‘历练’落微时心里的不渝一直都有，此刻早就抛到九霄云外了，眼里充满尊敬的惊叹道：“汨叔叔，您好厉害啊！”

    说着比划着汨罗方才轻描淡写的弹指：“那黑光是汨叔叔的灵力吧？随手一击竟然连金丹期修士的灵剑都穿透了！整个药王谷只有爹爹才能这般轻松做到呢。汨叔叔，您一定和我爹爹一样是元婴期的大能吧？”

    汨罗一脸淡然，其实暗爽的享受着陌晓和怛然的崇敬。闻言脸色一僵，看着陌晓一副元婴期修士好厉害的表情，只得抽搐着嘴唇点头默认了。

    落微窃笑，一边又放心不少，看来这个小世界元婴期修士就是最厉害的了。如此，有汨罗在身边，那她们还不是能横着走？

    怛然眼中起了一丝狂热，谷主那是神龙见首不见尾的大人物，而且在四宗的元婴期修士内修为排名第一！

    别看药王谷现在处于下风，但天阙堡和琲叶宗再狂妄不可一世，只要有谷主在，他们也只敢偷偷摸摸笼络那些心术不正的弟子做一些小人行径。

    眼前的这位大人，竟然是和谷主一样厉害的大人物。落大人是药王谷流落在外的嫡系，这位大人定是与落大人的父母交情莫逆，连带着也会对药王谷帮扶一二。如此说来，药王谷不就有两个元婴期大能了？

    哎呀不好，怛然满面的喜色一收。

    他好像之前对这两位大人太不恭敬了，落大人竟然扮成青/楼女子去了那喜乐楼！天哪！世上还有比他更不衬职的仆从吗？回头一定要对大小姐说说，得好好补偿落大人才是。