
    而汨罗此刻已经无语问天际，那黑光是他的灵力没错，但却是他独特的体质里最本源的灵力，不但有穿透万物的威力，而且一旦离体片刻就会化为无实体状，甚是可怖。

    此刻那端木希只怕被钉在地上剧痛难忍，而旁人却是连钉着的是什么都看不到，若是端木希没有别的办法，就只能在地上活活等死了。

    原本是特意显摆用来震慑陌晓和怛然的，却不想媚眼抛给瞎子看，这二人竟然是压根都不认得灵力的区别。

    不过也算阴差阳错，元婴期对上金丹期也能达到这样的效果，而且这个世界最高修为就是元婴期。若是他用普通攻击必定会显出超越元婴期的修为，陌晓和怛然此刻就不是崇拜，而是恐惧了。

    这十多万年的封印，使得汨罗要比他看起来受创更深，现在简直要心疼死了。

    这是他修养了两天好不容易聚集起来的本源灵力啊！！

    陌晓却是不知汨罗心里的咆哮，在恭维几句后看身边的奇奇一众妖精脸色实在不好，便从汨罗是元婴期修士的狂喜中回神，催促怛然尽快离开琲叶宗的地盘，赶往妖精一族的密地。

    悬车全力前行，不过一刻钟就到了药王谷的地盘。

    落微一行人换上先前收起来的悬车，悬车的品质导致了可用的符咒品阶高低，速度自然也大有不同。

    此刻心急妖精一族的安危，悬车竟是风驰电掣般的速度全力奔袭，连落微的灵舟速度不相上下，端的是令落微大开眼界。但这种悬车因着是在地面上行走，不比碧海星的飞行灵宝来的方便，若是有人不及防被撞上，恐怕当场就得毙命。

    落微有些不安，便开口提醒，陌晓本有些忧虑的小脸闻言笑了起来：“不会的，悬车行走间会发出特殊的灵气波动，在附近的人都会知道马上这里就会经过一辆悬车，便会加以避让。而且怛然也在时刻关注，若是有人行动不便来不及避开，他便会操控悬车瞬间停止，只不过咱们，就要摔个东倒西歪了～”

    似乎是有过这样的经历，陌晓说着抿嘴笑了起来，忽然奇怪道：“怎么？落姐姐你连这样的事情都不知道吗？那你和汨叔叔平时是怎么出行的啊？”

    落微心里一咯噔，暗骂自己怎么又沉不住气乱问问题了。

    陌晓却没等落微回答便扭脸对着汨罗好奇道：“说起来，汨叔叔，您可是元婴期修士，怎么以前都没听说过您呢？而且看起来您好像受过重伤，咱们妖精国度能伤着您的人怕是只有四宗的宗主了，但是这些年又没有听说过哪宗宗主和别人对战过啊？”

    来了来了！就知道要问！

    落微心里紧张，这事她和汨罗也商量过，但是好像怎么说都说不通，毕竟他们真的没有在妖精国度生活过。要是撒谎的话，随便一查就露馅了，谁在一个地方生活一二十年，结果却没有一个人认得？

    再加上之前汨罗的意思是不显眼，装作成金丹初期中期的样子，做个暗手。现在他突然改变主意弄成元婴期修士，让落微也是一时半会不知道该怎么圆了。

    汨罗却是笑了，突然露出身为大乘期修士特有的威压。只是一丝和一瞬间，却把包括落微在内的所有人都呼吸停止一瞬，威压收回后全部摔了个仰倒！更是骇的陌晓，怛然，四只小妖精都面色惨白。

    落微当即回神反应到汨罗要做什么，嗔怪道：“汨叔叔！你干嘛呀！不是说要见了谷主再表露身份的么？也不打声招呼，差点没吓死我！”

    回头拉着陌晓的手：“别怕别怕，汨叔叔他就爱这样，以前也总是三番四次的突然吓唬我！”

    陌晓强笑一声，有些惊疑不定，犹犹豫豫的颤声问道：“汨汨叔叔，您…您是不是比我爹爹…还要厉害？”

    怛然惊的不轻，他不知道汨罗此举是什么意思，是怪罪大小姐说话冲撞了吗？可是又不敢上前，万一汨罗先前只是略施小惩，他再做出防备姿态，不说自己一个金丹初期的修士能不能抵挡的住，只怕会真的激怒汨罗伤害大小姐。

    汨罗见效果达到，恢复以往的温和气质，笑道：“别怕，我不会伤害你们的。其实我不是你们妖精国度的修士，多年前无意间被空间风暴席卷来此地，身受重伤昏迷不醒，被落微的父母相救。等我醒来时看到的就是大哭的落微，我急忙出门，却发现一群人在围攻落微的父母。虽然我立刻出手将那些人杀死了，但落微的父母还是受伤过重连一句话也没有说就离世了。”

    “因此我便隐藏修为带着落微四处游历，前几日遇到了陌小姐，这才知道了落微的身世。”

    汨罗看着陌晓道：“原本想见了你的爹爹再说此事，但你既然问了，若是不回答，只怕你们会多想。至于我的修为嘛，还是告诉你爹爹比较好，你们就无需知道了。等落微在药王谷安顿好了，我便会寻找回去的路，不会在你们妖精国度多做停留的。”

    落微满意的暗自点头，这谎编的不错，除了跟她有关的那段基本属实。

    这就是汨罗的聪明之处了，若是将落微的真实身份也说出来，尽管药王谷可能会因为别的心思供奉汨罗和落微为上宾，但是内部的秘密绝对不会透露出来的。但是眼前落微还是药王谷的嫡系后代，汨罗则是一个重情义又对药王谷有些渊源的超级大能，两两相加，只怕药王谷会更加厚待他们。

    怛然其实早就有些怀疑汨罗的身份了，毕竟元婴期修士在妖精国度怎么可能一直默默无闻，他不敢说对整个妖精国度了如指掌，但也不会连多了一个元婴期修士这样大的事情都没有丝毫察觉。

    而且就落微而言，要不是药王谷的血脉相连绝会出错，只怕他也会有所怀疑。将一路上埋藏在内心的疑虑一一验照，此刻怛然算是对落微和汨罗的身份再无怀疑了。

    陌晓听后却是眼睛一亮：“真的！汨叔叔，你真的是别的世界的修士？”

    汨罗笑道：“这还能有假？你们妖精国度就四个元婴期修士，若是我在这里晋升的元婴期，你爹爹岂能没有一点感觉？”

    陌晓欢呼一声，先前的害怕恐慌全部一扫而光，竟是一点也不害怕的从对面挪到了汨罗身旁，拽着汨罗的袖子撒娇道：“我们四宗的先祖也和汨叔叔你一样，都是从外界无意间来到妖精国度的。从小我就喜欢看先祖记录下来的外界的事情，汨叔叔，你给我讲一讲你那个世界是什么样子的好不好？”

    落微被陌晓的举动弄的惊愕不已，一回头就看到坐在悬车外边的怛然也悄悄挪进来了。那四只对自家族人忧心重重的小妖精也焕发了精神，干脆就趴在陌晓的头顶，眨巴着长长的睫毛，一脸渴望的盯着汨罗。

    汨罗措手不及，有些不习惯的想把袖子抽出来，却被陌晓抓的更紧了，表情愈加可怜巴巴的看着汨罗。

    奇奇更是瞬间飞起，在汨罗的眼前晃来晃去，软糯的声音撒起娇来杀伤力更大：“汨叔叔，给奇奇讲一讲吧，奇奇好想听呢！”

    身后的三个小妖精异口同声：“想听，想听！”

    汨罗招架不住，祸水旁引指着落微：“汨叔叔在微儿小的时候讲了许多呢，让微儿给你们讲吧！”

    才不会让你得逞呢！

    落微在众人看向她的一瞬间换上懵懂的表情，眼中闪着狡黠作茫然状：“啊？汨叔叔，你说什么事情给我讲了？从小我就没接触过外人，汨叔叔你讲的事情那么多，我也不记得了。还是汨叔叔再讲一次吧，让我也再听一次。”

    看着汨罗憋气的表情，落微心中狂笑，还真不知道汨罗讲故事是什么样子呢，她可得好好的录下来。

    拗不过众人渴望的眼神，汨罗清清嗓子，有些不自然的僵着表情开始道：“嗯～从哪里开始讲呢？你们要听什么哪方面的？”

    陌晓张嘴就是一大串：“女修穿什么风格的衣服，用什么样的香粉，拿什么类型的武器！还有最美的女修和最帅的男修他们的生平事迹！”

    奇奇也在陌晓的脑袋上又蹦又跳：“我想知道汨叔叔那个世界最好吃最好吃最好吃的花蜜是什么！不是花蜜也可以，好吃的都讲一遍！”

    小妖精们附和着开心的喊道：“好吃的，好吃的！”

    一直无表情的怛然也稍稍露出一点点羞涩：“我也想知道最美的女修是什么样子的。”

    落微………………

    汨罗这个自恋狂，微微一抬下巴，傲气十足的说道：“整个碧海星还有谁能比汨叔叔我最帅最厉害！最美的女修当年也是对我痴迷的不行！至于好吃的那就更不用提了，什么样的凤髓龙肝没见过，没吃过？！都坐好了，听本座一一给你们道来～”

    落微呕吐～～

    不说旁的，就汨罗这幅尊容还最帅的呢，随便在碧海星抓出来两个男修都比他好看！看看把他给得意的，连本座都说出来了！

    但陌晓他们倒是没有怀疑，或者压根就是当故事听的不愿意计较，依旧兴致勃勃的拍手欢呼，盯着汨罗听的津津有味。

    看的落微这个无语啊，一边却是偷笑着悄悄从储物袋里拿出一块影像玉简，把汨罗这难得一见的幼稚模样给录了下来。