
    PS：终于上架啦～！！！各位亲们，求首订啊～～～

    一行人这一出发，便在悬车的极速奔行中度过了近三天。众人对听故事的热情和好奇丝毫未减，而汨罗从来没有这样感到时光的难熬。

    终于，怛然低喝出他期待已久的话语：“前方就是妖精一族的密地了！大小姐，诸位大人，咱们是否隐匿潜行？”

    汨罗顿时长出一口气，再让他讲下去简直就要命了。

    落微有些好奇的探出头查看，却只是看到前方大地中央出现一巨大的深洞，四周裂缝交错蔓延至天边，如同冰面上的突如其来的裂痕一般，崩坏无常。沿途不知已经死去多少年的树木交错断裂，已然腐蚀破败，如目皆是一片荒芜，连杂草都不肯生长一棵。

    落微简直被吓到，不是说妖精一族是天生的草木精灵吗？就算是现在处境艰难，也不应该流落到这般境地才是啊！

    看到落微不敢置信的表情后，陌晓眨着眼睛笑道：“是不是吓了一大跳？这里以前曾经遭受过陨石攻袭，因此寸草不生，为了掩人耳目，只得委屈妖精一族隐藏在此了。”

    “就算是为了掩人耳目，这样也未免太苛待了吧～毕竟妖精一族可是天生的草木精灵，让她们生活在寸草不生的地方，实在是太惨了！”落微颇有些不满，毕竟药王谷家大业大，没见陌晓日常生活还这么阔气，怎么对妖精却这般吝啬。

    没等陌晓说话，奇奇就飞身上前对着落微笑道：“落姐姐，无妨，你一会儿便知道了。”随即面带忧虑对着陌晓道：“晓晓，咱们赶快走吧！”

    陌晓收起面上的笑意，点点头道：“我的令牌丢了，进密地后奇奇你们可别离我们太远啊。”

    一番准备之后，落微全身披着一层不知名材料制作的透明斗篷，随着奇奇她们飞舞的身影踏步进入了那犹如黑暗蜈蚣一般的深洞。

    却是一瞬间。眼前的景色陡然转圜，她已然站在全是高耸入云的千年古树，和处处都有奇异花海纷飞的森林中！

    落微立刻恍然，她原还看着说哪里怪怪的。却不想是跟碧海星万花谷的阵法差不多，都是截取了某一时刻的场景，循环在这里播放，其实内里的景色早就天壤地别了！

    落微知道陌晓汨罗他们就在自己的周围，可是因为这斗篷的缘故。却是除了自己以外无法看到他们任何一个人。而那四只小妖精虽然刻意隐匿身形，但她们蓝色的发，粉色的裙，与整个森林融化在了一起，行走间速度快如闪电，让落微根本无法追踪，更是无从分辨了。

    若不是穿上隐匿的斗篷前，每个人身上都特意让对方下的印记，落微也用了碧海星常用的引路诀跟在陌晓身后，此刻只怕就要走散了。

    此刻正值中午。而森林中的树木枝梢交错着，伸展开来的繁盛枝叶如碧绿的云，把炽热的阳光和蔚蓝的天空遮了个严严实实。但是尽管无法见到阳光，整个森林却丝毫未有黑暗之意，反而给人一种行走在浩气长舒的绿意中。

    森林中没有路，落微看不到陌晓她们是如何前行的，却是知道自家下的印记全部都超过自己很远了，再不忍心也只能‘辣脚摧草’。却是偶尔回头间，被残忍踏折腰肢的一棵棵小草和小花朵复又鲜活的恢复了原状，倒是让落微稍稍去了几分歉疚。却更是激起了自己妖精一族更大的好奇心。

    约莫走了一刻钟，落微发觉三个印记并排站在一处水谭前，立刻飞身上前。

    神识扫了四周并无异常，落微刚犹豫着要不要开口说话。肩头便轻轻一颤，却是其中一只小妖精不知道从哪里飞出来落在了她的肩头：“落大人，你莫要说话我叫萌萌，是奇奇公主的第二侍卫。眼前这个水谭进入密地的第二道防线，你看着我进去后立刻也要进去，否则这个水谭就是普通的水谭。而且进去后不知道是否会出现不可预知的状况。落大人要见机行事才好～”

    落微点点头，随即看到这只叫萌萌的妖精和奇奇她们一起飞到半空，同时嗖的一声没入水谭！落微更不怠慢，从小妖精穿过水谭溅起的一小圈涟漪中迅速跳入。

    一晃神，落微再度进入一处堪比仙境的绝美之地，高达千百丈的巨树并未如上一层那般密集，却是身处在一望无际的各色花海中。放眼眺望，水天一色的蓝白之湖尽收眼底，烟波浩渺，云蒸霞蔚。而远处青山如黛，白云悠悠，更将这一片花木山水衬托得如诗如画，仿佛身在梦境中。

    默默赞叹之后，落微就看到汨罗他们也站在自己身边，而那透明的斗篷还在身上穿着呢，不由一愣：“咦？为何这斗篷失去了作用？”

    陌晓笑着取下斗篷：“这斗篷是妖精一族特制曾与药王谷的，在进入密地后便会失去作用，也是防止咱们不小心把斗篷遗失了，被外人所利用。”

    就在刚进入密地之后奇奇她们就迅速的消失不见了，此刻却慌张的飞了回来，而那三只小妖精亦是方寸大乱的尖叫：“不见了！族长不见了！大长老，二长老，三长老都不见了！桑桑，菲菲，贝贝，彬彬”一连串吐出大堆的名字后，三只小妖精简直要昏倒：“都没了！一个人都不在！”

    奇奇更是扑到陌晓的衣领上，眼泪仿若颗颗星光滴落：“晓晓！他们是不是被抓走了！还是被杀了！父王平日都寸步不离开密地的，可是父王也不见了！晓晓～晓晓！你快想想办法，快点救我父王，救救我的族人吧！”

    陌晓震惊万分，连忙将奇奇接到手中：“我现在陪你去追，说不定还没有走远。”

    扭头对怛然厉喝：“怛然你立刻联系爹爹，转告他不必等我，马上严刑逼供空铃。另外立刻将洪字辈旁支全部控制，务必要抓住陌洪修！”

    说话间陌晓和怛然随着四个妖精从刚才进入密地的地方又迅速离开，这速度快的落微傻眼，连汨罗反应过来赶紧想拉住陌晓，却只抓住一把湖水，二人四妖精便从眼前消失了。

    不是吧！这种情况还有比汨罗更靠谱的存在吗？他们竟然视若无睹的走了？！！！

    落微和汨罗大眼瞪小眼，安静的等了半天，期待着陌晓等人能想起来他们。

    却是一刻钟过去了，这湖面依旧平静，没有半个人影回来。复又看着这堪比仙境却没有半个活物的密地，不由同时一个激灵。

    他们俩是多么没有存在感啊，竟然被忘在了这里！！若是此去不顺利，万一陌晓，怛然和那四个妖精出事了，他们两个岂非要在这里过一辈子啊！

    汨罗试了两次，确定他无法独自从这个来时的湖中穿出去后，不由气恼道：“既然这个密地这么厉害，怎么不干脆牺牲一两只妖精，把那什么天阙堡的大人物骗进来后就自杀，不就解决了被人虎视眈眈的局面了！一群笨蛋！”

    落微无语，各有各的难处嘛，再说谁知道妖精的尸体有没有用呢。不过眼下可不能得罪汨罗，只得干笑两声，对着汨罗道：“前辈咱们干等着也不是办法，不如四处转转吧，说不定还有别的妖精没有被抓走呢！”

    汨罗闻言点头，他之前神识扫视了这个密地好几遍了，并没有发现有任何活物。

    但是之前奇奇就在他们眼前，汨罗和落微用神识也不能探查到妖精的存在，因此有可能会有个别小妖精还藏在密地，汨罗便打头走在前面带路和落微由东往西细细的搜寻起来。

    太阳已至半西，落微擦掉鼻尖微微沁出的汗珠。

    已经是一个多时辰了，别说妖精了，这么大的花海世界连一只蜜蜂都没有见到过。而且她也有些奇怪，这里处密地明明是真实世界开辟出来的隐匿空间，按常理来说这太阳并不能投射进来，可是她明明感到这头顶的太阳是真实存在的。

    若说这里是真实存在的，那为何汨罗和她找了这么久，几乎将密地转了个大半，却没有发觉连通外界的真实路途？

    最诡异的就是这里明明没有任何生命迹象，可是这些花朵，青草，和那高耸入云的巨树，在落微不经意间走过时总能感到有目光从自己身上扫过。可是无论她如何观察，也没有看出任何端倪。

    此刻汨罗和落微已经转至密地西北方，身处在一片不知名的白色花海之间。放眼望去，群山绵延，簇簇的白色花朵象一条流动的江河。

    微风吹过，花瓣飞舞飘荡，仿佛世间所有的生命都应约前来。在这刹那里，在透明如醇蜜的阳光下，同时欢呼，同时飞旋，同时幻化成无数游离浮动的光点。

    一路上被这样的场景十分常见，几乎走过每处花海和草地时，都仿佛有生命流过一般。更有一下落微不小心踩断了一棵小草，落微能清楚的感觉到四周的草地里传出叹息悲伤，搞的她浑身毛骨悚然的。(未完待续。)