
    汨罗的感官要比落微更加敏感，也因此比较容易被弄的一惊一乍，搞的落微偷笑不已，让汨罗更觉羞恼，不由作势要拂袖而去。

    但就在三五朵花瓣随着汨罗衣袖挥舞间袅袅飞落之间，却在这似仙境一般安详花海中，突然有着急促的破风声响起！

    咻咻咻咻！！

    落微和汨罗被惊了一下，随即后退警惕观察四周。

    却在这一瞬间，那白色的花海地面处不起眼的嫩芽绿草，顿时被化为无数道绿光冲天而起。汇聚交错之际，对准落微和汨罗急速攻袭缠绕而来！

    汨罗随手一挥，周身闪现出一道凌烈的护体光罩，却是纹丝不动亦不还手，冷眼站着欲看看这绿光的背后是何人在操控。

    落微可没有汨罗这般托大，这里是妖精一族的密地，而这法术也是木系法术，想必出手的应该是妖精一族的人。她不能还手以免误伤，但因不知道妖精此举何意，还是后退暂避为上。

    就在此刻，那绿色海洋见奈何不得汨罗，而落微似是要逃走，顿时高速旋转而起！

    不过一二息之间，落微和汨罗踏足的整块土地上的草木尽数聚齐而起，直接化成一道巨大无比的青色圆轮！瞬间罩住落微和汨罗后节节缩小，竟是大有将二人生生圈锁围困之意！

    落微怎肯如此，纵然她对妖精一族好感爆棚，但也不会将自家安危交付在别人手上。双袖陡然飞出两道火灵幔直逼围锁而来的圆轮，却是已经尽量在手下留情，希望能就此将圆轮逼退而不伤这里的一草一木。

    汨罗就没这么好性子了，本身他未动手就已经是在忍让，没想到对方却是如此得寸进尺。

    当即双目寒芒暴射：“滚开！”

    旋即猛的一掌拍下，血色红光蔓延至圆轮而上，虚空尽数扭曲，凭空出现一道裂缝，竟是要将这青色圆轮吸进虚空之中！

    落微见状收手侧目。不是吧，至于用这般厉害的招数么？看起来这青色圆轮威力只是一般，更多是用来困人的，汨罗出手就是稀罕的空间扭转法术。这也太小题大做了吧！

    就在汨罗和落微认为稳操胜券之时，青色圆轮猛得一颤，竟然凭空消失！

    嗡！

    青色圆轮消失一瞬，复又陡然出现，将落微和汨罗笼罩在内。

    继而一股不可抗拒的力量陡然将二人大力的撞击在一起！光环一闪之下从天而降。速度快得无法形容，瞬间将落微和汨罗牢牢圈住！

    落微大惊欲奋力挣脱，却不想这圆轮套住后一丝灵力也调动不起来。身后汨罗反应迅速，手指凌空点下，那一道青木光轮上瞬间出现了一条长长的黑色痕迹！

    却是也只做到这般，汨罗便如同落微一样再无法使出一点灵力，二人被圆环锁靠在一起滚落在地上动弹不得。

    见落微和汨罗已经被控制，青色圆轮化作密密麻麻的细小青草将二人缠了个严严实实。虽说被捆绑起来抑制住了灵力波动，落微却未觉得一点难受，反而犹如是身处在绿色海洋。连呼吸间都弥漫着勃勃生机。

    这时背后操控圆环的主使终于现身了，和落微想的一样，眼前陡然出现五只先前不知道藏在哪里的小妖精。

    五只小妖精外貌十分可爱精致，身量却是比奇奇她们高了一点，约有半个手掌大小。身穿着白色花瓣和绿色树叶制成的可爱衣裤，看样子应该是妖精一族的男性。

    但是他们的表情可比奇奇她们凶悍很多，红色的眼睛闪烁着愤怒的火焰。

    左边那只精灵飞身上前，手握着小小的木剑对准落微和汨罗愤怒的喝道：“这里是我们妖精一族的密地，你们是如何闯进来的？！若不说实话，就立刻将你们杀死！”

    虽然木剑很小。但内里蕴含着十分可怖的木系灵力。落微不敢怠慢，很是无奈的解释道：“不是我们闯进来的，是你们的公主奇奇带我们进来的！”

    闻言五只妖精面色都是一喜，左边那只妖精更是将长剑收回：“是公主带你们来的？那这么说你们就不是坏人啦？哎呀真是不好意思！来来。快帮贵客松开常青环！”

    哎？？这么容易就信了？这也太单纯了吧？！落微看着这五只面色从愤怒迅速变成喜悦的可爱面孔，简直有些傻眼。

    五只妖精手持木剑遥遥对准落微和汨罗身上，一道青色光芒一闪即逝，二人身上的绿草嫩芽消退成普通青草的模样，同样也恢复了行动。

    右边的一只妖精环顾四周疑惑的问道：“咦？怎么没有见到公主呢？”

    落微简直要摔东西了，都把他们放开了才问。这不是单纯是愚蠢吧！难道就不怕他们是骗子来的吗？

    汨罗同样无语，自己竟然被这样好骗的妖精给困住实在是颜面无存，有些恨铁不成钢的说道：“这种事情不是应该刚才就问的吗？就不怕我们绑架了你们的公主，威胁她才进入的密地吗？”

    那五只妖精脸色剧变，双眼立刻泛红，招手就操控着刚刚消退的草木再度朝落微和汨罗攻来！

    “坏蛋人类！你们把我们的公主怎么样了？竟然敢绑架妖精一族的公主，我们妖精一族是不会善罢甘休的！”

    我的天啊！！

    落微简直要跪地了，难道他们听不出假设的意思吗？！

    慌忙将火灵力围绕着她和汨罗，见眼前的妖精稍稍有些退避，就赶紧抽空解释道：“不是不是，这是开玩笑呢！我们都是好人，怎么会绑架你们的公主呢！”

    闻言妖精又是一愣，左边那只妖精停下攻击：“那公主怎么没有跟你们在一起？”

    汨罗简直要被这群蠢萌的妖精给气死：“还不是看你们都不在，你们的公主就把我们丢在这里，又出去找你们了！”

    “噢～～”五只妖精同时点点头：“公主就是这样大大咧咧的。”

    五只妖精再度不好意思的收起木剑，飞身弯腰行礼：“实在是对不住，冒犯了二位贵客，等公主回来后定向二位贵客赔礼道歉。”

    落微…….这样就信了依然很夸张好吗！！！

    但是她可不敢再多说什么了，这帮妖精好像分不清真话假话，攻击能力还爆强。这里又是他们的地盘，若是大打出手伤着对方事就大了。还是老老实实待着等陌晓她们回来的好。

    暗暗拽着汨罗示意他别再多话了，对着其中一只妖精道：“我们是药王谷的大小姐，陌晓的朋友。刚才进来时见你们都不在，奇奇以为你们出事了。拉着陌晓去搬救兵。你们若是无事就赶快通知她们一下吧！”

    五只妖精听了之后神色亲热几分，左边那只妖精笑道：“二位贵客原来是陌小姐的朋友啊，那也就是妖精一族的朋友了。贵客请稍后，我这便去通知族长。”

    见那只妖精飞走后，落微有些好奇的问道：“刚才你们怎么都不在密地。是去找奇奇公主了吗？”

    其中一只妖精闻言带着羞涩的笑容道：“今日是我们成年妖精三年一次的添花节，族长带我们回了最初的族地”

    落微虽然没听过这个节日，不过看这妖精的表情大概猜出应该是妖精一族用来相亲的节日。

    旁边的妖精也有些开心和遗憾道：“公主没有回来太可惜了～今天可热闹了呢，而且被人类破坏的族地如今已经恢复了大半，公主要是看到了一定很高兴！”

    这只妖精说着，却又疑惑道：“找公主干嘛？公主是未成年，不参加添花节也无妨的。而且公主不是被陌小姐接去药王谷玩去了吗？”

    汨罗终于是明白了为何这帮妖精会被人欺负至此。明明一接触的时候连厉害精明如他都被制住，却只随口一句话就被放开，可想他们的单纯。现在连公主被人骗走了五天，这群妖精还乐呵呵的举行什么相亲大会！

    还有那个白痴公主。身为王族，连族内繁衍后代的相亲节日都不记得吗？！

    神经大条都没有办法形容啊！

    落微抽搐着嘴角，默默为药王谷撒下一把同情的泪水。维护了三百年这样天真性子的妖精，真是不知道要费多少心思多少心血才行啊！

    不过却对琲叶宗和天阙堡更加厌恶，这群妖精心思单纯，没有一点杂念，纵然此刻被人类背叛逼迫至此，还是如此轻易的相信人类言语。而他们连这样呆蠢的妖精都能下此黑手，简直就是丧心病狂，灭绝人性！

    这时只听身后传来陌晓开心声音：“落姐姐！汨叔叔！”

    落微回头。之前飞走的那只妖精回来了，身后还带着浩浩荡荡的妖精大军。站在妖精大军最前面的赫然正是把他们丢下的陌晓和怛然。

    怛然破天荒的面带羞赫，快步上前跪下赔罪：“属下罪该万死，请二位大人责罚！”

    落微虚扶一把：“快起来吧！一时情急有所疏忽也正常。这也更说明了咱们药王谷和妖精一族的情谊深厚呢。”

    说着白了一眼目光躲躲闪闪的陌晓：“我要是怪你，可不得把罪魁祸首也痛打一顿才好呢！”

    扭脸却看到在众妖精之首，虚空漂浮着一座凌凌而动，碧波星光一般的碧色王座。

    上面坐着一位比起普通妖精要高大的多的妖精，但对于人类来说也不过巴掌大小，身上的衣服也十分精致。不同于其他妖精那般用花草树叶制作而成。

    容貌亦是和成年人类一样，有着些许的胡须，双目炯炯有神，神态十分威严。

    不必旁人介绍，单看这妖精额头上的蒙蒙亮起的皇冠印记，和站在这妖精后面乖乖状的奇奇，落微就明白，这定然是妖精一族的族长了。(未完待续。)