
    果然，那在王座上坐着的妖精从容站起身，身后并未有双翅却依旧漂浮在空中，以手抚胸弯腰行礼：“感谢两位大人相救小女，又奔赴千里前来相助。此等情谊，妖精王族第五世沃甫.罗.涅瑞伊得斯，代表妖精一族上下，必铭记在心！”

    落微和汨罗自然躬身回礼，不过一个是恭敬有加，一个是敷衍了事。只是落微在行礼时，心中不由的有些好奇，奇奇既然是族长的女儿，为何他们二人的姓名都不相同，唯一一样的只有中间的罗字，这其中莫非有什么含义？

    若非有好处，汨罗是能说话绝不动手，能看着绝不说话的。客气话只有落微来说了：“沃甫族长言重了，药王谷与妖精一族世代交好，谁遇上了都会出手相助。何况落微不过是恰逢其会，族长实在不必放在心上！”

    沃甫族长闻言笑呵呵的坐下，对着身后招了招手：“不必客气。既然是妖精一族的朋友，就应该知道，妖精一族从没有受恩不报的传统！”

    说话间从沃甫族长身后转出一个身量比寻常妖精高挑，面容也成熟几分的温婉妖精，端着一方木盘，上面放着四个和丹药瓶大小的透明圆瓶，飞到落微等人的面前。

    沃甫族长伸手示意道：“这是外界一直梦寐以求的遐寿液，其实是我们妖精自身的灵液，和你们人类的血液一般无二。根据修为高深和身体状态，提取出来的灵液效用也高低不一。不过就算是我的灵液，也没有外界吹嘘的那般厉害，能让人类长生不老。不过对提升修为温润滋养有很大作用就是了。”

    说着指向汨罗：“这位大人神魂**根基具被长时间消耗透支，不妨试一试，或许可以缓解一二。”

    又对一脸渴望的陌晓笑道：“别看着了，自然也有你和怛然的份！”

    陌晓喜出望外的上前接过，好听话一连串的对着沃甫族长说个不停，连怛然亦是喜色满面的谢过族长取走一瓶液体。

    如此落微和汨罗才上前取下灵液，将瓶塞微微拔出一点。就感到一股奇异的，仿若数万种花香完美融合在一起的馥郁芳香扑鼻而来。

    晶莹的液体似透明，又稍稍带着一点粉色，随着瓶身晃动而泛起一丝涟漪。还未入口便能感受到这浓郁生机蕴藏在这奇妙的液体中。

    这便是外界打破头，差点灭了妖精一族的遐寿液，落微有些不敢置信，但细一想又在情理之中。

    原来她还道既然这遐寿液能够长生，这三百年来天阙堡和琲叶宗的老一辈应该健在才是。实力也会超出药王谷一大截。

    可是现实的情况是老一辈的修士或早或晚的尽数死去，连当初喝下据说只有三瓶能使人长生不老灵液的琲叶宗宗主也在二十年前死去。当年参与围杀妖精和讨伐天阙堡的人士中，只有天阙堡的堡主依旧健在。

    现在倒是明了，这灵液只能够延缓衰老，要想不死就得一直喝。而当年天阙堡一下子杀了那么多妖精，纵然会存下不少，但试问谁在尝到了永生的滋味，还会将维持这种永生的灵液交与旁人分享呢？

    外界对遐寿液传的越离谱，就证明了除了这两宗宗主，哪怕是他们最亲近的弟子后辈。都不知道这一切真相。大概那三个叛逆听说的什么天阙堡普通弟子都能喝道遐寿液，应该就是用来诱骗药王谷这些心术不正的弟子的。

    却是不知道药王谷的谷主有没有察觉这其中的猫腻，若是发觉了，又为何按兵不动呢？

    落微想着，却见收起灵液后精神大震的汨罗一脸关切的问道：“陌小姐，却是不知那陌洪修抓住了没？密地的图简和你的令牌找到了吗？”

    陌晓点点头，一脸沮丧和自责：“好像是我误会了。令牌和图简是在陌洪修那里，但那是他发现那三个叛逆偷了这样贵重的物品，就以长辈身份收回放在身上的。然后压住他们三个，带去爹爹那里请罪。谁知半道上却被那三个叛逆打伤后逃跑了。他一路疗伤一路追赶，昨天才回来给爹爹请罪了，方才爹爹给我回的消息里是这么说的。”

    “这样倒也不是不可能。”落微想了想还是有些疑惑：“可那令牌是你的侍女空铃偷出来的没错吧？她现在在哪呢？”

    陌晓有些不舍的叹息：“空铃自请受刑五十鞭，现在昏迷不醒。据空铃所说。那日我把令牌忘在桌上就出去了，她再度回内室看到后便追出来，结果被那三个叛逆一顿哄便给他们看了。却是不知道如何掉了包，空铃过后发现手里的令牌变成假的，便追出来找到陌洪修，然后”

    这下前因后果便都明了。汨罗笑道：“虚惊一场是最好不过了。此间事了，微儿也能认祖归宗，我也好放心离去。”

    那沃甫族长闻言一愣：“怎么，这位大人不是药王谷的人吗？”

    身后的奇奇叽叽喳喳的把汨罗的来历和落微的身世讲了一遍，沃甫族长有些惊讶，先前他并未太过关注二人，此刻才仔细的看了看落微和汨罗。

    汨罗倒还罢了，因为他的修为超逾这个小世界的所有人，沃甫族长并未看出有什么不妥便再看向落微。

    这一看不要紧，沃甫族长当即脸色一变，指着落微双目怒睁：“你你你！来人～把她给本族长拿下！”

    刚才还看着落微他们欢声笑语的妖精们，闻听族长发话，当即只犹豫一瞬便全部飞起，手持各种生机盎然的木系兵器朝落微攻袭！

    落微真是丈二和尚摸不着头脑，赶紧拦住欲动手的汨罗。并非她要束手就擒，而是觉得这个沃甫族长一定是误会了什么，毕竟汨罗并没有在被攻击的行列，一定是自己身上有什么东西犯了忌讳。

    而陌晓慌忙上前挡着落微：“族长，这是为何？！落姐姐并未伤害过任何妖精，而且还是奇奇的救命恩人啊”

    见陌晓挡在落微面前，那些妖精们便停下攻击，一副不知道该如何是好的模样。而奇奇也飞了起来对着族长喊道：“父王，这是怎么了嘛？！落姐姐她不是坏人类啊！”

    沃甫族长额头上的皇冠印记发出极其强烈的金光，白皙的肤色都变成涨紫，指着落微怒喝：“她身上有那个负心汉的血脉气味！就是那个抛弃了你姑母，害的她郁郁寡欢，在族地里孤苦等待三千年，死不瞑目的负心汉冠佑！！她就是那个冠佑的后代！！！”

    奇奇浑身一僵，回头再看落微的时候眼神就不对了。

    “你姑母一直说什么这冠佑定然是死了，否则不会不回来的！看看，这是死了吗？定然是后悔与咱们妖精通婚，骗了咱们的宝物，不知道躲在哪里跟人类姑娘恩恩爱爱过完了一辈子！可怜你姑母，到死都在等他！”

    什么什么什么？这是在说什么啊？！

    冠佑跟奇奇的姑母通婚？？然后骗了妖精一族的宝物跑了？

    别开玩笑了！别的就不说，问题是妖精的个头对比人类，也太小了点吧？纵然他们这种生物得天独厚，无比美丽，那也得是多么重口味的人才能对妖精生出同类的爱慕之情啊？

    啊～问题好像不在这里。

    看着暴怒的沃甫族长和眼神大变的众妖精，连陌晓和怛然都不知道该怎么办了，毕竟他们对落微的父母并不认识，只是知道她的身上有着药王谷嫡系血脉。

    而妖精一族对气味十分敏感，按道理说是不会出错的。而且放在正常人类世界悔婚也是十分严重的事情，何况妖精是忠贞之族，一生只会有一个伴侣。

    人类和妖精结合，挑战世俗眼光，而且很多地方不是很搭配。如此情况下那冠佑退缩也是在清理之中，但是妖精一族势必无法原谅。

    陌晓咽了咽口水，干巴巴的赔笑着试图撇清落微的干系：“族长，不管这个冠佑多么可恶，但是您也说了，都已经过去三千年了。落姐姐她是无辜的啊，她也不是自己能选择出身的呀？”

    暴怒的沃甫族长一愣，却是突然消了气，暗自琢磨了一会儿抬头笑了：“是呀，那冠佑是可恶，但是落大人还是好人类的。”

    落微这个心啊！！！一会儿跌入谷底一会儿飞上云端简直要吓爆了好吗？！

    却是对妖精一族多了几分怜惜。若开始落微还以为他们说神经粗大智商低，但这一路看来，妖精一族只是恩怨分明，却并非无脑之辈。

    落微不由叹息，妖精一族赤子心肠，纵然人类一再的对不起他们，他们却始终一平常心看待。

    如此分的清楚看的明白，却是他们一直这般吃亏的缘故。毕竟当年害他们的人类已经多数死去，如今纵然对那些人类的仇恨还在，却是已经不知道该向谁报仇了。

    落微都明白的，汨罗哪有不清楚的，纵使他铁石心肠，也被妖精这样傻傻的乐天派给触动了。

    和落微对视一眼，汨罗便上前一步对沃甫族长拱手道：“沃甫族长，我和微儿还有一些事情，想私下说与你听。”(未完待续。)