
    陌晓和怛然闻言很是惊诧的看着他们，完全不知道落微和汨罗有什么话要对沃甫族长说。

    沃甫族长看着汨罗，又看看落微，似是猜出他们要说的事情与冠佑有关，便很爽快的点头答应了：“可以。奇奇，你好好接待陌小姐他们。”随即那碧色王座带着众位妖精们朝密地深处飞去：“你们随我来。”

    落微跟在沃甫族长身后，停在了一棵五十人怀抱粗的参天大树前。

    却见沃甫族长招出一根晶莹如玉般的碧色小手杖，顶端还有三片绿的发亮的叶子，对着大树下方轻轻敲击数声。这棵大树表面突然剥落出一扇门大小的树洞，内有旋转阶梯萦绕而上。

    这棵树居然还兼职着房屋？

    落微跟着踏步而上，却是不由惊叹，这棵树外观看起来和一般的大树没有什么区别，内里却是另有乾坤。

    这行走间的阶梯状树心并非后天刻意培育的，倒似是天生如此。而且此树心内流淌的液体微微散发着黄光，将内里照耀的十分明亮，空气中散发着树木草植特有的清香，端的是一个绝妙的天然树屋。

    行至大树正中，沃甫族长停在了其中一间房屋门前，挥手让众妖精退下，示意落微和汨罗上前。

    说是房屋，不过是大树内里分开了三个树洞，每个树洞里面有四五个半人高的树凳，旁的什么也没有。只不过因着这里的所有都是天生的，想必也没有人会在意它的简陋。

    王座缓缓降落在其中一个略高一点的树凳上，沃甫族长见落微对这里很感兴趣便笑道：“这是我们妖精一族和人类交往后，特意培植出来的树屋。你若是喜欢，本王回头便送你一些种子和生长剂，每一颗种子只需要一滴生长剂，便能在三五息间长成这般大小。”

    三五息？！

    落微咂舌，不愧是天生自然之体的妖精，连这样大的树都能随手长成！

    站起身谢过沃甫族长，在汨罗点头示意下。落微还是从腰间取下了装有冠佑尸骨的储物袋放在沃甫族长面前：“族长，接下来我所说的事情，希望您能为我保密。其实，我也并非是妖精国度的修士”

    细细将有关冠佑的事情说了个一干二净。当然，落微隐瞒了冠佑的死因是汨罗所为。

    看着沃甫族长从震惊转为释然，继而有些难过的看着这个储物袋，落微亦是长叹一口气。

    良久，沃甫族长才又打起精神。站起身对着落微和汨罗郑重弯腰：“感谢二位大人，解开本王长久以来的心结。”

    见落微要站起身回礼，沃甫族长摆摆手站直身体复又坐回王座：“这一礼是应该的。唉二位大人可能也看出来了，我们妖精一族与你们人类相比，天生性情稍微多了一些豁达。因此尽管遭受了一小部分人类的背叛，本王和本王的族群，还是愿意相信大部分的人类的。”

    落微默默点头，何止是稍微啊，简直多了一万倍的豁达！

    “但是王姐被冠佑抛弃一事，在本王心里永远不会忘记！本王日日夜夜都想。冠佑他为何要欺骗我们！虽然现在证明冠佑并未抛弃王姐，可惜，有些太迟了！”沃甫族长说着，声音便稍稍有些哽咽，缓和了许久才平静下来。

    “我们妖精王族，一生可育有一子一女。而且和你们人类不同，我们妖精王族的兄妹姐弟，只要在成年之后就会不由自主的互相爱慕，便会结合成为夫妻，继而孕育下一代王族。本王和王姐。便是注定的夫妇，可是不知道为何王姐对我除了亲情就再无其它了！”

    看着沃甫族长不甘又有些哀伤的诉说，落微也是不知道该作何表情了。尽管她很想表示同情，但是身为一个三观正常的人类。妖精王族这个特殊的不受控制的感情，也太违伦理纲常了吧？！！

    “那时本王十分伤心，王姐也非常难过，便一个人跑出去散心了。等她再回来时，身边跟着一个人类，那就是冠佑。”

    “王姐宣布要与冠佑成亲。父王和母后都吓的不轻，整个族群全都轰动了，本王那时候真是脸都丢尽了！”沃甫族长似是回想起当时的情形，神色气愤：“你们说，人类怎么能和妖精通婚呢？！从来都没有听说过的事情！何况身为王族就只能与本王成亲的！”

    额………

    落微和汨罗对视一眼，心中都默默道，貌似这两种其实都不太合适。

    沃甫族长也没想听落微和汨罗的意见，这种事情就算是心比天宽也无法轻易释怀。以往他不提是因为没有人可以说，如今时机正好，落微和汨罗可不就是现成的听众么！

    “但那时人类与我们关系甚好，父王和母后又一再考验，终于确认冠佑对王姐是真心的，便不顾本王的反对同意了此事，还让冠佑用了妖精一族的至宝！”

    听到这里，落微就不解了：“为何？结亲与至宝有什么关系吗？”

    沃甫族长解释道：“我们族内世代流传下来的至宝，据说可以梦想成真。冠佑当时说他为了王姐愿意舍弃人类身份，再不回到人类世界，母后心软便想着能让冠佑用一下，以后和王姐在一起生活的日子才能更加长久。”

    见钱眼开的汨罗终于开了尊口：“噢？不知是什么样的至宝，竟然这般厉害？！”

    “至宝是一个很大的闪闪发光的圆盘，是一位仙人给我们先祖的。我们妖精一族原本也不是生活在此界的，在原来的世界快要毁灭的时候，先祖遇到了一位仙人。”

    沃甫族长满面感激的说道：“先祖祈求仙人救救我们，然后仙人便给了先祖一个圆盘说可以让先祖梦想成真。然后先祖诚心的祈祷，却是一睁眼就发现妖精一族从那个即将毁灭的世界来到了这里。”

    落微和汨罗面面相觑怎么听着这至宝跟传送阵似的？

    “按照先祖留下的至宝操控方法激活了至宝，谁知道那冠佑刚踏上去人就突然不见了，至宝也坏了再也没有一点点的亮光。”沃甫族长摇头悲伤道：“当时父王和母后就被吓倒了，我们都以为冠佑欺骗了妖精一族，是故意来毁坏至宝的。王姐却不信冠佑是这样的人，日日在冠佑消失的地方苦苦等待”

    “那个”落微越听越觉得不对：“沃甫族长，可以让我们看看这个至宝吗？”

    沃甫族长愣了一下：“可以是可以但是至宝不在这里。”

    汨罗有些激动的站起：“那是在哪里？！”

    看着沃甫族长被吓了一跳，汨罗赶紧解释：“刚才听族长的讲述，我们碧海星似乎有跟至宝差不多的宝贝，说不定看了之后可以把至宝修好呢！”

    沃甫族长脸色一喜：“真的？！”随即却是无奈悲愤：“可是那至宝在族地里的藏宝树里，眼下还在不在都不知道呢！”

    “我们的族地原本在东方，也就是现在的泰阳国地界上。三百年前，天阙堡那帮邪恶的人类对我们展开围杀，父王，母后，王姐，和本王新娶的王后，奇奇的哥哥沃诚，全部都被杀死！本王抱着奇奇带领一众好不容易逃出来的族群，跟着药王谷的人类退避在此，却是再也没有回去过了！”

    当夜，在确定妖精一族一切无碍时，陌晓和落微一行人开始连夜赶回药王谷。

    在听了沃甫族长的讲述后，落微和汨罗都对那件妖精一族深信不疑，能够‘梦想成真’的至宝，产生了不一样的想法。

    但是一切还只是假设，现在落微和汨罗打算先去见一见药王谷的谷主，若是药王谷的人不打算与天阙堡的人翻脸，少不得汨罗就要亲自去一趟泰阳国了。

    至于冠佑的尸骨，落微表示她将来一定会和药王谷的人坦白自己的身份，而且会找到王姐的尸首，最终让冠佑与她合葬在一起。沃甫族长犹豫再三，还是勉强同意了落微继续利用冠佑的尸骨冒充药王谷的人。

    见沃甫族长同意，落微也松了口气。

    她这般做也是冒了风险的，若是沃甫族长不同意，少不得就要靠汨罗来周旋了。但是妖精一族性子单纯十分重情，应该不会把她隐瞒的事情说出来。而且，她也实在不忍心看到冠佑被人误解至此。

    因为，冠佑他至死，都在寻找如何回妖精国度的方法。

    原本她在初次看到冠佑的神识玉简时，便有些惊讶妖精国度是一个如何美丽的地方，能让人苦苦寻找三千年都不肯放弃。现在却是明白了，无论在什么时代，真爱都是永恒不变的主题。

    落微虽然在上一世被人背叛，但她从不否认世间还是会有一些人，在用生命谱写爱的乐章。

    陌晓虽然好奇落微和汨罗对沃甫族长说了什么事情，但是落微他们不愿意说，她当然也不会问。这次出门是她第一次甩开家里人跑出来了近十天，此刻归心似箭，早就迫不及待的时不时询问着怛然还有多久能到药王谷。

    而落微和怛然亦是做好了准备，事态现在还不十分明了，必须要揭开这个世界更多的谜团，才能让落微和汨罗决定接下来的行动该如何进行。(未完待续。)