
    大家情人节快乐～～单身狗求打赏，求订阅～～～

    －－－－－－我是没对象的单身狗，情人节还在码字的分割线－－－－－－

    在整个妖精国度中，东南西北四宗保持着超然独立的地位，牢牢霸居这个小世界数万年。

    当年无意中被空间风暴席卷而来的四位修士，建立了天阙堡，琲叶宗，药王谷，浩然阁。无论曾经的四位修士是如何相处和睦，到如今哪怕是天阙堡和琲叶宗这样形影不离的两宗，也亦是貌合神离了。

    四宗既然已经翻脸，药王谷又处处退让隐忍，天阙堡和琲叶宗却只是挑衅并不正面宣战，那就说明眼前的这些小打小闹都是无法真正动荡药王谷的。

    至于天阙堡和琲叶宗到底在害怕什么，这就不是落微汨罗所关注的了。

    他们此行的目的只有两个，一个还是按照原来的想法，尽量查探药王谷或者其他三宗是否有离开此界的途径。另一个，自然就是要全力找出，当年让冠佑掉入碧海星的妖精一族的至宝了。

    在陌晓无数声的询问下，约莫三个时辰左右，怛然终于停下了悬车。略带喜意和不易察觉的轻松道：“大小姐，两位大人，药王谷到了！”

    众人一一走下悬车，落微顺着雀跃奔跑的陌晓朝前方望去。?

    那是一片看不见尽头的辽阔峡谷，高低延绵不知多远。山岳纵横，偶有银河般的瀑布垂落下来，无数建立在葱郁之间的巍峨殿堂若隐若现，波澜壮阔。

    而在这看不见尽头的峡谷之中，最引人注目的莫过于在那最前端位置，横跨在两侧峡谷之上的巨大石碑！石碑形状奇特，闪烁着耀眼光芒，落微注目而去，发现这光芒竟是从石碑上的三个大字中散发出来。

    字迹发出的光芒在这漆黑的夜里显得十分耀眼夺目。却是一点都不刺眼，反而充满说不出的温和与慈悲之意。

    药王谷！！

    众人随着陌晓踏入石碑的内侧之后，八位身穿冰蓝长袍劲服的青年突然从暗地出现，满目的警惕在看到陌晓和怛然后消散一空。纷纷跪地见礼。

    陌晓赶紧让众人起身，为首的一位年纪稍长，气质昂然的青年目光从落微和汨罗的身上掠过，对着陌晓垂手恭敬道：“大小姐，谷主要属下告知。您若是回来，请即刻去太苍殿。”

    陌晓看着眼前面白无须的俊秀青年，目光闪了闪，随即点头：“爹爹已经告诉我了。”指着落微和汨罗：“爹爹也要见这二位贵客，但是我的令牌忘记带了，你身上可有进谷的令牌？”

    “出来并未带多余的大小姐，就用属下的令牌吧。”那青年略一思索，右手一翻便拿出一道三尺长的青白色方牌，双手交予陌晓。

    陌晓拿过后给了汨罗，对青年忽然眨一眨眼睛调侃道：“谢啦风寻！回头我让怛然的妹妹还给你啊～”

    怛然闻言顿时双目一厉。瞪视着眼前羞窘的不敢抬头的青年。

    这位名叫风寻的白净青年在身后的同伴们窃窃偷笑声中满脸通红的擦着汗，躲避着怛然锋芒刺骨的目光：“大大小姐，您真爱开玩笑属下和馨儿只是普通朋友，普通朋友！”

    “哎？我有问你和怛馨是什么关系嘛？”陌晓咂巴咂巴嘴，拉着落微往谷内走：“落姐姐，你不知道。怛然还有个妹妹，叫怛馨。跟怛然这个木头脸相比，他妹妹长的那是千娇百媚，温柔可人，那叫一个闭月羞花啊～对了落姐姐。你说什么样的普通朋友能叫单字名啊？”

    落微看出这个叫风寻的青年在什么事情上得罪了陌晓，陌晓这是故意整他呢，便配合着奇怪道：“是呀～好像除了长辈姐妹兄弟，就只有”

    “馨儿？！！风寻。你可真是好本事啊！不如今日换班之后，咱们哥俩好好切磋切磋吧，啊？！”闻听陌晓和落微火上浇油，怛然的怒火几乎要化作实质将风寻活活烧死，皮笑肉不笑的拍了拍风寻的肩膀，暗地里用力一捏！

    只见风寻的脸色一苦。看着只说了几句话就将他打入万丈深渊的大小姐越走越远，和气势汹汹跟在大小姐后面投来阴恻恻眼神的怛然…或者是未来的大舅哥，不禁在心里泪流满面的大喊：

    “大小姐～属下错了！！属下不应该告诉谷主您偷溜出谷，可是属下那是职责所在啊！”

    但陌晓已经拉着落微走了很远，边走边偷笑着说着这件八卦事。

    前几日陌晓在谷内呆得无聊，便想出去转转。平日她出去都没有人会拦或者暗地告状，偏生那日值班的是风寻，害得她出去不到一天就被怛然追上了。不过也因此发现了那三个鬼鬼祟祟的叛逆，一路追踪继而遇到了落微和怛然，算是坏事变好事吧。

    但陌晓可不是有仇不报的人。

    这风寻和怛馨其实暗地里已经交往半年之久了。怛然是个妹控，觉得谁也配不上他的妹妹，曾经追过怛馨的弟子其实不少，但都被怛然给打跑了。风寻在谷内人缘不错，自然没人告诉怛然这事，原本陌晓通过她的侍女空铃知道这事后，暗地观察了一下觉得风寻也挺好的，便也帮着隐瞒了。

    但是这风寻竟敢告她的黑状！陌晓摩拳擦掌，瞥过怛然黑锅一样的脸，得意的勾起唇角：哼，就让你知道知道本大小姐的厉害！

    走了半刻来钟，落微一行人就到了药王谷的第一道防线处。看似是药王谷边缘的外围城墙，实际上刚一靠近，落微就发现面前的墙壁与天空之间有不正常的波动。

    落微停下脚步仔细看去，便是察觉到，从这道围墙到那天空的云层中，隐约有些一些奇特的波动。

    “这是，护宗大阵！”

    那种灵阵波动，浩瀚如大海，晦涩复杂无比。落微光是一看，就感觉体内的灵力都有点紊乱的迹象，急忙压制下来，震惊不已。

    “哎？落姐姐你真厉害！一定是汨叔叔告诉你的吧？”陌晓看落微认出这大阵，有些惊讶却在看到汨罗后恍然点头，面上泛起自豪之意道：“整个妖精国度，所有的符令和阵法都是出自咱们药王谷之手。别的三宗，有哪个敢把宗门毫无设防的建立在这浩然世界之中？！”

    “这里是药王谷内围与外围的交界处，有着护宗大阵守护。出去容易，但进来的话，要么身具嫡系血脉，要么就只有特质的令牌才能进入。否则的话，胡乱闯入便会遭到护宗大阵的全面轰杀。”

    落微惊叹不已，护宗大阵在碧海星也是有一定传承门派和专精此道的高阶修士才能建立的，可不是单单眼界宽或者修为高就能摆下如此庞大阵法的，而且从来没有听说过什么阵法是靠血脉分辨敌我的！

    药王谷的开派祖师到底是何方神圣，为何他的血脉如此玄妙？在碧海星从未听说过什么血脉能用来鉴别感应，甚至用于阵法之上。

    却是又一疑惑：“陌晓，咱们不是叫药王谷么？怎的闻名妖精国度的竟然是符令和阵法，为何不是丹药之类的呢？”

    陌晓一愣，竟是被落微给问住了：“哎？？是呀～丹药是浩然阁擅长的，为何药王谷不擅炼药却叫这个名字，我却是从来没有想过的待会儿见了爹爹我问问，咱们走吧～”

    陌晓率先一步进入，怛然示意汨罗和他一样把令牌握在手中，落微突然感到有些不安，但还是跟着也进入了围墙之中。

    入眼便是一片郁郁葱葱的茂盛树林，陌晓指着蜿蜒而去的小路：“往下走便是咱们药王谷的旁支所在，然后经过正气门便进入药王谷的内围，内围共有三十六个大殿，太苍殿在正中间，实在是太远了。”

    说着狡黠一笑指着隐藏在树林里的湖泊：“不过湖上有一处传送阵，是直接进入太苍殿的。整个药王谷不超过五个人知道的哟！很隐蔽的，你们跟我来～”

    随着陌晓得意的朝树林里走去，怛然紧随其后，汨罗也抬脚往前走。落微心中的不安愈发强烈，但是却不知道是哪里不对，犹豫间看到汨罗往前走了，慌忙快走两步欲靠近汨罗说明情况。

    谁知一脚迈出，就算是踏入护宗大阵了，落微感到手指一痛，慌忙抬手发现食指不知被什么东西戳破了。

    不知别人如何，落微却是感到冥冥之中周身被一股恐怖的气机锁定。

    怕是不好！

    不知这药王谷开宗祖师是何等修为，亦不知这阵法辨别敌我的关窍是什么，但是此刻落微却是清楚的知道必定是和血液有关的。阵法所笼罩之处都是能随意刺出灵气锋芒，取走踏入阵法而没有令牌之人的血液，虽然不知道是如何分别的，但是如今的情况却是显而易见。

    她暴露了！！

    落微此前被陌晓和妖精一族的族长错认成旁人，都是靠着储物袋里的气味。她也因此忘记了，单凭储物袋里的尸骨，只能蒙混生物的嗅觉，却无法蒙蔽这靠血液分辨的死物！

    虽然看不到自己，却是能想象出她现在的脸色肯定是跟死人一样了。前世今生，哪怕是初次面对汨罗，哪怕是汨罗爆出威压镇慑他们，落微也没有感到如此刻般恐怖的死亡气息！

    不能动，否则必死！！

    看似傻呆呆僵直在原地的落微，实则已经精神高度集中，体内的灵力虽然未爆发却是全速聚集双手双脚，一旦有任何情况，她必将全力逃亡。(未完待续。)