
    汨罗似是感觉到了什么，走着走着就突然回头，这才看到落微还在进门的原地用怪异的姿势站着，有些好笑的准备讥讽两句，却是陡然脸色一变！

    看着汨罗用眼神询问自己是否被阵法困住了，落微感动的都要哭出来了。

    神人啊！一眼就看出来实在是太可靠了！

    汨罗看着落微扭曲的五官，不知道是恐惧还是激动的神情，嫌弃的摇了摇头。

    扫了一眼覆盖百里的大阵，汨罗双目亦是有些赞赏，这大阵威力和碧海星那些顶级大宗的护宗阵法不相上下，而且期间还夹杂了炼阵之人自家的独到手法，能瞬息间检测进入大阵之人的血脉气息，怪不得落微暴露了呢。

    也是他疏忽了，太过小看这个小世界里的宗门了。不过也难怪，元婴期就是这个世界的顶级力量，汨罗怎么可能会放在心上呢！

    何况血脉一说在落微看来十分稀罕，但对于汨罗这个妖人混体的修士来讲就十分普通了，妖兽可不就是靠血脉分别其中的族群和血缘关系呢？

    但是万万没想到，落微这个拖油瓶总是掉链子啊！！！

    从落微说她自己被这个世界的武器给困住开始，一种掐死落微的想法就在汨罗的脑海挥之不去。他堂堂一个大乘期修士，被人给制住了，制住他的人还是一个看起来不那么废柴，实际上弱的要死的女修，实在是耻辱啊！

    难道这就是对他当年犯下无尽杀戮的惩罚吗？！

    此刻走在最前面的陌晓和怛然感觉到落微和汨罗没有跟上来，就想回头看看。

    落微苦笑着把头撇向一边，陌晓他们这一回头，一切就都暴露了。如果自己这个嫡系身份被发现是撒谎的，估计陌晓他们再也不会相信她和汨罗了。

    因为无论落微和汨罗的目的再不得已，都无法掩盖这是在利用和消费他们的信任。

    汨罗眼睛微微一眯，也是想到了这一层，有些不情愿的瞪了落微一眼。

    旋即深吸一口气，身形突然暴掠而起闪现在陌晓与怛然身后。袖袍一挥发出一种奇特而浩瀚的灵力波动，覆盖在众人之上的空间便是有些扭曲起来，隐隐虚空一片浩瀚天地之内，滔天般的红色灵力呼啸而动。

    “定！！”

    徐徐微风顿时化作虚无。树林里特有的哗哗叶响即刻停止，陌晓和怛然身形定格在半扭头的霎那间！

    落微简直都傻了，时间静止？！这是空间法术啊，还是高级货的那种！汨罗这个上古修士真的真的好厉害！！

    汨罗却没有理会落微的崇拜，他迅速拨开陌晓被秀发遮住的脖颈。指尖凝聚成一道细小锋芒灵力取下一滴鲜血，便身形一晃化作流光疾掠向树林深处。

    就在这时，落微突然感到悬浮在头顶，牢牢锁定自家的那股死亡气息瞬间消散，不由的试探着向前走了一步。感觉周身的那股不安已经烟消云散，这才确定汨罗已经帮自己瞒过了阵法。

    而在阵法中心的汨罗已经把阵法取走的落微的血液换成陌晓的，才松了一口气，焦黄的面容上就立刻浮现一道黑气。

    喉咙滚动两下，汨罗擦去嘴角可疑的红色，眼中闪现一丝忿意。和一丝自嘲。看来他确实不应该这般狂妄了，必须得好好修养一番才是。

    转身已经面色如常，从树林中飞掠回到原来的站位，示意落微上前走几步，便一挥袖袍将这定格的时间解除！

    陌晓和怛然丝毫未察觉到异样，回头看了落微和汨罗还在身后跟着，便继续朝着那个隐蔽的传送阵走去。

    落微跟在汨罗身后，盯着身前这个消瘦修长的身影，突然觉得有些不太自在。她这…是被汨罗给救了吧～

    汨罗突然回头对视上落微的双眼，低喝：“瞪着本座做什么！救你还不领情？！”

    落微被汨罗的瞪视吓了一个激灵。赶紧摇头：“没有没有多谢前辈～”

    “哧…”汨罗嗤之以鼻，不信任的看着落微：“得了得了，本座不稀罕你这假惺惺的感谢。只盼你行事之间长点心，本座现在元气大伤。可没有一而再再而三救你的本事！”

    落微本来还稍稍有些感动汨罗的救命之恩的，谁知道劈头盖脸来了一顿嫌弃和训斥。登时把那丝感动抛到九霄云外：“前辈教诲的是，落微必定铭记在心，再不劳烦前辈大驾！”

    就在二人又暗地吵起嘴的时候，陌晓已经走到了林中小湖旁。阳光下，湖水如同一块块衔接而成的七彩玻璃瓦。浓金色与淡碧色在湖面上交相辉映，仿佛一泼下溅的绚丽流光，湖面上葱绿的荷叶，托出朵朵芙蓉，如同少女分红的面颊。

    陌晓等了片刻，看着落微和汨罗走上前，这才故作神秘笑道：“落姐姐，汨叔叔，你们猜猜这传送阵是按在哪里的？”

    眼前除了身后的树林，沿途的花草，岸边的阶石和几艘小小的扁舟，就剩眼前这碧色的湖水和那一簇莲花了，却是无一处有阵法摆放的痕迹。

    汨罗用神识一扫，便心中有数，却不说话拿眼斜看落微。

    落微也用神识扫了一遍，毫无察觉，扭脸准备听汨罗怎么说，却被汨罗这个表情气到了。什么意思？小看人不是！

    气哼哼的回头，静下心仔细观察，不过三五息面上便有了笑容：“陌晓，那湖中花，种植的方位颇有些独特奇妙呢！”

    陌晓拍手喜道：“就知道落姐姐能看出来。”说着挽起落微的胳膊亲昵的往前走：“落姐姐这般聪慧，爹爹待会儿见了你一定会很高兴的！”

    怛然走下湖边阶石拉过一艘小船，四人一同上去划向湖中。

    行至这一簇莲花旁后，陌晓有些肉疼的把中指戳破，滴滴鲜血却是分别落在了不同方位的莲花之上。

    看着血已经渗入，陌晓收手对着落微解释道：“滴血之法是咱们嫡系一脉皆可用的，日后爹爹也会教你学一遍的。令牌虽然省事，但是就像我这样，令牌无意中或者被人刻意间偷走也不是不可能，所以谷内大多数禁地都要靠着血脉才能进去。”

    约莫有两丈长宽的莲花丛陡然齐刷刷的接连在一起，中心浮现出一块如莲藕般细小孔洞却十分平扁的巨大‘藕心’，藕心之上陡然出现数道交织而成的灵线！

    传送阵法！！

    陌晓见落微吃惊，笑着拉起落微一同踏上这个约莫有半丈大小的‘藕心’之上：“怎么样？知道咱们药王谷阵法的厉害了吧！这丝藕荷上培育出天然传送阵法，可是爹爹年幼时研制出来的！”

    “爹爹他可厉害了呢，把很多攻击阵法和防御阵法都是设立在这毫不起眼的花草植被上。你想呀，这丝藕荷是最常见的观赏花，一点用都没有，谁会防备呢？”

    落微惊叹的点点头，一半是为着她原本看着那湖中花像是荷花，但是留了个心眼没有明说。果然，这并不是碧海星的荷花，而是叫做丝藕荷。

    再一半惊叹就是对这个即将见面的谷主了，她在烈焰宗跟青霞峰的钱浩宇他们关系不错，对阵法也有一点点了解。

    阵法便是借助天地之之力来御敌，一旦陷入阵法中便是相当于和天地相争，因此每一个形成阵法的器物摆放的方位十分关键。

    死物都要靠修士十分严谨的摆放琢磨才可成阵，而这药王谷的谷主，竟然把阵法安排在了天然之物之上，真可谓是天资绝绝之辈啊！

    待四人站好，陌晓拿出一块灵石对着灵线交汇中心放上，瞬间落微眼前一黑，再度睁眼便是出现在了一座散发着古朴浩然气息的大殿门口！

    大殿中央有四根巨大黑石所修筑成的石柱，上面一道道古老的纹路犹如龟甲之上的龟纹一般蔓延开来，散发着一种厚重之感。四周的墙上每隔半米便有一座白玉镶嵌的巨大明月珠灯，熠熠生光，将整个封闭的大殿照耀的犹如白天一般。

    侧面一座巨大的三足鼎炉，炉盖上雕刻着龙头马身带飞翼，炉之腹足相连处为神龟，炉足为象鼻，缕缕青烟从炉盖上的龙马高昂头部张开的嘴中徐徐吐出，烟气祥雾缭绕空中，神秘而又庄严。

    众人面前还有两排十六个黄色雕花木椅，和正中央的朱漆高座，除此之外再无旁的摆设。如此简单的陈设中透出药王谷的气韵，端的是一派大气贵然之态！

    大殿两侧都有一个封闭的小门，就在落微暗自打量之时，陌晓走到左边一侧的房屋，轻轻敲了两下，便收手站到门边安静等待。

    不多时，从门内走出一位身着青袍，身躯挺拔的中年男子，他面如温玉，乍眼看去气质倒和汨罗很像。

    陌晓撒娇拉着男子的手，一边介绍着落微和汨罗。男子微笑着转身走过来，望着落微的眼神沧桑，犹如历经无数岁月的睿智智者。

    这一瞬间，落微突然想起一件不相干的事情。她就一直看汨罗觉得怪怪的，此刻看到陌晓的爹爹，药王谷的谷主时，才想明白了。(未完待续。)