
    这一瞬间，落微突然想起一件不相干的事情。她就一直看汨罗觉得怪怪的，此刻看到陌晓的爹爹，药王谷的谷主时，才想明白了。

    没错，是眼神。

    这界人士犹如碧海星的凡人一般，从出生开始便只争朝夕。因此药王谷的谷主虽然外貌似中年，但落微观察他周身的气息，除非他也开始服用妖精的遐兽液，否则怕是已经活不了多久了。

    一个人的外貌再如何保养得益，但眼神是无法掩饰的，该是多少年纪的眼睛，就会呈现相对应的清澈度。

    可是这个汨罗，话说也被封印十多万年了，加上此前不知道活了多久，按道理已经不再是年轻人了。但只有他的外貌符合中老年修士的模样，而且这般憔悴潦倒是因为被封印了太久伤了根基，眼神却一点也不似年老之人。

    他细长的眼睛里永远都是淡淡的慵懒，黑如点漆的眼底深处，却是绝对的冰冷和寒意。心情好或者不高兴的时候，双眼炯炯明亮的盯着别人，闪出敏锐又细致的光芒，根本不似已经活了十多万年的修士该有的眼神。

    大部分的事情陌晓已经通过传音的鸟雀给她爹爹讲过了，因此这男子挥手示意跪地的怛然起身，笑着冲汨罗拱手施礼道：“药王谷谷主，陌恒正，道号云中，见过道友。多谢道友一路护持小女，云中感激不尽。却不知道友如何称呼？”

    汨罗略略一顿声，洒然回礼道：“汨罗，道号问天，见过云中道友。云中道友客气了。陌晓这丫头天资甚高，性子又难得是活泼不骄纵，为人颇是重情重义，是个不可多得的好姑娘啊，云中道友有此佳女真是有福气！”

    一席话夸的陌晓有些害羞，但还是落落大方的谢了汨罗。落微心中一咧嘴，问天？现成编的道号口气还不小！

    陌恒正亦是高兴了几分。和汨罗客气两句后转眼看着落微，双目却是充满慈爱暖意。

    落微见状上前施了见长辈之礼：“落微拜见谷主！”

    陌恒正扶起落微，仔细看了看，轻手拍了拍落微的肩膀。神色带着愧疚和喜悦：“回来就好，回来就好，这些年苦了你了。终是我这个谷主做的不称职，才让嫡系血脉流落在外二十多年。”

    说着复又对着汨罗行了大礼，几乎躬身到底：“多谢问天道友代云中养育子侄！药王谷虽不能与外界相比。但亦是有许多奇特物件，若是有何需要，但凭道友开口！”

    落微惊讶中复又添了许多愧疚，陌恒正先前感谢汨罗护送陌晓，都没有行此大礼。如今为了她这个假冒的嫡系，却是如此情态，这让落微怎么能不心生不安！

    汨罗赶紧扶起陌恒正：“云中道友这是做什么？抚养微儿先是为了报答她父母的相救之恩，而后也是微儿天资聪颖，相处多年亦是生了许多情感。如今被认出是咱们药王谷的嫡系，却是想着让微儿认祖归宗才是正事。方随着陌晓这丫头一同回来的，可不是为着道友的感谢才这般做的！”

    陌恒正看汨罗说的斩钉截铁，只得不再言说，反手拉着落微，神情遗憾道：“微儿既是通过了大阵的检测，那就必定是流落在外的嫡系无疑。只不过因着她父母去世的早又仓卒，却是不知道是哪位嫡系的后代了。”

    陌晓闻言插嘴道：“之前在妖精密地那里时，沃甫族长说落姐姐身上有一位名叫冠佑的长辈的血脉气味。爹爹，咱们谷内有姓冠的嫡系么，我怎么从来都没有听说过？”

    落微复又紧张起来。却也不是很担心。毕竟冠佑三千年前就流落在碧海星了，药王谷无论如何是找不出冠佑的生活轨迹了。

    陌恒正闻言一惊，却是仔细看着落微，半晌才摇头叹息：“姓冠的嫡系长辈。却是有一个的。”

    冠佑的父母，是嫡系其中一房的同父同母的亲兄妹，却是不知道怎的就生出了那禁忌之情。待冠佑的母亲怀孕七月，肚子大的都遮盖不住了，才被族中长辈发觉。这种事情在人类的观念中十分不堪，当时的族长欲强行让冠佑的母亲落胎时。冠佑的父亲以死换取了冠佑的一线生机，族长不忍之下将冠佑的母亲关在了药王谷最隐蔽的院落里。

    再往后冠佑出生，到冠佑的母亲郁郁死去，都是在那一方小小的院子里，而冠佑在慢慢长大的日子里，终于是知道了自己的身世。在一天夜晚中，冠佑就从那小院里消失，再也没有回来过了。

    陌恒正言道：“据说冠是冠佑父亲的小字，所以族内姓冠的嫡系先祖，应该就是这一位了。”看着落微似乎有些难过，陌恒正安慰道：“这事当中最无辜的便是冠佑先祖了，你也无须为此感到不安。想必冠佑先祖比起在谷内，在外面过的要好上许多了。”

    陌晓点点头，颇为认同道：“爹爹说的没错。爹爹，你不知道，冠佑先祖可是一个了不得的风/流倜傥的美男子，把沃甫族长的姐姐都给迷住了可惜他最后还是逃走了，不过因此才有了落微的出生啊！”

    听了陌晓的讲述，陌恒正似乎很是不喜欢冠佑这样背弃婚约的行径，却是看着落微也不好说什么，只得默默点头，对此事不做评价。

    落微心中叹息，她先前难过不是为陌恒正以为的不喜欢冠佑的身世，而是深深的觉得冠佑真的是太可怜了～

    谁还能比他更惨？

    父母是禁忌之恋，没出生就逼死父亲，出生后没多久母亲就死了。一个人孤零零的生活在小院子里，经常被同龄或者非同龄的人欺辱，最终知道自己的身世无颜面对离谷出走。

    或许是离家散心，或者是准备一死了之，这其中谁也不知道。直到冠佑遇到逃避婚事同样离家出走的妖精王女，轰轰烈烈的爱恋开启，可能那时候是冠佑一生最开心的日子也说不定。

    却是好不容易赢得了妖精一族的同意，高兴兴站在‘至宝’前舍弃人类身份的冠佑，一眨眼就掉进了碧海星。苦苦寻找回家的路途三千年，最后被汨罗给害死了！

    惨啊！

    最重要的是死了还被落微利用尸骨，现在还被别人认为是个花心没担当的渣男，落微真是对冠佑十万分的愧疚难当！想着想着落微就对身边这个欺骗冠佑还杀了冠佑，至今对此毫无内疚反应的汨罗气不打一处来。

    这汨罗简直就是个灾星啊，谁碰上谁倒霉！

    要不是他丧心病狂，一碰上她们就痛下杀手，落微能流落在这妖精国度，还利用别人的尸骨做这种缺德事？冠佑就更可怜了，被汨罗哄骗说知道怎么回妖精国度，结果冠佑在解除汨罗身上封印的时候发现了汨罗在骗他，便不准备救了，结果就被汨罗活活打死啊～

    简直凶残的令人发指！

    汨罗正在装模作样的听着陌晓说着自己对冠佑欺骗沃甫族长姐姐一事的看法，却是发现落微看着自己的眼神有些不对，登时愣了一下。

    落微往日对待他都是一副咱们如今是一条绳上的蚂蚱，勉强一起同舟共济的表情，吵架也是色厉内荏，义正严辞的模样。偶尔也会出现崇拜好奇的神情，如今明目张胆的表现出厌恶还是头一遭。

    当即略一思索，再看落微有意无意摸着腰间的储物袋，汨罗内心警惕起来：“女修就是女修，忘性和记性总是在不该出现的时候出现。原道她还能被自己哄骗住，如今看来这小辈太过迂腐！如此说来自己脑中的魂记怕是不妙，无论如何得早早解决此事。”

    这边陌恒正和陌晓却是不知道眼前这两个人的心思百转千回，关于冠佑这事情已经三千年前发生的了，别说是此界和凡人一般的朝代更替，就是碧海星也算是时间不短了。

    因此陌恒正只是讲给落微知晓一下长辈来历，话锋一转便对汨罗道：“问天道友，微儿归宗还需举办仪式，是需要一些时日的。不如道友也一同在寒舍住下，云中对道友所在的世界可是十分好奇呢！当然，问天道友对妖精国度有什么想了解的，也可以尽管问，说不定其中便有问天道友回归故乡的线索。”

    被陌恒正这一打岔，汨罗收起暗地的思索，对着陌恒正亦是笑道：“云中道友所说正和问天心意。即如此，那问天就叨扰了！”

    落微坐在窗前已经等了汨罗一个多时辰了，亏得她借口累了让陌晓先回去，结果从先前大殿里出来到现在都将近三个时辰了也没见汨罗出来，也不知道他跟陌恒正聊什么呢。

    眼前纱幔低垂，营造出朦朦胧胧的气氛，四周石壁全用锦缎遮住，就连室顶也用绣花毛毡隔起，既温暖又温馨。陈设之物也都是少女闺房所用，极尽奢华，精雕细琢的镶玉牙床，锦被绣衾，帘钩上还挂着小小的香囊，散着淡淡的幽香。

    轻巧把玩着手里的白玉茶杯，落微环顾四周，不由感念。陌恒正为弥补她这个假冒的嫡系，可谓是费了不少心思，且不说这一屋子女儿家的玩意，但说这楼阁望出的精致，也让先前陪她上楼的陌晓惊叹不已。(未完待续。)