
    天色逐渐阴沉，细密如银毫的雨丝轻纱一般笼罩天地。佳木茏葱，奇花闪灼，一弯绿水似青罗玉带，从花木深处曲折泻于石隙之下。两边飞楼插空，雕甍绣槛，远处崇阁巍峨，层楼高起，皆隐于山坳树杪之间。

    已是许久未见过雨了，落位趴在窗边兴趣盎然的看着，在烈焰宗那样炽热的地火灵脉上，哪里会有雨会落下呢。

    想到烈焰宗，落微的情绪又是消沉起来。

    也不知道那妖精一族的至宝是否如他们猜想，而且她识海灵台上的魔气还未除去，希望回到碧海星前汨罗能帮她消除掉。虽然把希望寄托在仇人身上很傻，但是落微没有办法，魔气能消除她从来没有听说过，但是汨罗既然说可以，她也只能信了。

    师父师娘他们想必还在闭关吧，大师兄他们知道自己出事了，也不知道会是如何反应，千万别意气用事才好呢。

    这次万法宗和三仙门吃了大亏，不论谁对谁错亦是摆明结下仇怨，希望烈焰宗能平安无事，希望她还有回宗的一天

    待汨罗和陌恒正谈完事情后，雨已经停了。

    汨罗便随着带路的仆从找到落微居住的小院，进门却未见落微，用神识一扫便察觉她在二楼里间，也没多想就上楼推门而入。

    落微半靠在窗边的软塌上，不知道何时睡着了。

    飘逸白色灵衣袭身，显出玲珑剔透的诱人身姿，额间朱色灵珠隐现，却更增添几分娇媚动人。黄昏的微光射进窗户，照在了她那白皙的脸上，往日灵动百变的眼眸安安静静的闭着，狭长的睫毛如同一把小扇子，盖下一片淡淡的阴影。

    不知是否梦到了不好的事情，落微秀眉轻皱，一向坚毅自瑾的面上难得闪现出许多的不安和软弱。

    汨罗看的愣了片刻。待回神发觉自己这般盯着落微有些不妥，便准备关门出去。

    但修士自有的惊觉已经迫使落微醒来，睁眼就看到汨罗在门口正要转身出去，登时喜滋滋的从软榻上跳下来一把拉住汨罗：“前辈你可回来了。我都等你大半天了！怎么样？问到什么有用的消息没？”

    汨罗有些不自在的挣脱落微的手，板着脸道：“拉拉扯扯的像什么话，身为小辈要对前辈恭敬守礼知道吗！”

    ………

    落微被呛声顿时气噎，你怎么不说自己没有一点身为前辈的气度呢！

    但是落微在等待汨罗的时候已经想好了，她对汨罗的态度其实是不对的。不管怎么说汨罗也是上古修士。现在他们俩说白了就是相依为命，额，其实是落微需要汨罗帮助的地方更多，所以就算汨罗此刻被她下了魂记，也不是任她呼喝的。

    加上这一路其实许多事，若是没有汨罗只怕她会走的更加困难。就那妖精一族的至宝，若非有汨罗在身旁示意允许，落微是万万不敢对沃甫族长承认她是假冒的药王谷嫡系，若是那样她也不能听到沃甫族长说起自家族内至宝了。

    包括早上她被大阵发现身份，汨罗那一招出手简直就是惊天地泣鬼神！所以落微不得不承认有汨罗在。她安心了许多，因此就更加不能得罪汨罗了。一旦出了意外无法收场，那就得全靠汨罗镇慑了。

    至于是谁害她来到这个鬼地方，落微也是没有忘的，不过一切账待回到碧海星再说，现在必须同舟共济，她可不想跟冠佑一样惨死在别的世界里。

    告诉自己一定要恭敬，恭谨，落微忍耐着仰头就是一个笑脸，收起抓着汨罗胳膊的手。后退，恭身：“是是，落微知道了。前辈请上座！”

    汨罗挑了挑眉毛怪异的看了一眼落微，迈步走到窗边茶桌前坐下。

    落微立刻上前。殷勤的倒上一杯清茶：“前辈尝尝。这里的茶也是有灵气的，味道还不错。”

    汨罗狐疑的接过茶杯，仔细的看了看又闻了闻，确定茶水没有问题这才喝了一口：“你没事吧？本座怎么觉得你怪怪的，不会是被那大阵给摄了魂魄吧？！”

    落微面上再度露出个虚伪的笑容，甜腻温柔道：“前辈真是爱开玩笑。这不是前辈说要落微恭敬守礼的吗？落微深觉有理，日后必定事事以前辈为先。”

    “免了免了，本座不过是说说而已，只要别老跟本座对着干就行了。”汨罗嫌弃的撇着落微：“你就原来那样吧，回头闲了本座好好教教你怎么服饰别人。就你这笑，看着就让人心里发悚，刚才本座还以为你在茶里下毒了呢！”！！！

    落微真想连壶带水冲着汨罗的脸一股脑的砸上去，忍着握拳的手都发颤了，终是忍下火气恢复以往的态度坐到汨罗对面：“前辈，谷主那里可有什么发现？”

    “噢，本座来找你就是要说这个。”说着汨罗皱起眉头：“陌恒正倒是问什么说什么，所以本座才觉得十分不妙。”

    当年无意来此的四宗祖师没几月便发现了此界对人修压制非常，长此以往怕是要早早陨落。四人震惊之下开始寻找离开此界或者解决此种压制的办法，却是花费近百年的时间仍旧一无所获。

    而后四人创建四宗，意图努力修行，将来能踏破虚空，飞升离开此界。却是四人身为元婴中后期也不过陆陆续续在五百年内陨落，到死也依旧困在这里。

    落微心中一凉，这虽然在她意料之中，却也是忍不住发颤。

    元婴中后期，最少也有三千年的寿命啊，就算这四位前辈已经把三千年的寿命用去大半才来到此界，但元婴期的修士基本都有非常厉害的压箱底手段，如此居然只撑了五百年不到？！

    也就是说，四位前辈五百年也没有找到离开此界的方法？！

    汨罗打从发现此界压制寿命就不停催促落微寻找回去的方法。自家人知道自家事，他总爱说自己是不死之体，是指正常情况下是杀不死他的，并非汨罗就不会死了。

    比如被封印了十多万年又被冠佑放出噬灵蜂群围着他，要是落微没有出现，再过一二百年汨罗就会撑不住，然后魂归西天了。

    再比如就如同此界压制寿命，若是全盛时期的他可能能与之对抗，但是现在就只能乖乖受死了。毕竟他现在可没有多余的精力每时每刻都维持着空间护罩，无法将自身一直与此界天地隔绝，一丝气息也不存留在身上。

    软刀子生生磨死的滋味，汨罗是再也不能忍了，必须尽快立刻马上离开此界：“咱们现在唯一可以指望的就是妖精一族的至宝了，无论如何要找到它！”

    落微点点头，却是有些不安：“沃甫族长说过，冠佑前辈用过那至宝后，至宝就坏了。万一咱们找到了却没有办法用，万一那至宝不是咱们想象的，和传送阵一样的法宝可怎么办啊？”

    汨罗亦是有此顾虑：“先找到再说，真的不行再考虑别的方法。只不过本座有种预感，若是这至宝没有用，咱们只怕就再也回不去了。”

    落微轻咬着唇，深呼吸稳定心神：“不好的事情先不考虑，咱们现在要做的就是去找那至宝。沃甫族长说妖精一族原来的族地在天阙堡的地盘，泰阳国境内。地址倒是不难找，找沃甫族长要一份就是了，主要是咱们要怎么去？一起？还是你，我，单独？”

    “现在咱们两个谁也去不得。”汨罗摇头，拿出一张符简递给落微：“方才陌恒正给本座了一份泰阳国的偷拍影像，甚是诡异。”

    落微接过符简，却是和碧海星的影像符作用一样，只用灵力激发便凭空出现一丈长宽的影幕。

    影像无声，闪现的角度是在一处繁华古都大街上慢慢走动拍摄下来的画面，大街的尽头是一座雄伟壮阔的古堡。

    车马粼粼，行人如织。满街全是洋溢着幸福笑脸的人们，沿途的小商贩全部都是穿着玩偶套装的大人。一些大人抱着拉着自家小孩随意的在这些摊位上选取物件，那些玩偶商贩也会对小孩子做各种鬼脸动作，逗的大人小孩都哈哈大笑。

    画面只在漫步前行，入眼姿态各异但全是这般开心幸福的气氛。

    当画面再度前行，却是突然右转，在一栋房子前有个七八岁的熊孩子抓住一位黄色的狗玩偶，使劲的要扣这个狗玩偶的眼睛。狗玩偶只是在拼命躲避，并不推搡这个熊孩子，但是那熊孩子却不依不饶着突然坐到地上大哭，指着玩偶喊着什么。

    只见周围的人们都聚集过来，镜头随即转向身后，从大街上冲出一队身着墨色劲服的男修，直奔而来。在听熊孩子说了什么后，为首的男修将狗玩偶按倒在地，将那只又大又黑的玩偶眼珠拽了下来递给熊孩子。

    落微看到这里简直毛骨悚然，那眼珠看上去像是什么黑色石头或者是宝石粘上去的。但是被那男修拽下来之后，那狗玩偶在地上翻滚踢腿，捂着失去眼睛的地方似乎极痛的样子。(未完待续。)