
    今天是传统的大年三十，大家是不是在开开心心的置办年货呢？大大晚上要和家人坐在电视前喝茶聊天嗑瓜子，一起放炮迎新年咯～！！！！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    落微看到这里简直毛骨悚然，那眼珠看上去像是什么黑色石头或者是宝石粘上去的。但是被那男修拽下来之后，那狗玩偶在地上翻滚踢腿，捂着失去眼睛的地方似乎极痛的样子。

    四周的人们似乎也被吓到了，那男修一掌便将玩偶拍晕，拖着就走了。

    街上的人们又恢复开心的模样，四散而去，镜头靠近那个开心哈哈笑着的熊孩子，在他手里紧紧握着一颗圆滚滚的黑色眼睛。

    画面到此结束，落微却是觉得这看似热情开朗的图像中说不出的森森寒意：“前辈，那，那玩偶怎么看起来像是真的？是这个世界独有的妖兽吗？”

    汨罗摇摇头：“不确定，陌恒正说是天阙堡三百年前政变之后突然出现的生物。不知道是什么种类，不会说话，不敢反抗人类，整个泰阳国所有需要人力的活都是他们来做的。”

    落微想起刚才那个画面就觉得不忍：“既然这么听话，他们这样也太过分了吧！那个小孩子不懂事也就算了，大人怎么这么残忍。我还以为是假的玩偶，像咱们碧海星凡间过年过节时候穿的动物布衣呢！”

    却是想起不自然的一点：“怎么那狗玩偶刚才没有流血呢？难不成是没有体液的生物？”

    “本座也不是什么都知道的好吗？”汨罗收起符简：“总之本座觉得这个泰阳国整个气氛非常不对，百姓的表情神态似乎哪里怪怪的。”

    “先不管这些。妖精一族之前的族地，就在那个巨大的城堡内！咱们要想进去，就必须得有十足得把握，否则失败后那天阙堡必定戒备森严，咱们就再无第二次的机会了。”

    汨罗边说边考虑着，伸手敲了敲桌子：“据陌恒正说，这天阙堡的堡主邪门的紧，不似正道路数。不过沃甫族长给的遐寿液估摸着能让本座恢复三分修为，咱们就在这药王谷好好修养个三五年，做好准备就立刻出手。这样的话就算来日咱们潜进去时遇上那天阙堡的堡主，本座也能强行带走至宝！”

    落微看着汨罗自信满满的样子有些心安，但那天阙堡的堡主已经活了将近四百岁，正常算的话也是元婴中期修为，汨罗三分修为或许能对抗，但是要打败可能要冒险。

    很多事情靠自己是绝对办不成的，既然要仰仗汨罗，那还是稳妥一点比较好。

    想着便从储物袋里拿出沃甫族长给她的那份遐寿液：“前辈，我这瓶也给你用吧。这样也能恢复的快一点，胜算也会更大一些。”

    汨罗眼疾手快的从落微手中拿出：“好小辈，总算有点良心！不过本座说的遐寿液，本身就加上了你这瓶。你以为本座伤了的根基是那么容易修复的吗？！”

    落微见过无耻的，但是没见过汨罗这么无耻的，合着早就算计好了她会把这遐寿液拿出来？

    看着落微气鼓鼓的瞪着他，汨罗理直气壮道：“要不就还给你，本座慢慢修养好了～反正本座修为这么高，比起某人微末本事，要是在这里待上几十年被压制的伤了根基，可就浪费了那大好灵根啊！”

    在入谷后半个月，因着落微托词汨罗在她心中是无可取代的长辈，谷主陌恒正便没有勉强，只举办了一个入宗仪式，并未让落微正式参拜冠佑一脉的先祖。

    随即汨罗便开始闭关了。

    日子一天天的过去，而落微也越来越能感受到此界天地压制对她的身体产生的巨大负荷。

    虽然汨罗说她能在此界活百年，无非是指百年内她不至于老死，但是身体各项机能将会严重老化。尤其是她这种从外界进入突然遭受压制，若是再待下去，就算将来能回到碧海星也不过是根基受损的废人一个。

    落微很不安，很恐惧。但是汨罗闭关修养了，她不知道该对谁诉说这样逼近的死亡，给她带来的巨大精神压力。

    陌晓经常来找她，落微也因此从闲聊中得知陌晓对什么天地压制毫无察觉。也就是说在此界出生的人根本感觉不到天地的压制，他们已经被此界同化了身体。

    有时候陌晓和会拉着她去找妖精一族的奇奇公主玩耍，但是再度看到这群完美无瑕的生物，落微心中就不再是满满的喜欢。在电光火石之间，她的脑中总会闪现汨罗的话：只要得到妖精的信任再不会有性命之忧。

    落微不知道她真的是个伪君子，伪善人，在性命攸关之时就显露了本性，还是脑中未驱除的魔气在干扰自己。但是修仙一道最忌讳心神不定，优柔寡断，这是心魔诞生的开始。

    其实道有三千，大道终途没有正邪之分。

    只要秉持本心，无论你是连只蚂蚁都不忍心踩死的善人，还是屠杀千万人的恶徒。只要所作之事无愧于心，念头通达，理论上都是可以修成正果，得道飞升。

    当然，魔修是天下之大不违，步步高升的背后都是尸山血海，大多都在才冒头的时候就被同仇敌忾的正道人士给灭了。

    不过先不说外因，落微这般有了恶念却被压制。别说时间久了，保不齐现在心魔就已经诞生了，说不得哪一日爆发出来落微都不惊讶。

    由此在落微就求见谷主陌恒正，教她药王谷的符篆之道，以求借此能稳定心神，不再考虑其他。

    陌恒正一直认为落微是对药王谷心生怨怼才不愿意参拜冠佑一脉的长辈，见落微有所亲近哪有不愿，便开始一点一点的教她药王谷自家研制出来的特殊符篆之法。

    一开始落微只是为了有个事情做，能让她不再胡思乱想。但是自打陌恒正开始传授药王谷的传承，落微就真的入迷，开始叹为观止。

    碧海星的符篆一道大多只是辅助技能，最高级的无非就是自家师父慕广元的九天篆法，与人对敌之时虚空为纸，灵力为砂，手指为笔，借天地之威势击杀敌人！

    但陌恒正教授的符篆虽比不得慕广元的厉害，其中却是有着异曲同工之妙。写在符纸上的都是用来操控驱动一些物价，真正对敌之时便是凭空画符。

    落微痴迷的学着，终于她第一次对准虚空，手指凝结完美丝毫没有波动的灵力，一气呵成，成功施展爆炎术！一道火球极速飞出，随即落微心神一动，火球陡然爆开，差点没把花园里的花草给烧了。

    威力倒是不大，但这只是最低级的，如同碧海星的火球术一般，威力自然不会强到哪去。

    但是落微惊喜的不是这个，而是她发现发出去的符篆所凝结的灵气，在没爆炸之前似乎还是可以收回来或者加以操控的，这可比碧海星的符咒方便多了！用来阴人可不是再好用不过了～

    药王谷的阵法亦是十分玄妙，但是阵法一道实在太深奥了，而且落微对阵法也不是很感兴趣，就算学她也只能学个皮毛，还是决定专心研制符咒一道。

    只不过在看到十分精妙的阵法在药王谷的大大小小隐蔽角落和奇妙植物上忽闪忽现时，落微也是痛惜万分的匝匝嘴，要是青霞峰的人在就好了。

    随着陌恒正时不时的谈论一些事情，落微渐渐知道了一些原本不知道的事情，由此也揭开了之前压在心里的谜题。

    药王谷的开宗祖师在被卷来妖精国度之前是一个名叫药王宗的宗门弟子，他的所学自然是阵法一道，符篆是他历练得到的机缘。所以在他建立这个门派后，起名药王谷，亦是在怀念师门，亦是怕万一再有像他一样的宗门弟子被席卷来，可以通过名字找到这里。

    落微回想半天确定记忆里是没有叫药王宗的宗门，这位前辈也不知道是三千世界里的哪一界人士了。

    因为能成为‘宗’的门派在碧海星一定是上等门派，当年大灾变之后尽管有些厉害的门派也断了传承，但是有名有姓的门派都在烈焰宗记录在案，何况这阵法符篆的手法运转都和碧海星不太一样。

    如此落微就算有朝一日回了碧海星也无法替他向师门传达思念之意，只能是为这前辈默哀了。

    再有就是四宗最厉害的就是天阙堡的修士，然后就是药王谷，琲叶宗和谁也不理，孤傲的浩然阁了。

    天阙堡这几百年行事诡异，连泰阳国的百姓也逐渐诡异起来。外界探查不出什么确切的消息，只有一点一点的影像符篆流出来，让药王谷靠此分析。

    药王谷靠一手玄妙符篆无处不在的阵法守护整个沉香国和妖精一族，天阙堡奈何不得，只能就这般骚扰。

    琲叶宗没有什么拿手的本事，但所学十分驳杂，样样都有一些精通。且宗内十分富饶，四面环山，盘踞在一道灵石脉上，皆是数不尽灵石与药草，只不过每隔三十年就有一次兽潮奔袭，都要累的他们伤筋动骨。(未完待续。)