
    嘻嘻，新年快乐哟～～大大今日码字晚了点，给大家拜个年，祝各位亲们羊年大吉，多财又多福！！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    浩然阁，满门皆是冷傲的脾性，整日就是人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根的表情。

    天阙堡以前还屡屡示好，被碰壁多次也没有出言不逊，皆是为着浩然阁有一块威力很大的灵宝。据说一旦激发十个元婴期修士也要被轰成渣渣，不过就能用一次罢了。

    因此浩然阁借此威慑天阙堡和琲叶宗，使得那两宗见浩然阁没护着药王谷，便随浩然阁这般据身事外。

    落微只觉得妖精国度的格局够乱的，而且现在明显是一触即发的局面，只要药王谷还护着妖精一族一天，天阙堡就不会善罢甘休的。

    不过她眼下心神不定，不能考虑全局，只能将心神牢牢定在符篆一事上苦练不休。心中盼望着汨罗能早日出关，早日恢复可用的修为，赶紧离开此界才好。

    渐渐的落微与陌晓寻常对练之时，只用新学的符篆之法打斗也能占得上风，引得陌晓亦是不服气的开始勤奋苦练，不再怠慢贪玩。

    看的陌恒正欣慰不已，教授起落微来也是更加用心。

    终于，在落微将她在筑基期时所能掌握的符篆都学会之时，已经在药王谷生活了四年之久。

    这翌日，落微坐在楼下待客的屋子，露出敷衍的笑容客气言语着。

    在她面前坐着一位相貌清秀，满眼欢喜的青年男子。

    看着男子似乎根本就没有看出来她的冷淡，结巴的羞红着脸说着一些恭维的话。

    落微笑着听着，满心的无奈。

    随着落微接受药王谷谷主陌恒正的教导开始，就算她刻意低调也被人注意起来。陌晓的几个叔伯兄弟姐妹。也就是药王谷的嫡系一脉，对落微尤其是感兴趣。

    面对大家的热情好奇，落微只是礼貌客气的言语，加上大部分的时间用来修炼。素日与他们也并没有过多的交流。

    渐渐的大家也都认为落微是个冷清的性子，新奇劲也过去了，也就不再没事去找她闲话了。

    当然，除了眼前的这位男修。

    这位男修名叫陌玉央，比陌晓大了一岁。是药王谷最小的嫡系男修。

    因着上面有一个嫡亲的大哥和两个嫡亲的姐姐，被宠的有些单纯软弱了些，连带着长相也有些偏女气的柔弱俊秀。

    陌玉央初次遇见落微，也是听说了本家新回来一个嫡系的姐姐，他好奇和礼貌双重驱使之下便来拜访落微。

    那时落微正在后院和陌晓喂招，你来我往符篆轰炸纷飞，衣诀舞动。二人已经打了许久还未分出胜负，落微也是来劲了，眉眼充满凌烈战意，眸若冷电。举手投足间,尽显霸气威武之态。

    当然，这只是落微和陌晓无数对练之战中的其中一场，却不知道为何陌玉央从那以后就跟着了魔一般，对落微十分的痴迷上心。

    只要落微有那么个半刻钟的空档，就能看到陌玉央的身影突然出现。手里不是端着点心就是灵果，要么就是他千辛万苦选买来的，不贵重但是很稀罕别致的物件，送来讨好落微。

    落微并不讨厌这样真诚的追求，反而有着些些的感动。

    别说她此刻根本无心与这般事情，就说要找也不会找陌玉央这般类型的男修的。

    陌玉央的性子太过绵软。而且实在太小了，行事说话根本就还是个小少年。做弟弟应该不错，要做道侣还是算了吧。

    可是不管落微怎么明说暗示，甚至非常正面的笑言自己不到元婴期绝不考虑道侣。在妖精国度就相当与表达了自己这辈子不嫁的意思。但对于陌玉央就如同对牛弹琴，顶多就消沉一会儿，出门晃一圈回来还是一副我什么也没有听到的模样。

    面对陌玉央如此坚定的追求之心，连一开始当笑话看的陌晓都开始在落微面前说他的好话了。

    落微无语，别说她一心回去碧海星，就算将来回不去。陌玉央这种太温柔的性子和太稚嫩的样子落微是真的不喜欢。

    最近一段时间落微把符篆也练得差不多了，因此和陌玉央独处的时间是越来越长了。

    陌晓这个死丫头一看到陌玉央来‘嗖’的一下就不见了，周围那些嫡系亲眷和随身侍从就更不用提了，她们看陌玉央是哪哪都好，只有撮合的份，哪有替落微解围的想法呢。

    落微今日又被陌玉央堵了个正着，她真的是头都大了。

    尽管陌玉央这样契而不舍和无微不至的关怀让她很感动没错，只是落微真的对陌玉央一点点的男女之情都没有，完全不能理解为什么陌玉央这么喜欢自己。

    陌玉央说了几句最近遇到的新鲜事，然后故作随意却暗地期盼的看着落微，拿出一个精制的宝石盒子，打开后放在落微面前。

    这是用一个简单大方的玉簪，簪子的一头是一块花瓣状的透明晶石。仔细一看那晶石上的五瓣粉色花蕊栩栩如生，竟是一个天然形成的花蕊琥珀！

    这种琥珀虽不似什么贵重珠宝那般炫彩惹眼，贵重异常，但若想找到亦是十分的困难，陌玉央为落微确实费了很多的心思。

    “微儿，昨日我去自家商铺闲晃，刚好看到这枚簪子。我觉得很适合你，你要不要戴上看看？”

    落微叹气，认真的看着陌玉央：“陌表弟，请你叫我落姐姐或者落微好吗？”

    陌玉央并不搭腔，只是把盒子往落微那边推了推，满眼期盼讨好的笑着：“微儿你平日打扮素淡想必不喜欢那些俗物珠宝，但是这个琥珀很是别致，我觉得你戴上一定会很好看的！”

    看着落微只是皱着眉头盯着他，看也不看一眼这个簪子，陌玉央欢喜的神情稍稍僵了一下。

    却只一瞬便再度绽放笑颜，拿出巴掌厚的十摞符篆：“好吧，我知道微儿对珠宝不感兴趣，所以特意为你从书库里复制了全部得‘密档’。这密档里不能说事无巨细，但大部分妖精国度发生的事件，都基本存在里面的，微儿你可以闲来看看打发时间。”

    落微立刻来了精神，她早就想看这本密档了，但是无论在任何地方任何门派，藏书阁都是比库房还要重要的地方。落微虽然是嫡系，但因着是刚归宗的，又似乎对药王谷没那么亲近，暂时还不允许进入最后一层，也就是放有密档的那层。

    虽然陌晓能进，可以复制一份随后再还回去，但这数万年来存下的密档据说数量有几万份那么多，就算她想看也不好意思这么麻烦陌晓啊。

    却是没想到陌玉央竟然打听到了这事，并且一句话也没说的为她全部复制了下来！

    符纸的厚度薄如蝉翼，且每张符纸的复制容纳度，以落微的神识强度也可以看上两个时辰。且看陌玉央放在桌上的十摞符篆，就算陌玉央不眠不休的复制，最少也在书库里待了十天左右。

    她原本还道这半个月陌玉央只是每天过来跟自己打了招呼，并不多加逗留就走了，还暗自庆幸松了口气，却是忽略了陌玉央每日强撑起来的笑容和眼下的乌青。

    落微本想伸手去接，但是在手伸到一半时她看到了陌玉央蓦然发亮的眼神，和比以前炽热百倍的希望和兴奋。

    突然犹如被火烧了一般，落微伸出的手不自觉的颤了一颤。她很想要这些密档，但是这些符篆里充满了陌玉央深切的感情，她万万不能给予没必要的希望。

    落微的感情经历并非白纸一张，因此她更加知道自己不可以接受陌玉央的任何馈赠。对于陌玉央这般纯粹的感情，只要落微给予一点点的回应，都会让陌玉央生出千万倍的幻想。

    落微本来不想做的很过分，每每只是话语间与陌玉央保持距离，不接受他的任何礼物。但是现在看来没有任何效果，再这样下去陌玉央只会越陷越深。

    抛开男女之情，陌玉央是个感性纯情的性格，又十分的善良温和，双眼永远闪烁着真诚，真的是个十分乖巧的男修。

    落微不想因为自己害的他伤心难过，但是眼下不得不说一些更绝情的话，做一些过分的事情，否则只怕陌玉央根本不会清醒。

    转眼，落微伸出的手由拿变扫，重重的将这几摞符咒打飞，瞬间漫天的符咒倒映在了陌玉央欢喜雀跃的眼眸里！

    “陌表弟，很抱歉，这些东西我都不需要。”落微看到陌玉央苍白震惊的神情，不忍之下别过身子，狠心冷淡道：“请你以后不要再来找我了，我平日修炼很忙，你每次来都让我十分的困扰。”

    许久，耳边没有听到任何回答，落微侧身回看，心中不由一颤。

    却见被落微打落的符纸已经被捡了大半，陌玉央把头埋的低低的，倔强的抿着唇继续捡着剩下的。(未完待续。)