
    许久，耳边没有听到任何回答，落微侧身回看，心中不由一颤。

    却见被落微打落的符纸已经被捡了大半，陌玉央把头埋的低低的，倔强的抿着唇继续捡着剩下的。

    一张不落的捡完后，在站起身看到落微在盯着他时，陌玉央眼眶一红。露出一个比哭还惨然的笑容，张着嘴巴想说什么，却只是颤抖着嘴唇把手里最后的符纸放在了桌上，低着头转身离去。

    落微看着普通水火不侵的符篆上晃动着三四颗泪珠，却是内心忽然被击中了。

    自己，是不是太过分了？

    落微想着不由自主的上前追了两步，犹豫是否要叫住陌玉央。而刚走到院中，颓然无助的陌玉央听到身后的脚步声陡然焕发容姿，回眸期盼的看着落微。

    却在此刻，院外正门口突然闪出一位身形修长，袍服雪白，无比俊美的男子。

    落微呼吸猛的一滞，愣愣的看着这个看起来非常眼熟的男子。

    黑亮垂直的发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，挺秀高颀的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。

    压根就没等落微出声，男子便毫不客气的踏步进入院中。

    擦身而过时对着陌玉央看了两眼，并未有任何示意，直直走到屋内大刺刺的坐下，冲落微略带嘲讽的意味调侃道：“这是闹哪出啊，桃花运来了？！”

    落微目光一直随着男子转，闻言一怔。

    这声音，这口气是汨罗？！！！

    再仔细一看，真的是汨罗！不过皮肤嫩滑不少，外貌年轻了许多，整个人精神十足，好一个霸气公子哥啊！

    落微惊呆了，汨罗这不是闭关了，是去换脸了吧？！！！

    不过落微‘见多识广’，只惊讶一瞬便回神，随即亦是喜出望外的上前。

    没理汨罗的揶揄，凑到汨罗跟前悄悄低语：“前辈，你的修为嗯？”

    看着汨罗一副‘废话’的模样，落微一直焦虑的心情终于放松下来，欢喜的简直要跳起来！

    她这几年多么的忐忑不安，恐惧异常，连心魔都快逼出来了，急迫的等着汨罗出关好赶快去找那妖精一族的至宝，现在终于是等到了。

    忽觉院门发出‘嗵’的一声，落微回头，却看到陌玉央跌跌撞撞的出门。大概是心绪太乱跌了一脚，在落微欲上前时，陌玉央已经踉跄着站起头也不回的消失在院外。

    落微心中有些内疚，大概是方才她对汨罗的亲近重重的伤害到了陌玉央吧。

    罢了，落微收回准备迈出的脚步，暗叹了口气。总归是要有这么一天的，希望陌玉央能够清醒，放弃与她之间任何不切实际的幻想吧。

    汨罗眼睛一眯，撇嘴鄙夷道：“别看了，人家一个小娃娃，你也好意思下手？！”

    哪一个女人愿意被说自己老，落微当即瞪了汨罗一眼：“要你管！反正比前辈年轻的多！”

    说着却也是笑了起来，可不是嘛，自己前世今生加起来都两百岁了，还被一个二十岁的小男生的纯情爱慕给迷了眼睛，可真是要羞死个人。

    摇摇头不再想这事，落微也坐下开始询问正事：“前辈，时间差不多了，咱们也该定下计划，决定何时动身前往泰阳国了。”

    “急什么，一点定性都没有。”汨罗发现了这符篆上的内容不简单，一边看着一边瞅了两眼落微：“你可以啊，这等资料都能到手，是刚才那小娃娃送来的吧？先看看资料再说。”

    落微白了汨罗一眼，不知道以前是谁心急火燎急着回碧海星，现在倒是淡定了。

    不过落微也是心中大定，看来汨罗的修为恢复的不少，不但容貌变得俊美绝伦，连这个小世界的压制也不再那么害怕了。

    汨罗闲闲的翻了两张陌玉央送来的符篆，却是忽然郑重起来：“咦？这个时间，莫非是琲叶宗三十年一次的兽潮袭击之时？”

    “啊？啊，对啊。”落微恍然想起此事：“前几天陌晓说谷主与谷内不少长老去琲叶宗的边境处加固防御阵法了。怎么了，这事跟咱们又没什么关系，不过是一群普通野兽。”

    汨罗抽出那张记着兽潮事迹的符篆递给落微，一副就知道小辈无知的模样：“这五年都不知道你在干什么，竟在这谈情说爱了吧！这兽潮要是那么简单，琲叶宗再废也不至于每次兽潮都伤筋动骨，死亡无数吧！”

    以往汨罗老迈之态时摆出前辈姿态也就罢了，现在面容看起来比落微大不了多少，看的落微这个心理不舒服。

    加上一见汨罗就接二连三的被训斥，可把落微给气的不轻，她也是刚拿到的符篆好吗，真是得了便宜还卖乖！

    却看着汨罗乌木般的黑色瞳孔里面只有认真考虑思索的神态，刚才的训斥只是随口牢骚，并非是对她有什么不满。

    落微只得压住火，悻悻的接过符篆仔细看过，上面清楚的记载着某年某月某日，琲叶宗出动多少弟子，平民修士多少人，历经多少时日，捕杀多少妖兽，修士死亡多少等等。

    乍一看没有什么特别，仔细一看却是十分怪异。

    最近一次是三十年前的记录，琲叶宗出动五百六十位弟子，平民修士八百三十人，历经十五日，修士死亡三百一十八人，捕猎一百三十头蛛蝎兽。

    却是最后两行记录引起了落微注意。

    落微可是去过那轲往城的，而且对此界的生物亦是有所了解，全部都是没有灵智的野兽，再厉害能厉害到哪里去？不过十五天，怎么死亡这么多修士呢！

    而且既然是兽潮来袭，那就应该是击杀，怎么是用‘猎’这个词呢？还只写了一种妖兽的名字，难道这妖兽有什么奇特之处？

    看到落微放下符篆似乎已经看出奇怪之处，汨罗再度递上一张新的给她：“看看。”

    落微满心疑惑，立刻接过察看，这一看更是大惊失色，面露不忍：“这，这也太残忍了吧！琲叶宗简直就是丧心病狂啊！”

    上面记载的却是另外一项秘辛，琲叶宗的特产囚妖匣，确实是碧海星也有的绝灵石制作而成。但琲叶宗将绝灵石制作成囚妖匣却毫发无伤，亦能让所有人接触都不会收到伤害，却是掌握了一种灭绝人性的方法。

    原来这绝灵石因隔绝灵气而不容于世间万物，但在妖精国度独有一兽，名为蛛蝎兽。蛛头蝎身，身高三丈，以隔绝猎物周身的灵气导致猎物动弹不得后活活吞杀著名。

    这种蛛蝎兽体内有一特殊胆囊，在幼年期会寻找绝灵石吞下转存在胆囊内，慢慢就可以利用绝灵石的特性转化为自己的本领，也算是妖精国度的一霸主。

    那日落微从邱旭平手里夺来的透明液体状的蚯蚓活物，其实就是蛛蝎兽体内的胆囊。

    这胆囊并非是蛛蝎兽的原生胆囊，而是一种寄生在蛛蝎兽身上的特殊生物，而且只能在寄主活着时将之取下，否则这种胆囊会随着寄主一起死去。(未完待续。)