
    这胆囊并非是蛛蝎兽的原生胆囊，而是一种寄生在蛛蝎兽身上的特殊生物，而且只能在寄主活着时将之取下，否则这种胆囊会随着寄主一起死去。

    琲叶宗掌握了特殊的手法，将那特殊生物表皮的透明黏膜取下。这黏膜对于这种生物相当于人类的魂魄，然后把剩下的胆囊和吞下的绝灵石一起，被炼制成各种样式的困人法宝。

    只有这层黏膜再度附上之际才能打开炼制的法宝，端的是个厉害的一次性困人法宝。

    蛛蝎兽一身皮骨极硬，速度又快，远攻根本无可奈何，近攻却会被绝灵石的特效导致灵力丧失。唯一的弱点就是它的胆囊，而蛛蝎兽只有在进食时才会张口。

    于是在这种特殊的情况下，琲叶宗颁发了一道特殊的诏令：能取下蛛蝎兽胆囊的修士，可换得一千灵石，和进入琲叶宗的名额一个。

    至此，琲叶宗辖下的青丘国便产生了一种可悲的群体。

    一些年事已高，或者身怀绝症的修士愿意为后辈或心爱之人留一点财产，成为那蛛蝎兽的口中之食。更有一些家中贫困，为了生病的家人求得钱财，或者为儿孙博上一把光明前程，舍身前去做那必死之举。

    这些人会冲到蛛蝎兽面前，不做任何攻击将身上某处割破，引得蛛蝎兽食欲大振从而张嘴进食。在这一刻这些人会主动做出投身状，在进入蛛蝎兽口中的一霎那会单手双脚撑起蛛蝎兽的大颚，另一只早就准备好的手探入蛛蝎兽的喉咙割下胆囊。

    这时琲叶宗在这些赴死之人的身旁安排的一两位宗门弟子，便会出手将蛛蝎兽杀死，至此就是囚妖匣和那‘钥匙’的来源。

    尽管这些赴死之人都尽量的在身上加大防护，还是会有一些人被蛛蝎兽一口咬下时或这样或那样的岔子就会魂归西天。

    所以在每年的兽潮来袭，死亡人数这么大，并非是兽潮太过凶猛，而是这些得到胆囊必须的代价。

    药王谷对此自然是深恶痛绝，谴责唾弃不已。这胆囊太小。蕴含的绝灵石也只能堪堪做个盒子，只能用来对付那些可怜的妖精们。

    若是琲叶宗能够放弃对妖精的窥视之心，这些悲剧都不会发生。但是琲叶宗为了能够多多得到这样的胆囊，甚至会在蛛蝎兽的地盘上投掷许多的弱小野兽。以此来确保壮大蛛蝎兽的族群。

    汨罗却是并未对此有何动容：“有什么丧心病狂的，你情我愿的买卖，在任何世道都有这般情况，可别告诉我你做邪修的时候没见过比这更惨的事情。”

    落微这个暴脾气，她就发现自己引以为傲的耐性只要面对汨罗就完全不起作用。

    她当然见过比这更惨的事情。问题是难道她见过很惨的事情后，就要对这些残酷的事情无动于衷才正常吗？

    简直无法沟通！

    “现在正是咱们潜入天阙堡的机会。”汨罗一点也没有察觉出落微情绪的波动，这种程度的‘教诲’只是他随口一说罢了：“咱们要前往天阙堡就必须通过琲叶宗。如今琲叶宗正在经历兽潮，虽然防守的人会很多，但是咱们也更容易浑水摸鱼。”

    得知汨罗出关的消息，谷主陌恒正匆匆归来，在太苍殿接见了汨罗和落微二人。

    先是被汨罗变的如此俊美的样貌惊讶一番，却是替汨罗恢复几分修为恭喜不已。但随即听汨罗说要带落微一起去天阙堡，陌恒正就立刻不悦起来。

    汨罗要去泰阳国找那妖精一族的至宝，这事陌恒正是知道的。也是支持的，但他对汨罗要带落微一起去冒险就不乐意了。

    落微可是嫡系血脉，还是双灵根，对符篆一道又十分的有天赋。他真的是十分中意，还准备着好好培养一番，日后肯定会是药王谷未来的顶梁柱，哪肯让落微跟着汨罗去敌人的地盘上冒险呢。

    尽管知道汨罗的修为比他还要高，陌恒正依旧严词拒绝道：“问天道友，那天阙堡十分的诡异，道友修为高深。再不济全身而退是没有问题的。但是落微就不一样了，她还是筑基期，为了以防万一，还是让她留在谷内。道友若真视落微为子侄。就应该以她的安危为先。

    落微又是感动又是愧疚，她这辈子重生不知道亏欠了别人多少心意，可是她每每却总是辜负。

    这事总归不能靠汨罗强硬说话的，总不能说他俩都是从外界来的，跟药王谷没半毛钱关系，是一定要一起回去吧。

    虽然那至宝不能送他们回去的可能性很小。但是凡事只怕有万一，若到那时真被困在了妖精世界，不管怎么说还是药王谷让人待着最舒服。何况还有妖精一族在这里，不到最后还是别跟药王谷翻脸了。

    落微上前施礼：“多谢谷主为落微思虑周详，但汨汨叔叔对落微有大恩在身，何况这一去不知还能否再回药王谷，落微定是要亲自相送才会心安，还望谷主应允。”

    如此再三言说，陌恒正终是拗不过落微，只得同意，并特意去妖精一族要来了妖精一族之前在天阙堡的族地地图，让落微在欣喜接受之余更是增添许多愧疚。

    却是在汨罗和落微临走前，陌恒正还是不放心落微，加上汨罗相救陌晓和落微，他还没有表示感谢，便带着二人去了库房挑选趁手的武器。

    汨罗什么也不需要，也都看不上，只选了两件在妖精国度不算稀罕，但在碧海星却从未见过的特殊材料就完了。

    落微一个筑基期身上就有了三件法宝，旁的再多她也用不了，何必贪得无厌呢。

    最后在陌恒正大跌眼镜的看着二人各自选择了一个乾坤戒指，心满意足的出发了。

    出发之际倒是十分顺利，但是要甩开眼巴巴希望跟着他们一起见世面的陌晓，和心碎一地还是对落微契而不舍的陌玉央，可是颇费了落微和汨罗的一番功夫。

    最终在天黑之际落微和汨罗直接飞身踏空而行，这个世界的修士没有飞行法宝，所以只有金丹期以上的修为才可以飞行，于是这才成功的甩掉了那陌晓和陌玉央二人。

    来这个小世界这么久，落微还是第一次完全放松的状态。

    打从一开始就与汨罗戒备对抗，然后救妖精，到药王谷，五年时间毫无懈怠，此刻踏着赤凤飞行在高空之上，落微难得的悠哉起来。

    汨罗完全不需要借用任何物体，只在踏着虚空，一步便咫尺天涯，看的落微羡慕的眼都红了。

    又是空间法术！

    这汨罗不愧在上古时期也是难得的厉害人物，光这一身精妙的空间之术，足够他叱剎修仙界了。

    飞行比起悬车要快上许多，加上一路直行，比起来药王谷时三四天，再度前去寻英镇时只用了一天多。

    此时的轲往城外，已经漫山遍野的，全部都是密密麻麻的野兽。

    城墙上站着众多修士，皆是拿着远程攻击的灵器对着城下的众多野兽轻松的攻击着，道道灵力光芒闪过，便有数只野兽悲鸣惨死。

    虽然这些野兽死亡惨重，却依旧前赴后继的朝城门狂奔，有一些幸运的躲过修士攻击的野兽，奔到城门前疯狂的以头撞墙，血肉生生迸溅而出，竟是自杀而死。

    这便是琲叶宗撒在城墙上的迷兽散的缘故了，只在这轲往城上薄薄的刷上那么一层，便可使得方圆千里的野兽闻风而动，迷狂不已！

    虽然琲叶宗只需要蛛蝎兽，但是目前除了迷兽散暂时没用研制出只引来蛛蝎兽的药物。所以每隔三十年，待幼年的蛛蝎兽胆囊里的绝灵石被完美的浸化之时，琲叶宗便会如此这般，将引来的妖兽尽数斩杀，只留下蛛蝎兽围起来以人身诱杀。

    落微和汨罗已经在轲往城后方的高空中远远看着眼前发生的惨烈一幕。

    随着时间的过去，迷兽散的药性也渐渐挥发，失去了作用。

    还没有死亡的野兽一些已经回神，仓皇逃离此处。而那些大概亦有百十头，面貌狰狞的蛛蝎兽早被眼前这血腥的场面弄的凶性大发，就算迷兽散的药性已经过去也没有清醒过来，正在撕扯着别的野兽的尸体。

    这种情况当然是长久以来一直发生的，所以在有野兽离开时，城门上就立刻陆续跳下数百位修士。

    却在这些修士下来的一瞬间，一些蛛蝎兽当即招出自身的看家本领，将看中的修士周身的灵气牢牢隔绝，随即凶猛的扑了上去大口撕咬。

    就在这短短的一息之间，死亡近二十位修士！

    但剩下的修士虽然面露惊恐，但随即便目露坚定，视死如归的割破手腕，撒下一点点的迷兽散。

    当即就有蛛蝎兽瞪着猩红的眼睛扑上去，那些修士立刻摆出投身的姿态，在蛛蝎兽张开嘴巴的一瞬间，主动飞身上去，一手撑着蛛蝎兽上颚，双脚蹬着蛛蝎兽下颚，另一只手握着锋利的匕首，冲着蛛蝎兽的喉咙一处用力而精准的割下！(未完待续。)