
    当即就有蛛蝎兽瞪着猩红的眼睛扑上去，那些修士立刻摆出投身的姿态。在蛛蝎兽张开嘴巴的一瞬间，主动飞身上去，一手撑着蛛蝎兽上颚，双脚蹬着蛛蝎兽下颚，另一只手握着锋利的匕首，冲着蛛蝎兽的喉咙一处用力而精准的割下！

    胆囊顺利到手的修士便立刻将胆囊抛出，早有等待在一侧的琲叶宗修士接过收起，便要杀死这蛛蝎兽，将完成任务的修士救出。

    立时就见失去胆囊的蛛蝎兽狂乱的翻腾而起，被撑起的大口登时闭下。而此刻大功告成精疲力尽的修士根本再无更多的力气反抗，琲叶宗的修士刚接下胆囊根本来不及相救，就见面露喜意的修士惨死当场。

    当然，这也算完成任务了，琲叶宗的修士只会摇头惋惜一瞬，便不会再作停留，带着胆囊回到那城门之处。

    更多的却是连蛛蝎兽的嘴巴都撑不起来，或者是撑起来后慌乱之下没有对准胆囊刺破了别处，导致蛛蝎兽回神惊怒下将修士咬杀。

    如此，在死亡了众多修士后，最终会留下两公两母的蛛蝎兽放任离开，其余皆是被取囊杀死。

    这时城门才缓缓打开，等琲叶宗和幸存下来的寥寥无几的修士回去后，亦有数百名男女老少的贫民修士出现打扫这血腥弥漫的战场。一边清理着血腥遍布的大地，一边挑拣着琲叶宗和有钱人看不上的兽身血肉，对于他们也算是难得轻松的一笔外快了。

    落微放出灵舟抛在高空之上，就这样和汨罗默默的看着。

    等待了数日，直到此刻城门再度打开，身边的汨罗示意降落地面：“走吧，咱们进去。”

    虽然除了药王谷，其他三宗并不擅长阵法，但早前数万年四宗关系亲如一家，药王谷的阵法自然遍布了整个妖精国度。

    因此在青丘国边界处的虚空之上，被阵法牢牢阻挡着。落微和汨罗也只能按照正常的方式进入琲叶宗的地盘，然后穿过再到达泰阳国，最终进入天阙堡内。

    此刻兽潮才消退，琲叶宗的大人们也刚刚离去。守城的守卫们都精神紧绷了十多天刚刚放松，此刻虽然也在注意着进出城的人群，却是大眼扫看一遍就算完成差事。

    落微和汨罗早就换上了普通人的衣服，用灵力将面容稍稍改变了一点，看起来都不那么容貌出众。

    上次他们在这里闹了一场不小的风波。也不知道那个倒霉的端木希死了没有，琲叶宗的邱旭平看来是没参加这次的兽潮来袭，不过那天落微可是陌晓他们之中唯一一个被看清长相的，不知道有没有被下什么通缉令之类的，自然要在容貌上做点改变。

    汨罗自然是气质太过傲然必须要加以掩饰，加上那两瓶沃甫族长感谢他们的遐寿液，效果太过显著。不但把汨罗原本看似沧桑老人的面容恢复成三十岁左右，俊美绝伦的青年，自身的精神气息也是十分的鲜活充沛，在药王谷停留的那几天引得多少花痴围观。连落微有时也会不自觉的被闪了眼。

    二人将自身变得和常人一般无二气质，若无其事走在轲往城的大街小巷。

    为今之计，是要尽快赶到天阙堡，但从三百年前，天阙堡的堡主带领整个泰阳国发动暴乱袭杀妖精之后，整个泰阳国便封闭起来。

    边界之地还稍稍好些，越往泰阳国内部走，就越戒备森严。

    泰阳国的首都擎启城，四面皆是城墙，若想进去需得有本城人士的身份证明等物件。外人没有带领的情况下不得进入。连琲叶宗的人进去也要有人带领，落微和汨罗要想进去，就得另寻办法了。

    这些资料皆是药王谷费尽心机安插在擎启城的暗探发送回来的，但是在二十年前。那暗探就断了消息。无人知道他是死了，还是决定不再冒险打探消息，反正就此药王谷断了擎启城的消息来源。

    此时在轲往城里热闹非凡，这番兽潮无论是收兽皮筋骨的商铺，宰杀卖肉的屠户，还是各大酒楼的老板。亦或是生活在此城的平民，皆是收获众多，喜悦满满。

    落微和汨罗没有前往上次来此时那条十分高档热闹的花街，而是转角去了很多粗鲁大汉酒鬼苦力的酒肆街区。

    随便进入一家十分火爆的两层饭馆，拒绝了前来招呼的伙计上二楼包厢的提议，落微和汨罗坐在了大厅的角落里，随便点了一壶酒和几盘肉菜，静静的听着周围这些人的哄然笑闹。

    这种地方是打探一个城市消息最快的地方，别管消息准不准确，肯定是够全面。

    果然，就在上菜的这会儿功夫，落微已经听到前面那桌人指着桌子上的一份兽肉说是轲往城城主爱吃的，那一种兽筋是城主最爱的小妾每餐必点的等等。

    虽然一听就知道那桌人不过是为了抬高自己，但周围的几桌客人表情虽然不爽却并未有什么意外之色，这说明那城主肯定是在公开的场所吃过这道菜。

    传言在流通的时候都会过于夸大，虽然乍一听知道城主爱吃什么菜有什么用，实际上无论是借此巴结城主或者暗中下毒，都是从这般小处入手，最后往往成功的都是这些不起眼的小事。

    静静的听着四周热火朝天的说起谁谁在兽潮中表现勇猛被琲叶宗的人看上带走了，一个小丫头在冲洗城外的兽潮战场上捡到了一颗很贵重的猛兽心卖了大价钱，落微和汨罗也没嫌弃这里的野兽肉做的粗糙，大口的吃着。

    落微一边大口的吃着，默默的感受丹田暖洋洋的回馈，沉重的身体稍稍有着些许的放松。一边满足的叹息，这里的野兽肉怪不得卖的那样好，内里蕴藏的灵气比的上碧海星的妖兽肉了。

    只可惜野兽生灵智是需要时间的，因此尽管这里的野兽具备了成为妖兽的体质，却空有一身蛮力智商为负，只能沦落成盘中餐。

    落微上次在喜乐楼对面的那个很高档的酒楼里吃过一次兽肉，还以为是高级货所以有灵气，现在一吃发现高级货还没有这粗劣的兽肉蕴含的灵气充足。

    转念一想倒是明白了，这个世界的野兽被捕杀的也差不多了，兽肉已经成为普通修士吃不起的奢侈品了。

    看着周围人满足的神情，落微回想着琲叶宗人走时还挑走了大半的野兽尸体带走了，心中更加确定猜测。

    高级的兽肉应该被带走了，这些低级的兽肉贵人看不上，对他们这些平民可是难得的好东西，眼下逮到机会，可不就要猛吃才能补回体内流失的精气。

    这时门口那桌人，其中一个看起来比在座的高一点地位的白胖男子不屑的打断对面一人的谈话，很是大声的训斥道：“你那也叫天降横财？你小子懂什么叫天降横财吗？真是没见过世面！！”

    对面那男子很是不服道：“我这可是三千晶石啊！这还不算，那你说说什么才算天降横财！你要是说不出来，那今天这顿就你请客！”

    “晶石算个p！！三千晶石连十颗灵石都换不来还敢这老子面前吹牛！”见对方竟敢跟自己叫板，白胖男子顿时怒了：“好，我就给你们这群土鳖长长见识！都知道灵石吧？你们谁买东西用过灵石？”

    旁边那人惊呼：“啊～！那可是贵人之间互相买卖才用的贵重钱币啊。咱们这些人，只怕只有你在大府里伺候时还能用过，我们连精纯点的晶石都没有，都用那斑杂的下品晶石买卖，灵石哪轮得到我们这种人用了，可不白瞎糟蹋东西吗！”

    “哎呀，我也不行啊。平日少爷心情好的时候会赏我几颗，咱都是穷酸命，哪舍得花出去，还不是吸收了灵气化作修为了！”白胖男子这才满意了，表面上说着自己穷酸，眼里的得意和显摆那都掩饰不住。

    四周人皆是羡慕投来目光，白胖男子享受着这一刻的崇拜，满意的听着同桌人的吹嘘拍马，这才神秘的低声接着道：“我们家少爷，月前出去打猎玩，来了咱们轲往城。没想到追着一个山豹就迷路了，竟然进入了药王谷的地盘，就前面那寻英镇。”

    “你们可是不知道，我家少爷随便抓了一个小孩问路，却是从那小孩身上掉下三四颗灵石啊！当时我家少爷就惊呆了，但是随即又若无其事的放那个小孩离开悄悄跟在后面。等随侍的仆从们赶到，少爷带人闯进小孩家里，你们猜我家少爷找到了什么？”

    未等同桌的人猜测，那白胖男子就忍不住透了底，他招手让他们都凑过来，低声道：“那破烂的两间土屋，住着一对夫妇，不知道偷了哪家贵人两万灵石啊！两万块啊！！”

    落微和汨罗也听的七七八八没有什么值钱的消息，也各自吃完了自己的兽肉，便准备去高档街区逛一逛。吃点更高档的兽肉，顺便听听那些‘大人们’之间的谈话中有没有什么线索，却是刚走到门口便听到了白胖男子的话语。

    落微之前听着也没有太在意，却是听到此处顿时心中一凉，一个小男孩，土屋，一对夫妇，两万灵石！

    难道说！！！(未完待续。)