
    落微之前听着也没有太在意，却是听到此处顿时心中一凉，一个小男孩，土屋，一对夫妇，两万灵石！

    难道说！！！

    这个世界的灵石比她想像的要珍贵的多，虽然在宗门之间通用十分平常，但在普通平民修士之间，那是十分稀罕的，能够增加灵气的宝贝。

    落微初来这个世界，被周家夫妇给救了，走时给了他们两万灵石也是想让他们生活过的好一点。而后知道灵石在此界很珍贵，也只是稍稍担忧一下便不再多虑。

    毕竟周家夫妇已经是成年人了，而且之前在和周家夫妇谈话时，也明显的感觉到周家夫妇并非是那种憨厚痴傻的老实人，料想他们会将这灵石妥帖放置，花费时也必定会小心谨慎。

    但是她此刻听到这白胖男子言语，分明指的便是那周家夫妇，在整个穷困不堪的寻英镇，怎么会有别的家庭身具这般惊人财富！

    同桌人惊呼艳羡，有两个已经面露贪婪之色，催促白胖男子继续讲。白胖男子这时才从虚荣中清醒，担心自己再说只怕会给主家招来灾祸，摆手不再多说，话风一转聊起旁的事情。

    落微登时就要回身抓向那白胖男子，却被汨罗状似无意的伸手按下。

    与那白胖男子同桌的几个男子已经注意到了落微站在他们身旁半天，投来疑惑的目光。落微惊怒的情绪稍作缓解，明白此刻他们不宜做出引人注目的举动，忍耐着强行把白胖男子拽出来的冲动随着汨罗出了这家饭馆。

    半个时辰后，那白胖男子喝的面红耳赤的从那饭馆出来，与同伴们告别后一摇一摆的向后街走去。

    落微和汨罗从对面巷子的暗处走出来，为了等这个胖子，他们连去高档酒楼吃点好的补补灵气都放弃了。

    当日尽管落微和汨罗是靠自身的力量修复了伤势，但是事后落微也前往进入妖精国度时掉落的地方查看过，那里正好就在前往轲往城的那条匪徒甚多的小道上。

    若非周家夫妇及时将落微和汨罗带回家中，当时身受重伤昏迷不醒。衣着打扮又十分不凡的他们必定会引来匪徒的注意，但也只怕要窝囊的死在那里了。

    也就是说，这白胖男子口中的那家夫妇是周家夫妇的话，那本来是还礼的两万灵石反而为他们带来了灾祸。落微这就属于将救命恩人给害了。

    尽管是无意，但因果之报可大可小，落微和汨罗自然不能轻视，必得询问个清楚才是。

    却在落微和汨罗准备跟上白胖男子之时，那走的东倒西歪的胖子身后又悄悄的坠上了一个衣衫破烂的瘦弱少年。

    之前她和汨罗在这里等的时候。那少年就蹲在街口，面前放了一个破碗，看样子比她们来的还要早。

    落微扫视一眼没有太过在意，毕竟哪里能没有几个小偷乞儿，眼下不宜打草惊蛇，便打算由着这个少年偷那胖子。

    但已经随着那胖子走了三条街，拐弯已经是个偏僻的小巷子，那少年依旧牢牢的跟在胖子身后。期间有许多机会可以供他偷取钱袋，那少年竟是根本没有偷东西的打算。

    此刻正值晚饭时间，街上热闹非凡。好不容易等胖子走到了这个还算比较隐蔽的巷口，前面出去便又是一条大街。而且这巷子丢弃了许多破烂大件的木板竹筐什么的，若是在这里动手盘问，一时半会也不会被人察觉。

    眼见机不可失，落微和汨罗藏身在拐角处，决定就在这里拿下那个胖子。

    汨罗指尖随意捻起一粒石子，准备朝少年弹去将其击昏。

    却见少年回头两次查看，发现身后没人，立刻做出俯身攻击状。如猛虎扑食一般飞身上前，手掌如刀。势如闪电。前面走路摇摇晃晃，根本毫无反抗之力的白胖子被一掌劈翻滚进一间破烂木板房内。

    大股的烟灰尘土腾空冒起，这翻滚在地的白胖男子被呛的咳嗽连连，一边挣扎着作势欲翻身站起。口中咒骂着：“王八蛋，谁….谁tnnd偷偷袭劳资！”

    那少年惊的后退一步，似乎完全没有想到自己全力一击连这个喝醉的白胖子都打不倒。

    但随即便目露凶光，从腰间拔出一把闪烁着寒芒的利刃，跳入那破棚子里从身后靠近，手持利刃逼在白胖男子的喉间：“别动。把手举起来！小爷问你什么你答什么，否则就割了你的喉咙！”

    白胖男子惺忪欲睡的眼睛突然清醒了，立刻把手举起来，脖子一动也不敢动，颤声道：“这位小爷，您，您可别冲动啊～小的只是个粗鄙的下人，要是在寻常时候得罪了小爷，还请小爷宽宏大量啊！！”

    “只要你老老实实回答小爷的问话，小爷自然不会难为你的！否则”少年把手中的利刃紧了紧，立刻便从那白胖男子脖颈处流出殷红的鲜血。

    当场那白胖男子就杀猪似的尖叫连连：“饶命！饶命啊！这位大爷，您有什么话尽管问，小的知无不言，知无不言！”

    “很好！”

    少年还处在变声期的粗嘎声音低喝道：“我问你，你家少爷是不是叫邱沅，月前杀了寻英镇一对夫妇抢走了他家的两万灵石？！”

    白胖男子眼睛转了一眼，想回头看看少年的长相，却被脖子间的匕首逼的无法动弹：“大爷，这，这事你怎么知道的？不过那灵石都是少爷的，小的可是一块灵石也没有到手，大爷想要抢”

    “少废话！问你什么你就答什么！”

    少年一下子被激怒了，手里的匕首刺的那胖子惨叫连连，忙不迭地的喊道：“是是是，月前我家少爷确实在寻英镇抢了一家农户，但小的可是没有参与啊！小的只是给少爷做脚垫的下等仆从，这里面的事情小的也是听别人说的啊！”

    “我自然知道你是没有参与其中的，否则还能与你这般废话！”

    少年眼中冒火，恨声道：“我问你，邱沅平日出门都会去哪？身边随侍的仆从多少？什么时候会落单？这些事情你一五一十的告诉我，我便会将你完好无损的放了，否则，就别怪我心狠手辣！”

    白胖男子额上的汗珠滚滚而落：“你，你为何要探听这个”

    片刻后似是想起什么，突然惊呼道：“少爷说跑了那家夫妇的儿子，莫非，就是你？！！”

    少年咬牙切齿，再度送了送手里的匕首：“最后一次警告你，问你什么你就答什么！否则，知道邱沅行动的仆从那么多，小爷再找一个问便是！”

    那胖子立刻再度惨叫，似乎是疼的受不了般的突然仰头倒下，浑身无力的将全身的重量直直压在少年身上。

    少年顿时慌了一下，不知道该用匕首逼迫胖子站起，还是后退任由胖子倒下。却是电光火石间下意识的扶着胖子，手里的匕首顿时离开了那胖子的喉间。

    登时倒下的胖子立刻用超逾他身体灵活度的反应，快速的一百八十度大翻身，一掌将少年打翻吐血倒地，凶狠的重踹少年两脚，踏着少年的手腕将匕首一脚踢飞！

    确定少年无反抗能力后，胖子这才后退捂着脖子上的伤，龇牙咧嘴的取下一瓶药粉撒上，一边气愤的吐了一口唾沫：“呸，晦气！平白挨了好几刀！”

    嘟囔的骂了许多声后，摸着脖子上的血不流了，胖子拍拍身上的灰，看着那瘦弱的少年犹豫片刻叹息道：

    “我看你就是那家夫妇逃走的儿子吧？当年我也是哎，咱们都是苦命人，你的年纪跟我儿子差不多大，唉，也是可怜。你呀，听叔叔一声劝，少爷这种人物，别说杀了个把平民，就是寻常贵人那死了也是白死。何况那灵石，本来就不是你们这样的家境该得的。”

    “少爷已经是筑基后期修为了，就我这筑基三期修为你都打不过，先前逃得一命还不踏实的好好修炼，三脚猫的功夫也敢来报仇？今个算你运气好，遇上我这样的好心人，换做旁人，早把你抓到少爷那去领赏了！你还是回药王谷的地盘，别再来了！”

    少年目光空洞灰暗，蜷缩在地呆呆的盯着飞远的匕首，不知道把胖子的话听进去了没有。

    胖子摇头便要离开，却是刚迈出一步便被一长剑抵胸，惊的他立刻再度举起双手，后退求饶：“二位大人，有话好好说啊～小的与二位大人往日无怨近日无仇”

    来者一男一女，女子长剑在手，杀意欲出，男子双目冷然狂傲。

    虽然相貌衣着普通，但久居人下擅长察言观色的胖子立刻双腿发软，这两个人绝对是心狠手辣的主，立刻心悬的高高的，惊恐的看着来者。

    这二人自然是落微和汨罗了，方才这胖子突然反击令他俩措手不及，赶忙冲来时发现胖子对少年并无杀意也就没有立刻现身。

    但是此刻胖子要离开，那就是万万不能了。(未完待续。)