
    感谢执念生眷恋的一万打赏！！！这是本大大第一次收到上万的打赏啊！感谢感谢！！！！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    落微冷冷喝道：“噤声！靠墙站好！”

    胖子立刻闭嘴，一直后退着，直到靠在巷子墙角动弹不得，大气也不敢出的看着落微和汨罗。

    落微收起赤凤，转身扶起被眼前这一幕惊诧不已的少年。看着少年口鼻出血，落微掏出一块手帕为他擦去血迹，柔声道：“周笙，你还记得我吗？我是落姐姐啊。”

    少年早在落微和汨罗进来时就盯着他们看，颇有些摸不清状况，神色戒备的任由落微擦拭他的伤口。

    闻言再度仔细看着落微，回想片刻浑身一颤，戒备的神色立刻变作委屈，泪如泉涌的扑向落微的怀里嚎啕大哭起来：“落姐姐，阿爹阿娘都死了，都是笙儿的错！！！”

    落微并未说话，一手揽着周笙，另一只手轻拍着他的后背，任由周笙将这段时间的心酸恐惧尽情释放。

    周笙虽然长大不似幼时那般可爱，但眉眼还是那般眉清目秀。

    只是从前家庭那般贫困，周家夫妇也将周笙的衣着穿戴无一不是精细的，养的那叫一个白白胖胖惹人喜欢。

    而此刻周笙衣衫破烂，污迹斑斑，面黄体瘦如干柴。以往清澈懵懂的大眼中蕴藏着数不尽的痛苦和惶恐，看的落微心中难过不已。

    汨罗却是毫不体贴，上前拎着周笙的后颈衣领就提到自己跟前，面无表情的呵斥道：“身为男子汉大丈夫，父母死了是该难过，但这般哭哭啼啼像什么样子！给我站好，把眼泪擦干！把你家的事情原原本本的讲一遍，一切事情。自有我们为你做主！”

    虽然五年过去，已经十三岁的周笙算是个半大小伙了，但是一向被父母宠溺的他性子是有点软弱的，刚才复仇的第一步计划又失败了。对他的打击是相当大的。

    本就有些自暴自弃的周笙，此刻被汨罗这般训斥，却是不由自主的老实站好。心里又鼓起了几分勇气，把眼泪擦掉，带着痛苦和恨意的讲述着这件事的来龙去脉。

    自五年前落微和汨罗离去。周笙一家也想过要搬离此处，前往沉香国比较繁华的城池居住。但许是故土难离，又或是想着落微可能会再回来，周家夫妇最终还是选择住在原地，就连房子也没有修缮过，还是那般勤俭的过着日子。

    周笙根本不知道落微曾经留下两万灵石，周家夫妇也并未告诉过他。只是让他勤加修炼功法，希望周笙以后能练出名堂，或许能去药王谷求得一席之地，说不定有朝一日能恢复祖上的些许荣光。

    日子就这般平淡无奇的过了下去。落微的功法加上周笙还算不错的灵根，五年时间周笙已经到了练气期六层。

    十三岁的练气期六层，在整个寻英镇稍微有点眼力的都能看出来，周家这是要出头了。

    同龄人的恭维讨好和大人的赞许巴结，尽管没有让周笙得意忘形，但也有些许的飘飘然起来。

    周家夫妇有一个毛病，或许是穷而乍富的人都有的通病，那就是他们夫妇俩总会半夜三更偷偷把藏起来的两万灵石拿出来翻看一番。这一次，就被修炼许久有些枯燥起来走动的周笙发现了端倪。

    周笙自然是听说过灵石的，因此在白天趁周家夫妇不注意时。他便跑到藏灵石的地方看看父母是藏了什么宝贝，发现是灵石后当时就惊喜坏了。不过他也知道灵石是珍贵的东西，只是悄悄拿出了四五块，准备找一起玩的小伙伴们炫耀炫耀。再偷偷的放回去。

    然后，这一出门，就撞上了琲叶宗地位十分之高的邱家少爷邱沅，然后，一切就不言而喻了。

    “他们厉害的很，我和阿爹阿娘都打不过他们。被抓住了，然后灵石就被搜出来了。那邱沅得到灵石后就杀了我阿娘，阿爹他他突然挣开挟制拽着邱沅要自爆，逼的那些恶人们放了我。”

    “我就拼命的跑，只听到了轰隆一声后来躲开了那些人的追捕后回去，就发现家里已经被烧的什么都不剩了，也不知道阿爹他”

    周笙本就没经历过什么事，如今能暗地查探到邱沅的身份，已经算是不错了。如今失败又回忆起当时的惨景，立时不顾汨罗的瞪视眼泪又掉了下来。

    整件事情的经过却是和落微想像的差不多，这事无论如何落微是一定要管了，连汨罗也无法置身事外。

    落微这救命之恩补偿的太过，使得恩人反受其累，汨罗也从始至终没有对周家夫妇有所回馈。因此现在二人是必须要为其复仇，才能过得了天地间无所不在的因果之缘。

    不过汨罗兴趣缺缺，他又不是正道人士，对这什么因果有报心魔滋生不是很在意。但落微既然要管，他也陪着就是了，谁让他现在脑中被下了印记呢！不过也是小事一件，杀人报仇这样的事情费不了多少功夫。

    上前拭去周笙的眼泪，落微看向一直老老实实站在墙角一动不动的胖子：“那邱沅可抓了什么人回去吗？”

    胖子一直在听周笙的话语，早就知道今天这倒霉事，全是无妄之灾，被那个该挨千刀的少爷给连累的了。

    闻言额头上的汗都滴下来了，还用问吗？这种脾气的贵公子被人挟持，一旦脱险肯定把那害自己丢人的主碎尸万段才正常吧！只不过眼前自己这处境，该怎么说才能保住一条小命啊！

    胖子支支吾吾的说不出话来，心里暗骂着也不知道今天到底是得罪了哪路神仙。他在邱家只是最最低级的仆从，就是少爷平日上下悬车当脚垫的最低贱的仆从，这种事情他从来就是没有资格参与的，为什么要找到他的头上啊！！！

    眼前这三人都是聪明人，连周笙一开始的问话中亦是对周父的生还可能不抱希望了，眼见胖子如此情态，自然再明白不过了。

    落微叹息一声，拍拍周笙的肩膀，走到胖子身边：“方才听你说，这邱沅似乎很了不得的样子，不如对我们说说邱家的事情，包括那个邱沅。”

    胖子一脸苦涩，看着落微，又看看汨罗，看向周笙被他眼中的恨意吓了一跳，不由的愤然中带着委屈道：“两位大人，小的真的只是邱家的一个低贱仆从，你们何必为难小的这么一个苦命的人呢！”

    说着眼中带着哀求：“这邱家世代在琲叶宗里位居高层，小的要是说了，小的那一家老小，可要在这轲往城怎么活啊！您…您这不是要逼死小的吗？！”

    “你也说了，你在邱家只是一个低贱仆从，而且方才又放过了我家小弟，想必你对这邱家也没有多少衷心。”落微直接拿出一个储物袋子抛给胖子：“这里面有一千灵石，一是为着你方才的手下留情，二是你说出邱家消息的报酬，你大可以拿着去药王谷或者是浩然阁的地盘，足够你们全家开启新的生活了。”

    “我不会对你严刑逼供，这邱家的事情你要说便说，若是不说那就不说，全由得你。”

    胖子慌忙接住袋子，闻听这里是一千灵石手都抖了。而且落微最后的话他听的明白，若是不说，只怕今日就走不出这个破巷子了。

    激烈的思想斗争过去，胖子咬牙将储物袋塞到怀里：“说，我为什么不说！而且，是他邱家先对不起的我，非是我见钱眼开，背叛主子！”

    良久，胖子如蒙大赦忙不迭地的从木屋里跑出来，眼前什么都没有却‘砰’的一声撞的抱着鼻子痛呼起来。

    一边惊惧难忍，不知道落微和汨罗是不是要杀他灭口。落微忍着笑，看着汨罗一挥手，这才示意胖子可以离开了。

    之前精神高度紧张还没发觉，现在随着那冷酷男子一挥手，静悄悄的巷子前后处的大街上蓦得传来行人呼和说笑的热闹声响，吓的这胖子后背一片漆湿。

    这都是了不得的大人啊，他说怎么这么半天了也没有一个行人过来，原来被这大人用灵力给封了巷子了！

    看着胖子连滚带爬跑的飞快，落微亦是觉得汨罗真的是厉害。

    汨罗不是封了这条巷子，而是把出入口给模糊了，若是有人到了巷子原本的进出口，就会发现这里是堵墙，会怀疑是否是自己记错或者走错了位置，暂时离开再度寻找巷子的出入口。

    虽然一般的幻术也能做到如此，但汨罗这是挥手凝聚灵力随意转化就成了，更让落微明白了化神期以上修为的修士是何等的深不可测。

    不过他们耽误的时间也有两刻钟了，这巷子虽然破烂偏僻，但因着前后皆能穿进繁华大街也是有不少人愿意抄近路走的，这么久已经引起了不少人的疑惑。

    看着巷子又突然出现，里面跑出来一个看起来魂都丢了的胖子，因着好奇聚集而来的好事者们纷纷决定进巷子一查究竟。

    而落微和汨罗，已经带着周笙从巷子中间跳入隔壁的一家无人院子，翻了墙头从别处离开了。(未完待续。)