
    感谢梦兮花兮，左右为楠的给力打赏！！还有两位没有名字的账号！拜谢～！！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    兜转几圈，三人来到周笙近日在轲往城躲藏之地。

    这里算是轲往城的贫民窟，内里鱼龙混杂，乌烟瘴气，各种临时搭建而起的窝棚层次不穷，粗鲁汉子婆娘和随便一喊就尖叫刺耳的幼童结合成一起好热闹的戏。

    不过也只有在这里，多出几个人和少几个人都不会引人注目。

    窝棚很破，唯一的床板上只有一条破被子，除此之外再无别的东西了。

    周笙微微有些局促，落微却只为他感到心酸，上前把那被子扔到一边，然后把门关上从乾坤戒指里拿出一条绒毯铺上。

    接着拿出一张小木桌摆在绒毯上，放上几盘果子点心，再倒上三杯灵茶，落微方抬脚上了木床盘膝坐在一侧：“还不知道那胖大什么时候能给咱们消息，咱们还是一边休息一边等吧。”

    胖大便是方才她们放走的那个白胖男子，姓黄，在家排行老大，人称胖大。

    胖大其实并非完全是琲叶宗的百姓，他的奶奶就是寻英镇上的农户。

    不过这也并不奇怪，在轲往城世代生活的人，隔壁地界就是药王谷，怎么可能没有几房亲戚是药王谷治下的沉香国人士？

    因着三百年前天阙堡和药王谷决裂，琲叶宗跟随天阙堡自然也就此与药王谷划分了界线。

    但是琲叶宗和药王谷相邻数万年，一向交好，就算官方断绝联系，那普通百姓之间的血缘亲情友情也不是轻易便能割舍的，因此私下里轲往城和寻英镇之间的关系并未有什么太大的改变。

    这种**不明的关系自然令天阙堡大为不满，就在四十年前，琲叶宗为了讨好天阙堡。竟然下达只要是沉香国人士就一律灭杀的命令，任何包庇和纵容逃走的百姓也杀无赦。

    胖大的奶奶就在那场动乱中被前来搜查的琲叶宗弟子杀死在胖三的眼前，那年胖大九岁，而杀死胖大奶奶的那名琲叶宗的弟子。正是如今的邱家家主。

    方才胖大不但将邱家的资料说了个干干净净，还自告奋勇的要帮忙追查邱沅的去向，说是一有消息便会联络他们。

    汨罗他们要帮周笙报仇的话自然就是举手之劳，只不过人好杀，不好找啊。他们对这里根本就不熟悉，因此胖大的选择还是让落微和汨罗满意的。

    “嗯，这胖大还是很有眼力界儿的，等这事办完，本座就解除他身上暗下的灵记吧！”

    汨罗随意的说出令周笙瞪大眼睛颇感意外的话，拿起一块点心放进嘴里：“小辈你可算是会过日子了，这乾坤戒指没白带。”

    “前辈你别总在穷乡僻壤的地界才要吃那些精贵的，我也不用费这功夫了。”落微没好气的拿起一颗灵果，转眼就换上笑脸递给周笙：“来，歇会儿吃点果子垫垫。”

    周笙接过果子坐在落微身边。有些疑惑的指着汨罗低声问道：“落姐姐，他不是你的仆从吗？怎么成你的前辈了？”

    汨罗顿时想起刚到此界那段时日受到的耻辱，瞪了落微一眼不说话。

    落微也想起让汨罗吃瘪的事情，兀自笑了一阵，然后按照给陌晓她们解释的原委再度对周笙讲了一遍。

    这一说不要紧，周笙立刻变得如同当日的陌晓和妖精奇奇她们那般，被汨罗是外界人士的消息惊的忘掉所有的不愉快，亦是流露出渴望不已的眼神，希望汨罗能给他讲讲外界的事情。

    汨罗才不干呢，之前陌晓和奇奇都算是资质和家世都上等的美少女。以貌取人的汨罗才勉强的给个面子，轮到周笙这个貌不惊人的半大小伙就算了吧。

    看着周笙失望的样子，落微自然心软了，把上次听汨罗讲的故事再度重复了一遍。

    夜渐渐的深了。就在周笙津津有味的听着落微讲话，惊惧愤恨的稚嫩面上恢复了几分初见时的天真时，一旁半歪着闭目养神的汨罗忽然坐起，从袖中拿出一块黄色硅石。

    这便是此界特有的传音硅石，硅石中心生活着一种特殊生物能传达人言。因此此界人士加以炼制，将这每块硅石编上一个独一无二的印记手结。只要知道对方的印记手结，无论在此界的哪里，都可以传达而至。

    那日怛然用过之后落微也觉得很方便，便买了许多放在乾坤戒指里，这硅石就算放在储物袋也能收到消息，若是回到碧海星用来送礼也是不错的。

    只是这传音硅石若没有立刻接听，便不能知道是谁联系的自己，比起碧海星的传音玉简动静小又安全几分，但是也少了几分方便。

    毕竟修士大多数时间都是忙着修炼和历练，一般不能即使接听消息，硅石不能记录声音也算是一大弊端了。

    硅石发出细小的嗡嗡声，落微立刻停下话语，和周笙一起看向汨罗。

    汨罗随意点下硅石，硅石停止震动，里面传出胖大做贼似的急迫低语：“大人，大人，听到了吗？”

    落微凑近回答：“听到了。怎么样？可有什么发现？”

    “大人，小的现在在景西街杨府外，今日是杨家家主七十大寿，城里有头有脸的人物都来了！方才少爷…邱沅带着贺礼已经进去了。大人，今日太危险了，不如明天小的再”

    汨罗打断胖大的话，冷冷道：“在那等着我们，马上就到！”

    说完就把硅石收回袖中，潇洒起身，落微和周笙赶紧收拾了桌子，跟在汨罗身后。

    汨罗却是走了两步看向周笙：“你走前面啊，本座可不认得路！”

    妖精国度白天很热，晚上异常寒冷。

    但此刻寒风呼啸中，杨家摆开上百桌宴席，招待着各方宾客，人声鼎沸，热闹无比，直到夜阑更深时宾客才皆尽散去。

    邱旭平坐在悬车内，看着坐在对面的族弟邱沅，神情晦暗不明。

    良久方挤出一丝笑容道：“沅弟，今日我明明送的是血参，你怎的给换成了上寒玉？虽然上寒玉亦算的上是个不错的宝贝了，但那血参能培元固本，是杨家家主此刻最需要的延寿之物啊！”

    邱沅看着面前这个往日高高在上，此刻并无半点傲气的表哥，眼中闪过轻蔑，口中却是无辜之意：“啊？表哥，那参不是你送给我父亲的吗？”

    说着懊恼的一拍头：“你也知道，父亲他也差不多到了杨家家主这个年纪了，所以，我拿给父亲用了。哎呀，竟然是我误会了！表哥，你别着急，父亲想必还没有用呢，我回去后再给你拿回来！”

    邱旭平的肝都气炸了，昨日邱沅死活要帮他保管贺礼，他还特意说明了这血参是送给杨家家主的！

    但是邱沅现在不承认，他难不成还真让邱沅去要啊，要是传出嫡亲二叔，堂堂邱家族长在他邱旭平的心中连杨家家主的地位都不如，只怕他真的没有翻身的机会了！

    回想起从高位跌落谷底的那一日，邱旭平就恨意难平。

    天阙堡地位尊崇的大长老亲孙，端木希，就在众目睽睽之下，钉在地上痛苦挣扎两个时辰，连邱家族长闻讯赶来也没有查出任何端倪，就这样活活痛杀而死。

    经他仔细搜查，确定在此事之后全家消失无影无踪的黄家厨子是内奸，但为时已晚。内奸跑了，钥匙被人在眼皮子底下抢走，贵客惨死，一切的灾祸，皆因他管辖内的喜乐楼。

    自然，所有的后果都由他来背。

    于是邱旭平便从高高在上的琲叶宗外门执事，变成了一个在邱家人人都躲避不及的瘟神。这还是身居琲叶宗高位的邱家老祖一力说情的结果，否则只怕邱旭平要给那端木希要陪葬了。

    一晃五年过去了，在邱家没有地位就意味着没有尊严。尽管他昔日的执事身份还维持着所剩不多的威慑，但再这样下去怕是迟早要变成一条人人都能踩上一脚的烂泥。

    一心要翻身的邱旭平拼命的讨好二叔，也就是邱家族长。但奈何他二叔还有一个疼到心尖上的儿子邱沅，而且这个邱沅特别看他不顺眼，使得他不得不费劲心思加倍的讨好二叔，一边再想别的办法。

    而杨家家主在琲叶宗也是一个地位颇高的长老，昔日邱旭平还是执事长老的时候还帮过他们家不少忙，所以邱旭平这次才倾家荡产的找来这棵血参，希望杨家家主能顾念起旧情，看护他一二，却不曾想竟再一次被这个邱沅给破坏了！

    只要有邱沅在这邱家一天，看来他就别想再东山再起了！

    就在邱旭平杀意暗起之时，正在疾驰的悬车突然停止，邱旭平一惊回神，喝道：“怎么回事？！”

    外面静悄悄的，在驾驶悬车的仆从毫无动静，亦没有任何回答。(未完待续。)