
    外面静悄悄的，在驾驶悬车的仆从毫无动静，亦没有任何回答。

    但紧随着空气弥漫入鼻的，却是那淡淡的血腥之气。

    邱旭平和邱沅对视一眼，下一瞬间悬车从内部轰然炸开，而二人借着悬车四裂飞散之际飞身后退十多米，手持灵剑戒备的看向四周。

    现在已至后半夜，空荡荡的大街上所有的商铺均已闭门歇业。

    月光藏在乌云之中，大地一片灰暗。寒风呼啸而过，眼前除了四分五裂悬车和在他们眼皮底下被杀死的仆从外，连半个人影都没有。

    邱沅惊怒交加，一挥剑就把一家店铺门前倒扣的箩筐劈碎：“什么人！给我出来！”

    邱家在整个青丘国都算的上是有头有脸的大家族了，本家并不在这轲往城。

    轲往城虽然是个小城，但地理位置特殊，又是囚妖匣的来源地，这般轻松又是肥差的地方，自然是让邱家看重的子息后辈用来历练晋升的。

    以前这里归邱旭平看管，现在自然交到了邱沅的手中。

    也就是说，整个轲往城其实就是邱家说了算的。而且前面就是邱家别院了，竟然有人这般猖狂丝毫不把邱家放在眼里，这简直就是对整个邱家赤/裸裸的藐视！

    看着邱沅暴怒四处走动乱劈乱砍的举动，邱旭平犹如看到了从前的自己，狂妄自大不知天高地厚，不把任何人放在眼里。

    自从吃了大亏后，邱旭平算是彻底的清醒了，从以前的张狂不可一世变得沉稳耐心有眼力。

    眼下的状况虽然对方并未出现，四周也没有窥视和杀意，但邱旭平握剑的手已经冒汗。

    再往前面走一条街就是邱家别院，一路上他们走了几条很偏僻的小巷子，对方都没有动手，却偏偏选择在这里动手，还悄无声息的杀了侍从。

    看来对方不但修为高深。而且十分有把握他们两个无法逃到别院去求救。

    他懒提醒这个大喊大叫的白痴，有邱沅这个炮灰在前面拉仇恨，说不定他还能有一线生机。

    在把半条街上能藏人的物件全劈碎之后，邱沅的怒火不但没有消退。反而更加暴躁。

    父亲明明是邱家族长，却总是只看护族内别的兄弟姐妹，所有的好处都分光了才能轮到他。知道父亲为难，怕别人说身为族长以公谋私，所以为避嫌疑。更是严于律己的对待他。

    但是，邱沅就算明白，也是满心按耐不住的委屈。

    就拿邱旭平来说，他们俩只相差了一岁，邱旭平从二十三岁就开始给为琲叶宗办事，二十八岁就做了琲叶宗的外门执事。

    而他呢，修炼，修炼，修炼，修炼。永远就是修炼，只有一些大家都有的，甚至别人看不上的苦差事才有他的份。

    在邱家没有实权就没有地位，导致所有人明捧实贬。如今他好不容易掌了实权，居然从来没有人遇到过的刺杀被他给碰上了，这不更明摆着他没有一点威慑力吗！

    邱沅看着眼中闪着嘲讽轻蔑意味的邱旭平，气的手掌紧握嘎吱做响，手中灵剑运足灵力生生插入地面半米来长：“给小爷我滚出来！敢杀小爷的人，胆子不小啊！现在倒是做起了缩头乌龟！”

    “哼！口气不小！！”

    邱旭平只觉耳旁如惊雷炸起，震得眼冒金星站立不稳。却在下一瞬被眼前的一幕惊呆当场！

    一道黑影，根本不知道从何处陡然出现在邱沅身边，手指状似虚空轻点，却发出血红不详的一道暗色流光点向邱沅胸前。

    邱沅惊骇仓促之下双臂交叉。护在身前，却在下一瞬手臂传来欲死剧痛，一口鲜血喷薄而出，重重倒落在地。

    “啊！！！！”

    却是只惨叫一声，在地上翻滚尖叫的邱沅就只见嘴形，不闻其声。

    把一旁被还没有有反应过来的邱旭平惊的后退几步。这场景端的是诡异骇人，不由得让邱旭平心中怯意大生。

    迅速远离无声哀嚎状的邱沅，手持灵剑警惕的看向突然出现的黑影：“前辈是何方高人，为何要为难我等不入流的小辈？！”

    人影缓步走上前，却把邱旭平吓的再度后退，这时身后传来清冽女音的调侃声：“再退踩我脚了！”

    邱旭平当即唬了一跳大喝一声，反手就是一剑。但那灵剑霎时间被一簇火焰包围迅速蜿蜒而上，炽烈的灵力烧的邱旭平惨叫一声丢弃灵剑！

    嗤！

    还未等邱旭平回神后退，眼前一道炽红火焰如细小火针，闪电般的戳中邱旭平的右胸，随即那股锐利爆发开来，竟是直接洞穿邱旭平的右胸而出！

    月亮自乌云中探出了头，照亮了在地上挣扎的二人身边的三个身影，正是前来帮助周家夫妇复仇的落微三人。

    “嘘，别出声哟，不然你也会如他一般变成哑巴～”落微食指竖在嘴巴旁，轻笑柔语宛如恶魔。

    咬牙忍住欲呼出的惨叫，邱旭平口中咳血捂着炽热噬骨的剧痛胸口，艰难的翻身，立刻认出来者正是五年前从他手中抢走钥匙，而后杀死端木希导致他如地位一落千丈的那个妓/女，低呼：“你，你不是那个芙蓉吗？！你还敢回来！”

    “哎哟，你叫芙蓉啊，可真是够老土的！”汨罗闲闲的踏着地上无声惨叫的邱沅的脑袋，闻言立刻出言讥讽。

    “我喜欢叫芙蓉，你管的着吗？！”落微瞪了一眼嗤笑不已的汨罗，撇了一眼惊怒的邱旭平，没接他的话茬，走到看着邱沅浑身颤抖的周笙身边，轻轻的拍拍他的背：“你要是不忍心，我便替你给他一个了断。”

    周笙还十分青涩的少年脸庞上闪现出惧怕，不忍，痛恨，厌恶的神情。随即眼中血红一片，从腰间拔出那把一直陪伴在他身边的利刃，如同一只受伤的小兽哀嚎着，凶狠的扑向地上的邱沅。

    看到周笙出现，邱沅原本还有几分恨意的眼神陡然变为惶恐和惧意，他瞬间明白这些人是为那个周家夫妇寻仇的，今日定然是凶多吉少。看着周笙瞪视他，邱沅面上立刻出现哀求，后悔，求饶的神情。

    只是，他周围的空间被汨罗锁住，不会有一丝一毫的声音传出。

    血迹飞溅，邱沅无声的惨叫，哀求，咒骂，直至再也发不出一丝一毫的声音。

    周笙依旧不知疲倦，如木偶一般用那把匕首用力的戳着邱沅的尸体，直到汨罗弹指轻点，周笙的身体才陡然一僵，随即软软的倒下。

    汨罗抢在落微前面把周笙抱起，将邱旭平同样弄昏过去，另一只手轻松的把他拎在手上，和落微一同迅速离开这个留着一具残破不全犹如肉泥的尸体的大街。

    飞奔了半个轲往城，汨罗他们在一处臭气熏天，血腥遍地的屠宰垃圾场停下。

    这里是胖大给个好地方，因着白日太热，这里臭气能迎风熏三里，附近都没有人家住，加上这两日杀的野兽废料都扔在了此处，所以用来刑讯逼供是在好不过的去处了。

    下面的事情不适合周笙看和听，汨罗便没有把周笙叫醒，而是放在视线处的上风口那，准备走的时候再叫他。

    邱旭平迷迷糊糊的醒来，只闻到一股恶臭差点没呛死，反手捂着鼻子想要坐起，胸前的伤势却因着他幅度过大迸出大片血迹。

    “你悠着点啊！你那伤可不轻，现在只是被我封住了痛觉，但你再乱动弹可是会死的哦！”

    随着落微轻描淡写的话语，邱旭平立刻想起了刚才的那一幕，惊怒交加道：“你们到底是什么人？！为何一而再再而三和我邱家过不去！刚才你们杀死的可是邱家家主的儿子，难道就不怕死吗！”

    落微蹲下身子，颇有些无语的看着他：“天阙堡的端木希我们都杀了，不照样逍遥自在，一个小小的邱家少爷算什么！你还是别问这些白痴话了，就不想问问我们留着你想要做什么吗？”

    邱旭平原本也不在乎邱沅的死，只是他被邱沅那般诡异凄惨的死法有些吓着了，被落微这一说才回神：“你你们想要什么？不怕实话告诉你们，自从五年前你们杀死了端木希，我就被革去了琲叶宗的职位断了前程，在邱家已是吃喝等死之辈了。”

    “哦？这么说，那就算我们今日放你走，你回去也是必死无疑的了？”落微说着摇头，颇有些同情的看着邱旭平。

    邱旭平一愣：“何解？”

    “今日跟你一起出来为杨家家主祝寿的邱沅死了，你却活的好好的。”落微装模作样的分析着：“回去大家一查，不就知道邱沅换了你的血参坏了你巴结杨家家主的大事，于是你在回去的路上和邱沅争执起来，愤恨之下失了理智，一刀一刀的把他给捅死了～”

    “这！！”邱旭平闻言立刻大惊失色，却是忽然发现不对之处：“你是如何知道血参的事情？”

    “不是吧，看你长相不是这么傻的人啊？怎么知道的，自然是听到的啊！”落微啧啧两声，手指轻绕，画出一道奇妙符咒图形：“简单啊，窥音符，画上之后不激发，你们就没有办法察觉了吧！”(未完待续。)