
    在与胖大接头之后，落微就在杨府门外的众多悬车之中找到了属于邱家的那一辆。

    本来只是留个记号，但落微想起自己新学的符篆之法，只要离体不算太远，那灵力依旧可以操控，便心思一转留下了一道窥音符，在悬车行走之后缀在身后激发了符篆，由此便听到了邱沅和邱旭平的谈话。

    “符篆之法？！”邱旭平本来还有些惧意，见落微画出符篆后气焰登时高涨，勃然大怒：“你们，你们是药王谷的人！好大的胆子，竟敢潜进我琲叶宗，暗杀天阙堡的弟子连累我等！”

    哎呀？给你三分颜色还敢开染坊了！

    落微当即在邱旭平身上一点，被朱雀九玄变的火焰烧灼胸骨的无比痛楚立时显现，伤口处犹如火焰炼烧，剧痛难忍。

    邱旭平惨叫一声，随即倒是颇有骨气的咬牙死死忍耐，不过两三呼吸间额发浑身尽数湿透。

    “这次只是警告，希望你明白自己的处境！”冷眼瞧着邱旭平，直到他惨白面**晕过去，落微这才再度点了他的痛觉：“还有，别妄想着拖延时间。这伤势若是再不救治，不过半刻钟你就会和邱沅一般下场！”

    邱旭平几乎虚脱，不顾身后秽物半靠在一堆垃圾上，可想他此刻的虚弱：“你那火焰是什么来头，不过是一丝穿透，竟然这般要命！”

    这个假名芙蓉的女子不过是个筑基中期的修为，而他已经是金丹期的修士了，先前一招被火焰灼伤而后又被穿透胸口，真的只是他太过大意。他怎么也没有想到，一个筑基中期的修士发出的火灵力竟有如此威势！

    落微自得一笑，朱雀九玄变的威力，又岂是常人所能估摸的？

    虽然她现在和汨罗相安无事，但是初次和汨罗相见的巨大威慑，落微一刻也不曾忘记。

    那时的无力，无助。惊惶，恐惧，和将死之际堪堪挟制住对方而幸运的逃过一劫，都犹如前世面对着樊兰心的情景再现！

    前世今生。所有经历，只牢牢告诉了落微一件事，实力代表尊严，拳头大，才是硬道理！

    这五年来。她日夜勤奋苦练，一刻也不曾懈怠，堪堪将第二变练至小成。虽然还未完全掌握第二变，但火焰已经由金黄转为金红，一缕击中便使得邱旭平奄奄一息，其威力已可窥见一二。

    “莫要废话。我且问你，若是我们要光明正大的进入泰阳国，你有没有办法？”

    闻听落微言语，邱旭平原本准备宁死不屈的神情立刻松懈，瞪大眼睛：“你。你们去泰阳国做什么？！莫不是要寻那天阙堡的晦气吧？”

    看着汨罗和落微一脸‘没错’的表情，邱旭平半死不活的样子立刻有了生气，好似看着白痴一般：“我看你们是疯了吧？！那天阙堡的堡主，可不是你们想像的那般好对付！”

    说着看向汨罗：“我是不知道药王谷给二位下达了什么任务，想必这位就是主力了。但是依我看，要想找那天阙堡的晦气，你们啊，还是别痴心妄想的好！”

    嘿～！

    落微简直被气乐了，先前这邱旭平认为她们是药王谷的人时，连阶下囚的身份都忘记了。一副高高在上趾高气昂的德行。

    现在又听她们说要去天阙堡，干脆就是**裸的不屑和藐视了，合着这药王谷和天阙宗的地位，在这邱旭平眼里就一个地下一个天上的呗！

    其实抓邱旭平讯问。是落微的意思。

    当时邱沅和邱旭平从杨府出来之际，落微敏感的发现邱旭平眉眼郁郁，神情暗藏惊怒。略做考虑，落微觉得其中大有文章可做，便由原来的直接击杀变为生擒。

    汨罗根本就没把邱旭平放在眼里，也不屑与这等小人物对话。一直冷眼旁观。加上这次出来一直收敛着体内威压，却不想被这小子小瞧至此，登时不悦露出一丝修为笼罩在邱旭平头上：“蠢货说谁痴心妄想呢？！”

    只一瞬，邱旭平就如遭五雷轰顶，霎时口鼻出血，表情极度恐惧，骇然的看着汨罗，却是两眼随即泛白就要昏死过去！

    落微一看有些不妙赶紧塞了一粒丹药在那邱旭平口中：“生什么气啊，要是他不合作一刀杀了便是，现在还没问完话呢！浪费了我一粒丹药！”

    汨罗‘切’了一声，后退示意落微随意，他才懒得干涉。

    邱旭平服了丹药缓回一口气，看着落微的眼神更添许多惧怕。

    经刚才一威之力，他好歹也是个金丹期修士了，哪还有不明白的，眼前这个冷冰冰的修士必然是元婴后期修为以上了！

    琲叶宗的宗主亦是元婴中期修为，因着要震慑从而时常表露出来的威压，却是连汨罗的一半都比不上。

    但是汨罗这般厉害的人物，居然听从落微的话，这怎能让邱旭平不心生惧意，再不敢和先前那般狂妄了。但天阙堡的威名并非汨罗出现这一会儿就能在邱旭平心中抹去，他应该知道如何去天阙堡，却犹疑着不肯开口。

    落微自然看出，决定使出杀手锏：“我们，并非是药王谷的人，甚是不是妖精国度的人，而是和你们四宗的开派祖师一样，是从外界无意来此。”

    “想必你也看出来了，这位前辈的修为，只怕天阙堡的堡主也不可抵挡。”落微看着邱旭平蓦然瞪大，不可置信的眼神，微微一笑：“我们不想找任何人的麻烦，只可惜天阙堡里藏了一件宝贝，而我们，必须得到这件宝贝。”

    邱旭平并非无脑之辈，只思索一瞬就明白了，失声惊呼：“难道，那宝贝，能让人离开此界不成？！”

    说着却是摇头犹不可信：“这不可能！若真有此宝，那无冕上仙为何不就此离开，何必舍近求远的围杀那无辜的妖精一族？”

    合着你们也知道那妖精一族是无辜的啊！落微闻言不由得愤愤不平，她还道这里的人除了药王谷全都是些没有良心冷血无情之辈呢！

    汨罗‘嗤’的一声：“从没见过这般狂妄之辈，本座当年何等威势，也只敢被人称作上师！段予晏不过一个小小的元婴期修士，是准备翻天了不成？还上仙，他也配！”

    天阙堡的堡主，本名段予晏。自三百年前那场妖精之乱后，大大小小的冲突中逐渐奠定了自己的威名，忽然一日宣布名号为无冕上仙。

    自此世人要么称之为堡主，要么就唤无冕上仙，却是再没有提起过段予晏的本名了。

    不提汨罗被这段予晏的狂妄自大勾起了不小的怒意，落微对此并未在意，对着邱旭平道：“若无万分把握，你当我们闲着没事干吗？或许那段予晏根本不知道此宝贝的存在，又或是知道宝贝但是不明白该怎么用。”

    “但是这些和你并没有关系。为什么同你说，一是要安你的心，我们并非是针对琲叶宗的，得到宝贝就会离开此界，到那时你若想虽我们一起走，也不是不可能。”

    “二来，就算你不相信我们的来历，但如今你处境这般艰难，邱家家主的儿子又死了，若不与我们合作，就算你活着回去，也不过是死路一条。”

    从邱旭平的神情中落微就知道他已经服帖了，若是还不肯合作，那也只有杀掉以绝后患了：“但是我们的身份千真万确是外界人士，修士晋升元婴期，必须要经历天劫，动静之大根本无法掩饰，何况此界除了几位记录在案得元婴期修士，哪有我们的名号存在？”

    “我们与天阙堡的冲突是无可避免的，就算你们与药王谷不睦，难道就甘愿被天阙堡日日驱使奴役在侧不成？五年前端木希让你唤我大人，那场景可还是历历在目呢！”

    “咱们之间并无仇怨，只要你我互相合作，这根本就是双赢的结果，岂非皆大欢喜？！”

    略略思索后，邱旭平动摇了。

    抛开他们的身份不提，眼下他的处境已经岌岌可危。就算今日侥幸逃脱，邱沅之死他是无论如何都沾上关系了。

    红参是他费劲心机才得到的，有不少人都知道内情。只要彻查，势必能知道他千辛万苦找来的红参被邱沅给掉包了，哪怕查出邱沅是被刺客所杀，也会认定是他对邱沅心生芥蒂，见死不救。

    如今二叔的儿子死在他的面前，回去之后势必会引起二叔的厌恶。

    在邱家，没有地位没有靠山，哪怕是仆从都敢唾弃鄙夷。他现在在邱家全靠身为家主的二叔庇护，若失去了这层保护，当真比死还叫他难受百倍。

    将自己的顾虑说出，邱旭平咬牙道：“只要你们能让我恢复名誉地位，让我做什么都可以！只不过，你们拿什么保证不会有朝一日抖露出这一切？”

    “很好，我就喜欢快人快语！”落微欣然一笑：“你放心，我们只要拿到那宝贝，立刻就会离开此界，根本不会有时间，也不会费那功夫抖漏你的事情。相反，我们比较担心你会背后一击，在关键时刻对那段予晏交代这一切呢！”(未完待续。)