
    “很好，我就喜欢快人快语！”落微欣然一笑：“你放心，我们只要拿到那宝贝，立刻就会离开此界，根本不会有时间，也不会费那功夫抖漏你的事情。相反，我们比较担心你会背后一击，在关键时刻对那段予晏交代这一切呢！”

    既然已经下定决心，或者说眼前的形势由不得他不答应，邱旭平很是爽快的道出了如何去天阙堡的方法：“我们琲叶宗与天阙堡虽说互为同盟，实际上明眼人都看得出，琲叶宗其实是低人一等的。”

    “除了宗内的核心弟子，外人根本不知道，琲叶宗每年要上供给天阙堡许多贵重资源，用来换取遐寿液。当然，这一切明面上皆以无冕上仙贺寿为由，夹杂在寿礼之中送出。”

    说着邱旭平亦是有些不甘的看了一眼落微：“坦白说，我现在根本没有能力带你们去天阙堡。往年去贺寿之人皆由宗内新贵中挑选而出，现在的我，压根就没有那个资格。”

    落微明白邱旭平的意思：“这么说，只有去贺寿的领队才能选择带谁前去天阙堡了？再没有别的办法不成？”

    邱旭平苦笑：“你们既然得到了药王谷的符篆传承，想必在药王谷也是有些地位了，天阙堡如今的形势怎么可能不知道？那无冕上仙派头大的很，别说外宗弟子，连泰阳国的寻常百姓都靠近不得那天阙堡。要么是琲叶宗的长老宗主有事求见，旁的时候要想进入那天阙堡，就只有贺寿之日了。”

    这些事情落微和汨罗何尝不知，不过是为了试探邱旭平是真心还是假意才装作询问罢了。

    一路上落微和汨罗也是想尽了办法，连绑架一位琲叶宗高层胁迫带着他们进去都考虑了，却是因为变数太大不得不放弃。

    其实凭汨罗的本事要进天阙堡也不难，难的是不知道那天阙堡的堡主到底知道不知道宝贝的用处。

    要说药王谷与天阙堡也是从数万年前就交好，如此在翻脸之后连派个卧底传出来点消息都做不到，可想那天阙堡堡主的能耐有多大。

    万一惊动了那段予晏，全身而退肯定没有问题。就怕再进来时对方有了防备，或者把宝贝给毁了，那可就万事皆休。

    既然把话说开了，汨罗也不再高冷：“不是对你说大话。目前那段予晏的本事本座还不晓得，但你们琲叶宗凭本座一人之力就能踏平。你且说要怎么样才能让你恢复宗内地位，旁的自有本座来办！”

    闻听汨罗轻蔑的说出踏平琲叶宗的话，邱旭平面上有些恼怒，却也通过方才的威压知道汨罗比自家宗主还要厉害。不敢出言反驳。何况他现在只能依靠落微和汨罗，否则日后也只能过着低等人的生活。

    接下来半年内，别说邱家，就连整个琲叶宗都轰动了。

    先是在轲往城的邱家别院被尽数焚烧，邱家家主之子被杀，逃得一命的邱旭平奄奄一息之际倒在城主府前，把轲往城的城主吓了个半死，连夜派人前去琲叶宗和在青丘国首都项城的邱家家主报信。

    邱旭平被接回后昏迷五天，又足足养了一个月的伤才能下床走动，却是连袭击之人的面目都没有看清。醒来之际便挣扎跪地欲自裁向邱家家主谢罪。

    邱家家主邱正生，老年丧子自然大恸，但对自家仅剩的一脉子系也是怪罪不起来，毕竟邱旭平也是他一手看护长大的。

    邱正生一边对邱旭平怜惜劝慰不已，一边大怒下令彻查此事。

    却是一晃一个半月过去，那夜袭杀邱家别院的人如同在人间蒸发，没有丝毫形迹显现。

    正当外人纷纷对邱家嗤笑嘲讽之时，同在琲叶宗身居高位，在青丘国亦是名门大族的韩家，黄家。赵家，周家的嫡系一脉全部遭到袭杀。

    除了周家家主的女儿逃得一命外，其余全部是当场被一击毙命！

    立时半个青丘国都轰动了，几乎所有的大家族纷纷召回在外的嫡系。亦是同仇敌忾起来，开始细细追查是谁胆敢这般不知死活。

    唯一的幸存者周家女儿，她身上中了一剑，伤口处炽热难当，痛苦欲死。琲叶宗药王一脉的弟子，自然被请了过来。却正是当时为邱旭平治伤的那位长老。

    在听说邱旭平也受过一模一样的伤后，所有人立刻把这几件事联系在了一起，开始重头调查原因。

    几大家族同心协力，事情逐渐明朗，所有的矛头指向青丘国这十年内突然崛起的一个杀手组织。

    邱旭平闻听后不顾身体重伤未愈，跪在邱正生的书房外一天一夜，请求二叔放他出门，亲自手刃那杀手头领为邱沅报仇雪恨，更是让邱家上下因此对邱旭平赞赏不已，平添许多好感。

    在青丘国一座孤高如云的山峰上，一位黑衣袭身，头发花白的消瘦中年人，面带释然的笑容单膝跪下，双手奉上一把粗旷的长剑：“这把赤凤当真好剑，现在物归原主。多谢两位大人成全小老儿的血海深仇！”

    面前站着一位同样身着黑衣，身材修长的俊美青年，周身散发出君临天下王者气势,目光锐利深邃的看着山下蜂拥而上的琲叶宗修士，并不开口。

    倒是旁边那位身着粉色长裙，肤白如雪，眉间有颗朱色印记的美貌女子伸手接过。

    这两位不是落微和汨罗，还能是谁？

    山顶的狂风呼啸，落微及腰的长发漫天飞舞，头上无任何装饰，仅仅是一条淡粉的丝带，将青丝束着。双眸似水，却带着淡淡的暖意和一丝不忍：“石先生，不如你也跟我们走吧，只要”

    “多谢落大人好意。”这位姓石的中年人打断了落微的话，眼中带着感激，更多的却是生无可恋：“若是从前，小老儿苟且偷生也罢。只是，此前为了给我那可怜的夫人和女儿报仇，小老儿造下了数不尽的罪孽。如今仇已报，小老儿还是赶快去地下赎罪，才能心安。”

    “何况小老儿依然暴露，若是打乱之前说好的计划，只怕二位大人也是不好收场。小老儿这便去了，两位大人好走，小老儿在地下，也会日夜祈祷两位大人平安顺遂！”

    中年男子对着落微和汨罗拜了一拜，脊背笔直的朝山下众位围杀的修士走去。(未完待续。)