
    感谢荆诗桃，半城玄音，梦兮幻兮，吉他有谱的打赏～么么哒！！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    中年男子对着落微和汨罗拜了一拜，脊背笔直的朝山下众位围杀的修士走去。

    落微心中实在不好受，原是说好的，但是事到如今，她还是有些后悔了。

    这位石先生，就是琲叶宗追杀的杀手组织首领，先前韩家，黄家，赵家，周家的血案，亦是他在落微和汨罗的帮助下做出来的。

    原来在十二年前，邱沅还是一个二十岁，血气方刚的毛头小伙。因着邱家家主邱正生怕人说闲话，加上邱沅太过轻狂，所以迟迟未曾给他安排什么差事，只让邱沅悉心修炼，磨砺心性。

    殊不知这样更加让邱沅烦躁，逐渐与韩家，黄家，赵家几位纨绔子弟和周家的放荡女儿混在了一起。

    平日在首都项城，都有自家长辈做后台，再者也怕被长辈骂，虽说这几个人闹的那些百姓鸡犬不宁，倒也没做过什么太出格的事情。

    直到那一日，韩家的公子被长辈骂了，心烦暴躁之际约着众人去散心，跑到项城外的山丘上。

    不巧竟然遇到一位出落的亭亭玉立标致可人的少女，那少女身边还有一位年过四许却风韵犹存的美貌妇人。

    少女和妇人是项城人士，当家的名为石钰，是一位品行温良，颇具儒风的谦谦君子，在项城开办了一家小书院，虽不算是大富大贵，在项城也是颇有人望的。

    本是少女已到出嫁年岁，妇人带着女儿欲上山烧香求姻缘，意图能保个好兆头。却不想这一去，便再无归家之日。

    当日发生在少女和妇人身上的惨事。已无言诉说。石钰只看着被好心人用薄被盖着送回来的夫人和女儿的尸首，破烂的衣衫上面污迹斑斑。

    血块和泥土将在他眼中有着倾城美貌的夫人和女儿弄的面目全非，二人最后的表情停留在恐惧，痛苦。无助，石钰如遭雷击，当即就一头栽倒在地。

    此后别说找邱沅他们报仇，就连他自己也被为儿子擦屁股的几个家族派出的修士给杀掉。

    但有句话说的好，别惹老实人。疯起来鬼神都惊。

    石钰知道，尽管他也有筑基后期修为，但凭自己一人，是绝无可能杀掉那几个被保护好好的公子哥。

    他关了小书院，埋了夫人和女儿，一个人潜伏下来，在十二年的时间用尽千辛万苦，寻找了很多和他一样被贵人欺压到家破人亡的苦命人，成立了这个杀手组织。

    虽然都是为了复仇，但日常生活不可能不用钱。于是在这十多年。石钰一边为同样苦命的组织成员复仇，一边也接一些高价钱的脏活，其中也不免有许多无辜之人。

    经过石钰一家的事情后，这五大家族甚至动用了家法，彻底制伏了这几个胆大妄为的后辈，而后他们也不再惹事生非，个个也算成为了独当一面的天之骄子。

    但就算他们洗心革面，石钰也不能忘记，这一切都是用他家夫人和女儿的命换来的，可是却再没有找到对这些恶棍下手的机会。

    若是只准备杀死一个倒也不是没有办法。但石钰可不想便宜了其他的人，只能一日一日的等待机会。却是渐渐心灰意冷，准备就杀掉一个也可以，孤注一掷之际。落微和汨罗恰好找上门来，许诺帮他杀掉全部仇人。

    而这一切，依旧是个局。

    当年这事在项城闹的沸沸扬扬，这几位公子哥后台太牛，石钰只有上告到琲叶宗或许才能对他们有所惩罚。

    那时作为琲叶宗的外门执事，维护宗门在百姓之间的信任和地位是邱旭平义不容辞的责任。他接待了石钰。宽慰之余将此事上报给宗门，得到的回复是显而易见的。

    但是邱旭平是个识时务又有心计的人，他不可能明白的告诉石钰琲叶宗觉得你就是个渣渣，夫人女儿死了就是活该，这样会毁掉琲叶宗的名誉，和他的前途。

    毕竟外门执事是什么，说白了就是琲叶宗一切对外的形象代言人，接待人。万一事情闹大了，琲叶宗的上层才不会承认命令是他们下的，只会让邱旭平背黑锅。

    一边邱旭平为了维护宗门，一边又觉得此事若能办的妥妥当当，事毕那几家都会承他个人情。

    于是用了最简单的办法，杀人。

    邱旭平哄着石钰，他若是得到宗门批准抓人的命令，便会立刻将那几个恶棍抓住，在石钰千恩万谢回家的之后，暗杀立刻开始。

    但是石钰命大，跑了。

    随即邱旭平对外宣称路遇不明人士的截杀，受伤闭门静养。

    逃得一命的石钰听说此事，怕再连累邱旭平便立刻离开了项城，在和落微汨罗聊起当年事时，对邱旭平还是满口的称赞和感激。

    殊不知就是因为石钰怕连累邱旭平连夜离开项城，这才逃的一命，否则只怕再无今日的杀手首领了。

    而邱旭平便顺利的将此事压下，此后石钰多次欲袭杀那几个恶棍，都因为在邱旭平的地盘上，怕杀了他们会连累邱旭平，这才放弃了许多难得的机会。

    但是如今在琲叶宗的高层眼中，外门执事还是邱旭平靠的住。

    这石钰仇恨这么多年，当时那几个公子哥大摇大摆的在外活动，也没有让石钰找到机会刺杀。

    这才刚换掉外门执事五年时间，可就被那石钰找到机会了，由此可见上次天阙堡事件不是邱旭平无能，而是敌人太强大。

    那晚落微他们商议该如何扶持邱旭平再度上位时，邱旭平便想到了石钰这件事情。

    整件事中杀掉的人没有一个是无辜的，就连那周家女儿逃得一命，也不过是当年之事她曾经出言阻拦，却抵不过色迷心窍丧心病狂的四个恶棍，最终还是袖手旁观了。

    一切事毕，邱旭平割下了石钰的首级回去复命，得到了众人的高度赞许。而代替邱旭平任职外门执事的倒霉修士，却因此被罢免了职位，由邱旭平再度接管。

    再度权柄握手，邱旭平自然驾轻就熟，将一切事物打点的妥妥当当，赢得琲叶宗高层的满意。

    继而在半月之后，邱旭平更是找到了一处不小的灵石脉矿。

    此功劳之大，让邱旭平名利双收，一跃成为琲叶宗冉冉上升的新贵，连邱家家主也欲承全族之力培养他在琲叶宗的地位。

    三月后，天阙堡堡主段予晏三百四十五岁大寿，在邱家，韩家，黄家，赵家，周家全力支持之下，邱旭平代替宗门前往天阙堡贺寿，

    邱旭平带着贺寿的弟子一行六人行至琲叶宗与天阙堡的边界处时，又新加入了两位修士。

    随行的修士们内心嘀咕，但邱旭平的大礼随即送出，并解释这是自家长老的后辈。

    众修士了然，他们也都出身大族，自然知道有些时候有些人情推辞不得，加上邱旭平如今的地位不是他们可以言语的，而且封口礼也很丰厚，便默认不再多言。

    在顺利通过泰阳国边境后，一行八人在悬车中行至两日，不禁有些疲倦，便在其中一座小城的酒楼中稍作休息一晚。

    夜深人静之时，邱旭平的房内出现了两个身影。

    邱旭平并没有睡觉，他坐在客厅的茶桌前有一颗没一颗的吃着果子，见人进来赶忙站起，笑道：“见过二位大人。这几日委屈二位大人了～”

    来着正是落微和汨罗。

    看着如今的邱旭平再度恢复到了初次见面时的傲然之意，或者说那时的邱旭平虽然傲气，却有些虚浮不稳，如今更添了许多的从容。

    落微亦是暗中点头，这邱旭平是个人物。

    汨罗却没有跟他废话，直接了当道：“那灵矿中的极品灵石你到手了吧？给本座拿来。”

    “是，一共八颗，请大人查收。”

    邱旭平面上没有什么不舍，只是拿出一个袋子前虚摸了一把指间的乾坤戒，就能看出他内心还是有些不平静的，毕竟从储物袋或者乾坤戒指里拿东西只用神识操控就可以了。

    汨罗接过袋子打开看了一眼，面露满意的神情，随即收回了自己的戒指里。

    “这可是给你灵石脉矿时说好的，要不是想着借此让你上位，整个脉矿都会被我们取走。”

    看着汨罗把灵石拿走，邱旭平一瞬间还是流露出强烈的渴望，让落微一下就警惕起来：“何况以你的修为根本没有办法用，若贪心想用这灵石中蕴含的灵力修炼，只怕一瞬就会撑破你的经脉！”

    邱旭平自然明白，但别说极品灵石了，就连上品灵石他都没有一块，如何能不心疼！

    一块中品灵石可换一百块下品灵石，但一块上品灵石足可以换一千块中品灵石，极品灵石更是闻所未闻！每一个灵石脉最多也就二三十块极品灵石，任谁得到一块，就是得到了一个移动的灵力充能库啊！

    只可惜，非元婴期以上的修为根本没有办法承受其中的精纯灵力，何况，一开始这极品灵石就是落微和汨罗他们发现的。

    止住了邱旭平的贪念，落微才松了口气，马上就要混入天阙堡，她可不想在这个时候节外生枝。

    本来解决了邱旭平的地位问题，可是苦于不知道怎么给邱旭平增添功劳之时，四处闲晃的落微和汨罗可巧就碰到了一座小型的灵石脉矿。(未完待续。)