
    本来解决了邱旭平的地位问题，可是苦于不知道怎么给邱旭平增添功劳之时，四处闲晃的落微和汨罗可巧就碰到了一座小型的灵石脉矿。

    汨罗堂堂一个大乘期老怪物，身上一毛钱没有。虽然花着落微的钱他也没什么不自在的，但总归还是拿人手短吃人嘴软，看到这个灵石脉可不就要往上扑了。

    但是落微一愣神猛地想到，这不就是一个天大的功劳吗！

    在碧海星，烈焰宗那么财大气粗的宗门，之前有个灵根十分差的外门弟子出去历练找到了一座小型灵石脉矿。这对于烈焰宗也不过九牛一毛，如此烈焰宗也给那弟子一件法宝，和内门弟子的身份，更许诺说金丹期之后可以成为宗门执事。

    后来落微才知道，贵重的不是灵石脉，而是脉中必然存在的或多或少的极品灵石。

    果不其然，汨罗强大的神识下一扫就探查出有十块极品灵石。

    但灵石脉一旦开采就会灵气外泄，汨罗就算有天大的本事也不能凭空取出，要想让邱旭平换取功劳就不能先行开采，无奈之下只得用秘术遮掩住大半的极品灵石。

    邱旭平发现的灵脉他必然会参与其中，于是一切就顺理成章的完成了，邱旭平得到了功劳，落微他们得到了极品灵石。

    汨罗是什么人物，自然知道这般宝贝换谁都会不舍，邱旭平没有表现出来已经说明心境已经足够平和了：“你莫觉得可惜，这极品灵石放哪都要打破头，根本就不是你能掌握的。何况这次灵石脉的灵石你一人便得到了百分之一，足够百十万了吧？”

    邱旭平立刻有些满足的笑了，不再对失去的极品灵石感到痛惜，毕竟对他来说，这些下品灵石和不少的中品灵石才是最合适他的。

    再度掏出一个灰暗无光的乾坤戒指，递给落微：“说起来还未感谢两位大人的大力支持，这点小意思，还望笑纳。”

    落微透过戒指看到里面密密麻麻排放整齐。约莫有二十万灵石，但对她还不如这个奉送的乾坤戒指值钱呢。

    这个世界的空间储存技术便利到令人发指，这乾坤戒指几乎都人手一个，贵重与否的区别仅仅是看上面镶嵌的宝石！

    不过落微和汨罗这几个月在琲叶宗也没有白晃。通过邱旭平已经得到了乾坤戒指的打造技术。

    原来在碧海星十分稀少的乾坤戒指，缺少了一件在碧海星罕有，但在这里盛产的空间明石，而且若是想要镶嵌外物，也需要一种名为融合盐的物质。

    落微已经满满装了七八个超大容量的乾坤戒指。每个戒指里最少也百十平米，差点把那明石山给搬空了。又装了两戒指融合盐，只待回去便能交与宗门炼制了。

    不过不要白不要，蚊子再小好歹也是肉啊，那矿平白扔出去了不拿点多可惜。

    落微收起戒指，与邱旭平再度确认了一下进堡后的各种安排事项。

    确定再无差错，落微和汨罗就准备离开各自回房，却看着邱旭平神情有些不安的想说又不敢说什么。

    落微略一思索，便笑道：“邱大人，你不必担心。如果计划顺利。我们离开之后天阙堡的堡主也不会有任何察觉，你照样是琲叶宗前途无量的新贵。”

    但见那邱旭平神色稍稍有些释然，却还是有些不放心的问道：“两位大人，你们真的是外界人士，得手之后一定会离开吗？”

    落微有些好笑：“事到如今，你还不相信我们？”

    “不是不是……”邱旭平顿了顿：“我是不知道两位大人如何知道那宝贝的存在。只是若是消息出错，你们无法离开此界，那你们会留在药王谷，还是”

    汨罗一听就知道邱旭平在担心什么，不就是怕他们走不了。邱旭平这一生一世都要受他们的驱使控制：“如果我们走不了，别说你，整个妖精国度都会受本座的管辖！你还是祈求我们能顺利离开比较好！”

    一句话噎得邱旭平再无话可说，就此闭嘴不再多言。

    第二天一早。众人再度出发。

    落微没事的时候会用神识透过悬车观察路人，一路上走过十余座大小城池，气氛无一不是其乐融融，百姓面容红润，满眼欢喜，个个都是喜气洋洋的神色。

    原本落微还对天阙堡的堡主高看几分。竟然将整个国家治理的这般繁荣昌盛。

    但是这一路下来，落微渐渐觉得毛骨悚然。

    从来没有觉察过只有笑容的人们，看起来竟然那么的诡异。

    旁的也就罢了，还有这满街摆摊做活的，竟然全部都是玩偶模样的动物。

    大人们开心也就算了，小孩子的情绪都是一会儿好一会儿坏的。

    但是只要有一个小孩子面露不高兴或者哭泣的表情，附近的玩偶都会望面而动，跑到不高兴的孩子面前表演各种高难度的搞笑动作。

    落微一愣，怎么感觉这些玩偶很怕人们不高兴一样，为什么要这么害怕呢？

    看他们卖力的样子，好像不哄好那个小孩子，马上就要大难临头了似的！

    正想着呢，悬车转角拐入一条繁华大街，在那大街的尽头是海边的码头，比房子还高的货物上，正在卸货背货的全是那些玩偶。

    一边看守他们的是三四个身着墨色劲服的男修，闲闲的站在一旁，若是有玩偶偷懒或者走慢了，上前就是一鞭子！

    有的玩偶是头重脚轻的外貌，硕大的上身，腿却只有胳膊粗细。

    背着那沉重的货物，走路的脚都颤颤巍巍的，面上却还是一副憨态可掬的玩偶表情，看得落微心里那个难受。

    落微真是觉得过分了，先前帮人类做买卖哄孩子也就算了，毕竟作为被奴役的一方人类怎么驱使都是无可厚非的。

    但是这样干活跟对待奴隶有什么区别？它们已经很听话了，怎么还这么残忍？！

    回想起在药王谷看到的影像资料，那玩偶被生生的扣下眼珠，只为了一个不懂事的孩子的任性要求！

    这里的一切看起来那么温暖惬意。

    街道上满是不知名的粉色花树，散发着阵阵芳香。

    每隔一个街口，便有一座小小的喷泉散发，四周的人们说笑着，三三两两的走着坐着。

    天空湛蓝，阳光温和，微风拂面，鸟儿鸣叫飞舞。

    可是这美好的背后，每个店铺全部都是由玩偶在打点，人类只管说，拿，要，吃。

    街面上到处可见一些玩偶表演着各种杂技，引来阵阵叫好之声。

    包括码头，和码头以外的脏活累活，全是由玩偶来做的。

    它们这么听话，看起来也很可爱，智商似乎也很高，无怨无悔的做着这一切，可是怎么这里的人类都没有一点点的怜悯之情？

    换作在旁处，哪怕在琲叶宗的地盘都会被追捧喜欢的不得了。悬车内的修士看到玩偶被打都面露出不忍，气愤的神情，但这里所有的人都视而不见，仿佛这一切都是理所应当，天经地义一般。

    这里不对！

    落微虽然说不出来，但她非常肯定这里的人类绝对有问题！

    汨罗也对这种生物颇为有兴趣，他一直也在观察，神情有些微妙的疑惑，却是并未多言。

    到了夜晚，悬车终于抵达泰阳国的首都，也就是天阙堡的所在地，君临城！

    在天阙堡气势宏伟的城门前，邱旭平递出了请柬。

    看守的天阙堡守卫神情轻蔑的接过看了看，态度随意的拱手道：“有劳几位大人远道而来，但今日天色已晚，实在不便惊动堡主。几位大人还是在君临城找家会馆小住，明日一早再来吧。”

    这可真是够嚣张的啊，还从未见过贺寿连门都不让进的！

    落微可算是长见识了，就算不便惊动堡主，你们作为东道主，连个住处也得客人自己找，这种待客之道可真是头一次见！

    邱旭平已经不是第一次来天阙堡贺寿了，每次来必会这般遭受一番羞辱。

    但他有什么办法呢？若是进了君临城不来这里打声招呼，晚上只怕连个住的地方都没有。

    忍气笑着，还要给守城的这几位修士送上礼物，才换得在君临城短暂停留的通行证，一行人复又在守城侍卫高傲的态度下气呼呼的离开了。

    先是找了一家离天阙堡最近的住宿会馆，房间摆设倒是颇具异域风情，很是不错，让一众人心情好了不少，又说说笑笑的走到街上准备找家特色酒楼吃饭。

    邱旭平此前来过这里，却是知道有一家酒楼饭菜很好，带着众人专门找了去。

    酒楼生意火爆，果不其然的就是跑堂的伙计，掌柜和厨子全是玩偶，这种生物不能说话，不会写字，但只要众人说出什么，它们立刻就能记下，传达到后厨。

    这点是最让落微好奇的了，它们能听是没错，但是互相之间是怎么对话的呢？

    饭菜很快上来，落微毫不淑女的一顿狂吃。自从知道吃饭能补充**流失的精气，落微吃的比汨罗还要多，她可真是不想老死啊！(未完待续。)