
    饭菜很快上来，落微毫不淑女的一顿狂吃。自从知道吃饭能补充**流失的精气，落微吃的比汨罗还要多，她可真是不想老死啊！

    别说，这些玩偶做的饭菜真的一级棒，比起碧海星的那些号称什么什么美食修士强的多了！

    落微甚至在心里琢磨着能不能带几只回去，保准让它们过的比在这里好。

    酒足饭饱，一行人从酒楼出来，其他琲叶宗的修士见天色还早，便想着四处转转。毕竟难得来一趟泰阳国，不如买些好玩的东西，回去也能送给亲朋好友图一乐。

    落微也想借机研究一下泰阳国的人土风情，便一同前去沿街游玩。

    在路过一个女修首饰摊位时，落微感兴趣的上前瞄了几眼。

    这上面的耳环戒指做的十分特别，落微挑选一番拿走了两对星星耳环和一个奇特花瓣缠绕的手环，掏出两颗灵石放在摆摊的玩偶手中时，那玩偶竟然呆呆的一下没有接住。

    落微有些意外，但没有多想。毕竟这是个浑身裹着盔甲，一米来高的玩偶，它的手只有人类的一半大，一时没拿稳也正常。

    便捡起滚落在地的灵石好好的放在玩偶手中，欲转身离去。

    这时那个外观似盔甲士兵的玩偶突然转出摊位，围着落微欢快的跳起了一段滑稽舞，手脚并用的模样逗得同行的其他修士抚掌大笑。

    落微有些不好意思的停下脚步，面带微笑的看着盔甲玩偶跳舞，一边为他鼓掌。

    只是看着看着，落微的笑容突然僵了一下，随即拉起玩偶的小手一起跳了起来，引得街上的路人也都驻足观望，看着一个美貌的少女和一个小小的玩偶跳着欢乐的双人舞。

    玩闹一阵，落微松开手，摸了摸盔甲玩偶的脑袋：“好啦，我还有事情要忙。今天就不陪你玩了。”

    玩偶似是不舍一般拉着落微的衣服不放，落微弯下身子抱了抱玩偶的脑袋，低语一句，随即那玩偶便松开了手。乖乖的回到的摊位上。

    这只是个插曲，一行人接下来在街上行走之际，亦有许多玩偶围上来表演逗趣，连装着心事的邱旭平也渐渐露出几分轻松的笑容。

    在转过另一条大街时，走在落微一行人前面的。是一位挺着大肚子抱着许多食材的美貌孕妇，她另一只手里还牵着一个五六岁模样的可爱女童。

    却是刚转弯，就被迎面而来的一队巡逻的天阙堡修士撞了个正着。

    那位孕妇慌忙避过，但太过突然后退，导致她站立不稳就要摔倒。身后的落微赶紧上前几步扶住孕妇，但她手里牵着的那位女童一个踉跄就要趴倒在地。

    只见‘嗖’的一下，刚刚还在街口的小丑玩偶就趴在了女童的身下，女童软软的跌在了小丑玩偶的身上，一点伤也没有受到。

    看着天阙堡的修士连头也不回的走远，落微一行人都皱着眉头十分不悦。

    连邱旭平亦觉得他们琲叶宗虽然行事也不那么厚道。但对管辖内的普通百姓大多还是公平维护的，哪有天阙堡修士这般明目张胆的无礼。

    孕妇已经回神，笑着就要俯身行礼道谢，慌的落微赶紧再次将她扶起：“这位大姐，你别客气了，怀着孩子还是悠着点吧！”

    “客女名黎芊，多谢大人相救！”这位年纪不过二十出头的美貌少妇，面上带着柔和的笑容，拉着已经站起的女童，看也不看那舍身相救的玩偶：“这是小女潮歌。潮歌。快给几位大人行礼。”

    小小女童像模像样的蹲身，口齿清晰娇糯的对着落微他们一一行礼，众人顿时喜爱的不行，连连塞了一些小玩意当作见面礼。

    而那个被忽略一旁的小丑玩偶。孤单的站起，后退了两步却并不离开，双眼盯着美貌少妇的肚子，闪烁着令落微都有些心酸的凄凉神情。

    其中一个年纪不大的琲叶宗修士有些疑惑，带着指责的语气问道：“大姐怎的怀着身孕还上街买东西，你的夫君怎么也不陪着？！”

    邱旭平责怪的瞪了一眼这个说话的修士。对着黎芊歉意道：“抱歉，我们是琲叶宗修士，前来为堡主贺寿。我家兄弟初来贵地，人情世故还不懂，所以”

    这位叫黎芊的美貌少妇刚听那修士问话，本就苍白的脸色更加没了血色，在听了邱旭平的话后方有些好转：“原来是这样。我家夫君在三月前出了意外，已经离世。”

    最后那话却是对问话的修士解释。邱旭平已经低声转告，在天阙堡‘客女’的意思就是寡妇，闻言自觉失言的修士连连冲黎芊道歉，满面自责。

    落微的目光已经被藏在墙角黑影中的小丑玩偶吸引。

    那小丑玩偶的面上一直是开心的笑容，听到黎芊说夫君离世时双手不自觉的抖了一下，抬眼笑容的弧度又大了点，几乎都是在咧嘴笑了，但落微看在眼中，却觉得那比哭还要哀伤。

    黎芊应当是被提起伤心事，已然有些不舒服，只是勉强笑着示意对方不必在意，眼眶已经有些发红。

    这时乖巧的女童从腰间的荷包里取出一粒小小的红色药丸，递给黎芊：“娘亲，给。”

    但见那黎芊接过药丸放入口中服下，伤心的神情立刻消散，甚至有些不正常的精神焕发，笑容犹如初开的花蕊：“几位大人远道而来，客女的家就在前面，若是有意可随之小坐，让客女一尽东道之礼。”

    邱旭平他们犹豫了一下，但看着黎芊那么大的肚子和手里拎着的重物，还是决定护送她回去算了。

    落微还以为那是什么孕妇温养的药物，此刻看着黎芊的笑容打从心里出现一股寒意，这是多么熟悉的笑容啊！！

    在护送黎芊回去的路上假装不经意的问道：“大姐，你刚才吃的是什么药啊？我怎么从来没有见过呢？”

    大约是因着落微救了她，黎芊对她很有好感，闻言笑道：“你们琲叶宗当然没有了，这是堡主大人特意为我们研制的，每人一天有两粒的份额。不但有强身健体的作用，最重要的是服下后心情十分舒畅，我们现在可是一日都离不开它的。”

    看着落微似乎对这个药丸很感兴趣，黎芊悄悄在落微耳边道：“大人若是想要，我可以匀一粒给你，可不能被被人知道啊。这种药丸是堡主费了很多药材研制初来的，贵重的很，是不许给外人的。”

    不多时就到了黎芊的家，众人稍坐了片刻就告辞离开，落微也得到了一粒那颗神秘的药丸。

    临走时，落微看到了那个满面笑容的小丑，静静的站在黎芊家前面小巷的阴影里，看起来有一种难以言语的凄凄和诡异。

    众人又四处闲逛了一阵，顺便买了一大堆东西心满意足的满载而归。

    热闹的街区渐渐沉寂下来，通明的灯火也都一盏一盏的熄灭了。

    在会馆的二层，静悄悄的走廊上，其中一间房门‘吱呀’响起，落微轻手轻脚的探出头来。

    却被门口静立的门神吓了一跳：“就知道你要出来！”

    落微赶紧伸出食指：“嘘！！！你小声点！有人暗中盯着咱们呢！”

    门神正是汨罗，只见他满不在乎的摆摆手：“还用你说？天阙堡的暗探早就走了！这整个会馆的人都被本座弄昏了，天塌了也醒不来。说说吧，那盔甲玩偶跟你打什么暗语呢？”

    落微顿觉有汨罗在真是轻松可靠，大大的露出个崇拜的眼神满足了汨罗的虚荣心，随即小心的走出酒楼示意汨罗跟着她：“走，路上告诉你。”

    白天热闹的大街上此刻空空荡荡，只有两个飞速遁走的身影穿梭在大街小巷。

    落微每走几条街，便会停下细细观察一番，仿似走迷宫一样穿了大半个君临城，这才停下脚步。

    眼前出现了一座硕大的园林，远远望去，只是一片墨绿，点缀着成千朵艳丽的鲜花。

    绿荫沉沉，清香扑鼻，叫人心旷.神怡。

    花海中央，有一座喷水泉，竟然是用洁白温玉筑成，上面镂着精致的雕刻。高高喷起的水花从形成美丽的弧度柔和落下，就象雨点般打着水晶似的池子，只听得玲玲琮琮的一片悦耳的声音。

    在花海之间交错着细细的暗道，潺潺流动的泉水顺着暗道，就这样流遍全园，滋养着这无数的奇花异木。

    落微没有再靠近一步，而是仔细的观察了四周之后，后退了一条街，与汨罗商量起对策。

    “什么？你说那个盔甲玩偶是药王谷派到天阙堡，二十年前突然断了联系的暗探？”

    饶是汨罗活了十多万年也被落微吓了一跳，当然，那十万年都是关在地下的。但他好歹也是见过大世面的修士了，从来没有听说过人会变成玩偶动物什么的，他怎么会相信这种无稽之谈呢！

    落微被汨罗大声一喊吓了一跳，慌忙捂住他的嘴：“别这么大声啊！”

    随即看着汨罗瞪着她，落微赶紧把手松开：“我这也是猜测啊。前辈你进了药王谷就立刻闭关了，所以不知道，白天那玩偶跳的可不是什么舞，而是在施展各种药王谷的符篆法术！”(未完待续。)