
    感谢木圣玥，852，左右为楠的打赏～～新的一月开始～撒泼打滚求订阅，求土豪打赏啦！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    随即看着汨罗瞪着她，落微赶紧把手松开：“我这也是猜测啊。前辈你进了药王谷就立刻闭关了，所以不知道，白天那玩偶跳的可不是什么舞，而是在施展各种药王谷的符篆法术！”

    一个从来没有离开过天阙堡地盘的玩偶动物，天赋异禀会药王谷的不传之密比较靠谱，还是身为药王谷核心弟子潜入天阙堡被不知名的原因变成了玩偶动物比较靠谱呢？

    除去肯定不可能的原因，剩下的再不合常理，那也是唯一的真相。

    “然后你便半夜摸到这里，是打算和那个玩偶汇合吧？”汨罗半信半疑，却不再纠结这个问题，是真是假也得找到当事人才行：“他们就在这个园子里吗？你怎么知道的？”

    落微用神识小心的观察着里面，这看似满是花木空无一人的园子里，四角高空皆有遍布的阵法，只有正门是唯一的出入口，但那里暗藏着近二十人的守卫。

    要是她有学习阵法的天分就好了，落微无奈的叹息，她虽然不会摆阵，但是会看，这阵法比起药王谷的简直就是小菜。

    可惜，她不会破阵。

    药王谷阵法一道相当厉害，如此守着金山不拿也不是落微的风格。

    但不管陌恒正如何耐心教导，落微都跟朽木一般完全搞不懂，为什么阵法材料变换一个位置，整个阵法的阵眼就变了。更别提什么八卦五行星象方位，她更是一听就一脑子浆糊。

    搞的陌恒正只得叹息落微是天生学符篆的，阵法还是算了吧。

    “白天我看到那盔甲玩偶比划出药王谷的符篆手法，便拉着它的手一起跳舞，实则是同样的回应。走的时候我不是在它耳边说了一句话么？我说的是如果你是密探。就标出接头暗号，我自会寻来。”

    然后落微指着街口的建筑最底下，那里有一个奇妙的符号：“看到那个符号了吗？是药王谷的接头暗语，陌玉央给的密档上有记载的。你之前翻看密档的时候没注意吗？”

    汨罗撇嘴：“没事本座注意他们的接头暗语干嘛！”

    说着看着落微望着园子谨慎无措的模样，便知道她在发愁怎么进去，又开始显摆自己高人一等的见识和修为了：“有本座在此，还用这般小心翼翼？！”

    落微一愣神，就见汨罗伸手遥遥指向园子里的暗卫所在处。一道暗红流光从指尖闪电般的飞出，霎那间就没入园子外围笼罩的阵法内。

    只见阵法的灵罩微不可见的晃动一瞬，那些暗卫丝毫未觉察，流光‘嗖’的一瞬穿过他们的脑袋，便大功告成的回到了汨罗的手中。

    这一切几乎在一瞬间完成，快的落微只看到流光进去便又回来了，有些莫名的看着汨罗。

    汨罗敲敲落微的脑袋：“不用这么崇拜的看着本座，走吧～”

    ………

    落微无语，但汨罗做事一向靠谱，便乖乖的跟在汨罗身后大刺刺的朝园子走去。

    到了阵法外。汨罗手指微动，园子门口的阵法突然打开一瞬，落微和汨罗立刻迈步走了进去。

    眼前出现了十多位墨色劲服的修士，姿态各异正在戒备的看着四周，只是他们的眼神呆滞，一看就是被控制住了神智。

    落微心里猛的泛起一股凉意。

    这些修士最低修为也比她高，给他们打开阵法的带队修士更是金丹中期了，如此也被汨罗一瞬间掌控了神智，可见汨罗的修为多么厉害惊人！

    若非她前世修炼了魔功，又在汨罗极度虚弱的时候挟制住了他。只怕如今的碧海星，大乱还是乐观的，尽数归他掌握的可能性更大！

    还好还好，落微有些庆幸的想着。

    魂记不但能控制汨罗的生死。而且只要汨罗心里有一点要对她不利的念头，灵魂就会犹如撕裂一般疼痛，要不然他肯定早就控制住自己解开魂记了。

    不过眼下有汨罗在，一切才能这么顺利。若非有汨罗陪着，只怕她在此界走的要比现在艰难千倍。

    殊不知汨罗心中更是郁闷。

    他堂堂一个大乘期修士，就算身受重伤。但瘦死的骆驼比马大，搞定一群筑基期的小娃娃竟然还失败了，被人知道还不如拿块豆腐撞死算了。

    但他被封印十多万年，可不是一般的能忍。何况他也知道落微是重生而来，应该是有大气运在身。

    杀她不成反被制，也是身具大气运的证明。

    每每想到这点时，汨罗就后悔极了。

    早知道他直接把蟠桃摘了躲一边吃就是了，为什么要留在那里吃？被人发现跑掉躲起来也就是了，反正恢复了修为后也不会有人能奈何得了他，为什么要对一群小娃娃赶尽杀绝呢？

    哎，这都是天意，天意啊！

    此刻，安详沉静的君临城一墙之隔的天阙堡里，灵气弥漫，宫殿成群。宛若天阙建于人间，有瑞兽蹲伏咆哮，守于大门外。

    一片气势恢宏的建筑中，最中央的那座宝殿里，一片黑雾笼罩的中心有着一根巨大的黑色石柱矗立。

    在那石柱的顶端，似乎是有着一道人影盘坐。

    那是一位身着黑色袍服的白发老者，双眼紧闭。四周黑雾缓缓渗入老人体内，复又点点透出，周而复始，透着强烈的神秘气息。

    突然，老者紧闭的双眼一颤，旋即缓缓睁开。

    这是怎样的一双眼睛啊！

    老人的双眼，没有眼白，有的，只是一种宛如黑洞般的深邃黑暗，仿佛连天地间的光线都是被强行吞噬而进，如同落微当日魔气灌体一般的眼眸！

    “竟然把老夫的傀儡之体控制了，有趣有趣！”

    大殿内响起老人毫无感情的话语，虽说着有趣，但他眼中透出的却是弑骨的冰冷。而他眼神注视的方向，正是那君临城的中央！

    落微和汨罗不知道他们已经被发现了，更加不知道，先前汨罗控制的并非正常的修士。

    当然，落微是没那个眼界，汨罗却是因为修为恢复小半，自恃能在此界横着走，压根就没仔细观察那几个暗卫。

    此刻二人大摇大摆的在园子里转了一圈，一边欣赏，一边寻找盔甲玩偶是否给他们留下进一步的暗号。

    走到园子中央的喷泉时，汨罗站定脚步，盯着喷泉台子道：“别走了，这喷泉下面是空的。”

    落微惊奇的走来，用神识一扫，下面确实是空的。

    只不过这白玉似乎不是普通的玉石，有隔断神识的功效，只能模模糊糊看到下面是一个很大的空间，却并不能看清楚里面有什么。

    这时二人背后的喷泉台子一侧，悄无声息的被拿掉了一块白玉挡板。

    “两位大人，这里！”

    落微惊的回头，却看到傍晚那会儿遇到的盔甲玩偶从喷泉台子里探出半个身子，声音激动无比却快速急迫的悄声喊着，连连冲落微他们招手。

    “你，你会说话啊！”

    面对落微的惊讶，盔甲玩偶悄悄比了个嘘，警惕的看了一眼四周，在发现那些暗卫还在原地，却对他们视而不见时迟疑道：“他们这是大人是把那些守卫给控制了吗？

    “当然，否则我们能这么光明正大的走动吗？”落微自信一笑，随即听到汨罗装模做样的咳嗽，赶紧解释：“都是这位大人的功劳，只要有他在，任何问题都不是问题！”

    盔甲人偶没有表情，但从它的语气中可以听出无比的恭敬和欣喜：“属下陌统见过两位大人。”

    属下陌统？？

    那不就是二十年前失踪的药王谷密探吗？！

    落微心中一定，得意的看了一眼汨罗，就知道她的猜测是正确的。

    正准备开口询问时，盔甲玩偶后退一步，露出身后不知道多深的黑洞，在它的脚下有着一排蜿蜒而下的阶梯。

    “大人，此处不是说话的地方，请随属下这边走。”

    就算这盔甲人偶是药王谷的密探，但如今变成这般模样也够瘆人的，下面是什么情况就更不能保证了。

    于是未等落微说话，汨罗当仁不让的率先进入，在落微也准备跟上时悄悄在她耳边道：“跟着我走，万一有事立刻后退全速离开，不用等我！”

    落微心中一暖，说起来，汨罗除了总是凶巴巴爱说教之外，对她还是很好很照顾的，便抬头看着汨罗准备说点好听的夸夸他。

    却听到汨罗接着说道：“不过要是外面也有埋伏，记得先把本座的魂记解开了再死。”

    呸，要死也拉你垫背！

    落微被一盆水浇了个透心凉，翻了个白眼切声跟在汨罗后面。

    身后的石板被盔甲人偶慢慢盖上，眼前一片漆黑。只听着盔甲人偶走路时特有的叮哐的声音，转眼就沿着台阶走了好几步：“这里是有些黑，两位大人小心点。”

    落微从乾坤戒指里拿出一颗灵石，黑暗中灵石发出灼灼亮光，虽然照的不远，但看清楚眼前的路足够了：“没事，你就在前面带路，我们自会小心。”(未完待续。)