
    在这个恍若深不见底的漆黑空间里，蒙蒙的亮光照耀着眼前的三四节阶梯。

    “叮哐叮哐叮哐”

    盔甲相撞的声音在这个寂静的空间里显得特别的响，回声阵阵。

    落微看着走在前面顺着蜿蜒的阶梯一步一步往下走着的小小盔甲人偶，犹豫着要不要现在开口询问，再度确认一下它的身份。

    “属下陌统，十五岁前往天阙堡，历经二十六年。在药王谷隶属修字辈旁支，四岁便被选入暗卫，由谷主亲自教导，并在十岁那年改名为‘统’，入了嫡系一脉。”

    仿佛察觉落微的欲言又止，盔甲人偶并未回头，但它刻板呆滞，好似许久未说话的人才有的钝声响起：“嫡系一脉所学，属下尽数学过，大人可任意询问。在前往天阙堡之际，谷主也曾临别赠语。”

    略略顿了顿，盔甲人偶一字一句的说道：“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”

    落微神情一震，人偶在说出这句话时用力而充满感情，也不似说其它话时那般僵硬结巴，说明它曾在心中无数次的默念过，亦说明这句话每每在它情绪低落时，给了多少了鼓励和支持。

    而且，因着这句话，她和汨罗也终于放下心中疑虑。

    那日和汨罗离开药王谷，谷主陌恒正亦是特意解说了一下陌统的生平，口气中对着陌统有着很深的记挂和歉疚。甚至说若是找到陌统，发现他叛变了也无妨，只要平安无事就好。

    而确认的暗号，便是这两句简短的诗句。

    看着走在身前的小小人偶，落微心中也十分的钦佩。

    陌统可不是个普通的药王谷旁支，他的灵根虽然寻常，但据说他的母亲在怀着陌统时吃了一个不知名的果子，令他十分的聪慧过人，亦有着超逾旁人数倍的修炼速度，在十五岁那年已经筑基成功。

    这速度。比起落微的双灵根，还要快了三年。

    而且，试想一个前途无量的十五岁孩童，因为对养育自己的谷主心怀崇敬。自愿孤身一人潜入敌国，一呆就是二十六年，这对他来说是多么沉重的决定。

    何况二十年前药王谷便失去了他的消息，也就是说，陌统不知道为何变成这般模样。已经二十年左右了。

    落微对于这种为他人牺牲自己的人，天生就有一种莫名的好感。何况药王谷一脉除了最初遇到的那三个叛逆，其余的给她的印象都十分的好，一时间对陌统也是十分的敬佩和感怀，原本想问的话也说不出口了。

    汨罗压根就没有这种女修天生的感性，见落微不问，他就开口了：“嗯，你和云中道友说的倒无差别。怪不得你认出了我们是药王谷的人，想必是感知到了落微身上的药王谷血脉了吧。”

    虽是问话，其实已经肯定是如此的了。

    果然。陌统僵硬的声音再度回答：“没错。不过，恕属下多嘴，这位大人身具嫡系血脉，为何姓落呢？又不知大人您是何等贵人，如何能与我家谷主道友相称？”

    这事已经对外解释了好几遍，落微轻松的用三言两语就把对外的版本向陌统解释了一遍，也说了一些谷内的事情和谷主陌恒正对他的关心话语。

    陌统听到汨罗和落微的身份后停下脚步郑重的跪拜了一番，随即就默默的听着落微描述药王谷的事情，并没有什么反应。

    只在说到陌晓时插嘴询问了几句，似是对这个他从未见过的嫡系大小姐很是关心。又在听到谷主陌恒正的言语时沉寂了许久，再开口时声音也是颤抖不已：“属下，有负谷主重托，愧对谷内上下的期望！”

    落微想开口安慰陌统。却张张嘴不知道该说什么好。

    因为，任何言语也无法填补他二十六年来对药王谷的思念，和如今受制变成这幅模样，再无法完成任务的日日心中愧疚与煎熬。

    汨罗一点也不顾念对方的心情，直接问到重要话题：“二十年前你怎么突然断了消息，又怎么变成了这般模样？这泰阳国的玩偶难不成都是人类所变？”

    “大人慧眼如炬。”陌统好歹是经历的严格训练。又在天阙堡从十五岁独自隐忍了二十六年，心性自然不凡，很快就恢复了常态：“这满国的玩偶，和把属下变成这般模样的，正是天阙堡的堡主，段予晏！”

    妖精国度有四国和四宗，这是众所周知的事情。

    但不管在哪里，修士和凡间基本都是断开关系的，只和统治凡间的权贵接触，并不干涉凡间事宜。

    在妖精国度也是这般，这个小世界的四国虽然是依附着四宗而行，但其根本还是由皇权管辖。

    从四宗的开派祖师立下的规矩开始，国家和宗门就是相互扶持，宗门虽然高高在上，但并没有干涉凡间皇帝管理国家内政的权利。

    不过泰阳国从三百年前灭杀妖精一族开始，皇权瞬间没落。

    天阙堡在那一战后宣布，泰阳国统归天阙堡管理，而堡主，段予晏，就是新任皇帝。

    也就是从那一天开始，泰阳国便出现了许多动物玩偶，个个憨态可掬，加上段予晏公告是他特意为国民培育的新品种兽类，是为治下的百姓干活的。

    于是泰阳国的子民逐渐的接受了这种新型兽族，也慢慢演变成了所有事情全是玩偶做，他们无需费任何功夫做事。

    相对应的，当年对段予晏带兵袭杀妖精一族的持反对意见的百姓，和代替皇族成为皇帝的反对声音也逐渐消失，泰阳国的百姓日日开心幸福度日，对段予晏那是打心眼里的崇敬。

    陌统慢慢的顺着台阶往下走，一边对落微和汨罗细细的讲述着。

    “两位大人应该也知道，三百年前，因着段予晏叛乱的突然，很是让咱们四国混乱了好多年。四国之内互有别国百姓结亲的家庭最少也一半，谁敢说自己家没有别国的亲人？”

    “再者咱们当年的谷主脾气太爆，竟是在一次对战中直接把琲叶宗宗主的亲孙子给打死了。于是这两百多年，咱们药王谷基本就跟琲叶宗在互斗，天阙堡却是少注意了几分。”

    “四十年前，琲叶宗的宗主终于是死了，新任宗主对咱们药王谷的敌意少了几分，咱们谷主这才腾出手关注这天阙堡。但那时的泰阳国已经水泄不通，原本就在天阙堡世代生活的族人和沉香国的百姓亲眷全部没有了消息。”

    “咱们谷主觉着有些不妙，考虑再三，便从族内挑选了二十名弟子培养成暗卫，最终选了属下费劲功夫才送进这天阙堡。而后，属下便一点一点小心谨慎的传送着消息，却是在二十年前，失手被擒。”

    此刻已经走到阶梯尽头，入眼的是一扇只有半米来高的小门，隐隐从门口透出一股干燥霉变气息。

    陌统站在门口，却没有推开门，而是继续讲述着。

    “属下在这君临城，顶替了一位意外死亡的孤儿名分，什么也不看不问不听，安分度日三年才进了天阙堡，做了一名地位最低的巡城修士。但此后属下留心观察周围的一切，这才渐渐发觉有些玩偶动物行为十分异常。”

    落微心中一动：“是不是它们会接近某位特定的百姓，做出十分关怀对方的举动？”

    “大人果然不凡，只到这君临城几个时辰便察觉了。”陌统点点头，声音带着一丝赞叹：“属下发觉有些玩偶会对某个百姓十分关注，便留心记下，私下查探，却是发现了惊人的内幕。”

    “属下地位低下，除了巡城别的时候都要在特定的院子里待着，很少有机会能出去。但是属下经常请领队喝酒，慢慢也听到了一些寻常人根本不知道的事情。”

    “在泰阳国里，并非所有人都是没有思想的木偶，他们对泰阳国大部分子民的状态十分恐惧。大人想必也看出了，这君临城的百姓十分的幸福祥和，除了未满十五岁的孩子以外，成人的脸上只有笑容，基本没有别的表情。”

    落微点点头，拿出了孕妇黎芊给的那颗红色的药丸：“是因为这个药丸的缘故吧？通过汨大人的观察，这药丸里蕴含着极大量的影响神智的不知名药物，会让人处于轻度的欢愉状态，不做他想。不过时间长了，估计就会变成只会傻笑的白痴。”

    “没错，但是有一些人天生精神力超逾常人，这些药丸根本不能影响他们的神智。在看着周围的亲朋好友逐渐变成只会开心大笑，不做其他思考的木偶，这些还能正常思考的人们自然心中有了异样。”

    “慢慢的，这些人聚集到了一起。多方研究之后，得出了一个结论，那就是天阙堡的堡主准备拿他们当只会傻笑，随意操控的白痴养。一些人害怕，想着不吃药每天只要装成开心的样子瞒过去，也有一些人准备逃亡他国，但更多的人，为了家人，决定奋起反抗。”

    是啊，如果生活幸福的能让他们发自内心的欢愉，只怕这些百姓拥护那段予晏都来不及。但若是用药物干涉神智，这简直就是想把他们变成傻子，变成随意操控的人偶！(未完待续。)