
    “但是这些人人心不齐，心里又太过畏惧，几乎过不了一段时间便会被巡城的修士发现异样，然后就会被抓走，在所有人的眼中消失。属下慢慢取得了领队的信任，也曾经参与过两次抓捕行动。”

    “每次抓人都是当着他们亲属的面抓走的，但是过几日属下悄悄回去讯问，发现这些人的亲属压根就不记得被抓走的那一幕。在他们的眼中，被抓走的那个人是被各种意外导致突然死亡了！”

    “更令属下惊恐的是，只要这些人被抓走，不出三天，城内必定会多一个新的玩偶！这里面的因果关系，想必傻子也能想的明白了！”

    此刻的陌统是个盔甲人偶，脸上根本没有表情。但落微从他提高的声音，和用力捶墙的动作上可以看去，他的情绪是多么的愤怒和恐惧。

    “不是属下胆小，但一想到以往在身边随处可见的人偶，竟然是活生生的人，属下怎能不怕！但是能把人类变成玩偶的事情真是闻所未闻，为了知晓真相，属下决定冒险暗查。”

    天阙堡的修士在夜晚子时之前必须回到住处，但陌统既然决定查明真相，自然寻找到机会偷偷跟踪了一个玩偶，发现城中的玩偶在子夜之前必定全部回到此刻的这处园子里。

    这处园子在君临城，是类似凡间的皇家园林一般地位，平日并不许人靠近。陌统平日从未注意过这里，那晚却是发现了园子四周的守卫，心知这里面有古怪，但也无可奈何，只得默默退去。

    此后陌统加倍的讨好领队，终是一日，领队再度挑选了陌统去抓人，让陌统随之一起送犯人进入天阙堡。

    陌统随着领队把人送到天阙堡堡主所在的大殿门口，随即就被守卫告知可以走了。但领队有意给陌统升职的机会，约着那守卫一起喝酒。守卫犹豫片刻，却道反正堡主这三天不会出殿，便带着领队去他所在的院落喝酒。

    作为堡主的贴身守卫，所住的院落自然就离大殿不远。当时陌统和领队与那大殿守卫喝了个酩酊大醉，夜晚就宿在了那守卫的院落里。

    但陌统其实并未多喝，夜半之时便起来溜到堡主大殿门口暗中偷窥，却是发现了骇人的一幕！

    大殿内黑气翻绕，往日如太阳般明亮的炽荧灯此刻昏暗沉沉。

    中央高高的石柱台上躺着一个正在由下半身逐渐变成玩偶的人类。正是午后被送进大殿的那个犯人！

    一个白发的背影漂浮在空中正在施展什么诡异的法术，黑气中流窜着一缕缕细小的黑芒，源源不断的融进犯人的身体。

    而那个犯人竟然没有昏迷，目眦欲裂的极尽恐惧的瞪着大殿门口的他！

    陌统本就惊惶的情绪，加上之前又喝了点酒，引以为傲的自制力一时间失了控制，扒着门的双手竟然微微一动，大殿的门立刻发出了一声极其细小的动静。

    “吱～”

    那白发老人霍然扭转身体，状若邪魔的眼睛直逼惊骇当场的陌统！

    “那白发老人，正是平时一派道骨仙风。慈眉善目的堡主，段予晏！”

    陌统的声音由激愤逐渐平静下来，低头伸出双臂，似是自嘲他此刻的模样：“属下被段予晏一眼盯住便昏了过去，醒来就成了此般模样。”

    真相一点点的被揭开，落微听着虽有惊容，但这也都在她的意料之中。

    试想除了掌控一切的堡主，别人是根本无法瞒的一丝不漏的做出这般手笔。

    只是这段予晏的本事也未免太诡异了，落微不由惊疑：“前辈，这到底是什么功法。才能将一个活生生的人变成玩偶模样？前辈是否有解除这法术的办法？”

    汨罗默然沉思，并未立刻回答。

    那陌统只是多年惊惧在心中，想把真相说与落微她们听，并没有任何幻想能够恢复原本的模样。没有等汨罗说话就继续讲道：

    “不知道那段予晏下了什么咒法，玩偶的身体没有一丝灵力，不但不能反抗人类，写字和说话均不能进行。一旦有此想法，浑身就犹如万箭穿心之痛，立刻便失去意识。”

    “许是因为这咒法必须要在神智清楚的情况下才能施展。又或是因为属下的母亲怀胎之时吃下的不知名果子的缘故，属下却是没有什么影响。但属下已经没有任何灵力在手，无法传递消息，一日一日苦挨至今，才等到两位大人来此。”

    言毕，陌统伸手推开身后那扇小小的石门：“大人，请看。”

    这，这是什么！！

    石门一开，扑鼻而来的是巨大的霉味，却并非是那种垃圾场般的臭味，而是干燥中夹杂着烟尘和铁锈的味道，十分奇怪刺鼻的味道。

    但这并非是让落微吃惊的原因，而是眼前出现了一处广阔而幽深的巨坑，零散堆积着数座深不见底的山包，而形成此山包的物体，却是各种奇形怪状，残缺不全的玩偶！

    “这是！玩偶？”

    不，落微的脸色渐渐难看起来，没有血肉，没有人体尸骨，但那分明就是一具具玩偶状的人类！！

    陌统低沉却充满愤恨的声音响起：“大人，这便是三百年来，无数默默死去的，被变成玩偶的人类！其中，就有咱们药王谷的族人和沉香国的百姓！”

    “大人！他们死的好惨！都是活生生被累死的啊！！”

    与此同时，巨坑地下传来噼里咯啪的声音，而且还在迅速接近。

    汨罗迅速把落微往身后一拉，眯起眼睛正待观察，却见陌统冲着下面喊道：“别上来，等我下去！”

    说着对落微和汨罗道：“无妨，是和属下一样，被变成玩偶的君临城百姓。二位大人，还是下去说话吧，属下还有更重要的事情禀告。”

    既然都到这里了，当然要下去看看了，落微和汨罗跟着陌统直接下了坑底。

    在上面看这个深坑已经被废弃的玩偶填的密密麻麻，但到了下面落微发现还是有几处不小的空地，最小的一处也有七八百平方米了。

    可想而知这个深坑是多么的巨大，亦是心惊死去了多少的人类玩偶。

    落微和汨罗站在其中一处空地上，所有的玩偶几乎都是退避三舍，躲了个老远，只是眼睛死死的瞪着他们。

    在这个幽深不见天日的深坑里，玩偶的眼睛泛着一点黑到极致才有的亮光，别提多瘆人了。

    落微看着四周密密麻麻的亮点心中不由一抖，想了想又从乾坤戒指里拿出七八颗灵石，本想找个高一点的位置放下，但举目四周全是玩偶的尸体，最终还是把灵石放在了地上。

    虽然这点光芒不能照亮整个空间，但是周围数米是足够看清的了。

    那些玩偶看着落微的举动，虽然依旧没有动作，但落微敏感的感到周围的气氛缓和了不少。

    “诸位，这位就是我药王谷的嫡系大人，落微落大人。”陌统介绍了落微，又恭敬的对汨罗施礼：“这位是与我药王谷谷主互称道友的汨罗汨大人，修为深不可测。他们是来救我们的！”

    而众玩偶却不似落微以为的开心，却全部紧绷了身体，排排站立而起，将落微和汨罗围了起来，气氛又再度陷入紧张。

    陌统却似没有看到：“大家都知道我的身份，承蒙大家多年来的照拂与帮助，陌统感激不尽。眼下虽然咱们两宗关系不睦，但其实说白了，都是因为段予晏冒天下之大不韪，才使得咱们数十万年的友好邻邦闹翻。”

    “我宗的两位大人来此实属不易，抛开身份不提，咱们必须要同舟共济。此刻最要紧的是让二位大人知道天阙堡的内幕，好通知外面想办法控制住那段予晏，才能救出我等，各位有生之年或许还能得已与亲人相见。”

    说起亲人，众玩偶原本警惕的眼神立时柔和下来，有的双手捂面，难掩其内心伤心却无一丝声音发出。

    “你们莫要担心药王谷将来会对泰阳国不利。药王谷的名声和品性，世人皆知！就算当年翻脸，就算我药王谷无数族人被杀，就算那段予晏指使琲叶宗处处侮辱逼迫，我药王谷依旧善待各国在沉香国的亲眷百姓，从未行过任何报复伤害之举！”

    “难道你们就这样眼睁睁的看着，等着，有朝一日所有的家人全变成玩偶，变成只会憨笑的傻子？！”

    话音刚落，面前一个虎型的巨大玩偶‘霍’的一声后退侧身。

    落微被吓了一跳，以为那虎型玩偶生气了。

    却见所有的玩偶一个一个具是侧身后退，眼前赫然出现一条露出一条细细的，仅有半米长宽的地道。

    落微和汨罗看到这个地道立刻明白，陌统一派慷慨激昂的话，应该是为了让他们两个得到进入通道的允许。

    陌统声音充满感激，对众玩偶拱手：“感谢诸位信任！你们放心，我们药王谷的人品绝对有保证，而且这一切事情皆因段予晏而起，咱们之间除了世代的交情，根本一点仇恨都没有！等一切事毕，咱们四宗肯定会恢复过去的其乐融融！”(未完待续。)