
    陌统声音充满感激，对众玩偶拱手：“感谢诸位信任！你们放心，我们药王谷的人品绝对有保证，而且这一切事情皆因段予晏而起，咱们之间除了世代的交情，根本一点仇恨都没有！等一切事毕，咱们四宗肯定会恢复过去的其乐融融！”

    听着陌统的话语，众玩偶默默点头，原本看向落微和汨罗戒备的眼神已然换成诺大的期望。

    落微自然是感受到了，却不知道该说什么好。

    她和汨罗，只是来天阙堡拿了宝贝就走的

    “属下未禀告的重要事情，只要二位大人一看便明白，此事事关妖精国度的未来，还请大人跟随属下前来！”

    陌统得到众木偶的允许，已经纵身跳入那条地道，对着落微和汨罗道。

    玩偶这般小心谨慎，和陌统这般郑重其事，自然让落微和汨罗对里面隐藏着的秘密产生了极大的好奇，便上前随着陌统跳入密道。

    但二人一跳入那通道，脸色就古怪起来。

    陌统小小的身子在这低矮的密道里，稍稍弯腰便能前行，而他们是正常人类，宽度倒是够了，但半米来高的通道根本没办法走。

    这根本就是为玩偶开辟的通道吧！

    陌统见状也是一愣，他居然忘记了此等关节，只得语含歉意道：“额委屈二位大人爬行前进了。”

    这个落微倒是不在意，不过汨罗嘛，就

    好歹也和汨罗相处了不少日子，虽然他此刻依旧是酷酷的冷傲表情，但落微已经感觉出他完全是无言的拒绝。

    而且他轻捻的手指已经在说明，汨罗在考虑着要不要把这条地道轰开了。

    这可是千万不行的这巨坑上面是一个花园，谁知道会不会一个不小心给弄塌了！

    略一思考，落微问道：“陌统，这条通道后面有危险吗？”

    见陌统摇了摇头，落微从乾坤戒里取出一件巴掌大。十分可爱的粉碧相间的睡莲。

    输入灵力后，巴掌大的睡莲变成变成普通坐垫大小，落微将上方的莲花和下方的荷叶轻轻一拽就分开了，伸手递到汨罗面前。任他挑选。

    这睡莲是落微在碧海星闲着逛街的时候看到的，是个最低级的飞行法器。

    飞的不高也不快，不过胜在样子十分精致好看，而且能上下分开，倒是挺新颖别致的。也就随手买下了，此刻却是派上了小小的用场。

    不用落微说话，汨罗就看出这是一个低级的飞行法器，冷傲的脸上明显黑了一瞬。

    这还用他挑？一个大男人谁会用莲花啊！这小辈真是越来越会在小事上想方设法的报复了！

    就在落微以为汨罗不愿意屈尊降贵之时，汨罗臭着脸，白了落微一眼，接过碧色的荷叶憋屈的坐了上去。

    陌统见状弯腰钻进地道，汨罗盘膝坐在荷叶上慢悠悠的悬浮着跟在后面。

    而身后看着这一幕的落微，忍笑忍的肚子都疼了。

    汨罗恢复修为后外貌虽然十分俊美，但更多的是周身不自觉发出的凛然霸气。十分有阳刚气息。

    此刻却坐在一片小小的，明显是女修用的碧色法器上，还一晃一晃的，别提有多搞笑了。

    正在落微想着要不要用影像符录下这一幕，似乎感觉到了落微的不怀好意，汨罗突然扭头呵斥：“快点跟上！”

    落微遗憾的撇撇嘴，坐在粉色的莲花上，随之进入地道深处。

    行至没多久，就听到前方传来潺潺流水的声音，和扑鼻而来的奇异花香。

    落微心中疑惑。难道这地道通着哪里的河岸吗？

    昏暗的通道忽然向右侧拐去，落微紧随汨罗身后，眼前猛然出现一道异常明亮的光芒。

    虽然这光芒并不刺眼，但此前一直处于黑暗的眼睛有些不适应。落微没防备被晃了一下。赶紧闭目连眨数下，随即亦是看清了通道尽头的景象。

    此刻已经出了地下通道，汨罗已经站定一旁，落微收起睡莲法器，惊叹的看着眼前的画面。

    这是一处天然的溶洞，随之可见的是形态各异的石钟乳和石笋。最奇特的却是它们的颜色，竟然是粉红色的。

    面前是一条不知道从哪里流进来的地下暗河，缓缓穿绕在这溶洞内，隐隐还有数条眨巴着眼睛的粉色小鱼欢快嬉戏着。

    在这暗河的两侧，盛开着大片一米多高的不知名紫色花束，与这溶洞粉紫相间，端的是美轮美奂。

    不过落微一踏进来就感觉到了一种说不出来的压迫感，竟是有些许的胸闷。

    汨罗似是也觉察出哪里不对，在仔细的打量周围，却是被溶洞内一根笔直垂在半空中，发出强烈而又温和光芒的石柱吸引。

    落微看着汨罗走向石柱，也赶紧跟了过去。

    走近才发现，发光的并不是石柱，而是石柱上的被镶嵌了一颗拳头大小的明亮晶石。

    落微不由好奇问道：“前辈，这是什么？”

    仔细的看了两眼，汨罗破天荒的露出些许喜意，口中啧啧称奇：“好宝贝，竟然在这里发现了一块。”

    “这晶石名叫拟日石。顾名思义，像这种昏暗不见天日的地方，旁的发光物体尽管能照亮这里，却无法使得植物动物生长，但拟日石却有和太阳一般无二的功效，端的是十分珍贵。”

    “不过对本座来说，最珍贵的却是拟日石的另外一个用处了。”

    说着，汨罗纵身到半空中，把晶石轻轻一掰取了下来握在手心，默默感知着什么。

    落微这个好奇心啊，能让汨罗高兴成这样，那这个拟日石肯定有更厉害的作用！

    不行不行，见一面分一半，就算是汨罗认出来的，那也得分她三分之一。

    正在落微想着该用什么口吻要求汨罗也得给她分一点时，溶洞因着被汨罗取走了拟日石一下昏暗起来的同时，在花海深处，数声慌乱惊恐的孩童尖叫声响了起来！

    汨罗和落微同时转身迅速朝花海深处飞去，落微更是瞬间取出赤凤，灵力输入激发出高涨火灵力，喝道：“什么人！陌统，你在哪？！出了什么事！”

    在花海深处孩童尖叫处，陌统又蹦又跳的挥舞着双手：“两位大人，属下在这里。没事，就是光一下暗了，吓着她们了！”

    啥？？吓着她们了？

    她们是谁？

    落微有些莫名其妙，转眼间就和汨罗飞到花海尽头，看到陌统好端端的站在溶洞一侧，一块巨大的粉色石钟乳旁边，手里空空如也，什么都没有。

    什么情况？

    方才进洞后陌统连招呼也没打就钻进了花海，落微还以为他去拿什么东西，现在看来是她猜错了，便没好气的收起赤凤道：“你怎么不吭一声就跑了？然后呢，你说的她们是谁？在哪呢？”

    陌统指指那颗足有一丈来高的石钟乳：“两位大人，请看这里。”

    嗯？？

    落微上前走到陌统的身旁，一眼看去顿时犹如受到了重重一击！

    只见这巨大的石钟乳的背面，是一处透明的浑浊的膈膜，内里被隔成三层，上两层一片灰蒙什么也看不清楚。

    但落微眼睛直直的盯着最下层的那些只有拇指大小，正在瑟瑟发抖缩成一团看着落微的生物，不是和奇奇她们一样的妖精是什么！！

    天啊！

    还记得初见奇奇她们的景象，那般柔顺美丽的冰蓝长发，比雪还要白嫩千倍的肌肤，那橘色宛若太阳一半的眼眸，让人一看仿佛心都要化了！

    而眼前的这些生物，那乱糟成一团的暗灰头发，虽然白皙但已经灰败的脸色，黯然无神的橘色眼睛，如果不是妖精特有的外貌，落微真的不敢相信自己的眼睛！

    一位身形略大如人类小半个巴掌的妖精以一种护犊的姿态双手张开，挡在众妖精前。

    身上已经灰蒙的裙衫也难掩其绝世柔美面孔，神色坚毅，有些戒备和不确定的看着落微：“你们是药王谷的人类吗？”

    落微有些说不出话来，只是下意识的点头，双手急速的在石钟乳上面游走。摸索半天没有发现打开的方法，只得用力的掰扯着凹凸不平的石块外表，却是用尽全身力气也扣不下一块来！

    “怎么回事！前辈！！”落微急的简直要吼出来，就算不用灵力，已经朱雀九玄变接近二变大成的她，力气堪比筑基后期的体修，如何连一块石沫都掰不下来！

    汨罗也皱着眉头，神色阴暗的看着被关在石钟乳里面的妖精，见状伸手按住落微：“别急，这石钟乳被下了禁制，你用神识看看整个溶洞。”

    落微深深吸了一口气，这不知名的花香进入肺腑，让她的情绪稍稍平复了一下，这才用神识看向石钟乳。

    只见在石钟乳的表面，贴服着一层透明的流动莹光。

    落微用神识看着，自己再用手指触碰，却发现那层薄如空气一般的莹光随着手指的用力，也在往下暗压。

    但是就在那微乎其微的一瞬，流动着的莹光就把落微发出的力量轻巧的消磨掉了。(未完待续。)