
    落微不死心的又试了几次，终是放弃然后扫视整个溶洞。

    却发现所有的地方，包括暗河的上方，静静生长的紫色花表面，脚下踩着的岩土，都有这层透明的莹光。

    仿若这里被披上了一层膈膜，让人只以为触碰到了真实，其实只是在这包裹了一切的莹光上行走。

    “这是什么？！”落微有些震惊，她还从未见过这般奇异的禁制：“前辈，你可能破除掉？”

    汨罗并未回答，眉眼间却是多了几分慎重，看向被关在钟乳石里面的妖精们，对陌统问道：“你那未禀告的大事就是指被关在这里的妖精吗？”

    陌统点点头又摇摇头，指向那个神情坚毅的绝美妖精道：“大人，你们可知，她的身份？”

    那美丽妖精先前在落微和汨罗没有过来时，已经听了陌统的介绍，又看到了方才落微焦急的样子，却是放下了戒备安抚着身后慌乱不已的小妖精们。

    闻听陌统说起自己，便极其优雅的站起，伸手撩了撩头发整理了一下装容，含着几分端庄的笑容准备说话。

    落微在她撩起头发的一瞬间，看到了她额头上和奇奇公主头上极其相似，却明显复杂了几分的皇冠印记，电光火石之间神情一震！

    “你，你是沃甫族长的王姐！！”

    话音刚出，就见那美丽妖精愣了一下，有些疑惑的看着陌统，见陌统摇摇头，示意不是他说的，便惊讶道：“这位落大人，你认识我？”

    落微只是看到她头上的皇冠印记下意识的这么想了，没想到是真的：“你，你真的是沃甫族长的王姐？你没有死啊！”

    美丽妖精有些预感到落微是怎么知道她的了，这世上认识她，还认为她已经死了的，除了那夜逃出去的弟弟。还会有别人吗！

    虽然陌统已经对她说过了妖精一族的现状，但落微再次描绘了一遍时，美丽妖精还是忍不住热泪盈眶，而躲在后面的近百位小妖精。个个亦是泪流满面，抱头痛哭。

    但不过片刻，美丽妖精拭去眼泪，款款俯身：“妖精王族第五世，钰雅.罗.乌狄妮。见过落大人，汨大人。”

    落微和汨罗随即隔着钟乳石还礼，不过落微却是有一个特别大的疑惑，此刻终于忍不住了：“对了，你们的姓氏后面的那个名字，为什么都不一样啊？奇奇公主是西尔芙，沃甫族长是涅瑞伊得斯，钰雅公额不对，是王后？”

    王后好像也不对吧，钰雅貌似跟冠佑才是一对的

    得。又卡着了。

    落微就发现了，她在这群妖精面前永远都是结巴的连话都说不利索了。

    难道就不能留个好印象？！！

    钰雅抿嘴一笑，柔弱中带着端庄大气道：“我并未嫁给王弟，所以是王族第五世的公主。”

    说着为落微解释道：“就和你们人类一样修为分着金木水火土，我们妖精一族也一样分四类，但除去了金元素。每个元素有相对应的名字，奇奇代表的木，王弟代表火，而我代表水。”

    落微恍然大悟，却看到了汨罗无语的表情。

    啊。对了，现在是救人的时候，她怎么问起不相干的事情了。

    赶紧补救：“那钰雅公主，这禁制是谁下的你可知道？这位汨大人厉害的很。你知道的尽管跟他说，他要是不能解决，这世界上就没有能解决的人了！”

    一通大帽子先给汨罗扣上，但明显汨罗人家是有能力不怕事，傲气的看着钰雅公主，等待她的解说。

    “所有的一切。都是段予晏做的。”钰雅公主先是对汨罗再度施了一礼，方眼含忧郁道：“只是，又不是段予晏做的。”

    “那段予晏，根本就是当年最早来到妖精国度的，天阙堡的开派祖师！”

    此消息惊天动地，惊的落微以为自己出了幻听，这简直比汨罗被封印十多万年还活着的事情更加不可思议！

    “怎么可能！”别说落微，连汨罗亦是难掩震惊：“此界天地气机十分沉重，哪怕本座修为在鼎盛时期来到这里，最多也就能撑三千年。那开派修士据说是两万多年前的事情了，就算他有通天的本事也不可能活着！”

    啥？

    落微瞬间把震惊移到了汨罗身上，元婴期只能撑三百年左右，那么化神期最多八百年，或者一千年。但汨罗居然能在这里活三千年，那得是什么修为啊？！

    头一次，落微开始怀疑汨罗的真实情况了。

    一旁的陌统猛的看向汨罗，似乎同样震惊，只不过他的盔甲外貌没有神情显示，倒也看不出情绪如何。

    钰雅公主也是被汨罗的话惊了一惊，但妖精一族天生容易信人，再者她们天生就有数千年的寿命，因此也就没在意，继续讲了下去：“当年我们妖精一族虽然与四宗关系都非常好，但相比较起来最亲近的，还是天阙堡的堡主。”

    “根据先祖流下来的自传，里面除了妖精一族的日常，大部分写的都是和段予晏之间发生的事情。那时的段予晏，是个比任何人类都要善良的好人，与我们妖精一族当时的族长是莫逆之交。”

    “你们只可看那天阙堡的建立位置在我们的族地附近，就知道当初与段予晏的关系好到什么程度。只不过听陌统说，我们妖精一族的密地，现在已经成了那段予晏的大殿了。”

    落微默默叹了口气，从沃甫族长给的地图来看，三百年前的君临城，其实是一片繁茂的森林。昨天落微去看的时候，天阙堡的地盘，几乎赶得上整个君临城了，但三百年前的天阙堡，位置要往后挪，地盘也只有如今的五分之一。

    不管再怎么克制自己，钰雅公主心里还是止不住的难过和伤心，紧紧捂着嘴呜咽了许久，她才再度拭泪诉说着那可怕一幕的发生。

    “我们妖精一族的密地，是放置贵重物品之处，也是妖精一族死去的族人埋葬之地。三百年前，密地的墓穴处突然被黑雾笼罩，十分邪气。我们妖精一族天生纯净体质，压根靠近不得，只得求助天阙堡。”

    “墓穴里不但有妖精一族，亦有着天阙堡历代的堡主尸身。那时的段予晏还叫段暄，是刚刚继任天阙堡的堡主，闻讯便马上赶来了。”

    钰雅公主回忆着到这里，却是双目赤红，可以看出她内心的愤恨。

    “此事事关重大，当时我也在场，陪着父王母后看着段暄带着不少人类进去，足足待了十天才出来。就在他出来之后，黑雾便消失无踪了，但随行的人类全部都没有了踪影。”

    “父王当即迎了上去，却是发觉他身上的气味不对。那段暄很爽快的告诉我们，他不是段暄，而是段予晏，他复活了！”

    汨罗听到此处，便露出恍然和轻蔑的神色：“只怕那段予晏在临死前，施展了什么阴狠的法术，然后过了两万多年才将这法术完成，引来了段暄后夺舍了对方的身体。”

    钰雅点点头：“应该如汨大人所说吧，但是我们却是不懂人类的什么法术，再者段予晏在我们妖精一族的心中，一直都是个十分好的人类，当时更多的是好奇。那消失的人类和段暄都被他哄骗说，当时里面很危险，他用法术将那些人类转移回城堡了，我们便没有再多想了。”

    “然后他说想请我们妖精一族全部的族人去天阙堡做客，举行一个盛大的典礼庆祝他的复活，并嘱咐我们先不要走漏风声，到典礼开始之后再说，好吓那些人类一跳。”

    “父王和母后都很高兴，便召集全族人一同去玩耍，段予晏专门安排了一个大殿就走了。随后族人个个都喝的酩酊大醉玩到了天亮时，段予晏才回来，父王便询问段予晏准备什么时候说明身份，段予晏就一掌把父王”

    钰雅说不下去了，捂着脸放声大哭。

    那些听着在默默流泪的小妖精都抱在一起，直哭的落微也心酸难忍，眼泪簌簌流下，咬牙恨声：“这段予晏是复活成了魔鬼吧！！”

    “当时情况十分混乱，到处都是人类要杀我们。我那时性格十分软弱，又因为一些事情心情不好，看到这样的事情几乎都要昏过去。之后如何逃亡的也不记得了，等我清醒时，怀里抱着侄子沃诚的尸身，母后抱着父王的尸身，已经到了这里。”

    好半天止住了泪，钰雅沙哑着嗓子道：“这里以前是一个山谷。当时我们无路可逃，母后便牺牲了自己封锁了这块石头，只要我们不打开，任何人任何法术也无法穿透，进而伤害到我们。”

    “那段予晏发现无法打开之后，便用法术将这里封闭了起来，扬言要饿死我们。但是数日后眼看就要撑不下去时，他却种植了这些花草，又给了这奇怪的照明石头，送进来许多的人偶采摘花蜜给我们，时不时的来一趟哄骗我们，日子就这样一天天的熬着了。”(未完待续。)