
    落微知道此后天阙堡发生的一切，必然是沃甫族长逃了出去，三宗齐聚压迫之下，当时刚刚夺舍根本无法抗争的段予晏，将到手的遐寿液分了一点出去。

    而后发现遐寿液的功效并非他想像中的那么厉害，便慌张的回头救治这些即将饿死的妖精。

    “但是，那段予晏似乎在准备着一场大阴谋。”钰雅神情紧张起来：“数天前他曾来过这里，似乎是找到了破解药王谷大阵的方法，说等抓到王弟后，一定要在我们面前亲手把他”

    钰雅隐去后边的话，不过猜也是段予晏在威胁她们的话语：“当时他情绪十分高涨，对着我们说了很多奇怪的话，什么轮回永生，灭神镜也奈何不了他，做天下霸主什么的。”

    陌统一个劲的点头：“那灭神镜可是浩然阁用来震慑段予晏的宝贝，段予晏现在居然不在乎了，他定是想到了什么毒辣的计谋。二位大人，你们出去之后一定要把这个消息告诉谷主和沃甫族长，让他们千万要小心啊！”

    落微根本无法从这上面得到什么线索，只得看向汨罗。

    汨罗闻言沉思着，走动了几步细细琢磨这段予晏话中的意思，却看到钟乳石前装花蜜的小玉瓶来了兴趣：“陌统，平时是你送花蜜进入这个钟乳石吗？怎么做到的？”

    陌统点点头：“大人，属下现在的身体，似乎有那段予晏的一部分神识或者是别的什么东西，因此能穿透他下的禁制。”

    说着便将一个装满花蜜的瓶子放在钟乳石上，落微用神识一扫，就看到那透明的莹光如水一般退开露出一个瓶子能够放置的小圆圈，复又慢慢将整个瓶子包裹住。

    如此，那瓶子就掉进了禁制之内，出现在了真正的钟乳石上。

    “咦？那个圆圈大小是足够妖精跑出来的，你们的速度那么快。就在瓶子放置的一瞬间跑出来不就可以了？这些玩偶都没有灵力，你们随便一出手，不就能全部逃出来了？怎么你们就没有想过这点吗？”

    听到落微问话，钰雅苦笑着摇摇头：“之前怎么没有想过。但那段予晏既然敢这样做，那说明他一定另外设有陷阱，你们也说了这整个洞内都是禁制，跑出来还不是任人宰割。”

    可以呀，落微有些刮目相看。居然能预想到段予晏会在整个溶洞都下禁制，妖精比她想像的要聪明嘛！

    通过落微的表情，钰雅自然看出她的意思，痛心愤怒道：“在被关的第二天，我们就发现了这点。一个族人自告奋勇的跳了出来，然后发现逃不出去，想再回来也没有了办法。就这样被守在外面的人类给抓住，再也没有回来过。”

    ………

    落微有些歉意的看着钰雅，但随即一愣：“不对啊，既然这里被封了。那为何我和前辈进来了呢？”

    说着回头看了看那个洞口，登时脸色一变：“前辈！出口被封了！我们上当了！”

    “什么？！”

    陌统惊呼一声，当即比汨罗反应的还要快的冲向来时的地道，但他却不是要逃跑，而是确认自己是否还能出去，却是到了地道前就被那无形的屏障撞飞了！

    落微赶紧飞身上前接住陌统，她话中的上当可不是指陌统是个叛徒，而是突然想到这些玩偶既然受段予晏的控制，那么这里的禁制自然也不会是死物了，否则早八百年就被那些妖精逃跑了。

    只是不知道。汨罗和她一路上并未惊动任何事物，到底是从什么时候暴露的。

    陌统翻身跪倒在地，语气满是无比的自责和死寂：“属下！属下罪该万死，竟然将两位大人带入这必死之境！”

    说着却未等落微回答。再度冲向地道口，这次没被撞飞，而是直接滚到了落微脚边。

    他不再站起，双拳用力的拍打着地面：“啊！！！完了！一切都完了！”

    说着悲戚的低声喊着：“谷主！陌统是个废物，不但辜负您的期望，更是白白浪费这许多年光阴。还连累了两位大人！！”

    言语中，陌统的死意隐现，连钰雅和正在哭泣的妖精们都惊惶的呆住了，全然不知道该如何帮助落微和汨罗面对这即将到来的，来自天阙堡的杀意！

    在这紧张的气氛中，汨罗却是上前扶起了陌统，傲然的训斥道：“慌什么！难不成本座在你眼中是纸做的？！”

    然后却是眼神充满无奈的看着落微：“正面斗是无所谓，只是咱们这一路来费劲功夫，要暗中潜入那天阙堡，终是要变成明抢了。但愿能赶在段予晏察觉咱们的目的之前找到吧！”

    随即伸手在虚空一抓，就听一声清脆响亮，如同瓷片碎裂的声音响起，四周原本觉得有些压抑的感觉立刻消散！

    落微用神识清楚的看到那层透明的荧光已然消散，她走到地道前作势走了几步，惊喜道：“能出去了！前辈你真是厉害！”

    汨罗傲气十足一昂首，满意的看着陌统呆立当场，和众妖精齐声的欢呼：“钰雅公主，你们若相信本座，本座便做一个虚空罩，你们暂时可以躲在里面。等本座解决了此事，便将你们送回药王谷，与沃甫族长团聚。”

    钰雅公主犹豫片刻，但被身前围着的妖精们眼含的希冀给打动了，她并非没有眼力，自然看出汨罗随手就捏碎了禁制的本事，可不是一般人类能有的。

    当即额头上的皇冠发出强烈的光芒，封锁着外界，同样也封锁着自身的钟乳石陡然裂成两半。

    这百位妖精同时张开双翅，欢快的飞了出来。因为多年的关押，许多妖精出来后跌跌撞撞的，犹如大病初愈的虚弱模样，看的落微真是难过。

    但这些妖精一扫面上悲苦害怕的神色，个个容光焕发，此刻方显现出妖精一族应该有的饱满生命力。

    钰雅公主走了几步，似是再感受着多年后重新获得的自由，但片刻后又回到了那倒向两旁的钟乳石，将之前灰蒙蒙看不清楚的上两层‘房屋’打开。

    一瞬间，一股无比清新舒爽的气息陡然出现，犹如大雨过后的森林，充满浓郁的大自然气息！

    落微和汨罗不禁同时上前，想看看这是什么宝贝。

    不妨钰雅公主吃力的转身，面容哀戚，她的手臂间，正是一位和沃甫族长非常像，额间同样有着代表王族标志的皇冠，身材比一般妖精高大许多的男妖精！

    “这是我的父王，沃梵.罗.涅瑞伊得斯。”

    四散飞舞的妖精们瞬间回到钰雅公主身边，全部跪地，悲泣大喊：“沃梵族长！”

    这是一位比沃甫族长更加威严一点的中年妖精，双目紧闭。

    若非他的双手无力的垂下，鼻翼间没有任何的浮动，身上华丽的衣服皱迹斑斑，胸口亦有着被重击过的痕迹，落微都要以为这位沃梵族长只是睡着了！

    同样，在钰雅身后的‘房间’里，同样躺着一看看去最少有数百位的妖精尸身，最靠边那个小小的男性妖精尸首的额头上，同样有一个和奇奇公主差不多的王冠。

    他们已经死去三百年了吧？妖精一族的尸身是不会腐坏的吗？

    但惊讶只是一瞬，这些事情无关紧要了。

    落微默默的对着沃梵族长鞠了一躬，对着悲伤的钰雅劝慰道：“逝者已矣，还请钰雅公主节哀。”

    而汨罗也发现了，方才那股奇妙的大自然气息，赫然是从这些妖精的尸身上发出来的。

    但他只是观察了一瞬，眼中出现恍然的神色，似乎明白了什么，就对抱着沃梵族长尸身痛哭的钰雅说道：“钰雅公主，打起精神，咱们要尽快离开这里，还怕日后没有报仇的机会吗！”

    言毕，汨罗的双手张开，迅速在空中划出奇妙的手势，紧接着，一股雄浑的灵力波动隐隐牵动着整个空间！

    霎那间，天地之间无形的空气聚集而起，逐渐从无形变的肉眼可见，一个硕大的空间黑洞陡然出现在汨罗双手之中！

    落微下意识的往一边挪了几步，要远离汨罗，虽然走几步和站在原地没有什么区别。

    对于空间黑洞她可是心有余悸的很，万一汨罗要是没控制好，在场的人可不知道会是个什么下场。

    大概幸运了跟落微和汨罗初来此界一样，躺上个三俩月的，不幸的话，掉到哪里哪里就是葬身之地啊！

    汨罗可没功夫管落微想什么，他全部的精力都在手中的空间黑洞上。

    他修炼的是稀有的空间法术，加上遗传的原因，汨罗天生掌控空间就比常人容易千万倍。

    凝聚出空间黑洞容易，但是虚空罩是空间黑洞在完全静止后开辟出来的稳定空间，换句话说就是一个十分简略的不能再简略的迷你小世界，虽然里面什么也没有。

    但汨罗如今的功力只恢复了三层，大概也就是化神期的样子，要在短时间内做出一个虚空罩还是有点吃力的。(未完待续。)