
    随着汨罗极力控制，双手之间的空间黑洞逐渐稳定，四周激荡的空间波动也恢复了平静。

    落微惊叹的看着这一幕，心中也更是紧张和更加好奇起来，这可是除了汨罗，当今世上再无人可以施展的法术了！

    她虽然对空间法术不了解，但虚空罩的名字可是如雷贯耳。

    虚空罩是失传的空间法术之一，根据施展法术的修士修为，会形成一个供活物生活的小空间，虽然比起真正的世界自然差了许多，没用太阳风霜雨雪等自然之物，但已经令世人震服不已了。

    眼下可是关键时刻，她瞪大了眼睛一眨也不眨的盯着汨罗。

    汨罗双手浮现一层明亮的灵力光轮，在小心的罩住了已经稳定的，约莫有拳头大小的空间黑洞。

    在光轮将之笼罩的一霎那，汨罗双手陡然作势一握！

    “合！”

    灵力光轮瞬间射入空间黑洞之内，已经稳定下来的空间黑洞顿时剧烈的颤抖起来！

    落微心中一跳，就见汨罗眉眼之间满是郑重，双手控制着虚空之上的空间黑洞，一股股雄浑的灵力光波不断的散发出来，灵力光轮和黑洞也是以肉眼可见的速度相互融合起来！

    短短数息的时间，那拳头大小的空间黑洞便膨胀到一丈大小！

    不，现在已经不是空间黑洞了。

    此刻灵力光轮和黑洞融合交织浮现着，在虚空中形成了看上去颇为的深邃，犹如笼罩在星辰之外的星云！

    说来话长，其实也不过数十呼吸之间的功夫。

    随着汨罗微不可见的松了一口气，亦是满意的点点头，单手将那朵一丈大小的星云悬浮在手心之上。

    对着同样被这一幕震撼到的众妖精说道：“暂时委屈你们先住在里面了，本座稍后会准备好足够的花蜜送进去，等到回归药王谷时，便将你们放出来。”

    钰雅公主下意识的点点头，却不由的秀眉微蹙。喃喃道：“仿佛，我在哪里看过这一幕是在哪里呢？”

    想了片刻，钰雅公主便摇头不再纠结此事，放下沃梵族长的尸身。站起来对着汨罗行了大礼道：“多谢汨大人救命之恩。钰雅观汨大人似乎体内受到过重创，王弟曾给您的遐寿液不足以让您恢复完全，待我等族人身体休养一阵身体康复，再赠一些好报答汨大人和落大人今日之恩。”

    哎？她也有？

    落微有些不好意思，她这次完全没有出上任何力。但是遐寿液她也十分想要，推脱不要的话实在说不出口。

    在心里唾弃了一下自己后，落微赶紧上前扶起钰雅公主，只不过妖精的身体太小了，她这一扶简直跟把对方托起来了没什么两样：“钰雅公主真是太客气了哈哈，落微真是受之有愧。”

    钰雅公主顺势笑着站起，却在触碰到落微手的一刻脸色陡然一变，蹬蹬的后退几步指着落微失声惊呼：“是阿佑的气味，你身上有阿佑的气味！不，不是气味。阿佑在你身上！”

    在惊呼之后，钰雅公主飞身而起，扑到落微身上四处寻找，速度之快让落微几乎都看不清，更别提阻止了！

    几乎是一瞬间，钰雅公主就扑倒在落微腰间的储物袋上，悲喜交加的呼喊道：“阿佑，你是不是在里面！你出来啊！！我是钰雅啊！”

    事发突然，落微都没反应过来，此刻傻眼的看着汨罗。

    阿佑？阿佑不就是冠佑吗！

    冠佑和钰雅公主之间有恋情。她给忘记了！！！

    今日听到的消息和见到的事情都太过意外，她在看到钰雅公主的时候只顾着惊讶，压根没想起来腰间的储物袋里放着冠佑尸体的事情了！

    在离开药王谷的时候，谷主陌恒正希望他们到了天阙堡能找一下失踪的陌统。陌统离开的时候年纪太小，药王谷没有他长大后的样貌，要找也只能靠着药王谷子系之间的血脉感应来找。

    加上落微也不知道冠佑的尸骨放进乾坤戒指里还能不能被感应到，所以依旧把装有冠佑尸骨的储物袋挂在了腰间，这里的修士不认识储物袋，都以为是女修戴的小玩意罢了。

    现在可被苦苦等待了三千年的痴心公主发现了吧！

    此刻陌统还在。她要是把储物袋取下来，那就明摆着之前是撒谎了。

    陌统身为密探，警惕性不是一般的高，只怕他定然会怀疑落微和汨罗是其它三宗的修士，挖了药王谷哪个嫡系的尸骨，在这冒充药王谷的人欺骗与他。

    汨罗有些无语，他也给忘记了这事。

    不过瞒着也不是个事，事到如今还有什么好顾忌的，落微担心的他自然明白，却丝毫不担心。陌统又不是小孩子了，自然能分辨出他们是外界修士还是其它三宗的人。

    顿了顿，汨罗看着疯狂撕扯着储物袋却无法打开的钰雅公主，示意落微说出真相。

    落微无奈，她不想在此时此刻再让钰雅公主伤心了，但是看她疯狂呼喊的样子，把其它的妖精都给吓呆了，犹豫着还是说了：“钰雅公主，冠佑前辈已经死了，这里装的是他的尸骨。”

    犹如突然施了定身诀，钰雅公主撕扯储物袋口的动作一下停止，双手一松顿时从储物袋上摔了下去。

    落微赶紧接住她，放到了地上，又把储物袋从腰间取下抹去了储物袋的神识，放在了钰雅公主面前：“我来天阙堡一是要找陌统，二来就是要找你。原以为你已经没想到唉!”

    看着被众妖精围在一起，怎么呼喊也没有反应的钰雅公主，落微心头微酸的止住了话语。

    她真是为冠佑和钰雅感到伤心，多年的等待，一朝成空，换作落微自己，估计也一样受不了吧。

    和落微担心的一样，一旁默默无言的陌统亦是突然惊呼：“落落大人你怎么没”

    说着连连看着放在地上的储物袋，再看回落微，一时惊住了：“你，你不是药王谷的嫡系大人！”

    这时钰雅公主也是满眼含泪，神情恍惚，气有若丝的抬头看着落微：“落大人，阿佑他是怎么死的？你是在哪里遇到他的？”

    得，正好，合在一起说吧。

    落微叹了口气，看着作出戒备状的陌统，歉意的躬身道：“非常抱歉欺骗了你，但我和汨大人不是坏人。其实我和汨大人都是从外界来的”

    把一切事情的来龙去脉都讲了个清楚，亦是回答了陌统许多的问题，这才使得陌统消除了疑心，却是再没有之前那般信任的恭敬了。

    而钰雅公主却是难掩悲伤，她的身边是父王的尸身，身后是侄子和族人的尸身。

    面前又出现了苦苦等待三千年，其实也是她支撑至今的信念，她今生唯一的爱人，死在寻找归来路的异界他乡。

    这一切，让她如何承受的住！

    哀泣的抱着大她数倍的储物袋，钰雅公主突然昏了过去。

    就在众妖精慌乱的呼喊着钰雅公主时，汨罗的脸色一变，神情森然的看向地道外面的方向：“破的好快！”

    扭头对着众妖精和陌统喊道：“行了，要伤心也得活着。本座在进入这里时在门口设下了数道结界，怕是天阙堡的人已经赶来，现在结界已经被破除大半了！你们立刻进入这虚空罩！”

    落微赶紧将昏迷的钰雅公主和那些死去的妖精族人的尸身送进虚空罩，众妖精也都迅速的飞了进去。

    汨罗看向陌统和落微：“现在不宜与天阙堡正面起冲突，你们两个也进入虚空罩吧，本座自有脱身之计。”

    落微倒是没什么意见，但陌统犹豫道：“那外面的人偶呢？他们受堡主的控制，就算你避开了，事后堡主还是有可能知道你们的身份的。”

    “没事。”汨罗摆摆手：“待会儿也让他们进来就是了。”

    陌统摇头：“我和大人一起吧，若是我不出去，他们是不会相信大人的。”

    商定完毕，落微准备进入虚空罩时，突然想起一件事，便从乾坤戒指里掏出一个黑色头幔递给汨罗：“这幔纱能隔绝神识察探。以防万一，能不暴露还是不暴露的好。”

    这个提议甚好，汨罗接过头幔直接戴上，看着落微进入虚空罩后，伸手将虚空罩缩小隐入左手心，对着陌统道：“走吧，抓紧时间。”

    二人按照来时的方法出了地道，一众人偶早就聚集在地道外，焦虑不安的等待着陌统的出来。

    巨大的坑洞上方，已有隐隐的震动传来，陌统自然不敢再有所耽搁，快速的对着众玩偶说了事情的严重性，希望他们能暂避到虚空罩内。

    众玩偶面面相觑，他们不知道该不该把希望寄托在汨罗身上，因为一旦天阙堡的修士冲进来，发现他们全部都不见了，要是迁怒与他们那些尚不知情的家人身上，那是他们无论如何也承受不起的。

    此刻震动越来越明显，在坑洞上方已有许多碎石滚落下来，就在陌统还要继续劝说时，坑洞上方的石门‘轰’的一声炸成粉末四散飞射，修士的攻击灵力波动十分猛烈的冲了进来！(未完待续。)