
    此刻震动越来越明显，在坑洞上方已有许多碎石滚落下来，就在陌统还要继续劝说时，坑洞上方的石门‘轰’的一声炸成粉末四散飞射，修士的攻击灵力波动十分猛烈的冲了进来！

    汨罗当即再不管这些玩偶的想法，左手一挥发出灵力将他们尽数笼罩，随之强行将陌统等众多玩偶全部吸收进虚空罩。

    身形同时一动，转移到堆积入山的玩偶尸体一侧，敛起周身的灵力波动，悄无声息透过那些肢体缝隙往坑洞上方的石门看去。

    只见冲进来的十多位修士，身着墨色劲服，手持各式兵器，飞身漂浮在空中各个方位，半是搜索半是防止有人逃跑的警惕观察四周。

    汨罗心中一沉，这十几个修士他认得，正是方才进入这个园子的时候控制的那些守卫。

    这并不是令他动容的原因，而是竟然有人解开了他的控制，而没让他察觉到丝毫。

    这时门口没有丝毫征兆的陡然出现一个身影。

    那是一位一身黑衣的老者，满头华发，目光如炬，周身似汨罗一般毫无任何灵力波动。

    若在碧海星，只怕要被当作是一个身体健康的普通凡人老者，而在这妖精国度连襁褓中的婴孩都身具灵根的情况下，只会让他显得更加深不可测。

    老者见原本应该聚集在这里的玩偶消失不见，神情有些惊讶的怒意，挥手间立刻有两位修士冲进那地道中。

    那两位修士身影和汨罗差不多高，更有几分壮硕，却在那半米来高的地道前身形诡异的扭曲一瞬，就消失在地道口。

    汨罗当即十分意外，有的修士修炼了一些改变身形的功法，倒不少见，只是最少也得两三息的功夫才能将全身骨骼寸寸缩小，似这种倒从未见过，简直就跟天生没有骨头一般。

    没有骨头？？

    这个想法刚浮现在脑海。汨罗就立刻把目光转向四周的其他修士，只仔细用神识观察一瞬，便眼中闪现惊异。

    这些修士竟然不是人类，而是魂魄之体！！

    在知道这些修士是魂魄之体的一瞬间。汨罗暗叫要糟，立时从藏身之处瞬间出现在半空中，与那老者正面对峙！

    而方才他站立的位置上，被这十多位修士同时的攻击轰出一个巨大的坑洞，无数的玩偶尸体顿时被碾碎殆尽。飞灰湮灭！

    老者被汨罗虚空踏步的身法震慑住，目光也从随意变得郑重：“阁下既然闯入老夫的地盘，想必是有恃无恐，又为何不以真面目识人，藏头露尾做这般小人行径？”

    说着话的同时，暗地用神识探查汨罗，却如同一滴水入了海洋一般没有丝毫反应，当即神色阴沉起来。

    而汨罗在黑色头幔之下的神情也并不轻松，他神情前所未有的慎重起来。

    闻听老者言语，汨罗立刻知道。来者就是那复活的天阙堡开派祖师，段予晏！

    汨罗同样用神识观察了段予晏，亦是没有在他身上查出任何灵力在身，这并不是说段予晏当真是凡人，而是映照了汨罗先前在心中的猜测。

    魂魄之体，是最低也是金丹期修为的修士，在临死前被人用邪法将魂魄与**完整剥离才能形成的。

    而且这剥离的完整魂魄，亦是需要极其残忍的方法熬炼，魂魄生前的修士意志力不强，或者熬炼者稍有不慎。都会令魂魄会魂飞魄散，此刻在这里有十八位魂魄之体，可想而至这熬炼者费了多少心血才得到的。

    还有一点，魂魄之体的修士外观和常人无异。思想亦是和生平一般无二，只不过他们不再是独立的个人，而是算是熬炼者的分身。

    但这一切都不是汨罗色变的原因。

    魂魄之体要想炼制，必须要比被炼制者高出两个等级的修为。

    也就是说，眼前这些金丹期的魂魄之体，他们的炼制者最少也是化神期修为了！

    方才他用神识探查这些修士的一瞬间。这些修士的攻击就随即凶猛的袭击到他的藏身之地，此时此刻，这十八位魂魄之体的主人是谁，可不就是显而易见的了！

    汨罗神情严峻起来，是他托大了。

    原认为自己恢复了三分修为，好歹也是个化神期的‘大能’了，虽比不上全盛时期，但在此界横着走绝对没有问题，谁料想半路里杀出来个复活之人，看样子竟然跟他此刻修为不相上下！

    不过还好，段予晏应该也查探不出自己的修为，他对自己的忌惮应该更深，如此还不算太糟。

    如同汨罗所想，段予晏在此界不动声色三百年，整个妖精国度都在他的掌控之下。

    此刻突然冒出个跟自己都看不穿的修士，令他已经按耐不住要称霸整个妖精国度的心如狂风暴雨一般激烈震荡！

    考虑到此后估计会跟段予晏照面，汨罗改变了声线，发出粗嘎难听的低沉声音笑道：“这话不该你说出来吧，段予晏！如今身为化神期修士的大能，却窝藏在天阙堡内玩弄那些低阶修士，更是将全国百姓玩弄与股掌之中，本座比起你来，可谓是自叹不如。”

    看着段予晏蓦然扭曲的脸色，汨罗继续嘲讽道：“不过本座也是奇怪了，当年那个正气凛然的段予晏，如今怎么变成了邪魔外道了？难道三百年前从坟墓里爬出来的，是一个妖魔不成！”

    闻听汨罗言语，段予晏的脸色阴沉的仿佛能滴出水来。

    心中也同时在琢磨，这会是谁呢？是当年其他三宗的开派祖师吗？还是在他死去的数万年中得到什么奇异机缘的此界修士呢？

    却似是突然收到什么消息，目光闪过狠戾，面色却变得和善起来，口气也软了几分：“道友此言却是错怪老夫了。道友既然已经知晓老夫真实身份，想必也是知道老夫的来历，而整个泰阳国，亦是老夫一手建立。”

    “老夫三百年前复活，却是看着治下的修士过的如同凡人一般，为些个俗物俗事蹉跎一生，着实令老夫不忍，是以才出此下策，希望他们能心如杂念快乐幸福的过此一生。那些个无法体会老夫心意的修士，老夫也只好忍痛将他们变做干活的玩偶，希望他们体会到劳作的一生是多么的平庸苦累。只要他们心中有所悔悟，老夫就会将他们变回来的。”

    看着那两个进入地道的修士返身而出，段予晏的反应已在汨罗预料之中，闻言只是一晒，冷冷一笑：“哦？是吗！”

    段予晏神情悲悯，好似自己说的都是发自肺腑之言一般：“当然。在这个神奇的小世界里，所有的人类出生皆是修士之体，如此简直是天道垂青啊！只可惜，天道公允，必不会十全十美。此界的压制道友定然也是明白的，不然，也不会抓走那妖精王族一脉的钰雅公主了。”

    这话的言下之意，是说妖精王族一脉有什么特别不成？

    汨罗反应十分之快，当即并不否认，而是模凌两可的道：“道友倒是慧眼如炬。只是本座倒是奇怪了，怎的以道友这般修为，还能眼睁睁看着药王谷庇护着那妖精族长一脉？”

    汨罗将称呼换为道友，还提到了当年逃走那一支妖精一族，段予晏立刻就认为自己说中了汨罗的目的，而汨罗这是在求和。

    “看来道友确实是知道了妖精一族的好处。唉！当年老夫若是如道友这般睿智，也不必白白蹉跎了这数万年光阴。”

    段予晏目光深处愈发冰冷，口气却是更加亲热：“呵呵，道友此番突然现身，想必已经暗地将老夫的事情查探的一清二楚了。当然，老夫也不是那种吝啬之辈，这事成了必定是共赢的结果，老夫愿意与道友一起共享此界！”

    共享此界，好大的口气！

    汨罗心中轻蔑，可惜，段予晏却不知自己的目的和他说的话压根就是天壤之别。

    段予晏已经认定汨罗是隐藏修为埋伏在他身边多年的修士了，有心翻脸却有些投鼠忌器，只得拿话哄着汨罗：“不过这里不是谈话的地方，道友不妨移步，到老夫寒舍畅谈如何？”

    以汨罗的眼力，哪能不知道自己的话戳中了段予晏的死穴，只不过他现在还是丈二和尚摸不着头脑。

    不过结合短短数语，汨罗就有了猜想。

    段予晏的话语，意思就是当年他若是知道了妖精一族的好处，就不必生生老死直到数万年后再次复活才开始行动。

    莫非这妖精王族有什么奇特之处，竟然真的能让人抵抗这个世界的压制不成？

    不，应该不止是抵抗压制。

    段予晏生前是个好人绝对不会有错，妖精一族在四宗之内没有选择如此性格端方的药王谷一脉，而是选择了段予晏最为交好，那说明段予晏要么是极其擅长伪装，要么就真的是一个无可挑剔的好人。

    但妖精一族虽然有些性格大条，不过不至于相交数百年还看不穿一个人的真面目，那就说明段予晏是后者。

    能让一个好人复活后变身邪魔，妖精一族的好处，应该是指

    长生不老！(未完待续。)