
    汨罗心思百转，本来他想着就算暴露也不怕，随便找个时机就走人，不料这段予晏爆出了好大的内幕，却是勾起了汨罗的兴致。

    跟段予晏回天阙堡那是傻子都不会去的，不过眼下还是委婉着点，可别太早翻脸才是。

    这边汨罗思索着该如何不露痕迹的继续套话，那边段予晏已是有些按耐不住情绪了。

    面前这个戴着头幔的神秘修士不但修为惊人，而且似乎掌握了他隐藏已久的秘密。

    那群修士变的木偶是他的得意秘技所制，只要还在这世界上就不可能逃离他的掌控，现在却不知道被这神秘男子藏在了何处，他在对话期间操控了数次，却竟是连丝毫感知都没有！

    这也就罢了，不过是一群废物玩意，但是被他关在地道里的妖精一族可是断断不能被夺走的！

    该死！！！

    为何偏偏是在这紧要关头！

    段予晏怒意在胸口蓬勃，看着汨罗的目光杀意隐现，却是努力克制收敛住：“道友，考虑的如何？”

    汨罗哪能看不出段予晏已经有些蠢蠢欲动了，虽然没猜出这段予晏在谋划什么，但钰雅公主必定是段予晏志在必得的，不如回头详细询问钰雅公主算了。

    当即便打了个哈哈：“啊哈，这可真是不巧。本座还有事，改日再去叨扰道友了，今日本座就先告辞了！”

    说着汨罗周身灵力浮现一瞬，整个人迅速的融入空气之中，竟是凭空消失在了段予晏面前！

    段予晏当即勃然大怒：“找死！！”

    登时，十八位身处在巨大坑洞各个方位的修士双手闪电般结出复杂的印结，一道道复杂无比的灵力光线飞快的勾勒交织。

    不过一瞬间，就在十八位修士之间形成了一道巨大无比的灵力光阵，将整个坑洞全方位密密的围锁起来，而后强悍的灵力波动蓦然荡漾开来！

    在坑洞的最上方靠石门的一角，只听闷哼一声，汨罗有些略显狼狈的身影顿时显现而出！

    段予晏当即得意的冷笑一声：“道友别急着走啊。老夫已经说了，这妖精一族的好处愿意与之共享，道友这般做派，怕是有些不妥吧！何况。道友带走的，那可是老夫的东西！”

    话说汨罗从上古时期被封印后，到被落微无意解救出来，就没有遇到一件顺心的事情。本来被落微控制，加上这小世界的压制。都备令汨罗烦躁和挫败。

    好不容易得到了妖精一族作为答谢的两瓶遐寿液，成功恢复了三分修为，连落微在他面前也是终于做出了低声下气的小辈姿态，倒是令汨罗稍稍气顺了点。

    却不想正在得意之际，偏生再次遇到了令他气闷的事！

    汨罗被逼出身形，脸面上挂不住登时就怒了。

    说白了就算段予晏此刻跟他修为不相上下，在汨罗心里，泛起的想法也还是一个区区化神期也敢在他面前猖狂的蠢货！

    再不跟段予晏一句废话，汨罗双手虚空一握，天地间的灵力波动瞬间剧烈颤抖。随即铺天盖地的灵力齐聚在汨罗手中！

    在段予晏骇然的目光中，惊人的灵力迅速凝聚成形，血色红光笼罩天际，霎时间两朵巨大的灵力红莲赫然显现，缓缓转动间，散发着惊天之威！

    看着段予晏凝重的神色，汨罗冷笑一声，伸出修长手指，凌空点下，指尖落处。虚无的空间仿佛都是有着波纹荡漾开来。

    轰！

    在其指尖点下的瞬间，那转动的红莲顿时暴掠而出，两道惊人的血色攻势，快若闪电般的划过天际。狠狠的冲向了下方的段予晏！

    段予晏见状虽惊却未惧，他望着那席卷而来的两道恐怖攻势，双手陡然交错变幻，诡异的黑雾瞬间从他的周身滔天般席卷而出。

    唰！

    裹挟着段予晏的黑雾速度极快，几乎是半个呼吸间，黑暗夹杂着极具血腥的气息。带来强大的灵力波动，几乎与汨罗的红莲气势不相上下的轰然对撞！

    咚！

    惊天动地般的巨声，嘹亮的响彻天地。这座巨大的坑洞，在此时猛的一颤，堆积入山的玩偶遗体被轰然掀飞，而后在这四处喷射的灵力中化为了漫天粉末。

    咚！咚！

    在这虚空之上，红与黑的碰撞，狂暴的灵力惊天飞射！

    汨罗和段予晏此刻打的难解难分，二人十分有默契的把各自一边的坑洞分出灵力护持住，否则化神期的打斗一出手，只怕整个君临城大半都没了。

    当然，段予晏是舍不得他这一手创立的国家，而汨罗是不想把事情闹大。

    巨大坑洞四周的墙壁出现一道道巨大的裂缝，一层层剥落的岩石和漫天飞射的玩偶肢体，在铺天盖地的灵力冲击中尽数泯灭殆尽，但仅限在坑洞内侧，而坑洞的外侧没有丝毫收到冲击。

    汨罗有些看不起段予晏，觉得被冒犯的薄怒逐渐消散。

    他好歹也是个大乘期修士，段予晏居然能和他拼个不相上下，看来这段予晏还是有几分本事的。

    这就好比比一个饱经诗书的书生写一个字，和刚学这个字的孩童，相比起来竟然不能压对方一头，虽然这个例子并不恰当，但是也能说明了这段予晏确实有过人之处的。

    不过大部分的原因是因为段予晏招招不离汨罗面部，就想知道汨罗的真面目，而汨罗的头幔只是一个普通的能隔绝神识的灵宝，要是真被碰到只怕一瞬间就化为碎片了。

    如此汨罗不能放开手脚，还得空出手保护头幔，因此一时半会并不能将之击败。

    但僵持之下终不是办法，虽然他们两个尽量克制不会将坑洞弄塌，但打斗带来的震动是不可避免的，所不定这里的动静已经将整个君临城都惊动了。

    段予晏拖得起，他可是等不了的，俗话说蚁多压死象，等到天阙堡的修士都赶来，就算汨罗不惧，只怕真面目也会暴露在世人面前。

    得，还是宝贝最重要。

    速战速决！

    蓦然，汨罗操控红莲袭卷狂暴的灵力冲向段予晏，迫使段予晏飞身后退的一瞬间，汨罗将红莲尽数消散，从而周身全部如同段予晏一般被血色灵力围绕。

    段予晏神情一紧，亦是有些被羞辱的怒意，这才是真正的灵力齐聚，合着汨罗之前只出了几分功力在逗他玩不成？

    只见在那半空中，汨罗已是大变了模样，血色灵力形成暴虐的灵弧，在其身体上跳跃。

    如果说以前的汨罗给人一种高傲霸气之感，在此时，则是充满了一种无法形容的狂暴，就犹如是从那血海尸山走出来的毁灭天地之物，令人心悸！

    “好！很好！”段予晏被压迫的浑身一颤，随即强撑起抵抗着汨罗带来的威压，同时眼中狠色一闪：“今日，就一较高下吧！”

    “猰貐神诀！”

    伴随着段予晏低沉的声音传荡开来，只见黑雾疯狂的凝聚将他笼罩在内。

    而后一道惊天龙吟之声中，竟是化为了一头巨大的龙首虎身妖兽，龙首眼中嗜人怒意伴随长啸，庞大的身躯，闪烁着坚不可摧的光泽！

    汨罗本欲出击的身形生生顿住，见状一愣，思索状回忆片刻，陡然神色一变：“猰貐妖兽！难不成，你来自猰貐天神家族？”

    约莫有十多丈的巨兽长啸过后，龙首勃然怒意已经不可控制，回声阵阵的咆哮道：“哼！你倒是有见识！不过你今日逼出老夫的真身，就将命留在这里吧！”

    段予晏此刻越发愤怒，却不是因为旁的，而是汨罗一而再再而三的出乎他的意料，更是戳中了他内心的伤疤。

    没错，段予晏有心病，他觉得自己总是屡屡被欺骗，却总是到最后才发现，因此就更加讨厌像汨罗这种貌似十分聪明什么都知道的修士。

    当年他死前竟是连妖精一族的血液有天灵地宝之功效都不知道，更可恨的是，那群日日与他称兄道弟的妖精，看着他英雄末路一步一步老死，面上虚伪悲戚，好似多么难过一样，自己当年还傻子一般的安慰对方！

    每每回想都几欲作呕，恨不能将那妖精一族杀光杀净，才能出了他那口被人愚弄多年的恶气！！

    谁也不知道，他段予晏在原本的小世界，出身于赫赫有名的上古神秘家族，更是身具一丝稀薄的猰貐［yayu］天神的血脉。

    从复活那日起，一段属于先祖血脉的传承记忆就出现在他的脑海里。

    猰貐曾是上界正气禀然极为方正的天神，在一场天界战乱中被敌军天神杀死。但猰貐身为天神自然有其不凡之处，那就是只要死后被人用天地灵宝日日滋养尸身就能复活。

    但不幸的是，他死去的战场是在敌军的地盘上，于是最后一次复活后，猰貐悲怒的发现自己变成了龙头虎身的巨兽。

    原来敌军天神愤恨他杀死了自家众位兄弟，故意用那些暴虐凶狠的神兽尸体滋养他的尸身，是以复活后的猰貐，因为灵魂**皆被污染，变成了嗜神魂魄的妖魔。

    因为控制不住自己的兽性，天帝再三想尽办法亦不能挽回，无奈挥泪令其他天将将其斩杀，但因为顾念往日情分，令他一缕魂魄投胎下界，因此成就了段予晏那个古老而又神秘的强大家族。

    但是段予晏的家族尽管身具猰貐的灵魂天赋，却是从未真正令其元神苏醒过。因此段予晏虽然知道自家家族厉害，却从未将这个古老祖训放在心上。(未完待续。)