
    那日，段予晏苍老衰弱死去，妖精一族当时的族长悲伤不已，将他葬在了只有妖精一族的尸身才能埋葬的墓地。

    却是阴差阳错，将一头凶性爆发连天帝都不能感化的神兽复活了！

    段予晏想到这里，心中轻蔑得意一笑。

    他原本出身的家族所在的世界，也是三千世界中极为普通的一个修仙世界。

    是了，下界这些穷乡僻壤，哪有那些堪比神宝的灵物滋养猰貐的魂魄呢？这还要感谢那些虚伪的妖精，他们死后的尸身可不就是天地间难以寻找的珍稀灵宝么！

    所以他才能在死去的数万年内，日日夜夜吸收这些纯正的自然之气，终是将猰貐成功唤醒，他也因此复活而来。

    但是一步错，步步错！

    当年段予晏在墓穴里其实苏醒了将近半月时间，也就是妖精一族发现墓地被黑雾笼罩的那段时日，段予晏就已经复活了。

    但他无法出去，他当年的尸身是老死的，此刻复活也只是苟延残喘，必须得换个新的**才行。

    而坟墓里其它一些历代的天阙堡堡主的尸体早就腐烂成白骨了，妖精一族的尸身他才不愿意要呢。

    只是猰貐的残魂在段予晏复活之日也苏醒了过来，满心满意的全是几欲疯狂的噬魂之念，逼得段予晏把妖精一族的尸身一口一位的吞吃着。

    而在这个令段予晏恶心而又愧疚欲死的过程中，猰貐残魂里有着含糊不清的言语浮现在他的脑海里，句句指向妖精一族的与生俱来的纯净体质。

    这不但令段予晏恍然明白自己为何能复活，更是推翻了他对妖精一族数百年来的情分，在他严重被猰貐残魂侵蚀的神智中，妖精一族就是假惺惺虚伪的令人作呕的代表词！

    是以段予晏复活后的第一件事，就是把妖精全部杀死取出他们的血液，供他慢慢喝。

    一是他再也不想尝到等死的滋味了，而且这是对那些见死不救还惺惺作态的妖精一族的惩罚，

    二是因为猰貐的残魂初醒。极度严重的影响了段予晏的神智，所以才不理智的做出了这般惊天动地的举动。

    当时被他杀死的妖精最少也有上万只，据猰貐残魂所言，只有妖精王族的血液才是真正有效的。于是其它的都被段予晏封存起来，而他自己喝下了唯一一瓶，里面是妖精族长血液的遐寿液。

    但是随后便三宗大军压境，段予晏此刻心比天大，可惜他刚夺舍了段暄的肉身。只怕连筑基期的修为都发不出来。

    无奈他只好凭着口才和运气堪堪分裂了三宗，得到了喘息的时间。

    却是当段予晏刚刚放松下来之时，他就震惊的发现，这瓶他通过猰貐残魂断断续续的言语中猜测出来，能令他长生的灵液，其实并没有太大的功效，顶多延缓了他五十年左右的寿命。

    段予晏不得不把准备生生饿死的钰雅公主一群妖精，再次养活起来，否则它们死了，那就再无回天之力了。

    这边他趁着自己还算年轻体健。一边修炼一边分出心神掌管整个天阙堡，慢慢延伸整个泰阳国，等到一切准备就绪就要做整个妖精国度的王者。

    因为他此生注定要在此界生活了，为所欲为才是王道！

    不过事情的发展逐步出乎了段予晏的预料。

    苏醒的猰貐只是一缕魂魄，只有一些残缺的记忆和如同本能一般，连三岁稚童都不如的智商。

    原本段予晏就没把这猰貐残魂当回事，甚是还有些嫌弃他干扰了自己的神智。却没想到随之而来的就是修为一日千里，在三百年中不但将这具段暄的身体完全掌握，更是在十年前成功修炼至化神期修为！

    这令段予晏异常惊喜，但他的寿命却没有因此延长多少。不过通过三百年的滋养，猰貐残魂也恢复了一些记忆。

    通过猰貐残魂的说明，段予晏终是明白了，原来这妖精王族单一一位的血液并没有什么逆天的功效。必须要王族夫妇的血液一同服下才会让食用者长生不老。

    所以段予晏是又气又恼，若非当年重生之际猰貐残魂干扰了他的神智，他又怎么会在那等虚弱之际对妖精一族狠下杀手，以至于准备不足让妖精一族跑了小半，又让那妖精当时的王后牺牲自己保护了剩余的妖精，害的他看着肉在眼前又吃不到嘴里。

    不过。段予晏此刻化身的猰貐神兽凶狠又贪婪的看着蒙面的汨罗，现在只要抓住这个神秘男子，即刻就能得到妖精一族仅剩的王女钰雅公主。

    至于那躲藏在药王谷的妖精族长

    哼，凭他如今的实力，踏平药王谷简直就是小菜一碟！！

    而汨罗，眼神凝重的仔细端详着此刻形态有些可怖的段予晏，感受了从后者体内散发出来的毁灭般波动后，汨罗却不自觉的松了口气。

    还好，只是一缕猰貐神兽的残魂而已。

    若是猰貐神兽整魂降落，哪怕是他全盛时期也只有逃跑的份。但如今他也只是三分实力，对上这神兽残魂，谁胜谁负怕是不好说了。

    此战，不易！

    汨罗原本缠绕在全身的血色灵力已经变成赤红，周身泛起比先前更为磅礴的威力，宛若从血海杀出的修罗一般！口出轻蔑言语：“要本座的命？呵呵，本座还是劝你再重新夺舍一次吧，但愿这次复活时可别再吃别人的尸体了！”

    猰貐神兽原本作为可以复活的天神，在天界是何等的威风，受天帝无比的器重，众神的敬畏爱戴。

    但他不幸死在了敌人的战场上，被无数污秽的尸体污染后复活成现在这般四不像的模样，说是神兽，其实也不过是大家看在他以前的身份上给的尊称。

    这件事是他永生永世都忘不掉的耻辱，而且他变成这般模样后自身失去了复活的本事，只能给予俯身的修士一次复活的机会。

    但是不幸的是，段予晏这次复活在坟墓里，不得已加上猰貐神兽干扰了他的神智，也是吃了妖精一族的尸身。所以汨罗这话，一方面挤兑了猰貐神兽的残魂，一边又深深击中了段予晏的内心。

    段予晏并非对妖精一族没有感情，他不停的对自己说妖精一族的坏话，将妖精一族对他的见死不救深深记在心里，何尝不是因为愧疚太深的缘故。

    是以当汨罗话一出口，段予晏和猰貐神兽的残魂同时暴怒，几乎是直接化为了一抹黑色闪电，暴掠而出。

    “找死！”

    汨罗望着那携带着毁灭波动，浑身被黑雾笼罩的猰貐神兽，眼神也是一凝，手掌一握，赤红灵力席卷而来，在其掌心化为了一柄由灵力凝聚而成的火焰长枪。

    咻！

    他手臂一抖，那火焰长枪便是化为一道火光，撕裂长空，携带着狂暴波动，狠狠的对着段予晏暴射而去。

    然而面对着那暴射而来的狂暴火焰长枪，段予晏化身的猰貐神兽却是丝毫不让，龙首仰天咆哮，口中喷出巨大的黑色圆球，狠狠的轰在那火焰长枪之上。

    砰！

    两者凶狠对碰，漫天赤红黑色灵力爆发而散，猰貐神兽的身影未有丝毫停顿，一闪之下就出现在了汨罗面前，周身的黑雾化作道道残影，与龙首口中再度喷袭而出的黑球双面夹击，铺天盖地的轰向汨罗！

    磅礴的赤红灵力，疯狂的从汨罗体内涌出来，他周身的赤红灵力全部化为具现为凌烈的晶片，这是灵力凝聚到极致才会出现的景象。

    将体内灵力毫无保留的催动之后，汨罗的眼神也炽热起来，战意涌动，周身的晶片闪烁着杀意，仿佛是携带着滔滔血海，狠狠的对轰而去。

    咚！咚！咚！

    在顷刻间的对碰已经过招数十，二人全力而出，犹如陨石落地，爆发出了极端惊人的狂暴波动。

    整个地洞因为二人动了真格，尽管四周有他们留下的灵力护持，但比起他们的攻击威力只能堪堪挡住一次而瞬间坍塌，掉落的巨石土块在还未靠近二人身旁之际已经化为灰烟飘散四周。

    汨罗戴着的黑色头幔早就化为粉碎，但他已经将面目大半用赤色晶片全部贴住，是以并不会让段予晏看出他的真面目。但不妙的是，整个君临城因着刚才的剧烈震动而全城皆惊，并有无数修士在飞速赶来。

    糟了，君临城要完了！

    汨罗看着地洞深处的裂缝还在扩大，隐隐传来的响声越来越远，化神期的大能随手一击就能毁灭一座城池，何况他们虽然是在地下，但只怕地下坍塌会比在地上更为糟糕。

    看着汨罗分神，段予晏随意一扫就知道汨罗在担忧什么，不由心生轻蔑，看不出还是个心慈手软之辈。

    不过这是老夫建立的城池，要毁还是要建，都有老夫说了算，至于那些在他手中如同玩偶一般的修士，管他们去死！

    但是在生死对决中分神，哼，老夫看你这是找死！

    “灭神咒！”(未完待续。)