
    下一章所说的与本章之间少了一段话，我重新加上了，无视下一章开头的话吧～——

    “灭神咒！”

    嘶哑的吼声，从段予晏化身的猰貐神兽的喉咙间传出，周身的黑色烟雾如波纹荡漾开来，状似平淡无奇间，却蕴含着毁灭的波动！

    就在汨罗周身的血色灵力化成的晶片触碰到的一瞬间，那晶层竟然粒粒迸碎，而汨罗一霎那间回神，眼中闪过震惊之色，便要虚空后遁，却是晚了片刻！

    就在被黑色烟雾触碰到的电光火石之间，汨罗左右手迅速在空中划出奇妙的手势，遥遥对准，仿佛已经看到神秘男子被他杀死而稍微放松警惕的段予晏。

    若是落微在此，必定要大为惊骇，这手势是凝聚空间黑洞的，而之前汨罗尚要三五息左右才能完成，而此刻，竟然在一瞬间张开了一个七八丈大小的空间黑洞，极速冲射向段予晏！

    段予晏一瞬间只觉得毛骨悚然，但就像汨罗躲不开这缠绕而上的黑雾一般，段予晏那庞大的身躯在这个巨石塌陷躲避空间极小的地洞内，就算要冲出地洞也要停顿一霎那间，正正被黑洞击了个正着，霎那间就消失在了地洞内！

    而汨罗被黑雾沾染到的右手臂，皮肉如同**的泥土一般瞬间掉落，并且在肉眼几乎跟不上的速度极速蔓延。

    汨罗眉头动都没动的用左手迅速发出灵力，生生将整条右臂全部斩掉，而后用左掌发出治疗的光芒将血止住，而后抬手看着左掌之中缩小如米粒的虚空罩，松了口气，还好还好。

    但就在此刻汨罗却是陡然吐了一口血，眉宇间泛起一股黑气。

    汨罗立刻盘膝闭目，用体内灵力准备逼出那进入身体的黑雾。但就在眉宇间的黑气稍稍消退一些的时候，四周传来了修士飞速降落的声音。

    看了一眼失去知觉的十几个魂魄之体的修士，汨罗眼中露出一丝满意，又再度闭目将体内残存的黑雾暂时封存。身形隐入空气之中，在赶来的无数修士到达之前消失无踪。

    这场打斗带来的后果便是整个君临城以花园为中心，地面的裂缝宛若蜘蛛网一般蔓延而开，深浅不一。所幸园子四周的房屋皆是富豪人家的宅邸，面积巨大但住的人少。倒塌的也全是这些房子，因而没有带来太大的伤亡。

    就在外面闹的沸沸扬扬之际，天也逐渐亮了，汨罗和落微所住的酒店屋门也被敲响，是琲叶宗的修士叫他们去邱旭平的屋内说话。

    落微和汨罗从各自屋内出来，面上皆是一觉好梦的样子，而汨罗断掉的手臂也是完好无损，二人对视一眼，若无其事的走进邱旭平的房间。

    原来是天阙堡的修士一大早通知了前来为堡主贺寿的修士们，天阙堡的堡主几个月前闭关。现在到了紧要关头一时间无法出关。

    而且昨天夜里君临城发生了地震，是以人手都去修复君临城因为地震发生的地面房屋坍塌，如果有招待不周望见谅，待堡主出关定会致歉云云等冠冕堂皇却没有丝毫歉意的傲然话语。

    听邱旭平所说，现在整个君临城的来宾都炸了锅了，昨天晚上那动静搞的所有人都跑到出事的园子那去看了。能来这里为段予晏贺寿的修士，最少也是个小门派的门主了，怎么可能看不出来这是打斗威力过大发生的景象。

    而且，年年这寿辰之际，段予晏都要出来显摆一下自己的修为。从来没有一刻钟迟到的，何况这么大的事都发生了，那段予晏还在闭关，骗鬼呢？！

    所有人都心知肚明昨天晚上这事必定跟段予晏有关。不过都不知道发生了什么事情，再加上段予晏的震慑犹在，都不敢乱说罢了。

    邱旭平说完这些事情，便交代大家此刻城内气氛紧张，呆在各自的房间内不要乱走。

    琲叶宗的修士自然以邱旭平马首是瞻，齐齐答应后就转身离开屋子。落微和汨罗自然也跟着出门了，邱旭平并没有开口留人，只是眼中的敬畏更盛以前十分。

    这次落微跟着进了汨罗的房间，将门关上后，汨罗挥手发出一个隔绝神识和声音的禁制，方才还精神奕奕的脸上写满疲惫和虚弱，额发间的汗珠瞬间浸透而出。

    落微赶紧上前扶住汨罗，从乾坤戒指里拿出一个充满灵气的蒲团让汨罗盘膝坐下，又拿出数块灵石在汨罗身边摆下一个简易的聚灵阵，而后掏出一个极小的玉瓶递给汨罗。

    看着汨罗服下玉瓶里的液体，脸色顿时好了许多，落微却是更加担忧了：“怎么样前辈？那黑雾可有扩大？”

    汨罗舒了口气，有些懒洋洋的吸收着灵气：“无妨，只要这遐寿液不断，估摸着三五天即可将这黑雾驱除。”

    “那就好。”落微这才放下心，却是看着汨罗如今完好无损的右臂，眼中有些不安和愧疚：“都是我太胆大妄为了，不该与那陌统这么早就见面的，害的前辈为此受了重伤。”

    想起昨夜汨罗将她们从虚空罩里放出来时的样子，落微简直不敢相信自己的眼睛，汨罗整个右臂都没有了，而且满面黑气，简直跟快死了没什么两样，幸亏钰雅公主及时救命，割腕放出体内大半的血液，几乎也是半条命都去了才救回了汨罗。

    看着落微难得的小意模样，本应该借机得意一番的汨罗却是脸上挂不住了：“什么重伤，不过是沾上了比较麻烦的毒气罢了，本座这等修为想恢复个手臂还不是了如指掌！至于那体内的毒物，也是轻轻松松就能驱除的，只不过那个地方不适合疗伤而已，本座调动灵力回来导致毒气攻心所以才要几日！”

    “可是，你昨天的样子，还有现在看起来”

    “本座说了那是小伤，就是小伤！”汨罗不耐烦听的一摆手：“再多拿点灵石出来，本座教你摆一个上等的聚灵阵。这点灵气够干什么的！你说说你，连个复杂点的阵法都不会摆，看着挺聪明的一人竟然这么笨！”

    落微一声不吭的听着汨罗叨叨，从乾坤戒指里拿出一堆灵石。按照汨罗的指点摆出一个灵气无比充沛，当然灵石开销无比大的聚灵阵来。

    汨罗奢侈又一脸舒畅的闭目打坐疗伤，却是感觉到落微紧紧盯着他的目光，颇有些不自在，便眼也不睁的开口道：“行了。你也不用这么难心安，若非昨晚跟着陌统救了钰雅公主一行，说不得再过几天咱们就得吃了大亏。而且，那段予晏受的伤，可比本座重的多，现在人都不知道在那个深山老林里昏迷着呢！”

    落微昨晚听了汨罗简单的描述，知道了段予晏可能对钰雅公主有什么极大的图谋，还有整个人被汨罗用空间黑洞击中了，闻言有些惊讶：“前辈如何知道那段予晏是昏迷，而不是死了或者是已经回来了？”

    “笨！”汨罗闲闲的白了落微一眼：“一来空间黑洞连你都能在法宝的护持下半死没死的出来。何况那段予晏有猰貐残魂的保护，自身又是化神期修为，肯定是死不了了。二来，本座不是告诉过你，段予晏那十几个分身一般的魂魄之体被本座下了印记么？那十几个修士到现在还跟个尸体一样的躺着呢！”

    落微立刻明白了：“魂魄之体除了炼制之人失去意识的时候才会跟着昏迷，其他的时候，哪怕段予晏在闭关也能自由活动。若是段予晏死了，那十几个分身现在只怕尸臭冲天了，所以前辈断定那段予晏还处于昏迷当中。”

    说到这里，落微便是放了心了。能让化神期的修士失去意识，这伤肯定轻不了，如此，汨罗就能安心养伤了。一切还是等汨罗养好伤再说吧。

    汨罗似是看出落微在想什么：“所以呢，这几日本座要好好疗伤，段予晏正好不在天阙堡，因此，小辈，一切就全靠你了。”

    哈？？？？

    “我？？！！！”落微瞪大了眼睛：“前辈你的意思是。让我一个筑基期的修士潜入天阙堡去找那宝贝？”

    汨罗一脸无辜：“不然呢？说起来，小辈，似乎从哪一天开始，你好像越来越自觉了，难不成，真把自己当成本座的侍女了？”

    看着落微有些恍然的震惊，汨罗眯了眯眼睛：“若是小辈你将本座脑中的魂记调换一下，本座倒是能勉为其难的收了你这个侍女。否则，若是回去的所有事情都是本座一力完成的”

    “小辈，你告诉本座，本座要是拿到了宝贝自己走了，你那魂记隔着一个世界，还操控的着吗？”

    一席话说的落微如芒在背，她几乎都能感到自己的脸羞愧的涨红。是了，她凭什么这么坦荡的等着汨罗养好伤再去找东西？若真如汨罗所言，他独自前去天阙堡找到了那宝贝，顺利的离开了此界，她又能怎么样呢？

    落微啊落微，到底是谁给的你自信，让你盲目自大的如此程度！

    这几年的相处，汨罗的数次救援，和她仗着汨罗的身份事事顺心，居然忘记了汨罗杀害了同盟一宗的修士，和对烈焰宗祖师的仇恨，还有自身带给的汨罗羞辱！

    自己可真不愧是女修！

    落微自嘲的想着，上一世总有人说女修大多感性重感情，总是会对着过客般的修士轻易的动感情，是以在长生大道上是无法走到尽头的，她还为此气闷了许久，心说自己除了白真可，根本就没有对别人动过感情。

    现在倒是明白了，那些人是说女修更容易卸下心理防备的意思吧。

    没错，汨罗并不是她的手下，也不是她的亲人，更不是她的朋友长辈，而是敌对的一方，她怎么能这般的掉以轻心，心生依赖呢？！

    暗暗唾骂了自己一番，落微忽转一念，面上恢复了平静，甚至带着笑意的对着汨罗行礼致谢：“多谢前辈教导。”

    看着汨罗大模大样的接受了自己的行礼，落微坏笑的走近汨罗身旁，弯腰低声道“但是前辈，你为何要告诉落微呢，正好借着落微这般心思，待找到宝贝后直接走人不就行了？这般好心点醒落微，莫非前辈舍不得落微？”

    “咳咳咳咳！！！”一阵惊天动地的咳嗽，汨罗差点被自己的口水呛死，指着转圈大笑着转身跑到门口的落微说不出话来。(未完待续。)