
    咳咳咳防盗的一章，和上文之间少了重要的对话哟，盗文只会盗取作者第一次的更文，后面的修改是不显示的哟所以看盗文的小伙伴，请您移步到起点，看女皇辛苦码出的正版文好么！！

    看正版的小伙伴，非常感谢您的支持，您可以把这章攒着，三天后女皇就会修改更新全文，大概会加上一段有五百字的章节，但是花费的依旧是三千字的钱哟，是不是很划算哈哈哈哈

    最后，感谢各位亲亲的支持，感激不尽——

    落微对自己的话带来的效果十分满意，头也不回的摆手做出潇洒状：“既然前辈对落微如此厚爱，那落微也甘愿抛头颅洒热血，前辈就安心疗伤吧，等着落微的好消息！”

    “回来！”

    一阵惊天动地的咳嗽过后，汨罗终于缓过气了，看着一脸大无畏的落微，终是无奈扶额：“你就准备以这样的修为进去？到底知道不知道死字怎么写？！”

    落微

    摔！！！

    刚刚她明明在说自己的修为不行，汨罗就一顿鄙视讽刺，现在自己准备勇闯魔窟了，这家伙又来了！

    看到落微愤怒加控诉的眼神，汨罗貌似终于发现自己前后的立场有些不对，但却一点悔改的迹象都没有，对着落微招招手，开口说了一句话。

    “为了避免你死在无名小卒的手上连累本座，本座就勉为其难的给你一点好处吧。你体内的火灵珠，其实不是这么用的，真是暴珍天物！过来！”

    登时落微满腔怨气化作谄媚。如同小狗见了主咳，欢快的再度跑回了汨罗身旁。

    入夜，君临城中家家户户都闭门准备歇息之际，落微悄无声息的推开自己屋内的窗户。翻身一跃上了酒楼最高处，眯眼打量着四周。

    虽然平日四周也有不少修士隐藏身形对着这些外来的贺寿修士暗中盯梢，但许是因着段予晏失踪的缘故，外人不知但天阙堡内部的人必定是知道的，此刻整个君临城几乎是五步一梢。所有的外来者被天阙堡以绝对的严密守卫戒备着。

    不过虽然琲叶宗的修士被重点关注的对象，但绝大的注意力还是在邱旭平身上，落微这边在天阙堡的修士中只是一个不起眼的跟班，因此轻易的就离开的房间，且并未被察觉。

    接下来的路虽然不好走，但落微有秘密法宝，就是那个可以隐身的披风，一路小心缓慢，一点声音也不露出来的游走在状似空无一人，实则暗地都是埋伏的大街上。

    没有人想到。竟然有人大摇大摆的在他们的眼皮子底下走了过去。因为如此不受天阙堡的威名震慑，在这个世界也只有汨罗和落微二人了。

    因着不能调动灵力，落微慢慢走在大街上，用了快一个时辰才挪到了天阙堡的城门外。

    天阙堡的戒备，已经不在森严的范围内，简直就是连个苍蝇都飞不进去。

    城堡四周近五百米的范围连个石块都没有，一眼望去松软细密的汛沙铺成的白色广场，若是有人踏步走上，就算是身轻如燕也得乖乖留下脚印，当然。除非来着用灵力灵宝驾驭飞行。

    问题是，这高达百丈的城墙，通体光溜溜还附着全面开启的阵法，试问谁能一口气飞上去然后还能一瞬间将阵法打破？反正落微是做不到了。

    何况

    城墙下那唯一的出入口。城门处有着十六名守卫在神情肃穆的看守着，每一位的修为最低的也是金丹初期，最高的已经金丹大圆满了！

    乖乖，连烈焰宗也没有这样浪费人才的啊，金丹大圆满在这里看门？！！

    落微几乎都目瞪口呆了，原本信心满满的情绪也稍稍受了点影响。不过在默默感受了身体内充沛到极致的灵力后，落微立刻又振作起来。

    在仔细观察了几遍后，确认在最接近天阙堡的建筑附近再没有别的暗探埋伏在内，便将背上的藏着的小小包裹拿了出来。

    包裹刚一打开，十几个如同拇指大小的小小可爱妖精飞了出来，落微有些紧张和担忧的看着她们，但妖精们手持着比和自己身高差不多的火柴，斗志盎然的冲着落微无声笑着。

    落微看着她们鼓励中充满自信的笑容，瞬间将忧虑抛掷脑后，同着妖精们一起做了加油的姿态。

    在妖精们用力挥舞着手中的火柴棒时，落微发出即刻行动的手势，霎时间十几个妖精朝着不同的方向瞬间消失在落微的眼前。

    “1，26，7”

    就在落微数到七的时候，君临城最南边遥远的传来数声人类惊慌的尖叫声，伴随而起的就是冲天的火光。

    落微心中一跳，躲在房檐上一动不动的身子悄悄探起了一点头看向天阙堡的守卫，只见天阙堡城门处的修士目光只有一瞬间看向了出事的地方，随后神态更加戒备的观察着四周。

    略等了一小会儿之后，一直是晴朗天气毫无半丝风云的君临城突然卷起数股强烈的狂风，别说天阙堡的修士登时变了脸色，连落微身上的披风在猝不及防的情况下都差点被吹跑了。

    落微慌忙抓住披风的一角，而那看守的修士全部都被这狂风吓了一跳，竟是没发现落微在一瞬间从隐身的状态中显露出来了。

    暗道一声好险，落微捏着披风慢慢的在房檐上滚了一圈，将披风牢牢的裹着自己像个蚕蛹一般，这才松口气在狂风中瞪着眼睛看向四周。

    这一看可吓了落微一大跳，原本只是在君临城一角的大火，连一刻钟的时间都没有，就在这股狂风之下猛烈的扩张着，如今已经是半个天边都被染红了！

    而原本并不在意火势的城门守卫，此刻全部的眼神都凝重起来。

    最后的一个年纪看起来二十出头的年轻修士，更是满面焦虑的看着火势即将蔓延到的城中一处，口中迁怒道：“城里的兄弟们都干什么吃的，怎么动作这样慢！”

    站在最前面的修士，就是那位金丹大圆满的中年人，此刻面色沉稳，若非眼中一直盯着起火处，只怕还以为他根本就没有看到城里着火了：“别慌，城里的百姓正在朝咱们这边赶来，你父母应该也在其中，稍安勿躁！想必城里的兄弟一边在救火，一边在调查这火势的起源，咱们的职责就是看护城门，天大的事情也要视而不见！”

    那个年轻修士对中年修士甚是信服的样子，闻言收起焦躁，复又扫视四周，恢复了常态。

    落微心中这个急啊，这跟原本设想的不对啊，大半个城都着火了，他们居然不去相救？！！！

    突然，城中央就在落微和玩偶陌统相遇的那条繁华的酒楼街上，传来惊天动地的数声爆炸，随之而来的是冲上天空飞射向四面八方的罐状火球，有的甚至在空中再次爆炸，所到之处夹着呼啸的狂风，只引得火势更加猛烈。

    “不好！是食油储藏库着了！”

    原本远远传来并不清晰的喧闹声，此刻逐渐接近，孩童的哭闹声夹杂着成年人的抚慰和胆小之辈惊慌的尖叫声，伴随着激烈的奔跑呼喊，落微趴在房檐上竟然感觉到了隐隐的震动，可见整个城中的百姓几乎全跑了过来。

    落微半直起身子，看着四面八方拼命哭叫着往天阙堡逃命的百姓，就在她目光刚刚看到一个怀孕的少妇紧紧拉住裹挟在拥挤人流中的小女孩时，那个六岁左右的小女孩一个踉跄，不自主的松开手跌倒在地，随后就被汹涌而至的人群淹没了。

    前面有个颇为美丽的少妇回头看到这一幕时，霎那间满面的崩溃，反身要拉住跌倒的小女孩，但是接踵而至的人群推搡着她，使得她连转身都做不到，终是被越推越远。

    不！！！

    落微在心中，几乎要和那个少妇一起呐喊！

    不！

    落微的心口刺痛，眼前一黑霎那间看到跌倒的小女孩满面血污，瞳孔流出血泪的站在她的眼前：“还我命来！”

    心魔！

    落微心中一惊，双目立刻紧闭，从乾坤戒指拿出上次心魔出现后特意找来的抑制心魔的药物，化魔丹。

    丹药入口即化，一股清凉精纯，充满安抚气息的涌上心头，默默打坐静心平息许久，再度睁开眼睛时小女孩已然不见。

    再度心魔入侵，她可真是够没用的，落微自嘲着，看向已经失魂落魄几乎要滚落在地的少妇，但那少妇已经被身旁的人们发现不对，有一对夫妇将其扶到了一间房子门前的空地上。

    随后身后传来一阵骚动，那个被人群淹没的小女孩在千钧一发之际被后面的人拉住了，只是受了点轻伤。

    看着惊喜交加，紧紧抱在一起放声大哭的一大一小，落微眼中的愧疚并未减少半分，但只是愧疚，没有悔意。

    对不起，黎芊。(未完待续。)