
    这一切，都是她早已经计划好的，妖精一族是天生的大自然精灵，体型又小，是这项计划再合适不过的人选了。

    是以点火的地点，风起的时机，火势的方向，爆炸带来的威力以及人群被逼的只能冲向天阙堡，都是她再三演算推测出来的。

    钰雅公主和陌统为首的玩偶并不赞成这个计划，落微一再保证绝不会有人员伤亡，甚至为此上街亲自转了一趟，得到了全面的天阙堡暗卫的埋伏地点，在众人面前推算出这场火带来的只有经济上的损失，并不会有人员的伤亡，这才赢的了全面的支持。

    但是，钰雅公主和陌统不知道的是，当大量的人类拥挤奔跑之际，带来的危险，不会比这场火势更小。

    没错，怀孕的黎芊和她的女儿那一幕，落微是预见到的，但她刻意隐瞒了这一切。

    只是落微没有想到，她会亲眼看到这一幕的发生，而且当事人，是她来到君临城唯一接触过的人类，甚至逼出了她来此界后不久就蠢蠢欲动的心魔。

    既然舍弃完全的正义，就义无反顾的做下去算了，落微内心是这么对自己说着，可是依旧会尽可能的减少一己之私对别人带来的伤害。

    大道三千，不管正义还是邪恶，皆可修成正果，但最忌讳的便是左右摇摆不定，如此妥协后虚伪的慈悲，怎么能让落微不心魔入侵呢！

    身后的大火已经逼近，人群已经狂奔到了汛沙铺成的城门广场上，看守的修士被迫上前阻挡，安置，城门口一瞬间的松懈是在所难免。

    借着药效将刚冒头的心魔压制，落微没有调动丝毫灵力，只是用着‘惊鸿一舞’的身法稍稍一错身，整个人就神不知鬼不觉的通过的天阙堡的城门。

    天阙堡的内部却是没有那么戒备森严，影影绰绰的建筑群门前皆有一队修士或是门下弟子在看守，空旷安静而又肃穆，仅有一墙之隔的天阙堡，内外却宛如连个世界一般。

    看着城外的喧嚣并未传至堡内，所有的看守依旧保持着并不十分警惕的戒备，已经多少年没有人闯进过天阙堡了，使得这些修士们尽管还在恪守职责，内心却并不以为然显得有些心不在焉，想通此关节的落微这才安下心环顾四周。

    整个天阙堡和妖精一族的沃甫族长交给落微的地图已经完全不一样了，据地图上所画，这里应该是一望无际的森林植被，却并非是佳木茏葱,奇花闪灼，如同点缀一般的迂曲回环在密立的楼阁宫殿之间。

    但这个已经在落微的预料之中，她只是扫看了四周，发现记忆中牢牢背下的地图已经派不上用场，便谨慎而又快速的游走在这密立的亭台楼阁之间。

    在众多宫殿中，最中央的那座宫殿端的是气势恢宏，四周的宫殿皆小了一圈，亦是低矮两层左右。

    落微通过陌统的描述，早就知道这是天阙堡堡主段予晏的宫殿，轻身飞跃而起，一丝声音也没有露出的上了宫殿顶尖，举目眺望。

    这里是天阙堡的最高支点，若想纵观全堡，那就非这里莫属了。

    果然，落微只一眼，便看到在层层楼檐之下，远处一汪如碧的湖水，薄薄的青雾浮在湖面上，月色朦胧中泛着惊艳的幽光。

    找到了！

    落微心中一喜，却是更加谨慎的从楼顶跃下，隐藏着身形奔向那谭湖水。

    根据沃甫族长所言，他们妖精一族的藏宝库就在这湖水之下，里面藏着一个小空间。当时告诉落微之际，还颇为担忧这天阙堡的人可能把湖水给毁了，或是把藏宝库的东西全部移走。

    不过今日走前落微询问陌统时，陌统说这湖水还在，而且是不许任何人靠近的戒备森严之地。所以落微猜测这藏宝地肯定是被段予晏占为己有了，现在看来，倒是果不其然。

    因为在这湖水的四周，明的守卫每一个方位各二人，暗地隐藏在周边树林亭台假山之内的，怕是不下二十。

    感受着从天阙堡外吹过来带着焦灼气味的细风，落微暗叫一声天助我也，没想到早先的准备竟然惠及至今。

    落微后退十多米，估摸着这里吹出来的风能全面吹拂到后，一口气掏出十几包透明粉末状‘毒’药，打开合并在一起后迅速以甩飞镖的姿态抛掷而出，再度后退十多米远，在心中默念着数字。

    不过数到三，只看到那隐藏在树荫假山草丛内接连传来轻微的响声，而后湖面四周明面上的守卫也相继倒了下去。

    “哇，三师兄的药真的这么厉害？！”

    这药是她从三师兄张子良手中抢来无数品种的药物中的其中一味，名字叫做如梦令，其实就是迷药的一种，不过好处就是让人闻到后即刻昏睡，而且能做出心中最最期盼的美梦。

    话说三师兄告诉她只要一点点，就能让落微这样修为的人在三个呼吸间就能不知不觉的睡过去，不过这些暗探落微惦着脚尖轻巧的从这些倒地后现身的暗探们身边跳过。

    “全部都是金丹期啊，啧~~居然笑出声来了，一定是我药放的太多了，罪过罪过！”

    一点诚意都没有的落微碎碎念着道歉，紧了紧身上的披风走到湖边，找到了一颗如同缺了齿的耙子头状的石头，额，好吧，据说应该是王冠状，问题真的很像少了一根齿的耙子头、

    在王冠状的石头上，落微拔出一颗小小的玉瓶，滴出一滴透明带着花香的液体后，平静的湖面陡然泛起巨大的涟漪，随即湖中上升而出一个四方的巨石。

    落微纵身而起跃至巨石上，按着巨石上的一块凸起之处用力按下，登时却是愣着了。

    “咦？不是说巨石里面是个通道么，一按这里就会打开，怎么不管用了？”

    沃甫族长得知落微和汨罗要去妖精一族原来的藏宝库，很爽快的给了他们一滴自己的血液，因为藏宝库的开启方法就是在王冠状的石头上滴下王族的血液就能将其打开了。

    这也就是落微和汨罗之前不敢打草惊蛇的缘故，万一失败了还得回药王谷取一次血才行，还不够麻烦的，所以要完全准备着一次性搞定，他们那时候还不知道钰雅公主这一族的妖精还活着呢。

    话说回来，出发之际落微再一次询问了钰雅公主，得到的回答和沃甫族长是一样的，这巨石中心是空的，下面就是宝库的出入通道，只要按下旁边的凸起点就可以了。

    按了半天，这凸起不但没有一点反应，旁边反而出现了另外一个钥匙孔一样的小洞。

    “啊~这样啊！”

    稍微一琢磨，落微就明白了，应该是段予晏想用这个藏宝库，不过他改不了入口那个‘滴血验亲’之法，只能在巨石上做文章了。

    已经到这步了，难不成还困在这里了？

    反正段予晏不知道现在在妖精国度哪个深山老林里睡着呢，这边的守卫还在全部做着美梦，落微两眼一瞪，干脆一不做二不休，双手聚起灵力，炽热火红的火灵力齐聚而起，对准巨石中央双掌凶猛的拍下！

    “轰！！”

    巨石中央瞬间塌落，中心确实是空的，落微甚至有点用力过猛了，导致巨石的边缘有些裂缝了都。也难怪，这巨石上面封着的那块石板并不算厚，只是用来当通道沉入湖底时阻挡淹没的湖水用的。

    落微纵身跳入深不见底的通道之中，石板打碎了也无妨，反正也是石板最后一次运作了。这次她要是从里面出来，保准一颗灵石都不会给段予晏留下。

    在妖精国度的北方山脉中，黑暗阴郁的森林里，一处低矮潮湿的山涧仿似是遭受了猛烈的撞击，半个山涧的树木山石都坍塌成一块废墟。

    就在落微拍碎石板的一瞬间，山涧内混杂着树木土块的一处土坑，突然四散飞射而出，一个浑身浴血土泥满面身影坐了起来，看不清面目的双眼露出弑人的光芒！

    远远一头饿狼途径此地，似是闻到了什么可口的美食，瞬间张开垂涎欲滴的血盆大口，却在刚刚靠近百米的地方突然惨叫一声，夹着尾巴转身就要逃遁而走。

    身影双眼露出慑人阴森光芒，手掌冲着饿狼虚空一抓，那只逃遁的饿狼凄惶的哀叫着，从半空中身不由己的自动飞向身影。

    就在饿狼飞到身影手中的刹那间，身体陡然爆开，却是没有一滴血迹流出，尽数飞入那张着嘴巴的身影中。

    身影将枯瘦如同木乃伊般的饿狼尸体扔到一旁，默默闭目调息一会儿，再次睁开眼睛的同时双手结出复杂的手势，而后却一口鲜血喷出，再度昏迷倒下。

    天阙堡内，靠东的一座药香扑鼻的大殿内，是天阙堡的医师所在，此刻全部都面带难色，眼中难掩惊惶的看着躺在床榻上昏迷不行的十数位修士。

    “怎么样？还查不出昏迷的原因吗？刘大人，您可是咱们天阙堡最好的医师了，这都一天了，好歹给个说法啊！这些可都是堡主最最器重的大人，若是咱们医治不好，堡主回来，只怕都要小命不保啊！”

    看着医师们挨个检查却只是皱眉无言，一旁看起来颇为位高权重的中年修士对着为首白花胡子的老者催促道。

    老者皱眉，面色凝重：“以往这些大人从来没有到过医师所，现在老夫虽然觉得这些大人的脉象肤色古怪，却是不敢肯定也罢，小陈，小方，把药端进来，服饰几位大人服下。”

    看着这十几个修士服下汤药，却没有丝毫醒转的迹象，那位高权重的中年修士忍不住又要催促之际，这十几个修士突然睁开眼睛。

    中年修士又惊又喜，准备上前表白一番赤胆忠心之际，为首的那个金丹中期的修士开口道：“堡主有话，命大人即刻封锁青湖，所有人严守天阙堡，若是放走入侵者，大人便以死谢罪吧！”

    话音刚落，这十几个修士如同风一般嗖的离开了医师所，留下目瞪口呆的众人。

    片刻后，那中年修士擦了擦头上的汗，慌忙就要跟着出去，出门之际对着老者拱拱手：“刘大人真是妙手回春，回头定要向堡主为大人请功才是。话不多说，回见，回见！”

    看着中年修士离开，老者松了口气，只觉浑身一点力气也没有，身边的七八位医师学徒赶紧扶着老者，关切的询问着。

    老者摆摆手，坐在床边歇了一会儿，心中也是疑惑：“怪了，我那药效有这么厉害？”(未完待续。)