
    落微跳入通道约莫两个呼吸间脚就踩到了实地，四周一片漆黑，落微只得掏出一块灵石用来照明。

    入目却是弯曲向里继续曲折的窄道，身后三四步处就是嶙峋裸露的尖锐石壁，见此情形，落微试探着往窄道里走了几步，随之而来的便是各种触发的致命机关。

    换做一般人，定要勇往直前想尽办法破除这些机关，但落微只是不屑的撇撇嘴，回到第一次落地时站的那块土地，走向身后尖锐的石壁。

    早在来时落微详细的听了沃甫族长和钰雅公主对藏宝库的描述，虽然她们眼中的方位距离与实际的相差很大，那也是因为妖精的体型过小的缘故，落微只是将其描述的距离按照人类的测量将之缩小就顺利的找到了。

    在有一步就要撞上石壁之时，落微这才蹲下身子摸索一阵，找到了一个和方才巨石上差不多的，半个手心大小的圆形凸起。

    按了三四下依旧没有任何动静，落微啧了一声，这机关也不能用了！

    但是用灵石在四周绕了一圈细细打量之后，落微嘴角一勾，运起灵力，对准石壁和窄道之间的那块貌似平常的半米来宽的墙壁。

    墙壁虽然没有什么特点，问题是，这墙壁的材料和巨石上被她敲碎的挡板一模一样好吗！都被她一眼认出来了！

    “看来，还得用暴力手段了！”

    轰隆的一声，尘土飞扬，墙壁被生生拍成碎块，落微满意的挥挥手，拂去飘落眼前的灰尘，踏步走了进去。

    所有宗门家族之类的藏宝库都差不多，空旷硕大的密室房间内安置着一排排密密林立的空格架子，有的架子上放置着精致的盒子或者卷起的卷轴，一些则放置着闪烁着各种光芒的材料晶石，越往后走的东西看起来越是贵重。甚至还有一些散发着凌冽气息的各式法宝，就连进过烈焰宗库房，见过大世面的落微也不禁有些爱不释手的细细看过。

    将藏宝库的物品都扫看一遍后，落微的注意力收了回来。有些疑惑和忧虑：“看起来这里的物件应该都是段予晏后来放进去的，按照沃甫族长和钰雅公主所说，这里放置的应该是各种珍稀花草酿制的绝品花蜜，和妖精一族的先祖从原本的世界离开之际带来的药草和草木的种子之类的物品，应该是被段予晏丢弃了。”

    突然落微看到在最后面的一角有一个硕大的木箱。说在乎吧只是随意的扔在了角落里，说不在乎吧却在这个藏宝室里放着，落微上前将箱子打开，里面齐齐摆放着许多的小盒子。

    “真是好闻，不愧是妖精一族至今念念不忘的上等花蜜。”

    落微将其中几个盒子打开，发现了数瓶装满晶莹光芒的液体，打开一闻，果然是稀有的珍贵花蜜。这整个箱子里面放置的全部是花草种子药材之类的物件，落微估摸着应该是妖精一族仅剩的一些，没有被段予晏拿走或者扔掉的物品了。

    “那个仙人赠予妖精一族的宝贝。摆放在屋内最中央的供桌上，是半米大小的圆形，通体白玉，周身无任何光芒，在那满屋皆是宝气外溢的物件中很是显眼的。”

    回想着钰雅公主的话，落微翻遍了整个箱子，再次打量了一番整个藏宝室，确定没有半米大小的圆形物件：“莫非，那段予晏知道了这宝贝的不凡之处，给拿走带在身上了？不应该啊。没道理得到了宝贝还在这个世界待着啊？”

    尽管想不通，但眼前没有半米大小的圆形白玉质地的物体也是事实，大失所望的落微有些恼火，她上前挨个把架子上的物件往一个新的乾坤戒指里放。就算没找到宝贝也不能白来一趟。

    一股脑将整个密室的宝贝扫了个干干净净，又把明显是妖精一族的物件放进另外一个乾坤戒指里，看着空荡荡的密室，白来一趟的落微气恼的一脚把架子踢翻准备走人。

    最后一排的架子应声而倒，重重的砸在了前面一排的架子上，前面一排的架子顺势也倒了下来。一瞬间，几十排架子稀里哗啦的一股脑砸了下来。

    落微只是泄愤的踢了一脚，没想会带来这么大动静，走到门口被吓了一跳回头看了一眼，却是正正发现了蹊跷。

    第一排的架子，居然牢牢的挡住了身后几十排架子砸下来的威力，完好无损的还在竖立着呢！！

    哈哈，此地无银三百两啊！

    落微开心的返回到第一排架子旁，来回走动了几圈仔细的观察琢磨后，霸气的把倒下的架子一掌拍飞，双手放在完好无损的第一排架子的横档板下，用力往上一抬然后在往右边转动半圈。

    “咔嚓！”

    一声沉闷的机关转动声响，落微把架子小心放下，定睛一看，架子旁出现了一个小小的仅供一人可走入的地道。

    落微探头一看，好家伙，根本就不用她再照明了，地道下面就是一个内室，几张硕大的桌子上摆放着各种各样的宝贝，闪烁出的光芒简直要闪瞎她的眼睛！

    段予晏这家伙可以啊，密室里面还藏一个密室，而且外面最后两排架子上放的宝贝是货真价实的宝贝，用来迷惑外人的眼睛是足够的了。

    若是真的有盗贼进入了这里，想必也必定是鬼鬼祟祟小心了再小心，哪会和落微一样一脚把那架子都给踢翻了，自然也就不会发现这个真正的密室了。

    忍住狂笑的冲动，落微把里面段予晏真正珍藏的宝贝小心翼翼的放入乾坤戒指里，大部分的丹药和药草、锻造金属她还都不认得，只是从上面散发出来的上等灵气就能看出绝对是好东西，还有一套金光闪闪的护甲，一把寒气逼人的灵剑，大约有百来块左右的极品灵石，可把落微给激动坏了。

    不过最后一张桌子上的物件，全部都是一些平淡无奇的样子，看起来像路边随手可捡的石块，一棵已经半干的枯草，一块裂了缝，隐隐看出前面是个‘主’字，背面是个‘通’字的令牌，还有一面巴掌大小，上面四个小孔的圆形白玉盘子。

    怎么看都像是扔在大街上都不会被人看上一眼的物件，居然被段予晏郑重的收藏在密室中的密室？？

    算了，现在不是研究这些的时候！

    落微忽的抬头往头顶看了一眼，动作麻利又小心的将这几样东西同样收进乾坤戒指里，运气灵力将面目变幻，而后再度披上披风，极速奔向来路。

    方才还在医师所胆战心惊的中年修士名为黄吉，是天阙堡的护堡统领，此刻带领堡內的巡逻修士赶往青湖。

    黄吉满面晦气的赶着路，他这个心啊，简直就跟死了老娘一样。

    昨天夜里好像是发生了什么事情，堡主一时间去向不明，外人不知道这事，身为掌管整个天阙堡安危的黄吉还能不清楚咯，而且今日是堡主寿辰，堡主竟然没有现身，堡主一向最信任整日形影不离的十六位大人也处于昏迷状态，可把黄吉给吓坏了。

    然后十六位大人终于醒了，还没等黄吉高兴之余询问一下昨晚发生了什么事情，其中一位大人的话，就犹如晴天霹雳一般击中了黄吉。

    堡主此刻不知道在哪都察觉到了堡內进了入侵者，而且入侵者还在青湖那块待着呢，他身为看护天阙堡安危的统领，居然没有一丁点的察觉？？？

    完了完了完了完了，他这个统领算是干到头了，就算抓住了入侵者，玩忽职守的罪名他也躲不掉了！！！

    黄吉一时间不由的悲愤交加，心中暗暗发誓，一定要抓住这个入侵者，将他碎尸万段！！

    刚踏进青湖范围内，黄吉就被一地东倒西歪的身形给惊呆了，原本他还有些半信半疑，现在一看，这百分之百是有个贼人进来了！

    “所有人，将整个青湖围起来！”

    看着众人将青湖围了个严严实实，黄吉擦了一头的汗，招呼身边的修士道：“带几个兄弟把这一群人拖到安全的地界，防止一会儿打起来给误伤了。你，去通知城门处，让那群废物把城门给关了，顺便告诉那李祖安，就说是老子说的，别丈着堡主的看重就轻狂的找不到北了，贼人都在他眼皮子底下混进来了，回头堡主处罚时，别怪老子告状！”

    一顿吼完，黄吉飞身跳向那湖中巨石，准备亲自下去捉拿贼人，却不妨脚还没有踏上巨石的一瞬间，整个人就被一股巨大的力量撞飞，一头扎进了湖水中。

    把黄吉撞飞的力量正是落微，她在进入巨石通道之前在岸边做了一点小手脚，若是有人来或者昏迷的修士醒了，她立刻就能知道，从而尽快离开，否则要是被人在上面堵住出口，那不是要活活困死她啊！

    这边落微如同离弦的箭一般极速飞行的冲向城门，那边掉进水里的黄吉浑身湿透，但是已经在下一秒钟跟着跳上半空，他虽然看不到落微，问题是傻子也能知道刚才撞他的肯定是贼人啊，慌得的他拼了老命的御空而行朝着城门处飞去，口中大叫：“贼人冲向城门了，快关城门啊！！！！！”(未完待续。)