
    整篇文用乱码的方式上传了，而且中间有最重要的五百字没有传上哟，看盗文的小伙伴请移步到起点支持作者看正版好吗~~盗文网站只会盗取作者的第一次更新，再次刷新上传的盗文是不显示的哟！而且多余上传的是免费的，收取的还是三千字的一毛五分钱！

    感谢各位亲的支持，已经刷新咯，请点开看吧！——

    天阙堡外的狂风早就熄灭，火势也将将被止住。

    看守城门的那位金丹期大圆满修士还来不及松口气，从堡內冲出往日在堡主面前最受器重的十六位大人，手持堡主令牌从修士身旁擦身而过，身影已经消失之际话音才落：“堡主有令，黄大人即刻封锁青湖，李大人要严守天阙堡，若是抓住入侵者，这场骚乱便不追究任何人的责任。若是放走了入侵者，二位大人便以死谢罪吧！”

    金丹期大圆满的修士正是李祖安，愣愣的看着十六位大人身影一闪消逝在天边。

    有贼人在我的眼皮子底下闯进天阙堡了？？！！

    李祖安半响才回神，明白这话的意思后，眼前一黑差点没昏死过去，在被众人扶着后好容易缓出一口气，素日沉稳的面容上布满狰狞，推开身旁的修士大手一挥：“将所有百姓全部赶退至广场外五百米处，若有不走者，即刻灭杀！天阙堡阵法开启最高级别，城门马上关闭！！！”

    李祖安牢牢把手在城门处，看着手下终于把满城哭嚎凄惨的百姓狠心赶回那断垣残壁之中后，立刻就要关闭城门，这时从天而降一位年轻修士：“李大人，黄大人传话。说要大人即刻将城门关闭！”

    李祖安本就和那黄吉有一些私事上的争纷，闻言立刻不悦道：“没看到本大人正在关么？用他姓黄的马后炮！哼，我看姓黄的不会就交代你这么点话的，是不是还有什么说本大人玩忽职守放了贼人进城。要在堡主那告老夫一状的话啊？！我呸，姓黄的平素里要不是老夫为他兜了许多事，他能逍遥到现在？！忘恩负义的玩意”

    只听李祖安巴巴巴巴的一顿骂，直说的那年轻修士唯唯诺诺的不敢抬头，发泄完心中的闷气后李祖安这才大手一挥：“关城门！”

    天阙堡的城门和寻常的城门都是一样的。用机关锁链接着一块巨大厚重的城门，当要关闭时就机关锁便缓缓的转动着，城门便会随之一点点的降落。

    当城门降落至一半左右，李祖安突然听到身后他最讨厌的男声由远及近的响起：“贼人冲向城门了，快关城门啊！”

    李祖安回头一看，差点没笑出声：“老黄，你没事吧，刚从水里捞出来还是怎么？”

    话音刚落，李祖安就感觉到什么东西从自己身边急速飞过的感觉，卷起了一阵急促的细风。当即脸色一变，右脚一踏地身形瞬间降至城门门前，凭着感觉凌空旋转右脚聚齐十足十的灵力，猛地踹向身前。

    只听一声闷哼，所有人的眼前陡然出现一个陌生的瘦小身影，全身着黑衣，连头部也笼罩了黑色的头幔，被这一脚重击踢的飞后十多米，随后在半空中止住了身形。

    黄吉已经急的色变的脸上，见此情景露出了第一个笑容。飞身到城门前与李祖安站在一起，冷笑着看向半空中的瘦小身影，一边破天荒的对着李祖安拱手道：“老李，就知道你行！要是让这个贼人逃了。只怕明日老夫就得以死谢罪了。

    踢中落微的李祖安表情却正相反的凝重起来，听了黄吉的话，他头也不回，语气却是极其郑重道：“老黄，方才我那一击用了十足的功力！城门还要一分钟左右才能关闭，你我二人。切不可轻敌！”

    “什么？！十足的功力只让这小子退了十多米？！”

    黄吉闻言震惊异常，李祖安可是货真价实的金丹期大圆满，堡主曾说等找到合适的时机，便会护持李祖安渡元婴天劫，这可是半步元婴期啊，全力一击只怕身为金丹后期的他也会重伤吐血，但眼前这小子竟然只是后退几步，难不成也是金丹大圆满的修为？！

    半空中的瘦小身影自然是将藏宝库席卷一空的落微，方才那一击，确实没有让她受到一点伤，只不过带来的力道无法化解因此身不由己的后退十多米。

    要说落微一个筑基中期的修士，如何能受了半步元婴期的全力一击却毫发无损，那就要归功与汨罗了。

    早上落微要离开汨罗房间之际，汨罗言语中透漏出她身上的火灵珠被暴珍天物了，闻言落微立刻奔到汨罗身旁眼巴巴的看着他，期望汨罗能透漏一点点的指点。

    汨罗的话，对于落微来说，可不就和废话一样么。

    身具上古功法朱雀九玄变的落微，得到了能辅助功法一起修炼的火灵珠，喜出望外之际，更大的疑惑也就出来了。

    火灵珠，是修仙界五大属性之一的灵珠，说成是天灵地宝也不为过，每每现世都引起极大的腥风血雨，据说一个只比烈焰宗弱了一点点的大门派被全灭了，只是因为对方得到了一颗水灵珠。

    那么问题就来了，身为如此牛掰的灵珠，为毛只能辅助一门上古功法呢？虽然火灵珠也能当成法宝抵御一般的攻击，收入体内也能在一定程度上改善使用者的灵根，是很厉害没错了，可是名气那么大，惹来那么多强者的窥视，只有这点好处貌似有点太不名副其实了吧！

    因此汨罗这话一出，一直心存疑惑又不知道该问谁的落微，立刻就心中一跳，要说这世上还有谁懂的多，可不就是汨罗了吗！

    汨罗自己受伤了，这次行动要靠落微出场，而且他脑袋里还有落微下的魂记，虽然这魂记其实现在落微触发汨罗是不会必死的，但是再次重伤肯定在所难免。

    被封印十多万年的汨罗，其实已经很严重的伤到了根基，最初在万花谷遇到落微一行人的时候，汨罗只有元婴初期的修为，所以落微当时下了魂记要是立刻发动，汨罗肯定是九死一生的结局。

    不过现在发动的话汨罗虽然不会死，只怕比死也好不到哪里去，严重损伤了根基的他要是在没复原前再度受到影响到修为的伤势，那他就会被打回最初修炼的原型，说不定很多年后，修仙界会流传一个童心未泯的大能化身筑基期小辈在修仙界怀旧历练的故事。

    咳咳，话题扯远了，总之落微这次前去天阙堡，汨罗不能相伴，为避免有意外发生，汨罗决定给落微一点好处，只求能保障到落微的安全。

    在汨罗的口中，五大灵珠，是自然界五大灵力金木水火土相对应的灵珠，但其并非是天地自然形成的。

    据说很多很多年以前，有一位无上法力的仙人生有一子，不幸为最差的五行灵根，仙人不忍看其在死去，便倾尽全力寻找可以让五灵根也能修炼的方法。

    世界万物皆有灵，不知多少万年才在极其特殊的情况下，在世间某一处火灵力极其浓郁的之地，天地之间随意游走无神无智，五行之一的火灵力自身生出了一点微弱的神智，而后被仙人将其炼制而成为火灵珠。

    世上既有五种灵力，自然别的灵力也会在机缘巧合之下生出神智，由此仙人逐渐炼制了五种灵珠，而后创造了一门功法为‘逆天五行诀’，终于得以让心爱的儿子迈步走在了长生大道上。

    故事虽然很温暖，但是那位仙人和仙人的儿子下场一定不太好，落微默默的听着，心中却是有些哀伤。

    因为这五大灵珠已经从很多年前就流落在了修仙界，甚至连这点故事都没有流传下来，只能说明当年的那位仙人和她的儿子，连一点威名都没有创下之际便道死身陨。唯一还记得这件事情的汨罗，也连那位仙人的名讳都忘记了，可见世间最大的敌人不是生与死，而是时间长河。

    五大灵珠流传下来的用法便是得到灵珠收入体内，便可以自动吸收天地间相对应的灵气，使得修炼的功法事半功倍，而且灵珠有堪比法宝的强度，能承受一定的攻击，算是一个上等的防御法宝。

    但在汨罗口中，世人不过是知晓了一点皮毛而已，若是这么废物的几颗灵珠，哪值得那位仙人这般辛苦周折，而且汨罗那个时代什么好东西没有，只是这点作用怎么可能让世人为之疯狂！

    那五大灵珠内不但蕴含着当年炼制的那位仙人体内的无上法力，而且每一颗的灵珠内又有相对应的开启神智的灵力。

    得到这些灵珠的人，只要用相对应的功法，不但是平白得到了一个堪比仙人攻击的顶级法宝，更夸张的是能在举手投足间，竭尽掌握天地间相对应的灵力。

    换句话说，完全掌握了灵珠用法的人，无时无刻都不用再担心灵力的缺失，除非这里是死地没有一点灵气，否则无论是任何灵气都任你自由的取舍，宛若呼吸一般的轻松自如。(未完待续。)