
    再重复一遍，盗文网站只会盗取作者的第一次更新，作者再次更新的章节盗文网站是不会显示的。以后每次上传第一次全是乱码，看盗文的小伙伴注意了，只要是写着防盗的章节，都只能在起点看正品。

    依旧防盗，本章第一次上传是以乱码的形式，现在已经更新，请各位放心看――

    换句话说，完全掌握了灵珠用法的人，无时无刻都不用再担心灵力的缺失，除非这里是死地没有一点灵气，否则无论是任何灵气都任你自由的取舍，宛若呼吸一般的轻松自如。

    比如落微完全掌握了火灵珠，在遇到了同样是火灵根的修士后，落微大可以用火灵珠吸取一定空间内全部的火灵力，让敌人一丝灵力也调动不得，是生是死还不是任由落微摆布！

    知道火灵珠是这样的宝贝之后，落微简直都要疯了。

    难怪那位仙人意外陨落之后，仙人的儿子随后就被不知名人士杀人夺宝了！

    汨罗看着落微激动的要神经失常，倒也没有再调落微的胃口，直接就把他知道的，应该是操控灵珠的心诀告诉了落微，并且说他也不能确定。

    因为在汨罗的那个年代，五大灵珠在修仙界简直比死神还要煞气远播，得到的人自然不敢外露一句，没得到的人拼命的在找。

    反正也不知道是不是有人真正得到过，总之汨罗是没有亲眼见过灵珠的样子，只是记下了使用灵珠的方法，想着万一自己得到了呢，没成想还是在落微身上开了眼界。

    灵珠说白了也就是个辅助工具，化神期以下的修士还值得一抢，但汨罗已经大乘期的修为自然就不需要了。是以很爽快的告诉了落微的口诀，让她试一试，假如不对的话日后回到碧海星再找。

    自然，那口诀是真的。

    落微感受着体内充沛的简直不似筑基期修士应该有的。那无比炽热精纯的火灵力，前世金丹中期的自己也从来没有感觉到天地这般令她呼吸自在，有种一切尽在掌握的畅快之感。

    当然，两世为人的落微不会沉溺于这样虚妄的感受里。

    因为这一切只是仙人留下的无上法力涌进身体的短暂现象，若落微不加快速度将之最大限度的吸收。也只是拔苗助长，昙花一现而已，毕竟是别人的法力，离开火灵珠后顶多能保存三五天就不错了。

    汨罗得到的口诀，是逆天五行诀的口诀，顾名思义是五大灵珠齐聚才能用的。

    而落微只得到了火灵珠，所以勉强能够祭炼操控，仙人的法力封印为很多层，应该是用来让他的儿子修为精进后再解开封印的，可惜除了仙人的儿子。目前还没有人拥有五珠齐聚，是以只能解开第一层的封印。

    不过，就算是第一层最少的法力，那也是仙人留下的，并非一般人就能占便宜的。

    火灵珠这数万年中辗转多人手中，大概都只吸收了第一层的仙人法力，剩下的还不足十分之一，如此落微在汨罗的传授下祭炼火灵珠时，被突然涌进来的法力差点把经脉给撑破了。

    勉强把法力疏通全身压制后，落微直呼好险。这样要是给撑死了，那可就是死也不瞑目啊！

    筑基初期买的隐身披风，运转时消耗法力巨大，先前以落微自己的修为顶多运转半个时辰。

    但是从出门到刚才被打破潜行状态。足足运行了有两个时辰之久，她体内的法力充盈的好似刚出门一般，简直就是不可思议！

    透过黑纱，落微看着天阙堡数十位修士牢牢挡在正在缓慢下降的城门前，眼睛微微眯起。

    眼前数十位修士无一不是金丹期以上的修为，但是奇怪的是落微只有斗志昂扬。没有一丝一毫的怯意。

    感受到体内属于仙人的灵力在拼命的鼓动叫嚣，落微将披风收入乾坤戒指，从背后拔出赤凤。

    “速战速决！”

    握着赤凤的右手一紧，登时十数道炽热火灵匹练陡然席卷缠绕在整个赤凤剑身，周身空间的火灵力犹如风暴一般的齐聚在落微身后，宛若火神降世一般，漫天火光携带着可怕的剑气，朝着虎视眈眈的天阙堡修士绞杀而去！

    落微并不通晓阵法，一旦城门关闭，在这整个天阙堡里，无疑是插翅难飞了，当即没有任何试探的举动，一出手，便是狠辣手段。

    这等威势，让李祖安黄吉二人心头皆是一惊，不知这贼人是何方人士，从未听说过那派有如此厉害的火灵根金丹修士啊！

    但是此情形由不得他们多想，身形双双跃起，不在乎什么以多胜少虚伪面子，左右夹击同时对着落微围逼而去。

    左边有着尖锐的破风声响起，李祖安手掌似爪，呼啸掠过，虚无中仿佛都留下深深的痕迹，如同空气都被其指风撕裂一般！

    右边身体猛地旋转而起，道道足以震裂山峰的凌厉腿影，携带着磅礴劲风，快若闪电般的霎时间无数道腿影对准落微狠狠踢去！

    砰！！砰！！！

    唰！！唰！！！

    轰轰轰！！！

    落微没有丝毫退缩的打算，将赤凤蛮横轰出，运转惊鸿一舞在空中极速交错，那一道道腿影尽数的接下。

    旋即周身火焰更加耀眼猛烈迸发，化身两头烈焰火龙飞舞咆哮，将爪风尽数化解后，火龙磅礴的力量宛若气吞山河一般，在落微周身尽数爆发而开！

    狂暴无匹的灵力波纹席卷而开，空中火光剑气拳风腿劲交错间发出巨大猛烈的气浪爆炸。

    脚下的大地，犹如涟漪一般蔓延开来，坚硬的石板，瞬间化为一层层的粉末！

    落微只觉得无比的畅快，体内的灵力如同潮水般昂然涌动，属于仙人的法力好似进入了她的血液，令她整个人都好似要随着这燃烧的灵力一起沸腾了！

    再次挥动赤凤，没有任何的花俏。火焰如同爆发的岩浆，裹挟着赤凤无比凌冽的剑气对准空中的震惊的二人狠狠轰杀而去！

    李祖安和黄吉自然迅速运转灵力将攻击阻挡住，身形却双双陡然一颤，被直直震落在地。继而噔噔的后退数十步，每一步都会将地面坚硬的石板踩成粉末、

    如此数十步后二人才强行稳下身形，双双面目都是格外的凝重。

    看着打退的二人，貌似占了上风的落微眼中并未有多少喜色，因为她知道。这一剑看似将这两个修士击退，但其实并未真正伤到对方。

    也是，她这个筑基期的修士此刻能和两个金丹后期修士，一位甚至是半步元婴期的修士打成平手，所仗着的还不是那火灵珠附带的仙人法力、

    不过这会儿真正一出手，情况就立判高下了。

    换做一个真正的金丹期修士，得到了仙人的法力，只怕连元婴期都能打上一会儿了。

    而她这个冒牌货，犹如拿着宝刀的三岁孩童，吓吓人是可以的。关键还是要全身而退从这天阙堡里走人才是正是，现在可不是让她热血沸腾显摆身手的时候。

    周围的数十个修士在此前并未出手，而是牢牢占据在四周各个方位围堵着落微、此刻看到两位大人被落微击退，登时大半都惊呼出声。

    而后便默契的互相对视一眼，所有人使兵器的拿出兵器，用拳用腿的皆是摆出阵势，齐声大喝飞身朝落微杀去。

    伴随着李祖安和黄吉的大喝：“别动手/你们退下！”的声音，落微看向只剩一人来高的城门而略显焦躁的面孔陡然一喜，飞身迎上数十人的轰杀。

    “来的好！”

    落微彻底放开控制灵力流失速度的界限，任由仙人法力从火灵珠内狂暴的喷涌而出。

    霎那间自落微为中心。巨大的火红在空中弥漫开来，犹如层层火浪，在这天空之上席卷而开。

    “朱雀之炎！”

    霎那间落微灵力所到之处，约莫有方圆二十丈的天空中。滔天的火焰仿似由天地间自然形成一般铺天盖地的席卷而出，形成如同天空中的火山爆发的巨大火焰光柱。

    光柱直直对准天阙堡的城门爆射而去，期间光柱内又有无数火焰如同陨石一般，对准四面八方疯狂的爆射而去。

    李祖安和黄吉在落微发动法术之际就从周围的灵气波动上察觉不妙，但是偏生她的周围围着数十位修士，令他们略犹豫了一下没能直接冲进去。就这样眼睁睁的看着落微爆发出如此巨大恐怖的群击法术。

    原本围攻落微的数十位修士首当其中的被无数火焰击了个正着，登时惨叫着从半空中跌下欲用法术将火弄灭。

    但是这火焰却是十分古怪，用水属性法术反而会使得火焰更加猛烈，而且这火焰烧着皮肉，那疼痛感宛若刮骨灼魂一般的痛楚，若非如此，好歹也是堂堂金丹期修士了，不至于被火烧了一下便叫成这样。

    这数十位修士正是李祖安和黄吉的直属部下，当然明白若是一般的伤势他们不至于废物成这样，当即警惕的后退躲开空中火焰光柱，而不是一开始打算的准备架起法宝硬抗。

    落微等的就是这个，早就在光柱击出的时候跟着光柱一起飞，就这样错身躲开了李祖安和黄吉的眼睛，将惊鸿一舞运转到了极限，从即将关闭的城门中就地滚了出去，将将在最后关头离开了天阙堡。

    听到身后天阙堡传来李祖安和黄吉气急败坏的大叫着打开城门关闭阵法，落微得意的轻笑一声，纵身跳跃在各大酒店楼阁顶上，一边将头幔收进乾坤戒指，一边把套在外面的黑色夜行衣利落的脱掉撕碎，随风扔掉。(未完待续。)