
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《重生修仙路漫漫》更多支持！

    清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。

    话说家里这几天连续下了几天大雨，姥姥姥爷的墓地在山上，各种湿滑泥泞难行~话说各位小伙伴有给逝去的亲人上柱香吗？——

    对于今天晚上的这场有惊无险的历练，落微表示很满意。

    朱雀之炎是朱雀九玄变第二变的最后一个法术，她之前的灵力不足以将其这么完整的发出，是以这次发出的威力让她十分的惊喜、

    这倒也罢了，毕竟朱雀第二变修炼至今已将近五年，几乎是一有时间落微便在苦心修炼，今日能在灵力充沛之际一口气施展出来也不算意外。

    最让落微心情激荡的事情，是她不过筑基七层的修为，在今日彻底掌握火灵珠之际，仙人法力倒灌体内后，现在体内一直坚固无比的瓶颈，竟然松动起来，冥冥中只有境界晋升时才有的天地气机锁定，她竟然感觉到了！

    先前落微还以为是仙人法力涌入体内，实力大增因而产生的错觉，但是近两个时辰运转着隐身披风，方才打斗所用的招式皆是极具消耗灵力的，加上体内存留的大部分仙人法力都被她在汨罗的帮助下全部给吸收了，所以这个时候落微再度感知，发现那气机锁定依旧存在，自然是喜不自胜的紧。

    前一世的落微，足足熬了一百七十六年，到死也不过是个金丹后期修士。还是个人人喊打的邪修。这一世，修炼不过十五年，竟然有望成为金丹修士，这对于落微简直就和做梦一样。只怕传回烈焰宗，师父师兄他们都不敢相信。

    这一刻，落微彻底忘记了前世惨死带来的心理伤痛，无所谓了，今生的她。受到上天这样大的补偿，过着这样好的人生，还有什么不能释怀的呢！

    若不是这会儿落微是个被追捕的逃犯，只怕就要在君临城的上空跳跃着放声高歌了。几乎是两世为人的全部定力，才压住了落微激动到不能自已的心情。

    除了临近天阙堡附近的建筑得以幸免于难，整个君临城被烧毁了五分之四，入目皆是触目惊心的断垣残壁，焦黑浓烟笼罩的大地，无数的百姓和家人互相扶持的走在那些废墟间的小道上，四周和半空中皆是天阙堡救火和防止闹事的修士。

    再次拿出隐身的披风。落微罩住全身避开因为着火而全城出动的天阙堡修士，穿梭在哭泣的孩童与努力掩盖着满面忧虑的百姓身旁，落微狂喜的心情顿时降至冰点。

    不留痕迹的飞身而过，落微来到了她和汨罗所住的酒楼。

    和事先设想的一样，出事后天阙堡的修士将所有来为堡主贺寿的修士集中在了一起，名义上为担忧来宾的安全，实则在暗中窥视与观察。

    这是必然的，除了傻子，所有人用脚趾头想也能想到，这两天引起骚乱的罪魁祸首定然是在些贺寿的来宾之中。因此天阙堡的修士将众人齐聚在一起也是可以想见的。

    不过，满心欢喜前来祝贺的，这些来自或大或小门派的修士就怒火滔天了。

    有的人为表示尊重，提前半月有余就到来了。天阙堡这边没有任何接待也就算了，过了寿诞之日居然来了句堡主闭关没出来，哄傻子呢？！

    好吧，可能昨夜发生的事情有些棘手，堡主一时间抽不开身也罢了，今日君临城满城大火。大半夜的他们若是凡人只怕在睡梦中就给烧死了！这边天阙堡一个解释没有一句道歉没有，把他们给带到这块还算干净的院子里就走了，连个端茶的都没有。

    哼，这院子四周全是暗卫在窥视，当他们这些人都瞎了不成？以往总觉得天阙堡神秘厉害，神通广大的很，这两日一看，呵呵，倒真是令人意外啊！

    不但神秘人夜袭君临城，可靠消息透漏神秘人与堡主段予晏大打出手，胜负虽然没有人知道，不过段予晏到如今还未现身就可以看出，段予晏并没有他盛名的那样，真的不可抵挡。

    加上今夜一场大火烧光整个君临城，尽在咫尺的天阙堡竟然相救不及，如此种种迹象，哼哼，天阙堡到底有什么值得狂妄的，只怕是外强中干吧！

    看着院子里的修士们骚动起来，神情满是忍耐中夹杂着蠢蠢欲动的轻蔑，落微趴伏在距离百米远的半塌酒楼上，用藏在袖子里的传音硅石低语两句。

    这边隐藏在众人之间懒洋洋带着的汨罗身影陡然出现在众人右后方，而后人群中突然传出一声惨叫，在这一刹那汨罗又回到原地，速度之快仿佛从未离开过一般。

    在惨叫声音未落之际汨罗迅速用假声喊道：“天阙堡杀人啦，杀人灭口啊！”

    这一喊不要紧，所有人全部自动脑补，天阙堡这两天丢人丢大了，这是准备灭口不让丑事传扬出去，要不然怎么好端端的把他们聚到这里，四周又全部围满了暗卫？！

    受伤的修士同门登时怒不可遏，一行八人抄起形态各异的法宝冲着身后距离他们最近的天阙堡修士，轰的一声惊天灵力波动陡然爆开！

    那边被攻击的天阙堡修士吓了一跳，但反应却是十分不慢的即刻回击，登时灵力法术剑光四射纷飞！

    立时便有那被害妄想症的修士反应十分强烈的挥出护身法宝，召集着自家兄弟喊道：“天阙堡这是恼羞成怒了，大家要小心，全部靠过来、！”

    有一就有二，哪怕是一些明白天阙堡不可能这样干的修士，看到周围的人纷纷护卫起自家人的时候，这些冷静的修士也站不住了，不管真假先保护好自家人再说。

    要说天阙堡不把众人放在眼里是真，要杀人灭口那绝对是假的了，段予晏此刻还未表露出来他要称霸整个妖精国度的野心，因为门下修士都只处于自满傲气的心态，还不至于藐视其他门派所有人，认为他们能一手遮天呢。

    因此听到人群发出一声喊，他们自己倒是被唬了一跳，还以为是哪个兄弟手滑误伤到别人了，就在面面相觑不知道如何是好的时候，院子内陡然乱了起来，无数法术法宝符咒阵法齐齐爆发，大惊失色之下火气的上来了，大战一触即发！

    而落微趁此骚动之际，潜身而入，找准时机将披在身上的披风飞速取下塞回乾坤戒指里，对着盯着她的汨罗得意一笑。旋即脸色变成和身旁的众人一般无二的惊恐戒备之色，拿出一把不知道从哪得到的普通灵剑，对着四周蹦蹦跳跳呼呼喝喝的做出打斗模样。

    只是在闲闲无聊的扭头之际，余光瞅见旁边眼中真是露出惊惧之色看着她的邱旭平，落微脚步一个踉跄差点没摔个狗吃屎。

    这一副见了鬼的样子是搞毛啊！

    落微装作不经意低头打量了一下自己，正常白天出门时穿的衣服啊，又没有破没有脏的，用手中的灵剑倒映着照了照她的脸，还是那副稍稍做了改变的脸呀。

    由此落微得了结论，这邱旭平神经病吧！

    这边汨罗差点笑出声，刚才全城着火，所有人又被召集到了这个院子里，所有人中就少了一个落微，邱旭平的脸色铁青双腿发软，要是当时有个天阙堡修士过来问话，只怕邱旭平要在逃跑和坦白之间做一个选择了。

    然后汨罗用幻象做出了一个落微，瞒过了所有人，但是一开始就发现了落微不在的邱旭平是不受幻象迷惑的，因此惊惧不安的他一晃神看到落微偷偷潜伏进来了，原本只是猜测这一切是落微干的的邱旭平现在直接确认了，所以说他能不跟见了鬼一样吗！

    跟在落微身后追出来的李祖安和黄吉，两位现在天阙堡最高职位的大人，百位修士大乱斗的事情可不比贼人闯入天阙堡更小，而且现在贼人不见了，他们只得忍着满腔的怒气和可以预见的堡主惩罚带来的惊恐，冲到大乱斗的中央，以雷霆之势干净利索的制止了几乎要打出真火的众人。

    话说一排金丹期修士还是很有威慑力的，加上身为半步元婴的黄吉眼带煞气的扫视了在场所有人，顿时几乎乱成一锅粥的院子立刻安静了下来，落微站在棑叶宗一行人之中，一副无辜的模样。

    而后原本盯视众人的天阙堡修士上前对黄吉和李祖安大概说明了一下事情经过，在李祖安和黄吉官方而又带着些许威胁震慑的话语中，众人在废墟中度过了一个憋屈的夜晚。

    在整个君临城搜寻一晚上的天阙堡修士最终只能是毫无收获，前来祝寿的修士却依旧被困在这个院子里，因为李祖安和黄吉商议之后，觉得小贼肯定在前来祝寿的这群人中。放走的话回头堡主回来了，他们的下场那简直都不敢想，但是要确定是哪一位，他们也做不到，无奈之下只能这样将人困着。(我的小说《重生修仙路漫漫》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。)