
    以后每章都防盗，每一次都先上传乱码字，防盗网站只能复制作者第一次上传的文，马上更新的文并不能显示，看盗文的小伙伴请移步起点看正版小说，整本VIP要花的钱无非也就十块左右，难道您连十块钱都不愿意给我嘛？！！！

    感谢看正版的小伙伴们，更新完毕，请点开阅读！

    撒泼打滚求订阅，求打赏，求月票，求一切啊！！！——

    在诸位贺寿的修士忍耐到达顶点的时刻，李祖安和黄吉终于做了决定，让众人进入天阙堡，不但方便看守，更是缓和不少紧张气氛。

    于是在过了一夜后，落微再度回到了天阙堡，却是以宾客的身份光明正大的入内了。

    琲叶宗很有面子的被安排进了一座大殿里，光附属的院子都七八个，正好一位修士一个独院。

    其他贺寿的门派修士少说也有几十家，只能凑合着两三个门派住在一起，一些门派声威不够显赫的居然七八个门派凑在了一起，那住的叫一个憋屈，所幸天阙堡每一座大殿的规模都不小，稍稍挤了一点倒也勉强凑合了。

    所有来宾都不是傻子，天阙堡这般作态自然都知道是什么意思，不过都自恃清白，也就没多说什么的听从了天阙堡的安排。

    不过这种相当警惕，一有点风吹草动只怕要立刻掀起风暴的气氛也是不用多说，所有人进了安排的房间后立刻关闭上门窗，一时间整个天阙堡倒是安静非常。

    落微和汨罗的房间是挨在一起的，趁着四周潜藏窥视的人不注意，汨罗轻松的就进了落微的房间里。

    二人一汇合，立刻默契的一个检查屋内有没有监听阵法，一个挥手间就打出了几道隔绝神识隔绝窥视的隔音禁制。

    落微用贼兮兮的表情把装着宝贝的乾坤戒指都拿了出来，汨罗挨个拿起大眼一扫就扔回落微手里，只把装着妖精一族最爱的花蜜拿了出来：“这些小玩意儿你自己拿着玩吧，赶紧把关键的拿出来！”

    “知道前辈你看不上，这不是得先让你过过目嘛，省得前辈以为我私吞了呢！”落微嘟囔着，一边把装着最后密室里东西的乾坤戒指拿了出来：“喏，你看看。”

    汨罗拿过戒指看了一眼，却是起了兴致，把戒指里的东西都拿了出来。

    落微一看就急了：“前辈，这丹药，药草和炼器材料也有我的一份啊，你可别都给拿走了！”

    “谁要这些破玩意。”汨罗嗤声把戒指收了起来：“地上的都归你了~”

    这个戒指里放着百来瓶丹药和几十株最少也是千年份的药草，落微在拿的时候大概看了一眼，没有一样是她亲眼见过的，一些书上有记载的丹药和药草她也只认出百分之一。

    还有十几块锻造金属，落微也只认出了其中的四块，在碧海星也是十分稀有的炼制法宝的材料，其它的她也不认识。

    不过那个金光闪闪的护甲和寒气逼人的灵剑却是不必多说，端的是个好宝贝，不过只能送人用，因为落微是火灵根压根用不上。

    还有七八十块极品灵石，极品灵石啊！！！

    她敢说整个烈焰宗除了宗主，只怕连师父慕广远都没有她有钱啊！！

    以上全部**裸的摆在了落微面前的地上，再次看到落微依旧眼冒金光，生怕汨罗反悔立刻将地上的东西席卷一空。

    话说落微这次重生，不知道是久贫乍富还是怎么的，有点贪心的想要更多好东西，这边刚把往日见都没有见过的宝贝收了起来，那边就不怕死的看着汨罗了.

    “前辈，戒指里剩下的东西，你不会是都要了吧？”

    汨罗斜着眼看着落微：“怎么？大半的极品灵石都给你了，还不满足？”

    呵！

    这话一出，落微心里的贪财小人一蹦百丈高。

    她就说不对吧！

    别的东西大多落微也不认得，但是极品灵石可不是开玩笑得，一般的灵石脉矿连一块极品灵石都孕育不出来，若是先前汨罗和落微发现的那条，提供给邱旭平做功劳的，算是中大型的灵石脉，也就出了十二三颗而已。

    灵石矿脉，顾名思义，就是一整条灵石矿，具体能开采出多少灵石，与矿脉的品质和大小有关系。

    矿脉之中，除了下品灵石之外，还有中品灵石，上品灵石，只有埋藏到一定时间灵气积攒的异常充沛之际，这样的灵脉才能产出极品灵石。

    一颗极品灵石内蕴含的灵气，足以让金丹期的修士瞬间撑爆，元婴期的修士也不敢拿出极品灵石来用，因为一个不小心也会有同样的下场。

    在碧海星，下品灵石和中品灵石是比较常见的通用货币，上等灵石已经是最顶级买卖中才会出现的了。

    拿落微手里的赤凤来说，当然这种等级的灵剑是不会有人来卖的，但是一些地下拍卖会也是时不时会出现像赤凤这样的宝贝，若是用中品灵石买卖，只怕要百万中品灵石，但是要换做上品灵石，就只需要一万上品灵石就可以了。

    像烈焰宗这样的护宗大阵，要用上等灵石运转，同时需要一万颗，而且一个时辰就要换一次。

    如此大型的阵法，在换做极品灵石时，只仅仅需要在阵眼处放置一颗，便可以运转三个时辰！

    下品灵石，中品灵石和上品灵石之间的换率为1:100，而上品灵石和极品灵石之间为1:30000，如此对比之下，便可以想见极品灵石的贵重！

    但是汨罗居然把百十颗灵石大半都给她了，言下之意就是用极品灵石换取剩下物品的归属权，完全不是邱旭平给他们八颗极品灵石时，那副状似无事实则飞快把灵石塞进自己乾坤戒指的小气模样了。

    回忆着戒指里的东西，落微有些纳闷，里面不过就是一块拳头大的灰色石头，一棵半干的枯草，一块裂缝写着字的令牌和一面巴掌大小的白玉盘子，难不成比七八十块极品灵石还值钱？？

    “咳！”

    装模作样的咳嗽了一声，落微飞速的思索着，虽然不知道那石头枯草什么的有什么用，不过能让汨罗这么心甘情愿的舍弃了极品灵石，说明这些东西应该是极品贵重之物，再不济也是对汨罗十分有用的物品。

    但是汨罗要是耍心眼，用一人一半的方式，多半这些石头枯草落微也根本不会要、

    想想还是算了，汨罗既然想要，她抢也抢不过，何必无谓争执，自己也占了大便宜呢：“那前辈你得给我讲讲这些东西都是干嘛用的。”

    汨罗状似强硬，闻言也不留痕迹的松了口气，拿出灰色石块和枯草给落微看了一眼便立刻收了回去：“这个可不是普通的石块，名为三星石，是天地间至硬的物质，现在的样子你不认识，但应该听说过它另外一个名字。”

    落微鄙视的看着突然小气起来的汨罗，闻言疑惑的想了半天：“三星石？从未听说过的名字，世间至硬的物质？？”

    “不死树，听过么？”

    汨罗倒也没让落微乱猜，直接就把名字说了出来。

    落微立时瞪大了眼睛：“不死树？！古籍有云：上有不死树，食之乃寿！端的是个闻一闻成仙，吃一口与天地同寿的仙物啊！”

    汨罗在此时提及不死树，落微马上就明白这石块是与那不死树有关，惊讶道：“难不成这三星石前身就是不死树不成？不是说不死树早就灭绝了么，就算在上古时期万宝齐出的繁盛之际，不死树也只是传说中的宝贝啊！”

    “没错，这三星石乃不死树的枝干化成，在上古时期就已经被瓜分干净了，没想到在这里倒是发现了一块这么大的，实在是可喜可贺。有了此物，本座受损的根基修复时间便能缩短大半！”

    汨罗流露与表的喜色，证明了他此时的好心情：“化为石头的不死树枝干为世间至硬的物质，就算本座想将之化为粉末入药也是不能。不过那株半干半绿的枯草，却是极其稀少的金铁兰,能调和各种灵药，应该是世间唯一能中和三星石的药草了！因为金铁兰生长至一半枯一半绿的时候需要近万年，而且在各半的时候必须将之摘下，因此得到成药极其困难，不想今日竟然同时得到两样！”

    原来如此，落微点点头，被汨罗感染的亦是有些开心，这两样东西虽然珍贵，但与她却是无用，而且若非汨罗告知，她真是连认都认不出来的：“那可真是恭喜前辈了，这样稀罕的物件也能同时遇到，前辈可真是好运道呢！”

    汨罗闻言愣了一愣，看到落微是真心为他高兴后面色却是一板：“本座可没白占你的便宜，咱们可算是货代两清。”

    说完犹豫了一瞬，轻哼一声拿出那个裂缝的令牌扔给了落微：“好吧，到底是本座得了好处，这两样可是极品灵石也买不到的，如此这块令牌就给你了，咱俩可就互不相欠了！”

    落微慌忙接住令牌，面色不太愉快。

    每次当她对汨罗有些说不清的好感时，汨罗立刻就会用地下九千米的冰水泼上来，不把她冻回冰冷的感情绝对不罢休。(未完待续。)