
    以后每章都防盗，每一次都先上传乱码字，防盗网站只能复制作者第一次上传的文，马上更新的文并不能显示，看盗文的小伙伴请移步起点看正版小说，整本VIP要花的钱无非也就十块左右，难道您连十块钱都不愿意给我嘛？！！！

    感谢看正版的小伙伴们，更新完毕，请点开阅读！

    撒泼打滚求订阅，求打赏，求月票，求一切啊！！！――

    落微慌忙接住令牌，面色不太愉快。

    每次当她对汨罗有些说不清的好感时，汨罗立刻就会用地下九千米的冰水泼上来，不把她冻回冰冷的感情绝对不罢休。

    虽说汨罗与落微，与烈焰宗，与宗门同盟修士，都是相当有威胁的一个人物，其他两宗甚至在初见面时就留下了人命之仇，落微更是与汨罗结下了对于任何一个修士都是天大羞辱的仇怨。

    不管怎么想，只要汨罗哪一天摆脱了脑中魂记的威胁，立刻把她大卸八块落微都不惊讶。

    可是人非草木，到妖精国度以来，汨罗救了落微很多次，更多时候汨罗承担了一个精神支柱，让落微每每都觉得自己是有依靠，有仗势，在这个每时每分死亡都在逼近的国度中，落微焦躁的心能平静下来，这都是汨罗的功劳。

    昨日汨罗把火灵珠的秘诀告诉了落微，要说落微不惊讶，不震动，那是不可能的，换做上一世。落微绝对要说什么无功不受禄，以后百倍回报汨罗，甚至解除魂记的想法都可能会产生。

    但是落微今生的观念就是有好处不占，那是王八蛋。管它好处是谁给的，管它自己该不该得，送上门那就要！

    不过这几年一直得着汨罗的好处，落微心里没有亏欠那是不可能的，正好这次带回来得东西有汨罗需要的。落微心里是真心高兴。

    就算这东西对于汨罗的好处大于天，落微还想着正好让汨罗欠她一回，只有恭喜的份没有丝毫的嫉妒，却不料汨罗反手就给还上了。

    只是这莫名的情绪只有一瞬，旋即注意力就回到了手中的令牌上：“前辈，这令牌有什么特别之处，难不成是什么稀罕法宝材料？”

    “这可是个好宝贝，当年本座也曾从中得到极大好处。”汨罗露出有些怀念的神色：“碧海星有一个神秘所在，会不定时的现世，这令牌就是入内的必需品。回到碧海星后运气好你能在有生之年遇上，遇不上也可以传给徒弟子孙。”

    看到落微还想多问，汨罗摆摆手：“现在说这个也没用，总之这令牌你就收着吧，那神秘所在一旦现世，这令牌就会有反应，倒时候该知道的你都会知道。”

    说话间汨罗就把最后一个圆形的白玉盘子拿了出来，落微立刻来了精神，也不问到底是什么神秘所在了，把令牌往乾坤戒指里一放。上前几步兴奋的看向汨罗，眼中充满不很确定的激动。

    汨罗亦是回看落微，面容含笑点头将白玉盘子放在了地上，对着盘子一圈的四个小孔输入灵力。

    只是瞬间。普通大小的盘子陡然涨大至半米方圆，先前盘子只有巴掌大，看着还觉得是个白玉的质地，现在盘子被放大之后，落微直接给看傻了。

    “这，这圆盘竟然是一整块空间石！天啊。疯了疯了！”

    落微失控的指着圆盘，蹲下身想触碰却又松手站起，生怕自己情绪激动下做出什么难以挽回的事情：“从来没有见过这么奢侈的行为，绝对没错了，这一定是失传已久的长距离传送阵！”

    只有传送阵才用得上这空间石，而且碧海星只有宗门连接藏宝库房的地方才有一个短距离传送阵，包括这妖精国度，尽管短距离传送阵在一些豪华的酒楼也有，问题是上面的空间石连小手指头大都没有啊！

    这可是一整块被炼制成法宝的空间石啊！

    半米大小的空间石，开玩笑，把整个妖精国度的空间石加起来都没有这块大，何况在碧海星空间石已经没有了，和空间有关的法术，阵法，功法，万不存一啊！

    这块空间石要让碧海星研究空间法术的修士看见，估计当时都是惊喜过度抽死过去！

    先前在藏宝库里，落微将所有物件席卷一空，压根没有发现什么晶莹如玉，半米大小的周身无光，但是一眼就知道不凡的宝贝。

    只有最后临走时拿到的巴掌大小的圆盘，是唯一符合标准的，虽然小了点，但是在修仙界，连最低级的法器都能大能小。

    而且缩小版的圆盘十分平淡无奇，段予晏居然给收进了最重要的密室里，不用想，这就是目标！

    虽说最后走时时间紧了点，落微没有仔细看，不过差不多也能确定这就是那个妖精一族的宝贝了。

    没成想汨罗直接鄙视的看了一眼落微，大模大样的训斥落微没见过世面，好似根本不在意手中的圆盘一般：“少见多怪，这哪是什么长距离传送阵啊！”

    但是他小心将圆盘往后挪动的动作，和带着警告的调侃出卖了他的心情。

    “你离远点，这空间石可脆弱的很！弄坏了咱俩就只能留在这里等死了。”

    落微真是被震惊的不轻，连汨罗的玩笑话都没听出来，慌忙后退好几步，真是小心谨慎的离圆盘远远的。

    一边却眼睛紧紧盯住圆盘，出言反驳道：“前辈，你少唬我，虽说我见识没你多，但能用空间石做成阵的，不是长距离传送阵还能是什么？”

    因着汨罗灵力的输入，圆盘周身显现出密布交错的复杂阵文，和被灵力输入激发出明亮的纹路，中心更是有一块三个奇妙的符号，落微依旧不认得。

    在背面的纹路有大半并未亮起，却是有两三处的阵文有断裂的痕迹，使得灵力并未顺利通过。

    汨罗皱着眉头小心的勘查着，一边头也没抬的说道：“小辈，背一下传送阵的基本原则。”

    “众所周知，传送阵是上古修真者出行所用最重要的设施，乃是在相隔遥远的地方以灵石作为能源用两个特殊阵法连接空间从而实现人或物的远距离传送”

    落微不情愿的背诵着资料上的记载文字，还没背完就恍然大悟了。

    传送阵是两个特殊阵法激发后，在空间内产生一个通道，使人或者物通过这个阵法，瞬间到达另外一个阵法、

    但是这个圆盘，只有一个，并且当年那冠佑也说了，他是无意中掉进了碧海星的某一个位置上，并非是传送阵的特性一样，出现在了碧海星的另外一个传送阵法上。

    也就是说，不管这个圆盘是什么东西，那绝对不会是传送阵、

    “哎？？不是长距离传送阵吗？”

    落微有些脸红，不好意思的为自己的无知辩解着：“我这不是没有见过长距离传送阵么，这圆盘是传送阵必备的空间石，还是一整大块，再说那冠佑能通过这个圆盘进入碧海星，我就以为一定是失传的长距离传送阵法了呢！”

    “本座忘记了，好像几万年前碧海星差点成为末法时代，那么常见的长距离传送阵你居然都没有见过，难怪你不知道呢。”

    汨罗说着，把输入圆盘的灵力收了回去，在圆盘上轻点几下，半米大小的圆盘又恢复成原本的巴掌大小，通体也变回了那平淡无奇的模样。

    “就算是长距离传送阵，所用的空间石也不过是半个手掌大小，这整块空间石制成的宝贝，名为驱逐门。”

    三千世界，分上中下三等，最低等的自然就是汨罗口中所说的，那些在一些大灾难中没能扛过去，失去了灵气，变成末法时代的世界。中等的就是碧海星这样的世界，高等的自然就是修炼有成后飞升往上的仙界了。

    但每一等世界中，还有不同的等级划分，有的还处于冉冉上升的阶段，暂时归于中下等，以后会继续上升的世界，但碧海星就是那种已经失去潜力，被大灾难碾压过，正在走下坡路的世界。

    这件法宝的主人，传说是仙界掌管刑法的天神，顾名思义，‘驱逐门’背后的意思，就是说这件法宝的主人，炼制它的原因，就是驱逐一些犯人敌人，把他们轰出仙界，赶到下届最差的世界中受刑受惩罚。

    所有人都在积极的修炼，想努力去到一个更好的，充满灵气活力潜力的世界，假如你拼了老命进入到一个吸一口气都堪比吃了一颗蟠桃的世界，再把你赶回以前修炼一百年也没有呼吸一口气得到的灵气多的世界，估计那真是死的心都有了。

    而且比如你现在在仙界的修为是化神期期，那么把你打回下界后，最少也得是洞虚期才能再次飞升，也就是要比之前的修为高上一层才能再次飞升。

    可是仙界的大能们，都是契合着仙界灵气密度的身体资质，到了下界别说修为高上一层了，不跌都算是万幸的了，都是苦苦熬了多少万年才再次回到了仙界，这法宝加上那位天神的威名，在仙界当年那绝对是闻之色变的等级。(未完待续。)