
    以后每章都防盗，每一次都先上传乱码字，防盗网站只能复制作者第一次上传的文，马上更新的文并不能显示，看盗文的小伙伴请移步起点看正版小说，整本VIP要花的钱无非也就十块左右，难道您连十块钱都不愿意给我嘛？！！！

    感谢看正版的小伙伴们，更新完毕，请点开阅读！

    撒泼打滚求订阅，求打赏，求月票，求一切啊！！！――

    话题扯远了，总之三千世界能人无数，有响亮名号的法宝也是曾出不穷，这‘驱逐门’也是其中一个比较厉害的顶级法宝了，不过为何会流落到了妖精一族的手中，那个交给妖精一族的仙人到底是谁，已经不可考究了。

    “方才圆盘上亮起的三个字，你不也看到了么、”汨罗讲完了有关‘驱逐门’的传闻，对落微说道：“那三个字是仙界文字，意思就是驱逐门，所以咱们得到了一件了不得的**宝。”

    还没等落微高兴，汨罗大喘气的说出了后面的话：“问题是这个了不得的**宝它坏了！”

    “哈？”

    方才落微只看到了圆盘前面，后面断开的纹路她并没有看到。

    现在听到汨罗这般说，落微知道汨罗不会在这上面欺骗她，登时就有些急了。

    管它什么了不得的来头，一旦坏了就算是天帝的宝贝也白瞎啊！总之不能把她带回碧海星的宝贝通通都是废铜烂铁！！！！

    “那前辈你赶快修啊!”

    话一出口，落微才反应过来，汨罗方才已经研究过了，现在又早早把圆盘收起来了，登时犹疑的看着汨罗，不会是修不好了吧？

    落微的心脏狂跳。脸色立刻就变了。

    不要啊！她不想老死在这里，她还想回碧海星呢！

    等等！！

    那也不对，要说汨罗是最心急回到碧海星的了，要是真的修不好。他绝对不是这般有闲心给自己讲故事。

    一旦脱离急躁忧虑，落微的智商就回来了，立刻就发现了汨罗眼中的戏谑，顿时不悦的嗔怪道：“前辈你少戏弄人了！到底是什么情况啊！”

    嗯哼！

    汨罗又端起他那副高贵傲然的模样，走到一边的椅榻上懒洋洋的靠坐下。慢悠悠的倒了一杯灵茶，有一口没一口的喝着，只看的落微两眼冒火，这才放下茶杯开口了。

    “急什么，心性！这点耐心都没有，马上都要晋升金丹期了，你看你，有点金丹修士的气度没？！”

    落微拳头都捏紧了，双眼盯着汨罗，大有你再废话我就一拳捣上去的冲动。

    “嗯。这驱逐门背面的阵文被磨掉了几处，已经无法运转了，本座也不是不能修复，只不过不是很有把握，阵法一道千变万化，本座需要一点时间，否则出错了可不是开玩笑的。”

    汨罗放下杯子，没再吊着落微的胃口，连后面的事情都直接说完了：“咱们没有必要留在天阙堡了，趁乱即刻走吧。回药王谷，陌恒正那估计有本座需要的阵法资料。正好把妖精一族的公主送回去，这样大的恩情，那沃甫族长不得多给咱们点遐寿液？”

    这次落微没有再计较汨罗携恩望报的行为。皱眉道：“我也想尽快离开这里，只是陌统和一众君临城被变成玩偶的百姓，他们怎么办？难不成一辈子就这副模样了？还有那邱旭平，咱们一走他直接就暴露了，那他肯定死翘翘啊！”

    说着，落微犹豫了一下。眼神小心翼翼的观察着汨罗的神色，用商议的口吻道：“前辈，若是咱们就这么走了，那段予晏把伤修养好，还不得把这妖精国度弄翻了天？能拿到这宝贝，多少也利用了药王谷的便利，况且这宝贝也是妖精一族的，前辈你能否”

    “能否怎样？杀了那段予晏？”

    汨罗张口就打断了落微的话，眯着眼睛周身气息霎时凌烈迫人：“小辈，你以为本座是谁？你以为你是谁？你把你自己当成救苦救难的神仙，把本座当成供你驱使的打手了吗？！”

    只是露出一点点威势，就骇得落微惊立当场，动弹不得。

    她万万没想到只是一个建议，就惹恼了汨罗，从来到妖精国度，汨罗和她之间最多也就是吵架，但汨罗从未用修为震慑过自己，不想今日为着这点小事，汨罗就这般下她的脸。

    这次汨罗并未和往日一般，将修为流露一瞬便收回去，让落微脸色涨紫，神情有些意外的无措和些些委屈的站在原地瞪着汨罗。

    但是好歹汨罗只动用了化神期左右的威势，让落微只是无法动弹，而没有跪趴在地，算是给落微留了一点颜面。

    “不是本座说你，落微，上辈子到死，和这辈子至今，你都是个蠢货！”

    汨罗第一次没有称呼落微小辈，而是唤了她的本名：“你的善良，毫无原则。上辈子的事情本座就不说了，邪修能修成你那样也算是世间少有，就算你是好心没有好报，好歹天道有眼，补偿你重新活一次。但从本座看到你原谅了那个白真可，还带她一起回了烈焰宗，本座是真无语你知道吗？”

    落微更是无语，上辈子的事情对她来说都已经过去了，白真可对她来说和普通同门一样了，而且这是她自己的事情，自己愿意这么做，管汨罗什么事，凭什么训斥自己！

    “这也就罢了，还有那只猫！什么狗屁灵猫，在本座当年那是连蝼蚁都不如的垃圾血脉！就算这灵猫在如今这修仙界算是不错的了，问题是你连要那猫有什么用都不知道，就一时间心软便立下了共生契约？到现在那猫跟你一起干过什么事情？你有病吧？啊？你脑子是不是有病？！”

    一开口，汨罗那训斥的话滔滔不绝，说到最后一句干脆就是拍案而起，冷傲霸气炫酷拽的气质都抛弃了，手指都差点戳到落微脸上：“你可是双灵根，容貌也算得上不错了，这辈子的师父师兄师妹都对你挺好，没有一个仇人暗地嫉妒与你，如此完美的一个世人羡慕，宗门看重的名门修士，偏生给自己套上一个要命的玩意！”

    汨罗疾声厉色的责骂中突然手一挥，落微都没有反应过来，一直在她的灵兽袋里老老实实呆着的灵猫淘气，唰的凭空出现掉在了汨罗面前。

    淘气猛的被放出来还愣了一下，下一秒眼中就兴奋的四处张望，却在看到汨罗的一瞬间‘嗷呜’的一声惨叫，闪电般的速度跳在了落微身上，死命的往落微怀里扎。

    问题是它如今的身板，纵然成功减肥了，但是再也回不到幼年时期的迷你可爱型了，足有小半米长的淘气怎么也塞不进落微的怀里，只能掩耳盗铃的把头埋进了落微的胸脯内，瑟瑟发抖。

    落微心疼坏了，但是就算她想抱着淘气安慰，可是她被威压震慑，动弹不得，只能眼睁睁的看着汨罗伸手捏住淘气的后颈，把它从自己身上拽下来，别提淘气根根爪子剥离落微衣服的刺啦声，惨叫的让人认为这里正在发生虐猫事件。

    说起淘气，那是真叫一个可怜。

    五年前因为落微把淘气关在了灵兽袋里减肥，因此和她一起掉进了妖精国度，而后还因为它的可爱模样让落微成功的获得了来妖精国度的第一手资料。

    但因为妖精国度的特殊气场，这里根本没有灵兽，一来担心淘气被人发现了不好解释，二来淘气吃了许多的丹药存在体内一直没有晋升，终于是在到达药王谷的时候淘气成功从二阶妖兽变成三阶了，相当于人类的筑基期。

    得知这个好消息的落微在药王谷安顿下来的时候便立刻把淘气放出来透气，结果就被汨罗抓住了。

    说起来当时汨罗想出了好几个解除共生契约的办法，但是无一例外的就是淘气最轻也是个九死一生，落微哪肯啊，抢回来淘气就跟汨罗大吵了一架，后来防止汨罗趁她不注意对淘气下黑手，落微干脆就把淘气一直关在了灵兽袋里。

    当时汨罗说的认真，而且要不是落微态度十分坚决，只怕淘气真的要死翘翘的多，别提淘气当时吓成什么样子了，一直乖的都不像只猫了一般老老实实的蹲着灵兽袋里，再不跟以前那样时不时的在落微识海里嚎一嗓子了。

    如此乖的蹲在灵兽袋里五年，刚才落微发现淘气都已经快四阶了，也就是说眼看就要和落微一样进入金丹期，可想而知淘气这几年那叫一个勤奋，结果没得到美女主人的奖励，反而被那个煞神给捏了出来，看样子是要除妖啊！

    落微看着被汨罗捏住后颈死命挣扎，不停挥发出各种新法术，却被汨罗反击打中自己，痛的惨叫的更加厉害的淘气，心疼的要死。

    就算此刻不能动她也梗着脖子对着汨罗吼道：“你做什么！我说错话了我道歉！但是你别借题发挥啊！别以为叫你几年前辈你就真的是前辈了！你哪有一点前辈的样子，你凭什么教训我！我的灵猫我愿意这样养着，你放开我！放开我的灵猫！我警告你啊，再不放开别怪我不客气了！”(未完待续。)