
    以后每章都防盗，每一次都先上传乱码字，防盗网站只能复制作者第一次上传的文，马上更新的文并不能显示，看盗文的小伙伴请移步起点看正版小说，整本VIP要花的钱无非也就十块左右，难道您连十块钱都不愿意给我嘛？！！！

    感谢看正版的小伙伴们，每次更新两分钟后立刻刷新真正的文

    ，请点开阅读！

    撒泼打滚求订阅，求打赏，求月票，求一切啊！！！――

    随着落微大吼出声，汨罗把淘气随手一扔到落微的脚下，对着落微冷眼厉声道：“对本座不客气？怎么个不客气法？想引爆魂记？来，引爆！”

    落微火气彻底上来了，她刚才还纳闷呢，就一句话的事，不同意就算了，干嘛发这么大的火。

    现在汨罗话一出口，落微就立刻明白了。

    合着这是回去的宝贝到手了，想借题发挥要她把魂记解除呢！

    果然，看着落微只是瞪着他，汨罗指着同样被威势镇压不得动弹的淘气，冷冷道：“现在，要么同意把共生契约解除，要么，就解除本座与你的魂记。”

    呵！

    落微冷笑，也不说话，也同样冷冷的看着汨罗。

    “不怕实话告诉你，就算你现在引爆魂记本座也不过是损伤根基，并不会致命，但本座肯定是不愿意损伤到根基的。而且说白了就你这个心软的性子，只要本座不做出威胁烈焰宗的事情，你也不会引动魂记。”

    汨罗收起了威势镇压，无视跳上落微怀里的淘气对他龇牙咧嘴的低吼，面对落微惊疑不定的神色，汨罗走近一步认真的看着落微的眼睛，低声道：

    “但是对于外人就不一定了。”

    “只要回到碧海星，将会面临的一切，本座和你，都心知肚明。”

    “本座如今只是化神期修为，在小小的妖精国度都有个段予晏不相上下，何况是人才济济的碧海星！到那时，本座要保护你，已经很艰难了，加上一个废物一般的灵猫，别说本座了，换成是你，就有千百种办法杀掉它！”

    “本座不会冒这个险。落微，本座可以讲道理，也可以讲感情，但人不能太过愚善，这灵猫跟你又没有什么特别的感情！别忘了，上辈子你过的什么日子，最后是怎么死的！”

    随后汨罗后退一步，弹了弹衣袖，神情莫测的看了一眼落微怀里的灵猫，挥手解除了房间里的禁制，留下一句话便瞬间从房间内消失了。

    “你好好考虑考虑，至于你说的事情，本座也会考虑的。”

    看着汨罗消失眼前，落微松了一大口气，有些疲倦的上前坐靠在床榻上，怀里的淘气紧绷的全身这才松懈下来，它知道落微的心情不好，也没有发出丝毫声响，只是懒懒的趴在落微的膝盖上，尾巴在落微的手中来回的扫动着。

    落微摸着淘气柔软丝滑的毛发，在心中幽幽的叹了口气。

    是，她都明白的。

    回到碧海星，汨罗这个活生生的上古大能，受了她的牵制成了她的保镖，自然而然也就会被算成烈焰宗的助力。纵然一开始或许能隐瞒些年日，但终究会慢慢被世人知晓烈焰宗获得了此助力。

    世上没有不透风的墙，何况汨罗又不是她忠诚的手下，而是被迫暂时伏低的贵人，早晚会被世人看出端倪。

    或许是汨罗主动找上别人杀她，或者别人看出来后为了拉拢汨罗而杀她，到那时，汨罗对她来说，不过是个随时会爆发的炸弹，或许先翻脸的，会是落微自己。

    但汨罗能是这个态度，着实让落微意外的很。

    落微一直以为，汨罗被她下了魂记，内心应该是很屈辱和愤恨的，上辈子她被邪修樊兰心控制，那种日夜煎熬恨不得将每分每秒都把樊兰心千刀万剐一百遍的心情，落微实在是太能体会了。

    因此汨罗竟然表现出要保护她的意图，并且在为这个意图做出全面的准备，落微不是震惊，而是十万分的震惊！

    若汨罗不是真心愿意保护落微，大可以等到回碧海星后，任由世人发现她和汨罗之间的关系，到时候有的是人愿意为汨罗解除这个烦恼。

    远的不说，就万法宗和三仙门，哪怕汨罗不会为他们所用，就冲能让烈焰宗少一个助力，少一个前途无量的修士，他们也会自动帮忙杀掉落微。

    但是汨罗既然要解除淘气和她的共生契约，那么对于汨罗来说，保护落微不是问题，毕竟落微是个比较聪明而且有大机缘又重活了一世的修士，但是灵猫淘气就太不行了。

    一个还未成年的灵兽，从小生活在秘境里，出来后也就在烈焰宗晃荡了三五年，到现在都没有见过外人，一点生活经验也没有，要是真有人利用灵猫算计落微，那估计是一算一个准。

    只是淘气当年只是一个幼崽，若是她不愿意，淘气此刻恐怕还在小秘境里待着，或许早就死了，或许凭着它母亲灌注的修为和记忆，在小秘境里成为小小的一方霸主。

    而不是跟着她，没有经过一场灵兽的打斗，没有见过什么世面，只是憨吃傻睡的，一点身为筑基期的妖兽应该有的经验它全都没有。

    汨罗说淘气跟她之间没有什么特别的感情，那不怪淘气，而是她自从和淘气结契以来没有好好的带着淘气，闭关时就把淘气丢给旁人，回来后就嫌弃淘气胖把它关起来，再然后就到了这里，又怕惹麻烦不让淘气出来。

    一想淘气跟着她后，虽然没有少吃少喝，但其实过的很不自由，一点也不快乐，落微就心疼的不行，何况共生契约是她做的决定，为什么要为此害死淘气呢？

    知道她和淘气之间有共生契约的，也就自家师父师娘师兄师姐几个人，对落微来说，这几个人是她百分之百相信的。

    而且淘气脖子里的项圈是师父慕广远拿出来的，宗内大比时淘气可是晃了一圈来着，却连宗主都没有看出来，可见这项圈是个相当不错的法宝了。

    也就是说，只要落微和淘气不自己说出去，应该是不会有外人会知道的，反正落微这性子也不会跟清心峰以外的修士关系亲近。

    但对于汨罗来说，只要有一个外人知道落微共生契约这事，那就不保险，不可靠，多少事情都是出在最亲近的人身上的？

    只是要解除共生契约落微没意见，反正改成平等契约也是一样的，落微对淘气没有任何坏心思，淘气的一切她肯定都是负责到底的。

    但解除共生契约的代价是淘气的死亡，落微那肯定不干了，不过既然汨罗的出发点是为了以后着想，想必好好聊聊，告诉汨罗师父他们是可靠的，应该还是可以谈妥的。

    想通后做了决定的落微从而完全放松下来，这两天也累的不轻，落微就直接靠在床榻上睡着了。

    而懒懒趴伏在落微腿上的淘气，在落微看不到的眼睛里，浅蓝的大眼睛中透着一股狠色，瞳孔一点妖异的紫色一闪即逝。

    压抑中透着一股蠢蠢欲动气氛的天阙堡，在堡主未出面的情况下，又足足留了前来祝寿的众多修士五天，这下别说一心要走的落微和汨罗，其他原本不愿与天阙堡起冲突的别派修士也着实忍耐不住了。

    在段予晏在位期间，连一个属于天阙堡的苍蝇都飞不出去的君临城，在这五天时间内，不知道有多少消息明的暗的飞往了妖精国度各地。

    第十三天，原本小心谨慎的紧缩在各自院子中闭门不出的各派修士已经反客为主，大摇大摆的在天阙堡和君临城四处查探，期间与天阙堡的修士起了不少大大小小的冲突，结果都以天阙堡这方退让结束，倒引得这些修士越发的胆大，只差没去段予晏的大殿晃一圈了。

    天阙堡留下的金丹期修士倒是不少，问题是在段予晏长达三百年的统治下，所有的天阙堡修士只会听命行事，完全没有一个金丹期修士该有的眼界和气魄。

    而且段予晏已经小半个月没有一丝消息传回，连稍微有些硬气的李祖安和黄吉也是心虚起来，大部分的天阙堡修士被派出搜索段予晏的下落，连被烧成废墟的君临城都没有人手去修缮了。

    这般慌张无措的行为只看的这些原本心里有些嘀咕的修士愈发的肆意妄为起来，各种谣言更是漫天飞。

    第二十一天，别说前来祝寿的修士还没走，甚至各派又派出不少人手赶往天阙堡，当然，用的是关心段予晏和天阙堡的名义。

    所有人，包括天阙堡的修士都认为，在段予晏寿辰的前一夜，在城中花园发生的，几乎将整个君临城夷为平地的打斗波动，是导致了段予晏失踪的原因。

    这还是好听的，私下已经有消息在传，段予晏已经死了，不然怎么连君临城被烧这么大的事情都没出现？(未完待续。)