
    以后每章章节名上写着防盗二字的，就是防盗文，看盗版小说的小伙伴看到的都是乱码，看正文请移步到起点。

    整本VIP章节全部加起来不到十块钱，请您支持一下作者的辛苦，不要看盗文，给个喝两瓶饮料的钱好嘛！

    感谢看正版的小伙伴，更新后隔一个小时再看！——

    眼见着天阙堡内被外人占了个严严实实，李祖安和黄吉不是没有阻拦过，但是对方都用关心天阙堡的理由搪塞，再说人都到了天阙堡的地界，也不能和堡主在的时候那般强硬，死活不让人进。

    于是就这样，各派最少的也来了七八位，零散着进来时也不很显眼，结果越聚越多，等到李祖安和黄吉觉得不妙的时候，场面已经不由他们控制了。

    段予晏迟迟不照面，各派一些眼高手低，不知道自己几斤几两的修士都拿出天阙堡跟自己家一样的派头，哪哪都想进，谁谁都想指使，得亏是段予晏的死信还没有传出，否则天阙堡眼见就要被瓜分了！

    黄昏，太阳西斜，落微和汨罗来到邱旭平的房间内商量事情，邱旭平的房间在这处宫殿的正房，顶层的楼阁位置很好，几乎能看到天阙堡所有的大殿。

    落微皱着眉头，站在楼阁处看向外面。

    其他几处大殿内外闹哄哄的，若不知道的还以为身处闹市呢，天阙堡此刻简直就像个集市，和前几天那般肃穆的气氛完全不同了。

    急速来去的天阙堡修士面上皆是怒意和憋气，最靠外的宫殿传出好大几声响，伴着几道刺眼的光芒。

    “哟呵，又动起手了？今天这都第三次了，我看啊，这段予晏要是再不回来，只怕天阙堡就要改成他姓了！”

    说话的正是邱旭平，他面带嘲弄的站在落微身后不远处，透过楼阁眺望到这般热闹景象，不由轻笑起来。

    落微最近的心情一直不算好，加上这几日天阙堡不管白天黑夜总要闹腾上几次，她真是烦的不行：“哼，这事怪得了谁？资质多好的十数位金丹期修士，活生生被段予晏教育成了废物。别的就不说，但说那李祖安，半步元婴期啊，堡主不在，他只用显出自己的修为，震慑住外人，安抚住人心就可以了，这样的小事处理起来居然跟无头苍蝇一般，这下可让世人看够了笑话。”

    邱旭平闻言更是露出十分夸张的好笑样子：“谁说不是呢！以往这段予晏就没离开过天阙堡，前几次前来祝寿时，这李祖安和黄吉那真是抖不尽的威风，谁能知道那傲慢的面孔下全部都是草包一个呢！更好笑的是，刚才他们竟然来要求我出面维护堡内秩序，哈哈哈哈哈”

    此话一出，落微也抿嘴笑了起来。

    身为主人，居然求前来做客的客人帮忙管家，这事不是玩笑，还是真的！

    那李祖安和黄吉不知道脑子被门夹了，还是真是病急乱投医，妖精国度的四大宗，药王谷是肯定不会有人来，浩然阁很早就处于半隐退的状态，只有琲叶宗不管怎么说，面上是和天阙堡共进退的自己人。

    因此在发觉不妙的时候，李祖安就跑来找邱旭平，希望能出面和他一起坐镇天阙堡，全忘记了君临城着火那晚，天阙堡可是一点情面没留，几乎是押送着将琲叶宗一行人带回的天阙堡，这会想起来琲叶宗是自己人了。

    “也难怪，一直听命行事的人，指挥一旦不在那就连三岁小孩都不如，不知道自己该做什么好，做什么不好，再高的修为不会用也是废物一个。”坐在绒毯上悠闲喝着灵茶的汨罗接话道：“不过这种显露出家底空虚，引贼入室，连三岁小孩都干不出来的事都干出来了，着实令本座意外。”

    邱旭平返身坐到汨罗对面，恭敬的端起灵茶壶给汨罗续上茶：“大人说的是”

    没等邱旭平把话说完，落微就直接打断：“是什么是！你才是贼呢！”

    这个‘你’，指的就是汨罗了，邱旭平自然听的出来，当即尴尬的把茶壶放下，看看汨罗再看看落微，也不知道该怎么接话比较好。

    落微话一出口，也是有些懊恼的抿住嘴，把脸撇向窗外。

    自从月前与汨罗那次谈话后，两人之间的气氛就十分的微妙，虽说没闹翻，但也不再和之前那般融洽和睦了，但是汨罗已经用行动向她道歉了，落微这般话语中不依不饶的找茬，实在太小家子气了。

    没错，这近一个月来，各派的动作，当然是邱旭平在汨罗的授意下，发回琲叶宗的报告中添油加醋的说明了天阙堡的一系列事件，而后琲叶宗动用了大量的暗探唆使挑拨而成的，否则这些门派再没见识，没脑子，也不可能在段予晏死期未验明时这般挑衅天阙堡。

    至于为何这么做，当然是为了杀死段予晏做的准备。

    段予晏生死不明，君临城废墟一片，邱旭平当然知道这是汨罗和落微干的，不但是他猜出来的，更是汨罗亲自亲口说出的。

    汨罗的话很简单，直接告诉了邱旭平，段予晏的修为以及他的野心，当然，还有妖精钰雅公主的证词，希望邱旭平能让琲叶宗出面，派出大量的人手，在段予晏回来后与他的斗争中，保护好君临城的百姓。

    邱旭平一开始并不相信，他觉得肯定是汨罗自己要杀段予晏，段予晏要真那么有本事，还不早就把妖精国度给收了。就连钰雅公主的话他也是半信半疑的，只差没有直说汨罗是想拿琲叶宗做筏子，等到琲叶宗和天阙堡两败俱伤后让药王谷渔翁得利。

    直到玩偶陌统的出现，和落微耐心的讲述，邱旭平相信后立时出一身的冷汗，这段予晏竟然能将人变成完全听话的玩偶，若是汨罗他们离开此界，琲叶宗，乃至全妖精国度的修士岂非全部要完蛋？

    事不宜迟，邱旭平忙不迭地的把所有的事情发回了琲叶宗，当然，邱旭平只说是自己救下了与段予晏那夜打斗的神秘人，从而得知的这一切，而那神秘人已经透露出段予晏并没有死，而且在段予晏再出现时他也会出现，必要杀死对方。

    获得这消息的琲叶宗当然不会放过杀死段予晏得到天阙堡的一切的机会，和汨罗想象的一般无二，琲叶宗暗地里动用了大量的资源和人脉。

    并且在暗地里，汨罗已经发现了大量身具琲叶宗功法的金丹修士出没在了君临城中，和李祖安一般是个半步元婴期的修士居然有两位，由此可见，琲叶宗是下了血本要杀这段予晏了。

    汨罗喝了口茶，无辜的眨眨眼，并未介意落微的无礼，而落微一副暗悔失言的模样，搞的邱旭平更是摸不准他们俩之间到底是什么关系了。

    最早他以为落微是汨罗的主人一类，后来发现落微对待汨罗又十分敬重，还以为是亲戚之类，再后来发现落微和汨罗总是吵架，说话也不像是对待长辈，但是情侣吧也不像，实在是让邱旭平捉摸不透。

    “额大人，为何方才李祖安上门要我出面维护天阙堡秩序时，您让我拒绝呢？”尴尬了片刻，邱旭平立刻找到了话题，而且这也正是他疑惑的：“倘若我掌管了天阙堡的防护，那段予晏回来后咱们也能杀他个措手不及啊。”

    “他上门时表情僵硬，眼神闪烁，可见言不由衷。若是他真的诚心要你帮忙，刚才出乱子的时候他就不是独自前去，而是邀请你一同了。”

    汨罗把茶杯放下，为邱旭平解惑：“不过李祖安也不是闲着没事上门消遣，他想找你维护天阙堡治安是真，但是这次只是来试探，若你二话不说就接了，他指定防备与你。等着看吧，不到晚上，他必会再来找你，到那时推辞两下再接就合适了。”

    这番谈话不久，天刚擦黑，李祖安果然再度上门，一番推让后，在李祖安恳切的言语中，邱旭平接下了维护天阙堡的任务。

    经过两天的整顿，邱旭平震慑住了各派撒野的修士们后，立刻安排留守的天阙堡修士开展对君临城的维修和百姓的善后，指挥的李祖安黄吉他们团团转，几乎没有一刻钟闲下来。

    但是成果也是显著的，不过五天，大半只是烧毁外表但内里还完好的房屋建筑基本都修缮的差不多了，这些不明真相，家园被毁，堡主不出面，修士不管的百姓，焦躁不安又不知道该怎么办的心情终于算是缓解了。

    而代替天阙堡安抚百姓的邱旭平，在劝慰百姓的话中上足了对天阙堡的眼药，修缮君临城是必须的，到时候段予晏死了，天阙堡的一切都是琲叶宗的，他自然不想留给琲叶宗一个废墟般的君临城，再说有着汨罗和落微的关系，药王谷肯定也会插上一脚，若是琲叶宗得到百姓的支持，那必然在取得天阙堡的果实时收到的阻力会小很多。

    另一边邱旭平又获得了李祖安黄吉他们真心的恭维和感谢，得到的权利在尽可能的增加着，由此看护城门的人自然不动声色的换成了琲叶宗的人。

    一切都在有条不絮的进行着，而按照汨罗的估计，段予晏也是到了伤好大半急速赶回天阙堡的时间了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)