
    时光飞逝，转眼又是半月过去。

    现在已经不用琲叶宗暗地里怂恿挑拨，那些个门派几乎已经能断定这段予晏是回不来了，个个反而是收起了那般张狂样，开始低眉顺眼起来。

    当然，这低眉顺眼的对象不是天阙堡，而是琲叶宗。

    他们这些人，趋吉避凶的本事灵光着呢，个个心里都明镜似的，日后这天阙堡归琲叶宗掌管那是妥妥的，没看连天阙堡的修士都开始对邱旭平使用尊称了？这对的肯定不是邱旭平，而是邱旭平背后的靠山。

    于是，邱旭平在天阙堡这些天过的那叫一个滋润，估计前几十年受的恭维和尊重也没有这段时间多，连带着汨罗和落微也是走哪都有人上来攀关系，论交情，送上一顿礼物，说上一大串不知所谓的表白。

    日子就在天阙堡的人越来越不安，李祖安和黄吉隔三差五的就上门不软不硬的威胁中过去，直到这天黄昏，大片的火烧云布满天空，将大地映照的一片血红之色。

    君临城由远及近的传来人们情绪激动的欢呼声中，汨罗，落微，邱旭平站在阁楼上远远看到君临城的天空上，有着飞向天阙堡的浩浩荡荡，傲然林立的十数位修士，便默契的互相对望一眼，而后同时站起，从阁楼上飞身而下，赶往天阙堡的城墙处。

    “计划开始！”

    在君临城上空气势磅礴的十数位修士中，为首的自然，就是那位被汨罗一招击中被空间黑洞卷走的段予晏！

    身为猰貐神兽的残魂和化神期的修士，自然不会如同一般人一样被黑洞席卷绞杀，但一瞬间不防备被带走，就算出猰貐神兽及时护身，也几乎半残。

    重伤几乎动也不能动的段予晏被黑洞扔到了妖精国度的北方山脉，几乎和天阙堡是一个南一个北，昏迷不知道多久，还是落微强行打破藏宝库的封库大石。毁掉了他的在上面留下的神识，这才让段予晏从深度昏迷中短暂醒来片刻。

    吸光野狼身上的血肉，也只让段予晏恢复一点精神，勉强调动灵力发出指示让他那十六个分身赶来。段予晏就再度昏迷过去，结果也因为重伤又强行调动灵力，本来最多十天就能活动的他，足足多躺了半个月。

    因为担心汨罗这个神秘人还在天阙堡等他，段予晏不敢一身重伤回去。直到伤养好大半才决定动身，一路上天阙堡发生的事情他也通过分身打探到后，差点又没气的伤发。

    但真正看到这一切后，段予晏怒意达到顶点也就淡然了，此刻他已然恢复堡主的气场，身着金丝龙纹的墨色长袍，一头华发用墨玉发冠高高竖起，在十六位分身的护卫下从君临城上方虚空飞驰，面无表情却更加显得不怒自威。

    看到虽然被修缮，但连之前十分之一的气势都没有的君临城。段予晏没有丝毫动容，漠然的扫了一眼地上对着他跪拜，欢呼，甚至激动的哭泣的百姓，抬头看向眨眼即至天阙堡，恭敬跪在广场上乌压压一大片的自家修士，别派修士，眼中闪过一丝怒意，一丝疲惫，和一丝松懈。

    在广场前停下身形。将周身属于化神期修士的威压全部放开，一瞬间广场上所有的修士都脸色煞白，跪伏在地均是瑟瑟发抖。

    段予晏扫看所有人一眼，冷冷哼了一声。满意的看到所有人的身体均是一抖，没有言语一声，直接就要从天阙堡上空飞入。

    跪伏在最前面的自然是李祖安和黄吉，见状赶紧跪出一步颤声道：“堡,堡主恕罪，天阙堡的护堡阵法还开着，请堡主稍等。属下立刻关闭。”

    “不必了！都退下吧，从今天起，守卫天阙堡的就是净天卫！”

    一拂袖袍，段予晏一个眼神也没有给予李祖安和黄吉，降落在城门前准备飞身进入，而那十六个分身，也就是段予晏口中的净天卫迅速站在了城门处。

    而听到这番话后，再看到段予晏神态的李祖安和黄吉脸色惨白至顶点，但颤抖的不成样子的双手却陡然紧握，他们二人绝望的互相对视着，却深呼吸一口，眼神蓦然坚定且闪过一丝狠辣，重重朝着对方点了一下头。

    看来，一切都被那神秘人说准了，既然如此，堡主，那就别怪属下狠心了！

    “堡主，堡主，属下有事禀告”

    李祖安和黄吉二人变换脸色，而后同时追了上去，段予晏听到了他们的呼喊，却没有在意，只是脚步稍微的慢了一点。

    就在接近段予晏身后七八步时，李祖安和黄吉双脚迅速摆出特殊方位，同时做出相同的动作，双手结印，霎那间体内的灵力毫无保留的爆发出来，只见二人身前的灵力瞬间凝聚成一柄金色的长枪，闪烁着耀眼的金光。

    “金莲噬魔！”

    霎那间金色长枪震动，仿佛是爆发出了惊天般的嗡鸣之声，枪尖化为了一朵金莲。

    李祖安和黄吉二人的灵力竟是合为一体，极端凌厉的枪芒笔直刺出，那金莲在枪尖疯狂旋转，金光闪耀，犹如一轮金色烈日，对准段予晏的脖颈后方偏左一点呼啸射去！

    “杀！”

    段予晏被空间黑洞卷入一处野兽遍地的森林，重伤在身一直没敢去有人烟的地方养伤，就是怕被人遇见发现他的踪迹，连十六个分身赶来也没有放松丝毫警惕，因为段予晏知道，整个泰阳国和天阙堡，都是因为他的存在而存在，若是被人察觉他此刻的状态，只怕身陨和地盘换主之日也就到了。

    纵然已经化神期，重伤加上一个多月的高度警惕下，段予晏也有些吃不消了。

    因此，在踏入天阙堡的一瞬间，正是他疲惫紧绷的精神放松的一瞬间，以往除了分身以外最看重信赖的两个属下靠近，他也没有生出防备，不妨却遭到了此生最后的背叛。

    “好好，没想到，一手教导的后辈，竟然是给别人养的！”

    墨玉发冠粉碎，长长的白发因为灵力迸发四散飞舞，眼睛转为一团漆黑的段予晏犹如邪魔一样，身子未动头却生生扭转过来，一掌打爆项间那炽烈光芒的莲花长枪，一字一字的迸出这几句话，身影从原地陡然出现在李祖安和黄吉身前，双手分别捏住他们的脖子，生生从地上提起！

    一击得手的李祖安和黄吉，在下一刻就丧失了反抗能力，他们知道堡主很厉害，却从来没有想过会是这么恐怖，只是被掐住脖子的一瞬间，整个人就动弹不得，浑身毫无力气。

    “上万个孩子中，只有你们两个作为贴身仆从，就是看重你们两个心思单纯，听话乖巧，却没有想到你们是这般耳根子软。”

    段予晏看着在他手中挣扎的两个人，眼中闪过一丝悲哀：“老夫养育你们几十年，比不得你们亲生父母那七八年吗？”

    随后双手一用力，只听咯嘣两声，两个失去生机的身体被段予晏随手抛掷一旁，盯着城门的另一头。

    “怎么？还不准备出来！”

    城门的另一边，汨罗缓缓的走了出来，虽然没有蒙面，但那身型令段予晏眼睛一眯，随即阴狠的笑了起来：“想着就是你。是你，让这两个孩子背叛了老夫！”

    “是本座，也不是本座，想必你也明白。你这会儿，怕是身心都不太好受吧～”

    就在两天前，汨罗让邱旭平把李祖安和黄吉找个借口骗进大殿里，用秘法将二人控制后，再把一众玩偶放了出来。

    整个泰阳国没有十岁以上的小孩，这个原因陌统自然也打听到了，段予晏在培养绝对忠诚的侍从和侍卫。当有小孩子满八岁时，他们就会被带回天阙堡，如果有看中的小孩，段予晏就会让他们的父母‘死亡’，其实也就是变成个玩偶。

    之所以没有被这些天阙堡的修士发现，一是抓人的修士只是将人抓进堡主的房间内，并不知道段予晏在做什么，顶多以为堡主在修炼魔功。二来大部分的修士并不在段予晏的绝对忠诚的名单里，他们的父母均健在。

    三当然是因为没有人知道这些玩偶的真相，所以当李祖安和黄吉听到陌统的话后，自然明白，他们的父母并不是意外死了，而是被堡主变做玩偶，或许在他们日日回家祭拜的路上还擦肩而过，在他们不知道的地方生生累死了。

    虽然李祖安和黄吉伤心万分，但毕竟他们也四五十岁了，父母在很久很久以前已经没有再想起过了，这件事的真相，顶多动摇他们完全的忠心，并不足以让他们做出背叛的行为。

    而后汨罗使出杀手锏，告诉他们段予晏的真实想法和真正身份，按照段予晏这样的残忍狠辣，君临城被烧和藏宝库被盗，他们两个绝对是死定了，但是如果段予晏死了，以他们二人的修为，不管将来是琲叶宗和药王谷接管这里，他们最少也是个长老的职位等等。

    一顿威逼利诱，在李祖安和黄吉犹豫不决时，落微最后拍板，不信且段予晏回来后的态度如何，做不做全由他们。结果正如落微他们预料，段予晏的态度逼得李祖安和黄吉反叛了。

    汨罗并未靠近，懒懒的靠在城墙上，细长的眼睛撇过来一眼，邪邪一笑，那悠闲的神态看的段予晏心头火大起，咬牙切齿的擦去刚才毫无防备被击中后吐出的鲜血。

    “既然你存心和老夫过不去，那就决一死战吧！”(未完待续。)