
    轰！

    段予晏周身被黑雾笼罩，磅礴的灵力席卷开来，凝聚成了巨大的压迫，眼睛全部化为漆黑，恨意冲天的瞪视着汨罗：“了不起！竟然在这短短时间内，将老夫掌控数百年的势力全部策反，纵然你是敌人，老夫也不得不佩服！”

    刚才李祖安和黄吉攻击后，动静之大却没有一个天阙堡的修士赶出来救援，纵然不需要护持的段予晏也有些意外，片刻后在与汨罗对话时，他留在城外的分身竟然被攻击了，以段予晏的阅历自然瞬间就明白了什么情况，登时怒火滔天。

    “这有什么了不起的。”

    汨罗靠着城门还是那副轻松写意的表情，看到段予晏如此气势眼睛眨都没眨，反而嗤笑道：“在凡间就算是个极其昏庸的皇帝，遭遇敌人也有一些忠心耿耿的将士守卫，再不济也能打个三两年的，而你，呵！”

    在策反李祖安和黄吉的过程中，原本汨罗和落微以为还要费些手段，最少也得用一些法术控制才行，谁知道只是最初级别的威逼利诱就给拿下了。

    剩下的那些天阙堡修士，死忠分子竟然只有百分之一的概率，真的是让汨罗和落微大跌眼镜，甚至稍稍替这段予晏感到了些许悲哀。

    “劝告你一句，下次再做宗主时，别把事都做绝了，弟子们有亲人朋友不是坏事，那说明他重情义，像你这样把弟子搞成孤家寡人的，反而更让对方背叛起来没有一丝留恋。”

    还有，像段予晏这样把自己变成天阙堡的精神支柱，所有的事情只要他一旦不在就全面崩盘的情况，真的太容易遭受致命一击。当然，在汨罗没有来到妖精国度之前，段予晏这样做也无可厚非，毕竟这个世界的修士是没有比段予晏修为更高的了。

    看着段予晏怒吼一声，整个人瞬间开启了猰貐神兽姿态。汨罗啧啧一声，把未说完的话收了起来：“罢了，反正你，也不会再有下次了！”

    “哈哈。老夫倒要看看，是谁没有下次！”

    化身猰貐神兽的段予晏仰天大笑，浑身缭绕着惊人的煞气，面目狰狞的望着汨罗：“上一次是因为老夫心有顾忌，现在。老夫便让你知道，我们之间真正的差距！”

    话音未落，段予晏周身的灰黑色灵力席卷开来，犹如是化为了条条魔龙，在其周身蜿蜒盘踞，猰貐神兽的姿态已经完全转化，十多丈的龙首虎身将城门生生撑裂，咆哮声震慑天地！

    汨罗面色依旧淡然，他身形飘退，避开掉落的碎石。随后一声轻笑，双手极速结出无数手印，身影在段予晏化成的猰貐神兽四周飞速交错！

    只见得一道道灵印，犹如星辰闪烁一般，以一种惊人的速度凝炼出来，而后爆射而出融入空气之中，这天地间仿佛被凭空吸引一般，一股狂暴的灵力铺天盖地的汇聚而来！

    而在那风暴之上，一股黑芒悄然无息的化成黑色圆圈将其笼罩在内，范围竟是将整个天阙堡都笼罩在内了。若是落微再此。定要大呼，那就是初见汨罗时他用的法术，只要被笼罩在内，自身的灵力就会被汨罗吸收。

    但是之前落微他们都是发现了自己被黑芒笼罩了。但此刻汨罗却是在高空之上悄悄开启，显然，这是汨罗真正的杀招。

    黑芒笼罩完毕，汨罗双手一挥，风暴直接是携带着数以万计的风刃，空间也是呈现扭曲之感。以一种无法形容的凶悍姿态，对准段予晏袭杀而去！

    吼！

    龙吟响彻，只见段予晏化身的猰貐神兽咆哮而出，凶煞弥漫天际，硬撼而上！

    天空仿佛都是狠狠的一颤，灵力风暴肆虐席卷，作为战中央的天阙堡城墙轰然倒塌，大地的裂缝以肉眼可见的速度蔓延而开！

    外面的十六个分身与数百位被策反的修士和其他门派的修士激烈打斗，那些分身纵然有段予晏的功力滋养，但其他修士大多也都是金丹期，何况此刻段予晏已经开始战斗，没有段予晏操控只凭本能打斗的分身，就在这众多围攻之下节节败退。

    却后城中出现一个巨大妖兽，周身气势威压立刻骇得众修士纷纷抬头观望，个个大惊失色不知道这是什么情况。

    隐藏暗地的落微和邱旭平陡然现身，将段予晏的内幕和野望正式公告天下，随后联手杀掉这十六个分身，联合琲叶宗赶来的修士护持着乱成一团的君临城百姓逃离此处。

    带着城中百姓逃离君临城的落微听到天地间那股巨响，赫然回头，身旁的悬车内探出一个美丽少妇，她的脸上满是不安和恐慌：“落大人，这是怎么了？”

    落微操控着赤凤飞到悬车旁，跃上悬车拉住少妇的手安慰道：“没事，不要怕，马上就离开君临城了，波及不到我们的，你放宽心，小心肚子里的宝宝。”

    这个美丽少妇正是初到君临城遇到的，那位美丽的怀孕少妇黎芊，这时车内又探出一个小小的身子，是黎芊的女儿潮歌，此刻她不知道发生了什么事，只是紧紧的揽住黎芊的胳膊，乖巧的看着落微。

    准备带着君临城的百姓逃难时，落微首先就赶到了黎芊的家里，火烧君临城那晚发生的事情，落微心中有着深深的愧疚和歉意，她无法改变这一切，只想着以后能尽量的补偿这些君临城的百姓。

    “堡主他真的是被妖兽附身了？怎么会这样呢？！”

    这是落微带着琲叶宗和天阙堡的修士带着君临城百姓逃难时，所说的借口，本来这些百姓都不相信，所幸有天阙堡的修士一再保证，他们才将信将疑的带着东西往外逃，然后还没走多远就看到了天阙堡出现的猰貐神兽的本体。

    虽然对落微他们的话不再有怀疑，但是黎芊还是很难过。

    这也是君临城大半百姓共同的心理，因为对他们来说，段予晏是一个很好的堡主，虽然对于妖精一族做下了很坏的事情，但对于泰阳国的百姓，段予晏方方面面都做到十分到位，让他们的生活质量超逾之前百倍的好。

    “落大人，求求你们，能不能能不能想办法把堡主控制住，不要杀他，说不定以后会有驱除妖兽附身的办法呢？！”

    面对黎芊的恳求，落微心情说不出的复杂，不由的叹了口气。

    段予晏私下所做的事情，杀了所有反对他的人，并且用药控制他们的情绪，选进城堡的修士亲人全部被杀，或者被变做玩偶，这些事情若是对着这些一心崇拜段予晏的百姓来说，是多么的残酷。

    “当然，你放心，不到万不得已的情况下，我们是不会那样做的。毕竟，咱们两宗的关系是最好的，堡主现在出了事情，琲叶宗自然是义不容辞，现在的首要任务是保护好你们，都不要担心，万事有我们琲叶宗在！”

    走在前面的邱旭平听到了这番话，回头对黎芊拍着胸脯说道。

    这番冠冕堂皇温暖人心的话自然赢得了四周君临城百姓的感谢和感激，也赢得了琲叶宗几位大人的赞赏眼神。

    落微见状撇撇嘴，可以呀，这邱旭平，估计回去后又能再升高位了。

    悬车的速度很快，这会儿已经快到君临城边缘地带了，就在此刻，天边传来一声惊天动地的龙啸，夹杂着剧烈的震动，天地间的气机乱作一团，连悬车都瞬间剧烈的晃动起来，顿时四周响起一片惊惶的呼叫。

    落微心中一紧，她紧紧的抓住黎芊和潮歌，放出神识观察，却发现一股灵力波动席卷而至，身后不远处刚刚路过的房屋纷纷倒塌，大地一片狼藉，宛如天崩地裂一般可怖。

    这，这就是化神期大能的威势吗？！

    君临城是泰阳国最大的城市，超逾普通城市两倍大小，因为就单单一个天阙堡，就足有一个城镇大小，落微的神识足有三四十里，几乎能贯穿大半个城市，但她入眼看到的皆是废墟，大地断裂犹如蜘蛛网一般。

    以往的资料中说，元婴期的修士打斗之下，某个城市大半建筑全毁，她已经觉得很震惊了，而此刻亲眼所见，如此大的君临城，不是建筑全毁，而是大地断裂，一些地方出现天坑，甚至出现犹如悬崖峭壁一般的深渊。

    落微对着天阙堡望去，可惜她的神识强度只有三四十里，此刻距离天阙堡已经超过六十里，早就超过了她的神识极限。

    震动过后是死一般的沉寂，落微不安之感大生，犹豫片刻，她飞到邱旭平身边询问了几句，便架起赤凤朝着天阙堡飞去。

    此刻，天阙堡内。

    不，已经不能说是天阙堡了，包括君临城，都是废墟一片，龟裂的大地密密麻麻交错蜿蜒，死一样的寂静下只有狂风的咆哮萦绕耳畔。

    在这废墟之上，原本一身白衣，傲然藐视的汨罗，已经有些不复之前的淡然，白衣已经破损染红，显然之前与段予晏的激战，让他受了一些伤势。

    不远处的前方，灰黑色的灵力弥漫着凶煞之气的荡漾着，萦绕在这个巨大的龙首虎身的妖兽周围，铜铃大的眼睛里布满凶狠之意，但龙首下方深入见骨的伤势，和微微发抖的四肢都证明了，那凶悍不过是穷途之末。

    就在这对望之中，汨罗动了。(未完待续。)