
    就在这对望之中，汨罗动了。

    他眼神漠然的望着段予晏，手掌合起，复又缓缓打开，双掌之间显现出一把血色长剑，其上布满着一道道的血纹，颜色暗沉，犹如无数鲜血凝固而成。

    “到此为止了。”

    汨罗的声音，异常的冷漠，段予晏的坚韧程度超出了他的意料，而且纵然此刻体力不支，眼中却未见怯意，说明这段予晏还有后招，如此，那他也不客气了！

    血色重剑，冲天而起，在天际之上盘旋，汨罗双手陡然结印，铺天盖地的血色灵力如同洪流一般荡开，最后犹如千丈水幕，冲天而起，尽数被那血色重剑吸收而去。

    吼！

    随着那血色重剑的吸收，只见得那血色灵力竟是飞快的凝聚起来，龙鳞一层层的浮现，短短数息的时间，那柄血色重剑，竟然便是化为了一头约莫千丈庞大的血龙。

    血龙瞪着巨大的猩红眼睛，其中弥漫着无尽的嗜血，那种煞气弥漫天地，令得天地间的温度都是骤然降低。

    血龙盘踞，庞大的身躯，冰冷犹如铁铸，苍劲有力，仿佛能够蹦碎天地，这等凶兽，足以让人见之胆寒！

    这是一头真正形态的龙！

    段予晏化身的猰貐神兽在此等威压之下已是浑身发抖，他万万没有想到汨罗竟然还有这等本事。

    汨罗猜想的没错，段予晏周身被他用黑芒所化的圆圈笼罩，灵力在不停的被他吸收而不自知，但是察觉自己灵力已经不多的段予晏依然没有惧意，完全是有着他体内的猰貐残魂做依靠。

    吸收了猰貐残魂的不少记忆，段予晏自然知道猰貐神兽是多么的厉害，就算眼前他不敌汨罗，料想让猰貐残魂附体也能胜的了汨罗。

    但段予晏无论如何也不会想到的是，汨罗其实是大乘期修为的大能，纵然猰貐神兽完全体汨罗打不过。但就凭一个残魂附体汨罗是完全不惧的。

    何况这一个多月，汨罗吸收了妖精钰雅公主给的几瓶普通妖精的体液，先前在地下打斗的伤势已经完全修复。

    更重要的是落微带回来的不死树树干化成的三星石，用秘法将其服下后。虽然修为没有增长，但被封印十多万年受损的根基已经一天天在慢慢修复了，此刻打斗起来，上次不敢动用的大招汨罗已经可以施展了。

    汨罗傲然立在血龙下方，看着原本庞然大物一般的猰貐神兽。在血龙的对应下宛若一个可以踩死的蚂蚁，嘴角勾起轻蔑的笑容。

    旋即他伸出手指，遥遥的对着段予晏凌空点下。

    “吼！！！”

    血龙仰天长啸，下一霎，它已是化为一道血色闪电俯冲而下，空间都是在它这种恐怖的冲击下变得扭曲，那片空气，也是承受不住压迫而爆炸开来，天地灵气，纷纷溃散。

    如此威势。化身猰貐神兽的段予晏眼中出现骇然之色，旋即露出狠色，就在血龙这般恐怖攻击之下，段予晏竟然闭目站立当场！

    千钧一发之际，段予晏的眼睛再度睁开，里面全是疯狂嗜血之意，龙首虎身豁然节节攀升，纵然不及血龙千丈之躯，亦是比先前高大数倍！

    这已经不再是段予晏，而是藏身段予晏体内的猰貐残魂。附体而上！

    吼！吼！

    面对血龙能够撕裂天地的磅礴攻势，已经是猰貐残魂附体的段予晏仰天长啸，背后的虚空中竟凝聚成一只与血龙不相上下的庞然大物，携带着勇往无前之势呼啸而出。直接与天空冲击而下的血龙，悍然相撞！

    这庞然大物，赫然是猰貐神兽的本体，凝聚而成！

    轰！

    惊天之声响彻，狂暴无匹的灵力气浪席卷而开，连汨罗都是被震飞出上千米。体内气血翻腾止不住呕出几口血。

    而对面猰貐神兽之体，半个身子已经被撞击进地面，背后那猰貐神兽虚影，则是扭曲虚晃，好不容易才再次凝聚成型！

    下一霎，猰貐神兽暴吼出声，浑身是血躯体上布满伤口的猰貐神兽暴吼出声，甚至不顾会撕裂伤口加重伤势，身躯再度涨大，浑身血色鳞片爆发出血光，身形犹如闪电般暴掠而出！

    这若是段予晏掌控身体，他必然要想办法逃走，甚至直接开口哀求，但不幸的是，此刻附身的猰貐残魂，神智清醒程度没有万分之一，面对必败的场面，猰貐残魂只有满腔的怒火和疯狂之意，毫不避让，甚至主动凶猛攻上！

    轰！轰！

    别看汨罗受伤了，但他面对此刻强弩之末的猰貐残魂，还是足够余力的，见状直接遥遥伸手一点，血龙立刻呼啸着从天空直击而下！

    一龙一兽冲撞在一起，一股股惊人的凶煞之力犹如浪潮般席卷开来，可怕无比的灵力冲击不断的蔓延，方圆百丈内的大地被气浪掀翻，自两人身后冲上天际，声势骇人！

    但，猰貐残魂的威势，也到此为止了！

    在数次正面交战之后，终于，猰貐神兽愤怒，哀伤，绝望的向天无声吼叫，仿似在怨恨天地，他堂堂一位天神，落得如此下场，而后那道巨大的虚影，在血龙的又一次冲击下，无声消散！

    踏着赤凤极速飞来的落微，将将看到最后一幕。

    砰！

    那道令人头皮发麻的低沉闷声，仿佛是在这巨大的城市中回荡，一道黑影从天空暴射而下，将地面上的不甘吼叫的妖兽狠狠的撞进了大地之中！

    大地颤抖着，一层层肉眼可见的波纹荡漾开来，那千丈范围内的大地，在此时被震裂，崩塌

    烟尘弥漫而起。

    一直操控着血龙的汨罗眼神冰冷的注视着那前方烟尘弥漫地，袖袍一挥，带起一股飓风，将那烟尘尽数的吹散而去。

    随着烟尘散去，只见得一个巨大无比的深坑出现在了大地上，而在那深坑中央处，恢复人身的段予晏满身鲜血的躺在其中，已经没有了气息。

    汨罗眼中的冷漠散去。天空中的血龙飞舞一圈，随后直直冲向汨罗的双手，重新化作血剑没入体内。旋即他捂住嘴巴，单膝跪倒在地。激烈的一阵咳嗽，鲜血自手指中渗透出来，那张俊美无双的面庞，显得格外苍白。

    天空中，传来一道熟悉的关切声：“前辈。你没事小心！！！！”

    就在此刻，安静的废墟中，突然蹿出四道身影，携带着四道暴掠而来的灵力光束，以一种势在必得的杀机对准汨罗斩杀而来！

    血龙之力的确很强大，虽然借助于此，汨罗强势的灭杀了段予晏，但显然这同样也是对他造成了巨大的创伤，此刻他面色不变的挥手挡下面前的两道攻击，后背却已经是不可避免的要被击中。

    但是。汨罗没有被击中。

    就在回头的一瞬间，一股炽热的液体飞溅他的脸上，随后身体被一个香软的娇躯重重砸了上来，汨罗下意识的双手抱住，在地上翻滚了两圈。

    汨罗愣住了，怀里的身躯，肤色晶莹,柔美如玉,绝色容颜上眉心一点红，这不是落微，还能是谁？

    刚才的威势无比骇人，落微根本没敢靠近。是以万幸没有被波及到，随后看到汨罗胜了，心中欢喜雀跃的准备飞赶过去，却远远的看到场地中那个熟悉的身影跪倒下去。心中犹如被重重一击，脸色一瞬间惨白无比。

    落微一直没有发现，汨罗在她心中，已经不再是那个犹如定时炸弹，随时都会要她命的敌人了。

    不，其实她。早就隐隐察觉了，只是不愿意承认罢了。

    飞身降至的落微，发觉汨罗只是受伤，但是还没有来得及喜悦的心情一下就翻腾起来，因为她看到了，那从地下蹿出的身影，是琲叶宗派来的金丹期修士！

    早在琲叶宗派来金丹期修士时，汨罗和落微接见过一次，当时邱旭平很为难的说，琲叶宗不相信他们有能灭杀段予晏的本事，希望能见上一面，确认没问题后才愿意出面策反天阙堡的修士。

    按照汨罗这高傲的性子，你们爱策反不策反，我还不愿意杀了呢，但是拗不过落微实在想救那群被变成玩偶的百姓和陌统。

    而且就算此刻救下了妖精一族，待汨罗他们走了，以段予晏的本事，早晚会把妖精国度闹个天翻地覆，想着妖精一族外貌和心性都十分招人喜欢，也算给了他不小的帮助，汨罗就同意了。

    落微想起来了，在接见完琲叶宗的修士后，汨罗曾经轻蔑的说着策反天阙堡的修士用得着派来七八位金丹期修士吗？但是她还觉得汨罗多想了，谁知道每一次的事实，都验证了汨罗的多想，并不是多想。

    方才那四人出现的时机实在妙，刚好是落微喊了一嗓子，汨罗听到后自然会放松一些，结果下一瞬就被围攻了，而落微此刻在半空中，只能从赤凤上跳下来，生生用身体挡下了那两道灵力。

    “你怎么这么蠢？要我说几遍，你才能聪明点！！”

    汨罗抱着落微，无视站在他身旁的四个身影，只是低头看到落微，眼中弥漫着看不出的神色：“金丹期的攻势对于我一点用都没有，用的着你多此一举吗？！”

    金丹期的攻势对于汨罗没用，对落微那真是要命了，胸口肚子各中了一击的落微痛的要死，感到体力缓缓流逝都有点神智不清了却听到汨罗的责骂，气的落微压根就没注意到，汨罗的自称已经不再是本座了。

    “我就是蠢，就应该让你挨千刀！哎哟，痛痛死我了”

    汨罗双手附上落微的伤口，发出灵力止住了血，随后将昏过去的落微收进虚空罩，弹弹衣服站了起来，眸色已经深不可测，盯着四个虎视眈眈的金丹修士，嘴角勾起阴森的笑容。

    “没事，我会让整个琲叶宗，都痛上一遍！”(未完待续。)