
”大人，慢一点，小心您的身子！‘一个双十年纪的美貌少女皱着眉头，眼含关切和嗔怪的扶着落微，而她身上的冰蓝罗衣，正是药王谷的弟子服饰。    稍稍挪动了几步就满头是汗，落微倚着门停下休息了片刻，不禁暗暗嘲讽自己不争气，听到少女的话不由笑道：“馨儿，这话你都喊了半个月了，我哪就这么娇贵了，适当的活动对伤势是有好处的，而且都躺了半个多月，再不走走整个人都要发霉了！”

    “怎么不娇贵了，如今这妖精国度，还有比大人更重要的人物么？天阙堡堡主被灭杀，琲叶宗的大人物全部死光，这还不都是为着大人，汨大人才出手的？！”

    这名叫馨儿的少女拿出帕子小心的给落微拭去汗水，调笑道：“要属下说啊，汨大人外貌俊美无双，这修为在妖精国度一等一，回去那碧海星肯定也是出挑的，又这么爱顾着大人，真真是一对佳偶天成，要是汨大人不回碧海星就好”

    正说的起劲的馨儿看到落微白的透明的脸色，立时噤了声，恨不得抽自己一耳瓜子，暗骂自己叫你多嘴，心中也不由责怪起了刚刚满口夸赞的汨罗。

    就像她刚才所言，整个妖精国度都知道，半个月前一夜之间整个琲叶宗的大人物全部死光，杀人者是如今的药王谷长老汨罗，原因是琲叶宗为被汨罗灭杀的天阙堡堡主报仇时，错手伤了一位貌若天仙的女子，而那位女子正是汨罗的道侣落微。

    那日汨罗抱着落微直接用空间法术回到了药王谷，将落微交给迎接他们的药王谷谷主陌恒正和大小姐陌晓，就一身煞气的从他们眼前消失了，之后就爆出了天阙堡堡主被杀，琲叶宗被血洗一遍的惊天消息。

    药王谷的人立刻明白是怎么回事了，在对汨罗畏惧的同时，暗地里的八卦消息都出来了。最后传着传着就变成段予晏窥视汨罗的道侣，落微的美貌，惹怒了汨罗，而后琲叶宗暗杀汨罗时。落微为爱舍命身手重伤等等。

    外人对此津津乐道，汨罗和落微这般浪漫的爱情故事触动了多少少女少妇的芳心，但作为一直贴身伺候的馨儿却是知道的，那位汨大人血洗了琲叶宗回到药王谷后，只来看了落大人一次就再也没有来过了。

    她通过旁敲侧击得知。汨大人得到了回故乡的宝贝，正在抓紧时间研究迫不及待的的要回去，馨儿听了便替落微不值，她还不知道落微也是碧海星的人，只当是汨罗要抛弃落微独自回去，平时又看落微郁郁寡欢，只能一再的宽慰落微，汨罗心中是有她的，期望落微听到后能打起精神。

    馨儿眼中带着失言的后悔，涨红了脸结结巴巴道：“落大人。您您放宽心，凭您的资质和容貌，汨大人不会弃您于”

    “没事的，馨儿。”落微眉头微皱，打断了馨儿的话，看着馨儿内疚不安的样子不由柔和一笑：“别说我了，倒是你，只怕是喜事将近了吧？可怜的风寻啊，再这样下去要被你哥哥打死了。”

    这馨儿全名叫怛馨，是大小姐陌晓的侍卫。怛然的亲妹妹，自从上次大小姐回谷暴露了风寻暗地和怛馨在一起的消息，这风寻几乎每天都要被迫跟怛然切磋一次、

    结果不用说，每次都被暴打的鼻青脸肿。当然，换来的自然是佳人满腔的心疼和加倍的照顾，美得这风寻心甘情愿的被大舅哥暴打，这场景倒成了药王谷一个不小的热闹之处。

    馨儿闻言脸色彻底红成了苹果，扭捏的不行，逗得落微又调侃了几句。把馨儿逼的结巴着来句属下去看看晚饭好了没就逃了似的跑了、

    看着馨儿跑远的身影，落微坏心眼的笑了半天，随后看着天空高挂的月亮，收起笑容幽幽的叹了口气，随后撑着门边，慢慢的跨出门槛，在院子的小花园中很慢很慢的散着步。

    这次受伤比她想象中的要重，主要是因为她受伤太过频繁了，而且每次都没有好彻底的缘故。

    五年前初来妖精国度时，落微的伤势极其惨重，先有之前与汨罗激战，而后经过空间黑洞，她的一身经脉几乎断了个七七八八，万幸不是粉碎，离陨丹的药效又强，这才接续上好了八成。

    但是新接续上的经脉远没有之前原装的那么结实，好悬因为温养了五年的经脉修复的还可以，在落微准备进天阙堡盗宝时，汨罗告知的火灵珠内蕴含着极其厉害的仙人法力，倒灌进体内的时候差点将经脉撑爆了，又是因为撑过去后仙人的法力滋养才使得她侥幸无大碍。

    结果因为火烧君临城，让她心魔入体，虽然只是一瞬就给打破了，但这无疑让落微的伤势埋下了隐患，紧接着就被两个金丹期的全力一击给刺中了，直接就新伤旧伤一块发作，差点没让落微嗝屁了~

    说起这次受伤，落微这个无语啊，虽说是情急之下的舍命相救，实际上她心里有数。

    落微是有法宝朱雀环护体的，按道理这样的攻击根本就不会被刺中，谁知道因着火灵珠被解封，她吸收了仙人法力修为上升，抗挨揍能力自然也就跟着上升了。

    对于生有懵懂灵智的朱雀环来说，有仙人法力护体的落微挨上这两道攻击又不会死，加上落微又不是没有反抗能力，因此就没动。

    大难不死的落微醒来后，第一反应就是朱雀环坏了，直到问了汨罗才知道原因，内心这个窘啊~~~

    月光如流水一般，静静地泻在这一片叶子和花上，宁静的夏夜月朗风清，明净清澈如柔水般的月光倾洒着，清光流泻，意蕴宁融，一种清逸娴静的感觉，让落微烦扰不堪的心也能随之平静下来。

    经过这次’为爱舍命相救‘’冲冠一怒为红颜‘事件，作为纷纷被外界八卦羡慕的对象之一，落微心里其实是很乱的。

    尽管落微敢跳下相救是因为有着朱雀环的庇护，但那一瞬间落微大脑一片空白，根本没有多余想生死的时间就跳了下来，随后才在半空中想到了有朱雀环的庇护，因此没有做出反击动作，于是便为她的轻率付出了代价。

    只是不说后面的心理，单她下意识的跳下来，就证明了自己的心里，汨罗在不知不觉中竟然有了这么重的分量，着实也吓了落微自己一大跳。

    可是，随着她心思凌乱的躺在床上养伤，满脑子想着怎么面对汨罗时，汨罗却并没有来，直到前天她可以下床走几步后汨罗才出现了，却还是那副傲气的前辈模样。

    面对着汨罗和以前一般无二的态度，落微本应该松一口气的，但是却只觉得内心酸楚难忍，面上依旧淡然的把琐事问了清楚，汨罗便又匆匆的走了。

    沿着一条曲折的蜿蜒小路，落微慢慢的走到一个小小的荷塘边坐了下来。

    听着四周的虫鸣蛙叫，月色静静流泻在肌肤上，轻盈飘逸的韵致，清新蕴涵的情调自然流淌在心际。月华如练，心情在月色中变的清朗而柔软，恍然间生命中的种种感动和美丽灵动浮若。

    这几日脑中烦乱不堪，一直没有静下心的落微终于捋顺了自己的思绪，其实想想，汨罗的身份和经历，都不适合做她的道侣，何况对方又不喜欢她，何必上赶着追呢。

    话说，整天高傲的要死的汨罗，若是真的找了个恩爱的道侣，那整日的相处

    咿!!

    落微擦了擦胳膊上的鸡皮疙瘩，还是算了吧，稍稍幻想了一下汨罗柔情似水的样子，落微的胃酸就要出来了，脸色却浮现了轻松的笑容~

    其实她，或许也没有那么喜欢汨罗，也许是因为汨罗见识广，修为高，在这个陌生的，危机四伏的地方，让落微产生了依赖的好感，说不定回到碧海星后，这种好感慢慢就淡了说不定。

    何况她自己也有一大堆的事情，灵台被魔气污染了还没有祛除，汨罗回到碧海星之后是敌是友还不能判断，那日从万花谷消失后也不知道师傅他们会急成什么样子，三仙门，万法宗的修士全部被她杀了，如今宗门也不知道是个什么形势

    一番胡思乱想之后，落微心情却豁然开朗了起来，罢了，左不过是个刚刚萌芽的好感而已，既然没有结果，那就掐断吧，如今要回去了，还是先求汨罗帮她祛除灵台上的魔气才是要紧事。

    “大人，晚饭属下已经端过来了，大人！”

    远远听到馨儿的呼唤声，落微站起身子，拍了拍衣裙上的尘土，愉快的答应了一声。

    一晃又两个月过去，落微的伤势也好了不少，汨罗整日埋头在谷主陌恒正的太苍殿中摸索着修复着驱逐门，一次也没有出来过。

    最近大小姐陌晓整日呆呆的坐着，眼睛无时无刻都含着泪，流露出不舍和迟疑，落微询问几次也没有个结果，要不是看谷主陌恒正每日神采奕奕的，她都要以为陌恒正得了绝症了。

    落微又问了一圈人，确定陌晓不是失恋了，只能是陪着陌晓坐着，聊些杂事，希望陌晓能开心起来。(未完待续。)