
    非常非常非常抱歉！！

    最近工作太忙，我一天要是睡了三个小时以上那我就不说我忙了！

    上个月导致断更一半的时间，我真的是深感抱歉，看这本书的同学，我发誓我一定完本，真的！

    当我上来看到我没有更新时那一大堆的打赏，心情真是说不出的感激和满满暖意！

    大家可以先收藏了，攒着看，我每天有空就会写一点，但是无奈写小说不是写字一样，一点时间内根本写不出来，静不下心都~~~~

    给大家鞠躬道歉！！——

    不过幸好隔三差五的，妖精一族的奇奇小公主都会跑来找落微和陌晓玩耍，倒是缓解了陌晓那说不清道不明的忧愁。

    “落微，陌晓，我和姑姑来看你们啦！”隔得老远就听到妖精奇奇的大呼小叫，落微脸色柔和起来。

    说曹操曹操到，落微才想着奇奇已经两三天没来了，就听到天边传来了熟悉的稚音。

    拉着闻声顿时忘却伤心，愁绪满面转为开心笑容的陌晓一起刚走到院子外，就看到一个黑影‘嗖’的撞将过来。

    陌晓赶紧上前一步把落微挡在身后，双手接住了这个飞速驶来的小‘炸弹’。

    “奇奇你怎么总是不听话？都说了让你不要跑那么快，撞到了落大人可怎么好？！”

    一个柔柔的甜美声音带着一丝责怪从天而降，正是妖精一族好不容易回来的钰雅公主，身后带着四个护卫妖精，齐齐躬身对落微和陌晓行礼拜见。

    “钰雅见过落大人，大小姐。落大人，您的伤势可有好些？”

    落微每次见到妖精一族都觉得心花怒放。他们实在长的太可爱了，但是直到此刻落微才震惊的发现，其他普通妖精的外貌连钰雅公主百分之一都不到。

    肤光胜雪,眉目如画，如果不是半个手掌大小。钰雅公主绝对是传说中的倾城女子，但是这样的容貌，并不会让人心生嫉妒，因为她的眼睛，明净清澈。灿若繁星，额发间那烁烁生华的王冠印记，只衬得她神秘而又圣洁。

    “落微见过钰雅公主，多谢公主关心，伤势已无大碍。”落微赶紧躬身还礼。

    从天阙堡回来后，落微一直在屋内养伤，直到可以下床走动那天汨罗来看望她时，妖精一族和被变作玩偶的百姓下落才被落微知晓。

    汨罗在袭杀琲叶宗修士前，先去了一趟妖精的族地，将钰雅公主等妖精交还给了沃甫族长。

    当时的场面是如何悲喜交加落微不得而知。但从那日起谷内频频见到的妖精身影已经证明了，妖精一族终于放下了对人类的心结，虽然还不敢出谷，但是比起以前连药王谷也不敢进来来说，已经好了太多。

    钰雅公主飞行上前，示意是否可以落在落微的肩膀上，简直让落微受宠若惊，赶紧点头。

    她已经知道了，妖精一族对于信任的人从手部往头部依次递增，只不过头部是代表生死相依。落微和妖精一族还不至于成为一家人，所以证明生死之交的肩膀是最好的位置。

    从陌晓的手里挣脱出来的奇奇公主也落在了陌晓的肩膀上，小小的双手奋力抱着一个对于她来说超级大的叶子，嘻嘻哈哈的说道：“我和姑姑这次来。主要是请谷主，汨大人和你们两位一起去妖精族地参加宴会！诺，这是请帖。‘

    宴会？

    落微接过叶子做成的请帖，和陌晓面面相觑：”什么宴会啊？“”当然是庆祝姑姑回家，段予晏那个大魔头死了啊！还有要感谢汨大人，药王谷。当然，还有陌晓，落微你们对妖精一族的大恩等等，必须要大大的庆祝一番才好啊！”

    奇奇一口气说了一大堆，然后看着落微更加兴奋的在陌晓的肩膀上蹦跳着：“落微你的伤看起来好的差不多了，看来父王很是有先见之名啊，不过还是要继续休息，一定要再宴会开始前把伤养好！那就这么说定了，五天后见啊！”

    “对了陌晓，现在族里正在布置宴会，可热闹了，你要不要去看看？“

    陌晓立刻把跟她性格完全不相符的愁绪抛到了九霄云外，兴奋的点头：“好啊好啊，走走！落姐姐，你好好养伤，五天后我来接你啊！”

    啊？

    落微呆愣愣的看着钰雅公主和奇奇公主上前行礼告退，和陌晓犹如来去一阵风嗖的就消失在了眼前，直到人都没影了才反应过来：”问题是汨罗在闭关研究阵法，还没出来呢，怎么去啊？！”

    妖精一族血液的好处，在段予晏死后由药王谷带头，联合其他三宗，所有知情者全部立下心魔誓，不再对任何一人说出，此秘密灭绝与这一代人这里。

    天阙堡的堡主段予晏死后，被变成玩偶的百姓全部恢复本体，在将真相公告与天下后，药王谷的密探陌统顺利的接手了天阙堡，成为药王谷与天阙堡联盟的第一人堡主。

    琲叶宗因为不识时务，竟敢背地冲着汨罗下黑手，而后被汨罗一人杀光了琲叶宗上下但凡有点官职的长老宗主之类，不过好歹琲叶宗的邱旭平还有点香火情，成为元气大伤的琲叶宗新一任宗主。

    浩然阁还是那副冷淡避世的姿态，听说这么大的事后也只是派了个一代弟子过来，没有任何异议的参与完全部的事项便悄然无息的回去了，倒是让汨罗十分高看，若非急着回碧海星拼命修复着驱逐门，汨罗真想跑过去跟浩然阁的阁主聊一聊。

    不过现在，一切皆大欢喜，妖精一族慢慢恢复与人类的交往，所有失去的信任，都将重新开始建立！

    五天后，妖精一族堪比仙境的绝美密地中，高耸挺拔的巨树枝叶上，露珠泫然欲滴，稍远处便只剩的朦胧剪影。一望无际的各色花海和蓝白之湖烟波浩渺，云蒸霞蔚，抬首望见的穹天也似是被罩上了一层轻纱，暮光熹微，万籁俱寂，似是时光静止于此处。

    却在这仙境一般的中心地区，数十座散发着草木清气的台子坐落其中，一些小妖精飞舞来去，在这些台子上放下盘盘瓜饼及各色果品。

    天边四个方位均有两队小妖精，身着奇异花瓣叶子装饰而成的精致衣衫，一队演奏美妙声乐，一队翩翩起舞。真是月明灯彩，人气香烟，晶艳氤氲，不可形状。

    在这样喜庆的气氛中，在台子周围迎来送往的不少人类也个个喝的酩酊大醉。

    这不，在场中憨态可掬跳着‘醉’舞的，不是周笙还能是谁？

    几个月前，在琲叶宗遇到的乞丐模样的周笙，在落微帮他复仇后就被送到了药王谷，周笙心结一去精气神也恢复了，又变回了那个白白胖胖的少年模样。

    落微已经微醺，白皙的面庞透出一层晕红，她搂着矮自己一头的陌晓，眼睛迷离的看着场中跳舞的周笙。

    一晃时间过的真快啊，转眼五六年的时间，那个初来妖精国度遇到的周家小男童，如今也有了半大小伙的模样，可惜，他的父母已经死去。

    谷主陌恒正知道周笙的来历后，破例让他回归‘元’字辈旁支、那周家大哥的母辈上六代是药王谷的旁支，女儿出嫁又延续N代，这其中的血缘已经很淡了，若非因为落微和汨罗在周家一事上亏欠许多，想必陌恒正也不会如此选择。

    周家夫妇心心念念的就是有朝一日能回归药王谷，但如果周家夫妇不救落微，只怕回归一事如痴人说梦，但又因为救助落微落了个家破人亡的结局，最终得以让后辈回归药王谷。如果周家夫妇能预料到此事结果，是否还会救助落微和汨罗呢？

    因果，因果

    落微喃喃的念着这两个字，想起自身的离奇重生经历，不禁脑中一片紊乱。

    重生后，落微不自觉的改变了一些小事，却如蝴蝶扇动翅膀一样，居然引动几大宗门提起对决，这期间无数未来光明无限的天才修士陨落凋零，如玄剑峰的师兄赵御铭，右手筋脉尽碎宛若废人，三仙门万法宗几大亲传弟子尽数灭绝。

    这也就罢了，最关键的是，前世没有出现，或者之后出现了但落微已经死亡重生并不知情的上古修士，汨罗！

    落微眼眸流转，目光落在站在左前方木台旁与谷主陌恒正说话的汨罗身上。

    因为谷主陌恒正的大力协助从而搞定了上古神明留下的法宝“驱逐门”，汨罗也是破天荒的对着低辈修士用平等的语气交谈着，时不时的轻笑两句，与那陌恒正聊的甚是投机。

    端着一杯灵酒的汨罗斜靠着木台，一双细长银魅的灵秀眼不含任何杂质，清澈却又深不见底。肤色晶莹如玉，深黑色长发垂在两肩，泛着幽幽光，身材挺秀高颀，周身的气质似飘逸出尘，又充满凌然贵气。

    察觉到了落微的目光，汨罗微微侧身看了过来，落微心中砰然一跳，急急的低下头，对着手中的酒杯猛的灌了一口，直到感觉汨罗收回了目光这才松了口气。(未完待续。)