
    哇咔咔咔咔，终于要回去啦！！！――

    察觉到了落微的目光，汨罗微微侧身看了过来，落微心中砰然一跳，急急的低下头，对着手中的酒杯猛的灌了一口，直到感觉汨罗收回了目光这才松了口气。

    一回神，落微就发现自己的脸烫的吓人，赶紧深深的呼吸了两口，平静了一下心情，对着有些醉意靠在她身上撒娇的陌晓说笑起来，心里却是难言的苦涩。

    马上要回碧海星了，汨罗的事情该怎么处理才好呢

    已经到了后半夜，场中的人们大部分已经半醉，但是热闹不减分毫，先前跳舞的妖精们都已经下场玩耍，呼呼喝喝好不开心，连落微和陌晓也不知道什么时候躺倒了一旁的草丛里。

    就在落微半睡半醒之间，场中忽的静了下来，听到汨罗开口说话，落微和陌晓一个激灵从草丛中坐起。

    “感谢诸位道友今夜来此相聚，想必大家也都知道了，汨罗乃界外之人士。在妖精国度的这几年，汨罗受到了诸位道友的帮扶，也给诸位道友带来了不小的麻烦，还望诸位包涵担待。”

    整个舞会鸦雀无声，只有汨罗那死板僵硬的客气话飘荡开来。

    一旁的陌恒正脸色古怪，他真是没有想到汨罗居然把他教的原话给背下来了~~按照汨罗的意思就是直接走人，但是陌恒正觉得怎么着也说两句，给个告别仪式再走，汨罗这才咬牙同意了。

    也是，一向眼高于顶的汨罗什么时候说过这样违心的言语来，也就是陌恒正给汨罗的观感太好了，不得不场面上留给陌恒正几分面子罢了。

    落微听着想笑，却不知道怎的眼泪落了下来。因为汨罗说完这段话，便在场中央冲着她遥遥的伸出了手。

    “落微，该回家了，向大家告个别吧！”

    站起身子。莲步轻移，听着四周此起彼伏的惊呼声，落微不敢抬头。

    在最后的最后，她也没有告诉那些朝夕相处的人们，她自己的真实身份。是以在这个最后的时刻，一切真相大白于天下，落微只觉得难堪莫名。

    落微慢慢走到了汨罗的身旁，咬牙抬起头，却看到她认为一定非常生气的陌晓，妖精奇奇，照顾她的侍女怛馨，周家少年周笙，全部用了然，不舍。和祝福的眼神看着她。

    眼睛突然发热，视线也有些模糊了。

    落微极力控制着自己的情绪，只是微微笑着，对着大家鞠躬再三，便后退到汨罗身旁，别过头不再看大家那些熟悉的面孔。

    “各位，我也要向大家说再见了，去看大千世界更为广阔的天地！”

    落微半个身子藏在汨罗后面，正在眨巴眨巴眼睛，准备把眼泪逼回去。闻声一愣，随之那个挽着自己手臂的柔荑迫使她瞪大了眼睛回头：“你！！你也跟我们一起走？！谷主你”

    亲热拉着落微手臂，满眼哭的通红却目光坚定的杏眼美人，不是陌晓还能是谁？！

    震惊之下。落微直接看向站在一旁的谷主陌恒正，却见对方的面上只有鼓励和肯定，并未有任何挽留之意。

    落微这才恍然，明白最近这几日陌晓整日魂不守舍哭哭啼啼是为何了，是因为不舍父亲和妖精国度。

    原来，大家已经或早或晚的知道了落微和汨罗在近日就要离去。而谷主陌恒正思来想去，实在不忍女儿这般天资留在妖精国度百年后化为一捧黄土。

    在听汨罗言语中所说，知道落微身处的宗门在碧海星是数一数二的名门大宗，虽然不知道汨罗的身份具体是什么，但陌恒正通过汨罗和落微的别扭关系，误认为汨罗是落微的师门长辈，现在又心生情愫所以相处之间有些尴尬。

    不过这些跟他没有关系，只是陌恒正判断出凭他这次修复驱逐门，和陌晓同她们俩的关系，将来陌晓到了碧海星后靠着汨罗和落微是肯定能护得了周全的。

    见汨罗也点头了，落微也只得作罢，何况她和陌晓的关系不错，真让陌晓留在这里像个凡人一般寿命不过百年，她也真是难受。

    只是讨厌的声音和不识时务的人在哪里都有。

    “什么！！谷主，你这样太过分了吧？！有离开外界的宝物你竟然便宜外人，也不给我们用？别人也就罢了，我可是你的亲侄子啊！”

    落微眼睛一厉，扫视过去，一个相貌堂堂，身材挺拔的青年从人群中站了出来，周身的灵力波动可以看出资质不凡，但他的眼中充满了贪婪和戾气让人看了无端厌恶几分。

    聚集在宴会场的有不少一代二代的弟子，这位青年在一代弟子中也是比较有威望的，名为陌非勇。

    本来大家只是震惊和意外，但经青年一说，顿时都反应过来了，顿时会场就炸开了锅。

    “就是就是！谷主您品行高端，舍己为人，但是也别拿自家的东西给外人啊！大小姐一介女流，出去多有不便，再不济给勇哥他们，凭他们的资质说不定能在外界打出一片天地，回头接我们离开这里呢！”

    落微差点没笑出声，这陌非勇的资质是不差，三十六岁已经是金丹初期了，抡起来慧根比起落微也略高些，若是落微没有各种机缘，只怕现在还不如陌非勇呢。

    只不过碧海星那是什么地方，散修的命运惨到什么程度那是说着就心酸，凭他们这些只有战斗力没有眼界的修士，这么自大到了碧海星也就是一个炮灰的命。

    “只怕谷主只记得他那个宝贝女儿，哪想着分给咱们一杯羹啊！”

    “呵呵，谷主，您从小教育我们要公平友爱，但是这吃独食的行为，怕是不妥吧！”

    听着大家七嘴八舌的一顿说，谷主陌恒正面色顿时不好看了。

    身为药王谷的谷主。陌恒正不能离开，他也不会抛下这些百姓弟子私心离去，若他真想走，凭汨罗对陌恒正的观感。带他走那肯定是没有问题的。

    但为儿女计，陌恒正还是私心了一回。

    当汨罗说驱逐门的威力可以带走三人，问他愿不愿意跟着走时，陌恒正眼睛一亮，他不走。但是女儿可以走啊。

    谷内那么多弟子，还有他亲兄弟姐妹和子侄，陌恒正从出生以来从来没有私心做过任何一件事，要不然他也不能当上这个谷主，更不会在内忧外患时还护着妖精一族，只因为他品行方正。

    但是这次，陌恒正真的动了私心，他隐瞒了这件事，将离开的名额给了自己的亲生女儿。

    面对子侄辈的指责，陌恒正心里难受。他不知道该如何解释。

    但此刻又一个中气十足的威严声音响起：“一群蠢货都给我闭嘴！这宝物跟你们有什么关系？那是这两位贵客找到的！多出的名额也是谷主帮了两位贵客额外得来的，谷主愿意给谁就给谁！”

    说话的正是陌恒正的亲哥哥，玉清长老，第一个说话的陌非勇也就是他的儿子。

    话音还未落，汨罗周身发出冲天煞气席卷住刚才放肆言语的几人，被如此恐怖的气势笼罩，尽管被玉清长老喝骂也面露不服的几人登时面色扭曲，双膝一软就要跪下！

    围观的人有许多没有说话，但并不代表他们不是赞同这几人言语的，直到此刻汨罗发了威。这才脑子清醒了回来。

    是了是了，这宝物是两位贵客一直在找的东西，为这还把天阙堡的堡主给杀了，实在惹不得。

    何况带走大小姐是贵客自己的事。若是一生气谁也不带了，这不是明摆着损人不利己么~~

    看到众人醒过神来，汨罗就收了威势，一旁冷眼看着子辈门狼狈不堪的玉清长老更是冷笑几声，越发让那几个青年头也抬不起来了。

    而后玉清长老就把陌非勇一耳瓜子打倒在地：“教你这许多年，还是如此的不成器！贵客在这里住了几年。你若真有眼力怎么没想着去攀上几分交情？大小姐跟着贵客同安共苦时你人在哪？”

    “都给我滚会祀堂跪上十天，再敢出言不逊立刻宗规伺候！”

    一切准备完毕，汨罗将一块白玉般洁白的圆盘放在身前，输入灵力后立刻变大为一丈大小，并且光芒大胜，发出的光柱将整个虚空都照的通明。

    “爹爹，女儿不孝，来世再报答您的养育之恩！”

    在踏上光柱前，一直表现出做好准备的陌晓终于忍不住放声大哭，回头对着陌恒正重重的跪下，磕了三个头。

    而表情淡然的仿似走的不是他女儿的陌恒正，也是老泪纵横，颤抖着手上前两步，却终是狠心挥袖背手而立。

    落微默然，这一去，就真的是生离死别了。

    她看向救命恩人之子，周笙。这位半大小伙面色惨然，他似乎明白自己失去了一个天大的机缘。

    早在周笙认祖归宗之前，落微曾经叫他有没有什么想法，最大的愿望是什么。

    如果周笙说想跟着他们，落微和汨罗是无论如何也会带着周笙走的，毕竟救命恩人又因为他们的报恩惨死，这份因果落微和汨罗是必须要还的。

    可是周笙说最大的愿望是认祖归宗，希望能回到药王谷实现父母的意愿，光复祖上的荣光。

    罢了，这都是个人的命运。

    落微想了想，把乾坤戒里周笙以后修行上可能会需要的东西，尽量多拿了许多装进储物袋内，在踏入光柱前扔到了周笙的怀里。

    深呼吸一口，落微看着站在身后，用轻松的眼神示意自己放心大胆的汨罗，终是释然的微微笑着，踏入了光柱之内

    碧海星，我回来了！

    烈焰宗，我回来了！

    师父，师娘，大师兄，三师兄，烟儿，你们等我！(未完待续。)