
    碧海星，烈焰宗管辖内的凡间第二大国都，昭祁国的上空，正有两艘布满烈焰宗标示的飞行舟划出惊人的灵气波动飞速驶来。

    第一艘灵舟上是驭兽峰的黄元元和月咏峰的马国明，第二艘灵舟上带队的是五蕴峰的江慎和执法峰的黑瞑，旁的人就不说了，主要是执法峰的弟子全部从内到外散发着一股暴虐的阴狠之气，着实另其他三位修士有些吃不消。

    另有十名练气期八层以上的准筑基期弟子跟随，每个人的面上写满阴沉和怒气，不像是例行检查接收带有灵根的凡人幼童，反倒是充满了质问和震慑的意味。

    在那昭祁国金碧辉煌的宫殿群中，最高的那处城门楼上已经站满了身着代表皇亲国戚服饰的凡人，远远看到天空的痕迹后，全部都矮下身子作出恭敬迎接的姿态。

    以修士的眼神自然将这一幕看的一清二楚，圆脸青年修士马国明见状神情缓和了些，对身边的美貌女修道：“黄师妹，看来事情没宗主猜想的那么糟，驻城的周师兄许是出了意外，我们待会儿的态度是否要”

    未等马国明说完，黄元元俏丽的眉眼中怒气更盛先前，打断道：“马师兄此言差矣，你再仔细看看他们的神情动作！“

    “黄师妹的话没错，马师弟，你一直在宗内负责内务，没跟凡人打过交道所以不知。并非是我们修士高高在上，而是踏入修仙一道后自身威势契合天地，举手投足带来的威压可不是凡人能有所抵抗的。”

    另一艘灵舟上的壮硕青年声如洪钟，正是五蕴峰的江慎，他所言语字字落入每个看到这一幕脸色同样缓和的练气期弟子耳旁。

    “何况今日出行所乘灵舟，是宗门特意配给咱们涨声势所用，此前我们来此接收带有灵根的幼童，皆是两三个同门悄无声息就过来了，从未有过这般大张旗鼓。你们看看城池内的百姓，再看看这群貌似恭敬的皇亲国戚就明白了！”

    这话已经说的清楚的不能再过清楚了。

    果然众人仔细一看。灵舟此刻已经降低和城池一般高度，所到之处的百姓皆是面带敬畏和狂热的跪下，高声呼喊仙人，更有甚者竟是激动的快要抽搐过去。而那在城池上方来迎接的皇亲国戚，却都只是面色平淡的弯腰行礼。

    这一对比，自然众人都明白过来，马国明怒火又暴涨：“这么看来，咱们的驻城师兄突然死去。只怕跟昭祁国脱不了干系了！”

    “嘿嘿！”

    一直都是一副死人脸的黑瞑突然低低的笑了两声，直接把身旁的人瘆的鸡皮疙瘩都起来了，他本身就是特别的高而瘦，加上执法部的黑衣，面无血色的他比鬼怪还要吓人几分。

    对于众人的反应黑瞑一点也不在意，双眼只盯着那群低头行礼的皇亲国戚，低沉的声音阴恻恻的响起。

    “就算周师兄的死不是这群白痴干的，只怕他们也是知情者，否则就不会这么淡定了。伙同外人残害咱们烈焰宗的同门，此乃罪加一等。而且看样子这群白痴只怕是找到了后台！诸位师兄师弟妹们，一会儿可要见机行事，保护好自己，稍有不对，立刻大开杀戒！”

    听着杀气沸腾的言语，外貌娇美的黄元元没有一点不适，反而迸出嗜血的神情：“黑师兄的话没错，正是这个理。近几年咱们烈焰宗四面受敌，连这群小人也敢背后插刀，大事都有宗内的长辈和独当一面的师兄师姐们挡了。这点小事咱们可得干好了！”

    此话一撂，两艘灵舟上的修士面上同时浮现恨意，江慎更是怒极反笑：“就这么办，咱们也算是忍够了！”

    说话间灵舟已经行至城池上方。马国明和江慎操控着灵舟徐徐落下，刚停稳就听得礼炮四起，又有乐声大做，一道极长的红毯铺到灵舟的下方，这些原本躬身等候身着百官服饰的人簇拥着一名身着明黄，上绣五爪金龙的老年男子齐刷刷的跪下。口中呼喊：“恭迎上仙驾临！”

    这一幕让众人翻腾的火气消退不少，所有人的面上敛去几分怒意，露出几分威势来。那昭祁国皇帝带着百官跪着，却是头都不敢抬，众人都能清楚的看到这些人的身子颤抖的不成样子。

    等到诸人都下来站定，作为这次带队的修士江慎上前一步将这老年皇帝扶起，口中客气道：“陛下如何能行这般大礼，让本真人甚是不安啊。”

    这话多么虚伪，要是真不想让皇帝跪下，修士随手一挥就能阻止的了对方下拜。

    那老年皇帝又不是第一次跟修士打交道，自然也是明白的，但脸上却没有半分不悦，甚至露出一分讨好来。

    “敝国世代受仙师庇佑，寡人拜这一拜是应当的。诸位仙师远道而来，鄙国惶恐，特备下了些许水酒，还请各位仙师移驾。”

    这里也确实不是说话的地方，江慎对众人使了个眼色，让大家小心防范，众修士自然心领神会的下了城池，随着百官恭敬的引领到设宴的大殿内。

    众人一迈进大殿，便感觉一股冷香如鼻，无数纤腰广袖的美人身着轻薄暴露的衣裙跪侯在几张条案之后，眉目间媚意入骨。

    哟，这是准备色诱啊。

    众人心中冷笑，连那些没怎么接触过女修的练气期弟子也都面带不屑。

    且不说旁的，这次出行的众修士中有四位师妹，都不是以容貌吃饭的，个个不能说是倾世佳人，那也不是这些凡间女子所能比拟的美貌，这皇帝，想靠这个让他们不追究驻城师兄死亡一事，怕是打错算盘了吧。

    这老年皇帝当然不是就这一个办法了，见众人反应冷淡，便叫过身后的一人吩咐了两句，那人领命而出，片刻就带着一队宫女，个个躬身举着一个放满灵石灵药的托盘回来。

    看到每个修士的面前都有一个托盘后，老年皇帝笑道：“诸位仙师驾临真是敝国的无上荣光，小小供奉，不成敬意，还望各位仙师笑纳。”

    黄元元低头一看，呵，手笔倒是不小，估摸着价值过万灵石了！别说那些练气期的弟子，连她们这四位筑基期修士都有些惊讶了！

    修仙界不少稀少的灵药和炼器材料隐藏的极其深，多数都是凡人无意间发现后上供来的，因此这托盘上几株千年灵药和几块稀有矿石虽说十分珍贵，但也有可能是这昭祁国自产的。

    问题在于，这托盘上三四十块灵石。

    灵石是修仙界的通用货币，凡间自然少之又少，但这托盘上居然也小小的摞了一堆，在场共有近三十名修士，加起来怕也有千块了。要说这是老年皇帝自己攒起来的，恐怕他自己都不信吧！

    这可真是此地无银三百两！

    江慎眼中划过一丝厉色，随即面带微笑比先前热情几分的向老年皇帝道谢，随即示意众人将东西收了起来。

    那老年皇帝见状面上就露出笑意来，又扯了几句闲话后便说他新得了一群舞姬，十分不凡，请诸位仙师鉴赏云云。

    江慎虽然不耐，但这老皇帝已经在位近四十年，此前种种都挺好的，今日再见除了最初的礼仪不太妥当外，也是处处陪着小心和讨好，加上刚刚收的礼品有些古怪，便索性点头同意了。

    但私下对众人使了眼色，所有人都明白，一直都在紧绷着精神，准备看看这昭祁国到底是玩的什么花样。

    就听得宛转悠扬的乐声响起，一群舞姬带着惑人的笑意莲步轻抬，轻盈地在殿中做起舞来。一颦一笑俱是风流如骨。

    不知道怎地，方才众人还对身旁的女子不屑，坐的非常端正的保持距离，但在这歌舞声一起后，突然心中一颤，眼神也不自觉的柔软几分。

    身旁的美人趁机围上前来素手执酒，连那四名女弟子旁也不知道什么时候出现了两三位气质各异的俊美男子，个个深情款款软言细语，将酒杯凑到众男女弟子的嘴旁哄酒。

    先前众人都仔细扫察过多次，确定这些女子和男子都是凡人，案上的酒水瓜果菜品都是无毒的，不知不觉便放松了警惕，加上没有经历过这种阵仗，个个面红耳赤害臊的要死，十次劝酒也竟喝下一两杯了。

    领队的四人觉得有些不对，但他们也个个都是没经历过这样阵仗的，想推开就看到身旁美人眼眸含泪，想发火时也不知道怎么火气就降了下来，只得别别扭扭的接受身边俊男美女的包围。

    不过一刻钟的功夫，其中一个练气期弟子神情一变，将身旁围着的四位美女毫不留情的双掌生生拍死，口中疾呼：”不好！酒中有毒！！师兄师姐小心啊！“”啊！！！“

    这名弟子呼喊声十分突兀，加上随之的女子惨叫声，那弹奏声乐的其中一名舞姬不自觉的双手一颤，弹错了一个音阶：”铮～～～“

    此杂音一出，整个大殿中的靡靡之音立刻废了，所有人即刻从迷醉中惊醒，江慎怒发冲冠抽出灵剑挥手劈下：“狗胆包天！全部灭杀，聚集过来！”(未完待续。)