
    众人回想方才一幕皆是羞怒交加，立即杀气迸发将围绕身旁的男女一击杀死，霎那间，整个大殿如同修罗场，血流满地，美人香消玉殒当场！

    但是已经晚了，就在众人调动灵力发出最后一击后，皆是面色一变，随着“扑通”之声，众人重重倒地，所有人感到体内灵力无法运转，手脚酥软一点力气也使不出来了。

    “混蛋！你们昭祁国这是要造反吗？！”

    马国明以剑驻地勉强撑着身子，双目喷火的瞪视着被刚才血腥一幕吓的魂飞魄散的老皇帝，那老皇帝此刻面色发青，颤抖着双手不敢看大殿的一切，双眼只是盯着门外，似乎在等待着什么。

    “哈哈哈哈哈，造反？？这昭祁国是你们烈焰宗的吗？凡间是独立的统治，任何修仙门派不得占有，只能作为被选择的一方接受供奉。现在嘛，很明显，昭祁国选择了我们魅魔门作为靠山，你们烈焰宗，已经是过去式了～”

    一声柔媚入骨的美妙女声从大殿外传来，最后那个‘了’字撒娇般轻轻吐出，如一缕丝发轻轻撩拨着每个人的心，纵然此刻知道来着是敌，但无论男女，都紧紧盯着门外，想看看这如天籁般的女声是何等姿色。

    片刻后，一个妖娆身姿出现在殿堂门口，一袭大红丝裙领口开的很低，露出丰满的胸部，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，侧面斜插着一根展翅欲飞的五彩蝴蝶簪，在阳光下耀出刺眼的光芒。

    所有人都被震撼了，好一个魅惑众生的绝色女子！！

    “魅魔门？你是魅魔门的弟子！是你杀了我们的驻城师兄！”

    面对马国明肯定的问话，女子用可有可无的轻蔑语气道：“啊～是那个跟你们一样废物的老头子吗？明明一下就中招了，还装什么硬气。让他带我们的人去烈焰宗跟杀了他一般～人家也只好杀了他呢～～”

    此话听的所有人目眦欲裂，而那女子却混不在意。

    看到众人都没有了一点反抗能力。女子红唇微微上扬，勾起一个完美的弧度，但随即双袖一挥作势擦眼泪般撒出一股香风，眼中点点星色。声音也如泣似诉般哀怨道：“你们好狠的心啊，她们都是无辜的，只是奉命来侍奉你们！你们怎么能下这般狠手呢？妄为名门正派的修士！”

    “不过是因为小女子在舞姬身上，酒水里，大殿的香炉内放置了不同种类的粉末。合在一起再听着我们魅魔宗特有的音乐［le］，才会让修士灵气封锁的。”

    众人的心皆是一颤，一霎那间自责涌入整个脑海，是了，我们自诩正派之士，居然杀了无辜之人。

    地上死去的女子也仿佛一瞬间活了过来，恢复了之前的温柔模样，只是面带悲戚的哭诉：“公子，你好狠的心啊～小女子对你一片痴情！！”

    一时间众人眼睛迷离，脑海一片烦乱。无尽的懊悔缠绕身心，这时所有人的耳畔传来一道幽幽的温柔女声：“不若陪我一起走吧。”

    此声音一响，每个人面前出现的女子和男子仿佛是心中最爱的那个人，就好像在一起了千万年一般，却在步步远去，面色哀伤的伸出手来，让他们肝肠寸断的想拉住对方，却无法靠近。

    于是，就有几个意志不怎么坚定的弟子挥剑就要自杀，痛苦大喊：”等我！“

    其中一位。就有那个第一个发现酒中有毒的男弟子，但就在他要抹脖子的一瞬间，脑子‘嗡’的一下清醒了，他睁开眼睛想阻止大家却奈何发不出一点灵力。只得端起面前的几盘汤菜朝着众人不管三七二十一的砸了过去。

    但就是这样也够了，魅惑之术不能被打断，一旦有人挣脱就算是破术，何况这些冒着热气的汤汤水水，瞬间所有人便齐齐挣脱了。

    被人一而再再而三的迷惑，身为领队的四人丢人丢大了。那三个大男人也就罢了，黄元元是恨不得找个地缝钻进去，因为她刚才被迷惑时那个男子走远后，她心痛的哭了出来

    啊！！！！！

    大家肯定都看到了！！！！

    黄元元简直要疯，羞怒交加的她居然撑起身子站了起来，指着这女子怒喝道：“妖女！有种就堂堂正正的对战，做这样下三滥的手段简直不要脸！！！”

    那女子的本事也不到家，高等的媚术举手投足之间就可以完成，甚至只是站在那里就可以，而这位女子甚至还要用迷惑香粉做辅助，此术被打断后直接呕出一小口鲜血，面色登时怨恨的看着挣脱媚术的男弟子。

    听到黄元元的话，女子收起怒火，优雅的拭去唇角的血迹，笑了起来：“可怜的名门大派子弟啊，本来想让你们在幸福中死去，奈何你们不领情～～”

    一句不知道时感叹还是惋惜的话语结束后，女子收起笑容，面色一厉，右手用力一挥：“杀了他们！”

    女子身后，突然出现两队蒙面黑衣人。

    听到女子命令的口气后，为首的不悦的瞪视了女子一眼，用十分刺耳的尖细男声轻蔑的喝道：“别拿命令的口吻跟我们说话！先前不是打包票不用我们出场么？看来这种下九流的手段终究是上不得台面！”

    女子闻声气的混身发抖，指着蒙面人半天却也只换来不耐警告的眼神，只得恨恨的放下手扭身让出大门。

    看着突然出现的蒙面人，大殿内的众人均作势要起身反抗，却无奈体内灵力如石沉大海一般毫无动静。

    带队的江慎悔恨交加，他愧疚的看着一刻钟前还好端端的众人，暗道若是宗内还有资历深的师兄师姐在闲着，也不至于让他来带队，他对不起师门的重托，连累一干同门要死在这里。

    马国明更是怒不可遏挣扎着要站起身，只有执法峰的黑瞑依旧闭目盘膝坐在地上，状似认命了一般，只是他周身的阴寒之气愈发浓烈，乍一看完全不似正道人士。说是邪派来的还差不多。

    黄元元因着不习惯被男子靠近，先前也只是一杯酒实在躲不过去抿了一口，现下又因为怒气爆发勉强压住了体内的那丝不适。

    如今也只有她独自一人手持灵剑站在黑衣人面前，护着身后毫无反抗能力的同门准备螳臂当车。

    那个第一个发现不对的男弟子面带悔恨的看着黄元元：“黄师姐。我察觉的晚了，对不起！”

    这名弟子名为陆亚，还未筑基期但已经得到了黑龙上人的青睐，因为他得到了一只具有神兽血脉的碧眼蟾蜍，现在还只是一个一阶妖兽。如果能培养大成，天下将无人可以抵挡碧眼蟾蜍的毒液。

    这件事整个宗门除了黑龙上人，就只有让带他出门的黄元元一个人知道，因为怕被人在他还未成长之前就灭杀，所以处处小心谨慎。

    这次带陆亚出来就是想立个功劳，等到筑基期后收入门下会更简单些，毕竟在没暴漏碧眼蟾蜍之前，一点功劳没有的普通弟子变成亲传弟子实在太过儿戏了。

    先前一再的警醒，都是因为碧眼蟾蜍感到陆亚有危险后的提醒，但无奈碧眼蟾蜍是放毒而并非防毒。是以提醒的有些晚了。

    没曾想，这次在所有人眼中没什么危险的任务竟然要全军覆没。

    黄元元咬牙右手用力握着灵剑，一手悄悄抚摸上腰间的灵兽袋，她有一只不错的灵兽天猿猴，只是如陆亚的碧眼蟾蜍一般，也是未成长起来恐怕放出来也抵挡不了多久。

    虽然说对不起天猿猴了，但是若是不反抗就这样送死，那最起码死前也要拉下个垫背的！

    面对蒙面人袭杀而来的剑光，黄元元将灵兽袋打开，一只高达两三丈的凶兽厉啸而出：“小天。我们一起上吧！”

    但是纵然黄元元以搏命的姿态不顾受伤也要疯狂出击，天猿猴手持一块巨大的桌案呼啸厮杀，终究她们还是下意识的保护身后的同门。

    何况来者皆是筑基期修士，不过出手七八招。黄元元就被一剑刺中腹部踢飞滚落在地，换来所有同门的惊呼之声，天猿猴也被其中一位蒙面人用绳类灵器捆住，双双失去了战斗力。

    “蠢啊～～女人就是蠢！”

    看着最后一个有反抗能力的修士被拿下，而他们却毫发无伤，为首的蒙面人摇摇头。得意道：“若是你舍掉这只暴力猴子挡着我们，说不定你还有一线希望逃出，偏生要做什么同生共死的姿态～现在好了，都死在这里吧～”

    “要死也是你先死！”

    一直冷静盘膝坐着的黑瞑，此刻走出来给黄元元服下一粒疗伤丹药，不去看众人惊喜交加得眼神：“我本就没有喝酒，只是推搡间不小心沾到了几滴。我现在挡着他们，你们都给我冷静下来逼毒！”

    众人先前也不是不知道逼毒，不过是被一而再得变故惊住了心神，现下立刻反应过来，不再看眼前得黑衣人，纷纷闭目盘膝开始疗毒。

    看着众人视他们为无物，蒙面人的眼神狠戾起来：“敢小瞧我们，找死！我倒要看看你能护着谁！”

    说话间蒙面人拿出一朵巴掌大小的金莲状法宝，只是输入一点灵力，那金莲‘蓬’的一声涨大如雨伞大小，表层更是出现密密麻麻，细如发丝般的小孔，闪烁着幽黑的光芒。

    黑瞑见状脸色一变，恨的牙根迸出血来：“卑鄙！！！你们万法宗以后就叫小人宗吧！总有一天，我们烈焰宗会踏平你们的山门，你们那狗屁宗主，会跪倒在我们宗主的面前，磕头求饶的！”

    这是万法宗的一个歹毒的法宝，名叫金莲灭世，一旦展开会发出铺天盖地的细如发丝的毒针，上面的毒更是由天下万种毒物合制而成。

    寻常修士若是被毒针戳中，根本来不及服下解药便毒发了，何况身后诸位同门，本身就中毒了，一旦被刺中，那后果

    “哈哈哈哈哈哈，我们等着！”

    蒙面修士听着黑瞑的诅咒，根本不在意，反而个个笑的前仰后合，说话间，便输入灵力开始发射毒针！

    面对这铺天盖地的毒针，黑瞑也只能叹息闭目，流下一滴血泪。

    就在这危机关头，大殿中的空间陡然剧烈扭转一下，正在如散花般高速飞射的毒针由于空间变形突然合并在一起，变成了一捆巨大的针丛朝一个方向射去。

    而那个方向，突然凭空出现三人一兽，随后一声惊天动地的猫叫响起：“喵喵喵喵/痛死我啦！！”(未完待续。)