
    这一变故，让在场的人全部都惊了！

    蒙面人更是集体齐刷刷的亮出兵器做戒备状：“什么人！”

    这三人一兽里面有两女一男，还有一只被扎成刺猬的小猫，他们降落的地方正好在老皇帝的宝座上，只见那高高的台阶上桌案龙椅已经被刚才的空间扭曲弄成了一团麻花。

    可怜的老皇帝被那位男子拎在手上，侥幸逃脱了一命，却也不知道还是被波及到了，还是被吓倒了，整个人已经昏了过去。

    “我想你需要给我一个解释！”

    男子撇了一眼手中的人，便随手扔到了一边，头也没回更别提理会蒙面人的问话，只是平淡的口气中透着隐隐的怒意，似乎对面前两位同样美貌的女子中的哪一位起了争执。

    其中一位粉衣少女眼中充满震惊，她手足无措的看了一眼面前的男子，但似乎不知道说什么好，加上被扎成刺猬的猫咪惨叫的实在厉害，顾不上回话就要俯身去察看那只猫咪。

    男子身形一晃挡在少女面前：“你先回答我的问题，否则我立刻亲手毙了它！”

    少女焦虑心疼的看着惨叫的猫咪，不由的瞪视眼前的男子，但随即就心虚的低下头：“这这只是个误会，前辈，你大人大量”

    “呵！”

    男子直接冷笑出声，少女立刻涨红了脸，也有些隐隐怒气：“说来说去，要不是前辈你先对待淘气的态度不好，它也不至于”

    另外一位少女面上全是茫然，见两位吵起来了，赶紧劝架：“怎么回事？好端端的到底发生什么了啊？汨前辈，是淘气做错什么事情了吗？它只是一只幼年时期的灵兽，若是哪里得罪您了，还请您饶了它吧！”

    三人就这样旁若无人的争执起来，被忽视的蒙面人脸上露在外面的皮肤青一阵白一阵，但他忍耐住性子略观察了一下。心中就有了断定。

    突然出现的男子长发散乱的披在身后，背对着众人的一身白衣也有些破损，隐隐渗出血迹出来，乍一看从他那修长高大的身型中并未发出什么骇人的威势。甚至有些狼狈。

    两位少女抛开她们令人惊艳的外貌外，皆是头发散乱衣服破损的不成样子，其中一位修为是筑基后期的也就罢了，另外一位少女体内的灵力更是忽隐忽现，应该是刚筑基期没多久。这么狼狈像是刚刚经历过一场苦战。

    只是这么一看和刚刚的对话，蒙面人就断定这三人一猫肯定是认识的，估摸着是在哪历练后出了变故打起来了，而这个男子不敌二人吃了大亏受了重伤，机缘巧合下掉入空间波动带到了这里。

    那男子虽然看不出修为如何，但凭着这两个筑基期的少女就能把他打成这样，估计也是筑基期修为，应当是修炼了什么隐匿修为的功法罢了。

    至于那声前辈，蒙面人也不甚在意，因为修仙界里有一些修士还保留着凡人世界的那一套。会对修行时间比自己早的人一句尊称而已。

    而那只惨叫的猫已经华丽丽的被蒙面人无视了，在他心中被灭世金莲刺中，肯定是活不成了，完全忽略了就算是金丹期的修士被这么多毒针戳中也早就嗝屁了，还能中气十足的惨叫这么长时间吗？

    蒙面人心中一定，立刻暴喝道：“装神弄鬼！既然出现在这里，那是你们命数不好，左右，给我灭了他们！”

    两队蒙面人中立刻飞身而出四位修士，灵剑闪烁出修仙界稀少的雷电灵力。霹雳作响以雷霆之势朝着毫无防备的三人全力斩杀而去！

    场中烈焰宗正在疗伤的修士全部被这突然出现的三人惊住了，原本绝望的心理有了一丝希冀，但随后的观察都得到了和蒙面人差不多的猜想，不由的心又沉了下去。

    但半躺在地上的黄元元看着突然出现的三人。面上却是疑虑加惊喜，似乎察觉了什么又不敢确定，直到此刻见蒙面人攻击，不由随着其他人一起发出惊呼。

    “小心！！”

    唯一的战斗力黑瞑手中出现两把黑轮状灵器，他对其中一位少女隐隐觉得眼熟，但还没来得及想起来就看到蒙面人展开了攻击。

    俗话说敌人的敌人就是朋友。黑瞑决定和她们联手。

    尽管这三人之间似乎出了问题，但多一个帮手逃出去的希望就大一些，无论如何也不会比之前的情形更坏了。

    正当黑瞑飞身而起就要替那三人挡下蒙面人的攻击时，那努力压抑自己怒气的男子听到身后的动静，微微侧了一下身子，细长蕴藏着锐利的黑眸闪过一丝暴虐的杀意。

    男子身体微微前倾，一瞬间内便消失在原地，但随即所有人似是眼花一般，因为这男子下一瞬间便好好的站回了原地，身后的黑发甚至都没有一丝波动。

    他的速度极快，所有人甚至都不知道发生了什么，连那为首的金丹期蒙面修士，也不过只看到一道黑影唰的出现在飞至半空的四人身旁晃了一下而已。

    蓬！！

    血雾如同大雨一般散飞而出，飞射的速度只让在场的每个人感到裸露在外面的皮肤，手脸上感到一点温热，完全没有一个人反应过来，随后就化作了凉意沾满每个人的身体。

    除了那两个美貌少女和男子身旁，所有人的身体被细密的覆盖了一层血泥，甚至没有一点点的骨渣！

    全场静了一秒钟，但随后几乎每个人都发出了惊叫，烈焰宗这边几个练气期的弟子怔怔的摸了一把脸，旋即就俯身呕吐起来！

    蒙面人那边吓的手脚酥软，齐刷刷后退好几步，更有几个连手里的灵剑都拿不稳了，站在门外的魅魔宗妖女骇得面无人色，双膝一软差点跌坐在地！

    所有人都被吓疯了！！

    上一秒钟，那四个蒙面人还以势在必得的姿态发出凌烈的攻击，下一秒，就化作肉泥覆盖了整个大殿，甚至空中那几束雷电之力还没来得及散去！

    原先大殿内已经血流成河，此刻更是如同地狱血海一般可怖！

    为首的蒙面人几乎感到五脏六腑之间泛出一股寒气直冲脑门，他大脑一片空白，心中只有一个念头，那就是坏了，走眼了，惹错人了！

    口中下意识的，仿佛不是自己问出的话一般，颤声道：“你，你到底是什么人！”

    男子厌恶的一挥手：“滚！”

    尽管有些不甘心，已经吓破胆的蒙面人和魅魔宗的妖女互相对视的一眼，隐去眼中的恨意不敢再多说什么，便准备后退转身离开。

    看到这一幕，不同与大殿内其他人的惊骇恐惧，黄元元掐出一个清洗术去掉了身上的血污，喊道：“等等！万法宗，魅魔宗，你们用下三滥的手段杀了驻城师兄，还用这等卑鄙手段围杀我们，我们烈焰宗势必不会善罢甘休的！”

    为首的蒙面人心中一颤，他瞄了一眼听到这话毫无反应的男子后松了口气，转头厉眼瞪视黄元元，咬牙道：“狗仗人势的贱人！要不是今日有前辈在此，你们早就”

    话音未落，一直用厌恶的眼神捂住鼻子瞪着男子的粉衣少女忽然回头看着说话的黄元元，看到她身上的衣服时面露出喜出望外的神色。

    当蒙面人出口骂黄元元的时候，粉衣少女眼中似有火苗蹿出：“好大的狗胆！给我掌嘴！”

    蒙面人一呆，以为自己那句狗仗人势得罪了这位粉衣少女，刚想张嘴解释，便看到粉衣少女以不逊色方才男子的速度‘嗖’的一下出现在他面前。

    根本就来不及防御，紧接着一把硕大的宽剑挟着汹涌的火灵力结结实实的呼上了他的脸！

    “噗！！！！”

    蒙面人以翻滚的姿态撞上身后的几人，一口鲜血喷出来，狼狈的在血污满地的地面上搽出一道长长的痕迹。

    场中又是惊呼一片，而黄元元看着背对着自己的粉衣少女，紧绷的神经一下就松开了，瞳孔也有些涣散，眼泪顺着眼眶滴落，喃喃低声：“落微，你终于回来了！”

    先前本想飞身相救的黑瞑在看到突然出现的男子出手后，反而后退回了同门身边，他被男子暴虐残忍的手段也给吓着了，这明显就不是正道人士所会施展的法术。

    当黄元元开口呵斥蒙面人一行时，黑瞑警觉的挡在了黄元元面前，怕蒙面人出手伤害她，因而听到黄元元低喃之声后，不敢置信的看向粉衣少女。

    “什么？！她是落微落师姐？！怎么可能？！不是说七年前的万花谷一行，落师姐被万法宗和三仙门围攻，以身相救同门，不幸身陨吗？！”

    黑瞑太过震惊，不自觉竟是吼出这番话来，在场所有人的脸色均是一变。

    不同的是烈焰宗这边是惊讶，怀疑，随即转换为狂喜，而原本有些惶恐的扶起首领蒙面人的一行人，眼中已经转换为戒备和怒意。

    粉衣少女看也不看挣扎起身的蒙面人，而是转身朝着惊喜万分的烈焰宗修士走近几步站定，带着一丝不易察觉的紧张，勾着胸前一缕散落的长发用手指绕着，眼眸含着微笑的泪水：“诸位同门，我，落微，回来了！”(未完待续。)