
    黑瞑曾经在七年前的宗门大比会上见过落微，只不过身为执法峰的弟子都十分的严于律己，他当时在人群中暗地维持全场秩序，也就略看了几眼就专心自己的职责，是以方才只觉得落微眼熟，并未认出她来。

    当下再仔细看时，就和记忆中的样貌合并，饶是执法峰的弟子以冷酷无情著称，也让冷山一样的面孔露出一丝微笑来，躬身板正的行礼道：“执法峰黑瞑，见过落师姐！”

    在地上无法起身的诸位同门也个个面露激动的神情，有些一直强撑着不让自己露出软弱神情的练气期弟子甚至热泪盈眶，纷纷开口问好。

    “五蕴峰内门弟子江慎，见过落师姐！”

    “月咏峰内门弟子马国明，见过落师姐！”

    “师弟石秋，见过落师姐！“”师妹祝友茹，见过落师姐！“”师弟洪涛，见过落师姐！“

    粉衣少女，不，落微走到黑瞑身旁，扶他起身，旋即一一飞速转到每个人的身边，给他们喂下一粒解毒的丹药，全是在妖精国度天阙堡段予晏的宝库里得来的。

    旁的不敢说，就段予晏那制造掌控人心的丹药已经到达出神入化，制造解药的本事也自然十分高级，解开这低等的媚术毒气还是轻而易举的。

    片刻后落微再度回到黑瞑身旁，拍拍高她一头的壮硕肩膀，赞许这位全场唯一的幸存者：”见过黑师弟，师弟辛苦了！“

    黑瞑露出一丝羞赫的神情，不好意思的摆摆手，复又弯下身子扶起想要强行站起的黄元元。

    黄元元的腹部中了一剑，勉强站起身子已经是痛的满头大汗，看到落微面带些许疑惑的神情，不由虚弱的抿嘴一笑：“落姐姐，你不记得我了吗？我是元元啊。”

    落微震惊的恍然。她说怎么看着有些脸熟，但思来想去确实没有见过这位师妹，原来是幼年时期，一起在邪修樊兰心那里有过同生共死经历的娇蛮小丫头。黄元元啊！

    也难怪落微第一时间没有想起来，前世她和白真可逃离樊兰心的魔掌时，黄元元早就命归黄泉了，这一世救出白真可，黄元元和改名为素玉的大丫后。落微一直没有再见到过黄元元，是以方才根本就没有往这方面想。

    回想着两世幼年都经历过那场磨难的经历，和方才黄元元机智无畏的表现，落微不由的露出真心的笑容。

    带着一点亲昵的捏了捏黄元元脸颊：“是你啊元元！真的好久没见了，你都筑基三层了！怎么样？拜入了哪位上人门下，过的如何？你现在可是愈发聪敏了，刚才是故意那样喊的吧，试探我是不是你的落姐姐。”

    黄元元俏脸一红，不好意思的点点头：“我拜入了黑龙上人门下，是内门弟子。先前那样试探真是对不住了。毕竟咱们好多年没见，上次宗门小比前夕，我出门历练不小心受了重伤，最后也没赶上比赛，只是后来从几个师兄那里看到了姐姐你的影像，刚才也不敢直接相问。”

    “你做的对呢，就算我不是，也不会因此怀疑你乱攀关系而心生芥蒂。”

    说着落微拿出一瓶能够即刻见效的上品疗伤丹药，倒出一颗轻轻的塞入黄元元的嘴里，又捏碎一颗抹在黄元元的伤口处：“快坐下疗伤吧。这药效果很好，一会儿伤口就不会痛了。”

    只是在看到地上到处都是血污后，落微眉头皱了一下，没好气的偷偷瞪了一眼散发着‘我很不爽’的霸气的汨罗。挥手将地面扫开一处干净的地方，和黑瞑一起扶着黄元元坐下。

    黄元元坐下后立刻惊喜的点头：“这药好厉害，伤口真的好了很多。落姐姐，这些年你去了哪里啊？你不知道，七年前你出事后宗门发生了多少事情，清心峰上下为了给你报仇真是拼了命了！”

    清心峰

    落微有些晃神。她当然猜想的出来，自己被卷入妖精国度后，世人自然认为她是死了，几乎没有筑基期修士能在那样的空间黑洞里存活下来。

    二师姐当年出事，师父和大师兄都差点发疯，大师兄更是心魔缠身差点止步与筑基后期。何况她这次代表宗门参加万花谷一行，是师父和大师兄认同了的，她出事后，按照他们的心性，肯定要把责任往身上揽了。

    但是眼下还不是叙旧的时候，先前因为一些变故，她和汨罗，陌晓进入大殿后因为有心事一直没有观察过场内，现在落微看着地上的无数的死尸，不由的反应过来。

    先前大殿内闹哄哄的打招呼声，其实落微都听进去了，这会儿察觉到怪异之处：“这里是咱们烈焰宗的管辖城池吧？先前你说驻城师兄被杀死了，那怎么派出来查探此事的是你们四个还不到筑基中期的弟子呢？”

    这是但凡有点宗门常识的都知道，虽然在凡间驻城的修士修为不高，而且多半是大道无望的废灵根。

    派他们驻守凡间一是让对方可以在最后的一段岁月享受一点荣华富贵和凡人的敬仰，也算是不枉这一世修行，二来也是作为凡间与宗门的联络点，有什么好事坏事都能让宗门第一时间知晓。

    但其实他们潜在的身份是十分高的，那就是作为一个仙门在凡间的代表，纵然是大道无望的修士，他们的品行也都十分的高。

    因为如果心智不纯，想着反正就快死了在暗地里为祸人间，或者被其他宗门收买，都会对背后的宗门产生十分巨大的危害。

    是以落微这会儿就反应过来了，驻城师兄被杀，是个十分严重的事件，背后可能有很多想象不到的危险正在发生。

    而宗门居然只派了这四个筑基期的修士带着一群练气期的弟子出来，别说有经验的金丹修士，竟然都是内门弟子，连个有份量的亲传弟子带队都没有，这是十分不正常的情况！

    此言一出，黑瞑和黄元元面色均是一变，全部用恨之入骨的杀气看向站在门口。同样以带着仇恨的眼神瞪视她们的蒙面人。

    身后五蕴峰的江慎也只喝了一杯毒酒，现在已经站起身来含恨接话道：“好让落师姐知道，咱们烈焰宗现在，已经四面楚歌。以万法宗为首，三仙门同盟，魅魔门辅助，已经将咱们宗门治下的大半凡人国度闹的民不聊生！“

    “大半宗门长辈师兄疲于奔波，不少单独出行的同门被杀！”

    另一边的月咏峰马国明也逼出毒素。手持灵剑唰的指向那魅魔宗的妖女：“这也倒罢了，最卑鄙的就是魅魔宗，她们早在多年前就设下暗棋，不少原依附咱们宗门的三四流小门派暗地倒戈，毒害围杀咱们派出山探察的同门，使得宗门腹背受敌，左右为难！”

    这段话一出，落微立刻倒抽一口冷气，一直用关切的眼神看着落微的陌晓也是惊讶的捂住了嘴！

    魅魔宗这手段十分歹毒，形势比落微想像的要严峻百倍！

    如果只是互拼相杀也就罢了。只要修为放在那里，出行不要落单便可。

    但是魅魔宗这样的手段，使得出行的同门不敢依靠那些依附自己的门派，可是如果同门但凡流露出一点防备之意，便会使那些真正抗住这一切压力忠心耿耿的门派心灰意冷！

    人心难测！

    “告诉我，目前宗门最大的损失是什么？伤亡有多少？”落微听到自己的声音冷静的不像话。

    “回禀落师姐，宗主说那些倒戈的小门派不足危虑，主要是有大半城池的凡人皇帝有动摇的迹象，已经有三年借口民乱无任何供奉了，更有两座城池如同咱们现在站立的皇宫。昭祁国的老皇帝一般直接决裂的！”

    作为带队修士，江慎虽然经验不足差点导致全军覆没，但是也证明了现在的形势真的严重到了无法再退让的地步。

    那个被汨罗像扔垃圾一般昏迷在地上的老皇帝，在听到江慎说到他时。那老皇帝已经‘昏迷’的身体一颤，惹的落微厌恶的冷笑了一声。

    “很好，看来，昭祁国的皇帝是该换一位年轻的，识时务的来坐一坐了！继续！”

    这都是小节，烈焰宗有底蕴。幼年时期凡间大乱十多年，烈焰宗都撑住了，想必暂时不靠供奉也无妨，落微最关心的还是伤亡情况。

    江慎同样厌恶的瞪了一眼装死的老皇帝，接着道：“伤亡死亡的有二十三位筑基期同门，其中十六位是筑基后期。练气期弟子不少在外面历练，万法宗他们突然动手，猝不及防下，逃回来的不足十分之一，加上失踪的，大概有百位之多！”

    “什么！！！”

    落微简直要气炸了，筑基后期，半步金丹啊！何况练气期的弟子乃宗门基柱，烈焰宗损伤实在太过巨大了！

    黄元元等人也都是牙齿咬的咯吱作响，听着江慎用沉痛的语气继续道：”宗门上人无伤亡，金丹期前辈没有死亡的，但但是已经有两位金丹期师兄伤了根基，此生只怕大道无望！“

    “砰！！！”

    落微气红了眼，直接抽出赤凤，朝着那群眼露幸灾乐祸的蒙面人，挟着冲天的火灵气，以滔天的怒火直接杀向对方！

    一把散发着雷电灵力的巨梭呼啸而上，直接挡住了落微的攻击，同时爆发出大量的雷电顺着赤凤击中了落微。

    “落师姐！！小心！”

    场中众人顿时惊呼出声！

    落微右手一瞬间竟差点握不稳赤凤，左手迅速挥出一条火龙逼退对方，充斥头脑的怒火也因此冷静了下来，回身后退正视对手。(未完待续。)