
    “落微！”

    站在汨罗身边的陌晓急忙飞身而下，周身幻化出一圈桃花挡在落微面前，关切的问道：“落微，你没事吧？”

    落微暗嘲自己大意，对方可是金丹期修士，先前一击得手也是占了对方没设防的缘故，只恨自己刚才那一巴掌不是戳那蒙面人，丧失了最好的时机。

    摆摆手，落微看着脚没落地的陌晓笑道：“我没事，你快回去吧，这太脏了，你不是最讨厌这种污秽之物沾到脚上吗？”

    说来奇怪，陌晓徒手杀人都没感觉，就是不能让血溅到脚踝以下部位，更别说站在这种血肉泥浆里了。

    据说是小时候出门遇到袭杀，对方在死尸中放了一种血虫，这种血虫十分难缠，好在口器威力弱小，连人的皮肤都不能扎破，只能钻进人体的伤口里，但不幸的是陌晓脚上正好有个小伤口，于是从此就留下了心理阴影，脚上不能碰到血。

    陌晓有些为难的看着地面，若是清扫出一片干净的地面也不是难事，只不过地上死尸那么多，血不停的流出来，一会儿打起来难免踩着。

    但是她又担心落微，不由气恼的看向仿佛大殿内没有别人，只是冷笑看着已经嚎叫一刻钟的灵猫淘气的汨罗：“前辈，到底淘气犯了什么错误你生这么大的气！落微这会儿遇到麻烦了，你管不管啊！”

    汨罗眼睛都不抬，只发出一声代表不屑的字眼：“嗤！”

    那群蒙面人本身都没把落微放在眼里，看到陌晓出声叫汨罗，个个吓的一个激灵，看到汨罗是这般反应后全部露出轻松和愤怒的表情。

    先前挨了落微一个剑拍的金丹蒙面人此刻真是觉得受到了天大的耻辱，他之前那下就算躲不开也是有足够的反应能挡下的，不过是察觉到没有杀气，又认为落微和汨罗是一伙的，自己说话难听得罪了落微，因此才没有抵抗生生受了那一下。

    现在看来他最早的猜测没有错。想必这个前辈跟这两个女子有交情，之前的关系不错，但是因为一些事情这个蠢女人把这位前辈得罪狠了。

    但蒙面人这次学聪明了，决定再出言试探一下：“这位师妹。你这种绣花拳脚还是省省吧，这次你们死里逃生多亏这位前辈不喜我们在此，待会我们走了，你可要好好的‘报答’一下前辈才是！”

    看到汨罗毫无反应，蒙面人再接再厉。用轻蔑的口吻道：“今天就放你们一马，躲在这里好好养伤吧，希望你们能比那些‘失踪’的同门幸运，争取有十分之一平安的回到宗门！”

    说完，蒙面人给左右使了一个眼色，身旁的人会意的大笑起来，转身做出欲走的姿态。

    落微真是双面火气袭身，脑袋都要气炸了：“站住！我让你们走了吗？！”

    蒙面人简直大喜，他这一番姿态可不是光给汨罗看的，主要是为了激怒落微来的。

    这次可是对方主动挑衅。这位前辈再不讲理，也不能不让他们还手吧，顶多动手的时候不杀这两个女子，找准机会杀掉其他烈焰宗修士，也算是出了心头的恶气！

    陌晓急了，凑到落微耳边悄声说道：“留着青山在，你消消气啊！等哄好了前辈，还不就是一招的事么！对方除了那个不知羞的女子，全部的修为都比你高啊！”

    落微气死了，怎么都认为她一定要靠着汨罗才能活下去吗？！

    但陌晓也是一番好意。落微面上还是努力的挤出一个笑容：“陌晓，你是我的好姐妹，就帮我把这些师弟妹们保护好，我要出大招了～”

    身后黑瞑他们可不干了。齐刷刷量出灵器，个个怒气蓬勃的准备上前和落微并肩作战，但落微一个冷酷的眼神扫射过来：“你们都退下，三丈之内不要站人。今日，我便让你们看看，宗门小比第一名的实力！”

    这话说的太大。若是还出手便是不相信落微了，黑瞑他们上也不是，不上也不是，尴尬的呆住了。

    只有黄元元因为小时候的事情，知道落微不会干没把握的事情，出言劝阻：“各位师兄，你们还是听落师姐的吧，若有变故再出手也不迟。”

    江慎他们面面相觑，只得听从黄元元的劝阻，将大殿内的靠前的师兄妹转移到大殿后方，随后站在众人身前，准备落微一有险况便飞身相救。

    但是接下来的一幕，令他们从此以后见到落微恭敬程度堪比遇到师父宗主，也至此让落微在修仙界内凶名远播，走到哪里几乎令所有人退避三舍。

    蒙面人听到落微的大话，差点没笑出声。

    宗门小比第一名？那又如何？

    不过是一个筑基期的女修，纵然比同时期的修士厉害一点，那又能厉害到哪里去？！

    他已经是金丹二层的修为，并且是修仙界万年难一遇的，变异单一雷灵根！

    以往宗门总是把他护的紧紧的，连这次这一点难度的任务也是他千求万求求出来的，何况随他一起出来的，全部是他的亲卫队！

    纵然刚才被那个前辈杀死两位，那也只是说明前辈修为深不可测！

    早晚，他会是这个修仙界，站在最高之位，横扫所有宗门的大能之士！

    不过眼下，还是低调点好，用这根雷暴梭法宝，掩盖着他的雷灵根，防止那位前辈一时兴起，扼杀了他这位未来的天下霸主！

    正当蒙面人心中意淫之际，落微的手动了。

    一只充满神秘铭文的寸许黑笛出现在落微的手中，感受着手中那股冰凉的滑润，落微眼中闪过一丝杀意：“今日，便让你们的凶名响彻修仙界！”

    一拍已经七年没有触动的灵虫袋，落微飞身而起，衣衫烈烈！

    “嗜灵蜂群，开饭了！”

    呜呜！

    唇边的灵虫笛发出一股奇妙的音波，笛子上的铭文散出了淡淡的光芒，仿佛上活了一般蠕动起来。

    笛声一响，在场的所有人皆是色变。修士特有的趋吉避凶之感立刻自冥冥中急剧穿透每个人的心神。

    烈焰宗的修士也倒罢了，知道这是落微的大招要出现了，勉强压住逃跑的**期待的看着落微，而对面的两队蒙面修士和那个魅魔宗妖女。脸色基本已经惨白，比之前看到汨罗的出手还要惊恐万分！

    最为万年难遇的顶级天资，金丹期男修几乎瞬间感到了那股毁灭之意，他不知道落微在干什么，也不知道即将到来的是什么。但是冥冥中已经被笼罩的死气让他知道，这是一个他无法抵挡的绝招！

    蒙面人不是没有想过逃跑，被宗门保护那么多年，忍耐等待惊世那一天已经成为他的本能。只是死亡预感笼罩下，逃跑也无法避免，唯一的生机，就是将对方的笛声打断！

    “别慌，给我杀了她！”

    蒙面人已经顾不得汨罗，纵然汨罗也没有给他一种必死的预感，下一刻的死亡感觉已经要把他逼疯。瞬间不顾暴露自己的真实身份，准备开始拼命！

    “九霄天雷！！“

    天空一瞬间转黑，一道自九霄云外聚集而来的雷暴聚集而来，无尽的闪电，在天空中疯狂的绞动，形成一个巨大的雷暴漩涡，如同末日一般的景色！

    只要看到这个场景的人，都不会怀疑，只要那道雷电劈下，就算是上到金丹期修士。下到一只小小的蚊子，也不可能在这样的威力幸存下来！

    落微她们的头顶还有大殿遮挡，但是那股呼啸的飞沙走石，与天地雷暴之间的威势。不用想都知道对方不是一个简单的人物。

    但是！

    落微勾起一个轻蔑的笑容，就在蒙面人招雷，天地黑暗的一瞬间，她的嗜灵蜂群，已经全部到位！”杀！“

    口中轻轻吐出这个字，先前大家以为是雷暴聚集而黑暗的大殿。那黑暗突然‘嗡’的一声，巨大的颤声压过了震破天地的雷电之声！

    下一刻，仿佛是黑夜活了，烈焰宗的修士如同被吸了魂魄一般，看到不可思议的一幕。

    黑夜如同黑色洪流般，瞬间吞噬了门口还懵懂不知的修士，而后不过三秒，一点惨叫之声也没有传出来，天空就瞬间亮了。

    凝聚在天空的雷暴，如同来时那般突然，去的时候依然迅速，只有门外花园倒落一地奇花异树证明了它们的到来。

    然后落微素手轻扬，再度吹响手中的黑笛，那一片黑色洪流飘出一滴黑雨，落在了落微的指尖。

    落微轻笑：“好了，知道了，保证再也不会把你们关起来了，我现在还有事，先回去睡一觉好么～乖啦！”

    那滴黑雨在落微白嫩的指尖晃动了一下，似是在撒娇一般，随后如同洪流奔袭，回归大海一般，黑夜将落微包围，随后眨眼消失在落微的身上。

    大殿静的一根针掉落都能听的到，连灵猫淘气的惨叫声也不知道什么时候停止了。

    直到汨罗轻踹了灵猫一脚，毫无人性的用阴恻恻的声音道：“继续叫啊！本座还听着呢！”

    随着灵猫淘气歇斯底里的惨叫声响起，仿佛是开启了声音控制开关，烈焰宗的所有人均是大喘气一般的齐声惊呼。

    陌晓都骇得感觉魂魄都随着那黑流消失了，她结结巴巴得指着落微：“落，落微，刚才那，那，那是什么东西？！”

    拥有天下至毒兽碧眼蟾蜍的陆亚第一时间认了出来，他惊呼道：“落师姐，难不成这是，嗜！”

    他没有把名字说完整，但这种凶物只需稍稍提醒一下，根本不用说出来就都明白的。

    看着所有人惊惧交加，但更多是兴奋的掩藏不住的眼神，落微满意极了，就知道她的同门，全不是那种愚昧的正派之士。

    落微没有正面回答，只是邪邪一笑：“好东西，是你们都猜对了的好东西，是咱们烈焰宗还给这些仇人的大礼！”(未完待续。)