
    听到落微的话，每个人都瞬间懂了，个个面上浮起不怀好意的笑容，七嘴八舌的诅咒着令他们恨之入骨的万法宗，三仙门，魅魔宗里每个但凡知晓的修士名字。

    没有人怀疑，那自上古时期凶名赫赫，令人闻之就魂飞胆丧的嗜灵蜂群的威力。

    在大殿里闹哄哄了好一阵后，落微才伸手示意大家冷静：“好了，敌人已经被消灭，这里太脏了，你们都出去找个干净的地方把毒逼出来，然后稍等我片刻。”

    “落姐姐，这位姐姐，还有前辈与你？”

    黄元元不清楚汨罗到底是什么身份，先前没来得及问，现在看到落微要赶他们离开，立刻明白是有事，挣扎着就要起身。

    黑瞑他们也赶忙上前，身形有意无意的对着汨罗保持戒备姿态。

    之前的对话他们都是听到耳朵里的，这位美貌少女是和落微站在一个立场上的，但是那个行事跟魔修一般的男子就不是了，貌似对方和落微还有些仇怨似的，不由担心极了。

    落微有些感动又有些好笑，拜托，连嗜灵蜂群都奈何不得汨罗，大殿内的一群人上都不够汨罗一招发威的。

    不过这话落微自然不会说出口，只是亲昵的拍了拍黄元元的肩膀，示意返身过来的陌晓将黄元元扶着：“别担心，我前几年出事后，多亏这位妹妹和前辈一直照拂于我，只是中间一点小误会，不太方便说与你们听。你们先回避一下，回头我再与你们详谈。”

    一干挡在身前的同门还是有些担心，不过看到扶着黄元元的陌晓一点担心的表情也没有，不清楚内情的他们也只得听从落微的话语，恢复一点体力的开始搀扶着同门往殿外走去。

    在经过门口时，方才死去的魅魔门与万法宗修士死的干净的连滴血都没有留下来。

    但是噬灵蜂群虽然吃掉了他们的储物袋，不过修士手中拿着的法宝类物件并不是噬灵蜂群爱碰的，因此地面上有十几把灵剑。还有带头蒙面修士的巨梭法宝和那个歹毒的灭世金莲。

    江慎他们看着这些物件完好无损，面露惊讶口中啧啧称奇，然后便将这些东西捡起收放妥当，等落微办完事再给她。

    之前中毒的一瞬间。这群同门将大殿的人除了老皇帝之外的人全部杀死了，包括那群陪坐的官员，可能是之前老皇帝有吩咐，也可能是刚才这么大动静吓着别人了，这个大殿四周连个人影都没有。

    不过他们也不在乎。这里是皇宫，这个大殿四周还有几座小的偏殿，一众人便去偏殿收拾了一下开始逼毒，顺便等着落微解决完私事出来找他们。

    吩咐最后一个走的师弟将那个之前装死，现在真的吓死过去的老皇帝带走后，大殿一下子空荡起来。

    皱着眉头忍下空气内无处不在的血腥气，落微看向依旧用瘆人的眼神瞪着灵猫淘气的汨罗，无奈的叹了口气。

    这次，淘气真的把汨罗惹火了，不过。也不完全是淘气的责任。

    昨日深夜，在与妖精国度的人们告别后，落微怀着迫不及待的好心情随着汨罗踏入驱逐门的传送光柱，但是这一路的凶险超乎了落微的想像。

    因为之前没有问过汨罗，落微一厢情愿的以为驱逐门跟传送阵应该差不多。

    但驱逐门是做什么用的？是仙界掌管刑罚的天神用来惩治和驱赶敌人的，用脚趾头想也知道不会让人一路平安的。

    也不知道汨罗是不清楚，还是忘记这件事了，在进入通道开始传送的一瞬间，那原本温暖无害的光柱瞬间化为有形的光针，密密麻麻的极速穿梭来去。

    猝不及防下落微登时浑身上下被刺穿。痛的几乎要惨叫出声，陌晓更不用说了，自然和落微一般无二的待遇，只有汨罗修为最高。刹那间就反应过来挡住了攻击。

    但随后落微就要调动灵力阻挡，可是那光针不知道是什么法术原理，无视落微的护体灵力，再度穿透潇洒来去。

    而且落微和陌晓分明清楚的感到自己被洞穿，可浑身上下愣是没有一点伤口，也没有一滴血流出。只是感到灵魂剧烈的痛楚，几乎都要当场昏死过去。

    好在第三次攻击到来时，汨罗及时的分出灵力护住了她俩，落微咬牙忍着痛楚扶着有些坚持不住的陌晓。

    察觉到陌晓浑身痛的发抖，落微不由心疼和疑惑道：“前辈，这是什么东西？为何要攻击我们？”

    汨罗发出的光芒明显不是他修炼的那种红色灵力，而是和这光针差不多的金黄色，看的出来这种光芒的维持对他来说也很吃力，因为落微明显的看出不过三五息的功夫，汨罗的额头已经出了一层细汗。

    “这是驱逐门自带的攻击，名为追魂钉，专攻灵魂的，几乎没有任何功法和法宝能够抵挡。“

    汨罗淡淡的解释着：“为什么攻击我们，这不是很明显么，驱逐门是用来流放仙界的犯人和敌人的，当然不会让对方跟出游一般自在了，据说大部分的犯人都会死在流放下界的路上，活下来的也会因为灵魂缺失失去晋升的可能，此生再没有回到仙界的可能。””什么？！这么危险？！”落微听的寒毛都竖起来了，不由生气道：“那前辈怎么也不说一声啊，差点被你给害死！“

    听到落微的指责，汨罗脑门的青筋都跳动了一下，护着落微和陌晓的灵力层立刻消失了一瞬间，吓的落微立刻大叫起来：”我错了我错了！前辈你可千万不要撒手啊！“

    汨罗脸色恢复淡然：“你就老实待着，妖精国度距离碧海星应该挺近的，当年那冠佑都完好无损的到达了，还怕我护不住你们两个？”

    落微立刻谄媚的点点头，但是看到那光针丁丁咚咚的戳在那层薄薄的灵力上，便胆怯的拉着陌晓往汨罗身边靠近了几分，顿时汨罗便有些不自在的侧了一点身子。

    见此情形，落微起了促狭之意，再度凑近几分瞪大眼睛看着汨罗：”前辈，为什么你突然不称本座了呢？莫非你”

    汨罗浑身一僵。看着落微逼近的娇美容颜脸上居然浮现一点红晕，原本霸气十足的他竟有些手足无措。

    落微心中蓦的一软，刚想问他对自己的想法，但又意识到陌晓在身边。犹豫了一下就想起了她马上就要回到碧海星了，汨罗他注定，跟自己不会是一路人的。

    这一想，落微就感到酸楚难忍，她再三劝告自己。其实也正是说明她对汨罗，已经超乎了正常的男女好感，还是别问了，问了也是自取其辱的多。

    于是到嘴边的话就变成了：“莫非前辈也觉得本座二字显得自己太过老气横秋吗？”

    这话拐的太过牵强，原本已经看出落微要说什么，正在装透明人的陌晓都是一愣，别说都有些脸红的汨罗了。

    但汨罗只是一瞬间，就恢复了冷淡的神情，后退了一小步硬邦邦的回了一句：“胆子不小！”便不再说话了。

    这下气氛尴尬的啊，传送光柱是根据进入者的体积大小自动形成的。原本空间就不大，三个人面对面本就有些拘束，这下就更完蛋了，直接冷场到爆棚。

    就这样煎熬了约莫有一个时辰，丁丁咚咚的光针忽然收了回去，汨罗观察了片刻就收回了这种特殊灵力，却张开了他特有的红色灵力光罩，再度将落微和陌晓笼罩在内。

    一直不敢大喘气的陌晓终于忍不住问道：“前辈，这是快到了吗？”

    落微也立刻松了口气抬头看向汨罗，汨罗神情比之前更加严肃。摇摇头：“不是，大概是寿命到头了。”

    “寿命到头？谁的寿命到头了？”陌晓不解道。

    “驱逐门不知道是何缘故落到了下界，此前估计已经损坏了小部分，勉强被冠佑用过之后就坏了。这次也是你父亲费劲精力修好了，但据我观察只能用这一次就会彻底损坏。”

    汨罗边说着便抬头盯着光柱中央的一个黑点：“原本以为能坚持到碧海星的，现在看来，可能传送三人超过了它的能力极限。你们都拿出护体的法宝，我说准备的时候就立刻输入灵力。”

    看到落微和陌晓忙不迭地的就要掏出法宝，汨罗皱眉：“别急。现在空间还很平稳，最少也能再坚持一个时辰的。放心，那在那之前我们就会到达碧海星的。”

    在忐忑中过了一个时辰，果然如同汨罗所料，那光柱的黑点越来越大，落微已经经历过一次的空间风暴正在拼命的撕裂着这道金色的防护墙。

    随着光柱剧烈的颤动着，汨罗喝了一声：“准备！”

    落微立刻抛出她最最信赖的法宝朱雀环旋绕身边，陌晓也抛出一个精致的漆黑盾牌挡在身前，在下一刻，光柱就轰然消散，暴虐的空间风暴一瞬间就将他们席卷在内！

    在那一刻，落微几乎要认为她们死定了，因为这并非如同之前那次，是灵力碰撞引发的空间风暴，这可是在空间穿行时掉进的天然空间风暴啊，绝非人力可以抵挡得住的。

    但就在空间风暴将她们吸进去的刹那间，汨罗迅速的一手将落微和陌晓抓住，另一只手赫然发出与四周一模一样，只是小了一点的空间黑洞，硬生生的穿出一条不同方向的通道，纵身跳了进去。

    这下简直是要了落微的老命了，虽说这空间黑洞是汨罗掌控的，但是黑洞原理是不会变的，落微在里面不知道翻滚了多少圈，头昏脑胀，要是心肝脾胃肾都吐出来能让自己好过，估计落微立刻就吐了。

    不过有一点落微是知道的，那就是她已经到达了碧海星。

    每个世界都有属于自己的天地法则，落微在某个瞬间忽然觉得身体一轻，那种说不出的自在和熟悉之感，令落微简直要开心死了。

    汨罗的感受大概比落微要更加强烈，因为落微感到空间黑洞的波动突然没那么大了，应该是汨罗回到自小生长的世界，对于法术的控制更加得心应手了一点。

    但是随即，令落微瞠目结舌，甚至有些吓傻的情况出现了！(未完待续。)