
    灵猫淘气，居然从她的灵兽袋里自行出来了！

    一个灵巧的翻身跳跃，下一刻，从淘气额间的第三只眼睛里，发出一道紫色的光芒，直直射向没有一点防备的汨罗！

    汨罗当即闷哼一声，喷出一口鲜血，抓住落微和陌晓的手立刻松开了。

    登时空间黑洞的波动瞬间比之前在通道里的时候还要强烈，落微都没来得及呼喊一声，就要和陌晓消失在空间黑洞里。

    所幸在被黑洞淹没的刹那，落微感到自己后颈的衣服被抓住了，右手被出了一手冷汗的陌晓紧紧抓住，已经吓的停止跳动的心脏这才回归原位。

    之后又过了半刻钟，黑洞恢复了平静。

    汨罗没再说话，只是抓着落微和陌晓，全身心的控制着黑洞运行。

    但这次不用汨罗说话，落微简直都要被淘气气疯，刚才要不是朱雀环护的紧，那一瞬间她最起码也是个重伤。

    落微定了定神，单手捏起像八爪鱼一样抓着自己的灵猫淘气，估计刚才那一下也吓的不轻。

    淘气的大眼睛在黑暗中是唯一的光亮，尽管黑洞中看不起淘气的全貌，落微也察觉到了不对，淘气一直是蓝色眼睛，怎么现在有一只眼睛是紫色的，而且现在这个眼神

    不对！！

    落微心中一紧，神识中的口气立刻警惕起来：“你是谁？我警告你，虽然我与淘气立下的契约是共生契约，但是有个事情你大概不知道，那就是淘气死，我会重伤濒死，但不会立刻死，我身边这位有的是本事救我！你最好说实话！否则后果你知道的！”

    淘气看向落微的眼神，并非是淘气特有的依赖，单纯和撒娇，而是狡黠，审视，还有一点看不上的意味。

    只不过也不单纯是这个，而是这两种感觉都出现了，落微只觉得淘气的眼神有说不出的古怪，令她有点毛骨悚然。

    但传进落微耳朵里的话，差点没让落微手一抖将淘气扔出去：“姐姐，刚才不是我干的，是是”

    淘气的声音虽然不再是奶声奶气，但依旧是**岁的小男孩声音，就在它结巴着不知道怎么往下说的时候，另外一道高傲的中年女人声音传来：“是本仙做的！谁让那小子敢欺负本仙的儿子，一击没弄死他算他命大！”

    “！！！你是淘气它娘？？淘气不是说你已经死了吗？！”

    落微感觉脑袋都大了，这什么情况啊！

    “本仙是死了，不过本仙在临死前给淘气封印了一道意识，只有淘气强烈渴望力量的时候，本仙才会醒来。”

    什么本仙？她难道不是妖兽？

    听着脑中女声的话，落微慢慢明白了，真是感叹大千世界怎么稀奇事都让她碰上了。

    最初落微得到淘气时，知道它的脑中有母亲留下的传承记忆就已经很吃惊了，猜测应该是度过天劫的元婴期妖兽，但如今得知这个早已死去的妖兽竟然还留了一道意识在淘气体内，那对方的身份应该是相当不简单了、

    果然，淘气的母亲并非是单纯的度过天劫的的妖兽。

    据她所说，三眼灵猫并不是一开始就这般平庸的血脉，在上古时期也是傲视群妖的一种瑞兽，名为紫晶猫又，在上古时期度过天劫的瑞兽待遇跟妖兽的待遇是完全不同的，大多瑞兽都会自称为‘仙’而非‘妖’。

    但是因为经过天地大变，当时几乎是天翻地覆，紫晶猫又几乎全部死绝，侥幸活下来的又因为找不到配偶无奈和普通猫类妖兽结合，因而血脉逐渐不纯而退化，如今便成为十分普通的妖兽了。

    但是淘气的母亲另有机缘，她原本生活的森林不知道怎的被卷入空间裂缝，最后一切震荡归于平静时，奄奄一息的淘气母亲竟然发现自己身处一个陌生的地方，而它面前出现了一种从未见过的红色果子。

    按照淘气母亲的说法，当时它已经是金丹期妖兽了，根本就不会冒险吃下这种不认识的果子，但是当时也不知道怎么的，就像被人蛊惑了一般不自觉的吃了个干干净净。

    随后它并没有暴毙身亡，也没有一步登天变得超级厉害，一切都像什么也没发生一般。

    但是从那天开始，一切但凡她没见过，听过，甚至闻所未闻的事情都逐渐浮现在了脑海里，然后三眼灵猫的身世，以及如何开发体内的潜力都突然一清二楚。

    于是淘气的母亲就懂了，那天吃下的果子，是能让妖兽具有返祖血脉能力的果子。

    “可惜就在本仙满心认为自己能恢复三眼灵猫昔日的荣光时，人类很快就发觉了我们妖族的两位大能，因此发生了战斗。最后两位大能惨死，本仙也在那次大战中重伤濒死，失去了妖类特有的晋升能力，是以纵然有天大的机缘，此生也无法再进一步了。”

    淘气的母亲说着就叹了口气：“就在本仙大限将至前，本仙拼尽全力生下了淘气，并且将全部的知识强行灌注给它，因为怕这股意识太强大淘气承受不住，本仙便分出一缕神识看护着淘气的识海，也能在它需要力量时出来指点一二。”

    话说到这里已经很明白了，落微点点头：“这么说，淘气曾有一瞬间强烈的渴望得到力量，然后把你唤醒了？”

    淘气的母亲点头，一边用愤怒的眼神瞪了一眼汨罗：“具体过程本仙没有看到过，是之后淘气告诉我的，说这个男人逼你杀死它，借此摆脱你在他身上下的魂记。于是本仙就耐心的等到了今天。”

    一说这个落微就来气了：“别的先不说了，刚才多么凶险你知道吗？要是汨罗来不及抓住我和陌晓，咱们最轻也是个重伤，尤其是你，一个筑基期的妖兽，呗卷进空间风暴必死无疑！”

    “还不是因为方才察觉你的意识中说已经到达目的地，本仙就寻思着机会到了，杀了他也不要紧，谁知道这家伙居然这么厉害，要我说，你就应该引爆那个魂记，先下手为强！”

    淘气的母亲不服气的反驳着，一边怂恿落微狠下杀手。淘气在一边不敢吭声，态度也有点奇怪的拘谨着，想必它也不知道怎么跟这个‘母亲’交流吧。

    落微也不生气，淘气的母亲对她的态度挺好，比她想象中要接纳的多，因为妖族对待人类的态度她是知道的，像淘气的母亲这般知无不言的态度已经表明对落微是十分信任的。

    这并不是因为她是一缕意识的缘故，大概是因为知道了落微与淘气签订契约的过程和之后的生活经历。

    对于淘气的母亲来说，日日与人类厮混在一起，帮人类打斗杀死妖兽之类的事情才是奇耻大辱，反倒是像这样类似客人一般，没有什么过多的交际，关系挺好但是不很亲密的距离是淘气的母亲最喜欢的。

    因此淘气的母亲说话起来倒也十分爽快，并没有什么居高临下和桀骜不驯的态度。

    落微摇摇头：“算了，幸亏他没事，要不然咱们都要倒大霉了。一会儿到了安全的地方我会护着淘气的，你可千万别再节外生枝，否则汨罗真动起怒来，我也收不住场，要知道，你可不再是之前那个妖族大能了。”

    “小姑娘，我可是提醒你，这小子可不是你想象的那般修为，你现在不下手就来不及了。”

    淘气的母亲见落微不听劝，顿时有些急了：“你的记忆本仙也看到了，你还不清楚本仙刚才发那一击是什么威力的吧？不说大话，就你师父十个来，刚才那一下也必死无疑。而这小子就吐了口血，根本就不可能是化神期的修为！你可要考虑清楚，别被虚妄的爱恋迷住了眼”

    这下没等淘气的母亲说完，落微就直接单方面屏蔽了神识链接，只觉得脸烧的要滴血。

    什么虚妄的爱恋啊，她才不是那种儿女情长到看不清楚现实的人好吗！

    但是随后汨罗就冷冷一声：“到了！”

    紧接着落微感到眼前一亮，下一秒脚就踏上了实地，但是还没来得及开心就听到脚下的淘气惊天动地的惨叫起来，之后的事情就不言而喻了。

    这事说到底是淘气的母亲不对，不过要不是之前在妖精国度，汨罗一直态度强硬的要杀死淘气，甚至于拿到驱逐门的那天还要借此要挟她解开脑中的魂记，淘气也不会被逼急，更不会因此唤醒了这道意识。

    要知道淘气是那种能坐着不站着，能躺着不坐着的懒猫，平时那么多丹药都吃了，但凡它肯下点功夫也不会好几年没有一点修为进展。

    但是从汨罗要杀它那天开始，淘气便在五年时间内噌噌的把修为练到了半步金丹期，可想而知淘气是真的怒了。

    可惜就这样也还是在那天被汨罗抓住用来威胁落微，那件事落微到现在还十分生气，只不过是强压着没开始算账罢了。

    事实上落微也没有帮淘气讨回公道的能力，所以得知当时淘气那般愤恨，甚至都将沉睡的意识惊醒了，落微心中还是十分愧疚的，因此对汨罗的态度便不那么软和了。

    想来想去，落微还是决定跟汨罗说实话：“前辈，你应该也看出来了，这次的事情并不是淘气做的。”

    汨罗的眼神依旧森然：“那又如何，你别告诉我它是不知情的！原本就觉得这小东西是个祸害，要不是你一二再的袒护，刚才能让本哼！”

    汨罗没有继续往下说，可能是觉得被一个看不上眼的灵兽弄的受伤狼狈成这样，太丢人了说不出口，

    落微和汨罗相处这么久也知道他是个爱面子的人，想起第一次汨罗真正发怒也是因为自己用爆神丹把他炸伤了，便有些古怪的想着，好像汨罗特别爱惜自己的身体呢(未完待续。)