
    写着防盗章节的都是防盗文哟～第一次发的全是乱码，小伙伴们在章节发送时间的两个小时后再看哟～～～――

    摇摇头，把脑子里的奇怪想法抛出去，落微将淘气母亲这件事给汨罗说了一遍，放软语气恳求道：“前辈，不过是一个母亲护犊心切，你就原谅它这一次吧。何况它已经得到教训了，你看这么多针扎在它的身上我都没有管，前辈你不至于这么小气吧！”

    可能是‘护犊心切’四个字打动了汨罗，也可能是惨叫半天的淘气让他出了一口恶气，汨罗也不可能真的把淘气杀死，毕竟它和落微签的是共生契约。

    顿了半天，汨罗还是愤愤不平怒哼一声，片刻后一脚把淘气对准落微踢飞过来。

    落微松了口气，赶紧飞身而起接住淘气，帮它把身上密密麻麻的毒针给拔出来。

    先前不是落微不心疼它，在看到淘气中毒针惨叫的一瞬间落微都急死了，但是紧接着她就发现淘气压根没中毒，只是针扎在身上太痛了才惨叫的，这才忍耐着跟汨罗据理力争。

    还好淘气的母亲护着淘气，它也没有那么疼，只不过是演戏给汨罗看的，在落微拔出针后不到三秒钟就一个潇洒的翻跃跳到了落微的肩膀上。

    汨罗看着两只眼睛明显不同神色，但都带着挑衅意味的灵猫淘气，只觉得脑门的青筋又爆起了。

    但是随后落微的话和所做的事情，让汨罗愣了一愣，立刻忘记教训淘气，而淘气和淘气的母亲则是在识海里拼命喊叫着阻止起来。

    “多谢前辈宽宏大量。落微此前和前辈有过冲突，也在不得已的情况下逼迫了前辈，对此落微深感歉意，如今托前辈的福得以平安回归碧海星，落微感激不尽。”

    落微说着深深行了一个大礼。随后未等汨罗开口，她就站直身子继续道：“该道的歉和该谢的话我都说了，下面，就是前辈与我之间的私事了。”

    汨罗神色一紧。他自然知道落微话中的意思，心中泛起一股不知名的怒火和说不清道不明的失望，是想以此拿捏他吗？还是要挟自己为她的宗门做事呢？

    可是下一瞬，汨罗突然发觉脑中那根盘旋的根深蒂固的黑线，突然的消散了。消失的彻彻底底。

    汨罗心中一颤，他甚至来不及掩饰面上的诧异与震惊，就看到面前与他相处七八年，言行举止从戒备到放松，再到亲昵的全过程的女子，一瞬间收回了所有的情绪，眼神看他似乎跟初初见面时一般无二。

    他只听到落微那冷静的声音：“前辈，我宗门的情况你也听了一清二楚，实话说，我们再也惹不起一个强敌了。我纵然留着这根魂记。也奈何不得你，甚至会让这几年相处的一点情分烟消云散，之后你若报复，那烈焰宗才会真的陷入绝境。”

    他又听到落微自信的声音：“我知道，纵然最初前辈对我讨厌至极，觉得被我下了魂记要挟你是奇耻大辱，甚至每天都在想怎么将我挫骨扬灰。但我看的出来，前辈现在已经原谅我了，当然如果还没有原谅我，那希望前辈现在能够原谅我呢！”

    他又听到落微伤感的声音：“前辈可能看出我的心意了。但是落微明白，咱们终究不是一个世界的人~前辈你，也不大会看上我的罢了，我想以后我们也没有机会再见面了。前辈。我能最后求你一件事吗？”

    汨罗听到落微算是告白，也是拒绝的话，心中突然激荡一瞬，可他张嘴想说什么，最终还是没有出声。

    直到落微说出最后一句话，汨罗立刻就明白她指的什么事情。

    这也是原本在妖精国度已经答应好的事情。便没有说话就一个闪身到了落微面前，伸出手覆盖在了落微的额头上方。

    感觉到额头那股温热，落微的脸微微有些红，眼睛也有些红，但只显露刹那，就消失的无影无踪。

    只是半刻钟，汨罗就收手了：“好了，你的灵台魔气已经被消除，一切和以前一模一样。你现在唯一需要做的，就是想想回宗门后如何解释那天魔气上身的现象吧。”

    落微露出一个礼貌的浅笑：“多谢前辈关心，落微已经想好了对策。”

    “嗯。”

    大殿又陷入沉寂，淘气阻止落微解放汨罗失败，原本要透气的心思也没了，瞬间回到灵兽袋里。

    又等了片刻，还是落微先开口，但她也只是定定的看了汨罗一眼，随后垂下眼帘：“那前辈，落微就告退了。”

    再度行了一礼，落微后退一步，转身离去。

    在跨过大殿的一瞬间，汨罗开口了：“我不会对你们烈焰宗的任何人先出手的。”

    落微只觉得眼睛酸胀，她微微颔首，就头也不回的消失在了大殿门口。

    庭院里，陌晓静静的站着，看到落微独自一人出来，赶忙紧走几步迎上前来：“落微，你的同门在后殿那边安顿好了”

    “嗯，带我过去吧。”

    “额”

    发现落微的情绪低落，陌晓登时沉默了，凭她的聪慧，这一路发生的事情和那些落微同门的态度，都证明了汨罗和落微的关系并非是之前认为的同门长辈与晚辈的关系。

    现在看来，二人称呼上的距离，相处之间的亲昵，都明摆着他们是敌对关系转化过来的，因此才这样自相矛盾。

    陌晓不再说话，带着落微走出庭院，直到快到同门休息的偏殿不远处时才犹豫道：“汨前辈他不和我们一起走吗？”

    一直低着头默不作声的落微，此刻才抬起头，露出一副忍不住狂笑的表情：“告诉你哟，他是我的祖师一辈的敌人，很多年前被我宗祖师打的凄惨无比。前一段时间好不容易逃出来又被我下了禁制拿捏住了，现在得以脱身，逃命都来不及了，怎么可能跟我们一起走呢？”！！！！！！！

    陌晓只觉得脑子不够用了。这，这，这信息量也太大了吧！

    艰难的把这段话弄明白后，陌晓不由得随着笑得直不起来腰的落微一直爆笑出声：“真的假的啊？！汨前辈他真的”

    下面的话陌晓不敢说出口，她一直一直非常尊敬汨罗。到现在也是，只不过落微的话太让她意外了。

    当然，前半段陌晓虽然意外，但也能接受，因为她还不明白在碧海星祖师一辈是好几万年前的事情了，还以为是在妖精国度，也不过是三五百年前的事情。

    最吃惊的是后半段那句好不容易逃出来又被落微拿捏住的话，陌晓简直震惊的都不知道该用什么表情来表达她此刻的心情了。

    她不想笑，但是落微笑成那样，而且陌晓真的感觉听到了一个不可思议的消息一般。

    想起汨罗那副霸气冲天的样子。结合落微形容的词语，不由想像了一下汨罗被打的凄惨无比，逃出生天又被一个小辈下了禁制的无奈样子，登时随着落微笑了半天。

    但也就笑了一会儿，陌晓就无语了，因为落微还在狂笑不止。

    “好了落微，有那么好笑么，小心被前辈听到生气了。”

    可是落微只是收声一下，随即又继续笑，弯着腰感觉要笑抽过去了。陌晓担心的看向大殿方向：“别笑了，再怎么样落魄他也是前辈啊，别笑了落微，落微！”

    正当陌晓有些生气的要将落微板正。准备教训她两句时，却突然看到一滴滴水珠从落微俯下的身子中掉落而出，‘啪’的砸在了地上。

    陌晓的手一颤，顿时将一切都明了，跟着心酸起来。

    她不知道落微和汨罗到底是什么关系，但是她能看出落微对汨罗的心思。亦能察觉汨罗对落微并非毫无心动。

    可是他们二人之间是那么的不自然，带着隔阂的称呼，又充满暧昧的相处。

    如果落微刚才的话不是玩笑，陌晓真不知道该怪汨罗小心眼的不主动，还是怪落微明知不可能却妄动的情丝。

    最终陌晓也只能叹息一声，将落微轻轻抱住：“一切都会好起来的，别难过了，有缘还会再见的。”

    过了好久，落微的身子终于不再颤抖，她抬起头站定，露出一个释然的笑容，除了微红的眼眶，泄露了她之前的心理波动：“我没事了，谢谢你陌晓。”

    摆摆手，陌晓担心的看着落微：“真的没事吗？”

    “当然，这点小事对我来说算得了什么，又不是第一”落微强装潇洒想维护一下刚刚失恋又失态的脸面，但随即想到了前世那段更加失败彻底的恋爱，登时面色灰败，话也说不出口了。

    她不知道的是，汨罗的神识一直跟随着她的身影转，此前那段备受羞辱的话汨罗听到后眼睛眨都没眨，却在听到这句没有说完的话后，一股无名火直冲脑门。

    但听一声巨响，富丽堂皇的大殿轰然倒塌。

    陌晓和落微都被这样大的动静吓了一跳，但随即落微便明了，望着那尘烟四起的废墟处轻笑了一声，心情也陡然好转起来。

    后殿里江慎，黑瞑他们全副武装的狂奔而出，在看到落微和陌晓后立刻大喊：“师姐，没事吧？！”

    落微挥手示意：“没事，叫大家安心。”

    说着拉起陌晓一同往前，口中低声道：“我想求你一件事，就是关于汨罗的事。日后在碧海星行走时，不要跟任何人说起，连名字也不要说。”

    “咦？”

    陌晓被落微弄了个丈二和尚：“为什么？”

    “现在不方便详说，我刚才说关于他的那段话虽然夸张了一点，但全部都是事实。他在碧海星的地位很特殊，这点你很快就能知道了，总之麻烦你不要跟任何人说起关于他的事情。”

    “好，我知道了。”

    虽然不是很明白，但陌晓还是郑重的点了点头。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)