
    走进偏殿，除了黄元元行走不便外，其他人都将毒气逼出，这次任务有惊无险算是不幸中的万幸。

    闲谈了几句后，又将陌晓介绍给大家认识，但并未说出她的真实来历，只说是一位散修，当年受伤被陌晓救下，汨罗是历练时认识的无名前辈，现在见她们与宗门汇合就走了云云。

    众人也不怀疑，他们都不清楚当年落微受伤的内幕，只知道是被万法宗和三仙门围攻后被卷入了空间风暴，但都明白被空间风暴卷入后就算不死也会送进半条命，自然对救了落微的陌晓感激不尽。

    陌晓闹了个大红脸，但她知道落微这么说肯定是有原因的，也不能揭穿落微的谎言，只得心虚的接受了众人的感谢。

    一番热闹后，落微咳了一声，全场静了下来。

    落微收起笑脸，挥手将同门用法术定身扔在一旁的昭祁国老皇帝抓了过来，解除困术让他恢复自由：“陛下，说说吧。”

    感到众人的目光都盯着自己，装死的老皇帝再也撑不住了睁开眼睛，只得战战兢兢的艰难坐起，想起身叩拜却力不从心，试了几次也没站起，只得俯身在地虚弱的断断续续开口道：“不知知仙仙子要问什么？”

    这老皇帝年事已高，龙袍沾满血污，皇冠歪到一边，梳的整齐的花白发髻已经散乱不堪，满脸泥土更是狼狈，哪还有之前的半分威严，结合他此刻的情形，让不少弟子心生怜悯之意。

    “哼！”

    一声轻哼，落在老皇帝耳边如同夏日响雷一般：“你体内有用过固气丹的痕迹，五脏强健的和四五十岁的中年人一样，给我装什么半截子快入土的人！再敢这般装腔作势，我立刻废了你的修为！”

    此言一出，吓的那老皇帝连连叩拜，动作利索的和先前判若两人：“仙子息怒。息怒啊！但凭所问，但凭所问！“

    “那就说说你是如何跟魅魔门的妖女勾结上的吧，他们下面的计划是什么？”

    对于落微的问题，老皇帝似乎早有预料。立刻忙不迭地的叩头道：“回仙子的话，那被仙子所杀的妖女，正是寡人的贵妃，但从前也只以为她媚功了得，并不知晓其他。去年寡人身体日益孱弱。那妖女才表明身份，说可以向师门为寡人寻来长寿延年之灵药。”

    “好叫仙子知道，昭祁国世代受庇与烈焰宗，寡人也是自幼受仙宗教诲，怎么会受此诱惑。可是当寡人将那妖女拿下后，膝下六子全部重病在床，不过半月便奄奄一息。寡人心急如焚，赶紧求救国师，可是国师看后连什么病症都没有看出，是以无奈之下。寡人只得与那妖女妥协。”

    “仙子，寡人真的是无奈至极啊！寡人老朽，不在乎长寿是否，可是总不能眼睁睁看着白发人送黑发人啊！望仙子可怜寡人这一片父子之情”

    那老皇帝悲悲切切，老泪纵横，纵然之前被他再次骗过，众人还是忍不住有些心软的叹息一声，原本的忿恨鄙夷也消退许多。

    落微这下真是怒极反笑，直接打断喝道：“真是给脸不要脸！”

    言毕再无二话，手指发出一道灵力直直打进老皇帝的身体。当下就让那老皇帝翻滚在地，涕泪齐出，惨呼声充斥整个大殿！

    众同门被落微吓了一跳，但从见面到现在已经被落微深深折服。此刻就算不清楚为何，也只是沉默的看着老皇帝惨绝人寰的哀呼着在地上翻滚。

    落微冷眼看着众人，见状满意的点点头。

    不明白，那是因为阅历不够，这点可以慢慢来不着急，若是为着一个背叛的敌人愣充什么圣母佛祖。那她才要失望透顶呢！

    当即再度挥手点了老皇帝的哑穴，无视他极度痛苦而几乎爆裂的瞳孔，既是对众人讲解，也是厌恶的质问。

    “打量着以为我们是不问世事的‘仙人’么？你有何本事在那妖女表明身份后将其拿下？再者就算你那六子真的中毒，而我那可怜的师兄没看出来，但他若知道是因何中毒，也会上报宗门派人前来医治！”

    落微字字撞击在那老皇帝心坎上，致使他在极度的痛苦中又流露出震惊的眼神：“分明就是你贪图那妖女所言的延寿丹药，将我那无辜的师兄骗进宫中用卑鄙的手段灭杀！”

    这本是十分低级的谎言，只奈何这些修士大多都是十岁以下的年纪就入了宗门，又都没在红尘中生活过，是以初次听闻并未察觉出破绽。

    但没有一个人不是聪颖之辈，在落微说完第一句话就全都反应过来了，即可就有那脾气火爆的弟子上前狠狠给了那老皇帝几耳掴子，直打的那老皇帝双眼泛白口鼻出血，这下是真的要昏死过去了。

    落微摆摆手，制止那弟子的继续殴打，伸手将那道惩罚的灵力抽回，让那老皇帝呼哧呼哧的大喘着粗气，好半天才拣回半条命。

    “最后给你一次机会，否则你也不必再说了！”

    那老皇帝养尊处优多年，刚才落微发出的灵力乃是修仙界专门折磨敌人用得招数，连普通修士都忍耐不得的，他如何受得了，当即再不敢胡说八道，一口气将知道的事情全部交代个一清二楚。

    落微猜的没错，几乎是说中了百分之八十。

    那妖女本身在魅魔宗也是一个地位十分底下的女修，除了媚功之外任何功法都没有学到，只是被当作一颗暗棋放在老皇帝身边。

    一年前老皇帝生了一场大病，正常来说很快就要殡天了，但是那妖女突然显露身份，并且给了老皇帝服下一粒延寿的丹药。

    人之将死，别说常人都难以忍受这样的恐惧，何况一直是高高在上的皇帝了。

    修仙界和凡人界的界限，一个是除非凡间打乱必须要出手之际，否则任何宗门修士不许触碰凡间帝皇统治。

    另外一个就是，任何凡人都可以踏上修真一道，除了皇室，这原因不用说都明白。修士做皇帝，那还是凡间吗？这是凌驾与万万人之上必须要付出的代价。

    因此当妖女拿出这一粒丹药后，老皇帝便立刻唯命是从了。

    不过那老皇帝也并非没有良心，当然也许是不甘心就这样当作傀儡。因为他的六子是真的被下毒控制了。

    是以在某天妖女睡下后，他派心腹前去寻找驻城的周师兄通风报信，可是妖女狡猾竟然半路设下埋伏，把那心腹抓来当着老皇帝的面活活虐杀，自此才吓的那老皇帝再无二心。也最终被逼着将周师兄骗入宫中无辜惨死。

    “仙子，寡人说的都是实情，再无一点隐瞒。寡人知道不该贪恋那一点不属于自己的寿元，可是那些日子的情形，纵然寡人舍身取义，也无非带着那可怜的六子一同枉死啊！！”

    落微沉默了一下，这次老皇帝言辞恳切，眼神再无闪烁，说的应该就是实话了。

    她不知道这几年宗门形势到了何等地步，连最起码的防备都没有。被敌人潜伏杀机至今，威逼利诱至此，凭良心说倒也不能只怪老皇帝背信弃义。

    然，话虽如此。

    “但你也不应该将周师兄骗来诱杀！别人我不知道，但这周师兄来昭祁国驻扎已经超逾六十年，每一任的皇帝在幼时都会接受驻城仙师指导，称之为亚父！而你年近七旬身体一直无病无灾，可想而知我那周师兄对你已经拼尽修士能对凡人好的极限！”

    “你背叛宗门，我其实不怪你，到那样的地步任谁都要选择自保。但周师兄何其无辜，你可有想过他的在天之灵，面对一手教养的儿孙辈背叛，是否死不瞑目！”

    一直哀求的老皇帝。闻言好似被刀扎入心脏一般浑身一颤。

    他并非真的是心行不正之辈，只是中了几乎所有的老年皇帝都会中的诱惑，然而落微的话让他的灵魂为之震颤，想起几十年来与周仙师亦父亦师亦兄的情感，老皇帝被妖女蛊惑怨恨周仙师见死不救的黑暗之心轰然碎落。

    随即闭目片刻后泪落两行，如同瞬间老朽几十岁一般。已有死气浮现周身，强打起精神开口道：

    “妖女对待寡人如同一个传达命令的傀儡，是以并不知道他们下面有什么举动。这一年来那妖女只是将供奉克扣了不少，也没有什么大动作。今年就是每三年一次的测灵根仪式，那妖女这才逼寡人了国师，借机已经将所有适龄孩童全部检测完毕。”

    “什么？！”

    落微怒火中烧，上前拎起老皇帝恶狠狠道：“已经带走了？是哪一宗？！万法宗还是魅魔门！”

    “不，还还没有！”

    被狠狠摔在地的老皇帝痛呼一声，但忍耐着很快说出下文：“因为人太多，足有四十多位，还有三位顶级灵根的少年，据说有一位是单一灵根，是以那妖女不敢轻举妄动，等着宗内人来接，所以那群孩童还在皇宫内的一处密室里待着。”

    落微简直不敢相信自己的耳朵，但是面容已经随着笑开了花，她还说呢，之前那一群万法宗的修士个个金丹期，想着是为了杀他们这些最高筑基期的修士也太小题大做了，合着是为了这些孩童来的。

    这点落微也想错了，纵然有三位顶级灵根的少年，也不至于来十几个金丹期修士，若是被有心人发现了那才叫此地无银三百两呢，何况这会儿正是烈焰宗和万法宗两宗对战紧要时刻，纵然万法宗此刻占了上风，也不至于金丹期修士富裕成这个样子。

    若是她知道这些金丹期修士全部是用来护卫哪个被她杀掉的蒙面男修，估计就不在这跟老皇帝耗时间了，带着同门先逃命再说。

    其他众人也是喜不自胜，江慎忍不住问道：“密室在哪？快带我们过去！”

    但是老皇帝挣扎着站起身，将密室地点和如何进入说了个清楚后，便对着落微深鞠一躬，眼神露出原本属于一个皇帝应该有的威严与大气：”寡人自知无颜再说，但膝下六子中第三子堪当大任，还望仙师救他一救。至于寡人之错，愿来世再行偿还！”

    言毕不等落微回话，老皇帝冲北方一处行大礼跪拜，悲声长喊：“亚父，昌黎错了！！！！！”

    许久，未见老皇帝起身，落微心中一动，终是幽幽叹息一声：“你既已知错，周师兄会原谅你的。”

    转身对着众人言道：“魅魔宗妖女和万法宗修士勾结，戕害国师，后以六位皇子性命胁迫陛下毒害我们，陛下宁死不从后被妖女所杀，此仇不不共戴天，烈焰宗在此立誓，要为陛下和国师报仇，稍后立刻传告天下！”

    “是！谨遵师姐法旨！”(未完待续。)