
    防盗章节，发送时间一个小时后再看哟!——

    纵然落微不知道先前灭杀的金丹期修士身份是何等的尊贵，但十几位金丹期修士陨落，放在哪一宗都是惊天动地的大事，先前她知晓烈焰宗有两位金丹期修士受重伤此生无望大道时那种愤怒的心情，可想而知万法宗随之而来的怒火。

    之前不过是因为汨罗而牵动着心神，此刻冷静下来想到这点关键，落微也不敢再有所耽搁，即刻开始分派任务：“陌晓随我去救治六位皇子，江师弟，你们立刻前去密室将所有幼童带出然后即刻回宗，务必要快，路上不得停留！“

    江慎立刻不解道：”师姐，我们一起回宗不好么？为什么要分开？”

    “只怕来不及，每位金丹期修士在宗门都会留下一盏魂灯，只要灯灭就代表人死。”

    见众人立刻大急要说些什么，落微阻止他们的话语严肃道：“咱们人太多修为又低，若是万法宗真的派出人来查看，定是修为高超之辈，真要遇上咱们还能剩下几个？我和陌晓你们不必担心，自有保命手段，你们安心即可！”

    江慎，黑瞑立刻出列，马国明也上前行礼道：“既然如此，我们便留下与师姐一起，也好有个照应，其他弟子让黄师姐带回去便好了。”

    “好了！我说不用就是不用，咱们没有一个金丹期修士，若真遇上了难道要我为着你们拼命不成？”

    这话落微说的就重了。言语上就差挑明你们跟着会连累我，不过江慎他们也没有不服气，因为落微说的是实话，真遇上高阶修士他们也真的只有拖后腿的份。三人为难的犹豫片刻，还是咬牙答应了。

    当下立刻分为两队，落微带着陌晓朝着老皇帝所说的皇子休养的大殿飞去。

    皇子中毒乃是大事，这事根本不能宣扬出去，否则老皇帝年事已高。归天也就这两年的事情了，皇子再集体完蛋，整个昭祁国立刻就能大乱。

    这样的话烈焰宗势必明白发生了什么事情，万法宗和魅魔宗也会因此失去人心。

    修仙界任何仇怨不得累及凡间，这是天下所有人都知道的事情，哪怕万法宗真的将烈焰宗满门杀得干干净净，也不能碰触任何一个弟子在凡间的亲人，否则立刻那些事不关己的宗门就会群起而攻之。

    何况这种下毒要挟皇家之事更为严重，想来那魅魔宗让一个弟子潜伏多年也不敢露头，最终动手也不过是借助皇帝的手来做手脚而非亲自上阵。所忌惮的也正是这件事。

    不过眼下已经败露，落微必须赶在万法宗的人到来之前，将皇子救醒，而后迅速立其中一位登基。

    随后下旨传照天下这内里的黑幕，否则那万法宗肯定会拼尽全力将她们斩杀在此，纵然不能掩盖事实也要毁掉所有的证据。

    在皇帝寝宫的侧殿内，六位皇子面色浮现黑气昏迷着躺在六张床上，周围侍奉的宫女太监全是聋哑之人。

    落微挥手将他们弄昏，这才悄无声息的和陌晓进入殿内。

    略略察看片刻，落微就松了口气。这种毒虽然十分棘手，对症下药的解药除了下毒之人难以配置，但尚属于普通毒药的范畴，她身上有特制的解毒丸。化解这种毒素十分简单。

    给每一位皇子服下解毒丸后，落微和陌晓上前运功加速解毒的过程，现在可真没有时间耽搁。

    每位皇子醒来的反应大多相同，那就是疑惑，警惕，落微也不废话。直接表明身份，然后把发生过的事情说了个一清二楚，当然，是更改过的事实。

    当他们知道魅魔宗的妖女给他们下毒后要挟老皇帝，害死了国师，又在逼着老皇帝毒害仙师时宁死不从后惨遭毒害，都个个跪地嚎啕大哭，更有年纪最小的两位皇子恨意冲天，字字泣血的诅咒那魅魔宗不得好死。

    落微之前把老皇帝的尸身装进了储物袋里，现在便将老皇帝放在床榻上，已经整理过的遗容没有之前那般狼狈不堪，更像是睡着了一般面带从容释然。

    这样的面容更让六位皇子悲从心来，跪地叩头哭的惨绝人寰，他们自然认为这是老皇帝慷慨赴死的正义表现，心中对那魅魔宗更是恨之入骨。

    不过现在没有时间让他们悲伤，这里面最大的皇子三十六岁，最小的只有九岁，而老皇帝说的三子是其中一位相貌堂堂，正气禀然的青年，年纪约莫二十出头的样子。

    落微打量过后，便直接把老皇帝的遗愿说了，大皇子和二皇子脸色一变，但都只是面露遗憾而没有嫉恨，剩下两位年纪小的皇子则是面露喜色。

    这倒让落微对这个三皇子有点刮目相看了，有本事的皇子哪朝哪代都有，这般众望所归让兄弟都心服口服的倒是少见。

    而这三皇子也不愧是脱颖而出的聪明人，当下发觉落微面露不耐，略一思索就知道是什么原因了，当即向落微叩拜，直接表态需要他们兄弟做什么，单凭吩咐。

    落微只惊讶一瞬，随即也不客气，马上让他们召集群臣，祭奠老皇帝，而后宣布三皇子登基的旨意。

    在三皇子在高台接受群臣叩拜之后的第一道圣旨便是老皇帝，国师之死的前因后果，表明了与烈焰宗共进退，与万法宗，魅魔宗世世代代势不两立的决心。

    就在旨意下发开始，全国的驿马即刻飞速穿行在各大城池，就算这万法宗立刻出现，也是阻拦不得了。

    此后若是这些皇族出现任何事情，天下所有人都会怀疑是万法宗魅魔宗他们干的，自然他们也就不会再轻举妄动了。

    落微在半空中看到这番景象。微微松了口气，这才发觉从早晨忙活到现在已经快黄昏了，赶忙对陪着她忙活了一天的陌晓歉意的笑笑：”对不住啊陌晓，原以为回到碧海星能立刻回宗休息玩耍。哪想到宗门的形势到了这般地步，累你跟着我“”说什么呢！“

    陌晓嗔怪的弹了落微一个脑蹦儿，看着落微呼痛连连笑道：”要不是你和汨前辈，我在妖精国度此生恐怕也要和段予晏厮杀到底了，凭着那段予晏的本事。说不定我还要英年早逝呢！现在你宗门有难，我当然是义不容辞了，再说我看你们烈焰宗比他们都厉害的多，三大宗门围攻都拿不下，这种跳梁小丑我看也蹦跶不了几天的！“

    虽然知道陌晓这是宽慰的话语，但听到落微耳朵里还是十分高兴的，在她心中也就是这样想的，登时就像个拿着糖果炫耀的孩子一样：

    “没错！我们烈焰宗自然是最厉害的。我现在带你回宗门，让你看看我的师父，师娘。师兄他们，还有一个小师姐，叫慕寒烟”

    回宗的路上，落微归心似箭，只是苦于最初去妖精国度时，飞行灵舟载着同门被空间风暴带走了，她在妖精国度又忘记了这事，导致现在连个代步的飞行灵宝都没有。

    只能架着赤凤带着陌晓，二人轮流激发灵力极速赶往烈焰宗，然而已经预料在内的危险正在逼近。

    在碧海星以东有一处仙地。绵延青山，此起彼伏，袅袅仙气如云如雾，恍若仙境。

    倘若有人俯览下方。就会发现这此起彼伏的青山连成的山脉，形成了一个诺大的‘法’字！

    事实上，这一整条山脉，便是世人皆知的万法宗！

    在那山脉之巅，一座堪比天宫的壮观宫殿群座落其中，连绵数里形成了一个巨大的宫殿群体。四周有天然的山峰大阵防护，正是有名的玄黄九宫仙阵！

    此刻，在最中央的宫殿深处，一个周身充斥着玄妙灵力波动的男子突然睁开眼睛，眼中充满暴怒之色。

    此人须发皆无，面如白玉，若非身着一袭红衫，倒像是哪个庙里跑出来的青年小和尚。

    空中突然出现一道影像，却是黑压压的什么也看不到，只能听见一阵巨大的轰鸣声和此起彼伏的短暂尖叫，而后影像就断了。

    男子愣了片刻，却是强自压下火气，喃喃自语一句：“这是什么古怪的招数？有我亲赐的法宝和符篆护体，生机却一瞬间被灭杀，难不成是哪个老不死的出来了，想借此引我现身？”

    良久，殿内再度响起声音：“彦生死了，你们干的好事！立刻给我去查，若是被老不死的所杀就回来报告于我，若是被小辈用古怪招数灭杀，就将对方千刀万剐，拘了魂魄点灯！”

    却是一道白光嗖的飞出，几息间落入旁边一座宫殿内，那大殿上正有一位身着鹤袍的中年修士，正在接受一位美貌女修恭敬而亲昵的按摩，一边闲闲的翻看着一块块玉简，面露出一丝得意的笑容。

    这中年修士正是万法宗的宗主，千寒上人！

    他如何能不得意？

    这一块块玉简，全是关于灭杀烈焰宗多少修士，抢夺多少地盘，得到多少灵石灵药的消息，虽然已经很久没有新的好消息过来，但是每次翻看，都让他那颗深痛入骨的心舒缓几分。

    烈焰宗，烈焰宗！！！

    你们杀我儿子那天，杀我弟子那天，可有想过今日的下场！

    看着宗主又露出那瘆人的笑容，美貌女修微微皱了皱眉头，但随即就也高兴起来了。

    虽然那千昀浜是个废物，还总是对她这个二师姐动手动脚的，但在师父面前他也还算是个孝顺孩子，真心希望宗主能早日走出失子之痛。

    还有那惨死在万花谷的师弟师妹们，你们走好，师父和我一定会为你们报仇的！

    正当这师徒二人踌躇满志时，一道白光瞬间出现眼前，千寒上人看到白色玉简后有些惊讶，怎么师祖出关了？

    赶忙接过聆听，却瞬间如同被雷击一般呆立当场，身后那位美貌女修见状好奇道：“师父，您怎么了？”

    啪！！！

    “你干的好事！！！”

    千寒上人含怒一掌，直抽的毫无防备的美貌女修狂喷一道鲜血，重重翻滚倒地，几乎要昏死过去。(未完待续。)