
    千寒上人含怒一掌，直抽的毫无防备的美貌女修狂喷一道鲜血，重重翻滚倒地，几乎要昏死过去。

    但她内心却是一点愤怨都没有，只觉得浑身都是凉意，连滚带爬的跪倒在地颤声道：“师父，师父您仔细手疼，徒儿是哪里做错事情了，师父您直说就是，徒儿自己打！您的伤势还没有好，可千万不能动怒啊！”

    面对乖巧的徒儿发自内心的关怀，千寒上人真是冲天的怒意都发不出来了，他只觉得大脑一片空白，指着美貌女修的手都抖的不是自己的了：“你太师祖发来的玉简彦生死了！”

    “什么！什么！什么！！！！！不可能，不可能的！师父，这不可能的，十一位金丹期的师兄护持着彦师叔，何况彦师叔已经金丹二层，他还有太师祖给的法宝，符篆那可是含有化神期修士一击的符篆啊！纵然打不过也不可能无法逃命啊！”

    美貌女修几乎是在尖叫了，千寒上人如同泄了气的皮球一样，双眼呆滞瘫坐当场：“我万法宗的未来啊！！！早知道，就不该听你们任何言语！！”

    美貌女修已经是惊惧悔恨到了极点，因为这次彦生能出去，就是因为她在旁边说情的缘故。

    彦生的真实身份，是变异单一雷灵根，当年一入宗门便被立刻隐藏，由万法宗的祖师爷收为徒孙亲自教导，是以虽然年纪很轻，但是辈分很高，与千寒上人只称师兄弟。

    这件事除了千寒上人，就只有这位最贴心，最忠诚的美貌女修，千寒上人的二徒弟岳娥知道。

    因为不能被外人知道自己的身份，因为谁也不知道潜伏在宗门的眼线是谁，所以从小彦生就是和岳娥一起长大的，没有一个贴心的同门玩耍。日子过的别提多么单调枯燥了。

    因为耐不住彦生天天的哀求，加上岳娥也觉得彦生实在可怜，没抗住总是在千寒上人身边说情也在所难免了。

    这次是接到消息说昭祁国收到三个资质超好的孩童，彦生便动了心思想出去转一转。上门继续哀求，甚至露出有些憋不住要发疯的感觉。

    千寒上人看着也不忍心，加上最贴心的弟子一直在旁边劝说，便想着如此简单的任务，不过是去一趟凡间接几个小孩回来。还有十一位金丹弟子跟着，就松口同意了。

    “天要灭我啊！！！！”

    眼看这千寒上人一口老血喷出，岳娥原本被打的红肿的脸蛋却一点血色也没有了。

    她跪行着屈膝到千寒上人身边，叩头哀泣道：“师父，您不要动怒啊，千万要保重身体！徒儿闯下这般大祸，既然太师祖要追查凶手，那徒儿愿戴罪前去，不管对方是什么人，徒儿都会查个一清二楚。为彦师叔报仇后再以死谢罪！”

    万法宗与烈焰宗开战后不久，便在一天夜里被人闯入山门，杀了几个守门弟子。

    当然这不是最重要的，重要的是千寒上人与来者交战数息后中了一掌，而后门内大批弟子赶到，闯入者随即便飘然离去。

    虽然事后证明是守门弟子中有卧底，因此来者才视护宗大阵如无物，但这件事已经成为万法宗的耻辱，加上身为宗门门面的千寒上人竟然受了伤，还让贼人毫发无损的脱了身。简直闹出了一个天大的笑话。

    不少宗门都以此事津津乐道，万法宗的脸面可谓是被踩在了脚底下，连头也抬不起来了。

    原本千寒上人的伤势不算重，只不过是被此事弄的颜面扫地所以加重了伤势。今天又被如此噩耗打击，直接是吐血差点说不出话来。

    最终勉强撑着身子，对岳娥疾言厉色道：“此事不得张扬，全宗上下只有你知道内幕，带几个可靠的人给我查，不管对方是谁。不要惊动，查出消息来即可！你若连这点事情也办不好！哼！”

    “是！徒儿明白！师父，您小心身子，徒儿这便去了！”

    昭祁国上下，此刻满目皆白，皇宫内正在布置老皇帝的驾崩仪式，来去匆匆的宫女太监满面哀色，太和殿前大半群臣跪地嚎啕大哭，声震天地。

    殿内以三皇子为首的六位皇子跪叩在老皇帝的灵柩前，低声哀泣着烧着冥器冥钱，烟雾缭绕中更增添几分悲意。

    这时一位面带悲色和焦急的老年太监匆匆进来，走到三皇子旁低声道：“三陛下，太后娘娘悲伤过度，在西坤宫昏过去了，您快去看看吧。”

    “什么？！”

    场中顿时骚动起来，随后大批人随着三皇子赶往西坤宫而去，没有人发现一直服侍在殿内的一位小太监不见了。

    在皇宫北侧，原本被三皇子下旨任何人不得靠近的，被夷平为废墟的大殿外，突然出现了四道身影。

    其中一位相貌阴柔的男子眼中闪过一丝厌恶，随手丢在地下一位口鼻皆是黑血的小太监，眼见已经是活不成了。

    该男子掏出丝帕慢条斯理的擦了擦手，将丝帕嫌弃的扔在小太监身旁，向身旁的美貌女修低声道：“岳师妹，这小太监只知道是两位烈焰宗的女修，已经在一个时辰前离去。是何修为并不清楚，更不知道这大殿内发生了什么事情。”

    美貌女修正是万法宗的岳娥，闻言眼含凌厉，杀气溢出：“知道是烈焰宗的人就行了。”

    三位男修见状都有些惊讶，自家这个岳师妹一向是温婉可人，要不他们也不能倾心已久，何时露出过这般凶神恶煞的样子来？到底是发生了什么事情？！

    岳娥的心中正在琢磨，彦师叔一瞬间被杀，烈焰宗没有听说过有这么厉害的女修，应当是哪位元婴期的大能出来了，这两个女修不过是留下收尾的。

    心中有了定论，再扫视一遍这座坍塌的大殿，确定里面死的都是凡人后便不再多看，对着面前三位充满疑惑的男修盈盈下拜：“多谢齐师兄，高师兄和吴师兄未有多问便随师妹出来，不是师妹隐瞒。实在是有难言之隐。”

    阴柔男子正是岳娥口中的齐师兄齐陶，他外貌偏女性化，实际性子倒是十分大男子主义，见状立刻上前将岳娥扶起：“你我虽然不是同一位师父。但咱们之间也是数十年一起长大的情分，何必说这样生分的话。”

    旁边那位高壮憨厚的男子见状也不肯示弱：“没错，师妹你的事，就是我高邑的事，都是一家人。有难处尽管跟哥哥说！”

    岳娥见状双眼含泪，愈发显得楚楚动人：“有两位师兄的话，师妹就安心多了。”

    一直没说话的俊朗男子自然就是剩下的吴姓师兄吴不知了，他身着白衣，手持一把青玉折扇，更显的气宇不凡。

    见两个人都借着说话实则趁机告白，嘴角露出一丝轻蔑的笑容，随即正色道：“我观这里有残余的雷力波动，似乎刚有一场大战发生过。据我所知，咱们宗内有一位彦师叔的法宝是一把巨雷梭。这位师叔平时隐居不爱见人，平时只与宗主有往来，而且半日前似乎带着不少金丹师兄匆匆出门了。师妹，莫非彦师叔出事了不成？”

    闻言齐陶和高邑面色皆是一变，开什么玩笑，师叔辈和这么多金丹期的师兄都出事了，那他们还敢在这里呆着，不要命了！

    岳娥心中咯噔一下，但面上毫无变化，甚至露出些许惊讶：“吴师兄为何这样猜测？彦师叔他们是去灵犀谷取药额。这事宗主不让说的，都怪你了吴师兄～～你们可要为师妹保密啊，否则宗主回头要罚师妹的话，师妹可不依呢！“

    看到心上人露出娇嗔的模样。三人立刻色授魂与，连连拍着胸脯保证：“宗内秘事我们岂会乱说，师妹安心就是了！”

    见吴不知他们将刚才的猜测抛之脑后，岳娥暗地松了口气，眼中闪过一丝恼恨，吴不知。无不知，哼，不过是草包一个，还敢整天自命不凡！

    今日找来这三个人，全部都是岳娥精挑细选出来的，修为不算低，个个都是半步金丹期，但资质不好，在宗内不受重视，而且都是癞蛤蟆想吃天鹅肉，平时有事没事总爱缠着她。

    也不看看自己是什么身份，妄想拿下她这位宗主身边的红人借机一步登天，简直是痴心妄想！

    等这次事毕，就让你们随着我一起走吧，也让我在寻找彦师叔的黄泉路上有几个驱使的小鬼！

    岳娥心中划过狠毒的念头，面上却转嗔为喜，既而有些怒意道：“其实也没什么不好跟三位师兄说的，前几日昭祁国里的暗探发过来消息，说这里收到了几个资质不错的弟子，我便想着能抢过来给师父一个惊喜，便让几个师弟来这里谁知道方才我收到消息，几位师弟已经”

    说着岳娥眼泪就簌簌留下：“是我害死了几位师弟，若是师父知道了，不知道要怎样怪我呢！”

    眼见佳人伤心，三位男子立刻绷不住了一顿好哄，直差说要立刻踏平烈焰宗为美人师弟报仇了。

    岳娥见好就收，期期艾艾的道：“那两个女修还没有走远，不知道能不能将其抓住，或许能让师父的火气小一点”

    “烈焰宗的人，还要活捉干甚？原本咱们就是不同戴天的仇人，何况还杀死咱们几位师弟，师妹你就是心善！这事包在哥哥身上了，定让那两个女修有来无回！”

    见高邑口出豪言让佳人面露倾慕，剩下两个立刻争先恐后的说出便宜话，然后几乎同时架起飞行法器朝着烈焰宗的方向疾飞，生怕对方抢在自己前头将那两个女修给杀了。

    他们没有看到，那个飞在身后自己心中如仙子般纯洁的佳人，露出一丝阴森可怖的笑容。

    这边落微与陌晓，已经飞了近两个时辰，估摸着到烈焰宗还有一半的距离，落微还是决定停下来休息片刻，补充一下灵力。

    这并非是说她们的灵力不够维持飞行，而是不知道万法宗的人来的速度，若是在灵力不足一半的时候遇上，只怕要阴沟里翻船。

    事实证明，落微此举再明智不过了。(未完待续。)