
    章节已经更新――

    休息小半个时辰左右，落微就把消耗一半的灵力恢复完毕，而陌晓却将将恢复了三分之一，这之间的差距，当然要归功与炼化了一层封印的火灵珠了。

    不过尽管有了这样大的改善，落微还是有些贪心不足的想着，要是能将火灵珠完全炼化就好了，那样天地间的无处不在的火灵力都会尽情归于落微掌控，到那时候，还怕什么消耗灵力么～～

    沉浸在无限yy的落微突然面色一变，却也没有慌乱，只是庆幸的想着亏得是休息了这一阵，否则可是没有力气打架呢！

    扭头对陌晓嘀咕一句，陌晓眼中闪过一丝好玩，便点头站起架出护身盾牌法宝，二人作势就要走人。

    嗤！

    一道流光从左方向刺来，落微拉住陌晓立刻踏出惊鸿一舞，瞬间将身体转移到了十米之外。

    与此同时那一道流光将二人原来所站的地方轰出了一道深坑，落微心中一凛，方才是小看了对方，好厉害的攻击！

    刚才在察觉身后有灵力波动，落微便把神识扩散出去，隐隐看到四个不分前后的身影正在急速赶来，而最前面的那个男子身着的水墨色长袍正是万法宗内门弟子的衣服。

    原想着内门弟子没什么打紧，不过是想试探一下是否真的是冲她们俩来的，这才没有还击只是稍微躲避一下，没曾想来者出手颇为不凡。

    这么高空中急速飞行，法术施展却丝毫不差，可见盛名之下无虚士，修仙界排行前五的宗门弟子，却不是可以随意小看的。

    正当落微考虑要不要还击时。从周围又有四道流光分别从四周刺来，直逼落微和陌晓！

    落微冷哼一声，手握赤凤随意挡下迎面而来的光芒，同时抛出朱雀环护住周身。

    当！当！当！叮！

    前三声乃是光芒刺中朱雀环的声音。最后一声则是赤凤碰击的声音，将来者攻击毫不费力的挡下后，四道身影也随之降落将落微和陌晓围在其中。

    落微刚要说话，就发现为首三个杀气腾腾的男子看到她和陌晓的样貌后杀气消退了一些，而后下意识的看向身后的女修时。落微便不由有些惊讶。

    怎么回事？

    若是为着先前十几位金丹修士的死亡，这几个人的修为也太低了吧？！

    而且看样子为首的应该是站在最后面的女修呢，这三个修士的表情也不太对

    略作了一下猜想，落微收敛起锋芒，作势娇娇弱弱的模样，有些惊吓但仍不服输的神情喝道：“你你们好大的胆子，敢在烈焰宗的地盘上追杀我等，未免也太欺人太甚了！等我烈焰宗缓过这一阵，定要你们万法宗血债血偿！”

    那吴不知扫视了落微和陌晓一遍，又开始卖弄他的聪明了：“岳师妹。我们莫不是追错人了？宗门有令，下山的弟子最低也要是筑基中期，而这两个烈焰宗的女修最高的修为不过筑基后期，哪有那本事杀的咱们几个师弟没有一个能逃掉的？”

    一边的齐陶外表阴柔，对待女人却是那种十分强势的大男人，除非必要否则不愿意对女修出手，尤其是美貌的女修。

    现在一看落微这装怯作勇的姿态就立刻没了战斗**，点头赞同吴不知的话道：“是了，而且她们身边也没有带着凡人小孩，应当是刚出外历练回来吧。”

    站在后面的岳娥眼里有藏不住的狠戾。落微和陌晓样貌比她还要娇美不止一个档次，她的目光自然一直盯着落微，因而完全的看到了落微的脸色变化。

    岳娥心计不低，否则也不能有这么多追求者。擅长骗人说谎的她一眼就看穿了落微的装腔作势，若是她们俩真的是路过的，何必多此一举做戏给他们看。

    时间如此凑巧，人数和样貌都符合皇宫里已经死亡的小太监所说，岳娥可以断定，这两个女修绝对是知道彦师叔是被谁所杀的。能被留下来断后，这样大的信任，更说明她们俩在那位灭杀彦师叔的大能身边地位恐怕不低。

    当即听到吴不知和齐陶的话语，直接打断用剑指着落微和陌晓：“就是她们，不会有错的！”

    吴不知自负才智，被岳娥如此强势的驳回后面露不悦：“岳师妹为何这样肯定？可是那几位被灭杀的师弟有什么东西在这两位女修身上？”

    岳娥当然说不出什么证据来，因为她是凭着直觉和前因后果这么断定的，当即也不回答，口中只是道：“师兄莫非是不相信师妹的眼光?还是在怀疑师妹要害你不成？”

    落微冷眼瞧着他们互动，大脑却在高速转动。

    怎么男修口口声声几个师弟师弟的，听话语的意思是死了几个师弟，而杀他们的人带了几个凡人小孩跑了，他们这是追出来报仇来的。

    话是很明白，但是落微就不明白了。

    去昭祁国接有灵根的凡人小孩的那些万法宗修士，明明个个都是金丹期，为首那个用雷灵力的更厉害，怎么看也不可能比这三个内门弟子在万法宗的地位还要低，如何能被称之为师弟呢？

    而这个身着亲传弟子服饰的女修却言之凿凿的肯定就是她和陌晓杀的人，但又说不出证据

    看着面前被女修反驳后面上挂不住，而有些怒意的男修，落微顿时恍然大悟，虽然不知道为什么，合着这三个男修不知道真相啊！

    一直没说话的壮硕男修高邑有些不耐烦，直吼吼的就上前几步一拳捣出：“哪这么多废话呢，师妹让杀就杀呗！不过是两个烈焰宗的小妞，何必惹师妹不快，等将来灭了烈焰宗后，多少美貌女修任两位师兄尽情的怜香惜玉！”

    岳娥登时心中一暖，觉得高邑粗旷的外表也不那么碍眼了，含情的秋波立刻送上一枚，让那高邑犹如大热天喝下一杯冰镇灵水，浑身上下没有一处不妥帖的，气势更是凶猛了几分。

    “慢着！”

    陌晓早在高邑动手前就收到了落微的眼色，立刻了然后退飞跃而起飒然落在一旁的大树上，不掺合落微和他们之间的争斗。

    而落微装作害怕的样子喊了一声，飞身躲开高邑汹汹一拳。

    但身形飞舞与那高邑错身的电光火石之间，她的手指轻巧在那高邑胳膊上点了几下，立刻让那高邑手臂酸麻，气势猛的一滞。

    就在高邑骇然之际，他的耳中传进一线神识：“你们只是被蒙骗的，要是识相我就放你走，否则哼！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)