
    已刷新，三千字章节——

    怎么可能！

    我可是筑基后期的体修！！！

    高邑在无声的怒吼，别说一个筑基后期的法修只是用手指点了他两下，就算是用法宝攻击他，也不能在这么一错身的功夫让他毫无反抗能力！

    这女修一看就是正统的法修，但是已经完全用不上力气的胳膊和一股直逼丹田的炽热火灵力让他瞬间明白，那就是面前这个女修，根本就不是筑基后期！

    用他拿命换来的体修诀无法祛除和镇压那股火灵力后，而那股火灵力瞬间冲到丹田处却只是虎视眈眈并没有冲击丹田时，高邑汗湿满襟，当机立断的选择了听从落微的威胁。

    在这个体修传承断绝的时代，他能混到半步金丹期，绝对不是如同外表一般的粗狂直爽。

    就在这一瞬间，心计比常人多出几分的高邑就猜到了大半真相，立刻决定退避三舍。

    什么接凡人的师弟，死的绝对是那位金丹期的师叔！

    岳娥，这是拿他当炮灰来的？！

    高邑的面色青白一瞬就恢复平静，他强忍着那股炽热的火灵力在煅烧他的经脉，身为体修，这点疼痛尚在忍受的范围内。

    尽管心底的震撼如滔天惊浪一般，但面上装作若无其事的样子背手站立，甚至没有回头看岳娥一眼。

    其他三人并未看到高邑受制的一霎那，这在其他三人看来是高邑默认的意思，虽然有些不解但也暂缓了出手的打算。”我烈焰宗与万法宗数万年来交情莫逆，亦是有不少同门互通秦晋之好，纵然是我宗师兄失手杀了贵宗宗主之子，惹出如今祸事。但无论如何我也不明白。千寒上人的恨也就罢了，你们为何一瞬间反目如同我们两家原本就是仇人一般？竟没有一个觉得有那么半刻不忍？！”

    没错，这是落微以来的困惑。

    无论前世还是今生，万法宗联合其他两宗围攻烈焰宗的事件都让落微觉得不可思议。

    前世两宗撕破脸的原因和今世差不多。死的那位是万法宗的一位金丹修士，在随后的万花谷一行中烈焰宗死了三位弟子，加上有一位隐藏暗处，对烈焰宗知根知底的‘仇人’余伯恩挑拨离间，是以两宗之间的战火蔓延的很快。

    乍一看好像两宗之间的战争起因没有什么问题。不过是一宗弟子被杀，为了报仇把另一宗的弟子也杀了几个，加上有人挑拨离间，于是两宗打起来了。

    但是最关键的一点别忘了，其实近数万年来修仙界五大宗互相死在对方手里的弟子不低五位数，哪怕是关系最最好的天玄宗。

    好像就在落微刚进烈焰宗没两年吧，在外历练时两队弟子打起来了，烈焰宗死了六个，天玄宗同样、

    可是两宗没有什么反应，门下弟子该交好的还是交好。当事人仇恨互相报复，宗门也没有管。

    这跟关系好坏没有关系，修仙一道，机缘就那么多，想要往上走，不但天生灵根要差不多，还要找个好宗门，接着找个好师父，还有好的功法，好的法宝。好的机缘，还要注意不能中途陨落，悟性还要够高，一层一层的瓶颈都要靠着自己熬过去。

    因此在外历练之际。关系再好的道友，遇到不能相让的机缘时，瞬间反目并非不可能。

    加上人与人之间的交往，有朋友，自然也有敌人，哪怕是同门亲亲师兄弟。师姐妹，表面笑呵呵私下恨不得对方立刻死的少么？

    所以，这样的伤亡不可避免。

    因此，前世那位万法宗的金丹期修士死亡后，万法宗气急报复的行为很可疑，非常可疑。

    就像是在，借题发挥！

    当然，因为落微前世只是一个不想修魔功的邪修，大部分时间都是在跟自己内心做斗争，这些外人的事情若不是和白真可有关，她也不会了解，所以知道的不多，因此有疑惑也只是放在心里并未多想。

    但今生就不同了，万法宗的所有一切都很不对劲。

    死的是千寒上人的儿子，但就算是宗主的儿子，落微知道死者在万法宗是非常讨人厌的，上一世那千昀梹死的今世晚不了几年，还是在宗门内死的，一看就知道是被某位忍无可忍的弟子杀了的。

    所以如此不得人心的千昀梹居然能让万法宗的所有修士为他报仇，落微是绝对不相信的。

    可是从万花谷一行的所见所闻，和黄元元说的一些事情中，落微震惊的发现，这万法宗竟是全员视烈焰宗为死敌，不少烈焰宗的弟子就是死在之前私交甚好的万法宗弟子手中。

    而侥幸讨回来的弟子心寒的叙述中，那些以往的好友竟是没有一丝手软！

    那个被陷害后废除全身修为赶出烈焰宗的‘仇人’已经不在了，换来的是对烈焰宗有深刻感情的余伯恩，在没有任何外力推动下，万法宗对烈焰宗的仇恨未免也太大了。

    因此，落微实在忍不住，要询问一下这个看起来地位很高的万法宗女修。

    面前的四人以为落微要问什么话，听到这段言语同时一愣，随即就‘噗嗤’一声同时大笑起来，连被落微挟制住的高邑虽然不敢同其他三人那般笑的张狂，却也是笑出声来了，可见他们是觉得有多么好笑。

    但是落微没有觉得好笑，她的手握紧了赤凤，白皙的肌肤中青色的筋如同小蛇一般微微颤动。

    这般态度，已经不需要再说什么了。

    岳娥笑的浑身直颤，脸颊微红，半倚着身边的男子，眼睛却直直盯着落微。

    看到落微眼中的怒火后，突然停止大笑，双目迸出比落微还要炽热的火焰：“想知道为什么？因为我们已经恨了烈焰宗足有十万年！”

    十万年？！

    这女修疯魔了吧！

    整个修仙界在八万年前的大灾变后，除了烈焰宗和当年是天机宗，后来改名为无极阁两个宗门外，其他宗门侥幸存活下来的也在漫漫岁月几次不算小的灾祸中逐渐抹灭。

    而万法宗正是三万年前的新起宗门，五大宗门也全部都是当年共同抵御妖兽侵袭中结下的友谊，哪来的十万年！

    “什么意思？你们万法宗又不是上古门派，我们之间何来十万年的仇恨？”

    见落微不解，岳娥复又大笑起来，却是那种舒畅恨意的笑声：”不明白？哈哈哈哈，死后问你的祖师们吧！”

    言毕不再多说，对着身旁的三位男修道：“三位师兄，不要让她们活着离开！”

    落微收起了之前装出的那副柔弱面孔，她撇了一眼作势出手实际上并没有真的打算上前的高邑，心中亦是狠意迸发。

    看来万法宗内里的隐情在场四人都知道，既然如此，人质留一个就可以了！

    “陌晓，看着那个别让他跑了！”

    面相阴柔的齐陶在岳娥接话时便觉得不好，如今眼见不能阻止，他的目中划过一丝可惜之色，看向落微和陌晓的目光就透出淡淡的杀机。

    也罢，对烈焰宗的修士还用得着怜惜么，看起来树下的女修比树上的厉害些，就先杀掉她吧！

    心中杀意一起，却听得对面那个柔弱无力的女修气势突然一变说出莫名的话语，露出一个血腥妖异的笑容。

    而树上那位一直怯弱不语的女修晒然应答，目光饶有兴致的扫视着他们，竟是和先前完全不同模样了！

    如同猛兽在看囊中之物！

    对面那女修将手中那把又宽有长的怪异重剑举起，霎时便有火焰自剑身冲天而出，缠绕女修全身，在铺天盖地的火光中，就见那女修眼中带着无尽的杀意看向岳娥。

    他心头一惊，突然泛起一股不祥的预感，下意识的就转移身形挡在岳娥身前，双手交错就要召唤出护身法宝。

    “唰！”

    就在这一霎那间，一道凌厉无比，令人心生戒惧的剑光，夹杂着如同太阳真火一般炽热的烈焰，向着这方劈头以无可抵挡的姿态凶猛斩来！

    护身法宝如同废铁一般瞬间消失掉全部光芒，齐陶还未来得及惊诧，只觉得腰间一热，随即一股剧痛传入脑中。

    身后有双梦寐以求的手搂住了他，他跌进了一个温软芳香的怀抱，耳旁响着他日思夜想的声音，就是声调有点高，有些抖，有些嘶哑。

    他没有低头看自己，也没有回头看怀抱的主人，在铺天盖地的血光中，他直直的与对面的女修一双嗜血又薄凉的眼神撞了个正着。

    齐陶觉得越来越冷，他抓住搂着自己的手，不顾口中狂喷而出的鲜血，用尽最后的力气喊道：“岳娥，快快逃！”(未完待续。)