
    场中一片寂静，望着惨死当场的齐陶，吴不知和高邑简直不敢相信自己的眼睛。

    俗话说，最了解你的人，不是朋友，而是敌人。

    三人共同的目标就是赢得岳娥的芳心，作为最强的竞争对手之一，世界上再没有比他们相互之间了解更透彻的人了。

    只有势均力敌，才能形成如此平衡的三角，但是如今其中一个和自己水平只高不低的修士被一招击杀，他们两个只觉得从脊椎骨尾一股凉气直冲脑门。

    逃，往哪里逃？

    岳娥双目眼泪簌簌流下，聪明如她，如何不知道是自己料错了形势，惹错了人。

    虽然之前岳娥想过办完此事就将齐陶他们毒杀，但如今齐陶为了救她而死，她还是被震撼到了。

    然而感动过后，理智重新回归，岳娥假装埋头哭泣，心思却在瞬间千转。

    面前这个女修十分厉害，将齐陶的护身法宝一击而毁，这是不低于金丹中期的攻击。

    但是彦师叔是变异雷灵根，攻击比同级别修士更加厉害，何况还有太师祖给的法宝，护身符篆等等，无论如何，这个女修是不可能将彦师叔一击灭杀的。

    不，也不一定。

    目前线索太少，这女修不似常人，烈焰宗自上古传承至今，必定有他的厉害之处，门下弟子多有不凡，不可轻视。

    哭的差不多了，放下怀里温热的尸身，岳娥拿出一方雅致的青色丝帕拭去眼泪，再慢条斯理的将手上的血迹擦去，随后将丝帕扔掉，青红交织的薄纱，刚好盖住齐陶的面孔。

    罢了，还是先脱身要紧，务必得把这件事情传达给师父。

    缓慢转身的岳娥，直接将护身法宝和灵剑一同取出。暗地将师父留给她防身的，含有元婴一击的符篆藏在袖口，眼神更是一眨不眨的瞪着落微。

    这一看，她便有了一些异样的感受。

    突然一道惊雷划过心田一般。岳娥颤声用剑指着落微：“你！你是你是落微！没错，落微，落微！！你居然还活着！哈哈哈哈哈哈！”

    树上的陌晓猛然一惊，她虽然对几宗的局势不甚了解，但本能的觉得落微回来的消息不能传扬。当下在树上的坐姿虽然没有变，但原本懒洋洋的神情已经郑重起来，目光扫视着在场的三位敌人。

    这三人断不能留了！

    而捏着法宝灵器站立一旁的两男却是有些不太明白，他们压根没有听说过落微这个名字，完全不知道岳娥为什么这么激动。

    然而唯一能肯定的就是，原本隐藏身份的两个煞星说不定，有可能，或者是一丝丝的希望放他们走，如今被岳娥叫破身份，只怕是个不死不休的局面了。

    面对女修如癫似狂的模样。落微暴涨的杀气消退了一瞬，眯起眼睛：“你认识我？”

    “我当然认识你！”

    岳娥眼露蚀骨的恨意：“我的大师姐，惨死在你手上的梅汐，不要告诉我你不记得了！”

    梅汐？

    顿了好几刻，一个冷傲美貌女修的影子浮现眼前。

    落微恍然，梅汐是在万花谷遇到的那个霸气女修啊。

    说起来，尽管是敌人，落微对这个梅汐的印象还挺好的，当时如果万法宗带队的不是那个废物沣天，若那张元婴一击的符篆是交给梅汐掌管的。万法宗全体不说全身而退，跑掉一半是没问题的。

    毕竟那时落微刚收复了噬灵蜂群，修为也不过是筑基初期，加上噬灵蜂群饿了许多年。当时的状态和落微的本事，能让噬灵蜂群发挥出传说中威力的十之一二就不错了。

    等等，当时万法宗和三仙门全军覆没，纵然亲传弟子在师父那里都留有魂灯，身死之后做师父的可以施展时间回溯之法查看弟子是如何死的、但是梅汐是自尽的，旁人如何得知梅汐是死在她的手上？！

    有叛徒！！！

    落微一想起这三个字。怒火就抑制不住，当即冷笑出声：“杀人者，就要有被杀的觉悟！万法宗既然胆敢设伏击杀我等，那被杀也是活该，你露此仇恨模样只会让我恶心！”

    原本还想多套一些话的落微，直接没有了心情，收起灵剑赤凤，轻巧一拍腰间的灵虫袋，召出虫笛便要灭杀三人。

    但就在虫笛刚刚入手之际，吴不知突然疯狂的发出一声喊，一股剑光凶猛的朝着落微斩来！而紧随其后的，是一颗拳头大小的紫色珠子，发出一股阴寒无比的气息，在那珠子飞射之际，大地和四周的草地树叶尽数焦黑！

    落微手持虫笛惊诧一瞬，却没有丝毫惊慌，将腕间的朱雀环瞬间抛出，而陌晓站在树上，一瞬间就看到了珠子的来袭，关心则乱，来不及呼喊直接飞身而下。

    嘭！！！

    陌晓在跃下树的一瞬将护身法宝黑盾挡在身前，周身忽然爆出无数花瓣高速飞转！

    在黑盾将剑气抵挡之际，陌晓双眼猛的一厉，看似唯美飞舞的无数花瓣瞬间消失。

    而后随着扑鼻而来的芳香，一种狂暴而凌厉的波动散发出来，陌晓的右手上方竟是凭空出现一道散发粉红光芒的圆阵！

    “飞花之阵！”

    轰！

    只见得那光阵与紫色珠子轰然相撞，那颗小珠竟被当空击碎，两种灵力相互冲击之中，罡风四散！

    而陌晓的整条右臂，却是鲜血淋漓，半条衣袖化为虚无，那手臂上，有的地方竟露出森然白骨，而她的一边面上，也因方才的攻击，显出一道道的血痕，慢慢淌下鲜血来。

    高邑和吴不知简直以为自己看到了幻觉，二人甚至没有下一步的攻击行为，而是做出了极其可笑的动作，一个用力的揉了揉眼睛，另外一个四处张望着，竟是不相信那颗珠子就这样粉碎了！

    但与此同时，岳娥的身形已是犹如箭矢般掠出。

    尽管她仇恨落微，但这一闪之下，却是出现在了陌晓的身后，手掌紧握那柄暗红灵剑，唰的一声，凌厉的剑芒便是以一种狠辣的姿态，直接斩向了牧陌晓的后背。

    这岳娥一出手，就显露出老练而狠辣的攻势。那种气势，也远非内门弟子能够媲美，能被选入亲传弟子的修士，终归都有着一点能耐。

    陌晓对背后剑气来袭却是岿然不动，而落微早闪身在陌晓背后，双眉之间的朱色陡然明亮！

    那携着凌厉剑气的灵剑已到面前，岳娥面上露出一丝快意的笑容，然而就在瞬间，一缕如同水滴般的火焰，自落微的眉间‘嗖’的射向岳娥的双手。

    “啊！！！！！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)