
    三千五百字大章奉上，但只收二千字的费用哟！――

    “啊！！！！！！！！！！！”

    天地之间响起一声惨绝人寰的吼叫，彷佛不似人声，如同来自地狱的凄厉尖叫！

    刚才身着烟青色长裙的美艳女修，此刻浑身被汹汹火焰燃烧着，而修士所能用的熄火之术，全部失败！

    一旁的吴不知和高邑猛然惊醒，下意识的冲上前就要救助岳娥，却在靠近半米之处时周身的衣衫自动燃起，把他们两个吓了一跳，要知道，他们身上穿的都是灵衣，这种已经离体的灵火怎么还这么厉害！

    就在他们挥手发出水属性法诀灭火时，却骇然发现根本无法压灭一丝，甚至在这片刻之间那股火焰要顺着毛孔钻入体内！

    吴不知和高邑瞬间后退，挥剑将燃烧的衣物尽数斩断，却是再也不敢靠近，只能眼睁睁看着岳娥凄厉的呼喊着惨死当场！

    落微并未关心这三人的动作，而是掏出一瓶丹药让陌晓服下几粒，而后又碾碎数粒敷在陌晓的伤处。

    在陌晓丝丝抽气声中，落微没好气的敲了敲她的脑袋：“让你逞强！碧海星的法宝你还不明白等级和品质的划分，怎么就敢硬碰硬！”

    刚才落微被陌晓的举动骇了个半死，她有朱雀环在手，而且也没有感到什么威胁气息，是以并不担心这个珠子能把她怎么着。

    但是陌晓就不同了，在落微的心中，陌晓是另外一个需要她照顾的妹妹。根本就没觉得陌晓有多厉害，看到陌晓挡在她身前的一瞬间，落微不是感动，而是被吓了个魂飞魄散。

    其实落微并不了解陌晓的真实修为。两个人在药王谷的切磋中也没有下过狠手，多半是新学了一个法术互相喂招磨砺自己，但是眼前的这一幕让落微露出佩服的神情。

    陌晓，你不愧是药王谷本家第一修！

    “你们！你们不是筑基期的修士！堂堂两位真人，竟然隐瞒修为。以大欺小！”

    吴不知已经怕了，他真的怕了。

    吴不知并非没有背景，他出生在一个不小的修真世家里，只不过同辈孩童甚多，他又不是嫡系子孙，所以在家族中并不受重视。

    但是这颗珠子，是他在筑基后族长亲赐的，威力无比，曾经在外历练时瞬间打爆了一只五阶妖兽的头！以他如今半步金丹期的修为驱使也极为勉强，只能用一次便会脱力三天。可想这颗珠子的不凡！

    刚才那女修拿出一支黑笛时，吴不知突然有种大难临头的感觉，在看到高邑也同样瞬间脸色惨然时，吴不知当机立断决定要用，不管之后如何，先逃的眼前再说。

    但是另外一个女修，周身浮现的只不过是筑基初期气息，他一直视而不见，没当压根都没当回事的柔弱女修，竟然如此厉害！

    只是一击。便将他视为依仗的紫珠毁灭，而对方竟然只是胳膊受了点伤。

    那点伤算的了什么，不过是皮肉伤，一粒丹药就搞定的皮肉伤啊！

    但是随后岳娥的惨死彻底把吴不知吓疯了。在歇斯底里指着陌晓吼出这句话后，吴不知纵身而起，抛出一个雪白鹤翅外观的飞行灵宝，便要逃之夭夭。

    “哼！”

    听了吴不知滑稽可笑的言语，落微轻蔑一声笑，任由他跳上飞行法器逃窜并不追赶。只将黑色的短笛在嘴边轻轻吹响几个音符，看到一小团黑云飞出后便不再理会，把目光放在现在唯一一个站在她面前的男修身上。

    “你倒是识时务！”

    高邑面色惨白，浑身都被汗湿透了，闻言刚想强装个憨厚的笑容出来，却远远听到天边一声再熟悉不过的惨叫。

    他当即浑身一颤，下意识回头一看，却见半空中一个人形的黑云手足舞蹈的，片刻后黑云一哄而散，只有一个鹤翅状的灵器从天径直掉落下来，除此之外便再无旁人了。

    陌晓轻咦了一声，不顾胳膊上伤势飞身而起，片刻折返回来，面上带着开心的笑容，手中拿的正是刚才掉落下来的鹤翅灵器：“落微，你养的噬灵蜂真好啊，只杀人不伤灵宝。你给我看看，这是个好东西么？”

    看着陌晓好奇的把玩着，落微抿嘴一笑：“你真是好眼光，这灵器可是金丹期的赤颈鹤双翼制成的，是一个上好的飞行灵宝呢！”

    “我就看他一眨眼的功夫就要跑没影，心说这肯定是个好宝贝呢。”

    陌晓闻言就更高兴了：“刚还觉得可惜，现在宝贝就归我了。落微，你忙你的，我先把这灵宝炼化了，咱们待会走的时候也方便。”

    这可不是陌晓心大，而是刚才灭杀吴不知的那小股噬灵蜂群已经返回，就在高邑的四周嗡嗡飞舞着，她当然很放心的留下落微去炼化灵宝了。

    看着落微的目光转向了自己，高邑再也站立不住，扑通跪倒。

    此刻他完全抛弃什么名门大派弟子的尊严，低下头异常恭敬道：“高邑任凭师姐发问，不敢有丝毫隐瞒。”

    高邑完全明白，落微留下他一个人，无非就是想从他口中问出一些话来，这对他来说并不是什么不能做的事情，只要能活命，万事好商量。

    尽管高邑之前并不认识落微，但万花谷一行中万法宗和三仙门的师兄师姐全部被灭杀，是面前这位女修做的这个事情更让他清醒的意识到，若是老实回答，说不定万分之一的可能会被放走，要是反抗。只怕马上要跟这些师兄师姐去做伴了。

    当然，更重要的原因，还是吴不知死前的吼叫。

    高邑知道吴不知挺聪明的，他说这两个女修不是筑基期。那就肯定不是了，何况灭杀三人的代价是只受了点轻伤，这就更让高邑不敢轻举妄动了。

    “很好。”

    见高邑如此有眼色，落微心头的气也舒畅了不少：“旁的无须多说，只要你说出为何万法宗对烈焰宗十万年的仇恨。我便会在你身上下禁制后放你走。”

    此言一出，高邑立刻喜出望外。

    若是落微干脆的说就这样放他走，那肯定是存心要杀他了，而现在虽说会被下禁制，性命就会掌控她人之手，问题是只要活下来，多的是办法可以想，这世界上哪有万无一失的控制别人的办法？

    因此尽管落微的问题算是万法宗的高级机密了，高邑还是决定说出，逃命要紧。

    “我们万法宗。并不是只有三万年的传承，较真算起来，万法宗和烈焰宗，其实是同一”

    高邑一开口的话语，就让落微吃惊不小，但随后的一幕让落微更是花容失色、

    正在高邑叙述之时，突然毫无征兆的，高邑整个身体像被打烂的西瓜一样‘嘭’的一声就炸开了。

    一时间站在他身边只有三四步远的落微不及防，被溅了一身血污！

    大树后正在炼化灵宝的陌晓一个闪身就飞了出来：“什么情况？！这人自杀了？落微你没事吧！”

    “不，不是”

    落微愣了片刻。深深吐出一口气，掐起手诀将全身血污洗去：“应该是一种十分厉害的禁制，下手之人也不是一般人，这高邑完全没有任何防备。可见被下禁制时是神不知鬼不觉的”

    把经过给陌晓讲述了一遍，陌晓皱皱眉头：“你说过这万法宗和烈焰宗都是数一数二的宗门，这么多的弟子要是一个一个的下禁制，未免太繁琐，也有可能出岔子，想来这万法宗是有一个万全之策。否则不会让这等心性不过关的弟子都知晓此种密事。”

    略略考虑片刻，因为线索太少落微最终还是放弃了：“罢了，应该是十分隐秘的方式对知晓此事的人下了禁制，触动方式估计是只要想说出或者是写出来此事的人都会立刻死亡。“

    回想着高邑最后的话语：”其实是同一？同一什么？同一时期的宗门？还是同一个开派祖师？还是说不是同一，而是统一？同意？“

    一时间把落微焦躁的成了包子脸。”万法宗真是不能小看呢，居然还有这等仇恨掺杂，防范的方式也很有效，否则烈焰宗在万法宗的暗探早就将此事传回宗门了。”

    落微一时间闪过的思绪千丝万缕，她一想着万法宗居然盯着烈焰宗十万年左右，就觉得后背发冷。

    “也不知道前世的烈焰宗知道不知道这件事对了，最后三宗围攻时，烈焰宗是怎么脱身的来着？”

    该死！

    落微懊恼的拍了拍脑袋，她前世为什么不关心这些宗门问题呢！

    在前世四宗大战时，各处的药材，攻击和防御性的灵宝，疗伤丹等物品急缺，她还正为了白真可四处跟那些追求者周旋，尽可能的多弄来这样的物品给白真可他们，根本就没有管什么前因后果啥的，所知道的也都是人尽皆知的事情。

    最后烈焰宗危机过去，白真可来找她玩耍，把宗门如何用三寸不烂之舌将敌人呵斥而退说的是兴高采烈的。

    但落微知道这其中肯定是有背后的原因，可惜白真可不知道，或者是没有告诉她，导致她现在完全不明白当时三宗为何大败而归。

    就这样呆呆站了不知道多久，直到陌晓伸手拉了拉落微的衣袖：”这翅膀我已经炼化了，咱们还是先赶路吧，这几个人死了有一阵了，万一再有人追来那多麻烦啊！我可不想到明天还不能看到你家宗门。”

    “嗯。”

    落微摇摇头把这些烦心事抛在脑后，还是等回去后给师父他们说一说，肯定会比她自己乱猜好的多。

    随手召回四周飞舞的噬灵蜂群：“咱们走吧。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)