
    工作真的很忙！！对不起大家，我会努力码字的！！――

    在落微和陌晓坐上那硕大双翼的飞行灵器离开后，一袭月白色长袍的修长身影自空间一侧缓缓出现，若落微回头，定要惊呼一声。

    没错，这道不知道隐藏多久的身影正是此前落微以为早就离开的汨罗。

    汨罗细长的眸光注视着落微离开的方向，似乎有不舍，又仿佛在迷茫，散落的长发被随意地披在身后，略有破损的长袍与他自身散发傲视天地的强势相对撞，却更增添了几分冷傲孤清。

    默默了良久，汨罗回神看向地上这一片狼藉，露出了招牌嫌弃的笑容：“真是蠢怕别人不知道是你杀的么！”

    皱眉挥手发出一道红光笼罩整个地面，只一瞬间，这片狼藉不堪的血污之地就变得干干净净，就连之前万法宗劈出的地坑都恢复了平坦。

    做完这一切，汨罗又站立了一会儿，忽的跃到半空中四下打量着，而他的眼中略有一丝惘然。

    “十万年了该去哪里呢？”

    就在此刻，身后传来一股不易察觉的空间波动，显示有人正在极速靠近。

    这种速度下带来的波动如此轻微，证明来者修为不低，但汨罗是谁，自然第一时间就感觉到了，被打断沉思的他不由眯起露出些许厌烦的眼睛看了过去。

    来者是一位身穿鹤袍的中年男修，虽比不上汨罗这般睥睨天下,俯视万生的气势，但亦是相貌堂堂，浑身散发着不怒自威的气魄。

    中年男修眼中充满愤怒和哀痛。正在极速前进，忽的看到汨罗挡在他的去路上，立刻抑制不住心中的怒火，挥手一道极具杀机的银光射出。就要将这个不长眼的年轻修士灭杀。

    但是令中年修士万万没有想到的是，银光与那年轻修士相撞的瞬间，却陡然反射回来，甚至比他发出的灵力还要狂暴百倍！

    砰！

    中年修士与那道银光轰然相撞，顿时一道闷声响起。狂暴的灵力冲击波扩散开来，他的身影则是狼狈的倒飞而出，嘴中发出一道痛苦的惨叫声，然后重重落地。

    只见得其右臂布满着鲜血，掌心处竟然是出现了一个血洞，鲜血滚滚而出。

    此中年修士正是万法宗的宗主千寒上人，正在宗内焦躁等着自家徒儿消息的他，忽的感到岳娥生机泯灭，立时便施展时间回朔之术，看到是一个美貌女修杀了他的徒弟。心如刀绞不顾自身伤势，独自一人朝岳娥生机了断的地方追来。

    他不是没有想过这一切会不会是烈焰宗设下的陷阱，但是无论千寒上人在外的名声和心性如何，他都是一个疼爱后辈的好父亲，好师父。

    否则也不会为着儿子的死亡就对烈焰宗宣战，先前在大殿里打了岳娥一耳光，也不过是气急之下的行为，看岳娥完全不生气便可知晓千寒上人往日对她是何等疼爱。

    而千寒上人独自一人追来也可看出他是何等急怒攻心，若是召集宗内弟子一同前来，耽搁之际势必会让凶手逃之夭夭。当时愤怒心痛充斥身心，使得他不顾一切的来追击凶手。

    面对随时一招就让自己无法抵挡的青年修士，千寒上人因为痛怒而暴躁的身心顿时冷静下来了。

    抬眼发现自己无法看透眼前之人的修为，身为元婴后期修为的他自然明白是对方是化神期的前辈。至于再往上的修为。笑话，洞虚期的大能潜修还来不及了，会随随便便出现在外面？

    还有大乘期千寒上人压根没有想过，这碧海星还有大乘期的前辈么？

    一瞬间将记忆中化神期的修士全部过滤，再结合方才青年修士的法术，首先确认跟烈焰宗无关。继而发现知道的化神期前辈都无眼前之男子后，千寒上人背后的汗就出来了。

    身为一宗之主的他自然明白，这碧海星之大自然有很多隐藏的势力，一些修士性情乖张，天生不爱跟别人打交道，信奉人不犯我我不犯人的条律，但是一旦得罪了那就是不死不休的局面，很多小宗门一夜之间被灭门都是因为得罪了这些修士。

    千寒上人一向是希望结识这类修士的，因为这类修士还有一项好处，那就是只要做了他们的朋友，那自家的事就是他们的事，端的是义薄云天。

    问题是他一直没有遇到此类修士，谁能想到一向神龙见首不见尾的偏偏今日遇到了！只怕是哪位化神期的前辈路过此地，竟被自己给得罪了。

    想到这里，千寒上人便立刻用左手拂过右臂，将外表伤势恢复如初，起身恭敬又略带歉意的拱手道：“万法宗千寒见过道友，先前是千寒之错，因着我那徒儿被人所杀，是以追击而来有些气急惊怒，冒犯了道友，还望道友见谅。”

    千寒上人这话中透露出三个消息，一个是他的身份，一个是解释了他之前出手的原因，剩下一个就是道歉的意思了。真不愧是一宗之主，连仗势欺人反被虐而不得不低头道歉都说的这么含蓄。

    汨罗是谁，自然明白千寒上人的意思，原本他也只是有些不悦，但并没有与千寒上人纠缠甚至是杀他的意思，因此只是挥手将千寒上人打退而没有下杀手。

    但听到万法宗这三个字后，汨罗就收起了眼中的漫不经心，嘴角勾起了奇异的笑容：“哟，这还真是巧啊！”

    说着就从半空降落至千寒上人面前：“你在万法宗是做什么的？”

    千寒上人一愣，被汨罗这样轻佻的语气弄的心里有些不虞，但并没有表露出来，而是有些琢磨不定汨罗是什么意思。

    若是说和万法宗有旧，怎么会没有听说过他的名号？话说这碧海星还有人不认得他？没有听说过他？

    但汨罗还在盯着他，千寒上人来不及多想，面上只得恭敬回话：“千寒乃万法宗宗主，不知道友如何称呼，在何仙山潜修？”

    汨罗眼中闪过一丝讶异，略思索一瞬笑容更甚，在千寒上人身边走了一圈啧啧称奇：“一宗之主，竟然不顾自身安危独自出来追击杀害徒儿的凶手～嗯！是个好师父！”

    “不过，却不是一个好宗主呢！”

    话音一落，汨罗眼中就浮现杀机，不若替落微料理了他吧。

    落微

    想起落微知道自家宗门形势时的忧心面庞，汨罗有些恍惚，是了，她已经走了。

    烈焰宗的敌人，哼！

    罢了，就当是还她救自己出了封印的感谢吧。

    千寒上人却不知道汨罗所想，见汨罗没有回答他的问话，而是一再的调侃，忍耐已久的心火有些按耐不住了，再怎么说他也是堂堂一宗之主，已经低声下气这么半天，连受伤都忍了，面前此人竟然这般无礼。

    再怎么看，汨罗也不过是一个潜修之辈，纵然修为再高也只是散修，他万法宗家大业大，在碧海星就算是仇人如烈焰宗也不会对他这般无视无礼！

    当即就不想再与汨罗攀交情了，再度拱手行礼，并拿出万法宗的信物手令一枚递出：“千寒还要追查杀害徒儿的凶手，不能在此久留。适才千寒冒犯道友，真是对不住，这是万法宗的客卿手令，若道友闲来无事可到万法宗一叙，千寒会对今日之事向道友郑重道歉。”

    汨罗杀机已动，面上闲闲的接过，大眼一扫，懒洋洋的表情立刻怔住，旋即严肃起来：“这手令里面的气息哪来的？”

    “什么？”

    千寒上人莫名的抬头，却被眼前之人嗜血的瞳孔和铺天盖地的杀机骇住，全身无法动弹的他七窍瞬间出血。

    在即将被没有耐心的汨罗活活镇爆之际，千寒上人在千钧一发之际明白了汨罗的意思：“是是开派祖师留下的！”

    已经进入自家宗门核心地盘的落微，突然回头，眉头皱起神情有些慎重的看向身后。

    身旁兴高采烈的陌晓正在兴致勃勃的看着四周的风景，碧海星的一切都与妖精国度不很相同，无论是动植物还是风俗人物，宛如落微刚到妖精国度那般，陌晓甚至连最最普通的梧桐树都不认得，可把负责解说的落微给累了个口干舌燥。

    这不，落微干脆扔给她两个玉简，是刚进宗门时为了恶补知识特意找来的碧海星大全，几乎天下世事无一不在里面，不过更加侧重修仙界的知识就是了。

    看的正津津有味的陌晓察觉落微的警惕，便立刻抬头：“怎么了落微，是有人追来么？”

    “不”

    落微摇摇头，她只是突然觉得有些心悸，但不知道这股不安从何而来。

    将这股莫名的心思压下，落微笑道：“你继续看吧，到了我叫你。”(未完待续。)