
    已经更新，大家可以放心观看，求推荐票，求订阅，求打赏！！！！――

    三个时辰之后，两人终于看到了烈焰宗的山门，凌霄峰。

    整座山峰高耸入云，整整齐齐的玉阶，从山脚下绵延而上至宏伟山门，十六峰气势巍峨，赤红火云茫茫，仙气缭绕，一切还跟落微离开时一样。

    不同的是，此时的烈焰宗，护山大阵几乎全开，只留了一两个出口，巡逻弟子更是数倍于往日，戒备森严，气氛凝重。

    陌晓已经被完全震慑，烈焰宗与她家药王谷是完全不同的两种气势，一路上落微再怎么描绘，都不及此刻她亲眼所见带来的震撼。

    “落微，你家宗门好威风！我我我这身衣服没问题吧？”

    落微忍俊不禁，快到的时候她们二人已经将全身上下重新收拾了一遍，陌晓还埋怨她事多，催促她赶紧走，不想此刻竟然开始注意形象了。

    这不能怪陌晓眼高于顶，在妖精国度她可是顶级大宗之主的女儿，较真算起来比慕寒烟的地位还要高点，所以虽然陌晓对烈焰宗保持了一定的尊重，事实上很大一部分是因为落微的缘故。

    所以此刻发自内心的觉得要尊重时，自然丢下的礼仪立刻就捡起来了。

    落微一边应和着陌晓，一边暗自深呼吸，她已经有些心涌澎湃，迫不及待的要冲进山门立刻回峰了。

    看到落微和陌晓二人的飞行法宝直直冲向山门，巡逻弟子们立刻就要上前拦截，而他们的身后已经飞起一道道遁光飞速的超越，向落微她们掠来。

    昨天救下的师弟妹在各峰都有，而且回峰后带着那么多孩童自然要汇报宗门的。因此落微回来的消息此刻已经传遍宗门。

    “微儿！“

    “落师姐！”

    落微看着冲向她的人群，热泪盈眶，而一个头戴莲花发簪身着雪白灵衣的娇小身躯从人群中一跃跳下，将落微抱了个满怀。

    “小微微！！”

    “烟儿！”

    “叫师姐！烟儿是你叫的么？！你没事了也不告诉我一声！好歹发个玉简我好去找你呀！”

    “是是是。是我的错，我这不事出有因么～等回峰了我慢慢讲给你听。”

    “那就说好了啊，你可不许骗我！我我以为你呜呜呜！！她们说你回来了我简直不敢相信，要去找你被大师兄拦着了我都等的着急死了！”

    怀里这个眼眶通红，娇美无双的小小少女。正是吃了驻颜丹不到金丹期永远都长不大的慕寒烟，她抱着落微死命的嚎啕大哭，一顿孩子气的埋怨把亦是泪流满面的落微反而搞的心里的伤感散了大半。

    同样一身白衣的大师兄左倾轻踏双翼法宝边缘，伸手揉了揉落微的头发，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷峻，但眼神中透出的却是沁润的暖意，衣衫微微飘拂，衬着悬在半空中的身影不似凡人。

    三师兄张子良瘦了许多，白皙的皮肤衬托着亮闪闪的大眼。倒比以前俊了不少，但还是一张带着坏笑的圆脸，两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，直勾勾的盯着她，把落微看的一阵不寒而栗，生怕这个倒霉催的三师兄想出什么奇怪的方法捉弄她。

    新晋师弟任纪文亦是目露激动，连余伯恩和那个害羞的青松也都在，几乎是异口同声：“欢迎回家！”

    这一声，只把已经逼回眼泪的落微弄的又要哭了，艰难的把被死死抱住的双手抽出一只拭去眼泪。看向迎接她的人群，露出大大的笑脸：“我回来了。”

    谁知胳膊一痛，落微龇牙回头，却见陌晓怕羞似的靠在了落微身后。头只露出一点，小小声的说道：“天啊，你家宗门是看脸收的弟子么？！”

    可把落微给逗笑了，刚想拉出陌晓给众人介绍，这时山门处传来妖娆的一声：“小微微回来了怎么也不告诉我一声啊！左倾你真是小气！”

    只见那人俊美绝伦，一身红衣飘然而至。一对细长的桃花眼，充满了多情，高挺的鼻子，厚薄适中的红唇漾着另人目眩的笑容。

    陌晓的手又捏了落微一把，估计又激动了，但落微只觉得心中一咯噔，就看到一袭红衫将八爪鱼一样的慕寒烟从她身上撕掉：“小微微，你可把我想死了，快，给个安慰的抱抱！”

    “柳柳师兄好！”

    再看到妖孽柳依依那熟悉的玩世不恭的笑容，落微心中亦是十分高兴，多年未见，看到他此刻的翩然风.流，想必是走出了那场阴影。

    但是这不代表她想和妖孽亲密接触啊！！

    “咳！”

    这时身旁的白衣身影一脚飞出，红衫眨眼间就消失眼前，拯救了落微的清白之身。

    “大师兄，你太赞了！”

    落微给左倾竖了个大拇指，但是还未来得及说话，立刻就有数到遁光飞近。

    “落微！”

    “落师姐/师妹！”

    驭兽峰的郑志渊飘然而至，青霞峰的钱浩宇，沈妍，方重含笑而立，万花谷一行的众人全部来了，白真可，乐舒冶，柳青，苏蝉锦，尤臣，孙睿，唐安龙，个个都眼含感激与愧疚。

    还有月咏峰的二师兄宋玉，青霞峰的大师兄南笃也都来了。

    落微看着众人，却是哽咽的说不出话来，原来，不知不觉间，她竟有了如此多的亲人。

    众人没有问询落微这些年去了哪里，只是一阵热闹寒暄哭笑拥抱。

    落微回身拉起一直站在身后的陌晓，向众人郑重介绍，依旧没说身份，只说是陌晓救了她，情同姐妹。

    陌晓落落大方行礼向众人问好。她肤色如雪，体态婀娜，尽管落微言语不详，但众人一看她秀似空谷幽兰。清若凌波水仙，美丽之中带有三分威严，三分英气的气质便明白，此女绝对出身大家。

    加上落微说是陌晓救的她，众人自然十分郑重还礼。左倾亦是在还礼之后上前道：“多谢陌仙子对微儿的救命之恩，稍后请随我回峰，我家师父广元上人有请。”

    陌晓的脸腾的一下就红了，扭捏的还了一礼后迅速躲在了落微身后，只把落微看的窃笑不已。

    在向诸位告罪之后，把纠缠不清的柳依依好说歹说给弄走了，落微和陌晓随着左倾他们飞身前往清心峰，师父慕广元已经久等多时了。

    一群人簇拥着落微和陌晓浩浩荡荡的飞跃几峰的上空，许多还未得到消息的弟子们纷纷惊疑戒备，奔走相询。以为是万法宗他们又做出什么动静了，这让心情十分愉快的落微见状复又沉闷几分。

    看来，宗门的形势真的十分不好。

    一路未做停留，只有余伯恩和青松是内门弟子，未的召唤是没有资格见慕广元的，所以先回去了。

    飞行法宝直直降落在清心峰的大殿前，落微收拾好心情，随着左倾他们推门而入。

    高高的殿堂上师父慕广元和师娘妙手上人含笑而坐，依然一派飘然正气和倾世芳华，落微甚至听到陌晓倒抽一口气。和喃喃自语的声音：“先前以为已经开了眼界了，没想到世上竟真的有如此风姿之士”

    自得到仙竹灵液后师父师娘闭关到现在，一晃已经十多年未见了，落微再也按耐不住心中汹涌的思念。上前跪倒叩拜：“不孝徒儿落微拜见师父，师娘！”

    下一瞬，师父慕广元和师娘妙手上人已经站在她的面前，慕广元伸手将落微扶起：“起来，让师父好好看看。”

    落微含泪乖乖站好，看着慕广元满目慈爱。眼眶却也有些微红，只觉得一瞬间被击中内心。

    她在众人眼前消失，还是那样的场景，师父他出关后定然心痛极了。

    想起无缘得见的二师姐，落微觉得自己害的师父伤心真是极大的不应该，竟是失态扑倒在慕广元的怀里如同孩童般痛哭起来，只把这几年的恐惧委屈心酸和失恋的难过一股脑的全发泄出来了。

    这一下就把众人都弄的一怔，却是想到的旁处，以为落微这些年过的十分艰难。

    师娘妙手上人眼眶也红了，伸手轻拍着落微的后背无声安慰着，慕寒烟更是上前抱着落微一块哭了，惹的殿内的气氛一下变得十分伤感。

    还好落微及时的回神，羞缅的从慕广元的怀里站起，头也抬不起来了：“师父，师娘，我”

    妙手上人拿出丝帕给落微拭泪：“师娘知道，这几年苦了你了。累不累？要不就先回去休息，其他的事回头在说。”

    落微摇摇头，回身用神识扫了大殿四周，大师兄左倾知道她在担心什么，直接挥手发出禁制将大殿隔绝：“你放心，不会有人敢上来的。”

    是了，慕广元不似其他峰主，身边是没有侍女侍从伺候的，落微有些懊恼，怎么出去一阵变傻了，连这都忘记了。

    但看在其他人的眼中，自然就知道落微这几年过的十分不太平，竟然回到自己家也这般不放心，不由都心中加重了几分怜惜。

    “先坐下再说这位姑娘是？”慕广元之前就注意到了陌晓，但一时关注落微给忘记问了。

    “师父，这位是陌晓，她的事情我一会儿再解释。我想先问一下，那日万花谷的事情，其他人是如何说的？”

    见落微如此说，虽然很不礼貌，但是足以见得她们之间关系匪浅，慕广元也就接受了陌晓的行礼后未有多问，回想起出关后左倾的汇报眉宇间顿时有些不渝起来。

    左倾见状起身：“微儿，你出事后第二年师父才出关，还是由我来说吧。”(未完待续。)