
    来啦来啦，四千字大章只要一毛五分钱啊！你们都给我订阅，不许看盗版啊！！――

    一切与落微担忧的一样。

    那日落微舍命将其他人送出，却是因着上辈子的魔功之利。飞舟掉出空间波动坠落的最初还有几个弟子没有昏迷，简单把里面发生的事情说了一遍后，在场的五宗当时就翻脸了。

    当然，是万法宗克执上人和三仙门修华上人对抗烈焰宗的黑龙上人，不过无极阁和天玄宗受了落微这般大礼，立时就和黑龙上人一起把二人压制住，逼得二人受伤遁走。

    随后此事在修仙界轰然沸腾，纵然万法宗和三仙门全灭是受害者，但是群众的眼睛是雪亮的，再者里面发生的前因后果几乎传的一清二楚，所有人都知道是万法宗和三仙门杀人不成反被虐，没一个同情的不说，反而是名声臭大街。

    没错，五宗盟誓共进退已经数万年，修仙界谁人不知谁人不晓？

    你万法宗和三仙门小人行径暗箭伤人，反而被人堂堂正正的灭杀了，而且杀人者还在上古修士的手中救下了三宗弟子，说出去谁不赞一声烈焰宗教导有方？

    而烈焰宗上下却没有因此高兴，反而沉浸在了哀痛之中，清心峰上下更是极度的悲痛，却没有冲出去向万法宗和三仙门报仇。

    因为落微身为亲传弟子，在宗内有一缕证明生死的魂灯，虽然摇摇欲坠只有一丝极其黯淡的光芒，但这也证明了落微还活着。

    于是宗主派出十几组人马，包括左倾，慕寒烟他们。在极其小心，隐瞒踪迹的情况下以万花谷为中心往外扩散的寻找着落微。

    然而事态急剧的开始恶化。

    半年过去了，虽然还是找不到落微，但是落微的魂灯已经逐渐明亮起来。而后和其他人的魂灯一般耀眼，这就代表了她已经平安无事。

    所有关心落微的人此刻反倒有些纳闷，觉得落微既然已经好了为何还不回来呢？

    然而就在此时，也不知道是谁走露的风声，反正不外乎就是无极阁和天玄宗。将落微最后的魔气冲天的样子说了出来。

    自然，修仙界可不是汨罗说的那样，除了他没人认得这种魔功，有的是知识渊博眼界高深之辈，很快就得出落微的那幅样子就是修炼了魔功。

    想想，高高在上的顶级正派大宗，堂堂双灵根的亲传弟子，居然是魔道派进来的卧底，这是多么劲爆的一个消息啊！

    时间久了落微还未回来，她幼年时期遇到的那些时期被人传扬开来。真相即将被揭开，所有人几乎将落微前世的经历猜的**不离十。

    这也正符合了落微的魂灯显示她平安无事，人却迟迟没有归宗的原因。

    唯一值得庆幸的就是，落微这个“魔道妖孽”被烈焰宗感化，在外敌入侵时舍身救了三宗弟子，与妖人同归于尽，这才让处于风口浪尖的烈焰宗没有被人落井下石。

    但是和其他宗门的人不同，尽管烈焰宗的同门也不少人相信了落微是修练了魔功，可他们内心更多的都是心疼。

    猜想着落微因为被邪修逼迫不幸修练了邪派功法，现在被暴露了不敢回宗门。不知道一个人在外面东躲西藏的过的多惨。

    尤其是清心峰上下，一想起落微就心痛的不行，也是认为她不知道在哪个犄角旮旯里躲着不敢回来，越是心痛和万法宗三仙门杀起来就越疯狂。

    正是如此原因。受了落微恩惠的无极阁和天玄宗，在万法宗.魅魔宗.三仙门围攻烈焰宗的情况下，虽然没有明着出面相帮，

    但门下弟子平日里遇到被追杀的烈焰宗修士，直接就借口是他们的朋友而将其救走，反之烈焰宗追杀落单的这三宗修士时就当没看见。把万法宗他们气的牙根痒痒也无可奈何，总不能翻脸把对方直接逼到敌方阵营吧。

    但是如今，落微这个‘魔道妖孽’活生生的回来了，这下万法宗和三仙门，还不得放声高歌？

    正愁最近的名声有点差，打了这么久也没拿下对方，现在可算找到攻击烈焰宗的好机会了。

    用脚趾头都能想出万法宗和三仙门得到落微回来的消息后，会用什么借口出场。

    不外乎就是‘魔道妖孽’杀了我们两宗的弟子，烈焰宗你把人给我交出来之类，再不要脸点就说三仙门和万法宗的弟子们发现了落微是魔道妖孽准备替天行道，谁知道惨死在了妖孽手下等等。

    至于无极阁和天玄宗，根本就不会对此反驳，甚至再也不能明里暗里相帮烈焰宗了，否则万法宗把屎盆子往他们头上也扣一下，说是与魔道勾结，那可真是有嘴也说不清了。

    见左倾说完话落微低头不作声，慕寒烟立刻急了：“小微微，你莫要害怕。纵然你修炼了魔功，那也是当年被邪修樊兰心抓到身不由己的缘故，咱们修仙界也不是没有这样的弟子，你的心性大家都知道的，没人敢拿此事作筏子找茬的！”

    听到慕寒烟的话，落微抬眼看向众人，师父慕广元亦是用心疼的眼神看着她：”不要给自己太大压力，回来就好，师父定会护住你的。“

    落微内心被狠狠击中了，眼泪几乎要夺眶而出。

    她没有因为他们相信自己修炼魔功而有一丝一毫的失望，反而是满满暖意哽咽在喉。

    她发现，自从入了烈焰宗，因为感动而落泪的事情越来越多，却没有一次是因为伤心难过。

    那日自己魔气冲天，纵然刘青白真可他们有心隐瞒也是白搭，暴露已经是无可避免的事情了。

    但是落微万万没有想到的是，整个烈焰宗上下既然都认为她修炼了魔功，可是昨日解救烈焰宗众人，却没有察觉一丝一毫的隔阂和鄙夷。

    不要说因为她是烈焰宗的弟子所以大家才这么护犊子。前世落微光听说因为可能和魔道有接触的几大宗弟子，最少不下十位被门规处置了，还有两位比她如今的身份不相上下的天之骄子亦是如此！

    而且若是清心峰上下这般态度她还能想到，可是昨日解救的那些弟子她大多都没有见过。居然都那样全心全意的信任她，崇拜她。

    何德何能！

    她落微何德何能，得到上天垂青，重活一世已经是多少辈子修来的福气，这一世竟然得到如此多的爱！

    不过。既然他们这般护着自己，她自然不会将宗门连累。

    当即落微将压下汹涌的感动，作势一副受伤的模样生气道：“师父你们这样说，是认定徒儿修炼魔功而存心隐瞒了？徒儿在您的心中就那样不堪么！”

    话音一落，一直慈爱的看着落微的师娘妙手上人立刻眼睛一亮，讶然出声：“微儿，难道说你没有？？”

    四周的气氛立刻陡然一变，三师兄张子良立刻大笑起来：“我就说嘛，小微微一副蠢蠢的样子，哪像练了魔功的人！”

    落微登时被气乐了：“三师兄你小心点。我明天就去练魔功，然后第一个拿你打牙祭！”

    这话已经是落微明确的否认自己修炼魔功了，左倾立刻笑的没有了以往的翩然风姿，连连拍着张子良的肩膀道：“就是，微儿要拿你打牙祭我可不管。”

    慕寒烟简直要乐疯了，抱着落微的胳膊几乎要埋在她的怀里，突然一收站起身子笑容转而怒火冲天道：“是谁说的小微微修炼魔功来着？竟敢污蔑咱们清心峰的弟子，爹爹，此事你可不能不管！”

    慕广元也是开怀笑着，闻言连连点头。却是收起了几分笑意看着落微，犹豫道：“微儿，嗯可否让为师察看一下师父并非不信任你，而是”

    察看的意思自然是要看落微的灵台了。此前也说过，正派修士识海深处的灵台是清亮的，而邪派修士是根据修为逐渐转黑的。

    正常来说灵台一旦被污染便再无恢复的可能，但是，谁让落微遇到了汨罗这位上古大能呢～

    “嗯，徒儿也正有此意。”

    落微上前一步低下了头。任由慕广元将手覆上：“徒儿明白的，这件事在修仙界传的沸沸扬扬，自然是要给天下一个交代的。而且这几年徒儿可去了一个了不得的地方，正好您帮徒儿看看有没有什么地方不妥。”

    神识只是一扫，慕广元就清清楚楚的看到落微的灵台，散发着异常明亮的光芒，立刻笑容放大：“嗯，甚好，比一般修士的灵台还要清亮。”

    这下众人都是彻底的放心了，连不明所以刚知道前因后果的陌晓心也是刚刚放下。

    旁人不知道她可是知道的，汨罗和落微的关系那么纠结，可不就是因为落微曾经制住了汨罗。

    但是汨罗的修为那么高，落微能用什么方法制服他？

    陌晓非常肯定落微用的就是方才众人口中说的魔功，但是落微又出口否认，可把她给紧张坏了。

    不过现在看来是瞒过众人了，用的办法么

    陌晓叹了口气，凭她的聪明，还能猜不出是谁帮的忙？只希望落微和汨罗，日后能好好的，不要反目成仇了才是。

    “这就怪了，自传出微儿你修炼魔功后，我特意把当日一起的弟子都问了一遍，他们却都说你却是是冒出了魔功一般的黑气。”

    左倾皱着眉头，却听到身边自进门后就十分内向不爱说话的小师弟任纪文第一次大声而又得意的道：”我那日昏迷过去了，但是我知道的，五师姐是绝对不可能修练魔功的，看吧，三师兄你们都不相信我的话。“

    “哎呀，你小子长本事了还敢冲师兄叫板！”

    三师兄张子良立刻怪叫一声就要拉任纪文，顿时把任纪文吓的嗖的一下跑到左倾身后，见张子良没有追过来便不动声色的挪到落微身后，看到落微看他立刻躲闪着把眼睛垂下不敢抬头。

    落微看向这个她回来后只是喊了一声五师姐就默默站到一旁的任纪文，七年不见，已经出落成一个翩翩少年郎了，却还是在万花谷那般害羞内敛的模样。

    顿时笑了起来，伸手揉了揉他已经比自己高很多的脑袋：“好久不见小师弟，你刚进门咱们就去万花谷了，师姐我还没有给你见面礼呢！”

    任纪文的脸顿时红了起来，却是没有再躲开眼神而是抬头看着落微，明亮的大眼睛认真说道：“我知道五师姐你一定会回来的，他们说的我都不信。”

    落微讶然，这个小师弟，似乎从一开始就特别的信任和依赖她，可是是为什么呢？

    “微儿，你刚才说，你这几年去了一个了不得的地方？快给我讲讲嘛，你到底是去哪里了，怎么一直都不回来？”

    慕寒烟早就不耐烦了，她迫不及待的想知道落微这些年的经历，连声追问道。

    落微抿嘴一笑，让大家先坐下，这几年的事情可不是一句两句话说的完的：“那日，在万花谷”(未完待续。)