
    已经刷新，请放心阅读！求推荐，求订阅，求打赏啦！！整本书全买了也就8块钱，你们不许看盗版啊！！――

    落微没有丝毫隐瞒，只是将得到噬灵蜂群的过程还是按照同乐舒冶的理由一样，由前世改为无意中得到的消息。

    之后千钧一发之际找到噬灵蜂群的山洞，得到了妖精国度修士冠佑的虫笛，灭杀万法宗三仙门的修士，紧接着上古修士汨罗出现，拼劲一身修为与之同归于尽等等说的一清二楚。

    只听的在场数人倒抽一口冷气，纵然在落微失踪之后，清心峰上下找到乐舒冶与当时在场弟子，将来龙去脉了解了一清二楚，但是那时候急怒攻心的他们怎么可能耐心的听乐舒冶详细说明，是以今日才知道了不少细节。

    噬灵蜂群的事左倾他们也早就知晓了，毕竟连落微魔气冲天的事情都传出来了，噬灵蜂群的事情万花谷当年在场的人都知道，怎么可能不暴露？

    不过是因为落微的‘真实身份’太劲爆了，而且噬灵蜂群已经随着她的‘死亡’也没了，这才没有多少人关注。

    轻巧打了一个响指，落微的左手指尖上立刻出现了一只拇指大小，黑褐色毛绒绒的噬灵蜂。

    众人立刻靠近围观起来，而这只噬灵蜂乖巧的趴在指尖上，红通通的复眼咕噜噜的转着，肥肥的小肚子轻轻颤动。

    没想到仔细一看这修仙界凶名远播的噬灵蜂，单独看着还是挺可爱的，当然，它那比一般灵蜂还要大一号的身体和被驯服后依然散发着的凶煞气息，证明噬灵蜂还是跟观赏蜂完全不同。

    也难怪，比较噬灵蜂一出现就是成千上万只，而且已经在修仙界销声匿迹很多年了。大部分的人只是知道噬灵蜂群的恐怖，哪能有这般机会近距离的观看。

    慕寒烟原本也是认为噬灵蜂超级恐怖的，现在一看忍不出想伸手去触摸，吓的落微赶紧制止：

    “别别。噬灵蜂群进阶了，我现在对它们控制没有绝对的把握，小心蜇了你。它们现在的毒性可大了，就算有解毒丸没生命危险也能让你的手肿好几天！”

    落微在这几年一直没有用过噬灵蜂群，是因为她到妖精国度后经常把杀死的普通野兽扔进灵虫袋。原意是怕饿着噬灵蜂群，没想到过了三四年后有次再喂食时，竟然发现灵虫袋毫无反应，全部的噬灵蜂都不动了。

    当时差点没把落微吓死，以为噬灵蜂群出事了，冷静下来再看时，发现噬灵蜂群竟然是在进阶！

    “它们再进阶后，因为汨罗的关系，我也没有时间再次炼化，昨天召唤它们出来对敌时总感觉没有以前那样心意相通了。”

    汨罗对噬灵蜂群可谓时深恶痛绝。任谁被吸收灵力几千年差点被弄死，估计也不会有好脸色。

    加上再次进阶的噬灵蜂群说不得对汨罗也有一定的威胁了，落微之前一直不敢有汨罗在身边的时候把噬灵蜂群带出来也就是出自这方面的考虑了。

    “汨罗？怎么他没死？这么说这些年你们一直在一起？”

    听到落微的话，众人立刻把对噬灵蜂群的关注转移到了汨罗身上，左倾更是眼中闪过一丝愤怒，急声问道。

    慕寒烟更是紧张的站起身跑到落微身边上下看了几圈，看不出有什么不妥后拉着落微的手，眼眶立刻红了：

    “你出事后宗内立刻查出这个汨罗是什么来历了。你不知道，汨罗是个没有人性的人妖混体，他可是丧心病狂的很！你这些年可是被他欺负了？你是怎么逃出来的？小微微。你，你可是受苦了”

    慕广元也紧张起来，招手唤落微过来，再次仔仔细细的察看了落微全身。松了口气却也是眉头紧皱：

    “倒是看不出有什么不妥不过也难说，那妖人是咱们开派祖师一代的人物，有什么手段为师无法察觉也说不定。你可有什么不适？方才让为师察看是否是想知道那妖人有没有在你身上弄什么手脚？”

    三师兄张子良和小师弟任纪文更是你一言我一语跟演双簧一样开始对汨罗进行辱骂，这俩人看起来相处的很是和睦。若被骂的是其他人，落微说不定就笑出来了。

    “不，不是。汨罗他并没有”

    听着众人对汨罗一些不太好的言语，落微心里跟针扎一样，反驳的话几乎脱口而出。

    但是落微随即忍住了，大家只是关心她。

    而且，如果没有与汨罗的这几年相处，假如在万花谷她顺利逃走了，现在可能与汨罗的关系也定然是不死不休的吧。

    顿了顿，落微还是将这些年早就想好的说辞娓娓道来：“那日，我施展的并不是魔功，而是燃烧神魂，和敌人同归于尽的一种功法，名为焚神诀。”

    焚神诀，在修仙界虽然不是闻名于世，但因为其能令修炼者以燃烧神魂的方式，生生施展出超逾自身双倍的功力而备受一些散修和圈养死士的修仙家族青睐，因此虽然这功法为名门正派大宗所不齿，但的确不是魔道功法。

    对于前世的落微，对这种类型的功法自然知之甚多，而切焚神诀施展出的样子跟魔功差不多，都是黑雾蒙蒙的，只不过没有太阴符篆这样的魔功那般魔气冲天而已。

    当时在万花谷，落微施展魔功时，众人已经在高空之上的定位传送符内，被五行颠倒乾坤阵法隔绝了灵力，根本不可能感知到魔气，而且每个人的状态都半残了，落微能肯定当时在场的众人其实连她的状态都说不清楚。

    果然，当年落微出事后各派弟子的回答：“当时落师妹／师姐拼死阻挡那妖人，几乎被生生打死那妖人居然能扭转空间，我等以为必死，这时落师姐／师妹浑身被黑雾笼罩，冲向那妖人，之后就”

    加上落微的灵台并未有魔气侵染的痕迹，两两相加后，众人立刻相信这就是全部的事实。

    想像了一下当时的场景，慕广元并未询问落微为什么要修炼这样极端的功法，而是满眼心疼：“微儿，苦了你了。”

    慕寒烟更是红着眼睛怒道：“无极阁和天玄宗简直混蛋！小微微这般拼尽全力，不顾生死救下他们，他们居然背后诬蔑小微微是魔道妖女！”

    “不，应该是万法宗和三仙门捣的鬼，这种说法定然是他们知道当时的情形后故意传扬的！”

    左倾冷静的说着，却是突然想起什么：“微儿，既然你当日施展了焚神诀，那为何”

    那未完的话，自然是惊异落微此刻毫发无损。

    焚神诀，死士用的功法，燃烧神魂将修士全部潜力激发，用后不说必死，变成废人那是妥妥的，否则这般厉害的功法修仙界早就人手一份了。

    “当时我打断了汨罗的施法后就昏死过去，却是不知为何醒来后已经不在碧海星，而是名为妖精国度的小世界，也就是噬灵蜂群原本的主人冠佑的故乡”

    落微将这些年在妖精国度的所有事件一件不落的全部说完，只是不知道出于什么样的心理，她把在汨罗识海下魂记挟制住他的事情隐瞒了，改为二人重伤被周家夫妇救下后，紧接着就发现了他们已经不在碧海星。

    整个故事就变成了，在重伤不能动弹的那些日子里，因为落微被周家夫妇认为是药王谷的人，汨罗决定和落微和解，共同寻找回碧海星的办法。

    而落微已经成了残废要依靠汨罗治疗伤势和今后的保护，所以二人就这么化敌为友在妖精国度奋斗了七年终于回归的全部过程。

    这个故事完全出乎了在场所有人的预料，连陌晓都不知道是真的还是假的了。

    而且在落微莫名的心思中，故事侧重为汨罗用坚实宽阔的臂膀作为后盾，将她‘残废’的身体恢复完全，又指点她的修为各种，再全须全尾的把落微护送回碧海星，简直成了一个正派的不能再正派的人了！

    问题是落微没感觉，但是在场的除了慕寒烟和任纪文，其他几人都或多或少的有了感情经历，哪能听不出落微话语背后似有似无的情愫！

    直接把众人震的，对与本应该好奇的神奇物种妖精和陌晓离奇的身份都忘记问了。

    大殿足足静默了一刻钟，才有慕寒烟底气不足的结巴声打破：“那那又怎么样，要不是这妖汨罗突然出现要灭杀你们，小微微你也不会受重伤，也不会掉进小世界，也就不要他保护了！他这样只是在赎罪！对，没错，就是这样！”

    “咳！”

    慕广元面色古怪的顿了顿，和身边同样面色古怪的妙手上人对视了一眼，二人用眼神交流了片刻，最后还是妙手上人开了口：“微儿，你在妖精国度的这些年，和那汨罗有没有额～”

    吓！！！！

    落微全身直接从脑门红到了后脚跟，师娘，您，您这么问真的合适吗？！！！！(未完待续。)