
    我平时工作很忙，所以更新时间不固定，要是小伙伴们等不及，就先收藏了等一段时间再看，对不起大家了――

    落微已经不记得自己是怎么回的洞府了，连连使出几道清心诀才把在师父大殿内的羞窘压下去。

    看着落微终于冷静下来了，一旁的陌晓终于把憋的内伤的幸灾乐祸释放出来，拍着桌子笑的前仰后合：“落微我真是佩服你，你怎么什么都敢跟你师门说啊！”

    翻了个白眼给陌晓，落微也忍不住笑了起来：“要你管！”

    回想刚才在大殿的一幕幕，落微还是有些坐立不安的羞怯。

    师娘那话一出，落微当时就崩溃了，她话语中的意思有那么明显么？

    可能被师娘话语冲击的太过，落微脑子一蒙，脱口而出的话居然是：“汨罗的年纪也太大了，我根本就下不去口啊！”

    如此彪悍的话直接把大殿内的所有人震的那是里嫩外焦，敢情没什么事情发生还是因为你没有霸王硬上弓啊！

    其他人先不说，关键是左倾。

    他可谓是一手把落微‘养大’的，此刻简直以为出现了幻听。

    万万没有想到从小乖巧，懂事，自律，天资聪颖，气运爆棚，除了相处间有些些隔膜而显得冷淡，其他几乎没有一点不好的小师妹，只是几年没有见，居然成了一个女汉子！

    当即脸色青一阵白一阵的，指着落微哆哆嗦嗦，手里直接亮出了令清心峰上下所有弟子胆寒的铁尺：“你，你刚才说什么？”

    落微被自己的话也吓懵了，看到左倾的反应后直接怪叫一声。跳起来就要跑。

    身后‘嗖’的一道灵光，啪的一声结结实实打到了落微的背上，直打的落微浑身上下剧痛，瞬间变成了滚地葫芦：“大师兄我错了。我就是顺嘴一说而已！”

    “顺嘴！！我让你顺嘴！“

    又是一尺，正中落微的屁股！

    落微多少年没挨过戒尺了，更何况这戒尺就是大师兄专门炼来惩罚弟子的，灵力护体那是压根没用。虽然因为是低阶法器打不出个好歹，问题是丢人啊！

    当即惨叫出声：“师父师娘救命啊！烟儿快拦着大师兄啊！”

    慕寒烟冲出来死死的抱住左倾。小师弟任纪文不敢跟慕寒烟一般阻拦，只能吓的跳脚：“大师兄不要啊，原谅五师姐这一次吧～五师姐快跑啊”

    原本温馨的场面瞬间鸡飞狗跳，三师兄张子良在那火上浇油的喊着：“啊～我那冰清玉洁的小师妹啊！”

    师父慕广元眉头抽搐，看着身边一把年纪还小孩子气的妙手上人，无语问青天。

    他原意是让妙手上人问问落微是不是对汨罗有什么心思，这话他身为师父不好意思问，谁成想妙手上人居然这么直接。

    看着妙手上人无辜的撇过头，慕广元更生气了，自家道侣肯定是故意的！不过落微的回答也让他气的一佛升天。女孩子家家的，怎么这般口无遮拦！

    就让左倾好好教育一下吧，慕广元无视了落微的求救，一拂袖转身就没了身影。

    “啊！”

    又结结实实挨了一下，落微扭脸一看师父和师娘都没了，再不顾其他抛出赤凤大喊一声：“陌晓快跑！”把吃奶的劲都使出来了这才得以逃出生天。

    不理陌晓哧哧笑的几乎要滚到地上，落微开始整理仪容，从现在开始要处理的事情绝对少不了。

    果然，未过半个时辰，刚换了衣服弄好头发的落微就收到了来自宗主火云上人的传音玉简：“微儿。请上陌晓小友来凌霄峰一叙。”

    紧接着就收到了师父慕广元和大师兄左倾的玉简，慕寒烟干脆直接来找的落微一同前往。

    带着慌慌张张收拾好的陌晓，落微架起赤凤随着慕寒烟来到了凌霄峰大殿前。

    往日在广场中修炼的弟子和在凌霄峰前护卫的弟子都不见踪影，而殿前站着数十位熟悉和不熟悉的修士。看他们的衣着落微便知道，这是烈焰宗各峰亲传弟子，如此齐聚，看来一会儿的谈话十分重要。

    见已经‘失踪’的落微带着一个没见过的女修到来，知道内情的和不知道的修士都很惊讶，只是在宗主殿前不方便说话。相熟的也就略略与落微交谈两句，不熟悉的仅仅是点头示好。

    挨个向众位师兄师姐行礼问好后，落微瞪了一眼还在幸灾乐祸的三师兄，拉着陌晓老老实实的站在余怒未消的大师兄身后，等待火云上人的传召。

    不多时，就见一位从未见过的青年男修走出大殿，带着淡淡的笑容微躬手道：“师父请诸位师弟师妹进来。”

    落微直接有点傻眼，不光是为着这位青年男修十分飘然的气度和俊美到了极致的脸庞，而是他的称呼。

    师父？师弟师妹？

    略微一扫发现不知道眼前之人修为，便明了此人最低也是金丹中期。

    什么情况！！

    只是几年没见而已，宗主什么时候收了个亲传弟子啊，还不声不响的都金丹中期以上了！！

    随即看到身边全部的人都弯身回礼，落微赶紧低下头，面上却还是有些嘀咕。

    但在落微随着众人进入大殿，路过青年男修身边时，男修微微点头示意：“见过落师妹。”

    落微吓了一跳，赶紧站定回礼，却不知道眼前之人如何称呼，只得用上尊称：“见过，见过首座师兄。”

    青年男修笑出了声，伸手虚扶了一把：“落师妹不必客气，我本名为夏子玉。师父问话之后不知可否与师妹小谈片刻？”

    “自然可以。”

    落微赶紧应下，虽然不知道夏子玉要跟她说什么，不过自己对这个突然冒出来的首座师兄也是好奇的很。

    草草说了两句话，落微就赶紧进入大殿了。

    大殿内众峰的上人都在，其他同门都在各自的师父身后站着，见到落微进来不约而同的都行了注目礼。

    火云上人呵呵一笑，招手唤准备归位到慕广元身旁的落微上前。

    “微儿，过来。”

    看着落微准备恭敬的叩头行礼，火云上人挥手发出一道灵力，顿时让落微心中大为崇敬。

    她知道火云上人定会不让她下跪，方才略使了片刻全力，但火云上人随手一道灵力竟然让她的全力也毫无作用，不由站定躬身行礼：“弟子落微，拜见宗主！”

    “好啊，好！！”

    对于落微的小动作，火云上人哪能毫无察觉，原本随手一挥也变做了三分暗劲，只是修为差距太大，落微不能察觉罢了。

    但火云上人没有半点不悦，相反却是十分高兴，因为落微如此行为，不但说明了她聪颖不凡的天资，还是一个赤子心肠，不以功劳自恃。

    其他人没有半点察觉，落微这个全力叩拜，其实并非是一个简单的问安而已。

    落微当年在万花谷大发雌威，灭杀了万法宗和三仙门两宗修士，又舍身救下了无极阁和天玄宗两家同盟，虽说为烈焰宗争了一口气赢得了荣光，但同样给烈焰宗带来了这七年的动乱与无数同门的伤亡。

    只在大师兄那短短的描述中，与刚回来时得到的宗门现状情报，落微就知道，她消失的这几年，宗门为她承担了多大的压力。

    何况自己要是真的死了也就罢了，但是宗门有她的魂灯，定然知道她是没有死的。

    最开始的那两年，其他上人都在闭关，宗门只有火云上人和黑龙上人两位元婴期修士驻扎，最初万法宗和三仙门再不济，加起来也有十多位元婴期修士。

    纵然火云上人和黑龙上人耗尽心力，想想死伤百位的同门，就知道当时宗门的情况伤如何惨烈。

    万法宗和三仙门攻袭的口号，就是让烈焰宗交出魔道妖孽，给他们一个交代。

    而自己，不过是一个普通的亲传弟子，头上盖着‘魔道妖孽’的名号又不知道在哪里躲着，若换了她是宗主，保不准为了散落在外面的弟子也只能咬牙放弃自己，以正宗门名声。

    但宗门没有，宁愿被万法宗和三仙门倒打一耙，也死撑着护着她。

    所以落微这一跪，是表明了觉得自己的‘功劳’是应该的，给宗门带来祸事才是大错。

    火云上人从高台走下，站到落微面前笑道：“方才你师父将事情经过叙述了一遍，但是为了以防万一，我还是要察看一二”

    说着就止声看着落微。

    “宗主察看，弟子自然求之不得。”

    落微欠身恭敬回答，然后稍稍直身向两旁端坐的九峰峰主低头行礼：“还请诸位上人也细细看下，方才师父也应该说了，我在另外一个小世界生活过一段时间，还不知道身体是否有不妥之处。”

    落微被传修炼魔功，纵然现在被澄清了，之后也应该还有一个公示，是要被其他几宗确认的，因此宗内其他峰的峰主察看是不可避免的。

    但若是落微不愿意，他们也不好强来，如此落微给一个台阶下，却令其他几峰的峰主心中大生好感。

    宗主仔细看过，面色一缓紧着就浮现一丝怒意，转身回了座位，接着就是黑龙上人，略微看了一眼就把神识收回，当即就一拍桌子怒骂：“万法宗和三仙门，我看他们这群狗x还有何话说！”(未完待续。)