
    最近工作比较忙，经常出差，所以更新真的稳定不了。感谢大家一直不离不弃的支持，如果各位小伙伴等不及的话可以先收藏，过一段时间再看――

    其他几峰峰主也都只是在落微识海一探就收回了神识，亦是松了口气，面上也露出愤恨之色，虽然没有跟黑龙上人一样骂出口，却也是恼怒的很。

    其中最恨万法宗的就莫过于玄剑峰的金光上人了，他面白如玉，神情坚毅，气势如锋，顶级剑修才有的剑意从周身散发，凌然寒意逼出：

    “宗主，我提议三日后立刻召开群仙会，千寒这狗贼和萱华那贱妇不是以落师侄身为魔修为借口杀害咱们那么多弟子，我倒要看看他们还有什么话好说！若不给个交代，我定要让这三宗血溅当场！！”

    “好，我会尽快发出消息昭告天下。”

    火云上人点点头，却是叹了口气：“赵师侄右手还是使不出灵力吗？”

    “是不过也好很多了，柳师侄和林师侄为此奔波多年，虽说未找到三纹青灵丹，但也找到不少难得一见的灵药，经脉粉碎能续上可以伸展已经是万幸，我我也不求其他了。”

    金光上人最疼惜，最大的期望都在赵御铭身上，闭关出来后得知赵御铭废了，多年坚不可摧的剑心都摇摇欲坠了，饶是这几年已经放下，此刻说起眼眶亦是发红。

    站在百草上人身后的柳依依和紫炎上人身后的林风立刻出列，尤其时林风，赵御铭出事都是为着他和珑月儿的私事，面带羞惭跪倒在地：“弟子无能，连累了赵师兄。至今也找不到炼制三纹青灵丹最关键的一株灵草。师叔放心，弟子有生之年一定会找到灵丹妙药治好赵师兄的”

    要说金光上人不介意那是不可能的，可是眼见着林风和柳依依苦苦奔波，连宗门形势如此危机也没有丝毫惧怕。出入那些元婴期大能都无法全身而退的险境，他也只能释怀。

    抬手将林风扶起，对着同样羞惭的柳依依露出一丝宽慰的笑容：“无妨，你赵师兄已经开始修炼左手剑法，凭他的天资。一定能把左手剑修炼的比右手还要出色。”

    这话说的就是当年林风师兄和柳依依得到仙竹白雪的一节枝干，便出宗寻找木芯幻火，随即和魅魔宗圣女珑月儿相爱。

    天生剑修赵御铭对珑月儿十分反感，发现此事后准备把他们两个带回宗内，却被珑月儿的未婚夫，也就是万法宗千寒上人的儿子千昀浜追杀，而后被惧怕担责心生灭口之念的魅魔宗宗主生生废了右手。

    此事发生在宗门小比前夕，已经过去**年，落微还记得当年知道此事时的震惊和愤怒，此刻却羞愧不已。

    这些年。她完全忘记了这件事情，甚至在回来的时候遇到柳依依也忘记询问此事之后的发展，全忘了前世的赵御铭是如何叱刹修仙界，此生遇到这件事完全是因为她给柳依依带来了一节仙竹枝干。

    想起自己在妖精国度得到了不少千年灵药，很多都是她不认得的，说不定有帮助赵御铭恢复经脉的，便立刻向柳依依问道：“柳师兄，不知道缺少的那棵灵药是如何模样？”

    听得落微问，柳依依羞惭的神色微微一缓：“还差一味白地，根叶皆白。只是此药七片叶状却是根茎。像根部的却是枝叶，只露出地面些许，又生活在凡间植被茂密之地，而凡间灵气日益稀少使得此药逐渐消失。凡人又多不认得，因此实在难寻。”

    这样啊。

    落微细细回想了自己得到的那些灵药，并无柳依依描述的模样，不由有些失望，但还是把那些她不认得的灵药和一些对疗伤有益的灵药拿了出来：“师兄且看一看，可有对赵师兄的伤势有所益处的。”

    柳依依上前略微一看。立刻抓起其中一棵如八爪龙一般的草根状药草，激动的手都颤了：“这，这棵便是白地，而且还是千年白地！！！”

    瞬间大殿内气氛陡然一变，金光上人不敢置信的接话道：“这么说，三纹青灵丹”

    “没错！”

    柳依依已经竭尽全力的控制让自己不要太失态：“上人，此丹所有药材均已备齐，而且这白地失传的缘故就是因为，有了它丹成的几率能提高两成，何况这可是千年白地，有师父出马，赵师兄的伤势复原指日可待！”

    因为这事有自家徒儿一丢丢的关系，觉得有些理亏，其实也确实对赵御铭出事倍感心痛而一直默不作声装空气的百草上人，登时胡子一翘，眼睛闪烁着遇见猎物的光芒，仿佛看到了无数的药材朝自己飞来。

    装模做样的咳了一声，淡定的往椅背上一靠，端起灵茶抿了一口，伸出手指甲左右翻看着。

    整个宗内谁不知道百草上人的秉性，何况此事对他来说重要万倍，当即金光上人就站起身对着百草上人拱手，眼含恳求：”此事全靠师兄费心，事成之后师弟的藏品任师兄随便挑！“”真的？！在场众人皆是见证，你可不能反悔啊！“

    百草上人眼睛一亮，立刻跟个小孩一样跳起来，挥袖将落微拿出来的药草和柳依依手中紧握的白地一扫而空，整个人腾空而起嗖的就在大殿消失了，只留下一段声音飘荡：

    “宗主，差不多的事情我都知道了，剩下的你们想怎么办就怎么办，我只负责供给丹药，你们聊着不用问我了！”

    不提被百草上人丢下的，表示无语的柳依依一众百草峰弟子，落微傻眼的看着空空如也的双手，欲哭无泪。

    我的千年灵药啊！！！！

    还好宗主及时弥补了落微幼小的心灵：“金光，你可不能只谢百草峰啊。”

    “对对，还未谢过落师侄呢！”

    金光上人乐得连剑修的霸气都抛到脑后了，转头看向落微，想着该拿什么东西答谢时，却看到了落微背后得赤凤，不由表情一肃，双眼微眯：

    “原来拿走赤凤的师侄就是你啊～”

    仔仔细细从上到下，快把落微看的发毛时才收回目光，叹息着摇摇头，抬眼瞄了老神在在的慕广元一下：“可惜啊，被某些人给耽搁了，要不然早就悟出剑意了。”

    这话说的慕广元就不爱听了，虽说落微没有继承清心峰的功法，但是她的底子却扎的结结实实，不敢说同修为中无敌手，最起码落微几度受重伤却很快就能痊愈没有让修为倒退，都是为着从小被慕广元和左倾严厉教导的缘故。

    “当年微儿拜进清心峰前某些人也是在的，根本就没张口相中，现在倒是会马后炮了。”

    慕广元虽说是好脾气，不过因为跟金光上人关系很是熟捻，直接就反驳回去了。

    金光上人当没有听到，从袖中掏出一本手札递给落微：“拿着，回去好好修炼。”

    “你疯了，这东西是随便给的？！”

    看到手札封皮的字迹，慕广元大为震动，其他峰主倒抽一口冷气，连宗主也被惊了一下：“你可是想清楚了，这东西送出去可没有收回的道理！”

    金光上人一笑：“既然先祖留下的赤凤选中了落师侄，我想这本手札给她正合适，何况以落师侄的功劳，我也想不出有其他好物件代替。”

    落微不知道眼前这手札是什么东西，但看其他人的反应便知道其贵重程度，犹豫着不敢拿，直到慕广元开口方郑重下拜接过，略微扫了一眼便收到了乾坤戒指里。

    这一动作立刻让关注着落微的几位上人看到，宗主火云上人犹疑的问道：“微儿，你手上戴的，可是乾坤戒？”

    提到这事，落微才想起自己从妖精国度带回来了多少好东西。

    略作一顿，落微当即从脖子上取下一串项链，刚一拿出，在场所有人都轰然站起，师父慕广元更是被震的以为看到了幻觉：“你脖子上戴得是？！？！！！！”

    “当然，这可都是我从妖精国度带回来的，多数是从陌晓家里拿的。”

    说着落微拉过站在慕广元身后的陌晓，她之前并未详细说明陌晓的身份，现在正是时候。

    细细将妖精国度的结构和四大宗的实力，包括创办四大宗的先祖，都是另外一个大世界的顶级宗门中地位不凡之人，还有他们对阵法，丹药，法宝，及段予晏是天神家族的事情解说的一清二楚。

    落微之前就决定，要让陌晓在烈焰宗享受到和在药王谷一样的地位和待遇，如此必须要让众人知道，妖精国度虽然是个小世界，但那里的修士和资源，以及对各类仙术的传承都比碧海星要高出不少，由此陌晓这样一个大宗之女才会受到重视和尊重。

    果然，当落微说明了这一串是由乾坤戒指做成的项链，来源不过是陌晓的父亲随手赠送的。

    立时在场所有人，包括师父慕广元都对陌晓的态度由看待普通后辈的眼神转为大宗之女的重视。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)