
    感谢各位小伙伴的不离不弃！！平时的工作太忙了，所以更新实在无法稳定，大家可以先收藏着，过一段时间再看！！――

    这还不算，落微把这串由二三十枚乾坤戒指做成的项链，躬身递给了站在宗主身后的夏子玉：“这些小玩意，宗主和各位上人可随意打赏给门下弟子。”

    宗主火云上人被落微的大手笔弄的一愣，毕竟是晚辈的孝敬也不好拒绝，闻言只得苦笑：“这还小玩意，你让我们这些老脸往哪放啊！”

    纵然是知道落微好意，其他上人也面上有点挂不住，毕竟这乾坤戒指，可是整个碧海星估计也就七八枚。

    慕广元的为人是最为内敛的，看到落微这般有炫耀之嫌的不稳重，眉头一皱，刚想呵斥两句，便被眼前的一幕惊呆了：“微儿，你这是洗劫了整个妖精国度吗？！”

    落微自然知道她这般做会惹长辈脸上不好看，但是她必须这么做。

    她必须要让全宗，甚至整个修仙界都知道，她落微，是值得烈焰宗这般信任，相护的！

    有这样的心理在内，落微从怀中又拿出两枚乾坤戒指，作势往地上一倒。

    其中一堆银色粉状物瞬间让整个大殿光芒四射，耀眼无比。而另外一堆是奇奇怪怪的小物件，还有两只妖兽尸体，气味难闻又外表古怪，让大殿的众人更加心生好奇。

    听到师父慕广元的问话，落微眉眼弯弯，指着其中一堆银色粉状物：“师父。宗主，各位上人，这些就是制作乾坤戒指的材料。这枚戒指里我装了个满满当当，最少做出十几万枚不成问题。”

    众人倒抽一口冷气。十几万枚！！整个烈焰宗上下人手一枚还绰绰有余啊！！

    还未等长辈再次说话，落微从另外一堆奇奇怪怪的物件中拿起一个四四方方，半人大的黑盒子，眼睛一转就走到了黑龙上人身边，坏笑道：“上人可敢让黑龙师叔进来？”

    黑龙上人一看落微的笑容就知道有古怪。但是还未等说话，缠绕在臂间的迷你小黑龙高昂的抬起头，眼带不屑的撇了落微一眼，嗖的一声就跳进了盒子里，四下游走了一圈，没有发现有何不妥后再度高傲的看向落微。

    这个盒子自然就是妖精国度那用来关押妖精的囚妖匣，也就是碧海星的绝灵石制作的，见黑龙掉进陷阱，落微忍住笑，‘吧嗒’一下就把盒子关上了。

    黑龙上人一惊。下意识就想呵斥落微，但是随即一想，任凭这盒子有什么古怪，他的共生神兽黑龙还能搞不定?再说又是他和黑龙都很看的上的小辈请求，就让黑龙跟小辈玩耍一下吧。

    可还没有等黑龙上人的脸色缓和下来，他的脸色就瞬间变了，不可置信的看向落微，因为他的脑海中，响着黑龙恼羞成怒的话：“这盒子有古怪，我我出不去了！”

    丢人啊！！！

    堂堂神兽。一代龙族，又是以**强横著称的黑龙，居然被关进了小盒子里出不来了！！

    大殿的众人都相熟多少年了，自然立刻看出黑龙出不来了。虽然窃笑的有，但更多的均是对落微的目测和震惊。

    落微多机灵啊，在黑龙上人发火前赶紧把囚妖匣的钥匙，一团黏糊糊的透明液体糊上，瞬间盒子就打开了。

    迷你小黑龙一跃回到黑龙上人的臂间，连同黑龙上人一人一龙同时狠狠的瞪了落微一眼。纵然不是有心但特有的暴虐之气袭来，把落微给吓的收起盒子低头装鹌鹑。

    慕广元无奈的摇摇头，谁不知道黑龙上人最好面子？

    当初为了要让御兽峰令世人尊重，竟然在金丹期就独身一人前去无底深渊天魔湖，最终得到神兽黑龙的青睐一举在整个修仙界成名，多少年没有人敢让他丢脸，偏偏落微真是胆大包天！

    只好拱手向黑龙上人说两句软话：“师弟，真是对不住，是我没有管教好！微儿，还不给上人赔罪，再这般胡来没大没小的，为师就关你禁闭！”

    落微知道是自己得意忘形了，别说今生还是个小小的筑基期修士，就是前世她也不过是个金丹期的真人，在黑龙上人这样大名鼎鼎的修士面前连说话的地方都没有。

    怎么回事！！自己怎么对长辈就没有一点敬畏之心呢！！落微在内心责怪着自己，一边懊恼的垂着头，上前准备给黑龙上人跪下道歉。

    黑龙上人有些生气的看向落微，觉得落微害他丢了面子，但是随即黑龙的话就让他把惊喜大于恼怒：

    “刚才我的身体无法变大，任何法术也施展不开，而且有种昏昏欲睡的感觉这小丫头的盒子好生厉害！！咱们不是御兽峰么，有了这盒子还怕御兽峰不兴旺发达？这小辈不错啊，快问问她是怎么做的！”

    立时黑龙上人就转变态度，甚至露出一丝笑容，伸手阻挡了落微的下拜，和蔼的拍着她的手，对着慕广元道：“哎~这点小事，师兄何必出言责怪呢，我就喜欢师侄这样天不怕地不怕的弟子。”

    一边对着落微笑言：“师侄，你拿出的这盒子十分特别，难不成是妖精国度的法宝？”

    大殿中的人见状不由大铁眼镜，谁没有看出来方才黑龙上人有些生气了？这脸转变的也太快了吧！

    落微也是被弄的一呆，却听得黑龙上人问话后立刻精神抖擞的开始献宝，忘记了刚才的不愉快：“好叫上人知道，这盒子可是咱们碧海星的绝灵石制成的！”

    殿内立刻哗然，其他上人纷纷招手从地上那一堆物件中抽出一样的盒子查看。

    宗主火云上人仔细看后点头：“确实如此。但那绝灵石但凡有拇指大小，亦能让十米内无任何灵气存在，为何这般大的盒子却对咱们没有丝毫影响呢？”

    “这就要归功与这种妖兽了，此兽名为蛛蝎兽，它体内的胆囊就是方才我用来开启盒子的钥匙。”

    落微指着地上的两只妖兽尸体，细细将妖精国度的人是如何从该兽身上得到胆囊，将绝灵石包裹制成一对一的盒子和钥匙说了一遍。

    “此法，略有伤天和。”

    这话从黑龙上人口中说出可谓是太不搭了，果然他接下来就道：“而且这般小，在妖精国度还用的上，在碧海星没有什么用啊，况且碧海星也没有这种妖兽，这几个盒子用完不就没了么？”

    言下之意就是嫌弃这盒子太小了，不能用来捕捉妖兽和与修士对战，而且还是一次性的，。

    落微笑道：“上人莫急。我猜想，在妖精国度的特殊环境，蛛蝎兽这种未能长成寿命便已经耗尽的妖兽居然能长至高五六米，因此到了碧海星，必将成长为大型妖兽，那胆囊定然会大上数倍。蛛蝎兽的胆囊不过巴掌大小已能制作半人大小的盒子，若是胆囊大上数倍，那”

    黑龙上人眼睛一亮：“那还等什么！咱们碧海星有一大片绝灵石之地，方圆数万公里寸草不生，绝灵石定然小不了！不过那蛛蝎兽？”

    “我已经将蛛蝎兽的幼仔带来了一千对，还请上人多多费心了。”

    落微非常有眼力的递上一枚乾坤戒，乐的黑龙上人接过戒指不住的拍着她的肩膀，一个劲的夸慕广元有福气，有这般出息的弟子云云。

    直拍的落微觉得自己半边身子都要麻了，扭脸想让师父慕广元救救她，却看到师父旁边坐着青霞峰的无念上人正在捻须轻笑，他身后有着一面之缘的的亲传大弟子南笃正在恭恭敬敬的站着。

    无念上人落微其实也就见过两三次，大多都是像今日这般宗主召见匆匆见礼而过，平素并未有过多的交集，但无念上人是落微除了师父慕广元外第二个内心相当崇拜和有好感的人。

    众所周知，符咒，丹药，阵法，在修仙一道上属于辅助类，虽然也不是说没有修士从这三门类别中修成大道，但总归在整个修仙历史上也只是寥寥无几。

    慕广元还罢了，他修炼的九天篆法在上古时期都属赫赫有名的功法，如今更是被视为修仙界明面上最有希望成为第六位化神期大能的修士，自然前景不可限量。

    丹药一脉，且看百草上人便知，元婴期修士外貌几乎没有像他那般是苍苍老人，往好听的说，是特别有道骨仙风的气质，实际上不过是因为丹道一脉晋升难以登天！

    修士虽说能极大幅度的保持青春外貌，但随着寿命的接近，外貌也会逐渐显露出其真实的年纪。

    比如落微，筑基期修士有三百岁的寿命，和灵猫淘气签订契约增添了一百多岁，大概有将近五百年的寿命。但是减去她修炼的二十多年，加上去了妖精国度受了世界气机的压制，大约还有不到三百岁。

    落微筑基期时不过十八岁，外貌看起来约莫十五岁的青涩少女，但是如今的她已经显露出非常浓郁的女人味，虽然也没有什么不好，而且更显出落微的绝代风华，但抛开这些好处外就是寿命被急剧减少的证明。(未完待续。)