
    感谢小伙伴的不离不弃！！工作很忙，更新不定时，如等不及的小伙伴可收藏，等过一段时间再看！――

    而且虽说修士在筑基期有三百岁的寿命，金丹期有八百岁的寿命，元婴期有三千年的寿命，但这些并不是叠加的，而是每个等级的寿命都算在一起的。而且是指最大的寿命值，越晚晋级得到的寿命越少，再度晋升的可能就越小！

    从筑基期修士到元婴期加起来一共三千年的寿命，但如果修士在金丹期的最后几年晋升元婴期，那么其得到的寿命最多不超过五百年。

    如此一推就知道了，百草上人身为元婴期的修士，其实他晋升元婴期时已经到了金丹期即将到头的寿命，据说晋升后增添的寿命也并不多。何况丹道一脉又不似其他修士，闭关修炼功法就是了，而是要从炼丹上悟道，进而才能提升修为。

    不过丹道中好歹还有各种提高悟道几率，提高修为，滋养神魂等各种有利于修为的丹药，可是阵法一道简直更是难上加难，几乎没有任何提高修为的好处。

    阵法一道千变万化，若不是全部身心都投入进去，可能连个皮毛都学不到，更别说从中悟出大道了。但修为对于修士也很重要，若只钻研阵法势必会拖累修为，可是若提高修为而忽略道心钻研，那么也是杀鸡取卵的做法。

    但是！

    只看无念上人外表不过三十许年纪，一身青白布衣，气质儒雅。若不是坐在这里而且在凡间，势必要当做一位品行高洁的书生。

    这般模样就能知道，无念上人晋升元婴期的时间定然不是像百草上人那般晚。

    而事实也确实如此，无念上人仿佛是天生的阵法师。出身山村平民家庭的他幼年在放羊之际，无聊折了许多树枝随心情胡乱画图。

    摆放间被偶然路过的烈焰宗修士，也就是如今在后山闭关修炼的慧卿祖师看了一眼，堂堂化神期的祖师居然被恍了三分之一瞬间，纵然只有一霎那。但一个幼童的随手画图竟然把一个化神期的修士迷惑了，足见其天赋多么惊人。

    虽然现在无念上人在修仙界的名声不显，那是因为他自被慧卿祖师带回烈焰宗后到如今，几乎没怎么出去历练过，一心钻研阵法，成为元婴期修士后也只是教导弟子，素来不与人争斗的缘故。

    落微佩服的就是这点，以阵法入道，光想想就知道多难了，而且现在世面上卖得那些阵法。只要是叫好的，几乎全出自青霞峰的弟子之手，以此就可想象无念上人的本事。

    据说宗门的护宗大阵和后山的禁地阵法都是上古时期的祖师们留下的，但也被无念上人改进过，青出于蓝而胜于蓝，说起简单做的时候有多难，常人不能体会。

    而无念上人对落微也有印象，前几年宗门的上人全部闭关，也是因为落微救下了黑龙上人的弟子郑志渊，得到了仙竹白雪的液体从而炼制了能够使得修为精进的丹药。

    况且这些年宗门的事情就是再一心修炼也知道了前因后果。因此无念上人对落微的印象还挺好，便附和黑龙上人夸道：“黑龙师弟的话不错，落微确实有情义，有担当。也很有能力，担得起清心峰亲传弟子的名号！”

    其他上人也开口夸奖了落微几句，把慕广元乐的，纵然是想表现出其实也就那样的表情，却也忍不住笑呵呵的拱手谢过几位上人。

    落微也有些害羞的一一回礼，突然想起一事。便再度对着无念上人施礼道：

    “上人，师侄这次在小世界还得到了陌晓的父亲，也就是药王谷的谷主几年的亲自教导，可惜师侄资质愚钝，对阵法一道着实没有天分，不过谷主临走时给了我一份阵法心得，不知上人是否感兴趣？”

    无念上人早前听慕广元解释落微这些年的经历时，就对药王谷的谷主充满了敬崇之意。

    虽说落微只简单说了陌恒正的一些大众阵法，但同样作为阵法师的他可是知道，在草木活物中人为制成天然阵法可不是嘴上说说那么简单，就算是对阵法一道颇有天资对此也是自傲的自己也无法做到。

    原本就想着什么时候私下问问慕广元，看看落微有没有学到点什么的无念上人闻言立刻喜笑颜开，颇具仙气的他此刻也终于有点邻家怪叔叔的意味：“噢？那心得此刻可在师侄身上，快拿给我瞧瞧！”

    落微也没有做什么姿态，立刻从乾坤戒指里拿出一块玉简恭敬的交到无念上人身后的大弟子南笃手中，结果瞬间就被无念上人夺了过去，微微闭目的脸上露出惊喜，疑惑，震惊，恍然等等神色。

    然后就很快放下了，皱着眉头似是有些不解，看着落微无意识的问道：“天然梅花**阵我也懂，但那需要天时地利人和，可摆阵少了日、月、云、雪，如何能成阵？”

    落微只能干瞪眼，她也不懂啊，面对慕广元恨铁不成钢的眼神，落微也只能惭愧低头。

    这时一旁的陌晓上前，落落大方施了一礼道：

    “好叫上人知晓，天然之阵成形始于五行自然，而此阵以反五行原理分布于特定之位，放至相对应的阴阳二珠，即可生出天然之阵的效果，亦是奥妙无穷。人若置身阵中，如坠入浓云密雾，耳目俱失效用，无法走出咫尺之地，此阵还能令陷落之心念浮动，生成诸般幻象，贪念、**、往事趁虚而入。具体如何摆阵。父亲也曾细细说明，若上人需要，陌晓可详细告知。”

    凭无念上人的天赋，只需说出关键之处。一切阵法都不是问题，根本无需陌晓细说，当即略一思索就抚掌大笑：“妙！妙！阵法之道即可大成也！‘

    其他上人一听，哪能不知道无念上人从中获益良多，纷纷恭喜。无念上人大笑之际仔细看了看陌晓，神色一动，微微点头。

    然后对着落微的态度愈发和蔼：“师侄可否把玉简放在我这里，过几日我便给你还回去。嗯不知道师侄对**阵，玄女遁阵，无形剑阵这三种哪个感兴趣？还是说都感兴趣？”

    大殿再度响起骚动，却是几位上人身边的弟子发出的，连左倾都露出了些许惊讶。

    谁不知道这三种阵法是无念上人的成名阵法中排行相当靠前，却也并非是简单的阵法，而是名为阵法。却不是一次性的，可称之为法宝也不为过。

    顾名思义，三种阵法是防御，逃脱，攻击，曾在无念上人寥寥可数的几次出宗历练中轻松解决了所有难题，不过那时无念上人是金丹期，在这个阶段修为的阵法其他的都送给了身边的弟子，就只还剩了这三样。

    落微也是被无念上人的大手笔弄的心中一跳，但很快摇了摇头。

    无念上人以为这三种落微不感兴趣。就准备说出其他的阵法给落微当赏赐，却见落微上前叩拜道：“上人，虽然这话师侄说了很是逾越，但师侄恳求上人。请收下陌晓为弟子！”

    见落微拒绝了赏赐而是为陌晓安排身份，慕广元目露欣慰的笑容。

    果然，落微还是他那乖巧，聪颖，心性纯善，重情重义的好弟子。

    “哈哈哈哈。师侄的眼可够尖的！”

    无念上人看着听到落微的话后，神情欢喜带着羞怯，却又十分仰慕的看着自己的陌晓，大笑着从袖口抛出四样物件，三件给了落微，一件给了陌晓，随即站起身对着宗主拱手：

    “宗主，今日师弟收获良多，要立刻回去闭关，待我出关前，我的小徒弟就拜托各位多多照拂了！”

    说着，大笑而去。

    烈焰宗近几年的情形绝对不算好，虽说为着落微的谣言不占理而处处避让，并未直接和万法宗，三仙门对战，但其实内里不直接打上门的缘故还不是因为实力不足！

    烈焰宗号称十六峰，但实际只有十一位元婴期上人，十六峰齐坐不过是万年前的事情了。

    虽说尽管如此烈焰宗也在整个修仙界中排行第一，再没有哪一宗比烈焰宗的元婴期上人更多了，可如今的现实是五宗之二的万法宗和三仙门联手，加上一个善于魅惑，在修仙界有无数裙下之臣的魅魔宗，烈焰宗着实无法抗衡。

    所幸整个修仙界明面上有五大化神期祖师，烈焰宗占三，让这万法宗等人不敢直接打上门来，因为剩下两位一位在万法宗，一位在天玄宗，三仙门的化神期祖师早就仙逝了，魅魔宗根本不值得一提。

    但化神期的祖师最后一次出现在人前已经是三万年前的事情了，纵然是余威犹在，也不能支撑多久了，如果烈焰宗还是不敢硬碰硬，万法宗和三仙门就有理由相信，烈焰宗的化神期祖师已经仙逝，全力攻袭便会随之而来！

    烈焰宗的化神期祖师还在不在，其实宗内的人心里都清楚，落微也自然明白，纵观这些年听到的一些相关事宜，提到的只有慧卿祖师一人怕是，化神期祖师只剩下慧卿祖师一人了。

    万法宗也有化神期修士，元婴期修士万法宗八位，三仙门六位，魅魔宗一位，单独算自然不行，但是加起来就比烈焰宗多出四位来。

    除非另外有宗门和烈焰宗并肩作战，否则正面对抗，烈焰宗是绝对没有胜算的，纵然胜，也只是惨胜，自此烈焰宗只怕要消失在修仙界了。

    火云上人早就将宗门形势记在心间，看到金光上人心结打开，无念上人又获益良多这次闭关肯定会晋升一个小境界，又想起前些年落微带回来的仙竹白雪让宗内的上人都得了天大的好处，不由看向落微的眼神都温和许多。

    “微儿，你真是烈焰宗的小福星啊！”(未完待续。)