
    感谢各位小伙伴的不离不弃，若是等不及可以先收藏，过一段时间再看。我马上就要放假了，一定会努力码字的！！

    标题我不小心点错了，不好意思，鞠躬，大家无视这个标题吧！――

    落微并不知道宗主的心理活动，她正在绞尽脑汁的把在妖精国度的所见所闻对烈焰宗有利的尽数说出来，可惜在妖精国度满心都是急着回碧海星，以至于记下的东西其实有用的并没有多少。

    在妖精国度得到的好处也大多只能自用，或是顶多分给自家师兄弟，多余的着实没有。

    不过妖精国度的四大宗祖师来自其他世界，一些传承在碧海星已经失传，落微又将自己留心下来的，一些与碧海星不同的炼器之术，功法等细细解说了一遍，又将地上来自妖界国度的一堆物件分别拿给各位上人鉴赏，再结合陌晓的补充，令在座的几位上人受益匪浅。

    欢乐的气氛在几位上人对落微和陌晓的夸赞中结束了，宗主火云上人开始进入正题：

    “微儿也回来了，烈焰宗勾结魔道的罪名不日将解除。那么接下来，烈焰宗要如何应对？几位师弟可有想法？”

    烈焰宗被万法宗，三仙门，魅魔宗合攻，在世人的眼中可不是因为万法宗宗主之子被杀，万花谷蟠桃之行两宗弟子被灭的缘故，而是落微是魔道派来的卧底，杀了万法宗和三仙门的弟子，烈焰宗却护着落微不道歉，因此才被三宗围攻的。

    下面烈焰宗自然是要召开群仙大会，以此证明落微和烈焰宗的清白。

    那么此事被澄清之后呢？

    烈焰宗被杀了那么多弟子，若是握手言和，那烈焰宗势必要被天下人所看不起。

    但要打，烈焰宗着实无法和联合的三宗抗衡。

    大殿内的所有人，都是烈焰宗现在和未来的支柱，自然不可能不知道烈焰宗所处的境地。

    足足冷场了半刻钟后，黑龙上人不耐的轻哼一声：“正面抵不过，咱们就背后下手！广元师兄在万法宗自由来去，打的那千寒狗贼吐血，魅魔宗对我来说还不是小意思，只要宗主你发话，我让魅魔宗上下看不到明天的太阳！”

    殿内其他人没什么反应，落微和陌晓当即都震惊的看向一脸温和的慕广元，原来那个独身一人把万法宗闹了个天翻地覆的无名修士，竟然是师父慕广元！

    落微当然猜到了那个无名修士定是烈焰宗的哪位上人，但是她绝对没有想到是慕广元，若说是黑龙上人和金光上人还差不多，毕竟是那样的火爆性子。

    “师父”

    心中的热流直冲脑门，模糊了双眼。

    落微怎么会不明白，慕广元绝对是出关后为她得事情气炸了，那样的温和性子才会做出这般惊人的事情。

    宗主火云上人没有理会黑龙上人的话，而是看向坐在第一位的元庆上人：”师兄，你怎么看？“

    在宗内，其实元庆上人的资历比火云上人都要老，所以其他上人都称呼宗主师兄，独宗主要称呼元庆上人师兄，但因为其性格有些优柔寡断，并不适合宗主一职。

    不过他的眼界和心性都十分胜任大长老一职，如同凡间朝中的宰相一般。

    因此元庆上人要说话，其他上人，包括黑龙上人都把目光转了过去。

    元庆上人外貌三十上下，身材消瘦，微蹙的双眉之间好象藏有很多深沉的心事，先前众人夸赞落微时，他也不过露出些许欣慰的笑容，并没有说话。

    闻声元庆上人抬眼看向众人，双眸闪耀着犀利的光芒晶莹剔透，温文尔雅中因此透出一丝威严。

    “要开战，也不难。这许多年来，我虽说并未多参与宗内事宜，但也能感觉到三仙门对宗门的敌意，为此我已经暗地在修仙界进行了对药草，炼器材料，画符材料和灵石的数次采购，哪怕宗内三十年无进项，也足够宗内上下修炼了。”

    众人皆是一惊，随即连宗主的脸上都露出了笑容。

    但元庆上人的表情依旧没有丝毫的轻松：“但这些准备原本是为着和三仙门翻脸时所需，如今形势紧迫程度远非我先前预料，三宗倾巢攻袭时别说三十年，估计三年都撑不下。”

    然而，在所有人面色都再度严峻起来之际，元庆上人反倒微微笑了起来：”不过，这些都是被动的做法，方才黑龙师弟所言提醒了我。“

    “若是，我们在群仙会上表示愿意和解，你们说，万法宗等人是同意，还是不同意呢？”

    金光上人立刻嗤声道：“那还用说，别说他们不会同意，我也不同意！和解？咱们烈焰宗的脸往哪放！死去的弟子们只怕也魂魄不安！”

    然而宗主却是明白了元庆上人的意思：“你是说，假装和解？”

    “如此，我们如此委屈还表示愿意退一步，而对方正占上风，肯定不会同意，那么‘

    慕广元说着，也笑了起来：“天玄宗和无极阁定不会再做和事老，反而会帮我们压制对方。因为，万法宗如此强势，势必会引起他们的不安。”

    落微自然明白几位上人的话，唇亡齿寒，若是烈焰宗被灭，万法宗和三仙门自然会因此更进一步，接下来的对手可就不知道是谁了。

    尤其是无极阁，先前在万花谷一行，万法宗和三仙门对无极阁可是颇为不尊重，想必当时在场的师兄弟们，定会将此事告诉宗内的长辈。

    若天玄宗和无极阁任何一方站在烈焰宗的立场上，那么这场大战将会无疾而终，万法宗和三仙门，根本不敢对抗。

    不过，落微对此却大为不安。

    “宗主，各位上人，弟子在归宗的途中，曾遇到万法宗的追杀。但是弟子和陌晓将其反杀，得到了一句意义不明的话。”

    落微将岳娥一行的事情讲述后，把那句未完的话转告：

    “那位女修说万法宗对咱们宗门的仇恨已有十万年之久，被弟子控制的男修说，万法宗其实并不是只有三万年的传承，和烈焰宗是同一男修说到这里身体就爆炸了，是以弟子并不明白到底是什么意思。”

    “万法宗的开派祖师坤元上人，和咱们当时的宗主因为妖兽之乱中相护有过命的交情，哪来得十万年之久的仇恨？！”

    宗主大为不解，众位上人都皱眉思索起来，而落微在这一刻突然想起了汨罗。

    汨罗，也正是十万年前被封印的，烈焰宗也正有参与。

    巧合吧？

    落微的心有些不受控制的跳动着。

    巧合，一定是巧合。

    万法宗是三万年前新晋的名门大宗，汨罗只是一个普通的元婴期妖兽和一个大宗的普通才俊生下的，又因为某些原因掀起了人妖之间的混战，因此才有些不普通而已，如何能跟万法宗扯上关系。

    这时，殿内突然飞进一块玉简，直直冲向宗主火云上人。

    火云上人伸手接住，低头用神识一扫，突然哈哈大笑起来，指着落微对着其他上人道：

    “你们知道在昭祁国拦下一众弟子，最后被微儿灭杀的修士是什么人吗？”

    说着便把玉简交给元庆上人，在每个上人都看过后，不约而同的大笑起来。

    尤其是金光上人，笑得最开心：“哈哈哈哈哈哈，活该！！有着一个这么好得苗子不好好藏着，偏要放出来露脸！”

    落微不解，师父慕广元边笑边对她解释了一下。

    这玉简是万法宗的卧底发出来的，金丹修士同时陨落那么多，就算是千寒上人想捂都捂不住，何况紧接着宗主的亲传弟子带着人出去也没有回来，这事可不是能隐瞒的住的。

    众位上人身边的一众师兄弟和师姐妹们此刻才算是真正佩服了落微，之前见落微如此受宠有些不渝的心情随之烟消云散。

    然而所有的上人都忽略了玉简的最后一句，那就是：岳娥出宗后不久，千寒随之出宗，后归来面色不好，身边带着一位没有见过的青年男修。

    除了落微和陌晓，其他人对汨罗的外貌，都是最初见到他的弟子们所描述中，是一个干瘦的老头，而千寒的面色不好，也被归为得知的弟子的死讯而已。

    对烈焰宗之后的形势如何应对，宗主决定再考虑考虑，是否按照元庆上人的意见，如此众人便都一一回峰开始做最后的准备。

    五蕴峰的紫炎上人，是烈焰宗的炼器大师，他的弟子林风就是和魅魔宗的圣女胧月儿恋爱，连累了天才剑修赵御铭的罪魁祸首。

    出关后的紫炎上人得知此事后对赵御铭也是颇为内疚，方才落微拿出了炼制三纹青灵丹的最后一味药材，紫炎上人不得不说是心里松了一大口气。

    先前在大殿内，紫炎上人并未对落微有何表示，在出大殿之际，落微却收到了紫炎上人的传音：“申时过后，你来五蕴峰找我。”

    落微有些莫名，但随即高兴起来。

    莫不是紫炎上人也要赏赐与她？

    不过她还记得和首座师兄夏子玉的约定，便和大师兄左倾他们说了一声，让陌晓先回洞府歇一会儿，在大殿外的半山腰处凉亭内等着夏子玉的到来。(未完待续。)