
    不多时，夏子玉便从拐弯处缓慢走来，只见他身穿水墨色衣，乌黑的头发在头顶梳着整齐的发髻，清秀的面孔在太阳的照耀下显出完美的侧脸，一双修长洁净的双手不时遮挡着阳光，仿似凡间邻家哥哥一般亲切无害。

    落微站起身迎了上去，笑颜施礼：“夏师兄。”

    夏子玉回礼，却没有说话从落微身边走过，站到凉亭的一角眺望山下，微风习习，卷起衣诀纷飞，隐隐露出他右手腕间一条如墨线一般直至掖间的黑影。

    仿佛是有所察觉，夏子玉不留痕迹的侧了一下身子，将右手反背身后。

    山间树叶哗哗响起，伴着隐约的鸟叫声，突然这世间仿似安静了下来。

    落微并未察觉到夏子玉的动作，而是被这样的气氛所感染，上前站在夏子玉的身边，似他一般朝山下看去。

    凌霄峰高耸入云，半山腰处也能尽观整个烈焰宗的风貌，在宗内数峰之间走动的弟子，看起来如虫蚁般大小，处处种植的大片花卉和草木，在身边时不能尽览全貌，此时看着却有着别样的震撼。

    远处的半空中有飞行法器路过，落微甚至能清楚的看到坐在上面的是一对恋人，女修有些羞涩的半靠在男修的怀里，不知道正在说着什么，突然余光发现山上落微和夏子玉，顿时臊的坐直了身体，害羞的捂住了脸。

    男修忙回头看着落微这边，再回头从背后抱住女修，连声说着什么，女修轻捶着男修，却也半推半就的又靠了回去。

    落微看着不由的会心一笑，这时耳边想起了温和的男声：“师妹觉得烈焰宗对你来说，是什么样的感受？”

    “是家，是不能没有的存在。”

    冷不丁的被这么一问，落微有些迟疑，但心头浮上的第一个念头不由的脱口而出。

    闻言。夏子玉不再看着山下，而是回身面对着落微：“师妹的想法如我一般。”

    “师妹可能有些疑问，为何之前从未见过我，听说过我。对吗？”

    落微点点头，她确实从来不曾听说过宗主有一位亲传弟子。

    “我与宗内的其他弟子不同，我是从未出生便在宗内生活了。我的母亲，是宗主的道侣。”

    什么？！

    宗主有道侣？连儿子都有了？！

    落微吃惊的嘴巴都张大了，前世今生。火云上人也算是修仙界的知名人物，如果有这样的消息传出，她不可能不知道的！

    看着落微的夸张模样，夏子玉笑了，不过带了点苦涩。

    “我的母亲，乃至我整个母家，都是天生具有预言能力，却是没有任何攻击能力的修士。因此，在这个弱肉强食的修仙界，下场可想而知。”

    “我们一族。不管在任何时代都是隐姓埋名，但是母亲不知道为何不顾族中所有人的反对，宁愿被踢出族门也要出山。后来与宗主火云上人相爱，便生下了我。”

    “母亲在二十年前去世了，那时的我只有九岁，对未来的预言只有一点点的小片段。我不能理解母亲为何要出山，甚至怕给烈焰宗带来祸事，连结为道侣都要隐瞒全天下，累得我从出生就见不得光，母亲去世后便直接去了宗内食堂做一个打杂的仆从。”

    “直到我十八岁那年。你筑基成功的那一天，我终于明白了母亲为何要这么做。”

    落微听的胆战心惊，她有种不祥的预感，然而夏子玉接下来的话就证实了她的预感。

    “母亲所做的一切。都是为了家族，乃至整个修仙界。她在那个时候出山，与宗主结为道侣，生下我，都是为了把命运和你联系到一起。”

    “你和我，是同年同月同日生的。我能清楚的看到。你那庞大不可逆转和奇异的气运，我的未来牢牢系在你得身上，而你的未来，一再的变化。我每次想起你，就能看到和之前完全不同的未来，但只有一点，我非常的肯定，那就是你的命运，将是我，烈焰宗，乃至整个修仙界未来的命运。”

    疯了吧？

    落微用看精神病一样的看着夏子玉，她真想仰天大笑一声，唾出一句师兄你该吃药了。

    但是看着夏子玉那炽热和坚定的眼神，落微最终只能没出息的转身，跑了。

    “我说的话，你记在心里，不要同其他人说，我会一直保护你，哪怕是牺牲我自己。只望你在需要做出抉择的时候，能想起今日你说的话。”

    捂着耳朵，落微逃也似的离开了凌霄峰，对于夏子玉的话，她完全没有感动，只有着说不出的毛骨悚然。

    难道，重生的她还背负着什么命运吗？

    难道，自己前世和今生，是冥冥中早已注定的吗？

    可笑，可笑！！

    自己不过是一个普通凡人之子，纵然得到转轮玉重活一世，也不过是烈焰宗的一位普通的亲传弟子，纵然有些不平淡的经历，那修仙界的成名修士，哪个不是经历了各种奇缘？

    她这样的人在修仙界那就是一抓一大把，怎么可能有改变修仙界未来的能力！

    况且天底下和她同年同月同日生的人多了去了，落微还就不信了，这样就能把命运连在一起，夏子玉连的过来么他！

    对于夏子玉说自己的身世，落微没有怀疑，因为没有必要怀疑。

    正因为如此，她才心慌不已。

    不会的，所有的一切，都是她一步一步走过来的，纵然有什么预言，什么命运，那无法改变她得任何意志，任何想法，任何行为！

    没错，夏子玉也说了，每次看到的未来都不同，那就说明，她所做的一切，是完全由自己决定的！

    在清心峰百无聊赖的等着落微的陌晓，一看到她回来了就赶紧迎了上来，却一下就发现了落微的情绪不对：“落微，你怎么了？脸色怎么这样难看？”

    “没事。”

    落微在回来的路上已经决意将夏子玉的事情抛到脑后，一则夏子玉的身份特殊。若他人都知道却没有说出口，那她自然也不应该说出。

    二则，夏子玉的话其实完全没有任何意义，这世上谁也不能保护谁。哪怕是强大如汨罗，不也被镇压十万年，若非她机缘巧合，汨罗必定如同前世一般死得无声无息。

    命运

    呵呵，命运是什么东西？能吃吗？

    “我只是突然想起还有很多事情没有跟师父禀告。所以回来问问你，要不要跟我一起再去见一下我师父。”

    陌晓连连摆手：“算了吧，你再说出点什么吓人的事情，搞不好我要跟你一起挨揍了。”

    “去你的！”

    落微呸了陌晓一声：“不去拉倒。待会儿烟儿可能会来找我，你就跟她说说话，她对修仙界的事情可比我了解多了。”

    回到了顶峰大殿内，师父慕广元好似知道落微要回来一般，手持一卷书正在翻看，未等落微行礼便摆摆手：“不必多礼了，说吧。”

    落微吐了吐舌头：“徒儿原本是要先禀告师父了。谁成想师娘其实也没有别的事情了，刚才在宗主那都说完了。只有我从药王谷走时，得到了妖精一族的馈赠，有十小瓶的妖精之液。师父可看看，是留着自己用，还是给其他上人。”

    说着，便递出了一个储物袋，里面装着拇指大小的十瓶晶莹剔透的液体。

    慕广元已经知道妖精液体的作用，还以为这么珍贵的东西落微可能没有得到，便没有多问。闻言便伸手接过，并打开了其中一瓶仔细的查看后，点头笑道：“还是微儿你有孝心。”

    但是转眼就还给了落微：“你这次去妖精国度，根基必定受到了些许伤害。外表可能看不出，但仍需好好将养。师父的寿元多着呢，不需要这些东西。”

    落微咬了咬唇，便从储物袋拿出五瓶：“师父若用不上，那就给百草上人用吧，剩下这些徒儿足够用了。”

    “好。”

    若说宗内谁需要这样的珍稀之物。那只有百草上人了，慕广元自然明白落微的意思，这些东西由她赠给百草上人确实不合适，欣慰的看着落微。

    接过妖精之液后，给了落微一张金灿灿，足有四张普通符篆大小的巨型符宝：“这个，你拿着，炼化后不要放在乾坤戒里，贴身带着。此符乃自动激发，和修仙界那些需要操作的符宝完全不同，哪怕是元婴期的任何攻击亦能抵挡一瞬。”

    落微大喜，当即高兴得接过左看右看：“师父你好厉害，这样的符宝也能制作出来！”

    “那是！”

    慕广元颇为自得的拍拍落微的肩头：“自从你二师姐遭遇不测，为师便着意研制这种自动激发的符宝。你上次去万花谷，为师还未出关，知道你出事后为师这心里”

    见慕广元目露伤感，落微只能小心的劝慰着：“师父，徒儿知错了。您放心，下次遇到这样的事情，徒儿定然三思而行，我会替二师姐一同孝敬您的。”

    下了清心峰，落微慢慢的走在宗内的小路上，路过的弟子见她身穿亲传弟子的服饰，都会恭敬的叫声师姐。

    落微并没有嫌烦，而是微笑着一一回礼。

    她突然发觉，这是她进烈焰宗后的第一次闲逛，筑基以前的自己，只在清心峰上呆着，筑基后几次出峰也都来去匆匆。

    烈焰宗真的好大，已经走了小半个时辰，偶遇了无数弟子，却还没有走到距离清心峰第三座山峰的五蕴峰。

    落微没有感到累，她漫不经心的走着，看着沿途的花花草草，看着来去的同门弟子，由衷感到一种说不出的放松。

    突然，落微的笑容消失了一瞬，但眨眼就露出了礼貌的微笑：“白师妹，好久不见。”(未完待续。)