
    作者很忙，周六日加班，好不容易休息就真的休息了！

    对不起大家，所以特意加了免费一千字！！请务必原谅我！！！！

    还是那句话，作者忙懒癌晚期，更新非常极其不稳定，等不及的请收藏！――

    面前一袭白衣委地，形色匆匆，眼中有着些许隐忧而显得愈发纤弱的女子，正是数年未见的白真可。

    只见她面上不施粉黛仍然掩不住绝色容颜，看到落微的一瞬间露出了一个大大的笑容，俯身回礼，却在抬头的一瞬间眼眶微红，微笑难掩其脆弱的神情，哽咽道：“师姐，你回来了就好师妹我，真的好想你！”

    先前在宗门口迎接时，落微略看了白真可一眼，却没有注意到，原来的白真可似不识人间烟火的飘柔，现却如误落凡尘沾染了丝丝尘缘的仙子，但最另人难忘的是她这一双灿然的星光水眸，和疲累不堪仿似找到依靠的眼神。

    落微原本写满排斥的内心突然柔软了一下，白真可褪怯了昔日的稚嫩青涩，不由得和记忆里，陪伴了她许多风雨的面庞重叠，身不由己的上前拉住她的手，淡淡中透着一丝不易察觉的关怀：“怎么了？可是遇到了什么难处？”

    闻言，一直有些克制的白真可顿时泪如雨下：

    “师姐，你还记得天玄宗的和埕吗？四年前一次外出我被万法宗的人追杀，他，他为了救我深受重伤。我方才收到消息，说他他根基受到了重创，可能此生要绝于大道了！我不知道该怎么办，我对不起他我这几年一直四处寻找灵药。现在却”

    心中犹如受到了重重一击，落微不知道此刻自己的动摇，是听到这个名字的厌恶，是白真可和他今生没有了自己的牵线还是有了瓜葛的惊讶，是那隐隐翻腾起来的。解气般的快感。

    最终她只是将安慰的手抽了回来，语气却没有太大的改变，关心依旧的仿似刚才心神的震动只是假象：“噢？竟然出了这般的大事？师妹你别伤心，来，去前面的亭子歇一下，慢慢说。”

    转眼夜幕已经降临，微风伴着一丝清凉，可是这青霞峰上却到处是一片火热，沿着下山的小路慢慢走着，入目的尽是一座座冒着炽热火气和重重的敲击之声。周围不时可以见到一些来往的弟子，而且清一色的都是虎背熊腰，半裸着上半身，古铜色的肌肤给人一种富有力量的感觉。

    落微来的时候已经惊讶过了，现在便目不斜视的走着，心中倒是有了别的想法。

    话说炼器的修士确实应该这般模样，当年带她入山的林风师兄也是这般外貌凶悍，不过刘青师兄却是个例外呢。

    陪着落微一起下山的，自然就是许久未见的刘青师兄，只是他翩然的风姿已然不在。满面皆是颓废过后，假象的振作，周身散发着生人勿扰的气息说明了一切。

    吵杂的声音远去，已经离开了青霞峰很久。可是奉了师命送落微下山的刘青依旧没有停步，然而他的眼神没有聚焦，显然心神已经不知道去了哪里。

    落微不易察觉的叹了口气，拉着刘青的袖子走向来时和白真可谈话的亭子：“刘师兄，可是有什么心事？不嫌弃的话，与师妹说说可好。若是师妹能帮上忙的，一定帮。”

    回过神的刘青懊恼的赔罪：“对不住了落师妹，我最近有些不太舒服，可能是练功出了点差错，休息休息过几天就好”

    利索的背着已经说了不短时间的借口，可是看到落微洞悉一切的眼神和隐隐的担忧，刘青终是默然，长叹一声露出潦倒憔悴的神色，背靠着石桌仰望天空。

    良久，方道：“我和可儿不，已经是白师妹了。我们分开了，因为和埕。”

    难以开口的话一旦说了开头，便没有了顾忌。

    “你在万花谷出事后，接着万法宗三仙门那边就开始蠢蠢欲动，宗门上下便立誓要复仇。开始由于没有料到魅魔宗已经下手，很是吃了大亏，就在我只能舍命断后的时候，幸而遇到了天玄宗的和师兄，他救了我。”

    说到和埕时，刘青很是艰难的忍住了一丝颤抖，语言未尽的是感激，是憎恨，谁也说不清。

    “联手杀了万法宗的修士，我们就交上了朋友。他的天资很高，人又仗义风趣，我们很是聊的来，就这样过了两年，有一次在外面我受了伤，白师妹要为我去采药，我不放心就让和师兄陪她一起”

    “接下来你也明白，自此他们的关系又近了一步。现在想想，如果不是碍着我挡在中间，说不定她们早就在一起了。就这样又过了两年，我发现了一些端倪，但是我不敢说，只能掩耳盗铃般的三人相处依旧。”

    自嘲般的一笑，刘青有些释然：“也许就是命吧，我因为心不在焉又受伤中毒了，解毒丹又刚好用完，她们两个便再度出去为我采药，遇到了金丹后期的金翅雕，和埕舍命救了白真可，就这样的躺到了如今。”

    “落师妹你说，怎么会这样呢？我知道和埕不是坏人，白真可也不是。我们最初是那么的真诚，要好，开心，我每次回想那时的场景都跟做梦一样。”

    落微默默的走在回峰的路上，回想着白真可饮泣的话语：

    “和师兄对我的兄妹之情不知道什么时候变了质，可是我已经尽力的避开和师兄了。但是刘师兄过一段时间就要约和师兄见面，我也不好阻止，就这样越想避开就避不开”

    “和师兄为了刘师兄去采药，那妖兽一击之下我便动弹不得。他便独自奋战受了如此重的伤势，可能以后就是废人了，我如何视而不见！可是刘师兄却对我去看和师兄越来越烦躁，我渐渐也对刘师兄失望了，没有想到他居然这么无情无义！”

    “可是现在和埕根基已废。每次去看他都暴怒的模样，我不知道该怎么样救他今天我主动去找刘师兄和好，他却冷淡的对我落姐姐，我、我该怎么办啊！”

    真是一个烂账啊

    落微纵然前世并不认识刘青，但从刚才他讲述的过程中，烦躁，厌恶，痛恨之中，却掺杂了一丝愧疚的眼神和语气，落微便从三人之外了解到了真正的真相。

    白真可。不用说，最了解她的在这个世界上便只有落微了，受了恩惠就想回报的隐形偏激性子在这一世体现的可谓是淋漓尽致。

    刘青最初追求她数年得到的不过是不冷不热的反应，然而在万花谷的舍命救助就让白真可直接和刘青在一起了。然而刘青最大的失误就是让白真可受到了和埕对他们两个共同的恩惠。

    白真可和刘青在一起，和埕三番四次相救他们两个，自然超过了刘青单独对白真可的恩情，只是今生两个人对她的恩情都可以回报，换言之就是只要是能回报的恩情，白真可就不会黑化。

    然而现在就不是这样了，旁观者清。落微明显感到白真可有黑化的倾向，因为和埕为了救她为废了，无论如何白真可是救不了他了。

    但是方才在大殿内，白真可自然知道玄剑峰的天才剑修得到了治愈的药。她自然认为和埕也会得救的。毕竟赵御铭的伤势连宗主都救不了，而和埕的伤势是一直治疗到最近才开始恶化的。

    方才遇到白真可的方向是青霞峰，用脚趾头都能想到白真可是怎么说的，无非是落师姐回来了，她那么厉害，这次回来又带了很多灵药。我们求求她。一定也能找到治疗和埕的方法，只要救了和埕，我们与他的恩情两断，我以后再也不见他了云云

    至于刘青

    呵呵，他怎么肯！

    刘青虽然深爱白真可，不过他即没有与白真可青梅竹马的情分，白真可也没有对他生死相许爱意，他的性子也不是落微这个和白真可相依为命，有情又有爱的圣母玛利亚。

    在修仙界走到筑基期大圆满的境界，半步金丹，除非天生的性子和特殊的环境针对特殊的人，哪还有什么无原则的爱？

    整段感情纠葛中，属刘青最让落微刮目相看。

    他的挣扎估计是真的，不过挣扎过后的反击很是漂亮和绝情，因为白真可也可能会死在那妖兽的手里。

    没错，最后一次的受伤，估计就是刘青自导自演的了。

    否则，在白真可受伤，和埕已经半残的情况下，受伤中毒的他如何自救的？毕竟如果不是严重到一定程度，和埕与白真可也不会急到没观察周围有没有厉害妖兽。

    他的愧疚，也许是因为那次单纯是为了给和埕和白真可让位，没想到让和埕受了如此重的伤。

    但是从白真可说刘青反对她去找和埕来看，真相就是刘青知道那有一只金丹后期妖兽，故意要治和埕与死地，愧疚不过是狠心之后的附加品而已。

    毕竟，刘青黑化之前的人品真的不错。

    不过和埕就全然是活该了。

    前世的经验表明，和埕这个人，最是会看透人心。

    最初和埕相救可能并没有其他的心思，单纯的相救同盟而已，然而相处的过程中，白真可长的如此貌美又心善可人，前世今生都一个性子的和埕自然再度拜倒在了她的石榴裙下，

    然后看透了白真可的性子，便一步一步布局。

    白真可性子单纯，然而有些偏激，她能很聪明的知道对方需要她回报什么，比如落微当年，需要的自然是相契合的魔道功法，或者把她从魔道上改变回正道。

    这些白真可都做不到，加上又抢了落微的男人，恩情累计太多急于偿还却还不了，还做了亏心事，于是就心魔入侵了。

    刚重生的最初，落微一直在想到底是为了什么，因为不断的想最后终于一步一步明白了回来。

    上辈子和埕与白真可单独出去的次数也不少，估计白真可也被救了多次，最后便如对方所愿的以身相许。

    结合上辈子的事，落微可以断定，和埕和白真可第一次单独去采药的那次，刘青受伤十之**是和埕捣的鬼。

    虽然最终赢得美人归的代价有点大，但是相信她，最后一次在美人面前表现的和埕，要是知道会遇上金丹后期的妖兽，打死他他也不会去帮刘青采药。

    哇哦~

    落微真是要对他们刮目相看了，这一环一环又一环的，都是勾心斗角中的高手啊。

    不过如今的自己，也不差了，要是当年的她，啥也看不出来还要为他们的三角恋痛哭一场。

    圣母心害死人啊！

    这一世白真可，和埕与自己的三角恋转换成了刘青，原来她在万花谷看到白真可对刘青真情流露，还以为命运被她扭转了、

    没想到，命运的改变竟然如此戏剧化。

    不过这一次的受害者刘青比当年的她杀伐果断，和埕现在可是比死还难受，真是可喜可贺。

    比起前世，一晃也一二十年过去了，虽说前世进入金丹期后经常一闭关就是一二十年，但是这辈子这些年过得还算充实，当年被伤害时的痛彻心扉，如今再度回想也只是隐隐作痛，却不再难以忍受了。

    想来，距离彻底忘记，彻底释然，也很快了吧。(未完待续。)