
    神意峰，是烈焰宗的宗祠。

    在宗主的带领下，落微等亲传弟子一一敬香，每个人的面上都是肃穆与哀伤。

    宗祠坐南向北，面宽百间，进深数十米，内置九百九十九根石柱作支撑梁架，祠堂没有高度，因为整座神意峰就是宗祠；

    祠内的最高处，有着二十三位神意各异，仿若真人的雕像，是历代的烈焰宗宗主，但是他们的周身仿若云雾缭绕般，让人无法真切的看透雕像的面貌。

    下方密密麻麻，若隐若亮的地方，就是历代峰主的灵位。

    俗话说一鼓作气，再而衰，三而竭，现在烈焰宗一派与万法宗一派的战争中，其实全靠一股仇恨的气势在支撑，无论是烈焰宗，还是万法宗。

    若任由这样下去，战争肯定会无疾而终，修仙界的和平一去不复返，未来将在小规模的厮杀中，消耗着彼此的势力，永远没有安宁的那一日。

    如此，还不如一较高下，反正，烈焰宗有自信，输的不是自己。

    这个自信，源自这些已经飞升的先祖。

    “闭上眼睛！不要命了！”

    落微充满憧憬的看着，不顾眼睛剧烈的刺痛和胸中翻腾的血气，直到大师兄左倾拍她一掌，呵斥声传来才悻悻的地下了头。

    然而她的心中，依然狂热澎湃，汹涌的不知名的情感，让她几乎落下泪来。

    今日，是落微第一次进祠堂，相信也是大部分亲传弟子的第一次。

    宗主方才已经将烈焰宗数位祖师的过往略略说明，尽管只是每一位祖师叱刹风云人生中的几件事，也赢得了弟子们的无上敬仰。

    但是落微激动之处并不是这个，而是这些祖师大半还活着！

    没错，那些雕像是慢慢不能被看透的，因为里面有这些祖师飞升时留下的一缕分神。

    君不见，古往今来哪些仙人，他们的真身无一留在凡间，留在凡间的那些传说，都只是一些传说而已。

    而如今，这些祖师已经晋升为顶级仙人！

    雕像里面有真仙之魄！！

    那些还有亮光的灵牌，是与魂灯有易曲同妙的作用，只要还亮着，就说明灵牌的主人还活着！

    他们已经飞升了，飞升了多少万年，但是他们的雕像连落微这样的金丹期弟子只能看上一眼，就如同遭受重击不可抵挡。

    要知道，师父慕广元经常用威压训导弟子，落微如今已经能在慕广元的全力压制下还能发出小小的法术，可只看这雕像三五息，七窍剧痛，眼睛几乎要出血了！！

    这是大能者的威势！

    这是烈焰宗的依仗！

    这是，她渴望的未来！

    头一次，落微仿若明白了重生一次的意义。

    这一世，自己有了尊敬孺慕的师父和师娘，有了如师如友的两位兄长，有了比上一世的白真可更让她感到幸福的小师姐，也有了一个令她心动的男修。

    上一世的人和事，她都放下了。

    这一世曾经渴望的一切，也都得到了。

    尽管落微知道一定要修行，努力修炼从未有过停歇，然而她有时候也会迷茫。

    想要的都得到的，按照她的天资，不出差错的话修到化神期也不是问题，毕竟朱雀九玄变可是能修炼到大乘期的。

    但是那又能如何？

    碧海星飞升之路早在那次上古大灾变后就断绝了，多少天资惊艳绝绝之辈，也只能困死在这一方天地里。

    当然，她可以安慰自己，或许在她眼界不能达到之处，那些化神期以上的前辈，正在某处努力的修复着飞升之路。

    可是落微不能一直自我欺骗，宗内的三位化神期以上修为的祖师，已经耗尽寿命两位。

    如果真的有修复的办法，他们不会就这么默默的死去。

    她得未来，也不会和这两位祖师有什么区别的。

    修炼，修炼，修炼。

    元婴期后宗门会给她一座峰，做个峰主，教导几位弟子，就这样，等到修为不能往上的时候，在漫漫岁月中慢慢的死去。

    在妖精国度的那段时间，落微总是会想着汨罗，有时候想到汨罗被关押了十万年，她就从心底冒出一股寒气。

    十万年的孤寂。

    她连想都不敢想。

    也许多余的脑补产生的些许怜惜，亦或者是敬佩，是她对汨罗有了好感的原因。

    但是一想到自己修炼到最后的结局也是慢慢等死，落微的心情就很微妙。

    幸好，她刚想到这一点的时候，想着死也要回到宗门再死，接着回到宗门后就开始大战，让自己没有懈怠的时间。

    然后，就看到了祖师们还在上界活着的证据。

    奋起，努力！

    因为看到祖师在上界活着而汹涌澎湃，不能自持的落微，有了新的人生目标。

    然而她却从来没有想到。

    未来的自己，因为这个人生目标，会成为整个碧海星、所有修行之人代代的叩谢敬仰的对象，成为永远的伟大传说。

    现在的落微，对此一无所知。

    宗主训话结束后，她叩拜祖师，跟着众人一同离开，临走前，看着大殿那片密密麻麻，灰暗的，破裂的身份令牌，心中酸涩难忍。

    诸位同门，希望你们在天有灵，能够亲眼看到宗门为你们报仇。

    一场三年的血腥拉锯战，仇恨愈发浓郁。

    然而疲倦也越发明显，厌战也无处不在。

    一处古色生香的屋内，窗前忽然传来轻微的嗡嗡之声。

    招手将白光握在手中，细细读过后放进指间的乾坤戒指里，如今不再嬉笑流露的余博恩，已经有了稳重之色。

    “终于等到了！”

    余博恩在大战起的第二天，便悄声离开了宗门，此刻已经身处在万法宗的地盘，常州。

    他在落微回来之前便已经在宗内小有名气，凭着着过人的手段打赢了数场遭遇战，救下了不少弟子。

    当发现万法宗不按常理出牌后，思索了一夜的余博恩找到了大师兄左倾，细细说明了自己的想法。

    这场战争，如果硬碰硬，谁也落不了好处，何况凭什么烈焰宗要与万法宗这等人死磕。

    在落微无条件的支持下，而且他的想法也确实有可行之处，因此宗门最终也同意了他的请求。

    三年的时间，凭着余博恩的能力，在常州扎下脚跟不是问题。

    当然，他并不是孤身，跟随一起的还有七位同门，其中一位便是那个容貌如少女的青松。

    青松依旧是那副倾城的容貌，眉眼间却不再有怯弱，行走之间已经有了傲然风姿，正结合了他的青松之名。

    房门被人轻叩，余博恩换了神色，将衣衫往两边扯开，仰躺在床榻上，搂着身旁的娇小身躯，一副轻佻慵懒的模样：”进来。“

    几位凡人侍女低头快步进入，放下了果盘美酒美食，再度退出。

    只是在这短暂的时间内，门外已经传来了无数淫声浪语，和酒杯交错间的调笑与喝骂声。

    房门再度关闭，余博恩赶紧坐起，离身旁之人远了一点，面上不自然的轻咳两声：“青松，你再忍忍，宗门已经要行动了。”

    青松身着一身鸾丝红纱，也随之坐起，娇小的模样加上这身似透非透的薄纱，衬着他可真是人比桃花艳。

    原本准备问宗门情况，见余博恩恨不得离他八丈远，不由气恼：“师兄你什么意思！你是嫌弃我吗？”

    余博恩大惊，赶紧坐回来：“没有没有，青松你别生气，主要是”

    “主要是什么！”

    见青松的声音提高八度，余博恩以为是真生气了，赶紧回身看着青松，想拍他肩膀却看到他的衣服，老脸一红，只能低着头结结巴巴道：“主要是你这衣服太太，你也不用这么下本钱吧，小心被”

    “哼！”

    青松低头看了一眼自己，小脸也是一红。

    当时跟着余博恩一起来的弟子中，就他最惹眼，一路上还没怎么着呢，就惹来了三波登徒子。

    不过这虽然让青松很气恼，却随之想到了卧底时该用什么身份。

    尽管余博恩和其他师兄弟极力反对，可是青松这个脸，还真是太惹眼了，根本不能低调的融入到陌生的地方。

    最终以宗门的事为大，青松还是被人‘打昏’，卖到了这间倌楼里。

    以前都不知道，倌楼居然有那么大得市场，不光是一些有钱有势的女修光顾，连一些看上去道貌岸然的男修居然也有这方面的嗜好。

    不负众望，青松凭着美貌，一跃成为该倌楼的头牌，那火爆程度，可把余博恩几人吓得不轻，真怕青松被‘强’了。

    事实也差不多了，有几波客人来了几趟就已经不再跟青松玩什么欲拒还迎的把戏了。

    然而就在这危急时刻，余博恩终于查到了一位万法宗弟子，超级爱青松这口，但是平时是装得人模狗样的，这样的人青松如果不愿意，对方也不敢强逼，惹出事来他自己还怕呢。

    引来了这位弟子后，其他人都歇菜了，虽然只是万法宗的普通弟子，那也不是普通修士惹得起的。

    当然惹得起的也不愿意为这事招惹，因此换的了青松的暂时平安。

    “你当我愿意啊！还不是那狗东西今天来，这是他特意买得，我不穿那不是之前的戏白演了！”

    越说青松越气，眼眶都红了：“你们能扎根还不是靠我做戏！现在还嫌弃我来了，早知道就让你在贫民窟继续跟狗争食，吃几年泔水！”

    这话说的可没错，现在是什么时期，几个外人来万法宗的地盘，那都无数人盯着呢！

    唯一不引起怀疑的办法就是装成难民，这种人在战乱起来后很多，都是一些小门小户的家族被当了炮灰，逃出来的人就那一点修为。

    在修士多如狗的地方跟本地人抢资源，那只能是做梦，何况这种人都有着深仇大恨，没有人愿意接近，沦落成难民也是自然。

    余博恩他们最初就是这样的身份，怕暴露身份身上什么多余的东西都没有，被地痞欺负那都是常事，也不敢反抗别提过得多惨。

    还是靠青松搭上了那万法宗弟子，出去逛街假装偶遇看到他们被欺负，装作不忍心的样子，惹的那弟子为在心上人面前表现，将余博恩几人安排到了几个小家族里做事，这才慢慢的在常州扎下了根。

    见青松误会自己，余伯恩也是急了。

    立刻赌咒发誓般的解释自己绝无嫌弃的意思，只是担心他云云，半天才把美人哄好。

    他真没嫌弃的意思，只是因为青松太好看了，穿成这样他都不敢看，自然是担心他会被占便宜。万一是这样，因着宗门大事青松肯定得忍下来，那事后一旦想起，心情低迷是小事，有了心魔事就大了。

    只是青松转嗔为喜的样子又把他看直了眼，直到青松羞恼中扇他一脸才醒盹过来，不由在心中悲愤：

    我可是碧海星第一直男啊！！！

    “好了好了，我看师兄你是这几年学坏了，净会油嘴滑舌！”

    这些年的历练，让青松终于改掉了那怯弱的性子，他也知道这个身份不好，等回到宗门若是此事被那些以往总爱欺负他的人知道了，不知道要掀起多大的风波。

    但和宗门大事比起来，一些风言风语算得了什么。

    只要，他在乎的人，不会在意就好。

    “莫要担心，我要是没点手段，也不能在这几年还游刃有余。说正事吧，万法宗那狗东西黄昏时分会来找我，咱们什么时候准备动手？”

    余伯恩转回正色：“说是就这两天，宗门会有大动作。你需得在此之前混进万法宗，否则万法宗一旦戒严，就再无法进入了。”

    “我心中有数。”

    “那好，我再重复一下行动的章程，到时宗门其他的伏线都会出动，我们相互配合，务必不能出错！”

    “师兄放心。青松，必不会令宗门失望！”(未完待续。)