
    我看到有读者怕这本小说太监了别怕，我只是懒癌晚期，但信用还在！！

    先收藏着吧，我放假时码字就能跟上了，到那时再看。

    最近到年根，忙啊！！！——

    万法宗以北，碧落城中，身为烈焰宗的铁杆附属，纵然在烈焰宗形势十分不妙之际也不曾变过脸色的衡山派掌门闵筠，此刻面色青白。

    面前数人深夜闯入他的处所，竟是要逼他反叛烈焰宗。

    这倒也罢了，毕竟他的身份，如同那明晃晃的刀剑一样，如果烈焰宗败了，他也能料到自己的下场。

    “杨影，你真是好样的！欺师灭祖，背叛同盟！你此生，必绝与大道！”

    闵筠无视脖间冷剑，只冷然看着站在数人中，面色的谄媚男子。

    他坚定的依附烈焰宗，自然也早就想过输的那日光景。

    可是闵筠怎么也没有想到，这般下场竟是因为背叛，那背叛的人，是自家徒儿，下任的衡山派掌门！

    数人之中唯一衣着不同的男子，谄媚的神色扭曲了一瞬，继而彻底阴沉了脸色：“师父还是早点交出掌门令牌，徒儿我还能保存衡山派这脉不至于在今日断绝！否则，这满门弟子只要师父你摇摇头，那便都是人头落地！”

    闵筠干脆的一闭眼：“哼，若是衡山派落到你这等小人手里，那不如今日灭了，倒落个干净！”

    只是可惜，没能等到火云上人反击的那刻，若是能拖延到明天，万法宗和烈焰宗之争，就能分出高下了。

    可惜可惜

    “师父莫不是以为明天烈焰宗的反击必能成功？哈哈哈哈哈，告诉你，那火云上人身边自有奸细，你们白日里谈得一切，早就落入万法宗的眼睛里了！师父啊师父，你还是乖乖的把掌门令牌交出来，好让我这一干师兄弟不至于白白送死！”

    “你！！”

    闵筠霎时间如遭雷击，待看到面前数人轻蔑而意得志满的样子，终是明白了，长叹一声闭目等死。

    “万法宗到底是棋高一着祖师，徒儿愧对列祖列宗，衡山派要在今日”

    就在此刻，房门砰的一声尽数粉碎，只见一道身影冲上前来凌空一道磅礴灵力，那正威逼着闵筠的数人慌忙转身反击，剑光交错数道，闷哼惨叫登时响起数声，尸首伤者滚落一地。

    紧接着又是几个身影冲进来，将地上未死几人制服，拖将一边后低头施礼：“师父，已经解决了。”

    这一下子情势又陡然逆转，闵筠愣了片刻看向来者，不由面带惊喜站起身来：“多谢广元上人救命之恩！大驾光临，在下实在失礼！”

    来者正是慕广元，他虚扶了一把闵筠：“闵掌门客气了，原是烈焰宗拖累，何来救命之恩一说。”

    “师父！师父！徒儿错了！还望师父救我一救！徒儿我也是一片好心，那万法宗势大”

    一旁伤者中突然有哀声响起，身边的修士面色突然一红，告了一声罪再度伸手一点，那哀求之声顿时灭了。

    慕广元对此颇为刮目相看，他刚才自是看到门下弟子制服了这些伤者，噤声也是肯定的，没曾想这伤者还能冲破他弟子的法术。

    自家弟子，虽然不是亲传的那几个，但是根基和功法都是不差的，因此却不能说是弟子功力不到，那必定是伤者的功法尤其特殊之处。

    再看看那伤者的衣着称呼，和闵筠的脸色，其身份不言而喻，倒让慕广元对闵筠生了几分敬意。

    这衡山派身为上古门派，虽说已经没落，但能传承至今必定有其独到之处啊。

    闵筠却不再看那无声惨呼之人，眼中焦急的看着慕广元：“多谢上人亲身前来，但请上人立刻回转，禀告火云宗主，今早商议之事，万法宗早有准备，切不可冒进，有叛徒已经泄密了！”

    慕广元温和一笑，神色却不见改变：“无妨，就是要他泄密！”

    “啊？！！”

    万法宗以南，昭一门，法灵门等三流门派合聚一堂，正在商议如何攻打烈焰宗而不使自家弟子当了万法宗的炮灰时，只听一声曼妙仙乐般的女声响起：“哦？都在一起呢？也好，省得我烦累了！”

    同样温婉的女声附和着，却自有一股冷意：“师父说的是，看这群獐头鼠目的玩意，也配提咱们烈焰宗的名字！”

    “什么人！”

    “看护的弟子呢！死哪去了！”

    屋内的呵斥声顿时响起，反倒惹的那冷意女声轻笑起来：“哈哈哈哈哈，师父，这些人也还算有自知之明，看都不看，就知道他们的弟子都死了呢！”

    气势汹汹的一群人冲门而出，在看到庭院内站立的身影时，气势登时一泄：“妙妙手罗刹！”

    “大胆！狗嘴也敢吐出狂言，掌嘴！”

    那冷意女声怒喝而起，白色衣衫瞬间在人群中游走，只听啪啪啪的嘴巴声，片刻后就看一人噗的一口吐出满嘴的血牙。

    “蝉锦！你这孩子，跟将死之人计较什么，仔细手疼。站我身后，别乱跑。”

    “嘻嘻，是，师父。”

    本来又惊又惧的人群听到这二人一对一答，更是血气上头，立时便抄起法宝劈天盖地的冲将而来！

    “哼，不自量力！”

    几曲肃杀之气的琴音响起后，万物皆静，一道绝世身影站立在诺大的门派之中，身旁一地尸首。

    这时一双素手伸出：“师父，弟子帮您拿琴。”

    “嗯。”

    “师父，来，您坐。”

    “嗯。”

    “师父，您说宗主那边会顺利吗？”

    “会。”

    此刻，万法宗的古倾长老，召集全宗剩余弟子，开启护宗大阵，目送宗主携领全宗顶尖人物踏空离去。

    此时攻击烈焰宗，正合他意。

    烈焰宗召集所有同盟，准备在明日早上里应外合，意图袭杀万法宗和三仙门的消息，已经被暗线传递过来。

    话说这次要不是暗线传递消息及时，万法宗和三仙门铁定要吃个大亏。谁也没有料到烈焰宗居然在他们两宗内安插了数个关键岗位的弟子，其中就有两宗最最信任的丹药大师的弟子。

    若是丹药出了问题，大战之际估计全宗半数人要任人宰割。

    暗中吐出一口气，古倾斗志昂扬的看向烈焰宗的方向，虽然他并不能看到。

    “天道终究是眷顾万法宗的，烈焰宗十万年的仇恨，虽然我并不在意，但，踏平修仙界第一门派，也是人生一大快事！”

    抹去心中隐隐泛起的不安之感，古倾勾起嘴角。

    有叛徒在内的烈焰宗，根本蹦跶不了两天，现在，只需守护好宗门，静静的等待即可。

    不过这等待的时间该用什么打发呢？

    嗯~~不如就用那群烈焰宗的弟子散散心吧，谁让你们命不好，被派过来做卧底呢~~据说有一个，长的还真是绝色呢，这样折磨起来才有趣！

    呵呵呵呵呵呵！！！！！

    夜已深沉，烈焰宗却是灯火通明，来往弟子风风火火，状似在准备着明早的出征，细看就会发觉，每个人都已经整装待发，就像在等待着什么。

    落微等人站在清心峰上，眺望远方，眉宇间皆是紧张与迫切。

    这时一道亮光飞过，落微眉眼一挑，飞身而上一掌而握。

    一道元婴期以上才可使用的飞剑传书在落微的手中微微颤抖，似要挣开遁走一般。

    不能多加阻拦，否则发信之人会感知到，大眼一扫，只一息，落微立刻松手将传书放开，目送它飞到了凌霄峰。

    瞬间转回。

    啪啪！！

    转过头，众人皆是满目赞叹，大师兄左倾也是连连点头：“微儿，你这身法确实不凡，连为兄方才也不过只看到一道影子。”

    落微勾唇，却透出一股讽刺：“比我不凡的大有人在，连元婴期人物都能为之倾倒，我可真是佩服。”

    说着，便将飞剑传书内容说了出来。

    “瑶：多日未见，思卿至极。今日之后，必与卿结为道侣，双宿双飞。子时破开大阵，盼之念之。温南留字。”

    “思卿？道侣？破开大阵？”

    慕寒烟嗤笑了一声：“这贱人，做叛徒还能做出深情来，对方竟然是万法宗的六大护法长老之一温南，也是厉害！”

    “最厉害的自然是落师姐了，早就发现孟瑶不对劲，不枉咱们为她费了这许多功夫，做这一大场戏。”

    落微轻哼一声，听到孟瑶二字更是眼中闪过厌恶。

    她并非知道孟瑶是叛徒，而是上辈子余伯恩被诬陷偷窥师姐沐浴，意图不轨被废了修为打出烈焰宗，那女主角就是孟瑶。

    孟瑶在宗内名气不小，长相举止都犹如清纯荷花，柔骨纤纤，对身边所有男修士均是温柔小意，引得那些男修为他斗争不已却不怪她丝毫。

    最初一些女修看不过眼，要孟瑶说出自己到底喜欢谁，不喜欢谁。

    那孟瑶便双目含泪，似是受了天大委屈，摇摇欲坠，让那些男修更是心疼不已，恨不能以身相代，把那多管闲事的女修挨个教训一通。

    从此孟瑶在男修心中地位高如仙子，任其予取予求都没有人拒绝，女修是避之不及，生怕那句话没说对引出孟瑶那不要钱的眼泪，给自己惹来灾祸。

    不过这朵白莲花确实最初也是余伯恩的心上人，这才能让聪明如余伯恩也被引入局，最终是浑身是嘴也说不清。

    但具落微所知，上一世烈焰宗被三宗围攻，万法宗为首带队的余伯恩，要求的第一件事便是要杀那白莲花。

    最令人惊奇的是，不光烈焰宗一干护花使者激烈的反对，居然身为余伯恩的自己人，万法宗某位位高权重的长老，当场怒斥余伯恩没有人性，不知悔改，丧心病狂云云。

    万法宗这位长老一护着孟瑶，加上孟瑶感激又充满爱意的眼神，烈焰宗的修士神色就不对了。

    这一看就是有奸情啊！

    之后孟瑶被宗门重罚，连她的护花使者因此事跑了一堆，惹得那孟瑶眼泪汪汪了好几天。

    落微还记得白真可当时不屑的语气，纯粹是拿这事当笑话讲的，却是怎么也想不起来那孟瑶之后的下场。

    不过这孟瑶竟然能与敌对宗门眉来眼去，落微想起此事后甚是不放心，便着意执法峰暗中盯着。(未完待续。)