
    我看到有读者怕这本小说太监了别怕，我只是懒癌晚期，但信用还在！！

    先收藏着吧，我放假时码字就能跟上了，到那时再看。

    最近到年根，忙啊！！！――

    这一盯不要紧，差点没把宗主给气死！

    余伯恩今生已经被带到清心峰，因此被害的人选从余伯恩换成了另一个天资不好但为人勤奋的男修谢友。

    落微告知宗门暗查孟瑶的时间太晚，这谢友已经落得如前世余伯恩一般无二的下场，或者他更惨，因为他没有余伯恩的聪明和运气，宗门察觉冤枉了谢友之时，他已经身死荒野破洞内。

    洞内有数个深入数寸的字迹，分别是害他之人的名字，其中居然有孟瑶。

    原来这孟瑶与万法宗的长老温南在烈焰宗私会，被谢友无意中撞见，孟瑶当即一不做二不休，让温南先撤，她将衣衫撕破，哭喊说是谢友要非礼她。

    引来的护花使者一看火冒三丈，不管三七二十一就把谢友废了，也不知道是不是故意，谢友的手脚喉咙全部被毁，无法证明自己的清白。

    被赶出烈焰宗后，一些可怜谢友的女修将他的手脚恢复正常凡人状态，谢友经此打击却是有些疯癫了，浑浑噩噩的在山洞里，只三天便死了。

    这些事情，谢友自然是没有写出来，而是执法峰查出来的。

    那温南来去烈焰宗自如，可不是一个本领高强就能说得通的，卧底自然被一个一个的查了出来。

    孟瑶的身份乃凌霄峰弟子，也就是宗主座下直系。

    论亲疏远近，只怕比一般的亲传弟子还要与宗主亲厚几分，往日也颇为小意温顺，火云上人也对她很是看重，据说有意将她与首座师兄夏子玉结为道侣。

    当日落微说要暗查孟瑶，还惹得宗主不悦的眼神一枚，终究是因为落微‘忠心耿耿’的印象在内，才勉强答应下来。

    查到孟瑶背地行径，火云上人差点没直接唤人将孟瑶拖叉过来，好悬元庆上人给劝住了，任由孟瑶日日与人飞信传书，只当不知，连查出来的卧底也都没有动，只是暗中盯着。

    “元庆上人的计划已经实施，我们要速战速决，一定要尽快！否则”

    落微难掩心中的焦虑，喃喃出言。

    而顺着她的目光，看到的是清心峰内门弟子的住所，所有人皆是一震，眼中满是伤痛与不忍，还有灼灼烈焰！

    在这乱糟糟的夜里，月圆当空之际，烈焰宗护宗大阵的周围二十里外，半空中已经布满了万法宗的修士。

    正中为首的自然是万法宗的宗主，千寒上人，只见他观望片刻后，暗自点头，招手唤来一位身材修长，器宇不凡的元婴期修士。

    “温长老，今日是成是败，就在你之手了！切莫让宗门失望！”

    那温南自然点头称是，随后便带着一队人马直冲向烈焰宗。

    这温南可不是一人独闯，身旁相陪的还有两位元婴后期女修，虽然修为比他高出不少，然而神态却现出一副以他马首是瞻的样子。

    此时却有一人娇笑道，“温长老，这次若破了烈焰宗，你可是得了首功，来日若是飞黄腾达，却也不要忘了我们呐！”

    “上人这般说就见外了。”

    那温南得意一笑，之后谦虚道，“万法宗和三仙门共进退，自然不分彼此。待得这次行动成功，修仙界就是你我两家平分天下了！两位上人在三仙门说一不二，说不得日后我还得多多仰仗呢！”

    这话一说，这三人都相顾含笑，却是不敢大声，只是领着身后的众弟子向着烈焰宗飞去。

    飞了近十多里，果然见得前方现出一个大阵来，波光淋漓，将烈焰宗牢牢笼罩在内，那灵气迸发，气势着实不凡。

    纵是温南心中早就视烈焰宗为囊中之物，也不得不承认，若没有叛徒，万法宗要破开这大阵着实不易。

    见有外敌入侵，烈焰宗立刻大乱，当即便有那雷轰般的浑厚之音响起：“慌什么！列队！有护宗大阵在此，任它什么宵小也难以入内！”

    却是火云上人站在凌霄峰顶，看向来者，脸色颇为不好：“哦？这不是温长老吗？怎么今夜大驾光临，是不是终于幡然醒悟，准备投靠烈焰宗啊！好说好说，只要你扇自己十个嘴巴子，再跪地求饶，老夫我也不是那不通情理之人！”

    温南轻哼一声，脚踏虚空，手中长剑遥指：“火云上人，你少耍嘴皮子！你没有想到吧，原本是明日的攻袭之战，怎么会被我们提前知晓？你那派出去的弟子，现在可在万法宗受大刑呢！啧啧，说来也真是可怜，若他们知道从明日起，烈焰宗便不复存在，也不知道会多么的伤心呢！”

    “现在你若打开大阵，我家宗主必定会饶你一命，否则这大阵一旦被破开，到那时，你可别怪我等不留情面！”

    此话一出，烈焰宗的弟子脸色据是一变。

    是啊，不是说明天开始攻打万法宗么？怎么现在被包围的反而是烈焰宗呢！

    火云上人神色阴沉，却是突然仰天一笑：“口气倒是不小！无论是烈焰宗攻打万法宗，还是万法宗攻打烈焰宗，都是一样！来来，既然你这般自信，那倒是破阵给老夫看看！快点，都等着呢！”

    那温南被火云上人一噎，登时说不出话来。

    “你个新晋升的元婴，毛都没长齐，快回你家宗主怀里吃奶吧！想露脸没事，别把自家的屁股露出来，平白污了我等的慧眼！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈”

    原本蓄势待发的烈焰宗弟子被宗主的话逗得是前仰后合，只把那温南君子范气成了驴脸。

    “你这该死老匹夫！”

    温南铁青着脸咬牙切齿，不再理会火云上人，而是忽的一声灵力呵斥，声音遥遥传入天际：“还等什么！动手！”

    立时，那护宗大阵的光罩陡然一动，之后忽然咔的一声，那大阵，竟然在众人的眼前慢慢地消散了！

    “什么！”

    “这不可能！！”

    “有叛徒！是谁！！”

    这次烈焰宗的弟子真是全部都惊了，立刻便有数人下意识的后退，往宗内跑，想离大阵的边缘远一点。

    这一动不要紧，原本镇定等着宗主发话的弟子也都不由得慌乱起来，跟着往后跑，立时宗内便乱作了一团！

    眼见到这般，温南的眼中就是一喜，心道那孟瑶果然听话。

    既然如此，待得来日凌云宗被破，他倒是可以网开一面留下她的性命，收作个侍妾什么的。

    “莫慌！全部弟子，分别往各自的主峰撤，等各位上人护持！我会在这里阻挡，全部去找各位上人！”

    也有那忠心和有责任的，自认自己能抵挡一二的，便牢牢占据在前方召唤出趁手法宝：”各位师弟，师妹，莫要惊慌，不过是小人作祟！带片刻后各位上人便会赶到，不要怕！”

    就在此刻，几道身影从天而降：“都安静，筑基期以下的回峰内待着！筑基期弟子与同峰同门列阵，金丹期弟子护持！快，把护宗大阵重新开启！”

    来者正是烈焰宗的元庆上人，黑龙上人与金光上人。

    见三位能力非凡的上人到来，慌乱的弟子终于回过神来。

    “怕什么！就当咱们现在是攻打万法宗，都是硬碰硬，还犹豫什么！”

    “无极阁天玄宗和其他同盟稍后便会得到消息，定会即刻前来支援！”

    “放手一战！为我们死去的同门报仇！”

    原本温南还有些疑惑，怎么不见烈焰宗的元婴期修士，这下才放了心，想必方才在准备明早攻打万法宗的事宜，没料到被他们打了个措手不及吧。

    得快点，一会其他上人也应该会赶到，一定不能让他们把护宗大阵重新开启。

    想到这里，他脸色狰狞一瞬，一挥手，带着众人直扑入大阵，准备彻底破坏阵眼。

    “等同盟？哼，你们以为他们还能腾出手来？笑话！”

    遥见天空一道冲入天际的光亮响起，隐隐能听到远方的喊杀声，烈焰宗的弟子脸色已经从慌乱的状态中清醒过来，转为坚定：“其他同盟也被攻打了，既然如此，咱们势均力敌，那就各凭本事吧！”

    火云上人如凶龙入海，直逼向被左右护持中央的温南，如同靶子一般明晃晃，不过数息，温南浑身便如同从水里捞上来一般。

    他此刻才发现，同是元婴期，修为却如此不同，纵然是十分尊敬的千寒宗主，他也能在其手下过上数百招。

    而面对火云上人，数招之内已从生死边缘徘徊几次。

    眼见带来的这对人马几乎死绝，身边两位三仙门的上人也已经负伤，温南不由大呼：“宗主！！”

    “呵呵，火云老儿，你的对手是我！”

    “哼，千寒老匹夫，等得就是你！拿命来吧！”

    “元庆上人，数年不见，还没死呢！”

    “托你的福，不过你那宝贝孙子都死了，你这兔爷绝了种，活在这世上着实辛苦。也罢，就让我大发慈悲，送你去见孙子吧！”

    只见得宗内立刻地动山摇，飞沙走石，绝杀灵力泄露出丝毫，都压迫的身边的弟子生不如死。

    一条百丈黑龙盘旋而起，将杀气灵力隔绝，喝声震天响：“所有弟子，后退！”(未完待续。)