
    我看到有读者怕这本小说太监了别怕，我只是懒癌晚期，但信用还在！！

    先收藏着吧，我放假时码字就能跟上了，到那时再看。

    最近到年根，忙啊！！！――

    雷光自千寒上人身体表面炸响，他五指陡然紧握，双掌之内隐隐有黑色雷纹闪现。

    “天公咆哮！”

    一道巨大的黑色雷光，犹如怒龙一般，直接是从千寒上的双手发出。

    “来的好！”

    火云上人周身白光璀璨，犹如烈日升腾，照耀大地，一股可怕的灵力波动，冲天而起。

    雷力咆哮与火焰奔袭相撞，硬生生的憾在一起。

    嘭！

    另一旁的战局亦是生死对决，金光上人一人缠斗三个同等修为之辈，依旧不落下风。

    这已经侧面证明金光上人的厉害之处，他那柄长剑散发着璀璨金光，光芒所到之处都有一种特殊的镇压之力，这还是因为对方同为元婴期修士，因此压制并不明显。若换了低阶修士，根本没有还手之力，只得乖乖就死。

    而元庆上人直接招手将一个碧绿光环抛出，一股清新之气席卷而开，将其余众人包裹在内。

    那些修士原还十分戒备，以为是什么歹毒法术，片刻后却惊愕不已。

    眼前铺天盖地的绿光从天而降，侵落在大地中，瞬间化为了一片辽阔的碧绿森林，却没有任何危险气息。

    元庆上人再度出手，直接便是一个幻术，那森林没有攻击力度，但是这种种类的树木原本就是虚假之物，结合幻术，这群原本会造成大乱的修士只能茫然的在森林中奔走，没有杀机便无法引起警惕，也就无从破术。

    “小神术，天木神轮！”

    见猎物入网，元庆上人眼神陡然一寒，双掌一变，只见得脚下那碧绿海洋顿时冲天而起，在其上空以一种惊人的速度汇聚，化为了一道将近千丈庞大的神木光轮。

    光轮对准入侵者，散发出一种无可阻拦的波动，那一幕，犹如天神即将启动神罚！

    立时，便有那惨叫响彻天际！

    正当厮杀愈发激烈之际，忽见得月空中一道火红剑气在头顶爆炸，立时正在死斗的火云上人，金光上人，元庆上人露出一丝笑容，同时使出两败俱伤之招，迫使对战之人后退。

    “老东西，自己慢慢玩吧，恕老夫不能奉陪！”

    千寒上人此刻发觉，在方圆数里内，烈焰宗已经被他们方才的打斗弄的寸草不生，身边的两座山峰都被打塌了！

    但最令他不安的是，不知什么时候，黑龙上人已经不见了，烈焰宗的弟子竟然消失在了视线范围内，而他们这些人从烈焰宗的边缘地带，不知道什么时候已经打到了烈焰宗内部。

    千寒上人从刚才生死对决中回过神，赫然发现身边竟然只剩下自家弟子和同盟，地上除了死尸之外再无他物。

    心中泛起不详的预感，千寒上人不顾一切冲向火云上人，手中更是召唤天地九重雷，意图把火云上人留下：“奸贼！你耍什么把戏！”

    那九霄雷诀不是盖的，天地间仿佛如同雷劫末世一般，一股数丈宽的紫黑重雷直击而下，竟活生生把火云上人方才站立之位劈出一道深渊，烈焰宗下的火浆陡然喷出，大地龟裂，烈焰宗又是一阵地动山摇！

    火云上人身影早在雷击出现就已经隐去，但在消散之际，他的眼中闪过一丝骇然，更多却是暴怒：“TNND，事后修缮要费多少灵石啊！”

    一击没能留下人，千寒上人的心更是凉了半截。

    他在追击和退出烈焰宗中摇摆不定，一方面担心烈焰宗是空城计，另一方面是真怕烈焰宗有什么诡计。

    犹豫片刻，看着烈焰宗从火爆场景陡然转为空旷，最终还是不安占了上风。

    “退！”

    然而这些人正要离开之时，却听得那空无一人的虚空之中，传来一声温和之声：“走？诸位道友想来便来，想走便走，可是不将我烈焰宗放在眼里？”

    温南原本对此战抱着诺大得期望，现在宗主说退，他也自然能看出几分情势，心中压抑不住的失望交织，不由怒喝一声：

    “是谁！”

    “我是谁不重要，重要的是，你们今日谁也走不了！”

    话音未落，无数灵线交织迸出，在虚空相撞飞出，原本清晰的视野内忽然大雾弥漫，天地间的活气陡然被压制，死寂弥漫的同时，一股直逼心神的肃杀之意铺面而来！

    这是

    阵法！！！

    千寒上人急声道：“易诺，穆恒！快破阵！”

    “是！宗主！”

    立时走出两人，带着六位弟子四处寻找阵眼，以图将这大阵破坏。

    然而就在这死寂之中，颇为精通阵法的弟子却毫无头绪，千寒上人强压着不安没有开口催促。

    突然其中一个弟子惊喜喊道：“找到阵眼了！宗主！”

    千寒上人眼中一喜：“攻！”

    但见一阵剑光火光四飞，周围的大雾却纹丝不动，那股安静的肃杀之气忽然活跃起来，将方才受到的攻击全数返还！

    千寒上人瞬间招出防御法宝护持众人，却依旧响起两声惨叫！

    只是片刻，就折损两人，在场的人背后瞬间泛起一层冷汗。

    待攻击结束后，众人面色不禁动容，那阵眼居然不见了！

    之前查看阵法的另一人开口道：“宗主，不可妄动！这阵法不一般，有天然阵法的特点，阵眼会不停的移动！而且还似是触发类型的阵法，不动则无反应，否则便会将阵内的一切回应奉还。”

    啪！

    千寒上人反手就是一耳光：“刚才怎么不说！”

    挨打的那弟子委屈的跪下：“这是已经失传的上古阵法，弟子也只是从残缺古籍上见过一二，何况古籍上注明是死阵，这个阵法是活阵，想必是烈焰宗的阵法大师更进后的新阵法，因此刚才刚才并不敢确定。”

    “那咱们岂不是要在这里等死？先前可不是这般说的！”

    三仙门的女修登时不干了。

    温南瞪了那女修一眼，试探着问道：“师弟，你有解决的方法没有？”

    “没有。唯一不是办法的办法就是，咱们的攻击力度超于阵法的承受能力，让阵法无法返还攻击，生生撑破。”

    而千寒上人听了这话，早已是怒意冲天！

    原本也觉得烈焰宗不能这般大意，竟能让如此重要的情报泄露，但是因为烈焰宗派出的卧底被抓，还有温南的一力担保，千寒上人也觉得机不可失，决定先下手为强的赌了一把。

    千寒上人不是不谨慎的，在进宗前他先让温南和三仙门的修士出击，一瞬间就死了烈焰宗数十人，加之同时围攻无极阁和天玄宗的弟子传来得手的消息，这才让他放了心。

    现在看来，烈焰宗，真是好狠的心，竟然能舍了这许多弟子做诱饵。

    看看烈焰宗现在山峰倒塌，大地断裂，建筑草木已经全毁的景象，千寒上人牙咬的咯吱作响。

    火云上人，你真是够舍得！

    万法宗内，一股可以凌压一切一般的威势自大阵外升起。

    烈焰宗已经隐世数百年之久的慧卿祖师再度出山，自那虚空中一剑劈下，就见得那刚猛的剑芒笔直地斩到了那护山大阵的光幕上。

    轰！！

    就听得一声轰响，那大阵虽然未破，然而却光芒黯淡，摇摇欲坠。

    慧卿祖师冷哼一声，又接连劈出几剑，但见得那光幕越加的黯淡，之后却是轰然而响。

    这种强行破阵可不比烈焰宗的先前的关闭阵法，无数炸开的光幕化成了无比狂暴的灵力冲击，向着四方震荡而去，顷刻间便将那些还没逃离的万法宗修士绞成了齑粉。

    见得那万法宗大阵被破，诸宗掌教却是不等烈焰宗的指挥，迫不及待地一挥手，示意自家弟子冲进了万法宗之中。

    “慧卿！你胆敢！！”

    从万法宗正殿之上飞出一红袍修士，只随意一招便将那些冲入山门的修士击杀，血肉飞天。

    “万霆，当年你我初见便互相看不顺眼，却从未有过正面对战。今日，就干脆的了结一下吧！”

    慧卿祖师挥手阻挡了万霆尊者的攻击，二人腾空而起，战场被慧卿祖师刻意引到了一边。

    留下的修士纷纷松了口气，刚才万法宗的化神期修士万霆尊者一出招，那绝死的压迫之感笼罩了在场所有人。

    幸亏是慧卿祖师挡下了，否则谁都落不下个好。

    现在坐镇老虎已经不在，原本落下的士气立刻回升！

    仿佛是不约而同，就听得厮杀声自山峰之内霎时响起，转瞬间无数修士的鲜血染红了这座山峰，眼前的一切，就仿佛是末日之景一般。

    这般对敌完全不是势均力敌，万法宗抛开万霆尊者，就只剩一个高阶修士，古倾。

    但任他如何疯狂厮杀，也挡不住这如山崩的态势。

    此刻的形势与烈焰宗之前一般无二，唯一的区别就是，万法宗留守的古倾长老，已经浑身血迹，再无回天之力了。

    他的身旁，是一干战死的弟子，而在角落被制服跪着哀求的修士，是万法宗唯一幸存的弟子了。

    古倾看着眼前这乌泱泱的人群，以剑驻地撑着身子冷笑道：“想不到，竟然是计中计！烈焰宗，你们好手段！不过，万法宗和三仙门也不是任你们的计谋就能覆灭得了的，不必得意的太早！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)