
    围攻古倾的，自然是烈焰宗早就先一步出宗的慕广元，他身旁站着的绝色女子，便是自家道侣妙手上人。

    并排站立的，分别是无极阁和天玄宗的几大上人，还有林林总总的一些门派掌门修仙家族等等。

    见古倾硬气不从服软，慕广元眼中闪过一丝敬服，开口道：“谁是谁非已经不重要了。你心心念念的同门，想来也是案板上的鱼肉任人宰割，若是万法宗不想着踏破烈焰宗，就不会落入那阵法。”

    “不怕实话告诉你，那阵法，除非是化神期以上的修士，否则断无破阵的可能。”

    “哈哈哈哈哈哈哈！是吗？！”

    古倾看慕广元说的认真，心中了然，这定然是真的，不由悲愤的仰天长笑，转而看向其他门派：

    “你们能将我派宗主等上人围困，如此厉害的阵法，加上烈焰宗的化神期祖师，想必此战之后，烈焰宗要坐稳修仙界第一门派了吧！不知道谁，会是下一个万法宗！”

    闻言，其他修士面上顿时一僵，虽不明显，但气氛已经从同仇敌忾转向微妙的骚动。

    见状，慕广元心中一叹：

    “你们的依仗，万霆尊者，与我们的依仗，慧卿祖师，应该不分上下。万法宗灭宗，万霆尊者应当使出全力，而慧卿祖师，已经寿元将近。两强相撞，此事间了，世上将再少两位化神期大能。”

    此话一出，无极阁和天玄宗都有些不可置信的看着慕广元，随后心中一松，却也泛起一股内疚和悲伤……

    言下之意谁都明白，万法宗即将被灭宗，为不失道统断绝，万霆尊者自然会舍命对敌，一旦将慧卿祖师拿下，万法宗的困境自然就随之解除，化神期大能，可不是十数二十个的元婴期可以抗衡，这中间的差距宛如天地之别。

    但慧卿祖师寿元降至，他必会不顾自身安危以命相搏，别说二位大能修为相差无几，就算慧卿祖师不如万霆尊者，也必有法子与之同归于尽，以最后的寿元换取烈焰宗的平安。

    “我无极阁，代表阁主，愿在此战后奉烈焰宗为首，在修仙界内同进退！”

    天玄宗与烈焰宗的关系最交好，见无极阁抢先一步结盟，迅速上前也如此这般说了一遍，其他门派和修仙家族纷纷不甘示弱，居然是战场上就开始商议之后的事情了。

    他们这般做不打紧，竟是视万法宗三仙门如囊中之物一般，那古倾伤势早就撑不住了，直接一口血喷出，就此魂归大地了。

    慕广元不忍再看，招手唤了一个弟子上前为其敛尸，又分派了众人去捕杀漏网之鱼和寻找当初被派出来卧底，如今下落不明的弟子。

    落微早在宗门困住千寒上人之后，便自请前去万法宗。

    一是留下来也没有她什么事，这等级别的厮杀她根本插不上手。

    二来就是为着余博恩，青松这些被抓住的弟子了。

    在宗门知道孟瑶是叛徒，决定将计就计时，落微心中就有不详的预感。

    凭她两世为人，如何想不到，就计是需要牺牲的，要取信于人，凭孟瑶一张嘴和埋伏的卧底传消息，是不足以让万法宗上当的。

    谁不知道自己宗门有别家的暗探？

    要这么傻乎乎的就被卧底传出的重要消息，想来这修仙界的前五大宗门早就改成四大宗门了，更何况是隐隐排在第一的烈焰宗。

    那牺牲的对象，自然是对宗门决定一概不知的，忠心耿耿的‘卧底’。

    落微一想到这里就心如刀绞，她宁愿自己什么也猜不到。

    她甚至想过偷偷传消息，通知余博恩他们回来。

    但是她不能。

    还有其他卧底的同门，还有一些从小就在万法宗卧底的同门，这些人就不重要了吗？

    一旦余博恩他们被召回来，丢下的一切会很快被敌人探知，甚至会暴露其他暗地联络的同门。

    落微情感上对余博恩等人，自然比那些从来没有过交集的同门深厚，可是救了一个，相当与牺牲其他人，更有可能会动摇宗门的计划。

    她不能这么做。

    可是那日益增加的愧疚，使得落微喘不过气来。

    唯一能做的，就是等宗门一切尘埃落定，她要亲自把同门救回来。

    当慕广元派人去搜万法宗时，落微第一时间就蹦出来了：“师父，徒儿也要去。”

    “你这孩子！”

    妙手上人直接拉住落微的手，暗中一使劲，疼得她不由一咧嘴：“老实跟着师父和师娘，另有事情让你做！”

    落微明白，这万法宗的死忠派不少，师娘是怕她遇险。

    这不奇怪，若今日是烈焰宗被灭，想来她也会暗中潜藏，能杀几个是几个。

    可是之前她是因为宗门的缘故不能相救，现在只是最后一步了，只有一些小小的危险而已，若她再退缩，以后只怕不能面对余博恩等同门了。

    “师娘，我一定要去！！”

    见师娘瞪眼，落微气焰一下消沉了，只是拉着妙手上人的袖子不撒手，就是站着不动。

    这时跟在师娘身后站出一位清丽秀雅的绝色美人，笑语道：“师父，不如我陪落师妹一起吧。”

    “还是苏师姐最好了！”

    见落微执意，又有人陪着，慕广元其实也明白落微的想法，说来余博恩和青松都是他的门下，他怎么不心疼？

    便摆摆手任由落微去了，他带着其他人准备往正殿走去。

    落微立刻喜笑颜开，这苏师姐乃师娘的亲传弟子，加上前些年在万花谷一战结下的情谊，比寻常弟子更要亲厚几分，

    她拉着苏蝉锦的手往被俘虏的万法宗修士走去，想要询问万法宗关押修士的地牢在何处。

    就在此刻，却有了意外的状况！

    那万霆尊者竟是摆脱了慧卿祖师，从天上朝着正殿直冲而下，这变故将在场所有人都吓着了！

    万霆尊者此刻灰头土脸，红袍破碎，脸色铁青，很是狼狈，看来是在慧卿祖师手中吃了大亏。

    而他冲得方向正是正殿，而慕广元和妙手上人已经被其他宗门奉为上首，自然走在最前面，其他人还在台阶下面落后了七八步。

    在看到这些入侵者大摇大摆的准备进入正殿，万霆尊者更是血气上头，冲着此刻刚好站在大殿入口挡住了去路的慕广元和妙手上人，扬手便是排山倒海的攻势！

    化神期的含怒一击，慕广元和妙手上人在没有防备的情况下，如何能抵挡的住！

    落微和苏蝉锦刚好回身，目击了万霆尊者的降落及杀招，但这不过是一瞬间的功夫，只能骇的目眦欲裂，惊惧万分的大喊：

    “师父！师娘！！”

    杀气袭来，慕广元和妙手上人纵然感知到已经来不及逃离，只能不约而同的招出各自防御法宝闪身而上，双双硬抗了万霆尊者这含怒必杀的一招。

    但见那防御法宝灵光只闪了一闪，立时竟粉碎炸裂，慕广元和妙手上人当场胸骨断裂数根，立时口喷鲜血，直直飞出数十米撞将到大殿的墙壁才停了下来。

    “找死！！”

    这片刻功夫，慧卿祖师已经飞身赶到，杀气直逼万霆尊者。

    令人奇怪的是，那万霆尊者看到来者，似是不愿硬碰硬，却不往别处跑，而是冲进大殿内，仿佛是殿内有帮助他的存在。

    在慧卿祖师追进大殿后，落微和苏蝉锦才回过神，立刻惊叫冲到慕广元和妙手上人身边，慌乱的哭喊：“师父，师娘，你们怎么样？师父！！！你不要吓唬徒儿啊！”

    在看到慕广元和师娘头发蓬乱，血迹满身，气息奄奄，落微顿时如遭雷击，眼泪落如雨下，她从未见过师父师娘这般模样，从未有过的慌乱将她引以为豪的冷静击垮。

    落微手里有不少顶级丹药，但在三年的大战中已经用去不少，剩下也只有几瓶而已，而且也不知道对于元婴期有没有效果，只能跟拼命的往慕广元和妙手上人嘴里倒。

    “师父！师娘！你们醒醒啊！”

    在这慌乱中，慕广元的眼睛微微睁开，他本就是有望冲击化神期的修士，自然不至于被化神期一击就至死，看到落微吓得半死的模样不由温和一笑，安抚道：“莫莫怕。”

    他的手上有落微给的乾坤戒指，手指微动便拿出两瓶丹药，示意落微给他和妙手上人服下。

    落微和苏蝉锦赶紧接过，在看到慕广元和妙手上人服下丹药后神色好了许多，气息也平稳之后才稍稍松了口气。

    这时被这场变故吓到的其他修士这才反应过来，天玄宗带队的索朗上人与无极阁的成光上人迅速赶到，亲自把了慕广元和妙手上人的脉细后神色一变：

    “不好，这灵丹只能护着一时，必须立刻找到疗伤的地方，还需得丹药大师亲自护持方能无忧，否则修为必定下落！”

    众人当即骚乱一阵，便有人说道：“丹药大师攻击能力多不出众，自然是留在宗门为佳，咱们都没有人精通此道啊！”

    闻言，落微神情甚至都扭曲一瞬，但随即死死的压下悲愤。

    可笑，哪个修士在晋升到元婴期时，会对丹道不了解一二，纵然不能称之为大师，那也比一般的普通丹药师强！

    他们这般说，要么是怕万一没护持住，师父和师娘修为滑落会怪到他们头上，要么，就是存心了！

    在场烈焰宗的修士，除了慕广元和妙手上人，地位高的就落微和苏蝉锦，其他同门虽说也有几位是金丹期，但都并非是宗门的亲传弟子。

    她不能慌，其他宗门的人不见得会真心为师父师娘担心，说不得心里还盼着他们修为下滑，烈焰宗少两个元婴期才好呢！

    不！她不会让这样的事情发生的！她要保护师父和师娘。(未完待续。)