
    当即落微强迫自己露出一丝笑容，深深拜下感谢了天玄宗和无极阁的上人，方道：

    “劳烦各位前辈担心了，不过无妨，我们烈焰宗的上人之间有特殊联系手法，只要其中一位受伤，其他上人便能感知到。师父和师娘出事，想来宗主会即刻派百草上人过来，现下还要劳烦各位前辈为师父和师娘寻找一个妥当之处才是！”

    自开战以来，烈焰宗掀出了许多底牌，修仙界从未见过的丹方，阵法，炼器材料，甚至连已经失传的乾坤戒指都现世了。

    这也是其他门派坚定不移跟着烈焰宗走得缘故，毕竟是上古流传至今地位依旧不倒的宗门。

    俗话说瘦死的骆驼比马大，现在还不到危机时刻便拿出这许多东西来，真到最后关头，说不得有什么震慑天下的底牌都放出来呢！

    君不见，现在那千寒上人还在烈焰宗的阵法里关着呢！

    因此在听到落微说有特殊联系方式，其他宗门也没有怀疑，反倒有些羡慕，暗道日后把此法也学到手才好。

    许是落微多心，她分明看到几个修士脸上闪过一丝可惜之意，但转瞬就变成了那就放心了的神情。

    落微心中冷笑，不过也因此松了口气，这些人只会落井下石，却不会主动害师父和师娘。

    不多时，苏蝉锦带着其他同门找到了一处利于修养的偏殿，天玄宗和无极阁的两位上人亲自将师父和师娘带了过去。

    然而为首的两位倒下，其他宗门也不敢擅自出手，方才万霆尊者和慧卿祖师进了正殿，却犹如石沉大海一般，不说打了个惊天动地，竟是没有任何声响传出，搞得其他人也心里毛毛的，不知道该如何是好。

    而落微早在苏蝉锦带着同门去找偏殿时，便暗示苏蝉锦派人发玉简通知宗门此间情况，更有些不放心让两个同门暗地悄悄回去亲自告知，直到苏蝉锦回来时发现少了两个人后才安心。

    此刻所有人便都在远离正殿的偏殿内，看着那正殿如同一个随时爆炸的爆丹一样，没人自告奋勇说我进去瞧瞧是怎么了~均是进退两难。

    落微心中忧虑，她担心万法宗另有底牌，因为烈焰宗也有。

    何况她三年前刚回碧海星时，击杀的那四个万法宗修士，亲耳听到了对方说万法宗并非是新晋宗门，少说也有十万年的传承。

    烈焰宗对这个情报也很是重视，可是三年来至今还未查出真实情况，因为万法宗的防护手法很是特殊，竟然只要是入门弟子全部的神魂中都有禁制，但凡是本人想说，或是被迫说，还是被控制住后搜魂，全部当场爆炸成为碎尸，无一例外。

    想到这里落微就更加不安，慧卿祖师进入大殿至今没有丝毫反应，定是出事了。

    再度查看了慕广元和妙手上人的伤势，还好，还算稳定。

    落微咬牙，她必须要知道大殿内的真实情况是什么，万一有什么不妙，也好让宗门提前做出防备，再不济也能让苏蝉锦等同门冒着师父和师娘修为下降的风险撤回烈焰宗。

    师父和师娘现如今在一间房室中休息，其他宗门都在大殿内商议下一步的对策，落微听着他们吵吵嚷嚷半天也没说出个所以然，最终还是下了决心。

    她站起身向师父休息的房室中走去，示意其他同门站在门外，随手扔出一个隔音禁制，对苏蝉锦道：“苏师姐，我去大殿内看看，你照顾好师父和师娘，万一有什么事情，务必以师父师娘的安危为上。”

    哭的双目通红，却面色依旧坚毅镇定的苏蝉锦不由慌乱一瞬，死死拉住落微的手：“不行！我不许你乱跑！等宗门派了上人过来，由他们去察看！”

    落微心中一暖，只得把自己的想法告诉了苏蝉锦，见她说的坚定，苏蝉锦知道拦不住落微，只得道：“那我和你一起去！”

    “不行！这里需得有人看护，我去便是为了师父和师娘的安危！万一大殿内有什么情况，我需要一个人在外面随时做出应对！”

    拿出在妖精国度得来的音圭，将另一半给了苏蝉锦：“如果上面亮起来，你接到后不可以发出任何响声，将听到的事情牢牢记住，如何应对你自己看着办，千万不要顾念我。无论什么情况，我自有逃脱的办法！”

    “真的？！你答应我，你绝对有逃命的东西！”

    苏蝉锦知道落微在妖精国度得到了不少好东西，但是她不能肯定落微是不是真的有逃脱的宝贝，毕竟这种保命的东西是不会让第二个人知晓的。

    “我答应你。师父和师娘就拜托你了，万一听到的情况不妙，不必管其他人，带着师父和师娘立刻回宗！”

    万法宗的大殿巨大，足有百十间小殿组成，正殿中露台高筑，雕栏环绕，云形望柱齐列，玉阶曲回，气象庄严。

    落微早就披上了隐身披风，却不再是当年在小商铺买得那种低阶货了，而是大师兄左倾送给她的，据说只要不使用灵力，连元婴期不刻意用神识扫的话都看不穿。

    她顾不得看万法宗这富丽堂皇的大殿，只是四处奔走着，跑了小半个时辰连个人影子都没有看着，心中不由着急。

    犹豫片刻，落微试探着用神识观察，范围一点一点的加大，最终笼罩了整个大殿都没有发现一点人气，不由震惊万分。

    她明明看到万霆尊者和慧卿祖师进了大殿，还有那么多修士盯着，怎么都不知道什么时候人没了？

    难不成是化神期修士的本领太过强大，他们都没有看穿，在某个时刻二位大能已经离开而他们全然不知？

    不可能，怎么会悄无声息的两个大能都不见了！

    落微盯着整个大殿琢磨片刻，把神识往地下嵌入，在看到某处场景登时浑身一震。

    那，那是万法宗的牢狱，满地血海与尸首，诺大的地室墙上还钉着许多人！

    不，事实上她根本已经看不出是不是人，那只是一些人形的血肉！

    许是察觉到了什么，被钉在墙角的人形血肉忽然微微一动，抬头朝着虚空看去。

    落微瞳孔陡然放大，心口一滞，神识随即消散。

    青松！

    那是青松！！！

    她不会看错的，那般清澈纯洁的大眼睛，那种柔弱又坚定的矛盾眼神，只要看一次就不会忘记。

    那就是青松！

    落微疯了一般的冲向最接近那处地下牢狱的偏殿，她脑子一片空白。

    先前所有对他们的担忧，不忍，在此刻如同一把尖刀狠狠的刺中她的内心，落微甚至感到一丝头晕目眩。

    虚伪！

    仿佛有个巨大的声音在嘲笑：

    你这个伪善之人！

    你想不到他们被抓住后的下场吗？你做出这般姿态是要给谁看！

    像是要压抑住这个巨大咆哮的声音，落微冲进偏殿后根本不想找什么打开牢狱的机关大门，她抽出赤风使出全身的灵力，对准地板狠狠的挥了下去！

    轰隆！！

    在偏殿的修士都被这一声震的哑口无言，纷纷站起身来看向正殿，但是没有人望正殿里去，反而在片刻后商定是否要退到万法宗山门处。

    苏蝉锦亦是被这意外的情况搞得不知道如何是好，她往外冲了几步，却想到落微走时的一再交代。

    她最终还是握紧了手中的音圭，只能强忍着焦躁，等着落微给她消息，若是有意外状况，广元上人和师父就全靠她了。

    现在，只求宗门的上人来的再快一些。

    打开地面与地室的夹层，落微胸口的怒火消退了一点，她不再使用蛮力，前方就是地底牢狱，她需要正确的方式进入，否则打破墙壁会伤到里面的人。

    落微用神识仔细扫视，很快找到了正门口。

    许是烈焰宗的人来的太快，看管的修士匆匆离去，地牢的门并未被施上禁制，落微深吸一口气，打开了牢门。

    一股浓郁的血腥之气冲面而来，眼前的一幕让落微几欲呕吐。

    这些年，她杀得人也不少，这种腥气她并不陌生，而现在的反应，不过是自我的厌恶罢了。

    正在刑具上身首两处的，是外门弟子李晓晨，他是跟着余博恩一起走得。

    落微还记得他那一往无前和讨好自己的眼神，说着等回来后想拜进清心峰，到时候还求落师姐说些好话云云。

    那一边一具胸膛被抛开，随意扔在血泊里的尸首，睁大的眼睛里还充满仇恨不屑的眼神。

    落微也记得，那是一个充满市侩，曾在宗门的集市上为了几块灵石差点跟人打起来的内门弟子，筑基期的修士很少会为几块灵石动真火，引得路过的她着意看了两眼。

    左手边那个遍体鳞伤无一块好肉，早无声息的修士，落微在炽阳塔见过他，还记得当时他对自己露出惊艳倾慕的眼神。

    天顶上吊着数个尸首，铁钩被穿进喉咙里，落微的脑袋里炸得嗡嗡响，心底有个密密的声音死命喊着：别看了！别想了！

    可是她每路过一个人，眼睛就死死的盯看着，她控制不住自己，甚至痛恨修士引以为豪的记忆。

    这个也见过，是五蕴峰的弟子，五大三粗，说话声音震天响。

    嗯，这个还说过话，跟烟儿的关系不错。

    叫什么呢？哦对，叫孙奇。

    落微走得不慢，她还记得青松还活着，而这些人已经死了，她自然不会停留。

    可是这些人的身影在她的脑海中还活着，一笑一动。

    落微木木的趟过血水，冰凉，刺骨，但她犹如走在火浆之上，烫得她几乎要惨叫出来。

    “青松青松，我是落师姐，我来救你了。”

    落微抬起头，看着被四肢和琵琶骨被钉在墙上的青松，轻声道。

    青松那光滑白皙的皮肤，轻笑的樱桃小口，轻动如小兔的耳朵，红晕染染的脸庞，此刻，都没有了。

    墙上的那个人，皮肤已经被剥下，五官之四已经被挖去，唯剩那双明亮的眼睛。

    那眼神看着她，仿佛会说话，在笑，在欣慰，在释然。

    终于，明亮染上了雾色，一颗泪落下，渐渐变为死寂。

    “啊！！！！！！”(未完待续。)