
    “你们来吧，正殿无人。”

    许久，苏蝉锦终于看到音圭亮起，听到这话顾不得其他，交代其他同门看好广元上人和妙手上人，到偏殿与其他宗门的修士略解释了几句，众人便跟随她一起冲到万法宗的正殿内。

    正殿的地方，放置了十六具尸首，均已被白锦覆盖。

    落微站在堂位正中，浑身已被血液沾染的湿透，正在滴滴答答往下流，而她的面孔充满煞气。

    其他宗门的上人看到这一幕，面露疑惑，而苏蝉锦惊叫一声，冲过来不顾落微满身血污，仔细抚摸后才松了口气。

    落微眼神片刻回暖，却再度挣开苏蝉锦的手，看着众人煞气更胜：“这些，是我宗师兄弟。但是还少了一个人，晚辈要找万法宗的弟子进行拷打，问出我那师弟的下落，各位前辈有什么意见没有？”

    无极阁和天玄宗的两位上人互相看了一眼，面露不忍，不过这不忍是对死去的这些修士，而非万法宗的修士。

    凭他们的经历只消一眼便能看出这些修士死前遭受过什么，只是略略劝了落微两句节哀，再多就没有说了，毕竟身份在那，不会对个小辈嘘寒问暖，只是并未对她的意思进行干涉。

    落微生硬的施了一礼转身便走，而苏蝉锦面色铁青，双手颤抖的不成样子，却还是挨个掀起白锦，似要死死记住这些同门的惨状。

    立刻便有那讨好万法宗的普通门派，派了弟子将那些以为逃得一命的万法宗修士挨个拎到了落微指定的地方――地下牢狱。

    内门外门或是亲传弟子，衣服上的标示自然一望而知，大部分被俘虏的全是外门弟子，而亲传弟子没有被俘虏的，内门弟子倒是还有十几个。

    看着内门弟子都被丢进来后，落微脸上才浮现了一丝阴厉的笑容：“我的师弟丢了一个，哪个知道他去哪了？有奖励哟！”

    大殿外已有两个修士狂奔而来，面上带着喜色：“烈焰宗百草上人，金光上人来了！”

    苏蝉锦悲痛的心情这才好转，她迎上去不顾身份，直接带着百草上人冲向偏殿，只留金光上人一个在这与其他宗门应酬交谈。

    不过金光上人也没多聊，众人也都很有眼力劲，立时又呼啦一片再度回到了偏殿，所有人的身心都投入到了慕广元和妙手上人身上，将之前的担忧暂时放下。

    因为刚才这些人都已经探察过了，与落微的结论一般无二，确认万霆尊者和慧卿祖师在不知道什么时候已经离去，剩余之事只待与烈焰宗商议后再做决定了。

    但众人好心刻意忽略，以为正在出气发泄的落微，遇到了危机。

    落微最初只是用修仙界普遍的炼魂之术在每个修士身上过了一遍，然而这些修士要么硬气咬牙不说，要么干脆受不住昏死过去，还有一些痛极破口大骂。

    “很好！

    看到这些修士的反应，落微拿出数颗两极分明的宝石，一半内里闪烁着火红之光，炽热岩岩，一半散发着冰寒之气，哧哧作响。

    落微将宝石一掌按进那些破口大骂的修士丹田内，立时如同地狱的吼叫狰狞响起，那些修士全部面色黑紫，青筋暴起，眼眶凸出仿似厉鬼一般！

    这是落微无意间发现的好东西，原是三年前极寒之地的那七国反叛，她和宗内师兄前去复仇平叛，也不知道是打得太狠，动了哪块地脉，竟有火浆从地心喷出。

    这宝石便是机缘巧合下，冰灵力与火灵力在一瞬间融合在一起形成的，对水火双灵根是好东西，但对于其他灵根的人那犹如毒药，妄想吸收便只有爆炸一途。

    立时就看到这些修士的皮肤和肌肉组织都又像是被强酸侵蚀过一样，露出了鲜红的肌肉层，然而由于宝石的作用，丹田处剧痛下还有灵力洗刷，修士的强大恢复力使得皮肤在慢慢修复和破裂中周而复始，火灵力和冰灵力相护交织将修士的丹田视为战场。

    一时间水火触碰时的”哧哧“声响在人体内迸发，骇的其他没有被宝石侵入的修士面无人色！

    静静欣赏了这些修士极具痛苦的惨死全过程，直到最后一个断气，落微再度轻轻一笑，宛若恶魔。

    还是那句话：”我的一个师弟不见了，哪个知道他去哪了？“

    等了片刻还没有人回答，落微招手又是数十个宝石，从面前的第一个开始，惨叫，死亡。第两个，惨叫，死亡。第三个

    一直走到第九个，落微终于松了口气。

    那是个面貌稚嫩的小修士，已经惊骇欲死，喃喃说不出话来，见轮到自己，恐惧已经使得他面无人色，**当场。

    “我说，我说！昨夜我看到古长老从地牢里提走了一个人，那定然是你的师弟！我已经说了，你你别杀我！！”

    落微眼睛一下亮了，伸手抓住小修士的衣领：“真的？！你确定是烈焰宗的修士？！他被带到哪里了？！”

    “这地牢里关着的全是烈焰宗修士，没有其他人，肯定是你的师弟！被带到哪里我不知道，你”

    原本吓的涕泪横流的小修士，那懦弱怕死的眼神陡然转为狠戾：“去见古长老问他吧！”

    落微心中一惊暗道不好，但她还未松手之际，眼前的小修士已经自爆当场，轰然一声，一股整间地牢尽数崩塌！

    不知道过了多久震动终于停止，一切尘埃落定，万幸朱雀手环自动救命，落微只是受了不算轻的内伤，在重重落地后喷出数口血块，她才艰难的起身靠着墙壁，服了几颗丹药缓了口气。

    修士自爆的威力自然不可小觑，倒是便宜剩下的那几个修士毫无痛苦的死去了。

    艹！！

    落微恨恨的唾了一口，然而先前虐杀了数人而缓解的郁气，此刻因着阴沟里翻了船，内心蓬勃的杀意反倒越演越烈，那股羞愤之意要吞噬她的理智。

    白痴，内门弟子已经算是每个宗门的基石了，她如何敢掉以轻心，搞得现在这么狼狈，气得都想抽自己两个耳光！

    兀自生了半天闷气的落微理智回笼，她开始觉得有些不对，怎么这么大动静也不见有人过来找她？

    别是外面出了事！！！

    落微拿出灵石照亮因为地牢崩塌而一片黑暗的地室，上空塌陷出路被堵，她只能想办法劈开一条出路了。

    休息一阵觉得伤势不多要紧，落微发出神识准备找到一处薄弱点，却震惊的发现上方没有路，神识所到之处皆是一片黑暗！

    怎么会？她的神识强度少说也有几十里，怎么会看不到地面，这万法宗哪有这般高度？！

    难不成她从地室里掉到了别的地方？

    上方不行就前后，落微愈看愈发心惊，这是一个地下迷宫般的地方，神识竟然看不到头，只能看到一片黑暗的小巷在交纵林立。

    抛开不可能的，唯一的可能就是，她进了万法宗的秘密之地！

    想到这里，落微反而安心了，秘境这种地方都有出路，而且这种宗内的秘境一般不会有什么危险，她可以慢慢找。

    落微一剑劈开碎石，沿着神识探察的路开始摸索着前进，却因为看不到出口，奔走了数个时辰依旧在迷宫中徘徊。

    郁气再度上升，烦躁不安的落微操起赤风就是一通大招，直接轰出一片开阔之地，误打误撞竟然破了这困境。

    切，原来是个阵法！

    那迷宫晃了几下，渐渐转变成了一处风景秀丽无比的花园，原本黑漆漆的迷宫明亮无比，鸟语花香，落微正站在郁郁葱葱的树林中央。

    摘下一朵小花在鼻尖嗅了嗅，落微有些赞叹。

    倒还是个宝贝，可惜了。

    这里若不是秘境，便是一个高级防御幻术阵法，不过现在没有人操控，纵然景象再逼真，任谁看到景象慢慢生成的过程也不会被迷惑了。

    方才迷宫转为花园的过程中，落微已经看到了阵法尽头，不再被眼前的景象迷惑，直接跳进花园中央的大湖中，再度凝聚灵力将阵法劈开。

    这次不等景象再转换，落微下意识抖了抖衣服上状似沾染其实并没有的水珠，从容的迈步走出了大阵。

    “哎呀我去！这倒霉催得！”

    一出阵，眼前的一幕还没有等落微惊讶，便一口血喷出，直接跪到地上几欲昏死过去。

    “什么人！”

    面前有三人正在厮杀，说是三人，其实是二对一，并且明显能看出是‘一’力压了‘二’。

    “咳，咳咳师祖，晚辈是清清心峰落微。”

    这三个人，落微都认识。

    一个是万法宗的万霆尊者，一个是自家师祖慧卿祖师，另外一个就是一别三年的汨罗。

    话说汨罗怎么在这？！而且慧卿祖师不是要杀万霆尊者么？怎么现在变成两个敌人联手对战汨罗啊！

    等会等会，先别想了，师祖快救命啊！！

    妈蛋，两个化神期跟一个大乘期打起来了，她一个金丹期刚一露头差点被威压送上西天啊！

    慧卿祖师面色肃穆，额头汗意微出，正在全力与面前之人交战，刚才有人闯入他下意识的分了神，要不是眼前的杀星没动真格，他差点就得先万霆一步陨落了。

    可恶，他不能死，要死也得万霆先死！！！

    这万法宗哪找来的老怪物！！

    原本他绝对有把握将这万霆拿下，谁料想这万霆没有半点化神期的尊严，居然逃跑找帮手！

    哈哈哈哈哈，可惜万霆言语不当，这帮手最后变成了杀星，万霆可是搬起石头砸自己的脚，不过逼的自己竟然不得不跟这杀千刀的联手对抗杀星！

    有办法，等会让他找到机会，先让这杀星杀了万霆再说。

    刚才闯入这人说什么？

    落微，有点印象，好像后山那仙竹就是叫这个名字的小辈找到的。

    哎哟，对了，这小辈好像还找到了火灵珠和木灵珠，被黑洞吸到了另一个小世界还完好无损的回来了，是个福星啊！

    可不能死在这里！

    慧卿祖师一瞬间脑子过了千万条信息，找准机会便空出手将落微笼罩在他的保护之下。

    这万霆尊者仿佛是看穿了慧卿祖师的动作，虽然他并不认识落微，但看到慧卿在如此紧要关头也要相救来者，便也在此刻对落微

    下了杀手。

    落微被这三个大能的威压震慑，根本连动也动不了，只能闭目哀叹我命休矣！！

    慧卿祖师当即暴怒，不顾眼前这杀星，也要救下落微之际，却突然感到一股无可抵挡的气势，整个人便腾空飞起倒射而去！

    那万霆尊者亦是如此，貌似受得重击比慧卿祖师更加厉害，因为他吐血了。

    是汨罗出手救了她！(未完待续。)