
    落微从没有一刻这样清醒、清晰、清楚的明白了自己与眼前之人的差距。

    慧卿祖师和万霆尊者联手攻势下，那汨罗依旧轻松写意漫不经心的抵挡着，认真时只一击便让两位大能毫无抵挡之力。

    而她，只是被些许的威压波及便只能等死。

    掩起眼中的酸涩，落微站起身，对着汨罗行了大礼：“落微拜谢前辈救命之恩。”

    汨罗一袭青衫，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，直似神明降世。

    但他的神情，不再向以往那般喜怒外露，只是眉目疏淡地看着落微：“你我关系，不必多礼。”

    你我关系

    落微真想问咱俩什么关系，你给我说清楚了！

    却还是记得眼前要紧之事，再度拜谢后，转头看到一旁被她和汨罗的对话惊得不知道什么情况的两位大能，最终还是仗着心中那说不清的把握，得寸进尺道：“不知前辈，为何与我宗师祖起了争执？”

    你明明说过，不会与烈焰宗为敌的！

    似看透落微的内心，汨罗神情微动，似是有些无奈，也有些疲倦的从半空中飘渺落地：“若你师祖现在离开，我不会阻拦的。”

    落微还是第一次见到汨罗有些悲伤的模样，到底发生了什么事情？

    可是她没有问，因为她知道自己没有资格问这些事情。

    她又再度行礼后，转身走到了被汨罗一击重伤，却强撑着站到自己身后，挡住了万霆尊者的师祖身边。

    无论如何，她的宗门都是最重要的，因为他们是自己的后盾，没有人比宗门更重要。

    “师祖，您的意思？”

    慧卿祖师面无表情，但他的眼神中透着不合时宜的八卦之色，闪闪烁烁的不停从汨罗和她的身上来回转动，让落微顿时心生古怪之感。

    莫非，师祖是个老顽童？

    那万霆尊者却是被汨罗的反应镇住了，眼前这女子，引动了汨罗三年来罕见的动容之色，而她，是烈焰宗的人。

    汨罗，看来是真的不在乎万法宗！！

    万霆尊者想到这里，脸上露出悲愤之色来，不再理会慧卿祖师，而是匍匐在地爬到了汨罗的脚下，哀求道：“上仙，上仙，求您施法救救万法宗罢！”

    汨罗似在看着落微出神，万霆尊者的动作让他眼中闪过一丝不悦：“你想要本座怎么救？”

    “怪我等不该拿万法宗的道统威胁上仙，但请上仙看在蘅罗仙子的份上，莫要让万法宗道统断绝啊！！！”

    万霆尊者此刻全无半点尊严可言，他抓着汨罗的袍角，哀声求道：“若上仙实在生气，便杀了万霆出气吧，往后万法宗在上仙的统领下，必将叱咤整个修仙界啊！”

    “本座叱咤修仙界做什么？”

    汨罗好整以暇地看着脚下毫无形象可言的修士，嗤笑道：“若不是因为你们的野心，万法宗会走到今日这一步？真是有趣，你等枉费了蘅罗仙子的心血，倒来求本座不要断了万法宗的道统。”

    他似乎想到了什么，更加不屑：“万法宗的道统，本就是蘅罗仙子的道统，你等连蘅罗仙子的功法都丢失了，早就断绝了道统，何必如此惺惺作态！”

    “上仙，上仙！！您不能如此狠心啊！”

    万霆尊者近乎绝望的喊着：“我等虽然将蘅罗仙子的功法丢失，但她的意志我们代代相传！您如果不信，可以看看，我们每个人在最初进宗就发了道誓！我们如此做都是为了给您报仇，一切都是为了您啊！”

    汨罗气极反笑了一声，突然一脚将那万霆尊者踹了出去！

    之后慢慢地俯身，将方才被万霆尊者握住的袍角撕了下来，嫌弃地扔在了他的眼前，眼中带着怨恨之意：“十万年，纵然最初那些上古门派势大，你等没有机会，那三万年前万法宗崛起之日到如今，你们当真是没有机会救本座吗？”

    “你们早就忘了本座，那道誓，只是蘅罗仙子留下来的牵制罢了！蘅罗仙子惊才绝绝，早就想到在她死后本座的事情会被人淡忘，因此每一个进入她门下的弟子都必须立下道誓！”

    “但她的道誓中并非‘但有机会，即刻行动’，而是给你们留了余地，是‘若有机会’。只要你们觉得有一点风险，这誓言便不必遵从！”

    万霆尊者面色难看，自是无言以对。

    “本座回来，本是因为那千寒手里的令牌，这原就是蘅罗仙子留给你们取信与本座的。可惜，你们将蘅罗仙子的道统如此糟蹋，个个心性又不堪的很，本座巴不得这道统赶快灭绝，省得本座亲自动手！”

    汨罗干脆把话挑明了：“你大概不知道吧，烈焰宗早就忘了本座，在数千年前开始就没有任何人看管本座。只要你们稍稍留意一点，今日被踏平的便是烈焰宗。现在，救本座出困境之人，就是你眼前的这一位，这便是本座不对烈焰宗出手的原因。”

    万霆尊者终是绝望了，他终于明白自己不敌慧卿祖师，将其引过来想让汨罗杀了对方时，汨罗竟然想要连他一块杀的缘故。

    汨罗突然出现，原本万霆尊者是不信他的身份的，可是当他发现自己对上汨罗毫无反抗之力后，也就默认了这个空降的祖师。

    正巧万法宗这些年跟烈焰宗对上了，万霆尊者便跟汨罗商量，要他出手灭了烈焰宗。当时汨罗冷漠的态度惹怒了他，他便也不再恳求。

    想着自家灭了烈焰宗等门派那是十拿九稳，万一有什么意外，汨罗被逼也只得出手，他还不信汨罗能看着蘅罗仙子的道统断绝。

    外人自是不知，但似他这等万法宗最高人物，当然了解万法宗的秘辛。

    开派祖师蘅罗仙子为大乘期，据说和汨罗的关系错从复杂，具体到底是什么关系无从知晓。

    但衡罗仙子为了汨罗没有飞升，一直在找机会救出他。

    在天地大灾变后再度相救失败后，蘅罗仙子选择蛰伏，等到老一辈的人坐化的坐化，归隐的归隐，剩下的人彻底不认得她时，她方隐藏修为找准机会与烈焰宗等宗门当时的宗主交好，最终成立了万法宗。

    这般付出，他们之间的关系不是亲情就是爱情，绝无其他。

    然而衡罗仙子虽是大乘期，功法也特殊，却也断断没有那么长的寿命。

    正常元婴期寿命三千年，化神期六千年，洞虚期一万二千年，大乘期二万年左右。

    这个寿命长短其实是有浮动的，但是前后不会相差十分之一，衡罗仙子蛰伏到建立万法宗时，其实她的寿元也不多了。

    但是当时烈焰宗还有三位洞虚期的大能，据说还有一位大乘期，虽然已经归隐，但蘅罗仙子查不到是否已经坐化，因此不敢妄动。

    蘅罗仙子由己度人，觉得再过万把年，可能烈焰宗这辈的大能就该坐化了，虽然她等不到那个时候，但她的弟子可以做到。

    可惜，纵然蘅罗仙子的一代二代弟子都是天资绝绝之辈，但烈焰宗也不差啊，每每都比万法宗多了那两三个大能，就这样一代一代下去，最终万法宗虽然还在延续这个誓言，但已经没有人相信汨罗还活着，更别说实践这个誓言。

    现在的誓言传承，不过是因为万法宗和烈焰宗之间，经过这数万年的磨合，增添的新的仇恨罢了。

    汨罗何等人，只消几日便能从中看穿全局，他一面对蘅罗仙子所为她付出的一切感伤不已，一面对这些糟蹋了蘅罗仙子心血的废物充满厌恶，现在还待在万法宗，不过因为这个秘境是蘅罗仙子留下的唯一东西，他只是在怀念罢了。

    三年过去，他也终于接受了，斯人已逝，这世上再无其他亲人的事实。

    慧卿祖师白看了一场大戏，他也终于对这个杀星放心了，还好还好，是自家弟子救的人，这小辈不错，确实是福星啊！

    落微不知道慧卿祖师在想什么，她要是知道必得心虚不已，那汨罗要不是被她拿走了嗜灵蜂，现在早就死翘翘了。

    希望唯一知道真相的乐舒冶不要把真实的情况说出去，否则她就得去宗门的禁山度个假了。

    而落微听全了整个事情的来龙去脉，也终于明白为什么万法宗的弟子说万法宗其实也是上古门派了，因为蘅罗仙子是大灾变之前的人物，自然传承不一般。

    这十万年的仇恨倒是名不其实了，这些高层人物都根本不当回事，只拿着用来做筏子罢了。

    然而她也对蘅罗仙子有些心伤，多么可歌可泣的感情啊，至于是亲情还是爱情，她才不在乎呢！

    正在出神之际，慧卿祖师突然捣了落微一下，落微抬头一看，师祖正在对她挤眉弄眼。

    我的天啊，师祖你整个面瘫还给我使眼色，知不知道跟抽筋了一样啊！

    心中腹诽，面上落微还是认真的看了，也搞明白了慧卿祖师的意思，不由一囧：

    师祖你高看我了，我跟汨罗之间没那么深厚的情谊，抵挡不了他对烈焰宗的心结。

    但是想着还是心里一酸，眼泪都快要掉下来。

    师祖看了汨罗，又示意他自己，其实是想问落微能不能让汨罗去烈焰宗坐镇。

    是了，师祖的寿元将近，快要坐化了。

    可是他还为了宗门使出最后的力气，刚才还受了汨罗的重创，但他忍下了对汨罗的芥蒂，还想着能不能帮烈焰宗拉回一个靠山。

    落微这会儿真的想抱着慧卿祖师嚎啕大哭，她今天看到师父和师娘受了重伤，又看到同门师兄弟死得那样惨，眼前这个对烈焰宗来说如天一般的人物可能很快就要逝去，她真的快受不了这种痛苦了。

    可是她也切切实实的感受到了宗门的意义，也明白了修炼的意义。

    不是为了飞升，那只是目标，真正的意义是保护身边，你想要保护的一切人和事，不要让他们受到伤害。

    如果她能和汨罗这样厉害，烈焰宗因为这场大战受伤和死去的任何人都会好好的，不必受这许多的苦楚，更甚者都不会有人敢对烈焰宗有一丝一毫的不敬。(未完待续。)