
    “前辈，你既然对这样的万法宗没有感情，那么，能否将这个人交予烈焰宗处置？”

    汨罗微怔，继而好笑：“我虽对万法宗没有感情，但毕竟是衡罗仙子的徒孙辈，我不会帮你的。”

    落微扬眉一笑，她的白衣沾透了血水，此刻已经干涸，但本应该狼狈不堪的她此刻透出傲然挺立之色：“不必前辈相帮，只要你不阻拦，这人今日必死！”

    “噢？本尊到要看看，自己是如何死法！”

    万霆尊者已经不再对汨罗抱有期望，在汨罗对他自称本座，对眼前这小丫头称我时，他的怨恨已经充斥全身。

    当即手掌一挥，只见一道黑神雷便是暴掠而下，携带着毁灭般的力量，狠狠的对着落微降临而下！

    落微扭头就跑：“师祖，靠你啦！！”

    最终，万霆尊者当然是死了。

    他本就被慧卿祖师所伤，方才又与汨罗对打许久，还受了重击，汨罗只要不插手，他根本不是慧卿祖师的对手。

    只不过这等大能要陨落也不是个轻巧的事情，哪能说死就死，除非一击必杀，倘若对方起了同归于尽之心，谁也落不下个好。

    但落微敢放狂言，自有她的底气。

    这几年宗门着意在囚妖匣，也就是绝灵石上下了大工夫，能制造克制绝灵石‘钥匙’的蛛蝎兽也深受黑龙上人重视，落微对炼器和养灵兽都不懂，因此也没有搀和。

    但是前些日子宗主十分高兴得召见了各位上人，特别又狠狠夸奖了落微。

    宗门终于搞明白了蛛蝎兽制造的软趴趴的透明东西是什么，以及为何能克制绝灵石，先如今已经能将绝灵石制成普通的法器，再高质量目前还不行。

    不过纵然是法器，就说明已经可以能大能小，除非有克制的‘钥匙’在手，其他修士触碰到当场便会失去灵力任人宰割。

    这件事还没有对外公布，因为绝灵石实在是在修仙界内的名声太丧心病狂了，连落微手里凶名远播的噬灵蜂群也比不上修士对绝灵石的恐惧。

    只要一小块，便能让数十米内无一丝灵力，噬灵蜂群还能打不过就跑，说不得还有一丝生路，碰到绝灵石，没有灵力的修士那就只能呆立当场等死吧。

    落微带的就是宗门目前制造出来三件法器之一，虽然她的身份不够，不过绝灵石制成的法器，宗门要说有资格拿的肯定得有她，落微自然也就毫不客气的收下了。

    纵然你修为牛叉到化神期，能抵挡绝灵石的吸附之力强行跑掉，但是被绝灵石制成法器牢牢吸附，被慧卿祖师虎视眈眈逃脱不掉的万霆尊者就是案板上的鱼肉。

    什么？

    你说万霆尊者逃脱不了怎么不自爆？

    他倒是想爆，但绝灵石的灵力吸附就是个无底洞，想挣脱还有一点可能，要想把绝灵石撑着，那是真没可能。

    见万霆尊者死得这般憋屈，汨罗其实挺惊讶的，囚妖匣的秘密还是他说给落微听的，没想到落微还给带回来了，烈焰宗也着实配得上第一门派的称号，这么短的时间便能制成法器了。

    不过虽然高看烈焰宗两眼，但别妄想汨罗会对烈焰宗有什么好感，落微刚试探着想把慧卿祖师的想法说给他听，只看到汨罗阴沉沉的笑容便吓的闭嘴了。

    汨罗挥手示意他们离开，见他没有反对自己收起万霆尊者的尸首，落微便跟在慧卿祖师身后眨眼间就回到了万法宗的正殿上。

    在看到大殿上她先前从地牢里抱出的十数具同门的遗体，刚杀了化神期修士的兴奋随之烟消云散。

    落微的悲伤排山倒海般的袭来，纵然在看到慕广元完好的站在大殿处，那苍白微笑的面孔也不能阻止她的恸哭。

    这一切是万法宗的错，但是宗门也默认了这一切的发生，落微也是让其发生的一个同盟者，她的悲伤自责满腔怨愤不知道该冲谁发泄，她都不知道自己该怪谁。

    慕广元歉意的向慧卿祖师施礼，转而将满身血污的落微拥入怀里，他也懂落微为何这般痛苦，可是他又能说些什么呢。

    落微还是强忍住了情绪，余博恩失踪了，他可能还活着，上辈子余博恩在遇到大危机后还能翻身，没道理今生就不能绝地逢生。

    那个内门弟子说古倾昨夜把余博恩提走了，也许是假的，余博恩已经逃走了，也许是真的，那专门带走他定是有什么用处。

    她要回宗找宗主，查看余博恩的魂灯，若是还活着，哪怕将幸存的万法宗修士千刀万剐，也要查出余博恩的下落。

    烈焰宗内。

    被围困在大阵里的修士愈发急躁起来，千寒上人在半个时辰前终于忍耐不住，听从弟子的想法，集合在场所有修士之力，妄图冲破大阵。

    他们想得倒好，这阵法不是能困住化神期以下么？那集合所有人之力同时攻击，定然能爆发超于化神期的攻击。

    可是这些人却不知，这大阵理论上是这么说的没错，因为修仙界没有哪种能量灵石能蕴含超于化神期，可惜，烈焰宗有诸位飞升的祖师之神像。

    火云上人发了狠，决意要一举将这些人一网打尽，绝不给他们任何喘息之力，已经告罪三月之久，日日跪在神像之前，方才挪动了其中三位祖师的神像，化为大阵的能量来源。

    因此千寒上人这一击，不过是作茧自缚，假如他们硬扛着，说不得还能多活一段时日。

    现在嘛，呵呵。

    他们发出的灵力多么强大，受到的反射就同样强大，如今，能喘气的连十个手指头都数的过来。

    而这些活着的人，自然是万法宗，三仙门，魅魔宗最后高阶修士。

    千寒上人此刻方有了绝望之意，但他不肯就死，也明白了这大阵的承受之力，便不再攻击，只是一声接一声的喝骂，要火云上人别做藏头露尾的小人，正面和他打一场云云。

    可惜他不知道，在大阵外面，整个烈焰宗的修士全在，这大阵能隔绝对外的视线，但外面观察内里，却是如同面对面一般。

    这些弟子不时的嬉笑唾骂，有的悲伤痛哭，有的在拿镜像术录制，准备日后卖个好价钱。

    千寒上人若知道此刻自己全然跟耍猴戏的一样，估计立时便要气死。

    看够了戏，火云上人冷哼一声，招手示意执法峰的弟子将叛徒压上。

    当孟瑶被带上高台之时，烈焰宗内一片哗然。

    当即便有那情根深种的同门上演了如前世那般的一幕，苦苦哀求宗主，说一些这一切定然是误会之类的废话。

    火云上人气得胡子都要翘起，但他还是忍住将这些脑子不清楚的弟子叉到一边的想法，将孟瑶的噤声之术解开只是按到一边，并未处置，而是把原本就是派到烈焰宗的其他宗门的卧底当场就地格杀。

    随后，便派人将尸首连同孟瑶一同扔进了大阵里。

    “温长老，你这次助我们围杀了这么多万法宗的叛逆，本人奉宗主之命，只要你杀了千寒上人，以往一切既往不咎，还可以在烈焰宗给你留个长老之位！便是你喜欢这人，却也不是什么问题，都只是宗主一句话的事！”

    孟瑶在昨夜刚收到飞剑传书之际，便被突然出现的同门强行按住带到了宗主面前。

    宗主说她背弃烈焰宗，实属叛徒，等将古倾引来后，一切事毕便要杀了她。

    可是她什么都没有做！

    孟瑶一想到宗主那厌弃如同看臭虫的眼神就委屈不已，眼泪簌簌地落下来。

    她只是喜欢温南而已，这怎么了？难道别宗的修士，就不能相爱了吗？

    凭什么？！

    为什么，为什么要用她的名义将温南骗来？

    是她错了，她早该投奔温南，这些人，包括往日慈爱的宗主，根本没有感情！

    “孟瑶！”

    想到无数的同门因为这女人而陨落，宗主和他落到如此境地都是因为他太过信任这个女表子，温南就恨得牙根痒痒！

    “你这贱人！竟然敢欺骗我！”

    孟瑶却是一双泪眼迷蒙地拼命摇着头，心痛的说不出话来，可是看在目眦欲裂的温南眼中，实在是说不出的恶心。

    若非他伤势太重不能动弹，只怕所要做的第一件事，就是要将这个虚情假意的女人一剑斩成两段！

    “哎哟，看得我真是不落忍。孟瑶，你快说说，你为他都做了多少背叛宗门的事情，省得你这个情郎不自知反倒误会与你！”

    咬牙切齿说出这番话的，正是青霞峰的小师妹曲琉，她最敬爱的大师姐惨死在万法宗的手里，而这一切都是因为当时断后的阵法被破。

    事后曲琉越想越不对，这阵法是大师姐的成名作，当时破阵的叛徒经查不过是一个普通的外门弟子，他如何能知道阵眼在哪？

    可是昨夜抓住叛徒后火云上人狠狠的折磨了一通，竟然震惊的发现宗内许多隐秘大部分都是从孟瑶的嘴里说出的，大师姐阵法的破解之处，以往最会小意温顺的孟瑶早就打听出来了！

    这三年来，多少次伏击被万法宗，三仙门，魅魔宗似未卜先知一般先下手打破，这些大半都是孟瑶通知给温南的，死得修士纵然千刀万剐了孟瑶都换不回来！

    “我没有背叛宗门！”

    孟瑶终于尖叫出声：“我只是不想温南受伤！这都不行吗？你们高阶修士的争斗，我不懂。可是爱情是无罪的呀！为了心爱的人做一些事情，难道有错吗？你们凭什么这么糟蹋我！”――

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)