
    已经更新

    另外马上准备年终事宜，非常非常忙。

    如果再度发现断更也别怕，我只是懒癌晚期，但信用还在！！

    先收藏着吧，我放假时码字就能跟上了，到那时再看。

    最近到年根，忙啊！！！――

    那些原本在曲琉讽刺时竖目冷对的护花使者，此刻仿佛是被人狠狠扇了一个耳光，全都不可置信的看着阵法内尖叫的孟瑶。

    “我去你X的，不要脸的骚.货！！”

    “贱货就是贱货，连背叛宗门都能说的如此理直气壮！”

    “肯定早就被人睡服了，看看这死心塌地的贱样，前些日子还跟我玩欲擒故纵，胸都露出来了还装圣女！”

    “哈哈哈哈，可不是，咱们哥几个就应该当场LUN了她！”

    “前些日子谢友被这贱人说意图非礼，被宗门废了修为惨死在外面，现在想想，那大半夜的孟瑶在那般偏远的树林里干嘛？纵然谢友出现在那有些奇怪，这孟瑶出现在那不更奇怪了？肯定是发现这贱人跟人干些不知廉耻的事，被反咬了一口！”

    “就是，我认识那谢友，老实的不成样子，如何能干出这样的事情来！可惜师弟往日被这贱人迷惑了，没能为谢友说上一句公道话！”

    说起来，对于口德之上，烈焰宗是真没有。

    哪怕是温润如玉的广元上人，据说在昔年外出历练之际，也曾生生把一个妄图调戏妙手上人的修士骂的血气倒流自绝身亡。

    宗主早就把阵法的隔音关闭，这孟瑶将这些同门的谩骂全部听进了耳朵里，当发现温南面上的表情从痛恨转为厌恶欲呕之色后，立刻跑到阵法边缘死命的拍打：

    “你们住嘴！住嘴！为什么要轻辱与我！我只是不想伤害你们的心意而已，如何就成了为什么要让师兄讨厌我，你们为什么要这么做啊！”

    “因为我们恶心！！”

    曲琉终是忍不住，翻身跪地：“宗主，请将孟瑶放出来吧。”

    火云上人也是被孟瑶倒尽了胃口，突然不想她死得那么干脆，便一招手使得孟瑶从大阵中掉出，看护的执法修士恶心的都不想碰她，伸出一根钩子勾住孟瑶的衣领拎到了台上。

    看到孟瑶失魂落魄的跪在面前，曲琉忍不住凌空就是两个耳光，将孟瑶抽得满面是血，方恨声道：

    “我们糟蹋你？就为了你的私欲，你就敢做下这么多的事情，孟瑶，你还能这么理直气壮，再不要脸的恐怕在你面前都得自愧不如！就你的爱情最值钱？别人都活他妈该死？！”

    “宗门养育你这么多年，你但凡有一点良心，就不能做出这种事！你能跟敌人勾勾搭搭，当真就是因为你这张脸？凭着你那点不要脸的心思，就能让一个元婴期的修士为你倾倒？笑话！你也不撒泡尿照照你自己！你的长相在宗内算出众的？你的修为算出众的？你的德行算出众的？”

    “我把话放在这，你若没了宗门的身份，这温南要看你一眼我曲字倒着写！既然你们彼此相爱，为何方才他听都不听你的解释一下，就认定了是你欺骗了他？爱人之间，不是应该不相疑吗？你们之间的爱情，就那么不值钱？”

    “如果不是宗门把你带回烈焰宗，你现在不过还是流落街头的乞丐！宗门亏欠你什么了？你的修为是天生地养的？到头来，你还要这么理直气壮地背叛宗门？半点感恩都没有？”

    见曲琉气得浑身发抖，身边的师兄缓缓上前抚了抚她的背：“跟这样的贱人有什么好说的，没得气坏了身子。师父已经的阵法很厉害，马上就会灭了万法宗，三仙门，魅魔宗，其他的余孽宗门自会清理，大师姐在九泉之下会安息的。”

    火云上人招手让执法峰的修士将拼命摇头流泪，依旧觉得自己无辜的孟瑶拖了下去，不再理会这个恶心的东西。

    此刻阵法已经内外皆能视物，千寒上人望着高高在台上的火云上人，冷笑一声：“你们别得意的太早！我和三仙门，魅魔宗的人敢独闯烈焰宗，自然有我们的底气！希望过不久，你还能笑出声来！”

    “你的底气，是这个吗？”

    天边划过一丝火光，半空中重重掉下一具尸首，千寒上人眼睛突兀瞪的老大，颤抖的双手冲到了阵法边缘，似是想要摇醒这个人：“尊者！！尊者！！你们这些狗贼，使了什么阴损手段！一定是暗害！你们这些小人行径！你们还要脸吗？！”

    “哼！可笑！”

    一身血衣站落高台，霸气十足，煞气满身：“弟子落微，拜见宗主！”

    “是落师姐！”

    “千寒称那人尊者，莫不是万法宗的万霆尊者？！”

    “吓！！！化神期修士啊！是真的死了吗？”

    火云上人见落微回归，面上立时带了笑，将落微虚扶而起：“不必多礼。就你一人回来了？你师父师娘怎么样了？”

    “是。我走得时候，师父已经醒来，应该无大概了，师娘还在疗伤，百草上人说需得好好休养，但应无大碍。”

    “那就好！”

    火云上人笑容带了些轻松，适才传回消息时可把他唬了一跳，要不是这离不得人，他都要亲自去看了。

    “那这又是什么情况？”

    话语自然指的是万霆尊者。

    落微声音刻意增大，铿锵有力：“万霆尊者，已在慧卿祖师手下伏诛！慧卿祖师无伤，正在万法宗组织众宗清剿三仙门，魅魔宗余孽一事！”

    “不可能！你这贱人胡说！”

    温南疯了一般狂喊：“上仙在宗内坐镇，万霆尊者如何会陨落！这人是假的，是你们弄来动摇我们的！你们等着，上仙立刻就会前来救我们，踏平你们烈焰宗！！你们就准备等死吧！”

    “你那上仙，已经离去！他托我跟千寒上人传句话。”

    落微傲然俯视大阵内，往日高高在上的众位大能：“你们既然保不住蘅罗仙子的道统，他将另行传承，尔等自求多福吧！”

    “胡说！胡说！胡说！！那上仙是万法宗的老祖！！你扯什么蘅罗仙子，跟万法宗有什么关系？你要胡编乱造也找个靠谱的！”

    温南狂乱的呼喊，挣扎着要站起，眼神似要生吃了落微一般。

    那原本最应该反映激烈的千寒上人，却是失魂落魄地踉跄数步，之后却是对着青空嚎啕大哭。

    “祖师！祖师！弟子罪孽深重，无颜再见诸位祖师！”

    之后却听得一声轰然巨响，这位造成了修真界数十年动荡的罪魁祸首，便悄无声息地消逝在这大阵里。

    “宗主！宗主！啊！！！”

    “烈焰宗，我必将生生世世诅咒你们！诅咒你们迟早会步入万法宗的下场！”

    立时便有两位修士跟随千寒上人而去，而三仙门和魅魔宗的宗主，此刻慌乱失措，不知道自己是该自尽，还是讨饶。

    落微对此并不关心，她唯一关心的就是万法宗的修士，她回来的晚了，大阵内竟然只剩四位万法宗修士了，现在转眼去了三个。

    她不禁大急：“宗主，制住那温南，我有话问他！”

    宗主闻言立刻要出手，可那温南冷然一笑轰然自爆，竟是累得那本不想死的三仙门与魅魔宗修士全部当场身亡。

    落微看着眼前这一幕，一股戾意升至顶点几乎要暴怒出声，她跑的要断气结果呢？！这些狗东西死得到快！

    你们死的快，那就别怪我将你们剩下的徒子徒孙一一虐杀，千刀万剐！！

    兀自发狠的落微，却发觉眼前的同门都是狂喜，欢呼，与劫后重生般的释然，突然感觉到自己是这般的格格不入。

    是啊，这场战乱够久了，大家都累了吧！

    突然感到意兴阑珊，恍惚一瞬，落微便默默准备转身下台。

    宗主叫住：“你方才有何事要问？”

    “清心峰弟子余博恩，他没死，失踪了。我想问问他的下落。”

    宗主对那个自告奋勇的弟子还是有印象的，闻言默了一默道：“一会我给他的魂灯上施法，只要还活着就能引着找到他。”

    落微一愣，犹豫片刻还是点了点头。

    这种法术她也知道，需要高阶修士的心头血，牵引魂灯内那一缕小小魂意，寻找与之相配的魂魄进行融合。

    但是运用此法术的人，在找到此人前不能动用灵力，否则法术失败，这魂灯的魂意就会消散。

    现在大局已定，宗主并不需要出动，但是万一实在运气不好宗主要出手，那余博恩就只能听天由命了。

    不过余博恩应该不会走远，她会尽快找到余博恩的。

    可惜事情往往不尽如人意，宗主在长达半年的时间都没有遇到需要出手的情况，落微独自找了半年，甚至在宗门情势稳定之后近乎半数的同门都在不同的地方寻找余博恩，可是余博恩跟上天入地了一般，全无半点踪影――

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)