
    又开始忙了，但是我还在努力码字！！

    也许哪天又断更了，但大家可以先收藏着，每到放假时间我就会彻夜码字的！！！――

    时间飞逝，转眼又十年而过。

    这十年间，修仙界有了巨大的格局变动。

    烈焰宗一跃成为修仙界名副其实的第一大派，但也没有过分索取，只将万法宗的地盘拿走了四分之三，剩下的因为紧挨天玄宗，便给予了对方。

    三仙门的地盘在无极阁与天玄宗之间，便由他们两宗自定分配，魅魔宗则分给了其他助战的门派和修仙家族，都是皆大欢喜，一时间烈焰宗的大方名声传遍整个修仙界。

    这次延长数年的战乱结局，万法宗，三仙门，魅魔宗三宗的高阶修士尽数陨落，低阶修士除了直系弟子，任由他们去了，并未多加为难。

    但是那些作为门派的中坚之力，漏网的金丹期与筑基期修士，是断不能放过了，在这十年间，大半个修仙界地毯式搜寻中一一被捕获斩杀。

    落微在接受宗门的搜寻任务的同时，着重是为了寻找余伯恩。

    但是随着时间的流逝，她知道余伯恩定然还活着，但那个地方或许非常隐蔽，她和半数宗门弟子到处找寻也寻不见，最终只能放弃，默默祈祷余伯恩能早日脱困归来。

    而在这个过程中，因着上辈子的魔修经历，落微对修仙界的混沌及黑暗地带非常熟悉，通过布局一举抓获了大半三宗余孽，在捣毁了数次余孽的反扑计划后，还存活的余孽百不存一。

    最终这些心怀仇恨的修士要么选择忘却仇恨，隐姓埋名做个散修，要么孤注一掷发动自杀式攻袭，虽然这些袭击大半不再是无差别，而是针对性的攻击落微，因为她彻底在三宗余孽中出名了，不知道多少人恨不得生吞其肉。

    可是落微在乎吗？

    她不在乎、来的越多越好，只要落在她手上的余孽，没有一个是当场死亡，非得受尽种种地狱式折磨方才能解脱。

    炼鸿仙子的称呼，不知道在什么时候变成了炼鸿罗刹，炼鸿魔女，最初同门听到这样的称呼便会气的上前一顿教训，但是被落微叫住了。

    上辈子她仙子的称谓伴随到死，可是她的身份，她的行事作风，哪有半点仙子的纯洁，恐怕若非心里那点天性的善良，她早就全身心的遁入魔道了。

    此生落微反而明白了，什么仙子不仙子的，虚名而已。

    罗刹如何，魔女又如何，她只恨自己杀再多的人，也换不回青松等人的命、

    其实落微渐渐的恨意也没有那么重了，她只觉得世事难料，今日不下狠心，说不定来日哪个余孽冲出来会再度伤害到她身边的人。

    自三宗被灭之后，原本以为定要重伤不治就此坐化的慧卿祖师居然完好无损，虽说寿元将近，可到底也还有数百年的光景。

    而且在万法宗覆灭后，有一位大乘期上仙还在此界的消息逐渐流传开来，加上一些有心人的关注，当年那场万花谷的祸事又再度被人提起，落微与汨罗消失数年回归，人人都猜测她们之间的关系不同。

    不过烈焰宗如今势大，加上汨罗的修为太高，倒也没有人敢过分的揣测。

    烈焰宗对此没有刻意解释，落微已经明白汨罗与她之间的巨大鸿沟，对这样的流言反倒不在乎了，至于汨罗的反应，那就没人知道了。

    自此整个修真界便陷入了一种令人压抑的平静，再也没有哪一个门派再跳出来兴风作浪,显然是这一场大战中烈焰宗显示出的隐藏实力和与大能之间暧昧关系让世人恐惧了。

    还好汨罗自那战后销声匿迹，世人也多多少少通过上古的传记知道了他的过往，明白烈焰宗与汨罗之间的关系不可调节，这才对烈焰宗的态度只是尊敬，而没有生出抵触情绪。

    在千寒上人伏诛的第二日，宗主火云上人便召集了整个宗门的弟子,在凌霄峰前当众处置了通敌的孟瑶。

    落微高高地坐在台上，看着她哭得那样的可怜，心中却奇怪的没有任何怒意。

    大概是因为知道她必将死的很惨吧。

    坑害同门，不知悔改，整个宗门上下都为之激愤，为了平息众怒，也为了杀一儆百，火云上人的裁决狠到了极致。

    他将孟瑶废了修为，打入了轮回诏狱。

    轮回诏狱，是很多年前一位祖师的成名法宝，只要修士被笼罩其中，便犹如身处无尽轮回的地狱。

    外面时间一瞬，在轮回诏狱内已过百年，而且里面有天上地下万万种刑法，而且若被关进去的修士心性十分坚定也就罢了，否则你最恐惧什么，在轮回诏狱内便会一一显现！

    但这都不是最痛苦的，而是在轮回诏狱中，无论你是自杀还是被刑法弄死，都会在下一瞬复活，让你在漫长的岁月中，生生世世都在这轮回的痛苦中度过。

    不过那位祖师飞升时这般凶煞之物被雷劫劈落，其他人又无法掌控这般煞物，便自此就在烈焰宗，成了只用来惩罚罪大恶极之辈。

    轮回诏狱失去了对敌的功能，但它令修士惧怕的能力还在，可强行将没有反抗能力的修士关入，无数人只要听说要进轮回诏狱，立时便恨不能就此死去。

    孟瑶听到这个消息，终于不在一味的痛哭，开始疯狂的叩头哀求。

    原本对孟瑶死心的爱慕者见此情形，忍不住内心的不忍纷纷下跪向宗主求情，可是下一刻，在火云上人点破了孟瑶的丹田，那美貌的女修如同凡人一般迅速衰老成了老妪。

    这些人在看到了那密密麻麻的皱纹之后，立时悄无声息地退回了队列，无视了那台上痛哭失声的孟瑶。

    落微当场就笑出声了，因为真是很可笑。

    古人云：情不知所起，一往而情深。

    可古人又云：情不知所终，一往而殆。

    想来情爱一事，便是天下第一不可琢磨，深奥又肤浅的玩意吧。

    落微对此，可不是感触太深了。

    虽说宗主还有一些事物要下派，但是落微没有心情听，站起身向宗主告罪后便走了，只听到大师兄左倾在身后为她解释。

    这场战乱后落微的性子变的狠辣不羁了许多，再没以往的冷淡却亲切有礼。

    而宗门上下顾念她心痛同门逝去而性格大变，不但没有反感，反而觉得她重情重义，每每都对她都很是退让和维护。

    落微很感动，她也不是不能收敛的，只是她因为晋升到金丹期，必须要开始接受一些宗门的任务与责任，但她真的不想被关在宗门内，一派大宗得多少杂碎事情，她真的干不来。

    宗门的地盘扩了一倍，虽说陨落了那么多同门，战后反而比以前又多了数倍！

    还有落微刚回来时候曾在昭祁国带了一批弟子回宗，其中两位是双灵根，还有一位是单一水灵根，这十年多年间，宗内上下将其保护得很好，昨夜，水灵根的师弟已经成功晋升筑基期，差一点就破了落微曾经最短时间晋升筑基期的记录。

    看看大战后这些新进门的师弟妹，宗门的看护与甄别任务多么繁重就可想而知了。

    宗门的上人大多都被派出去坐镇以稳定人心，金丹期以上的修士只能又是教弟子，又得维护宗门秩序，还得暗地观察有木有别派的卧底，以及全宗上下每个人的日常开销，房舍建立，采办购买，又出还得有收入，便有被派出去驻守凡间，看护灵脉，寻找灵物的师兄师姐。

    白草峰和五蕴峰，青霞峰，清心峰三峰的弟子全被宗主赶出去做买卖了，因为宗门消耗太大，火云上人那般豪爽大气的前辈都差点被逼成百草上人。

    落微眼看着大师兄左倾和三师兄张子良活生生成了一个专职画符咒的小师傅了，她吓得冷汗都要出来。

    当然，这虽然是落微装成这般模样的主要原因，但还有另外的一个原因。

    因为她发现，不知道在什么时候，陌晓和大师兄左倾似乎有些男女之意。

    陌晓拜了青霞峰阵法大师无念上人做了弟子，因着青霞峰大师姐陨落一事，无念上人为弟子复仇后，却比起以前更加沉迷与阵法大道内，甚少教导陌晓。

    陌晓天资聪颖，在落微晋升金丹期后没多久，她便也很快成为金丹修士，但是无念上人这般，让一手促成的这桩师徒之缘的落微心理觉得愧对陌晓，便找了大师兄左倾，希望他能帮忙教导陌晓。

    左倾从筑基期便开始为人师，现如今已经半步元婴，教导陌晓这个碧海星小白还是绰绰有余的。

    然而落微却在多次看到大师兄和陌晓的相处过程时，逐渐发现了一些端倪。

    陌晓爱上大师兄了！！

    可是大师兄喜欢的是已经陨落的二师姐啊，陌晓岂非要伤心了？

    但还未等落微瞎着急，她突然反应过来，自己都看出来了，没道理大师兄自己毫无察觉吧？

    最终又观察了些许时日，落微恍然大悟。

    好吧，你们郎情妾意，真是好幸福啊，恭喜恭喜

    才怪！！

    落微在发现这个事实后便很少去找大师兄和陌晓了，慕寒烟被落微和陌晓双双进入金丹期刺激的不行，她得到了木灵珠，修为比以前精进许多，但也只是筑基期六层，在大战消停后，她第一时间就闭关开始修炼了。

    没有人可以诉说她内心的憋屈，落微只能默默的闷着，她也并非是不愿意让大师兄跟陌晓在一起，只是觉得心理有些不舒服

    好吧她承认，只是觉得自己有一点被抛弃，还有一点点的背叛之感，就好像从小疼爱自己的兄长，即将成为别人家的男人，这个别人家还是自己带回来的

    但落微对此内心却是祝福的，那个未曾谋面的二师姐不幸陨落，带给大师兄的心魔导致大师兄对情爱一事敬而远之，陌晓能走进他的心里，抚平他的伤痛，这是落微做不到，却希望有人能做到的。

    而对此毫无察觉的陌晓，终于在一天忍不住给落微倾诉了她的心事，因为她在烈焰宗说来说去最信任的人还是落微。

    她便先是害羞的给落微承认了自己的心思，接下来便是漫长的告状过程，简单来说就是大师兄是个大木头，居然对自己这般美人的殷勤举动毫无反应。

    落微冷不丁被直接秀了一脸恩爱，脸色着实难看了好一会儿，不过最终还是噗嗤笑了。

    陌晓简直笨死了，她难道看不出来大师兄就是一个闷骚？只怕不是木头，而是默默的享受美人主动入怀而已。

    落微可是知道，左倾曾经莫名其妙教训了金光上人的三徒弟，当时清心峰上下可受了金光上人好几天的脸色呢，原因是什么？还不是那小师兄喜欢陌晓，老来找她，陌晓还跟人家出去玩，可让左倾气得不轻。

    不过，她才不帮忙呢！

    没错，落微霸气的一仰头，自己这是光明正大的吃醋，不拖后腿就不错了~~哼哼！你们就慢慢修成正果吧！

    一来不愿意留在宗门干那些琐碎的杂事。

    二来余伯恩的下落依旧寻不到，落微并不死心，她还想再找找。

    三来不想看陌晓和左倾之间的恩爱日常，她自己的恋情多苦逼啊，何苦留在宗门天天伤心又伤眼哩？

    这么一想，落微心说还不如干脆走霸气冷酷不近人情的路线得了，果然宗主最后留给她的任务是搜寻余孽，换来了十多年得散心时间。

    但十年过去，三宗余孽逐渐平息，可余伯恩还是没有消息。

    最终落微也只能放弃，回宗交付任务的同时，将余博恩的魂灯交还给专门看管魂灯的同门，嘱咐他一定要时时查看。

    原本觉得自己已经能够平心静气的落微，结果被陌晓一脸幸福和大师兄神清气爽的模样气的憋出了暗伤，直接送给他们两个白眼就挥手进了炽阳塔，进入了新一轮的闭关――

    (未完待续。)