
    “哦？你是说，她只是要见我一面？”

    落微手指轻轻敲击着桌面，皱着眉头看向面前的李掌柜。

    “是。”

    李掌柜恭敬非常的低着头道：“她是金笔范家的大小姐，修为金丹中期。范家原本就是上古传承下来的家族，现在又依附于烈焰宗，她提出来要见你，也没有其他要求，因此我们不好直接拒绝。那范家大小姐还托我转达一句话。”

    听着李掌柜说到烈焰宗时加重了语气，想让自己懂得分寸，落微有些好笑，虽然面色依旧高傲，但还是如他所愿的口气放软：

    “你且说来听听。”

    “范家大小姐说，沧海之大，经天纬地。”

    落微的瞳孔陡然一缩，面上的表情却未动丝毫，她早已非寻常修士那般神色外露了。

    “让她说个时间，地点由我来选，你便做这个中间人罢。”

    李掌柜自是诺诺应是，离去的身影却透出一股轻松，在他看来，纵然升兄再金贵，也断不能为他得罪了范家。

    落微看在眼里，心里却隐隐沉重起来。

    修仙无岁月，转眼已是百年过，这话说的夸张，但却与事实相差无几。

    如今的落微，已经过了前世的年纪，修为却早早超于前世，已经踏入金丹后期，虽然她的容貌仿佛二八年华，但心境早就波澜不惊，唯一能牵动她情绪的，只有烈焰宗的人和事。

    到了金丹后期，她便不能再依赖前世的记忆，而晋升元婴也不是靠一味的修炼，要靠机缘和心境突如的契合，这其中的玄妙不可言说，入世便是其中一个比较便捷的方法。

    入世，其实就是修仙者抛开过往的一切荣耀，以完全不相同的姿态和身份，全身心的融入进新的生活中，感悟天道，人心，开阔眼界，明了自我。

    朱雀九玄变已经修炼到第四变，功力大涨不用说，改头换面更是轻而易举，寻常元婴期亦不能识破。

    到今日为止，落微已经入世三十年，走遍百十个城池，有的只停留一天，有的停留数年，而她用的身份是五品符篆大师，修为筑基后期，性别男，化名升达。

    这里是燕州，原本属于万法宗，现在是烈焰宗的地盘。

    李掌柜是燕州最大的商铺，名为‘万象楼’，只看寓意包罗万象就可知该店铺的实力，而落微身为五品符篆大师，早在这三十年间已经声名鹊起。

    在这个除了宗门之外极少有四品往上的散修符篆大师，落微的受欢迎程度可想而知。

    这是她凭着筑基后期修士的身份，脚踏实地赢得的尊重，这其中被人小瞧，被人威胁，被利诱，还有俊朗男修的深情对待，却是为了她的符篆之法，还有遇险时普通交情的友人舍命抵挡，都让落微在起起落落中心境大幅度的提升。

    符篆比符咒根本不是一个层次的关系，五品以下的画符大师，他的成品再大威力，也逃不开一次性的根本，而符篆是可以媲美法宝的存在，又不限制修士的修为，只要你有灵力就能用，是身份贵重的低阶修士护身的不二选择。

    但可惜的是，符咒不如丹药，在初级时身份十分尴尬，因为一张符咒的成本等于同等级的丹药，法器，但它的作用又十分小，还是一次性用品，除了财大气粗的修士，寻常人根本不会买来用，简直就是浪费灵石。

    落微还记得自己攒了十年的符咒一次历练就消耗大半的经历，她可是从修炼就开始画符，师父师兄又给了她许多，寻常人可能连十余张存货都难。

    因此普通宗门和散修根本养不起一个符篆大师，基本到三品就顶头了，四品就得供起来，五品往上那都是顶级宗门大师，寻常人哪养得起，要买符篆也只能去这些宗门名下的店铺，垄断产品的价格就更可想而知了。

    万象楼自然是有这个实力了，在落微之前也养了两位五品大师，可惜其中一个专注与符篆，修为跟不上，前些年已经陨落。剩下的一位虽说达到五品，却看到了上一任的下场，明白了修为的重要性后修炼的时间大幅度增多，产出更是急剧减少。

    落微的出现，就像是一个救星，否则万象楼就要被竞争对手给笑话死了。

    七年前便被万象楼重金招揽而来，往日恭敬寻常，她想要的东西在半刻钟内立刻会被送到，落微要稍微皱皱眉头，那万象楼上下立刻飞速运转，查出是谁让她不愉快，立时就能打出去。

    可是纵然如此重视她，今日只是为了一个家族，口气隐隐都有威胁之感了。

    落微走出万象楼后门，在热闹的街上缓慢渡步而行。

    金笔范家，她是知道的。

    上古有一门派，祖师为金笔上仙，一笔画出，天道相应，纵然后来慢慢没落，但引动天道气机，可不是寻常功法就能做到的。

    在最落魄的时候，一位元婴期要去夺了范家传承，范家金丹中期族长舍身，将其灭杀后虽说重伤不治而死，但从金丹中期越了超出两级修为灭杀对手中，便能窥出这金笔的分量。

    在那场万法宗与烈焰宗之争中，范家舍了所有家当与烈焰宗共进退，事后得到了超于千倍的资源，地位陡然高升，金笔之名响彻四方。

    燕州是一个诺大的地方，期间有三十余个中小城池，林林总总的门派家族也有百十家，范家当仁不让能称之为燕州第一门。

    可是，这靠得并不是范家上古流传下来的‘金笔’名声，而是背后的靠山，烈焰宗。

    落微本应该得意的，她最初刚入世对此也确实是自豪的。

    但

    “小子找死！这冰魄石明明是我先看上的，你凭什么夺了去！”

    一阵喧嚣，在临街口的店铺内，一个金丹期修士怒喝着，而他的手攥着一位筑基初期修士脖颈的衣服，挥手作势要打。

    “你确定，你要这么跟我说话？”

    那位被拽着衣服的筑基期修士并不慌乱，他身边不过是炼气期的女修甚至还在紧紧依偎着他，似全然不把金丹期修士的怒火放在眼里。

    “老子管你是什么狗东西，小小筑基期竟敢抢到金丹修士头上，你以为你是天王呃”

    看热闹的人群鼓噪着，还以为能看到金丹期修士痛削胆大包天的筑基期修士时，令人大跌眼镜的一幕出现了。

    只见那筑基期修士拿出什么东西在金丹期修士的面前晃了一晃，虽说很快收了回去，其他人并没有看到，但金丹期修士仿似被掐了脖子一般，怒火噎到喉咙里，涨的脸红脖子粗。

    顿了一顿，却只是恨恨松手推开了筑基期修士，力度也十分小，不过是余怒的下意识动作而已，随即撞开人群几步就消失了踪迹。

    那筑基期修士面上露出得意的笑容，身边的女修娇笑着亲了对方一口，两个人扔下几块刚刚够冰魄石成本的灵石扬长而去，留下愁眉苦脸却无可奈何的店铺掌柜。

    落微眼中闪过一丝厌烦，想转身离去却犹豫片刻，最终还是身影一晃跟了上去。

    筑基期男修在城里东逛逛西看看，买了不少东西，却都只给卖方刚刚够付成品的灵石，若有店家不愿意，他便还是伸出手掌，似是给对方看了什么东西，对方便不敢再说什么了。

    落微的脸色越发低沉，但只是在经过这些店铺后补上剩余灵石，然后再度跟着对方，并不阻拦。

    只逛到夜幕降临，这一对修士才出了城，找到一处风景不错的山坡，男修拿出一块‘陌居’，扔到了地面上。

    陌居是市面上比较流行的低阶法器，其实就是移动的房屋，内里任由持有者布局，住得时候就丢出来，走得时候将里面的家具物事拿出来再将陌居收起来即可。

    不过虽说比较流行，但也是稀缺物，并非一个小小的筑基期修士能随意拿出来的。

    “你们倒是给自己找了一个不错的葬身之地啊！”

    正当这对修士欢欢喜喜准备进去睡觉的时候，面前突然出现了一个金丹期修士，令他们当场脸色大变：“是你？你竟然敢跟踪我们！”

    这金丹期修士，自然是白日里与这筑基期修士起了争执的那位。

    这里虽然风景美丽，但风景美丽的另一个含义就是偏僻无人，筑基期男修和那女伴再无白日里的淡定：“你一个金丹期修士，心眼竟然这般小！你可知我宗门，若敢杀我，你的下场必将死无葬身之地！”

    “哼，你的宗门能知道是我杀的你？顶多就是知道你死在了这里！别废话了，今日老子就让你知道，仗势欺人的滋味和惹到不该惹的人的下场！”

    落微隐藏暗里冷眼看着，直到筑基期修士被金丹期修士制服，开始零碎折磨之际也不曾求饶，那女修相救被其一剑斩落生死不知时才终于出手。

    “阁下一定要插手吗？并非是我以大欺小，实在是这小子目中无人，竟敢以筑基期小辈身份欺压与我，你若不信，可去常州城内问问，白日那一幕多少人都看在了眼里！”

    这金丹期修士与落微过了几招，便立刻知道自己与来者的差距，开口解释，隐隐希望落微只是路过因为看不过眼的缘故。

    落微将其逼开，远离地上两人后便收手，奉上一摞符篆和一件不错的法宝：“这件事是烈焰宗管教不擅，门下弟子行为不端的缘故，实在怪不得阁下，本真人愿替他向阁下道歉，这是赔礼。但处置本门弟子，还不需外人出手，望阁下体谅。”――

    (未完待续。)