
    这金丹期修士面色难看，但听到落微的话后倒是缓和了不少。

    虽说他的脸面在常州被下得彻彻底底，这口气不出着实难忍，但谁让落微的修为比他高，又是烈焰宗的高阶修士，何况刚才也算出了气，烈焰宗的人不是那么好杀的，他也犯不着死磕。

    想到这里，金丹期修士决定忍了这口气，便拱手客气道：“这事也是我小题大做了，还望真人不要见怪。赔礼就不必了”

    还未说完话，地上那修士听着一段话也知道是自己宗门长辈，吃了丹药缓过劲来，转头就看到身边的女伴已经出气多进气少，立刻嘶哑着喊道：

    “师叔，快杀了他！！他知道我是烈焰宗的人还要灭口，定是看不起烈焰宗，这会儿软言细语，不过是怕你”

    落微一个冷眼横视过去，杀意逼的那弟子浑身一颤，闭口不敢再说话，

    眼前这金丹期修士心火蹭的上来了，这小辈的话一出，他再离开就形同逃跑，但落微的修为比他高出不少，他便不能表露出自己的杀意，只能发下暗誓来日定洗今日烈焰宗给予他的耻辱，就要拂袖恨恨离去。

    落微哪能看不出，眼见惹下一个仇敌，这些年的绝杀手段令她收起赔礼，闪身到了对方面前。

    不等对方作势预逃，一拍腰间虫袋，噬灵蜂群轰然而出，这金丹修士未喊叫一声便只剩骨架和储物袋掉落眼前。

    眨眼功夫，这地上的弟子就看到他毫无反抗能力的强大修士死在了眼前，没有惊惧害怕的神色，反而激动的呼喊：

    “噬灵蜂群！！！师叔！你是落师叔！！！天啊，我不是在做梦吧！落师叔，你怎的是这幅样貌？噢噢我懂我懂，有任务在身对吧嘿嘿，那个我是外门弟子刘士奇！落师叔，我早就决定在这次宗门小比上一定冲到最后，拜入清心峰门下”

    无视这弟子的呼喊，落微收起噬灵蜂群，弹出火球将金丹期修士的尸骨烧至成灰掩埋地下，将储物袋收起，方冷冷看向地上的男修。

    那弟子正说的欢乐，见落微目光杀意暗藏，方发觉不妙，立时闭嘴。

    “说啊，怎么不说了！你不是为了你身边的女修，逼得本真人不得不杀死一个金丹期修士么？怎么这半天也不见你救她？”

    刘士奇这才从兴奋中回神，慌忙掏出一瓶丹药给女修喂服而下，见其呼吸平稳后才讪讪的看向落微。

    落微拿出一张玉简，缓缓开口：

    “外门弟子刘士奇，在外依仗宗门声势，以筑基二期修为当众抢夺金丹期修士欲买的冰魄石，后又买十一件不符合其修为的灵物，均已成本价格买下，若有人不愿，其便手持宗门手令强行离开。我虽已经补上灵石，但宗门名声被污已不可逆转。随后，当众受辱的金丹期修士欲将其截杀，被我劝阻之际，其再度出言不逊，我被逼将暗藏杀心的金丹期修士斩杀。该金丹期修士手持斩灵剑，储物袋有双星金池，七羽丹，应海珠等法宝，疑似散修筑子上人亲传弟子，望宗门核实及善后。”

    言毕，玉简划破夜空而去，刘士奇面色青白，此刻他终于知道怕了，也知道错了，但知道错的重点依旧不对：“落师叔，是弟子错了！若那筑子上人寻仇，弟子弟子愿一力承担！”

    “你承担？！你承担的起？！给宗门名声蒙尘的罪名你都担不起！”

    落微嗤笑一声：

    “筑子上人身为散修，能在不低于大宗门弟子的修炼时间内至元婴期，他的手段心性便不是好惹的！更何况他恶名在外，又是散修联盟的七大盟主之一，今日杀了他的亲传弟子，若是被他查出，给宗门带来的麻烦不必我再多费口舌！这修士心性并不差，若非你一再出言不逊，我便能了结这番事宜！”

    “那那该如何是好？大不了，大不了弟子就等着他来查，来了便说是弟子杀的人！弟子以命抵命，我就不信他还敢上宗门去！”

    见刘士奇说的坚定，落微心里又是厌烦又是无奈，她就纳闷了，难道现在的弟子，除了满腔对烈焰宗的崇拜和忠诚，就没有脑子了？

    她今日跟着刘士奇，是因为一早就看到他的行径了，原本都想亲自了结了他。

    但看他行事还没有过分到不能入目的地步，仗着宗门占便宜，这是人之常情，连烈焰宗没有势大的如今之前，寻常弟子出门也总能被人尊重，被人巴结，上赶着送各种宝贝。

    这刘士奇，有骨气，被折磨也不曾求饶，到现在知道惹祸了，也愿意承担责任，是烈焰宗一贯教出来的弟子模样，并没有败坏烈焰宗风骨。

    可他的行事，张狂，目中无人，仗着宗门强买别人的东西，只给一个底价，难道他就不知道一条草鱼和御厨做出来的草鱼不是一个价格吗？

    不，他是知道的，否则也不会拿出宗门手令来威胁别人，甚至胆大包天到连金丹期修士都敢当众折辱，事后还大摇大摆去山野间住宿，真以为宗门的名声能吓倒全天下的人？

    而落微故意让金丹期修士折磨刘士奇，就是想让他通过这样的经历，知道这般行事是不对的，可是刘士奇竟然完全没有悔改之意，反而视死如归的让落微好气又好笑。

    惹到大人物就自己扛，那被他欺辱的小人物就活该自认倒霉，宗门就要为他的混账行为名声蒙尘？

    这不是落微第一次见到宗门弟子如此行事了，她这三十年间，已经不是第一次帮弟子善后，给宗门发玉简了。

    她不知道如何教育弟子，也不知道该如何纠正这些弟子如此狂妄的性子，因为烈焰宗已经如此势大了，她没有办法让烈焰宗再回到以前几大宗门鼎立的时候了。

    但是她更不想宗门辛辛苦苦，陨落了多少弟子才赢得如今的地位，再度因为嚣张而被天下人反感，忍气吞声。

    要知道，忍无可忍的时候，那必将是无需再忍。

    落微知道自己说的夸张了，但是人无远虑必有近忧，这些弟子未来会有超过一半晋升为高阶修士，他们的态度会随着时间的流逝越来越肆无忌惮，大树溃烂往往是因为某一处小小的虫蛀！

    何况，她如今的身份是一位五品符篆大师，这些年供奉过她的地方大多都是十分有实力家族或者一些拍卖行，她入这些地方的首要条件就是，人身自由，这些地方必须护得她不受外人要挟，做一些不想做的事情。

    但是她走得原因中，除了呆够了，或者不顺心，或其他杂事，但大多是因为这些地方护不住她，被人要挟去寻宝，或者交出画符心得等等，那她只能走，因为她的身份是散修升达。

    可是被人要挟的事情，三十年她遇到了六次，四次，是烈焰宗相关的人。

    虽说只有一次是烈焰宗的弟子干的，觉得落微抢了自家宗门的生意，但另外三次都是和范家一样，仗着烈焰宗是靠山，肆意以势压人。

    更别说日常中看到烈焰宗弟子所到之处，其他人或退避三舍，或巴结谄媚，或冷眼横视。

    倒也不是说烈焰宗的修士都是如此，大半还是好的，落微也曾遇到几次烈焰宗的弟子相救其他修士，最后结为好友一起行走历练，也在酒楼遇到一些修士言语对烈焰宗颇为不忿时，旁观者仗言反击。

    但总的来说，寻常修士已经视烈焰宗为可以敬畏不可以靠近的角色，这对落微来说，便是一个危险的信号。

    就拿这次，落微是特意选择了已经占据碧海星大半商铺的万象楼，想着能过几年清净日子，却也只维持了七年而已。

    等了半个时辰，落微将刘士奇交给了赶来的燕州驻地的师兄，他的女伴并不是烈焰宗的修士，但落微还是要求师兄将此女与刘士奇同等对待，因为若宗门将此事善后完全，那这个女修流落在外势必会惹出不必要的风波。

    要是刘士奇的惩罚不重，那此女以后就留在烈焰宗，算是一步登天，要是刘士奇被重罚，那此女也只能随他魂归西去，只当命不好吧。

    落微不干涉宗门对弟子的管教，她也不会随便处置宗门弟子，但多余的善心她也没有了，曾经那个尽力心狠但仍旧显得优柔寡断的落微，早就一去不复返了。

    但是宗门必须要重新修订教导弟子的方式！

    至于这些依附烈焰宗的家族和门派，仗势欺人败坏烈焰宗的名声，也必须进行制裁。

    宗门对她的意见还是听取的，以往那些追杀她的门派后面突然没有了动静，也有消息传来说那些门派内部出了事情，应该是宗门出手干涉了。

    不过金笔范家的大小姐，落微还是要见上一见的。

    落微对符篆一道早非吴下阿蒙，她这些年能从三品大师升至五品大师，靠的是自己的真本事，也是因为她得到了上古一代符篆天师卜子心得的手札残篇。

    实话说，落微对符篆一道确实没有天分，以往不如她的三师兄张子良，其实是因为贪玩，心思不在符篆一道上，否则慕广元也不能收他当自己的亲传弟子，后来逐渐收心，竟也超越了落微，在符篆一道抛下她老远。

    但落微只能说是勤奋，俗话说勤能补拙，但是天分真的非常重要，朽木不可雕，你再努力也不过是个沉迷此道的呆子，不能成为一代大师。

    但她得到了卜子心得手札后，情况瞬间改变。

    不过是半卷残篇，到手二十年，默默观看独自揣摩，就抵过慕广元左倾悉心教导了她一百多年，可想这卜子是多么惊天绝世一般的人物。

    慕广元听说此事后，特让落微将手札复制一份给他，据说现在对符篆一道上又晋升了，让落微着实羡慕，对手札丢失的另一半就更加耿耿于怀。

    但落微得到这手札，是在一个散修集市上买到的，还是附赠品，首页污迹斑斑，手札的灵气早就随着时间长河消散掉了，比寻常传记灵本更加破旧，因此她对下半卷的下落也就不抱希望了。

    或许这手札早就被人当垃圾扔了，或许藏在哪家的书室里，或者被埋没在地下，天下之大，上哪去找？

    但范家大小姐给让事情有了新的转机。

    她托李掌柜传达的那句‘沧海之大，经天纬地’，是上古卜子手札中的残篇。

    落微为何知道？

    因为她得到的卜子残卷的最后一句是‘日月之行，若出其中’。

    上下一衔接，落微既然将卜子细细钻研二十年，还能不知道这是下半卷的开篇？

    范家大小姐不会无缘无故传出这句话，她定然是看出落微的符篆中蕴含了手札中的心法。

    只是，不知道这范家大小姐，是想借此夺了她的上半卷，还是另有所求，以此利诱？――

    (未完待续。)