
    等待的时间并没有持续多久，第二日一早，落微就接到了李掌柜的消息，说是那范大小姐中午就会到万象楼内。

    落微心中一凛，来的好快。

    但随即她就放松了。

    看来是另有所图，否则自己入世三十年，得到手札后的二十年至今，声名鹊起，这位范大小姐不可能是昨日才看出符篆中得奥秘。

    如此接到她答复的消息后居然片刻都等不得的赶了过来，定然是所图之事时间很紧。

    当然这范大小姐也有可能恰巧在附近，只是这个念头在落微看到她的那一刻就被推翻了。

    虽说这位范大小姐极力掩饰，但落微还是敏锐的觉察出她眼下的一缕倦色，她分明是日夜兼程而来。

    “如果小女子没有猜错的话，升道友应该是金丹修士吧？”

    李掌柜一消失在隔间之内，范大小姐转瞬就将四周设下隔音禁制，一说话就断定了落微的修为，这话名为猜测，口气之中可半丝疑虑也无。

    “范大小姐何出此言？”

    落微挑眉，放弃了隐瞒。

    看这范大小姐连客套话都不说两句，事情只怕是比想象中的还要复杂，隐瞒修为毫无意义，此时站在平等的角度之上倒更易谈判。

    毕竟，她还是想要那卜子手札的。

    “果然，升道友是隐藏了修为，如此一来可再好不过了。”

    范大小姐明显松了一口气，露出一个明媚的笑容：“不过我在符篆之上虽不精通，但也算是小有眼力，何况卜子残卷我也算是细细通读了，自然明白，升道友这符篆可不是筑基期能画出来的。既然你我同为金丹期修士，大小姐就不必称呼了，我本名范凤鸣。”

    眼前之人如此爽快的说出卜子心得一事，落微心里对她威胁自己见面产生的几分芥蒂消去大半，也懒得九曲十八弯的说话：

    “范道友快人快语，升某也不再隐瞒，确实是金丹初期修为。范道友既说出卜子残卷一事，也知道升某对卜子心得的需要，只不过，升某本事不济，若范道友所求超出……”

    范凤鸣眼睛一亮，立刻接话：“自然不会！我此番来寻道友，并非为家族而来，而是个人有需，此事绝对在道友的能力范围内。”

    “如此突然的来麻烦道友实在是迫不得已，但道友放心，事成之后的报酬绝对会让道友满意。无论是法宝、丹药、还是卜子心得，只要道友所求在我能力范围之内，定竭尽所能为道友奉上。”

    “哦？”

    范凤鸣这本钱下得不小，却不找自家族人，反而寻落微这个外人相助，落微对此也起了兴趣，当即不用对方言说，直接便举手对天：

    “今日道友所说一事，不管升某最后是否答允，出了此门便当范道友从未来过此地，所听所见所闻，皆不会有第三个人知晓。若违此誓，天道可惩！”

    别看范凤鸣一副爽快人的模样，若落微就算发了誓，今日不答应，恐怕也再难走出这万象楼。

    不过落微这把姿态倒显出诚意，范凤鸣面色柔和下来道：“升道友不必客气，如此你我便结为同盟，那我也不再隐瞒。”

    随即靠近一点低语道：

    “不知升道友可知道，上古修士无极上人？”

    轰！！！！

    这一句话，只将落微魂魄内外震了三震。

    无极上人，上古门派天机宗最后的传承大能，天机宗在大灾变时，当时的宗主预言天道大变，碧海星将会天翻地覆，让无极上人带着宗门大量秘宝隐藏起来，等待灾后传承。

    但是这个消息被泄露出去，无极上人一次外出被数人围攻，就此陨落，他身上连半点秘宝也无，世人皆道无极上人有一处秘密洞府，却是无人能寻得。

    失去无极上人的天机宗，靠着最后的宗主舍命预言给碧海星所有修仙者带来的一丝逃命机会，被幸存门派感恩重修宗门，更名后的天机宗，便是如今碧海星第三大宗门，无极阁。

    这些秘辛，原不是什么了不得是事情，但对于落微，是她刻意忽略，从不敢触及的地方。

    她上一世的死亡，就是因为找到了无极上人的洞府，随后被视为亲人的白真可和道侣和埕双重背叛后，悲绝自爆而死。

    但她的重生，是修仙界的禁忌，她不敢对任何人说，哪怕汨罗这般人物，知道后也是震惊非常。

    虽然汨罗为人自负，对过往人生实行做了就不后悔的风格，因此对此并不在意，也不想回到从前，可这种事情若被有心人知道，会引起何等的轩然大波。

    哪个人，没有生平引以为憾的往事？

    或许是晚到一步错失的天大机缘，或是深爱之人逝去的悲狂，或是千金难买回头日的遗憾？

    落微得到了天机宗的秘宝，转轮玉，死亡之际逆转时空，回到了小时候。

    自此她步步为营，复仇，拜入烈焰宗，得到上古功法，身上的杀手锏噬灵蜂群，如今算是走到了碧海星大半修仙者的头上，这些全是因为重活一次得到的。

    上一世，因为生活朝不保夕，她又是修炼魔功，只需吸了别人的功力回馈自身，因而从未感悟过天道。

    这一世，正道功法，无一不是从感悟天道，清净身心，心境跨越才可得晋升修为。

    可落微越是感悟天道，她越觉得天道晦涩，深不可测，难道这世上真有一件可至天道扭转，重置时间长河的至宝吗？

    落微不敢相信，可自己又好端端的活着，上一世的记忆不是假的，她的那些过往历历在目，绝不会是臆想出来的东西。

    重生是每个人渴望，却知道是不可能的事情，那为何她就能重生呢？

    落微不敢想，有时候往深入一想，就难免怀疑自身存在会不会是假的，她会不会已经死了，只是死时怨气太大，导致神志不清，希望一切重来，便在脑子里臆想出这一世的经历？

    不是古人还有庄子梦蝶一说，只一梦便如过了生死轮回再世一般。

    每当这时，她便会气息紊乱，有走火入魔的迹象，立刻不敢再继续下去，出门走走，或找同门聊聊天，将之前的心绪强行压下。

    后来慢慢的，自己的经历越来越多，也活过了前世的年岁，学到了很多与前世完全没有瓜葛的新的学识，她便不再怀疑自己存在的真实，如果臆想也能想出这般惊天学识，那她前世还用过得那样悲惨？

    但重生这件事的阴影，就在落微的心中日日压及，她想知道这一切是为什么，那转轮玉是真的存在么，是真的能扭转时间长河让一切重置么？

    可是她不敢去找无极上人的洞府，哪怕她知道那个洞府在哪里，但落微不敢去触碰，甚至在这三十年游历中，她从未曾靠近过那个洞府所在的城池。

    但是现在，面前的这个女修，笑语嫣嫣的吐出了，她得到了无极上人洞府的地址。

    落微当时脑子一片混乱，她不知道自己的表情有没有泄露出什么，但她最终还是克制住自己的思绪，冷静询问一番，然后才答应了范大小姐的请求，决定在三日后前去无极上人的洞府。

    其实内心不敢去无极上人的洞府，落微是明白自己为什么的。

    她在怕。

    纵然一再的告诉自己，她是真实的，她是回到了过去，扭转了未来，赢得了现在。

    但她得到的越多，她就越怕失去、

    若非要问明白，不过是去趟无极上人的洞府，有什么怕的，又不会死。

    但落微就是怕，一切的因果源自无极上人，她对无极上人的洞府有种心里说不清道不明的恐惧。

    为什么转轮玉能让她回到从前？为什么无极上人自己不用？或者为什么天机宗不用？

    这是他们宗门的至宝，是什么作用不可能自家不知道的？最后一任宗主让无极上人带着宗门无数秘宝逃命，为什么不用转轮玉扭转时空回到无极上人的小时候，那时一切还来得及，说不定可以阻止大灾变的发生啊！

    可是纵然落微有心逃避，如今范大小姐已经明言找到了无极上人的洞府，她已经退无可退，转轮玉决不能泄露出去，不能让任何一个人得到。

    今生的她很圆满，纵然是有一些遗憾，可是她也不想从头来过了，更不想被别人扭转了时空，在自己不知情的情况下，浑浑噩噩的过上一世的生活。

    一客栈内。

    “董兄查到了吗？此人如何？”范凤鸣看着对面的青衣男子，带着些许信赖的问道。

    “此人的资料应该没有问题，项伟上人有一个天资非凡的弟子，只是沉溺符篆之道很少外出，我已经找到其中一位见过他的人，外貌年岁与修为都对的上。”

    “不过此人的符篆造诣不可小视，但这点也是其硬伤，沉溺符篆一道的修士不会有其他攻击手法，在项伟上人陨落后此人出世，三十年间被人追杀时也未曾有其他手段使出，想来是只有这一项本领，单凭符篆想在洞府之中力敌我二人却是不可能的了。”

    “噗，董兄你这人真是这刚把人拉过来呢，你便想着如何对付了，小心你这态度被人看出来，咱们可就搬起石头砸自己的脚了。”

    范凤鸣虽然口中在笑，神色却满是不赞同。

    这位青衣男修眼中只有范凤鸣的倩影，神色满是无奈和宠溺：

    “凤鸣你呀，就是太大大咧咧了，无极上人陨落时身上无半个秘宝，可见都在洞府内，难保到时候有些人情不自禁。何况这人又是一介散修，就算有卜子心得对他诱惑巨大，也难保就一定站在你我一方，再怎么小心谨慎也是不为过的。而且你家里如今的形势我这次必得助你得到几件秘宝，让你在家族里的地位巩固，再不受那些窝囊气！”

    范凤鸣被男子的情谊镇住，眼中闪着感动，片刻后道：“你说的对，此次寻宝非比寻常，我们要更加小心才是。”

    说着复又叹气，满面的不甘心：

    “唉原想着就你我二人发现了，谁成想被人半路插了一脚对方二人与你我修为相当，又惹不起，要不我也不能找这么一个无依无靠的人，平白便宜对方。七天后咱们出发，你可要收敛脾气，对这人态度好些，莫要让他被对方争取了。”

    “你还不放心我吗！事已至此，也算天意，咱们不贪心，这般秘宝，得到三两件就是你家的极限，再多就要招祸了。别愁眉苦脸的了，咱们再商定一下，看看有没有什么遗漏……”(未完待续。)