
    三天的时间很快过去，按照约定时间，落微到了常州最大的长风客栈内，刚一进去，就有人迎上前来将其引入一雅间之内。

    “升道友，我来介绍一下。”

    范凤鸣微笑着迎向落微，指着雅间内的另一人说道：“这位是星月宗的，是我的至交好友董宏杰，亦是此行的同行者之一。董兄，这位便是我之前对你说过的符篆大师升达升道友。”

    “幸会，幸会。”

    “董道友有礼。”

    几人寒暄一番，落微这才开口问道：“范道友，不知此行另外两人是什么身份？”

    先前落微答允同行时，问了范凤鸣共有几人，分别是谁的时候，她并没有直接回答，只说是还有两人，等出发时再行告诉。

    现在范凤鸣依旧是犹豫片刻方才回答：“另两人是烈焰宗的柳依依和天玄宗的萧玉儿。”

    落微眼中讶光一闪。

    好家伙！

    就奇怪怎么同行寻宝之人，为何范凤鸣说起对方身份时一副为难的模样，原来是这样！

    柳依依的身份那不用说，这萧玉儿可是天玄宗宗主伏魔上人的亲生女儿啊！

    只一瞬落微就彻底明白范凤鸣为什么这般好事找上她，不过是为了平衡罢了。

    她这几天可没闲着，暗地找上燕州驻地的师兄，查了范凤鸣的背景。

    原来这范大小姐可没有面上看着这么光鲜，范家这代族长虽是她亲生父亲，不过与她母亲并没有什么感情，是联姻的产果，她还有七个姨娘在头上，身后跟着十几个弟弟妹妹。

    作为大小姐，自然品行，修为，本事，都得超于庶出子女一大截，否则不光外人看笑话，内里的十几个弟弟妹妹都能生吞活剥了她，毕竟嫡出大小姐的资源可不是开玩笑的。

    可就算嫡出大小姐资源多，但背负的事情也多，家族里压力大，范凤鸣又是个要强的，父亲并不偏袒与她，要想牢牢坐稳大小姐的位置，护持住母亲，她就得向外寻找资源。

    结合得到的消息，落微大概猜出了事情的经过。

    估计是四人同时发现的无极上人的洞府，约定了时间前来寻宝，然而范凤鸣担心在洞府内遇到什么宝贝，双方争执不下怕是得打一场。

    而这范凤鸣还有母亲要保护，自然是想得到宝贝又不愿惹祸，就找来落微做这个中间人，希望到时能起到制衡的作用。

    不过这范凤鸣想的也太简单了吧，今天得亏坐在这里的是落微，换成寻常修士估计就要打退堂鼓，或者干脆倒向柳依依和萧玉儿那一方了。

    看来，这范大小姐是断定她对卜子心得的志在必得，有卜子残卷在手，不怕落微到时候不帮忙。

    不过这样一来落微就放心了，范凤鸣有母亲需要保护，这董道友一看就是深爱范凤鸣之人。

    有软肋在手的人，就不会做得宝杀人的事，毕竟万一对方逃了，这带来的后果是他们两个万万不愿意看到的。

    至于另外两个人，萧玉儿她是不了解，但柳依依她熟啊！

    看来这次去故地重游，她倒不用太过戒备。

    话说，柳依依不是特别讨厌萧玉儿么？怎么这两个人凑一块了？！

    见落微不动如山，范凤鸣和董宏杰暗地对视一眼松了口气，言语又亲热了几分：

    “这两位道友原就在常州，离那洞府倒比燕州要近得多，所以我们约定在娄底城见，升道友若没其他要准备的，咱们这便出发吧。”

    无极上人的洞府就在娄底城外的回原山脉中，落微此刻倒相信了他们是真的找到了无极上人的洞府，便不再多说，三人即可便出发了。

    常州不比燕州资源充足，这娄底城更是处于西北部一处荒僻之地。

    虽说山脉连绵，却灵气稀少，但也没有什么恶气出落，遍地稀稀疏疏的荒草和灌木丛，绿色也不多，大多是黄褐色，就是一个连杂草都长得营养不良的普普通通贫瘠之地。

    也是托了此地平庸的名气，不管是邪修还是正派，都不会在这里落足，也就使得无极上人的洞府多少年来都没有被人发觉。

    入了山脉之中，只见到一处平坦之地野草飞长，约有一人之高，刚一接近便感觉出不同与外面的灵气贫瘠，仿佛有什么东西正在往外散发灵气。

    见董宏杰和范凤鸣停了下来，落微自是明白到了目的地，有些皱着眉头扫视四周。

    范凤鸣见状笑道：“升道友可是在奇怪无极上人怎么会把洞府落在这般平坦之地？”

    落微一愣，随即若无其事的点头道：

    “嗯。若说无极上人有意将秘宝藏在不易被人察觉的地方，可是这里一马平川，山脉之上都是秃的，根本不是藏宝的好地方，稍微有些变化便会被人看出。现在不就是因为时间流逝，导致洞府护阵灵气外泄，才使得你们发现了此地。”

    范凤鸣颇有些赞同的点了点头，但也很是敬佩道：

    “怕是当时情况不妙，无极上人不得已的权宜之计而已，不过因此也能看出上古大能的手段。你看此地山势，分明是人为更改过的，纵然现在灵气有些外泄，若非我等机缘巧合下刚好发觉，说不得再过一段时间这里便能被灵气滋养，再度将破绽掩盖了。”

    一旁的董宏杰亦是感叹：“那般情势下的匆匆手段，竟能掩盖这数万年之久，亏的我对阵法一道颇有些钻研，否则还真要错过这等机缘了。你们先聊着，既然柳道友和萧道友还未到，我先研究一下破阵之法。”

    范凤鸣噗嗤就笑了，指着东看看西瞧瞧的董宏杰对落微道：“升道友莫怪，他就是这般脾气。”

    落微也附和着笑了起来，有一搭没一搭的跟范凤鸣聊着，心思却早不在这上头了。

    前世无极上人的洞府，要比现在发现的早，落微得到的那卷残破的羊皮地图，是在一处小镇上淘到的。

    今生她入世不久，就路过了那个小镇，鬼使神差的又走到那个地摊前，发现那卷羊皮地图居然还在，依旧被卖东西的修士当做铺地的隔布。

    也是，除了她，谁会把摆摊的隔布当回事呢？

    而前世的落微一开始也没有发现这隔布有什么奇特，她当时被人追杀受了重伤，不得已准备改头换面，便买下了那修士的摊位。

    把自己扮成了卖低阶物品的落魄修士，老老实实卖了近半个月的破玩意，百般无聊之下发现了这隔布上乱七八糟的线条居然画的是个地图。

    落微对这卷羊皮地图也有自己的看法。

    这不可能是无极上人留下来的，地图这种东西，落到谁手里那就等于送给对方了，无极上人这般大能，放着神识传承之法不用，反倒用羊皮地图？

    只能说，这数万年间有人发现了这个洞府，可惜本事不行，亦或者有别的难处，留下了地图，又遭遇某种意外，导致地图流出。

    可惜地图流出时又破掉了，落微当年也是千辛万苦，亏的是逃命去了不少地方，才费尽周折找到了无极上人的洞府。

    落微今生再度买下了那个修士的摊位，地图还在自己的乾坤戒指里放着呢，犹豫着犹豫着，犹豫到没有地图也被人发现了无极上人的洞府。

    只能说，天意如此，无极上人的洞府该出世了。

    落微想过甩开范凤鸣他们单干，可惜自己不通阵法，上辈子的阵法还是和埕破的，她根本没有出力，想想还是不节外生枝了，只希望进去之后先他们一步偷偷拿到那转轮玉。

    她可是知道转轮玉放得位置，不要太隐蔽了。

    正想着出神，落微被一阵灵力波动惊醒，回头一望，顿时倒抽一口冷气。

    红光落下，一男一女降临在众人面前。

    只见女子雪肤花貌，眼波流转，一身粉色纱衣俏丽如花，轻倚在身边的红衣男子身上，幸福笑靥更是明媚灿烂。

    这倒也罢了，问题是这男的。

    男子桃花眼上挑，朱红薄唇似笑非笑，一手折扇轻挥，一手轻搭美人腰间，墨色长发被一根翠玉簪斜斜的挽在头顶，一身火红色长袍更衬得面如冠玉，原本娇俏灵媚的女子此时竟显得如此平庸无奇。

    落微要不是顾着自己的身份，都想冲上去喝一声：妖孽，还不快快现出原形！

    来者不是柳依依和萧玉儿，还能是谁？

    问题是，这俩人什么时候关系都进展到这种程度了，落微实在是震惊的很，萧玉儿喜欢柳依依的事情估计两宗没有人不知道，柳依依躲着萧玉儿走得事情大家也是有目共睹的。

    落微对此一度认为，柳依依是小时候被他娘亲留下阴影，要么是不喜欢女修，要么是不喜欢性格活泼的女修。

    不过现在俩人这姿态，都搂着公开人前了，看来是发生了不为外人所知的事情啊。

    就连落微都被柳依依更胜从前的容貌惊了一跳，更别说身边的范凤鸣了，眼睛躲躲闪闪，脸红得都成红苹果了，原本的豪爽之气早就变成小女儿姿态：“见过柳道友，萧道友。”

    董宏杰见状连阵法也不看了，站到范凤鸣身边冷哼一声，脸色很是不好看，似乎是被范凤鸣的样子弄得醋意大发。

    落微不由心中同情，董道友，你可得看好了啊！！(未完待续。)