
    萧玉儿似乎已经对别的女修看到柳依依这般样子已经习以为常，并没有不满的样子，笑着也还了礼，柳依依则懒懒的挥了挥手：“让诸位道友久等了。这位是？”

    “散修升达，主修符篆一道。见过柳道友，萧道友。”

    柳依依眼中闪过一丝讶异：“噢，你便是那位五品符篆大师？久仰大名。”

    “好了，既然人已到齐，咱们就开始商定破阵的事情吧。”

    董宏杰恶声恶气的打断了落微和柳依依即将展开的你吹我捧，柳依依自然知道是为何，脸上露出一丝自恋的无奈，萧玉儿心疼的拉着柳依依的手，你侬我侬看得落微手直痒痒。

    这会儿范凤鸣已经回神，毕竟是金丹期修士了，不至于被男色迷得晕头转向，轻咳一声开始进入正题：“升道友初见此阵，我再简单解释一下。这是上古顶级阵法，大须弥正九宫仙阵和大须弥反九宫仙阵的合体阵法，集高防御与隐匿阵法的综合体，威力已经不是一加一的等级了。”

    “上次我们四人尝试破阵已经发现，无论攻击落在大须弥九宫仙阵的哪一点，都会立刻被分散至各点，无论是多么凶猛的攻击，只要被分解那攻击力便会被大大消弱。除非咱们攻击能让大阵的承受不住，但是很明显，咱们这些人没有强行攻破阵法的本事。”

    “没错。”

    董宏杰接口道：“要破这阵法就要削弱甚至阻止它分散攻击的能力，虽然无极上人设下的阵法远不是我们这等修为可破，但已经数万年过去，阵法的威力早已经降落到最低了，现在又灵气外泄，所以只要找到抑制的方法，这个上古阵法并不比一般的阵法难破。”

    落微点头表示了解：“具体要怎么做？”

    “且看董兄发威吧。”范凤鸣恢复了平常模样，轻松的笑道。

    只见董宏杰自信沉稳的取出九套小巧的阵旗，每套阵旗由三只阵旗构成，三套为一组，分别放在大须弥正反九宫仙阵四周，三组阵旗呈正三角形状，再次确认无误后，放上了三颗上品灵石。

    九套阵旗一阵嗡嗡作响，三个银色光圈瞬时出现在众人的视线中。

    看着不断旋转的光圈，董宏杰再次伸手一弹，旋即又是一指弹出，这次的灵光却并未没入阵中，而是在某一点定住，闪闪发光。

    一套手法完毕，董宏杰的额头已经有隐隐汗意，再度取出一套隐匿法阵布在周围，方松了口气：

    “这套阵法可以在两个时辰之内阻止阵法对攻击的分散，所以大家只要合力攻击这点即可，”

    董宏杰又指了指发光的地方：“但是一来此阵一天之内只能使用一次，二来上古阵法再怎么说也有其不凡之处，因而此阵的恢复力极强，若是两个时辰内无法攻破，明天便要从头再来，所以还要请各位道友不要留手。”

    “只要对着这一点攻击即可吗？”落微再次确认了一番。

    “不错。”董宏杰点了点头。

    这次寻宝落微完全是占了个大便宜，且看就连门口都没进呢，这董宏杰都舍了一套阵法和三颗上品灵石，何况洞府里面的情况她可是清楚，还有的是浪费东西的地方。

    何况她不但是为了转轮玉，还要拿范凤鸣的卜子心得，不出力是肯定不行的。

    不过符篆存货多多，又不浪费灵力，她自然不心疼：“我先来，连续攻击两个时辰咱们谁也吃不消，你们分为两人一组，轮换着来。”

    众人对此提议自然赞同，但见落微同时运作六张符篆，只运入灵力对准目标，那符篆立时激发，铺天盖地的轰炸而开。

    不过一刻钟，六张符篆的灵光渐渐微弱，落微收起后再度激发六张，等这六张灵光也逐渐消散后，方由范董二人上前施法。

    范董二人的功法自是不凡，威力也甚是可观，只是明显未尽全力，不必细说。

    再一盏茶后，柳萧二人登场。

    柳依依对落微来说熟的很，只略略看了两眼，发觉他随手的攻击力十分强大后倒也心中赞叹。

    萧玉儿却是令落微刮目相看不少。

    只见她秀手轻握一只青色如意，几道法决打上，粉色的灵气从上激出打在光点处，引得光罩微微震颤，威力与柳依依的攻击力度相差无几，姿态也是轻松怡然。

    上次与她打交道，还是烈焰宗和天玄宗共同抵抗万法宗三仙门的时候，那时候萧玉儿被伏魔上人娇惯的不行，倒不是说本性多差，就是太作了，恨不能把自己当一个凡间公主。

    你说你一个筑基后期的修士，再怎么娇惯都是皮糙肉厚的抵抗力了，装什么十指纤纤不沾阳春水的姿态。

    明明是被人追杀，十几个修士保护她一个人，都浑身破破烂烂灰头土脸的受了不轻的伤势，萧玉儿就是被敌人余波攻击略略擦到一点皮肉，恨不能惨叫十里地，把当时碰巧遇到又不能走人的落微腻歪的不行。

    不过很快落微等人中了埋伏，萧玉儿是主要攻击对象，还未等落微发威其中一个修士便为她挡了致命一击，当时就不行了。

    落微还记得当时萧玉儿痛哭了一路，但是在场的人没有一个有心情安慰她的。

    可能被师兄受她连累陨落的打击，萧玉儿彻底清醒了，自此收起了那副身娇体软易推倒的姿态，转而有了真正的大派弟子风范。

    果然啊，修士就得经历一些事情，娇惯的没有几个好下场，比如万法宗的千寒上人的儿子，可不就是作死了，还带累了整个修仙界为他掀起了一场大战。

    二人的攻击击在阵法光点处，光罩立刻一阵震颤，威力甚是巨大，居然比范董二人联手时要厉害的多。

    落微面上露出赞叹的表情，这下范董二人脸色可就不怎么好看了，落微看在眼里，反倒乐见其成。

    果然，落微轮上出手后，再度替换之际，范董二人攻击也强大了许多，举手之间也不再那般吝啬灵力的输出。

    加上眼见两个时辰的时间将近，众人焦急起来，便不再轮换转而一拥而上，纷纷加大了攻击，终于“嘭”的一声轻响，大须弥正反九宫仙阵坚守了数万年的职责，就此不支破碎。

    众人长舒了一口气，那董宏杰摆下了一个不算小的聚灵阵法，摆上数块灵石，招呼众人入内：“现在天色不早了，大家耗费了不少灵力，此地又灵气稀薄，这洞府内不知道有何机关，咱们不如先恢复一下体内灵力再进去。”

    这是一个老成持重的意见，大家也都是金丹期之上，自然以谨慎为主，纷纷点头表示赞同。

    又过了两个时辰，夜幕降临之际，众人精神抖擞依次进入洞府之中。

    入内便是一条狭长的通道，只够两个人并排前行，通道之内无一丝光亮，更是静的可怕，众人不由有些犹豫。

    落微上一世已经来过这里，她也不想无谓的伤亡，毕竟柳依依和萧玉儿的关系放在这，相护同门和同门道侣也是应该。

    便自告奋勇走在最前面，用自己使用符篆打头说服了其他四人。

    又是一个拐弯，董宏杰皱了皱眉头。

    这通道不仅长的吓人，还十分曲折，才半盏茶的时间里，这已经是第七个转弯点了，换做其他人早应该有所犹豫，为何这升道友片刻不停？

    忽然，落微脚下响起一声轻轻的“咔”，却如炸雷般在众人耳边出现！

    “不好，是陷阱！”

    走在落微身后思索的董宏杰陡然回神，顿觉脚下一空，立刻脱口而出：“快退！”

    修士之间的退，下意识就会飞起后纵，而不是凡人那般扭头就跑，这在大多时候会避开脚下的陷阱，但在无极上人的洞府内是万万不行的。

    范凤鸣，柳依依和萧玉儿三人反应很快，立时纵身腾空而起欲往后飞，不想刚腾起寸许，就觉一个重压，身体立刻直直的往下坠去。

    “禁飞禁制？！”

    柳依依惊喝，立刻转身抓住掉落的萧玉儿，与此同时，董宏杰也下意识的抓住了范凤鸣，但就算他们互相抓住也抵不住这股突如其来的重压。

    身旁没有任何接力之处，脚下的大地已经空陷，泛光之处闪烁着黑色，气味一闻便使得众人金丹期的修为也不禁眼前一黑。

    那分明是剧毒！！

    此刻一条赤炼飞腾而至，挡在了地洞空之处：“还不快踏上！”

    柳依依和董宏杰反应甚快，立刻抓紧怀中人脚尖轻点而上，接力反身越过这段地洞，再度沿着墙壁飞跃数步，这才离开了那处有着重压的空间。

    落微收起赤炼，她早在踏上那块机关时就没有后退，直接直冲而上，再重压没有降临之前离开了那段路程。

    这个机关其实特别简单，就是利用了来者对前方之路的不了解，如果来者是个傻大胆，不理那机关开启的声音直接冲过去，这机关也就没有了用武之地。

    若是中了机关也没大碍，摔不死人，只是下面那细针上的剧毒有些麻烦，但只要手里有解毒丹，修为在金丹期以上，略微费些功夫也就没所谓了。

    “多谢升道友。”

    四人落地后长出一口气，纷纷向落微道谢，也没有多想，毕竟落微当时走在前面，反应快些看出什么动静冲到前面也正常。

    落微淡然的一笑，继续往前带路。(未完待续。)