
    如此又前行了一段，落微突然停下了脚步。

    忽见得转弯处豁然开朗，前方出现一洞室，洞室敞开，大约三丈见方，空空如也，只在中间有几张桌椅板凳。

    落微低头思索，这么多年过去，她有些记不清楚寻宝的过程了，有什么危险她倒是记得，但这些危险怎么出来的已经有些模糊了。

    毕竟当时很多事情和埕也帮了不少忙，她那时候初次进来，很多时候都是危险到头来才反应过来，至于危险怎么到跟前的确实不是很清楚。

    这个石室没什么危险的，落微记得当时是和埕搜查了一阵没有什么发现后两个人便走了，不过之后的那场大险和埕好像说跟这石室有什么关系

    “等等，大家先别往前走，我觉得这个石室有些问题。”

    既然想不起来，那就谨慎为上，落微还是开口提醒道。

    这个洞府里面很深，大家用神识便可以探知，无极上人在半路上弄一间石室出来，肯定不是用来待客喝茶的。

    众人也都明白，萧玉儿想了想，一拂手取出了一只巴掌大小的傀儡。

    落微眉毛一挑，可以啊，柳依依~连乾坤戒指都送出去了。

    虽说宗门亲传弟子人手一个，但也只有一个，落微拿回来的那些材料抛去让炼器大师练手，直至成功炼出乾坤戒指，估计都得废去大半。

    这柳依依够大方的，看来这俩人关系是真要定下来了。

    萧玉儿不知道面前这个容貌寻常，面无表情的男修内心里八卦成什么样子了，她将傀儡向前方轻抛出去，那傀儡迎风见长，顷刻间就长到了真人大小。

    双手一掐诀，傀儡立刻大步向前走去。

    落微对傀儡术也很感兴趣，仔细看了看那傀儡，只见那傀儡无论是迈步还是抬手都颇有真人风范，若不是材质明显，几乎可以以假乱真，只是在转弯时略有些僵硬。

    傀儡很快就走到了洞室的另一头，萧玉儿神念一动，傀儡围着洞室饶起圈来，直过了半盏茶将整个洞室都逛了个遍，洞室内依然安静如昔。

    萧玉儿眉头一皱，傀儡立刻向洞室正中的桌椅走去。

    “哗啦啦！！”

    桌椅被踢到在地散了架，石桌瞬间裂成两半，落微津津有味看着傀儡行动的表情瞬间变成惊悚状。

    她想起来了，当时和埕与自己的逃亡路上说起这事了！！

    这些石桌凳子什么乱七八糟的物件，其实全是特殊泥浆制成的，里面孕育着稀有毒物。

    只见一堆破桌子烂腿中，混杂着密密麻麻的黑色圆球。

    圆球不过半个小指盖大小，有些像石头，却隐隐有一丝红色光纹，只是光线太淡，即使如此黑暗的环境下不留神也不易发现。

    落微脸色大变，这是嗜血黑蝠的虫卵！

    “不好！！快走！！这里有嗜血黑蝠王，我们快撤！”

    “什么？！”范凤鸣的惊叫声脱口而出，众人也是齐齐变了脸色。

    嗜血黑蝠是一种群居妖兽，内有严格的等级划分，所有的嗜血黑蝠都严格听命于嗜血蝠王。

    一万只嗜血黑蝠中才有可能诞生一只蝠王，普通的黑蝠最多只能升至一阶前期，但蝠王却可以升至二阶上期，如同修士的筑基中期。

    这里的虫卵已经有隐隐红色出现，这是有着蝠王血脉的蝠群才能生下来的虫卵，一万只嗜血蝙蝠才可能诞生一只蝠王，可以想象这洞内的嗜血蝙蝠有多少只！！

    无极上人竟然在这狭小的洞室内养了一窝嗜血黑蝠，无怪乎要在来路上设置了一个并不致命的陷阱。

    嗜血黑蝠虽然强悍，但极为嗜睡，一生之中有百分之七十的时间是在沉睡之中。除非是饿了或者是发生生死存亡的大事才会醒来。但嗜血嗜血顾名思义，以嗜血为生，对血腥味最为敏感。

    众人眼下并无流血，因此这些嗜血蝙蝠还未醒来。

    但先前那陷阱若非落微破解，此刻这些人便全要等着被生吞活剥吧。

    落微额头冒汗，这些蝙蝠是噬灵蜂群的克星，虽说现在噬灵蜂群升阶至金丹期，凶恶的紧，但遇上嗜血蝙蝠也要受创不小，落微可不愿意辛辛苦苦养大的蜂群被伤害。

    这种蝙蝠端是十分厉害，飞行无声无息，极善偷袭，唾液有毒，虽说毒性不大，但若被持续撕咬，失血+毒素蔓延，金丹期修士也就是个盘中菜！

    何况升至筑基中期的蝠王灵智打开，能指挥这些普通蝙蝠攻击，见血后所有蝙蝠的气势会更加高涨，攻击会被此前凶猛一倍。

    而且这群蝙蝠不以肉眼看周围，无极上人的阵法对它们来说形同虚设，虫卵遍布整个洞府，当年和埕打破这些桌椅后当时没在意，两个人在逃亡的路上差点被这些毒物弄的重伤不治差点陨落！

    不过克制这些蝙蝠的东西也有，就在洞府身处。

    落微想到这里，便不再刻意低调，转而郑重警告：“接下来要达到无极上人藏宝之地还要经过许多惊险，之后咱们五人必须精诚合作，不可使得身体有一丝损伤，否则就别怪我逃命为上不顾结盟之约了！”

    此前无论是商谈，还是‘升达’这个身份三十年来的印象，落微都是温文可亲的态度，这话一出，那隐隐的高位姿态，立刻让众人有些不舒服了。

    虽说知道落微说的是对的，但这四人在修仙界说起来也都是高高在上的背景，何况这危险还未出来，众人哪会给落微这面子。

    柳依依冷哼一声，面色不渝，萧玉儿翻了个白眼压根没搭理落微，范凤鸣惊讶之余有些不安的看向董宏杰，这便让本来对落微入洞府之后的表现有些疑惑的董宏杰，更是难掩内心的戒备。

    “升道友，咱们既然进到这里，自然是互相协助，但也应该坦诚为先。你能否先回答我的一个疑问，我相信凤妹找你之前，你并未来过无极上人的洞府，可是你的行为举止却不是这般说的。方才第一个陷阱你反应那般迅速就算了，为何只是看到这些蝙蝠虫卵便能知道这里有嗜血蝠王？我想这些虫卵并没有告诉我们这个讯息吧！”

    落微并未刻意隐瞒自己对无极上人洞府的熟悉，因为她要想不使柳依依萧玉儿因寻宝受伤，只能将危险抢先指出，董宏杰的疑问也在她意料之内。

    危险来的太快，她必须要让众人在一些事情的判断上相信她，于是就拿出了那卷羊皮地图，递给众人观看：

    “因为我对这里研究的比你们早得多，也深得多。至于嗜血蝠王，你看这虫卵有一丝红色，若没有蝠王血脉，寻常嗜血蝙蝠的虫卵根本不会有这种颜色。”

    “无极上人陨落，携带秘宝不知所踪，数万年来多少人为此付出了太多的心血，又最终放弃。我只是在得到这卷羊皮地图后，花费了许多功夫将前人的心血占为己有，算是一点不劳而获，对这洞府大半陷阱还是略知一二的。”

    这卷羊皮地图令在场四人震惊，原来早就有人发现了这里，只是最终没能成行，便宜了他们。

    既然这样，落微的话他们也自然相信，范凤鸣在准备进入这里之前，也找到了很多前辈的研究笔录，做了充足的准备，只可惜没有落微知道的更加详细而已。

    范凤鸣将地图还给了落微，笑容有些勉强：“升道友真是运气不好，若是我们没有发现，说不得道友就能独自前来寻宝了。”

    她自然有理由心情不好的，本来还以为落微是来占便宜的，得宝之际略略分一点也就算了，没想到现在情势倒转过来。

    秘宝也就那三五件，这还是往高了说的，说不得只有一件也是可能。

    范凤鸣原计划是一定要得到大头的，为了这个才找了落微，她们之间的协议就是在最后的分配上占到范凤鸣的立场说话。

    宝贝按人头均分，假如有三件宝贝，落微和范凤鸣就能得到两件，但落微那份需要给范凤鸣，拿卜子心得来换，以此类推。

    眼下得情势跟预想的完全不同，范凤鸣心里愁的很。

    如今要依仗‘升达’的情报，她和董宏杰找的消息根本没有‘升达’的准确，柳依依和萧玉儿的修为又比她高，虽说洞府是董宏杰找到的，但这样一计算，所有人的功劳均等，她能得到的那份就更少了。

    “范道友说笑了，要进入这洞府，独自一人是绝对不可能的。不过那天范道友来寻我相助，着实令我惊讶，看来这无极上人的洞府确实与我有缘啊~”

    落微笑着打了个哈哈，倒令在场的人神情一松。

    也对，这‘升达’对洞府了解那才好，也省了不少功夫，少了许多危险，何况此人心细，知道的东西也不少，比如这蝙蝠虫卵上的红色，他们都没有看出与寻常虫卵的不同。

    这样说起来，最后的秘宝分配上均摊也应该，要是这‘升达’就凭着符篆之利得到一份功劳，反倒让他们心中不满。

    不过这无极上人着实厉害，这洞府之初就设置了层层陷阱，谁知这中间又有什么诡异之处，若惊醒了嗜血蝙蝠，逃亡中再中了陷阱，这场寻宝之旅少不得哪位就会陨落在此。

    如此想着，众人将各自法宝拿出升起防护罩，一个个走的愈加小心起来，

    众人且思且行，忽然眼前一亮，竟又是一处洞室！

    此间洞室却不同于之前的一间，竟是由一大阵覆盖，隐隐光华流转，其内情况却是晦暗不明。

    “升道友，这……？？”(未完待续。)