
    已经更新――

    这一路竟然是半分危险也没有，越是如此，众人越是心惊胆战。

    之前的通道之内也是几无风险，却是步步险情。这次通道更是一点危险也无，那这洞室之内肯定有更加危险的陷阱，一念至此，众人皆有些却步，下意识的看向落微，只有柳依依在仔细观察大阵。

    落微眉头微皱，她心中有些叹息，还是自家宗门的弟子靠谱些：“待我看看。”

    先前虽然有些风险，可到底也没伤着众人，他们却是如此裹足不前。范凤鸣和萧玉儿就不说了，可是身为阵法大师的董宏杰怎么也不查看大阵了？

    如此胆小甚微，妄自菲薄，过于轻信别人的判断，倒让落微有些担心起来。

    眼前这个大阵，考验的正是心境啊！

    落微心中思索，过了好半天才长叹一口气：“这是心魔大阵之一，离忧阵！”

    “嘶！！”

    一片倒抽冷气的声音，这是上古赫赫有名的阵法之一！

    说是心魔大阵，其实并不是为了磨砺修士意志，锻炼神识为主的，而是为了杀人而设。一旦进入，就会瞬间进入幻象，其间只能依靠自己的意志度过，没有任何其他化解之法。

    “董兄，你能否破解？”

    这般阵法的用途众人多少也都知道，范凤鸣自付不见得能全身而退，尤其是她家里的事情，她内心的破绽可不少。

    董宏杰神情凝重的看了许久，方无奈的摇了摇头：“这阵法与洞壁连在了一起，若要强行破解，很可能会引发连锁反应，届时这洞室便会一同坍塌，再加上无极上人设立此阵的缘由，只怕强行破阵连整座洞府都会坍塌掉，洞中的物件更是想都不用想了。”

    “董道友所言不错，如此看来，我们只能硬闯了。”

    柳依依虽说不精通阵法，但他对此也有所研究，当即附和着又问道：“升道友，董道友，在下还有一个疑问。”

    “柳道友请说。”

    “若是我们之中有人先行清醒过来，可否将其他人唤醒？”

    “万万不可，他人在进入幻象之时，若是有外力干扰，非但无法使其脱离困境，还会将两人一同拖入幻境之内，届时就是两人的幻象叠加一起，真假变幻莫测，那时只怕才真是必死之境。”

    董宏杰的话音刚落，落微接着道：“而且此阵还连接着小型传送阵法，若是有人过了这道阵法，便会立刻被传送至洞府深处，也许就是最终的藏宝之地，根本来不及叫醒旁人，大家只能自求多福了！”

    落微和董宏杰的话说的众人心中一凛，同时又有松了一口气的感觉。

    众人互相间除了合作还有竞争的关系，万一其中有谁率先醒来，将其他人杀死，那才真是危险莫名。

    但是要进入阵法也不是口上说说就算了的，正在众人踌躇之际，董宏杰突然拉住范凤鸣的手道：“凤妹，我先行一步，等我过了你再进来，若我没过是进是退你掂量着办，你只记得，家里的母亲还要靠你保护！”

    说着也不等范凤鸣阻拦就大步走入阵中，范凤鸣脸上的红晕唰的退去，赶追了两步抓住了董宏杰的一角，只见大阵陡然运转，一股吸力传来，范凤鸣猝不及防踉跄两步，就这样被吸了进去！

    落微

    他们走得也太快了，落微在范凤鸣追得时候就已经伸手去拉，却还是没有阵法运转的快，还好收手的早，否则她便也会一同身不由己的进阵！

    这时身旁的柳依依也不再犹豫，朝落微拱了拱手，便要拉着萧玉儿一同进阵。

    落微这次反应十分迅速，上前拦住：“柳师兄，等等！”

    柳依依脸色顿时变得特别好看，五颜六色的：“你你的声音？？”

    落微运转功法把面貌恢复正常，在灵石晕光的映照之下，面晶如玉，眉目如画，容色绝丽，令人一望而怦然心动。

    但柳依依就跟见了鬼似的：“你是落微？！！你这些年去哪了？等等，微儿你为何会如此身份打扮？”

    一阵寒暄嬉笑不再赘述，萧玉儿的脸色已经黑的像锅底，紧紧拉着柳依依的手，半刻不松的看着这两个人聊天。

    看来她不是不在乎柳依依跟女修说话，而是分对手看的。

    落微心中好笑，略略与柳依依说了这些年的经历后，便主动把话题扯到萧玉儿身上：“萧师姐可否记得落微？”

    萧玉儿板着脸道：“记得，广元上人的得意弟子，你我当年还共同抗敌，如何记不得？”

    “嗯，距上次相见，感觉萧师姐变了许多，似乎更加漂亮了~”

    落微一本正经的夸着萧玉儿，转而看向她和柳依依相握的手：“对了，你们这是好事将近么？恭喜恭喜~柳师兄你不厚道啊，既然与萧师姐佳人心悦，为何不上报宗门，好让百草上人把你们的关系定下来啊！”

    柳依依一阵窘迫，他不是想在落微面前秀恩爱，只是萧玉儿死死拉着他的手，他不好挣脱，怕真伤了萧玉儿的心。

    萧玉儿之前从未有过这样刻意针对某个女修，为何现在这般妒忌心起，莫非是发现他以前对落微的心思了？

    他与萧玉儿之间，着实有很多不好向外人倾诉的亲密过往，让他这个万花丛中过，片叶不沾身的花心大少已经被牢牢俘虏。

    以前还未见落微的时候，柳依依偶尔也会想到这个让他曾经怦然心动的师妹，可是今日再见，心中却无一丝见不得人的情绪波动，全然转化成自家师妹的亲切之感了。

    萧玉儿不知道柳依依心中所想，但因着他依旧与自己的亲密姿态，加上落微的话，萧玉儿心中愉悦了，也有些不好意思，貌似是自己想多了：

    “我们原本就是准备这次历练结束后，再回宗禀告各自师门的。劳烦落师妹挂念，到时候一定第一时间通知师妹，来参加我们的道侣大典。”

    “噢~~~~”

    落微意味深长的应着，一脸八卦的不时扫看柳依依，倒让坦然的柳依依有些站立不宁，急忙转移话题：

    “好了，现在不是闲聊的时候，咱们还是快进大阵吧，微儿你不是说谁先过阵便会被传送至洞府深处么？时间可耽误不得、”

    “嗯，等下其实我有破阵的方法。”

    落微上一世过了这个阵法，一是因为她是魔修，二来她除了幼时被樊兰心折磨堕入魔道这件事之外，再无其他伤心之事。

    白真可与她亲如姐妹，和埕对他生死相依，虽然事后证明是她看错了，可是那时候的他们，当真对她没有半份真情意么？

    也不尽然。

    落微虽然善良，但不代表眼瞎，虽说却是高估了三人之间的情谊，可往昔那些历练波折逃亡相救，不是作伪之人能够表现出来的。

    那时落微没有其他伤心事，但是在进入这个阵法后全然如同真切过了数世一般，她从来不知道，内心身处的自己竟然有那么多的遗憾。

    首先是早亡的父母，落微没有想过，6岁失去父母的她，竟然深深记住了父母的音容笑貌。

    这个大阵将她带回了幼时，落微出身兴国，生与战乱时期，她的母亲是大家之女，父亲是三品武官。

    落微对此完全没有印象，她对幼年时期印象最深的便是很多很多人，狰狞血腥的面孔，有一个高大的身影挡在她的身前拼命厮杀，然后她被人带着逃亡，昏昏沉沉之间到了兴国最大的城池葛云城，不知怎的就剩自己一个人，而后便被魔修樊兰心发现带走，开始了她的魔修之路。

    可是在心魔大阵内，她恍然想起了一切。

    旧时的闺房，温柔美丽的母亲，高大魁梧的父亲，死板唠叨的奶嬷嬷，贴身伺候她的八岁小丫鬟惠娟

    就在她想起一切的一瞬间，心魔大阵完全笼罩了落微。

    落微忘记了自己前世死亡今生重生，全然变成了6岁幼童，极致的温馨幸福生活，纵然是仙界迎接也不换。

    突然父亲驻守的城池被破，叛军流民进城。

    逃亡，厮杀。

    最后绝望之际，落微看着父亲亲手杀死了母亲，然后，剑指向她、

    落微悲恸，撕心的痛哭，却没有任何反抗，就在闭目就死之际，她的心底响起另外一个与她父亲一般无二的声音：“微儿莫哭，父亲和母亲很快就会追上你的，父亲是最厉害了你忘记了么？！惠娟，快带微儿走，到葛云城等我！”

    是了！

    在城破之际，父亲代着他们逃亡，准备到附近城池求助，但还未出城便被拦截。

    母亲是大家之女，目标明显根本走不了，最后的最后，在她眼中的，是母亲流泪的面庞，和父亲浑身血迹却依然微笑的表情。

    落微自此惊醒，从心魔中挣脱，却还未清醒，便进入另一个心魔，樊兰心最后的折磨。

    重生后的落微也经历过樊兰心的心魔，可想这件事对她带来的心理阴影，也证明了在寻宝的这次离忧阵中，落微根本没有度过心魔这一关。

    因为在最后关头，她即将被心魔掌控之际，和埕大惊失色后不顾将整个洞府弄塌的风险，强行将大阵破了，才让落微从中挣脱出来。

    好险无极上人的洞府没有当场崩塌，但是也没有坚持多久，和埕落微二人又在破了一道关卡后冲进了最后的石室，却只来得及抓走数件物品就开始逃跑，这才没被淹没在地下。

    落微回忆至此，心中一阵酸涩，和埕、白真可和她之间，当真是一个算不清的烂账。

    说他们对自己没有半分情谊，可是也曾经处处关心她，次次相救相护与她，可是为何走到最后的地步，落微当真是想不明白，可能永远都不会明白了。

    但是这对于落微，也是一个心结，若她踏入此阵，肯定会被演化成心魔。

    她，真的没有把握能度过。

    原本昨天答应书友双更的但是电信宽带居然给我停了！！

    我打电话过去，只欠了7分钱啊！！7分钱啊亲们！！

    7分钱就给我停了简直丧心病狂啊！！

    我拜托他们给我开一下下，我明天一定缴费，结果对方说对不起哦，欠一分也不行的

    哦你个头啊！！

    我开始淘宝电信官网各种充钱，打电话找朋友帮忙冲，苦苦弄了两个小时又等待一个小时，结果全部的钱又被退还了回来啊！！！

    妈蛋网上不能缴费你直说啊倒是！！

    对不起，我情绪太激动了――

    我是作者火冒三丈的分界线――(未完待续。)