
    前世遭遇背叛的场景，她是当真自绝而死了。

    若再来一次心魔，落微难保自己失去今生记忆再度重温过去不会再如此选择，可她手里已经没有转轮玉了。

    这些自然不能对柳依依明说，但说她没有把握度过心魔的话，柳依依应该能猜出几分，毕竟当年他可是见证了自己的心魔发作的样子。

    果然，柳依依知道落微不愿意进心魔大阵后立刻恍然，连连关切的询问了数句，倒惹来了萧玉儿醋意大发的夺命转肉大发，痛的柳依依怪叫了几声。

    但随后柳依依便正色道：“既如此，微儿和玉儿还是留在这里吧。若我没有过阵，你们再出手将阵法破了，若我能挨过此阵，那心境自然能更上一层楼，我可是对元婴期虎视眈眈很久了，若这等关卡也过不了，元婴期的心魔我一定度不过去。”

    萧玉儿听着立刻摇头：“我也去！我才不要被你甩开！”

    未等落微和柳依依劝说，她便斩钉截铁道：“从前我太过自我，做出很多贻笑大方的事情，而且我走到如今，更是许多师兄师姐拿命换来的。换做以前我还视若应当，可现在我经常愧疚的夜不能寐。让我去吧，就算让我再一次面对从前，这次，我一定不会让师姐师兄们失望的！”

    看到柳依依还不尽赞同，萧玉儿转而撒娇的拉着他的手：“别担心，这不是还有落师妹在么~反正我要是过不去，落师妹也会破阵救我出去的，对吧？”

    这说的落微也没辙了，只得目送柳依依和萧玉儿进阵。

    可是她的内心却不尽然平静。

    到底自己，要不要也去磨砺一下柳依依说的对，若此阵过不了，元婴期心魔铁定也是过不去，晋升期的心魔无法度过，轻则走火入魔修为下跌，重则面目全非六亲不认被心魔掌控，更甚者就此陨落的也不在少数。

    罢了罢了。

    白真可，和埕，她其实真的已经放下了，唯一担心的是心魔阵中一切都会回归从前，落微那时的伤心痛苦绝望，真是不想再来一次了。

    但逃避也不是办法。

    落微想着，便将灵猫淘气从灵兽袋抱出，认真解说了眼下的状态。

    淘气如今也进入金丹期，有了它母亲神魂的教导，进步不说一日千里，比之前那懒惰的模样可强的不要太多。

    额头的第三只眼已经将天赋隐匿和幻境修炼的出神入化，它的修为已经晋升，落微许多年前厮杀的战场上和这些年历练的过程中，淘气的天赋着实帮了她不少忙。

    而且淘气还能勘破幻境和无视阵法运转，直接找到阵眼，落微对阵法并不精通，或者说是一窍不通，要不是淘气时时帮她，落微在历练中遭遇很多阵法和入幻境时还不知道要费多少功夫。

    刚才落微已经通过神识询问淘气，淘气很肯定的说出了阵眼所在，这可帮了大忙，前世是和埕破的阵眼，她睁开眼阵法已经破了，哪还能知道阵眼在哪。

    既如此，那就干脆放手一搏，直面内心。

    淘气乖乖的蹲在阵法外面，它这些年学了很多知识，见了不少世面，知道修士被心魔掌控的样子，只要发现落微和柳依依他们有被心魔迷惑的苗头，立刻全力攻击大阵，救这些人出来。

    心魔阵内，落微的经历，使她对三人的关系，尤其是白真可的感情，彻底放下了。

    落微再度回到幼时，在发现樊兰心真面目的那刻，她没有把重任再度放到白真可身上，这并非是落微还有记忆，而是冥冥中的感应，让她改变了当初的做法。

    将白真可藏到山下一处洞口，落微发了疯了找到烈焰宗的修士，最终二人获救，樊兰心被杀。

    如现实一样，落微的双灵根，让她拜入清心峰名下，开始了大道修炼一途。

    但落微并未与白真可生分。

    大丫和黄元元在她求救的时候已经死了，当初在小道观中活下来的只有她们两人，白真可依旧分在外门弟子中，落微的修炼资源很充足，她将大半丹药符篆都给了白真可用，两个人的感情日益增加着，让身为亲亲师姐的慕寒烟每每都很是吃醋。

    在即将开始宗门小比的日子，为了让白真可从众多弟子中脱颖而出被上人看中，二人相约出门历练，兜兜转转再度进入乾栖境，就在找到朱雀九玄变的那一刻，裂痕产生了。

    功法还是落微先找到的，朱雀九玄变的传承特性，选中一人，旁人的神识就无法再进入了。

    落微是亲传弟子，资质又高，人也十分美丽大方，很难令都不如她的白真的不产出嫉妒之感，可是落微又对她很好，白真可也不是个坏人，只能每每暗自自卑，唾弃那偶尔升起的阴暗思想。

    可是这朱雀九玄变一看就是不凡之物，落微得到之后想与白真可共享，却无法做到，这般上古功法，口述传承是想都不要想，关键是在传承神识的字里行间，口述根本达不到那样的效果。

    加上白真可的资质，口述传承效果再度差了一层，落微愧疚之下，再度和白真可去往其他地方寻找宝藏，终于让白真可得到了一份不错的法宝和功法，这才让她险险入了无量峰，成为问清上人的亲传弟子。

    白真可本身资质就低了落微不止一层，新的到得功法虽说不错，但比起朱雀九玄变这个能修炼至飞升的功法就差了不少，而且问清上人不是特别关心弟子的那种师父，无量峰也没有左倾那般奶妈型的师兄。

    几项差距下来，谁也说不清楚白真可是从什么时候开始反感落微这个日日在她面前晃悠，有意无意‘炫耀’哪哪都比自己强的好姐妹。

    历史在重演，万花谷一行继续，和埕这个同样双灵根的修士一开始就注意到了落微这个容貌修为处事样样出众的女修，因为心魔境中没有落微这一世的举动，也就没有千寒上人之子的死亡，几宗的气氛还算不错，没有现实这样剑拔弩张。

    落微在和埕处处小意讨好的行为中，如曾经那一世般对他产生了好感，万花谷一行后两个人交往开始密切，慢慢也开始了三人旅途，历练，游山玩水。

    和埕与白真可亦如从前般不知道何时互相之间产生好感，三人的纠葛中，落微依旧惨败。

    没有落微舍命相救白真可最后惨堕魔道，没有朱雀九玄变这个无法回馈的恩情，在日常的生活中，两个人的差距显现，白真可逐渐与落微心中产生裂痕。

    但一起长大得情分还在，两个人只是不如曾经的亲密，随后与和埕逐渐产生感情的白真可还是有愧疚，但这点愧疚却不会引动心魔，有的只是那样的顺其自然。

    最后一次历练，从无极上人的洞府内出来，还未到达宗门前落微就开始被人追杀，白真可前来迎接，时光轮回，落微中毒，和埕与白真可微笑看着她的死亡。

    落微震惊和与被人玩弄与鼓掌之间的羞愤，只觉一股巨大的悲伤涌上心头，竟要与这两个狗男女同归于尽。

    然而就在准备同归于尽的时候，落微突然有些惊醒，似乎想起了什么，转而一阵巨大的声音传来，让她的意识再度模糊起来。

    “轰！！”

    再度挣开眼睛之际，落微心神急剧动荡导致有些神智不清。

    心魔就这样过去了？

    不对，好像这声音是外面传来的落微有些头疼，她神情恍惚的看向前面。

    “微儿，微儿！你醒醒啊！！”

    面前出现一张满头大汗神情紧张，英挺剑眉的俊朗男修，一手持剑，另一只手拼命的摇晃着她。

    “和埕，我没事。”

    落微看着面前这位男子，心中一暖，有些甜蜜的笑了一下，衣袖不自觉的擦拭着他的面庞：“看你，一身的汗，快用清洁术洗洗吧，脏死了~”

    却在举起手的时候发觉哪不对劲，自己这身酥胸半露的衣服似乎有点陌生，好像不该穿在她的身上，却又是她经常的打扮。

    然而意识再度模糊一瞬，落微转念不再在意这件事，大概是和埕破阵强行把她从心魔阵拉出的后遗症吧。

    男子面上有些发红，不敢直视落微，眼神慌乱的游移着，站起身掐起手诀让自己焕然一新，口里嘟囔着：“还不是你，差点被这离忧阵迷住心窍，吓死我了！”

    落微脸上一僵，胸口隐隐有些闷，离忧阵？对了，她找到一卷地图，来跟和埕一起寻宝，刚才进了心魔阵，差点被心魔制住。

    咦？心魔？她好像忘记什么事情了。

    当即站起身冲着和埕怒气冲冲的冷哼一声：“你猜我在心魔境里看到了什么？！”

    “啊？”

    被落微莫名其妙的发火弄得一怔的和埕不解的看着她。

    “哼哼，我可警告你啊，没事别老往可儿身边黏糊，要是你做出什么不该做的事情，就别怪我心狠手辣！”

    落微轻佻的挑着柳眉，眼神扫射着和埕丹田之下的某个部位，媚眼中蕴含着的意味不言而喻。

    “你胡说什么！可儿那样纯洁无暇，你别总把别人想的那样不堪！还是好好收敛自己的行为再说别人好吗！”

    面对和埕突然爆发，落微被吓了一跳，她刚想怒叱反击对方，和埕却突然低头道歉了：“微儿对不起，是我说的太过了，你别放在心上。快走吧，这阵破了洞府很快就会塌陷，快到洞府深处了，咱们再加把劲。”

    落微任由和埕拉着自己的手，乖乖的跟在身后，心里却酸涩难忍。

    是啊，可儿跟自己是不一样的。

    心魔阵，让她看透了自己的内心，原来她心里一直在后悔让可儿去求救，导致如今自己身处魔道，又对和埕可儿之间关系亲密感到不安。

    可是她有什么资格这样想呢，可儿为自己做的已经够多了。

    在最初她不忍对其他修士下手吸食夺取对方功力，可儿为了救她几乎九死一生。还有那次她走火入魔，可儿竟让她吸食自己的功力，修为瞬间掉落三层，昏迷了好多天才醒过来，可儿那般资质，为了把修为重新提升，不知道又费了多少心血。

    还有和埕，他们之间一直没有突破最后关系，不是和埕不愿意，是她不愿意。

    自己是魔修，很多时候不得已在无数男修之间游走，纵然没有实质性的接触，其实早已经不再干净了。还记得一次差点被人和埕最后关头将她救下，脸色难看的她以为下一刻和埕就会离她而去，但是和埕没有。

    也许她的内心深处是自卑的，和埕与白真可身为正道修士，为了掩护她不知道做了多少违背本心的事情，也许自己该离开他们，不应该再拖累他们。

    心魔境里和埕与可儿的关系，也许可以成真的，毕竟他们之间相处的也挺好的。

    出了无极上人的洞府，不久开始逃亡的落微，在洞府中毒吐血悲愤的时候，突然想到，心魔境的一切，也许可以是真的。

    落微释然了，她有什么伤心的，面前这两个人，对她已经够好了。

    她在心魔境里还要自爆让他们与自己同归于尽，这又何必呢，到底，也是曾经相亲相爱的三个人啊。

    就在她想通之际，一个恍惚间，腕间一阵清凉之意直冲心间，顿时一个激灵，落微猛地睁开双眼！(未完待续。)