
    已经更新――

    这次是真的从心魔境中挣脱了。

    但落微只来得及看到淘气惊喜的眼神，和身边众人面上的表情，就瞬间被阵法带离传送至洞府深处。

    传送结束，落微看了四周，发觉暂无危险后才长舒一口气。

    虽然精神有些疲累，但内心只觉向道之心更加坚定，此次探险，只此一项便不虚此行了。

    她在临走之际的那一瞥，发觉自己虽是最后一个进入，却是第一个挣脱心魔的。

    众人都沉浸在自己的幻象之中，表情各异，千变万化，愤怒、痴迷、甜蜜、仇恨不一而足，只片刻间，落微便觉看见了人生百态。

    这离忧阵果然不同凡响，无论前世还是今生，都令她大开眼界。

    这次其实有三次机会她都要醒来，但是离忧阵不许她醒来，因为落微没有真正的放下，直到最后一次落微真的发自内心的坦然了，才真正从这个心魔中挣脱。

    不过若非那一瞬间师娘赠予的醒神紫金铃将她带离，落微肯定会进入下一个心魔境，虽然她不知道自己还有什么心魔，但从前世的经历来看，这个心魔阵是绝对能够看透人心的，甚至你深埋在内心深处的也会被挖掘出来。

    希望柳依依他们能安然度过，这个阵法好处多多，不过要是没度过也不怕，还有淘气在那守着呢，她先等一会儿吧。

    阵法内，众人还在心魔中苦苦挣扎，柳依依这位一直玩世不恭的美男子，此刻青筋暴露，牙关紧咬，狰狞可怖，一副愤怒至极致的表情，若被旁人看到这幅表情，定要认为柳依依若是没有什么异宝傍身，只怕此关难过。

    灵猫淘气喵的一声站起，担忧的看着柳依依，较真算起来，淘气在烈焰宗内可比落微认识的修士多，何况柳依依与落微的关系不错，加上他又是炼丹出身，往日对淘气的照顾可不少。

    正当淘气犹豫着是不是打破阵法之际，柳依依的表情竟发生了变化，狰狞的脸居然一点一点的放松了下来，片刻间又恢复了那翩翩美男子平静模样，仿佛之前的是另外一个人，都只是幻觉而已。

    灵猫眼中闪过敬佩，柳依依的表情是一点一点的收回，而非落微的猛然惊醒，也就是说柳依依竟是全凭自己的意志度过这幻象，而非同落微一般依靠外力，真是好强的意志！

    柳依依睁开眼，只来得及关切的看一眼身旁的萧玉儿，转眼看到淘气时一愣，匆忙间使了个眼色，算是拜托淘气看护，便转瞬也如落微一般被传送。

    落微正等得有些不耐，也有些担忧，听到动静回头一看发现是柳依依，脸上自然挂了笑，迎上几步：“柳师兄，你还好吧？”

    “嗯，还不错。”

    柳依依笑嘻嘻的上前拦住了落微的见礼，却没有再向以前那样故意触碰落微的双手，让落微有些偷笑：“你这是过了阵法，还是走得捷径？”

    落微故意一瞪眼：“柳师兄这是瞧不起谁？我若过的捷径，你还用苦挨心魔？我可是看到了，刚才你额头的青筋爆了老高，可惜没给录下来，让世人看看烈焰宗第一美男那狰狞的面容！”

    “哈哈哈哈哈哈，尽情的录吧，我正愁凑上来的女修有点多，本美男的美貌只给玉儿欣赏就足矣了~”

    看着柳依依那副搔首弄姿的模样和恶心巴拉的告白，落微差点没吐出来，鸡皮疙瘩起了一身：“真是够了！！我看也就萧师姐受得了你，还天天上赶着追你，换作我，只怕一天能打你十几遍都不嫌多！”

    “哎哟，说起来，玉儿最近也总是对我动手动脚的，跟个山大王一样。你们女修是不是都这样！我记得刚认识你的时候，笑容可亲，举止有礼，后面对我越来越粗鲁了~还以为玉儿一直能对我百依百顺呢，你看，我的腰是不是都青了？微儿你可得替我出气啊，我每天快被打死了~~~”

    落微一蹦三尺远，双手捂眼：“别掀衣服！我也不想被打！”

    两个人嬉笑玩闹了一阵，却还不见有人再被转进，神情渐渐有些不安起来。

    落微看柳依依担心萧玉儿，便劝道：“没事的柳师兄，我让淘气在那看着呢，要是他们被心魔掌控就会立刻破阵的。这离忧阵不一般，不是度过一个心魔便能破阵，若心境空隙太多，估计会耗费的时间久一些。萧师姐以前有些忽略了这点，所以才不见出来的。”

    柳依依嗯了一声，突然好笑着道：“微儿，你定是奇怪为何我与玉儿在一起了吧？”

    对这件事说不好奇那是不可能的，但是落微看到陌晓与大师兄左倾只认识了三年，亲密接触了一年后便萌发了男女之情，而对她和慕寒烟一直都是亲兄妹的感情就能知道，感情真的是不可预知不可捉摸。

    想也能猜到，定然萧玉儿和他之间发生了一些事情，才让柳依依正视这个一直赶在他身后不离不弃的女修。

    “我以前对你有点意思，你看出来了么？”

    落微被柳依依闹了个大红脸，有些犹豫的点了点头。

    “数年前那场宗门大战，世人都道你和那上古修士汨罗有点关系，我听说后去问了左倾，他的态度很微妙，我便明白这是真的。虽说那汨罗辈分太高，跟你真是不配，现在我想想，这种事情谁说的准呢？”

    “大战后我又开始四处游历，不知道玉儿什么时候打探到了我的位置，跟狗皮膏药一样缠得甩都甩不掉。我当时真的不喜欢她，你又心有所属，我一想到这里心情就不好，然后就冲她撒气，她还是那样赖着。后来我想了一个办法，你猜是什么办法？”

    落微不屑的撇撇嘴，双手比划着，嘴巴努着：“找了个女修，这样那样的在萧师姐面前气她呗。”

    “咳！！”

    柳依依被落微干脆的回答和形象的动作呛到了，竖了个大拇指给落微。

    落微也笑了一阵，然后催促着：”然后呢？萧师姐生气了吧？“

    “嗯，她哭了，然后就走了。”

    沉默了一阵，柳依依继续道：“现在想想真是后悔，她走得时候太伤心，本来人就不聪明，结果遇到了点事情，发消息求救我，我去救了她，然后就在一起了。”

    落微也沉默了，她没有问萧玉儿发生了什么事情，想来也是不好的事，不过看现在萧玉儿没有什么心理阴影，伤害应该不大吧大概。

    看着柳依依沉闷的样子，落微有些鄙视他，从一开始说实话就不喜欢柳依依这种渣男，纵然是幼时心理有创伤，但也不应该用来报复别人，不过现在看柳依依变了许多，行为举止和谈话中总是带着萧玉儿，果然爱情的力量是伟大的。

    “既然如此，你以后可要好好待她，萧师姐人很好的，你别再伤害她了，否则我这拳头可不是吃素的！”

    落微有意打破这个气氛，柳依依立刻配合道：“微儿，你到底是哪边的！你变了，你以前不是这样的~都跟玉儿一样成山大王了我的命好苦啊~~~嘤嘤嘤”

    “噗！柳依依你在干什么！”

    听到来声，柳依依撒娇耍赖的动作立刻僵住，嗖的离开落微三尺远，转成冰清玉洁高不可攀的姿态站立着，继而转头露出一副谄媚的笑容：“哎呀亲亲玉儿，你也出来了~一会儿不见如隔三日，人家好想你啊！”

    恶！！！

    落微都想立刻隐身，一副亏你受得了的表情看向刚出阵的萧玉儿，萧玉儿也是受不了的表情回望了落微，转而板着脸：“我听到谁说我是山大王，是不是想当做压寨夫人一样被本大王抢进山寨里啊！“

    “奴家当然愿意！”

    “那还不快快到本大王的怀里来！”

    看着这对耍宝的人，落微连叹气的力气都没有了，果然不是一家人不进一家门，她只能努力当自己不存在。

    不过幸好，董宏杰和范凤鸣很快来解救落微了。

    只听轰隆一声，洞府颤抖片刻，稍后便有灵力波动接近，落微张开手抱住了飞奔而来的淘气，看向灰头土脸面色灰败的两位道友。

    董宏杰和范凤鸣看到落微的样貌吃了一惊，听到落微的解释后苦笑的点点头：“这次多亏落道友灵宠相救，否则我们二人必将被心魔所俘。请受我们二人一拜！”

    落微也没有阻拦，却也不再为此事纠缠，立刻道：“话不多说，强行破阵之下这洞府最多一刻钟后就会自地底崩裂坍塌，我们抓紧时间快入最后的密室。”

    柳依依和萧玉儿早就自动转化成普通情侣风格，刚才那副花痴痴汉的模样仿佛是幻觉，听到落微的话后自是点头附和，五人迅速沿着通道继续前进。

    只走了片刻功夫，眼前就出现五条不同的通道，分别写上金木水火土的字样。

    落微一愣，不对啊，前世她来的时候，分明是只有两条通道，分别为生死门，怎么现在变成五条通道了？

    转念一想，大概是根据人数随机展现的吧，落微有些恶趣味的嘀咕着，要是来个百八十人，这洞府还不要分裂成筛子啊。

    通道的字眼大家都懂，每个通道内里的展现为相对应的属性，几人快速一合计，还是按照各自擅长的方向进入，落微自然当仁不让的选了火门。

    众人选定后举步要走，眼前的通道却一阵扭曲，近在咫尺的通道瞬间后退百十步，他们依旧在细细窄窄的通道内，四周一阵银光闪烁，杀气袭来。

    落微瞳孔一缩：“不好，是阵法！”

    这通道前竟然还被布下阵法，而且五行乾坤阵！

    未入目标之前，此阵法不被激发，但只要踏入，阵法立刻显现，只要踏错一步，便会被无数刀光剑影瞬间戳穿。

    若是寻常时期可慢慢破阵，但此刻距离洞府崩塌只有一刻钟的时间，何况他们早已经忽略的危险，嗜血蝙蝠还在，若被戳破一丝皮肤，这满洞的嗜血蝙蝠便能将他们淹没！

    落微一拍脑门，前世和埕一早就发现了这个，但当时她从心魔阵中出来，心神浑浑噩噩，根本没有怎么注意就过了这个阵法，现在更是直接忘了还有这件事！！！

    密密麻麻的刀光剑影针尖出现在四周，只消片刻就要落下。

    “坤一！”

    董宏杰这个阵法大师立刻开口，五人慌忙往西南方向踏出一步，无数刀光刷刷落下，却落在四周，无人却连碰都没碰到一丝。

    “离三！”

    “震七！”

    董宏杰的反应很快，但那攻袭却越来越密集，他根本来不及看，不过数步便急躁喊道：“不行，看不到下一步了！”

    落微当机立断，大喝一声：“冲过去！用法宝护持周身，受伤后若嗜血蝙蝠追赶，不要停下斩杀，最后的洞府内有克制它们的东西在，它们不会进去的！”(未完待续。)