
    听到落微这声喊，所有人反应超迅速，立时拿出各自护身法宝，闷头开始往里面冲。

    但却已经来不及，下一步众人落地均为错步，无数刀光剑影袭来，纵然落微已经及时向腕间的朱雀环注入灵力，但右臂已经被一道剑气划破，鲜血瞬间涌出！

    落微咬牙不管不顾，朱雀环护身光罩大开，只觉四周数道耀眼的光芒冲击而来，威势赫赫，但这密密麻麻的震动却无法冲破朱雀环的隔护。

    手持赤风一击将火门前面的禁制打破，一口气冲了进去，那无所不在的光芒才紧跟着消失不见。

    但落微不敢怠慢，把淘气从怀里抱出让它站在自己的肩上，再度以自己最大速度拼命飞行着。

    远远地，那蝙蝠特有的飞行波动与嘶叫声越来越近，隐隐就要追上上来，让落微更是毛骨悚然。

    她倒不是怕一两只，那是铺天盖地的一群啊！！

    “淘气，快给我指路！”

    “好的微姐！前方直冲，无视这处火山，是假的！”

    “快左拐！那不是平坦的地方，是剑阵！”

    落微随着淘气的指示迅速移动着，一手持赤风，腾出一只手飞快向伤口处抹药，待过了数息后感觉伤口愈合，落微迅速用清洁术将身上的血腥味洗掉。

    但身后的蝙蝠群依旧追赶不休，她不敢停下来厮杀，要知道，蝙蝠的血腥气可比人类的要重得多，谁敢停下来谁就等着被围困吧！

    只能憋屈的飞奔向火门的通关大门，这洞府再怎么变化，还是建立在阵法之上的，设立的陷阱在淘气眼中跟空白的没什么两样。

    在进门之时，落微打破的那道禁制，其实是一道神识禁制，想来是无极上人作为最后防护和通知他的关卡，可惜，无极上人已经陨落了，纵然禁制被破也无人能够赶来阻止入侵者。

    身后蝙蝠群已经近在咫尺，落微能听到那嘶叫声仿若就在耳边！

    “微姐，前面草丛那朵雾生花，砍了它！”

    落微纵身而起挥起赤风一剑劈下，随即觉得一股大力袭来，蝙蝠群的声音立时被隔断。

    “嘭！！”

    眼前忽然一暗，竟是到了一间略小的洞室内，再一回头，身后四道幽深黑暗的通道若隐若现。

    落微一愣，心中顿时一紧。

    谁陨落了？！

    但这不是重点，落微只担忧一瞬，心神立刻被更大的事情包围着。

    转轮玉！！

    她此行的目的，就是那块让她重生归来的宝玉！

    密室内黑压压的，但这不影响落微用神识观察，洞室看着林林总总的物件样样齐全，墙壁前的高桌供奉着宝鼎，玉简，手札，丹药瓶数十件，两侧摆放着书架，里面的书籍玉简珍稀之处不用言说。

    正中墙壁上挂着上古宗门天机宗最后一任宗主的神像，面前的石桌上放着小巧的香鼎与一些上供的物件，看起来都是十分贵重的物品。

    落微对此却视若无睹，她反身径直走向与进门通道结合的墙角处蹲下身，那里有着一处因为之前洞府的震动而剥落的小小裂口。

    砰砰！砰砰！

    看着这处裂口，落微紧张的感觉自己的双手都有些许颤抖。

    前世，和埕与她几乎同时从通道中出来，因为耽搁太久出来之际洞府已经开始坍塌，书架已经倒落一地，宝鼎丹药瓶也滚落被埋没大半，他们只来得及拿走小半就开始往外冲。

    但临走之际落微看到墙角破裂出露出了半个盒子，她随手捡了才往外跑的，谁能想到，无极上人竟然把那般珍贵的转轮玉用一个没有一点灵气的黑盒子装着塞到了墙角里？

    落微摇摇头不再回想，她勉强镇定下来，深吸一口气，把裂口弄大，将手伸了进去。！！！！

    没有！！！

    入手之处，还是墙壁，那裂缝很深，却细小如半寸宽，黑盒子有三指宽，根本不会掉进缝隙里。

    落微却大惊之下不死心，双手将墙壁剥开，只剥的那处裂缝完全暴露在外面，犹自跟魔怔了一样往两侧挖。

    不可能！

    她明明记得就是进入通道的墙壁角，临走之际差点一脚踢到，绝对不会有错的！

    可是，怎么没有的？

    转轮玉哪去了？！

    这时两侧通道传来波动，落微下意识站起身来，将破洞挡住。

    面前掉出两个人来，是柳依依和董宏杰。

    二人出来的时候，浑身伤口不多，却显得格外狼狈，可见在里面着实逃得不轻松。

    在看到落微后面上都是一松，随后四处看了一眼面色均是一紧：“凤妹/玉儿没出来？！”

    落微怔怔的摇头，而柳依依和董宏杰关心着心上人没有注意到她的不对劲，回身看向通道，立刻发觉不对劲来。

    “怎的只有四条通道？”

    柳依依喃喃道，董宏杰面色已经难看极点：“不不会的，凤儿不会死得凤妹！！凤妹！！”

    仿佛应景般，洞府开始晃荡，片片碎石剥落，大地深处传来震动。

    落微一下被惊醒回神，她急忙喊道：“洞府快塌了，我们快拿了东西走人！”

    “等等，再等一下！”

    柳依依说着挥剑劈向最后一个未出来人的通道，意图反身冲进去救人，但无论他如何努力，那通道口都纹丝不动。

    这时震动再次传来，落微站立不稳摔倒在地，石室开始崩塌，她先前挖开的那处墙角是最初崩塌的地点。

    董宏杰和柳依依发疯一般的开始劈向那处通道，落微不管他们转身将石室内的物件一扫而空：“东西我拿了，出去再分账！”

    就在这两个人耳听不闻，奋力劈向那通道之际，通道传来灵力波动。

    “嘭！”

    一道亮光与抵挡声传来，随即一个带着薄怒的娇俏声音传出：“干什么！还没拿到宝贝就要杀人灭口啊！”

    “玉儿！！”

    柳依依欣喜若狂的上前紧紧抱住来者，正是披头散发衣服破烂的萧玉儿，狼狈的样子要更甚柳依依和董宏杰。

    萧玉儿脸上一红，随即推开柳依依，娇嗔道：“疼死了，抱这么紧干嘛？”

    “好了好了！没工夫看你们打情骂俏了，洞府要塌了，我们快走！”

    落微急得直跺脚，她已经再三用神识探察这个洞府的墙壁，确定没有前世黑盒子的影子，甚至整个洞室内她都用神识全部扫过，却没有转轮玉的半点踪迹、

    她不明白这是为什么，但眼下不是探究这个事情的时候。

    “对对，咱们走吧！微儿已经把洞府的东西收走了，我们到外面再分。”

    董宏杰突然眼冒红光：“走什么走！凤妹没出来呢，你们谁也别想走！”

    说着招手唰唰扔下数件阵盘，牢牢把据了去路。

    这若是在寻常时间，落微也就费些功夫便能破开，可现在最缺的便是时间。

    “董道友！你莫非失心疯了不成？这通道已经少了一条，范道友说不得已经要么她根本没有进来，还在进通道前的阵法处！”

    落微怒喝着，突然灵光一闪，看向面前这三人：“你们似乎都没有受什么大伤，莫非根本没有遇到嗜血蝠王？”

    柳依依和萧玉儿同时摇头，董宏杰眼中的疯狂之意慢慢消退，逐渐转为狂喜：“是了是了！凤妹定是进入通道前就被嗜血蝠王给困住了！我就说么，这通道没什么危险，怎么能让凤妹快快，我们快去救她！”

    说着慌忙收起地上的阵盘，一脸恳求之色看向落微等人。

    萧玉儿面色不渝根本不想搭理董宏杰，还是柳依依心思更加深沉一些，他可不想节外生枝被活埋在这上古洞府内，便点头道：“我们先出去，从进来的通道中找她，这里根本无法回头。快！要抓紧时间了！”

    四人费劲周折顺着洞府坍塌处逃出生天，但此时洞府已经几近半毁，若再度回去救人，只怕所有人都会被搭进去，不由都是犹豫着停了脚步。

    董宏杰眼见众人反悔，急怒攻心：“你们！！若今天凤妹有个好歹，我定不会与你们善罢甘休！”

    “可笑！这次寻宝虽说咱们互为同盟，但也不是多深交情，凭什么要我们为了范道友把命搭上？你若真爱她，那自己去救就是了，非拉上我们干什么！”

    萧玉儿再怎么说也是名门高位修士之女，刚才差点被董宏杰害死的郁气还没消，当下董宏杰又开始发疯，立刻让她反感起来，开口讥讽道。

    “你！！当时若不是你非要凤妹不得将发现无极上人洞府的事情让家族知道，现在凤妹怎么会因为没有人保护落得如此境地！这一切都是你们设计好的！“

    董宏杰被萧玉儿一激之下颠似入魔一般，大吼大叫：“还有你！你根本就不是升达，定是故意埋伏在那诱骗我等找上你，好让你们三人里应外合，伺机对我和凤妹下手暗害！你说！凤妹是不是你杀的！是不是你给她困在那被嗜血蝠王害死了！”

    靠，神经病啊！

    “范道友真是因为萧师姐的原因才不把洞府的事情告诉家族的吗？你等家族若来寻宝，烈焰宗和天玄宗也定要插手，只怕她若要说了，今天寻宝就没她份了！”

    落微被董宏杰的样子吓了一跳，任谁被指着鼻子破口大骂也要来气，要不是看在他是过于担心范凤鸣而失态的份上，定要赏他一剑：

    “我警告你，你给我把嘴放干净点。范道友的事情我们谁也不想的，何况我们三个人要害死你们还用里应外合？你未免也太高估自己了！再说当时我们都急于逃命，范道友何时出事现在是否安全我们都不甚清楚，你别一口一个她死了，没死也被你咒死了。”

    “哈哈哈哈哈！你终于承认了！只不过是我一早有防备，你们没有机会对我下手罢了，可怜我那凤妹！！！”

    董宏杰完全听不到落微话里的意思，他直接疯癫般的仰天大喊：“你们名门大派就了不起吗？！今天我就要杀了你们替凤妹报仇！！”

    与此同时，此处连绵山脉轰隆声不绝，大地震动急剧强烈，尘烟四起，四人身侧的洞府彻底坍塌，大地咯咯作响，轰鸣声伴随着巨大龟裂的地脉，一切都即将烟消云散。

    当所有人准备拿出飞行法宝升至半空之际，董宏杰招手发出数道阵盘，瞬间在落微三人身旁爆炸。

    “爆！”

    落微眼疾手快将朱雀换抛出，瞬间迸发的防护罩与阵盘爆发的威力相撞一起，两股余波互相冲击，将落微等人轰了个颠三倒四，站立不稳从半空中掉落。

    还好柳依依迅速稳住身形将落微和萧玉儿接住，不过虽说三人没有受到伤害，却都被气的不轻。

    落微现在的性子可不比曾经的她，依然决断狠辣了许多，方才不过是看在董宏杰因为范凤鸣出事而有些神志不清，因此才没有出手教训他。

    不过现在看来，范凤鸣十之八九是不行了，董宏杰既然如此不识好歹，又是个阵法大师，日后少不得是个仇敌，不若今日就灭了他！

    决断已下，在半空中躲闪着董宏杰的攻袭之际，落微对柳依依和萧玉儿使了个眼色，柳依依有些犹豫，但萧玉儿却是点了点头，见状柳依依也只是叹了口气，并未阻拦。

    正当落微一拍腰间灵兽袋要放出噬灵蜂群，杀了董宏杰之际，从那龟裂的大地上突然传来不同与地面崩塌的声音，一个浑身血与土，脏的不成样子的瘦小身影，脚踩一块圆形飞行法宝，冲破了塌陷处后浑身一松，重重从法宝上一头栽倒在地。

    “董兄”

    “凤妹！！”

    董宏杰这半天就在忽喜忽悲发狂狂喜中不停转换情绪了，只见他也不发疯了，冲到地上人影处，抱起来就是一通丹药疗伤，片刻后似乎是发觉怀里的人没什么大碍，他就当着众人的面喜极而泣，甚至有些不受控制的嚎啕起来。

    一个大男人哭的那样大声，却也是真情流露，落微快气死的心情又微妙的好转了一些，有些无奈的看向柳依依和萧玉儿，却见他们二人手拉着手，似乎被感动的样子，落微好转的心情再度恶劣起来。

    两情相悦了不起啊！

    呸！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)