
    这样大得动静，必将引来四面八方的修士，不予被外人知晓他们拿到了无极上人的宝藏，那会引来多大的祸事谁都心里清楚。

    落微等人自然走为上计，在远离了无极上人洞府所在的小镇后，五人才停下来选择分宝。

    范凤鸣此前的遭遇与落微所猜测的一般无二，果然是在进入五条通道前，那密密麻麻的刀光阵阻拦了她的去路，在其他人冲进通道后，慢了一步的她就被嗜血蝙蝠王堵住了。

    还好范凤鸣自保的能力不差，嗜血蝙蝠王冲不破她的防护，只围着她伺机寻找机会，却在不久后洞府便开始坍塌，范凤鸣不得不往外冲得时候着实与蝙蝠王来了一场恶战。

    虽说最后没有杀死蝙蝠王，但是负伤的蝙蝠王滚落之际被坍塌的石块淹没，范凤鸣才堪堪捡回一条命。

    在停顿下来后，范凤鸣已经知道董宏杰在她失踪之际做了什么，自是一顿道歉赔罪不提，落微等人也不会因此便给了他们好脸色，但也不会为此事翻脸。

    落微将收在乾坤戒指里的宝贝一一拿出，五人将书籍玉简宝鼎丹药等众多东西分别勘察鉴定，虽说这些物品在现如今的修仙界都是珍品，不过最顶级的当属一座宝鼎，两个传功玉简和药效居然还现存的五瓶丹药。

    一番你争我夺后，宝鼎被落微拿下，玉简被范凤鸣和萧玉儿均分，丹药全属柳依依，而剩下次一等的玉简书籍和几件法宝被分为五大分，落微得一份，董宏杰占三份，范凤鸣和萧玉儿共分一份，各自均收获良多，满意分别。

    柳依依和萧玉儿原定还有计划，便在一处小镇上先行一步，落微拿到了范凤鸣许诺的卜子心得下半部，入世三十年又解开了转轮玉这个心事，修炼心性已经得到了初步成果，便不再执着尘世逗留，该是回宗的时候了。

    没错，落微已经想通，为何没有在无极上人的洞府中找到转轮玉的原因。

    重生的原因，便是因为那块转轮玉，虽然不知道转轮玉让时光倒流的原理是什么，但是落微用掉了之后才重生这是事实。

    回想那一刻的场景，落微当时在濒死之际，似乎感觉到了自己被一股巨大的能量包裹着，仿佛在时光中穿梭，又仿若一切在倒转

    总之那块转轮玉已经被用掉了，重生的世界也不会再有这块秘宝的存在，这就是合理。

    断定转轮玉已经不在这个世界上的落微放下了心事，精神抖擞的回宗，将这一切秘密禀告给了师父慕广元，将卜子心得的下半卷复制一份后交给师父，她也没有继续修炼，而是投入与大师兄一样的教育事业。

    是的，落微决定为宗门做些事情，晋升元婴期，不是她修为到了就能晋升的，这需要契机，天知道这契机什么时候来。

    在此之前，这些烈焰宗的未来，越来越不像话了，必须得好好管教才行。

    如今距离动乱时期过去百年之久，修仙界进入一个平静中掺杂着浮躁的瓶颈期，没什么大事，各宗之间保持着良好的关系，一些恶性的厮杀事件甚少发生。

    这百年来进入修仙界的弟子直接站在各大宗门建立的秩序中，未经历风雨，不知天高地厚，大多虽说还是本性纯良，但几乎都是天不怕地不怕，恨不得用鼻孔看人，一点小事就你压我我压你，全没有曾经同门之间的退让友爱之情。

    落微当年入宗时几乎几年才动用一次的宗门争斗擂台，现在几乎天天爆满，各个跟乌眼鸡似的，搞得宗门活生生变成凡间帮派斗争。

    当然这里也有晋升为师叔的同门太过宽厚，教管不擅的缘故，但也不能怪他们，毕竟经历过当年最惨烈的五宗之战，对逝去的同门在心底想起来还不免心痛。

    看着这些新晋的同门总觉得是小辈，一些小事上不大恭敬也就笑笑过去了，却搞得这些弟子愈发没大没小，觉得这些师叔有什么厉害的，自己要不是进门晚，说不得修为比他们还要厉害许多呢！

    其中最出名的，自然是那个落微亲自救出带回宗门的天才，单一水灵根的霸天。

    瞧瞧这名字，就能知道这主是个多么狂妄的人，落微可不记得当初这货是叫这个名字。

    刚回宗几日她就目睹了一幕，浩浩荡荡的人群中维簇了一个长衫拖地的俊美男修，眼中自傲的光芒差点闪瞎了落微的眼！

    我去，那拖了三米长的衣摆是准备给敌人踩的么？亏得这群崇拜者没在推挤当中踩上，要不非摔他个大跟头。

    落微隐隐看到了当年柳依依的盛景，便饶有趣味的停下脚步观看。

    却见这霸天上了擂台，与之打擂的落微也见过，是当年一起带回来的两位双灵根其中一位女修，凊姝华。

    这位由内而外散发着生人勿进的气息，眸横秋水，冷傲不可逼视，那可不是落微当初心事重重才显出的冷意，那是千山冰湖才能氤氲出的灵秀出尘，任谁看了都要瞠目咋舌，活脱脱一个冰山美人啊。

    凊姝华的人气也不低，双方阵仗刚一相遇就差点爆发冲突。

    落微听了一阵，才觉得好笑，这霸天可以啊，身边一堆红颜知己，却没有一个被他承认，拼命追逐的就是这位冰山美人。

    可惜凊姝华对他是怎么看怎么讨厌，实在被霸天和霸天的崇拜者，还有他的红颜知己逼的反感到了极点，便相约打擂，若霸天赢了，就给他一个机会追求自己，若霸天输了，霸天及与之相关修士不得再骚扰她。

    霸天许是对美人心往已久，初出手之际还见留情，凊姝华却是招招狠辣，只还算有点同门之情，从没有往丹田脖颈关键处出手。

    但百招过后，霸天修为也只比凊姝华高了一点，远不到他能留手的地步，已经是受伤几处，形象有些狼狈了，在己方激烈的呼喊和对方嘲笑的谩骂中，霸天恼羞成怒居然反手对凊姝华下了狠手，目标正是她的手腕。

    落微当即大怒，飞身上前一脚把霸天踢飞滚落人群之中，向同样怒气迸发欲冲下去对霸天出手的凊姝华伸手就是一个耳光，只一下，场中皆静。

    众人再怎么白目，对宗内师叔的样貌还都认得的，何况落微美名和威名同样远播，霸天和凊姝华立刻上前施礼认错，落微就此一顿严厉训斥，又罚他俩去后山面壁十日，这场骚乱没了主人公，便半途夭折无疾而终。

    但落微转头就去宗主那转了一圈，出来后就晋升为烈焰宗执法长老，有代宗主实行元婴期以下修士处罚教管驱使的权力，自此烈焰宗弟子的闲散日子到此结束。

    她是不知道怎么用语言教化弟子，但落微会另一种方法，那就是用暴力手段强行扭转！

    宗主火云上人乐得做一个甩手掌柜，因为他觉得自己年纪似乎大了点，跟这些小不点后辈代沟越来越深了，现在修仙界流行的词汇字眼，小辈喜欢的东西，言语之间的机锋，他都完全听不懂了，还是让后辈管教后辈吧。

    作为两世为人黑白两道都‘混’过的前辈，落微制定的计划直戳人性，简直让这些小辈们在情义胜负同门友爱利益真心的挣扎中欲仙欲死，但只要最后通过历练的修士，毛病再多也罢，真诚友爱是面对同门的唯一标准。

    于此飞涨的就是落微的人气，如此霸气教导之风迅速蔓延整个修真界，三大宗门见样学样，其他门派的修士更是跟风了个彻彻底底，竟是一举改变了修仙界的传统教导弟子形式。

    历练，但又不同于以往的历练。

    宗内金丹期以下的新晋弟子，大多分为三派，拥戴的领头人物自然是当年落微亲自带回来的单灵根霸天，凊姝华和另一位双灵根弟子。

    不过不同于霸天和凊姝华，剩下那位双灵根弟子名叫唐风，是个不可多得的人才，待人彬彬有礼，和善可亲，就连霸天和凊姝华也时常能与之交谈几句，颇有长袖善舞之风。

    既然弟子都‘心有所属’，落微也懒得省事，直接将全宗新晋筑基期弟子，将近三百多名修士，一口气全部带入凤落峡谷。

    随后任命霸天，凊姝华，唐风三人为领队，分别带着愿意跟随自己的修士，以先完成宗门交付任务者为胜，开始了长达一年时光的历练。

    在进入前落微又交给每人一枚传送玉简，这能保证遇到不可抵挡的危险时所持传送玉简的修士能够离开凤落峡谷，但这玉简不是万能的，若遇到当年二师姐那样的危险，那是根本来不及激发传送离开的。

    不过历练本身就有危险，落微也是想通过这样的经历加深同门之间的感情，这么多人，只要有人遇险时其他人帮忙，想来不会连离开的时间都没有的。

    落凤峡谷，此名由来亦不可查，反正不管是凤凰栖息之地还是凤凰陨落之地，都只能说明此地的可怕与富饶。

    它的位置就在无尽天湛海与无底深渊天魔湖之间，如此特殊区域，作为一个绵延万万里的缓冲地带，里面生活的物种从上古到现在应有尽有。

    黑龙上人的共生神兽便是从隔壁深渊天魔湖得到的，据说是在落凤谷内被不知名妖兽追杀掉入深渊后，才阴差阳错获得了黑龙的青睐。

    这次的历练目的地便是这里，当然了，纵然落微现在进去估计下场也不会比当年的黑龙上人好多少，将这些弟子赶紧去活脱脱就是让他们送死。

    因此落微在落凤峡谷外围画了一个区域，让青霞峰三大弟子，带着他们的师弟妹，把区域内用阵法牢牢围住，大师兄和玄剑峰的师兄师姐将这个区域亲自走了一趟，又仔细用神识来去扫了三遍，确认有等同与金丹期修士的妖兽在内，却没有围杀、

    笑话，虽说筑基期和金丹期差距很大，但是这边三百多筑基期修士啊，除非内讧，否则就算打不过也能跑掉。

    这点危险更能增加同门友爱，落微露出恶魔的笑容，就这么残酷的将弟子们轰了进去，与大师兄和其他师兄师姐就地烤着野味，喝着灵酒，开着玩笑，时不时对着面前水幕影像里的弟子们指指点点，继而哈哈大笑。

    啊忘了说了，出门前落微求了宗主，得到具象水幕法宝一枚，只要灵石供给得上，灵力达到的区域尽在眼前，要是对某一处特别感兴趣，还可以点击放大时时跟随，端的是指哪看哪啊！

    一众人乐淘淘悠闲自在的看着真人表演，而被表演的那群人，日益苦逼到了极点——

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)