
    落微划出的区域，相对于整个落凤峡谷连百分之一也无，但已经超于一个凡间中型国家大小。

    若修士从起点到终点径直飞跃，不过七八个时辰就能通过，可惜这个区域是落微精挑细选出来的，期间高空瘴气，中度生活着无数飞行鸟兽，地面妖植毒物凶猛灵兽更是多的数不可数，又遍布着大大小小的沼泽区。

    落微更是坏心眼的在让青霞峰师兄们布下了众多以植被为主的天然阵法，这还是陌晓从妖精国度带回来的新型阵法，任这些小辈们也只能实打实的闯关，别想轻而易举的破阵。

    这三百多人站一块乌泱泱的一片，真进入落凤峡谷后那还不如一块石子掉进大海呢。

    宗内给予的任务是找到藏匿其中的一块玉简，玉简的地点是落微随便藏的，这些弟子只能是逐地搜查，因为那玉简只有三尺长，不过落微给了三个领队一点藏宝的提示，使得他们若真到了附近便会有所察觉。

    历练开始，三队人马卯足了劲，虽然任务艰巨，但胜利者得到的奖赏更是超群，每人一千灵石，一瓶五颗装的离殒丹，一件法宝，一份晋升化神期的功法，领队除了得到这些以外，还有一枚乾坤戒指，一件由绝灵石制成的法器。

    而且，胜利者将可以在三年内对失败者一方任意弟子提出一个要求，除了有碍道德伦理及严重侮辱和性命修为之外任何要求都必须做到，当然高出对方能力的也不行。

    但是哪怕是让对方学狗叫，脱光衣服在宗内奔跑之类的要求，失败者也必须做下来、

    当落微挑明这一点后，所有人的眼神都变了。

    学狗叫算严重侮辱么？并不算，哪怕在从前的烈焰宗，还有青松差点被的情节呢，当然这属于欺辱太过，宗门是严重禁止的，但是次一等的欺负屡见不鲜，哪怕有长辈亲眼看到，也只会训斥两声并不会过分苛责。

    可是那都是私下小范围的行为，还是一些修为不行的底层弟子才会被这般磋磨，可是现在只要是输了，比如凊姝华一队赢了，哪怕让霸天进粪坑里洗个澡他也得去，这就是失败者必须服从的规则！

    三队在宗门内关系并不是多和睦，尤其是霸天和凊姝华，两队支持者互相之间是两两相厌，若对方输了，指不定得有多损多恶心的事情让他们干呢！

    这不，在进了森林中没多远，霸天一队便有数人不知道怎么的就滚进妖植荆棘丛内，被刺了个满面桃花开，慌得一堆人上前七手八脚的把人救出，均狼狈不堪，凊姝华一队的人不但没有人上前帮手，反而幸灾乐祸的笑了出来。

    当时霸天那队便有人指着笑的最放肆的一个女修叫嚣，等他们赢了，定要让这女修穿上合.欢宗女修侍奉人的衣服当众跳一段双修舞。

    那女修勃然大怒，身旁的同门更是拔剑而起，双方差点就此打起来，还好唐风这队及时阻止了，但片刻后这两队立刻分道扬镳，换做不同方向骂骂咧咧的分开走了。

    落微等人在外面虽说最初看到那滑稽的一幕被逗得笑了起来，但眼中隐藏的担忧却比之前更甚，这些弟子们，当真要好好调教了。

    在入林的第一个月，三队修士已经受伤十数多人，不过还没有人使用传送玉简，三个领队尽职尽责，将受伤的修士安排在中间，好好的保护着，虽说三队之间也有偶然相遇的时候，言语冲突过甚但没有再动过手，倒让落微等观看者忧虑稍有退去。

    入林第二个月，焦躁的情绪已经出现在受伤的修士中。

    这落凤峡谷不比外面，灵气都蕴含着一丝毒性，寻常修士吸收灵气时能将这微小的毒性自动排出，但受伤的修士就不行了，灵气不但无法恢复伤势，还有恶化的功能。

    何况第二个月，他们已经走出区域外围，开始逐渐深入。

    这里生活的妖兽习性凶猛，毕竟是纯妖兽的世界，人类甚少大规模踏足，顶多同时也就三五个人结伴，这三百来人带来的动静和他们的目的，对化地盘习性的妖兽来说，无疑是敌人。

    从最初三五天才有一场小规模厮杀，到现在几乎寸步难行，多数时候打起来的动静能引得三五里内的妖兽齐聚而来，只吓的这些弟子再度逃回外围。

    他们所带的去毒丹没有那种顶级的，纵然有一些不错效果的，可是抗药性也很大，不能连续服用，一些修士旧伤刚好再添新伤，但去毒丹的抗药性还未排出，只能凭自身功法硬抗着。

    就这样进进退退，休养疗伤中，第三个月到来之际，他们也只探察了一小半的路程。

    目前的情况来看，比落微预计的要好，也有不好的方向。

    好的方面就是至今还没有一个人使用传送玉简，坏的方向就是，三队修士裂痕越来越大，连一向做和事老的唐风一队，也与这两队之间有了冲突。

    三队修士修为都相差不多，进度自然就相同，虽然走得方向不同，但区域在内的每一块都要探察，交错之间一定会遇到。

    就在第三个月之初，三队共同遇到的麻烦，唐风一队正在细细寻找玉简之际，忽然发现霸天和凊姝华两队人马朝他们冲了过来，身后乌压压飞着一群双头剑鹰正吼叫着追杀而来。

    唐风一队根本避退不及，何况后方他们刚刚探察过，那是一处沼泽地，只能把情况告知对方后三队共同对敌。

    这场厮杀十分惨烈，因为双头剑鹰俗名疯鹰，就是火气上来后会将羽毛化作密密麻麻的利剑一般锋利，飞射向敌人，如此做之后敌人没死，没了羽毛的双头剑鹰便跟拔了毛的鸡一般任人宰割。

    这群双头剑鹰足有近千只，第一批飞射出羽毛后发现对手完好无损，直接全部都炸了，那剑锋一般的羽毛夹杂着杀气冲天而下，当即就响起惨叫声无数。

    落微身边瞬间出现了近十位身负重伤的修士，各个昏迷不醒已经失去了战斗力。

    不提落微在外面如何救治，谷内的三队打杀了这群疯鹰后立刻发现队友减员，当时就吵成一片。

    原来这群疯鹰是凊姝华那对人马招惹到的，但凊姝华立刻让队员不得出手，只是一味逃跑，果然在退出疯鹰地盘后不久它们便不再追赶。

    谁知道刚巧撞上霸天一队，霸天队的修士知道霸天对凊姝华有意思，想弄成一个英雄救美的局面，二话不说就杀了还在后面追赶的零散数只双头鹰。

    这一下就算捅了马蜂窝，双头剑鹰整个族群全部出动，凊姝华一队恼恨霸天一队多管闲事根本不上前帮忙，就凭霸天怎么能抵挡得住？于是两队一起跑路撞上了唐风。

    这账压根算不清，唐风一队恼恨自己躺着也中枪，凊姝华一队觉得自己已经摆脱了局面是霸天自己作的，霸天一队就不干了，明明是救人还被反咬一口，简直就是狗咬吕洞宾啊！

    这下是真决裂了，三队人马结结实实互打了一阵，好悬知道自己在哪没大动肝火，但收手之后彻底是再碰面都互相横目冷眼，再没之前吵吵闹闹中还有一份情谊在内的样子。

    第四个月，进度慢了不止一倍。

    能不慢么？

    先前再相见不欢，总是有同门情谊在，也不至于为了胜负分的那般明显，自己走过的路途有什么危险都会告知提点一下。

    现在情况完全相反，若遇到什么陷阱好不容易脱身后，反而会把陷阱复原，让对方过来探察的时候最好也掉进去享受一番才好呢。

    这般你搞我我就报复回去，双方的火气越来越大，甚至有弟子在陷阱附近又自己动手加了一个上去，这一个月使用传送符退出的弟子又多了数十位。

    落微等旁观者看的是愈发沉重，现在已经完全没有看戏的心情了。

    进入第五个月，现在的弟子已经比五个月前结实了许多，相较刚进入各个手忙脚乱一点动静就如临大敌一般，已然从容冷静，有了该有的大宗弟子风范。

    可惜，他们互相之间的敌对也更胜刚进入之际，若非还没有人设计直接要命的陷阱，落微肯定早就叫停这次历练了。

    她是想让同门在历练中产生友爱，不是增加仇恨的，怎得跟最初设想的完全不同呢？

    大师兄左倾的脸色已经很不好看了，其他师兄师姐也有些担忧的看着阵中修士，欲言又止。

    这次计划是落微一力策划，左倾再三作保后，他们才同意参与了这次教管，要不然落微就算有宗主的委派，也断然使唤不动这些在她入宗前就已经晋升金丹期的师兄师姐们。

    她可是信心满满，再三推敲后才制定的计划，但是谁承想现在的情况竟然完全相反了呢？

    落微为了确保弟子的安全，没有叫上柳依依，郑志渊，沈妍钱浩宇等相熟的同门，而是拜托大师兄邀请了宋玉，南笃，林风等早就独挡一面的师兄师姐们前来助阵。

    若这件事弄巧成拙，烈焰宗这代弟子必将视同水火，那可不是落微能承担起得责任，只怕在场的人都得吃挂落。

    林风他们倒不怕吃挂落，怕得是此次历练使得这代弟子关系走向不可挽回的深渊。

    落微脸色变了数变，最终还是不相信宗门教导的弟子心性真的那般差，她还有最后手段！

    第六个月，没有弟子再退出，他们已经适应了步步陷阱，队员之间的默契已经达到最佳，谁应对不及，身旁立刻有人助上，队员之间只一个眼神便能发觉对方不适，哪怕只一步就能杀死妖兽，也会选择退让而保全身旁的同门。

    宋玉等人的脸色好看了许多，落微的忧虑却没有丝毫消退，同队之间的友情增加这是必然的，他们的眼神，已经将自己一队视为一体。

    但同样，另外两队已经被他们当做了对手，只怕再这样下去，进展顺利到最后一个区域的时候，三方隐忍已久的情绪将会释放，那种场景，是落微可以想见的。(未完待续。)