
    今日双更哟~最后有彩蛋——

    第七个月，随着逐渐深入，落微没有驱赶灭杀的金丹期妖兽已经近在咫尺，此地的毒虫瘴气妖兽妖植的威力足以让他们单队的实力应付不暇。

    最初的设想，到这里的时候三队已经和好，或者关系会稍见和缓，但现在，估计哪怕是暂时的共同对敌都已经做不到了。

    不出所料的情况爆发了。

    凊姝华一队运气好，他们在进入金丹期妖兽地盘的时候，正好遇上对方出去觅食，在搜寻玉简无果退出时，例行的陷阱又被密密麻麻设下。

    唐风一队进入时不巧踏入几个陷阱，好悬在金丹期妖兽回来之际亡命逃跑成功。

    霸天一队运气最差，遇到发现自己地盘被人入侵而暴怒的金丹期妖兽，瞬间差点陨落七位弟子！

    落微见此场景立刻踏上赤风冲出救援，然而一向自我为中心狂妄炫酷拽的霸天立时显现了身为领队的责任与担当。

    他舍命挡下妖兽的攻击，让队友立刻使用传送玉简，但众人怎么会让他拼死断后？

    落微早在他们进入之前，已经说明阵内有金丹期妖兽，但也明说了以他们的能力相加是可以杀死妖兽的，因此哪怕看到他们死，也不会出手相救。

    这话当然是假的，但众人都信了，谁让落微这些年的名声是朝着血腥冷酷的方向走得？

    因此没人会觉得师门会出手相救，所有人都抱着绝地拼命的心态展开了疯狂的厮杀。

    金丹期妖兽的吼叫，走了没多远的其他两方自然也听到了，紧接着那震荡空间的灵气波动，都说明了有人与金丹期妖兽在厮杀。

    唐风一队距离最近，但他们的火气也最大，刚才差点就撞上回归的金丹期妖兽，那陷阱被他们视为其他两队故意设计让他们死在那里的。

    在金丹期妖兽的地盘上还设陷阱，摆明要弄死他们！

    唐风一队的愤怒已经无法言喻，这是生死仇人才会干的事情，此刻同门之情，只存在与本队的其他同门，其他人，与自己有什么相干？

    而凊姝华一队一看争斗的方向，当然也想到了这点，但是他们的脸色已经变了，那是害死同门的愧疚和恐惧。

    他们不知道那是金丹期妖兽的地盘啊！

    单队遇上只怕都要喊糟，何况他们布下了那般多的陷阱！

    凊姝华虽然冷心冷情，但其实她行事最为公正，宛如机械般丝毫不讲人情，无论是谁，交情多好，就事论事，你犯错就该罚。

    因此她的拥戴者男修全是一根筋，女修全是娇弱善良的性子，对他们来说，只有这样的修士才是他们值得尊敬的。

    受到羞辱是一定要反击的，这是凊姝华和她的拥戴者一贯作风，从没有什么忍让退避一说，但他们真的没有想过杀死对方，或者说没想过真的会害死同门。

    凊姝华亦是如此心情，她当机立断宣布回头营救同门，所有人紧随其后，却在这飞速奔跑的过程中，每个人褪去了沉重，胜负，恼恨，面上露出了些许轻松之意。

    褪去玩笑之意再度浮上心头：切，救命之恩，看你们拿什么回报！

    唐风一队忿怒中却在进退两难中徘徊，无视走人他们做不到，回头救人心里那气都快把自己憋爆炸了，却在此时，凊姝华一队修士刷刷从他们眼前略过，众人惊愕之余，脸上陡然变得有些火辣辣。

    其实唐风原本是个宽宏的性子，他的长袖善舞其实说白了就是夸夸这个，劝劝那个，让大家都消消气，但是毕竟他也还年轻，谁能没点火气？

    现在这一幕彻底把他从恼怒中惊醒，自己在干什么？难不成要看着同门去死？

    扭脸一看众人的脸色都是红扑扑的，唐风还能看不出他们心中所想？当即话不多说，挥手示意众人跟上，转身朝刚刚离开的地方急速飞去。

    落微早就到了，在看到霸天他们还能撑住就站在制高点上观看，见此情形才得意一笑。

    哼哼~就说她还都不信了，这帮弟子真是没有一点同门友爱？

    霸天一众根本没有遇上陷阱，因为陷阱全被唐风一队受了，因此在看到两队人飞奔相救之际，以为只是单纯的营救，嘴上不说但是心里包裹的尖刺突然一下软化了。

    更有那大咧性子的弟子差点热泪盈眶：

    “还是同门靠得住啊！什么吵闹生气的，那都不算事啊！”

    一番舍生忘死的激烈厮杀不提，在重伤退出了十多位弟子的代价下，金丹期妖兽终于被众人合力斩杀。

    摆脱危机的众人服下疗伤的丹药，均瘫倒在地动都不想动了。

    霸天半跪在地上喘了半天气，突然踉跄着站起，出剑将金丹期妖兽一分为二，装了两个储物袋，递给了唐风和凊姝华，口中别扭道：“别误会，这是你们应得的，报酬我会另外给！”

    唐风看着永远拉风帅气，把头发梳得一丝不苟的霸天此刻狼狈不堪还硬装潇洒的样子，伸手接过储物袋，反手就是一推，直接把外强中干的霸天摔了个四仰八叉，一头栽进刚才斩杀妖兽弄出得巨大血泊里，浑身面目全非，别提多滑稽了。

    “哈哈哈哈哈~不用了，你这个样子就是最好的报酬！”

    说着用镜像术录着，瞬间复制了数份扔给队友：“每个人手里都有一份，看你以后还敢在我们面前抖的跟二五八万一样不~”

    “你！！”

    霸天挣扎了半天，可惜浑身没一点力气，还是同队的修士上前把他扶了起来，这时凊姝华已经把全身用清洗术收拾了一下，站到霸天面前对比可不要太明显。

    只见她轻轻从霸天手里拿走了另一个储物袋，伸手也在霸天面前晃了一圈，收起了镜像玉简：“唐风说的对，这礼我也收下了~”

    随后看了不看霸天羞愤欲死的表情，拍拍手道：“各位师弟，师妹，咱们再坚持一下，先离开这块再休息，血腥气太重会引来其他妖兽的。”

    众人应声而起，却在离开之际听到霸天那恼羞成怒的声音传来：“凊姝华，你以为这样就能让我知难而退！你等着，这辈子我非你不娶！”

    凊姝华身旁的崇拜者收起好心情，全部愤怒回头瞪视，霸天却浑然不觉，竟是有些半傻了。

    因为凊姝华也回头了，露出了他从来没有见过的一丝微笑，只一望就吸走了他的全部心神，还有那无言的口语：“我等着~”

    落微对此视而不见，她对这次历练已经完全放心了，稍后还有大礼，这些弟子一定会给她满意的答复的。

    接下来的行程，完全来了个三百六十度大旋转。

    好像之前的隔阂从来没有过一样，霸天一队人追到唐风凊姝华休息的地方，死皮赖脸非要一起走，说是怕后面还有危险，什么你救我我救你没意思，咱们都是一家人，比赛第二友谊第一之类乱七八糟的肉麻话那是一堆一堆的。

    落微等旁观者可是开了眼界了，这三队修士真是从领队就能看出全队的性格，霸天这队活脱脱就是一群逗比啊，霸天缠着凊姝华和唐风，其他人自动寻找目标，三言两语就逗得这些假装矜持的同门绷不住了。

    那个最初被霸天一队羞辱的女修嗔怪着提起之前的话，那男修嬉笑着伸手抽自己嘴巴，一口一个好妹妹，要不回宗我穿成那样跳给你看云云，把那女修哄的哈哈笑，双方再无之前的芥蒂。

    最终还是以寻找玉简为主，一路上三队人马横扫剩下行程，在又几次历险并肩作战，友谊满满升至最高时，玉简众望所归的出现了。

    三方立刻打了鸡血一样你绊倒我，我缠住你，都想让自己一队得到玉简。

    一番肉搏战后，最齐心，当然也是女修最多的凊姝华一队得到了玉简，已经情谊渐深的同门不好意思再向以前那样对女修下手，放水的后果就是全部跪倒在地痛苦捶着大地，哀叫着不公平，女修占便宜云云。

    落微这方可不管结果，他们看得是过程，如此皆大欢喜让他们一同一心吊胆了数月的心终于落了地。

    将全部弟子接出来，送回宗门的路上三方人又再度打了起来，基本是从最后争夺玉简的事情能说到幼时初入宗，当时撒气或者被撒气的弟子之间那打得是惨不忍睹。

    原本反省自己是不是太过严苛的凊姝华上前微笑着阻拦，被阻拦者没看是谁，一拳捣了出去，露出一个熊猫眼的凊姝华凶光闪现。

    觉得自己是不是太过老好人的唐风咳嗽了一声，试图让自己威严一些，开口喝止动手的修士，被一个反踹差点呕出一口老血。

    至于霸天，貌似那堆叠的最高，还有人不停往上跳的罗汉堆里，最底下露出一个鞋子，双眼翻白的貌似就是他吧。

    落微砸着嘴，好血腥，好暴力啊~

    得知结果心情大好特来迎接的宗主，和关心着这次历练的其他修士，一看所有人，包括凊姝华的脸上都有瘀伤，都是眼珠子瞪的老大，一副受惊外加你们受苦了的表情。

    烈焰宗的风气唰的好转的简直就是五风四美青年培训集中营，不过想来，任谁看到高高在上或者玉树临风或者冷傲炫酷或者温柔贤淑或者清纯可爱的同门，表演了一整年的青蛙跳，小狗叫，脱衣舞，粪池浴，五大三粗的男男演宫廷戏，瘦小娇弱的女修表演胸口碎大石等等一系列戏码，就再也不敢挑战落微立下的规矩了——

    我是作者抽风瞎说的分割线——

    同门擂台自此不再限制切磋，厮杀也无妨，只不过上台之前先要从宗门擂台条例中任意选择一项当众表演。

    擂台条例：

    宗门欢迎弟子之间的切磋。

    男方请选择：

    说出最羞耻的往事（有测谎仪）在三十人面前讲笑话（没有人笑要一直讲下去直至全部笑为止）跳旖旎舞（仕女装）找自愿之人当众为对方剃光体毛（自愿之人为男）当众撒X并赋诗一首（严肃脸）亲吻宗主

    女方请选择：三个月内不洗澡（选择此项三月内被监督）站到凌霄峰上大喊我是变X人（十遍）亲吻任何物体一刻钟（宗门随意制定，任何生物包括虫子）用胸部表演碎大石用绳子缠绕身体并将体态完整显露打完整套烈火剑法对宗主唾面

    六大等级，第一列为最初级别，重度仅限打脸。第二级别重度为轻伤，第三级别可重伤，第四级别可半残，第五级别可瘫痪，以此类推，最后级别为生死不论。

    旁观者：废话，玷污宗主贵体，分分钟被同门砍死的节奏啊。

    以上为作者玩笑哈哈哈哈哈哈（作者君，你的节操呢？）(未完待续。)