
    宗内的风气好转，那只是开始。

    修士有不畏艰险，天不怕地不怕的精神是好的，但也要懂得敬畏，懂得感恩，懂得自己的定位，而不是一味的无知无畏。

    修仙界不只是人类的存在，妖兽的数量其实与人类不相上下，妖兽亦有灵智，高阶妖兽或者血脉高贵的妖兽还有种族传承的技能，刚一出生的后代就可在没有父母老师的照顾下独立生活和成长，这点是人类所无法比拟的。

    只不过妖兽习性千万种，又实行优胜劣汰的生存法则，因此不适合群居生活，如此教化不成体系，才被人类强压了一头，可人类要想完全灭杀妖兽，这点是绝对不可能的。

    大道五十，天衍四十九，留一线生机，这话不是随便说说的。

    在上古时期，有一宗门当时几乎完全统治了整个修仙界，盛名威慑之力如今的烈焰宗就是拍马也追不上。

    在最鼎盛之际，宗主唯一的儿子出门历练被妖兽所杀，那宗主万分悲痛下号召整个修仙界的修士见妖兽就杀，竟是连人类养育长大签订契约的灵兽都不放过。

    在那妖兽几乎要被灭族的时刻，突然冒出数千种妖兽大能，有一些甚至被人类认为没有潜质，只能当宠物玩耍的灵宠类妖兽，居然也有一位相当于化神期的老祖宗。

    那场厮杀导致此宗门高阶修士陨落过半，灭杀妖兽的命令就这样无疾而终，此后万年内，该宗门逐渐在门派斗争中走向消亡。

    但随后带来的便是修真界所有修炼的物品全部断货，没有妖兽之血，符咒怎么画？没有妖兽皮毛骨头，法宝怎么炼制？甚至很多灵药不可被人工大量培植，都是妖兽的伴生灵药，如此一来几乎灭了大半。

    那段岁月是修士过的最拮据的时刻，所有人终于明白，妖兽对于修士，是不可取代的物种，再度费尽周折花费了数万年的时间，修仙界才重新恢复了繁荣。

    如果说妖兽可以完全在没有人类的世界里生活，但人类是不可能在没有妖兽的世界里生活的。

    可是妖兽的存在也对人类有着强大的隐患，因为没有谁愿意生下来就是另一个物种的口下食。

    纵观碧海星的历史，每过数万年，妖兽总会席卷重来，意图将人类反踩脚下，各大宗门牺牲无数人将妖兽打退，却也不能将之全灭，就这样混战后度过一段和平时光，再度混战，修仙界的历史就是这样的轮回来去。

    如今的修仙界，在上一次动乱后，所有大能直接将妖兽大量生活的地域用阵法困住，那些人类足迹的边缘地带，伫立起的大小城池，都是连接阵法的一环，从高空中俯览，所有的连接点犹如天空的北斗星。

    以此来无限延长妖兽的大规模动乱，只要在监控下得妖兽有大规模反动迹象，便会即刻镇压。

    世人皆称之为：镇妖七星盘！

    往年这些城镇，都由五宗轮流替换百年驻扎，五百年为一遍，但是现在修仙界只剩三大宗门，虽说个体实力强劲许多，可是轮回的时间也缩短了近一半。

    这不，这百年又轮到烈焰宗了。

    落微听说这件事后立刻决定带着宗内弟子出战，不经历风雨，哪能知道天高地厚，身为烈焰宗弟子肩上的重担！

    经过数天的飞行，众人抵达了楚国边境无乐城，带队的是宋玉师兄，他与几位长老是前来送一批补给物资的，落微只是搭了个顺风车，向驻城的师叔拜见问候后就出了城主府。

    众人踏上了城主府的城墙，就见得远处是一望无际的辽阔平原，而那望不到尽头的平原上，是无数白皑皑的尸骨，远方是黑压压一片，说不清是森林，还是密密麻麻的妖兽，只觉从中透着一股强烈的仇恨与肃杀之意。

    那些想必是这万载以来葬身此处的妖兽的尸骨了。

    落微对杀意视而不见，却是对暴露在外面的尸骨感慨了一番，心中觉得颇为浪费。

    话说驻守的修士竟然就这般大咧咧地叫这些妖兽的尸体就此腐化，怎的不抢回去点？难道没有想过，这么多的妖兽尸骸拿到外面要值多少灵石！

    而身后的弟子早已经面色青白，想来是被这杀意和那一眼望不到边的尸骨吓着了。

    “欢迎诸位师弟师妹大驾光临！落师妹，好久不见，风姿更胜啊。”

    说话的，是多年未见的郑志渊，眉间一道划过眼皮直达鼻翼的伤疤，将落微印象中那个白净温和，抱着一株洁白仙竹痛哭，宛若一道清风的身影隔开。

    他露出大大的笑容开着玩笑，却显得格外生硬。

    他是第一批来此地驻守的修士之一，如今已经是第二次轮替了，原本上一次来的弟子宗门是不会再派，郑志渊却执意要来，宗门也只得依了。

    众人一番回礼，却在见礼后双方沉默了下来，其他弟子是不知道要说什么，落微是一时之间觉得对方不是记忆的那个人了，陌生感令她不知道该说什么好。

    郑志渊却复又笑了起来：“大家是第一次来这里吧？不如我带着诸位师弟妹出去走走，熟悉一下此地的风情面貌。”

    落微微微一顿，便点了点头。

    城主府设立在城门附近，这一路行来，落微发现这座城中极为萧条，便是有个人影也是行色匆匆的样子。

    郑志渊很会看脸色，立刻讲解道：“此地虽然很大，但是如不是有兽潮，各个家族还是喜欢待在自己的族地的。反正宗内对自愿助战的修士和家族的供给一概都很丰厚，因此修士大多喜欢在家中抓紧时间修炼，出来的兴趣不大。”

    行走至城中，面前出现一座高耸入云的高塔，郑志渊解释道：

    “那是镇妖七星塔，是诸族高阶修士保护得重中之重，也是寻常议事的地方。到了兽潮的时候，所有参展的元婴以上修士都会在镇星塔上聚集，一旦有高阶妖修出现，便会出去斩杀。但是若是其他时候，却是不太出现，只负责保护好塔内的阵法。”

    落微明白，镇妖七星塔是集齐整个修仙界阵法大师所制成的最高联合阵法，将如此广阔的地盘牢牢锁住，内里的妖兽要想冲出来，须得破了这个阵法才行。

    这等阵法一环链接一环，若被其中一个被攻破，只怕带来的麻烦要不小，因此前辈看护紧一些也在情理之中。

    一路走来，郑志渊指点介绍着各类店铺的背景，众人正听的津津有味，就听得不远处一阵喧哗。

    几个成年修士围堵着一个小小的人影拳打脚踢：“小畜生！叫你敢偷我们的东西！竟是怎么也喂不熟的白眼狼！”

    那小小的孩子满面的尘土看不清面容，然而一双眼中，却似乎透着择人欲食的绿光一样，一口尖利的白齿就算是挨打的时候也威胁地对着那些人龇着，口中发出沉闷的低吼。

    落微看着只觉得这孩童兽性甚大，虽不忍也没有上前阻拦，身后的同门见落微和郑志渊无动于衷，便也强忍着没有上前阻止。

    突然间，孩童目中厉光一闪，一口咬上其中一个拽着她衣领的手，死死咬住，在那修士的痛呼之中，更多的拳脚落在她的身上也不松口。

    而眼见到此，那打头的修士凶狠的目光转为杀意，拔出身后的长剑便向着这孩子的头颅斩去！

    就在剑即将落在孩童头顶的时候，被一柄火红长剑架住。

    欲杀人的修士一抬头，就见得一位美貌的白衣女修站在他的面前，冷淡地说道：“你打也打了，这么小的孩子，莫非你还要杀人不成？”

    修士一怔，上下打量了落微一眼，狠意消退突兀地笑起来，倒有几分爽直之相，朗声道：“看你是第一次来这无乐城吧？竟然不知道这些畜生的身份？”

    “不管如何，你这一口一个小畜生的，是不是也有些过了？”

    落微不悦道：“偷了你的东西，讨回来也就完了，还是个这么小的孩子，罪不至死！外面那么多的妖兽你不去杀，和个孩子较什么劲？”

    该修士看到落微身后的郑志渊，和其他众多修士，对落微的身份也有了了然，但却没有寻常修士那般客气，也不见道歉：

    “今日之事，郑道友也未见阻拦，道友你就该知道谁对谁错。不过你说的也对，我确实不该跟一个畜生较劲，就此作罢。不过只怕待到兽潮之后，想要来收拾这些畜生的人中，还要有道友一个！”

    说罢，却也干净利落地唤了一声，对着郑志渊拱了拱手，带着身旁其他修士接着扬长而去。

    “他这是什么意思？”

    这人表现，却也不是心思恶毒之人，而且言语之中颇带着几分意味深长，落微拦住身旁想要追上去喝骂的小辈，侧头向郑志渊问道。

    可郑志渊看向这孩子的目光，也带着几分复杂。

    落微心中一动，也向这孩子看去，就见得小小的孩子正在挣扎着爬起，而她的身后，却是摇晃着一根毛茸茸的大尾巴。

    尾巴？！

    落微心头一跳，再仔细看，果然见到这孩子的身后，带着一根狼尾。

    郑志渊说道：“落师妹你不知道，这城西所住的，都是这万年以来我们人修与妖修诞下的后代。”

    他叹了一声道：“那些妖修想要冲破封印，什么低劣的招数使不出来？每次兽潮，都有诸族的女修被妖修所骗。而生下的孩子，却是不被诸族认可，然而到底还留着我们的血脉，便被丢在城西自生自灭，而世代繁衍，却也有不少人了。”

    “你也不要觉得方才那人过分。兽潮的惨烈，远远超出你的想象。每次诸族都会因那些妖兽战死无数的修士，都是同族的血脉，谁能不恨？这些修士的恨意无法消散，只能拿这些人妖混血出气，虽然各家族长都屡有禁止，然而却还是不能完全阻止。”

    听到这里，落微便明白了几分。

    无乐城中的修士与妖兽在镇压与反镇压中，每时每刻都有陨落的修士与妖兽，数万年的血债真是数都数不清，而夹杂在其中的事情，她没有参与，却是没有资格评论。

    此时见那小小的孩子在死死地盯了自己一眼后转身跑回了自己的房子，这才慢慢地说道：“这次，确实是我莽撞了！”

    “也不是，”见落微神色寡淡，郑志渊劝道：“你也是一番好心。”

    落微摇摇头转身便走，然而心中，却还是微微一叹。

    说来，人类和妖兽之间不是没有过大能强行让两个种族之间交好的，但最后都失败了。

    与妖族大能签订化神期以上修为不得对对方种族出手。此法时效最短，万年就撕毁了。

    建立妖兽与人类共同生活的区域作为缓冲地带，互通友好。此法时效最长，但两族当年握手言和的两位大能逝去一位之际，冲突再次爆发，条约撕毁。

    第一条不说，第二条虽然失败的，但是带来的改变是巨大的，如今修仙界有大量与人类共生相伴的灵兽，都是当年通过与人修相处中结下情谊的妖兽种类。

    不过不好的方面也有，汨罗当年能作为首领统帅整个妖兽界向人修进攻，他本身的天资与修为不提，最根本的原因是他的母亲是一位妖族大能，他的父亲是人修大能。

    如此身份，双方的教育都是最顶级的，汨罗得到的资源已经超于旁人百倍，那个时代妖兽和人修的关系虽然破裂，但之前的习惯还在，大部分的人类对妖兽还是和善的，结为道侣的也不少。

    但汨罗之所以能成功，跟他的身份有相当大的关系，人修的宗门对他根本没有什么防备的意思。

    利用别人的信任刀剑相向，反叛的事情一出，给人修界带来的冲击是巨大的，那场变故之后的混血后代，在修仙界寸步难行。

    如今的混血与当年的混血，根本就不是一个等同的意义，只看这些人的态度就知道，混血的生活真是比奴隶还要不如。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)