
    “吼！！！”

    城前大阵外，灵光四射，血腥漫天！

    备战的修士林立在城墙之上，落微站在宋玉和郑志渊旁，身侧其他修士也都在金丹期以上，均杀意腾腾看向前方。

    远处，就见得一道五彩的巨大灵影冲天而起，却是微微一振翅，瞬间便来到众人的眼前。

    而之后，却是沉沉的踏地之声，一头顶着一颗似狼似豹头颅的巨兽，缓缓地带着无数的妖兽带着惊人的煞气逼将而至。

    “这次的阵仗倒是不小。哼，正合我意！”

    左侧一修士阴冷开口，落微侧目。

    距初来无乐城已经五年，这城内大大小小的家族门派和独身修士，落微几乎都已经认得，还有一些关系颇为不错。

    说话的这修士便是散修出身，独自一人，似乎有亲人被妖兽所杀，他每次看到妖兽总是一副恨不得生吃其肉的感觉，出手格外血腥狠辣，但有修士遇险也会拼命相救，却从不要对方道谢。

    落微看得出，那是一种心灵上的补偿，想通过这种方法挽回那不可逆转的悲伤。

    可这样下去整个人都会垮了，因为这修士从不见好转，反而狠戾更胜从前，这说明补偿对他无用，心境的漏洞必将越来越大，只怕会过不了元婴期的心魔。

    但落微跟他不熟，也曾主动开口劝慰了两句，但对方的眼睛黑暗深不见底，对落微的话完全无动于衷，落微也只能这样看着了。

    人人都有过不去的坎啊。

    巨大灵禽用一双无比鲜红的眼睛看向众人，仰天清鸣一声，向着众人一口红光而来，带着逼人的热浪，凌空席卷而至。

    而那前方的修士，包括落微，均是身形不动，任由这攻击直逼眼前！

    只看着这红光到了城门之前的时候，被突然亮起的一道微微发光的透明屏障所阻。

    而这却仿佛是一个开头，但见得整个城池之上，无数的灵光直冲天际，在空中震荡片刻，化成一个倒扣的巨碗之行，将城池倒扣其中。

    而城池的封印之后，却也突然一道金光亮起，笔直地与城池联通在一起，却是与城池，成为了一个巨大的整体。

    眼见灵禽攻击无效，那巨兽就是一声暴戾无比的怒吼，之后整个身躯，却是不管不顾地向着城池撞来，但听得一声响彻天地的巨响，无数的灵力碎片轰然炸开。

    落微只觉得脚下的城池都被这巨兽撞击得晃动了起来，心中一紧，却见得眼前的屏障上无数的符文闪动，却还是牢牢地护住了这片区域。

    那巨兽庞大的身躯居然被反弹滚落数圈，将身后的妖兽压倒一片，竟是死了不少！

    巨兽狂怒吼叫着站起，再度晃动着巨大的脑袋，又向着城池撞击而来。

    而这一次还未等它奔到近前，落微怒哼了一声，冲天而起，向着那巨兽的方向劈手就是一剑。

    就见得一道数丈长的巨大火红剑光向着那巨兽直扑而去，势如破竹地将那巨兽斩成两段，之后其势不减，化作火龙游走在众多妖兽之间，无数的剑影携带火光以无可抵挡的气势四散飞射，顷刻间就见得那撞城的巨大妖兽群轰然倒地，尽数死亡！

    这般威势，与元婴期修士的普通攻击也不差什么了。

    身旁众多修士眼中微惊，之后却有与宋玉关系不错的大家族修士，对着宋玉笑道：“你这师妹真是了不得，不管看几次出手都能令我惊叹。说起来她的年纪可比你我小了太多，但我如今可不敢再跟看小辈一样看她了，烈焰宗果然是人才辈出啊！”

    宋玉看落微也十分满意，以前他就特别喜欢这个有‘文化修养’的小师妹，这五年来的接触后就更是好感蹭蹭往上冒，听得身旁之人夸赞的话语，眼中也是露出了些许得意。

    却见得那无数的血光之中，那空中的灵禽悲鸣一声，却是再也不肯留手一般，身上涌现出无数的巨大火团，用力振翅，将那些火团向着下方射了下来。

    就见得那远处，终于又开始出现了无数的兽影，而这一次，却是无数的浑身火焰的巨狮向着城池奔跑而来，而在前方带领的，却是数头肋生丈许长雪白双翅的火焰巨狮，向着此处而来。

    而当头的一头，竟然已然达到了七阶。

    两头相当于元婴期的妖兽！

    但众人毫不慌乱，因为驻城师叔乃无量峰问清上人已经现身，她的手段众人这些年看在眼里，但凡出手就没有活口！

    问清上人从城中缓缓而出，扬手将一只宝光盈盈的玉瓶祭到头顶。

    一道灵光向前一指，就见得那玉瓶迎风变大，瓶口处倒卷出无数的晶莹水光，在那些火团飞来之时，却是突然化成一道波光粼粼的水幕，将那些火团悉数扑灭。

    而之后，这师叔就又是一指，那瓶口处，便升起了无数寒气逼人的锐利冰刃，在那灵禽眼含恐惧地转身飞走之时，竟然瞬间扑进了那灵禽的巨大身躯。而那灵禽却是哀鸣了一声，轰然坠落在城池前得地面上。

    那灵力却未见消散，反而凝聚成巨大冰剑贯空而去，遥遥地斩向那当头的巨狮。

    巨狮怒吼一声，迎上剑光喷出一股火焰，而众人就见得那漫天的火焰被剑光斩成两片，而剑光却是其势不减，当头斩进那巨狮的身躯，将它拦腰斩成两段，之后剑光之上威力更重，紧接着便将它身后的巨狮的一侧翅膀斩落。而那巨狮痛吼一声，却再也维系不住，狠狠地摔落在地面之上。

    这两只七阶妖兽陨落的无声无息，落微看向师叔的目光灼灼发光。

    师叔帅炸了！问清上人的名头不是盖的！

    而仿佛感觉到她的目光，那冷着脸收回玉瓶的问清上人，却是转头看来，见到是落微后对着她微微一笑，转而看也不看城外因为陨落了三头高阶妖兽而更大暴怒动乱的兽群，转身回到了镇妖塔中。

    高阶妖兽被杀，只待铺天盖地的妖兽冲至大阵前，宋玉师兄手中一道灵光向着天空一弹，就见得城池上空的那无数飘悬不定的法宝，同时大亮。

    顷刻间，那无数的妖兽就被轰杀了一大半，剩余的妖兽已经不足为惧。

    当众人冲出城，开始了新一波的厮杀时，身后观战的小辈可就站不住了。

    初来无乐城带了那批弟子已经换了两拨，落微只是让他们来认清自我，不是让他们送死的，这种地方修士陨落的几率太大，纵然落微看护，却也有自顾不暇的时候，因此一般待上一两年洗洗脑子就放他们回去了。

    回去后的弟子心性修为眼界可比在宗内的强太多，一时间很多被压下去的弟子纷纷踊跃报名前来历练。

    尤其是那三个出头鸟，天天闹的宗主片刻不停，宗主无奈之下也只同意了凊姝华和唐风来寻找宋玉落微，却不同意霸天出门。

    也是，霸天的灵根要是在没有成长之际就陨落了，那就太亏了。

    不过霸天哪能看着心上人和对手一起出门，在众人不觉察的时候，他骗了守门师兄，偷跑了。

    落微一开始也没有发现城里多了一个同门，直到半月前的兽潮中有个受伤被救后却躲在其他修士背后的人特别奇怪，上前盘查这才发现居然是霸天，得知他已经来了一个月之久差点被吓死。

    当场抽了他两个耳光，任由霸天脸面尽失的跪在城门上，只留了两个人看着他，准备兽潮之后就把他送回去。

    但是霸天死倔又是个不要面皮的逗比，用他的话来说反正当众跪了那么长时间早就没脸了。

    拖着他要送走时，霸天的惨叫跟把他怎么了一样，抓着落微的裙摆不松手，加上凊姝华和唐风求情，落微也怕他再偷偷溜出来，只得放在眼前时时看着。

    但是霸天每时每刻都想着要出风头，去杀妖兽，但也不看看自己筑基期那点修为，傻大胆一味往前冲，几乎每次兽潮结束都会被落微一顿狗血喷头的教训。

    现在苦逼的只能站在同门间跟个木偶一样，因为落微给他下了禁制，让他再跑！

    除了霸天，其他同门弟子，包括凊姝华和唐风都对宋玉落微等师兄师姐有了全面的崇拜感，对师兄师姐的命令那是说一不二，落微说不许出战，手再痒眼再馋，都忍着。

    落微看着身侧眼巴巴盯着自己的小辈们，不由好笑，再看城外的妖兽均死的死伤的伤，加上有自己的看护，不会出大事，就挥手解开了霸天的禁制放行了。

    哗啦一大波人瞬间冲出城门，看着这些欢天喜地精气神十足的师弟妹们，落微突然有种自己老了的感觉。

    哎岁月不饶人啊！

    当天夜里，无乐城中发生了一件大事。

    白天的兽潮之后，城内的修士都很累了，早早的闭门要么休养，要么打坐。

    落微在参加每次兽潮后的例行会议后，心血来潮想在寂静无声的城中走一走。

    却刚走没多远，就发觉四周空间灵力动荡，而后骇然看到，那笼罩在城上散发着淡淡光辉的屏障，竟无声无息的突然消失不见了！

    落微还没有反应出来发生了何事，就见得两道碧绿的灵光，瞬间从城外飞射进来，一个冲向镇妖塔的方向，一个冲向城西之地。

    城西？那是人妖混血生活的地方！

    镇妖塔那处由众多师兄师叔在内，想来也出不来什么乱子，但是城西就不一样了！

    落微来不及多想，纵身向城西飞身而至，待到城西那处崭新的排排房居之际，落微就看到一个高大身躯怀里抱着一个幼小孩童，正准备逃逸。

    “放下你手里的孩子！”

    落微拔剑而起，就有数道炙热的红光笔直地射去，瞬间便将那黑影的身上射出了几个透明的窟窿。那黑影痛吼了一声，便转过身来。

    但见得眼前这妖修一张尖嘴，容貌怪异，眼中狠戾与慌张并存，身后一对漆黑的翅膀，似乎是某种飞禽所化。

    而他怀里的幼童突然紧紧抓住妖修的胳膊哭喊起来：“我不要留在这里！爸爸带我走！”

    那妖修神情一痛，眉眼却柔和下来，低声用兽语说了两句话，抱紧了怀里的孩童，眼中闪烁着一往无前，飞跃而起，似要与落微拼命一般冲将而来！

    落微被那孩童的哭喊弄的一怔，但她却由不得这妖修在城中自由来去，当即一狠心，劈手就是一道凌厉之极的剑光，只因为对方怀里的孩童，略略偏了一点，正在妖修的右翅。

    妖修被剑光一击，从半空中差点跌下，却是闷哼了一声，将双翅上无数的黑羽如同利剑一般，铺天盖地地向落微飞射而来，在落微躲闪之际，妖修却不与她纠缠，跌跌撞撞半飞半跳的反身向着别处逃去。

    落微反身欲追，就在此刻，就听到城中镇妖塔中传来一阵轰然的巨响，然后突然爆发出耀目的强光，整个无乐城都微微动摇。

    “混账！！你做什么！”(未完待续。)