
    一声如雷击般的怒叱传来，之后数道灵光乍起，向着那封印之处射去，却在半途，便被城中一道突然升起的金色屏障挡住，被阻在了半路。

    灵光大作，杀声顿起！

    见此情形，结合之前看到一分为二的另一道身影，发生了什么事情她还能不知道？

    护卫无乐城城的屏障，根本无法自城外破解，还有镇妖塔的封印，那么多修士的看护下也出了意外。

    奸细，叛徒！

    城外嗖嗖疾驰过来数道各色的灵光，在黑夜中无比的醒目，被金色屏障挡住后无数人影升起，将灵光围住，交战中便有灵光在一一熄灭。

    落微见状松了口气，那各色灵光，是只有妖修才会有的，虽说今夜大阵被迫妖修潜行进来，还要看护大阵的修士反应及时，并未有严重的事态发生。

    见外敌已经被控制，刚才抓走孩童的妖修不见了踪迹，落微犹豫了一下，还是没有继续追赶，而是向正在发生激斗的镇妖塔飞去。

    在目睹激斗的场景时，只一眼，落微的心就沉到了地底。

    两个身影在与问清上人，宋玉师兄激斗，其他高阶修士面色难看，无奈，和说不出的表情将四周牢牢围住，却没有插手。

    镇妖塔的内部，那一片宽敞的空间的中间，正耸立着一根透明的高大的柱子，却正是那每个城池之中都存在的，共同支撑起镇妖七星盘屏障的聚灵柱。

    这聚灵柱只要同时发作，便会将整个所有城池牢牢护住。

    而其上还有数个精妙的阵盘，却是可以调节出城中各处的屏障，也是为了预防无乐城中修士一不小心被妖兽闯入，四处破坏而造成更大的损失。

    然而却没有想到今夜，却被人用来作为了那阻挡修士狙击妖修的手段。

    宋玉师兄与一个绝色女子厮杀，但那绝色女子却并非人修，她的身后有三条毛茸茸的尾巴，乃修成人身的妖狐。

    妖狐面白如纸，动手也只是勉力，身影摇摇欲坠，只要宋玉师兄出手再狠辣一点，就能立刻将之斩杀，但是他却没有立时下了狠手，似在顾忌什么。

    问清上人一派和气的面上有着说不出的痛心疾首，面前之人远不是她的对手，可是双重考虑之下，她并没有下狠手，而是怒声呵斥着：

    “孽障，你是疯魔了吗！上次之事，我以为你有了记性，却不想你隐忍至今日！师门的教导，你全抛脑后了！你还如何有脸面回宗见你师父！”

    那正与问清上人缠斗的，正是落微想都想不到的人，郑志渊。

    郑志渊只觉得眼前一片漆黑，眉眼的伤疤在隐隐作痛，那郁气只逼的他要歇斯底里的吼叫！

    原以为今日之事会很顺利的，原以为他能神不知鬼不觉的救出她的。

    等了百年，终于等到宗门对他放心了，他终于能够重新看守聚灵柱，只差一步，心上人就能远离这个牢笼。

    可是，这竟然是问清上人愿意给予信任前的一次考验，而他，没有通过这个考验。

    “你这孽障！”

    问清上人哪能看不出郑志渊所想，她的眼中现出几分悲伤，却在瞬间被怒火掩盖了下去，怒声道：

    “你知不知道她是妖修！你真的不知道死在她手里的修士有多少吗！若是将它放出镇妖塔，烈焰宗会因你而蒙羞！你就是整个烈焰宗的罪人！你什么时候，竟然被个妖修迷惑至此？宋师侄，杀了她！”

    “她是被逼的，师叔！”

    郑志渊见心上人遇险，心神激荡不再一味的沉默，悲声大喊道：

    “媚儿只是想要保住性命而已。师叔，您不知道她在那妖修之中，过的是什么日子！她杀人都是被逼的啊！您成全我们吧，求您了！师叔！师叔！师侄求您了！我们保证，只要离开镇妖塔，我们就隐姓埋名过凡人的生活！放我们走吧！”

    见问清上人不为所动，郑志渊终于狠了心，他拼出决死一招逼退问清上人，转身挥剑冲向宋玉，将妖狐拉到身边，手中捏着一块玉珏：

    “这玉珏是镇妖塔中心那块，若是碎了，宗门再送来至少也得六个时辰！想来师叔也不想无乐城在六个时辰内没有大阵防护吧！”

    “你！！”

    所有人怒目而视，若眼中之光能杀死人，只怕郑志渊立刻会千孔万洞、

    落微只觉得失望之极，她不知道眼前这妖狐与郑志渊到底有何等感天动地的情谊，但就冲着他能拿满城数千修士的性命做威胁，在她的眼里，已经不再是那个温良可亲的师兄了。

    难道他不知道，城中已经冲进来众多妖修了吗？外面依旧沉寂的喊杀声再度爆发，说明已经有新的妖修冲了进来，如果大阵再不重启，只怕会有更多妖修冲进来！

    数万年的仇恨，若不是那层薄如蝉翼又坚如磐石的防护罩，妖修恨不得能将所有人修碎尸万段！

    郑志渊是知道的，所以他才敢拿玉珏做威胁。

    他捏的那样紧，眼中的绝望和期盼那样深，如此迫切的愿望，就算一击将其灭杀，他也会用最后的意识捏碎它吧，

    众人无奈，只得慢慢让开去路，露出了站在门口的落微。

    郑志渊见威胁奏效，欢喜绽放，他紧紧将妖狐搂在胸前，玉珏放在妖狐胸口处，一步一步的往外走，防止突然的暗害。

    在看到落微时，他眼中闪烁一瞬，笑容依旧温暖，看在落微的眼里是那样的冰冷：“落师妹，请你让开。”

    “我若不让呢？你就要捏碎玉珏？在你的眼里，我是谁？”

    郑志渊不明所以：“你是我的救命恩人，还是我父亲的”

    说到这里，郑志渊以为自己明白落微的意思了，眼中带着恳求：“落师妹，你的恩情我永世不忘，只求你今日放我一马，别再逼我了日后我和媚儿会日日感念你的恩情，总有一天会报答你的！”

    呵呵。

    落微想冷笑，事实她就是冷笑了起来：“原来，你以为我在拿恩情逼你？你和你父亲的救命之恩，你父亲已经还了，不必再提！我对你来说只是救命恩人嗯，如此甚好，这么说来，我不欠你什么吧？”

    “当然，当然”

    郑志渊被落微眸中的冷光逼视，额头冷汗滚落。

    “既然如此，你今日所做之事，形同背叛宗门，又利用满城修士性命相威胁，其中就有众多师弟妹的性命，因此你我之间已经不再有同门情谊了。”

    落微一字一顿道：“那就别怪我无情。”

    郑志渊在看到落微手中之物，绝望大喊：“不！！！！”

    问清上人眼力十分之好，当即不再有所顾及，只瞬间就将背对着她的郑志渊一击打倒，但他怀里的妖狐突然化作原身，利剑一般冲向外面。

    落微招出赤风，却是凌厉直击，直将空中都带起了可怕的威势，狠狠地向着那妖狐的尾部斩去。却听得一声震天的嘶嚎声中，血光冲天而起，在血光之中，三条丈长的狐尾被彻底斩断，妖狐惨叫滚落在地，抽搐着再也无力逃跑。

    郑志渊大喊着连滚带爬的冲出去，抱起妖狐的身体拼命地磕头，直将额前磕出了无数的血痕，哀求道：“师叔，师兄，落师妹，我求你们了！我求求你们！放她走吧！！”

    “我知道我背叛了烈焰宗，罪大不赦。可是这一切，都和媚儿无关的。是我，是我要放她走的，求你救救她好不好？！求你们了！”

    落微收起赤风，淡淡地看着眼前再也没有半分尊严地匍匐在自己的面前的男修，眼神恍惚了一下。

    那年烈焰宗未起大战，宗门安定，这代的弟子都少年不知愁滋味，只有经历了双双经历了生死轮回的落微和郑志渊，有着别样的合拍和默契，他们在御兽峰上，看着翩翩起舞的千里鹤，手谈棋局笑语嫣嫣，圆滚滚的淘气在一旁蹦上跳下的抓蝴蝶，微风习习，天高云舒，一切都是那样的美好。

    那种恋爱未满，友情之上的感觉，是落微一直不曾有过的体验，若是这件事情发生在宗门大战之前，她必定会不顾一切的帮助郑志渊与他的心上人奔逃天涯。

    可惜，物是人非，她已经不再是从前的落微。

    而眼前这个曾经面对要杀了他的师兄依旧没有怨言的男子，背叛了一切，所为的，却不过是个或许满口都没有一句真话的妖修！

    “郑师兄，你为什么还要救她呢？”

    落微轻轻地哼笑着，低声问道：“你没有见到么？这个人，只顾着自己逃脱，何曾再回头看你一眼？！她不知道你今日的行为会导致你会生不如死或必死无疑？若真的爱你，只会像你一般想尽办法双方逃走或者一起死！”

    “就算这样。”

    郑志渊颤抖着，低垂着头让落微看不到表情，可是却有无数的水迹笔直地摔落进泥土里，他哽咽着说道：

    “就算你说的，都是真的又如何？我爱她呀！人和妖，就不能相爱么？你们眼中的异端，是我的爱人呀！我知道有很多妖修是坏的，可是她不是这样的，纵然没有我这么爱她，但她的内心不是那种想要作恶的妖修啊！我只是想要幸福，为什么就不行呢？！”

    郑志渊怀里因为濒死而颤抖的妖狐，双眼含泪，艰难的抬起小小的头颅，喃喃说了句什么，随即就这样死去了。

    落微心中一颤，她不想再看下去了，告罪退走。

    那阵法中心的玉珏，郑志渊并没有捏碎，落微手里那块也就没有用上，聚灵柱重新开启，镇妖塔恢复平静，妖修被一一灭杀，所有的一切再度回归以前。

    郑志渊被宋玉师兄押走带回宗门，等待他的大概是禁山的无期幽闭，或者被废除修为剥夺烈焰宗弟子身份之类的决定吧。

    他临走前对落微说了一句话：我的父母，还有我和她，感觉像一场轮回呢。

    落微对此不置可否，或许是因为父亲乃妖植，所以郑志渊对妖修有天生的好感，所以他和妖狐媚儿的恋情发生也就不难想象。(未完待续。)