
    郑志渊和妖狐媚儿的事情，具体情况外人已经无从得知，不过问清上人是知晓一二的，但她也只是在跟非要知道事情真相的黑龙上人解释时，被落微听了一耳朵。

    妖兽的世界信奉优胜劣汰，妖狐其实本身的攻击并不大，所擅长的自然是人人皆知的魅惑，因此媚儿便被高一级别的妖修派出来勾引修士，然后杀死对方。

    在遇到郑志渊之前，媚儿已经杀死了不少修士，两个人之间不知道发生了什么事情，反正郑志渊脸上的疤痕据说是媚儿与他初次相遇时所伤，然后在后来的相杀中竟然变成相爱了。

    那时郑志渊第一次来无乐城驻守，百年时间不到不得离开无乐城回归宗门，而且身为烈焰宗的亲传弟子，他身边时刻都有人，媚儿也不能长时间在他身边待着，只能回妖兽群里。

    媚儿不想再勾引男修，只想跟着郑志渊，但她人在妖兽群里身不由己，如果不听高阶妖修的话，分分钟就会被杀死，她百般推脱不得，只能再度执行任务，却被烈焰宗的修士抓住了。

    媚儿当然没死，郑志渊哀求了问清上人，媚儿被关进了镇妖塔内。

    问清上人帮郑志渊隐瞒了这个事情，但也是因为知道郑志渊的身世有些心软了，要不然镇妖塔镇压的都是高级别的妖修，媚儿这等修为自然不够格。

    镇妖塔，妖修活着，但还不如死了，里面何等情形没人进去过，反正不会是个好地方、

    谁想到郑志渊是存了日后偷偷放媚儿出去的心思，如今大错铸成，当时在场那么多修士，烈焰宗就是再心软也不会宽恕郑志渊，下场不会太好。

    人修和妖兽能不能相恋，这个不是她说了算的，但大势非人力可挡，在那个人妖共同生活的年代，尚且有各种不如意，如今这个仇视妖修的风气中，世俗更不会允许这样的事情存在。

    但落微还记得解决了郑志渊的事情，到城内与修士共同击退已经冲进城内数百的妖修时，城西的混血孩童已经身处战场。

    城西杂货店的老板娘修为十分末微，不过是个炼气期的修士罢了，有一个躲过了高阶修士追捕的妖修正在大肆杀人，眼看老板娘就要被撕成碎片之际，一个少女冲了出来，一口咬到妖修的胳膊上。

    妖修大怒要将少女摔掼到地上，更多的少男少女，甚至是几岁的幼童，将妖修围了起来，疯狂撕咬，状若野兽。

    他们没有修为，因为人修的功法并不适合混血，就算有适合的，现在的修真界也不会给让他们修炼，唯有的就是身为混血，那口与人类不太一样的尖尖利齿。

    在城南的一处药房，落微看到了一个少女，那是出到无乐城中第一次遇到的那个桀骜不驯的混血幼童，如今已经长开了点，眉眼间已有动人之色。

    她的衣服不再脏兮兮的，是崭新的模样，长长的头发被一根精致的木簪挽住，正在一边回头张望，一边顺着墙角往城西跑去。

    落微走上前，被少女发现了，突然浑身一个哆嗦，之后仿佛身上的汗毛都竖了起来，一双带着绿光的眼睛狠狠地盯在落微，身后的尾巴笔直地竖起，在落微越来越接近的时，口中慢慢发出了威胁的低吼，仿佛随时都能够扑到她的身上。

    落微却是对着她的敌意视而不见，一边走，一边仿佛是轻描淡写地问道：“我没有记错的话，你是住在城西吧？却为何跑到了城南来？”

    她这般一问，那女孩脸色一顿，气势却是突然便低落了下来，许是因为年纪还不大的缘故，黑漆漆的小脸上，露出一份不安和忐忑，一只手，却是下意识地向着衣襟摸去。

    落微顺着她的手，看到了衣襟外面露出了一片小小的草叶。

    城西那般贫瘠之地，怎么可能会有这样新鲜的灵草，这东西肯定不是少女的，加上她之前鬼鬼祟祟的样子，就晓得这灵草也不只是从那个倒霉的家伙处偷来的。

    少女自然也发现露馅了，眼中闪着慌乱，下意识的抱着头蹲在了地上，等着即将到来的拳打脚踢。

    在那少女缩成一团之后，落微走上前将她拉了起来，又将一瓶疗伤的丹药放在了她的手中，和声道：“昨夜，你和你的小伙伴都很勇敢！虽然你们住在城西，然而却始终没有忘记自己的身份，愿意以自己的力量守护这座城池，这样的作为，比那些只知获取不知回报的人，强出几条街去！”

    这女孩看着阳光下，落微温和的笑容，嘴唇慢慢咬紧，低下头许久之后，慢慢将手中的丹瓶推了回去，小声说道：“不用了，我们不是为了守护无乐城，因为老板娘对我们很好，所以”

    落微一怔，然而看着少女倔强的脸，心里一阵柔软，忍不住伸手揉了揉少女的头发。

    “哎哎！！别打别打！”

    一个爽朗的声音带着急切跑了过来，竟然是初次见少女时围打她的那个修士。

    修士冲过来后，少女直接一个转身躲在了落微的身后，修士不由一愣，转而明白了什么，哈哈哈干笑着：“误会误会，没事就好。那什么，是我送的我走了~”

    落微觉得好笑，看到这修士的瞬间她就明白了，少女的灵草是偷得这个修士的，然而这个修士却是故意让她偷得吧。

    毕竟，那袖口破了老大一道口子，傻子才不会当场发现有人在偷他东西。

    修士走后，落微再度将丹药给了少女：“你拿着吧，昨夜你的小伙伴都受了伤对么？这丹药比灵草要来的管用，何况能在这时还说出自己的真正目的，你也算光明磊落了。”

    那少女这才接过丹药，用力的点了点头：“阿笙哥哥说过的，做人不可以撒谎，不可以口是心非。不可以占别人的便宜！”

    她见落微的目光在手中的灵草上一溜，立刻大声说道：“他们，他们之前都打过我！这些灵草，就算是补偿了！”

    落微见她理直气壮，感到十分的好笑，正要说些什么，却听到前方有人呼唤：

    “秀儿！秀儿！还不回来，老板娘让我叫你回家吃饭！”

    那是一个有着安宁清净气息的少年，身着长袍，上面绣着一道山岳标志，是百兽宗的弟子。

    “阿笙哥哥！”

    少女开心的招手，而后冲落微弯了弯腰，冲上前与少年汇合。

    这个宗门，落微十分有好感，因为他们将大半流落在外的混血幼童收做弟子，在无数人的讨伐中，该宗门的宗主也都强硬的态度从不妥协，哪怕在如今修仙界都排斥导致宗门形势越来越困难的时候。

    在街边拐角处，落微看到两侧开门的店铺，看到少女时也不再有厌恶的眼神，但也不知道说什么，反正是那种要笑不笑的尴尬样子。

    少女对此无视，她只对着少年叽叽喳喳，拿出了手里的灵草和丹药给少年看，少年呵呵笑着，拉着少女的手越走越远。

    你看，世俗的风气，也不是不能扭转的，但需要时间，需要相处，还需要磨合。

    只希望那个被妖修带走的孩子，能够在妖兽的世界里获得一份平安喜乐，毕竟她的父亲，是那样的为了她不顾性命。

    三十年时光再度逝去，烈焰宗轮值百年时间已到，天玄宗的修士开始驻扎，但是随着烈焰宗黑龙上人收了数十位混血孩童做了弟子，并宣布与百兽宗结盟后，修真界也在逐渐发生着变化。

    百兽宗虽然早有先例，可毕竟他们的影响力和号召力没那么大，如今烈焰宗也有了这般行为，天玄宗和无极阁在驻扎妖兽城池期间也观察了许多有可造力的混血，一一带回宗门好好照顾。

    如此一来，虽然改变很小，但却是是在改变着，不是所有人，都对混血有着迁怒般的仇恨的。

    人修与妖修之间相恋依旧是被世俗不容，但只要发现有了孩子，大家也都处于气急败坏又无可奈何的默认状态，将混血孩子抛弃杀死的事情越来越少，尽管混血还是备受歧视，却比以前好了许多。

    再后来，修仙界突然冒出一位修士，他将没有被收养的混血一一带走，占了一个山头建立了一个小小的门派。

    修仙界也是欺软怕硬的世道，有对混血仇恨迁怒的修士不能去烈焰宗这等宗门嚷嚷，便去了这个新开的小小门派找茬，却连大门都进不去。

    之后愈发被激怒的修士聚齐了好大一拨人，势要踏破这个小门派，在苦于无法时，就出了下三滥的主意，抓了几个在门派外面玩耍的混血折磨，想要逼这个门派的门主出现，最后无一不是下场凄惨。

    最后这个门主的画像也被侥幸逃命的修士传出，落微好奇看了一眼，却是不由怔住。

    那是汨罗。

    落微想过前去找他，然后觉得自己好笑，去找汨罗干吗呢？

    再后来，她便没有了这个心思，因为修仙界的末日到来了。

    不同于上古大灾变，这次没有任何人预言，但每个人都意识到了这个问题。

    灵气，在逐渐稀薄。(未完待续。)