
    此刻若问修仙界的修士们，什么死法是最痛苦的？

    答案是，灵气逐渐消散，修为不得存进，眼睁睁看着死亡逐渐逼近的死法。

    若再问，你认为什么是绝望？

    答案是，再没有什么比自己是最后一任修仙者来的更绝望了。

    落微突然理解了妖精国度，天阙堡的堡主段予晏的疯狂。

    人生没有了希望，困在一方天地中，修士丧失了进取心，沉默，哀求，困顿，疯狂，绝望，人生百态中，独独少了那一份欢喜。

    要说现在修真界什么最值钱？

    灵石。

    可以化为灵力的灵石。

    你要什么都行，什么都可以给你，只要给我灵石。

    天地间的灵气在消散，缓缓地，慢慢的，逐渐成为无时无刻，让人疯狂想要抓住却松手无一丝残留。

    落微可谓是把她的未来想了千百遍，寻宝时陨落，晋升时陨落，无法飞升慢慢老死，却没有想过在烈焰宗蒸蒸日上，在她风华正茂努力拼搏准备晋升元婴期时，就要陪着所有人度过这修仙世界的最后一道旅程。

    元婴期啊。

    只是她通往大道的第三个关卡，便再也没有机会度过了。

    慧卿祖师在发现天地灵气消散之际，便出宗查看原因，至今尚未归来，烈焰宗的所有人攥着这份希望，每日依旧嬉笑打闹，却没有人再沉下心去修炼了。

    是啊，这一日少于一日的灵气，打坐百日不足以往半天，何必费这功夫呢，不若跟同门聊聊天，解解心中的闷气。

    灵气消散的太快了，十年前落微只觉得闭关时灵气吸收时不如以往迅速，因为她身怀火灵珠，对火灵气尤其敏感才察觉了一丝异样，当时却没有在意。

    因为那丝灵气的消减太过微弱，一点一点的减少着，落微也只是因为火灵珠的存在才感觉到最初一点点灵气的变化，但随后的修炼中逐渐习惯了这丝变化，加上眼界和从来没有往灵气会消散这方面想过，丧失了警惕。

    可是在三年前落微觉得自己心境圆满，可以晋升元婴期的时候，在最后的碎丹成婴之际，她发现自己丹田里吸收天地间的灵气居然连预想的一半都没有达到时，终于觉察不对，硬生生停止了晋升，撑着受了重伤，才没有在碎丹之际没有足够的灵气爆体而亡。

    晋升这样大得事情，师父慕广元和已经晋升元婴期的大师兄自然在看护，发觉天象消散立刻冲进落微闭关的石室。

    将落微救醒后知道了灵气怪异之事，所有人才震惊的发现，天地之间的灵气居然在没有任何人察觉的境况下，已经消散到了这个程度！

    真的是非常巧，这十年内整个修仙界没有人晋升元婴期，第一个晋升元婴期的落微也就是第一个发现此事的人，金丹期的修士需要的灵气连元婴期一般都不到，天地间的灵气还能支持，日常的修行哪怕是化神期大能也不需要太多灵力，因此便没有人觉察不对。

    刚开始烈焰宗没有把这件事情说出去，因为会天下大乱，只在商议后通报了慧卿祖师，慧卿祖师感到事态严重就立刻秘密出宗查看，至今未归。

    在去年，天地间的灵气消散突然不再是隐秘而缓慢的，而是任一个炼气期弟子都能感到有一股力量在吸取灵气，或者是灵气在顺着什么地方散去，修士百般努力抽取的灵气也不过是百中夺取之一。

    天下哗然，修仙界乱了。

    清心峰上，落微，慕寒烟，陌晓和灵猫淘气三人一猫坐在亭子中闲聊。

    开始陌晓讲了个好笑的事情，慕寒烟笑的东倒西歪，落微也含笑说着一些趣事，但是聊着聊着，慕寒烟就沉默了。

    半响，慕寒烟才喃喃道：“我才刚晋升金丹期，才刚刚恢复身形样貌，连跟男修手都没有拉过，就要这样老死了么？微儿你给我的灵珠，看来我是浪费了。”

    木灵珠，落微当年杀了树妖得到的，送给了四灵根的慕寒烟，慕寒烟经过努力终于在一百三十岁的时候晋升了金丹期，虽然这个数字比落微三十多岁晋升金丹期要长久太多，可是同样四灵根的白真可，却比她还要晚了近五十年。

    而白真可，才是四灵根晋升金丹期的正常时间。

    其实没有木灵珠，慕寒烟也能晋升金丹期，因为前世落微活到了一百七十六岁，那时她还见过已经变大成人的慕寒烟，说明慕寒烟靠自己也能晋升。

    如今逐渐恢复至成年身形的慕寒烟，十足十继承了师娘妙手上人的美貌。

    一头如丝缎般的黑发随风飘拂，粉腮微晕，细长的凤眉下一双眼睛如星辰如明月，玲珑的琼鼻，滴水樱桃般的朱唇，完美无瑕的瓜子脸微微发红，衬得她那嫩滑的雪肌肤色奇美，说不尽的脱俗清雅。

    要说落微和陌晓的容貌已经算是顶上，可架不住慕寒烟这青出于蓝而胜于蓝的底子，出门走一遭，没有不看傻眼的，纵然性子依旧那般娇蛮对男修颇为颐气指使，但谁让人家天生丽质难自弃呢，男修真是打也不走的上赶着，快把慕寒烟烦死了。

    想着之前慕寒烟出个门都跟逃难一样，现在却说自己还没有跟男修拉过手，落微也是觉得好笑。

    “烟儿，莫要说丧气话。看你现在这般容貌，天下多少人杰想要迎你做道侣呢，想跟男修拉拉手不简单的很！要不，我把柳依依给你叫来？”

    “呸！”

    慕寒烟红着脸唾了落微一口：“你少提他，我可不想被萧玉儿提着剑追杀我！”

    柳依依和萧玉儿已经在二十年前结为道侣，那场面宏大的落微都羡慕嫉妒恨，谁让萧玉儿有个爱女成痴的好父亲呢。

    可惜当时唯一不河蟹的便是冒出了十几个女修来砸场子，都是对柳依依情根深种无可自拔的红颜知己，事后萧玉儿把柳依依磋磨的，落微真想给他点根蜡。

    “是啊是啊！都有道侣了！”

    落微说着声音越大，掩盖不住的醋意：“有些人也差不多了啊！”

    一旁听着她俩说话笑的直不起来腰的陌晓，一听落微这话意有所指，当即红了脸：“什么差不多了~还早呢！何况现在也不是办这种事的时候。”

    哎哟我的天啊，怎么说什么话题都能扯到这上头。

    落微都想揉头了，难道她心里就不闷吗？

    若是早一点晋升元婴期就好了，落微总是在有些懊悔的时候这么想。

    这样她的寿命就会长一点，总会想到办法的，可是现在卡在金丹期，八百年和三千年的区别不要太大了！何况她已经二百三十了，纵然淘气能将她的寿命再增加两三百年，可比起元婴期还是太少了。

    但是命该如此，世上一切早有定数，因为……

    “该来的总是会来的。”

    落微只在喃喃说这句话的时候，天地间陡然亮起一道无比刺眼的光芒，只一瞬落微就大喝：“闭上眼睛！”

    她的眼睛已经暂时性失明了，甚至感到面上有液体在缓缓淌下。

    “该死的！是什么东西！”

    在那一瞬间，落微似乎看到了一个庞大如仙宫神殿般的建筑从云层中现身，她感到冥冥中有什么东西在呼唤着自己，似乎带着一种急迫的感觉。

    她听到身边慕寒烟的尖叫：“啊！我的眼睛好痛，我看不到了！微儿，陌晓！！”

    落微急忙伸手，凭着感觉紧紧抓住慕寒烟：“我不是说了不要睁眼！陌晓，你怎么样？！烟儿，你能感觉到眼睛外面有亮光吗？”

    陌晓也伸出手抓住了身旁的落微：“我没事，我闭上眼睛了，烟儿怎么样？”

    慕寒烟虽然身份是师姐，但是她从前那样小的身躯和一直提不上来的修为，都是大家一直在照顾她，因此言语中很少尊称她为师姐。

    但是慕寒烟自己对此也不是很在乎，加上经常闯祸，特别享受有人保护她的感觉，此刻因为不听话受了伤，当即喃喃道：“我能感觉到外面很亮。”

    “那就好，跟我一样，暂时性失明。不要怕，再等一会儿，我觉得这个光在逐渐转暗。”

    说着话，那光芒真的逐渐暗淡下去，虽然还是宛若第二个太阳般照射四方，却没有之前那般刺眼了。

    落微尝试着睁开眼睛，流泪片刻后眼睛慢慢适应了，便拉起陌晓和慕寒烟，走到背光处，让她们慢慢睁开眼睛。

    这会儿功夫师父的玉简已经到了跟前，所有人跟着去了宗主的大殿内。

    这突然出现的神秘群殿到底是什么，没有人知道，但是已经引起天下震动。

    不单是为着它的神秘，而是它的出现，整个修仙界最后一丝灵力也没有了，全部被这神秘建筑尽数吸走，所有人肉眼可见那庞大的吸取力引动的灵气漩涡。

    不需要再有什么商议，不需要再有什么定论，不管它是什么东西，有什么危险，都必须将其破坏，否则他们会真的成为修仙界最后一任修士。

    天下之修士尽数往那神秘群殿的所在赶去，烈焰宗自然首当其冲。

    可是在所有人到达某个范围之际，那已经近在咫尺的群殿仿佛在后退一般，每个人都只能在这个距离上拼命追赶，却无法再靠近一步。

    在所有人的抓狂情绪到达顶点的时候，那群殿前方赫然出现数个大字：“非天命之人不可进！”

    天命之人？！

    什么意思？！

    喧闹声顿时响彻四方，但落微原本焦灼的情绪突然冷静了下来，她的乾坤戒指里有个东西拼命在撞击，把落微吓了一跳。

    乾坤戒指里的空间是静止的时空，没有什么活物会在里面生存，什么东西在里面蹦跶。

    就在落微将撞击之物拿出来的瞬间，面前的虚空中突然出现了一个巴掌大小的空洞，大小正与落微手中之物相等。

    那物品，是落微在妖精国度从段誉晏的密室中找到的宝贝之一，一个裂了缝的灵牌，汨罗还说过什么碧海星有一个神秘所在会时不时的现世，要是她在活着的时候没有遇到，就传给后辈云云。

    莫非，汨罗说的神秘所在是这个？

    那这么说，这神秘的群殿不是什么了不得的杀器，相反是个寻宝之地？

    落微一下子兴奋起来，她身边的动静原本就引起了身旁众多修士的关注，若非她坐在烈焰宗的招牌灵舟上，身旁又有烈焰宗众多高阶修士，只怕刚才那瞬间就会被围了个水泄不通了。

    旁人发现了，那宗主还有慕广元等等一系列上人不可能没有发觉，等落微从兴奋中回神，面前的上人从淡定的等待已经变成了小辈你快说发生什么事情了的神色。

    落微一招手就弄出了个隔音禁制，悄悄把汨罗告诉她的事情和自己的猜测告诉了宗主他们。

    宗主一拍大腿：“是了是了！咱们烈焰宗的传宗秘籍上有注，不过宗门建宗一来百十万年来就遇到了三次，我就没当回事。难道说这个神秘群殿现世每次都会带来这么大动静么？传宗秘籍上也没这么说啊？”

    落微没有看过自己不知道该说什么，不过宗主一转眼就把心事抛下，开心的拍着落微的肩膀：“哎呀，那微儿你就是天命之人了？我就说嘛，怎么看你怎么有福气，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    但是随即不光落微，宗内又有三位面前也出现了黑洞，落微扭头一看，心中一惊。

    那是白真可，夏子玉，还有慕寒烟。

    紧接着其他方向也陆陆续续传来惊呼，心中就有不详的预感。

    什么情况？天命之人这么不值钱？

    而在神秘群殿的背面一侧，落微众人目所不及的地方，冷傲孤清，俊美无双的男子玩味的看着手中的令牌和面前虚空的孔洞，他的身侧两丈内没有人敢靠近，甚至连看也不敢看他。

    因为他在拿出这个令牌的时候，突然爆发出惊人的威压，骇的原本都不敢靠近的人更是躲的远远的，均猜测是哪个老怪物出山了。

    “怎么这次出现这样大得动静？莫非有什么奇特的事情要发生了？”

    男子喃喃道，目光似乎能透过眼前的群殿直直看向对面：“有趣。”(未完待续。)