
    带着宗门的鼓励，落微，慕寒烟，夏子玉，白真可四人同时将令牌按压在虚空上的孔洞内，只一瞬间，一股力量便将他们吸入。

    刹那间的黑暗后，落微眼前一亮，而又被眼前的一切震住了。

    一望不到边际的仙宫群殿中仙气飘渺，正中一座高耸入云气势磅礴的巨塔，云雾缭绕，在那巨塔的顶上，正闪着一层层的云光，一望之下，仿若仙境一般。

    这时慕寒烟和夏子玉，还有白真可，都出现在落微不远的地方，落微想要飞身过去汇合，但虚空中一股力量将落微牢牢的锁住，任她拼命抵抗，却丝毫也挣不脱。

    而后陆陆续续的，亦有十几位修士出现在虚空中，落微想扭头看看都有谁，却在此刻，那巨塔顶上的光芒突然大作，分射出数十道光束。

    落微只看到那光束将自己笼罩，便眼前一黑失去了知觉。

    在梦中，落微恍惚过了一世又一世，主人公的脸，非常熟悉，却并不是她记忆中的那个身份。

    第一世的女子，出身在一个大家族内，这家族之庞大较烈焰宗也不差了，女子的父母乃家族族长，独她一个女儿。

    女子可谓是天道的宠儿，跌一跤捡到上古法宝，走路天上掉下来一个戒指，里面有一位上仙的魂魄，指点着她一路修行，吃颗牛X丹药升一级，过一道生死关卡升两级，再找到个天府地灵之地修炼百十年升至化神期，出来后外面才过了一年多。

    出门历练但凡遇险就有人救她，多么杰出的男修一见到她便会情根深种，女子再大的嫉妒心看到她都会自惭形秽，退避三舍。

    然而女子的品行亦是十分出众，善良谦和，有好大家分，从不独占。

    整个梦中落微都是浑浑噩噩在观看，似是魂魄离体般，只跟着这女子的视觉四处行走观看。

    女子一路顺风顺水走到大乘期只花了修仙界一百八十年，此速度堪称前无古人后无来者，然后渡劫开始，雷劫酝酿。

    一道黑紫的九霄重雷轰然劈下之际，落微浑身一颤，陡然清醒了，但还没等她回神，片刻后再度昏迷。

    第二世，梦中女子是个散修，美貌中上，修为一般，从不主动害人，但也从不手软。

    寻宝，厮杀，寻宝，厮杀，中途亦有高阶修士示好，女子也不介意做侍妾，高阶修士腻了，她就拿一笔好处走人。

    吃再大的苦，被高阶修士言语欺辱，或者费尽辛苦得到的东西被打不过的人抢走，女子也从不怨天尤人，更不曾有过心魔缠身，所有的事情最终只有一个目的，那就是努力修行至飞升。

    女子勤勤肯肯，亦有回报，得到了一块上古玉简，似是上古飞升修士的传承洞府所在。

    但此女命薄，在进入洞府时不幸触动阵法陨落，死时元婴期，芳龄二百岁。

    第三世，女子生来天香玉骨，被一正派宗门看中，各种珍贵丹药强行将修为提升至元婴期也不过百十岁，送给一大乘期老怪物做炉鼎，受尽苦楚。

    然而女子似一夜之间明白了人世种种，她隐藏起自己的怨恨，转而像一个真正爱慕老怪物的女修一般，小意温存，哄得原本就觉得她有些可怜的老怪物真正的重视与她，不再那她当炉鼎，甚至帮她修复做炉鼎时损毁的根基。

    女子天香玉骨，修为越高周围人对她的抵抗就越差，换言之她是天生的祸水。

    在老怪物身边女子很快就得到十分信任，她暗暗准备许久，抓住老怪物修炼的紧要关头冲进去一举将其至死，随后吸取了老怪物的功力，成为这个宗门说一不二的人物。

    但是因为她的功力不是来自正途，加上这些年的经历又没有人开导过她，最终在不久后走火入魔陨落，享年一百六十岁。

    第四世，第五世，落微看的越多，清醒的时间越长，到第七世时，她在随着梦中女子行走中，突然清醒了。

    震惊片刻后发觉无法挣脱这梦境，便沉下心开始琢磨，自己进去了这个神秘群殿，然后就开始看这些景象，到底有什么缘由呢？

    这群殿目的是什么？

    落微开始认真观看，然而越看她越心惊。

    前几世她处于混沌当中还没有觉察出异样，但是现在一对比，梦中的每一世，都比上一世的灵气稀薄一层。

    旁人可能看不出，但是她是从上一世瞬间转到第二世的，虽说本体也没有出现，但梦中她和女子是一体的，只不过不能说话不能行动而已。

    开始她以为那是上古时代，但是很快落微就察觉不对了。

    虽说修为功法宗门的名字都和现在不同，但是那人世风情，言谈举止，兵器身法，甚至是房舍建筑风格，都跟现在相差无几

    上古时期跟现在应该完全不同才对，随着时代的变迁，所有的事物都会有些微的变化，慢慢的就会变成与上古完全不同的风格。

    比如落微现在使用的赤风，是还能飞升那代的师叔祖留下的，又长又宽又重，非常契合那个时代的功法，但是现在的修士修法不修身，长剑的走向逐渐演变成薄轻窄，修士在使用时颇有翩然风姿，跟上古已经完全是两个样子了。

    莫非自己又进入什么幻象里了？

    但是这不是心魔，心魔是不会让她清醒着旁观的。

    这样想着，第七世也结束了。

    这一世的女子，倒映了大部分修士的一生，她自幼进入一个普通宗门，按部就班的从炼气期，慢慢修炼着，与同门之间友爱，争吵，和好，一同历练，一起切磋。

    女子的一生，是前六世最长的一位，因为她的修炼没有捷径，纵然第一世的女子修炼至大乘期，同样的时间她只修炼到了元婴期。

    落微有些百无聊赖，女子进入的宗门不算多好，她的功法就到元婴期，若没有其他机缘，这一世应该很快就结束了吧。

    正在落微这般想的时候，女子却不再修炼了，她开始徒步慢慢走在修仙界内，在一处秘境中，女子找到了一块玉简。

    若不是落微此刻没有形体，她都要冲出去抓住那块玉简了。

    那是朱雀九玄变的玉简！

    女子欣喜若狂，她改修功法，一步一步将朱雀九玄变修炼至最后关头。

    落微震惊了，她瞠目结舌了，女子准备飞升渡劫，而她的衣服，她的装扮，她手腕间的红环！

    女子是落微得到朱雀环时，所看到的那个渡劫失败的红衣女修！

    这到底是在说什么！！

    这一切都是什么意思？！！

    第九世开启，落微还没有从震撼中回神，而当她看到一个小姑娘抱着一个幼童一路摸爬滚打到了一个熟悉的城池时，落微恍然大悟了！

    这一切都是她的前世！

    世间还真的有转世轮回吗？

    落微不敢相信自己的猜测，到底是如何？这神秘群殿让她知道前世今生又有什么意义呢？

    在静静看着自己在洞府内遭遇背叛后自爆而亡时，落微耳畔响起了一个飘渺的声音：“时间不多了，若这一世还没有成功，吾也无能为力了。”

    “谁！”

    落微大喝道。

    那个声音还是那般飘渺：“吾乃天道。”

    “天天天天什么？”

    落微被骇住了，她结结巴巴的连话都说不出来了，但是那个声音以为这是她的问话，还是重复道：“吾乃天道。”

    反复深呼吸的数遍，落微将满脑子你开什么玩笑！你真的是天道？你怎么证明你是天道！天道怎么会跟我说话？天道不是飘渺虚无的吗？天道不是只是一种天地秩序的存在吗？那你想做什么？你把我带到这里干什么等等乱七八糟的想法压了下去，理清了自己最想要知道的事情：

    “那么天道，请您告诉我这九世是什么意思？时间来不及又是什么意思？”

    “此方小世界即将毁灭，吾乃自救。汝乃天命之人，但九世便是极限，若九世轮回汝依旧没有打通上界之路，吾与尔等将就此消散。”

    什么什么？？？

    这话分开说落微明白，凑一起她就完全莫名了。

    顿了一顿，落微把这番话念了数遍，开口道：“意思就是说，这方天地要消散，您想让我这个什么天命之人打通飞升通道，这样这个世界就不会毁灭了，但是我失败了八次，每次失败后您就会让我转世再来，然而这一世要是还没有成功您也没有办法了？”

    “汝很聪明。”

    我去！

    落微简直不知道该说什么了：“您要我打通通道，那您就直说通道在哪啊！您难道不知道我们都以为天地之间哪里都可以飞升吗！所有的修士都认为是上古大灾变后飞升之路断了，所以都是硬生生的直接渡劫飞升，哪知道打通什么通道啊！失败不是理所应当的吗？”

    沉默

    落微等了半天有些心虚了：“天道？天道？您老人家还在吗？”

    “吾乃天道，只能指引尔等，不可直接插手。若非大劫将至，吾也不会参与逆天改命。此地名为通天塔，掌握此宝之人即可打开通道。然通天塔现世九次，汝均未能获得通天塔认可。”

    哈？？？

    这意思是怪我咯？

    落微无语：“九次？我只见过这一次，包括前世八次轮回。啊，除了上一世，不过那时我还在闭关冲击化神期，错过了通天塔现世。”

    “汝福薄。”

    我吐你一脸血啊！

    我福薄你干嘛还拿我当什么天命之人对待！

    不过说到底她也反应过来了，大概这通天塔现世是有时间定律的，前八世的自己要么修炼的太快，要么死得太早，要么点背根本没有遇上。

    咿？等等！

    “您不能直接插手，那您还说参与了？！这九次轮回转世是您做的？还是通天塔自己弄的？这怎么办到的？”

    “通天塔由托塔上神留给后辈的飞升捷径，并留有法喻，保护他的子孙血脉不可断绝。汝乃上神最后血脉，濒死时通天塔会扭转时空重新再来，然天数最大为九，此世乃最后。至于吾的参与，汝获得转轮玉，难道忘记了？”

    哇~~~(未完待续。)