
    哇~~~~

    落微突然有种自己非常牛掰的感觉，天道都怕自己死了给了一块转轮玉啊！话说怎么没有早点给自己，要是第一世的她拿到了，现在活的不知道多风光啊！

    啊做人不可以太贪心，说不定不是最后关头，天道根本不会插手的。

    托塔上神，是自己的祖先？那为何她的父母只是凡人呢？话说这世界还真有神啊？还是说人修成的神？

    不管了，这些事情距离她太遥远，还是抓紧时间把事情问清楚：“这么说天命之人就是说我了？那为何这次会进来这般多的人？”

    “通天塔乃上神之物，自有自己的意识。九乃天数，它为让汝转世耗尽上神赐予它的气运又不愿消散，除汝之外的修士，都有大气运在身，将被它全部吸收，以保存自身。”

    什什么！！

    与落微同时被通天塔吸进来的修士，在被光芒笼罩之后，全部被转进了塔内。

    里面到处是灵草仙植，稀罕灵兽，虽说陷阱密布，但一看就是上古寻宝之地啊！

    所有人被尽数分开，单独出现在某一个洞府或者通道内，除了心存怀疑的汨罗，其他人均是兴高采烈寻宝的模样。

    最初忧心落微的慕寒烟和夏子玉，也以为对方在某个地方，便开始一边寻宝一边寻人。

    殊不知落微此刻已经在通天塔的最顶端，她求天道将她直接传送到塔灵所在之地，一出场落微就惊呆了。

    这是她在清心峰的洞府，这里面的一桌一木，都非常熟悉。

    而站在她面前的人，更是宛若双生子一般，一颦一笑，举手投足，都让落微以为自己在照镜像。

    “你就是，塔灵？”

    “真是失礼啊！人家有名字的，嫦瑶。”

    嫦瑶，咋不叫嫦娥呢！凑一起叫常做幺蛾子！

    “你能不能换个样子，我看着别扭。”

    “好说~”

    嫦瑶一转脸就变成了汨罗，冷傲无双的气势顿时让落微气短：“再换个再换个~“

    “毛病咋这么多呢！”

    嫦瑶用汨罗的样子不悦的瞪视着落微，只把落微看挨了三分才换成了慕寒烟。

    落微无语：“你为什么非要变成我认识的人呢~就不能换成你最初的样子么？”

    “我今天见到的人修就你们三个长的毕竟好啊~最初的样子啊！你说上神的样子啊，可以啊！”

    落微一听浑身汗毛竖立：“别别，你还是换成我的样子吧！”

    虽然很好奇托塔上神的样貌，但是照她看这塔灵变谁就十足十像谁，她还是算了吧，上神的气势受不住。

    这番变来变去，倒把落微的紧张变没了，原本想着客套还是直接威胁，现在倒干脆询问了：“我听得天道他老人家说，其实就我一个人进来即可，你带那么多人进来，其实是要吸取他们的气运？”

    “对啊~”

    “额，嗯咳，就不能不吸么？”

    “不吸我就消散了，我本来就是通天塔的气运凝结，没有我通天塔就不会自动运转，上神特意将我凝聚而成就是为了照顾他的后代。而且我吸了他们又不会死，还给他们留了一点呢！”

    塔灵爽快的说着，突然警惕的看向落微：“你不是听说这一次是最后一次用我，就准备过河拆桥吧？”

    对方这么理直气壮，话说的也似乎没什么问题，落微反而被噎了一下，转而想起了一件事，指着塔灵大喊：“莫非汨罗上次进来后被你吸了气运，然后才那么倒霉的！”

    “啊？”

    塔灵一歪脑袋想了一下，随后一拍手：“噢！我就说觉得他眼熟！原来叫汨罗啊~他怎么倒霉了，上次看他长的俊我还特意少拿了一点，这不是活的好好地么？而且塔内的宝贝都是真的，都是上神留下来的珍贵的不得了。我任由他们随便拿算是我给的报酬，这不是很公平么~”

    落微为汨罗在心中流了两滴同情的眼泪。

    他还不倒霉？从通天塔出来之后脑子就抽筋了，掀动妖兽反叛人修，导致父母双亡，自己被关在暗无天日的地方十万年。

    落微脑筋急转想让塔灵放弃吸取这些修士的气运，毕竟她又控制不了塔灵，何况塔灵对她来说算是不知名的救命恩人，虽然是奉命行事，但转世好多次也是事实。

    “你一般多久现世一次？为什么宗门的秘籍上说你就出现了两三次，上神把你留下来已经很多年了吧？”

    塔灵撇着嘴：“没事我现世干什么，我只是留下来保护上神的血脉不会断绝，气运只要足够维持危急关头能救人就行了，不足的时候我就扔出去一些令牌找上身怀大气运的人来吸一点。何况上古修士那么多能够勘破气运的，万一被人看穿没有敢进来了怎么办。”

    言之有理，落微忍不住点了点头，却是有些感动的施了一礼：“多谢你了！”

    “哎哟！”

    塔灵赶忙将落微扶起：“再怎么说你也是上神的子孙，这礼我可受不起，等你飞升了，我的任务就完成了，可以回到上神身边享福啦。”

    说着伸了伸懒腰，一副解脱了的样子：“终于熬到上神最后的血脉了，数百万年来我容易么！”

    落微被这话一击中了心脏，呵呵呵呵，我们传承这么多代让你久等了真是对不起啊！

    “啊对了，你还有什么话要留下来么？等我吸了这些人的气运，就能有力量冲破天障飞升了。”

    塔灵的话一出落微就傻了：“这么快？现在就飞升？我还没有元婴期啊！”

    “真是你把上神当什么地位了？！”

    塔灵一副鄙夷的态度，转而立刻道歉：“啊啊，我不是这个意思~”

    转而咳嗽了一声，一派正经道：“上神的子孙啊，你必须要深刻理解上神这个词汇所带来的含义。人，修士，仙，神，上神，主宰。每一个级别我就不给你讲了，等你到了天界自然明白，主宰就不必说了，那是天道级别，但是天道之下只有上神最高，作为最早的上神之一，托塔上神的地位是你无法想象的，等你到了天界，身为上神最后的血脉，那受到的重视身为塔灵我都会羡慕死的！到时候别说小小的飞升修士，一般地位的神都要向你问安！”

    说完摆出一副你是不是开心死了的表情，然而落微

    她完全体会不到塔灵说的境界，虽然大概能想象到。

    可是不说前八世的经历，因为她没有记忆，但说重生这一世的经历，都让落微明白，靠自己才是硬道理，她不会认为自己飞升后就能一步登天。

    上神是多少万年前的祖先，落微都算不清，因为她今天第一次知道这个事情，记忆中得族谱大概也就五六代的样子，两百年都不到，还不如她修炼的时间长。

    这样一个血脉久远，可能只有一点点微薄血脉传承的子孙，上神能有多在乎？

    哪怕真的重视接待了她，之后的路也得靠自己走。

    这么多万年过去，飞升的祖先可能又诞下了无数的子系，她这个远的不能再远的子孙，在那样庞大的竞争中，没有点真本事估计很快就会死翘翘吧。

    “嫦瑶，我不会飞升的。”

    塔灵被落微的话震的当即瞪大了眼睛：“不飞升？你难道不知道这一方天地很快就要毁灭了吗？我一口气吸走这里的灵气就是为了带你飞升啊！难不成你要留下来跟碧海星共存亡？！”

    落微笑了笑：“塔灵，你说实话吧。若只是这么简单，我前几世你为何不早早现世，将努力拼搏的曾经的我带走呢？尤其是我记得是散修的那一世，没有任何牵绊，想必那时候我的会非常乐意吧？”

    塔灵眼睛转了转想要说什么，被落微打断了：“你能自由调控现世的时间，我又是最后一任血脉，进入令牌是你做出来的，我想不出什么原因让你一次一次的费劲力气让我转世，而不是主动现身让那时候的我随你走。”

    “如果你没有什么好的理由的话，我是不会跟你走，这一个世界内，有我在乎的人。所以我的回答是，拒绝。”

    塔灵收起了之前随意的姿态，转而冷冰冰的看着落微：“原来你都知道了，只是在故意套我的话。”

    不等落微回答，塔灵就疯狂的咆哮起来：“我百万年来忍受孤寂，严格执行上神的命令，保护着你等留着与上神相同血脉的凡人，你就是这样回报我的！你已经听了天道的话吧？你明明知道，只要你说愿意跟我走，这一方即将毁灭的小小世界的天道又能奈我何！”

    “为了你我抽出核心能量转化成转轮玉，几乎就此灵智消散！而天道只不过是顺水推舟帮了一点小忙！它那是为了自救！你想听我说什么？听我说我为了救你，不得不融合此方世界的天道，才能将时光倒转让你转世轮回！听我说我答应天道，只要你说不愿意跟我走，我就要以身殉道支撑这一方低等的小世界！”

    “你在乎的人要活，所以就让我死吗？！你们人类，当真是可恶至极，可恶至极！！”

    塔灵咆哮着，却突然痛哭了起来。

    落微的心一下子痛了起来，她上前抱住这个和自己长的一模一样的塔灵，直到她渐渐止住哭声，一把将自己推开，才苦笑着道：“你听我把话说完啊。”

    “天道突然出现的那么莫名其妙，我自然不会全信他，毕竟在我们的观念里，天道是虚无存在天地间的意志而已。在我的追问下，你说的这些事情，天道都告诉我了，我又怎么会让你付出了这么多还消散在天地间呢？”

    “我问了天道，其实这个小世界即将毁灭，是因为断绝了仙界的传承，只要打通了与上界的通道，仙界的灵气能够降下，这方小世界的气运会再度回转，那便不会消散了。要你以身殉道也是这个原因，因为你是上神的宝物，有着上神的意志，气运之大自然能修复此界。”(未完待续。)