
    塔灵听着落微说完，不耐烦道：“那又怎么样？你说的跟没说不一样么！上神的命令是保护他的血脉，你不走我就不能走，你死了我也会死。说来说去还是你不跟我走，我就得以身殉道。”

    “这没道理啊？万一我们都没有人修仙，然后遇到灾乱年代全部死了，那你不是死得冤枉么？”

    “凡人不算，只论修仙的子孙，我能看到所有跟上神相关的血脉，现在只剩你了，你父亲是最后一个凡人血脉，你就是最后一个血脉传承的子孙。”

    落微听了点了点头：“原来如此。”

    所有的谜题都已经解开，落微也猜到了为什么有几世明明自己毫无牵挂通天塔却不现身的缘故了，大概是天道阻止的，而有牵绊的时候是塔灵不愿意现身，怕落微不跟她走。

    两者较劲到最后一世，终于不走也不行了，才最终决断。

    但是现在就是个大难题啊，让塔灵以身殉道，她是真不忍心，一个为了命令孤寂守护了百万年，一个又是养育她长大得一方世界，还有这么多她在乎的人。

    真的没有两全其美的法子吗！

    其实也有，那就是落微跟着塔灵走，到上界后努力将两者通道打开。

    塔灵打开的通道只会存在一瞬间，那毕竟是捷径，不会存在时间太久的，问题是落微不能保证她到了上界就能打破这个通道，谁知道通道关闭的原因是什么呢？

    那场大灾变，天道说是由上界引起的，而上界是什么情形也没有人知道。

    那么多的飞升祖师，他们就不在乎自己曾经的故乡么？就没有一个人发现飞升通道断绝了？

    这么多的问题，这么多的纠结，令落微一时无法做出决断，最终还是与塔灵商量道：“嫦瑶，我自是不会看你以身殉道的，你为了我们做了这么多牺牲，我又岂是忘恩负义之辈。但是我的师父我的同门，都是我在乎的人，这一方小世界那么多修士，任由他们耗尽灵气死在这里我真的也不忍心。”

    “为今之计就是我跟你走，然后到了上界想办法打开这个飞升通道。但是上界到底是何情形，我跟你走了能不能打开这个通道还是另外一个事情，我想回去跟师父他们商量商量，再做决断。”

    通天塔现世后第二天，所有进塔修士再度重现人前，均一副莫名其妙的神色。

    所有修士闻风而动，若非烈焰宗等宗门强力阻止，那些修士几乎要被撕成碎片。

    而汨罗却在被通天塔排挤之时就做好了准备，出塔一瞬间便隐藏了身形，凭他的修为，自然不会被人察觉。

    在三大宗门的宗主面前，所有人都将进塔后发生的事情说了一遍，全部都是不知道怎么回事就被轰出来了。

    而这时烈焰宗的修士却震惊的发现，落微没有出来！

    正当慕广元等人急得不知如何是好之际，通天塔已经暗淡的光亮陡然凝聚成一体，一个衣诀飘渺，美如嫡仙的身影陡然从光亮中现身！

    所有人全部被这一幕震撼，而在虚空中，有一个眼神充满了隐晦的喜爱，隐隐有声音传来：“小辈”

    这一刻，只有落微站在虚空之上，她遥遥的站在空中，无数的光辉充斥全身，就像是一个来自云中的仙女一般。

    而后，那通天塔陡然晃动起来，刹那间如来时那般，突然消失在天地之间！

    落微自云端缓缓降落，在师门和数万修士面前，落微隐瞒了通天塔可以以身殉道，其他的全部坦白的告知了一切，包括她的九次轮回转世。

    天命之人！！

    此时，没有人怀疑她的话，任谁看到刚才那一幕，都不会有所怀疑。

    随即便有许多修士当众失态，因为落微的话告诉了他们，只有她自己能走离开此界，便有那无数修士疯狂涌上，要么威胁落微带他走，或者哀求落微带走他的孩子，或者爱人。

    然而三宗修士反应迅速，将场面镇压，虽然他们的神色也都很不好看，可是落微既然没有立刻走，那便是有事情要说。

    落微决定了，不讲塔灵的事情告诉任何人，因为她相信，除了她自己，没有人会觉得塔灵可怜，或者可敬，因为塔灵只是一个塔灵，而已。

    失去一个塔灵，换来修仙界的平安，这有何不可？纵然有心怀不忍的，那也只会在塔灵逝去后，才会带来的感谢和愧疚吧。

    然而落微不这么看，塔灵尽管是上神的物品，可是修仙界这么大，修士这么多，能换来几时平安？

    塔灵说了，灵气稀薄开始并不是她抽取的，而是她在发现灵气在消散时才抓紧时间全部吸进自己肚子里了，用她的话叫反正也是要消散的，不如给自己用了。

    如此，看来修仙界当真是走到末路了。

    落微已经下定了决心，她要飞升，到上界去看一看，到底为何飞升的通道被关了。

    没错，那通道关闭连塔灵也说是人为的，想来重新打开并不难吧。

    落微的决定，在一日之内传遍了天下，不是没有人不相信落微的，但是他们也只能相信，而烈焰宗的修士，他们却都是深信落微是个福星，一定能打开飞升通道。

    在经过半个月的紧张准备中，落微带着烈焰宗，无极阁交给她的物品，是如果在上界能遇到以前的飞升祖师，让对方认出自己身份的信物，便准备出发。

    那一日，万民齐首，这是上古大灾变后第一个飞升的修士，所有人都围在烈焰宗的附近，要亲眼目睹这一刻。

    通天之路，就在此刻！

    通天塔自虚空而出，落微挥手向依依不舍的修士告别，擦掉慕寒烟止不住的眼泪，再度与大师兄，三师兄，小师弟，陌晓，柳依依所有曾经与她有过深厚情谊的人，一一拥抱，而后郑重向师父慕广元叩拜。

    在众人微红的眼眶和祝福声中，落微飞身进入通天塔。

    “轰”的一声巨响，大地颤动，烈风呼啸，通天塔宛若一道贯通天地的金色光柱般冲天而起。

    金光之内,散发出无比蓬勃的生机来，一直上冲，像是要将天空都冲一个窟窿一般，直达九霄云外的天际。

    而那虚空渐渐被扭转，一个蕴含着无数奥妙般的黑洞径直打开。

    法相森严，气势遮天。

    通天之路！

    那日，见到此景象的无数修士奔走相告，他们言语中最多的便是那黑洞中似乎都能够感应到从那里所喷薄而出的灵气，一定是仙界！

    每个人都在默默的等待着，等着那个承载了所有人希望的女修，能再度打开那道通天之路！

    一年。

    十年。

    百年。

    所有人在等待中，渐渐绝望了。

    相信落微的，知道飞身通道被封的蹊跷，猜测落微是不是被人阻挠，或者被杀了。

    毕竟她飞升的时候还未晋升元婴期，上界那么多厉害的修士，她说不得

    不相信落微的，认为落微一定是被上神收到身边，乐不思蜀，哪还记得他们这个小世界的人。

    更多人猜测，莫非飞升失败了也不一定，均是烦躁不安。

    那一丝希望高高挂着，看着它的人还身处如地狱般的世界。

    在落微走后的百年后，塔灵在落微劝说下只留下小半支撑通天塔，大半还回去的灵气，终于消散的最后一丝也无。

    曾经处于劣势的体修一脉再度兴旺，修仙界以往高高在上的修士，除了身上还存有灵石的，大半已经手无缚鸡之力了。

    每日每夜的祝福，祈祷，唾弃，咒骂，都是冲着那个飞升之后再无音讯的落微。

    而烈焰宗也成了被迁怒的对象，宗门的弟子已经甚少出门，原本兴旺的精气神在逐渐衰败。

    清心峰一脉，每个人都沉默不语，总是在路过落微的洞府时要驻足一会儿，才会怅然若失的走掉。

    “不许你说落师姐坏话！”

    往日沉默内敛的任纪文，正在面红耳赤的与面前之人厮打，可惜没有灵气可用的他，三两下就被按倒挨了狠狠几拳。

    “哼，你那落师姐，恐怕正在仙界享清福呢！咱们这些人，早就被她忘到脑后了吧！”

    打人的修士亦是没有灵气变得毫无战斗力，发觉自己跟任纪文厮打了这一会就气喘吁吁毫无形象，当即更来气：“我说她坏话？我说的是事实！你小子”

    正在喝骂间，突然传来一阵波动，大地震颤，打人的修士双眼直视天际，口中喃喃：“我的天啊还真的成功了？！”

    任纪文亦被眼前的一幕惊呆了，随即发狂般的哈哈笑着：“我就知道，我就知道！！落师姐回来救我们了！！”

    打人的修士忽的被一击倒地，任纪文神气的笑脸出现眼前：“叫你说落师姐坏话！”

    足有数十丈粗的金色光柱，自九霄之上喷涌而下，光柱直可通天，远入至地底的尽头。

    修仙界中万千修士，在这一刻寂然无声。

    而后烈焰宗的修士疯狂呼喊，狂笑落泪。

    “那是是落仙子吗？”

    “天啊！是落师姐！！”

    “落微回来了！！！”

    所有人在天地异响之际，看到了永生难忘的一幕。

    落微手持一把赤色火焰般的灵剑，在通道中遥遥招手，虚空微笑而立，背后那金色的光芒万丈，无边的气势，仿佛只为衬托她一般！

    但只是片刻，在烈焰宗的修士，尤其是清心峰的众人架起法宝向金色光柱拼命追赶之时，落微挥手在虚空写了数字后，抛出一块神识玉简，目的直达烈焰宗，然后再度微笑摆摆手转身在万丈光芒中离去。

    “飞升之路再启，我在仙界等你们。”

    自上古大灾变之后，仙界的通道断绝。

    而今日，通天之路开通，飞升之路再启！

    灵气随着金光散射四方，每个人在感受到那久违而浓郁的灵气后均是欣喜若狂，疯癫无状。

    忽然间有人大声呐喊了起来：“落仙子万世！”

    万万修士在这一刻，全都向着落微躬身拜伏于地，呐喊之地，此起彼伏。

    此后的修真界，只怕再没有一人，能够得到如此之多的修士，如此一体而诚心的赞誉。

    通天之路开启后，烈焰宗突然昭告天下，宣布天下无合适大乘期功法的修士可前来烈焰宗的传法山。

    落微抛出的玉简乃修仙界早已断绝的百十种修炼至大乘期的功法，其中包括了所有灵根，哪怕体修，毒修等非常少的派系亦有功法适合。

    此消息一出，万众无不对烈焰宗敬服，奉为天下第一宗，再无任何言语上的不敬。

    千年之内，无数修士竞相飞升，成为后世传说中人才辈出的辉煌修仙时代――

    仙界很美，托塔上神比落微想象的要重视她，落微亦回报真情，在这很美却争斗更加凶恶的广阔天地中，过的还算不错。

    碧海星的飞升之路被封，原因很可笑，一位来自碧海星的飞升大能与一上仙之子起了斗争，那上仙之子居然本事十分不济，完全是一个外强中干，竟被飞升大能失手打死了。

    上仙愤怒非常，暗地将那飞升大能灭杀却依旧不解恨，将碧海星的接引台用暴力手段彻底封住，那上古大灾变就是如此引起的，而且该上仙就是接引上仙，掌管下界飞升事宜，如此竟是数万年没有人发现碧海星的遭遇。

    隐隐得意的上仙却不曾想到，碧海星这一方小小的世界，还有上神的血脉传承、

    初到仙界的落微花了百年的时间才终于缓出口气联系到了托塔上神，因为全力冲破上仙禁锢而昏迷的嫦瑶即将消散，落微咬牙将自己的气运分给了她，因此一到仙界就被那封固碧海星的上仙追杀，嫦瑶迟迟未醒，落微可谓是走一步路跌一跟头，倒霉到不行。

    如今便好了，该做的都做了，她的生活也进入了享受的阶段。

    上神给她的岛屿非常漂亮，将整座岛屿分作两半的河流清澈见底，银色的小鱼在里面游来游去，时不时跃出水面，那闪光的鱼鳞在空中化作一道一闪而过的银线。

    落微扯了芭蕉叶炼制成飞行法器，躺在那大芭蕉叶上，漂浮在半空中，沐浴在温暖的阳光下。

    看着岛上的青山绿水花红柳绿，只觉得岁月无限安好，天被昨夜的雨水洗得很干净，是湛蓝剔透的，透亮得有些刺目。

    她如今还只是化神期，这般低劣的修为在这仙界呼吸一口便能让她修为精进，落微也渐渐有些懒散起来。

    反正，也没有人可以说话，除了淘气。

    突然，不知道跑到哪里去玩的淘气狂奔了过来：‘落姐，落姐！下界来人了！接引台的人刚才发了消息，说是碧海星的人！”

    “什么？打开飞升通道才十年啊！哪个神人这么牛？”

    落微吓了一跳，略一想，她的胸口就砰砰跳了起来，噌的从芭蕉叶上站起，飞身冲向接引台。

    穿过层层宫殿，越过重重楼阁，踏过天池碧波，到了那接引台前。

    面前，一个人影踏着清晨的辉光而来，黑色的长发在空中飞舞，丰神俊朗，带着一点收敛的霸气。

    然后她听到了一个久违的声音，那声音很温和，还带着一点儿笑意，却令落微更加着迷。

    “小辈，我来了。”(未完待续。)