
    历时一年，这本书终于完结了。

    首先必须感谢各位时时评论，时时追看的小伙伴，你们是我在忙碌中码字的无限动力！！

    说实话，这本书在开书的时候我是用了十二分的精神写的。

    上传第二天签约，大家的评论都非常踊跃，我看到的时候特别开心。

    那时的我真的对本书下了特别大的希望，白天黑夜的码字，过年走亲戚我也在发呆的时候想情节.............

    谁知道过完年刚上架我就开始工作了，在上架后的第三个月工作进入忙碌期，我每天累的不行根本抽不出空来码字，于是断更就开始了。

    这时大家对我的鼓励就非常重要，我每次上起点号看到大家给我的留言，订阅，打赏，每每感动又自豪。

    我以为我会看到无点击，无订阅，收藏也掉的一塌糊涂，但是大家都没有。

    谢谢你们，这是我烂尾也要写完的最大原因，哪怕你们骂我，我也要给一个交代。

    是的，我烂尾了。

    原定计划是一百二十万字起的，里面的伏笔，其实都是连接最终的通天之路的。

    比如开篇介绍碧海星就说明的另一半大陆，比如白真可初见落微时，劝解她和黄元元的争吵叫的那声落微姐姐，比如灵猫的奇特会在一场历练中挽救了落微的性命，比如男主汨罗与落微之间感情从好感转为炽热的过程，比如首座师兄夏子玉告诉落微的那些话等等等等。

    中间其实还有三卷60万字左右的描写，我把大纲给各位看一下吧。

    落微晋升元婴期其实是在另一半大陆上，汨罗在发现落微失踪后开始四处寻找，而落微在另一块大陆遇险时汨罗及时相救，二人进入上古秘境，落微知道自己有上神血脉，通天之路的线索就在她的手里。

    落微从另一块大陆回归宗门时已元婴后期，紧接着天地灵气消散，身有火灵珠的落微及时发现，开始四处寻找原因，而后发现了仙界上仙对碧海星动了手脚，上古大灾变是人为的。

    但落微被上仙留下的陷阱困住，在几近耗尽元婴期寿命的时候，灵猫淘气舍身利用相救落微而它却永远的沉睡了下去，当然并没有死，在仙界的时候救回来了。

    从陷阱逃脱的落微发现修仙界灵气几近消散完毕，她正欲回宗禀告宗门自己发现的事情时，通天塔现世。

    通天塔的塔灵是上神留下保护自己血脉的，可将血脉之人送往仙界，但若要强行将没有达到飞升的修士送到仙界必将遭天道惩罚。

    百万年来塔灵有了摆脱上神控制的想法，并不愿意舍命把落微送往仙界。她将落微前世今生关系密切的人骗进塔内，威胁落微改变上神留下来的命令，否则就要杀死这些人。

    一系列的斗智斗勇，塔灵被消灭，落微掌控通天塔，冲破仙界上仙设下的阻碍，飞升至仙界找到了上神恢复了碧海星的飞升之路。

    中间还会有夏子玉，白真可，和埕等等交织的细节和前世今生纠葛的种种。

    可是我实在写不了了。

    因为工作开始忙的那两个月我断更了，从此之后我没有全勤，没有保底，没有推荐，什么也没有。

    只能靠喜欢本书的书友们打赏和订阅，但是令我难以启齿的是，尽管我很感谢各位书友的订阅和打赏，可是每天跟网站拆分后只有十几块的收入，对比我本职工作来说，这样的现实使得我的重心只能往工作上依靠。

    这不能怪大家，是我写的不好，中途很多章节都是抽空写出来的，大概让读者不甚满意，这个是我非常非常羞愧和抱歉的。

    总之千言万语一句话，要骂我烂尾我自当默默承受，但是我下本一定会改正断更的坏毛病的！！

    我现在正在预计新书的创作，这次我会写到整本文的一半时再上传网站，没有每天都更新的压力，我一定会非常认真的仔细推敲每一句话，务必新书保证有趣，好看，还更新稳定。

    最后，再次感谢一直关注这本书的书友，还有鼓励我的作者朋友，真的真的非常感谢！

    本书完结！(未完待续。)

    