
    苏清婉说完了这句话，苏有成就像是略有所悟一般的，瞪大了眼睛。

    “清婉，我生你养你，却没有想到最后你就是我身边最大的祸害。”

    苏有成紧紧的抓着牢门，原来一切的一切，都是苏清婉安排的，直到苏清婉说出娘亲的那一刻，他才幡然醒悟。久居官场，居安思危的能力，当然比谁都强，所以看到苏清婉，此刻他只剩下绝望。

    “生我养我，若不是娘亲有生活的本领，恐怕我们早就饿死。若不是我在宫中步步为营，怕是这个时候我早就被你弄死，你跟我谈感情，不觉得可笑吗？”

    苏清婉看和苏有成，一字一句的说道。每一个字都十分的清晰。因为苏清婉也知道再不说恐怕自己都没有机会了。

    来的时候她心软过，但是听到了苏有成的话的时候，她的心死了。

    事到如今，还仍旧不知道悔改，难道那被他无辜牵连的娘亲，就应该受死吗？

    “清婉，我真后悔没有直接掐死你。”

    此刻苏有成没有办法出来，更加没有办法碰苏清婉分毫。苏家的落败，看来都是他小看了自己这个女儿的关系，谁曾想到，苏清婉竟然会对苏家如此的算计。只是到了现在苏有成还是不想要认错。

    “只是你现在后悔是不是有点晚了，我还好好的，但是要死的是你了。”

    苏清婉抬起头，强忍着自己的眼泪。难道弄得自己家破人亡她就真的开心。她只是想要一句忏悔而已，却没有想到，自己想要的没有得到，反而是无尽的侮辱。

    “翠儿，回去吧，皇上还等着呢。”

    片刻之后，苏清婉收回了自己的哽咽，动作更是落落大方，一言一行尽显着自然。

    “是！”

    翠儿应了一声，扶着苏清婉就离开了。

    苏清婉知道这一刻所有人都在骂她，也许不是在骂她。这一刻她倒是心甘情愿的接受了白翊给的身份，婉婉公主。

    *******

    这一日晴空万里，风轻云淡，正是举行大典的好日子，皇宫里面处处张灯结彩，披红挂绿。都知道皇上最宠爱的婉贵妃要册封皇后了，皇上十分的重视这件事情，当然没有人怠慢。

    “婉娘娘，您真美！”

    寝宫之内，文景支走了所有的宫女，亲自为苏清婉梳妆。养尊处优的公主，为了准备这一刻，可是费了些功夫。

    “文景呀，又不是以后没有机会，看着你这班努力，本宫真的心疼。”

    苏清婉抬头，淡淡的笑了笑。看着文景公主长大了不少，因为人小，做什么都不方便，跑来跑去，额角已经渗出细密的汗珠。

    “不嘛，婉娘娘现在是文景的皇嫂。文景一定要亲自梳妆。”

    文景公主说着，加快了手上的动作。

    “皇上驾到！”

    李淮安洪亮的声音，传入大殿室内，苏清婉兴奋的回过头去。

    “皇兄，你可知道，这还没有行大礼之前，您可不能进来。”

    文景公主行了个礼，走到了叶靖轩的面前，微微撒娇。

    想来认识了苏清婉之后，便是文景公主幸福的开始。如今仗着苏清婉的疼爱，叶靖轩便也对她很好。其实文景公主本来就是一个容易满足的人，这样便够了。

    “皇上，您不要这般心急，一会儿等到公主忙完了，臣妾就去正殿了。”

    苏清婉回过头，红色的喜袍衬着明艳动人的小脸儿，让叶靖轩不禁看呆了。

    一切终究尘埃落定，苏有成的案子解决，余党处置，当然苏清媛做了不少的事情，没有丢掉性命，也被打入了冷宫，据说已经疯疯癫癫的了。这国家一片太平，剩下的便是苏清婉的事情了。

    皇后的事情，苏清婉推辞了很久，这次叶靖轩当众下了旨，这是大事儿，一会白翊也会过来。苏清婉这下子是不得不从了。

    “好，好。”

    果然还是苏清婉的一句话好用，叶靖轩老实的离开了，苏清婉这才坐下来。没过多久，便听见了门外好大的动静，向外张望，才知道是白翊来了。

    这下子自己完全没有准备，白翊还说自己国事繁忙，怕是要晚个一两天，这会儿大礼还没开始呢，怎么就先过来了。

    “婉婉... ...。”

    白翊走了过来，一身素净的白衫，更加像是一个隐居了的仙人。

    “皇兄。”

    苏清婉起身赢了上去，文景公主这下子可不满意了，手中的珠钗一放，轻声的叨念：“婉娘娘，你这还让不让文景梳妆额。”

    苏清婉有些尴尬的做了回去无奈吉时快要到了，只能够这般失礼的对白翊讲话了。兄妹两好久么见，自然有很多东西要说的，可惜时间不够，寒暄了两句，白翊也被人请进了正殿。

    叶靖轩是看着白翊进来的，虽然是兄长的关系，却还是忍不住吃味，这会儿也想要跟白翊把酒言华。

    “及时已到。”

    李淮安穿着首领太监的衣服走了过来，扶住苏清婉的手臂，上了早就准备好的凤辇。今日的一切都是叶靖轩精心的敲定，自然严丝合缝，没有一点的纰漏。

    苏清婉身边的几个丫头也紧紧的跟随，主子现在可是宠冠六宫的皇后娘娘，她们自然也收到了奴才们的尊重。苏清婉已经准许金如心家人了，嫁的是知府的儿子。那时大宴群臣，金如心在宴席之上一眼便瞧好了这个人。

    苏清婉个性随和，知道了之后，自然极力的促成。未来的皇后赐婚，知府大人自然虚心领旨，对那金如心更加是如珠如宝的疼爱。

    其实苏清婉也知道，那日金如心少了穆太妃的穆渊阁，为的不就是一份前途。若是苏清婉受宠，她自然就有出头之日了。一开始，金如心就只是想要嫁一个好郎君而已。

    苏清婉笑了笑，外面阳光正好，正在去往宣政殿的路上。

    及时已到，苏清婉这才缓缓走上大殿，所到之处，群臣叩首，嘴里都喊着：“皇后娘娘千岁千千岁。”

    叶靖轩站起身子，拉住苏清婉的小手，就像是得到了什么宝贝一般的捧在手心里面。

    苏清婉的脸上浮出了一片红霞，这封后大典，搬到了朝堂之上，最为一个后宫之人，那边是无上的殊荣。

    皇后继位，母仪天下，举国同庆。

    傍晚的时候，皇宫各处都燃放着烟火，苏清婉还是第一次看见这样热闹的场景。

    “对朕的安排可还满意，皇后娘娘。”

    叶靖轩悄然而至，亲昵的揽着苏清婉的肩膀。多少年前他就想要这般，却在这时候圆了自己的梦。

    苏清婉靠在叶靖轩的肩头，轻声的说道：“皇上若是这般宠溺臣妾，怕不怕臣妾恃宠而骄，没有了法度。”

    叶靖轩笑了笑，脸上还带着那般的自信：“朕就是要把你宠到天上，天上地下，只有你一人。”