
夜色如墨一般深重，然而不久之前这皇宫中上下还在灯火通明的庆祝新主登基，这会儿，却统统都在夜色的笼罩之下安静了下来。

    偌大的宫殿里，空荡荡的回响着微微急促的喘息声。

    苏清婉有些疲惫的挣脱了面前男人的怀抱，从容的整理着自己凌乱的衣衫，表情平淡如水，好像刚才什么事情都没有发生一般，但是那因为欢爱而潮红的脸颊却彻彻底底的出卖了她。

    “皇上，夜深了，你为登基大典的事情忙碌了一天吗，还是早些回宫休息吧，而且，本宫也要休息了。”

    苏清婉缓缓的抬起头，带着水雾的眸子里闪过一丝忧伤出来。

    “你的意思是在赶朕离开？”

    叶靖轩颦了颦眉，用一只大手撬起了苏清婉的下巴，毫不遮掩遮掩自己强壮的是身材。

    看着那张因为太过激、烈的欢爱之后还带着一丝潮红的妖娆的脸，原本流淌在眸子里面的那一抹激情尽数的变成了愤怒。

    叶靖轩万万没有想到，有一日这个女人竟然敢违抗他。他堂堂一国之君，竟然被自己最爱的女人拒绝，心中的愤怒可想而知，要知道苏清婉一向都如猫儿搬柔顺，但是却在今天送走先帝之后就反常的冷淡了起来。

    苏清婉看着叶靖轩的眸子一点一点的失去了温度，变得越发的深沉，但是她只能无奈的摇了摇头。这天下之大却很难找到一个比眼前之人还要优秀的男人。更何况，他是她苏清婉拼尽性命去爱去保护的男人。

    可是这一切已经没有任何办法去逆转。今夜之后，他叶靖轩便是刚刚登基的新君，而她却只是一只脚差点踏进坟墓，却被先皇意外赐封的婉太妃。

    究竟自己是活命还是去做这个太妃。似乎在苏清婉还没有决定好的时候，就有人先替她做了决定了。只可惜这一切发生的时候，她最心爱的男人却在百里之外进行着新皇登基的典礼。

    当年苏清婉进宫并未得册封，却深受先帝的宠爱。只是大家似乎都知道，并不是先帝的女人，而是因为自己长得很像帝最宠爱的女儿，先帝思女心切才会在选秀的时候钦点了她陪伴，却把她当成女儿一般的疼爱，一直都是清白之身。

    只是朝中动荡，苏清婉的身份便一直没有澄清，先帝突然驾崩，苏清婉竟然是被当成宫嫔，在叶靖轩登基当天被送到皇陵中殉葬，叶靖轩还没有赶来相救的时候，先帝身边的安公公却宣读了先帝的遗诏。

    苏清婉才逃脱了殉葬的命运，但是却领了“册封婉太妃，安守皇陵”的旨意。苏清婉知道先帝是为了保全自己的性命，和下半生丰足的生活。只是只有少数人知道，其实这并不是先帝的旨意。

    虽然她侥幸活了下来，却注定要失去自己最爱的男人。

    这一切，本来不是苏清婉应该经历的命运，却因为她只是大学士苏有成家里身份卑微的庶女，姐姐苏媛因为不想嫁给已是垂暮之年的先帝白白殉葬，才哄骗威胁的把苏清婉送进了皇宫，代替她身份高贵的姐姐出嫁。

    最后苏清婉万万没有想到，先帝早就为她想好了后路。

    但是她知道自己现在身为太妃这也是无法更改的事实了，她宁愿殉葬的时候就这样死了。因为若是她还保持着和叶靖轩的关系，不仅仅是她自己，就连她深爱的男人也有可能受人唾骂、

    “是，从今天开始请皇上记住了，本宫是你的母妃。”

    苏清婉吸了一口气，装作毫不在乎一般继续整理着自己的衣服，目光却再也不敢往叶靖轩的方向瞟了。此时此刻苏清婉真的非常害怕，自己待会支撑不住了，会忍不住哭倒在眼前男人的怀里。

    她是那么爱他，有了爱，才有今日的心痛分离。

    “不要在朕面前自称本宫！你给朕听好了，你是朕的人，今天是，永远是，不要想着耍什么花样。”

    叶靖轩十分愤怒的看着苏清婉，一时控制不住自己的情绪，狠狠的扼住了苏清婉的咽喉。若不是因为他舍不得，他一定亲手掐死这个薄情的女人。

    该死的，难道做先皇的太妃就比自己的宠妃好吗？更何况叶靖轩也知道，苏清婉并不是先皇的女人，而是他的，从里到外都是完完全全的属于他的。

    “咳......咳。”

    苏清婉一直痛苦的挣扎着，却不相信叶靖轩真的会杀了她。这个时候，她倒是希望叶靖轩可以杀了她，不用这样让她在宫中终老，相见还不如不见。

    看着苏清婉楚楚可怜的样子，叶靖轩就莫名的冒火。他没有想到这女人会这样的扫兴，不但逆他的意思，竟然还要拒绝他，只是叶靖轩迟迟下不了手杀苏清婉，并不是因为她婉太妃这虚无的身份，而是因为他心里真的在乎过这个女人。

    怒火攻心，只能用力的甩开了她，拿着自己的衣服像宫外走去。

    “婉娘娘，你没事吧。”

    都是老奴不好，但是为了救婉娘娘的性命，老奴真的是不得已宣读皇上的遗诏的。”

    叶靖轩刚刚离开，偌大的寝宫就只剩下苏清婉轻轻的啜泣声，李淮安实在安奈不住自己的那份无奈，便走进去劝苏清婉。

    “都是老奴不好，但是为了救婉娘娘的性命，老奴才是不得已宣读皇上的遗诏的。”

    想来这苏清婉，进宫的时候还是个活泼温婉的好孩子，可是现在却...，李淮安还是真的不忍心苏看着清婉哭成这个样子。

    “安公公，今儿的事情清婉是真心的感谢你。一切都是命，强求不来的，就像是先帝突然驾崩一般，是你我都料想不到的，先帝待清婉犹如亲生女儿一般，为清婉做的已经够多了，这就够了，剩下的日子，就算是要为先帝守灵，清婉也愿意去做。”

    李淮安轻轻的叹了一口气，他是真心可怜着薄命的苏清婉，原本天造地设的一对璧人就这样被硬生生分开了，天天相见还真的不如不见。