
穿过了热闹的街市酒肆，一切呼喊声叫卖声都在这里停了下来，四周的坏境静雅的仿佛置身在山林之中一般的宁静，这里本来就是普通的农家，但是置身其中却好像让人能够忘却烦恼一般。

    用简单的竹篱笆围成的小院，里面却一点都不简陋，院子里种满了桃红色和紫色的曼陀罗花，那清幽的香气让路人都流连忘返。

    院子里竹子撘的秋千上，一个青衣的女子，十七八岁的样子，望着院子里的花海露出恬淡却沁人心脾的笑，国色天香的俏脸上，留露出一丝的天真与快乐。

    这里算是苏清婉长大的地方，一草一木都是娘亲亲自种的，苏清婉的娘亲潜心的研究香料，也常常会制作一些胭脂水粉拿到集市上去换些银两来贴补家用，但是苏清婉却不忍去摘这些花花草草，所以总是用自己的精力去好好的打理它们。

    只是这都已经日上三竿了，但是娘亲却还在午睡，清婉想要去叫醒娘亲，但是却还是不忍心，所以只能自己跑到院子里来坐坐，看着这花海心中便舒坦的很。

    “姑娘我们是过路的，请问姑娘方便给一碗清水解渴吗？”

    正当苏清婉看着花海出神的时候，思路却被竹篱外面的人打乱了，其实也没有什么值得她想的，不过是路人而已，给个方便其实也好。

    想着，苏清婉便从秋千上跳了下来，走到了竹篱前面，轻轻的把门打开。

    悬在门梁上的风铃发出了清脆的响声，就在苏清婉开门的瞬间，叶靖轩整个愣住了，眼前的苏清婉一身青色的衣衫，肌肤晶莹如玉，五官也精致的犹如精雕细琢过的一般，这样一张倾城国色的脸，的确是可以让人驻足的，而且，苏清婉在开门的时候，脸上漾着的那两个淡淡的梨涡，更是衬托一份脱俗的美来。

    “请问姑娘，在下和我家公子能否像姑娘讨碗水喝。”

    跟着叶靖轩的随从云景也微微的愣住，顿了顿之后又冒昧的开口问道。云景身为一个奴才倒是没有什么，自己的主子万金之躯的，已经奔波了大半天，却可怜这里并无酒肆。

    “当然可以了，两位公子里面请吧，外面烈日炎炎的，避避暑也好。”

    苏清婉爽快的答应着，抬起头的瞬间，便与叶靖轩的目光来了个重合。

    “请...请进。”

    再见到也叶靖轩的时候，苏清婉也不争气的结巴了起来，这男人，真的是生的极其的俊美，虽然她那几年见不到一次的大哥二哥也都是一表人才，但是叶靖轩这也太出众了吧，棱角分明的脸透漏着一种刚毅，但是却又不见十分的生硬，精雕细琢的五官甚至比女子还要动人。那种绰约的风姿，优雅的气质不免让情窦初开的苏清婉着迷了起来，差点忘记给客人让路了。

    叶靖轩接受了苏清婉的邀请，不客气的走到了院子里，，看着这一片曼陀罗的花海，不禁微微的出神，这简直是太美了。

    方才他走到这农家附近就闻到了这沁人心脾的幽香，却不知道这香气究竟是从何而来的，现在走进了院子里，才终于恍然大悟。曼陀罗花几乎都快要绝种了，却没有想到这里会种了这么多。

    “两位公子快快请坐。”

    苏清婉带着两人来到了屋子外面的棚子下面，又到了两杯清水递了上去，便随意的坐在了他们的面前。

    “姑娘你是一个人住在这里吗？”

    沉默了许久，叶靖轩才缓缓开口。美女叶靖轩见得多了，但是像苏清婉这么脱俗的还是第一个，而且苏清婉住在这样偏僻的地方，是在是令人好奇她是否一个人生活。

    “我是和娘亲一起住在这里的，娘亲昨晚有些劳累，现在还没有醒呢？”

    苏清婉偷偷的瞄了一眼叶靖轩，她也不知道为什么，明明自己就可以这么正大光明的看，为什么她却这样偷偷摸摸的，但是自从见了叶靖轩第一眼开始，苏清婉的心就砰砰砰的跳的不停，也许是因为正是情窦初开的年纪，爱美之心人皆有之，看一看而已嘛。

    “清婉，你在和什么人说话。”

    正当苏清婉说的兴高采烈的时候，屋子里却突然传来了娘亲的声音，苏清婉只能灰溜溜的跑进去把这事儿跟娘亲说一下，她娘亲一向不太好客，苏清婉只是担心娘亲那一身的暴脾气会怠慢了叶靖轩他们。

    “公子，我们启程吧，到了城里就好了。”

    不知道为什么叶靖轩竟然对这个农家的女子有了兴趣，但是当他想要继续了解的时候，云景的话却提醒了他。正事要紧，反正苏清婉就住在这里，也不会跑掉，等到过些日子把正经事情办完了，他再来拜访也不迟。

    “清婉呀，你都到了出阁的年纪了，下次如果王媒婆再来提亲的话，条件好的娘亲可真的要把你嫁出去了。”

    听了屋子里传出来的清婉娘亲的话，叶靖轩的嘴角不禁浮现出了一丝的笑意。提亲？真有意思，真不知道若是他来提亲的话...

    叶靖轩也不知道自己为什么会突然想起了这件事情，但是自从看见苏清婉的第一眼开始，他就对这个女人十分有感觉，苏清婉的天真善良也是他十分喜欢的，尽管出身差了一点，但是也不失为一个世间难得的好女子。

    “两位公子，这就要走了...。”

    苏清婉已经用最快的速度糊弄过了娘亲跑了出来，却发现叶靖轩和云景已经走到了门口，一阵失落油然而生。

    “多谢姑娘的款待，在下回城还有些事情要做，改日再来登门道谢。”

    “款待倒是谈不上，公子若是在城内，有时间的话，就去看看明天城西的慈善义卖，帮穷苦的百姓做做善事也好，而且...，明天我也会去。”

    说道最后几个字的时候，苏清婉刻意的压低了声音，一方面是因为自己的害羞，另一方面是因为不能让娘亲听到，若是娘亲再知道自己抛头露面还不直接把她嫁出去。

    “嗯，在下有时间自然会去的。”