
“嗯，在下有时间自然会去的。”

    慈善义卖，叶靖轩都不知道是什么东西，但是既然苏清婉邀请了，他有时间就一定会去的。

    “那就明天见了。”

    苏清婉有些不舍得说着，轻轻的关上了院子的大门，做回到秋千上，但是这次苏清婉可不是想什么天方夜谭的，想的却是明天可以见到叶靖轩，她要如何打扮。

    苏清婉从来没有这么紧张过，但是既然遇见了，她就姑且相信这是被人嘴里常说的一见钟情吧，只是不知道那叶靖轩看起来家世显赫，会不会看上不起眼的她。

    “娘亲，你身体不好，今天清婉去帮你卖胭脂吧。”

    为了防止娘亲问她的去向，苏清婉一早就想好了办法，因为娘亲毫不知情，自然不会拒绝女儿的孝顺，苏清婉就这样逃离了娘亲的逼问，叫上了几个伙伴，一路小跑的往城西赶去做准备。

    当苏清婉到了城西之后，偌大的舞台周围挤满了人，早就人满为患了，但是却单单少了叶靖轩和云景两个人。难道他们不来了，昨天答应她的难道只是一时的客套？想到这里苏清婉不禁有些失望，但是还是迅速的换好了衣服，上了淡淡的装，为接下来的筹款做准备。

    时辰已到，外面的鞭炮声想起，一个巨大的莲花北抬到了舞台的中央，这个时候叶靖轩也到了，望着这一片人山人海的，都是一些庶民百姓，他不知道苏清婉邀他来是何意？他从来都没有来过这样吵杂的地方，但是见不到苏清婉他索性站在不远的地方，等上一等。

    震耳欲聋的鞭炮声响了起来，大家却不觉得刺耳，只有叶靖轩和云景捂着耳朵还站在那里。云景是真的搞不懂，为什么养尊处优的三皇子会跑到这种市集的地方来，而且还放下了手中的事情，难道是对昨天的女子有意？

    再看台前，那朵巨大的莲花的花瓣缓缓的落下，一个女子穿着一身粉衣翩翩起舞，宛如误落人间的仙子一般，那女子轻盈的转过身来，这国色天香的面容不是苏清婉还有谁？

    叶靖轩心满意足的欣赏完了一曲羽衣霓裳，再看这苏清婉轻盈的走下台去，便不由的跟了上去。

    “公子，你过来了。”

    当苏清婉转过身去，看见了叶靖轩，眼神中不禁闪露出一丝的惊喜来，她原本以为像叶靖轩这样出神高贵的人不会来这种市井的小地方，但是他还真的来了。

    “清婉姑娘怎你是常常到这里来吗？”

    “公子怎么知道小女子的名字的？”

    苏清婉微微的愣了愣，若是自己没有记错的话，她从来都没有跟叶靖轩提过自己的名字，这名字便从叶靖轩的口中说了出来，苏清婉不禁感到有些惊讶。

    “在下昨日在姑娘家里乘凉，不小心听到了姑娘和你娘亲的谈话，才听到清婉二字的。”

    叶靖轩耐心的解释着，眼神不时的打量着苏清婉，一身淡粉色的舞衣，头上还带着大大小小的珠花，虽然与昨日见到的清新不同，但是妖娆之中却带着一丝的甜美，真的像那些庶民口中提到的荷花仙子一般。

    “这里都慈善义卖买的都是小东西，这里虽然是皇城，但是还是有好多的人食不果腹，若只是义卖，恐怕吸引不来什么人，但是若是加上表演就不同了。”

    苏清婉淡淡的笑着，似乎对自己所做的事情很是骄傲，她只是这皇城中最普通的百姓，能为那些可怜的难民做的恐怕只有这些了吧，但是凡事能够自己做的，苏清婉都很开心。

    叶靖轩的目光停留在了苏清婉还绽开的笑容上，说实话，这苏清婉笑起来没得一塌糊涂，真的是让叶靖轩想不到，苏清婉美丽的外表之下还有着这样一颗善心，帮助穷苦的百姓，怎么叶靖轩记得昨天去过苏清婉的家也不是十分的富余。

    这样的女子夫复何求呀，今日见了苏清婉，叶靖轩就更加坚定一点，这女人他要定了，过两天就去提亲，以免让人抢了先。

    “姑娘...姑娘...。”

    正当苏清婉和叶靖轩聊得正欢的时候，一个衣冠楚楚的陌生男人却突然跑了过来。

    “公子，何事？”

    苏清婉有些不情愿的转过身，虽然是不情愿，但是脸上仍旧带着笑意，因为如果苏清婉没有记错的话，刚才这个男人在义卖上可是捐了不少银子的。

    那男人二话不说，直接从袖口掏出了一把银票递到了苏清婉的面前。

    “公子，若是捐款的话去那边登记就好了，我只负责出力的，这些钱款的事情还是不要来找我了。”

    “本公子不是捐款，这些钱都给你，够那些灾民吃上一年半载的，本公子要的是姑娘你，若是姑娘跟本公子会去，本公子保证让姑娘过上锦衣玉食的生活。”

    那男人抹着嘴角的口水，看着苏清婉那张精致的脸，不禁想入非非了起来。

    “公子你不要误会，小女子也只是来出一份力而已，若是公子做善事，小女子会十分钦佩公子，但是论及嫁娶，算了吧。”

    看着这吗，满身铜臭的男人，苏清婉不禁狠狠的唾弃了一把，好不容易有机会看见叶靖轩，却没有想到会被这突如其来的男人搅成这个样子，苏清婉想起来就开始不服气。

    叶靖轩却没有想到自己可以看得到苏清婉板起脸孔的样子，嘴角浮现出了淡淡的笑意，这女人还真是有意思，但是有善心是好事，为了灾民这样抛头露面，难免会被这些人骚扰。

    “你这个小女子，真是敬酒不吃吃罚酒，家父可是知府大人，你还看不起本公子。”

    那男人显然是怒了，被一个市井的小女子这样嫌弃，及时苏清婉长得在美他也顾不上，只剩下莫名的愤怒。

    苏清婉听到知府的名字没有丝毫的恐惧，甚至还想加上一句“我爹是当今苏大学士呢。”但是这话苏清婉却始终没有说出口，时间长了，苏清婉都快要把这个父亲忘记了，那个把她们母女俩赶出来的坏男人，苏清婉才不想承认自己有这样的父亲呢。