
“知府大人又如何，公子你的父亲是不是没有教好你做人要低调的道理，知府大人的俸禄原来这么多呀，看公子你手里拿的没有一万也有八千，但是小女子怎么听说朝廷命官的俸禄最高也不过区区千两。”

    苏清婉不屑的摇了摇头，这世道贪官横行，弄得百姓生活凄苦，居然还敢把贪来的钱拿出来现，真是不要脸到家了。

    叶靖轩一直不语，这牙尖嘴利的小麻雀的确让他大吃一惊，他原以为苏清婉这手无缚鸡之力的小女子遇到这种事情会害怕的躲起来，却没有想到她还敢在这里顶嘴。

    “你这臭丫头，胡说什么呢，来人呀，把这个造谣生事的小丫头给本公子抓起来。”

    一听到苏清婉的话，那对面的男人直接就火了，大声嚷嚷着自己的随从要动手去抓苏清婉。

    “快来人，大家快看，知府的公子强抢民女了。”

    苏清婉倒是不害怕，一路灵巧的躲避着，一边大声的喊着吸引着人们的注意，也正是因为苏清婉身上还穿着刚才跳舞的粉衣服，大家都认得出来，听见苏清婉的叫声便都凑了过来，对那男人指指点点了起来。

    那男人铁青着脸，完全没有想到一个市井混迹的小丫头竟然会把事情闹这么大，但是又不甘心被这小小的女子耍的团团转，索性豁出去了。正所谓民不与官斗，就算是这些百姓议论又怎么样，也得有办法反抗才行呀。

    苏清婉一个溜烟跑到了叶靖轩的身旁，笑脸小脸微红着是在不好意思，她本来是想让叶靖轩来凑凑热闹的，却不想却让叶靖轩看着这样一场闹剧，完了，这下形象全都毁了。

    叶靖轩身手抓住了跑来跑去的苏清婉，把她护在了身后。刚才叶靖轩也全部的精力都去看苏清婉了，却忽略了一件事情，前些日子皇上命他们兄弟几个彻查贪污腐败之事，因为国库日渐空虚，所以这种事情决不能纵容。然而经过苏清婉这样的闹腾，还真的是得来全不费工夫。

    苏清婉抬起头，用清澈的眸子看着叶靖轩，虽然她不知道叶靖轩为什么要拉住自己，但是在叶靖轩身边站着却让苏清婉感觉到十分的安全。

    叶靖轩吧苏清婉护在身后之后，向云景使了一个眼色，云景便马上明白了叶靖轩的意思，一个箭步拦住了几个正在追苏清婉的男人。

    “你们是哪来的，竟然敢挡本公子的路，信不信本公子让你们一个个都去大牢里尝尝吃牢饭的滋味，都给本公子让开。”

    这男人今天也不知道是遇上了什么狗屎运，做点事情竟然屡屡受挫，真的气不打一处来，看到叶靖轩一行人阻碍，更加愤怒了。

    “三皇子在此，你们谁还敢放肆。”

    云景倒没有什么动手的意思，皇上命叶靖轩彻查贪污弊案，这些日子他们已经忙得不行，眼看着皇上给的时间近了，遇上了这蛮横的主儿就算他倒霉。

    当云景亮出了明晃晃的金牌，一时之间各种眼神都像叶靖轩和云景这里投了过来。

    “草民参见三皇子殿下。”

    老百姓看见叶靖轩，老老实实的跪了一地，这还是他们第一次看见皇族中人，却没有想到养尊处优的皇子也跑到他们贫民的集会，究竟是所谓何事。

    那男人跟几个手下简直都要吓尿了，出门的时候他父亲知府大人还嘱咐他不要生事，但是他就是管不住自己的脾气，这下完了，让叶靖轩吃牢饭，恐怕他先人头落地了。想到这里，他困难的吞咽了一口口水，满是惊恐的跪了下来。

    “大家都起来吧，今天本殿下就代表当今皇上处理了这贪官之子，所缴纳的欠款尽数捐出来已解决大家燃眉之急。”

    叶靖轩话语一出，百姓们更加是连连道谢轻声的感叹着朝中原来还有为人民着想的好人。

    “云景，把他带下去，稍后我们亲自去知府大人府上问候一下。”

    云景听了叶靖轩的话，带着知府之子离开了集市，义卖大会有恢复了以往的喧闹，却单单多出了苏清婉和叶靖轩两个人。

    “你是...三皇子？”

    在众人都散去之后苏清婉才缓缓的开口，不得不承认，在苏清婉知道叶靖轩的身份之后竟然没有任何的喜悦，反而有些难受，她只是一个普通人家的小女子，甚至连普通人家的小女子都不如，被自己的亲生父亲赶了出来，怎么能够配得上如此身份高贵的皇子呢？

    “清婉姑娘，看你的神情好像并不是很乐意听到这个事情。”

    叶靖轩看着苏清婉的小脸明显有些垂了下来，就更加的不解了，难道自己的皇子身份有什么不妥，为什么此刻苏清婉看他也是一副提不起精神的表情，难道是经历了刚才的事情，苏清婉也把自己当成了那样的贪官？

    “三皇子殿下你是皇子耶，怎么会喜欢和我这个小小庶女混在一起呢。”

    苏清婉不敢大声去说什么，只能小声的呢喃着，字字句句都在诉说着自己的担忧。

    “清婉姑娘你多想了，本殿下还巴不得结实姑娘这样的女子，时候不早了，在下还有要事在身，改日再来拜访姑娘。”

    叶靖轩着实觉得这苏清婉十分的有意思，只是他还有要务在身，刚刚抓住了一个大贪官，正是顺藤摸瓜的好时机，至于苏清婉就在这里也跑不掉，他索性先交了自己身上的差事，争取早些时日来会会苏清婉。

    “那我等着你哦。”

    听到了叶靖轩好不嫌弃的话，苏清婉总算是放下心来，看着叶靖轩的背影，苏清婉心中有着说不出的感觉来。不知道这次自己有没有帮到叶靖轩，苏清婉带带的想着，突然发现田会计上空已经开始飘着晚霞，虽然天色未黑，但是时辰也一定不早了，她是打着给娘亲卖胭脂的名义出来的，这下什么都没有回到家里要怎么和娘亲交代呀。