
听到了叶靖轩好不嫌弃的话，苏清婉总算是放下心来，看着叶靖轩的背影，苏清婉心中有着说不出的感觉来。不知道这次自己有没有帮到叶靖轩，苏清婉带带的想着，突然发现田会计上空已经开始飘着晚霞，虽然天色未黑，但是时辰也一定不早了，她是打着给娘亲卖胭脂的名义出来的，这下回去要怎么跟娘亲交代呀。

    苏清婉已经用最快的速度换上了自己的衣服跑回家去，这会天都快黑了，娘亲可不得担心死吗？想着，苏清婉不禁加快了脚步，终于在天色暗下来之前回到了家门口。她轻轻的推了推门，试图不弄响门上的风铃偷偷的溜进去。

    “铃...。”的一声，无可避免，苏清婉不禁吓出一身冷汗来。苏清婉自己也在纳闷，她有没有做什么亏心事，为什么回个家都要如此的小心呢，为灾民谋福利简直就是苏清婉做的最开心的一件事情了，还有今日叶靖轩的帮助，让苏清婉更加重拾了信心，要是那些贪污腐败的贪官都被查办了，百姓才会真正的安宁呢。

    苏清婉暗暗庆幸她这次回来没有惊动娘亲，便轻手轻脚的向屋内走去。虽然现在她和娘亲生活的十分凄苦，但是清婉的娘亲却一心想让苏清婉成为一位大家闺秀，有点大小姐的样子，毕竟她还是当朝一品大学士苏有成的女儿。

    但是苏清婉却不稀罕什么大小姐的身份，她和娘亲从小就被赶了出来，苏清婉性子倔，生活的再辛苦也不会去讨一点钱，和娘亲撑过了这些难熬的年月，但是她的娘亲却不一样，一直深爱只清婉的父亲，希望有一天可以回到心爱的男人身边，这一盼就不知道是多少年，但是到现在娘亲还在望穿秋水的等待。

    问世间情为何物，她苏清婉一点都不知道。

    苏清婉想到这里无奈的叹了口气，继续向屋里走去。

    “清婉，你怎么回来的那么晚，去哪里了？”

    苏清婉还没有进屋呢，屋内就传来了娘亲的质问声，那种硬生生的声音回响在这空旷的院子里，着实吓了苏清婉一跳。

    “娘...清婉不是去集市帮你卖胭脂了吗？”

    苏清婉虽然理亏，却还是笑嘻嘻的说着。

    “那胭脂呢？钱呢？”

    苏清婉的娘亲走了出来，看着苏清婉一脸狼狈，脸上的妆因为着急还没有洗干净，额角还挂着汗珠，苏清婉从来不喜欢化妆，画成这个样子究竟是去哪里了，她娘亲当然心里有数。

    “娘亲，清婉是去做善事，又不是去偷鸡摸狗了，不要生气了，小心气坏了身子。”

    苏清婉看着娘亲板着脸，连忙亲昵的走上前去，抓住娘亲的胳膊，不停地摇啊摇。其实苏清婉自己也清楚，不管她做错了什么事情，娘亲都只是说说她而已，这么多年她和娘亲相依为命，娘请岂有轻易声她的气的道理。

    “还不赶快去洗洗，看看你这狼狈的样子，就这么跑回来，女儿家家的，也不怕被人笑话呀。”

    娘亲还是拿清婉没辙，淡淡的笑了笑，催促苏清婉赶快洗洗干净，这么多年了，她也知道自己已经回不去了，但是却还是好好的约束着苏清婉，至少以后可以给苏清婉找个好人家，但是每每有媒婆上门提亲，都会被苏清婉或是装疯，或是装傻的吓跑了，她也不知道自己怎么就生了这么一个女儿，浑身上下的，一点都没有女儿家的样子。

    “娘，这里附近有没有人，打扮漂亮给谁看。”

    苏清婉嘟嘟这嘴，说起打扮漂亮她竟然会莫名的想起叶靖轩。她也不知道自己是不是中毒了，都说女为悦己者容，但是这叶靖轩毕竟是三皇子呀，可能看上她这一届庶女吗？

    “清婉呀清婉，你可要给娘亲记住了，怎么说你都是个大家的千金，总是这么抛头露面的，不怕别人在朝中笑话你爹吗？”

    听见苏清婉的抱怨，她娘亲瞬间一股子的火就冒了上来，她这一辈子自己不争气被赶出学士府也就算了，这么多年，她费尽了心思，琴棋书画，一样一样的教给玩物丧志的苏清婉，就是希望苏清婉长大之后可以给自己争口气，现在看来，怕是没有希望了。苏清婉真的算是特别不争气的女儿了，不想着缝制嫁衣好好嫁人，却想着怎么接济灾民还有大大小小的鬼主意，天天在外面抛头露面的，连她这个娘亲都觉得丢人。

    “娘亲，你不要想爹爹了，他不要我们了，就算是清婉再好，我们也都回不去了。”

    想起这些让人难过的过去，苏清婉的泪水都擒在了眼眶里。这么多年了，苏清婉始终不愿意记起自己是苏家抛弃的女儿，但是每每听到娘亲的这般说辞，她就忍不住难过起来。

    “清婉呀，娘亲的好清婉，都是娘亲不好，你大娘说娘亲是不详人，所以才连累着你也被赶了出来，要不然怎么说，以现在都是一个千金小姐，哪用得着跟娘亲受这份苦。”

    清婉的娘忍不住抱着苏清婉哭了起来，这些年，该想的她也都想通了，只是苏清婉在这样不争气下去，恐怕以后连一个好的婆家都找不到，她的身体又不好，走了之后，让苏清婉一个人怎么过呀。

    “娘亲你万万不要这么说，清婉很幸福，有娘亲这样的疼爱，还有...。”

    苏清婉也紧紧地抱住了娘亲，却不知道为什么，自从看见了叶靖轩之后，苏清婉的脑袋里总会时不时的冒出这个人来，只是她们身份悬殊，苏清婉也不敢跟娘亲去讲，怕娘亲骂她白日做梦，那么她就连最后一点希望都没有了。

    但是和叶靖轩相处的时候，苏清婉真的感觉到如行云流水般自然，苏清婉十分喜欢这种感觉，却不知，此时此刻，她已经对叶靖轩动了情。

    苏清婉也不再多想这些事情，早些洗洗干净，哄着娘亲睡下了，独自整理着自己的东西，说是女为悦己者容，但是苏清婉翻遍了衣柜却也找不到一件像样子的衣服，这可怎么办呀。