
这一天的阳光有些暗淡，乌云压顶的，苏有成手中握着一份圣谕呆呆的站在院子里。这皇上年长，选秀这事情已经停滞了几年了，却没有想到他今天会接到圣旨，让他的女儿进宫选秀

    这对于一个朝臣来说可能算是一件好事，家里的女儿进宫为妃，就是宫中身份尊贵的娘娘，正所谓宫中有人好办事，若是女儿在宫中受了宠，那么他在朝中的地位也就自然而然的跟着提高了。

    但是这对于现在的苏有成来说却并不是什么好机会，皇上年事已高，又久病缠身，随时都有可能驾崩，他只有一个宝贝女儿苏清媛，从小到大都视为掌上明珠一般的疼爱。苏有成本来还打算着，皇上驾崩之后，才让女儿进宫的，这样才叫真真正正的得到保障。

    而现在呢？皇上一旦驾崩，按照宫中的规矩，没有子嗣，没有皇上的特别眷顾，她的宝贝女儿可就要殉葬了，到时候白发人送黑发人，苏有成可舍不得。

    “爹，你找我什么事？”

    苏有成正想着，苏清媛便缓缓的向他走来，脸上还带着温柔的笑意。说实话，苏清媛却是是一个孝顺的好女儿，光是想到这一点，苏有成就更加不舍得送自己的宝贝女儿进宫了。

    “爹爹，是不是有什么大事。”

    走进了苏清媛才看见父亲脸上布满了愁云，仿佛正在挣扎着做着某一个决定一般，让苏清媛很是担心这个决定是不是与她有关。

    这样残忍的事情，苏有成实在是说不出口，便把圣旨递给了女儿，这真是让他左右为难，若是苏清媛苑这次进宫了他一定会痛心死的，若是他护着苏清媛，恐怕苏家就要因为抗旨被满门抄斩了。

    “什么，爹爹这是真的吗？”

    苏清媛些不相信自己看到的一切，虽然苏清媛是大家闺秀，很少出门，但是偶尔会跟着什么公主呀，郡主什么的进宫玩玩，也知道不少宫中的事情。这皇上已经到了垂暮之年，自己嫁过去别说是什么宠幸了，简直不就是等死吗？

    想到这里，苏清媛不禁有些担忧，看父亲这么为难，她就知道这次她恐怕是逃不掉了，可是她也是心有所属的，若是不进宫，以后至少也可以做个什么新皇的皇妃，这可比嫁给一个风烛残年的老人要好得多。

    “清媛，为父真的没有办法，这圣谕都下了，你不进宫，恐怕我们苏家都要跟着灭门，要知道为父就你这么一个宝贝女儿，当然不舍得这样葬送清媛你的一生。

    就一个女儿？这个时候苏清苑不禁又想起了一个人。

    “谁说爹爹你就一个女儿，这不还有清婉的吗？”

    “不要跟为父提那个孽种，全城的人都知道她，莲花仙子，处处和官府作对，这幸好没有人知道为父又这个不孝女，不然为父在朝中真的就呆不下去了。”

    提起苏清婉，苏有成就狠狠的唾了几口，若不是还念及一点骨肉亲情，他早就亲手杀了苏清婉了，这个女儿从出生到成人，就从来没有给他带来什么好事。看来那个不详女人的孩子当初他就不应该留下，那今天就不会有这样的祸害。

    “爹爹说的是，清婉自然那么能给爹爹找麻烦，爹爹何不趁这个机会除掉她。”

    苏清媛向前一步，贴在苏有成的耳边小声的说道。

    从小时候开始，苏清媛就非常讨厌苏清婉，说实话，她没有苏清婉长得那般倾城吗，却也不失为一个美女，而且苏清婉从小什么事物学的都快，处处抢她的风头，怎么说她苏清媛才是苏家身份尊贵的嫡女，她苏清婉算什么东西。

    有的时候听到了苏清婉的消息，苏清媛真的有些后悔事当初自己的娘亲太仁慈了，留住了那母女的性命，才会有现在的祸害。不过好在苏清婉的存在总算是有一点用处了。

    “清媛你的意思是...。”

    听到苏清媛提起了苏清婉，苏有成才焕然大悟，他是不只有一个女儿，而且送苏清婉进宫是再恰当不过的事情了，既可以解决了苏家的麻烦，保住了自己的爱女，而且这先皇不知道什么时候就驾崩了，苏清婉不就跟着爬到棺材里面去了。

    “爹爹既然有两个儿女，那么谁去选秀都可以，更何况如果是姐姐身染恶疾，这妹妹去了也显得十分的顺理成章。”

    苏清媛为自己这个主意得意的笑着，虽然苏清婉跟她是没有太大的仇怨，但是这个人消失了，对她来说却的的确确是一件好事，因为苏家的女儿从来就只有她一个。

    “但是清媛，清婉的脾气从小就犟得很，恐怕我们在这里这么说，到时候她未必能答应呀。”

    虽然这是一个好主意，但是苏有成的心中还是隐约泛起了一丝担心。苏清婉原本是个伶俐的孩子，只是那倔强的性格十分的不讨人喜欢，以至于自打苏清婉懂事开始，苏有成就不愿意多见这个女儿一眼，现在苏清婉长大了，这不讨喜的功夫却更加的变本加厉了。

    “爹爹只要听清媛的话，稍做配合，定能够把清婉好好的送进宫里去。”

    苏清媛有些得意的笑了笑，似乎可以看见苏清婉的死期一般。苏有成则是跟着女儿的话，轻轻的点了点头，这两个女儿，他从来就不用过多的类比，因为只有苏清媛机灵懂事，总是可以帮他出谋划策。

    苏清媛附在父亲耳边轻声的说了些什么，苏有成听了之后，只是微微的颦了颦眉，但是最终却还是点了点头，若是能够解决苏家这难得的大麻烦，苏清媛说的事情自然都是小事，而且这事情只是一时的，又不是一生一世的。

    “那爹爹，清苑就先回去准备了，明天清媛就亲自去找清婉说说这件事情。”

    看着苏清媛离去的背影，苏有成微微的点了点头，有女如此，真是让他夫复何求，他现在只待明天苏清婉同意之后，便找个机会把苏清婉早些送进宫里去，已绝了那些后患。