
苏清婉今天起得格外的早，因为昨天都乌云密布的，今天赶快把受潮了的被子拿出来晾凉，却隐约的听到门口有脚步声。

    “清婉，你在吗？”

    清甜的嗓音隔着一道门的距离传了进来，让苏清婉听着既陌生有十分的熟悉。自己怎么想都是多余的，反正苏清婉一时半会也想不起来，究竟在哪里听见过着动听的声音，索性打开了门，却看见了一张熟悉的脸孔。

    虽然苏清媛的脸上遮着一层轻纱，但是苏清婉却可以保证自己肯定没有看错。

    “大姐，你怎么到这里来了。”

    所谓无事不登三宝殿，这几年都见不到一次的姐姐，突然跑到这样偏僻的地方来，其用意不禁让苏清婉有些怀疑，不是苏清婉不愿意相信别人，只是相信苏家的人，她才没有那么傻呢。

    “清婉你不知道，这些日子爹爹一直睡不好觉，总是念叨着你和姨娘，说当时把你们赶出去是不对，所以姐姐今天就过来看看你和姨娘。”

    苏清媛亲昵的说着，那关切的表情，虽然苏清婉自己知道多半是假的，但是此刻却完全看不吃来有什么破绽来，简直就和真的一样。

    “大姐，别站着说话了，进来坐吧。”

    毕竟是一家人，苏清婉没有这么小的度量，不管姐姐说的是真是假，娘亲听了一定开心死了，就算为了让娘亲开心一次，苏清婉就索性听了苏清苑的这番话。

    “清婉，又是什么人来了。”

    因为最近家里总是有些不相干的人来串门子，清婉的心肠好，总是随便放人进来，弄得她连清净的日子都过不安生。

    “娘亲，快出来把，是大姐。”

    听到是苏清媛来了，苏清婉的娘亲微微的愣了一下，想当年就是苏清媛的娘找了江湖术士说自己是不详人，施计让苏天成赶她和苏清婉出府的，虽然后来她自己也接受了，自己真的是一个不详的人，但是这些过去在她心里真的是很难过去的。

    “姨娘...。”

    苏清婉的娘亲走了出来，但是还没等苏清婉开口，苏清媛便亲昵的贴了上去。

    面对苏清媛的亲昵，清婉的娘亲显得十分的不习惯，至少她看着苏清媛长大，苏清媛待她从来都是那般疏远。但是苏清媛毕竟也是苏天成的子女，本着爱屋及乌这一点来说，她就不是十分讨厌苏清媛苑。

    “清苑，你怎么过来了，这大老远的，小路一定不好走吧。”

    “姨娘你不知道，近些日子爹爹的身体不太好，一直念叨着姨娘呢，姨娘你离府了那么久，在外面受了这么多的苦，也是时候会去看看爹了。”

    苏清媛亲昵的说着，心中却是十分厌恶这份亲昵的，但是没有办法。从学士府走到这里，苏清媛都可以感觉得到自己的腿都快断了，但是为了自己的未来却还是强撑着，从小到大，她养尊处优的哪受过这样的罪呀。

    “清媛，你是说，姨娘和清婉可以回去了？”

    听了苏清媛的话，清婉的娘亲的脸上不禁漾出了一丝喜悦，这种笑是苏清婉这些年来都不曾看过的，相比娘亲等这一天已经等了很多年了吧，只不过现在苏清婉却还不想回去。即使是回去看看，她也不想。

    那学士府里面，有她讨厌的人，即使现在那些人都不在了，陌生的环境也会让苏清婉感觉到不自在，还不如守着这片花海，但是苏清婉却知道，自己若是不走，娘亲肯定放不下她，若她的娘亲真的决定跟姐姐回去，她就只能跟着啦。

    “姨娘你当然可以回去了，你走的这些年，爹爹可是十分惦念着你呢。”

    苏清媛的话，让原本死心的她再次燃起了一丝的希望，想要回到学士府的心，更加是急如星火。

    “清婉，帮娘亲收拾收拾东西，我们这就回去看看。”

    苏清婉真的没有想到，听到回去二字，即使娘亲都一把年纪了却还能如此的雀跃，看来想要让娘亲笑逐颜开，苏清婉还真的只有这一个办法。但是被关在学士府里学着做一个官家小姐，这对苏清婉来说是有点难了。

    不过，她若是正正当当的学士府千金，是不是就能够配得上叶靖轩了呢？

    苏清婉也不知道为什么自己想着想着竟然会有了这样的念头，她这两日足不出户的在家中等待着叶靖轩的拜访，只是她白白的等了两天，却杳无音信，或许叶靖轩只是把她当成一个普通女子一般没有放在心上，但是苏清婉却还是这样傻傻的等着。

    “清婉你愣着干什么，快进来帮娘亲的忙。”

    苏清婉还在发呆，却被娘亲打乱了思绪，所以无奈的应了一声，招待苏清苑在外面坐一会，便和娘亲一起整理起东西来。

    “娘，这些就不要带了，学士府里面什么都有，你还带着些没用的干什么。”

    苏清媛坐在门口的凉棚里，听着屋里面苏清婉和娘亲的议论声，差不点笑了出来，她没有想到母女原来这么好骗，自己还没有用什么口舌呢，就跟着她回去了，看来这母女也是觊觎学士府的荣华生活很久了。

    只是等到苏清婉以进宫，她就绝对不会给这个女人什么好日子过，还姨娘呢，想回去享福简直就是做梦。

    经过苏清婉的一番劝说，总算劝的娘亲放下了大包小卷，只是带了简单的行装走了出来，却发现苏清媛已经在这里等候多时了。

    “不好意思，大姐，让你久等了。”

    苏清婉有些抱歉的说道，心中却是十分的不以为意，若是让苏清婉选择的话，她宁愿不回去，因为在这里的生活很好，没有条条框框的自在的很，回到学士府了之后就不知道是什么样子看了。

    “没事，姨娘，清婉，我们快些回去吧，马车现在应该在门外候着了，爹爹还在家里等着我们呢？”

    苏清媛温婉的走到清婉娘亲的另一边，有如有个孝顺女儿一般扶着她上了马车，才自己坐上去。