
苏清媛温婉的走到清婉娘亲的另一边，有如有个孝顺女儿一般扶着她上了马车，才自己坐上去。

    令苏清婉没有想到的是，他们回来的时候，苏天成竟然在门口等着。

    “梅儿，都是为夫不好，让你受苦了。”

    苏天成抱住了苏清婉的娘亲季梅儿，两行老泪就这么流了下来。苏清婉和苏清媛两个人也下了马车，看见了眼前这一幕却各有所思。

    苏清婉只是有些不相信自己看到的是真的而已，但是苏媛却暗自佩服自己的父亲竟然还藏着这么高明的演技，做戏而已，真的会让人以为是假戏真做呀。

    “清婉我们进去吧，不要打扰他们了，姐姐有事情跟你说。”

    媛向前一步拉住了苏清婉的手，让苏清婉微微的发愣，苏清婉怎么记得自己长这么大，苏清媛还从来没有这样对过自己。

    苏清媛吧清婉带到了自己的房间里，让清婉退下了自己的衣裳，换上了自己早就准备好的衣裳，人靠衣装佛靠金装这句话还一点都没有说错，苏清婉第一次看见自己打扮的这样的精致，不禁微微的愣神。

    若是叶靖轩看到了现在的自己会不会多看一眼，从现在开始她也算是一个能配得上皇亲国戚的大家小姐了，想到这里苏清婉就莫名的开心，明确没有想到，一张巨大的阴谋之网正在向自己拉开。

    “清婉，其实姐姐带你过来时有事情求你。”

    看着苏清婉照镜子照的正开心，苏清媛便知道这个时候说便正是时候。

    “什么事情呀，姐姐。”

    苏清婉还在魂游在自己的幻想之中，呆呆的照着镜子，根本没有去想接下来会发生什么事情，反正回都回来了，苏清婉还怕什么，大不了就住回去嘛。

    “清婉，你看。”

    苏清婉转过头，看着苏清苑缓缓的揭开了自己的面纱，白净如玉的脸上却布满了大大小小的红点。

    “姐姐，你这是怎么了。”

    苏清婉表面关心着，但是她是真的对苏清媛没有一点感情，这心里还在想，苏清媛到底变成什么样子和她一点关系都没有，只是可惜了这样一张如花似玉的小脸了。

    “姐姐怎么样了不重要，重要的是，前些日**中颁下了圣谕，让我们苏家女子入宫选秀，这本来应该是姐姐去的，但是姐姐却无奈起了这一脸的疹子，这样进宫恐怕会吓到皇上，但是若是没人进宫选秀的话，我们苏家可能就会被满门抄斩。”

    看着苏清媛成泪俱下的说着，苏清婉却没有一点的感觉，但是她总算明白了苏清媛的意思，叫她回来原来就是为了进宫选秀。

    现在的皇上，不就是叶靖轩的老爹，不行怎么可以呢？

    想到这里，苏清婉猛烈的摇了摇头，表示着自己的抗拒，怎么可以，若是她进了宫岂不是就成为了叶靖轩的母妃？这她绝对做不到。

    “清婉，你不要这样好不好，若是姐姐能够分担这件事，姐姐早就去了，但是现在姐姐这幅样子要怎么见人，若是没有人去，我们真的要满门抄斩。”

    “更何况现在姨娘也回来了，你忍心看着姨娘和爹爹还没有两天的团聚，就共赴黄泉吗？”

    苏清媛说的声泪俱下，苏清婉却似乎不为所动，只是当她听到了娘亲那段才恍然大悟，一切就是一个局，而她和娘亲则是因为这些所谓的亲人走进了这个局里。

    “而且清婉，现在只是让你去选秀而已，说不定选不上你就可以回来了。”

    苏清媛还不死心，继续劝说着苏清婉，但是苏清婉却换上了一副让她感觉陌生的冷漠的表情，拿起桌上的茶杯，把里面的温水尽数的向苏清媛的脸上泼了上去。

    “清婉，你...。”

    苏清媛一直养尊处优，哪里受过这样的屈辱，只是苏清婉却并没有害怕，看着苏清媛脸上的水一点一点的掉写下来，带着她脸上的朱砂一同滑落，白净的脸终于又重建了阳光。

    “大姐，你若是下次再演这种苦情戏，千万记住不要画这样的装。”

    苏清婉戏谑一样的声音在苏清苑的耳边响起，苏清媛现在就想把她打下地狱，真的很想。

    从苏清媛刚刚开始哭的时候，苏清婉就发现了苏清媛的那般假装，只是她倒是想看看，苏清媛要演这个好姐姐演到什么时候。

    “不就是一个选秀嘛，妹妹去了便是，不管结果怎么样，妹妹唯一的要求就是好好照顾我的娘亲。大姐你记住了，到现在为止，我还叫你一声姐姐，但是以后不会了。”

    苏清媛听到了苏清婉最终还是答应了，不管苏清婉提什么要求都连声答应着，但是心中却是恨死了苏清婉刚才的羞辱。只是她一直努力保持着自己大家闺秀的风范，不管选秀的结果如何，只要这危机过来，看她会放过这嚣张的往她脸上泼水的苏清婉。

    苏清婉心里想着，一定要想一个办法糊弄过去，如今自己最最亲近的娘亲在他们手里，所以苏清婉就只能自救了。

    未来苏清婉倒不是很担心，既然自己已经入局了，那就索性为自己拼一把好了，只是不知道在苏清婉走后，这些人会不会好好善待她的娘亲。原本苏清婉想要带娘亲一起离开，但是她却知道，这个节骨眼上，娘亲的心都飞了，未必能够跟他离开。

    “什么时候进宫。”

    “明天...。”

    到了这个时候，苏清媛索性就不再演戏了，不管过程是怎么样，只要苏清婉答应了就好，剩下的日子，她不会让苏清婉有任何好日子过的，一个贱人的女儿竟然敢泼她的水，这样苏清媛怎么能够善罢甘休。

    “我去看看娘亲。”

    苏清婉淡淡的说道，寻着自己记忆中的路线走到了父亲的房间，却听见父亲和娘亲还在里面情话绵绵，你侬我侬的，便没有敲门进去，直径走开了。她失去多少拼搏多少其实并不重要，重要的是，现在娘亲一直以来的美梦终于圆了，这些对苏清婉来说就是值得的。