
第二日辰时，苏清媛便走到清婉的房间里面，殷勤的帮着苏清婉梳妆打扮了起来。苏清婉实在是不忍心去跟娘亲告别，因为她知道，即使这次选秀不会成功，她也不会在这学士府里面多带一天。

    踏上了进宫的马车，苏清婉便把自己身上的绫罗翠环全部都扯了下来，她并不是引物这些东西，却是厌恶这些东西的主人。这时候苏清婉才发现，那么多年过去了，她竟然和自己的娘亲一样的傻，傻到相信那个叫做亲情的东西。

    今天也正是因为自己心中最后一丝对亲人的向往，才把苏清婉逼上了今日的绝路。

    “苏姑娘，请先随奴才去偏殿候着，时辰已到皇上自然会召见。”

    领路的太监扯着自己尖细的嗓子，朝苏清婉说道，语气还不是那么的强硬，或许是觊觎苏清婉学士千金的身份。

    苏清婉跟在后面狠狠的唾了一口，这真的是一个阴阳怪气的地方，一路上苏清婉可以看到许多人，来来回回的，却都是在忙着自己的事情，没有交流，，没有帮助，一切都显得那么匆匆忙忙。

    对呀，苏清婉差点忘记了，自己现在已经身在皇宫了，那个在市井说书的口中最最残酷的地方，只是苏清婉到这里来的唯一希望就是可以看见叶靖轩，他是三皇子那么久一定是住在这红墙绿瓦之中。

    苏清婉这个那领路的公公进了一个院子里，却没见到皇宫所谓的富丽堂皇，小小的院落里面挤满了人，各个盛装打扮的，仿佛正在参加什么重大的典礼。

    苏清婉真的搞不懂，荣华富贵这些东西真的那么有魅力吗？能够让这么多清秀的妙龄女子争着抢着嫁给一个几十岁的老头子。但是苏清婉也只是想想而已，反正这些都不关她的事，她只是来凑热闹的而已。

    苏清婉在这庭院里面走了走，觉得实在没有什么意思，便趁着几个太监不注意，偷偷的溜出了那庭院，想要去皇宫的别的地方看看，但是她走了好久都没有见到什么热闹，到处都是冷冷清清的，当她想要回去的时候，却发现自己早就迷了路。

    还好苏清婉站在了皇宫的高处，从她站的地方向下望去，整个皇宫的华丽便尽收眼底了，苏清婉有些无奈的笑了笑，这次她索性当游览一下皇宫了，毕竟这个地方不是谁想来就能来的。

    苏清婉向远处眺望着，还来不及收回自己的视线，便在远处看见了一抹熟悉的身影，灰色的衣衫，一副悠然自得的表情正在和几个年纪相仿的男子谈笑风生。

    看见了叶靖轩，苏清婉的心中不禁又燃起了一丝希望，说到底她只是一个小角色而已，所不定不用等被老皇上赶回来，这叶靖轩就能够把她从这里带出去。

    想到这里，苏清婉便不顾及切的向那不知名的亭台楼阁哪里跑去，生怕自己去晚了，就找不到叶靖轩的身影了。但是站在高处瞭望的时候，到叶靖轩身边好像很容易一般，但是如果真的让苏清婉自己走过去，这房子连着房子，一个个大大小小的园子真的足够让她难找的。

    而且她一身秀女的装扮随意的行走在后宫之中，确实十分的扎眼，或许是这皇宫的宫女太监胆子都比较小，走了许久都没与多管闲事的。

    当苏清婉再穿过一个园子，那熟悉的人影就在自己附近，看着叶靖轩和那几个人似乎要离开的样子，苏清婉连忙追了去。

    “喂...三皇子殿下...喂。”

    苏清婉一边跑一边叫着，却突然被两个侍卫打扮的男子拦了下来。

    “你是什么人，皇宫禁苑怎容你随便乱闯。”

    或许是苏清婉那又跑又叫的动作引起了侍卫的注意，在这禁宫中无论是主子还是奴才人人都规行矩步的，只有苏清婉在这里大喊大叫的。

    苏清婉被两个侍卫拉着，只能看着叶靖轩越走越远，自己却怎么都挣脱不开。怎么办？她该怎么去说，这两个侍卫会好心带她去见叶靖轩还是把她当成一个神经病一般关入大牢，这毕竟还是皇宫呢，所以苏清婉提醒自己一定要格外的小心。

    “侍卫大哥，我是待选的秀女，跟着领路的公公，看着这红墙大院的出了神，一时之间找不到那个公公了，十分害怕，才会在这里乱跑的。”

    苏清婉看着两个侍卫，一副楚楚可怜的表情，生怕这些不长眼的把她当成刺客抓了去，那她就出宫无望了。

    那两个侍卫开始打量着苏清婉，精致的华服，的确像极了秀女的打扮，精致的脸蛋也十分的迷人，反正现在苏清婉也是手无缚鸡之力，他们就姑且信了，带回去问问负责的公公到底她是什么人不就都明了了吗？

    只是秀女呆的储秀宫在皇宫的那一头，这女人跑的也真的够远了。

    “储秀宫在这面，一直想东走就可以，姑娘你快点回去吧，等下别让哪位娘娘看见了，惩罚了姑娘就不好了。”

    那侍卫总算也是好心，再谢过侍卫之后，苏清婉只能无奈的回去等了，毕竟这里是皇宫，她现在又不知道叶靖轩的去向，要真的被当成刺客，那可就是大事了。

    苏清婉沿着侍卫指的路，很容易便找回了自己刚才出来的那个院子，这时苏清婉有些后悔了，直接打听着几个皇子住在哪里，她不就可以找到叶靖轩了吗？只是经过一番深思熟虑之后，苏清婉倒是不想去找叶靖轩了，这时候也不早了，恐怕再过一会，皇上就会召见了，她还是老老实实的呆在这里比较好。