
苏清婉刚刚回来，方才领路的公公便又走了进来，扯尖了嗓子的喊着，苏清婉站在远处也听到了个大概，是要她们去面见皇上。

    苏清婉实在是不想去，但是却也快步跟在了后面小心的走着。

    “李淮安，朕不是说了吗？以后秀女入宫这事情都罢了，朕都一把年纪了，又不是什么昏君沉迷于酒色。”

    叶准有些愤怒的指责着自己身边的李淮安，这么多年了，他都没有再召秀女入宫，但是今年这大胆的奴才竟然为他自作了主张。

    想来叶准也知道自己都已经到了垂暮之年了，身体也一天不如一天了，他只想把国事处理好，在自己活着的时候找个合适的儿子继承自己的皇位。

    “皇上是奴才该死，您千万不要动怒，以免伤了身子，五年了，都五年了，皇上每年的选秀可是老祖宗定下来的规矩呢。”

    “要不皇上您就看一眼，一眼就好。”

    叶准转过身去，并没有理会李淮安的话，直径向御花园走去。

    “你能不能快点走，不要挡了本小姐的路。”

    苏清婉还在跟着大队向前走，前面却突然传来了吵杂的声音，好像是有几个秀女被御花园的美景吸引了，走的慢了一点，便引起了后面队伍的不满，这本来就不是什么大事，所以苏清婉并没有怎么在意，而且比起去见皇上，苏清婉倒觉得自己不如就在这里看看花草。

    但是事情好像并不是那么简单，远处的争吵声越来越大，苏清婉想要过去看看，但是无奈太多人挡着，她并过不去。

    接下来“嘭”的一声闷响，前面的人便惊叫着有人落水了，周围的秀女都吓得失魂落魄，正好为苏清婉让出了一跳路来。

    “李淮安，前面发生了什么事情。”

    远远地叶振华边看着御花园的荷花池边围了一堆的人，李淮安找了旁边的小太监问了一下才知道刚才在这里有几个秀女发生了推撞，如今有一个已经掉到了水里面去。

    皇宫之中本来就命如草贱，不用说在一旁吓得惊慌失措的秀女没有一个人出手，就连这跟着选秀队伍的奴才都没有一个下水施救的，可能这掉进荷花池里的并不是什么身家显赫的小姐，有这样的命运只能是自认倒霉。

    “这位公公，你快救救她呀，怎么说她也是待选的秀女。”

    苏清婉实在是看不了这种场面便走上前去，质问刚才那领路的公公，怎么说这都是一条人命，这些人不会都这么狠心吧。

    “姑娘，奴才只是负责带你们去见皇上的，这都是她的命，你还是不要管了，再说奴才也不懂水性，就算是下去了，恐怕就和她一起淹死了。”

    “李淮安，快找人下去救人。”

    谁都没有注意到，就在不远处，皇上已经站在哪里好久了。

    “嘭。”的又有一声，叶振华的话音刚落，便看见苏清婉就直接跳进了水里去。

    其实苏清婉也不懂什么水性，但是因为在外面长大的只能保证自己勉强不被淹死，救人这事情就显得有些牵强了，但是一条性命就在眼前，苏清婉也不能就这样看着这妙龄女子就这么溺毙在荷花池里。

    还好这荷花池中的水没有想象中那么深，苏清婉才能保持住不下沉，挣扎的游到了落水的秀女哪里，扯住她的手腕就往岸上拉。

    “快帮忙呀，你们还愣着干什么。”

    已经静止的空气中突然啊传来了李淮安有些焦急的声音，众人回头，才发现皇上已经站在那里许久了。

    “参见皇上。”

    众人看见了皇上都跪了下去行礼，只有还在水里挣扎着的苏清婉还在为了救那秀女的性命而努力着。

    “你们还愣着干什么，还不救人。”

    叶准的厉声呵斥果然起了作用，刚才还在旁边干看着的太监和侍卫纷纷跳下水去帮助苏清婉救人，看着水中倔强的苏清婉叶准不禁叹了口气，这么多的宫人竟然还不如一名小女子，是什么让他们冷漠至此。

    苏清婉也用尽了力气，最后还是被侍卫硬拉了上来，坐在荷花池的旁边很不淑女的大口大口的喘气，刚才真的是快要淹死她了。

    “你没事吧。”

    苏清婉还在调整着自己的气息，刚刚从水里出来冷冷的风吹在了她的身上，不禁让苏清婉感觉到十分的寒冷。

    “没事，没事，现在你们才知道救人，恐怕再晚点这姑娘就被淹死了。”

    “大胆秀女，你怎么敢跟皇上如此讲话。”

    李淮安看着苏清婉厉声的喝道，苏清婉救人的勇气着实是让人佩服，但是却一点都不懂规矩，天子在此竟然还不行礼，一点没有大家闺秀的样子。

    由于苏清婉一直趴在荷花池边的石头上喘气，根本没有抬头的功夫，当听到了李淮安的话才抬起头来，看见眼前那一身龙袍灿烂的耀眼的男人，不禁吓了一跳。

    “臣女苏清婉参见皇上，事出突然，臣女没有看见皇上，未能及时请安请皇上恕罪。”

    听了苏清婉的话，叶准居然笑了出来，他从来没有见过这样有意思的女子。说实话，苏清婉的个性他是喜欢的很，虽然直率的要命，但是却透着一股子机灵劲来，跟以前的文心公主倒是有几分相似。

    “你叫清婉，苏有成的女儿？”

    叶准险些以为自己听错了，在他的印象中，苏有成只有一个女儿，清秀的可以，叫做清媛，若不是苏清婉的承认，他真的怀疑者苏清婉是从哪里冒出来的。

    “抬起头来让朕看看。”

    听了皇上的话，苏清婉有些忐忑的抬起头来，不会这样就被皇上看上了吧，应该不可能。此刻的苏清婉早就被吓得六神无主了，但是无奈的却还抬起了头。

    在苏清婉抬头的瞬间，叶准整个人都愣住了。眼前的苏清婉无论是样貌还有感觉都和自己早夭的女儿文心公主十分的相似，只是苏清婉长得比她的女儿精致而已。