
李淮安看着这苏清婉也愣住了，这苏清婉真的像文心公主小时候的样子。这文心公主是皇上的第一个女儿，皇上自小就对文心公主宠爱有加，只是红颜命薄，这宫中现在早已没有几个人记得这公主的长相了，就连几个皇子也不记得，因为文心公主还在的时候，他们都是在襁褓之中或者还不太懂事，自然没有什么印象。

    “皇上，臣女脸上有什么东西吗？”

    苏清婉疑惑着，这皇上主仆二人都一直盯着自己，而且那神情就好像一个模子刻出来的一般，让苏清婉有些摸不着头脑。

    “你是这届进宫的秀女？”

    “嗯。”

    苏清婉平淡的回答着，但是内心去忐忑的很。苏清婉抬起头看着眼前这个风烛残年的老人，一身龙袍却遮挡不住岁月的痕迹。自己不会真的这么倒霉吧，就这么雀屏中选了。

    “你可愿意留下来陪朕。”

    让苏清婉想不到的是，真的是好的不灵坏的灵，这要怎么办？

    此时此刻苏清婉已经急得六神无主，虽然她现在还不知道情为何物，但是却满脑子都是叶靖轩的事情，至少即使不能够和叶靖轩在一起，她也不要做这个男人的母妃呀。

    “不愿意...。”

    苏清婉低着头，缓缓的说出了这三个字。若一切都是命，那苏清婉就认了，但是她不要入宫为妃，她不要自己重视的男人以后见到了她却要把她当成娘亲一般的看待，或许这对苏清婉来说是现在最痛苦的事情了。

    殊不知现在苏清婉宁愿一死，也不要进宫这态度究竟有多坚决。

    苏清婉不敢抬头，一直紧张的盯着地面，生怕接下来这皇上就会治她个什么抗旨之罪，有一阵风吹了过来，苏清婉不禁在寒风中瑟瑟发抖。

    令苏清婉没有想到的是，皇上竟然解下了自己的披风，搭在了苏清婉的身上，苏清婉抬起头来，看着着年过半百和比自己父亲年纪还要大的男人，那一刻，不知道是不是苏清婉的错觉，她感觉皇上看她的眼神就如一个慈父一般。

    “你真的不愿意？”

    叶准似乎不太相信，有耐着性子问了一遍。也不知道叶准怎么想的，总之他心在只要一看见苏清婉就会想起自己那薄命的女儿来，也许是这些年他都太过思念文心公主所以产生的错觉，但是他确实很像留住苏清婉，就像是亲生女儿一般的对待。

    “你好大的胆子，连皇上的旨意也敢违抗。”

    站在皇上身边的李淮安实在是淡定不下来了，要说入宫为妃是多少女子的梦想，但是眼前这女子却一口拒绝了下来。其实李淮安也知道皇上的意思，即使十几二十年过去了，皇上都没有忘记文心公主，也正是因为苏清婉太像文心公主了，所以皇上才想要把苏清婉留住。

    “臣女想好了。违抗圣旨是臣女该死，请皇上处置。”

    苏清婉紧紧地握着身上的披风，低着头吗，仿佛世界末日就快要到来了一般，她没有什么能力去反抗，但是她绝对不会去服从，若是没有叶靖轩还好，但是认识了叶靖轩之后再让她跟别的男人在一起，她倒宁愿自己死了。

    “朕只是想要你陪着朕，因为你真的很像朕薄命的公主。”

    叶准小声的呢喃着，虽然声音很小但是却被苏清婉听到了，苏清婉不知道皇上说的是真是假，毕竟是一国之君的话，她就姑且相信好了，不得不承认的是，听到了皇上的话，苏清婉竟然有了一点点的心软。

    这的是这样吗？苏清婉反复的想着，若是皇上愿意把她当成女儿一般，那做皇上的女儿就一定比苏有成的女儿幸福百倍，而且即使苏清婉出了宫怕也是没地方去了，因为苏家容不得她，她和苏清媛还有那些过节，难免以后苏清媛不会挟击报复。

    “皇上所言可是真话？”

    苏清婉猛地抬起头来，眼神中还有一丝希望在闪过。

    叶准的眼里突然闪过了一丝宠溺的笑，怎么可能不是真的，他现在看苏清婉只有一种对待女儿的感觉。苏清婉的性格是如此的坚毅美好，还真的像极了自己那死去的女儿，若是以后有苏清婉在身边陪伴，这当然是一件好事。

    “君无戏言。”

    听到苏清婉可能改变主意，叶准便十分痛快的回答道。他都这把年纪了，对苏清婉这样的小女子还能有怎么样的企图呢？

    “那臣女多谢皇上的赏识，臣女愿意像女儿一般的常伴皇上的左右。”

    苏清婉连忙跪下叩谢，这样的机会简直就如天上掉馅饼下来一般，苏清婉当然格外的珍惜，苏清婉真的没有想到此次进宫，竟然可以因祸得福。

    “只是朕不能给你什么封号，清婉你毕竟是苏大学士的女儿，若朕再怎么册封你，这就越过了君臣之礼了。”

    “清婉不要什么封号，在皇上身边为奴为婢也愿意。”

    苏清婉爽朗的笑着，轻轻的站了起来，向皇上温顺的行了一个礼。一国之君说话肯定没有食言的时候，这点苏清婉还是相信的，更何况若是她住在皇宫里，兴许还能和今天一样遇见叶靖轩呢？想着想着，苏清婉就不自觉的笑了起来。

    远处的人们只有看着的份，根本听不到他们在说什么，但是他们也不想去知道，看着苏清婉和皇上谈的这般喜笑颜开的，这苏清婉多半就是中选了，知道这些也就够了，也就没有人还想要打听更多的了。

    “你们这些人都散了吧，苏姑娘，我们走吧。”

    既然皇上都开口说今年的选秀取消了，李淮安也不再去挣扎什么，倒是自在的很。看来有有一个苏清婉在，就可以胜过是个开心果，这些年来，李淮安已经几乎没有看见皇上像今天这般笑的开怀了，作为一个服侍了皇上多年的奴才，李淮安也跟着皇上也从心里跟着高兴了起来。