
当叶靖轩再次来到苏清婉的家里准备拜访的时候，哪里早就已经人去楼空了，苏清婉和她娘亲早就不知了去向，经过了一番打听叶靖轩才知道，原来苏清婉竟然是当今一品大学士的二女儿，前两天学士府来了车，吧苏清婉母女接走了。

    叶靖轩真的没有想到原来苏清婉还有这样的身世。但是得知自后，他心中也小小的雀跃了一下，若是苏清婉不是普通的民女，他若是喜欢，便可以直接向父皇请旨，纳苏清婉进宫，这岂不是好事一件。

    但是事情似乎并不是叶靖轩料想的那样，在知道了苏清婉的身世之后，很快叶靖轩又知道了另外一件有关于苏清婉的事情，原来苏清婉和娘亲从小就被学士府赶了出去，如今突然接她们回府，会不会有什么蹊跷。

    原本叶靖轩是打算自己直接登门拜访的，但是现在他却停下了脚步，反而先让云景打探一下，似乎在叶靖轩的心里，这苏清婉的身世一点都不简单，可惜她和苏清婉相识的时间还短，他根本没有机会好好的去了解她。

    但是毕竟叶靖轩看到的尽是苏清婉的好，这个女人他要定了，不过一切都要在他了解清楚了之后。因为叶靖轩不想丝毫的委屈了苏清婉。

    ”爹爹，真没有想到，清婉那丫头竟然中选了。”

    学士府里，苏清媛讪讪的笑道，仿佛是对苏清婉的讥讽，因为她刚刚收到了消息，除了苏清婉之外，所有参选的秀女都被遣送了回来。

    原本无所谓苏清婉中不中选，没有人会想要去利用苏清婉在朝中的身份，不管苏清婉是否进宫，结果都是一样的，只是在苏清媛自己规划好的人生之中，绝对不允许自己出一点的差错。

    “是呀，清媛，怎么看你的样子并不是很开心。”

    苏有成松了一口气一般的看着爱女，却发现今日的苏清媛脸上并没有往日那么多的笑容，反倒是感觉有那么一丝的委屈。

    “爹，女儿是不开心，爹爹不知道昨天女儿劝清婉的时候，究竟受了多大的屈辱，这清婉的脾气比以前大了不少，一杯水就这么朝女儿泼过来，幸好桌上放的是凉水，要不然现在女儿真的不知道该怎么见人。”

    苏清媛一边说着，一边声泪俱下了起来，她明明知道苏清婉若是进了宫就难逃一死的命运，但是昨日的羞辱，她却始终放不下。

    “这个贱丫头，现在竟然这么大胆子了，为父真后悔她出生的时候没有亲手掐死她，清媛你不要担心，反正她进了宫横竖都是一死。”

    “卡...。”

    正当父女二人交谈甚欢的时候，门口却突然传出了一些响动，究竟是什么人呢？府中的下人应该没有那么大的胆子，敢偷听他们讲话。

    “什么人！”

    苏有成大喝了一声之后，猛地推开了门，却发现门口站着的不是别人，正是苏清婉的娘亲季梅儿。

    季梅儿原本只是想要端一碗补汤给苏有成喝的，因为听见房间内有响动，所以出于礼貌等在了门口，却没有想到里面竟然是苏有成和苏清媛两个人在讨论清婉的事情，她一时好奇便贴了上去听上一听，却没有想到一切竟然是这样...

    他们是要苏清婉死呀吧，把苏清婉偷偷的送进了宫，嫁给垂暮之年的皇上，让苏清媛从而逃过一劫，原来都是自己的等待，自己希望害了她亲生的女儿。若不是季梅儿一直都想要回来，苏清婉就不用跟着她回来了，那么一切的事情都不会发生。

    季梅儿从来都没有想到爱一个人是有罪的，也怪自己太相信感情了。当年她只是一个皇城之内名动一时的歌姬，她明明知道与苏有成身份悬殊，但是却还是愿意放弃自己大好的前程，带着苏清婉去嫁给苏有成，变成学士府最卑微的侍妾，一切都因为爱情，但是季梅儿的爱情却害了自己的亲生女儿。

    “老爷，你怎么可以这么对清婉，她也是你的女儿呀。”

    书房门外，当一切都真相大白的时候，季梅儿早就哭的声泪俱下，这些年来她被赶出学士府，受了这么多委屈她都没有怨过一句，仍旧感恩戴德的或者，翘首以盼自己心爱的郎君会多看她一眼，这不仅仅是她多情了而已，季梅儿真的没有想到，自己深爱的男人竟然会对亲生女儿如此的残忍。

    “贱人，还不快回去，清婉那个贱丫头有这样的命运都是她自找的，谁让她处处跟我作对，出去接济那些灾民，还敢欺负清媛。”

    苏有成看着季梅儿，眼里却没有一丝的感情，这么多年来，苏有成一直后悔自己的一时冲动，为了贪恋当年季梅儿的美色，才有了向苏清婉这样不孝的女儿，还让自己受了不少的非议。

    “老爷，不是这样的，清婉这个孩子只是心地善良而已，贱妾求求你，救救清婉，不要让她去送死好不好。”

    季梅儿看着苏有成那副狠样，连忙跪在地上不停地磕着头，现在什么对自己来说都不重要，女儿好好的活着才是最重要的。

    “你赶快给我回去，那个贱丫头怎么样都是她的命，更何况她能够进宫为妃已经是很大的荣耀了，你可千万不要给我出去说这种话。”

    季梅儿的抱怨显然是大不敬，虽然事情是怎么样的大家都心知肚明，但是若是这件事情说了出去，这可不是说说的小事，一个不慎就有人头落地的危险。

    “不行，我要去告诉清婉，我要救我的女儿。”

    季梅儿实在忍受不住自己良心的谴责，一直向外跑着，这让苏有成急了，若是这个疯婆子在外面说了什么疯话，他的地位不就因此受到影响了吗？

    “贱人，你给我回来，那都不许去，来人呀，把她给我关起来。”

    苏有成一把抓住了季梅儿，把她往府内的方向拖去。

    “老爷，我要救清婉，清婉是我的女儿，求求你，求求你。”