
“老爷，我要救清婉，清婉是我的女儿，求求你，求求你。”

    季梅儿丝毫不理会苏有成的话，继续向外跑着，现在没有什么比苏清婉更重要，清婉今年才十七八岁呢，怎么能够这么残忍。

    推攘之间，苏有成猛地一推，季梅儿因为没有站稳，直接撞到了院子里的假山上。

    “爹爹，她不会...。”

    当苏清媛跑过来的时候，却看到了眼前的这一幕，季梅儿一动不动的躺在地上，身后的假山开始渗出一丝丝的血迹。

    “来人呀，把她送到城外埋了，记住千万不要让人看见。”

    看着苏有成愣愣的站在原地，这季梅儿想必也是死了，苏清媛索性淡定的跟一起跟上来的守卫说着。整个学士府都知道，苏有成十分的宠爱苏清媛，那么大小姐说的话他们也只能乖乖的去做了。

    “爹爹，都是她自己没有站稳，爹爹...爹爹。”

    在一切善后做完之后，苏清媛轻轻的唤了父亲两声，不知道为什么，当苏清媛看到苏清婉的娘亲死掉的时候，心中竟然会有莫名的快感，说不上来为什么，苏清媛就是讨厌苏清婉，完全不想让苏清婉有一点的好日子过。

    云景本来是过来打探苏清婉的事情的，结果苏清婉没有见到，却发生了这样的事情，没有办法，云景只能跟上那几个守卫的脚步，跟着他们去了郊外，看看清婉的娘亲到底有没有救，说不定就能问出苏清婉的下落来。

    因为自己站的太远了，刚才云景也只是看到了事发的经过，并没有听到他们在说些什么说的那么激动，以至于到了最后竟然会闹出人命来。

    云景更没有想到，平素衣冠楚楚的大学士苏有成竟然能下的了这样的狠手，什么事情要弄得杀人灭口这么严重，而且这些事情苏清媛好像也有份参与，虽然云景不见苏清媛出口或者出手，但是苏清媛的那份淡定也绝对不像自己平素在宫中见到那个在众皇子面前十分乖巧的苏清媛了。

    荒郊野外的，就连空气都诡异的渗人，虽然是几个大男人，但是他们却也都有点在意鬼神之说，只是弃尸而已，向这样的地方平常也不会有人来，所以扔到这里就好，要是像苏清媛说的那样埋起来，他们还不知道要埋多久呢。

    有这时间还不如喝酒去呢。想到这里那几个人索性丢下用简陋的竹席包裹着的尸体，结伴回到城内一醉方休去了。

    等到那些人都走了，云景才从后面出来，但是当云景到了的时候，季梅儿早就面色惨白没有了呼吸。

    虽然云景和苏清婉母女没有什么太深的交情，但是毕竟苏清婉是自己主子在意的人，而且苏清婉的性格那么的好，烈日炎炎的怎么对他都有一水之恩，云景遍找了几个人，找了一个风水好的地方，将苏清婉的娘亲好好的下葬。

    但是现在当务之急是要找到苏清婉，云景只知道苏清婉和娘亲回了学士府。如今苏清婉的娘亲已经被害死了，云景真的担心去晚了苏清婉同样也会凶多吉少，所以不敢耽搁，抓紧了时间就回到学士府监视去了。

    苏清婉听着安公公的安排住进了以前文心公主住的文心阁去了，刚进门苏清婉简直都不敢想象，一个公主的寝宫竟然能够如此的豪华，可以看得出来这皇上以前是多么疼爱文心公主，想到这里苏清婉不禁暗自羡慕起了文心公主竟然有这么好的父亲来。

    “清婉姑娘，这里自从文心公主去了之后，一直就空着，皇上一直仔细的保护着不让任何人进来，看看你能够住进来，这是多大的福气呀。

    “多谢安公公提醒，清婉着实很喜欢这地方，一定会好好保护的。”

    苏清婉还真的没有住过如此豪华的地方，虽然这皇宫那么大，到处看起来都富丽堂皇的很，但是比起外面那些地方，这里肯定要精致很多。

    毕竟这是一个慈父一点一滴为他心爱的女儿建造的，苏清婉能够住在这里，自然是她的福气，对于皇上呢，苏清婉一定会像父亲一般的照顾。因为从小就被赶出了学士府，苏清婉还从来不知道原来父爱可以这么温暖。

    “清婉姑娘你喜欢就好了，快看看这寝宫还有什么药添置的，尽管跟老奴说好了。”

    “安公公能够如此为清婉着想，清婉真是感激不尽，这里很好，什么都有，清婉的生活简单，不需要什么了。”

    苏清婉看着李淮安，脸上映出了淡淡的笑，苏清婉笑起来的时候，脸上勾起的那两个梨涡，让李淮安看起来十分的舒服。

    李淮安也不知道苏清婉说的是不是客套话，他此后过的主子不尽其数，这再谦虚的主子在得宠前和得宠后都完全是两个样子，但是苏清婉现在明明已经得到了皇上的宠爱，这院子她都住上了，但是说起话来却还是让李淮安听着舒服。

    “对了安公公，你能不能跟我讲一讲文心公主的事情呢？清婉很是好奇，这文心公主究竟是个什么样子的人，能够让皇上如此的挂念。”

    正当李淮安准备回去复命的时候，苏清婉却突然转过头去问道。

    “文心公主...，老奴是看着公主长大的，公主小的时候十分的乖巧伶俐，常常陪皇上下棋赏花听戏的，那个时候，文心公主是皇上的第一个子女，虽然国事繁忙但是皇上却仍旧会抽些时间陪公主，只可惜，公职长到清婉姑娘这个年纪了，却因为一场大病，药石无零，就这么去了...。”

    讲到这里，李淮安不禁又一丝的惋惜，这文心公主却是是个好主子，只是好人却不长命而已。

    苏清婉听着也有些惋惜的摇了摇头，李淮安却不敢在文心阁多留，因为现在皇上的身体越发的不好了，十分与需要一个熟悉他生活的人在身边照顾着，所以李淮安才要赶快回去照顾皇上。