
这两日也许是见了苏清婉，叶准竟然又无故的想起了自己的文心公主来，一觉醒来已经夕阳西下了。

    “来人呀，把苏清婉给朕传过来。”

    对女儿的强烈的思念让叶振华现在有些迫切的想要见到苏清婉，尽管这些日子他吩咐下去让任何人都不要去打扰苏清婉，让她好好的熟悉一下宫中的环境。

    谁料到这个时候，李淮安正好趁着皇上小睡的功夫准备晚膳去了，传旨的是宫中的一个老嬷嬷。

    “婉娘娘在吗？”

    李嬷嬷走进了文心阁，她还是第一次进来这里，却没有想到一个新宠进宫，竟然会住着以前公主的寝宫。

    毕竟苏清婉的身份有些特殊，进宫的时间有比较仓促，很多事情都没有说明白，所以大家都以为她是新晋的妃嫔，只是似乎皇上对这个新宠照顾有佳之余好像是忘记了封号，弄得李嬷嬷都来到这里了，却还不知道叫苏清婉什么好。

    苏清婉早就遣走了文心阁所有的侍婢，语气被人服侍着，她倒宁愿自己呆在这里，因为现在她说好听点，就想安公公那样唤她姑娘，但是说的不好听，她索性就把自己当成是皇上身边的奴才了。

    这个时候，苏清婉正想着把院子里的竹子折了几只，拿到屋子里面想要做几个精致的风铃，她喜欢那种丁玲丁玲的声音，听起来十分的舒服。

    “婉娘娘，您在吗？”

    李嬷嬷看着文心阁没有一个奴才在索性走了进去，却只看到坐在寝室里面潜心做风铃别的苏清婉。

    “婉娘娘，原来您在这里呀，可让奴婢好找呀。”

    苏清婉听见后面有人生便转过身去，方才苏清婉就听见动静了，但是听见来人口口声声的喊着什么娘娘，就肯定跟自己没有什么关系，索性就没有理会。

    “嬷嬷你是在叫我吗？”

    但是现在，苏清婉看了看四周，这屋子里面就她一个人，刚才那声“婉娘娘”不是唤她还是唤谁呢？

    “是呀，婉娘娘，今日皇上召见，您快快随奴婢去准备一下吧。”

    “谢谢嬷嬷跑这一趟，只是方才听你唤我什么婉娘娘的，听起来别扭的很，你还是和安公公一样叫我清婉好了。”

    苏清婉微微的笑着，虽然她还不知道平白无故的，为什么这李嬷嬷会那么叫她，但是苏清婉就是听的不习惯，更何况苏清婉觉得自己的地位没有比他们高出多少，什么娘娘的，听起来怪怪的。

    “主仆有分，奴婢可万万不敢。”

    听了苏清婉的话，竟然给李嬷嬷吓得跪倒在了地上，李嬷嬷也伺候不少主子，却不明白苏清婉这样是什么意思。

    “嬷嬷你快起来，这样的大礼清婉可受不起，嬷嬷不是说皇上要召见我吗？要准备什么，我们快去准备吧。”

    苏清婉虽然不能理解这李嬷嬷的意思但是还是跟着去了，毕竟这几天她进宫，都很想好好的去探望一下皇上，但是吧，安公公却说要让苏清婉在这里熟悉几天。

    其实苏清婉也没有什么可熟悉的，在宫中乱走她只怕自己会迷路向上次那样，至于去找叶靖轩的事情苏清婉也搁置下来了，毕竟她一个新进宫的奴婢直接去打听皇子的住处，总是有点不好的。

    进宫之后，其实苏清婉只把自己当成一个陪伴皇上他老人家的奴婢而已，却没有想到这宫中的人都对她客客气气的，看来皇上当初说的话并没有食言，他却是把苏清婉当成女儿一样的照顾，此刻苏清婉想的更多的就是怎么去报答皇上的疼爱。

    苏清婉上了李嬷嬷准备好的轿子，却在华清池门口停了下来，苏清婉还是第一次看见这么大的温泉，整个池边都弥漫着白茫茫的水雾，看起来像是仙境一般。

    “婉娘娘，快沐浴更衣吧，皇上可是还等着呢。”

    看着苏清婉还在池子旁边发呆，李嬷嬷赶紧提醒道，虽然苏清婉有点不能够理解为什么见皇上又要沐浴又要更衣的，但是规矩就是规矩，苏清婉本来就什么都不懂，所以更加不敢去乱问。

    宽衣解带之后，苏清婉轻轻的踏入这这水雾缭绕的温泉之中，温暖的水还有各种不知名的花瓣围绕着她，让苏清婉觉得自己真的就像一个公主一样。

    好吧，那就享受一次吧，既然皇上这般宠爱，她就索性先把自己当成公主了。

    在苏清婉沐浴之时，桂嬷嬷就站在苏清婉的身后，一边轻轻的帮苏清婉按摩解除身上的疲惫，一会又拿来精致的梳子，轻轻的帮苏清婉梳着那柔顺的青丝，苏清婉虽然不习惯被人那么摆弄着，但是说实话却是很享受呢。

    “婉娘娘，今天皇上召见的突然，时间有限，奴婢就在这里简单的跟娘娘讲讲闺房之事。”

    李嬷嬷一般帮苏清婉梳着头发，一般附在苏清婉耳边轻轻的说着，毕竟李嬷嬷还是一个教养嬷嬷，适当的提醒是他们这些做奴才的该做的。

    听到这里苏清婉开始觉得有些不对劲了，好好的说什么闺房之事呢？

    这之后苏清婉开始努力的回想着李嬷嬷进来之后做的事情说的话，和安公公却是完全不一样的，难道此刻这李嬷嬷已经错吧自己当成要侍寝的妃嫔了吗？不会吧。

    “李嬷嬷，清婉不明白，皇上只是寻常的召见，为什么要跟我讲什么闺房之事。”

    “奴婢恭喜婉娘娘了，这皇上深夜召见当然是为了侍寝的了，而且算算日子，婉娘娘你侍寝的时间也应该到了。”、

    苏清婉全然不知李嬷嬷为什么会这么说，让她侍寝，是这些奴才的意思还是根本就是皇上的意思，想到这里，苏清婉已经没有什么心情去沐浴更衣了，她只是想要快点见到皇上，把自己该问的都好好的问问清楚。