
想到这里苏清婉猛地站了起来，但是自己的衣服早就已经不知道被李嬷嬷拿到了哪里，所以苏清婉就只能穿上李嬷嬷为她准备的衣服。但是不知道为什么这衣服穿在了身上，她就感觉浑身不自在了起来。

    一路上苏清婉不停地想着，若这些都是一个误会还好，若是皇上真的要她侍寝她要怎么办？为保贞洁主动求死，还是苟且偷生的活下去，虽然连苏清婉自己都不相信，那个如慈父一般的老人会这么做，但是李嬷嬷的话确实让她有些担心，现在怎么说都深夜了，为什么皇上会突然召见呢。

    这是苏清婉第一次走进宣政殿的正殿，这里应该就是皇上的寝宫，说实话苏清婉原本以为自己住的文心阁就已经够大了，进了宣政殿她才发现自己简直就像是笼中之鸟一般。

    “娘娘，奴婢也只能送你到这里了。”

    李嬷嬷行了一个大礼就退下了，剩下的只有苏清婉一个人。一步，两步，三步，苏清婉可以感觉到自己每一步都迈的十分的沉重，空荡荡的宣政殿里，此时只剩下苏清婉有些迟疑的脚步声。

    再往里走，是一张巨大的床，黄色的罗帐彰显着主人的身份。若是自己睡在这样大的宫殿里面一定会觉得孤单吧，此时苏清婉站在这里，虽然内心中有一丝的害怕，但是她却还是相信自己，相信皇上的。

    “奴婢苏清婉参见皇上。”

    苏清婉也不知道自己为什么要自称奴婢，有这么一层的意思她想摆脱和苏天成的关系，更有另外的一层意思，她想要撇清楚自己和皇上的关系。

    “清婉你来了呀。”

    看到那张熟悉的脸，叶准的心里终于安定了下来，但是他不能理解的是，为什么他召了苏清婉之后，苏清婉几乎是过了一个多时辰才前来，还穿着这样一身奇怪的衣服。

    或许这衣服本不奇怪，是给侍寝的宫嫔穿的，只是穿在苏清婉的身上，真的让她看的有些不习惯了。

    “来清婉，过来陪朕坐一会。”

    想到自己要接近皇上，苏清婉就开始觉得头皮发毛，本来倒是没有什么，只是听了李嬷嬷说了侍寝的事情之后，苏清婉就开始不安起来了。

    “嗯...。”

    虽然心中有着这般那般的不安，苏清婉还是索性坐了过去，至少现在苏清婉还记得前些日子她答应过皇上的陪伴，陪父亲或者长辈坐坐本来就是很平常的事情，只要不是有什么进一步的动作，苏清婉都是很愿意的。

    苏清婉提着长长的裙摆走向前去，有些僵硬的坐到了皇上的对面，她这才发现皇上的面前还放着一盘未下完的棋。

    叶准也是因为突然想起了文心公主才会突然找苏清婉过来，自然在不知不觉的时候，也摆上了以前和文心公主还没有下完的棋局。

    因为坐到了皇上的对面，苏清婉的目光便不知不觉的被桌子上的棋局所吸引了，那精密的布局却是激起了苏清婉想要好好破解一番的冲动，只是在皇上面前要首些规矩，她才强迫自己忍住了，老老实实的坐在那里。

    “清婉，你会下棋吗？”

    叶准看着苏清婉眼睛对快掉在这棋局上了很是欣慰，苏清婉来的时候他还担心苏清婉不会下棋，那真的是有点扫兴了。

    “当然会了，连娘亲那个高手都不是我的对手。”

    说起下棋，苏清婉得意的笑了笑，这个是她非常引以为豪的能力呢。

    “那就太好了，朕这里有一局没有下完的棋，清婉你就陪朕把这局棋下完好吗？”

    “当然好了，但是皇上，你是不是不用奴婢侍寝了。”

    听到皇上说叫她来只是为了下棋，苏清婉顿时觉得喜出望外，但是为了谨慎起见，苏清婉还是小心的问道，虽然苏清婉知道自己这样问下去真的有点儍。

    “清婉，你这是听谁说的，你进宫的时候朕就答应过你，只是希望你留下来，像文心那样陪朕就够了。”

    看着皇上慈祥的天，苏清婉真的狠狠的唾了自己一口，怎么听风就是风，一路上还想了那么多，原来只是自己虚惊一场而已。这皇上还是她认识的皇上，最多苏清婉只能小小的羡慕文心公主一下，享受着文心公主还来不及享受的父爱。

    “那皇上，奴婢冒昧的问一句，既然是和皇上下棋，我们是不是公平对弈呢？若是奴婢侥幸赢了皇上你会不会不高兴呀。”

    听到了自己想听的话，苏清婉不禁有些得寸进尺了，有些书里不就是这么说的嘛，和皇上下棋千万不能赢，但是苏清婉却觉得如果故意想让那就失去了对弈的乐趣，索性提前先问问。

    “瞧瞧你这小丫头说的，朕是那样不讲理的人吗，你有能力尽管赢，若是真的赢了，朕还重重有赏。”

    “清婉多谢皇上。”

    听到了皇上的话，苏清婉不禁雀跃了起来，几局残杀下来，苏清婉才发现原来皇上真的是棋艺高手，只是苏清婉的运气好一点吧，在这样的局面里，她竟然找到了一丝的活路，而且可以一发制敌。

    但是正当苏清婉得意的想要落棋的时候，却无意间督到了皇上那认真的表情，便开始犹豫了起来。

    叶准还真的没有想到这小丫头竟然这么厉害，眼看着就要把自己逼上死路但是他却难以突出重围，可是他却不想这样输给了苏清婉，所以显得举步维艰。

    这一刻苏清婉却是迟疑了，其实输赢并没有那么重要，重要的是这份心而已，于是苏清婉收回了自己的手，把一颗黑子落在了别的地方。