
叶准重重的舒了一口气，好在自己没有败在这乳臭未干的小丫头手上。

    “皇上时候不早了，若是皇上有兴致，明日清婉在来陪皇上下棋。”

    苏清婉的脸上漾出了淡淡的笑意，虽然她是输了但是能够逗得老人家欢心，那就索性不问输赢了。

    “你这丫头，是看现在输了，耍赖了。”

    或许是苏清婉伪装的巧妙，此时叶准竟然没有发现苏清婉的相让，还沉浸在与苏清婉对弈的喜悦中呢。

    “是是是...清婉确实输的不福气，皇上先早些休息，等到清婉想到了好的对策便和皇上再战。”

    苏清婉淡淡一笑，看着叶准松了口，便起身去扶叶准往寝宫走去。

    “清婉丫头，早点回去歇着吧。”

    在把叶准交到了李淮安的手上之后，苏清婉终于舒了一口气，好在他没有信错皇上，但是不知道为什么，苏清婉总是有一种错觉，感觉这皇上有点父亲的感觉。想到这里，苏清婉不禁狠狠的摇了摇头，或许是因为自己没有像姐姐清媛那般，体会过淳淳的父爱，才会有这种错觉吧。

    次日清晨，苏清婉起得格外的早，想要去跟皇上请个安在四处走走。进了宫之后，苏清婉的心中总是有着一个人，无论如何都挥之不去。

    想来苏清婉已经有小半个月没有看见叶靖轩了，自己进宫这么久也十分的安分守己，终于在经过连番的思想斗争之后，苏清婉实在是坐不住了，她知道也许自己这般前去有些冒失，再或者那身边美女如云的三殿下早就把自己忘了。

    但是不管怎么样，苏清婉都执意要自己出去走一走。

    当苏清婉经过宣政殿门口的时候，却看见李淮安端着半碗汤药，面色深重的从里面走了出来。

    “李公公...。”

    “呦，清婉姑娘这么早就来了呀。”

    “看李公公似乎有些心事，是因为皇上吗？”

    苏清婉看着李淮安的目光一直紧盯着药碗，似乎很为难的样子，索性上前问道。

    “清婉姑娘你不知道，皇上一直都有些咳，这些日子似乎加重了，但是太医院开出的药，有几味药材苦极了，虽然叫御药房加了些蜜糖进去，皇上还是难以下咽，这不今天又剩下大半碗，这样下去怎么行？”

    苏清婉看了看李淮安手中的大半碗药，灵机一动似乎有了主意。

    “李公公莫要着急，清婉小时候体弱，也是喝了很多很苦的药，那时候娘亲就拿着蜜饯果子给清婉放在舌苔上，就没有那么苦了。”

    “清婉姑娘说的是真的，那奴才这就去膳房要些蜜饯来，给皇上试试。”

    李德海听到苏清婉的话，像是看到了希望一般，急急忙忙的要冲去膳房。这皇上本身就年事已高，现在又不肯吃药调理，这怎么行呢？

    “李公公，正好清婉想去宫中走走，这事情还是交给清婉吧，公公只需要告诉清婉这宫中的路就好。”

    “奴才去取就行了，不要劳烦清婉姑娘了。”

    李淮安听到苏清婉说要跑腿，连忙阻止。虽然这苏清婉只是住在宫中，没有任何封号，但是李淮安却知道她是皇上的心头肉呀，这后宫一般的娘娘都万万比不上清婉在皇上心中的地位。

    想当年皇上也同样吧文心公主当成是宝贝，在李淮安看来，苏清婉就像公主般的尊贵，这跑腿的活儿哪敢劳烦这苏清婉呀。

    “李公公不要这么说，皇上身体不好需要李公公服侍，清婉终日在宫中闲着也是十分的无聊...。”

    经过苏清婉的一番劝说，总算是说通了苏淮安，还骗来了一份宫中的地图，有了这地图，苏清婉就不用担心自己找不到叶靖轩的住处了。

    苏清婉一路顺利的拿到了蜜饯，说来不错的是，这皇宫上下，人人都对她礼遇有加，让苏清婉感觉到十分的舒畅，但是又有点别扭。

    从小到大，所有人和她说话都是直来直去的，却没有想到现在竟然受到了这份礼遇，让苏清婉觉得一时之间还有些习惯不了。

    呆在这皇宫里，苏清婉只是把自己当成了寻常陪伴皇上的婢女而已，却没有想到自己受到却是主子的待遇，去了一趟御膳房，那些御厨和太监也是又叩又拜的，险些让苏清婉掩面而逃。

    正当苏清婉还在想着，视线之中却突然出现了一抹熟悉的身影。

    此刻叶靖轩只是穿着寻常的黑色便服，却难掩姣好的贵族气质，多日不见，苏清婉倒是没有想到会在这里看见叶靖轩。

    “三殿下...。”

    苏清婉轻轻的唤了一声，虽然声音不大，却还是被叶靖轩听到了。叶靖轩十分不经意的回头，却没有想到身后出现的竟然是他朝思暮想的人儿。

    “清婉...。”

    看到了苏清婉，叶靖轩简直难掩自己喜悦的心情，直径走上前去，要知道这小半个月以来，叶靖轩派了多少人去寻找这失踪的苏清婉，却无奈遍寻不获。

    叶靖轩现在都不想先知道苏清婉是怎么进宫来的，他只是想好好看看这朝思暮想的人儿。

    数日不见，苏清婉一身紫色的衣裙，倒是比以前显得靓丽的多，还真是人靠衣装，佛靠金装，换下了农家的衣裙之后，苏清婉显得更加的明媚动人了。

    “清婉，你怎么会在这里，你知不知道...。”

    “知道什么...。”

    看见叶靖轩就在眼前，苏清婉微红的笑脸上挂着一丝难掩的笑意，经过了数日的想念，如今日思夜想的人就在自己的面前，苏清婉却不知道自己该说什么好。

    叶靖轩的话几乎要脱口而出，但是又及时的收了回去，他实在是担心自己的思念会吓到这像是画中走出来一般的小人儿。

    “清婉是来给皇上拿蜜饯的。”

    苏清婉笑着扬了扬手中的蜜饯，一时兴奋竟然忘记告诉叶靖轩自己到底是怎么进来的了。

    “是呀，蒙皇上错爱，清婉可以在宫中陪伴。”

    “也可以，经常看见你了。”