
苏清婉小声的低估着，却忘记了这叶靖轩就在身边，等到叶靖轩闻言看向自己的时候，苏清婉的脸也顿时红了起来。她是有想要见叶靖轩的意思，但是此刻怎么自己就说出来了。

    叶靖轩看着苏清婉，许久之后，脸上露出了宠溺的笑，文心阁个姑娘他早就听说了，但是却没有想到住在文心阁的姑娘竟然是苏清婉，不过也好，这苏清婉在宫中的话，也免得他来回奔波了。

    苏清婉这么一路跟着叶靖轩走着走着，便走到了御花园的另一面，不远的地方，几个锦衣华服的男女正在那里畅谈甚欢。

    “三哥...。”

    远远的，四皇子叶景林的呼唤声把两个人的视线拉倒了那一群衣着华丽的男女之中。

    “看来三殿下还有事情在忙，那清婉就先不打扰三殿下了。”

    看见那边的人全部都朝这里看过来了，苏苏清婉不禁有了一丝回避的意思，毕竟那些皇亲国戚自己都不认识，所以她当然不想要见的太多。

    “只是自家兄弟小叙而已，清婉就我们一起去吧，以后你在宫里呆着无聊，大可以过来找我。”

    叶靖轩的语气中还带着一丝温柔，让苏清婉有些难以拒绝，叶靖轩也不知道自己为什么要这样，总想要把苏清婉介绍给大家，宫外相遇只是叶靖轩就已经认定了她，只是她不知道现在这小人儿到底有没有这样的心思。

    虽然有些陌生，但是苏清婉还是生涩的点了点头，她虽然现在要照顾皇上，但是毕竟皇上因为国事繁重，召见她的时候少，她总不能一直窝在文心阁里和宫女们一起做风铃玩吧，虽然眼前的王孙公子她统统都不认识，但是想到可以和叶靖轩多在一起，这就也是难得的好事了。

    “靖轩哥哥…。”

    正当苏清婉和叶靖轩相谈甚欢的时候，却没有想到一声婴甜的声音突如其来的出现了，当苏清婉刚刚判断出那声音的主人是谁的时候，自己已经走到了这一群人的面前。

    “呦，三弟真是好福气，这样漂亮的佳人是哪家的千金，为什么我们都没有见过。”

    二皇子叶楚奇看见了苏清婉之后连忙赞叹道，一身淡紫色的裙装，倒是装扮的主人显得十分的活泼，再加上一张姣好的面容，简直就是人间极品。

    “清婉参见几位皇子…。”

    苏清婉哪里进过皇宫，哪里知道眼前的人究竟是谁，还是已经算给她指点了一遍，她才勉强认识。

    “二哥，清婉她是…。”

    “苏清婉，你怎么会在这里？”

    苏清媛没有想到会在这里看见苏清婉，自然是满是惊讶，苏清婉不是入宫伺候皇上了吗？为什么还会在自己面前这么大大方方的出现，还是在自己一直爱慕的叶靖轩面前。

    苏清婉也没有想到会在这里看见苏清媛，一瞬间脸色变得苍白无比。

    “这清婉，清媛，难道你们是一家的不成呀。”

    从开始到现在，太子叶建兴都想看戏一般的看着这边，甚至他承认在自己看见苏清婉的瞬间，心中有片刻的停留，这女子不同于一般官宦家的小姐，倒有着自己独特的气质，而且长相也是倾国倾城。

    “回太子哥哥，清婉是我的妹妹没有错，只是就连我都不知道，我这妹妹选秀入宫伺候皇上，为什么现在还会在这里。”

    “选秀入宫。”

    众人有点不敢相信的看着苏清媛，虽然这其中有人听说今年的选秀是有人被留了下来，但是却没有想到是这可人的人儿。

    “是啊，说不定哪日清婉册封了之后，众位皇子还要唤一声母妃呢。”

    苏清媛戏谑的说着，心中则是恨死了苏清婉。苏清婉进宫没有得到任何册封，她也没有听人提起过，想必这在宫中的日子，过的并不尽美好吧，既然今日苏清婉的出现破坏了自己的好心情，那么苏清媛也不用去给苏清婉留一点颜面，尽情的奚落她好了。

    “我不是…。”

    苏清婉愣了许久，才说出这三个字来，也许是因为叶靖轩和众位皇子在场，有些话她竟然一时无法还口，她也不想让人知道这件事情的始末，更何况，娘亲还在学士府上呢？

    “苏清婉你不是什么，你娘没有教好你规矩，就不要在这里丢人现眼，你现在已经是皇上的人了，就不要来众位皇子这里，要不然让人家以为我们学士府是怎么教女儿的。”

    “苏小姐…。”

    似乎苏清媛的话说的有些过分了，叶靖轩才冷着脸没有表情的提醒了一声，虽然说苏清媛对他用情至深，但是从头至尾，叶靖轩就没有正眼瞧过她，只是苏清媛一直一厢情愿的倒贴着而已。

    这个时候，一种被奚落的痛蔓延到了苏清婉的全身，苏清婉恨苏清媛，为什么她进了宫之后安静的生活也不肯给自己，非要在自己喜欢的人面前说这些事情，那要让她情何以堪呀。

    想到这里，苏清婉真的觉得自己在这里是多余的，只会被人笑话而已，转身便跑开可。

    “清婉….”

    叶靖轩连忙追了过去，却留下站在原地气急败坏的苏清媛。苏清媛不知道这两个人究竟是什么样的关系，为什么叶靖轩会这么在意苏清婉。但是想到这里，想到苏清婉三个字，苏清媛的心都跟着揪着紧紧的，她很这个妹妹，恨不得把她千刀万剐。

    苏清婉一路跑着，她不知道自己该去哪里，最后还是停了下来，却被自己身后的一双大手猛地拉了一把，整个人便落入了叶靖轩的怀里。

    “三皇子…。”

    苏清婉真的不知道应该怎么解释，苏清媛的那些责骂，关键是皇上并没有为她正身份，她只不过是皇上身边服侍的一个女官而已，为什么，为什么她要受这种侮辱，还是在她最喜欢的人的面前。

    “清婉你不要再跑了。”

    叶靖轩把苏清婉抱得紧紧的，似乎久久不愿意放开，殊不知刚才苏清婉跑开那一瞬间，叶靖轩终于正视了自己对苏清婉的感情。