
在皇上身边又怎样？可何况苏清婉只是照顾自己父皇起居的人，相信只要是他喜欢，那他的父皇就一定会赐婚，这天上人间只有一个苏清婉，既然他那么的在乎，当然不会让苏清婉轻易的逃掉。

    “三皇子，这里是皇宫，清婉不跑了，请您放开。”

    苏清婉依偎在叶靖轩的怀里，虽然十分的舍不得，但是她却知道自己已经不能那么留恋了，至少这里是皇宫，随时随地都会有人出现，若是看见这番景象难免会受人议论。

    “是皇宫又怎么样，我叶靖轩喜欢一个女子，难道要偷偷摸摸的。”

    听了叶靖轩的话，苏清婉有些难以置信的抬起头，叶靖轩说的喜欢是自己吗？她只是一个贫贱的小女子，她不相信，真的不相信自己会有这样的福气。

    “清婉，相信我是真的喜欢你，咱们一起去求父皇赐婚好不好。”

    突然的表白让苏清婉有些难以相信，只是她答应过皇上要陪伴他几年，好好做一个女儿该做的，这会要是去求皇上赐婚了，苏清婉还真不知道这皇上会怎么想她，甚至会不愿意呢？

    “三皇子，你、您说的是真的？”

    苏清婉抬头看着叶靖轩，一副懵懂的表情，让叶靖轩恨不得扑上来亲一口，只是叶靖轩却极力的克制着自己，在苏清婉的额角浅浅的吻了一口。

    突如其来的吻，让苏清婉涨红了脸，她从来都没有跟男子有过这样亲密的接触，更何况这男人还是她苏清婉爱慕的人。

    “清婉能得到三皇子的宠爱，是清婉的福气，只是皇上现在刚为公主的事情有点好心情，能不能暂时不要去惊动那边。”

    苏清婉淡淡的笑脸，却有着一种沁人心脾的魔力，叶靖轩就这样看着，不禁有些呆滞，要想着以后这女子就是他一人的，叶靖轩变回感觉无比的满足。

    “清婉你不要这样三皇子三皇子的叫着，感觉生疏的很，不如叫我的名字。”

    “靖轩….。”

    叶靖轩的声音无限的温柔，让苏清婉有些幸福的不知所措，她没有想到，自己来到皇宫里，竟然会邂逅这样一段缘分。

    “清婉你记住了，虽然现在听了你的话，没有请求父皇赐婚，但是你都是我叶靖轩的妻子，日后我也会把清婉你当做妻子一般的对待。”

    “清婉多谢靖轩的关怀，但是我们这样算不算是私定终身呀。”

    听到了叶靖轩的话，苏清婉的心中暖暖的，这种感觉简直无法言语只是苏清婉还在想这样的决定会不会有些草率呢？

    “当然不算了，若是清婉你在这样说，那我现在就带你到父皇那里去。”

    “不要啦，信了你还不成…。”

    苏清婉娇笑着拍了叶靖轩一下，语气之中暧昧的不成样子，说实话，苏清婉现在的确十分享受这种感情，好像实在云端漫步一般的。苏清婉没有想到，幸福两个字，竟然如此的来全不费功夫，但是如今她却认为自己是最幸福的人没错。

    “清婉姑娘…。”

    正当苏清婉想要再次投入叶靖轩的怀抱中的时候，后面却传来了李淮安的声音，苏清婉一个紧张，便往后站了一步。

    不知道为什么会苏清婉会感觉像是在偷情一般，只是在这皇宫禁地中，她不想被什么人议论而已。

    “安公公，是不是皇上叫我呀。”

    苏清婉转过头去，带着清甜的笑容看着李淮安。

    “皇上这会儿正忙着边关的事情呢？奴才也是看了姑娘那么久都不回来，怕姑娘不熟悉宫中的路，所以过来找姑娘了。

    “呦，三殿下也在，奴才李淮安给三殿下请安。”

    李淮安本来是担心苏清婉这么长时间不回来会不会迷路，但是当他看见了叶靖轩的瞬间就放心了，这血气方刚的男男女女玩在一起本来就没有什么不好的，朝中大臣的千金还偶尔进宫和几个皇子谈谈诗做做对的，毕竟以后说不定要各自指婚的人，现在先好好相处也没有什么不可的。

    虽然现在已经有大皇子被立为太子，但是这只是祖制而已，最终的太子是谁谁都不好下定论，倒是眼前的三皇子，深受皇上的青睐，要是苏清婉最后跟了三殿下也是好事一件。李淮安不知道为什么今天自己会想那么多，但是苏清婉却是是个讨人喜欢的姑娘，李淮安当然是希望她以后可以好一点。

    “有劳安公公惦记了，清婉这就跟公公回去。”

    “清婉姑娘这是说的哪里的话，姑娘是皇上的客人，奴才自然会当成上宾对待。”

    “有劳安公公了，本殿下还想带着清婉在皇宫逛逛，这人稍后本殿下亲自送回去。”

    正当苏清婉想跟着李淮安离开的时候，却被叶靖轩抓住了。叶靖轩话说的十分有礼，但是语气之中却多了许多不可置疑。

    说来也是，这三皇子在宫中是性格最为孤冷的一个，但是因为办事干练深受皇上喜爱，这皇宫中，除了皇上，就连太子都不怎么敢跟他叫板，更不要说是李淮安了。

    “是，奴才告退了。”

    “清婉，我带你走走，熟悉熟悉这里。”

    说着叶靖轩直接牵起了苏清婉白嫩的小手，往另一个方向走去。

    “靖轩，这样不太好吧，万一被人看见了呢？”苏清婉虽然满心甜蜜的，但是想到宫中人言可畏的，所以她还是有点担心。

    “清婉你记住了，一日有我叶靖轩，我就不会让你被任何人议论的，我一定会好好的保护你的。”

    看着苏清婉涨红了小脸，轻轻的点了点头，叶靖轩的心中也满是甜蜜，此时此刻，他恨不得带着这小人儿走遍皇宫各处，让大家都知道，这苏清婉以后就是他的人了。