
“什么事儿。”

    云景走向前去，本来是想向叶靖轩报告苏清婉的事情，却没有想到会在这里看见了苏清婉。在看见苏清婉的瞬间，云景却有些迟疑了，眼前的苏清婉脸上还带着笑意，看起来是那么的美好，若是现在苏清婉知道了娘亲的事情，恐怕是连笑都笑不出来了。

    “既然主子找到苏姑娘了，云景就没什么事情了，先告退了。”

    思索了许久，云景还是不忍心破坏了苏清婉这心情的美好，还是决定等到苏清婉走了之后好好的跟叶靖轩商量一下。

    “清婉，这时候不早了，送你回去吧。”

    叶靖轩的眼神转化成无限的温柔，看着苏清婉，脸上不禁浮现出了淡淡的笑意，虽然苏清婉心中十分的不舍，但是这暮色毕竟要落下来了，无奈的，她只能轻轻的点了点头。

    走到了文心阁的门口，苏清婉没有想到一条那么长的路，她们竟然走的那么快。

    “靖轩，我回去了…。”

    尽管非常的不舍，但是苏清婉还是跟叶靖轩告了别，叶靖轩也不想这样分开，但是都已经答应苏清婉了，不然他肯定会向父皇请旨，把这苏清婉带回去慢慢疼爱。

    叶靖轩迅速的在苏清婉俏红的小脸上亲了一下，转身面淹没在逐渐低垂的夜色当中。

    “婉姑娘，你怎么才回来，刚才那个是三殿下吗？”

    “倩儿，我就是出去走走。”

    苏清婉听到了倩儿的话，脸色微红的点了点头。她本来就过惯了一个人的生活，所以突然加入她生活中的各这些奴才，她一时之间还难以习惯。

    “三皇子是不是对姑娘有意思呀，只是倩儿在宫中听说，这三皇子花心的很呢。”

    倩儿看着苏清婉喃喃的提醒着，虽然有些事情苏清婉不能够尽信，但是她是听到了，心中变会感觉到隐约的难受。

    的确，她除了见过叶靖轩几次知道他是高高在上的三皇子之外，的确什么都不知道，虽然苏清婉相信叶靖轩绝对不是薄情之人，但是听了倩儿的话难免也有一点不舒服，这就是动了感情，苏清婉明明知道，即便是以后她和叶靖轩开花结果了，但是也难免他一个高高在上的殿下不会妻妾成群。

    “不过倩儿也只是听说而已，婉姑娘你都回来了，还是早些沐浴更衣，好好休息吧。”

    倩儿笑了笑，带着苏清婉进了文心阁的内堂，平时苏清婉都是整日赖在房间里，今天突然不在了她还是真的有些不习惯呢。

    躺在床上，苏清婉回想起今天的悸动，是幸福来得太快吗？为什么她总是会有一种不安的感觉，想叶靖轩那种人中之龙，真的会看的上一无所有的自己吗？想必其他的官宦小姐，苏清婉都能感觉到自己的卑微，何况是那些像苏清媛一样的天之骄女。

    想到了以后还要面对苏清媛，今天苏清媛的话已经够让她难堪的了，她是想要还口的，但是开口之前却犹豫了，她担心自己的贸然还口，会让娘妻在府中的日子不好过。

    其实在苏清婉揭露苏清媛的阴谋的时候，她就知道苏家对娘亲的干亲并不是真的，但是这是她娘亲多年以来的梦想，苏清婉真的不想亲手打破娘亲的梦想。

    “云景，还有什么事情。”

    回到了刚才的地方，叶靖轩才冷冷的开口，从刚才云景那有些犹豫的表情中叶靖轩就知道，云景一定是有很多话没有说。

    “回主子的话，属下出宫去找苏姑娘，却在学士府看见了…。”

    听了云景的话，叶靖轩不禁紧锁了眉头。

    “这老匹夫，竟然如此的狠毒，你去看过了吗，人怎么样？”

    “属下到的时候，苏夫人已经没有了呼吸被丢在了树林里，然后属下便找人把苏夫人厚葬额，这才回来的。”

    “这件事情先不要让清婉知道，本殿下倒要看看那老匹夫究竟有多狠的心。”

    叶靖轩的心绞的紧紧的，说句自私一点的话，他不想失去苏清婉，但是如果苏清婉知道了娘亲的事情，一定不会在宫中再逗留的，今日他好不容易才抱得美人归，怎么可能在失去她一次呢？

    等到次日苏清婉醒来的时候，已经不早了。

    “婉姑娘，婉姑娘，三皇子驾到。”

    倩儿的声音把苏清婉从迷迷糊糊的梦境拉了出来，他怎么这么早就来了，弄的苏清婉现在还蓬头垢面的，没有梳洗，这样怎么见人呀。

    “倩儿去门口守着，就说我不舒服。”

    “可是，婉姑娘…。”

    倩儿犹豫着，这可毕竟是皇上最宠爱的三殿下，而且听说这三殿下的脾气似乎不太好。

    “傻丫头，难道你真的让我穿成这个样子去见人吗？快去…。”

    正所谓女为悦己者容，这其中的道理倩儿虽然没有经历过，但是却也是明白几分的，尽管她害怕这传说中性格暴戾的三殿下，但是苏清婉毕竟是她的主子呀。

    看见倩儿终于出去了，苏清婉脸上挂着一丝得意的笑，连忙开始收拾自己。

    “奴婢给三殿下请安。”

    “清婉呢？”

    冷冽的声音在倩儿的耳边响起，令倩儿不禁打了一个寒颤，就只这样一个说话完全没有温度的男人，倩儿不敢想象，等一下要怎么和他心平气和的交谈。

    “婉姑娘…婉姑娘今天身体不舒服…所以….。”

    “她怎么了？”

    提到了苏清婉，叶靖轩的语气总算软了一点，他很担心这女人究竟怎么样了，怎么昨夜送回来的时候还好好的，今天怎么就病了？难道是昨夜天冷，苏清婉出来太久着凉了？

    想到这里，叶靖轩不禁有些责怪自己，更加坚定的要见到这人儿。

    “婉姑娘她…。”

    倩儿本身就是一个不会撒谎的人，现在遇上了叶靖轩，更加紧张的说不出话来了。

    “让开…。”

    叶靖轩实在是没有心情跟倩儿多少什么，现在他心里想的只有这苏清婉的安危，这人究竟是怎么了哪怕让他瞧上一眼也好。