
叶靖轩仅仅是说了两个字，但是却让倩儿感觉到无比的寒冷，她也顾不上苏清婉许多了，若是自己一个不小心被这三殿下怪罪了，她恐怕真的是吃不了兜着走了。

    叶靖轩想都没想，直接推开了苏清婉的大门，苏清婉还正在寻思接下来要穿什么呢，没想到叶靖轩会突然进来，然而她身上只是穿了一件紫色的罗裙而已。

    “啊…靖轩你快出去。”

    苏清婉看见了叶靖轩不禁紧张了起来，叶靖轩倒是不急不慢的笑了笑，关上门，丝毫不理会苏清婉此刻的遮挡，大步走上前去。

    “靖轩…。”

    苏清婉用手上的衣服遮挡这自己身体，一步一步的向后走去，她没有想到倩儿能够这么没用，才这么一会儿就把叶靖轩给放出来了。

    “刚才门口的丫头说清婉你生病了，我只是来看看清婉你怎么了而已。”

    叶靖轩的一脸无辜，已经让苏清婉不知道说什么好了，好吧苏清婉承认，自己装病拖延时间是她不对，但是要不要那么直接呢？

    叶靖轩看着苏清婉粉红的小脸，此刻已经红到了一种程度，不由的开始笑了起来，这苏清婉还真是可爱，虽然叶靖轩不知道苏清婉葫芦里面卖的是什么药。

    “清婉没有生病，只是蓬头垢面的不好见人而已，想要收拾一下在出来。”

    苏清婉急忙解释道，现在当务之急是把这突然闯进来的男人赶走再说，叶靖轩就这样站在这里，这衣服她是穿也不是，不穿也不是。

    “哦，那就好，清婉你有不是外人，见到我何需精心打扮呢？”

    听到这小人儿没事，叶靖轩总算是放下了心，只不过自己又不是什么洪水猛兽的，看着苏清婉这紧张的表情，叶靖轩还真的不知道自己该说什么好，只能逗一逗她。

    “都…都一样了，靖轩你开出去，我要换衣服。”

    苏清婉看见叶靖轩整个人都没有出去的意思，直接就急了。

    “不然我来帮你好了。”

    “不…不用了，男女授受不亲。”

    苏清婉婉拒着，那表情就像见到了色狼一般，至少过去的十几年她都是跟着娘亲一起过的，虽然她现在不算是衣着未履，毕竟也是第一次在男人面前如此的暴露。

    “清婉你何必这么紧张，要不了多久我就会向父皇请求赐婚，到时候就…。”

    叶靖轩虽然是开玩笑的，但是眼神无意中瞟到了苏清婉的身上的时候却也忍不住微微驻足，这苏清婉虽然身子瘦弱，但是看起来身材却一点不差，至少仅仅这样就能够激发他的欲、、望。

    “算了，我在外面等你，你快一点。”

    苏清婉没有想到叶靖轩竟然这么轻易的就放过自己了，不是叶靖轩放过她了，是叶靖轩实在是受不了某一种情、、欲的煎熬，在这样下去，怕是自己等不到赐婚，就会把那个诱人的人儿吃干抹净了。但是越是在乎，叶靖轩越不会勉强，也越想给苏清婉一个好的未来。

    苏清婉暗自松了一口气，幸好叶靖轩没有继续，不知道在这样自己有没有招架的能力，叶靖轩说的话也没有错，苏清婉便没有再刻意的打扮，反而随便换上了一件衣服就走出门去，她不想让叶靖轩等太久，毕竟刚才事情紧急，她还没有来得及问叶靖轩打算进来干什么。

    苏清婉出去了才知道，原来叶靖轩是带她出宫去玩了，就这样不说一声的跑出去，苏清婉真的担心李淮安会和昨天一样的找她，但是看到叶靖轩之后她就索性不去想那么多了。

    正当两个人风风火火的在集市走了一上午，苏清婉都快要累死了的时候，叶靖轩却突然提议要带她去吃东西，苏清婉当然是喜出望外，两个人一路向城东走去，走到有名的醉仙楼，苏清婉在这城中呆了许久，也知道醉仙楼的乳鸽出名极了，只是她和娘亲的日子过得清贫，自然不敢想象。

    “主子…。”

    正当苏清婉和叶靖轩刚刚坐下，却不知道云景从哪里突然冒了出来，前一分钟叶靖轩的笑脸还无限的温柔，但是这一分钟，却变得异常的冰冷，让苏清婉不禁有些惊讶。

    “那事情出问题了？”因为苏清婉还在这里，叶靖轩没有把什么都说的明白，只是那严肃而又冰冷的语气，便可以很清楚的让苏清婉听得出，这一定是一件大事。

    “属下办事不利，但是事情紧急，主子您还是亲自去一趟吧。”

    云景噗通一下子跪了下去，那紧张的表情着实吓了苏清婉一跳。

    “先下去吧，等一会本殿下亲自去处理。”

    虽然说叶靖轩急着赶过去，但是看了看身边的苏清婉实在是狠不下心来，他好不容易才带这小人儿出去的，却没有想到会出了这样的事情。

    “靖轩，先去忙正事吧，这饭可以改日再吃的。”

    苏清婉转过身，看着眉头紧锁的叶靖轩一脸的舍不得。

    “清婉，我今天是为了陪你的…。”

    叶靖轩看着苏清婉，心中有说不完的话，但是这件事情却是很严重，要是没有及时解决的话，恐怕还会酿成大事，所以叶靖轩不能假手于人，更加不能不去。

    “靖轩，一切以大事为重…。”

    虽然苏清婉说这话的时候心里酸酸的，她只是一个小女人而已，昨天自己的心意才算是得偿所愿，但是叶靖轩却好像有忙不完的事情一般。

    叶靖轩紧紧的握住了苏清婉的小手，久久不愿意松开。

    “主子…。”

    许久之后，云景实在是觉得这气氛十分的尴尬便小声的提醒着。

    “云景，送清婉回去。”

    “主子，云景得陪您…。”

    云景听到了叶靖轩要一个人出去，连忙表示一百二十分的反对，但是叶靖轩的意思却十分的坚持。

    “难道你认为本殿下连这点小事都处理不好？”

    叶靖轩显然显得微怒，有些不满的看着云景，毕竟叶靖轩才是主子，云景在坚持也只能作罢。