
“靖轩，清婉一个人可以回去的。”

    苏清婉听了云景的语气更加不放心叶靖轩一个人了，索性自告奋勇的说道。

    “今天的事情本殿下会让其他护卫跟随，云景你就送清婉回去，若是有什么差池，定不轻饶。”

    叶靖轩的语气十分的坚定，那份坚毅和冰冷，连苏清婉站在那里都不敢插什么话了，这个时候，苏清婉顿时感觉到了这个男人十分的陌生，这样的冷漠，和刚才那温文尔雅的男人判若两人，好像她并不曾认识一般。

    “清婉好好的等我回去看你。”

    叶靖轩低下头，细心的整理着苏清婉微微凌乱的发丝，趁这小人儿不注意，便在苏清婉的唇上浅浅的一吻。

    苏清婉被突如其来的亲昵吓到了，脸色瞬间涨红，只是叶靖轩却扬起了有些邪肆的笑，一点一点的贴近了她。

    暧昧的气氛无限升腾，让苏清婉跟着紧张了起来。

    “清婉你的吻真甜，但是下一次我期待是你主动的。”

    叶靖轩没有其他的动作，只是贴在苏清婉的耳边，轻轻的说道，这暧昧的话语，足以让苏清婉恨不得把自己的脸蒙起来，这里偏偏还有一个云景，接下来苏清婉都不知道要怎么跟云景相处了。

    “苏姑娘，我们回去吧。”

    “嗯…。”

    云景跟随这苏清婉的脚步往皇宫里走去，说实话这苏清婉比起平常的大家闺秀，真的有过人的地方，只是云景还从来没有见过叶靖轩为了儿女私情放弃了那么多，他对苏清婉的宠爱还真的是云景一开始根本无法想象的。

    毕竟苏清婉只是宫中的一个小女子，一路走来什么事情都没有发生，云景正放心准备去复叶靖轩的命令，却不巧在这里遇见了太子。

    叶建兴迎面而来，就看见了这苏清婉，虽然只是啊啊见过一面，叶建兴已经对这人儿印象深刻，而且还知道，似乎这苏清婉就是叶靖轩的人，不然他一样沉着冷静的三弟，怎么胡平白无故的当着众兄弟的面去追一个女子。

    “参见太子殿下…。”

    云景不知道怎么就能在这里遇见叶建兴，但是毕竟他还是太子，只能上前行礼。

    “奴婢苏清婉参见太子殿下。”

    苏清婉虽然对这太子没有印象，但是看着眼前男子一身耀眼的金色华服，见到云景这般行礼，就跟着跪了下去。

    “奴婢？苏姑娘你不是清媛的妹妹吗？在宫中行走理应自称臣女，何必自称奴婢，放低了自己的身份呢？”

    “奴婢就是奴婢，无论奴婢是否进宫侍奉皇上，学士府的千金都只有那日那苏清媛小姐一个。”

    苏清婉淡淡的说道，似乎经过昨天的事情之后，她非常想要彻底的跟苏家来个了断。

    “哦？这贬低自己身份的，苏姑娘还是第一个。”

    “回太子的话，奴婢没有贬低自己的身份，不一定做学士的千金就死十分高尚，奴婢倒认为有幸服侍皇上左右，即使就是一个奴婢，也绝对不比学士千金低微到哪去。”

    苏清婉继续不卑不亢的说着，昨天的事情都怪她自己太懦弱了，只是经过昨天之后，她再也不会了，至少，不能再被苏清媛欺负。

    “三弟手下的，果然都是能人异士，苏姑娘又一次让本殿下大开眼界了。”

    “清婉不明白太子的意思。”

    苏清婉微微皱了皱眉，想必是昨天的事情，让宫中这些皇子有所误会了，这小小的误会还好，苏清婉怕就怕叶靖轩好好的被他们说成结党营私。

    “苏姑娘这样听不明白，那三弟的女人这一说法你可满意。”

    云景在苏清婉身后，神情却格外的紧张，这苏清婉虽然看起来机灵的很，但是毕竟是涉世未深，若是说了什么不该说的话，会了？”

    “话说三弟这手法也真是高明，叶靖轩那么紧张，一定会为她扛下来的。

    “太子爷您是不是在什么地方误把自己的女人送到父皇的身边做女官，自然什么都明了了…。”

    “太子殿下，若是清婉有什么地方冲撞了殿下，那是清婉的罪过，只是现在清婉还是皇上身边的人，请太子殿下万万不要随意栽赃，清婉和三殿下清白自然问心无愧，只怕这事情闹到了皇上那里，他老人家会生气。”

    苏清婉连忙跪下，行了个大礼，但是字字句句却丝毫没有给叶建兴留任何的余地。

    云景没有想到，苏清婉一个民间弱女，竟能说出这样一番啜啜逼人的话来，让一向多事的太子都没有额招架之力，只能呆呆的愣在了那里。

    “你…，你以为你一个小小女子，拿皇上压本殿下，本殿下就会怕你不成。”

    叶建兴听了苏清婉的话，果然是气不打一出来，他本身就没有几个弟弟的沉稳，若不是皇后嫡出的话，这太子之位恐怕早就另立了，如今几个弟弟纷纷成人，他有的时候确实会感觉到惶恐。

    “奴婢不敢，奴婢只是在说一个事实，不要说现在奴婢身份地位，配不上三殿下，就算真有一日，奴婢有那个荣幸，但是也绝对不会向太子所说，皇上奴婢如公主一般的疼爱，奴婢自当好好报答，不敢越矩。”

    苏清婉再行了一个礼，继而站了起来，正视这叶建兴，她本来就没有做任何对不起皇上的事情，身正不怕影子斜，她没有做什么，本来就不必害怕。

    还没有等云景反应过来，叶建兴便怒气冲冲的向前一步，扼住了苏清婉的手腕，力道之大，都能够让苏清婉感觉到自己的骨头在隐隐作痛。但是眼前的人毕竟是当朝太子，就算是再疼，苏清婉也万万不敢去说什么，生怕自己说错了什么，会给叶靖轩以及别人带来了麻烦，况且就算是叶靖轩在场，眼前的人毕竟也是当朝的太子，想来叶靖轩也不能拿太子怎么样。

    “太子殿下请您自重，男女授受不亲。”

    苏清婉微微挣扎着，抗拒着，眼前这个小气的男人的靠近。