
“哈哈，你说本殿下若是像皇上要了你会怎么样，三弟那边一定会气疯的。”

    邪肆的笑声在苏清婉的耳边响起，苏清婉承认这一刻自己的确是怕了，她只是一个普通的农家女子，偶尔跟贪官斗斗，但是眼前的人毕竟是当朝的太子呀，而且现在这不是她一个人的事情，说错了一句话，可能连累甚广。

    “那奴婢还是奉劝太子殿下，奴婢只是一个小女子，太子殿下犯不着把事情闹大把，何况这里的人都看着，现在是太子殿下抓着奴婢的手，就算是奴婢将来会被指婚嫁人，也不会嫁给这当中调戏，侮辱奴婢清白的男子，这一点皇上应该会理解的，若是皇上不理解，奴婢大可以在皇上他老人家面前以死明志，太子殿下求婚之前最好还是要想好了。”

    叶建兴看着苏清婉坚定的眼神，一时之间竟然不知道说什么，抓苏清婉的那只手自然有没有刚才那般用力了。苏清婉虽然在他面前自称奴婢，但是那种气势分明就是蔑视，叶建兴还从来没有败在一个小女子的手里，这女子还真是有意思呢。

    苏清婉察觉到了叶建兴的手没有刚才那般用力，便猛地甩开了叶建兴的手退后了两步。

    “晚膳的时间快要到了，奴婢还要去给皇上传膳，太子殿下的巡视恐怕奴婢现在没有时间去听了，告退。”

    苏清婉说的不卑不亢，叶建兴却是没有什么理由在从中作梗，毕竟这事情闹到了皇上的耳朵里，不是什么好事，所以只能看着那淡紫色的身影越走越远。

    既然苏清婉安然无恙，云景也不再逗留，悄悄的离开去找叶靖轩去了，今天苏清婉的事情，着实让云景大吃一惊，他没有想到一个小小女子竟然会有这种魄力，能够在那么多奴才面前那般不卑不亢，丝毫也不担心得罪了当朝的太子

    看来云景还是白白替叶靖轩操心了，原本云景还担心叶靖轩会为了这小女子坏了大事，现在看来，似乎苏清婉还真的是有点用处。

    “清婉参见皇上。”

    想来自己已经有些时候没有给皇上请安了，李淮安说是因为皇上国事繁忙，所以苏清婉也没有打扰，但是多日不见，苏清婉还是准备回来见见。

    “婉姑娘，你总算来了，皇上刚才还念叨您呢。”

    “清婉是来跟皇上请罪的，今日清婉贪玩，偷偷的溜出宫去了，但是听闻这城中醉仙楼的乳鸽出名，就给皇上带上来一直。”

    “清婉丫头，以后出宫正当光明的走就好了，无需请罪，朕都到了这般年纪了，还能有你这样可人的丫头为朕着想，真应该高兴才是。”

    叶准看着苏清婉那可爱的笑脸，一时之间感情有泛滥了起来，不知道为什么，肯能以前只有文心公主一个女儿的时候，太宠着她了，以至于文心公主突然的病逝让自己一直都不能接受。

    “清婉多谢皇上的体恤，皇上终日为国事烦心，夜深了，皇上还是早日休息，等到哪个晴天，清婉陪皇上去御花园走走。”

    “是呀，清婉你玩了一天想必也累了，早点回去休息吧。”

    不管国家大事有多么的烦心，只要叶准看见苏清婉那张无邪的笑脸，顿时之间便会笑逐颜开，似乎自己就真的多了一个女人一般。

    “清婉告退…。”

    苏清婉福了福身子，转身向外走去，心中却突然惦念气叶靖轩来，苏清婉不知道叶靖轩每天都在忙着什么事情，因为不知道所以苏清婉连帮叶靖轩的机会都没有，有的时候，她真的觉得这样的被动很是没用。

    当叶靖轩解决了棘手的事情之后，听了云景说了今天事情的经过，嘴角不禁浮现出了淡淡的笑，他还真的不知道，他的这个小女人还有这样的魄力，竟然能够当众顶撞的太子说不出话来。

    但是太子这个人，似乎叶靖轩从来都没有放在心上过，因为这个人有勇无谋，什么事情都藏不住，就好像今天的事情一般，不过苏清婉的话着实是有影响力的，怕是这件事情传到他其他几个兄弟的耳朵里，谁都不会想要从苏清婉这里下手了。

    “云景，准备一下，我们去看看她。”

    想到这里，叶靖轩现在真的是迫切的想要见到苏清婉，甚至后悔那日为什么要听了苏清婉的话，不然说不定现在那人儿就真的可以和自己朝夕相对了。

    “主子，这已经入夜了，不好吧。”

    云景小声的提醒着，毕竟这里是皇宫，苏清婉又是没有出阁的姑娘，若是被谁撞见了，恐怕闲言闲语就不会间断了。

    “难道你不知道这世界上还有一个字叫做潜的吗？”

    说到这里，叶靖轩的脸上竟然浮现出了一丝的笑容，任谁都不会想到，一个天之骄子，当朝皇上最器重的皇子，竟然会为了见一个女子，深夜潜入人家的闺房。看来这叶靖轩认识了苏清婉之后真的变了很多，让云景都快要不敢相信了。

    “愣着干什么，还不快去准备。”

    叶靖轩忍不住继续催促云景，正因为自己从来都没有做过这样偷鸡摸狗的事情，偶尔做一次才新鲜呢，更何况叶靖轩也想看看，他会不会再突然发现一些自己平日里见不到的苏清婉，就好像今天早上一样…

    等到云景准备好了，叶靖轩早就换上了一身黑色的劲装，纵身一跃，便合并在了这漆黑的夜色之中。

    云景站在原地没有跟上去，毕竟这是两个人的亲昵，他跟着干什么。

    因为到了深夜，文心阁大部分的守卫都已经睡去了，所以叶靖轩很轻易的便潜进了这小人儿的寝室，淡淡的月光打在了屋子深处的床榻之上，可以清楚的看到那小人儿婴儿一般白嫩的肌肤，在淡淡的月光下显得那般吹弹可破。

    叶靖轩坐在了苏清婉的窗前，但是苏清婉却睡得沉沉的，似乎并没有发现这房间早就被人潜入了，慵懒的翻了一个身。