
叶靖轩看着这样毫无防备的苏清婉，脸上竟然浮现出了一丝宠溺的笑意，于是叶靖轩带着这份笑意帮苏清婉拢了拢散落在额角的头发，当他的手触碰到苏清婉那白嫩的皮肤的时候，那冰凉的触感，却让叶靖轩久久的不愿意把手收回来。

    睡意朦胧中，苏清婉总是感觉有一个炙热的东西贴着自己的脸，朦朦胧胧的睁开了眼睛，却发现自己的床边赫然坐着一个男人。

    “唔…。”

    只是苏清婉刚刚坐起来想要呼救，粉嫩的樱唇竟然被堵住了。

    叶靖轩紧紧的揽着苏清婉的肩膀，起初他只是想要阻止这小人儿的呼救，却没有想到这唇瓣如此的柔软甘甜，让他舍不得放开了。

    “清婉，是我…。”

    许久之后，叶靖轩放开了苏清婉，在她的耳边轻轻的说着，气氛顿时变得无比的暧昧。其实叶靖轩是不舍得放开，只是她怕这小人儿吓坏了。

    “靖轩…。”

    听到这声音苏清婉总算是安定下来了，但是叶靖轩为什么会出现在这里，想到了刚才两个人的亲昵，苏清婉不禁觉得自己的脸颊开始发热。

    “清婉，你真美…。”

    叶靖轩贴在苏清婉的耳边，说着情人之间最亲密的情话，转而又吻上了那令他流连的粉唇，苏清婉的神经都跟着绷紧了，心中却是无比的幸福，笨拙的回应着。

    得到了苏清婉的回应，似乎叶靖轩便更加得寸进尺了，将舌头伸进了苏清婉的口中，勾引着，邀请她与他共舞。

    占有欲极强的吻还真的弄得苏清婉险些不能呼吸了，但是眼前这男人还在贪恋的索吻，尽情的吸允这苏清婉口中的蜜汁，许久之后，叶靖轩才十分不舍的放开了她。

    “靖轩，这么晚了你怎么过来了。”

    等到叶靖轩放开了苏清婉，苏清婉才借着淡淡的月光打量起叶靖轩来，没有了平时庄重的打扮，一身黑色的劲装在这黑夜里，却是是不太显眼的，怪不得倩儿他们都没有发觉，难不成这男人是溜进来的。

    但是堂堂三皇子，大半夜的溜进一个姑娘的闺房，怎么可能。

    “我只是突然想要见到清婉你，所以就来了，谁让清婉你不肯早些嫁给我，让我费尽心思来跑这一趟。”

    叶靖轩说着，便把苏清婉揽在了怀里。

    若是能嫁了这样的一个男人自然是好事，但是苏清婉还有许多没有完成的事情，比如说她现在是进宫照顾皇上的，想来这老皇上着实对自己不错，嫁给了叶靖轩她就不能常来了，就像今天太子所说的一般，即使苏清婉没有这勾结的心思，外面的人也会这样想。

    而且现在苏清婉是奴婢，陪在皇上身边照顾是理所当然的，但是等到她变成了皇帝的儿媳之后，在这样你来我往的，难免会被人议论，嫁他是早晚的事情，只是苏清婉好不想那么早而已。

    “好了，都是清婉的错，皇上带清婉如女儿般疼爱，为表感谢，清婉真的想在皇上身边陪伴两年。”

    苏清婉有些委婉的哀求着，似乎在这个男人面前她就只是一个小女人而已，叶靖轩虽然心中有些不愿，但是这却未尝不是一个好的提议，他就算在疼爱苏清婉也恐怕日后的忙碌，会不能好好的照顾这人儿，但是有了他父皇的这层保护就不一样了，就像是今日，苏清婉可以很直接的把皇上抬出来，只是叶靖轩还想，有一日自己可以完全成为这女子的靠山。

    “什么都依着你，我只是过来看看你，怕你说我因为事情冷落了你。”

    叶靖轩的温柔，让苏清婉感觉到了一阵温暖，她喜欢这个男人，便无关这个男人到底是性格冷冽或者是温柔，至少到了现在为止，这男人还对她没有一丝的怠慢，这就足够了。

    一夜的相守，终于到了天亮，叶靖轩看着这小人儿已经因为疲惫睡在了自己的怀里，长长的睫毛如蒲扇一般是分的动人，只是他就算在舍不得也要早些离去，不然等会天完全亮了，被人看见了会有损苏清婉的名声。

    他会爱护苏清婉，就像是可以与这女人夜夜相守也不会要了她的身子一般，当然不会让宫中的流言对她造成任何的伤害。

    看着还在呓语中的人儿，叶靖轩不自觉的低下了头，在那人儿额角轻轻的一吻，帮苏清婉拉好了被子，便走出了苏清婉的寝室。

    “三…三殿下。”

    因为昨晚一个噩梦没有睡好，倩儿索性早起想要帮苏清婉做一点精致的点心，不料自己刚刚打水经过苏清婉房间的时候，却看见叶靖轩走出来，这孤男寡女的，确实暧昧，在联想这三皇子的确对苏清婉关爱有佳，但是撞见了这样的事情却是自己倒霉，若是这三皇子不想让人知道，一定会选择灭了自己的口的。

    “嘘…。”

    叶靖轩把手指贴在了唇上，轻声的做了一个嘘的手势，然后指了指里面熟睡的苏清婉，倩儿立马知道了什么事情，连忙低下头应着，但是等到倩儿在抬起头的时候，叶靖轩就已经消失在了自己的视线之中。今天的事情绝对不能跟任何人说，这点常识倩儿还是有的，只是等倩儿站起来的时候，脑海中却不禁浮现出了刚才那一幕，这是倩儿唯一一次敢抬头看这传闻中暴戾的三皇子，但是却一见难忘了。

    想来苏清婉还真是幸福，有着不错的出身，皇上的疼爱，还有像三皇子这样的好男人的照顾，虽然苏清婉来的时候还口口声声说着，自己也是这宫中的奴婢，和他们没有什么区别，只是放眼这皇宫之中，谁敢把苏清婉当成是奴婢呀。

    当叶靖轩消失在倩儿的视线中，一切才就这样平静了下来，倩儿轻轻的推开了苏清婉的们，发现苏清婉还在熟睡着呢，睡着的苏清婉原来是那么动人，这让倩儿不自觉的开始羡慕了起苏清婉来。