
当苏清婉幽幽的爬起来的时候，已经快要到晌午了，该死的，怎么起的那么晚，她还什么都没有做呢。

    “主子，用膳了...。”

    倩儿笑意盈盈的走了过来，脸上还带着笑意，似乎在恭喜苏清婉吧。

    “清婉姑娘，皇上召见。”

    正当苏清婉拿起筷子，刚刚准备享用美食的时候，李淮安的身影却突然出现在了自己的视线之中。

    “敢问李公公，皇上传唤清婉所谓何事？”

    是下棋还是聊天，不管是什么都好，苏清婉也暗暗觉得抱歉，毕竟因为自己感情上的事情，她已经好几天没有主动去看皇上了。

    “清婉姑娘去了就知道了。”

    李淮安故作神秘的笑着，引着苏清婉穿过长长的亭台水榭，去了一个戏园子里，但是这戏园子似乎没有上演什么戏码，而是在进行歌舞的表演。

    苏清婉深吸了一口气走了进去，这才发现，并不是皇上一个人在，除了自己已经认识的几位皇子，还有许多自己没有见过的男男女女，盛装打扮的穿着华服。

    因为苏清婉只是把它当成寻常的召见，只是穿了一身青色的简单的衣裙，没有任何修饰，显得格外的恬静。

    “奴婢苏清婉给皇上请安，给各位殿下请安。”

    苏清婉缓缓的走了进去，福了福身子，虽然剩下的人她并不认识，但是能够坐在这样的宴席之上，肯定都是皇亲国戚没有错。

    “来了呀，清婉...。”

    叶准看见了苏清婉，脸上露出了淡淡的欢颜，他是不知道这丫头这两天跑到哪去了，都没有过来陪自己下棋，但是也是因为国事繁忙，他想要召见苏清婉的事情就搁置了，正好今天是太子的寿辰，想必这小丫头一定是喜欢热闹，叶准也想借此机会，让苏清婉见见大家，看看自己的儿子那个合适，就把这小人儿嫁了。

    算起来，苏清婉也是学士府的千金，配自己的儿子也算门当会对。

    “嗯，皇上召见，清婉就急着过来了，没有想到各位殿下公主也在，衣着简陋，怠慢了。”

    苏清婉微微颔首，言行之间都在谦卑的表达这自己的抱歉。

    虽然苏清婉没有任何的过错，但是在这些高高在上的男男女女面前，自己必定要保持着这副姿态。

    “清婉，快别站着了，李淮安，赐坐。”

    “皇上，奴婢站着服侍皇上就好了，怎敢与各位殿下平起平坐。”

    苏清婉走到殿前，缓缓的说道...

    “今天是太子的寿宴，也是家宴，清婉你无须守礼，坐着就好。”

    “清婉姑娘，这边请。”

    歌舞表演终于又开始了，而李德海则是引着苏清婉为她找个位置，只是苏清婉还在跟着李德海走的时候，却猛地被拉住了。

    “安公公不必辛苦了，清婉就随着本殿下入座就可以了。”

    苏清婉回过头，才发现叶靖轩早已笑意盈盈的对着自己。刚才那么多陌生的人在这里，苏清婉还真的没有去注意叶靖轩，而且现在大家的视线都在表演上，自然没有时间管她坐在哪里。

    “那清婉姑娘就让三殿下照顾了，奴才告退。”

    李淮安当然愿意成人之美了，而且这苏清婉坐在那里都无所谓的。

    “清婉，真没有想到你也过来了。”

    桌案的下面，叶靖轩轻轻的扯着苏清婉的小手，弄得苏清婉一阵紧张。

    “是呀，皇上突然传唤的，清婉也是吓了一跳。”

    苏清婉微红着小脸，试图把自己的小手抽出来，只是叶靖轩却好像故意的一般，抓的越来越紧了。

    歌舞表演还在继续，只是已有双眼睛早已盯上了这边正在你侬我侬的两个人。

    苏清婉本来就无心在这歌舞表演上，隐隐约约的也感觉到了有人再注视，但是环顾四周之后却发现周围并没有人在看她。

    “清婉，怎么了？”

    叶靖轩看着苏清婉一脸的迷惘，不禁心疼的问道。

    “清婉不知为什么今夜总是觉得怪怪的...。”

    还没有等到叶靖轩回答什么，乐曲的声音变扎然而止。

    “启奏父皇，今日是儿臣的寿辰，听说父皇宫里来了个清婉姑娘，学士千金想必是比

    这些寻常女子对琴棋书画要精通的多，不知道儿臣是否有这个眼福，见识一下。”

    苏清婉听了叶建兴的话，暗暗的头疼了起来，她不知道自己到底是怎么惹到这太子了，干嘛揪着自己不放，不过只是跳舞而已，能有什么大不了的。

    苏清婉想着就准备走上台去，却没有想到被叶靖轩拉住了。

    “清婉，不要去，你是本殿下的人，你的歌舞只能为本殿下一个人施展。”

    叶靖轩有些吃醋的拉住了苏清婉的手，这里不是在市井之地，他一个堂堂三皇子，怎么能够让自己心爱的女人如此抛头露面呢？

    “清婉，既然太子有这个请求，你可不要给丢朕的脸呀。”

    叶准呵呵的笑着，心中得意的很，在这叶建兴的寿辰上，他正好可以把这个丫头推销出去，也省了自己的一份心思。

    “是，皇上。”

    苏清婉站起身来微微的福了福身子，一副顺从的样子，却让叶靖轩紧紧的握紧了拳头，原本叶靖轩不是这种小气的人，但是在他眼里却容不得苏清婉的才艺被任何人看了去。

    在叶靖轩的心中，已经认定了眼前的苏清婉就是自己的女人了...

    苏清婉不急不缓的向前走着，走到桌角的时候，却突然一扭直接摔了下去。

    “清婉姑娘，没是吧。”

    叶靖轩有些紧张的正要向前去扶苏清婉，但是却被李淮安快了一部把苏清婉扶了起来。

    “皇上，清婉该死，这脚妞的好痛，恐怕不能献艺了。”

    “清婉，你没事就好，快回去休息吧。”

    叶靖轩万万没有想到，苏清婉竟然会用这样一个办法，来逃脱这场表演，心中暗暗的心疼了起来。

    “那清婉就先告退了。”

    苏清婉在李淮安的搀扶下福了福身子，转身一瘸一拐的走出了戏园子。