
苏清婉在李淮安的搀扶之下来到了御花园。

    ＂安公公，清婉一个人回去可以，您快去照顾皇上吧。＂

    ＂清婉姑娘，这哪行呀，你扭了脚，要是出了什么事情奴才怎么担当的起。＂

    “这事儿啊，安公公不必过迁，几步路而已，清婉回得去，但是皇上身边可是不能没有安公公呀。”

    苏清婉淡淡了笑了笑，本来这扭脚她就是装得，如果李淮安不走，她反倒是不怎么自在，再加上这宫中难得的清净，自己没事逛逛也好。

    “那清婉姑娘，你一个人可要当心了，奴才先回去照顾皇上了。”

    李淮安也不去争辩什么，因为这会儿他出来了，肯定是更加惦念皇上的身体。

    “嗯，清婉多谢安公公照顾了。”

    苏清婉福了福身子，送走了李淮安，独自松了一口气。

    “苏清婉...。”

    苏清婉不知道这算不算是一波未平一波又起，正当她准备回去的时候，突然有一个声音在身后叫住了她，这个声音苏清婉不用想也知道是太子叶建兴的。

    “清婉见过太子殿下，现在歌舞表演正是热闹，太子殿下何以出来了呢？”

    苏清婉假装蹒跚的福了福身子，心中却没有什么紧张，这件事情虽然是她假装在先的，但是不难看出叶建兴是假借宴会的事情去找自己的麻烦。

    “苏清婉你好大的架子，不仅当众顶撞本太子，皇上的旨意你也敢违抗。”

    叶建兴走到了苏清婉面前，满是愤怒的眼神宣誓着自己的不满，他不知道为什么自己是堂堂太子，但是这个小女子却丝毫都不害怕他，甚至处处跟他作对，这世界上哪有这么巧的事情，他刚刚跟皇上请旨让苏清婉献舞，她就在这个时候扭了脚，分明是当着所有皇亲国戚的面给自己难堪。

    这苏清婉这样已经不是第一次了，不管苏清婉的身后有谁撑腰，他都不会说就这样算了的。

    “太子殿下恐怕是误会了，刚才清婉献艺当众扭了脚，不仅仅是殿下，这宴会上的所有人都看在眼里，太子殿下说清婉故意，可有证据。”

    苏清婉抬起头，用一双美眸直视这叶建兴，她不害怕，一点都不害怕，自己刚才在大殿上已经是以退为进，给足了叶建兴的面子，现在叶建兴又在这里找麻烦实在是可恶。

    “哦，你这么说是本殿下冤枉你了吗？那本殿下倒是真的要找出证据来，看看你这小女子是不是存心欺瞒，若是其中有诈，本殿下绝对不会放过你的。”

    叶建兴咬紧了牙关，他不知道为什么，这小女子为什么不管到了那里都给他气受。虽然苏清婉每次都是很是无辜的说不是故意，但是他向来小气，苏清婉要是没有那种谦卑，他绝对不会放过他。

    “太子殿下要怎么找证据，不过是一件小事而已，若是太子殿下真的有心，那么清婉也想要极力的证明自己清白。”

    苏清婉简直对眼前这个男人无话可说了，现在是个人的看得出来，叶建兴一定是在找理由生事。

    叶建兴黑着脸走进了苏清婉，只有在叶建兴靠近的时候，苏清婉才会感觉到一阵莫名的紧张，就好像她不知道这个小气的男人下一步会做什么一样。

    叶建兴在靠近苏清婉之后，猛然间伸出了手，将苏清婉甩到了地上，苏清婉本来是想挣扎的，但是猛然想起了试探一事，便顺势倒了下去。

    “太子殿下您为何出手伤人。”

    苏清婉暗暗呼痛，这一下她没有防备可是摔了不清，但是好在叶建兴这次没有理由说什么了。

    “苏清婉，你还在装，你到底...。”

    苏清婉摔这一下却没有改变什么，叶建兴仍是一副不相信的走了过来，让苏清婉感觉到恐惧的是，这次她是真的不知道眼前这小气的男人要做什么。

    “清婉...。”

    就在苏清婉感觉到恐惧之际，一个熟悉的声音在耳边响起，苏清婉回过头，却发现叶靖轩正在往这边赶过来。

    “还说你们没什么。”

    叶建兴看见叶靖轩似乎更加愤怒，一只手扯着苏清婉的手腕，把她硬生生的扯了起来。

    “大哥，你这是干什么，清婉只是一个女子，有什么事情让大哥非要为难清婉不成。”

    叶靖轩也顾不得太多的礼仪，如今叶靖轩的心里有的只是苏清婉的安危，比起这安危来，其他的一切都不重要了，所以叶靖轩以自己最快的速度伸出手来，将苏清婉拉回到自己这边。

    太过强烈的拉扯，让苏清婉几乎贴近了叶靖轩，就这样的靠近，叶靖轩似乎可以感受的到苏清婉身上的颤抖。都是自己害苦了这人儿了，上次听了云景的话，叶靖轩就觉得大哥一向是心胸狭窄之人，这件事情绝对没有那么容易过去，所以当叶靖轩看到叶建兴离席了就马上跟了上去。

    “三弟，本殿下就知道你能够过来，怎么了，现在要为了这小女子违抗本殿下不成。”

    ”大哥要三思，毕竟清婉是父皇身边的人，父皇疼爱清婉视如己出，大哥若是上了清婉的话，恐怕到了父皇哪里会说不过去。“

    叶靖轩掩饰住了自己的愤怒，耐心的说着，但是心中已经想法，把眼前的人大卸八块了。

    可惜，眼前的人，现在还是他的大哥，当朝的太子。

    ”太子殿下和三殿下不要为了清婉的事情争吵，今天的事情都是清婉不好，坏了太子殿下的雅兴，也让三殿下担心了。“

    苏清婉走上前去，福了福身子，似乎担心叶靖轩回和叶建兴有所争执，虽然苏清婉知道自己可能并没有这么重要。

    ”大哥今天的事情就算了吧，臣弟是来找你的，父皇现在也在到处找你呢。“

    听了苏清婉的话，叶靖轩的语气也跟着软了下来，反正时间多得是，叶靖轩想要做什么不一定非要在这一时，今天苏清婉受的委屈，总有一日，他会亲自讨回来的。