
”今日的事情就这么作罢，但是本殿下不希望还有下次。

    随着叶建兴的离开，苏清婉总算是松了一口气，看着叶靖轩特地为自己赶来，心中泛起了一丝的温暖。

    “三殿下，你怎么出来了。”

    苏清婉这算是明知故问了吧，但是两个人这样相见，苏清婉竟然一时之间没有了什么开场白，只能这样呆呆的站在原地。

    “清婉...。”

    叶靖轩轻声的唤着，把苏清婉揽在了怀里。是呀，苏清婉当众献艺的话，他的心中是会不舒服，但是他却绝对不希望苏清婉用这种自伤其身的方式解决这样的问题。

    “三...三殿下，这里是御花园，一会儿会有人来的。”

    苏清婉有些紧张的推着叶靖轩，不是她不享受这短暂的温存，只是这宫中处处隔墙有耳，苏清婉这的担心，这事情又被谁瞧见了，说不定又会有这样那样的说不清楚来了。

    “清婉，你说你怎么那么傻，本殿下只是怎么能这么伤害自己呢？脚还疼不疼？”

    叶靖轩倒是不担心她跟苏清婉的关系被任何人发现反倒是担心起苏清婉脚上的伤势来，刚才苏清婉在大殿摔的那一下，可真的摔疼他的心了。最重要的是，叶靖轩明明知道，这一切都是苏清婉故意所为，为的只是为了讨自己的欢心。

    “没事...，三殿下不必担心，刚才清婉是装的而已。”

    苏清婉笑着离开叶靖轩的怀抱，大步在叶靖轩身边一圈一圈的走着，为的是证明自己一点事情都没有。

    她在大家面前扭的那一下是假的，但是叶建兴拉着她摔的那一下却是真的，虽然现在苏清婉不去想，但是手上和腿上还是会隐隐作痛的，只是苏清婉不想要生出什么事端来，所以根本没有打算让叶靖轩知道。

    “好了，清婉，不管是真的还是假的，以后都不准这么傻了知道吗？父皇是疼你的，你不想跳直接拒绝就好了嘛。”

    叶靖轩拉住乱走的苏清婉，眼神中一阵的温柔闪过。

    “清婉知道了，知道了。”

    苏清婉有些苦笑着，想来自己装了脚扭，有理有据的，叶建兴都这样不放过自己，若是真的当众拒绝，恐怕根本不会像现在这样好过了吧。

    “三殿下，快回去吧，时候不早了，宴会还等着你呢。”

    苏清婉在欢喜之余，突然想起，现在戏园子那边还有太子的寿宴，刚才自己猜得罪了叶建兴，叶靖轩现在又离席这么久，恐怕不好。

    “清婉，本殿下把你送回去。”

    叶靖轩面对太子两个字，却显得十分的不以为意，太子现在虽然是当朝太子，但是喜怒哀乐都写在脸上，绝非经世之才，想必假以时日，只太子之位也不会走的太远。

    “三殿下还是安心赴宴吧，清婉一个人走就好了。”

    “云景，送清婉回去。”