
叶靖轩虽然知道现在自己不回去不行，但是却还是担心苏清婉的安危，苏清婉刚才摔那一下并不轻，想必叶靖轩也看在眼里，只是他看出了苏清婉的勉强，心疼之余，却不想要那么早的戳穿她。

    “苏姑娘，请吧。”

    这是云景第二次单独接触苏清婉，云景不知道自己应该怎么说，总之自己每每对苏清婉了解一点，就越是吃惊。

    云景做梦都想不到，当初那个善良可爱的农家女，竟然可以如此的聪慧过人，原本云景还担心叶靖轩会为了苏清婉区区一个女子坏了自己的大事，但是现在看来，似乎能够帮她的人还就只是苏清婉了。

    “云景，为什么我每次见你都感觉你形色匆匆呢？”

    苏清婉看着云景，似乎自己真的有点跟不上云景的脚步了，还是刚才摔的那一下痛起来了，所以苏清婉的速度也跟着慢了下来。

    “苏姑娘说的这是哪里的话，属下只是一心想要送姑娘回去。”

    尽管苏清婉所做的一切，让云景感觉到震撼，但是云景却仍旧那副没有表情的表情，因为在云景的心中，似乎除了对他的主子说几句，其他的时候都不应该多言。

    苏清婉撇了撇嘴，似乎在多讲下去也索然无味了，所以苏清婉索性就不讲了，等到云景把自己送到了文心阁之后，什么都没有说就这样走了。

    “主子，您回来了，皇上不是邀请主子您去赴宴了吗，怎么...？”

    倩儿把话说了一半，似乎发现了自己似乎管的有点多了，所以乖乖的闭上了嘴，这幸好自己是在文心阁，主子苏清婉十分的平易近人，若是跟了后宫中的哪个娘娘，多问这几句，恐怕自己都难逃掌嘴的责罚了。

    “倩儿，你在想什么呢？帮我拿个药酒过来。”

    苏清婉没有想到，自己一进门倩儿就对着自己发呆，皇宫中的这些人，苏清婉是说不通她们，至少苏清婉认为现在自己的身份无非就是个侍女而已，但是这帮人却真的把自己当成了主子来看，整天毕恭毕敬的，弄得苏清婉很是不好意思。

    “倩儿，你在想什么呢？帮我拿个药酒过来。”

    苏清婉没有想到，自己一进门倩儿就对着自己发呆，皇宫中的这些人，苏清婉是说不通她们，至少苏清婉认为现在自己的身份无非就是个侍女而已，但是这帮人却真的把自己当成了主子来看，整天毕恭毕敬的，弄得苏清婉很是不好意思。

    “是...。”

    倩儿这才想起了，自己出神似乎有些失礼了，还幸好苏清婉脾气好不会怪罪，但是等到倩儿走过来的时候，看见了苏清婉撸起了袖子和裙摆，那一片触目惊心的擦伤可真的是吓坏了倩儿。

    “主子，你这是怎么弄的。”

    倩儿实在是想不到，明明皇上那么疼苏清婉，三殿下也好像倾心苏清婉的样子，为什么，她只是去赴个宴而已竟然会伤成这个样子。

    “没关系了，倩儿，都是我不小心，走路没有走稳，摔倒了，皇上才差人从我回来的。”