
苏清婉勉强的笑了笑，心中的委屈根本说不出来，她早就知道皇家的生活就是这样，但无奈的是，她不但是身在皇家，她爱的人同样也是在皇家的，所以她即使想跑也跑不掉。

    ＂主子，您可要小心了，这天儿越来越热了，这伤口不容易好，运动多了，说不定还会留疤。＂

    倩儿想着也是，这苏清婉在宫中算是受尽了宠爱，想来也没人有那么大的胆子去伤害她。

    ＂倩儿，我受伤这事情你可千万不要到处去说。＂

    苏清婉有些紧张的对倩儿说道，别的她倒不怕，她只怕叶靖轩知道了会担心而已。

    而且，过了一夜，似乎苏清婉的伤口恢复的不错，没有像倩儿说的那么严重，在这深宫之中，自己的活计还是要做的，所哟苏清婉一早上就去陪皇上下棋。

    ＂清婉丫头，你昨日扭了脚现在还好吧。＂

    叶准有些不放心的问着，要知道苏清婉在宫中侍候了很长时间了，平时做事十分的稳重，而且个性活泼，何以在昨日的宴会之上滴酒不沾就能够粗心的扭了脚。

    ＂多谢皇上惦记，都怪昨日的裙摆太过繁琐，清婉也是图一时好看却没有想到被绊倒了，扭了脚。＂

    苏清婉温婉的笑了笑，眼神之中尽是歉意。说起来都是自己不好，平时皇上对她那么好，自己却在最关键的时候给皇上掉链子。

    ＂对了清婉，今日朝堂之上，番邦进贡了一些精致的物件，等会你去跟李淮安一起，选两件喜欢的，剩下的，就拿到各个宫房，给朕的几个儿子送过去，你看可好？＂

    ＂清婉遵旨。＂苏清婉有些无奈的福乐福身子，但是没有办法，这毕竟是圣旨呀。她对贡品什么的一点性趣都没有，甚至让她想到等会会看见叶建兴他们，苏清婉就开始头疼，这些皇子什么的苏清婉可惹不起，但是难道她躲都躲不了吗？

    想这些也没有用，旨都领了，她不去也不行，不过好在叶建兴出门了她逃过一劫，像二皇子那里赶过去，在苏清婉心里，现在没什么比早些完成任务更好的了。

    ＂二殿下，皇上身边的苏姑娘来了。＂

    正当叶楚奇在书房里看书，他身边的侍卫便急匆匆的前来报告。

    ＂快请吧...。＂

    相比那侍卫的紧张，叶楚奇倒是显得十分的漫不经心，他和苏清婉并不认识，上次也是因为苏清媛的事情匆匆见过苏清婉一面，至于说苏家什么时候有这样一个女儿的，他并不清楚也没有多问，仅仅是因为她苏清婉是皇上身边的近侍，他才会稍加紧张。

    ＂奴婢苏清婉参见二殿下。＂

    苏清婉走进了叶楚奇的书房，知礼的福了福身子。

    ＂苏姑娘好生客气。怎么？苏姑娘这次过来是不是父皇有什么交待？＂

    叶楚奇看着苏青蛙吧一副谦卑的姿态，深深的低着头，这样一个知礼的女人，身上完全没有一点多余的气质，真的是...

    叶楚奇不知道该怎么形容苏清婉，总之他承认，仅仅这一次短暂的相见他是真的被苏清婉震撼到了。

    ＂二殿下有些言重了，交待说不上，只是因为番邦进贡了写新玩意，皇上心系几位殿下，让清婉把这些东西逐一送到各殿下的寝宫。＂

    说着，苏清婉轻轻的拍了拍手，门口早就侯着的太监宫女便端着各式各样的玲珑珍宝走了进来。

    ＂本殿下麻烦苏姑娘回去代为好好答谢父皇的惦念之恩，苏姑娘一路辛苦了，这里尽是些女人用的玩意，本殿下实在拿来无用，不如苏姑娘挑选下有没有喜欢的。＂

    ＂多谢二殿下美意，说到底清婉只是一个奴才而已，这么贵重的东西清婉受不起，告辞了。＂

    苏清婉答谢一般的福了福身子，即便眼前尽是珍宝，苏清婉也当真一点兴趣都没有。

    听了苏清婉的话，叶楚奇不禁抬起头，从新审视起苏清婉了，这宫中虽说是富庶之地，但是小到奴才，大到各宫苑的主子，却是没有一个不爱钱的，苏清婉这番拒绝义正言辞的，叶楚奇竟然看不出一丝的虚假来。

    要说，尽管苏清婉在皇上身边再得势，不过也是个奴才而已，不是嫔妃，不是金枝玉叶，怎能会对这么多的珍宝一点都不动心。

    ＂二殿下若是没有其他的事情，清婉就先告退了，几位殿下的赏赐清婉还要给送去呢。＂

    苏清婉似乎可以感觉得到叶楚奇的打量，自认为十分的不自在，借故想早一点离开叶楚奇的书房。

    ＂苏姑娘，请等一下，本殿下还有些事情想要请教姑娘。＂

    当苏清婉一只脚都踏出了书房的大门，却被叶楚奇硬生生的叫住。

    苏清婉不知道这一切究竟是福还是祸，但是既然叶楚奇已经发了话，她身为一个奴婢，哪有不留下的道理。

    ＂二殿下还有什么吩咐吗？＂

    苏清婉微微低着头，缓缓的问道。

    但是叶楚奇却并没有回答苏清婉的话，而是一步一步靠近了苏清婉，他真的不相信，苏清婉只是一个婢女而已，竟然可以如此的高洁。

    察觉了叶楚奇的靠近，苏清婉轻轻的后退了两步，又继续后退着。

    ”怎么，苏姑娘是觉得本殿下很可怕？“

    叶楚奇颦了颦眉，有些不悦的问道。至少作为皇子，平素的日子里，都是女子自己跑过来贴上来，哪还有这样躲躲闪闪的道理呢？

    ”回二殿下的话，二殿下长得英俊潇洒，奴婢怎么会害怕，只是主仆有别，所以请二殿下跟奴婢保持一定的距离。“

    苏清婉说着，又后退了两步，现在苏清婉真的搞不清楚，这皇家的皇子到底是一帮什么人，总之她所经之处，都会遭遇一片的胆战心惊。

    “二殿下若是没有其他的事情，奴婢就先告退了。”

    “苏姑娘真的不留下？”

    叶楚奇看着眼前这女子，眼神之中的婉拒十分的坚定，一种莫名的感觉在心中流淌这，一时之间不知道该说什么好了。

    “是的，清婉还有皇命在身，请二殿下理解。”

    苏清婉叹了一声，总算走出了叶楚奇的书房。这次她要不是把皇上搬出来，苏清婉还真的不知道自己要等到什么时候才能逃脱呢？虽然这二皇子叶楚奇不像太子那样过分，但是苏清婉对他却仍旧一点好感都没有。