
“那辛苦苏姑娘这大老远的跑一趟了。”

    叶楚奇也没有多做纠缠，但是脸上却流露出不明的笑意来。

    苏清婉微微的抬头，督见了温润的脸上带着的那抹笑意，不禁有些不寒而栗。其实她也说不出来，这二殿下虽然有点油嘴滑舌，但是好在为人还算是亲和。苏清婉虽然不喜欢，但是你也不至于那么讨厌。

    只是这一眼，苏清婉便有了一种眼前人很是深不可测的感觉。

    “清婉多谢二殿下体恤，告退了。”

    苏清婉福了福身子，以最快的速度逃离了叶楚奇的寝宫。这皇家的事情，谁好谁坏，这根本就不关苏清婉的事情，她也不想要为这些事情烦心，只是单纯的想着不要被卷入其中就好了。

    望着苏清婉的背景，叶楚奇嘴角的那一抹笑意慢慢的绽开了。苏清婉没有想过，在她对这二皇子有戒心的时候，对方何尝没有看出她的机敏。现在皇宫内外虽然还是一团和睦，但实际里已经开始暗潮汹涌了。

    走出了二皇子的寝宫，苏清婉重重的叹了一口气，还好着二皇子叶楚奇比较讲理，没有任何的纠缠，但是苏清婉真的不想要一个一个的跑下去了。

    “倩儿，你带着几个人，把这些东西给各位殿下送去吧，我先回去向皇上复命了。”

    “是，主子。”

    倩儿福了福身子，拿着东西准备离开。

    “那个，主子，三殿下的东西您要不要亲自送过去。”

    倩儿本来都走了一半了，突然折了回来，端着苏清婉一早上挑了好久，为叶靖轩选的几匹绸子，恭敬的开口。

    去还是不去呢？苏清婉看着倩儿手中的绸子。想来今日皇上让她把这任务交给了苏清婉，苏清婉来到了敬事房，找管事的公公拿了钥匙。当她看到那几批绸子的时候，就莫名的想起了叶靖轩的样子。虽然几匹绸子可能不比皇宫里其他的稀世珍宝有价值，但是苏清婉却觉得这是最适合自己心爱的郎君的。

    “这才午时，去一下也无妨。”

    苏清婉的嘴角浮出了淡淡的笑意，这些日子她也不知道叶靖轩究竟在忙什么。正好苏清婉也有事情要忙，但是闲下来的时候，这思念还真的不少。

    望着倩儿的背影，苏清婉深吸了一口气，走进了叶靖轩的院子。这院子出奇的安静，相比于其他两个院子的富丽堂皇，金碧辉煌还是有点区别的。

    院子角落种的桂花树已经开始开花了，站在门口，苏清婉便能闻得到那淡淡的香气。

    “苏姑娘，你怎么来了。”

    轻轻挽才刚刚踏进这院子，云景便不知道从什么地方冒出来了，险些吓了苏清婉一跳。

    “云侍卫，皇上挂念三殿下，叫清婉送些东西过来，不知道三殿下是否有时间。”

    苏清婉微微颔首，淡淡的开口，一言一行说不出的大方来。云景不禁有点走神了，怎么说苏清婉都是学士的千金，又是皇上身边最器重的人，得到了三殿下的宠爱，却全然没有一点傲气。

    也不知道这份谦卑有理到底是装出来的，还是苏清婉本身就是这样一个单薄名利的人。

    “姑娘不必如此客气，请进。”

    云景恭敬的为苏清婉引路，到了书房的门口便停了下来，轻轻的敲了敲门。

    “殿下，苏姑娘来访。”

    云景小心的通报着，原本他以为苏清婉会因为平日里和自家主子的熟识，二话不说的冲进去，却没有想到苏清婉一直拿着东西，乖乖的站在门口。

    少顷，叶靖轩缓缓的打开了门，在看到眼前那张小脸的时候，心中一暖。

    “清婉，你怎么过来了，莫不是几日不见，想本殿下了。”

    “油嘴滑舌”

    苏清婉在心里念叨着，却不尽红了脸。这些日子不见，想是挺想的，若是没有正常理由，苏清婉可是万万不敢找来的。

    “才没有呢？今日番邦进宫，皇上命清婉挑写东西给各位殿下送过来，所以清婉就过来了。”

    苏清婉说的吞吞吐吐的，莫不知她的心中已经开始悄悄的打鼓了。她是来找叶靖轩的没有错，但是她毕竟真的是有任务在身的。

    “苏姑娘，这些东西给属下就好。”

    云景微微的低头，接下了苏清婉手中的那些缎子，直径走出了这院子。

    而叶靖轩却趁着苏清婉上神的时候拉住了她的手，将她一把揽进了怀里，随即关上了房门。若不是这些日子，他有要事在身，肯定早就去找苏清婉了。

    “靖轩，你不要这样。”

    苏清婉有些抗拒的退了叶靖轩两下，刚才在门口那暧昧的话，已经让她觉得在云景眼前已经无地自容了。

    叶靖轩低下了头，看着那涨红的小脸，不禁在上面轻轻的啄了一下。

    现在叶靖轩看着自己的父皇一天比一天器重苏清婉，就更加坚定了要把苏清婉娶回来的决心了。这寝宫和文心阁离得那么远，叶靖轩倒当真希望自己一抬头就能够看见眼前的人儿。

    “靖轩，人家选了一早上的东西，你也不看一看。”

    好不容易从叶靖轩的怀抱中挣扎了出来，苏清婉便恢复了自己的本性，很是委屈的说道。

    “本殿下倒是觉得，你比那些都好看。”

    望着叶靖轩的一往情深，苏清婉的心中就像是吃了蜜糖一般的甜腻，只是当她无意中督见叶靖轩凌乱的桌案的时候，不禁皱了皱眉。

    也许他真的很忙吧，也许自己就这么跑过来却是有点小家子气吧。苏清婉有些责怪自己，但是她却承认，当倩儿说道三殿下三个字的时候，她就控制不住自己的心情想要过来。

    “靖轩，我不会打扰你吧。”

    苏清婉往前走了两步，温婉的帮叶靖轩吧一堆凌乱的东西整理了整齐。虽然只是匆匆扫了一眼，书信奏折，还有很多的卷宗，从这些里面，便足以看出皇上对他的重视。

    “清婉，你好不容易来一趟，做这些干什么。”