
“清婉，你好不容易来一趟，做这些干什么。”

    叶靖轩扯住苏清婉的手，一脸不情愿的说道。

    苏清婉的知书达理叶靖轩自然喜欢的很，但是要是问问叶靖轩的内心，他倒是更喜欢哪个宫外和她谈天说地的苏清婉。而不是像现在这样活脱脱的把自己当成一个真正的奴婢。

    “清婉，本殿下娶你可好。”

    叶靖轩捉住苏清婉的手，紧紧的按在了心口，眼神之中充满着肯定的意味。

    “靖轩，你怎么今天又突然说起了这个。”

    提起这件事情，苏清婉就不由的紧张了起来。她并不想要回避对叶靖轩的感情，但是为难在，若是这份感情表露的多了，怕是叶靖轩在宫里面会遭人闲话。就像是那日太子对她说的一般。

    “这东西我送到了，皇上还在等我回去呢。”

    苏清婉转过身子，试图逃走，却被叶靖轩硬生生的困进了怀里。熟悉的味道让苏清婉放弃了挣扎，乖乖的呆在叶靖轩的怀里。

    ＂主子，二殿下求见。＂

    云景的声音打破了书房之内一切的祥和，苏清婉有些尴尬的从叶靖轩怀抱里爬出来，脸上不禁浮出了一丝的潮红。

    ＂清婉刚刚见过二殿下，这会儿怎么就...。＂

    苏清婉顿了顿说道，虽然朝中的事情她不该管，但是这叶楚奇给了自己一种精明的感觉。加上现在这时候，怕是叶楚奇现在过来，不是为了结盟，就是为太子打探虚实。

    ＂清婉你是在担心什么？＂

    叶靖轩宠溺的笑了笑，眼神却投向了门口的地方。

    当大门打开叶楚奇进来之时，便看见苏清婉还有叶靖轩在有说有笑。

    "刚才本殿下才看见清婉姑娘，这会儿又看见，今日还真的辛苦姑娘了。＂

    叶楚奇的声音由远而近，苏清婉却不着急，笑盈盈的走上前去，福了福身子。

    ＂清婉奉皇上旨意来送东西的，去了二殿下那里，如今再来三殿下这里当然不足为奇。＂

    ＂是吗？看来本殿下和三弟都是好福气，得姑娘亲自送礼过来，其它的宫苑，可都是奴才们送的。＂

    叶楚奇有何所指苏清婉当然知道了，言下之意不过是自己帮这叶靖轩打听了他的事情。虽然苏清婉想要喊一句冤枉，朝中之事特别是这几个皇子的事情苏清婉还当真不想有任何参与，只可惜这事儿，解释了可以说越描越黑。

    ＂回二殿下的话，清婉也是奴才，和大家一样给各宫殿下、何来的福气之有。＂

    ＂既然二殿下过来找三殿下，那清婉就不打扰了。想必想在倩儿他们也应该回来了，清婉也要回去复命了，告退。＂

    苏清婉再次福了福身子，走出了叶靖轩的书房。

    ＂三弟，你可是中意这苏姑娘？＂

    叶靖轩顿了顿，刚想开口，却又被硬生生的大段。

    ＂苏姑娘端庄大方，又是名门之女，你说本殿下娶了她如何？＂

    本来承认自己钟情苏清婉是叶靖轩一直想做的事情，只是叶楚奇的话语一出，叶靖轩竟然把话压在了嘴边。

    他不知道叶楚奇来说这句话是何意，更不知道叶楚奇找了人去寻找苏清婉的去向是何用意。叶靖轩眼里的二哥绝对不是惜花之人，恐怕这一番言论之中必有深意。

    ＂二哥你不如问问苏姑娘本人，但是恕臣弟多说一句，父皇现在对苏姑娘宠爱有加，怕是二哥提亲，父皇也未必应允。二哥应该也知道这些年来父皇一直惦念着文心公主。＂

    ＂看三弟紧张的，二哥不过是开个玩笑而已。＂

    叶楚奇笑了笑，刚才那番话虽然只是试探，但是叶靖轩的回答总算让他松了一口气。

    至少这一刻只要叶靖轩心中还有牵挂，他就随时有了要挟的筹码。

    ＂不知道二哥过来所谓何事？难不成只是寻着苏姑娘的脚步进来。＂

    待心情平静了之后，叶靖轩才淡然开口，扳回了自己这边的局势。