
“三弟真的是说笑了，二哥过来是为了和你讨论一下关于太子结党营私的事情。”

    叶楚奇有些尴尬的笑了笑，眼神中有些难掩这样的心情。

    不得不承认的是，苏清婉的去向是他刚才派属下却追苏清婉回来的时候看到的。只不过时苏清婉自己在这里掉了发簪，自己却都不知道罢了。

    太子的事情是叶楚奇一开始就想要说的，只是似乎有些时候未到，他才迟迟没有开口。他从来不做没有把握的事情吗，却在今天自己有点乱了阵脚。

    “二哥要有证据说太子结党营私，大可以直接去找父皇告状。三弟只是一个普通的皇子，就算是知道了之后，又能怎么办呢？”

    叶靖轩抬起头，眸子里闪过一丝的幽深，淡然的说道。

    关于太子的事情，不是不管，是时候未到。这叶楚奇的话明显有着浓浓的试探的意味在里面，让叶靖轩不禁想要早点结束这样的对话。

    看来朝中已经不仅一个人按捺不住了，而叶靖轩却自信，自己是藏得最深的一个。

    “二哥只是想跟三弟提及一下而已，毕竟父皇更加疼爱三弟你，若是太子不在...。”

    叶楚奇看着叶靖轩，狭长的眸子变得幽深无比。只是听了这些话，叶靖轩仍旧是一脸淡然的看着眼前那所谓的兄长，露出淡却友好的笑。

    “二哥说笑了。母妃对臣弟的教导，臣弟还时时刻刻都记着。倘若是太子不再，臣弟前面还是有二哥顺位继承的。现在臣弟只是想好好完成父皇的任务，其他的什么都不重要。”

    似乎这些话是叶靖轩早就想好的一般，今日在叶楚奇面前他却说得格外的顺畅。虽然这其中并没有一句话是真的，当年的耻辱他也不能忘记。当自己还是一个孩童的时候，认贼做母，一步一步的熬到今天，为的不就是能够守的云开，让这些恶毒争斗的人们露出自己的嘴脸。

    “哈哈...二哥也觉得自己不应该来这一趟，既然靖轩你无心这些事情，那二哥就告辞了。”

    看着叶靖轩仍旧是一脸的平淡，似乎没有什么反抗，叶楚奇满意的笑了笑，转身走出了他的书房。似乎他担心的一切优点多余，但是叶楚奇心中却仍旧还有那些怀疑。

    叶靖轩还有苏清婉，一定是存在着某些私交在里面。至于苏清婉是否真的参与叶靖轩的事情，这一点倒是有待于考究。

    在心思细腻这一方面，叶楚奇自认为比太子好上千倍万倍。再加上叶靖轩根本对皇位无心窥探，这样的局势若能够保持，相比将来的皇位也一定是他的。

    “苏姑娘，可否借一步说话。”

    苏清婉也奇怪，自从自己出了叶靖轩的书房，云景就一直跟在自己的后面。若是苏清婉没有记错的话，云景似乎会更加在乎叶靖轩的安危多一点，怎么可能自告奋勇的突然出现在这里送她，若非有点什么事情要说，那就真的呢有点奇怪了。

    事实果然不出苏清婉所料，眼看着就要到文心阁了，云景就真的叫住了自己。

    “云侍卫，清婉是不知道你有什么事情藏着掖着，尽管说了便是。”

    苏清婉在花园的角落坐了下来，一脸淡然的望着云景。一阵清风吹过，同时也在苏清婉的心里吹起了一丝的涟漪，这云景该不会是因为叶靖轩的事情来找自己的吧。

    “苏姑娘果然冰雪聪明，那么属下就没有找错人。”

    云景看着苏清婉，心中的话有些难以启齿。但是这局势现在是越来越严重，若是有了苏清婉的帮助，叶靖轩一定会如鱼得水不少。只是这事情似乎来得凶险，所以叶靖轩也是坚决不允许任何人去跟苏清婉提起半句的。

    “恭维的话，清婉还是不要听了。云侍卫找我，是不是因为三殿下的事情。”

    看见云景严肃的表情，苏清婉的心中不禁开始打鼓。她虽然希望笨拙的自己可以帮得上叶靖轩什么忙，但是却一点都不希望叶靖轩出事儿。

    “想必这各位殿下现在所处的局势，苏姑娘都已经看在眼里了吧，属下是说，各位殿下已经蠢蠢欲动，谋划夺取皇位。”

    云景看着苏清婉，一脸严肃的开口，甚至怕苏清婉听得不清楚，所以干脆说的清楚明白，反正他已经暗暗的注意着附近的动静了，根本就没有人在这一带活动。

    苏清婉轻轻的点了点头，并没有做声，这些本来就不是她应该管的事情，她自然从来都不会放在心上了。

    “云景斗胆请苏姑娘帮主子一把。”

    “云侍卫，清婉只是宫中一个普通的宫婢，即使想帮忙，恐怕也帮不上忙吧。”

    苏清婉淡淡的说道，面对这一切的一切，她是真的无能为力，而不是只是说说而已。她能够做的只是不给叶靖轩带来麻烦而已。

    “清婉姑娘日日陪在皇上身边，斟茶递水，皇上对姑娘也如亲生女儿一般的疼爱，朝中之事，姑娘若是能够帮忙指点一二的话，这对三殿下来说便是帮了很大的忙。

    “云侍卫的意思是让清婉帮着通风报信？”

    苏清婉微微皱了皱眉，想到皇上对她视如己出，真的要让她做些什么对不起皇上的事情来，苏清婉还真的是做不出来。

    “清婉姑娘大可以好好考虑一番，云景只是想请姑娘帮忙。今日之事和我家主子绝对没有一点关系，希望清婉姑娘不要多想。”

    云景看到了苏清婉面露难色，索性解释道。要想要拿到一些大家都不知道的消息，苏清婉显然是走这条路的捷径了。只是云景无论怎么劝叶靖轩，叶靖轩都坚持不能够让苏清婉做这些。今天，云景也是实在按耐不住了，才跟苏清婉说的。想必苏清婉也是聪明之人，怎么可能会不懂这其中的意思呢？

    “嗯，让我再想想，就算是要在皇上拿里打听什么也需要时日不是吗？”