
苏清婉淡然的答道，云景也不好再说什么。虽然云景觉得这苏清婉似乎和那些恃宠而骄的主儿不一样，接近叶靖轩不是为了权力地位，但是毕竟人心隔肚皮，这个也不好断言。

    “云侍卫的话说完了，也不用送清婉回去了，这条路，清婉自己走就好了。”

    苏清婉轻轻的福了福身子，不禁让云景觉得有种越矩的感觉，只是苏清婉的身影越走越远，最后一直到消失不见。云景只能对着这身影默默的叹气。

    苏清婉回到了宣政殿复命，接着便名正言顺的留在了皇上的身边，正好赶上了皇上批阅奏章的时候，却也毫不避讳的让苏清婉在一旁磨墨。

    “这德州叛乱，朝廷派兵镇压。朕想要派一名皇子亲征，鼓舞士气，清婉你也见过了各位皇子，你觉得谁比较合适。”

    叶准放下了笔，看着身边的苏清婉，淡淡的说道，就像是一个慈祥的父亲在想着给心爱的女儿挑选什么饰物一般的自然。

    但是苏清婉的手却停在了原地，仿佛愣神了一般，不知道该怎么回答。

    “皇上，这家国大事，清婉只是一个女儿家，根本就不懂多少，还是...。”

    苏清婉有些尴尬的笑了笑，虽然她心中知道这无疑是一个立功的机会。不管是那个皇子，只要是能够平定叛乱，就算是立了大功，在朝中也能增加声望。

    只是苏清婉什么都没有说，因为你她不知道为什么，今天听了云景的话之后，那些想法就不知不觉的涌上了心头，总让她忍不住想要开口。

    “这不算是什么国家大事，只不过坐在朕这位置上，看的反而不清楚了。”

    叶准叹了口气，淡淡的说道。

    “清婉你在这宫里面走动，跟这几个皇子接触多了，自然能够看得到朕看不到的一面。朕是担心会被表象蒙蔽了去。”

    “皇上您怎么能够这么想呢？几位殿下文韬武略，对皇上又孝顺有佳。”

    苏清婉走上前去，看着皇上有些惆怅的样子，不禁心中一紧。她笨以为一国之君坐观天下，总是看的最明白的，殊不知，就像是皇上说的，要是不细细的品味，看到的只是阿谀奉承。

    “清婉，你不用安慰朕。朕知道你是个聪明的女子，所以朕也希望你可以和几位皇子多多接触。至于平定叛乱之事，朕也只是问个意见而已。”

    得到皇上的信任，那是多大的殊荣，殊不知这对苏清婉来说也是一种压力。若不是今天云景跟她说了那番话，她也不用如此紧张。

    一直到回到文心阁，苏清婉的脑袋里面还都是云景跟她讲的那些事情。宫中争权夺位云云的，她本来就不想要搀和进去，即便是为了自己心爱的人。但是机会就在眼前，有的时候，她还是会忍不住，想要为叶靖轩插一嘴。

    毕竟现在那几个皇子她算是看了一个遍，她没有说假话，至少论品行做事，叶靖轩还是做的非常的好的。

    苏清婉醒来之时已经是第二日清晨了，说实话，因为纠结云景的意见，她真的一夜都没有睡好。

    其实云景说的没有错，但是苏清婉想着有点别扭而已。

    ＂主子，您起来了，何事让主子如此的入迷。＂

    倩儿这才刚进来，就看见苏清婉在房间里面托腮沉思，要是换作以前，她早就起来做自己的事情了，怎么会这般发呆。

    ＂倩儿，都说了不用伺候我了，我只是想一点事情而已。＂

    苏清婉的嘴角扯出了一丝苦涩的笑，却在倩儿进门的时候终于有了答案。

    这皇宫本来就是一个尔虞我诈的地方，而苏清婉却求的是一份安定。不管她怎么做，这麻烦还是会如约而至，她真倒不如去帮叶靖轩一把。其实这也算不上帮忙，做事情的是叶靖轩，决定的是皇上，其实她等我意见都不重要。

    看起来昨天皇上的话是当了真，苏清婉才刚起，李淮安就过来传了皇上的话，说是不用她陪伴伺候，让她在宫里自由走动一下。

    时辰还早，苏清婉让倩儿准备好了点心，便启程去了叶靖轩那里。

    ＂属下见过苏姑娘。＂

    看见苏清婉过来了，云景的心里泛起了一丝的波澜。他知道昨天自己跟苏清婉说那翻话是有些多嘴了，但她却是为了叶靖轩好。想来，苏清婉算是皇上身边的近身女官，虽说没有封号，没有品级，但皇上却把她当成女儿一般的疼爱，这一点是宫里面都知道的。

    再过一阵子，朝中各种势力都起来的时候，苏清婉就会成为众人拉拢的对象。与其等到那个时候，云景还不如先说了。

    看到云景对自己微微颔首，苏清婉也不知道该说什么好。

    ＂云侍卫，三殿下可在寝宫。＂

    ＂回姑娘的话，主子在寝宫，只是昨夜熬到很晚，辰时的时候才刚刚睡下。＂

    云景顿了顿，缓缓的说道。为了一个赈灾，还有平定版乱的事情，昨天夜里，叶靖轩一直在赶自己的计划。一夜未眠。

    就连云景都知道，这无疑是拉拢百姓的最好时机，只是皇上那边的意见似乎有点摇摆不定，叶靖轩也为这事儿费了不少心。

    ＂姑娘请进吧，属下去准备早膳。＂

    云景宫颈的说道，他一介武夫是不知道苏清婉究竟在由于什么。若是换了别人恐怕会义无反顾的答应吧。毕竟叶靖轩登上了太子之位，苏清婉也会跟着享尽荣华富贵。

    只是云景不知道，苏清婉从来都没有这么想过，现在皇上待她视如己出一般的疼爱，即便是她心中再在乎叶靖轩，都要三思而后行。

    苏清婉轻轻的点了点头，轻手轻脚走进了叶靖轩的寝室。叶靖轩还在熟熟的睡着，桌案上还摆着一些折子，苏清婉整理之余，也是好奇，拿起来看了两眼，有些苦涩的笑了笑。

    ＂靖轩，如果我帮你一把，你会不会轻松一点。＂

    望着叶靖轩的睡脸，苏清婉喃喃的说道，伸出纤纤玉指，轻轻的抚平了叶靖轩额上的褶皱。