
当叶靖轩醒来的时候，映入眼帘的便是苏清婉忍着的脸孔。

    一双美眸紧紧的盯着案子上的折子，露出那种认真的表情。

    叶靖轩的眼眸沉了沉，利落的从床上爬了起来。他几乎是天亮了才上床休息一会的，所以连苏清婉进来了他都不知道。

    “清婉，你在看什么。”

    浑厚的声音在耳畔响起，苏清婉抬起头，淡淡的笑了笑，放下了手中的毛笔，站在了叶靖轩的面前。

    “靖轩，为了不再休息一会，起得那么早呢？”

    苏清婉有些心疼的看着叶靖轩，那因为没有睡好略显疲惫的脸，心中十分的不是滋味。云景说的并没有错，这皇上身边的事情，不用她却透露，便有自然有人去打探，不过是一句话的事情，就可以让叶靖轩轻松很多。

    “还有公事没有做完，所以起得早了点。”

    叶靖轩有些无奈的笑了笑，这一个赈灾，一个边关，已经让他感觉到头快要炸开一样，即便是他多次向皇上提出，想要去到前线，不过看起来，其他的兄弟似乎也在抢这两件事情。所以叶准做了考卷，治理方案满意的的人，才能有机会去。

    “靖轩你是在烦恼这个吗？正巧清婉看着皇上也在烦心这两件事，但是说起来，解决却并不难...。”

    苏清婉拿起了桌子上的折子，很耐心的讲解着，最接近正解的答案，不漏痕迹的将一切都透露给叶靖轩。

    “清婉，你怎么知道这些的。”

    一个女孩子家，能够说出如此的长篇大论，对于叶靖轩来说，还是足够惊讶的。

    叶靖轩忍不住把苏清婉抱在了怀中，如此聪慧的人儿，实在是讨喜。

    午时过后，叶靖轩满意的合上了折子，苏清婉也跟着走了出来。

    “王爷，苏姑娘。”

    看见叶靖轩的脸上挂着难得的笑容，显然是因为解决了很重要的问题，才会如此开怀。想必是前些日子他说的话，苏清婉听进去了。

    ＂时候不早了，清婉先回去了。＂

    一番短暂的探讨，总算换来了叶靖轩的豁然开朗，苏清婉也觉得这些是值得的了。

    ＂清婉。＂

    叶靖轩轻声的唤着苏清婉的名字，苏清婉抬起了头，却结结实实的被眼前的男人揽进了怀里，熟悉的气息满布着苏清婉心中的每一个角落，这种感觉说不出的温暖。

    即便叶靖轩身在皇家，有多少个身不由己，但是在苏清婉眼里，除了娘亲，恐怕没有人待她比叶靖轩要好了。

    ＂没想到你还有如此的才华，本殿下正想着什么时候把你娶进门好。＂

    叶靖轩怀抱着苏清婉，轻轻的嗅着苏清婉的发丝，心中不免泛起一丝的悸动。

    尽管叶靖轩的身边莺莺燕燕无数，他还当真没对那个女子有过这样的感觉。似乎很是迫不及待，想要把苏清婉禁锢在自己的身边。

    ＂等到一切都稳定下来，清婉自当绣好嫁衣，等着你迎我入门。＂

    苏清婉微红的脸上浮现出了一丝笑意，她却知道现在不是谈情说爱的时候。

    苏清婉当然希望皇上可以长命百岁，但是她天天陪在皇上的身边自然知道皇上的身体一天不如一天。

    她现在走在宫里，都可以感觉到那种气氛越来越浓烈，一场夺嫡之战似乎随时都可能一触即发。

    ＂若是有一日本殿下登上皇位，定迎清婉你做皇后，没有弱水三千，只宠你一人。＂

    叶靖轩喃喃的说到，尽管现在争权夺嫡的事情已经开始明显起来了，但是叶靖轩却一直保持着中立的态度。至少在表面上不结党，不拉帮，平静的很。

    虽然他还不知道他父皇的心思，夺嫡之战，没有意外，一定会以一击成功。

    听了叶靖轩的话，苏清婉的心中没有多少喜悦，反而苦涩的笑了笑。荣华富贵是她从来都不去想的。一个女儿家的心思不过就收愿得一人心，白首不相离。但是既然叶靖轩有着这样的斗志，即便是苏清婉不求这些，也要为心爱的男人去求一次。

    ＂我知道了，不早了，清婉真的应该走了。这孤男寡女，独处的时间久了，不免落人闲话。

    ＂清婉，以后不许你这么说。你就是本殿下的人，即便现在没有大婚，也不要去回避。＂

    叶靖轩的眼神很是霸道，让苏清婉有些措手不及的点了点头，即便是叶靖轩把话说的如此明白，她却还是隐约的感到不安。

    “要说记住了才对。”

    叶靖轩的嘴角浮起了淡淡的笑意，俯下了身子吻上了怀中的人儿。其实他早就想要这么做了，但是这些日子真的有很多事情要忙。经过苏清婉的一番开导，烦心的事情已经全部都明了了起来，他当然有的是时间好好疼爱眼前的女人。

    “唔...。”

    突如其来的吻让苏清婉有些措手不及，难掩的悸动传遍身上的每一个角落。她能够感觉得到，叶靖轩的吻是那样的温柔，同时又是那样的霸道，似乎再提醒自己，她是他叶靖轩的一辈子都是。