
其实苏清婉也从来没有想过要跑，这份姻缘是上天赐的，她珍惜都来不及，怎么可能会去想这些呢。

    本来浅浅的吻，逐渐变成了暧昧的深吻。叶靖轩难以自持的将舌尖探入了苏清婉的口中，邀请着苏清婉共舞，整个气愤暧昧到不行。苏清婉似乎有些喘不过来气了，却被叶靖轩扣得死死的，想要逃跑都没有办法。

    “苏小姐，我们主子还没有醒呢？”

    就在这个时候，门口传来了云景的声音，似乎是有客来访的样子。

    叶靖轩这才放开了苏清婉，看着那因为刚才亲吻涨红的脸颊，叶靖轩还真的想要继续自己的刚才没有做完的事情，但是却因为云景的声音停了下来。

    “这都晌午了，三殿下怎么还没有起。云侍卫，莫非三殿下身体不适？清媛只不过想要探视一下而已，还望云侍卫行个方便。”

    门外苏清媛的声音显得格外的清晰。苏清婉有些惊慌的望着门口，似乎在担心这随时都能够破门而入的苏清媛。

    “怎么了？”

    看着苏清婉一脸紧张的表情，叶靖轩索性问道。

    尽管叶靖轩心里也清楚，苏清婉和苏清媛的关系似乎不是那么融洽。上次在御花园里面，苏清媛可以当着那么多人的面前，大声的数落着苏清婉的不是，完全不给苏清婉一点的立足之地，叶靖轩也就猜出个大概了。

    “不用担心，还有我在呢？”

    叶靖轩似乎并没有打算开门见客，反倒温柔的揽过了苏清婉的肩膀，把她紧紧的扣在了自己的怀里。

    “别忘记了，你是我叶靖轩的女人。今儿起，本殿下就不会让任何人议论你半句。”

    叶靖轩信誓旦旦的保证这，也让苏清婉的心里再次温暖了起来，双手环上了叶靖轩的腰，轻轻的点了点头。

    苏清媛站在门口，心中焦急的就像是热锅上的蚂蚁一般。原本她的心中所向就是叶靖轩，这几日，无论她进宫多少次，叶靖轩却都没有露面，难免让苏清媛的心中泛起一丝的不安。

    但是云景就拦在门口，死活就是不放她进去，她就算心里在担心也没有办法。

    “云侍卫，就通报一下也好。”

    苏清媛的语气里面难免加上了几分请求，若不是面对着她心爱的男人，堂堂大学士千金，才不会低声下气的去求一个皇子的侍卫。

    “这...。”

    云景明知道苏清婉在里面，但是苏清媛却铁了心一般的不肯离开。他毕竟只是一个小小的侍卫，也不好多做僵持，只能轻轻的敲了敲门。

    “主子，苏大学士千金清媛姑娘求见。”

    云景在门口说着，希望叶靖轩一句话打发了苏清媛让她快点离开，但是令云景意外的是，叶靖轩竟然同意见苏清媛了。

    “臣女清媛给三殿下请安。”

    苏清媛得到了召见自然喜出望外，娇俏的脸上不禁泛起了一丝的红晕。毕竟男女有别，她贸然求见有失了礼教，便一直一直低着头，走了进去，恭敬的行了一个礼。

    苏清婉就站在叶靖轩的身边，轻轻的向后缩了缩，却被叶靖轩单位大掌扣紧了纤腰。

    ＂清媛，你进宫来了怎么不去找太子殿下和几位殿下游玩，跑到我这院子里来了。＂

    叶靖轩神情自若，就像是在跟一个认识多年的老朋友说话。

    其实，苏清媛从小时候就常涉宫廷，叶靖轩没有什么反感，反而把她当成普通朋友。

    苏清媛头低的更低了，她知道自己跑的这一趟似乎有些唐突了，她毕竟还是个未出阁的女儿家，颜之厚矣的跑到了叶靖轩的寝宫，如今孤男寡女共处一室，让她怎么开口好呀。但是苏清媛进宫两次都是为了寻着叶靖轩而来，却一次都没有相遇。几个皇子开着玩笑，说叶靖轩这么久不出来大概是生病了，她才忍不住过来探望的。

    只是苏清媛在想这些事情的时候，似乎没有意识到，她最不想见到的苏清婉竟然在这里。

    ＂清媛早就去过了，只是众位皇子哥哥都说靖轩哥哥你几日没有出来，怕是身体抱恙。清媛才想着，反正来都来了，还不如过来看上一眼。＂

    ＂清媛起来说话吧。＂

    苏清媛的理由也算是自然，叶靖轩当然没有多想什么。

    ＂靖轩哥哥，你真的没事儿吗？＂

    苏清媛抬起头，脸上那份关切的神情让人看了似乎会心疼，但叶靖轩却无动于衷。

    ＂苏清婉，你怎么在这里？＂

    当苏清媛抬起头来的时候，第一眼看到的竟然是这自己最不想要看到的人。她不知道为什么苏清婉会在这里，却承认自己在看到苏清婉的那一瞬间，真的很不得把苏清婉碎尸万段。

    苏清婉怎么会不知道苏清媛在想什么。她只是单单听了苏清媛几句话，便知道了苏清媛的来意。毕竟大家都是女人，叶靖轩或许能够认为，苏清媛只是为了探病而已，但是在苏清婉的眼里便完全不是这个意思。

    ＂姐姐。＂

    苏清婉微微颔首，有些生涩的叫着，算是在这陌生的宫闱里面给足了苏清媛的面子。

    ＂我问你，你不好好伺候皇上，在这里干什么。＂

    苏清媛也顾不得什么礼仪，有些唐突的问道。她费了那么大的心力骗了苏清婉入宫，却没有想到，这一次没有让她身死宫中，反倒是给了苏清婉抗衡的机会。

    ＂父皇那边有安公公照顾就够了，清婉在宫中也算是个自由人，那里不能去。＂

    叶靖轩听着苏清媛的语气，微微不悦的说道。这皇宫中莫要说几个皇子，就算是他的父皇也没有指责国苏清婉的不是来，苏清媛即便是苏清婉的姐姐，这话听在苏清媛的心里也十分不舒服。

    ＂但是，靖轩哥哥你不知道...。＂

    苏清媛似乎还想要说什么，却被叶靖轩那警告一般的眼神吓得说不出话来。苏清媛就不明白了，和叶靖轩青梅竹马的明明就是她，为什么苏清婉一出现便把一切都改变了。