
苏清媛不服气，她想尽了办法将苏清婉送进宫来，还不就是为了能够让苏清婉万劫不复，但是现在看来，她似乎是给了苏清婉一个反扑的机会。

    “靖轩，时候不早了，我是该回去了。”

    苏清婉不是屈服，而是不想惹出什么事端，毕竟苏清媛和几位皇子的交情也算是好的。若是因为她传出了什么闲言闲语，怕是日后在宫中的日子便更加不好过了。

    “苏清婉，你到底动不动规矩，怎么可以直呼靖轩哥哥的名讳，你知不知道这是大不敬。”

    苏清媛本来是想罢手，但是听到了苏清婉无意间的这句话之后，莫名的恼火了起来。苏清媛是不知道苏清婉是不是故意这样气他，在这个时候，叶靖轩的脸上却没有一点表情。

    “清婉，你这是要去哪里？”

    叶靖轩没有理会苏清媛的话，拉住了想要转身离开的苏清婉。

    “这会儿安公公怕是又要为了皇上吃药的事情发愁了，清婉不过是想要去膳房要些蜜饯果子来，给皇上下药。“

    苏清婉淡淡的笑着，摇了摇头，似乎再告诉叶靖轩她并不在意这一些。

    “清媛，这清婉好歹也是你的妹妹，你说话能不能够嘴下留情一点。清婉叫本殿下什么，本殿下都没有疑义，你又在这里不满什么。”

    苏清媛听了叶靖轩的话，心顿时凉了半截。她算是从小跟这些皇子玩到大的，叶靖轩平时虽然说不上热情，但是对她却还是不错的，但是不知道为什么，苏清媛今天来探望，叶靖轩对她说的每一句话都好像是针对一般处处带刺。

    “靖轩哥哥，你就算偏私清婉，这规矩还是要有的吧，清婉毕竟是学士府的人，这样出去，岂不是让我们学士府一起被笑话。”

    苏清媛还在为自己辩驳着，只是当苏清婉听到了学士府三个字，身体却跟着震了一下。

    至少她不为自己想，她也要为娘亲想想吧，想到这里，原本要到嘴边的话，却被苏清婉硬生生咽了回去。

    “这是本殿下的事情。”

    “清婉，既然清媛是来找我们游湖的，不然我们就出去走走。”

    叶靖轩看着苏清婉，虽然现在明争暗斗已经拉开了序幕，但是他们兄弟之间却还没有到水火不容的程度。再有，带苏清婉出去叶靖轩也是有私心的。平日里，苏清婉顾及着自己的形象，有什么事情自然不会说出来的，以至于受了不少的质疑和欺负，今天难得大家都在，这也算是对苏清婉身世的一个证明吧。

    不管这夺嫡之战演变的多麽的激烈，叶靖轩才不会牺牲和自己女人的关系，去套什么东西。

    “清婉就不去了，有这时间还不如帮安公公做点事情好了。”

    苏清婉摇了摇头，委婉的拒绝着。她怎么会不知道叶靖轩的意思，原本两个人的关系就暧昧，又一起出现在众人的视线之中，即便什么都不说，但是他们的关系也得到了证明。

    “清媛你先去找众位皇兄皇弟，我陪清婉去看一眼父皇，随后就到。”

    叶靖轩的语气总算是柔和下来了，却带着一种让苏清媛无法拒绝的压力。

    “是，清媛告退。”

    苏清媛也不傻，她知道自己在争辩下去只会让叶靖轩觉得自己不讲理，难免便宜了惺惺作态的苏清婉，便什么都不不说，福了福身子，走了出去。

    “靖轩，其实你用不着这样的。”

    苏清媛才刚刚踏出门口，苏清婉便急着开口。

    “莫不是让清婉你承认和本殿下在一起是一件多么委屈的事情，所以你才要诸多的推辞。”

    叶靖轩微微的颦了颦眉，略显不悦的说道。

    即便是此刻叶靖轩的心里比谁都清楚，苏清婉并没有那意思，但是他却只想要苏清婉明白。她苏清婉是一个女人，是他叶靖轩爱着的女人。

    “靖轩你怎么会这么想呢？我听你的便是。”

    苏清婉的嘴角扯出一丝的牵强，心中虽然甜蜜，但是还是不免暗暗的为叶靖轩担心。自古红颜多祸水，苏清婉想要做的却是能帮助叶靖轩的红颜。

    “你呀，真的听话了才好。”

    叶靖轩宠溺的笑了笑，扯着苏清婉的小手，大步的走了出去。

    “云景，去提前安排一下，待会本殿下要和众位殿下一起游湖。”

    “是。“

    云景微微颔首，转身消失在了两个人的视线之中。他是不知道刚才寝宫里面究竟发生了什么样的事情，但是他却感谢苏清婉，因为方才叶靖轩出来的时候，脸上分明挂着爽朗的笑容。

    看来烦恼多日的事情终于解决了，苏清婉说着怎么样的迟疑，但是最终还是听了他的劝诫。

    叶靖轩带着苏清婉拿了蜜饯果子来到了宣政殿，却被李淮安告知，今日皇上有些疲惫，正在寝宫小睡，苏清婉便把那些蜜饯果子交到了李淮安的手里，这才放心的跟着叶靖轩离开。

    “大哥，二哥，四弟...。”

    御花园的亭子里，大家已经等了很久了，叶靖轩才带着苏清婉姗姗来迟。

    “清婉给诸位殿下请安，方才给皇上送东西，所以来迟了一些，望各诸位殿下海涵。”

    苏清婉上前福了福身子，故意不理苏清媛那凝视着的目光。她是真的没有心情去和苏清媛争什么，现在她对学士府的唯一期望就是她娘亲无恙就好。

    “苏姑娘严重了，万事还是要以父皇为重的，既然人来齐了，那我们走吧。”

    太子叶建兴见到了苏清婉板着脸孔，倒是叶楚奇显得十分的豁达。苏清婉跟着众人走出了御花园，在正殿的门口，几辆马车整齐的停在了那里。

    “今天清婉姑娘在，清媛姑娘你还要跟着三弟的车驾吗？‘

    叶楚奇靠近了苏清媛，淡淡的问道。要说这苏清媛的心思，他们算是无人不知了，只是似乎叶靖轩没有这个意思，这么多年始终只是将苏清媛当做陌路一般的看待。