
苏清媛顿了顿，刚刚想要把那句“当然”说出口，却被其他的人抢险开了口。

    “二哥，今日清婉也要坐在三弟这里，再加上清媛难免有点拥挤，不如...。”

    苏清媛抬起头，眼中说不出地沮丧来。从小到大，跟着皇家的队伍出游，她都是缠着叶靖轩的车驾，叶靖轩也从来都不拒绝，却没有想到今天叶靖轩会为了苏青婉的事情，直接把她的请求抛到九霄云外了。

    “二弟，三弟要做这护花使者，我等岂能打扰呢。不然就让清媛跟着二弟的车驾，如何？”

    大家还在这边讨论着，太子叶建兴变冷不丁的开口，语气中有一种酸溜溜的感觉。

    “清媛，那你就跟着本殿下的车驾，反正这里出城也不是很远。”

    “是，清媛遵旨。”

    苏清媛福了福身子，眼中说不出地失落，却还是上了叶楚奇的马车，三两马车按照顺序出了宫门，没有皇家那惯有的排场，倒是显得有几分的低调。

    “靖轩，听了你刚才的那番话，想必清媛又要生我的气了。”

    马车上面，苏青婉撇了撇嘴，眼下也只有她和叶靖轩两个人，苏青婉也就不必别扭的称苏清媛“姐姐”了。

    “这样不好吗？难道你真的为了怕她生气找麻烦，逃避和本殿下的感情？你要知道，只要你在这里一天，无论是怎么避讳，清媛也都不会理解你半分的。”

    叶靖轩温柔的揽过苏青婉的肩膀，淡淡的说道。要说他和苏清媛最亲密的关系，也不过是他们兄弟几个跟苏清媛也算是一起长大，而且苏清媛一向知书达理讨人喜欢，大家也都愿意把她当成妹妹来看待。

    只是发生了今天的事情，叶靖轩似乎对苏清媛有了一些改观。至少在她们姐妹第一次见面的时候，他就感觉到了两个人之间那份深深地矛盾，似乎苏青婉一直都在退让，而苏清媛就像是抓着什么不放一般。

    他本不是那种喜欢管女人之间争斗的人，但是却因为苏青婉的原因，多加留意了几分。

    “清婉本来就没有奢求她的理解，只是娘亲还在学士府呢？我当然是害怕我在这边惹了她，回去了娘亲也要跟着受气。”

    苏青婉无奈的感叹着，她这番也不是为了和谁诉苦，只是为了表达一下自己的无奈。

    若不是为了可怜的娘亲，她才不要去理苏清媛呢？弄得苏清媛现在就像是抓住了她的软肋一样，处处紧逼，这样的日子她自然是不想过下去了，若是有机会，她还是会给娘亲接到自己身边。

    只是苏青婉似乎孝顺的过了头，才会留她娘亲在学士府，享受自己的“爱情”，殊不知，这事情早就已经没有了结局。

    “好了，出来玩就要想点开心的事情。”

    叶靖轩的脸上挂着温柔的笑意，揽着苏青婉满是柔情。这样的时光过得也快，没多一会马车就已经停在了郊外。

    苏青婉跟着叶靖轩的脚步下了马车，才发现他们是最后两个。

    几个人谈着笑着上了湖边早就准备好的大船，看着苏清媛也跟着有说有笑的，苏青婉就感觉自己像是被隔离了一般。好在尽管叶靖轩再跟兄弟几个谈天，却还是站在自己的身边。

    “三弟，我们兄弟好久没有把酒言欢了，今日天色正好，我们却作诗如何？”

    叶楚奇的脸上挂着些许的笑意走了过来，谈笑之间便不露声色的带走了叶靖轩。

    “清婉，一起去吧。”

    “清婉才疏学浅还是不要献丑了，这船上的风景真好，我想要到处走一走。”

    苏青婉淡淡的笑着，有理的拒绝了。

    聪明的女人，会懂得在献丑和藏拙之间把握好了分寸，苏清婉便自认为自己是聪明的哪一个。今日几位皇子都在，锋芒太露了兴许更加不好，那自己就索性装傻一回。

    叶靖轩淡然一笑，自然是懂得苏清婉什么意思。女人再聪明不过如此，他带苏清婉出来也不过是想要证明自己的决心，顺便带着她散散心而已，至于这对酒吟诗的事情，他也就想着点到即止，早点抽些时间陪陪苏清婉。

    “这可是你的机会。”

    叶楚奇走进了苏清媛，在擦身而过的时候，淡淡的说道。

    苏清媛的脸上不禁扬起了一丝胜利的微笑，早在马车里面，她就决定听了叶楚奇的意见。既然送她进宫，苏清婉都可以险象环生，还抢了她最爱的男人，那么这次，她绝对不会再心软了。

    苏清婉走到船尾，清风拂面的感觉十分的舒服，可惜现在就她一个人。不过一个人也好，她可以静静的享受这湖光山色。

    “难得的机会，清婉你居然没有去各位皇子面前卖弄。”

    就在这个时候，苏清媛有些尖锐的声音，却打破了这难得的宁静。苏清婉有些不悦的颦了榀眉，最终还是转过身去，一脸淡然的看着苏清媛。

    “你不也是一样，放着那边的繁华，跑到这萧条的船头，不要告诉我，你就是为了来跟我说话的。”

    “苏青婉你知不知道，你这副自以为势的样子很讨厌，若不是因为你在皇上身边，三殿下怎么可能理你。你还真的把自己当宝了，也不撒泼尿照照自己，一个贱婢生的贱丫头，有什么资本自称学士千金。”

    苏清媛一脸嫌恶的骂着，却还是走进了苏青婉。

    “你骂我就算了，不要连带着骂我娘亲。还有苏清媛你究竟想要怎么样，施诡计骗我进宫的是你，现在在这边说我不是的也是你，不是因为你贪生怕死，也不会有这一切。”

    苏青婉到时没有心情跟苏清媛吵架，这里有不是只有这一个地方。苏清媛在这样喋喋不休，她大不了站到船头，让大家都好好看看这苏大小姐的真实模样。

    “我想怎么样，我要你死。”

    苏清媛狠狠得说着，趁着苏清婉回头之际，将她逼到了船角，使劲了力气，将苏清婉推到了水里去。