
听见了落水的声音，众人才不安放下了手头上的酒杯跑到船尾来。

    ＂清媛出了什么事情，清婉姑娘呢？＂

    叶楚奇走到了苏清媛身边，拍了拍她的被，安慰着惊魂未定的苏清媛。

    ＂刚才我跟清婉说了两句，她小姐脾气上来了，走了两步，滑进了水里。＂

    苏清媛眼角含泪看着众人，一幅委屈的样子。尽管苏清媛表面上是那样的楚楚可怜，但是心中却早就有了主意。苏清婉从小就不懂水性，已经落水那么久了，她就不信苏清婉还有生还的机会。

    ＂楞着干什么，还不赶快开小船去找人。＂

    叶楚奇颦了颦眉，对着身边的侍卫喝道。那些侍卫也不敢怠慢，纷纷的上了船尾的小船开始救人。

    这湖深的很，有暗流，有水草，大家都知道，向苏清婉这样一个弱女子掉了进去，恐怕真的凶多吉少了。

    ＂三弟莫要担心，这侍卫已经下去救人了，苏姑娘不会有事儿的。＂

    叶楚奇走到叶靖轩一幅颦眉的模样，轻轻的拍了拍他的肩膀。

    叶靖轩的眼里却闪过一丝刻不容缓，思量片刻，也跟着纵身一跃，跳到了湖里去。

    ＂靖轩哥哥。＂

    等到苏清媛反应过来，叶靖轩早已跳到了河里，没有了踪影。

    此刻叶楚奇的脸上浮现出了一丝得意的笑，看着身边的叶建兴，相视一笑。

    ＂清媛你别担心，我们先送你回府去，三弟和苏姑娘我们自会寻找。＂

    苏清媛勉强的点了点头，她本来只想要苏清婉那死丫头见鬼去，却不想叶靖轩那么重视苏清婉，想都不想直接跳了下去。

    这可怎么办？苏清媛自顾自的想着，要瘦叶靖轩有什么事情，她还真的不想活了。

    冰凉的湖水刺激着苏清婉身体的每一个角落，她只能感觉到自己在水中下沉着，却没有任何力量反抗，任由湖水将她冲到了更远的地方。

    叶靖轩跳入水中苦苦寻找，不详的预感油然而生，就在他几乎要绝望的时候，远处那模糊的人影吸引了他的注意。叶靖轩屏住了呼吸游了过去，抓住那人儿的瞬间，心中遍燃起了希望的光。

    苏清婉只感觉到唇瓣上一个温热绵软的物体贴了上来，费力的睁开了眼睛，最后彻底失去了知觉。

    ＂清婉，清婉。＂

    叶靖轩费力的将苏清婉拖到了岸边的空地上，把浑身冰冷的苏清婉抱得紧紧的。这时候他并没有想着去跟皇家的军队汇合，反倒是想要先救醒了苏清婉。

    不知道过了多久，苏清婉悠悠的睁开了眼睛，身上的湿衣服让她感觉到刺骨的冰冷，让她不自觉的瑟缩着身子。

    ＂清婉，你醒醒。＂

    叶靖轩轻轻的摇了摇那颤抖的身子，轻声的唤道。

    ＂靖轩，我没事。＂

    当那张担忧的脸映入眼帘，苏清婉的眼底不禁闪过一丝的心疼。她从来没有想过，叶靖轩竟然会这么傻，这么深的水，怎么就跳下来了。

    ＂没事就好。＂

    叶靖轩的眼角舒展出了一丝宽慰的笑意，这风吹在身上不免有几分凉意，叶靖轩怕苏清婉这样会再冻出个风寒什么的，便将苏清婉抱起，向丛林的深处走去。

    叶靖轩的衣裳虽然也湿了，但是苏清婉靠在他的身上却有种暖暖的感觉。

    ＂靖轩，我们这是在哪里。＂

    苏清婉环顾着四周一片陌生的景物，不禁开口问道。

    ＂你不应该管我的。＂苏清婉看着叶靖轩没有回答，淡淡的继续说道。

    ＂清婉！＂

    叶靖轩听了苏清婉的话，语气中明显有着一丝的不悦。

    ＂本殿下连个心爱的女人都保护不了，何谈家国大事？＂

    听了叶靖轩的话，苏清婉乖乖的闭上了嘴，任由叶靖轩抱着。

    这荒山野岭的，叶靖轩又一时找不到农家，只能带着苏清婉躲在最近的山洞里，拣了些柴枝，升起了火。

    ＂清婉，你还冷吗？＂

    叶靖轩揽着湿漉漉的苏清婉，看着遮掩可人的人儿在自己怀里瑟缩，不禁泛起了无限的心疼。

    ＂我...没事儿了，一点都不冷。＂

    苏清婉努力的控制着自己的身体，不然自己再颤抖下去，但叶靖轩却把她抱得更紧了。

    ＂清婉，本殿下要烘干你的衣服。＂

    叶靖轩突然抬起头噗，慎重的说道，似乎在征求苏清婉的同意。

    即便是之前两个人有着多亲密的关系，苏清婉毕竟还是个未出阁的女子，即便自己是她未来的夫君，这点尊重还是会有的。

    苏清婉轻轻的点了点头，脸颊不禁泛起了一丝红晕。

    叶靖轩伸手解开了苏清婉的腰带，却在把她肩膀的地方顿了顿。

    虽然没有衣衫褪尽，除去了外衣，苏清婉便只剩下奶白色的罗裙，大半的香肩裸露在外，薄薄的衣服包裹不住的丰盈。即便是叶靖轩并没有什么其他的心思，也不禁感觉到喉咙干涸，下腹一紧。

    ＂靖轩，靖轩。＂

    苏清婉的声音没有了底气，却也在提醒着叶靖轩快点回过神来。身处在这么暧昧的坏境下，苏清婉还是一个女子，怎么好意思让一个男人这般凝视。

    叶靖轩听到了苏清婉的声音回国了神来，将她的衣服挂了起来便回去把苏清婉紧紧的抱在怀里。

    苏清婉能够感觉到身后的身子一点一点的热了起来，不禁脸色微红，将头埋在了叶靖轩的怀里。

    舍命相救，苏清婉的心中本身就有着说不出的感动，再加上她心里对叶靖轩的感情，此情此景，她倒是真的不在意会再这样的地方委身于他。

    ＂清婉，你真美。＂叶靖轩附在了苏清婉的耳边，不自觉的说着最亲昵的情话。

    苏清婉抬起头，如水一般的眸子里面早已经附上了一层薄纱，温柔的沦陷着，叶靖轩再也无法抑制心中的悸动，俯下身子，吻上了她的唇。