
两个人之间的距离，由原本的淡漠变得火热。从两片薄薄的唇瓣上面传来的气息机会让苏清婉快要窒息，一种悸动的感觉包围了她，让她感觉自己快要疯了一般，两条藕白色的胳膊穿过了叶靖轩健壮的胸膛紧紧的缠住了他的脖颈，青涩的回应着。

    “靖轩。”

    许久之后，叶靖轩才不舍的放开了怀中的人儿，却唤来苏清婉一声淡淡的嘤咛。

    “还冷不冷。”

    叶靖轩不禁用了点力气，将苏清婉搂的更紧了，生怕这夜色高寒，苏清婉会感染了风寒。

    苏清婉轻轻的摇了摇头，心中的那份温暖不言而喻，然而片刻之后，她便再往叶靖轩怀里缩了缩，似乎觉得贴近这温热的感觉很是舒服。

    只是苏清婉不知道，此刻的叶靖轩是如何痛苦忍耐自己悸动的感觉。只因为叶靖轩珍惜这人儿，现在是在荒郊野外的，就算他再也难以自持，也不会在这样的地方要了她。

    “清婉再忍忍，天亮了就带你回去。”

    叶靖轩也紧搂这苏清婉，让瘦小的身体紧紧的贴着自己的胸膛，试图给她更多的温暖。

    夜色漫长，苏清婉早就累的睡得香甜，叶靖轩却一夜未眠，始终守候着怀中的人儿，一直到燃起的火焰尽数熄灭。

    黎明刚露出一丝温暖的颜色，苏清婉便睁开了眼睛。火堆不知道什么时候熄灭了，她还真的感觉到有点冷。

    “醒了。”

    叶靖轩刚要小憩一会儿，便感觉到怀中的人儿动了动，便轻轻的低下头。

    “靖轩，你是不是没有睡好。”

    苏清婉不安的动了动，伸出手来，轻轻的抚过叶靖轩的面颊，那一丝冰凉让她有点心疼。然而看着叶靖轩拿满布这血丝的双眼，要是说他昨夜睡好了，苏清婉可是说什么都不会相信。

    “没事，醒了就好，快把衣服穿好，不要冻着了。”

    叶靖轩起身拿起苏清婉的衣裙，温柔的帮苏清婉套好。

    苏清婉的脸上浮起了一丝红晕，她本来是想要自己来的，却拗不过叶靖轩，只好让他帮忙。

    “阿嚏。”

    一阵风吹了过来，叶靖轩忍不住打了个喷嚏。苏清婉抬起头来，看着原本一切风发的男人脸上的憔悴，不难想象，昨夜这男人把自己紧紧的护在了怀里，自己却忍受了一夜的冷风。

    他叶靖轩是养尊处优的皇子，是天之骄子，却在一夜之间为自己付出了这么多。想到了这里，苏清婉的心中不禁泛起了一丝温暖，她能够想象的到叶靖轩不顾一切跳下了寻她的样子，更能想象的到昨夜叶靖轩面对冷风的瑟缩。

    “靖轩，我们快回去吧。”

    苏清婉实在安奈不住自己小女人的情绪，抱着叶靖轩，眼泪不禁从眼角滑落了下来。

    若不是经过了这件事情，苏清婉还不敢肯定。原本她以为叶靖轩对她的感情不过是一时欢喜，表面上的喜欢，却不想这份情来的这么深，而之前自己却在犹犹豫豫。

    “怎么哭了，做本殿下的女人就不要哭，本殿下会让你成为世上最幸福的女人的。”

    叶靖轩擦干了苏清婉的泪，有些霸道的说道。不知道为什么，看着她流泪，叶靖轩会不由的心疼。

    “走吧，我们回宫去。”

    叶靖轩拉起苏清婉，走出了那山洞，却不知这里是哪里，只能胡乱的找着出路。

    “清婉，昨天是不是清媛...。”

    两个人终于走出了林子，想要在树下休息一下，叶靖轩才开口问道。苏清婉平日里做事谨慎，又天资聪颖，要说是别人发点大小姐的脾气叶靖轩还会相信，只是说苏清婉的话，他倒是绝对不会相信。

    苏清婉愣了愣，先点了点头，但是思量了片刻却又摇了摇头。苏清媛做的荒唐事，苏清婉是想要揭发，但是想到还在学士府的娘亲，却还是不得不去维护苏清媛。

    “清媛做的是真的太过分了，等到回去本殿下一定为你讨回一个公道。”

    “靖轩难道不知道，她是为了你的吗？”

    “清婉从来不在意这些，这样的事情不会发生了，她毕竟还是清婉的姐姐。”

    “姐姐”两个字，苏清婉说的十分的勉强，但是却还是挤出了口，她没有办法，她更加不能不维护苏清媛。

    “清婉...。”

    叶靖轩有些不安的看着苏清婉，他很不放心苏清婉不管遇到了什么事情都选择隐忍。昨夜他脱去了苏清婉的外衣给她取暖，她身上还有浅浅的痕迹，显然是上次家宴被叶建兴推倒的伤。

    叶靖轩之所以不说是因为他知道，苏清婉骨子里比谁都要强。

    “靖轩，我这不是软弱，是因为我比她幸福，所以这点小事我不会去计较，只要你一直陪在我的身边，一直让我幸福下去，什么都不重要。”

    听了苏清婉的话，叶靖轩不禁感觉心中暖暖的。他是要承认苏清婉真的很会安慰人，只是刚才那一番话，便让他的火气尽消。

    此生此世，得此良人，是他叶靖轩的福气，他当然会好好珍惜的。当苏清婉说完了自己的意见，他便将苏清婉紧紧的揽在了怀里。