
“二殿下，还是没有三殿下的消息吗？”

    御花园里面，苏清媛焦急的问道。任苏清媛想破了脑袋都想不到一向镇定的叶靖轩会为了区区一个苏清婉跳到湖里去，至今生死未卜。

    苏清媛也暗暗的后悔，那毕竟是自己最在乎的男人，却相当于是被她所害。

    “清媛，你不要着急，本殿下已经派人去找了，你要相信三弟。”

    叶楚奇轻轻的拍了拍苏清媛的肩膀表示安慰，直到他彻底说服了苏清媛，苏清媛这才出了皇宫。

    “怎么样了，有没有他们的消息。”

    “回二殿下的话，属下已经派人去找了，只是到现在还没有找到。”

    听到叶楚奇的话，身边的侍卫马上跪了下去。他们确实也努力了，沿着河边找了许久，但是却还是没有两个人的消息。

    “不用找了，靖轩他回不来也是一件好事，明白吗？”

    叶楚奇的脸上闪过一丝淡漠，虽然说叶靖轩表明了自己的立场，看起来似乎对自己没有任何的危害了，但是叶楚奇却仍旧不愿意给自己留任何的后患。

    “母妃。”

    叶楚奇站在纱帐之外，恭敬的看着纱帐之内的女人，微微的颔首，行了个礼。

    “皇儿，事情办得怎么样了？”

    纱帐内的女人换换开口，语气之中尽显慵懒。

    “回母妃的话，儿臣已经派人去做了，相信这次三弟是回不来了。”

    穆妃缓缓的撩起哦了纱帐，走了出来，坐在了叶楚奇身边的贵妃椅上。

    “这件事情办得还算好，皇儿你要记住了，成大事不惧心狠手辣，不要以为人家表面对你无害，你就可以彻底不去提防了。”

    “儿臣谨记母妃的教诲，时候不早了，儿臣告退。”

    叶楚奇行了个礼，便再次离开了。空荡荡的寝宫里面只留下穆妃一个人，一脸阴险的笑，遥望着远方。

    十年之前，叶靖轩的生母斗不过她。尽管叶靖轩是她一手带大，但是能够让叶靖轩苟延残喘那么多年，也算是她穆妃对死去的皇后仁至义尽了。

    叶靖轩拉着苏清婉走了很远，总算总到了近郊，他们刚来的地方。

    “这天黑之前我们差不多就能回宫了。”

    叶靖轩停了下来，细心的擦干苏清婉额角的汗珠，这一路上苏清婉脸上的笑意深深的感染了他，甚至让他有些不想回宫，好好的陪苏清婉在外面游荡一番。

    “那最好了。”

    苏清婉的脸上挂着一丝清甜的笑，却没有注意到身后的草丛中有人影闪动。突然苏清婉从叶靖轩的眼里看到一道剑光闪过，她已经被叶靖轩紧紧的护在了身后。

    苏清婉还没有反应过来，叶靖轩就已经牵着他和那些刺客打斗了起来。苏清婉不知道这些人是从何而来，又是什么人派来的，但是看他们招招狠毒，显然是为了去叶靖轩的性命的。

    此时的叶靖轩既要保证苏清婉的安全又要让自己全身而退，实在是有点费力。苏清婉只是伏在叶靖轩的肩头，看到了叶靖轩的身后剑光闪过，不知道怎么办才好，用尽了力气挣脱了叶靖轩的怀抱，张开双臂挡在叶靖轩的前面。

    昨天叶靖轩能够不顾自己的安慰救她的性命，她为什么不能。更何况在这种危险的局面之下，若是两个人只有一个能够全身而退，那苏清婉也定会拼着自己的性命，保全叶靖轩的周全。

    当叶靖轩反应过来的时候，剑尖已经马上就要碰到苏清婉，似乎没有回旋的余地了。苏清婉绝望的闭上眼睛，眼里却尽是笑意，只是在这千钧一发的时刻，一道人影闪过，苏清婉面前的黑衣人直直的倒了下去，而那黑衣人手中的剑只挑断了她的一缕发丝。

    “云侍卫。”

    苏清婉睁开眼睛，便看见了云景手持长剑击毙了黑衣人的样子，刚想要说什么，却被身后的叶靖轩紧紧的揽在了怀里。

    “主子您快走，这里有云景就可以。”

    叶靖轩点了点头，抱起苏清婉一个飞身离开了湖边。

    能够得以桓生自然是苏清婉的福气，只是都脱离了危险，叶靖轩却还是紧紧的抱着她不肯放开。

    “靖轩，我们快走吧。”

    苏清婉轻轻的拍了拍叶靖轩的背，轻声的说道。

    “清婉，以后不允许你这样。”

    叶靖轩没有动，抱着苏清婉，心中却是一阵酸楚。只差一点点，若不是云景及时出现他可能就要失去她了。叶靖轩不知道苏清婉为什么要那么傻，难道苏清婉不懂，失去了她，叶靖轩会比自己死了还要难受吗？

    “靖轩，我这不是没事吗？”

    苏清婉的嘴角滑起了一丝笑意，轻轻的抚着叶靖轩的背，如水般温柔。

    “我知道错了，以后一定好好的陪着你。”

    许久之后，叶靖轩才肯放开苏清婉，一脸满意的扯着苏清婉的手，向宫门的方向走去。

    回到了皇宫，叶靖轩总算感觉到心安了些，先把苏清婉送回了文心阁，再回到了自己寝宫，却没有想到，自己前脚进了寝宫，叶楚奇后脚就跟了进来。

    “二哥。”

    叶靖轩见了叶楚奇微微的颔首，以示尊重。

    “靖轩你总算回来了，这些日子为兄和母妃都十分担心，派人找了很久未果。”

    叶楚奇拍了拍叶靖轩的肩膀就像是亲生兄弟一般的亲昵。

    “有劳二哥替靖轩谢谢母妃的惦念，这路上不过是遇到了一些小事而已。”

    叶靖轩礼貌的笑了笑，看着云景也跟了回来。

    “云景参见二皇子。”

    “本殿下这就回去跟母妃报平安，靖轩你好好休息。”

    看着叶楚奇的脚步渐行渐远，云景才凑到了叶靖轩的身边，拿出了一个令牌。

    “主子，这次出手的恐怕是太子的人。”

    云景递上了自己在刺客身上搜到的令牌便站在了叶靖轩的身边。

    “下去吧。”

    叶靖轩看着这令牌，微微的颦了颦眉，目光逐渐变得深沉了起来。太子？这一切都是太子所为？为什么听到这里的时候，叶靖轩会感觉不太真实。