
“主子，你昨天去哪里了，可担心死倩儿了。”

    苏清婉刚刚回宫，倩儿便关切问道。这一日的不见，倩儿也去叶靖轩那里找过了。

    “出宫了一趟，无碍。”

    苏清婉淡淡的说道，便让倩儿准备了热水沐浴。温热的水还飘着淡淡的花瓣的香味，总算是洗去了苏清婉原本的疲惫。苏清婉把身子完全浸在了浴桶里，脑子里不断的回想今天的事情。

    到底是谁知道她和叶靖轩在宫外，还想要了叶靖轩的姓名。这夺嫡之始下手的肯定是叶靖轩兄弟中的一人，只不过这个人会是谁呢？让苏清婉很是想不通。

    太子叶建兴自持骄傲，却是一个没脑的主儿；叶楚奇深不可测，但是却性格温润，知道进退，至于四皇子，她还不是十分的了解，剩下的皇子都还没有到这争斗的年纪，大可以被排除在外，但是这下手的是谁呢？

    “主子，穆妃娘娘召见。”

    苏清婉正想着，倩儿却急匆匆的跑了进来，险些吓了苏清婉一跳。

    “倩儿，这穆妃娘娘是？”

    苏清婉刚进宫不到一个月，这宫中的人和事儿还是要靠倩儿提点才能明白一二，毕竟皇上后宫中妃嫔众多，难道还一个个让她都记下不成吗？

    “这穆妃娘娘是皇上现在最宠爱的妃子，二皇子的生母，三皇子的养母。”

    倩儿倒是回答的痛快，丝毫没有注意到苏清婉脸色的变化。

    “三皇子的养母？”

    “是呀，皇后娘娘英年早逝，只留下三皇子一人，当年还多亏穆妃娘娘向皇上请命，要把三皇子收养在自己宫里，这么多年了，当做自己亲儿一般的对待，虽然奴婢只是听说，但是还是觉得这穆妃娘娘很是仁慈呢。”

    倩儿的脸上带着笑意，缓缓的向苏清婉解释着。

    “穆妃娘娘个性温婉，主子您可千万不要紧张。”

    “恩，我知道了。”

    苏清婉迅速的梳妆打扮，跟着宫中老嬷嬷的脚步向穆妃的寝宫穆渊阁走去。

    “婉娘娘这里便是了，穆妃娘娘交代让婉娘娘一个人进去就好。”

    老嬷嬷恭敬的向苏清婉鞠了一躬，转身离开了。

    面对“婉娘娘”这称呼，苏清婉算是无力了，即便是过去那些日子，她用尽了力气去解释，但是这宫里还不免有不知道的主儿，把她当成了皇上的新宠。

    苏清婉拖着步子，缓慢的走了进去。却不知道这穆渊阁就像是倩儿口中的穆妃那样精致，果然是阁如其名，假山流水处处显示这主人的身份地位，精致的可谓一点瑕疵都没有。

    假山的尽头是对着一扇门，精致的楠木门半开着，挂着“穆渊阁”的牌匾。

    苏清婉顿了顿，有些迟疑的走了进去。大厅的前面站着一个女子，身形妖娆，身上穿着精致的金丝缕衣，足以见得这女人身份的尊贵。

    “奴婢苏清婉给穆妃娘娘请安，不知娘娘召清婉来所谓何事？”

    苏清婉轻轻的跪了下去，低着头恭敬的说道。

    “都是自家姐妹，清婉妹妹何必这么客气。”

    穆妃转过身低下头将苏清婉扶了起来。苏清婉可以感觉得到，即便是穆妃此刻这般亲和，都难掩身上的那高贵的气质。

    “娘娘怕是真的误会了，清婉只不过是皇上身边的婢女而已，怎么能够受得起娘娘如此的称呼。”

    苏清婉微微低头表示尊重，却急切的想要把事情解释清楚。

    “那本宫唤你清婉姑娘可否。”

    “清婉多谢娘娘抬爱。”

    苏清婉保持着镇定，说什么都十分的小心。虽然在倩儿那里把穆妃夸了个天花乱坠，但是这却丝毫不能够减低苏清婉的心防。在苏清婉看来，今日穆妃无端的找她，为了什么，还是足以让苏清婉好好考证的。

    “本宫也只是知道皇上喜欢你，皇上喜欢的人，本宫也没有多问，不必要的误会请清完姑娘见谅。”

    “穆妃娘娘客气了，清婉只是小小奴婢而已，不值得娘娘抬爱。”

    一种不安的气氛笼罩这苏清婉的周围，即便是穆妃放低了姿态，苏清婉却仍旧不敢放心。

    “既然清婉姑娘不是皇上的妃嫔，有深得皇上喜爱，恐怕过些日子，皇上会把清婉你指给那位皇子也不一定。本宫也喜欢清婉姑娘的大方得体，不如本宫就抢了这个媳妇，求皇上把你指给二皇子如何？”

    穆妃仍旧是商量的态度，却让苏清婉感觉到微微的压力。指给叶楚奇？虽然穆妃把话说得无懈可击，但是她却能够听出穆妃话中的含义，心中其他的疑问也自然清晰了不少。

    虽说叶楚奇表面看起来并没有争位之心，在众皇子之中也显得仁厚得体，但是论其真心，这就不好说了。若不是穆妃这一番话，苏清婉原本不会想这么多的，只是即便是她现在想到了，仍旧还是一副一无所知的样子。

    “清婉多谢穆妃娘娘的好意，二殿下才德兼优，清婉只是一个奴婢而已，恐怕不合适，恳请娘娘收回成命。清婉呆在宫中，只是想要回报皇上的照顾，待皇上放下对文心公主的思念，清婉就自请出宫陪娘亲终老。”

    “既然清婉姑娘不愿意，那本宫也就不勉强了。不过本宫真的喜欢你这种知道自己地位，不浮夸的女子。”

    穆妃的话带着浓浓的警告的意味，苏清婉怎么会听不出来。既然苏清婉拒绝了这婚事，穆妃也不好说什么。原本穆妃请苏清婉前来，也只是为了摸摸这突然出现在皇上身边女子的底细，不然让其他的人在皇上身边安插了人，那不就威胁到了自己的地位吗？

    “多谢娘娘体恤，时候不早了，清婉应该回去帮安公公传膳了，先告退了。”

    苏清婉低着头退了两步，福了福身子，经过穆妃同意之后，便转身离开了穆渊阁。回去的路上苏清婉不免加快了脚步，想要回去好好梳理一下自己知道的事情。

    今日穆妃的警告她自然会铭记在心，叶楚奇不是表面那样平和，苏清婉也算是看了个清楚。