
苏清婉知道自己一个小女子恐怕成不了什么气候，但是穆妃却真的触到了她敏感的神经上。可能是因为她来宫中的时日尚浅，一个叶楚奇，一个穆妃，已经让苏清婉在细细的思考了。而苏清婉也同时相信，今日她想到的，想必现在叶靖轩也能够想到。

    因为时辰还在，苏清婉便想着在宫中走走，来宫中的时间也不短了，她去的地方还当真不多。不知道怎么回事，苏清婉竟然走到了一个废园之中，或者说她是从宫中那个院子绕到了这里。

    这废园像是多年没有人打理，地上凌乱的物件像是再告诉苏清婉不知道多久以前，这宫苑的奴才们纷纷急于逃命的样子。但是尽管这院子这般的荒凉，却可以见到它昔日的繁华。

    这院子已经衰败不堪，但是苏清婉却有点喜欢这里，那种清幽，让她一个人在这里都不会觉得冷。

    走着走着，苏清婉便在一口古井旁边停了下来。与其说是古井，倒不如说是废井，苏清婉踢下去了一块石头，却并没有听见回声，想必是这园子荒废久了，根本没有人来打理，所以原本有水的井，也惨败了下来。

    “这墨雨轩是禁地，你怎么进来的。”

    身后的声音苏清婉听着十分的熟悉，只是还没有等到苏清婉转过身来，一只大手已经攀上了她的肩膀，轻轻的拍了一下。

    苏清婉猛地回过头，看见叶楚奇的脸吓了一跳，后退了两步一个没踩稳，便摔向了那废井之中。

    “小心。”

    叶楚奇也不知道自己为什么要出手，却因为自己太着急的缘故，踩到了苏清婉的裙摆，两个人双双的堕到了枯井之中。

    “啊...。”

    苏清婉被枯井里面的树枝炸破了手，有些疼痛的轻叫了一声，却发现身边的叶楚奇连动也不动。

    “二殿下，醒醒。”

    苏清婉轻轻的摇晃这叶楚奇的身子，叶楚奇也可能是因为刚才撞到了头暂时昏迷，但是因为不是很痛所以醒了过来。手臂上的疼痛让叶楚奇伸出了自己的左手，一片触目惊心的血色，想必是刚才落井他想要攀附井壁被弄伤了。

    叶楚奇是不知道刚才他为什么出手去救苏清婉，反而苏清婉因为误闯禁地掉到了废井之中摔死了任何人都不可能议论什么的，就算是皇上要彻查也是无法怪罪的。但是叶楚奇偏偏就出了手，结果还弄了个遍体鳞伤。

    “你的手没事吧。”

    苏清婉看着叶楚奇的手，那种血肉模糊的感觉让人看了着实难受。

    “苏姑娘男的关心本殿下，本殿下是不是应该庆幸，今天跟你跌下废井的不是三弟。”

    叶楚奇也不知道自己为什么要说这些话，但是这话说出口了不免有些酸溜溜的味道。苏清婉虽然不说是十分出众，各式各样的美女他叶楚奇也见过不少，但是苏清婉却是唯一一个对他不屑一顾的。

    “二殿下有时间想这些，还不如想想我们应该怎么出去。清婉没有多余的关心三殿下，唯一的独处还不是二殿下您煽动清媛的吗？”

    苏清婉很是淡然的私下了自己裙摆上面的布帮叶楚奇包扎着伤口，一边不露痕迹的说道。苏清媛突然的冲动绝对不是无理可循的，只是此时苏清婉说话已经算得上客气了。若是按照苏清婉的猜测，恐怕她和叶靖轩在湖边遇刺客，这主谋也不是别人，正是这眼前的男人。

    只是没有证据，苏清婉可不敢妄言，怕白白的破坏了叶靖轩的兄弟情义。

    现在几个皇子还没有到兵戎鲜见的地步，却已经在皇上面前做足了孝子，暗地里面更是你争我抢一刻都不肯停歇，小小的暗杀并不是什么高明的手法，却是最常用的。

    “你一个小小的奴婢，怎么敢说这番言论，不怕本殿下治你的罪。”

    叶楚奇看着苏清婉为自己包扎的侧脸，没有一丝的惧意，那种认真的感觉，让叶楚奇的心中泛起了莫名的涟漪。

    “清婉是怕，但是二殿下有治罪的功夫还不服想一想我们怎么出去，这里湿气甚大，难道二殿下就不担心这伤口会恶化？”

    待处理完毕了，苏清婉放开了叶楚奇的手，淡然的抬起头来。

    “你的手也手上了，给我看看。”

    自己伤口的血迹止住了之后，却还有一滴一滴的血滴在他手上，叶楚奇低下了头，却看见苏清婉的手上同样有一道骇人的划痕。怪不得刚才掉下来的时候他隐约听到了苏清婉呼痛，只是叶楚奇难以理解，苏清婉既然知道自己的计量，为什么在这危难的时候首先救的还是自己。

    “清婉只是一个奴婢，小小的伤口自己会处理。还有，清婉了解清媛的个性，她虽然嘴坏，但是绝对没有推我下水的胆子。想必是二殿下说了我和三殿下的种种，才让清媛这般胆大妄为吧。”

    苏清婉抽回了自己的手，向后顿了顿，与叶楚奇保持着相当的距离，继续说着自己的推论。

    “清婉姑娘，有没有人告诉过你，聪明的女人不会活的太久。”

    叶楚奇看着一脸淡然的苏清婉，目光突然变得敏锐，就像是一直等待自己猎物送死的狮子。

    “清婉至少可以保证今日的安全。”

    苏清婉看着自己的手，忍着伤口上面锥心的疼痛在撕下了一条布，但是包扎自己的手，着实比帮叶楚奇包扎难得多。

    “何以见得，难道清婉姑娘认为自己可以打得过本殿下？”

    叶楚奇看着苏清婉自信满满的样子不禁皱了皱眉眉，缓缓的说道。

    说实话，这种自负的女人实在是讨厌，但是叶楚奇却对苏清婉的无理多了几份赞赏，这是他长这么大从来都没有的感情。

    “二殿下可能不知道，来这废园之前穆妃娘娘刚刚召见了奴婢。兴许奴婢进了这园子没人知道，但是整个文心阁的奴婢都知道清婉去见了穆妃。”