
提到了穆妃，叶楚奇的脸色不免黯淡了下来，他是真的没有想到，今日他那母妃竟然会召见苏清婉。

    “若是清婉不归，皇上问起，先查的定时穆妃娘娘。清婉听闻二殿下孝顺，怎么可能顶风作案呢？”

    苏清婉淡然的笑着，但是手上的疼痛却让她咬了咬牙，又勒紧了手上的带子，却不想那带子再次滑脱了。

    “给本殿下看看。”

    叶楚奇听了苏清婉的话已经气得咬牙切齿，却还是把苏清婉受伤的手拿了过来，费力的帮她包扎着。

    “二殿下小心手上的伤口不要裂开了。”

    叶楚奇下手很重，绝对不怜香惜玉，疼的苏清婉不禁倒吸了一口气。杀了她，叶楚奇竟然下不了手，不仅仅是因为穆妃的原因，还有点自己的原因。

    他倒是要看看这自负的女人是怎么臣服的，这似乎比直接杀了苏清婉更加有意思。

    包扎完毕苏清婉抽回了自己的手，淡然的说了声谢谢便躲得老远。暮色四合，井口唯一的光也变得越来越弱了。然而苏清婉却没有找到再开口说一句话，该说的她刚才都说完了，其他的再说无益。

    “二殿下，二殿下您在吗？”

    苏清婉靠在湿漉漉的井沿上都快要睡着了，突然听见了井外不大的喊声，连忙振奋了起来。

    “本殿下在这里，快派人过来。”

    叶楚奇倒是不着急，刚才家奴看见他来了这里，这会儿不见人肯定是会过来找的。

    没过多久，井边便熙熙攘攘的围了好多的人，扔下了绳子还有一些物件。

    “怎么你不想走？”叶楚奇看着苏清婉还坐在那里，不禁问道。

    “清婉看着二殿下上去了再上去也不迟。”

    苏清婉站了起来，却还是跟叶楚奇保持着刚刚好的距离。

    “让你走你就走，本殿下可没有心情再救你第二次。若是现在留你在这里，就算是渴死；饿死；冻死都是你的事儿，与我们无干。”

    叶楚奇说着，却趁着苏清婉思量的时候一把将她拽了过来，不顾手上伤口的疼痛紧紧的扣住了苏清婉的腰，另一只手拉着绳子缓缓的被拉到了上面。

    重见了外面的天空，苏清婉不禁有几分庆幸。刚才她算是兵行险招，好在叶楚奇没有她想象的那么冷血。

    “今日之事多谢二殿下相救，清婉感激不尽。废井里面的话，二殿下大可以忘记，仅仅之事清婉的推论，不会讲给任何人听，或者说清婉也会努力忘记，告退。”

    苏清婉拉开了与叶楚奇的距离，轻轻的福了福身子，毫无眷恋转身就走。

    最后一句话算是苏清婉给自己一个台阶，今天的事情她本来就不会跟任何人说，只是冒险探一下叶楚奇的口风而已，叶楚奇却真当苏清婉什么都知道，恨得咬牙切齿，无异于不打自招了。

    不过苏清婉还想要活的长一点，在她把一切事情弄清楚之前，她看到的，听到的，知道的是绝对不会对任何人说的。

    望着苏清婉倔强的背影，叶楚奇不禁默默的叹气。叶楚奇知道苏清婉最后一句话的意思，但是心中却在心狠与放过她之间徘徊。

    苏清婉看起来似乎聪明的很，却有点卖弄的感觉，不然不会因为自己刚刚猜到了什么就自信满满的跟自己炫耀，这样的女人看着聪明实际上也笨。

    叶楚奇就这样想着，心中不禁泛起了一丝满意。但是他却不知道，在自己这样想的时候，他便已经悄然的掉入了苏清婉早就设好了的圈套，变得万劫不复。

    “主子，你去哪里了，怎么弄成这个样子。”

    倩儿守在文心阁的门口，看见苏清婉一瘸一拐的走了进来，马上跑过去搀扶。近看了倩儿才发现苏清婉满身都是血污和泥污，骇人的很。

    “我只是走错了路，误入了一座废园之中掉到了井里，受了点伤，无碍的。”

    苏清婉看着倩儿一副担忧的表情，虚弱的笑了笑，似乎再告诉倩儿自己一点事情都没有，但是伤口钻心的疼痛却让苏清婉咬牙切齿了起来。

    “主子，倩儿现在就去传太医。”

    打来了苏清婉受伤的布条，倩儿才发现苏清婉的伤口深的很，而且旁边的嫩肉都跟着外翻了，乍看这下不禁有些渗人。

    “无碍的倩儿，你帮我弄弄就好了，这天都黑了，你再去传太医的话，恐怕会惊动更多的人。”

    苏清婉摆了摆手，那伤口已经疼得她脸色都苍白了起来却还是强撑着。

    “倩儿姐，倩儿姐，太医院的李太医来了，说是来给主子诊治的。”

    门口守着的梅红也跟着跑了进来，有些焦急的向倩儿报告着。

    “这正好，快让李太医进来。”

    李太医来了，显然是解决了倩儿的燃眉之急，倩儿当然想都不想的直接请李太医进来诊治，但是苏清婉却在想，今天她戳了叶楚奇的痛处，叶楚奇这会儿却叫了太医过来，显然自己的计谋已经成功了大半，接下来只要坐等就好了。

    李太医看着苏清婉的伤口，面露了难色，那止血去腐的草药那钻心的疼痛苏清婉却尽数忍了下来，让太医也不禁暗暗的赔付。

    “李太医，我们主子这伤口没有事儿吧。”

    倩儿一边拿着帕子擦着苏清婉额头上渗出来的汗珠，一边焦急的问道。

    “伤口很深，但是清洗干净了已经没有大碍了，姑娘记者每日帮婉娘娘换药几日便可结痂。”

    “倩儿多谢太医。”

    倩儿让梅红送了李太医出去，自己便仔细的帮着苏清婉从新包扎了一遍，直到苏清婉伤口上的绷带整齐平滑了她才满意。

    “主子，你还疼吗？”

    倩儿看着那洗过伤口的血水，便觉得头皮发麻，她是真的不知道这一次又一次的受伤，苏清婉到底是怎么挨过来的。今天的伤口似乎又深了，她不知道皇上和三皇子都这么宠着苏清婉，但是为什么苏清婉还是会受这么重的伤，而且每次都让她不要声张。

    “不疼了，倩儿还是以认真。”

    苏清婉看着手上的绷带会心的笑了笑，拍了拍倩儿的肩膀以示安慰。

    “主子，你说你掉进了废园的井里，莫不是那墨雨轩吧。”