
＂墨雨轩？＂

    苏清婉挑了挑眉，疑惑道：＂这地方我好想听过。＂

    思量了片刻，苏清婉才想起来，刚才在废园的时候就隐隐约约听着叶楚奇说什么墨雨轩。这墨雨轩究竟是什么地方，为什么会如此的荒凉，又成了禁地。

    ＂是呀，我是听到什么墨雨轩的，但是那是什么地方呀倩儿，又为什么会成为禁地呢？＂

    苏清婉疑惑的说道，眼神中闪着一丝求知的光芒。虽然苏清婉只是粗略的在那里看上了一眼，墨雨轩虽然衰败变成了弃园，但是看那里雕梁画柱的精致，想必她以前的主人也是个受宠的主儿。

    ＂墨雨轩，这...。＂

    说起了墨雨轩，倩儿的脸上不禁浮出了一丝为难的神色，看着苏清婉却一言不发。

    ＂好倩儿，我们只是说说而已，我有不会说出去。＂

    苏清婉轻轻的摇着倩儿的手臂，似乎想要知道更多。只是因为今日的误打误撞，倒是让苏清婉对这墨雨轩有了兴趣。

    ＂主子，您可不要为难倩儿了，倩儿也只是听说而已。＂

    倩儿摇了摇头，不敢多说什么，这宫中对墨雨轩是有着一些谣传，但是毕竟这也是有关穆贵妃的事情，她哪赶多说什么呀。

    苏清婉却还是不放弃，轻轻的摇晃着倩儿的手臂，要知道直宫里她只敢跟倩儿多少两句。

    只是倩儿很为难，苏清婉的动作有点着急，扯的伤口一阵疼痛。苏清婉咬了咬牙，倒吸了一口冷气，却仍旧没有放弃。

    ＂主子您没事儿吧，疼不疼。＂

    倩儿看到苏清婉有些狰狞的表情，连忙道歉。

    这宫中，主是主，仆是仆。苏清婉就算是平日里面在平易近人，她也是主子呀，倩儿这是糊涂了吗？怎么能够说这这样的话呢？

    想到这里，倩儿真的感觉自己真该死，怎么能对主子说这样的话。

    ＂好了主子，这院子里面风大，我们进去说吧，倩儿说了便是。＂

    倩儿说着，扶着苏清婉来到了内堂，关上了门，才赶完完全全的放心。

    也许苏清婉刚刚来到宫中，还不知道，这隔墙有耳有多么的可怕，只是看着倩儿小心的关紧了门窗，才意识到了危机。

    ＂倩儿。＂

    苏清婉小声的唤着，她还真的没有想到，自己只是多问了一句话而已，这倩儿也不用闹这么大的反映吧。

    ＂主子，这墨雨轩听说是皇后娘娘生前养病的地方。＂

    皇后娘娘？那不是叶靖轩的生母吗？到底是什么病那么严重要让一国之后幽居养病，又是什么让墨雨轩的奴才一夕之间落荒而逃。

    然而在这宫中提起了皇后，大家就会不由自主的联想到穆贵妃，这两个人又有什么关系？

    ＂这皇后养病的地方怎么就会变成禁地了呢？＂

    苏清婉有些不解，继续问道，也不知道是不熟她的神经太紧绷了，总是感觉这里面有点什么不可告人的病垢。

    ＂倩儿不知，倩儿真的不知。＂

    倩儿摇了摇头，却又好像想到了什么转念道：＂倩儿听说皇后娘娘当年是因为顽疾缠身，也有人说是招了什么不干净的东西。主子也知道这宫中人言可畏的，穆贵妃就封了那里。

    倩儿无奈的全盘脱出，但是她也只知道这么多了而已。

    ＂顽疾缠身？不干净的东西？＂

    苏清婉反复的念叨着，似乎觉得里面有什么蹊跷一样。毕竟是一国之后，沦落至此，难道皇上都不去关心吗？

    ＂主子，不要去想那么多了。倩儿也知道您是担心三殿下，但是这事儿已经过去了那么久，这些年，三殿下跟着穆贵妃，也是孝子一个。＂

    倩儿似乎看得出苏清婉在想什么，只是事情过去了这么久，连当事人都忘怀了，苏清婉追着跟穆贵妃对立，绝对没有一点的好处。

    ＂倩儿，瞧你说的。清婉也知道宫中行走最忌讳多事儿，今儿只是不小心踏进去了，所以问问，根本没有其它的想法。＂

    苏清婉握着倩儿的手，一连真诚的回答道。她若真的想要查这件事情，当然也不回笨的让人知道。她何尝不知道自己做这事儿的时候要避开穆贵妃。

    ＂倩儿，夜深了，回去休息吧，这里有我自己就可以了。＂

    看着窗外的夜色，苏清婉淡淡的说道。来宫里这么久了，她也全当自己是个奴婢，不敢多想。倩儿的服侍她当然是不习惯。

    ＂那倩儿下去了。＂

    倩儿见了个理，遍转身回去了。

    夜色中，苏清婉到抽了一口冷气，伤口火辣辣的疼，让苏清婉根本就睡不着，只能坐在床头静静的想今天的事情。

    她原本只不过想要置身事外，却没有想到一次又一次的被牵扯到事件中来。

    想着想着，苏清婉竟然疲了，早早的进入了梦乡，直到第二日早上倩儿进屋通报说李德海过来了，苏清婉才起床。

    ＂见过清婉姑娘。＂

    李淮安看见了苏清婉连忙作揖，行了个不大不小的礼。苏清婉现在可是皇上的心头肉，按照以前皇上的意思是要当作公主一般尊敬的，他怎么敢怠慢呢。

    ＂安公公你这真是折煞清婉了，何事让公公亲自跑了这一趟？＂

    苏清婉也是个知礼的主儿，当然知道李淮安这恭维的话她听听就好，只是她去扶李淮安的时候，却扯痛了身上的伤口，一阵撕心裂肺的痛。

    ＂清婉姑娘你这是怎么了？是不是这帮奴婢照顾不周，怎么受了这么重的伤？＂