
＂皇上正让我告诉清婉姑娘，好好在文心阁休息两天。＂

    李淮安会心的笑了笑，从心底里喜欢苏清婉的知书达理，还有着那股伶俐劲儿，转念又对着苏清婉说道：＂奴才本以为姑娘只是失足落水，没想到伤成了这样，看看这小手，要是皇上知道了可真的会心疼死。＂

    李淮安看着苏清婉受伤的手臂缓缓的说道，却带着浓浓的关心的意味。

    ＂瞧安公公说的，只不过是皮外伤而已，清婉都没有觉得多疼呢。皇上这边，安公公还是不要告诉了。这点小伤无碍的，清婉也不想让皇上担心。＂

    苏清婉说着有礼的福了福身子，李淮安也觉得苏清婉这番话有理，便先行离去了。

    起都起来了，不去皇上身边陪同，这深宫寂静的，她也觉得无聊了起来，心中自然是耐不住好奇，还想去那墨羽轩看看。

    虽说事不关己，但是好奇之心苏清婉还是有的，更何况穆贵妃并不是什么心善之人，只是短暂的相处，就让苏清婉感觉怪怪的，说不出的感觉。

    闲来无事，苏清婉竟然有想要跑到那废园去看看，好不容易把倩儿只开了，她便一个人踏上了去墨羽轩的路。

    上次来这里，也算得上是机缘巧合了，苏清婉没有想到今天自己可以这么顺利就过来了。现在虽然晴空万里，但是走进了这园子，苏清婉便感觉到一阵阴森森的感觉。

    莫不是真的像倩儿所说，穆贵妃封了这墨羽轩，就是因为这里面有什么不干净的东西，只是青天白日的，她苏清婉才不会盲目的相信着鬼神的东西。

    苏清婉再往里走着，小心的扶起地上凌乱的东西，就像是对待自己家里一样的认真，这里毕竟是叶靖轩的母亲生前呆的地方，她心系这叶靖轩，对他的母亲自然是多了一分的敬重。

    一阵风吹过，苏清婉不禁感觉到身体发寒，隐隐约约的啜泣声传了出来，让苏清婉不禁后退了两步打了个寒颤。

    也许是自己听错了，这宫闱之地，龙气冲天，就算真的是有什么东西也不应该是在这里作祟，只是苏清婉还是有点不放心，努力的遍寻着声音的方向，向墨羽轩的内堂走去。

    苏清婉也只敢把头探在门口，却督见正堂的角落，有一个娇小的身影，一身素白的衣裳，裙摆被风微微的吹乱。看到了这一幕，苏清婉不禁倒吸了一口冷气，定神再一看，原来这女人是有影子的。

    有影子，那就证明了眼前的女人是人，既然是人，又何必在这荒废已久的废园里面装神弄鬼的，难道她知道什么内情还是因为是前皇后的旧识。

    “你是什么人，怎么会在这里。”

    苏清婉鼓起勇气走了进去，接近了那白色的人影，缓缓的说道。

    那女人的身子明显僵硬了一下，擦去眼泪，紧张的站了起来。苏清婉这才看到这女人的容貌不俗，一身素白的衣裙，三十出头的年纪，头上简单的发饰，眼神中却闪着些许的恐惧。

    “你有是何人？”

    那女人抬起了头看着苏清婉，如水一般清澈的眸子刻着些许的悲伤与迷惘，显然是对眼前的苏清婉感觉到陌生。

    苏清婉听着女人说话的语气带着几分高贵的味儿，不禁重新打量了眼前的人。

    这皇宫中分辨人的方法也简单，在宫中行走的女人，不是主子就是奴婢，虽然这女人穿的素净，但是看得出是上好的料子，加上她的年纪应该与穆贵妃相仿，就一定是宫中的妃嫔没错。

    “我是皇上身边的奴婢清婉，前些日子误入了这园子掉了东西，特地过来找一下。清婉刚刚入宫对宫里的人事不熟，不知道您是哪一宫的娘娘。”

    想到这里，苏清婉微微福了福身子，缓缓的说道。

    “什么主子呀，我不过是一个受了冷落的小小贵人而已，还真的不及姑娘在皇上身边伺候呢？”

    那女人低着头，缓缓的说道：“姑娘叫我玉贵人就好了，我是文景公主的生母。”

    玉贵人缓缓的说道，没有一丝的架子，甚至说道自己的身份的时候毫无起伏，就像是跟苏清婉一样，大家都是奴婢。

    “清婉给玉贵人请安。”

    苏清婉面容恬淡的行了一个礼，看着玉贵人微红的眼眶，显然是刚哭过的样子。

    “清婉姑娘客气了，虽然本宫在宫中没有什么地位，但是姑娘的名号还是隐约听过的。”

    玉贵人讲话客客气气的，听着着实舒服，但是毕竟主仆有别，苏清婉还是格外的小心。

    “玉贵人，恕奴婢多嘴问一句，这墨羽轩是宫中的禁地，贵人这大白天的就这么明目张胆的走进来，难道不怕穆妃娘娘责怪吗？”

    苏清婉知道自己似乎有点多嘴了，但是皇后的事情，宫中上下，口风严的不得了。看这玉贵人的样子，似乎尚算是有点良知，这个时候不问，她不知道自己要等到什么时候。

    “清婉姑娘你既然看见了，本宫也不瞒着了，这事儿这么多年了，本宫的心里仍旧是过不去，今天是皇后娘娘的忌日，就是因为灵堂里面有人看着，本宫才到这里拜祭的，若是姑娘要告诉穆妃娘娘知道，那本宫也认了。”

    玉贵人说着，语气中带着几分悲凉。她已经苟延残喘了十几年了，她十六岁进宫就遇到了这样的事情，现在更是要对宫中的人处处提防，可见这生活要多累。

    要是没有文景公主的话，她恐怕早就选择自我了结了，不用闹成现在这样，连累这文景公主人不受人喜欢。

    “玉贵人多虑了，清婉也只是在这里吃了点亏，好奇回来看看而已，并不是穆贵妃的人。”

    “这宫中人心险恶，姑娘虽然是皇上身边的人，但是还是学会不要多事，以免惹祸上身。”

    听到了苏清婉的话，玉贵人不禁舒了一口气，好心的提醒道:“当年也就是因为本宫多事儿，才会闹得现在这田地，苏姑娘好自为之吧。”