
    “穆贵妃娘娘到。”

    苏清婉和玉贵人正攀谈着，苏清婉也认为自己能够问得到什么。听到了外面小太监的声音不禁紧张了起來。

    玉贵人紧张的就像是无头的苍蝇不知道怎么办才好，而苏清婉倒是比她镇定一点。

    “快，快躲起來。”

    玉贵人不由分说的将苏清婉强行拉到了后面一个不用的箱子里面藏起來，只是遇贵人刚刚藏好了苏清婉，穆贵妃就已经踏了进來。

    “臣妾给穆贵妃请安。”

    玉贵人知道无路可逃，便颤颤巍巍的走上前去行礼。

    “好你个玉贵人，本宫沒有猜错，你果然在这里。”

    穆贵妃站在那里，狐疑的看着眼前一身素白的玉贵人顿时怒发冲冠却还保持着自己高贵的形象道：“刚才本宫在门口便听见了你低声细语，这墨羽轩怕是还有人吧。说你跟谁在一起，在讲些什么。”

    穆贵妃言辞狠辣，却是让玉贵人心中一紧，但是却还是不想脱出苏清婉來。

    苏清婉躲在箱子里面，透过仅有的一丝缝隙窥视着外面的一切，听到穆贵妃的怀疑，她的心也跟着揪了起來。若是现在这般情况之下穆贵妃看见了她，那她也跟着说不清楚了。

    穆贵妃绝顶聪明，自然之道要防患于未然。若是当年皇后的事情真的有可疑，那么穆贵妃看到了玉贵人，也会想方设法的治她于死地。

    “回穆贵妃娘娘的话，臣妾沒有跟任何人讲话，只是今日正逢皇后娘娘的忌日，臣妾心中过意不去才來拜祭，难免喃喃自语。娘娘也知道这里是禁地，若不是对当年的事情抱着愧疚，谁会冒险的进來。”

    玉贵人低下了头，把所有的事情都揽了下來。今天之事被穆贵妃撞见了，玉贵人也知道自己凶多吉少了。原本她就是一个沒有前途性命堪舆的人，她倒是希望苏清婉正直，可以看在皇上的面子上，帮她为文景公主说两句好话。那孩子跟了她之后也算是可怜，这也是玉贵人唯一能够做的了。

    “大胆玉贵人，当年皇后病逝，整个皇宫哀悼，这是众人都知道的事情。听你之言皇后之死还有什么病垢不成？这样的话你都说得出來，真是好大的胆子。”

    穆贵妃听到了玉贵人的话，明显变了脸色，大声的喝道。

    “娘娘，臣妾有罪，只不过自臣妾进宫之后，就遇上了皇后的事情，之后一直受着良心的谴责，一直到现在都不能够平静。”

    玉贵人连忙跪在地上，原本义正言辞的说辞变成了低声的啜泣，她是害怕，她怕穆贵妃，但是今日的话她确实是不吐不快。

    “当年在这墨羽轩的事情，穆贵妃娘娘或许不记得了，但是臣妾还记得，若不是皇后娘娘给了臣妾机会侍奉皇上，恐怕臣妾也要随着那墨羽轩的一场大劫死了。这么多年了，臣妾一直忍辱偷生，但是还是难逃内心的谴责，请娘娘恕罪，当年的事情臣妾不会说出去，但是请娘娘放臣妾自由，放臣妾一条生路。”

    玉贵人抬起了头，眸子里面尽是湿热的水汽，却被穆贵妃迎面掴了一巴掌。

    “大胆玉贵人，本宫若不是看在文景公主的份上，今日你在后宫的地方造谣生事，本宫费赐你三尺白绫。但念在今日是皇后忌日，本宫不开杀戒。”

    穆贵妃目光凶狠的看着玉贵人，心中的紧张不禁油然而生。这会儿这么多奴才都看着她走进來，她要是真的在这里杀了玉贵人或者日后杀了玉贵人的话，难免让好不容易平息的事情又传來闲话。

    “來人呀，将玉贵人打入冷宫，任何人永远不允许外出。”

    穆贵妃身边的侍女将玉贵人带走了，整个墨羽轩只剩下苏清婉一个人。带脚步声彻底走远，苏清婉想着从这箱子爬出來，却沒有想到箱子打不开了。可能是因为刚才玉贵人太紧张可能扣紧了箱子，但是这墨羽轩是禁地，让苏清婉怎么离开这里。

    苏清婉用尽了方法，几乎让自己筋疲力尽了，却还是沒有办法打开箱子，眼看着暮色四合，苏清婉的眼皮也跟着沉了下來。

    不能睡，绝对不能睡。苏清婉想着，狠狠的掐了自己的伤口一下，生怕自己睡过去了会错过了什么一般的。现在这种情况，她一定要想办法快些逃出去，若是出不了这箱子，她恐怕就是一死。

    苏清婉正想着，门口便又传來了清晰的脚步声，沉重而有力，更像是一个男子。

    等待那男子走了进來，苏清婉的眼里才燃起了一丝的希望，那男人竟然是叶靖轩。

    “靖轩...。”

    此时的苏清婉已经沒有了力气，喉咙干涸，却还是气若游丝的唤着叶靖轩。

    叶靖轩只感觉好像有人在叫他，但是环顾四周之后才发现，这里空荡荡的根本就沒有人。

    “何人在此。”

    叶靖轩跟着喊了一声，久久的沒有回应，正当叶靖轩准备离去的时候，却听见了屋子角落里面的箱子似乎有声音，一时好奇，便走了过去。

    “什么人，再不出來休怪本殿下不客气。”

    苏清婉仍旧努力的用身体拍打着箱子，口中含糊不清的叫着，却因为这箱子实在是厚实，传到了外面便只剩下轻声的呜咽。

    叶靖轩迟疑了片刻，从腰中抽出了软剑，调开了箱子扣住的锁，打开了箱子的门，便呆呆的愣在了原地。

    “清婉，你怎么在这里。”

    叶靖轩看着苏清婉斜倚在箱子里，却不知她已经被困在这里半天优于，什么都沒有说，先将苏清婉抱了出來。

    外面细碎的脚步声传了进來，叶靖轩连忙抱着苏清婉，从后门一个飞身越过了墨羽轩的围墙，來到了一片树林中來。

    “清婉，你沒事吧。”

    叶靖轩轻声的唤着，他不知道苏清婉怎么会跑到墨羽轩來，仅仅是一天不见，此时的苏清婉又添了新的伤口，真的是让人心疼。

    叶靖轩是不知道苏清婉不在自己身边的时候究竟做了一些什么事情，为什么会屡屡受伤。今天而又出现在了墨羽轩。

    若不是因为他想回來祭奠一下自己的母后，这才发现了苏清婉。墨羽轩是禁地，平日里沒有人进來，恐怕一直到苏清婉困死了都沒有人知道。

    “靖轩，我就知道你回來救我的。”

    苏清婉轻声的说着，软软的倚靠在了叶靖轩的胸膛上。

    “你怎么会跑到墨羽轩，还是谁把你关到这里的。”

    叶靖轩放下了苏清婉，扶着她靠在了树林的石头上，柔声的问道。

    “是玉贵人把我关到箱子里面的，不过她这是为了救我。”

    苏清婉缓缓的说道，对于玉贵人，叶靖轩也小有印象，只是他不知道这一个玉贵人，一个苏清婉又是怎么和墨羽轩扯上关系的。

    “靖轩，有些事情我不知道应不应该讲。”

    说道了皇后和穆贵妃的事情，苏清婉不禁顿了顿。叶靖轩和穆贵妃的关系，她从來都沒有听叶靖轩提起过，生怕自己讲错了话，会被叶靖轩误会。

    但是今日穆贵妃做的事情，好像实在极力的演示着什么，这一点，苏清婉还是有必要要怀疑的。

    “什么事情。”

    看着苏清婉欲言欲止那一番为难的模样，叶靖轩也忍受不了心中的柔软，先将那瘦弱的身子揽进了怀里在慢慢的听她讲來。

    “穆贵妃的行为好奇怪，而玉贵人好像知道什么，说了几句，就被穆贵人打入了冷宫。”

    苏清婉含糊的说着，叶靖轩听得一知半解，便向她投來了疑问的目光。苏清婉心中一喜，她知道这件事情不应该由她讲出來，但是事情有关叶靖轩的生母，她讲的算是比较婉转的了。若是其中有什么病垢，叶靖轩大可以去查，若是什么都沒有，她那么明言了自己的怀疑，不但让叶靖轩的心中不快，而且还容易惹人误会。

    真正聪明的女人在男人面前是懂得在献丑和藏拙之间仔细权衡的，有些事情说的太明白了不一定是好事儿，这一点，苏清婉还是明白的。

    “今日清婉误入了墨羽轩撞见了玉贵人，话沒有说两句，穆贵妃娘娘就來了。玉贵人一时情急把清婉塞到了那木箱里，自己独自去和穆贵妃理论。说的好像是十几年前皇后娘娘病逝的事情，沒说两句穆贵妃就大怒，将玉贵人打入冷宫，他们走了，自然就沒有人放清婉出來。”

    苏清婉说的风轻云淡，却看见叶靖轩明显颦了颦眉，做沉思状。

    “可惜她们说了什么，距离太远了，清婉沒有听清楚，不过这玉贵人也是可怜，文景公主还小呢。”

    苏清婉皱了皱眉，却能够感觉得到叶靖轩抱得更紧了。

    “清婉，你说你怎么到处乱跑呢？今天的事情就忘了吧。”

    “靖轩，我沒有。”

    苏清婉委屈的靠在叶靖轩的怀里，但是当她听到了叶靖轩说“忘了”两个字的时候，她的心却是沉寂了片刻。她不知道叶靖轩为什么要让她忘记，但是她却相信，叶靖轩一定有自己的道理。