
    到叶靖轩还想要和苏清婉说些什么的时候，苏清婉已经靠着他，沉沉的进入了梦乡。

    暮色四合，夕阳的余晖在天空中留下了最后的暖色，叶靖轩看着那恬淡的小脸，嘴角不禁浮起了一丝宠溺的笑，抱起如猫咪一般安静的苏清婉向外面走去。

    穆贵妃的事情，不是叶靖轩斥责苏清婉多管闲事，实在是因为这事情牵连甚广，这些年來他都沒有找到足够的证据，将穆贵妃的势力连根拔起，只能趁着夺嫡的时候，将穆贵妃的势力一举歼灭。

    穆贵妃生性多疑狠辣，叶靖轩只是担心苏清婉跟着掺和了进來，会不知不觉的着了穆贵妃的道。

    趁着夜色不深，风也有点凉了，叶靖轩便抱起了苏清婉往文心阁走去。

    ＂奴婢参见三殿下。＂

    倩儿看着天黑了，苏清婉沒有回來，便一直守在门口等着。苏清婉和其他的主子不太一样，走到哪里都不喜欢人跟着，所以外人过來问起了，有时候倩儿都不知道如何作答。

    叶靖轩就这样安静的抱着苏清婉正大光明的走进了文心阁，却不知夜色之中隐沒了另一个身影，紧握着拳头凝视着眼前的一切。

    叶楚奇本來也是好心探视，虽然连他都不知道自己无故关心这女人做什么，但是却还忍不住想要关心。

    只是在这文心阁门口迟疑了一会儿，他这才发现自己的担心根本是多余的。

    叶靖轩一路抱着苏清婉直到把她放在床上盖上了被子才安心下來。

    ＂三殿下，我们主子这是怎么了？＂

    倩儿低着头，自认为自己讲的话似乎有些多余，但是却还是忍不住问道。苏清婉这早上走的时候还好好的，回來了就像是变了一个人一般，再加上最近苏清婉总是受伤，伤口看起來都很深的样子，倩儿虽然是奴婢，但是平素苏清婉也算是带她不薄，担心那当然是必然的了。

    ＂你家主子身上的伤是怎么办弄的？＂

    叶靖轩沒有理会倩儿那些多余的问題，目光落在苏清婉恬静的脸上，冷淡的问道。

    ＂回三殿下的话，奴婢不知。主子从來都是自己一个人在宫中行走，倩儿也是担心的不得了。＂

    听着叶靖轩的语气，似乎有点责怪倩儿照顾不周的意思，倩儿连忙下跪答话。心里却想着，她还想要问叶靖轩苏清婉都做了什么呢。

    叶靖轩皱了皱眉，看着床上的人儿，眼里不禁泛起了一丝心疼的感觉。也许是他平日里的漠视，现在竟然也不知道苏清婉平日里做了什么。

    ＂好生照顾她，这几天劝着你们主子一点。＂

    叶靖轩的眼眸沉了下來，虽然还有一丝的不舍，但是却还是起身离去了。

    毕竟今天是他母后的忌日，他这个亲儿就算是再不孝，也应该长伴灵堂。

    ＂是。＂

    倩儿躬着身子，一直到叶靖轩离开了才敢起身。

    只是等到倩儿抬头的时候，苏清婉已经坐了起來。

    ＂主子，您怎么醒了。＂

    苏清婉垂下了眼眸，沉寂了片刻才答道：＂这儿这么吵，睡不着所以就醒了。＂

    ＂主子，是不是倩儿吵到主子休息了。＂

    倩儿低着头，想起了叶靖轩的埋怨不自觉的感觉到了委屈。

    ＂倩儿。＂

    苏清婉唤了一声，拉着倩儿的手坐到了床边。

    其实苏清婉一直都是醒着的，只是因为不知道该怎么解释近日里自己所作的事情，逃避一下而已。

    她是在帮着叶靖轩，只是太明显的方式恐怕叶靖轩不喜欢，更怕叶靖轩会距拒绝。试问这天下的男人都说想要找一个聪慧过人的女子。但是但凡是英雄，都不会允许自己的女人多次犯险劳碌奔波的。

    苏清婉既然深知这个道理，当然不会给自己扣这样一个帽子，让叶靖轩多想。他宁愿叶靖轩把她看成一个小女人，为他斟茶递水不胜温柔。

    ＂倩儿，你不用担心我，无碍的。我只是什么事情都做不好，经常弄伤自己而已。。＂

    看着倩儿，苏清婉的脸上不禁浮现出了一丝的温柔，说实话，倩儿是个好姑娘，一直都是。

    ＂主子，是不是倩儿做的不好，为什么您出门从來就不带倩儿。＂

    倩儿突然跪下，想起之前的种种，不禁声泪俱下。

    ＂傻倩儿，我们身也是宫中的奴婢，去皇上身边伺候茶水，还带着丫鬟像什么话。＂

    苏清婉心疼的扶起了倩儿，帮她擦干了眼角的泪。

    ＂主子您怎么会是奴婢呢？您是学士千金本身就是官家小姐身份尊贵，皇上还这么疼您，连三殿下也喜欢主子，照顾主子...。＂

    倩儿还想要继续说下去，无奈在苏清婉对她做了一个＂嘘＂的手势之后彻底的停了下來，带着不解的看着苏清婉。

    ＂倩儿，你要知道宫廷人心险恶，三殿下怎么对我的，还是不要说出去为好。＂苏清婉小声的对倩儿说到，生怕一时不慎，落了话柄：＂皇上对我的疼爱，是因为思念公主，但是我毕竟不是公主，这皇宫里面不是主就是仆，学士千金怎么样？还不是皇家的奴才。＂

    ＂主子，倩儿懂了。＂

    倩儿低着头，小心的说到。

    这宫中的厉害，她作为奴婢怎么会不懂，只是她來到文心阁之后过于安逸，差点忘记了而已。

    ＂主子，你怎么办还要出去。＂

    倩儿看着苏清婉起身下了床，便紧张的问道。

    ＂倩儿，去炖盅参茶，在做几个不甜腻的点心。＂

    ＂主子，您饿了？＂

    倩儿不解的看着苏清婉，要知道这一个月有余，倩儿还真的不知道苏清婉有吃宵夜的习惯。

    ＂你这丫头，去便是了。＂

    苏清婉轻轻的笑了笑，谴走了倩儿，独自坐在床头。

    这月黑风高的，今夜是皇后的忌日，苏清婉想着此时叶靖轩应该在皇后祠堂中才是。

    刚才假装晕倒实属苏清婉的无奈之举，现在清醒了，她却还忍不住担心起叶靖轩來，所以准备探视。

    ＂主子，东西都备好了，这么晚了，您还要出去？＂

    倩儿看着苏清婉换了衣服站在哪里，不免有些多事的问道：＂这夜深了，主子还要出去，倩儿真的很不放心。＂

    ＂倩儿...。＂

    苏清婉柔声的叫道，倩儿这才肯乖乖的闭上嘴。看着苏清婉拿着食盒渐行渐远。

    ＂主子，夜深了，回去吧。＂

    祠堂里头，云景看着叶靖轩已经在这里坐了一夜，不禁有些担心。

    叶靖轩淡漠的摆了摆手，看着母后的灵牌，久久的站在原地。

    今天苏清婉无意中提起了当年的事情，无异于在叶靖轩的心中再拨起了一丝的涟漪。

    对于当年的事情，叶靖轩心里多的是惋惜和仇恨。不过他虽然得到了皇上的器重，这力量也不足以和穆贵妃在宫里宫外盘踞着的恶势力相抗衡，夺嫡之举他只有这一次机会，能够报仇雪恨。想到这里，叶靖轩不禁紧握着双拳，就像是在做着哪般决定。

    ＂苏姑娘，你怎么过來了？＂

    云景站在祠堂的门口，看见一个熟悉的身影。苏清婉缓缓的走了过來，脸上还带着些许的笑意。

    看到了云景，想必叶靖轩定在祠堂沒有错了。这深更半夜的她总不至于白跑一趟。

    “这夜深了，清婉是來看看三殿下的。”

    苏清婉微微颔首，即便云景只是一个侍卫而已，但是苏清婉却还是对她保持着最基本的尊敬。

    云景打量者苏清婉，一身素白的衣裙，大方得体，手中还拿着一个精致的食篮，显然是送吃的过來的。正好叶靖轩今日心情不好，一日沒有进食，云景是劝不动，但愿苏清婉來了能好些。

    “苏姑娘请进，云景就在门外守着，有什么事情喊一声便是。”

    苏清婉微微一笑，轻轻的走进了祠堂。皇家的灵堂果然格外庄重，今天也因为是皇后的忌日，举办了祭典，很多东西都沒有撤去。叶靖轩就站在最里面的地方，望着一个令牌发呆。

    难道他真的不关心自己母后的事情吗？想着今日叶靖轩对皇后事情的淡漠，苏清婉简直有点不敢相信，但是当她看到了叶靖轩在这里独自神伤的时候，她终于心软了。

    叶靖轩是个男人，要成就自己的事业，肯定要有自己的方法。苏清婉不想要妄加猜测什么，只希望，那日她能够抛开了这些争斗，好好的做一个幸福的女人，相夫教子，这已经是最大的幸福了。

    女人，从來都不需要太聪明的，至于苏清婉，只是生的聪明而已。

    “靖轩。”

    苏清婉轻声的唤着，生怕打乱了这里原本的安静。叶靖轩转过身去，竟然看到了苏清婉站在了自己的面前。

    “清婉你怎么醒了？”叶靖轩有些惊讶，他明明刚把苏清婉送回文心阁不久，这会儿天这么冷，苏清婉却穿的单薄。看到了这一幕，叶靖轩不禁心疼起來，缓缓的说道；“夜深了，你怎么还出來，不注意自己的身体吗？”

    苏清婉温婉的笑了笑，她听得出叶靖轩语气中的责怪，更听得出叶靖轩的关切。