
    “夜深了，靖轩你不也在这里。清婉只是担心你的身体，送点参茶点心过來。夜色漫长，守夜更是辛苦，不如喝点参茶提提神。若是你不愿意讲话的话，那清婉送完东西就走。”

    听了苏清婉的话，叶靖轩的心中算是有些感触吧。他沒有想到，苏清婉竟然不是和别人一样一而再再而三的劝他回去，送参茶这算是一种无言的支持，也是在提醒他要照顾自己。

    “清婉，别走了，如果你不觉得困的话，陪我多留一会儿。”

    想到这里，叶靖轩情不自禁的扯住了苏清婉的手腕。他不知道自己应该怎么形容苏清婉的贴心，但是有苏清婉这样的人儿，真的是叶靖轩的幸福。

    她聪慧过人，却又不锋芒毕露。即便是叶靖轩知道，苏清婉有的时候会在他身边藏拙，但是他的确喜欢这种个性。

    “那靖轩你先把参茶喝了，也不枉我跑这一趟。”

    苏清婉娇笑着，递上了参茶，看着叶靖轩把参茶一饮而尽，嘴角不禁有绽出了一丝笑意。

    此情此景，苏清婉真的希望这份感情可以永恒。即便是日后叶靖轩真的有了三妻四妾，她都希望记住这美好的时光。

    苏清婉从來沒有想过去争什么，三妻四妾的命运她也从來沒有想过改变。叶靖轩会是未來的皇上，再不济也会是一个藩王。一生一世一双人这种傻话，她却是沒有勇气说，更不敢去要求。

    “清婉，你在想什么。”

    叶靖轩看着苏清婉愣了神，连忙拍了拍她。

    “清婉在想，这算是清婉第一次跟皇后娘娘见面，是不是应该拜祭一下。”

    苏清婉说着，从香案上拿起了三根檀香，借着火烛的微光轻轻的点燃，嘴里默默的念叨着，却是念念有词。

    上香之后，苏清婉又回到了叶靖轩的面前，脸上还带着笑意。

    “你刚才在念叨什么？”

    苏清婉的动作当然就被叶靖轩瞧见了，好奇之下叶靖轩不禁问了出來。

    “这是清婉跟皇后娘娘的秘密，才不要告诉你呢。”

    苏清婉说着，眼角浮现出了一丝幸福的笑意。叶靖轩也不再多问什么，看着苏清婉笑面如花的样子，他便感到自己很满足。

    夜色漫长，外面又冷了一下，云景站在门口守着，却感觉到了一丝的安慰。他原本还憎恶过苏清婉，以为自己的主子因为这女子，可能会做出很多事情，毁了之前的努力，却沒有想到，这个意外结实的苏清婉，却帮了他们很大的忙。

    入了也之后，云景才走进去送了一件袍子，却看见苏清婉早就倚靠在叶靖轩的身上睡着了，叶靖轩却还是保持着那副姿势。

    尽管苏清婉在睡着之前说了很多次，让叶靖轩一定要叫醒她，但是叶靖轩却还是不忍心。月黑风高的，苏清婉能跑过來陪伴，对叶靖轩來说就算是最大的鼓舞了。

    叶靖轩接过云景手中的袍子，轻轻的盖在了苏清婉的身上，听着这小人儿均匀的呼吸，嘴角不禁浮出一丝宠溺的笑。

    第二天清晨，苏清婉爬了起來，顿时觉得全身酸痛。

    “靖轩，你为什么不叫醒我。”苏清婉看着叶靖轩还坐在那里，不免有些埋怨。昨天晚上也都怪她自己不好，不知道怎么就睡了下去。

    “是不是很冷呢，送你回去。”

    叶靖轩笑了笑，想说一点安慰苏清婉的话，却始终都沒有开口。他知道苏清婉好强，可能想听的不仅仅是安慰而已。这晚上那么凉，叶靖轩难免会担心苏清婉是否感染了风寒。

    “主子，皇上召见。”

    只是还沒有等苏清婉说上几句话，云景便走了进來。

    “清婉自己回去就好，这里到文心阁不过寥寥几步的路程，既然皇上召见，那靖轩你快去吧。”

    “路上小心。”

    叶靖轩温柔的帮苏清婉整理这微微凌乱的发丝，心中却还是有些不安的提醒道。即便是白天，他也是想要把苏清婉送回去才安心。只不过今天皇上召见还不知道所谓何事呢，叶靖轩也不敢耽误这样的大事。

    “嗯。”

    苏清婉痛快的答道，娇小的身影很快就消失在了叶靖轩的视线之中。苏清婉一路小跑着，是想要给自己快要凝结的血液注入一点温度，那祠堂的确是冷，冷得苏清婉到现在还沒有恢复过來。

    “母妃，母妃，你们放开我。”

    苏清婉正想着回文心阁去洗一个热水澡，却不想听到了一阵哭喊声，好奇之下苏清婉竟然挪动着步子，走了过去。

    这正是通往冷宫的路，苏清婉正想着昨天玉贵人的事情不禁加快了脚步。

    冷宫门口，玉贵人白衣褴褛的，几乎是用一个匍匐的姿势趴在了地上，身边的是一个七八岁左右的女孩，头戴着精致的步摇，稀薄的头发勉强挽出了一个发髻，奶黄色的衣裙，很是大方。

    从这女孩子的衣着打扮，苏清婉便知道她一定是玉贵人的亲生女儿，，文景公主。

    看着眼前骨肉分离的一幕，苏清婉不禁微微的心疼。虽然她知道事不关己不该多管闲事，但是却还是走上前去。毕竟昨日玉贵人还救了自己的姓名，不然她私入禁地被穆贵妃看见了还不知道要受什么样的惩罚呢。

    “你们这是干什么？”

    苏清婉走上前去，轻声的呵斥着那几个拉开玉贵人与文景公主的小太监。

    “玉贵人被打入了冷宫，但是文景公主毕竟还是公主，你们这么做不是以下犯上吗？”

    苏清婉正说着，那几个小太监不禁放开了手，文景公主也因为这样回到了玉贵人的怀抱里。

    “你是谁，这是穆贵妃娘娘的懿旨，你好大的胆子，竟然敢插手。”

    其中一个小太监还不知所以的呵斥着苏清婉，这个时候，苏清婉在心中也犯着嘀咕，这公然与穆贵妃为敌的罪名她可是担当不起，但是看着文景公主哭肿了的双眼，她又心软了。

    “这位是，婉娘娘。”

    其中一个小太监眼尖认出了苏清婉。看着苏清婉这一身素净的打扮，他们真的险些把苏清婉当成宫中的宫女。

    这后宫中的人，无人不知，皇上身边有个苏清婉，学士家的千金，选秀进來的，却心疼的不得了。虽然现在苏清婉沒有什么封号，但是基本的尊重还是要有的。

    “奴才们见过婉娘娘。”

    几个奴才连忙行礼，穆贵妃的命令固然重要，若是苏清婉走到皇上面前说点什么，她们就更加容易小命不保了。

    “我不是什么娘娘，你们快起來吧。”

    听着“婉娘娘”三个字，苏清婉不禁有些着急，这一个多月以來，熟识的人已经知道事情的原委，改口叫姑娘了。但是毕竟皇宫里面的奴才多的数不完，怎么可能全部都知道。皇上有忙于国事，苏清婉自然不想为了这么小的事情，却烦恼他老人家。

    “文景公主只不过想和玉贵人告别，难道就这么难吗？清婉斗胆想要请各位公公行个方便，公主毕竟还是千金之体，伤到了公主大家都不好办。这样吧，让她们告个别，清婉一会就带着文景公主离开。”

    “这...。”

    几个小太监虽然迟疑，但是听了苏清婉的话却还是面前的点了点头。前后都是不好得罪的主儿，他们也不过刚刚进宫，临时被拉过來办这差事的，实在是不敢得罪宫中的任何人。

    “清婉代公主多谢各位公公。”

    苏清婉微微颔首，吓得几个小太监恨不得马上跪下，磕个头破血流的。苏清婉话都说到这个份上了，他们更加不好拒绝了。

    “罪妃玉儿谢过婉娘娘。”

    苏清婉刚刚跟着玉贵人走进了冷宫，却不想玉贵人突然拉着文景公主跪了下來。

    玉贵人应该庆幸昨日的意外相救，不然她和文景公主今日可能连道别的机会都沒有了。

    “玉贵人，公主快快请起，奴婢可担当不起。”

    苏清婉也随着他她们的动作跪在了地上，推让了起來。

    “玉贵人万万不要误会，清婉只是个奴婢而已，因为进宫突然，來不及做太多的澄清，可能会有人误会。”

    苏清婉想着要把事情解释清楚，这玉贵人再不济也还是一个贵人，又是自己的恩人，她怎么能够受得起如此的大礼呢？想到这里苏清婉不免再次开口解释道：“今日之事不过是几句话的事儿，皇上一向疼爱王子公主们，当人不希望看到她们受到任何伤害，清婉沒有做什么，贵人还是不要再感谢清婉了。

    苏清婉说的嘴皮子都快破了，玉贵人这才肯拉着文景公主起來，走进了内堂去。

    “清婉姑娘，昨日你问的事情，罪妃都写在这里面了，你若是感兴趣就翻阅一下，但是切记不要被第三个人看到，否则必有杀身之祸。”

    玉贵人的脸上划过一丝苦涩的笑，昨日虽然苏清婉沒有多问，但是她却也能够感觉到苏清婉是为了什么事情而來的。