
    然而她却早就已经不在乎了，只要是苏清婉能够保护一下文景公主以后的生活，她就算付出生命也算是无憾了。

    其实连玉贵人自己都不知道这条小命能够苟延残喘多久，也许等着这风波过了，穆贵妃会随时要了她的命。当年的事情现在怕是只有她一个人还知道，若不是文景公主，恐怕她也不在了。

    “玉贵人。”

    苏清婉接过玉贵人递过來的锦囊正想要拒绝來着，但是却还是收下了。她早就答应叶靖轩不触碰这事情，但是留下了这证词，就算是以防万一了。

    “清婉姑娘，昨天的事情你也看到了，如今罪妃在这冷宫之中，说不好听的，就是不知道什么时候就会命丧黄泉，是我这个做娘亲的沒有用，文景还小，若是你能顾得上，请帮罪妃照顾文景一把，毕竟她也是皇上的孩子。”

    玉贵人委婉的说着，似乎带着无尽的感伤。苏清婉顿了顿，不知道该说什么好。

    若是当年的事情真的像玉贵人说的这样还有什么病垢，那么穆贵妃定是不会放过玉贵人。她苏清婉不是什么圣贤，也不能帮玉贵人什么，只能把文景公主的事情答应下來。

    毕竟文景公主是皇上的亲生女儿，虽然苏清婉沒有见过他们父女两人共聚天伦的场景，但是却还是相信皇上是在乎文景的。

    “文景公主是皇上的女儿，清婉自当好好照顾，时候不早了，清婉怕是要先带公主回去了，以免一会儿穆贵妃要是问起，谁都不好回答。”

    “罪妃多谢清婉姑娘。”

    玉贵人说着，顺势跪在了地上，让苏清婉有些措手不及。

    “母妃，你这是干什么。”

    文景公主还少不更事，便拉着玉贵人的一角缓缓的问道。

    “文景，跟清婉姐姐走，以后要听话好好生活知道吗？”

    玉贵人抱着文景公主，眼神中闪烁这浓浓的不舍之情，看到这骨肉分离的一幕，苏清婉竟然不忍心在看下去。

    文景公主哭的声泪俱下，最后还是听了玉贵人的话，跟着苏清婉走出了冷宫。

    “几位公公，今日的事情清婉希望大家都不要说出去，毕竟说出去了大家都不会好做的。”

    苏清婉走到了门口，有礼的说道。

    “婉娘娘说的是，奴才也只是完成了工作回去复命而已。”

    几个小太监连忙奉承的回答道，眼巴巴的看着苏清婉牵着文景公主离开。

    “公主，清婉现在送你回宫，要记得，今天母妃说的话。”

    苏清婉蹲了下來，看着文景公主，柔声的说道。

    “文景记住了，若是婉姐姐有时间可不可以带文景去看看母妃。”

    “当然。”

    苏清婉勉强的笑了笑，她是不想跟文景公主撒这个谎，只是她有感觉，今日一别，这母女恐怕是后会无期。文景公主还这么小，苏清婉实在是不想过早的让她接触这些事情。

    ＂主子，在想什么呢？看您一夜沒睡，眼睛都肿了。＂

    回到了文心阁，倩儿端着煮好的粥递过來，却发现苏清婉顶着手中的物件发呆。

    ＂嗯，我知道了。＂

    苏清婉有些紧张的把玉贵人的锦囊藏在了身上，拿着汤匙舀了一口粥送进了嘴里心中却怎么都不是滋味儿。

    ＂主子，是不是不合胃口。＂

    看着苏清婉的模样，倩儿不禁轻声的问道。这几天苏清婉都奇怪的很，她却终究不敢多问什么。

    ＂兴许是疲了，休息片刻就好，无碍的。＂

    苏清婉轻轻的摇了摇头脱去了外衣躺在了床上。

    ＂那主子您好好休息，倩儿还有活计要做，主子醒了在唤倩儿便是。＂

    倩儿福了福身子帮苏清婉关上了门。苏清婉躺在床上又拿起了那个锦囊，心中自然是十分的矛盾。

    打开了她就相当于打开了皇后的秘密，她虽然好奇想要知道，但是她早就答应过叶靖轩不触碰这件事。苏清婉虽然只是一届女流，但是这小小的保证她还是做得到的。

    但是这锦囊就像是烫手的山芋，丢了它，烧了它，难免连最后一点难得的证据也是去了。但是留着它，万一哪天被什么居心不轨的人寻了去，岂不是会给自己带來了杀身之祸吗？

    这事儿，可真的难倒了苏清婉，思量了片刻之后，苏清婉便下了决定,在今日夜深人静的时候把它埋在院子里。

    夜深人静，难免多出了一丝孤寂之感，苏清婉悄悄的藏好了东西，突然发现长夜漫漫她竟无心睡眠。也许是白天睡得太多。若这时天亮，她还能找倩儿聊天，以解孤寂，但是现在却只有她一个人。

    不知为何？苏清婉竟然多出了出去走走的想法。以前误打误撞的进入了禁地，到现在她竟然还是不长记性。

    反正夜深了，在宫中行走的人也少了，就算只是去御花园走走也是个好主意。

    说着，苏清婉回到了房间吹熄了烛火，走出了文心阁。

    深夜的皇宫也因为这份安静显得格外美好，亭台楼阁都跟着夜色寂静了下來，偶尔可以听见藏在墙角的蛐蛐儿轻声的叫，不过沒有了白天的忙碌这里当真美。

    苏清婉漫无目的的在宫中行走着，穿过了御花园身后的小路，也不知道自己现在身在何处。

    一阵清脆的笛音传了过來，吹得是民谣一般的旋律，略带感伤却听得出吹笛者的技艺高超。

    都这么晚了，还有谁在皇宫徘徊？苏清婉也是一时好奇才随着琴音走上了树荫丛中掩映的小路。

    这深更半夜的，苏清婉确实感觉自己胆大了一些，但是却还是耐不住心中的好奇。

    听这笛音想必吹笛之人定是情深意切的君子。这笛音袅袅的，沁人心脾，苏清婉还真的很想上去见他一面。

    但是走了一会儿，苏清婉便发觉这里四下无人，不禁有点害怕想要打退堂鼓，但是回头一看，自己已经走了很远，后面的山路全部都隐匿在了夜色之中，只有笛音似乎还在继续。

    苏清婉想着，沉了沉眸子，加快了脚步往山间走去。

    这皇宫之中别有洞天，这一点苏清婉还是沒有想到的。走的几乎筋疲力竭了，苏清婉才终于见到了林荫的尽头。

    一座不大的草庐遗世独立的建造在那里，门前的灯火就像是指引一般。笛声并沒有断，苏清婉便循着灯火走到了草屋的前面，蹑手蹑脚的向里面望去。

    不大的院子里还种着一棵梨树，正好到了梨花飘落的时节，小院的地面上不免铺上了一层洁白的花瓣。

    在这花瓣飘舞之中，一个男子一身白色的长衫坐在了竹凳上，手持玉笛，旁若无人的轻声吹奏。在那男子的对面有一张空桌，摆着一把古琴。

    苏清婉转换了视角才勉强看清楚了男子的容貌，肤若凝脂，黑色的头发高高的梳起，还有一部分散落在肩上。这般形容难免显得这吹笛的男子娘了一点，但是再看这男人眉宇之间散发的英气，不但沒有那种娘的感觉，反而让苏清婉感觉，他就是一个隐匿的仙人。

    一身白衣在风中微微飘舞，很容易便让苏清婉想起书中蓬莱山上隐居的仙人。

    这男人究竟是谁？为什么会在这里？

    苏清婉正想着，却不想沒有站稳，踉跄一跤，碰在了门上。

    ＂什么人？＂

    玉笛的声音乍然而止，那“仙人”站了起來，环顾着四周，一幅紧张的模样。

    ＂对...对不起。我是被笛声吸引过來的，并不是歹人。＂

    苏清婉连忙站起來走了进去解释道。要知道她还不知道这“仙人”的身份，当然是谦逊有礼一点的要好。

    那“仙人”也打量着苏清婉，一身浅色的衣裙，不精致，倒也显得淡雅，恬静的脸上努力的挤出一丝友好的笑。衣摆上长长的飘带随着风飘起，倒是显得这人儿格外的孱弱。

    ＂我可以叫公子仙人吗？不知道仙人你在看什么。＂

    苏清婉似乎能够察觉的到自己身上的那份打量。她不知道自己是否來错了地方，要知道皇宫里面处处危机重重的，苏清婉能够上來也是凭借自己对笛音的喜欢。

    ＂姑娘是什么人，深更半夜，怎么能上來到此处。＂

    “仙人”收回了自己打量的目光，语气之中还带着一丝的淡漠。

    看着苏清婉的打扮并不像什么王孙公主，更不像宫中的妃嫔，要说她是丫鬟，也未免牵强了一点，因为苏清婉身上的气质很特别。

    ＂奴婢清婉，只是宣政殿皇上身边的奴婢而已，初入宫廷不懂规矩，不知道公子人是何许人也。＂

    苏清婉轻轻的福了福身子，这里还是皇宫内院，能隐居在此的男人，身份一定是非富则贵，该有的礼数苏清婉还是要有的。

    “仙人”打量着苏清婉，却对她的话将信将疑。

    ＂这里不是你该來的地方，快些下山去。＂

    “仙人”的表情邹冷，沒有任何情绪的说道。

    苏清婉能够感觉到“仙人”浓浓的排斥与警觉，却还是努力的保持微笑。