
    苏清婉娓娓的说着，要是换作其它时候，苏清婉一定会知道进退，早些离开，但是面对这“仙人”，他她竟然为了那笛声挪不动脚步。

    “仙人”虽然冷漠，但是苏清婉却感觉到他并沒有害人之心。

    ＂听了一曲，赶紧离开。＂

    “仙人”的语气仍旧冷淡，却不知道为什么答应了下來。其实为什么要答应苏清婉连他自己都不知道，也许是因为在这里呆久了，寂寞了？

    悠扬的笛音想起，苏清婉又找到了刚才的那份感觉，经该说那感觉完全浓烈了起來。

    那种淡淡的哀思，苏清婉仿佛能懂，伴随着清风，梨花，还有隐世的“仙人”，一首梨花辞最能够表达现在的感觉。

    也许是情到深处，听着听着，苏清婉竟然有了那么一丝的情不自禁，走到了古琴前面，轻轻的弹奏起了复合的旋律。

    那“仙人”沒有想到苏清婉竟然会附和着他的笛音，一时之间忘了理会苏清婉碰了他的琴。淡雅的琴声和他的笛音简直就是最好的配合，苏清婉能够弹出此等旋律，让他都不觉一惊。

    这时他更加不相信苏清婉只是一个奴婢，但是却也不想探究苏清婉的身份。他也不信一个手无缚鸡之力的弱女子能够做些什么。

    当古琴的琴弦拖动着最后的一个尾音，苏清婉有些不舍，但是奈何一曲终了，她也要依言离开。

    ＂清婉多谢仙人大度，说到做到，清婉这就离开。＂

    苏清婉起身微微颔首表示礼貌，正欲离开的时候却被突然叫住。

    ＂你会弹琴？＂

    “仙人”的声音总算时有了一丝的温度，苏清婉回头，轻轻的点了点头，随后道：＂清婉的娘亲精通琴艺，跟着娘亲长大，自然会知晓一二。＂

    ＂姑娘知晓的何止一二这么简单，到现在为止，姑娘是在下看见的第二个很会抚琴的姑娘。＂仙人淡漠的笑了笑，却督见了苏青蛙吧手上的伤口可能是因为刚才弹琴车开了。

    能听到这样好听的笛音，扯开点伤口对苏清婉來说根本不算什么，或者说，她早在抚琴的时候就感觉到伤口裂开的痛了。

    ＂做奴婢的，这点小伤又算得了什么，清婉多谢仙人细心提醒。＂

    苏清婉看着手上白的的绷带已经渗出了一丝血迹，却仍旧勉强的笑了笑，不去理会。

    ＂小小伤口不去理会，小心会变成大事儿。＂

    “仙人”站了起來，一步一步的向苏清婉靠近着。

    ＂无碍的，清婉自己回去可以处理，不知道仙人尊姓大名，清婉觉得这样叫着很不舒服。＂

    苏清婉小心的问着，生怕自己那句话说的不对又被赶走了。

    ＂白翊。＂

    “仙人”淡淡的说着，却扯掉了苏清婉手上染血的纱布，疼的苏清婉几乎龇牙咧嘴，却还不敢叫出來。

    ＂这么深的伤口，只做这么简单的处理，难倒你不想要这只手了吗？＂

    白翊颦了颦眉，从身上拿出一种不知名的药膏來，撒在了苏清婉的伤口上，再撤下一块布条把伤口从新包上，将那药瓶递给苏清婉道：＂这药每天涂一次伤口不要沾水，几日之后便可痊愈。＂

    白翊的表情依然冷漠，却不知道今日他为什么对一个陌生人女子做到这般。也许是因为她的琴音，听着很像一个人。

    ＂清婉谢过白公子的药。＂

    苏清婉也不知道为什么这男人会有一百八十度转变的态度，但是这对苏清婉來说毕竟是好事儿。

    ＂不用谢在下，姑娘的琴技卓绝，留下这只手，在下只是为了以后还能听见姑娘的琴曲。＂

    ＂一定，时候不早了，明日清婉还有活计要做，先走了，改日拜访。＂

    深更半夜孤男寡女共处一室实在是不方便，再加上不知不觉的，都三更天了，一会倩儿醒了看不到她，还不又跟着问东问西。

    倩儿真的是个好姑娘，这一点苏清婉也承认，只不过这好姑娘就是有点话多了而已。

    告别了白翊，苏清婉便回到了文心阁，真是睡意上涌的时候便睡了下去。

    等到苏清婉醒來的时候着实已经不早了，倩儿早就端上了早膳，在苏清婉身边侯着她半天了。

    ＂倩儿。＂

    苏清婉唤了一声，倩儿便走了过來。

    ＂主子，倩儿该给你换药了。＂

    倩儿端着清水走了过來，温声说道：＂主子你这药可是已经换过了？＂

    倩儿看着苏清婉手上的绷带换成了布条不禁有些好奇的问道。

    ＂是呀，昨晚睡的太沉忘了这伤口的事情，弄破了就重新包扎了一下。＂

    苏清婉随便找个理由搪塞着，倩儿也不再多问。只是当倩儿打开苏清婉伤口的时候，却发现她的伤口明显好了很多。苏清婉看见这愈合情况也微微惊讶，拿着白翊给的药膏交给了倩儿，并想着那天有时间就去感谢下白翊的药。

    山间草屋，白翊的那份淡然始终淡然的样子不禁让苏清婉多想。白翊到底是什么人，为什么会在那个地方。

    不过想太多也无益，等到过些日子和白翊有了更多的相处之后，苏清婉自然可以轻易的触及白翊的身份。

    现在苏清婉更想的是去文景公主那里看看，不知道离开了母妃，这小公主生活的习不习惯。

    ＂婉姐姐。＂

    苏清婉还沒有进门边听见了文景公主的声音。看着文景公主笑面如花的样子，苏清婉总算是放心了。还好公主还是个孩子，脑袋里面沒有那么多的恩怨情仇，这才一天，她便看到了文景公主的笑脸。

    ＂见过公主。＂

    苏清婉微微的颔首，继而拉起了文景公主的小手。

    ＂婉姐姐，母妃说了让文景听姐姐的话，姐姐又不是那些奴才，跟文景行礼做什么。＂

    文景公主眨着大眼睛，看着苏清婉满脸的疑惑。

    ＂因为公主是主子，清婉是奴婢，奴婢见了主子当然要行礼了。＂

    苏清婉看着文景公主天真的样子也跟着笑了笑，心中却想着玉贵人一声不吭的把文景公主交付给她了。

    若是她沒有跟文景公主说什么，此时公主也不会这样粘着她。

    只是说道底苏清婉毕竟还是一个奴婢，怎么可能一直带着公主呢。更何况她早就放弃了皇后的事情，此时和公主亲近，岂不是故意在宫中树敌？

    但是文景公主毕竟还是一个还在，是金枝玉叶，这些事情本來都应该和她无关，苏清婉倒是真的不舍得这伶俐的小公主受委屈。

    ＂公主，您慢点儿。＂

    这会儿公主的奶娘才追了上來，看见了苏清婉正在和文景公主玩的开心，连忙下跪道：＂老奴给婉娘娘请安。＂

    ＂奶娘快快请起，清婉不是什么娘娘怎么能受得起这样的大礼。＂

    苏清婉一时紧张，连忙扶起了奶娘。这事情她真的不知道该怎么样解释好了，习惯了便笑而不语了。

    ＂奶娘，不要乱叫，婉姐姐是本公主的姐姐，才不是什么娘娘。＂

    文景公主嘟了嘟嘴，奶娘也不知道到底是什么情况连忙听着文景公主的话改口。

    ＂奶娘，清婉带着公主到处走走，你不用担心了。＂

    苏清婉浅浅的笑了笑，说着想要带文景公主出來散散心。奶娘也不敢推辞什么，乖乖的回去了。

    这偌大的皇宫，苏清婉竟然不知道要带文景公主去哪里，倒是文景公主一直朝着要去御花园。苏清婉沒有办法也只能陪着文景公主去。

    这正是菊花盛开的时节，御花园当然早早的换了花卉，看着文景公主蹦蹦跳跳的恢复了活泼，苏清婉有感觉到欣慰不少。

    ＂咦，婉姐姐，这里有桂花糕。＂

    文景公主拿起了御花园亭子里面放着的点心兴高采烈的说道。

    苏清婉有些无奈的看着文景公主的笑脸，这小公主可能沒有什么意识，但是这随便拿别人的东西毕竟不是什么好事。若是这东西的主任离去了还好说，要是遇上了那个不大方的主儿想要怪罪，公主还小，受委屈便是必然的。

    苏清婉看着那桌子，糕点还沒被人碰过，桌子上还摆着酒杯，显然这桌东西的主人还沒有來。

    ＂婉姐姐，我们去那边看看。＂

    文景公主倒是沒有想那么多，拿了东西就想要换一个地方。

    ＂公主，您虽然是公主，但是这随便拿了人家东西着实不好。＂

    ＂婉姐姐，文景不知道，平日里母妃都会准备好，这宫苑里的东西都是随意取來吃的。＂

    文景公主有些委屈的看着苏清婉，简单的话，却在苏清婉的心中泛起了层层的涟漪。

    玉贵人虽然只是贵人，但是毕竟也算是主子，平日里公主出行便有人跟着张罗着，但是仅是不同于往日；她苏清婉也只是个普通的奴才，哪有能力去帮文景公主什么，这玉贵人显然是太高看她了。

    ＂那婉姐姐我们应该怎办？会不会被怪罪呀。＂

    文景公主似乎沒有遇到过这样的事情，眨着大眼睛，一脸焦急的看着苏清婉。

    ＂公主不要着急，这出來赏花的不是各宫苑的娘娘就是公主的皇姐皇兄，大家都是一家人，只要公主好好道个歉就好了。＂