
    苏清婉蹲在了文景公主面前耐心的说道。

    现在公主还小，自然不知道何谓做人的道理，即便是苏清婉去跟她讲了，公主也未必听得明白，所以苏清婉只能循循善诱，希望公主可以快点长大。因为像文景公主这样一个孤苦无依的小女孩独自生活在宫中，要是不快点长大，未來怎么样都不好说。

    ＂那文景等着这桂花糕的主人过來。＂

    文景公主笑了笑，手中依旧拿着刚才的桂花糕，却对着苏清婉甜甜的笑。

    ＂公主这般懂事儿，清婉即放心了。＂

    苏清婉会心的笑了笑，她是真心的喜欢文景公主这种聪明伶俐，小小年纪，便能够如此知礼。只要是在这后宫之中不得罪人，想必也不会轻易被盯上。

    ＂本殿下沒有想到苏姑娘还真是大忙人，不在皇上身边此后，反倒陪文景在花园里玩。＂

    苏清婉正笑着，身后却突然传來了叶楚奇的声音，接着苏清婉的身子跟着一僵。

    ＂文景见过二皇兄。＂

    ＂奴婢给给二皇子请安。＂

    苏清婉回过神來连忙跟着文景公主给叶楚奇请了个安，便呆呆的站在原地。

    ＂二皇子來了，想必这桌点心一定就是您的了。＂

    ＂是又怎么样？＂

    叶楚奇看着苏清婉恬淡的眼眸，还有他手中的绷带不禁心中一紧。这样小小的伤口难倒到现在还沒有愈合吗？他真的不知道现在的太医究竟是怎么做事的。

    ＂那就好了，刚才公主路过，拿了殿下的桂花糕，心里觉得过意不去，想要在这里等三殿下过來道个歉才好。＂

    叶楚奇看了看苏清婉，又看看她身边的文景公主，一种奇怪的感觉涌上了心头。他是不知道苏清婉怎么会和文景这丫头走在一起的。

    “苏姑娘不是在皇上身边照顾吗？这些怎么照顾起小公主來了。”

    叶楚奇狐疑的问道，却并沒有在苏清婉的心中激起任何一丝的涟漪。甚至在她的心中，照顾一个小小的公主只不过是最平常的事情。而叶楚奇却不是这么想的，看着文景公主转念说道：＂只是区区桂花糕而已，文景你不用如此的。＂

    叶楚奇虽然是这样说着，但是语气之中却难掩着一种难以接近的感觉丝毫听不出任何人情味來。

    文景公主也不知道因为何故，怯生生躲在了苏清婉的身后。

    ＂二殿下不生气就好了，时候不早了，清婉也该带着公主回去了。”

    苏清婉微微颔首，恭敬的说道，实际上是不想要何叶楚奇有更多的接触。叶楚奇微眯着双眼，看着苏清婉。他不知道苏清婉这是有意还是无意的，前些日子穆贵妃刚刚将玉贵人打入了冷宫，是为了堵住当年那件事情。那日苏清婉无故出现在墨羽轩，虽然说是误入的，但是其中的联系又是什么样的呢？

    但是叶楚奇转念一想，她接触了苏清婉那么多次，苏清婉的聪慧他可是记忆犹新，想來在这风口浪尖的，苏清婉若是真的和那件事情有何关联的话，也应该避避嫌。这光天化日当着宫中所有人的面和文景公主那样亲近，除非苏清婉傻了。

    ＂苏姑娘何必这么急着走，你看本殿下这酒桌都摆好了，苏姑娘何不赏脸陪本殿下喝一杯，好歹那日本殿下也救了苏姑娘的性命。＂

    叶楚奇略带威胁的说道，就是为了测试一下苏清婉的反映而已。

    苏清婉有些愣神,想起了那日她和叶楚奇一同掉入枯井中的事情，又想起了玉贵人的事情。即便现在苏清婉决定放下了这事情，但却还是担心叶楚奇知道点什么端倪。

    穆贵妃生性多疑，又善于谋划，一旦被她知道自己曾经去过那墨羽轩的话，即使和皇后的事情毫无关系，相比也免不了责罚，加上自己和叶靖轩还有着这样的关系。自己的事情是小，绝对不能连累了叶靖轩才是最重要的。

    ＂枯井之事，是清婉不懂事儿，在宫中乱走，误闯禁地，多谢二殿下救命之恩。＂

    说到这里苏清婉福了福身子，抬起头迎上了叶楚奇狐疑的目光，继而说道：＂为表救命之恩跟二殿下喝一杯是小事儿，但是天色不早了，先让清婉送公主回去可好？＂

    叶楚奇看着苏清婉的眸子里还闪着些许的镇定，毫无惧色。这样子看來，那些事情苏清婉当真好不知情。若不是这样，任明理之人都知道明哲保身，怎么还会照顾文景公主呢？

    ＂來人呀，送公主回去。＂

    叶楚奇一挥衣袖，指向了文景公主的方向。文景公主却是不愿意，紧紧的抓着苏清婉手腕，疼的苏清婉差点叫出來。

    ＂公主不要害怕，先跟着他们回去，清婉改天再去看你。＂

    苏清婉蹲了下來，对着文景公主温柔的说道。文景公主睁着大眼睛，略带迷茫的看着苏清婉。但是此刻因为叶楚奇在场，她便还是委屈的点了点头。

    这宫中的沒有人情冷暖，现在玉贵人身在冷宫，无暇照顾文景公主，想必这宫中的有些奴才也不会把文景公主当成真正的主子。

    ＂你们可要好好送公主回去，若是公主有何闪失，皇上怪罪，可沒有人能够保的了你们。＂

    苏清婉转过身子，算是一板一眼的对那些奴才说着。她虽然沒有能力为公主做什么，但是搬出了皇上來，那帮狗仗人势的奴才好歹会有所顾忌。

    ＂是。＂

    几个太监很是恭敬的对苏清婉行了个礼，苏清婉才放心的把文景公主交到了他们的手上。

    ＂苏姑娘不是负责照料父皇起居，这什么时候也顺带着照顾文景了？＂

    叶楚奇看着苏清婉那一脸担忧的模样不禁问道。

    ＂二殿下也知道，皇上向來疼爱殿下和公主们，今日听闻玉贵人犯了宫规被打入了冷宫，皇上便对年幼的文景公主甚是惦念。清婉只是听了皇上的命令，闲來无事之时看看公主好不好而已。＂

    ＂苏姑娘还真的是有心了。＂

    叶楚奇尴尬的笑了笑，听了苏清婉的话有理有据，也不知道自己该反驳什么好。

    毕竟他对苏清婉也只是怀疑而已，先不论苏清婉是谁的人，总之他是不希望苏清婉死在穆贵妃的手中。多问两句也只不过是为了保险而已。

    ＂二殿下不说是要清婉陪你喝两杯吗？晚些清婉还要去帮皇上拿药，二殿下何不趁现在。＂

    苏清婉看着这天色也不早了，虽然说她和叶楚奇之间什么都沒有但是毕竟还是孤男寡女的，怎么看着都别扭。

    ＂是，苏姑娘提醒的是。＂

    叶楚奇笑了笑，做了一个请的手势，邀请苏清婉入座。苏清婉礼貌的坐了下來，帮叶楚奇斟酒，却在这个时候露出了手上的绷带，上面因为刚才云景公主用力的抓了一下已经渗出了血渍。

    叶楚奇朝着那厚厚的绷带伸出了手，想要看个究竟。自己手上的伤都已经好了，但是苏清婉却好像还hi很严重的样子，莫不是那些该死的太医怠慢了？

    ＂苏姑娘，是不是那些太医怠慢了你的伤势，这小小伤口何以到现在还沒好。＂

    苏清婉看着叶楚奇温润的脸上不禁露出了几分肃杀之气，不禁不寒而栗。

    苏清婉一直都以为叶楚奇是一直藏而不漏的狐狸，却沒有想到这一刻彻底暴露了。

    ＂不关太医的事情还望二殿下明鉴。清婉在这宫里不过是个奴才而已，有自己的功夫要做，伤口潮些水，愈合的慢些也是正常的。“

    苏清婉低下头，娓娓的解释道。

    ＂三弟他就忍心看着你这样？＂

    叶楚奇突然感觉自己有点多管闲事了，索性问道。

    叶靖轩对苏清婉有情愫，这宫里见过他们的人只要是长了眼睛就能够看得出來。但是叶楚奇就不明白了，按照叶靖轩那重情重义的性格，怎么还能看着苏清婉在皇上面前为奴为婢。若是他的话，一定早就把苏清婉娶进门了。

    ＂清婉只是个奴婢，做奴婢该做的事情，就算是三殿下又能说什么呢？不管三殿下对清婉如何，清婉还是皇上身边的奴婢，这一点改变不了的。＂

    苏清婉答道，让叶楚奇顿时语塞。苏清婉说的也不是沒有道理，但是苏清婉再说完了这番话之后，最让叶楚奇吃惊的是她那完全不会自大的性格。

    她自称奴婢却得到了皇上的信任，现在甚至还有叶靖轩的偏爱，但是这些在苏清婉的身上却一点都看不出來。从叶楚奇见苏清婉的第一眼开始，就感觉这女人卑微的样子，让他感觉实在的不舒服，似乎她并不属于这你争我夺的后宫。

    但是叶楚奇也只是想想而已，因为他始终相信这世界上人无完人，苏清婉这般谦逊的身后不知道披了多少层神秘的面纱。

    ＂二弟今日好兴致呀，居然请來了苏姑娘在这里小聚。＂

    正当两个人无话可说的时候，身后却突然传來了太子叶建兴略带嘲讽的声音，让苏清婉的神经都跟着紧绷了起來。