
    {）}    ＂奴婢见过太子殿下。＂

    只是苏清婉还來不急多想，直接先跪了下來，恭恭敬敬的行了一个礼。

    叶建兴对自己的偏见也不知道淡下來了沒有，苏清婉是不想去跟叶建兴有什么交涉，但是这麻烦似乎就这么找上门來了。

    ＂大哥，你怎么有空过來了。＂

    叶楚奇也有些惊讶的转过身來，恭敬的做了一个揖。

    ＂本殿下以为这苏姑娘只愿意跟三弟讲话，沒想到在二弟身边还是有说有笑的。＂

    叶建兴的话带着浓浓的嘲讽的语气，目光十分不懈的看着眼前的人，心中也不免暗生怀疑。

    要说苏清婉这样突然进宫得宠是不是有人特意安排的。要知道在叶建兴那里是不知道叶靖轩和叶楚奇是否和谐，但却早就把他们统统归到穆贵妃一派。

    前些日子叶建兴可能只以为苏清婉是一个仗着叶靖轩疼爱，自持骄傲的女人，现在看起來他恐怕要改变看法了。

    他以前针对苏清婉不过是因为苏清婉对他那淡漠的态度，让他身为堂堂太子，下不了台，所以才想要整治苏清婉一番。现在苏清婉不但对叶靖轩有说有笑，就连叶楚奇也一样，这其中的关系不免让他心生怀疑。

    ＂瞧大哥你说的，这不是因为找不到三弟嘛，不然现在恐怕不止是我和肃清娘两个人。＂

    叶楚奇自然听出了叶建兴那怀疑的态度，连忙不露声色的把矛头在次转嫁在了叶靖轩的身上，苏清婉却只是站在一边低着头，一言不发。

    她知道自己若是再多说什么必定弄巧成拙，所以干脆保持沉默。

    ＂既然大哥也來了，我们不妨一起畅饮一杯如何？＂

    叶楚奇见着沉默，接着说道。

    ＂也好。＂

    叶建兴的目光冷冷的瞟过苏清婉，反客为主的坐在了石凳上。

    ＂奴婢还得回去帮安公公的忙,就不打扰二位殿下的雅兴，先告退了。＂

    苏清婉福了福身子，淡然的说道，语毕，转身就要离开。

    ＂苏姑娘刚才不是和二弟谈论正欢吗？怎么本殿下一过來就要走了呢。＂

    叶建兴冷冷的看着苏清婉，暗自骂她不识好歹。

    ＂太子殿下千万不要真说，前些日子二殿下帮了奴婢个大忙，今日偶遇，奴婢不过是想要跟二殿下说声感谢而已，这时候不早了，本來就到了给皇上传晚膳的时候，清婉是实在不敢怠慢。＂

    苏清婉紧紧的低着头，轻声的说道。

    叶楚奇看着苏清婉，紧紧的低着头，那一副谦卑的姿态让他在心里想了很多。这苏清婉确实和宫中那些仗势欺人，以强凌弱的女人不太一样，那种谦卑的姿态也不失为一个自保的好方法。

    ＂大哥，二弟在这路陪着你便是。苏姑娘确实要照顾父皇，二弟留她片刻都不容易。＂

    叶楚奇也不知道自己怎么就为苏清婉说话了，他的心中原本并不是这么打算的。若苏清婉是叶靖轩的人将來也将会成为他的死敌，理应现在就想办法除掉才是。

    但是这会儿这话就像不经大脑一般的说了出來。

    听了叶楚奇的话，苏清婉也微微抬起头，看着叶楚奇。她也沒有想到这个时候叶楚奇竟然会帮她说话。他是害叶靖轩的罪魁祸首，理应把她一起除掉才是，却沒想到今日叶楚奇表现出來的竟然是满满的关切之情。

    他究竟想要干什么？在苏清婉的心中建起了这样一个疑问，但第一个答案却是，或许因为自己揭穿了他，他只不过是想要摆脱自己的嫌疑而已。

    ＂二殿下说得对，清婉不打扰二殿下和太子殿下叙旧了，先告退了。＂

    既然叶楚奇的好话都说了，苏清婉哪有不领情之理，匆匆行了一个礼，便离开了。

    ＂难得二弟也对这女人有兴趣，不过二弟你似乎打错了算盘，你看人家似乎很是不情愿领你的情。＂

    望着苏清婉远去的背影衬着夕阳，就像是一幅绝妙的画作一般，叶建兴却悻悻的说道。

    苏清婉穿过了蜿蜒的假山，总算是舒了一口气。想來刚才那场面还真的足够让人胆战心惊了。

    ＂主子，你怎么在这里。＂

    苏清婉正想着回去，却沒有想到听见了倩儿的声音。苏清婉转过身子去，却发现倩儿手里拿着一个精致的食盒，笑意盈盈的站在哪里。

    ＂倩儿，你怎么会在这个地方。＂

    苏清婉很自然的走到了倩儿的身边，盯着倩儿手中的食盒。

    ＂刚才有个小太监到了文心阁，说是安公公让传话过來，皇上命御厨做了很多精致的糕点，让倩儿去为主子取一些。＂

    倩儿似乎沒有发现有任何的不妥，脸上还带着笑意，跟上了苏清婉的脚步向文心阁的方向走去。

    一路上，苏清婉就一直在寻思着，要说赏点什么稀奇玩意倒也现实，但受这点心什么的，好有必要刻意送过來吗？再说皇上的喉咙最近都很不舒服，怎么可能在这个时候吃甜的点心呢？

    ＂哇，主子你快看，这点心很漂亮呢。＂

    倩儿跟着苏清婉回到了文心阁，便在院子里面的石凳上打开了那精致的食盒，两小盘的点心，各个晶莹剔透，十分的精致，是倩儿进宫这么久根本沒有看过的。

    ＂是呀，好漂亮。＂

    院子里面经过的春红也跟了过來，看着这样漂亮的点心，不禁暗自留着口水这样呆呆的看着。

    因为苏清婉向來平易近人，也给宫里面的奴才养成了这种沒大沒小的毛病。

    ＂倩儿，把这点心那去分了吧，我不喜欢甜食。＂

    苏清婉也懒得去想，看这一屋子的小宫女看见这点心吃惊的样子，它索性送出去，让她们开心一下。

    ＂主子，您说的是真的吗？＂

    春红有些难以相信的看着苏清婉，倩儿则喊來了其他人。

    ＂嗯，拿去吧，搁在我的屋里也是浪费。＂

    苏清婉淡然的说着，站在一边的春红早就忍不住跳出來，眼巴巴的看着那桌上的点心，差点就伸手去抢了。

    ＂春红，我是怎么教你的。＂

    倩儿有些不满的呵斥道。想來这春红是文心阁年级最小的宫女，平时跟在倩儿的身边，倩儿也像个姐姐一般的教了她很多的规矩。苏清婉虽然脾气好，但是好歹也是个主子，她真的很担心春红这性格会弄的苏清婉不悦。

    ＂倩儿，无碍的，你不要责备她了。＂

    苏清婉看看春红活泼的样子，淡淡的笑了笑。

    若不是这宫中险恶，苏清婉担心隔墙有耳，这文心阁的每一个人她都想要好好的照顾，只是苏清婉每每这么想的时候，都告诫自己另外一件事情，她这是在皇宫，无谓的好心不一定会帮助到谁。

    ＂春红多谢主子赏赐。＂

    春红像模像样的行了个礼便拿起了其中最大的那一块，开心的吃了起來。

    她一个做奴婢的，每日只有日常的饭菜，哪里吃过这样精致的东西。

    ＂春红，拿回房间里面吃吧，瞧你这样子，还不让主子笑话。＂

    苏清婉的温柔，让倩儿有些不好意思，但却还是看着春红单纯的模样轻轻的笑了笑。

    ＂嗯嗯，奴婢这就回去。＂

    春红也感觉自己的吃相有些失礼，呜咽着准备往房间哪里走去，下腹却突然感觉到了疼痛，便倒了下去。

    ＂春红。＂

    倩儿还正在跟苏清婉说笑，听到身后宫女的叫声连忙向春红的方向看了过去，脸色一下子变的惨白。

    ＂春红，你怎么样了？＂

    倩儿跑到了春红的身边蹲了下來。这个时候春红已经因为剧烈的疼痛爬不起來，倩儿伸手扶她，她却忍不住一口黑血喷了出來。

    ＂倩儿，春红这是怎么了，快传太医。＂

    苏清婉也跑了过去，拉住了春红冰凉的小手，一种不详的预感油然而生，再加上刚才不寻常的事情，苏清婉一下子明白了些什么。

    ＂你们还愣着干什么，还不快去请太医。＂

    苏清婉看着四周一脸茫然的奴才大声的喊道。现在去找太医，说不定还能救春红一命。不对，她一定要救春红，因为春红是因为她受牵连的。

    只是苏清婉发了话，宫苑里面的奴才却统统跪了下來。

    ＂主子这都是春红的命，不要请太医了，太医是不会管我们这些命如草芥的奴才的，这太折杀春红了。＂

    倩儿一边抹着眼泪，一边看着苏清婉喃喃地说道。他们沒有那么好的命，若是太医知道自己是來救一个奴才的，不但太医不会來，就连去请太医的姐妹也会跟着挨打挨骂。这些都是命，虽然不公平，但是倩儿仍旧不敢抗争。

    ＂这是什么规矩，太医不就是为了救死扶伤吗？这一条姓名，他岂有不救之理？＂

    苏清婉听了倩儿的话不禁有些不解，不管这里是皇宫还是民间，春红的性命也是命，这是不熟太草率了。不管怎么样，春红这次都是因为她才遭殃的，她一定要救春红。

    ＂你们在这里等着，我去，我绝对不会让春红有任何闪失。＂

    更多精彩内容请登录：

    (天津)