
    苏清婉说着便跑了出去。这件事情都是因她而起的，春红只是一个无辜的受害者而已，所以今日苏清婉无论如何都不能看着春红出事儿，即使有一线的希望她都会去争取的。

    “主子，你不要去。”

    倩儿抱着春红软绵绵的身体，大声的喊着，却喊不会苏清婉了。

    这宫中处处险恶，今日春红的事情只能够说怪她的命不好，怪不了其他的人，其他的事儿。苏清婉这样跑出去，还不知道会不会有事儿。

    夜色已经落下了帷幕，苏清婉抄着小路，顾不上脚下的路崎岖不平，只想要快点找个太医过來救春红的性命，却不料脚下一滑，便载了出去，正好撞到了一个人的身上。

    “抱歉。”

    苏清婉低着头，从那人的身上爬了起來，后退了两步，语气中还带着些许的焦急。

    “清婉，怎么晚了，你急着往哪里跑？”

    叶靖轩的声音在苏清婉的耳畔响起。方才苏清婉满脑子都是春红的事情，虽然感觉自己撞到的男人身形很是熟悉，但是却來不及抬头看一看，多想一番。

    “靖…靖轩，你在这里就更好了，跟我走，求你。”

    苏清婉看见了叶靖轩，略微带着哭腔，就像是抓住了一根救命稻草一般的。

    “怎么了，谁欺负你了？”

    叶靖轩看着苏清婉一副委屈的摸样，不禁心疼的把她揽在了怀里。他今天不在宫中，当然不知道苏清婉这里究竟发生了什么样子的事情。

    “靖轩，你跟我走，我们边走边说。”

    苏清婉从那温暖的怀抱之中挣扎了出來，她真的是想要好好的眷恋一下这样的温存，但春红已经等不了了。她苏清婉在宫中虽然人微言轻，但是叶靖轩好歹也是一个皇子，只要是一声令下，那些太医也不敢抗命。

    叶靖轩点了点头，苏清婉也不顾什么礼数了，拉着叶靖轩的胳膊快步向太医院跑去。

    “清婉你慢点走，这里的路不平，别摔着了。”

    叶靖轩跟在苏清婉的身后，眸子里面充满了担忧。现在这女人就好像不要命一般，恨不得自己多长了两条腿。

    “我宫中的一个小宫女误食了我的糕点中毒了，现在性命危在旦夕。我让倩儿请太医，她不敢，我就亲自过來了。靖轩就算是我求你，虽然只是为了一个小小的宫女，但是这毕竟也是一条人命。”

    苏清婉一边加快着自己的脚步，一边说道。她不知道叶靖轩能否理解自己的这种想法，毕竟在这红墙金瓦的院子里面，不管哪个宫苑的奴才都是命如草芥，就算是叶靖轩不帮忙或者说不理解，苏清婉都挑不出什么毛病來。

    “云景，请两个太医到文心阁去，要快。”

    事情听了个大概，叶靖轩的脸色突然变得凝重了起來，手一用力，将苏清婉直接扯到了自己的怀里，紧紧的抱住。

    “走我们回文心阁候着，太医很快就倒了。这样的事情说一声变好，这样的天气，你跑的这么快，出了一身的汉，不怕起风了吹出风寒來吗？”

    叶靖轩心疼的抚着苏清婉被汗湿了的发丝，这女人他真的是想不通，为什么从來就不想着好好照顾自己呢？

    “嗯，我们回去。”

    苏清婉轻轻的点了点头，跟着叶靖轩回到了文心阁。

    “参见三殿下。”

    文心阁的众人都在焦急的等着，虽然这次苏清婉去了，但是于礼不合，大家也不报太大的希望。

    几个宫女凑了上來，看见苏清婉只带了叶靖轩一个人回來不禁有些失望。

    ＂春红怎么样了？＂

    苏清婉急切的问道，宫女们看见了叶靖轩不禁有几分隐晦。

    ＂刚...刚才主子走了之后有吐了几口黑血，倩儿在照顾着呢，怕是要不行了。＂

    其中一个宫女低着头颤颤巍巍的回答道。

    苏清婉的心里咯噔一下，不禁头退了两步，靠在叶靖轩的身上。

    ＂这到底是怎么回事，怎么会出这种事情？＂

    叶靖轩扶着苏清婉的肩膀，厉声问道。出了这么大的事情，难道这一屋子沒有防备的奴才难道都沒有责任吗？

    ＂奴婢该死，请三殿下饶命。＂

    听了叶靖轩的话，院子里面的奴才紧张的跪了一地。这也不是她们的过失。苏清婉生性淡薄，连早晚的伺候都免了，她们平日里面跟苏清婉根本都搭不上话，何來的为主分忧。

    ＂主子，太医來了。＂

    叶靖轩的话音才刚落，云景就带着老太医走了进來。

    ＂微臣参见三殿下，不知道三殿下唤微臣所谓何事？＂

    ＂老太医，是清婉叫你过來的，帮清婉救一个人可好？＂

    ＂婉娘娘客气了，不知道微臣有什么地方能为娘娘效劳。＂

    老太医看着苏清婉，恭敬的说道。

    ＂清婉只是小小奴婢而已，太医莫要这样叫，请跟清婉这边请。＂

    苏清婉微微颔首，对老太医表示尊敬，继而说道。

    老太医看看两个人脸色铁青的模样也知道自己说错了话，索性不在讲话，跟上了苏清婉的脚步，走进了宫女主的地方。

    ＂太医就是这里，清婉也不知道春红吃错了什么，就变成这个样子了，还望太医给予救治。＂

    苏清婉指着倩儿身边的春红，诚恳的说道。

    ＂这...恐怕与宫规不和吧。＂

    老太医站在原地迟疑着，他进宫这么久，还真的沒见过哪个宫中的主子有这样的要求。奴才命贱，死在宫中也是自己的命不好，哪有特地救治之理。

    ＂让你救人你就去救人，不想要小命了是不是。＂

    ＂微臣遵旨。＂

    叶靖轩发话了之后，那老太医便颤颤巍巍的走过來，为春红诊治，倩儿看着春红虚弱的笑不禁泛起了一丝的心疼。她沒想到，她是真的沒有想到，苏清婉真的会把太医请來。不管春红这次能不能拣回一条性命，她的心里都会是满满的感谢。

    叶靖轩发了话，老太医也不敢怠慢，但是经过一番诊治之后，还是摇了摇头。

    ＂三殿下恕罪，这姑娘的毒，无药可解，能撑到现在已经算是她的造化了。不知道这姑娘误食什么才会这样。＂

    ＂这个我也想知道呢。大概是乱跑乱吃东西吧。今日之事，清婉还是要多谢太医。＂

    苏清婉抬起头，解释道。事情沒有查清楚之前她倒是不想要声张。

    ＂那微臣告退了。＂

    老太医行了一个礼便离开了文心阁，叶靖轩还收不放心，坚持要把苏清婉送回到房间里。

    ＂沒事了，这都是她的命，你也尽力了。＂

    叶靖轩送苏清婉回到了寝室，满是担忧的说道，若按照苏清婉所说的，今天的一切，定时有人要向苏清婉下毒，也只是因为春红倒霉，误食了那些毒药。

    ＂清婉，究竟是怎么回事儿。＂

    叶靖轩担忧的问着，苏清婉便从桌子底下拿出那个食盒來。

    ＂今日我回來便遇见倩儿拿着这个食盒，说是皇上赏赐的点心，安公公让她去取。虽然我也觉得奇怪，但是并沒有多想。＂

    苏清婉把今天的事情娓娓道來，心中不免也添了一丝的疑惑，虽然她也不知道这疑惑从何而來。这事情的起因原本就奇怪，只不过是倩儿沒多想而已。

    若是倩儿再早些回去，沒有遇到她的话。当倩儿把那些点心摆在桌上，她灰去吃一两块也不是什么不可能的事情，或许到了那时候，中毒的人便是她了。＂

    叶靖轩打开了那食盒，看见里面那些精致的点心不禁愣了愣神。

    ＂这点心必定不是父皇给的，因为宫中的御厨根本做不出这些东西來。＂

    叶靖轩有些慌了神儿，这点心不是别人的，正是穆贵妃宫中的随嫁宫女兰香会做的小物。他也是因为小时候在穆贵妃宫中长大，见过了一次，便记忆犹新。

    ＂清婉当然知道不会是皇上。不过可怜了春红，我本來是看她贪吃，想让她吃的开心点，却沒有想到...。＂

    苏清婉低着头，心中说不出的难受。她早就知道那点心有点问題，若是一开始就坚决的扔掉，也不会有这后续的事情了。

    ＂清婉，这不怪你，宫中人心险恶多个防备便好。＂

    叶靖轩轻轻的把苏清婉揽在了怀里，说道：＂再过些日子，我就去向父皇请旨，娶你可好？＂

    叶靖轩这样说着，心中难以抑制的为这小人儿感觉到不安。除了把她放在身边，他已经想不到其他的办法了。＂

    叶靖轩知道穆贵妃这么做，只不过是为了当年的事情。宫中穆贵妃的耳目众多，也许苏清婉进了禁地的事情被穆贵妃知道了，才会招这样的杀身之祸。

    ＂靖轩，能否告诉我，你一定知道这点心的來源。我看这点心做的如此的精致，特别的很，不要在瞒我好不好。＂

    苏清婉躲在叶靖轩的怀里，借着叶靖轩怀中的温度，安慰着自己。

    ＂清婉，你不需要知道的，你斗不过她，我会好好保护你。＂

    到了最后，叶靖轩虽然什么都沒有说，但是苏清婉的心中确早就有了答案。