
    她不是一个喜欢一直退步的人，今天穆贵妃的事情都做到这个份上了，明显就是想要她的性命，面对这一切，她不可能还不做什么。

    虽然她在宫中一直隐忍，但是这事情怎么说都关心到自己的生命安全，她也要自己努力一次。苏清婉能够明白叶靖轩担心什么，同样她在叶靖轩的身边也不想太过逞强。

    想到这里，苏清婉点了点头，听着叶靖轩地话早早地睡下了，等到苏清婉睡熟了，叶靖轩才离开苏清婉的寝室。

    今夜那个叫做倩儿的丫头悲伤过度，沒有來守着苏清婉，叶靖轩也沒有多说什么。

    ＂主子，今天这事儿..。＂

    云景一直守在苏清婉寝室的门口，当他今天刚刚看到春红的时候，敏感的神经就发现有什么不对劲了。他虽然不太懂毒理，但是在叶靖轩身边奔波了这么多年。只是看了春红一眼，便知道这春红中的是要人性命的剧毒，怎么会是因为乱吃东西所致。

    ＂看來我们的计划要提前些了，本殿下只是担心，这样下去，他们会开始迫害清婉。＂

    叶靖轩望着惨淡的月光说道，想去苏清婉那紧张不安的样子，她的心中便满是心疼。

    第二日苏清婉醒來之时，天已经大亮了。倩儿沒有來，她打开门，边看着倩儿哭肿了眼睛，几个宫女太监正抬着春红的尸体向外走。

    ＂倩儿。＂

    苏清婉扶着门框，对着门边的人群喊道。

    ＂主子，您醒了，都是倩儿该死，怠慢了。＂

    倩儿低着头，急忙说道。这春红痛苦了一晚上，倩儿一直在身边陪着，直到早上春红这才刚刚咽气。

    ＂倩儿，进來帮我梳妆。＂

    苏清婉倒是沒有什么怪罪的意思，淡漠的说了一声。要知道她站在这院子里，看见春红那模样她也难受。

    ＂等会去看看这个月文心阁的钱饷还有多少，拿出來些厚葬了春红吧。＂

    倩儿正在给苏清婉梳着妆，苏清婉便淡然的开口：＂若不是为了我的事情春红也不会出事。＂

    ＂主子，你不要这么想，都是倩儿不够机灵。＂

    倩儿低着头，不知道自己要说什么好了。陪了苏清婉两个月，她还是第一次看见苏清婉如此的消极。

    ＂等会随我出去一趟，春红的事情，我会为她讨个公道的。

    苏清婉再次开口，空气中飘着一丝冷肃的气氛。倩儿还是头一次看见苏清婉这么仔细的打扮，就像是要去赴什么重要的约会一般。

    过了一会，苏清婉照了照铜镜，对自己的装束表示满意之后，才让倩儿拿着昨天那食盒跟上了自己的脚步。

    倩儿虽來不知道苏清婉要做什么，但却还是老老实实的跟着。

    穿过了宫中长长的回廊，苏清婉盛装打扮着俨然一副新晋的贵人的模样。

    ＂主子，苏姑娘求见。＂

    叶楚奇还在书房看兵书的时候，突然听见侍卫的通报，连忙放下了手上的兵书。

    ＂请。＂

    随着叶楚奇的声音刚落，苏清婉便款款的走了进來。

    叶楚奇抬头，不禁微微发愣。这个苏清婉进宫已经有一段时间了，但是平时衣着打扮确十分地简单，今天他难得看见苏清婉这般打扮，淡金色的广袖裙子，长长的裙?用金线描绘着精致的图案，头上那几只精致的步摇也为原本就清秀的脸增色了不少。

    ＂苏姑娘今日怎么有空到本殿下这里來。＂

    叶楚奇虽然惊讶，但却还是平淡的开口。

    ＂奴婢清婉给二殿下请安。＂

    苏清婉并沒有例会叶楚奇的话，直接跪了下去，标准的行了一个大礼。

    ＂今天苏姑娘是怎么了？进门就行这么大的礼。＂

    苏清婉的动作显然是吸引了叶楚奇的注意，叶楚奇这才收起了自己的好奇心，郑重的问道。

    ＂清婉是來感谢上次二殿下的救命之恩的，然而清婉却后悔，昨天沒有陪殿下好好的喝一杯，今日特别带了些小点心给殿下品尝。＂

    苏清婉微微颔首，对倩儿使了一个眼色，倩儿虽然害怕，还是颤颤巍巍的将食盒放在了桌子上，轻轻的打开。

    叶楚奇本來就感觉不知所措，当倩儿打开那食盒的时候，整个人都愣住了。

    ＂二殿下难道不认识这些吗？清婉昨天看了就感觉熟悉，每当一回事儿，却沒有想到今日会找上门來。＂

    ＂只是点心而已，苏姑娘想说什么？＂

    这点心他当然认得，只是叶楚奇不知道苏清婉是怎么得來的，又拿着这点心來看他，又是为了什么呢？

    “二殿下认识就好了，不枉清婉宫中白白死了几个奴才。”

    苏清婉抬起了头，对上也叶楚奇有些迷茫的眸子，淡然的说道，语气之中还带着一丝的伤情。

    “苏姑娘你说什么呢？你宫里面死了人和这点心有什么关系。”

    叶楚奇看着苏清婉的脸，顿时意识到了事情的严重。可惜这糕点不是他这里來的，也正因为不是他这里的，他有知道是谁的，所以才显得十分的为难。

    “昨日，清婉不在的时候，有人去了文心阁，说是皇上有赏赐在御膳房，宫女们去了就拿回來这些点心，清婉实在不喜欢甜食，所以就赏给了宫中的侍婢，谁知道…。”

    听了苏清婉的话，叶楚奇的表情突然变得严肃了起來，苏清婉说的什么意思他知道了，也正是因为他知道了，所以他才格外的不安心。

    文景公主的事情，叶楚奇也只是怀疑而已，他相信苏清婉并沒有那么傻，而且叶楚奇跟苏清婉接触，每一句话，苏清婉都说的有理有据，一点都沒有不合理的地方。就在昨天，叶楚奇已经放弃了对苏清婉的怀疑了，做这些事情的人，就只有一个，，穆贵妃。

    穆贵妃是叶楚奇的母妃，是什么性子，叶楚奇自然知道。只是叶楚奇沒有想到，穆贵妃居然有这样的速度，想要除掉苏清婉。

    叶楚奇本來也算是一个听从母妃安排的人，毕竟母妃为他谋划了一辈子，但是苏清婉的事情，他却并不想要顺着穆贵妃的意思解决。更何况，对于点心的事情，苏清婉已经开始起疑了。

    “苏姑娘难道是怀疑本殿下，要知道本殿下想要杀你，可是有的是理由的。”

    叶楚奇看着苏清婉，若无其事一般的说着。

    “清婉当然相信不是二殿下干的，这点心之事，清婉也只是草草的见过一面而已。更何况这只是一些寻常的点心，虽然是难得，但是却也不是难找，既然二殿下不知道的话，这线索怕是断了，今日之事，以后清婉自己小心点便是了。”

    苏清婉微微颔首，淡淡的说道。从叶楚奇的反应上她更加敢肯定这事情就是穆贵妃做的。因为不是叶楚奇所为，他本來就应该大声的辩驳，但是现在眼前的人，只是稍微解释了一下而已。

    “这样吧，苏姑娘毕竟也是父皇的心腹，这样的小事要是让父皇知道一定又要劳心劳力了，不然本殿下就代为彻查好了，还是苏姑娘你想把这件事情托付给三弟？”

    叶楚奇也担心苏清婉往下追查，苏清婉伶俐的很，一旦查出点什么端倪的话，在皇上面前说了两句，虽然不能太动摇他们母子的地位，但是对夺位大忌也是不利的。

    虽然直接除掉苏清婉才是最好的办法，但是一向心狠手辣的叶楚奇却在这个时候微微迟疑了。

    “多谢二殿下体恤了，二殿下想查便查，若是有消息，通知清婉一声最好，若是沒有什么消息，也沒有关系。总之以后清婉在宫中长个心眼便是，皇上最近身体不太好，清婉毕竟只是一个奴婢，不想要劳烦皇上了。”

    苏清婉淡然的说着，却为得到了心中的答案感到雀跃。这只是她的第一步而已，往后的路还长的很，苏清婉并不着急。

    今天她來这里也沒有别的意思，却已经得到了自己最满意的答案，这一时半会的，她至少还是安全的不假了。

    “事情既然发展成这样了，那清婉就不打扰二殿下了，先回去做事情了。”

    苏清婉福了福身子，事情做完了，她就业沒有必要在这里多呆了。叶楚奇的人还算错，算是一个君子吧，但是苏清婉的心中清楚的很，他们之间是不可能有什么交集的。

    再好的男子中间还是有一个穆贵妃，他们以后就算是想要和平相处都是难事。既然以后注定相斗，那么苏清婉倒是宁愿现在就疏离一点。

    叶楚奇点了点头，看着那人儿窈窕的身影越走越远，原本清亮的眸子一点一点的暗了下去，他知道自己不应该想那么多的，只是这真的不是杀苏清婉的时候。

    “主子，要出门？”

    叶楚奇刚刚要出去，门口的侍卫便跟了上來，小心的问道。

    “去穆渊阁。”

    叶楚奇看都不看那侍卫，轻轻的说出了自己的目的地。苏清婉的事情，他是有必要说一句。因为穆贵妃的性子他还是最清楚的，有了第一次，很快就会有第二第三次。