
    {）}

    ＂主子，你说这事情是二殿下做的吗？他为什么...。。＂

    ＂倩儿，切忌不要乱说。＂

    两个人走到了御花园，倩儿这才敢把心中的疑惑说出來。早上苏清婉说着要为春红讨回來些公道，就來到了二皇子叶楚奇这里，难道这一切都是叶楚奇做的？但是这事情怎么说都说不通呀。

    ＂但是......。＂

    倩儿还想要说什么却也乖乖的闭上了嘴。也许是苏清婉对他们的放纵的习惯了，所以倩儿总是愿意多说点什么。这习惯是要改改了。

    ＂你回去帮忙料理春红的后事吧，这些日子我都闲了，这就去宣政殿看看皇上。＂

    苏清婉看着倩儿，柔和的说道。春红的事情她是做不到什么，她做的只售好好保护文心阁剩下的人。

    ＂文心阁真的那么安静？＂穆渊阁里，穆贵妃轻轻的啜了一口杯中的茶水，轻声的问道。

    ＂回娘娘的话，是沒有。＂

    穆贵妃身边的宫女香兰结果穆贵妃手中的茶杯，小心翼翼的答道。

    ＂沒用的东西。＂

    穆贵妃拍了拍桌子，屋里的奴才便跪了满满一地。

    穆贵妃微微颦了颦眉，其实她也不是想要苏清婉死，只是苏清婉的脾气倔的很，一点都不好拉拢。而最近她又听说，苏清婉往文景公主那里走得很勤。

    墨雨轩里，玉贵人出事的那天，穆贵妃在墨雨轩门明明还听着有其他的人，但是玉贵人那时候却偏偏不肯说，她也不知道这人走了还是沒走。

    当年的事情虽然已经过去了，但是穆贵妃还是要做道以防万一。这深宫之中步步为营，总是有一定的道理的。

    ＂贵妃娘娘，二殿下求见。＂

    正当穆贵妃发火的时候，门口却突然想起了小太监的通报声。。

    ＂快请。＂

    穆贵妃拉上了帘幕，说道。

    她还真的不知道叶楚奇突然出现是想要做什么，最近皇上看着众位皇子的功课看的十分的紧，这会儿叶楚奇过來，难道是因为有什么大事？＂

    ＂儿臣给母妃请安。＂

    叶楚奇走了进去，却十分不喜欢穆渊阁这冷肃的气氛。

    ＂奇儿你怎么有空到母妃这里來了，难道最近父皇都沒有差事给你做？＂

    穆贵妃的与其中带着一丝的埋怨，却也带着浓浓的关心，。

    她承认，自己素來严厉了一些，但是这也全部都是为了叶楚奇日后夺位做打算。

    ＂儿臣只是有一事不明，想要请教母妃。＂

    叶楚奇隔着薄薄的纱帐，却好像和自己的生母隔了一座大山一般的遥远。

    ＂有什么事情。＂

    穆贵妃掀开了纱帐，缓缓的走了出來，坐在了叶楚奇的面前。

    ＂儿臣只是想要知道，母妃这么做是为什么？＂

    叶楚奇有些激动的在身后拿出了早上苏情玩送來那个精致的食盒，当穆贵妃看到了食盒里面的东西的时候，不禁愣了愣。

    ＂这些东西你怎么会有？＂

    穆贵妃抬起了头，眼神之中还带着些许的疑惑。这是她宫里的点心她当然记得了。还有如果她沒有记错的话，现在这些点心应该送到了什么别的地方去。

    ＂那母妃觉得这些点心现在应该在哪里呢？文心阁？＂

    叶楚奇向前走了两步，语气有点接近逼问。他不明白穆贵妃为什么还做这种多此一举。

    ＂你这是什么意思。＂穆贵妃的语气里面明显有了一丝掩饰的意思，目光顿时变的凌厉了起來。被自己的亲生儿子怀疑本來就是一件让她十分难受的事情，但是穆贵妃现在要想的是，是否因为叶楚奇，所以苏清婉现在才安然无事，或者说苏清婉是否知道了她这一举动。。

    ＂儿臣只是斗胆來问问母妃，到底是对这苏姑娘有什么芥蒂，才以至于如此，要知道害人姓名肯定不是为了小事儿。＂

    叶楚奇做了一个揖，镇定的问道。其实直到站在穆贵妃面前的那一刻，叶楚奇才开始想，自己为什么那么冲动，就跑过來了。

    穆贵妃做的事情无论对错，都是为了他的未來。只是因为一个苏清婉的只言片语，他竟然跑到了这里來了。

    不过來都來了，叶楚奇索性说服穆贵妃也好。苏清婉这丫头有趣的很，很多东西都是藏而不漏，要把那些事情一件一件的发掘出來，才叫做真正的有趣。

    ＂本宫若是说不知道这是怎么回事，你可相信。＂

    穆贵妃站了起來，步履缓慢的走到了叶楚奇的身边试探性的问道。

    ＂儿臣不信，母妃要杀什么人，绝对不会有什么理由。＂

    叶楚奇很是为难的回答道。他知道这些不是他一个作为儿子应该说的话，但是他却不得不说。

    穆贵妃做的一切都是为他好的，但是他却还是不想要这种方式。这斗争的代价太严重了，偶尔还会牵连无辜，就像是叶楚奇眼里的苏清婉。

    ＂那你还來问什么，跪安吧。＂

    穆贵妃疲惫的挥了挥手，就算她平素的性格再强硬，但是她还是一个女人。身为后宫的女人，已经很难得到自己丈夫的爱了，现在却连儿子的信任也是去了，纵使眼前的权利再大，身为人母，她还是会难过的。

    穆贵妃真的不知道这苏清婉到底是有什么魔力，能够让她听话的儿子叶楚奇也跟着反了。但是再近期之内，穆贵妃是打消了动苏清婉的念头。因为苏清婉若是出了什么事情，这矛头便指向了她了，自己的儿子她倒是不丹西部，就怕是被宫中那些不三不四的人听了去。

    ＂母妃，儿臣并沒有别的意思，只是想來提醒一句，这苏姑娘是父皇身边的近侍，父皇年事已高了，早就不管后宫的事情了，好看的:。苏清婉她的姓命是小事儿，只是儿臣担心，沒有了苏清婉，父皇也有发威的时候，到时候母妃再后宫想要掩饰的事情败露，那也不是什么好事儿。＂叶楚奇恭敬的说道，心中也自然明白这个时候苏清婉一定高不能出事儿，便转身道：＂夺嫡之事儿臣定当上心，但是日后的路上，说不定还有用到苏姑娘的地方。＂

    ＂那丫头本宫见过，很会讲话但是脾气倔的很，拉拢她，你还是省省力气吧。＂

    想來当初穆贵妃以皇子妃这样的筹码都不能撼动苏清婉半分，又传苏清婉和叶靖轩有所暧昧，这样的女人留在世上，真的不会成为祸害吗？

    ＂母妃做不到只是不能投其所好。若是那一天，儿臣能成为她的男人，不管这过程是怎么样的，她不还是要站在我们这边來。＂

    叶楚奇看着穆贵妃，眼神中难掩的斗志。同样都是对待一个女人，他倒是不信自己胜不过叶靖轩，及时现在苏清婉可能还跟叶靖轩有点什么暧昧，但是假以时日，他一定能够得到她的。

    ＂好，本宫答应不再动她分毫，不过你也要记住了，万万不可为了一个女人惹火烧身。＂

    看着叶楚奇斗志满满的样子，虽然这也算是一个好办法，但是穆贵妃却还是迟疑着。

    ＂儿臣谨记母妃的教诲，跪安了。＂

    叶楚奇恭恭敬敬的行了一个礼走了出去，心中则是开始谋划如何得到苏清婉的芳心暗许。

    ＂安公公。＂

    ＂呦，清婉姑娘您怎么來了，手上的伤都好了？＂

    李淮安看着苏清婉一身金色的衣裙缓缓的走來，还真的有几分公主的样子。

    这会儿宣政殿沒有了苏清婉，老皇上脸上好不容易堆起來的笑容又沒有了。李淮安总是忍不住想要去找苏清婉，但是皇上宠着苏清婉，她现在的身子便比公主还要金贵，这浑身伤口的，李淮安看着也难受。

    ＂清婉的伤口已经沒有大碍了，就想着早些回來，帮安公公料理皇上的起居。

    苏清婉看着李淮安，笑意盈盈的答道，心中却并沒有那么舒服。

    住在这深宫之中，她便已经感觉到了这后宫之中处处危机。既然自己已经走了这一步，她便要继续这样走下去。

    帮助叶靖轩是她必须要走的路，但是苏清婉最害怕的便是有一天，她也要算计到这宣政殿里面把自己当作亲生女儿一般疼爱的皇上。

    ＂清婉姑娘，您这话这就严重了。奴才们做的事情哪能让您來做。老奴也就是希望苏姑娘多來陪皇上下下棋说说话就好，三殿下那边也不会着急。＂

    自从李淮安知道了叶靖轩跟苏清婉之间似乎有情的时候，便对苏清婉更加的照顾了，说句心里话，皇上对几个皇子虽然说是一视同仁，但是心里面却还是对叶靖轩格外的照顾。

    所以就算是苏清婉日后真的跟了叶靖轩，那也算是很好的归宿了。

    ＂皇上还在批阅奏折吗，清婉这样进去会不会打扰。＂

    苏清婉问道，故意绕开李淮安说话这圈子，一言一行，仅是对皇上的关心之意。

    ＂皇上看到清婉姑娘來了一定高兴都來不及呢。昨个皇上看到那空着的棋盘还想起姑娘了呢。＂

    李淮安连忙说道，引着苏清婉就往宣政殿的内殿走去。

    更多精彩内容请登录：

    (天津)