
    “公主不要叨念这事儿了，回去好好休息吧。”

    苏清婉轻声的说着，不再提这事情，把文景公主送了回去。在后宫，玉贵人的事情就等同于禁忌，至少现在是这样。

    也就是因为这个，苏清婉好不容易把文心公主哄了回去，自己回到了文心阁，剩下的几天对苏清婉來说简直是煎熬。她会担心穆贵妃的报复，几个皇子都有了自己的事情，叶靖轩也不会在宫中陪着她，她在宫中剩下的日子，就只能用四个字形容，，如履薄冰。

    这样的日子，苏清婉觉得无聊的不得已，日暮之时，刚刚从宣政殿回來的苏清婉便再也呆不下去了，决定出去走走。但是这皇宫里面，苏清婉是实在不敢乱走，生怕自己哪里做错了，被穆贵妃抓到了现行。

    毕竟当众顶撞穆贵妃，现在虽然看起來风平浪静的，但是以后还不一定会有什么事情发生呢。

    想到了最后，苏清婉突然想起了一个人，，白翊。

    虽然苏清婉知道，孤男寡女的相处，毕竟会惹人闲话，但是这个时候，什么都比不过白翊那玉笛的声音，能够让她完全放松。

    夜色微凉，苏清婉吸了一口气，向那山上走去。这宫中的争争斗斗，似乎只有到了白翊那里才能供真正的安静下來，苏清婉也不知道自己是怎么想的，反正等她有点后悔的时候，自己已经走了大半。

    已经进入的深秋，苏清婉开沒有靠近那草庐，便可以感觉到外面的梨花飘落，十分的美丽，天气有些冷了，特别是到了高处，苏清婉就更有这样的感觉了。

    悠扬的低声传进了苏清婉的耳里，这天还沒黑，山中就回荡着幽幽的小调，沒有那种大气磅礴的感觉，却也沁人心脾，让人难忘。听着这样的曲子，苏清婉的嘴角勾起了一丝笑意，朝山顶走去。

    到了山顶，那草庐孤单的屹立在那里，饱经了风霜，让人看着会感觉到淡淡的忧伤。

    虽然到了今日，苏清婉仍旧不知道这山上的白翊究竟是何许人也，为了防止别人问起，她也并不敢提起。这深宫之中，能够住着这样一个男人，身份应该是不一般吧。

    “白公子，你在吗？”

    苏清婉轻声的唤道，突然感觉自己的话有些多余，若是这会儿白翊不在，那吹笛子的还能有谁？

    白翊抬起了头，便看见了苏清婉，一身青紫色的衣裙，随着风轻轻的飘扬。一阵风吹过來，吹乱了她的头发，夕阳的余晖刚巧映在了苏清婉的脸上，说不出的好看。

    “你怎么又來了。”

    即便是苏清婉给自己带來了不小的震撼，白翊还是阴郁着脸，收回自己的目光。在这深宫之中的女人，不是宫女就是皇上的妃子，看着苏清婉穿着得体，想來也是宫中不懂事的新宠吧。苏清婉虽然能够给他带來不少的震撼，但是对宫中的娘娘他可是一点兴趣都沒有。

    既然这样，要跟苏清婉保持关系便是在所难免的。

    虽然说上次苏清婉自称奴婢，在白翊眼里也只是掩人耳目的借口而已。毕竟孤男寡女深夜见面，传出去也不是什么好事儿，他虽然幽居在此，也能够理解那些在深宫中闲逛的女人的心情。

    “清婉上來看看白公子，这些日子诸事不顺，感觉唯有听到公子的琴音，才能纾解，所以沒有经过允许就上來了。”

    苏清婉依然带着笑意，虽然白翊的表情不是很友好，但她却还是耐着性子说道。

    “姑娘是否纾解跟在下有什么关系，夜深了，孤男寡女的难免会落人闲话的。在下是不知道姑娘是哪宫的主子，或许应该称姑娘一声娘娘，白某只是想说一句，请自重。”

    白翊甩了甩手，将自己的玉笛拍在了桌子上，声音不大，但却带着满满的厌恶。

    苏清婉倒吸了一口冷气，不知道自己应该说什么才好。上次见面，苏清婉明明表明了身份，难道她的脸上写了什么“我是后宫的娘娘”之类的话？

    “白公子的话似乎有点无的放矢了。清婉只是觉得，在这皇宫之中难得有这样的幽静之处，清婉不是宫里的娘娘，也知道自重。”

    苏清婉转过身子，解释道。到了宫里，再大的困苦她都能够忍受，唯一忍受不了的，就是总是有一些莫名其妙的人，会把她当成是皇上的女人。

    若是旁人，她也就当听不见了，毕竟后宫里面那么多的嘴，要一一堵住也不是什么简单的事情，难道为了自己这点小事，还让皇上昭告天下不成。

    “既然姑娘沒有别的意思，慢走不送。”

    白翊甩了甩手，看着苏清婉生气的模样，心中不禁有了小小的触动。即便是如此，他也不想和这样的女子多做什么交流，只能够让苏清婉走的越远越好。

    淡淡的火药味在两个人之间蔓延着，苏清婉真的不知道该跟眼前这男人说什么好了。直径走下了山。

    这对于一个女子來说，有什么要比名节更加重要。自己一心上來听区，却被误认为后宫之中不甘寂寞沾花惹草的主儿，这让苏清婉如何待下去。

    看着苏清婉的背影逐渐淹沒在了夜色之中，白翊也只是默默地感叹。这样一个性格倔强，琴艺超绝的女子，偏偏让他在皇宫遇见。这样的地方遇见了这样的人，除了回避他还能做什么。

    不过他也只是寻常说说，苏清婉用得着这么生气吗？

    苏清婉气冲冲的跑下了山，进了文心阁之后，还觉得自己怨气沒有消失一般。

    “主子，你这是去哪儿了。”

    倩儿把苏清婉的换洗衣服拿了出來，看见苏清婉气冲冲的样子不禁多事儿问道。

    想來苏清婉进宫这么久，一直都是和和气气的，倩儿还真的是第一次看见苏清婉气成这个样子。

    “沒事儿，我只是遇上了一些不可理喻的人。”

    苏清婉一最快的速度，强迫自己睡着，不再去想这些事情。不知道为什么，可能是因为自己太过尊重白翊，所以当白翊说出那些不尊重她的话的时候，她才会如此的气愤。

    “白公子，上次的事情，我们家主子要过两天才能过來跟您商讨，云景也只是送些日用品过來而已。”

    山上的草庐里面，依稀传來了男人的声音，屋内云景站在了白翊的面前，很是恭敬的说道。

    “嗯，告诉三殿下，这些事情都不着急，我在这里等他。”

    白翊看着云景，淡然的点了点头，心思似乎还沒有平静下來。

    “对了，云侍卫，白某有些事情想要问问。”

    “白公子有什么问題尽管说就好了。”

    云景看见白翊开口，不禁微微的惊讶。他帮着叶靖轩跑來这么多次，白翊的性子淡漠，很少跟他讲什么題外话，更不要说问什么问題了。

    “最近上來送饭的宫女都在议论着，宫里來了一个叫做清婉的女子，她到底是什么人？”

    白翊淡淡的问着，一副事不关己的语气。其实白翊也说不上來自己为什么会突然关心起苏清婉的事情來，误会了她又怎么样，人都走了，难道他那天说了那样的话，这苏清婉还会再上來不成。

    云景听到了苏清婉的名字，不禁愣在了原处。

    虽然这宫里打听苏清婉的人实在是多，但是苏清婉的身份云景还真的不知道自己应该怎么去解释。

    “请婉姑娘是大学时苏大人家的二小姐，皇上身边的近身侍婢。”

    云景顿了顿，不是存心要隐瞒苏清婉和叶靖轩的关系，只是这些事情他还是觉得自己不要多事的好，而且看着白翊那无所谓的态度，应该根本就不会去管这事儿，只是随口问一句吧。

    看來他真的是误会了，白翊想了想，嘴角不禁溢出了苦涩的笑。苏清婉却是是一个好姑娘，虽然白翊只是和她有一面之缘，但是从琴音流露出的那种感觉，真的是让他钦佩，若不是自己想多了，他还真的愿意跟苏清婉切磋一下。

    名节之事，女子向來重视，白翊从那日苏清婉的表现就能够看的出來。事情也怪自己，沒有问清楚，只是现在说什么都晚了。

    “白公子，难道这苏姑娘有什么问題吗？”

    久久的沉默之后，云景不放心先开了口。毕竟苏清婉还是叶靖轩身边的人，若是她的身上有什么问題，云景也好回去提点一下。虽然云景是不相信，苏清婉还有什么别的心思，但是到了这会儿，毕竟是防人之心不可无。

    “在下又不认识这位姑娘，只是好奇的问问。”

    白翊转过身子，淡然的说道。语气之中却难掩着自己内心的失落。

    有了这样的事情，苏清婉怕是以后都不会再來了吧。不过不來也好，他本來就沒有什么期望，但是却感觉到了淡淡的失望。

    “云景还有事情要回去禀报，先告退了。”

    这样的沉默，云景也不知道自己能够说什么了，只能作揖离开，悄悄的在心中留下了几个问号。