
    “清婉姑娘这么早呀。”

    一大清早的，李淮安就看见苏清婉过来了，不禁有些惊讶。苏清婉倒是一副淡然的表情。不是她想要这么早过来，实在就是昨天的事情让他太生气，她根本就没有睡着，所以才会在这大清早上的送东西过来。

    其实对皇上，苏清婉的心中多的是无限的愧疚。这种愧疚她不知道要怎么去形容，苏清婉原本以为，自己不会辜负皇上的期望吧，但是叶靖轩的事情，她是却是带了点自己的私心。

    “不早了都，清婉今天闲来没事，做了些早点，想着膳房的点心都有点太油腻了，所以就送了过来，也不知道皇上喜不喜欢。”

    “清婉姑娘真的是有心了，里面请吧。”

    李淮安安慰的笑了笑，这苏清婉这丫头，还真的不是一般的聪明，他看着就十分的喜欢。也许他现在在这里叫苏清婉的姑娘，不出数日苏清婉就成为那位皇子的皇子妃了呢？

    对于苏清婉在宫中的生活，李淮安倒是一点儿都不会担心。

    “清婉参见皇上。”

    苏清婉来了，也正好赶上叶准刚刚下朝，换下了朝服，准备批阅奏章。

    “清婉，来的真早。”

    叶准看见了苏清婉，一-本-读- .ybdu. 不禁眉开眼笑。他原本想要帮苏清婉在宫中婚配一个好人家，虽然她也不舍得，但是毕竟苏清婉现在到了婚配的年纪，他也问了苏清婉的意思，但是每次，苏清婉都给拒绝了。

    既然苏清婉现在还不想要嫁人，叶准也不会勉强。只等当苏清婉熟悉了宫中的环境，这满朝文武家的公子任她挑选，他一定会像自己嫁女儿一般的将苏清婉风光的嫁出去。

    “皇上，尽早清婉做了些早点送过来，想来最近皇上咳嗽有些严重，上次清婉也尝了膳房的糕点，口味是重了一点，这次自己送了点过来，希望皇上不要嫌弃。”

    苏清婉笑盈盈的走到也叶准的身边，将那些点心恭敬的递到了叶准的面前，叶准吃的开心，苏清婉的心情也总算好了些。

    不见叶靖轩的日子，她的心里还真的是十分的担心，但是这会儿，自己风声紧的很，苏清婉还是当真不敢贸然的去找叶靖轩。

    这宫中的事情，怎么说苏清婉也听说过了一点，这叶靖轩也算是养在穆贵妃宫中的儿子了，若是现在穆贵妃对她戒严，自己又过分的靠近叶靖轩的话，穆贵妃毕竟起疑。

    昔日皇后之死，苏清婉已经不再查下去了，只是看穆贵妃的样子似乎没有要放过自己的意思，小小的计谋，苏清婉还真的不知道能够支撑多久呢？万一哪天再次得罪了穆贵妃，这事儿，可真的不好说。

    “清婉，你今天就在宣政殿呆一会吧，看着你朝气蓬勃的朕也是十分的舒服。”

    “清婉遵旨。”

    既然没有什么事情能做，苏清婉倒是希望可以一直这样在皇上身边伺候着，不算是帮叶靖轩打探什么，就是为了多陪陪这老人家而已。

    “禀告皇上，三殿下来了。”

    苏清婉正帮皇上研墨，门口便传来了李淮安的声音。听见了叶靖轩三个字，苏清婉的心中泛起了层层的涟漪。

    她和叶靖轩已经好久都没有见面了，虽然苏清婉不说，但是心中却甚是想念，所以当李淮安提到了叶靖轩名字的时候，苏清婉会忍不住看着大门的方向。

    “儿臣参见皇上。”

    “清婉给三殿下请安。”

    突然周全的礼数，让两个人都感觉不习惯，苏清婉跟叶靖轩相识对望了一眼，像是在互诉两个人的思念一般，转而把目光迅速的收回来。

    “父皇召见儿臣，不知道所谓何事？”

    叶靖轩看着叶准，恭敬的问道。

    “靖轩，赈灾之事，在朝堂之上，朕已经跟你讨论过了，只是想要在你上路之前叮嘱你一下而已。”

    叶准和蔼的笑了笑，看着叶靖轩，也露出了一副欣慰的模样。不得不承认的是，在叶准的心里，是高看了这孩子，有很多原因是因为他已逝的皇后，相信很多人也看得出来，他本身就是一个念旧的人。

    “赈灾的事情，请父皇放心，儿臣定当尽心竭力。”

    叶靖轩作了个揖，恭敬的答道。

    “尽力就好，朕也只是想叮嘱你一下而已，明日启程，一路凶险，你定要小心。”

    “儿臣谨记父皇教诲。”

    “皇上，清婉也想要去看看。”

    正当叶准准备让叶靖轩离开的时候，苏清婉却突然开口。

    只见苏清婉从叶准的身边走了过来，跪在了正殿之上。

    “清婉知道自己只是奴婢之身，实在是多事儿的很，但是清婉进攻之间，就对灾民的事情格外的关注，请皇上恩准清婉前去赈灾。”

    “清婉，你这是。”

    叶准看着苏清婉，眼里面说不出的情绪来。这赈灾可是一份苦差事，让叶靖轩去只是为了考验而已，但是苏清婉毕竟还是一个弱女子，让她到那种偏僻的地方去，叶准还真的是于心不忍。

    叶靖轩也转过身子，看着自己身边的苏清婉。心疼，担心之情一起涌了上来，他虽然不知道苏清婉到底为什么要跟着自己，远赴灾区，但是这事情，还是不要带上苏清婉为好。

    “清婉只是想为灾民做点事情而已，虽然清婉知道做不了什么，但是也总算是心愿一桩，希望皇上成全。”

    苏清婉低着头，自知自己的请求十分的冒失，但是却还是忍不住这样的恳求道。她是有一部分原因是因为叶靖轩，但是更多的是苏清婉真的想要出去，好好看看。

    “清婉自然你想要去，那不妨问问靖轩是否愿意。这次赈灾的事情朕可是已经交给靖轩全权负责。”

    叶准虽然舍不得苏清婉，但是也不愿意看到她失落的模样，怎么说呢，苏清婉就像个小人精，有的时候可爱的不行，有的时候还真的挺让人担心的。赈灾这种事情，什么时候轮到一个女孩子家去的，但是他疼苏清婉，没有危险便也随了她。

    “三殿下，您认为呢？清婉虽然无能，但是却也希望长伴三殿下身边，帮三殿下解忧。”

    叶靖轩正打算说拒绝的话，却被苏清婉抢先了。一个好好的女子，跑到灾区去干什么。难道还真的当自己是当日那闹市之中的莲花仙子，准备为灾民奉献了？

    只是当叶靖轩听了苏清婉的话之后，那拒绝的话却又堵在了嘴边，说不出口。

    这话旁人听了，可能只是以为苏清婉想要劝诫叶靖轩而已，但是叶靖轩却听出了里面别样的感情，就好像知道苏清婉想要陪着他一般，心也跟着软了一下。

    “既然苏姑娘想去，那就跟着好了，不过本殿下有言在先，苏姑娘莫要抛头露面，只是看看便好。”

    叶靖轩无奈妥协，叶准也当真点头了。苏清婉谢恩之后离开了宣政殿，不久之后，叶靖轩也跟着走了出来。

    “清婉。”

    叶靖轩快走了几步，叫住了她，苏清婉回头，却对上了叶靖轩很是凝重的表情。

    “靖轩，今天这事儿莫不是你在怪我任性？”

    苏清婉的眼神之中闪过一丝的幽怨，很是小女人的看着叶靖轩。其实苏清婉也猜得到，上次她跟叶靖轩落水，就有人跟着蠢蠢欲动，如今叶靖轩走出了宫闱，这事情不是更多了吗？

    苏清婉有意劝皇上留叶楚奇在宫中，就是为了防止他出去动手脚的，这赈灾之事，她当真想要跟着。之事如果自己说的这么明白，恐怕叶靖轩定不能够同意。这世上有哪个男人可以容忍自己心爱的女人跟自己并驾齐驱的，所以苏清婉想要做什么，还要多施一点小女人的计策。

    “清婉，赈灾的事情不是胡闹，你要去那里干什么。”

    叶靖轩的语气显然有些责怪，但是看着苏清婉委屈的样子，他有不忍心去说什么。他原本只想要苏清婉好好的在宫中生活便好，这番一而再再而三的招惹宫中那些蠢蠢欲动的人，叶靖轩不担心别的，只是担心苏清婉会出事儿而已。

    “这宫里面风声紧，清婉想你，不知道怎么才能去看你，宫外没有什么束缚，再加上清婉也想要出去走走，就是这样，靖轩你要怪罪，我不去了便是。”

    苏清婉嘟着嘴，尽显小女人的感觉。她本不是这样想的，只是她不知道自己还能为叶靖轩做什么。再者说了，跟着叶靖轩到宫外，说不定也比这皇宫中安全。

    “清婉，你怎么这么傻，想我了就直接过来就好，我不是都说了，只要你愿意，明天我就去找父皇赐婚。”

    叶靖轩听了苏清婉的话，心中说不出的心疼，只能向前了两步，将苏清婉揽在了怀里。

    苏清婉倚靠在叶靖轩的怀里，心中有些闷闷的。她本不想进入宫廷，不想参合这些是是非非，但是如今自己都卷进来了，难道要坐以待毙不成？虽然这些话苏清婉都不能和叶靖轩说，但是这点儿小事，她还是希望自己可以办好的。