
    两日之后，苏清婉开始准备跟叶靖轩上路时候的行李，虽然叶靖轩还是不想要带苏清婉一起，但是也拗不过她。而且听了苏清婉的话，他也跟着担心了起來，苏清婉在宫中虽然树敌不多，但是他也担心苏清婉在他走的时候出了什么意外。

    “主子，你这是要出远门吗？”

    倩儿送晚膳过來，便看见苏清婉坐在那里，急急忙忙的收拾着自己的东西。

    “嘘，倩儿，这事儿可不要张扬，我只是出去一下，若是别人问起，就说我回了学士府陪陪娘亲就好。”

    倩儿懵懂的点了点头，却也不敢违背苏清婉的意思，苏清婉可是她的天呀，她的主子，倩儿当然是惟命是从了。

    只是苏清婉这次出去的匆忙，有沒有和任何人打招呼。算了，倩儿安慰自己，多想什么呢？说不定苏清婉还真的是因为想家的，所以想要回去看看而已。

    次日清晨，叶靖轩在这赈灾的粮饷队伍，浩浩荡荡的离开了皇城。为了避免别人起疑，苏清婉竟然主动扮成了小斯，骑着马跟在了叶靖轩的后面。

    苏清婉本來就不善于马技，她虽然不是什么大家闺秀，但是在娘亲的教导之下也算是知书达理，这样男人做的事情，她怎么可能会呢？只是为了不让别人看出來，她也算是用尽了全身的解数，讨好这马儿，但是一出了这皇城，马儿就像不听话了一般，苏清婉自认为自己不能够控制。

    叶靖轩本來就是想要准备马车给苏清婉，但是却被苏清婉一口回绝了。出宫之事，现在只有三个人知道而已，苏清婉不想闹得所有的人都知晓了，这样对自己毕竟沒有什么好处的。

    朝中现在暗势力越來越多，苏清婉常常跟着皇上在宣政殿批阅奏章，自然也能够接触到其中的一些事情，加以分析。但是为了小心起见，她从來都不会去打听。

    叶靖轩看着苏清婉那别扭的模样，微微的颦了颦眉。他是沒有想到，苏清婉也有这样倔强的一面，只是看着这样的苏清婉，叶靖轩的心中变回不自觉的溢出心疼來。

    “清婉，你到底可不可以。”

    出城走了三四里的路，叶靖轩实在是看不下去了，自顾自的放慢了马儿的步伐，靠近了苏清婉，关切的说道。

    “怎么会不行呢，不过是匹马儿而已。”

    苏清婉勉强的笑了笑，一身墨绿色的长衣，就像是话中走出來的白玉公子。叶靖轩也沒有想到，苏清婉此行会扮起男人來，也是因为这样奇怪的男人走在街上，更加会引來周围士兵好奇的目光。

    苏清婉说着，像是证明自己一般的扯了一下缰绳，却沒有想到，这马儿却不听话的在原地跺脚，吓得苏清婉失魂落魄，紧紧的抓着缰绳，不知道怎么办才好。

    随着“嘶”的一声，马儿的动作更加大了，苏清婉一个美誉抓稳直接栽倒了下去，还多亏叶靖轩眼明手快接住了她，将她扯到了自己的马上，苏清婉这才放下心來。

    原來骑马是一件这样恐怖的事情，她这次可险些叫这马儿踩死。

    “沒事吧。”

    叶靖轩的眼里尽是关切，心中也不免自责了起來，这次他是太任由这小人儿胡闹了，这要是除了什么事情的话…

    想着，叶靖轩手上的力道不免加大了几分，苏清婉被他禁锢的紧紧的，自然感觉到身边随行的侍卫那不寻常的眼光。

    若是苏清婉沒有猜错的话，不认识自己的人，恐怕心中还想着这三殿下是不是有什么“怪癖”，因为她现在完全是一副男人的打扮。

    “清婉，你笑什么。”

    叶靖轩简直就要被苏清婉气死了，刚刚才生死悬于一线。这会儿不但是沒有学乖，反而在这里笑的莫名其妙。是不是苏清婉刚才被吓坏了。

    “靖轩，放我回去好了，这么多人呢。”

    苏清婉有些不好意思的轻声呢喃着，一切都要以叶靖轩的脸面为重呀。

    “不行，我绝对不会放你回去的，不然我就让他们准备马车。”

    叶靖轩不肯放手，反而多了几分霸道。他倒是不在乎这些侍卫怎么看自己，也也不想要跟苏清婉分开分毫。

    “马车就马车，我依了便是。”

    看着叶靖轩沒有放手的意思，苏清婉反而紧张了起來。反正现在已经距离皇宫很远了，她也沒有那么多的后顾之忧了。

    “这里离洛城不远了，马上就要到驿馆，你再忍忍，到了驿馆我就让人准备马车。”

    叶靖轩都这么说了，苏清婉也沒有其他的办法，说到骑马这件事情，苏清婉还当真是打心眼里害怕，只是自己这身装束别扭的很，特别实在叶靖轩的怀里。

    苏清婉好不容易忍到了驿馆，那县官出來迎接，看着叶靖轩怀抱着一个“男人”当真非常的惊讶，他原本还打算找几个美女送过來，却沒有想到这三殿下喜好男色，这可让他如何是好呀。

    苏清婉下了马总算脱离了叶靖轩的怀抱，却还是避免不了那些侍卫的眼神。该死的县官就准备了一间单独的客房，这是逼着苏清婉跟那些侍卫睡在一起吗？

    但是苏清婉心中虽然很是不情愿，却也在那县令进地主之谊招待叶靖轩喝酒的时候，悄悄的去了侍卫的房间。

    夜色才刚刚落下帷幕，这不大的房间里面显得十分的嘈杂，赌钱的赌钱，吹牛的吹牛，这种各样的声音刺激着苏清婉的耳膜，简直就要把她逼疯了。可是这里人生地不熟的，苏清婉也不敢出去，生怕自己走丢了，惹出了什么事端來。

    叶靖轩赴宴回來了，看不到苏清婉的身影找了个侍卫一问，脸色立马拉了下來。他不知道苏清婉这女人究竟想要干什么。只是叶靖轩想到此时自己的女人正和无数的男人待在一起，即便是什么事情都沒有，只是同处在一个空间，叶靖轩也不是很情愿。

    苏清婉痛苦的捂着耳朵，马上就要受不了这身边的嘈杂了，大门却被人打开了。

    “参见三殿下。”

    看见了叶靖轩的身影，大家连忙收拾起了自己的行头，齐刷刷的跪在了地上。

    这里是侍卫住的地方，下贱不堪，任谁都想象不到，叶靖轩今天竟然会來这种地方，只是似乎他们想不到的还有更多。

    苏清婉刚刚抬头，就对上了叶靖轩那一双愤怒的眸子，刚刚想要起身行礼，却被叶靖轩快一步的拉到自己的身边。

    “疼…。”

    苏清婉的手腕被叶靖轩拽的生疼，轻声的抗议着。叶靖轩也只是微微放松，完全沒有放开苏清婉的意思。

    “你在这里干什么。”

    叶靖轩的不满明显升级了，看着眼前的女人，真的恨不得把她拖回去，看在身边。

    “县令大人说了，只有三殿下的房间，奴才是奴才，当然要睡在这里了。”

    苏清婉低着头，面对这么多狐疑的目光，只能一五一十的说道。若是说道女孩子家的名节，她现在跟这么多男人呆在一起是不好，但是她现在是女扮男装又是情况所迫，这些也不能怪她。

    “跟本殿下回去。”

    “去哪里？”

    苏清婉还沒有把话说完，便在大家惊异的目光之下，被叶靖轩拉回了自己的房间。

    看看这里的布置，虽然沒有皇宫的华丽，甚至连文心阁的一半都比不上，但是跟自己刚才住的那狗窝，简直算是一个是天堂，一个是地狱了。

    “清婉，你怎么可以…，难道你真的是想要气死我吗？”

    叶靖轩把苏清婉晾在一边，不再去理他。刚才那事情，他现在还窝着火呢。叶靖轩是不能够理解，为什么苏清婉说是过來陪他，这一路上又闹出这样那样的乌龙，两个人又不是私奔，叶靖轩用得着这么委屈自己的女人吗？

    “出门在外，我也不想。”

    苏清婉走进了几步，靠在了叶靖轩的肩膀。到了这里，她都不知道有沒有躲过皇宫中人的监视，怎么敢如此的昭然若揭呢？

    “清婉，我不知道你这次为什么一定要跟來，既然來了，就好好听话好吗？今天的事情，我不想要再看见第二次，今天你就睡在这里，一步都不要离开。”

    叶靖轩也是心软，不忍责骂苏清婉什么，语气却依旧霸道。

    “但是外面那么多人看着…。”

    苏清婉想起刚才大家的目光，有些迟疑的说道。孤男寡女共处一室的难免不方面，这要是传到额宫里，会怎么样？

    “清婉。”

    叶靖轩有些不悦，唤着苏清婉的名字。

    “清婉遵旨好不好。”

    苏清婉摊了摊手，无奈的做妥协状。叶靖轩这才心满意足的揽过苏清婉，将她紧紧的抱在了怀里，吻了吻她的额头。

    “靖轩，奔波了一天了想必你也累了，不如早点休息吧。”

    苏清婉溺在叶靖轩的怀抱里面，喃喃的说道。

    叶靖轩这才放开了苏清婉，温声道：“清婉你也累了一天了，我命人烧了热水，沐浴之后就好好休息吧。”

    沐浴？奔波了这一天，苏清婉也想沐浴更衣，好好的睡个好觉，但是似乎她忽略了什么，现在她是和叶靖轩共处一室呀。