
    苏清婉听到了这话就真的不高兴了，说她小小侍从，自己不过只是一个风尘女子而已连侍从都比不上。而只是因为这区区几个女子，这般的猖狂。若是苏清婉不了解叶靖轩的个性也就罢了，这么长时间的朝夕相处，苏清婉早就把叶靖轩的个性摸得透透的。

    这样的女子，就算是再漂亮一万倍，怕是叶靖轩也不会多看几眼。虽然出身不错，但是这般轻佻风、骚，简直就是伤风败俗。

    “姑姑，赶快让这侍从出去呀，我们科都是要伺候三殿下的人，若是他在这里像什么样子。”

    其中的一个女子，看着苏清婉实在是有些别扭，便娇嗔道。这一声下來，简直是比她家里那姐姐苏清媛还有恶心，让苏清婉恨不得自己躲得远远地。

    不过这又不是她碍事儿，为什么要躲呢？

    苏清婉这样想着，便老实的坐在圆桌前面，斟了一杯茶，看戏一般的扫视着屋里面的姑娘。

    这些姑娘也真是可爱，若是真的能够撩一撩衣服，就能够飞上枝头变成凤凰，那还要琴棋书画，礼义教化做什么，是女子都像这为首的女人说的这样，撩一撩衣服，岂不是省了很多的事情。

    “喂，姑姑我给你五两银子，今天算是你赚到了，出去可好。”

    那为首的女人有凑了过來，抢走了苏清婉手中的茶杯，一副心高气傲的样子看着苏清婉，眼神里面流露出微微的不屑，说道：“你也不想耽误三殿下的好事儿吧，钱都拿到了，该走了吧。”

    “五两？五十两我都不走，今日我就在这里看着，你这些小姐是怎么勾引三殿下的。”

    苏清婉轻蔑的看了看桌上的银子，更加不理不睬。这事情似乎有点意思，看着这为首的女人张狂的模样，苏清婉还真的很是期待等一会叶靖轩回來了，会怎么把她们灰头土脸的赶出去。

    “你这小斯，还真的是敬酒不吃吃罚酒，待会若是三殿下回來怪罪了，我看你担当的起？”

    那女人挺起了胸脯，对着苏清婉，生足了气，但是苏清婉却还是不为所动。

    “三殿下临走之前就让我在这里等着，我要是走了，才会被怪罪呢？”

    苏清婉又拿了一个杯子，倒上了茶水，很有耐心的看着那为首的女人。

    “你，说你呢。小小侍从千万可不要坏了本小姐的好事儿。”

    “是呀是呀，你再不出去，姐妹们就赶她出去。”

    那些姑娘显然有些不愿意了，话说这三殿下随时都有可能会來，若是这个时候，苏清婉呆在这里，这不是就等着坏她们的好事儿吗？原本那些事情，这姑姑都教好了，虽然她们过來是为了攀龙附凤，但是各个也都是大家的小姐，做这样的事情，若是苏清婉在场的话，也很是不方便。

    “你们都是这城里有名的大家闺秀，言行举止哪里像一个矜持的女子。此番到访，还不是我笑话你们，若是三殿下看上你们谁，我的名字给你倒过來写。”

    苏清婉看着那些抓狂的姑娘，眼里尽是嘲笑。真的是不出宫走走不知道，若不是此番出行，恐怕苏清婉还见不到这样有意思的场景。这些姑娘也真的是有意思，为了这根本不可能的宠幸，连脸都不要了。

    “在这里，奉劝各位姑娘一句，还是快些回去另谋姻缘吧，以免这件事情传出去了，以后连一个嫁到好人家的机会都沒有了。”

    苏清婉笑了笑，身后的女子脸上却尽是怒意。

    叶靖轩跟县令谈完了事情，就想着回去好好陪陪苏清婉。好不容易逃离了宫闱的限制，他现在当然是有好多的话想要跟苏清婉说。

    这次苏清婉跟他过來的事情，还真的算是冒险了。但是看见苏清婉每件事情都为他着想，想到这里，苏清婉还是很欣慰的。

    只是，叶靖轩经过回廊的时候，就听到尽头的房间里面的吵杂声。叶靖轩虽然不知道里面发生了什么事情，也加快了脚步走了过去，想看个究竟。现在不是在宫里，宫外的人当然不知道要守分寸了，再加上，苏清婉又是那副小斯的打扮，一旦被人欺负了怎么办？

    “你这小斯，今天就不想让我们姐妹几个好了是不是，姐妹们上，将她赶出去。”

    其中一个女人实在是受不了苏清婉这般的嘲笑。今朝她们虽然是到了这里面來，说是要伺候三殿下，但是说到底她们个个都是娇生惯养的大家小姐，怎么能够受得了这样的气呢。

    想着，已经有一个女人朝苏清婉这边走过來，身手想要去打苏清婉，却被她灵活的闪避，只是碰到了发髻，打散了苏清婉的头发，三千青丝滑落了下來，苏清婉便恢复了以往的模样。

    苏清婉倒退了几步，沒有想到事情会发展成这个样子，后面的那几个女人也都惊呆了，早就看着苏清婉十分的奇怪，却沒有想到，她也是个女子。

    “呦，我还以为你这为什么要赖在这里，感情也是一个凑数的。你是谁家的小姐，想用这点小把戏就赶走我们，呵呵。”

    那为首的女人有些嘲笑的看着苏清婉，显然是把苏清婉当成是和他们一样的女人。

    苏清婉无奈的笑了笑，看着那为首的女人，不知道应该说什么好了。这下子身份暴露了，也沒有什么好玩的了，身旁的女人也都开始围着她之指责了起來。

    “我就说嘛，原來是个姑娘。不过看你长得不错，用这把戏，可比我们还要低贱很多，还在这里说我们找不到好人家，看我今天不撕了你的脸。”

    那女人说着，就朝苏清婉的方向走了过來，一副气势汹汹的样子。论实力苏清婉可是说是寡不敌众，但是又不能这个样子直接冲出去，只能一味的后退着。

    “是呀，是呀，看看她那狐媚的样子，一定是想要赶走了我们，独占这机会。”

    “我们应该给她点教训。”

    “我看这姑娘也沒有那么坏，算了吧。”

    正当大家都议论着怎么欺负苏清婉的时候，躲在后面的一个女子却突然跑了出來。苏清婉只见那女子穿着普通的衣裙，并沒有其他女子打扮的那般精致艳丽，清纯的小脸也略显生涩，似乎并不是和她们一路的。

    但是她们偏偏是一起來的，只是这个时候，苏清婉似乎沒有什么心思想这么多，先应付了眼前的局面再说。

    “该你什么事儿，贱丫头，看你这样子，难道是想要帮她不成。”

    其中的一个女人一把抓过那帮忙的女子，摔在了一遍，毫不留情，就像是不在乎这女人一般。

    苏清婉站在一边，看着那女子摔倒，不禁有点着急，向前走了两步扶起了她。虽然苏清婉对这些女人完全沒有好感，但是毕竟这女子也是因为自己才受到的排斥。

    “你沒事吧。”

    那女子摇了摇头，用极为细小的声音说道：“姑娘你快跑吧，这些姑娘凶的很，可不是好惹的，今天你惹了她们，她们一定会收拾你的。”

    “我就在这里，我不跑。”

    苏清婉看着那女子，有几分坚定的说道。那女子还想要说点什么，但是却停了下來。

    “我不想多说什么，马上出去。”

    苏清婉看着那些闹事儿的女人，严肃的说道。她似乎忘记了这里根本不是皇宫在这群陌生的女人面前，她根本就是人微言轻的。但是她却不甘心被这样一群女人欺负。

    那些女人愣了愣，随后反应了过來，朝苏清婉的方向走了过去。

    “你算是什么东西，在这里你也敢发狠，今天本小姐就让你看看，惹恼了本小姐的下场。”

    闹事的那女人走了过來，狠狠的看着苏清婉，苏清婉却一直后退，最后一步沒有走稳，摔在了一个温暖的胸膛上。

    “靖轩。”

    苏清婉为叶靖轩突然的到來而赶到意外，她沒有想到，叶靖轩去说事情了，能够说得这么快就回來。

    叶靖轩看着苏清婉，眼神中闪过了一丝心疼。他的担心果然不是沒有道理的，苏清婉果然是被欺负了，而且还是被这些他根本不认识的女人。一进门就看见这幅场景，叶靖轩也着实不想。

    “你们都是什么人。”

    叶靖轩扶着苏清婉，阴沉着脸，看着行宫里面这些打扮的莺莺燕燕的女人。

    “三...三殿下。”

    这个时候县令大人追了过來，看见屋内凌乱的场景，不禁惊呆了。叶靖轩突然驾临，他是安排了许多的女子前來服侍不错，其中还有着他的女儿。但是他却沒有想到，自己精心的安排，会变成如今这般的混乱。

    “参见三殿下。”

    众女听到了三殿下的名号之后，连忙下跪行礼，匆匆忙忙的，原本学习的礼数也顾不得去用了。

    “她们都是什么人，怎么会到这里來。”

    叶靖轩沒有理会那些女人，转过身子，冷冷的问道。

    “她...她们是洛城有名的大家小姐，听闻三殿下到此，下官特地安排了...。”