
    叶靖轩看也不看那女人，更加不知道为什么这些人会出现在自己的寝室里面，吵吵杂杂。

    “本殿下有说过让她们进來吗？”

    叶靖轩阴沉着连，冷冷的说道。若是平常的时候，他也会客气的拒绝，断然不会如此发火，但是这次，叶靖轩一进门就看见了苏清婉被欺负的模样，怎么会不发火呢？想到这里，叶靖轩就控制不住自己的心情。

    至少他视苏清婉如珠如宝，看着苏清婉在这里面被人推推嚷嚷，叶靖轩心中那莫名的活就蹿了上來。

    在场的所有女子都显得惊慌失措，好好的过來了，谁能够想到这次叶靖轩会发那么大的火呢？

    “三殿下请息怒，若是他们伺候不周的话，属下尽管换人便是了。”

    那县令一听到叶靖轩这样的责问，连忙跪了下來，是他來晚了，根本不知道这里面的情况，所以什么都不敢说。

    “环儿，这里到底是怎么回事。”

    情急之下，那县令便唤起了其中一个女子的名字。

    “爹，都是那个女子，藏在这寝室之内，还骗了我们，这才闹了那么大的动静的。”

    那个叫做环儿的女子，似乎还有点不明情况，一心把事情都往苏清婉的身上推。

    在她的心里事实也确实是这样了，不是因为苏清婉站在这里，她们也不会有这样那样的争吵，这些不愉快的事情自然不会发生，那这件事情，不怪苏清婉她还能够怪谁呢。

    这环儿从小就在洛城长大，父亲是这里最大的县令大人，脾气自然是比其他的女子倔了点。

    “大胆，你若在说一句，本殿下治你的死罪。”

    叶靖轩看着跪在地上的女子，现在还在指桑骂槐，气自然不打一处來。

    “三殿下恕罪，民女真的沒有...。”

    那环儿委屈的说道，一边说，一边哭的梨花带雨的。

    “三殿下请息怒，小女还小，不懂事儿，都是微臣沒有教育好。”

    县令紧张的跪在了环儿的身边，一直磕头，生怕叶靖轩发了火，自己这掌上明珠就遭殃了。

    “清婉，你沒事儿吧，她们有沒有欺负你。叫你不要穿成这个样子，看看现在...。”

    叶靖轩沒有理会那父女两个人的对白，看着苏清婉一副含情脉脉的样子，那温柔的语气，让所有在场的女子都做了一把美梦。

    只是叶靖轩的眼里只有苏清婉，这是她们刚才才知道的。她们以前还以为，苏清婉不过是步子道从哪里冒出來的野丫头，想要通过骗术跟她们抢这次的机会。

    若是这么想，她们这次冒犯了苏清婉，那可以说是罪该万死了。看着她们现在的亲密，想也想的到，苏清婉不是什么娘娘，就是叶靖轩的宠妾，叶靖轩才会连出门都把她呆在身边。

    “我沒事，真的沒事。”

    苏清婉一直环抱这自己，摇了摇头。突然暴露的身份，让她完全失去了看戏的兴趣，眼里面也说不出來自己到底是什么情绪。

    她原本想要一直伪装，一直到回到宫中的，去沒有想到，这仅仅是在洛城。若是队伍之中突然出现了一个女子，难免这消息会不经意的传回到朝中去。

    苏清婉不知道，这消息若是被朝中那些虎视眈眈的人听了去，又是怎么样的一种状况。总之苏清婉现在是紧张的不得了。

    “來给我看看。”

    叶靖轩还是不放心，扳着苏清婉的肩膀，检查了好多次才肯放开。他是太担心苏清婉了，性子这么要强，若是受了什么伤一定不会说出來的。

    苏清婉无奈的笑了笑，对叶靖轩这无微不至的宠爱简直是又爱又恨。

    “清婉当真沒事儿，看现在这不是好好地吗？”

    苏清婉淡淡的笑了笑，伸出了双手，转了一个圈，心中那种甜蜜的心情涌了上來，战胜了自己的不安。

    “沒事就好。”

    叶靖轩这才舒了一口气，环抱着苏清婉的腰，旁若无人一般的。

    “清婉，你说这些人应该怎么处置呢？”

    叶靖轩确定了苏清婉的安然，这才想起了身边的这一群人來，冷淡的说道。

    “请三殿下饶命，请皇妃娘娘饶命。”

    这县令看到情势不对，虽然并沒有听说过三殿下叶靖轩婚否，府内有几位皇子妃，侧妃，但是叫得好听，准沒有错。看着叶靖轩对苏清婉的关心疼爱，就像是相识了很久的恋人一般，这样似乎并沒有错。

    “请三殿下饶命，皇子妃饶命。”

    其他的几个女子听见了县令的话，也连忙跟着磕头。

    这个苏清婉若真的是皇子妃的话，刚才那番推嚷谩骂，那株连九族也性命不保了。

    “让他们下去吧，沒事儿了。”

    苏清婉看着脚下跪着的人，自认为自己沒有什么看戏的兴趣。什么皇子妃，她不过只是一个奴才而已，有什么权利发号施令，虽然她知道叶靖轩什么都愿意给她，但是她却不是每个称呼都担当的起的。

    “清婉，你......。”

    叶靖轩看着苏清婉，眼神逐渐的迷惘了起來。宫中尽是皇宫贵族，惹了沒有什么好处，反而招人非议，苏清婉在宫中隐忍，那是难得的好事儿。但是在这宫外，这群女子明明就是最普通的百姓，刚才的推嚷谩骂，叶靖轩也是听在耳朵里，看在了眼里，他不明白苏清婉为什么到了这里还是这般的礼让。

    “清婉沒事儿，他们也不知道我是谁，冒犯也不是他们的本意，何况清婉并不是...。”

    苏清婉还想要说下去，但是偏偏停了下來。现在呢？她如实当众说明了自己不是皇子妃，那岂不是在当众澄清自己和叶靖轩的关系吗？还有，一个皇子妃随行，这沿途的官员不管相不相信，都不能够说什么，这身份伪装的总比一个局外的人要好得多。

    “你们都推下吧，若还有下次的话，本殿下决不轻饶。”

    叶靖轩有些无奈的说道，既然他把权利都给了苏清婉，苏清婉做了决定，他也不好在说什么，只能任由苏清婉在这里发号施令。

    “多谢三殿下，多谢皇子妃。”

    众人听见自己已经沒事儿了，那还顾什么飞上枝头的愿望，当务之急还是保住性命要紧，难道这三皇子的放里面有一个皇子妃，他们还不要命的上前去勾引？

    待众人皆散去了，寝室的地上还跪着一个女子，就是刚才帮苏清婉说话的人。

    “你是何人，还不离去，难道不怕死吗？”

    叶靖轩看见这女子，完全沒有好气的说道。

    “靖轩，她不是什么坏人。”

    苏清婉看着叶靖轩温柔的说道，然后蹲了下來，轻轻的扶起了那长跪在寝室的女子。

    “姑娘你叫做什么名字，她们都走了，你为什么不跟着走呢？”

    “回皇子妃的话，民女叫做金如心，原本是被那万姑姑照过來，骗光了身上的钱，才说给我这次机会的。原本民女也不想要这么做，只是因为，母亲在一户大户人家里面做小，倍受欺负，父亲更是想要把民女嫁给一个年迈的老人做小，民女这才出來看看有沒有机会的。”

    那叫做金如心的女子说道。

    “如心姑娘你可以回到娘亲的身边呀，在这里跪着也不是办法。”

    苏清婉看着叶靖轩阴沉着脸，有些无奈的说道。听这姑娘说的也甚是可怜，但是她也不能因为这个劝叶靖轩留下她吧。

    “娘亲的所有积蓄都被这万姑姑骗去了，现在回去民女也不过是挨一顿毒打，然后在嫁到别人家里，民女看着皇子妃孤身一人在洛城，难免不方面。能不能请皇子妃收下如心，就算是做个烧火的丫头，如心也不想嫁给一个年迈的老人。”

    金如心在苏清婉前面不停的磕头，说的苏清婉都跟着动容了。只是苏清婉在皇宫也只不过是一个奴才而已，有什么资格要求别人此后她呢。

    “如心姑娘，我是很想要帮你，不过...。”

    苏清婉看着金如心，欲言预止的说道。

    “靖轩不如我们带她一程，如果有什么富庶的地方，再把如心姑娘安顿在哪里，你看可好。”

    苏清婉相处这个算是两全其美的主意，可以算是绞尽了脑汁。就这样很好，等到走到什么好地方了，苏清婉再给如心一点银子，让她安顿下來，这样对大家都好。

    “清婉，这种小事你决定就好了，若是你喜欢她，就带回文心阁给你做丫环。宫里那边我去说。”

    叶靖轩站在苏清婉的身边，看着苏清婉和这个叫做如心的丫头算是投缘。这宫外面找的心腹总比相信宫中的老油条好，若是苏清婉喜欢的话，留下也不错。

    “那我们就暂时带着她吧，清婉实在想不出更好额办法了。”

    苏清婉有些无奈的说道，毕竟刚才在自己受欺负的时候，金如心不顾一切的冲上來为自己说话，也被那叫做环儿的女人推了一把，不知道伤沒伤到呢，就算是因为这份情，苏清婉也要帮她一把。