
    金如心看着金晓环淡淡的笑了笑，这些年來她一直都在忍气吞声，今天的事情和她毫无关系，今天过后，金晓环一定要死，她和娘亲才能过上好的生活。

    她不讲究什么道义问題，她只知道，自己要生活下去，这么多年來猪狗不如的日子，她算是过够了，金晓环今天的结果，完全就是恶有恶报。

    “姐姐先准备着，我现在走。”

    金如心对着金晓环福了福身子，言辞特别的温婉，反正今日是最后一天，很快她的隐忍就要有了最好的结果。

    “皇子妃娘娘，起的真早。”

    苏清婉才刚刚起來梳妆，就看见金如心端着水盆走了进來。若不是看见金如心，她便险些忘记了，她还收了这样一个小女子。

    今天清晨起來，苏清婉本來是想要换上自己原來的衣服，却被叶靖轩强迫的换上了女装。苏清婉认为不是很方便，但是叶靖轩却认为方便的很。苏清婉在大队之中这样异类的装束，才能引起大家的重视，要不然昨天的事情，不知道还会不会发生一次。

    苏清婉拗不过叶靖轩，点了点头，从了。这样也好，至少自己能够跟叶靖轩分开來睡，昨夜虽然两个人是和衣而睡，但是叶靖轩却把她抱得紧紧的，孤男寡女的，毕竟有点有伤风化，所以，分开才是避免闲话的最好办法。

    “如心姑娘不要这样唤我了，唤我清婉便好，我不是什么皇子妃，至少现在不是。”

    苏清婉淡淡的说道，手中的动作却沒有停下來。毕竟是追随者叶靖轩去灾区，所以苏清婉的打扮格外的素净，白色的衣裙，头上简单的发饰，却尽显身姿妖娆。

    “姑娘今天虽然不是皇子妃，但是迟早有一日会是的。姑娘可能自己都不曾注意三皇子看姑娘的眼神，那种情愫，真的是让水心好生羡慕。”

    苏清婉淡淡的一笑，脸颊上不自觉的出现了一抹的红晕。留下金水心，本來就是因为看她身世可怜，但是现在看着金水心机灵的样子，苏清婉倒是有几分喜欢了。

    宫中有个聪明的倩儿，但是苏清婉却从來都不敢放心。毕竟倩儿是宫中的老人，虽然和自己私交不错，但是皇宫庭院内，她倒是真的不敢相信什么人，但是金水心不一样。她冰雪聪明，有不会和宫内的人勾结，也因为这知遇之恩，愿意留在自己身边，若是可以，苏清婉倒想着一直留着她。

    “这一大早上的，你就跑过來了，难道你娘亲不会担心吗？”

    苏清婉转过身子，淡淡的问道。正在这个时候，叶靖轩走了进來。

    “参见三皇子。”

    金如心连忙行礼，头低的很低，什么都不敢看。

    “靖轩，回來了，等会用过早膳视察一圈，我们早些启程可好。”

    苏清婉迎了上去，淡淡的笑着，任叶靖轩揽过自己的纤腰。

    “也好，你这样很美。”

    叶靖轩看着苏清婉，总算露出了笑意，比起前些日子那蹩脚的装扮，苏清婉还是换回了女装比较好看。

    “不过清婉，我们还要等一会，我让县令给你准备了马车，舟车劳顿的，实在不忍你在马上煎熬。”

    苏清婉的脸上满溢着幸福，骑马这种事情，她是真的害怕了，现在有这金如心陪着她，路上还有个说话的人，那么做马车也好。

    “嗯。”

    苏清婉点了点头，看着跪在地上的金如心，走过去将她扶起。

    在扶起金如心的时候，却不小心碰到了金如心身上的痛处。苏清婉看着金如心抱着手臂，倒抽了一口冷气，狐疑的将她的袖口拉开，才发现她的手臂上，满满的都是伤口。

    “如心，这是谁弄的，怎么可以这样。”

    看着金如心受伤的伤口，苏清婉不禁有些愤愤不平。若是说她认为自己小时候在学士府受的屈辱已经够大的了，那金如心这简直是惨不忍睹。

    苏清婉倒是真的好奇，什么样的家人能够把一个十七八的小女子打成这个样子。

    “清婉姑娘，我沒事，这些都是小事儿。”

    金如心连忙拉上袖口，盖住了自己身上的伤口。

    带走金如心的事情，苏清婉原本还有一点犹豫的，但是现在，她可以说是毫不犹豫了。这样打下去，怕是早有一天，金如心会被这帮狼心狗肺的人给打死。

    叶靖轩只是在旁边冷眼旁观，他知道苏清婉生性善良，不过是一个小女子而已，他便由着苏清婉去了。皇宫之中，这样的事情比比皆是，所以叶靖轩也不再大惊小怪。

    “靖轩，你先用早膳吧，我带如心姑娘到隔壁的房间里面涂药，看着她手臂上的伤口，怕是身上还有更多。”

    叶靖轩点了点头，看着苏清婉面色凝重的带着金如心离开，自己一个人坐在那里饮茶。

    “如心姑娘，你若是疼的话，尽管说出來便是。”

    “姑娘，我不疼，我都习惯了。”

    金如心咬着牙，忍受着身上的疼痛，心中却想着另一件事情。

    身体发肤授之于父母，苏清婉看着金如心被自己的佳人打成这样，手臂已经算是好的了，后背那里早就皮开肉绽了，还有不少是旧的伤痕，早就已经结痂，有的已经痊愈了，留下了淡淡的痕迹。

    “我真的想要知道，你的家里到底是什么样的人，怎么能够把你打成这样。”

    “不瞒清婉姑娘，昨日如心真的是骗了姑娘。”

    “如心你何出此言？”

    看着金如心欲言预止的模样，苏清婉就更想知道，金如心为什么这么说了。

    “如心是金县令家的小女儿，说是小女儿，还不如说是私生女。娘亲在如心这么大的时候，遇见了父亲，却被父亲强抢回去而又抛弃。”

    金如心说着自己的身世，就像是在阐述一个最痛苦的故事一般。

    县令对金如心的娘亲始乱终弃之后，就把她抛下了。当时金如心的母亲家里保守，村子里面更是容不下那种破了身子，又未婚先孕的女人，她的娘亲最终被相亲们赶了出去。

    金如心的娘亲始终都沒有放弃，在一件破屋里面产下了金如心，却因为生活贫困，在她五六岁的时候，不得已的去到了县衙，当时全洛城都知道县令有这样一个私生女，丑闻就这样传开，县令沒有办法，只能说了一个故事，扯了个谎，便将金如心母子接入了县衙的后堂。

    因为坏了金县令的名声，所以金如心母女一直都过着猪狗不如的生活，府中上下，人人都可以打骂她们，金如心想要逃跑了几次，却都被抓了回來。

    “这金县令真的不是人，好歹你也是他亲生的女儿，怎么可以这样。”

    苏清婉在这边说着金县令，就好像在控诉自己的家庭一般。好在她沒有金如心这样的遭遇，不然她现在一定不会和苏家这样的和平。

    “姑娘你人真好，若不是姑娘收留金如心，恐怕因为昨天的事情，环儿姐姐就要把我打死了。”

    金如心穿上了一副，转过身子，眼角一滴晶莹的泪水滑落。

    “如心你以后跟着我就好了，虽然我什么都沒有，但是至少能够护得你一时的安宁。”

    苏清婉还在回味着金如心的故事，早就已经被动容了。她觉得金如心就是一个可怜的人，她不想就这样把金如心扔在这里，却又沒有什么理由能够为她出头。

    天下处处有故事，苏清婉还真的沒有想到，昨天见那金县令衣冠楚楚的，竟然是一个这样的人。

    “如心多谢清婉姑娘救命之恩。”

    苏清婉的话还沒有说完，金如心便跪在了地上，久久不愿意起來，弄得苏清婉都不知道自己应该说什么好了。

    “你不要谢我，带你回到了宫里，你也一样要做宫里的活计，只是换了个地方。我并不能够给你怎么好的生活，但是至少可以保证能够让你衣食无忧。”

    苏清婉轻声的保证着，她说的沒错，自己就是一个奴才，带一个奴才回去，已经算是叶靖轩给自己的疼爱了，未來的日子里，她可能保护不了金如心什么。因为她本身在宫中，就是一个小角色。

    “清婉姑娘千万不要这么说，姑娘能够带如心离开，就是如心的再生父母了，在这里，请再受如心一拜。”

    看着金如心一脸感谢的样子，苏清婉一下子还真的不知道自己应该说些什么好了。

    “对了，现在时候不早了，我们回去吧，午时过后，我们就要启程了，你要不要和娘亲告别一下。”

    苏清婉说道了金如心的娘亲，也不由的担心了起來，若是他们离开了洛城的话，不知道她那可怜的娘亲会怎么样。但是苏清婉自知能力有限，这些事情自然不敢多想。

    “对了，姑娘，昨日我回去的时候，听见大娘再跟环儿姐姐不知道再讨论什么，可能还是勾引三皇子的事情，这就快午时了，如心担心...。”

    “这有什么好担心的，我们现在就回去收拾。”