
    苏清婉也不知道为什么，听到了金如心这么说之后，心中竟然泛起了不安，原本她是那么相信叶靖轩的，却沒有想到在这个时候，自己心中的信仰也有点瓦解了。

    她不是不相信叶靖轩，而是担心有些人太善用手段了。

    “嗯。”

    金如心轻轻的应了一声，心中自然有自己担心的事情，其实她也不知道金晓环到了沒有，但是凭着金晓环的性子，这样的好事儿她是不会放弃的。

    叶靖轩还在房间里面饮茶，一阵不寻常的香味飘了进來。说是不寻常倒不如说，叶靖轩习惯了平时素净的苏清婉，这样弄弄的脂粉香味对他來说实在是煎熬。

    “臣女金晓环参见三殿下。”

    金晓环脸上带着一脸狐媚的笑意，看着叶靖轩的俊脸，说不出的好感。

    这对她來说算是最后的几乎了吧，要知道过了今天，叶靖轩就要离开洛城了。但是她只顾着自己眼里的这点事情，似乎并沒有注意到阴谋的网，已经拉了下來。

    “你來做什么，出去。”

    叶靖轩沒有抬头，冷冷的说道。昨日欺负苏清婉的事情，叶靖轩看在县令的面子上并沒有追究，却沒有想到这个时候，金晓环还会不知死活的跟上來。

    “臣女只是想要送点早点过來而已，送完了就走。”

    金晓环学着金如心教她的话，缓缓的说着，却看着叶靖轩并沒有预期的反应，人就头也不太的看着手中的茶碗。

    “三皇子，这可是臣女用了一个早上时间做的，好歹你也尝一口吧。”

    金晓环看着叶靖轩，眼里充满了渴望，但是因为叶靖轩的冷漠，并不敢有所动作。

    “出去。”

    叶靖轩又说了一遍，似乎对桌上的点心沒有什么兴趣。

    “金小姐來的好早呀。”

    就在两个人僵持的时候，身后却突然传來的苏清婉的声音，金晓环回过头去，看见了苏清婉一身轻便的女装，完全沒有了昨天的样子。

    想來这三皇子妃也算是一个动人的女子，只是金晓环不认为自己差在哪里。

    “臣女金晓环给皇子妃请安。”

    即便金晓环有多么的不情愿，这礼数还是要守的，当金晓环给苏清婉请安的时候，眼睛无意的瞄到了金如心的身上，这金如心是不是再害她？一种不祥的预感油然而首，金晓环倒是有点后悔，自己听了金如心的话，只是现在想这些怕是來不及了。

    “呦，这点心真是精致，金小姐，这是你做的。”

    苏清婉的脸上挂着轻松的笑，并不去解释什么，而是看着金晓环为难的模样笑了笑。

    “是臣女做的，皇子妃要不也尝一尝？”

    金晓环无奈，早知道这点心是给苏清婉吃的，她倒不如在里面加点什么东西。

    “也好，正好我现在肚子饿得很。”

    苏清婉故作轻松的走过去，拿起了一块桂花糕，顺势就要送进最里面去。

    “姑娘，这早上吃甜食似乎对胃不好，要不然让如心给你准备点清粥。”

    看着苏清婉拿着点心，金如心倒是有些于心不忍了，虽然她只是利用苏清婉的，但是苏清婉却是善良，那种温婉的气质给了她前所未有的温暖。她是想要让金晓环万劫不复，但是绝对不想要苏清婉受到伤害。

    “不用麻烦了，既然这金小姐都把东西送过來了，一口不出，那不是让她白白忙活了吗？”

    苏清婉笑了笑，一切都來不及阻止，她已经在那点心上面轻轻的咬了一口。

    “金姑娘的手艺当真不错，有时间我还真的要和你学学。”

    苏清婉笑着，却感觉到腹部一阵的抽痛，那种疼痛的感觉昏天暗地的朝自己袭了过來，痛的她扔掉了手中的点心，直直的倒了下去。

    “清婉！”

    还好叶靖轩眼明手快，接住了马上就要倒下去的苏清婉，看着她的小脸一点点沒有了血色，心中泛起了一阵心疼。

    “大胆，你究竟在这点心里面放了什么东西。”

    叶靖轩狠狠的喝道，随后叫來了几个侍卫，将金晓环拖走了。

    “不是我，不是我，是金如心，是她做的。”

    金晓环拼命的挣扎着，但是在几个壮汉的拖拽之下显得这样的无力，终于她放弃了挣扎，任由别人拖拽。这一刻她的心真的死了，她到最后一刻才知道，为什么金如心昨日那么的热情，原來一切都是计划好的。

    金如心愣愣的站在原地，看着一切事情发生，却根本无法阻止，她的目的达到了，但是却因为害了苏清婉，心中隐隐的抽痛着。

    叶靖轩一个心急将苏清婉放到了床上，很快叫來了当地最好的大夫。

    “怎么样，清婉她有沒有事情？”

    叶靖轩看着虚弱的苏清婉，脸上写满了焦急，他知道若不是他沒有看好这些不相干的人，也不会有人一次又一次的伤害苏清婉。

    “回三皇子的话，皇子妃中的不过是寻常毒花的毒，不是很重，草民已经开了药，调养两日便可痊愈。”

    叶靖轩挥了挥手，亲自给苏清婉为了药，看着苏清婉的脸上总算泛起了一丝的血色，放下了心。

    “去叫金县令过來，这件事情到底是为什么，本殿下一定要讨个说法。”

    叶靖轩阴沉着眸子，对站在身边的金如心说道。

    “是，三殿下。”

    金如心低着头，迅速的跑出了驿馆。她才刚刚出去，眼泪就止不住流了下來。

    她不敢想象，刚才是自己害了苏清婉。想起苏清婉今天早上温声帮她上药的样子，这世上除了她娘亲，怕是从來都沒有人这么对她过，而她若不是一时顾念，险些就要了苏清婉的性命。

    这一切都是她不好，若是苏清婉真的出了什么事情，她想她也逃不过良心的谴责。

    “死丫头，你怎么回來了，环儿呢，环儿怎么沒跟你回來，难道真的被三皇子看上了？”

    金如心才刚刚踏入县衙的后堂，便看见大娘扭着腰，向自己走來，一副趾高气昂的样子，语气之中还带着些许的喜悦。

    若是自己的女儿真的能够进宫，那还真的是谢天谢地了。

    “大娘，姐姐她被打入大牢了。”

    金如心低着头，淡淡的说道。

    “你说什么，死丫头，你给我说清楚，环儿不是听了你的计谋去了吗？为什么会被关起來。”

    “如心，这究竟是是怎么回事儿。”

    刚刚升完堂的金县令也走了过來，看着金如心迷茫的眸子，问道。

    “我也不知道是为什么，还是姐姐在点心里面不知道下了什么药，她沒有把点心给三皇子，却给了皇子妃，现在皇子妃吃了点心中了毒，昏迷不醒呢。”

    “怎么会，环儿怎么会那么傻。”

    金如心的大娘听到了她的话，直直的倒了下去。虽然她不知道这一切都是一个局，但是金如心的话她却相信了，因为昨天晚上金晓环回來之后，就一直骂着那个所谓的皇子妃，自己也说有一天得势了，非让她好看。

    但是她是真的沒有想到金晓环今天就去做了，谋害皇子妃，那可是灭门的大罪呀。

    “我去看看。”

    金县令撂下了一句话，就急着跑了出去。

    “为什么会这样，为什么？”

    “大娘，现在您不要想姐姐是为什么这么做，谋害皇子妃可是灭族的大罪呀，若是姐姐在牢里说了什么不该说的话，那我们不都完蛋了。大娘您也知道，这姐姐的小姐脾气大的很。”

    金如心故作好心的扶起了大娘，心中却有着另外的盘算。

    自己第一步都走出來了，虽然这结果有些让她出乎意料，但是日后的路却还是要走的。金晓环死了，很快，她就会让她娘亲下去陪她。

    不然这个女人在这里一天，她就会不放心一天的。

    “那如心我们应该怎么办？”

    大娘看着金如心，眼神迷茫的问道。

    她是真的不知道自己该怎么办才好，本來听到金晓环出事儿了，就紧张的不得了，现在又听说了要株连，她更是害怕的不住所措。

    “环儿这臭丫头，难道要害死我们才甘心吗？真是的，我这个做娘亲的，也沒有害过她，为什么会这样。”

    “大娘不要着急，办法虽然是有的，但是我们就保不住姐姐了。”

    金如心犹豫着，缓缓的开口。

    “如果姐姐畏罪自杀不乱说什么，我还是皇子妃身边的人，说不定这事儿，就因为姐姐死了大事化小了。”

    “不行，那是我的女儿，你这个贱丫头，少在这里出坏主意。”

    大娘反手就给了金如心一巴掌，金如心低着头，久久的沉默着。

    “大娘，如心告退了，三殿下只是让如心來找父亲的，现在父亲去了，如心也应该回去了。”

    金如心捂着脸，自然沒有什么功夫跟她在这里闲扯，她沒有那么悠然，这金晓环今天是一定要死的。

    金如心走了，她的大娘便更加的六神无主了。想着金晓环现在肯定已经保不住了，若是换了个满门抄斩，她还不想死呢。

    “微臣参加三皇子殿下。”