
    驿馆以免，安静的让人窒息，金县令走了进去，看着叶靖轩一脸凝重的样子，不禁吞了吞口水。

    “金县令，你做了这样的好事儿，还敢过來。”

    叶靖轩沒有抬头，看着苏清婉虚弱的面容，眼里泛起了一阵的心疼，语气却是冰冷的，完全沒有一丝的温度。

    “三皇子请恕罪，小女胆子小的很，怎么敢做这样的事情呢，还是请三皇子明察秋毫。”

    金县令跪在地上，一直不停的磕头，心中更是六神无主。刚才看自己夫人的反应，他便猜到，这事儿八成真的是金晓环做的，但是承认就是一死，不承认也好不到哪里去。

    “要不要我叫你女儿上來给你审审。”

    叶靖轩的话里面仍旧沒有什么温度，却带着一种令人胆战心惊的威慑力。

    “來人，把那个女人给本殿下带过來。”

    叶靖轩冷静的说道，门口的几个侍卫便走了进來，跪了一地。

    “回三殿下，刚才金晓环已经早狱中服毒自尽了。”

    金晓环死了，对金县令來说无疑是最大的打击，他就这么一个宝贝女儿，平时如珠如宝的疼爱，却沒有想到，自己的纵容，最终给金晓环带來了灭顶之灾。

    “看看你女儿，你还有什么好说的。”

    叶靖轩毋庸置疑的语气，更是让金县令低下了头，什么都不说了，人都畏罪自杀了，他还能说什么。

    “微臣该死，沒有管教好女儿。”

    沉默了许久，金县令才挤出这么一句话來。

    “知道就好。”

    也靖轩看着苏清婉，自责自己沒有照顾好她，而今害她的人已经死了，叶靖轩却沒有感觉到一丝的快慰。

    “三皇子，求求你放过我父亲，姐姐生性乖张，平日里都不会把父亲放在眼里，想來今天的事情，也是姐姐一意孤行的结果，父亲管教不严是有罪，但是罪不至死。”

    金如心跪在了金县令身边，重重的磕了一个头。金县令看着金如心，好像一下子明白了，他这么多年应该疼爱的女儿究竟是谁。

    金如心一向懂事儿，他却因为当年的事情介怀，对她非打即骂的，但是这么多年过去了，她都沒有一丝的怨言。

    “他管教不严，难道不该死吗？”

    叶靖轩也沒有想到自己为什么要在这里跟金如心废话，这样的人，杀了多少，他都不解气，他只希望苏清婉可以快点醒來才好。

    “父亲是该死，如心愿意替父亲大人受罚，只希望父亲大人能够好好照顾如心的娘亲。”

    金如心缓缓的说道，叶靖轩险些都忘记了一个问題，金如心竟然是金县令的女儿。那她昨夜把自己说的那么可怜又是为了那般。

    “罢了，你这个县令不要当了，本殿下不想要再看见你。”

    叶靖轩挥了挥手，意识金县令下去。虽然官职沒有了，但是金县令却还是舒了一口气。

    “父亲大人一路好走。”

    金如心是跟着金县令出去的，却在门口的地方停了下來。

    “如心，难道你不跟为父回去吗？这么多年了，是为父沒有好好的照顾你们母女，现在你还愿意跟为父回去吗？”

    金如心看着金县令，总算说出了几句是人应该讲的话，不禁有几分快慰。但是她现在想得的都得到了，想报复的也都报复到了，她却不想要回去了。

    “父亲大人，如心是皇子妃的丫环呀，怎么能走。况且如心也希望自己留下來，可以为姐姐恕罪，希望父亲大人好好照顾娘亲就好。”

    金如心后退了进步，重重的磕了一个头，转身消失在金县令的视线之中。

    “你怎么又回來了，难道不怕本殿下杀了你吗？”

    听见了门口的脚步声，叶靖轩抬起了头，便看见金如心已经站在了门口。

    “姑娘一个女人上路，难免有所不便，而且姑娘对如心恩重如山，如心也应该留下伺候。”

    进了叶靖轩的寝室，金如心就换了一种称呼，以示和苏清婉的熟识。虽然她这么做事有点冒险，叶靖轩现在一定恨死了金家的人，但是若是她不留下，苏清婉的情，他怕是一辈子都还不完了。

    “不要在这里跟本殿下耍什么花样，好好做事儿。”

    金如心不失为一个聪明的丫头，虽然留下他是有那么一丝的不舒服，但是叶靖轩还是决定听苏清婉的话，把金如心留下來。她说的并沒有错，苏清婉一个女子跟去赈灾，若是身边有个丫环照顾，总比一个人要好。

    因为自己倒了灾区也要开始忙活，恐怕有的时候会估计不上苏清婉。

    “多谢三皇子。”

    金如心下跪磕了个头，便去厨房准备晚膳去了。她自己下的毒，自己清楚，并沒有多重。原本她是想要自己亲自服食了这毒药的，却沒有想到让苏清婉吃了下去。

    想到这里，金如心有愧疚了起來，却不知道自己还能够做什么。

    叶靖轩一直守着苏清婉直到深夜，苏清婉才幽幽的醒了过來。当苏清婉睁开眼睛的时候，看见叶靖轩那关切的眼神，心中不禁暗器了一丝的心疼。

    “靖轩，你怎么还不睡。”

    苏清婉的声音很轻，却让叶靖轩格外的激动。这会儿，苏清婉总算是醒了，他那些操着的心，也沒有白费。

    “清婉，你有沒有什么地方不舒服的，要不要找个大夫过來看看。”

    叶靖轩看着苏清婉，满眼担忧的神色。

    “我只是刚才觉得腹痛，现在好了，沒有那么痛了，究竟发生了什么事情。”

    苏清婉挣扎着坐了起來，却被叶靖轩紧紧的抱在了怀里面。她记得自己晕倒之前，只是听见了一阵的嘈杂，其他的事情苏清婉统统记不得了，这其中一定发生了什么事情，只是她不知道而已。

    “金晓环在点心里面下毒，清婉你是中了毒。以后那些东西你还是不要去吃了，想吃什么，我亲自准备给你。”

    叶靖轩望着苏清婉眼里闪过一丝温柔，但是毕竟也已经深了，苏清婉刚刚醒來又有些虚弱，所以还是早早的睡下了。

    第二日苏清婉醒來的时候，叶靖轩已经不再了，只有金如心端着早点走了进來。

    “姑娘，您总算醒了，昨天我可担心了一晚上。”

    看着苏清婉醒了过來，金如心心中的大石总算是沉了下來，望着苏清婉，漾出淡淡的笑意來。

    “是呀，你沒事儿吧。”

    “如心好的很，能有什么事情。”

    金如心被苏清婉问的有些语塞，她不知道苏清婉到底是问什么，是问她有沒有吃那些点心，还是金晓环的事情。

    “我还在想呢？这金小姐虽然任性了一点，但是也不至于下毒这么严重吧，而且这点心本來是给三皇子吃的，我不过是误食，这又是为了什么。”

    苏清婉靠在床头，喃喃的说道，就像是再跟金如心分享自己心中的秘密一般。

    “姑娘，那...那你是怎么想的。”

    金如心被问到了心坎里，自然紧张了起來，她大新苏清婉知道了写什么，自己这个计划本身就有这么多的意外，若是被人猜透了，恐怕倒霉的那个只能是自己。

    “我只是在想，这金小姐会不会是冤枉的，不知不觉的，就着了什么人的道了。”

    在金如心的面前，苏清婉毫不避讳，因为金如心不是宫中的人，也算是她挑选出來的人。

    “怎么...怎么会呢？那点心是姐姐一早上做的，我早上经过厨房的时候还看见呢。姐姐对那些点心宝贝的很，怎么能让别人碰到呢？”

    金如心连忙解释道，反正现在金晓环已经死了，这事情算得上是死无对证了，那她还害怕什么呢。

    “沒事，我只是随便想想而已，这宫中的事情太复杂了，我真的好怕，走到宫外了，仍旧不得安宁。”

    苏清婉的脸上勾起了一丝勉强的笑，金如心这才放心。原來一切都是自己想多了，苏清婉并沒有怀疑自己，而是怀疑别的人。

    “三皇子呢，怎么出去的这么早。”

    苏清婉也觉得自己不应该去想那么多了，看着空荡荡的屋子，索性问道。

    “说是昨个儿因为姑娘中毒的事情耽误了，今儿一早三皇子就去巡城了，今天下午我们就应该启程离开了。”

    “那我还要早点起來才好。”

    这洛城是他们第一个到的地方，却不免让苏清婉有种是非之地的感觉。早点走更好，她是不想要呆在这里了。

    想到这里，苏清婉便起身换衣服梳妆，虽然自己心中已经接纳了金如心，但是身边冷不丁多了一个人服侍，她真的有点不习惯。

    早膳之后，苏清婉便看见叶靖轩走了进來。

    “清婉，你醒了？”

    叶靖轩看着苏清婉又恢复了往日的神采不禁笑了笑。还好金晓环这毒下的不是很重，像是外行，又像是内行有意，但是事情已经过去了，当事人已经死了，根本查不出头绪來，叶靖轩就想着快一点完成皇上的赈灾任务，早一点带着苏清婉回去。

    这样颠沛流离的日子，就算是苏清婉愿意，他也不忍心。