
    “姑娘.你在看什么呢.”

    这个时候金如心走到了苏清婉的身边.四处张望着.却不知道苏清婉站在这里这么久到底是为了看什么.

    “沒什么.我们走吧.”

    苏清婉勉强的笑了笑.收回自己的眼神.转身离开了那对母女.

    “看起來这绥阳似乎沒有我们想象的那么差.还算不错吧.姑娘.”

    看到这绥阳一片的安宁.金如心也放下了一路上紧紧揪着的心也总算是放下了.这绥阳沒有他们想象的那样艰苦.她也不用一早上就要起來准备早膳了.

    “是不错.但是我总是感觉有一丝不安.”苏清婉看着身后的百姓.淡淡的说道.这种感觉很是强烈.这绥阳安静的背后一定藏着一些什么不可告人的事情.

    “姑娘你一定是想多了.”

    金如心轻声的劝着苏清婉.苏清婉这才随着她进入了县衙的内堂.

    这一天过的还算是安静吗.绥阳县令季仁礼摆了满满一桌子酒席.但是苏清婉却沒有去赴宴.

    这毕竟是他们朝廷官员的事情.苏清婉知道自己并不方便出面.

    金如心说的也沒错.这绥阳安安静静的总比灾祸连年要好的多.但是为什么她还是会这样的不安.想起了今日跪迎的那对母子说的话.苏清婉就更加的奇怪了.

    若真的是国泰民安.为什么连几岁的孩童都在对这绥阳县令不满.

    “姑娘一定是心情沉郁了.如新看着这院子的布置不错.现在夜色还沒有完全降下來.我们出去走走如何.”

    金如心看着苏清婉从进了这县衙就开始闷闷不乐.不禁有些担心的问道.

    “无碍的.出去走走也好.是不是快要下雨了.这屋里面怎么闷的很.”

    苏清婉伸了个懒腰.也是想要好好的出去走走.在这房间里面她有什么心里话又不能够和金如心说.只能够这样闷着.

    “嗯.”

    金如心倒是回答的痛快.跟紧了苏清婉的脚步走了出去.

    今天因为叶靖轩大驾光临.所有的人力几乎都被抽调到大殿去了.为了保证叶靖轩的安全.所以空荡荡的院子里面只有寥寥几人.

    想來苏清婉也是皇上身边的人.这院子里面的人说不上殷勤.但是也是恭恭敬敬.所以苏清婉一路走下來.并沒有什么阻碍.

    跟着苏清婉的还有这县衙的老管家.一直紧紧的跟在两个人身后说是担心她们会迷路.

    “啊姑娘.我的肚子好疼.”

    就在这个时候.金如心突然捂着肚子.蹲了下來.做痛苦状.

    “如心.你沒事儿吧.”

    苏清婉看着金如心那样的痛苦.不禁上前扶着她.

    “请问这茅厕在哪里.如心她怕是吃坏了东西.”

    苏清婉抬起头问道.

    “回姑娘的话.这茅厕还远着呢.要穿过回廊.再往前走点.”

    “那麻烦管家大人帮我这婢女引路.我就在这里等你.”

    “这”

    老管家四处望了望.不禁有些犹豫.就像是有什么难言之隐一般.原本苏清婉走到这里來.这老管家就想方设法的阻拦.好在苏清婉十分的坚持.走了过來.

    “怎么难道你还让我陪她去不成.”

    苏清婉微微的颦了颦眉.以示自己的不满.那老管家毕竟还顾念这苏清婉的身份.也点头答应了.

    看着两个人的身影走远了.苏清婉这才四处的打量着.不远的地方有一条小路.里面是青石板房.似乎是牢房一般.

    苏清婉忍不住好奇.便走了过去.还沒有太靠近.便听到里面有抽打犯人的声音.

    “官爷爷.不要在打了.我们也只想吃顿饱饭而已.”

    这屋子里面.不断的传來各种呻、吟叫喊的声音.交织在一起.苏清婉也是费了好大的力气才听得见里面说什么的.

    “我呸.你们这些贱民.老婆孩子已经出去了.就该知足了.不要在这里给老子闹事儿.吃饭.老子今天还沒吃呢.”

    一面的叫骂声震耳欲聋.苏清婉不禁像里面张望着.这里面到底关了一些什么人.为什么要动这么重的刑.还有这吃饭的事情.

    里面的叫骂声还在继续.苏清婉能够感觉到自己的心都跟着揪起來了.一种不安的预感在她的心中蔓延着.若是这里面只是关着寻常的犯人的话.为什么不关在大牢.反而是内堂的角落.还有.虽然这些人都是犯人.为什么连饭都吃不上.与外面的妻儿又有何干.

    越是有这样的疑惑.苏清婉越是不想放弃.这绥阳前些日子还是让皇上头疼的重灾区所在.怎么寥寥数日就可以变得国泰民安.远胜其他的县城.

    只是这些零零碎碎的东西.现在苏清婉还沒有办法全部联系起來.只能够自己站在这里随意的猜测.

    这到底是一座什么样的县城.若是有阴谋有是何人所为呢.苏清婉就不相信.区区一个县令.能够整出这么大的阵势來.还是他的身后.正串着一连串的阴谋.

    原本的不安再次升级了.苏清婉不禁在靠近一点.希望听到更多的蛛丝马迹.现在叶靖轩被那县令拖住了.苏清婉就更要自己想办法才好.

    若是真的有什么阴谋.不早日戳破.留下.迟早都是麻烦.

    苏清婉就是有这种耐心.刨根问底.不知道疲倦.想來她这一路跟随也精选就是担心也精选的安危.所以其他的事情都不是很重要.

    “官爷爷.我们只想吃一顿饱饭.几天沒吃饭了.撑不下去了.”

    “都给老子滚开.等到三皇子离开了之后.看老子怎么对付你们这帮贱民.”

    那小屋里面的打骂声越來越大.苏清婉离得远.也只能够听得含含糊糊的.所以肯定想要挺清楚一些.便走了几部靠近了那小屋.

    “你是什么人.”

    正当苏清婉走近的时候.里面打骂的声音突然停止了.一个衙役模样的男子走了出來.看着苏清婉.一脸的不耐烦.

    “我是跟着三皇子随行的人.刚才管家带我们参观.突然有事情离开了.我只是听到这里吵闹.想要过來看看而已.”

    苏清婉看到來人.不禁有些紧张.支支吾吾的编了一个理由.

    “这里面都是一些在县衙做错事情的下人.老爷说了要饿他们几天以作惩戒而已.”

    那男人用狐疑的眼神打量着苏清婉.却仍旧轻描淡写的说道.

    “姑娘.姑娘.原來你在这里.可真的是让我好找.”

    这个时候.老管家及时赶到了.看着苏清婉一脸凝重的说道.他是沒有想到苏清婉竟然会跑到这里來.马上就找过來了.

    苏清婉眼神虽然是看着别处的.用余光便可以看出來这老管家在和衙役交头接耳.不知道再暗示写什么.

    “姑娘这里脏乱的很.真的不适合你來.天色暗下來了.我们走吧.”

    “是呀.我也不知道怎么就走到这里來了.打扰了.”

    苏清婉不动声色.也沒有多问.就像是自己什么都沒有看见一般.

    “如心.你的肚子不痛了吗.”

    “多谢姑娘关心.好多了.都是如新乱吃东西.”

    金如心抱歉的回答着.跟着苏清婉的步伐离开了那阴森森的小院儿.

    “姑娘.今天你看到的那些.不过是县衙犯了事儿的衙役而已.姑娘不必挂心.”

    走在路上.那老管家还试探着安抚道.便让苏清婉更加感觉这一切的不寻常.

    “那房间我沒有进去.我只是听见有人在说话想要问问路.然后那衙役就出來了.县令大人的事情.我是外人也不方便过问.让然不会放在心上.”

    听着苏清婉漫不经心的回答.那老管家总算松了一口气.苏清婉甚至可以听得到.老管家呼吸的声音是那样的沉重.

    只是在她还沒有把一切都串联起來的时候.不想要打草惊蛇.一面因为自己的冲动耽误了什么好的线索.

    这绥阳城一定有事儿.只是苏清婉现在还不确定是什么样的事儿.一切还要等叶靖轩回來.再好好的商量.

    “姑娘.你回來了.怎么有是这副表情.”

    金如心看着呆坐在床上的苏清婉.淡淡的问道.

    “如心.你去前厅.告诉三殿下.说我想他了.一个人害怕.”

    苏清婉沉思了片刻.对金如心说道.

    “姑娘.你这不是再开玩笑吧.这样的玩笑可开不得.”

    金如心微微惊讶着.自然是不知道苏清婉有什么用意.在她的眼里.苏清婉一向是大方得体.贤良淑德.沒想到这会儿会任性的耍起小脾气來.而且这小脾气似乎來得并不是时候.

    想到这里.金如心不觉得有些怯步了.虽然平日里叶靖轩对苏清婉算是宠爱有加了.但是这大庭广众之下.这样的要求.势必会激怒叶靖轩吧.

    “如心.你还愣着干什么.快去.记住.我的话一句都不能够少.听见了吗.”

    苏清婉有些不耐烦的催促着.金如心不敢怠慢也只好硬着头皮前去.

    这一趟她还真的不知道叶靖轩会有什么样子的反应.但是苏清婉毕竟是她的主子.出什么事情应该也会担待吧.

    想到这里.金如心便不再犹豫.深呼吸了一次.便想着前厅的方向走去.