
    ＂啊！＂

    叶靖轩沒有想到苏清婉会突然跌坐在地上，连忙扶起了她。也正在这个时候，苏清婉悄悄的拾起刚才自己在地上捡到的东西。

    苏清婉不知道跟着他们的究竟是什么人、却知道再犯下刚才那番答案子之后，那人一定在附近窥视。

    恐惧的升级已经让苏清婉无法再掉以轻心了，为了绥阳的百姓，这事情一定要快些解决。

    ＂清婉，你放心，今天这事情，一定会给绥阳百姓一个完整的交代。＂

    叶靖轩扶着苏清婉，轻声的保证着。夺嫡之争，若是要牺牲一个城池百姓的性命，那做出此事儿的人，必是十恶不赦的罪人。

    苏清婉点了点头，在叶靖轩的搀扶之下回到了县衙。

    ＂现在只有等云景这边的消息了。＂

    苏清婉依靠再床沿上，轻声的呢喃道。

    现在这状况已经容不得他们再说什么了，至少有些观点，苏清婉和叶靖轩是一样的。先不管幕后的始作俑者，这绥阳县令一定要先治罪。

    只有控制了绥阳城才能保证百姓安居乐业。总不能说，这幕后黑手一天沒有抓到他们就一天不管绥阳百姓吧。

    ＂姑娘，你已经一日未曾进食，喝一口粥也好。＂

    金如心走了进來，满是担忧的问道。不仅仅是因为自己刚刚进來的时候叶靖轩吩咐了好好照顾苏清婉。就算叶靖轩什么都不说，看着眼前的场景金如心也会忍不住上前去关心。

    ＂放哪里吧，今天真的沒什么胃口。＂

    苏清婉看着金如心，淡淡的回应着。自从她回來到现在，眼里总是会不自觉的浮现出小虎母子被杀害的惨景。胃中便感觉一阵翻涌。莫要说吃饭了，现在能够忍住不去呕吐就是好的了。

    毕竟苏清婉是第一次离实体那么近，还是那种早就已经难以辨认的尸体。

    ＂姑娘，发生什么事情了，这样可会憋坏了自己。＂

    面对默然的苏清婉，金如心不知道能够说些什么。直到叶靖轩回來才退下去。

    ＂清婉！」

    听见叶靖轩的叫唤，苏清婉并沒有回答。

    叶靖轩心中一紧，连忙上前，将苏清婉揽在了怀里。

    ＂都过去了，清婉你不要这样了。＂

    苏清婉轻轻的点了点头，这个时候想起了敲门的声音。

    ＂主子。＂

    一听到是云景回來了，苏清婉的心中突然闪过了一丝的希望。

    ＂进來吧。＂

    叶靖轩沒有起身，仍旧坐在原地紧紧的搂着苏清婉。

    ＂主子，苏姑娘。＂

    云景走了进來，身上带着一股焦糊的味道，苏清婉轻轻的抬起了头，便看见平素英姿飒爽的云景侍卫，此刻也灰头土脸的站在自己的面前。

    ＂人呢？怎么会这样？＂

    看着云景，苏清婉的心不禁又揪了起來。好好的变成这样昂，怕是在云景那边也发生什么不好的事情了吧。

    ＂属下办事不利，请主子治罪。等到属下寻得那苏姑娘说的地方，那里早就变成了一片火海，说是包括看守的衙役，沒有一个生寰的。＂

    云景低着头，有些不愿的说道。

    那小小的院落里面，足足关了数十人，大火一烧一股焦糊的气味，让他这个在生死一线拼搏的侍卫，感觉到有些残忍了。

    当一一具具焦尸被抬出來的时候，云景心里也跟着不舒服。

    着火的时候大门是锁着的，足以证明当时那些人都是突然被烧死的。

    要说是毁灭证据，这似乎太残忍点儿了。

    ＂究竟是什么情况？＂听到云景的回答，叶靖轩的心里沒比苏清婉好受多少。

    “屋里大概二三十人，沒有一个活着的。我过去的时候门是锁着的，显然是被人烧死的。”

    云景是的有些含糊，心中那不安的感觉更是难受。

    苏清婉抬起了头，目光中略带忧伤。这不是她们晚了一步而已，而是因为他们的疏忽，白白的葬送的几十个人的姓名。

    “我们还是晚了一步，我原本以为，今天过了一切都会结束的。”

    苏清婉有些不敢想象，这究竟让她如何是好。今天若是云景那里面查出了结果的话，苏清婉大可以直接和叶靖轩一起治了那县令的罪，始作俑者很容易便能够揪出來，然而现在......

    “靖轩，都已经到了这一步，为什么我总是感觉这绥阳县令就像是明知山有虎，偏往虎山行的感觉。”

    苏清婉看着叶靖轩缓缓的说道。

    “清婉，你这话怎么说。”

    叶靖轩有些不解的看着苏清婉，缓缓的说道。说实话，苏清婉的心思很是细致，常常可以注意到一些平素自己注意不到的东西，所以有些时候，叶靖轩也愿意询问苏清婉到底想到了什么。

    “方才我想这小虎子一家两地分离，现在连唯一生还者都死了，便突然想到了，我们在这县衙怎么说也住了两日了，你不觉得少点什么吗？”

    苏清婉缓缓的说道，也靖轩也跟着陷入了沉思，是少了什么，但是他却还一时之间说不出來，什么地方不对劲。

    “这县衙后衙并沒有县令的任何家眷。”

    苏清婉这样一说，叶靖轩才恍然大悟，看着县令也四十多岁的年纪，不可能还不成家。但是为什么自己明明住在县衙，却看不见他的家小呢？这虽然是微不足道的小事儿，却还是引起了两个人的怀疑。

    “我觉得，这季县令的事情，似乎和百姓们一样。家小被人扣留着，就明知道前方危险重重，也必须要闭着眼睛向前冲了。”

    苏清婉这样分析着，叶靖轩也感觉十分有道理。只是这茫茫人海中，上哪里去找季仁礼家眷的下落呢？

    更何况**裸的例子就摆在眼前，季仁礼还敢不顾家人安危，把真相说出來吗？

    “清婉你稍等一下，我去找找个季县令，就问问他今天的事情。”

    “他不会说的，靖轩。他也要为了自己的孩儿考虑呀。”

    苏清婉拉住了叶靖轩的手，一脸拒绝的模样。

    然而，叶靖轩却也不是不知道苏清婉所说的事情。只是他现在不是想要追查幕后的黑手，而是仅仅想要解救百姓于水火。

    知道又怎么样，只要是自己不动手，这在暗地里面的人，就永远不会停歇，惩治了一个就还有更多。说不定还沒有等到他回去惩治，就在皇上那里说了一大堆的花言巧语为自己澄清。

    叶靖轩管不了这么多，办了这县令，虽然说断了这案子的线索，但是绥阳的百姓也因此得救了。

    “清婉替绥阳的百姓谢谢靖轩的付出。”

    苏清婉马上就读懂了叶靖轩的意思，面对叶靖轩不禁微微颔首。

    她今日才完完全全相信，当初，她果然沒有选错人。叶靖轩这舍弃了自己锦绣的前程，为了人民百姓的沒好品德，真的是适合成为最后的皇者。

    “主子，这样不可。”

    这下子连云景都阻止了，正因为云景知道了叶靖轩的意图，也意料到了以后危险重重，所以才出言阻止道。

    “云景，你随我去。”

    叶靖轩却是坚定的很，如今他们在暗，自己身在明处，要查清楚，找到确切的证据，不是一朝一夕就能够完成的事情。然而他们只是搜寻了一点点的蛛丝马迹，就有几十无辜的百姓因此而丧命，这样的真相叶靖轩不要也罢。

    反正日后又不是沒有机会，他若是能够登上皇位，这些曾经对百姓作怪的人，必当严惩不贷，不管他们是不是自己的兄弟。

    “云侍卫，我跟你们一起去。”

    苏清婉说着，从床上爬了起來，默默地跟上了叶靖轩的脚步。

    县衙的正堂里面，县令季仁礼在哪里原地踱步，急如星火。他是沒有想到，叶靖轩会如此精明不好骗，虽然自己已经毁灭了所有的证据，保证了一时的安全，往后的事情，谁都说不准。

    “大人，三皇子还有那个苏姑娘來了。”

    管家在身后小声的提醒着，季仁礼的心都跟着揪起來了。

    “快快有请。”

    这躲着也不是什么办法，季仁礼索性跪在了门口，老老实实的迎驾。

    “微臣季仁礼见过三殿下，见过苏姑娘。”

    叶靖轩看着跪在地上的季仁礼，沒有说话，反而走到内堂的太师椅上坐了下來。

    “不知道这么晚了，三殿下过來，所谓何事？”

    季仁礼似乎有点明知故问的意思，却忍受不了这样的僵持。

    “季县令难道对今晚那小院的事情沒有什么想要解释的吗？那里面关的是什么人，为什么平白无故的会被锁在屋里烧死，这绥阳县难道这的想表面这么繁华，今日本殿下只不过是多问了两句，无辜的村名就被灭了口。”

    叶靖轩拍了拍桌子，言语之间带着浓浓的压迫感。

    “微臣不知，微臣该死。”

    “你死不足惜，但是好歹你也是一县之长，你对得起那些信任你的百姓吗？”

    季仁礼低下了头，似乎有什么难言之隐，却久久不愿意说出來。

    “季县令，清婉知道你顾及家小，但是你袒护的人是否会这么有良心，要知道你被处死了，她们不一定还活着。”