
    【热门下载就到（）叶靖轩现在在意的不是什么幕后黑手，而是苏清婉。虽然叶靖轩心里也知道，苏清婉完全是为了他着想的，但是他却不允许苏清婉冒任何的风险。

    “靖轩你尽管放心，我会好好照顾自己的。”

    苏清婉也知道自己这想法似乎有些过了，不过除了这一招，她是真的没有其他的办法了。看着叶靖轩为了绥阳的百姓，什么都奉献出来了，苏清婉却不甘心，那些狠心的人就这样逍遥法外。

    虽然苏清婉并不是愤世嫉俗之人，但是那焦黑的尸体始终出现在苏清婉的脑袋里面，挥之不去。苏清婉忘不了，才要看一看这狠心的人，到底是不是叶楚奇。

    苏清婉平日里面看着叶楚奇衣冠楚楚的，却不知道背地里面他是那么的狠心。

    “清婉，反正我不会再允许你在这样冒险。”

    叶靖轩抱着苏清婉，久久不愿意放开，殊不知，在叶靖轩说这些话的时候，苏清婉的心也跟着软了下来。

    “不会，不会了，我知道自己应该怎么照顾好自己的。”

    经过了苏清婉再三的保证，叶靖轩这才放手。这苏清婉才思敏捷，若是一个男子的话，必成大器，只可惜苏清婉是一个女子。

    就在两个人温存的时候苏清婉倒是真的看见，草丛之中藏着什么东西，便俯下了身子，捡了起来。

    “靖轩，这算不算是无心栽柳柳成荫，这季县令总算还是有一点良心的。”

    苏清婉暗暗的想着，似乎知道了为什么季仁礼昨夜什么都不招的缘由了。

    若是他昨夜说什么，按照今天的阵势，幕后黑手一定会选择再他们面前杀人的。但是若是季仁礼嘴硬道最后，虽然仍旧不能救出自己的家人，总算是能够为自己争取一点时间，可以把真相说出来。

    苏清婉看着手中的信筏，那始作俑者的心思细腻她是十分佩服的，都过了这么久，这事儿，她还是刚刚想到。

    “看来季县令还是有点头脑的，只是因为家小的事情，才做了这么伤天害理的事情。”

    趁着四下无人，苏清婉便和叶靖轩读完了那短小的信筏，虽然季仁礼只是记述了寥寥几笔，但是事情的大概都已经说清楚了。

    绥阳的灾情发生，他已经第一时间上报，开仓赈灾等待朝廷的援助，却没有想到等来的不是赈灾的队伍。

    奏折才递上去不久，便有人来到了绥阳，派了一群神秘人抓了季仁礼的家小，给了他一套详尽的方案，让他照做。季仁礼看到那方案，心中沉了沉，一开始是坚决不答应的。

    因为做了这些事情，就等于毁了绥阳城现在绥阳本身就处于水深火热之中，颗粒无收，这方案上明明就是让他们装作富庶，不用朝廷的赈济。等到叶靖轩走了之后，在让灾情无限蔓延。

    这是一个绝好的计中计，只是季仁礼不能放任百姓饿死。但是有因为自己一家都在这神秘人的手上，他不图金不图银，只求自己家小安然，却不想犯了这样一个大错。

    他仿照神秘人的方法，控制着这城中的百姓，等到叶靖轩上门迎接。虽然有些对不住叶靖轩，但是为了自己一家老小，他实在是没有办法。

    季仁礼原本以为，叶靖轩是皇子，会个性浮夸，看到了绥阳没事儿，便能够自行离。他也好一家团聚，在自己想想怎么救绥阳的百姓。

    却不想叶靖轩爱惜百姓，苏清婉有心细如尘，很快就发现了破绽，并且上街询问。小虎子一家的事情他是后来才知道的，但是当那些神秘的人少了关押村名的小屋的时候，他才知道后悔。

    看着那一具具焦黑的尸体，他想的已经不是自己的家人了，几次想要已死谢罪，却希望在自己死之前，叶靖轩能够知道一切的真相，为绥阳的百姓做主。

    这也是他最后的愿望了。他不知道苏清婉能不能注意到他留的证据，那些黑衣人同样的心思细腻，所以他才不敢留的太过明显。苏清婉也没有想到，这季仁礼竟然会出这么一招，微微的惊讶，但是看到了他的自白，心中却也是矛盾万分。

    季仁礼的事情，苏清婉真的不知道自己应该怎么评价，是说他是一个难得的好官，还是一个物质的昏官。

    面对诱惑，有些人可能会不动心，但是到了一家老小有生命之忧的时候，究竟是救还是不救，所有人都会觉得难以抉择。这一招狠毒之极，让苏清婉心中泛起了一丝丝的担忧。看来以后的事情，更加要好好提防才好。

    虽然季仁礼始终都没有提到始作俑者是什么人，或许到死了的那一刻，他都不知道。但是这个人并不难猜。但是苏清婉说这事儿是叶楚奇做的，又有点说不通，虽然叶楚奇为人城府极深，但是也不应该会有如此细腻的心思，除非他的身后还有人在出谋划策。

    “看来这季县令也不是完全的坏人。”

    苏清婉看着这信筏，在离开之前，喃喃的说道。

    “清婉你为何这么说？面对一己私利，去做危害他人的事情，虽然他做这事情不是贪污受贿，不也是一样的吗？”

    苏清婉点了点头，自然是默认了叶靖轩的说法。她知道事情到了最后，季仁礼也深刻的悔悟了，虽然说有点晚，但是也是觉悟了。

    “清婉，这里湿气重，还是早些回去吧。”

    叶靖轩揽着苏清婉的肩膀，缓缓的走了出去。

    “可惜我们最后都没有抓到始作俑者，这趟赈灾之行，还真的是凶险重重。”

    苏清婉看着叶靖轩喃喃的说道，语气之中难掩着失望的情绪。

    知己知彼方可百战不殆，但是现在他们连对方是谁都不知道，岂不是在没有开始之前就先输了一局？

    “清婉，其实你也不必如此沮丧，至少这一次，我们是救了绥阳百姓的性命，若是绥阳能够发展起来，这些人也算是没有白白牺牲。”

    苏清婉点了点头，随着叶靖轩的步子，已经到了寝室里面。

    “主子，人自尽死了。”

    苏清婉才刚刚落座，云景就走了进来，略带歉意的说道。

    想来苏清婉为了帮叶靖轩抓着背后的始作俑者的时候，用了这样危险的一招，起初连云景都觉得危险不同意，现在却没有抓到活口，虽然这不是他的过错，但是他却还是觉得十分的歉意。

    “这早就在本殿下意料之中了，你去准备一下，下午开始接济绥阳百姓，务必让大家人人吃饱，明日再在集市集合。”

    叶靖轩也不报什么希望，刚才苏清婉做了那么多，他会担心就是因为他知道，这些人是绝对不会露出什么尾巴来了。这么多年来，他们都是如此的小心，所以叶靖轩也不报太大的希望了。

    与其说是敌在暗他在明，他又何尝不会策划一些连这些人都想不到的事情。但是到了苏清婉的身边，他却一直守口如瓶。

    叶靖轩并不是避讳苏清婉什么，有些事情，他的想法始终如一。他从来都不希苏清婉为他的事情多做奔波，毕竟苏清婉还是一个女子。

    “靖轩，这绥阳赈灾的事儿，我们有时间讨论讨论。”

    苏清婉也不去想太多的事情，淡淡的说道。

    话说，船到桥头自然直。出了这么大的事情，叶靖轩都不会去忧心，可见叶靖轩已经有了充足的准备，虽然他不说，苏清婉同样也不打算去问太多。现在的首要任务就是好好的解决绥阳百姓的问题。

    到了下午的时候，苏清婉带着金如心来到了这市集之上，看着赈灾的事情已经井井有条，心中不禁浮现出了一丝的喜悦。

    “姑娘，我是真的没有想到，这绥阳城的繁华都是假的。”

    金如心小声的赞叹道，看着绥阳脱去了华丽的外衣，俨然成为了一坐千疮百孔的城市，不禁有些心酸。

    “我们本来就是来赈灾的不是吗，何必在乎这些细节。无论绥阳现在是好还是不好，重要的是，未来绥阳的百姓将会过上幸福的生活，这就够了。”

    面对金如心的想法，其实她曾经也有过，不过只是一闪而过而已。

    “清婉，你怎么来了”

    叶靖轩正在主理赈灾的事情，看见苏清婉也过来了，不禁微微的惊讶。

    他离开之时才嘱咐金如心好好的照顾苏清婉，经过了这么多的事情，想必苏清婉也会感觉到疲惫了吧。

    “现在天色还早，睡不着，我便出来看看还有什么能做的。”

    苏清婉温婉的笑道，站到了叶靖轩的身边，接过叶靖轩手中的瓢，帮着叶靖轩分发粮食。

    如今赈灾的事情迫在眉睫，苏清婉能够出来当然好了，只是叶靖轩担心，自己会任务忙碌无暇顾及这小人儿。

    “靖轩不必牵挂我，这还有很多事情可以做呢，这儿有我跟如心就好。”

    金如心微微的叹了一口气，她是真的对苏清婉的事情一无所知，更加不知道像苏清婉这样一个聪颖的女人，有着叶靖轩的宠爱，为什么不去做太子妃，享尽荣华，而是要在这绥阳受日晒风吹之苦

    ()

    (天津)