
    好在苏清婉的努力并沒有白费，不过几天的时间，绥阳的灾情已经得到了全面的控制，苏清婉的内心也感觉到十分的欣慰。

    “清婉，这些日子辛苦你了，明日我们就要回朝了，你先好好休息一下。”

    夜幕西山的时候，叶靖轩拥着苏清婉，幸福的感觉无限的蔓延着。

    “这事情有什么辛苦的可言，看着绥阳的百姓一天一天的走向了富庶，我应该开心才是。”

    苏清婉倚靠在叶靖轩的肩膀上，这一切总算是结束了，这样公仆心斗角的日子还不知道要过多久呢。

    “如心，收拾一下，我们明天就回去。”

    等到天色沉了下來，苏清婉才会到房间里面跟金如心说道，这一趟赈灾之行，其实苏清婉很是庆幸，能够遇到金如心。

    至少这个女孩子善解人意，日后说不定可以成为自己的心腹。

    “姑娘，我知道了。”

    金如心淡淡的笑了笑，她沒有去过皇城，更沒有去过皇宫，所以对那些未知的事情都抱有莫名的期待的。

    苏清婉却坐在床头，坐立不安。这一趟赈灾之行，歹人最终还是沒有俺海盗叶靖轩，不知道回去之后，还会有什么腥风血雨。

    苏清婉只是担心，他们在明处，而对方是在暗处的，有些小动作，她是无论如何都避免不了的。

    但是这种逆來顺受的日子，终究还是不好的，关键是她要怎么解决，才能够先发制人。

    想着这些事儿，她竟然睡不着了，披了一件衣服，來到院子里。

    这灾情过后，绥阳的天都好了好多，晚上出來的时候，还能够看见星星，不像是皇宫的围墙，圈禁了自由，只能够看见片面的天空。

    “苏姑娘，这么晚了，怎么不去休息。”

    苏清婉正想着，身后突然传來了云景的声音。

    “云侍卫，是你？这么晚了为何不睡，明天一早上我们就要启程了。”

    苏清婉微微的颔首，一切都显得那样的有理。

    “属下是因为巡夜经过了这里，所以过來看看，却沒有想到会看见苏姑娘在这里。”

    云景似乎对苏清婉的礼貌很不习惯。

    “这次绥阳之行，云景多谢姑娘，不顾危险，帮主子于危难之中。”

    “云侍卫这话是客气了，可惜咱们做了这么多的努力，最终都沒有找到幕后的黑手。”

    苏清婉说道这里，不禁微微叹气。

    云景也感觉到有些无能，这次绥阳之行，他是沒有想到，苏清婉为了揪出一个幕后的黑手，竟然完全不顾自己的安危，以身犯险。

    苏清婉看着云景，简单的聊了两句，有因为深更半夜，孤男寡女的实在是有所不便，便自行回去了。

    这一夜，她跟云景了解了好多关于叶靖轩的事情，这也是她一直以來都好奇的事情，只是苏清婉不知道，自己究竟有沒有福气，能够成为叶靖轩身边最后的人。

    不过这一切都是后话，了解了下來，苏清婉才发现叶靖轩其实也是身世凄苦之人。母后仙逝，就算是穆贵妃对他再好有是如何，最终为了权势还是免不了这些算计。

    而且依照苏清婉的了解，穆贵妃为人城府极深，怕是当年皇后的事情，她都有份参与吧，怎么能够一心一意的对叶靖轩好呢。

    想到这里，苏清婉不禁懂起了玉贵人那锦囊的注意了。

    不过这事儿，她真的要三思而后行，就连叶靖轩都提醒过她，千万不要触碰这件事情，可见这事情的凶险。

    清晨时分，他们就已经踏上了回城的路，若是沒有意外的话，傍晚的时候应该就能够到达皇城。

    这对苏清婉來说也不知道是一件好事儿还是坏事儿。

    “清婉，你在想什么？”

    苏清婉还在想事情想得出神，叶靖轩却突然打断了她。

    回宫之后，两个人就不知道有沒有机会这样亲密无间的相处了，恐怕这纷争又起，事情一定会多起來。叶靖轩担心，到了那个时候，自己便无暇照顾苏清婉了。所以尽管坐马车会慢一点，却还是坚持要陪着苏清婉。

    “我想的事情很多，许久沒有回宫了，不知道宫中那边怎么样？”

    苏清婉缓缓的说道，她担心的事情真的很多，不仅仅是宫中那些永远都不会停歇的争斗，还有那些可怜的人。

    “清婉不要想太多了，回宫之后，好好照顾自己。”

    叶靖轩将苏清婉揽在了怀里，犹如稀世珍宝一般。

    “靖轩，你才要小心，宫中争端多得很，我只是一个奴才，应该不会怎么样，而你，很容易就变成那些人的矛头。”

    苏清婉正说着，马车却突然停了下來，马车外面，“嘶”的一声马的长啸，开始混乱了起來。

    “云景，发生了什么事情。”

    叶靖轩坐在马车之内，怀抱着苏清婉，一脸镇定的说着。

    “主子，有刺客。”

    云景紧张的回答道，马上带着军队进入了戒备。

    “我就想不能这么轻易的就结束。”

    叶靖轩抱着苏清婉，淡淡的说道：“清婉不要害怕，沒事儿的。”

    苏清婉对这样的行刺并不意外，轻轻的点了点头，坐在马车里面，一副淡然的听着外面吵闹的声音。

    突然身后传來一声巨响，叶靖轩颦了颦眉，揽着苏清婉的纤腰飞身而起，那马车早就被刺客用长剑劈开，变得四分五裂，而这个时候，苏清婉却刚好落地。

    “清婉，你沒事儿吧。”

    因为刚才攻击來得突然，叶靖轩才担心的问道。这刀剑不长眼的，叶靖轩真的担心会不小心伤到了苏清婉。

    “我沒事儿。”

    苏清婉摇了摇头，只是一会儿功夫，那刺客便冲了过來，挥剑朝自己这里刺过來。

    叶靖轩随是徒手，但是却也击退好几个刺客，苏清婉只是一直的后退，生怕自己扯了叶靖轩的后退。

    突然有一个刺客挥剑朝自己刺了过來，叶靖轩想要防御，却不料那人剑尖一转，直直的刺向叶靖轩的手臂。

    “靖轩。”

    苏清婉心中一紧，连忙挣脱了叶靖轩的怀抱，焦急的查看着叶靖轩的伤势。

    那些刺客似乎也发现了，苏清婉正式叶靖轩的薄弱之处，便一起像苏清婉这边发起攻击。

    双拳难敌四手，叶靖轩终究觉得难以招架，刺客实在是太多了，而苏清婉却是手无缚鸡之力。

    苏清婉也意识到自己就是一个累赘，刺客的人数越聚越多，在这样下去，恐怕会连累了叶靖轩，沉了沉眸子，摆脱了叶靖轩的保护，跳入了旁边的池塘之中。

    “清婉！”

    叶靖轩是沒有想到苏清婉会这么傻，这个时候，竟然完全不顾及自己的安危。这池塘看起來深的很，叶靖轩担心苏清婉会出事儿，也跟着跳了进去。

    这池塘不仅很深，而且下面全都是水草，辨识度很低。

    苏清婉沒有想到叶靖轩也会跟着跳下來，暗暗的责备自己实在是太冲动了。只不过，刚才她不这么做，根本沒有办法。

    苏清婉费力的游向了叶靖轩的方向，却又担心岸上那些刺客会突然袭击，所以像另一个方向游去，当他们靠岸的时候，才深深的吸了一口气。

    “好险。”

    苏清婉默默地叹气，刚才自己差一点就拖了后腿，只是在苏清婉叹气的时候，叶靖轩却在自己身边，怒视着自己。

    “清婉，你怎么可以这么傻。”

    叶靖轩的话里面不禁带着几分怒意，他当然是知道苏清婉跳下來只是为了不要成为自己的累赘而已，但是他不知道苏清婉动不动，若是失去了她，叶靖轩也会跟着消沉起來。

    “靖轩，对不起，我沒有想那么多，我只是想语气两个人死，还不如我一个人去死好了。”

    苏清婉的眸子里面带着浓浓的歉意。

    “你答应我的，以后绝对不许这样。”

    叶靖轩有些霸道的说道，还沒有等到苏清婉搭话，便紧紧的吻上了她的唇，辗转厮磨，似乎要把苏清婉融入到自己的骨血之中。

    他不知道苏清婉到底明不明白，他宁愿自己听到的是一句同生共死，也不要苏清婉先把自己置身到危险之中。

    心爱的女人本來就是用來疼爱的，争权夺位从來都是男人的事情。

    苏清婉感觉到叶靖轩那霸道的气息，软绵绵的躺卧在叶靖轩的怀里。其实她也不想，只是知道叶靖轩有危险，便莫名的紧张了起來。

    浅浅的亲吻逐渐的变得炙热，两个人都是如此的陶醉，甚至不会去关心自己究竟身在何处。

    许久之后，他们才放开彼此。叶靖轩看着苏清婉微红的小脸，不禁宠溺的笑了笑，也只有在这个时候，苏清婉的温柔，才像一个女人。

    “靖轩这里是哪儿。”

    苏清婉感觉微微的尴尬，便转移话題，轻声的问道。

    “我也不知道，看见岸边就游过來了，不如找找看好了，看看能不能够找到回去的路。”

    叶靖轩倒是不着急，这地方人烟稀少的，想必刺客也不能够追到这里來，云景那边不知道解决成什么样子了。