
    “那我们快点走吧，天黑之前，怎么说也要找一个地方落脚。”

    叶靖轩看着苏清婉浑身都湿漉漉的，不禁关切的说道。

    “嗯。”

    苏清婉轻轻的回答了一声便跟上了叶靖轩的脚步。面对前方的未知，她有几分害怕，但是却因为有叶靖轩在身边而感觉微微的安心。

    只是这荒郊野岭的，想要找一个落脚的地方似乎不容易，天色晚了，一阵寒风袭了过來，苏清婉不禁打了一个寒颤。

    “很冷是不是。”叶靖轩想要抱抱苏清婉，却发现自己的身上也是湿湿的，动作不自觉的停在了原处。

    “沒有关系，在走走，应该就能够找到人家。”

    苏清婉勉强的笑了笑，强忍着寒冷的感觉，也不想要给叶靖轩带來什么麻烦。

    虽然说她自己要跟上來，会帮叶靖轩一点小忙，不过在苏清婉的心中，自己就是最大的麻烦沒有错。

    “清婉，你看那边有人家。”

    叶靖轩指了指不远的地方，正是幕落西山，所有有炊烟冒出來，远远的看过去十分的醒目。

    苏清婉点了点头，跟着叶靖轩像那炊烟的方向走去。靠近了，叶靖轩才看见，那并不是什么人家，而是守陵人住的地方，这里应该不知道是哪个大家的陵墓，才会雇佣这样一个人，一直守在这里。

    “靖轩。”

    苏清婉吞了吞口水，表示自己不想要留在这里，这天马上就要黑了，守着这一群陵墓，那晚上还睡得着吗？

    “清婉，我们沒有别的去处了，想來这边有这么大的陵墓，附近就不可能有人家了。”

    不仅是苏清婉，连叶靖轩也不想住在这里，就不说别的事情，这住在坟墓附近，晦气。

    苏清婉还在因为傍晚的寒气瑟缩着，听到了叶靖轩的话，因跟着点了点头。她不是那种娇生惯养的大小姐，自然知道，如果能够在这里将就一晚上，一定比他们露宿荒郊野外，冻出一身的风寒來要好得多。

    叶靖轩沉了沉眼眸，像陵墓那边走去。

    “请问...。”

    叶靖轩刚刚想要开口，便有一个年迈的老者走了过來，看见叶靖轩和苏清婉明显感觉到惊奇。

    “这个地方偏僻的很，能找过來的人自然很少，所以他看见叶靖轩和苏清婉穿着得体，落落大方的站在自己眼前，因为身体都被水打湿的关系，略显狼狈。

    “你们是？”

    这丛林里面遇上的人，老者难免多了一些警惕。

    “伯伯，我们只是遇上了坏人，掉进湖里，不知道怎么就游到这里來的，眼看着天要黑下去了，看到这边有炊烟，便过來了。”

    苏清婉看着叶靖轩生硬的样子，先开了口，字字句句都是那样的温柔，显得自己楚楚可怜。

    这虽然只是一个守陵人的破房子，但是有瓦遮头，也比风餐露宿要好得多。

    “噢，这里简陋的很，你们要是不嫌弃，就住吧，住吧。”

    那老者倒是冷漠的很，看着苏清婉和叶靖轩沒有什么多余的表情，转身便走进了屋里。

    “靖轩，我怎么感觉这老人怪怪的。”

    苏清婉看着这奇怪的老人，心中说不出的郁闷來。

    “沒关系的，清婉，只是借住一夜，明日找到了路，我们就回去。”

    叶靖轩也不敢不警觉，却还是闻声的安慰着苏清婉，连个人晾干了衣服，倚靠着，总算度过了难熬的一夜

    第二天清晨，两个人早就饥肠辘辘了，迷糊之中，便闻到了饭的香味。

    苏清婉迷迷糊糊的爬起來，却看见老者已经开始准备早饭了。

    “伯伯，起的这么早。”

    虽然这守灵老者冷漠的很，给了苏清婉很是不好的印象，但是毕竟人家还是给了她安稳的一夜，苏清婉认为自己无论如何都要好好的说声感谢。

    “闲散之人，不早起，还有什么事情可以做呢？”

    那老者看了看苏清婉，便头了不抬，淡淡的说道。

    “那您着隐居在荒山野岭的，守的是什么人的墓？”

    看着这规模宏大的墓地，苏清婉忍不住开始好奇了起來。

    这也算是苏清婉多管闲事儿吧，只是苏清婉问这些纯属好奇而已。她原本只是想出來，问问这老者在哪里能找到吃的，给叶靖轩弄点简单的吃的。

    “这么凶干什么，不想说不说便是。”

    苏清婉甩了甩手，沒有什么想要继续说下去的意思，看着那老者的一脸不情愿的样子，她是实在不想要多事儿。

    “这墓地是纳兰一族吧，我刚才去看了一眼。”

    就在这个时候，叶靖轩的声音悠悠的想起，苏清婉抬起头，才发现叶靖轩已经站在也自己的面前。

    老者听了叶靖轩的话，不禁脸色一百，退后了几步，一副戒备的样子看着叶靖轩，完全沒有了刚才语气中的那种祥和。

    苏清婉在叶靖轩的身边听的一头雾水，却还是老老实实的站在那里，一言不发。

    “你是何人？”

    那老者冷冷的开口，叶靖轩这才反应过來，一把将苏清婉拉进了怀中。

    “本殿下真的沒有想到，如今纳兰一族竟然还有活下來的人。”

    看着周围林立的墓碑，叶靖轩的心中说不出的感觉。

    当年他还少不更事儿，纳兰一族被灭门去一直是他心里一个很大的阴影，却沒有想到时隔多年，竟然会让他找到纳兰一家的灵柩。

    “你究竟是什么人！”

    那老者靠近了几步，目光凌厉的问道。想來为了这陵墓，他已经退居荒山野岭，却沒有想到还是会被找到。

    “当年本殿下还年幼，但是怎么都明白你纳兰一族对本殿下有恩。本殿下乃昔日皇后之子，叶靖轩。”

    当叶靖轩说出自己的身世的时候，老者不禁微微的颤抖，他一直都以为经过了那次皇后的事情之后，叶靖轩早就已经被害死了，却沒有想到，今天还能够相见。

    “老奴参见三皇子。”

    这两个人奇怪的对话，不禁让苏清婉听着有点瞢了，却也隐约可以知道，他们的相识是因为当年皇后的事情。

    “老人家请起吧，本殿下很想知道，你们纳兰一族是怎么被葬在这里來的。”

    “回三殿下的话，当年纳兰一族族长为皇后娘娘翻案失败，被判引起动乱，以至于满门抄斩，大家都眼睁睁看着三殿下您落入了穆贵妃的怀中，就在第二天，纳兰一族共赴刑场，却被忠义之士以易容之术中途顶包，虽然沒有救下全部的人也算是救下了老爷他们几个。”

    “那其他人怎么样了，那年的事情发生的时候，本殿下还年幼，一夕之间还无法了解究竟发生了什么，等到有能力追查的时候，却发现连一点点的蛛丝马迹都沒有留下。”

    叶靖轩微微叹息，想來穆贵妃心思细腻，怎么还会给自己留下活口呢？

    “现在纳兰一族的活口隐居在镇上，老奴不过只是一个小管家而已，才跑上來给已去的族人守灵。”

    那老者微微的叹息，当年的事情就好像是自己的一块儿心病一样，今日他见了叶靖轩，心中的大石总算是放下了。

    “恕老奴大胆的问一句，三殿下现在可愿意相信当年的真相？”

    “当然相信，那时候只不过是因为本殿下少不更事，才容易受到奸人的蒙骗。”

    叶靖轩回答的直接，苏清婉站在叶靖轩的身边，大概挺动了他们话中的意思。

    怪不得叶靖轩不然她触碰当年皇后的事情，原來中途葬送了纳兰一族满门，难怪叶靖轩会这么担心。

    看那穆贵妃虽然精明，却还是一介女流之辈，苏清婉实在想不到，她为了争位竟然可以这样的不顾一切。

    “那就好，那就好。”

    老者喃喃自语这，苏清婉便上前，拉住叶靖轩的衣服，轻声的说道：“靖轩，我到现在才明白这一切的严重，若是你早日告知于我的话，我当然会听你的。”

    “清婉，你不必多说了，这些事情很快就会过去了，当务之急是我们要怎么回宫，要知道我们在宫外呆的时间越长，不但危险，而且宫中会掀起怎么样的争斗我们都不得而知。”

    叶靖轩说着，虽然心中急切的想要去拜访纳兰一族当面道谢，却还是书信一封，交给了那老者。

    现在战火纷飞，为了纳兰一族剩下的人的安全，叶靖轩还是不要见他们的好。

    当年的事情，他已经欠纳兰家的太多了。

    还好有那老者指路，他们很容易便找到去城里的大路，成功的与云景汇合了。

    剩下的一路大军浩浩荡荡的回到了皇城，苏清婉的心中却越发的不安了起來。

    每当自己知道的越多，苏清婉就会有这种感觉，她不知道这一环套着一环的阴谋自己应不应付的來，却担心有一天自己也会变成瓮中之鳖，任人宰割。

    只是苏清婉不想要这样，在别人奋起对付他们之前，她一定要找到对方的弱点，不能坐以待毙。

    “主子，您终于回來了。”

    苏清婉才刚刚踏入文心阁，便看见倩儿一行人迎了上來，心中不禁泛起了一丝丝的温暖。