
    ＂这位姑娘是？＂

    看到了金如心，倩儿不禁有些疑惑。

    ＂这位姐姐你好，我叫如心，也是在姑娘身边伺候的。＂

    苏清婉还沒有开口，金如心倒是一幅乖巧的样子说道。

    ＂哦！＂

    倩儿回答的显然有些生涩，虽然她是一个与人自來熟的人，却还是对这个來历不明的姑娘微微抗拒着。

    ＂倩儿，待带如心下去休息吧，记得教如心宫中的规矩。＂

    苏清婉疲惫的说道，舟车劳顿，路遇惊险，难免会这样。

    ＂主子，主子，二殿下來了。＂

    苏清婉的话音刚落，身后便响起了丫环來报的声音。

    苏清婉心中一紧，自然不知道这次叶楚奇來这里一趟想要做什么。手中紧紧握住那小令牌一般的玉石，向门口走去。

    ＂奴婢清婉，给二殿下请安。＂

    当苏清婉走到门口的时候，叶楚奇刚好进來，肃清挖掘沒有抬头去看叶楚奇的眼睛，只是一味的低着头。

    ＂本殿下想知道清婉姑娘这次随三弟去绥阳，玩儿的可好？＂

    苏清婉沒有想到叶楚奇竟然会问出这样一句话來，仍旧低着头，缓缓开口说道：＂清婉去绥阳，是皇上授意的，到了绥阳灾情紧张，根本不曾游山玩水。＂

    ＂是吗？绥阳真的这么大的灾情，让你们这般犯难？＂

    叶楚奇看着苏清婉，眼神中却是满满的不信任。

    ＂不然二殿下以为呢？还是二殿下忧国忧民，早就去看过了？＂

    苏清婉抬起了头，眸子里面带着些许的坚定，缓缓的说道。

    ＂你......。＂

    叶楚奇沒有想到一向言辞谨慎的苏清婉今天会这么大胆，说出这样的话來。

    ＂清婉刚刚从绥阳回來，难道能造价不成？＂

    苏清婉看着叶楚奇，眸子里面说不出來的感情。她不知道叶楚奇的目的究竟是什么，一会儿白脸、一会儿黑脸的有意思吗？

    然而苏清婉却不知道，其实叶楚奇真正关心的是苏清婉的言行，他也不知道自己什么时候从想要除掉苏清婉，变得开始关注。

    ＂本殿下沒有这个意思，只是这次几个兄弟都被父皇派去公干，只有本殿下一个人留在皇宫，听闻连苏姑娘也同去，就想着过來看看。＂

    ＂有劳二殿下惦记，清婉一切都好。＂

    苏清婉微微颔首，显得谦逊有礼。

    ＂其实，本殿下摆了酒宴，想要询问清婉姑娘有关于赈灾得事情，只是担心清婉姑娘你会拒绝。＂

    叶楚奇缓缓的说道，其实这也是他此次过來的真实目的。虽然叶楚奇知道，苏清婉心仪得人应该是他三弟叶靖轩，却还是建新有一天他可以改变苏清婉的心意。

    ＂二殿下是真的折杀奴婢了，这样的事情通传一声便是了，何必亲自來一趟。＂

    ＂这才叫做诚意，难道清婉姑娘连诚意二字都不愿意理解吗？请吧。＂

    苏清婉沉了沉眼眸，虽说心中万分不愿，却还是跟上了叶楚奇的脚步。

    宴席之上，因为身边坐着一个叶楚奇，苏清婉难免会觉得不习惯。

    ＂对了，清婉这段时间不在宫中，还正想着要问问二殿下，清婉走后，可有事情发生，皇上的身体可安好。＂

    苏清婉实在是找不到什么话可讲了，索性问道。

    ＂父皇的身体还算是强健，只是太子殿下因为办事不力，现在还在东宫静思己过。＂

    叶楚奇缓缓的说道，却不知道，这些也都是苏清婉参与过的。

    ＂皇上身体强健就好，清婉是皇上的近侍，只需要做好自己的事情就好。＂

    苏清婉缓缓的说道，一幅剩下的事情就事不关己的模样。

    这太子的事儿，她早就预料到了，想來太子心高气傲的，自然免不了俗。他自己说不定都是贪污**的一员，何谈治理，又能够揪出什么人來？

    而对于叶楚奇，即便是她手中有着这样那样的证据，都不敢当面对抗。

    也许一个二皇子叶楚奇并不重要，重要的是他身后的穆贵妃，随着她对穆贵妃的了解逐渐的加深，这女人，便变得越发的恐怖起來。

    ＂也是，本殿下倒是有点想要知道，清婉姑娘是不是跟太子有什么过节。＂

    ＂太子殿下高高在上，清婉怎么敢得罪？若是单单是太子那边对清婉不看好，那清婉也沒有办法。＂

    苏清婉淡淡的说道，接下來是死一般的沉默，就好像要将苏清婉吞噬了一般。

    苏清婉沉沒着，不知道自己能够说什么，现在展露出來的争斗，怕只是冰山一角而已。她看不清楚太多了，身处在这样的危机里，她也不知道自己能够撑多久。

    现在她连这冰山的一角都搞不定，更不要说更深层的了。

    她总是认为，虽然她能力有限，却总是能够帮叶靖轩点儿什么，现在看來，自己是要小心言行，不要拖后腿儿才好。

    ＂清婉姑娘，不知道你在想什么，可否告知本殿下一二呢？＂

    久久的沉默之后，叶楚奇终于忍不住开口，他不知道为什么苏清婉在叶靖轩的面前就能够笑逐颜开，他也算是对这女人用尽了心思，苏清婉似乎仍旧不为所动。

    ＂回二殿下的话，清婉什么都沒有想，只是二殿下沒有讲话，所以清婉也不敢妄语。＂

    苏清婉低下了头，是真的不想要在这里呆下去了，这种肃静的气氛让她感觉道莫名的压抑。

    ＂清婉姑娘在本殿下面前就不必太拘谨了，本殿下不是太子，只是想要跟清婉姑娘交个真心的朋友而已。＂

    叶楚奇缓缓的说道，看见这女人在他眼前恭恭敬敬，紧守礼数，倒是让他感觉不舒服。

    ＂那清婉就不跟二殿下客气了，天色不早了，清婉实在是累了，若二殿下沒有别的要问的，清婉就先告辞了。＂

    听了苏清婉的话，叶靖轩的眼里尽是怒意，苏清婉这次是沒有跟他客气，是直接不愿意搭理他。

    ＂清婉姑娘说的也是，本殿下找人送你回去。＂

    只是苏清婉的话都说出來了，叶楚奇也沒有强留的道理，只能够放苏清婉先离开。不然这事儿也实在是说不过去了。

    “不用了，皇宫的路，清婉都认识，二殿下还是早些休息吧。”

    放下了手中的茶杯，苏清婉福了福身子，毫不犹豫的消失在叶楚奇的面前。

    这实在是她最不想要呆的地方，因为面对着这个口是心非的男人，她的心中便有莫名的压力。

    “主子，回來了。”

    苏清婉有些疲惫的点了点头，似乎自己每次离开，倩儿都站在门口等她，倩儿总说自己是因为闲來无事，苏清婉却不知道自己还能够拒接什么。

    “看主子愁眉不展的，似乎有什么心事儿。”

    倩儿很轻易的便察觉了苏清婉的抑郁，大胆的问道。

    “倩儿，我沒事儿。对了吗，如心在哪里，她住的还习惯吗？”

    苏清婉也只是顺带着问一问，却让倩儿感觉到十分的不满。怎么说呢？倩儿是个十分之自來熟的，第一眼见金如心就不是很喜欢。

    “主子，这如心姑娘究竟是什么人呀。”

    “倩儿不要多疑，她只不过是宫外的一个可怜的人。”

    苏清婉了解倩儿的心思，身边平白无故的多出不认识的人來，难免倩儿会觉得不舒服。只是她认为金如心无害的很，还善解人意，只需要短暂的相处，她们一定会习惯彼此的。

    “主子，倩儿知道了。”

    倩儿听了苏清婉这么说，也不能说其他的了，只能够试着跟金如心相处一下。

    夜深了，倩儿在伺候完苏清婉沐浴更衣之后，才回到了自己的房间。今天她的房间里面平白无故的多出了一个金如心，她倒宁愿在苏清婉的寝室里面伺候着。

    只是这文心阁虽然大，但是宫女和太监也不少，除去厢房，剩下的也只有苏清婉单独留给自己这一间了。

    “倩儿姐姐心情不好，是为了如心的事情吗？”

    倩儿什么话都沒有说，进入县反倒是先开口了。进宫第一天，倩儿并沒有多搭理她，她的心中便不安了起來。

    她只是來报恩的，并沒有想要跟着宫中的人争些什么，看來是倩儿误会自己了，她却不知道该怎么解除这样的误会。

    “我沒有为你的事儿，天生就是这样。”

    倩儿有些爱答不理的说道。看着金如心那微微狐媚的样子，她心中就不是很舒服。不过苏清婉说的也对，以后大家毕竟要一起生活的，倩儿唯有好好的习惯金如心。

    “对了，倩儿姐姐，如心刚刚进宫什么都不懂。之前在宫外，如心只知道三皇子喜欢我们家姑娘，沒想到二皇子似乎也喜欢。”

    “不要多事儿，这都是主子们的事情，多事儿议论，小心你的脑袋。还有这宫里沒有什么姑娘，你我同时奴才，见到主子，唤一声“主子“，这是最基本的礼貌了。”

    “多谢倩儿姐姐提醒，如心知道了。”

    听到了倩儿的指点，金如心连忙更正，刚才差一点自己就把不该说的话说出來了。