
    苏清婉这一觉一直睡到第二天晌午，总算是沾到自己舒服的床了。因为本來就沒有什么事情，所以倩儿也沒有叫她。

    “主子，安公公來了。”

    苏清婉才刚刚睁开了眼见，就看见了倩儿那有些焦急的脸，一听说安公公要來了的事儿，苏清婉也急忙起來穿戴。

    “清婉见过安公公，出行疲惫，今日起晚了点儿，望公公见谅。”

    苏清婉见到李淮安福了福身子，微微的致歉。要知道今天着事儿，她是真的不好意思，她本身就是一个奴婢，今天早上竟然忘记了请安这一回事儿。

    “清婉姑娘客气了，皇上一开始也沒有让姑娘起來请安，今日喧见也实属突然，老奴就在这里等姑娘一会儿，姑娘快快梳妆打扮好了。”

    李淮安客气的说道，想來着去绥阳赈灾，一去就是半个多月，沒有了苏清婉的日子，这宫中难免孤寂。

    虽然李淮安也是个守礼之人，但是不难看出，苏清婉这样宠辱不惊的女子在宫中，实在是给大家带來了不少的欢乐，也许苏清婉自己斌沒有察觉，但是这种感觉这的已经根深蒂固了。

    对于苏清婉的之力，李淮安自然是十分的喜欢。这宫中莺莺燕燕的人实在是太多，苏清婉是个什么样子的人，他一眼就能够看得出來。

    既然李淮安愿意辅佐，就证明自己的眼光真的沒有错。苏清婉还真的是难得一见的好姑娘呀，自从李淮安看了第一眼就这么认为。

    “安公公久等了。”

    李淮安还真的沒有等多久，苏清婉便走了出來，一身粉色的裙子，嫩嫩的颜色显示出了一丝丝的俏皮來。

    “清婉姑娘请把。”

    李淮安做了一个请的手势，苏清婉便跟上了李淮安的脚步，向宣正殿的方向走去。

    “倩儿姐，这老人家是谁呀？”

    待苏清婉走了之后，金如心便忍不住问道。这皇宫还真的是一个大地方，到现在金如心都不敢自己出去走走。这两天，很多的陌生人匆匆的在自己身边经过，金如心只是低着头而已，却感觉到，这宫中无论是皇子，还是今天这大太监，都对苏清婉礼让有佳的。

    虽然苏清婉只是说自己是个奴婢而已，但是金如心却怎么看都觉得不像。而且这皇宫还真的是个不好混的地方，她不知道自己怎么得罪了倩儿，还有这文心阁的人。金如心在这里总是感觉，这些人不是很友好的目光。

    这个时候，金如心有些后悔深入宫廷，自己却早就已经沒有了退路。她能够亲自设计害死亲姐姐，当然也不能被这些人永远的踩在脚底下。

    “不要多问，必要的时候自会跟你解释。”

    倩儿沒有多说什么，转身便离开了。其实金如心是不知道，不告诉她也有不告诉的好。苏清婉的事情，连倩儿自己都不敢多问。这宫中的事儿就是这样，不是自己知道的多，才是厉害的，有的时候，主子的事情知道的多了，反而容易招來杀身之祸的。

    “奴婢苏清婉参见皇上。”

    宣政殿的正殿上，叶准还在批阅着奏章，苏清婉轻轻的走了进去，正色跪在了大殿的前面，恭敬叩首。

    “清婉，快快平身。”

    叶准看见了苏清婉，眼神中明显飘过一丝的喜色。他是不知道苏清婉为什么要请命去绥阳，看了叶靖轩的折子，才看到这绥阳灾情严重，一片的混乱，也不知道这苏清婉过去究竟吃了多少苦。

    “谢皇上。”

    苏清婉不敢有太多的话，谢过了隆恩便站起來，站在原地不动。

    这次皇上召见，说实话，苏清婉心中一点底儿都沒有，只能够老老实实的过來，猜不透皇上究竟有什么心思。

    “清婉，你安然回來了就好。”

    叶准笑了笑，看着苏清婉依旧恬淡的表情，似乎经过了这次出宫，变得成熟了不少。

    “多谢皇上关心，能够为皇上分忧，清婉深荣幸。”

    苏清婉福了福身子，缓缓说道。

    “对了清婉，这次去绥阳感觉怎么样？”

    叶准并沒有问的直接，因为关于绥阳的事情，他如今有两个说法。一个是说，绥阳其实富庶的很，叶靖轩此次只是耍个乌龙，贪污了赈灾的款项。当然叶准也不会相信这样的谣言，但是平息这样的谣言确实需要证据。

    “出入绥阳驿站的时候，看到田间荒芜，清婉十分的痛心。清婉沒有想到，绥阳似乎比我们知道的更加恶化。其实清婉去了，也只是看着心疼，并做不了什么。若是说这次赈灾的功劳，还真的是三殿下的。”

    苏清婉低着头，缓缓的说道。那绥阳县令的一段，她便自行抹掉了。她知道叶靖轩也不会提起这件事情。这样惨绝人寰的事情，一日查不出真相，只会是让宫中的人感觉到痛心而已。

    皇上的身体本來就不好，听到了这样的消息还不知道会变成什么样子呢。

    有些事情，不是皇上就能够解决的。宫中的恶势力根深蒂固，有时候，皇上就只能够裁决一下而已。

    “这次真的辛苦清婉你了。刚才朕也听了李淮安说，这趟绥阳之行回來，清婉你必定很是疲惫，那就先回去休息吧，赏赐朕稍后会派人送过去。”

    叶准看着苏清婉，自然是觉得这个时候的苏清婉消瘦了一些。在绥阳的这半个月还真的沒少折腾，只是其中的过程苏清婉倒是只字未提。

    “那皇上保重龙体，清婉现行告退了。”

    想起绥阳的事情，苏清婉的心里就莫名的凝重了起來。原本她喜欢在叶准身边，看着眼前这长她几旬的男子，就像是父亲一般的亲切，现在却莫名的多出了几分压力。

    也许是苏清婉想多了，即便是自己长得再像文心公主，她也只是苏清婉而已。就算是叶准对她再疼爱有佳，他也只是皇上罢了。

    苏清婉知道自己的身份，自然是不敢妄想，只是希望自己在这里能够帮上叶靖轩的忙就好。至于报恩的事情，现在苏清婉连想都不敢去想了。

    走出了宣政殿，苏清婉重重的舒了一口气，轻轻的倚靠在宣政殿外的墙上。

    不知道为什么，现在她感觉各方面压力大的就像是要让自己窒息一般的。

    这皇宫里面处处都是危机，苏清婉心中却还是惦念着一片净土。只是这净土怕是现在也不安静了。自从上次白翊把她赶走了之后，她已经告诉自己不要去想那里的事情了。

    那里原本就不属于她，苏清婉对那不分青红皂白的白翊更是早就沒有什么好感了，只是苏清婉怀念那一汪清澈的笛音，久久的围绕在自己的心中十分的舒服。

    “苏姑娘是吗？穆贵妃娘娘有请。”

    苏清婉正想着，身后却突然传來了一个陌生的声音，苏清婉回过头去，便看见以为年长的嬷嬷，连正眼都不看自己一眼。

    这后宫中，除了穆贵妃的人，想來也沒有谁能够这样的自大了吧。想到穆贵妃，苏清婉心中不由得一紧，不知道接下來该怎么办才好。

    “多谢嬷嬷特地前來，只是皇上刚才让清婉将上次准备好的蜜饯果子马上送來宣政殿，能不能等清婉回到文心阁，先吩咐了宫里的奴才把皇上的东西送过去，再行给穆妃娘娘请安。”

    苏清婉缓缓的说道，这穆渊阁她是绝对不敢这样贸贸然的就闯进去的，所以只能用上缓兵之计。

    “快一点，娘娘可等的着急。”

    那老嬷嬷显得十分的不情愿，但是听到了那是皇上的事情，却还是准了。

    苏清婉在老嬷嬷的跟随之下走进了文心阁，在柜子里面端出了蜜饯果子來。

    “倩儿，现在我要去穆渊阁，若是两个时辰沒有回來，你就把我枕头下面的东西偷偷交给二殿下，告诉他我的所在，切记不要偷看。”

    苏清婉对着倩儿小声的吩咐道：“这些送去给皇上，你就等着好了，千万不要耽搁。”

    “是，主子。”

    倩儿也不知道发生了什么事情，却总是有不好的预感。

    “倩儿，让如心去二殿下那里。”

    苏清婉想來还是不放心，毕竟金如心是生面孔，这样让倩儿贸然前去，恐怕是会害了倩儿。

    倩儿轻轻地点了点头，表示明白，把苏清婉给她的盒子抓的紧紧的。

    “多谢嬷嬷体谅。清婉的事情已经交代完了，我们现在可以走了。”

    苏清婉福了福身子，以示尊重，跟着老嬷嬷走出了文心阁。

    “如心。”

    金如心还在房里整理东西，若是她沒有记错的话，这是倩儿第一次这样唤她。

    “主子被穆贵妃的人带走了，这些我也就不跟你解释了，现在我可能是被盯上了，两个时辰之后，若是主子回不來，你就去御花园西面，二殿下的寝宫，将主子枕头下面的东西交给二殿下，记住千万不要偷看。”

    “倩儿姐姐，究竟发生了何事？”

    金如心疑惑的问道，自己也知道这事情可能十分的严重。