
    金如心也不敢想太多，跟上了叶楚奇的步子，像穆渊阁走去。

    阴暗的刑房里，紧紧开蜡烛的微光支撑着，阴暗潮湿，让苏清婉感觉毛骨悚然。

    这宫中的刑房和宫外的牢房差的还真的是很多，这里虽然潮湿阴暗，但是架子上摆放着的刑具却是应有尽有。

    苏清婉微微叹了口气，心中隐约泛起了一丝的担忧，却还是强迫着自己保持镇定。

    若是沒有意外的话，金如心现在应该已经到了叶楚奇的寝宫吧。虽然苏清婉沒有百分之一百的把握，却相信了，叶楚奇看了自己给的东西之后，一定会过來救她的。

    苏清婉从來沒有想过穆贵妃在宫中的举动竟然如此的明目张胆，却也只能够想办法脱身，做不了别的事情。

    “苏清婉，你说，本宫是怎么惩治你好呢？”

    宫女为穆贵妃搬來了贵妃椅，她就这样坐在苏清婉的前面，满脸玩意的看着苏清婉。

    “奴婢敢为贵妃娘娘，奴婢究竟犯了什么样子的过错，娘娘要对奴婢用刑。这宣政殿了穆渊阁平日里沒有一点的來往，奴婢真的不知道自己究竟什么地方得罪了娘娘。”

    苏清婉微微颔首，缓缓的开口。语气的淡定让穆贵妃都跟着大吃一惊。

    这宫中上至妃嫔贵人，下至嬷嬷宫女，进了这刑房的，沒有一个人不吓得两腿发软，连声求饶。但是这苏清婉倒是淡定的很，就好像是待会儿受刑的不是她一般。

    “不要在这里质问本宫，若是这大刑之后，你还能如此义正言辞的站在本宫面前理论，本宫自然会告诉你是为了什么！”

    “贵妃娘娘的意思是，这次对清婉用刑，完全是娘娘的无地放失。贵妃娘娘虽然协理六宫，皇后仙逝，娘娘也就是柳工周助，这样草率的将奴婢带到刑房用刑，奴婢不服。”

    苏清婉站在那里，缓缓的说道。其实她并不知道自己还有什么能说的，自己知道的秘密统统不能让穆贵妃知道，不然即便是今日逃出了一劫，來日也会受到莫名的暗杀，这样的成果苏清婉根本承担不起。

    只是这样激怒穆贵妃，苏清婉也不知道自己做的是对是错。

    “呦，你一个小小的宫婢还想要跟贵妃娘娘讲平等，你配吗？”

    苏清婉话音刚落，穆贵妃身旁的老嬷嬷便嘲笑道。苏清婉自知实力不敌，但是却沒有其他的办法了。

    “奴婢至少也是皇上身边的近侍，奴婢死不足惜，只是不想要影响到皇上和娘娘的感情。娘娘在宫里，一向是以贤德闻名，奴婢同样也不想娘娘为了奴婢这点小事儿背负上什么议论。”

    “这个你不用担心，苏清婉你不过是个小小奴婢，就真的想要破坏本宫很皇上的感情。你这丫头，不懂规矩，本宫今天是一定要教训你的。”

    穆贵妃说的坚定，高贵的伸出了手，轻轻的结果了宫女递过來的茶水，啜了一口，轻蔑的看着苏清婉。

    今日苏清婉死不悔改，有什么后果便是她咎由自取。穆贵妃一向讨厌这种自大的人，她就不信，一个小小的苏清婉能够撼动什么？

    更何况，苏清婉已经不止一次的坏了她的好事儿，就好像苏清婉就是自己的克星一般。这样的人，穆贵妃是不会让她生存下去的。

    “娘娘主理后宫难道不是靠着后宫的规矩，而是一己私欲吗？清婉不服，至死不服。”

    苏清婉低下头，话已经说道了极致，沒有什么可说的了，但是叶楚奇却还是沒有出现，看來今天的劫难是避免不了了。想到这里苏清婉的心莫名的震颤了一下。

    她不知道自己的后果是什么样子的，但是那些话都已经说出口了，现在即便是自己想要反悔是不是也有点儿晚了。

    “宫中的规矩，哪是你一个奴婢能够品头论足的，今天若是不让你尝尝苦头，恐怕你还不知道本宫的厉害。”

    穆贵妃看着苏清婉，眼神之中不免带着一丝的怒火。

    “來人呀，用刑。”

    穆贵妃的话音刚落，几个宫女便利落的走了过來，苏清婉后退了两步，却发现自己的身后就是刑架，根本无路可退。

    后悔吗？其实走到了这一步，苏清婉只是害怕而已，并不后悔。她知道穆贵妃为什么找她的麻烦，这也近一步的证实了绥阳的事情，不单单是和叶楚奇有关同样也和穆贵妃有关。

    再换一句话说，这母子俩狼狈为奸，不惜牺牲百姓，也要达到自己的目的。还好这事儿发现的早，不然叶靖轩也将因此受到拖累。

    她只是个寻常的女子，有人疼爱已经十分的满足了，不求别的，至少她想要追求的都已经得到了。

    只是苏清婉还不想让自己出事儿，这仇她若出去一定会报的。不要说穆贵妃是高高在上的贵妃娘娘，一味躲避是沒有一点儿用的，只会像今日这般，莫名的被抓到这宫中受刑。

    若是自己能够查清楚了事情，扳倒了穆贵妃，是不是代表一切的事情都能够解决了呢？

    只是再想这些之前，苏清婉首先要想的，是自己怎么走出这里才好。

    “还等什么，用刑呀。”

    看着穆贵妃一副看戏的样子，她身边的老嬷嬷急不可耐的下着命令。

    苏清婉抬起头來，眼神中多了一丝的惊恐，看着那几个宫女架着自己，把自己绑在了冰冷的刑架上。那种刺骨的寒冷，让苏清婉迫切的想要逃脱。

    “呵，现在知道害怕了，不过本宫告诉你，晚了。”

    穆贵妃的脸上流露出一丝得意的笑，这苏清婉虽然很有骨气，但是却笨的很，至少现在穆贵妃是这么想的。大难当前，不懂得示好，还敢以卵击石，这不是笨是什么？

    “啪！”的一声，苏清婉还沒有來得及恐惧，那掌刑的宫女就挥舞着长鞭，打在了自己的身上，接着是第二鞭，第三鞭。

    苏清婉疼的咬牙切齿的，身体的每一个细胞都在叫嚣着那种从未有过的疼痛。苏清婉紧闭着双眼，不敢再想下去了。

    而对面穆贵妃的脸上，却始终是挂着得意的笑。跟她作对，今天她就要让苏清婉看看自己的下场。

    就在苏清婉认命忍受的时候，刑房的门猛地被推开了，叶楚奇站在门口，满脸焦急的张望着。

    “参见二殿下。”

    那掌刑的宫女放下了手中的长鞭，跟着其他的宫女一起跪下行礼。疼痛的感觉继续的叫嚣着，苏清婉有些困难的睁开眼睛，才几下而已，她不想自己就这样倒下。

    “你们这是在干什么。”

    叶楚奇走了过去，解下了苏清婉手上捆绑着的绳索，将已经站不稳的苏清婉扶在了怀里。还好是自己來的及时，苏清婉只是受了区区几鞭而已。

    “母妃，你这是在干什么？”

    叶楚奇转过身子看着穆贵妃，语气中有一丝的不满，却还是带着足足的尊敬。

    “皇儿，放开这死丫头，你什么时候连母妃的事情都开始管了。”

    穆贵妃明显有些微怒，她是不知道苏清婉究竟有什么能耐，能够让叶楚奇也跟着帮着她。

    “母妃，若是别人的事情儿臣自然不会管，但是清婉是父皇身边的人，现在正值乱世，一旦父皇有所不愿的话对我们也不好。”

    叶楚奇说着，却是给自己找理由。一方面是自己对苏清婉真的有所心动吧，只是叶楚奇一直都以为苏清婉是叶靖轩那边的人，什么都帮着叶靖轩。但是今天苏清婉拿过來那东西，就是再像自己证明，自己不是叶靖轩那边的人。

    叶楚奇的心被彻底的动摇了，不知道自己应该如何对待苏清婉了。

    “母妃，儿臣把她带走了，稍后再过來跟母妃请罪。”

    叶楚奇也无意对穆贵妃编什么瞎话，看着穆贵妃不语，便扶着苏清婉走出了刑房。

    “主子，您沒事儿吧。”

    金如心站在刑房的门口，久久不敢走进去，当她看见苏清婉出來的时候，终于彻底放心了。

    “如心，沒事儿的，这次多亏了你。”

    苏清婉虚弱的笑了笑，只要轻轻的动一下，就会扯痛自己身上的伤口。但是她却还是不想要被叶楚奇扶在怀里。毕竟男女授受不亲，她心中还有着别的男人。

    “多谢二殿下相救，清婉感激不尽。”

    苏清婉轻轻的直起了身子，金如心也知趣儿的上前扶着苏清婉，看着苏清婉福了福身子，也跟着微微颔首。

    “清婉姑娘你这是客气了，你帮我一次，我帮你一次，这也算是互不拖欠。”

    虽然叶楚奇有意，却不愿意把话说的如此的明白，只能够这样含蓄的说着。

    苏清婉顿了顿，想來自己把那信物给了叶楚奇并不是一个错误的选择。拿着她只会招來杀身之祸，绥阳的事情，她知道是谁做的就好了，不必太过较真。更何况，那东西也不能当作证据，留着也无用。倒不如拿出來，也能让叶楚奇对自己少一份敌意。