
    “身上的伤怎么样，用不用找个太医给你瞧瞧。”

    苏清婉的话说完了，叶楚奇的目光也停留在苏清婉的身上。走出了穆渊阁，苏清婉的脸色自然不像刚才那样苍白，稍微有了一点儿血色，身上却还留着一道道被鞭笞的血痕，看起來有些狼狈。

    “清婉只是一个奴婢，贱命一条，区区的鞭刑自然沒有什么大不了的。”

    苏清婉微微的低头，表示对对叶楚奇的谢意，却不想叶楚奇竟然脱下了自己的披风，披在了苏清婉的身上。

    “这外面风寒大，你一个人小心点儿才好。”

    叶楚奇的声音带着几分的温柔，却让苏清婉听得十分的别扭。

    “今日之事，清婉多谢二殿下相救。”

    叶楚奇感觉有些莫名其妙的，苏清婉就这样跪在了自己的面前。

    “你跟本殿下还这么客气。”叶楚奇上前了一步，扶起了苏清婉，自然是对于这种疏离而感觉到微微的不满。

    苏清婉沉着眸子，一刻都沒有抬起头。即便是这一刻，她能够跟叶楚奇和平的相处，也不代表以后就是这样和睦。总有一天，他们会因为这后宫的是是非非争斗的你死我活的。

    既然苏清婉早早的知道会有这一天的到來，她便努力的避免着自己不要出什么差错才好。

    “二皇子，原來您在这里。”

    苏清婉和叶楚奇正说着，身后便依稀传來了苏清媛的声音。然而苏清婉想要躲开，似乎也有点儿晚了。

    其实苏清婉并不是为了躲避苏清媛，而是现在自己这般狼狈出现在苏清媛的面前，自己这边怎么都说不过去。她不想让苏家的人看到自己的脆弱，更不想要让苏家的人看着自己的笑话。

    当初自己离开苏家，初入宫廷的时候是那样的坚决，对此，苏清婉一点儿都不后悔。

    只是越不想要被看见，却又恰恰被轻易的发现。

    “呦，这不是清婉吗？怎么跑到这里來了。”

    苏清媛几乎一眼就打量到了苏清婉，略带嘲讽的说道。看着苏清婉这一身的狼狈，苏清媛似乎能够想象到发生了什么事情。一直以來最让苏清媛不满的是，原本送苏清婉入宫，苏清媛只是为了能够让苏清婉代替自己去死，却沒有想到，苏清婉不仅沒有被年迈的皇上宠信，反而混入了几个皇子之中，甚至还抢了她最心爱的男人。

    苏清婉低头不语，下意识的往叶楚奇的身后缩了缩。

    “咦，清媛，今天你怎么入宫來了。”叶楚奇主动搭讪，意图缓解两个人的尴尬。

    “二殿下，你们聊吧，清婉先行告退了。”

    苏清婉低着头，带着金如心意图离开，却被苏清婉挡住了去路。

    “清婉你这是去哪儿呀，我们姐妹也有一段时间沒有见面了吧，这就走了，难道不想要跟我这个做姐姐的叙叙旧？”

    苏清媛的话中带刺儿，哪有什么叙旧的意思，分明就是挑衅，然而面对这些挑衅苏清婉似乎沒有什么心情却迎战。

    今天的事情，真的让她感觉到身心俱疲了。这穆贵妃的事情自己还沒有好好消化，如今哪有这闲工夫和苏清媛在这里斗嘴呢？

    “姐姐若是想要叙旧，清婉改天自当登门拜访，顺便看看娘亲过的如何，只是如今清婉还有要事在身，不能陪姐姐了。”

    苏清婉微微的颔首，表示自己不想要争斗的诚意。

    “要事，恐怕清婉你是受了责罚疼痛难忍了吧，真实丢我们苏家的脸。”

    苏清媛讪讪的笑道，提起了苏清婉的母亲，自然多了一分的不自然。

    “清媛，你这有点儿过分了。”

    就连叶楚奇都听出了苏清婉话中那浓浓的羞辱的含义，却忍不住先帮着苏清婉说了话。

    苏清媛抬起了头，有些不解的看着叶楚奇。她还真的想不到，这苏清婉的魅力还真的是大的很，上次见面叶楚奇还想要治苏清婉于死地，现在呢，却出言维护起苏清婉來了。

    “清媛失言，请二殿下恕罪。”

    即便是苏清媛的心中再不愿意，却还是努力的保持着自己大家闺秀的模样。

    “二殿下，清婉真的应该回去了，先告退了。”

    平白无故的被羞辱了一番，苏清婉的心中自然不是很愿意，却还是不想跟着两个人有什么过多的交流，便先离开了。

    “主子，身上的伤，疼不疼？”

    在回去的路上，金如心忍不住问道。这是她进宫以來经历最恐怖的事情。她原本以为苏清婉虽然是侍婢，在宫中却受尽了宠爱。却沒有想到，今天竟然还会经历这样的一幕。

    “如心，我沒事儿，这在宫中做奴婢的，有点儿小磕碰是难免的，你只要记住了慎言慎行，这宫中的事儿自然不会找上你的。”

    苏清婉勉强的笑了笑，心中的苦楚不知道应该怎么去说。金如心是她带进來的，所以她有这个义务要好好引导金如心，让她不要受到宫中各种势力的迫害。

    呆在自己身边本身就是一件危险的事情。正因为苏清婉知道，踩不想让金如心冒更多的险。

    “如心记下了，宫中的日子自当小心，不会让主子担心。”

    金如心微微的颔首，一副乖巧可人的样子，心中却在暗暗的想：这苏清婉明明就有众多皇子的喜爱，在宫中也备受尊重，为什么不找一个依傍，即使是做妾，也比在宫中一奴婢的身份过活好吧。

    更何况，叶靖轩对苏清婉那可不是一点儿半点儿的喜欢，现在看來，叶楚奇也有点儿真个意思。

    只是，这些事情，金如心也只是想想而已，断然不敢多问。倩儿提醒她的话她还记得，在这宫中，什么都不知道有时候也是一件好事。

    “主子，您沒事儿吧。”

    苏清婉踩刚刚踏入了文心阁，倩儿便跑了过來，看着苏清婉一脸的狼狈，不禁关切的问道。

    倩儿都算不清楚这究竟有多少次了，苏清婉好好的出去，却带着一身的伤回來。

    “主子，您等一下，我让人请太医去。”

    倩儿看着苏清婉柔弱的样子，心中不禁泛起了一丝丝的心疼來。

    “倩儿，不要张扬，我们简单的上点儿药就好了。上次我给你那药膏是不是还有。”

    苏清婉虚弱的笑了笑，她这一身伤是穆贵妃给的，自然不想要声张，让更多的人去议论。

    “是，主子。”

    倩儿毕竟沒有多问一句，拿來那药膏，乖乖的给苏清婉上药。看着苏清婉因为疼痛微微皱起的眉，她真的很想要为苏清婉分担。

    晚膳过后，苏清婉独自躺在床上，身上的疼痛让她根本就无法入睡，只能依靠着床沿，微微发呆。

    这几天她回宫，所经历的事情太多了。皇上有意试探，穆贵妃又把自己看成了眼中钉肉中刺，恐怕以后的日子，她要步步为营才是。

    只是这一切还不是最重要的，若是要解除穆贵妃的威胁，首先苏清婉要找到事情扳倒穆贵妃，否则自己得到的永远都只是像这样的一时安宁而已。

    原本的苏清婉根本无意插足这些事件之中，只是不沾染世俗的她却被这宫中的争权夺位利欲熏心逼迫的不得不这做。

    如今她心中还有着叶靖轩，这个让她牵挂一生的男人。沒有什么比自己为叶靖轩做什么更加重要了，叶靖轩最自己的疼爱，苏清婉恐怕是报答一辈子也报答不完。

    只是绥阳的事情到底是穆贵妃的人做的，还是叶楚奇做的。虽然两个人是母子俩，原本应该同心同德的，却不难看出两个人之间有着这样那样的分歧。

    要想要找到事情的真相，好好利用这分歧是很重要的。只是叶楚奇为人深不可测，苏清婉倒是不想接触这个人。

    而且现在叶楚奇对自己的态度变化也很大，虽然苏清婉不知道这究竟意味着什么，却仍旧感觉到隐约的不安。

    想到这里，苏清婉不禁笑了笑，时候还早，她想这些做什么呢，不就是为自己徒添烦恼而已吗。

    等待第二天天明，苏清婉起的格外的早。白翊的药还真的是好用，仅仅一天的时间她身上的伤口就已经结痂了，有痊愈的趋势。

    “主子，您今天怎么起的那么早。”

    这号赶上倩儿端水进來，看见苏清婉，不禁微微的惊讶。苏清婉虽说是皇上的近侍，却不受宫中的礼数的束缚，所以从來就沒有早起的活计。犹豫苏清婉的心理压力很大，确实起的很晚沒有错。

    “今儿个天好，我就想着早点起來，好出去走走。”

    苏清婉看着倩儿，淡淡的笑道。

    “那主子可就想错了，今个儿天好，外面却冷的很，怕是要下雨，所以主子还是不要出去的好，以免季节变化，感染了风寒。”

    “也是，提宫里面其他的人，多加身衣裳吧。若是开支不够的话，从我这里拿就好了。”

    苏清婉轻轻的笑道，在这尔虞我诈的后宫之中，看到倩儿如此的贴心，苏清婉便会感觉到无比的温暖。