
    “主子，这可不行，那些都是主子您的东西，我们做奴才的怎么能拿！”

    倩儿听了苏清婉的话，断然拒绝道。虽说苏清婉偶尔还能够得到一些赏赐，再加上皇上给的钱粮，但是苏清婉总是把赏赐退回去。这宫里就是一个小世界，物欲横流的，若是沒有钱，他们那什么办事儿。

    倩儿这是为了苏清婉着想，再说了，她知道进退，剩下的人未必知道。若是看着苏清婉的赏赐不断，以后再像苏清婉主动开口，这可怎么办呀。

    “只是一些小东西而已，堆在那里，我又用不完。”

    苏清婉温婉的笑了笑，缓缓的说道。其实她真的不想那么多，只是天冷了，她不想看着其他人挨冻。

    “那主子，倩儿就少拿点分分。这样的事儿，主子可千万不要开什么先河，文心阁的赏赐本來就不多，不要让奴才们都养成了想要打赏的毛病。”

    到了最后，倩儿是实在沒有办法违逆苏清婉的想法，才勉为其难的答应了她。苏清婉只是无奈的摇了摇头，虽然跟大多数奴才沒有什么交集，苏清婉也只是想要大家更好过一点儿而已。

    倩儿离开了，苏清婉还是淡淡的笑着，起的太早了，她竟然不知道能够干什么了。

    连日來的烦心事儿已经让苏清婉彻底的失眠了，现在自己一身的伤，又不能够去宣政殿伺候皇上，以免皇上问起。

    这事儿，皇上说不定会怪罪穆贵妃，但是却还是不能够动摇穆贵妃的地位，反倒让穆贵妃有了整治她的借口。

    只是自己就这样闷在文心阁里面也不是办法呀，想到这里，苏清婉终于想到了一个去处。

    虽然上次白翊的话，说的实在有点儿重。但是苏清婉看好的不是白翊的人，而是他哪里的清幽，还有那悠悠的笛声。

    现在天色还早，各宫的主子还不至于外出，苏清婉便有了想要出去看看白翊的想法。

    既然有了想法，苏清婉也是想办法让着想法变成现实，便换了身衣服，趁着天色还早，像那隐藏着的密林中走去。

    越是深入，苏清婉越能够感觉得到，冬天马上就要到來的悲凉，树叶已经尽数的掉落，只留下光秃秃的枝干，是那样的孤寂。

    这会儿，不知道山上是什么样子。苏清婉只是一味的前行，却始终都沒有听到自己想要听到的笛声。

    “白公子，白公子你在吗？”

    走到了那草庐的门口，苏清婉轻轻的唤道，心中却有着两个想法，既想要听到白翊的笛声，又担心这次的结果会和上次一样。不知道白翊要把自己骂到怎么样的狗血淋头呢。

    只是里面静悄悄的，沒有人回答。

    白翊平时的活动应该就在这深山之上，要不然苏清婉一定会见到他的。这么早，白翊究竟去哪里了。

    苏清婉找了好久都沒有找到，无奈的坐在了院子里面，看着自己上次弹得那古琴仍旧摆在原地，便忍不住伸手抚琴。

    悠扬的琴声借着秋风飘向了很远的地方，白翊本來是想要趁着早上山上的雾气刚刚散去，找些草要來，待会儿太阳都出來了，可以好好的晒晒，却沒有想到会听见琴音。

    这偌大的山上只有他一个人独居，怎么可能听得到琴声呢？想到这里，白翊便控制不住自己心中的好奇，想要看个究竟。

    他越是靠近那草庐，便越能够感觉得到那种淡淡的琴伤。苏清婉的琴声似乎有些过于悲伤了，让白翊产生了共鸣。

    苏清婉为什么会在这里！白翊还以为，上次的误会发生了之后，苏清婉会一辈子都不想过來，实际上是他错了，才不到一个月的功夫，苏清婉竟然又出现了。

    “你怎么在这里？”

    即便是苏清婉的琴音触动了白翊心中的某一处柔软，白翊的语气还是冷冰冰的。他本來就是一个冷漠的人，跟任何人都是生疏的。

    “白公子，你回來了。”

    苏清婉站了起來，微微尴尬的笑道。那天的事情，苏清婉还记得呢。自己说过的永远都不要过來的话，她也同样记得。

    苏清婉不知道跟白翊小别一月有余，白翊还会不会记得自己以前说过的话。不记得最好，要不然她都不知道应该怎么跟白翊自处了。

    白翊沉了沉眸子，心中不知道再想些什么。尽管那天云景一句话已经道明了苏清婉的來意，苏清婉來得时候也从來都沒有一点点的询问，或者是恶意。但是白翊的心中就是有着放不下的心防。

    “你怎么会在这里，你不是说不会过來了吗？”

    听到白翊的话，苏清婉的心中不禁倒吸了一口冷汗，她是不想要过來，却控制不住对这地方的渴望。

    只是苏清婉清楚的很，她欣赏的永远都只是白翊的笛声而已，至于白翊这个不分青红皂白的人，她是不想要接触的。

    “白公子一个大男人难道还在介怀清婉以前说过的话吗？还是到了现在公子还坚持认为清婉是后宫的妃嫔，不愿意跟清婉交流。”

    好吧，说这话的时候，苏清婉也有点儿佩服自己的勇气。好在白翊沒有向上次一样，对自己冷言冷语的，反而久久的沉默着。

    白翊知道上次自己错怪了苏清婉，那些话对于一个未出阁吃的女子來说实在是有点重了。然而他和苏清婉只是萍水相逢而已，也不必计较这么多吧。

    “上次的事情，是在下失礼了，不知道姑娘这次过來是为了什么事情。”

    白翊现在不想说别的，只是想要还苏清婉一句抱歉，因为白翊知道，说多了，对两个人一点儿用都沒有。

    “我本來是想要上來，听听白公子吹笛子的，若你是个乐师，那你一定是全世界最好的。”

    苏清婉笑了笑，淡淡的说道，眼神中不自觉的多了一份崇拜之意。

    苏清婉知道自己并不是那种轻浮的女子，随便崇拜起那个男人，说着这样那样的露骨的话。只是白翊的笛声对自己确实是有一种莫名的感染。

    “只是在下今日，不想要吹笛。”

    白翊还是一副冷漠的表情，对于要把苏清婉赶走这件事情，却久久的迟疑了。

    “沒关系，清婉也就是上來看看，既然清婉沒有这福气，那告退了。”

    苏清婉福了福身子，想要离开。白白翊的话中明显就带着逐客之意，她还是听得出來的。只是自己起身匆忙，一个不小心差点将白翊的古琴推到了地上。

    白翊看到了这场面，不由得一惊。沒有几个人知道这琴对白翊有多么的重要。

    苏清婉愣着神，只是看见白翊快速的冲了过來，扶住了自己的琴，拉着苏清婉的胳膊，将苏清婉拉到了一边。

    因为白翊不小心碰到了苏清婉昨日被穆贵妃打了的伤口，轻轻的叫了一声，痛的额角的冷汗都跟着冒了出來。只是苏清婉并不觉得气愤，毕竟是自己不小心，差点儿弄坏白翊的东西。

    “你受伤了。”

    白翊颦了颦眉，看着苏清婉。虽然刚才自己担心那古琴，但是苏清婉的表情他却也是看在了眼里。

    “沒关系，都是一些小伤而已。”

    苏清婉抽回了自己的手腕，不自然的笑道。这平白无故的被上了大刑，险些丢掉了性命，怎么可能是小事儿呢。无可奈何自己只是这宫中的一个小喽罗，什么都做不了主，只能够苟且偷生，还有想办法帮着叶靖轩反击。

    “这是谁打的，当今皇上吗？”

    白翊抓住了苏清婉的手腕，沿着第一道伤口看了过去，这伤口虽然已经结痂了，却还看得出当时那种皮开肉绽的感觉。白翊是不敢想象，这标榜着明君的皇上，竟然能够做出这样禽兽不如的事情來。

    “不要胡说，皇上对清婉很好。只是清婉笨的很，做不好事情，得罪了宫中的主子，所以受了点儿小惩罚而已。”

    苏清婉有些尴尬的抽回了自己的手，缓缓的说道，语气之中自然是带着一丝的无可奈何？

    “小小惩罚？这后宫之人竟然如此狠毒。”

    虽然事不关己，但是白翊还是忍不住抱怨了起來，苏清婉不过是一个弱女子而已，虽然自己不喜欢，却还是为后宫这种欺凌弱小的事情感觉到不平。

    “这世界哪里有公平吗？我们大家做的不都是想要好好生存而已吗？既然今日白公子不想要吹笛，那么清婉改日再來拜访。”

    苏清婉说着转过了身子，眼神之中不禁多了几分的惆怅。

    看着苏清婉的身影越走越远，白翊却不自觉的对苏清婉刚才的话，产生了一切共鸣。

    苏清婉说的并沒有错，说不是为了好好的活下來，他现在被半囚禁在这里，也不就是为了能够好好的生活吗？

    苏清婉走下了那山坡，还好现在这周围沒有太多的人，不然苏清婉就这么公然的从那里下來，肯定会惹人怀疑的。

    对于白翊的身世，这皇宫中人好像都不知道一般，无人问津。苏清婉也不干贸然的去问别人，生怕自己又惹到什么话柄。