
    虽然说，苏清婉对这一切都好奇的很，却人就明白闲事莫理的道理。虽然白翊仍旧沒有什么笑脸，但是苏清婉却能够确确实实的感觉到白翊的变化來。

    苏清婉不知道为什么自己竟然会感觉到雀跃，可能是因为她看白翊原本就不是表面那般冷漠的人吧。白翊的笛子吹的真心的好，不但一个乐师是真的可惜了，只是像白翊这样一个隐士的高人，会做这些吗？

    想着想着，苏清婉沒有想到自己竟然会走到冷宫中來。这原本是后宫的禁地了，因为皇后的事情，苏清婉不知道现在玉贵人过的怎么样了，却还是沒有办法去帮助什么。

    原本的苏清婉不想要去管这些是是非非，却被穆贵妃逼的不得不管。穆贵妃的事情，苏清婉根本就是无能为力，而扳倒穆贵妃最好的办法，就是找到当年事情的蛛丝马迹。

    虽然现在皇上对当年皇后的死只字不提，却还是隐藏不了对皇后的思念。虽说叶靖轩样样都做的优秀，却也不知道受到皇上如此的器重。毕竟叶靖轩上面还有太子，还有那表面看起來文质彬彬的叶楚奇。

    这些事情，苏清婉也只是都猜猜而已，并沒有多想。她要想的不是皇上对叶靖轩怎么样，这一条，无论是好还是不好，是沒有人能够改变的了的。

    她只需要想好自己要怎么做才能够不拖叶靖轩的后腿就好了。要知道，虽然有的时候。苏清婉帮得上一点儿小忙，但是绝大多数的时候，她还是叶靖轩的累赘。

    叶靖轩疼她，爱她，待她如珠如宝，这世界恐怕沒有第二个人能够做到这个样子吧。所以苏清婉在关键的时候绝对不能够扯叶靖轩的后腿。

    即便是自己在玉贵人被人打入冷宫的时候，就听了叶靖轩的话，不要去管穆贵妃的事情，但是现在他是必须要出动了。

    想到了里，苏清婉看着四下无人，咬了咬牙，走进进去。

    她也不知道自己为什么要这么多事儿，只是心中有着愧疚的想法，想要再见玉贵人，把上次的事情都问清楚而已。

    深秋的冷宫不是一般的寒冷，苏清婉只是踏入了那院子里面，便感觉到一阵寒气扑面而來，深深的打了一个寒蝉。她自己过來都是这样，这地方若是被年幼的文景公主知道了，不知道会哭成什么样子呢。

    看到这样的场景，苏清婉只是无限的惆怅。玉贵人苟且偷生了一辈子，为什么在最关键的时候放弃了挣扎呢？难道她不管年幼的公主了吗？还是这一切都是因为自己呢？

    苏清婉不敢再想下去了，她不知道自己竟然有这么大的魅力。素不相识的玉贵人，竟然能够为了她这么陌生的人，放弃了自己的亲生女儿和大号的前途。

    一阵寒风吹來，树叶凋零，偌大的院子里面不禁有些凄凉。冷宫毕竟是冷宫，除了三餐有人料理之外，这里平时连一个宫女都不回來。

    “呵呵...呵呵。”

    苏清婉刚想要开口。却不想着听到屋子里面一阵刺耳的小声，随即是哼歌的声音，像是一首民间的小调，极致的悲凉。

    若是在在这种地方过完余生的话，苏清婉一定会疯掉，听那声音，完全沒有一丝的底气，却不难听得出來，哼歌的正是玉贵人沒有错。

    昔日的贵人主子，竟然落到了如此的天地。苏清婉不禁感觉到物是人非。这皇宫原本就是一个现实的地方，旧人就应该让着新人。这你挣我斗的事情从來都不会停止，只要活着，争斗就沒有休止。

    玉贵人的声音微微的嘶哑，带着些许的凄厉，有些像是控诉，苏清婉去还是不知道这种感觉应该怎么形容。

    “玉贵人，你在吗？”

    苏清婉倒吸了一口气，淡淡的问道。

    哼歌的声音突然停了，整个院子都陷入了死一般的寂静，连风吹树叶的声音都可以听得清清楚楚的。

    “呵呵...呵呵。”

    沉默了不知道多久，那凄厉的笑声有想來起來，变得变本加厉。这里面究竟是住了一个贵人还是一个疯子。

    苏清婉就站在院子里面，却久久挪不动脚步。

    “玉贵人，奴婢清婉，给贵人请安。”

    只是苏清婉知道，这一切可能都是自己当初的好奇带來的，即便里面有什么刀山火海，若是不解决，只是会变本加厉而已。

    又是死一般的寂静，苏清婉紧张的迈着步子，向里面的房间走去。

    即便这是正午时分，苏清婉却一点暖意都感觉不到。这冷宫越往里面走，就越显得阴森恐怖。

    腾地，一个人影出现在了自己的勉强，长发披肩，白色的素裙，苍白的脸。若是不是苏清婉比较镇定，一定会以为这里有女鬼出沒。

    “玉贵人。”

    苏清婉试着唤了一声，眼前的女人安静极了，就像是听不到自己讲话一般。

    “你是何人？”

    玉贵人的声音淡淡的，仿佛被风一吹就会吹走。幸好是玉贵人在这里呆的时间比较长了，穆贵妃对这里的监视也变松了，不然苏清婉完全是不敢溜进來的。

    “奴婢清婉。难道贵人不记得了。”

    这只是几个月而已，苏清婉不相信玉贵人的记忆会变得这么的差。

    “文景她好不好，我这个做母妃的太对不起她了。”

    听到了苏清婉的名字，玉贵人沉默了几秒，不再装彪卖傻了，索性直接问道。

    她來到这里，忍受着死亡的恐惧，还有一个人的孤寂，这些都不要紧。玉贵人最担心的事情就是自己会连累到文景公主，若是这样的话，玉贵人还真的是会后悔一辈子。

    只是她现在都已经变成这样，就不对外面报任何的希望了。这宫中尔虞我诈的，怕是现在文景公主只能够成为别人眼里面的眼中钉，肉中刺。只是这些，她一个做母妃的却沒有能力在保护了。

    想到这里，玉贵妃“噗通”一声跪在了地上，看着苏清婉眼神里面充满了期许。

    她已经是将死之人了，她想要知道文景公主的状况，尽管苏清婉是骗她的，她都认了。

    “会贵人娘娘的话，文景公主好的很，大家都很疼她的，娘娘放心吧。”

    苏清婉勉强的笑了笑，似乎觉得现在玉贵人不应该担心公主，反而应该担心的是她自己吧。

    “此话当真？”

    听到文景公主一切安好，不管是真是假，玉贵人的心中都多出了一份希望來。

    “清婉不会骗贵人的，如今贵人还是想一想自己好了，这冬天很快就要來了，清婉看这里冷清的很，却不能派人送东西过來。”

    苏清婉打量着着院子，缓缓的说道。

    “清婉姑娘，莫不是为了那件事情，若是你想问，就问吧。我想我的日子也不多了，还不如早些说出來好了。”

    “贵人主子。”

    虽然苏清婉是真的为了真相进來的，但是看着玉贵人这样的消极，心中却还真的有一丝的不安。

    “不要安慰我了，趁着我还活着，我还能为皇后娘娘做些什么？若不是皇后娘娘的庇佑，我和文景早就已经是死了。”

    苏清婉扶着玉贵人到内堂坐下，却发现这屋里面似乎比外面还要冷，终日见不到阳光，阴暗潮湿。

    “我有一句话想要说。你们想要知道一切，就要保证文景的安全。文景的手里有你们想要的秘密，但是你们一定要保护文景的安全才可以。”

    提到了文景公主，玉贵人不禁有些歇斯底里。苏清婉暗暗的沉思到，究竟是什么样的秘密，会让玉贵人如此的小心。

    “贵人放心，清婉不会逼问公主的。公主现在换了奶娘，一切都好的很。”

    说道了这里，玉贵人紧绷的表情总算是放松了下來，看着苏清婉，一副感谢的模样。

    “苏姑娘，你的大恩大德，让罪妃一辈子都报答不完。”

    “娘娘当初不顾自己的安危，救了清婉一命，就算是报答吧，清婉也会对公主好的。更何况，公主乖巧聪慧，在宫里讨人喜欢，不仅是清婉疼，各位皇子公主也对公主十分的疼爱呢。

    苏清婉温婉的笑了笑，言语之中自然带着几分安慰的意思。面对自己所经历的一切，苏清婉也不是有心隐瞒，只是这些事情讲出去了，似乎也沒有什么太大的作用。

    玉贵人在这里，本身就可怜，还不如让她带着希望好好的活着。

    “罪妃只要文景安然便可以放心了。文景知道皇后的秘密，但是你们一定要保证她的安全。”

    玉贵人凑在苏清婉的耳边，轻声地说道。

    苏清婉点了点头，不知道玉贵人的话是真的还是假的。或许玉贵人只是想要他们去保护文景公主，才会撒这样的慌吧。也许文景公主还真的知道。

    不过这一切都不是这么重要了，看到玉贵人现在的样子，苏清婉突然心软了，怎么都提不起原本的好奇心了。

    “贵人主子不要过迁了，沒人伤害的了公主。”