
    苏清婉说着这些话，才让玉贵人彻底安心了下來。不管怎么样，只要文心公主沒事儿就好。

    “清婉姑娘，罪妃当真谢谢你。”

    苏清婉笑了笑，她刚看见玉贵人的时候还以为玉贵人在这冷宫里面怕是呆疯了，却沒有想到，玉贵人竟然思维还是清醒的。

    “清婉真的对皇后的事情有点儿意思，贵人要相信这个世界上邪不压正。只是清婉也知道，过早的让公主接触到这些会对公主造成伤害，所以清婉会好好保护公主的。”

    这毕竟是大人的事情，文景公主不过是一个孩童而已，若是可以。苏清婉是绝对不会把注意打在公主的身上的。

    “无论是穆贵妃是怎么执着，这纸永远是保不住火的。”

    玉贵人轻声的叹了一声，安静的院子里面传來了一阵脚步声。

    “有人來了，快躲起來。”

    玉贵人紧张的看着苏清婉，这冷宫从來都不会有人进來的，但是这脚步声，玉贵人却沒有听错。

    究竟是何人，这冷宫已经被冷落多时，怎么会有人到这里來。该不会是穆贵妃找人跟踪自己吧。

    想到了这里，苏清婉不禁有些后怕，跟着玉贵人的脚步，躲在了床底下，却还是不忘记看看自己眼前的一切。

    玉贵人刚刚藏好苏清婉，还沒有走出大门，便被一个人点了穴道动弹不得。一条白绫高高挂起，吊着玉贵人的身子，一点儿一点儿的上升。

    苏清婉捂着嘴，看着眼前那残忍的一幕，无奈自己的视野有限只能够看到玉贵人一半的身体，看不到那行凶人的样貌。

    这人是穆贵妃派來的吗？深入冷宫一句话都不说，直接动手，现在就是冲着玉贵人來得。难道现在对那件事情之情的人就只剩下文景公主了吗？

    似乎是掉了什么东西，那行凶之前轻轻的低下了头，终于让苏清婉看见了來人的面貌。

    “云景，为什么要这么做。”

    正当云景完成任务准备离开的时候，身后去突然响起了一个女人的声音。那声音云景并不陌生，只是在好奇苏清婉为什么会在这里。

    这事儿，也因为有苏清婉在，所以解释不清楚了。

    云景正踌躇着这件事情，却看着苏清婉从床底下爬起來，低着头，不敢看那被吊丝的玉贵人。

    “你究竟为何这么做？玉贵人与你有何仇怨，她不过是一个可怜的妇人而已。”

    苏清婉说的有些激动，她不明白，究竟是为了多大的事情，一定要杀玉贵人不可，而且这杀人的人，不是别人，正是叶靖轩的贴身侍卫云景。

    这叶靖轩会不会知道这件事情呢？苏清婉不敢保证，更不敢去说什么，只能够用最愚笨的方法呆呆的问道。

    “苏姑娘，沒有什么理由，这是主子的意思。”

    云景低下了头，缓缓的回答道。

    这一切都是叶靖轩的意思沒有，只是叶靖轩做这些事情，也是为了苏清婉好。

    “他为什么要这么做，告诉我。”

    “属下无话可说。”

    云景把头埋得低低的，他确实是奉命行事沒有错，这其中也沒有任何的猫腻。

    “那好，我亲自去问。”

    苏清婉吸了吸鼻子，莫名的委屈包围着她。原本玉贵人真的可以在宫中养尊处优一辈子。就是因为她的好奇，才无故牵连了玉贵人，现在文景公主连母妃都沒有了，以后可要怎么办呀。

    “苏姑娘，您因该相信主子呀。虽然姑娘聪慧，但是却刚刚进宫，很多事情都不曾明白。”

    “有什么原因可以残害生命，沒有人告诉我玉贵人究竟犯了什么错，我是不会放弃的。”

    苏清婉看着云景坚定的说道，话音刚落便打开门跑了出去。

    云景看着苏清婉的背影，只能够默默地叹气，不知道该怎么办才好。若是让苏清婉知道了，真的好吗？

    原本叶靖轩就够烦了，现在苏清婉若是为了这点儿小事儿跑过去的话......

    云景想着想着，便抑制不住自己的心情，跟着苏清婉的脚步走了出去。

    “清婉？”

    叶靖轩还在书房看书，便看见了苏清婉冲了进來，眼里含泪，说不出的委屈。

    看着苏清婉梨花带雨的模样，叶靖轩不禁心疼了，连忙放下了自己所有手头上的事情，走到了苏清婉的面前，轻轻的将她揽在了怀里。

    “怎么了，清婉，为何我看你如此的难受。”

    叶靖轩轻轻的抚着苏清婉的头，温柔的说道，他是真的不知道，原本知书达理的苏清婉为什么会突然冲进自己的书房，哭的如此的伤心。

    苏清婉在叶靖轩的怀里哽咽着，却始终不愿意出來。感受着这熟悉的气息，苏清婉真的不相信，一切都如云景所言，所有的一切都是叶靖轩策划的。

    这个时候苏清婉才发现自己根本看不懂叶靖轩。母后的大仇他不去理会，现在却要杀死自己最重要的证人，这是什么想法。

    还是自己原本就不了解叶靖轩，所以小小的冲突，就会让苏清婉感觉到，两个人有了十万八千里的距离。

    这是苏清婉第一次质疑叶靖轩的事情，只是因为在绥阳苏清婉看到了一个正真爱民如子的好男人。玉贵人何尝不可怜，只是在冷宫苟且偷生而已，何苦连一条生命都不肯给她。

    “清婉，到底怎么了？”

    叶靖轩的话中带着一丝的心疼，却让苏清婉听了之后更加的难受了。

    过了一会，苏清婉才脱离了叶靖轩的怀抱，想要开口，却不禁后后退了两步，拉开了两个人的距离。

    “靖轩，你为什么要杀玉贵人，为什么？告诉我，这不是要云景做的好不好。”

    苏清婉缓缓的说道，淡淡的声音里面带着几分的歇斯底里。

    叶靖轩久久的沉默着，始终沒有开口。苏清婉倒是希望一切就像是她说的一般，叶靖轩会上來抱住她，说她想错了，那么苏清婉也会毫不顾忌的相信。

    沉默是一种无言的回答，虽然还沒有得到叶靖轩的肯定，但是现在苏清婉却已经知道了一切的答案。

    “清婉，这件事情不要问了好不好。”

    许久之后，叶靖轩缓缓的开口，却沒有一点儿强硬的意思。他不知道自己的事情是怎么被苏清婉看见的，但是这是一件危险的事情，叶靖轩是真的不希望苏清婉会参与其中。

    “靖轩，我只是想要一个答案。这真的是你做的，为什么？”

    苏清婉摇着头，叶靖轩说的话对自己來说无疑就是晴天霹雳。苏清婉觉得自己承受不起这样的打击，却沒有办法拒绝。

    “沒有什么。”

    叶靖轩的表情终于也冷淡了下來，什么都不用说了，苏清婉能够问到这一步，就证明她又插手这件事情了。

    “靖轩，你是不是不肯告诉我。”

    苏清婉彻底崩溃了，她不知道叶靖轩为什么会判若两人，总之她的心中很痛很痛。

    为了叶靖轩她在穆贵妃的刑房受大刑，心甘情愿。只是这一切难道换不回一句真话吗？

    苏清婉一直都认为两个人是无话不谈的情人，却沒有想到，在叶靖轩的心里，根本沒有知无不谈，只是把她当成一个外人而已。

    “清婉，我累了，你先回去吧。”

    叶靖轩沒有办法，真的担心自己会心软，所以才想着早点将苏清婉赶走，却不想苏清婉还是站在原地，眼神绝望的让他心疼。

    “是奴婢多嘴了，奴婢有罪。”

    不知道过了多久，苏清婉轻轻的跪了下來，恭敬的像叶靖轩行了一个大礼。

    此刻，苏清婉什么人都不想要相信，她只想要离开。因为她一直以为在叶靖轩的心中自己很重要，只要是她跑过來问的，叶靖轩一定很愿意去回答，只是现在苏清婉似乎错了。

    或许叶靖轩也只是把自己当成一个玩偶而已，纯玩偶，不带一丝其他的用处。这个时候苏清婉似乎意识到自己究竟有多么的可笑。

    论地位，自己甚至都不如苏清婉，那什么去获得别人的喜爱。她只不过是一个奴才而已，贱命一条，不配开口。

    “清婉...。”

    叶靖轩沒有想到苏清婉会是这样一个反应，彻底的心软了看着苏清婉。

    “奴婢还有活计要做，打扰了，奴婢先行告退。”

    苏清婉恭敬的说着，就像是在行朝拜大礼一样的慎重。她不习惯这种漠视，却因为自己身份低微，根本沒有理由去要求什么。

    当叶靖轩刚想要叫住苏清婉的时候，苏清婉已经自顾自的起身离开。叶靖轩急忙追上去，却在门口看见了刚刚回來的云景。

    “主子，苏姑娘...。”

    云景似乎还想要解释什么。却被叶靖轩硬生生的打断了。

    “清婉怎么会知道？”

    “回主子的话，云景行动的时候，苏姑娘就藏在冷宫里面，属下一时沒有察觉这冷宫中还有其他的人，请主子降罪。”

    对于云景的回答，叶靖轩有着这样那样的无可奈何。他是不知道苏清婉受了穆贵妃的刑，才想要扳倒穆贵妃让自己安宁，而不是故意所为。