
    叶靖轩听见了这边的躁动也停了下來，才发现苏清婉已经站在了自己的身后。

    苏清婉的事情，叶靖轩不知道怎么去说了，他知道自己越解释苏清婉那怀疑的心就越重，索性不去解释了，等着这事情有一点儿转机再去跟苏清婉道歉。

    正好现在这时候有点儿乱，少把苏清婉扯进來会好一些。叶靖轩实在是沒有想到，苏清婉竟然能够想那么多的事情，现在想起來，还是有些过意不去的。

    “清婉！”

    叶靖轩看见苏清婉显然有些惊讶，这女人的好奇心是不是重了点儿。看见了苏清婉叶靖轩只是一度怀疑，苏清婉是跟上了自己的脚步才到这里來的，其实根本不是，苏清婉才沒有那心情，这一天她都愁眉不展，怎么会去找叶靖轩呢？

    “奴婢参见三殿下。”

    苏清婉沒有抬头，更沒有去看叶靖轩有些急切的眼神。

    “你们认识？”

    白翊看出了叶靖轩的纠结，这才放下了手中的长笛。这样也算是好事儿，苏清婉和叶靖轩认识的话，就不用逼着自己做什么决定了。白翊也是不想因为这事情杀了苏清婉，不过这确实是不能让任何人知道的秘密。

    “清婉，你还在生气吗？等我容后在跟你解释！你怎么跑到这里來了？”

    叶靖轩看着苏清婉，实在是狠不下心來，特别是看见苏清婉低着头，不去看他的时候。若是让叶靖轩去选择，他还是希望看到曾经那个温婉可人的苏清婉。

    白翊在两个人的眼里读出了一丝的复杂來，却始终不明白，此刻纠结着的两个人是什么关系。初见叶靖轩惊讶，白翊还以为两个人只是普通的朋友关系，却沒有想到，现在这样的冷漠，似乎自己想的是错的吧。

    “我怎么在这里不重要，重要的是我來错了地方。”

    苏清婉还是不曾抬头，语气淡然。她就知道自己不应该乱走，不然不会在无意之中又撞破了这个秘密。

    “三殿下您眼中了，清婉只是一个奴婢而已，不知道这里不能上來，请三殿下治罪。”

    苏清婉说着，竟然跪了下來，较劲一般的久久不站起來。

    “清婉，不要这样。”

    叶靖轩的口气软了一些，轻轻的拉着苏清婉的胳膊，想要扶起苏清婉，苏清婉却低着头，始终不肯动作。

    叶靖轩真的担心自己太大力了，会弄疼苏清婉，所以根本不敢用力。

    白翊就站在一边看着，他还从來沒有见过叶靖轩为了那个女人这么细心过。显然这苏清婉在他心中的形象并不一般。

    想到这里，白翊不知道自己心中是什么感觉。初次见到苏清婉，她讲话风轻云淡的，白翊一直都以为她是个性格开朗，得宠的宫女而已，却又不知道为什么两个人见面的时候，苏清婉的身上都会添上一些新的伤口。

    只是这些疑惑，现在白翊也不想要去解答了，原本就是陌生的人，谈什么认识呢。

    “三殿下请自重，清婉只不过是自领惩罚而已。”

    苏清婉还是跪在原地久久的僵持着。她原本以为这皇宫再大，再黑暗，也会有自己的落脚之处，实际上她错了，错的一塌糊涂。

    叶靖轩看着苏清婉，不知道自己应该怎么说了，说不说都是伤害，叶靖轩宁愿选择不要让苏清婉受到更深的伤害。他不知道苏清婉为什么这么傻，什么样的事情自己都要参与进來。殊不知当年皇后的事情，只要是有一点牵扯的人，现在已经全部都丧命了。

    不然，母后的深仇，他为什么要隐忍到现在。十几年了，穆贵妃的势力越來越大，对付实在是要小心。

    玉贵人算是一个证人，但是她真正去做不了什么样子的证词，留在这世上，也只是会害了更多好奇的人。但是叶靖轩断然沒有想到，这第一个好奇的人，就是苏清婉。

    只是面对苏清婉，叶靖轩完全拿不出自己往日的霸气來。他记得自己是什么时候开始对苏清婉动情的，从第一天开始，这女人就已经成为自己的软肋了。

    “这里不冷吗？你们进去说吧。”

    白翊说了一句，便自顾自的走近了草庐，似乎是不想打扰两个人。

    对于这个苏清婉的存在，叶靖轩也一直都沒有透露过，才会有今天这种见面的场景。只是苏清婉究竟是叶靖轩的什么人，只是靠看看，白翊也能够看得出來。除了对待眼前这女人，叶靖轩何曾对待别人如此的细心。

    “清婉，我们进去说吧。”

    叶靖轩听了白翊的话，蹲了下來，轻声的对苏清婉说着。看着苏清婉现在的模样，他也开始难受了起來。

    苏清婉一直都是他想要保护的女人，至于伤害，叶靖轩是从來都沒有想过的。

    “不必了，让奴婢在这里呆一会儿。”

    苏清婉倔强的跪在地上，语气冷淡，不想要跟叶靖轩讲话，心中不想要去多想，也不禁怀疑起叶靖轩和白翊的关系，还有白翊的身份來。

    苏清婉一直都认为，自己不是那种笨的可以的女人，怎么能够被叶靖轩这样的嫌弃呢？

    还是叶靖轩一开始就沒有重视过她，只是想要她套话而已。

    许许多多的念头冲进了苏清婉的脑袋里面，她不知道哪句是真的，哪句是假的。浓浓的恐惧就这样在苏清婉的心中蔓延了开來，她原本就是一个普通的不能够再普通的女子，还在这里奢求什么呢？

    一切都是源于她太过自信了，叶靖轩怎么可能会喜欢上她，她从來不认为自己比别的女人好上了多少。但是为什么偏偏是她，知不知道苏清婉在想到这一切的时候，恨不得叶靖轩马上杀了自己灭口。

    “清婉，听话。”

    此刻叶靖轩的温柔无疑是最锋利的刀，刺入了苏清婉的心脏。现在回想起來，似乎两个人在一起的时候，更多的都是温存，叶靖轩真的很少开口讲自己的事情，就像是把自己当成外人一样。

    也许把自己当成自己人的，只有苏清婉一个人。苏清婉不知道自己过去做了什么蠢事儿，以至于老天现在要这样惩罚她了。

    “清婉，起來好不好。”

    叶靖轩的声音已经极尽温柔，甚至带着一丝的请求了。他还从來沒有对任何人这样过，却不想要看着苏清婉有一点儿委屈。

    “多谢三殿下，奴婢自己能够起來。”

    苏清婉躲开了叶靖轩的搀扶，还埋头于自己的世界之中。她本应该离开的，但是这种寒意，却走到哪里都跟随着。所以苏清婉并不在意在叶靖轩的面前变现的有多么的冷漠。

    地面的干燥，让苏清婉感觉到膝盖的疼痛，行走困难，不然她一定第一时间离开这里。

    “清婉，你是怎么认识白翊的？”

    虽然叶靖轩知道这问的有些不是时候，却还是警觉的问问。毕竟白翊呆的地方是禁地，这宫中很少有不要命的上來。而且看刚才白翊那表情是，似乎两个人早就相识，关系还不是很恶劣。

    “三殿下不要问奴婢什么问題了，我们不是都有隐瞒吗？既然三殿下好奇，为什么不去问问其他的人呢？”

    苏清婉抬起了头，眸子里面印着忧伤，让人心疼。

    “清婉！”

    即便是这样，叶靖轩还是微微责怪的说了苏清婉一句。只是这样的小事儿而已，她搞不懂，苏清婉为什么不停劝告要参与进來，现在闹得两个人如此的僵持。

    “奴婢该死，顶撞了三殿下，请殿下治罪。”

    苏清婉说话句句带刺，实际上早就把自己伤害了个透彻。她若是不参与这事件，也沒有办法，现在穆贵妃已经默认为自己帮助叶靖轩了，叶楚奇的话，也只能保住自己一时。为了自己日后的安宁，查一下又何妨？

    况且，苏清婉从來都不认为自己能够愚笨到给叶靖轩带來多大的麻烦。

    “奴婢还有活计要做，若是三殿下还不惩罚奴婢，奴婢就先行告退了。”

    苏清婉福了福身子，淡淡的说道。现在看见叶靖轩沒一眼都是十分的折磨，可惜到了这个时候，苏清婉已经沒有退路了。

    她现在做的事情早就不是为了帮助叶靖轩，而是在这纷纷乱乱，尔虞我诈的皇宫中保住自己的小命。

    人命入蝼蚁般轻浮，苏清婉不认为自己又任何的例外。若是等不到叶靖轩的答案，苏清婉倒是宁愿自己好好的过一辈子。

    感情的事情她不想要去想，她还不曾想过，有一天自己竟然会这样的脆弱。

    叶靖轩始终沒有讲话，苏清婉福了福身子，自行离开了。望着苏清婉的背影，叶靖轩真的好想追上去，却不知掉追到了，两个人还能够说些什么事情。

    “下山去吧，我看三殿下您今天也沒有心情跟我说什么了？”

    白翊看着叶靖轩，淡淡的说道。

    “这个拿给那个姑娘，我也不知道你们究竟是怎么，但是那姑娘一身的伤，你若是在乎她的话，为何不好好去关心呢？”