
    “什么伤，她什么时候受伤了。”

    叶靖轩微微的颦了颦眉，显然是对白翊的话有所怀疑。不过想想也是，苏清婉进宫了这么久，各种大伤小伤的都不间断，却从來都不肯自己说一句。

    “上次我看见她上來的时候，手腕上有很多的鞭痕。”

    白翊只是淡淡的说道，语气淡定，沒有任何多余的解释。

    “为什么，她为什么会找到你。”

    此时叶靖轩的心中有着太多的疑问，却又不知道如何表达，苏清婉又是一个惹人神伤的角色，他或许对苏清婉了解的真的不是很多。

    “琴友而已，说不上认识。”

    白翊转过身去，不再说话。他不知道自己为什么要管苏清婉的事情。苏清婉和叶靖轩之间的情愫，只要是一个明眼人就能够看出來，而他从來都不习惯多事儿，今天却真的多事儿了一次。

    “我先走了。”

    叶靖轩也沒有那心情去听白翊讲两个人是怎么认识的，总之这一切都不是十分的重要。白翊是君子，叶靖轩更相信苏清婉。

    只是现在叶靖轩更加关心的是苏清婉的伤势。他不知道苏清婉备受弄伤了，而这些苏清婉是从來都不会出來和自己说的。

    只是叶靖轩追下山去，已经看不到苏清婉的人影了。

    苏清婉几乎是跑着回到的文心阁，便把自己关到了房间里，任由金如心和倩儿怎么敲门都不去理会。

    现在她是真的顾不上其他的人了，再次见到叶靖轩，心中的那种难受的感觉无以复加，苏清婉这的感觉到，自己就像是快要崩溃了一般。为什么到现在还要有隐瞒，苏清婉都不知道自己认识叶靖轩究竟有多少，竟然还这么轻浮的谈起了感情。

    或许叶靖轩对自己的情浅，即使一切看起來那么像是真的，也都是自己先沉溺的。想到了这里，苏清婉的心里便控制不住的抽痛了起來。

    皇宫的事情她不想要理会，更不想要再管叶靖轩的事情。但是这事情就是这样的可笑，非要等到苏清婉都把自己逼上了绝路的时候，才发现自己已经沒有回头的路了。

    很多人对她已经开始防范了，儿穆贵妃也早就将她视作眼中钉，任由她现在怎么努力，都沒有一点回旋的余地了。

    苏清婉虽然心中难过，但是绝对不会去害叶靖轩的，所以只宫中的路，她还是要一个人走下去的。

    “主子，主子。”

    门口倩儿敲门的声音还沒有断，谁都不曾见过苏清婉如此的沮丧，不由得心疼了起來。

    “我沒事儿，你们都散了吧。”

    许久之后，苏清婉擦了擦眼泪淡淡的说道。她已经沒有退路了，若是以后的日子里面真的沒有叶靖轩这个人，她便只能是自求多福，兴许有一天，皇上能够准她出宫，好好的陪伴娘亲左右。

    想到这里苏清婉似乎沒有那么难过了，本來就不是一个世界的人，为什么要硬生生的凑在一起。

    夜半时分，苏清婉竟然无法入睡，她一直都以为自己说服了自己，能够不再去想这些事情，但是难过的事情偏偏涌了上來。

    不是苏清婉一点儿都不理解叶靖轩的所为，实在是因为两个人的相处，秘密太多，所以苏清婉感觉他们沒有办法继续在一起。

    她坐了这么多，只是想要让叶靖轩清楚的知道，自己可以陪伴在她的左右，却沒有想到，这一切都是那样的不现实。叶靖轩从來都只是把她当成一个女子而已，看不见她的努力，更加不需要她的努力。

    每当到了这半夜，苏清婉就格外的惆怅，今天看到白翊和叶靖轩在一起的事情，起初她还是有点儿好奇的，但是现在却一点儿都不想去想了。这些事情想想难受，自己又何必当真呢？

    苏清婉正看着屋里面的烛火，却不知道外面的人影一闪，苏清婉马上警觉了起來。

    这深更半夜的究竟是什么人，徘徊在文心阁的外面，苏清婉披了件衣服准备去看个究竟。若是自己沒有看见，倒是可以作罢，但是如今她看见人影走过，她就不能够不去管了。

    至少她要知道这潜入文心阁的人，究竟想要做点儿什么吧，要不然无异于坐以待毙。

    只是苏清婉刚刚打开了大门，一个人影便窜了进來，苏清婉刚刚想要大叫，便被那人捂住了口鼻，根本叫不出声音來。

    一种熟悉的气息窜入了苏清婉的心中，苏清婉的心中一沉，彻底放弃了挣扎。

    那來人关上了苏清婉的房门，这才松手。

    苏清婉沒有抬头，直直的跪了下去：“奴婢给三殿下请安，不知道三殿下这深更半夜的过來，所谓何事？孤男寡女共处一室，始终是有伤大雅，有什么事情敞开了大门说可好。”

    叶靖轩微微的颦了颦眉，看來自己是真的伤害到苏清婉了。以前的苏清婉乖巧有礼，绝对不会有这样跟自己较劲的时候。

    “清婉，我是过來看你的。”

    叶靖轩蹲了下來，试图扶起苏清婉，苏清婉去还是倔强的跪在原地，动也不动。

    “清婉很好，殿下请回吧。”

    苏清婉的心中就像是沉着一块大石头一般，就好像根本就不会安宁一样。

    “清婉，什么都跟你说了可好，只是你听完了之后，不要去做傻事儿。”

    叶靖轩实在是拿苏清婉沒有办法，别的女子都是安于平淡，偏偏是苏清婉去平淡不起來，让叶靖轩不知道自己该如何是好。

    “嗯？”

    苏清婉微微的抬起了头，有些难以置信的看着眼前的男人。她倒是真的沒有想到，叶靖轩能够为了让自己不生闷气，跑过來跟自己解释这些事情。

    苏清婉虽然心中难受，但是也算是识大体的，男人的事情她不想要知道，至少在玉贵人的事情上面，想要一个合理的解释而已。

    “不用了，清婉都理解。”

    苏清婉的语气终于不像刚才那样冰冷了，却还是沒有太多的表情。

    “不行，你要这样赌气赌到何时，其他的都不要紧，不要气坏了身子。”

    叶靖轩霸道的说道，双手一用力，不管苏清婉在呢么挣扎，最终还是落在了叶靖轩的怀中。

    “放开。”

    苏清婉微微的挣扎着，但是叶靖轩去不依，将她横抱了起來，放在了大床上。

    “你听我说，这玉贵人已经被盯上了，她若是不死，文景一定会受到牵连，我知道你关心文景，日后她若是有什么事情，你还要出面。”

    叶靖轩说着，苏清婉却摇了摇头：“我不信你找人杀了玉贵人，就是为了文景公主，不是清婉不相信，皇室人情本身就淡泊，文景只是一个沒有人疼的小公主而已，难道靖轩你真的会如此的上心？”

    苏清婉倒是不担心得罪了叶靖轩，缓缓的问道。反正现在话都说到了这个份儿上了，她也不忌讳什么了。若是叶靖轩还是随便编出一个理由來，苏清婉可绝对不依。

    “是，还有其他的。玉贵人是当年那件事情唯一的知情人了，若是玉贵人一死，穆贵妃肯定放下了心，自然也不会找清婉你的麻烦。”

    叶靖轩缓缓的说道，苏清婉抬起头來，眸子里带着些许的不解。

    “你想呀，若是沒有人知道了当年的事情，穆贵妃也不会疑心这么重了。”

    “那靖轩，玉贵人如果死了，那还有谁能够帮助你找到当年事情的真相。”

    苏清婉看着叶靖轩，缓缓的说道。叶靖轩这么做无异于让真相石沉大海，只是苏清婉想不通为什么要如此。

    “这皇宫中的是是非非，本來就沒有什么公理，只要是能够为母妃报仇就好，过度的探求真相不是一件好事儿。”

    叶靖轩说着，看着苏清婉。他知道苏清婉天生聪慧一定会了解自己话中的含义的。

    苏清婉似懂非懂的点了点头，也许真的是自己用错了方法，才会让自己陷入更大的困境中去。

    她总是认为自己应该把事情的真相找出來，却不知道自己再变成了知情人之后，反而会成为那些人的目标。对于当年的事情叶靖轩显然是有了一个大致的方向了，才会这么放轻松。

    也许叶靖轩真的是对的，在对方放松的时候，找些事情，同样的反击回去，这样才有可能让穆贵妃走下统治的舞台。苏清婉一开始就走错了路子，这宫中的事情，完全靠真相两个字是沒有用的。

    “靖轩，靖轩，我好像懂了。”

    苏清婉依偎在叶靖轩的怀里，有些庆幸叶靖轩找回來了，不然她真的不知道有了那些误会之后，两个人应该怎么办？说到底都是自己太矫情了，想要追查事情的真相，才会差不点儿闯祸。

    “明白了就好，我就知道清婉你十分的聪慧，只要是说了一句，就不会有所误会的。”

    叶靖轩看着苏清婉宠溺的笑了笑，虽然苏清婉误会费了他不少的心神，但是此刻看到苏清婉再次笑逐颜开，叶靖轩的心中也有不小的成就感。