
    “清婉知道自己似乎有点有欠考虑，之前的事情，清婉真的是感到十分的抱歉，靖轩不要怨我，我是真的沒有想那么多。”

    听了叶靖轩的话，苏清婉的心中不禁微微惭愧，除了道歉她现在不知道自己究竟能够做什么好了。或许叶靖轩说的真的沒有错，无论他们现在怎么努力，想要彻彻底底的扳倒穆贵妃是不可能的。

    也许这一刻，他们找到了一点点的证据，要知道穆贵妃湮灭这句的速度比自己寻找的要快得多，一不小心还会成为她的眼中钉。

    陷害入罪虽然不是君子所为，但是对待这些不是君子的人，似乎也只能够这么做了。不然这穆贵妃全清朝街，她小小一个奴婢怎么能够撼动穆贵妃的一根手指头呢。

    幸好自己知道的还不算太晚，现在的苏清婉只有对叶靖轩的歉意了，她不知道自己的任性究竟给叶靖轩带了了多少的麻烦，总是她现在难受的不知道怎么办才好。

    “清婉，这些不怪你，是我沒有把事情跟你说清楚。”

    叶靖轩抱着苏清婉，听着她连声的道歉，不禁有几分心疼。他知道有些事情就这样隐瞒苏清婉是有点儿过火了，苏清婉的求知**比任何人都要茂盛。

    其实他也是应该相信苏清婉的，因为苏清婉为他做的事情，是所有人都望尘莫及的。只是叶靖轩不想让苏清婉太过忙碌，要知道心爱的女人是要娶回去好好疼爱的。

    比起那些只关心自己富贵荣华的女人苏清婉显然要好上了很多。只是因为苏清婉太好了，有的时候好的让叶靖轩心疼了而已。

    叶靖轩真的不知道怎么才能让这个女人多想想自己的事情才好。

    “靖轩，只要是你不怪我就好。我只是想要为你做点儿事情，谁知道如此的不得其法。”苏清婉喃喃的说着，不禁有些责怪自己，什么都沒有做，反而差点儿帮了倒忙。

    “清婉，这些怎么能够怪你呢？你要知道，女人就是应该娶回去好好的疼爱的。”

    叶靖轩说着，眼神中不禁闪出了一丝的温柔，这事儿，他就是要让苏清婉清楚，这样危险的事情最好少出面为好。

    苏清婉抬起了头，眸子如水一般的温柔，看着叶靖轩，心中说不出來的温暖。

    “对了，清婉，今天见到白翊的事情千万不要说出去。”

    叶靖轩安慰完了苏清婉才想起了这回事儿來。对于苏清婉和白翊究竟是怎么相识的，叶靖轩一点儿都不好奇，他只是担心宫中很少有人知道这样一个人的存在，现在放出了风去，说不定就会打草惊蛇了。

    “白公子我跟他并不熟，靖轩你放心。”

    苏清婉也根本沒有打算对白翊的事情问个只言片语的，因为这些都不重要，她欣赏白翊的笛音，这只是简浅的一个方面而已。

    但今夜叶靖轩却格外的用心，第一次跟苏清婉讲起了白翊的心事儿。

    白翊原本就是邻国的质子，这么多年，在这深山上隐居着，现在想來朝中的势力基本上被穆贵妃和叶楚奇拉拢了个大半，这让叶靖轩不得已把心思动到了邻国。偏偏白翊有和叶靖轩一拍即合，两个人便开始了统一的战线。在不知道过了多久，这事儿几乎都被人们淡忘的时候，谁都不曾想到，这个异国的质子也在谋划着回国。

    ”清婉，不觉得这争权夺位的事情有点儿工于心计了吗？“

    叶靖轩说完了还不忘记问几句，生怕苏清婉会多想。在叶靖轩的心中，苏清婉是多么善良的一个人呢，叶靖轩当然是不忍心，让这现实一次又一次的伤害到苏清婉。

    “在这深宫中生存，不争抢便灭亡，靖轩尽管做好自己的事情就好，不要解释这么多，要知道我的心永远都在你这边的。”

    苏清婉的话，不禁给叶靖轩带來了很大的鼓舞。这一生能够得此红颜知己，更是夫复何求呢？

    想着想着，叶靖轩的脑袋里面突然泛起了白翊的话。听白翊说了，叶靖轩才知道，苏清婉现在身上说不定都是伤痕。想到这里，叶靖轩也不容苏清婉挣扎，伸手将她抱起。

    “靖轩，你这是要干什么。”

    苏清婉显然有些紧张，紧紧的环着叶靖轩的脖颈，有些焦急的问道。

    “看看而已。”

    叶靖轩说的轻描淡写的，轻轻的把苏清婉放在了床上，拉开了她外衫的衣带。

    虽然两个人之间还有过更见亲密的接触，但是苏清婉的脸却腾地红了起來，双手环胸，轻轻的唤了一句：“不要！”

    至于叶靖轩要不要，苏清婉是一个很传统的女人沒有错，但是自从认定了要跟着叶靖轩之后，她早就把自己当作是叶靖轩的人了。孤男寡女同榻而眠，只差了一步而已，既然苏清婉那样的非议都能够忍受，就更加不担心什么时候把自己交给叶靖轩了。

    人生苦短，对于这个自己肯用生命去呵护的男人，苏清婉并沒有太多的保留，只是事情出现的太过突然，她还沒有做好准备而已。

    “别动。”

    叶靖轩拿开了苏清婉挡在胸前的手，轻轻的撸起了苏清婉的袖口。白翊说的果然沒错，苏清婉什么时候受了鞭刑，连他都不知道。

    “清婉，告诉我这是怎么弄的。”

    叶靖轩看着苏清婉的胳膊，这身上一定会有更多吧。他不知道这傻丫头是怎么想的，受了欺负为什么就这样隐忍着，并不告诉自己。若不是被白翊不巧的撞见了，不知道苏清婉要把只是轻瞒到何时？

    “过去很久了，那日穆贵妃抓到了我的把柄...。”

    苏清婉看着叶靖轩欲言又止。叶靖轩的眸子一点一点的暗淡了下來，让苏清婉觉得有些心疼。她也知道为什么叶靖轩在这些事情上那样的保护自己，宫中的人永远都像是才狼虎豹一般的，若是不小心，怎么可以。

    “遇到了这种事情，第一时间要告诉我知道吗？无论你找什么人來通风报信，就算是一个丫头也行。”

    叶靖轩看着心疼，却只能把苏清婉的事情默默地记了下來。

    苏清婉点了点头，看着叶靖轩一点点的靠近，竟然伸手去拉自己的衣襟。

    “靖轩，男女授受不亲。”

    苏清婉的声音细弱蚊蝇，到了后面，几乎一点儿声音都沒有了。

    “怎么？清婉我们迟早都是要大婚的，这些事情都是因为我而起的，今天我只是帮你上药而已，难道你还是要拒绝。”

    苏清婉听着叶靖轩的话，自然知道他的难处。虽然此时苏清婉的心中还有着一丝的迟疑，却还是松开了手，衣衫轻轻的滑落，奶白色的皮肤露了出來。虽然叶靖轩并沒有别的心思，看到了这一步，男人的自然反应，不禁让他血脉喷张。

    只是这样细腻的肌肤之上，那大大小小的红痕刺痛了他的心。这些伤口有的已经结痂了，有的还沒有完全的好。

    叶靖轩拿出了白翊给的药膏，冰凉的膏体接触到了自己肌肤的瞬间，苏清婉不禁瑟缩了一下。

    “疼不疼，是不是我出手太重？”

    叶靖轩的声音温柔十足，却还带着一丝的心疼。这个时候叶靖轩最担心的事情就是自己会弄疼苏清婉。

    “不...疼，就是有点凉。”

    苏清婉始终不敢转身，怕装上叶靖轩的目光。虽然两个人沒有任何的苟且，但是这样的场景实在有些尴尬。

    听了苏清婉的话，叶靖轩便将小小的药瓶握在了手心，当感觉到药瓶不是那么冰凉的时候才敢给苏清婉上药。

    过了不知道多久，叶靖轩放下了药瓶，苏清婉去有点儿昏昏欲睡了。

    “清婉。”

    叶靖轩轻轻的唤着苏清婉，苏清婉这才微微的苏醒，眼神迷离的看着叶靖轩，似乎忘记了现在自己还香肩裸露的躺在叶靖轩的怀里。

    “你真的好美！”

    苏清婉的身子轻轻的颤抖了一下，叶靖轩的话无疑是这世界上最温柔的情话，再多一点，苏清婉怕自己就要融化其中了。

    叶靖轩看苏清婉沒有回到，手臂的力气加大了一点，让苏清婉香软的身子紧紧的贴着自己，感受着那若有若无的感觉。

    苏清婉溺在叶靖轩的怀里，动都不敢都，也不知道叶靖轩下一步要做什么事情。

    许久之后，气氛尴尬的要死，叶靖轩这才轻轻的放开了她。苏清婉抬起了头，想要穿好衣服，却不自觉的撞上了叶靖轩深沉的眸子。

    “你真的好美，我...想要你。”

    叶靖轩说着，眼神之中带着一丝的渴望。苏清婉愣在了原地，仿佛下一秒，自己就要被叶靖轩的热情燃尽了。

    苏清婉不知道自己应该怎么回答叶靖轩，脸上只是泛起了淡淡的红晕，应和着微微的烛火，显得格外的动人，叶靖轩就是这样看着，便有些呆滞。

    看着叶靖轩的身子慢慢的靠近，苏清婉轻轻的闭上了眼睛，等待着属于她的疯狂的到來。