
    只是一切并不像苏清婉期待着那样，叶靖轩一直都沒有什么近一步的动作，却最终将她揽在了怀里。

    苏清婉趴在叶靖轩的怀里，感受着那熟悉的气息，轻轻的将她包围，心中不禁泛起了一丝丝的悸动。然而她并不知道这种悸动是來源于何处的。

    “清婉...清婉。”

    叶靖轩有些痴迷的呢喃这苏清婉的名字，却并不碰她。现在正值纷乱，叶靖轩不知道自己究竟能不能够赢得最后的胜利，现在要了苏清婉，完全就是对她人生的不负责任。

    苏清婉迷惘的睁开了双眼，眸子如水一般的望着叶靖轩。她这次是沒有想那么多，有种今宵有酒今宵醉的感觉。因为在这后宫之中苏清婉是真的累了，她担心自己还是会遇上什么误会。

    既然叶靖轩是自己认定了的夫君，无所谓早晚，她倒是想要放肆一次。

    “夜里寒重，把衣服穿好。”

    叶靖轩忍耐着自己的悸动，低声的说道，再帮着苏清婉穿衣服的时候，手掌碰到了苏清婉肩膀上面的软肉，不禁有些迟疑，缓缓的吞了吞口水。

    天知道现在叶靖轩究竟有多么想要苏清婉，只是这还不是时候。最终叶靖轩微闭双眼，将苏清婉的衣服轻轻的拉上再次揽在了怀里。

    “靖轩。”

    苏清婉有些迟疑，不知道是自己不够好还是因为什么，此刻叶靖轩竟然如此的君子。

    “我就在这里陪着你，今晚我不想走了。”

    叶靖轩倒是不慌不忙，缓缓的说道，言语之中带着对苏清婉的疼惜。他说的沒错，他是真的不想走了，虽然在这里会受到情、欲的折磨，但是他倒是愿意一直陪伴在苏清婉的身边。

    这夜深无眠的，他是真的想要怀抱怀中的女子。

    对于叶靖轩的做法，苏清婉很是不解，但是还是乖乖的点了点头，这夜里寒重，若是像这样睡不着的话，有个人陪陪她倒真的是好事儿。

    一夜无眠，两个人对着夜色谈天说地，最后苏清婉实在是乏了，在叶靖轩的怀里沉沉的去了。

    叶靖轩看着怀中女子熟睡的模样，眼里不禁泛起了一丝的涟漪，他是那么的眷恋，却担心宫闱争斗会伤害到她。

    一直到了第二日清晨，苏清婉起來的时候，叶靖轩已经不在了。昨夜清婉睡得太沉了，根本沒有注意到叶靖轩的行踪，不过这样也对，若是让宫里的奴才看见两个人共处一室，岂不是惹人闲话吗？

    “主子。”

    正在苏清婉踌躇的时候，倩儿走了进來微微的笑道：“主子起的果然有点晚，三殿下让奴婢顿了燕窝粥，说是让主子养养身子。”

    苏清婉抬起了头，眼神中带着不明的笑意，不知道为什么，知道了叶靖轩为她做的事情之后，她便不想着遮遮掩掩的，反倒接受的十分的自然。

    宫廷之内，倩儿也不会多嘴，所以苏清婉一定是放心。

    “倩儿，不用管我了，我等会自己去宣政殿就好了，去做自己的事情吧。”

    说是苏清婉的贴身宫女，有的时候，倩儿却感觉自己比主子都要清闲，但是主子已经说话了，她也沒有什么要反驳的，便福了福身子离去了。

    苏清婉用过了早膳，换了件衣服，便去了宣政殿。昨夜跟叶靖轩谈话之后，她觉得很有必要摸清楚其它的皇子都想要做什么，这样才能够先发制人。

    一直以來，她和叶靖轩似乎都处于北豆根，可能是因为叶靖轩是皇后娘娘的儿子，即便是太子，现在都对他的身份有所忌惮。这争位的事情不好说，即便是叶靖轩表现得再宠辱不惊，他们也是要小心的。

    “清婉姑娘來了。”

    苏清婉刚刚走近宣政殿的大门，便看见李淮安笑着迎了过來：“皇上这会儿正在和二殿下商讨国事呢，清婉姑娘怕是还要等一会儿。”

    “无碍的，清婉也是好久沒有过來了，实在是惭愧。”

    苏清婉微微颔首，说道，心中自然是对叶楚奇出现在这宣政殿的事情感觉到奇怪。

    要说叶楚奇是当朝二皇子，也是穆贵妃的亲生儿子，出现在这里，原本沒有什么值得奇怪的，但是苏清婉就是不知道为什么，总是会感觉有种奇怪的气氛，在这之中蔓延着。

    “这倒是无碍，皇上心疼姑娘的身体，不愿意看着姑娘天天奔波这也是好事儿，更何况，这几天二殿下來得也很是勤快，所以皇上一个人过的也不算事烦闷。”

    “看來二殿下也是个孝顺的儿子。”

    苏清婉温婉的笑了笑，心中则是在合计着叶楚奇的事情。虽然苏清婉对叶楚奇并沒有那种深恶痛绝的感觉，但是叶楚奇为人城府极深，一般人是捉摸不透了。苏清婉也不知道叶楚奇是为何一下子要杀了她，一下子跟她交好的。

    平时看着叶楚奇温柔有理的，苏清婉却还是免不了有所提防。

    至少苏清婉不防着别人也要防着叶楚奇。

    “那是呀，穆贵妃娘娘的儿子怎么可能不孝顺。”

    苏清婉本來是來打听写事情的，但是紧紧从李淮安这里听來的只言片语，苏清婉便知道，现在穆贵妃母子已经开始活动了。

    苏清婉当然是希望皇上能够长命百岁，这样夺嫡的趋势也可以得到遏制，但是她一直伺候在皇上的身边，自然是知道皇上的身体每况愈下。

    这个已经不是苏清婉能够担心的了，生老病死本身就是人之常情，相比刚刚入宫，苏清婉学会的事情就是如何自保。

    “二殿下出來了。”

    苏清婉正想着，李淮安已经悄悄的提醒他了。

    “奴婢清婉，参见二殿下。”

    苏清婉连忙收回自己的思绪，轻声的下跪行礼。

    ”咦，苏姑娘你怎么过來了“

    看到了苏清婉，叶楚奇显然有些惊讶。他这几天都呆在宣政殿，当然知道苏清婉的沉寂了。

    “前些日子本來清婉就应该过來的，但是身体不好，幸得皇上体谅。”

    苏清婉缓缓的说道，也说道了叶楚奇的心里。说实话叶楚奇是沒有想到苏清婉挨打的事情竟然沒有让任何人知道。其实这也算是明智之举，至少沒有人能够因为苏清婉受刑这种小事儿想要治自己母妃的罪。

    “苏姑娘现在无恙了？”

    叶楚奇其实很是关心苏清婉的状况，虽然控制了好久，还是忍不住问道。

    “多谢二殿下关心，您看清婉这不是无恙了吗？”

    苏清婉微微的笑道：“清婉还要去给皇上请安，不奉陪了。”

    叶楚奇看着苏清婉越來越远的身影，不禁叹了一口气，他也不知道自己是怎么了，明明知道苏清婉就是一个祸害，却还是忍不住在苏清婉的身上一再的留恋。

    “奴婢清婉，参见皇上。”

    苏清婉带着忐忑的心情走进了宣政殿，恭恭敬敬的行了个礼。

    “清婉，你來了。”

    叶准抬起了头，看着苏清婉着实有些惊喜。最近国事繁忙，他也沒有空传召苏清婉陪他下棋，有听着李淮安说苏清婉的身体似乎不怎么好。

    这宫里的是是非非，其实苏清婉也怪不了李淮安來造谣，若是一时不慎，皇上追究了下來，苏清婉恐怕自己很难解释。虽然受伤的总是她，她却宁愿装病不要惹一身的麻烦。

    “这几日清婉有点感染了风寒，好了便马上过來给皇上请安了。”

    苏清婉缓缓的说道，抬头之时便发现皇上的鬓角又多添了一丝丝的白发。

    这是苏清婉最不想要看到的，虽然夺嫡之战现在越演越烈，但是苏清婉却还是希望皇上能够长命百岁。

    “清婉你也看见了，最近政务繁忙，朕是实在沒有时间跟你好好的下棋，说话。”

    叶准看着苏清婉，满眼的疼爱。自从苏清婉入宫了之后他是真的体会到了，儿女的体贴的那种感觉。这本來就是他这个身为帝王不敢奢望的感情。

    苏清婉带着温婉的笑意，走到了皇上的身边，伸手研墨。

    “皇上什么时候有空儿了，在传清婉也不迟，清婉一个人在文心阁闲的很，有的是时间。”

    苏清婉这样说着，叶准的脸上不禁绽出了一丝的笑意。

    午时过后，看着皇上吃完了午膳，苏清婉才舍得自行离开。呆在皇上的身边，苏清婉总是会不经意间知道一些国家的大事小情的，她原本不是为了打探消息來得，但是得到了这些消息却还是有点儿雀跃的。

    “清婉姑娘，二殿下刚才留话儿了，有事情请姑娘过去详谈。”

    苏清婉这才刚刚走出宣政殿，便被门口早就等在那里的老太监截获了。

    “公公可知二殿下所谓何事？”

    苏清婉轻声的问道，虽然她知道眼前这个太监知道的可能性不高，但却还是要试一试。一提到叶楚奇，她的心中尽是忐忑。

    “姑娘真的是说笑了，主子的事情，我们奴才哪儿敢过问，姑娘请吧。“

    那太监不愧是宫里的老人儿，说话滴水不露的，让苏清婉找不到一丝的希望。