
    暮色四合，苏清婉走在路上不免有些孤单。特别是风吹过來的时候她竟然会不自觉的打着寒颤。

    这天儿看起來是真的冷了。苏清婉在心里感叹道，却总是认为身后有人再跟着她。

    不过这怎么可能呢？苏清婉一边安慰自己却还是忍不住狐疑的回过头。只是苏清婉的视野之内，除了皇宫中本來就有的假山环绕，并无其它。

    苏清婉的脸上扬起了一丝安慰的笑继续往文心阁下的方向走去，却不想听到了一阵细碎的哭声。苏清婉心中一紧，寻着这哭声走了过去，便看见一个七八岁的小女孩摔的满身的污泥，正坐在地上哭。

    文景公主！

    苏清婉走近了才发现，坐在地上的女孩竟然是皇上的小女儿文景公主。苏清婉正疑惑着，这个时候文景公主应该由奶娘陪着，为何这会儿就只剩下公主一个人了。

    想必是因为这文景公主的生母玉贵人倍受冷落而不受重视。但是她毕竟还是个公主，年纪还这么小就尝尽了人世间的人情冷暖还真的是可怜。

    ＂公主别哭，清婉这就送你回去。＂

    苏清婉拿出手帕，轻轻的擦掉了文景公主脸上的泥污，生怕自己不小心弄疼了她。

    ＂婉姐姐。＂

    本來好好的文景公主却突然哭了起來，弄的苏清婉有些不知所措，只是当苏清婉寻着文景公主的目光向后看的时候，一个黑影闪了过去，接着苏清婉的后脑便被重机了一下，就再也不省人事了。

    ＂婉姐姐，你醒醒。＂

    文景公主蹲在地上，无助的看着昏迷的苏清婉，轻轻的摇了摇她。

    ＂二皇兄。＂

    当文景公主再抬起头，便看见叶楚奇站在了自己的面前个，瘦小的身子不禁颤抖了一下。

    ＂文景乖，婉姐姐病了，皇兄要带她到太医那里，你去别的地方玩吧。＂

    叶楚奇皮笑肉不笑的看着文景公主，文景公主也不敢多问什么，只能乖乖的看着叶楚奇的人带走了苏清婉，却捡到了苏清婉掉在地上的发簪。

    ＂二殿下，所有的都按您的分赴准备好了。＂

    早就侯在门口的侍卫见到了叶楚奇连忙恭敬的说道。

    ＂把她也带下去。＂

    叶楚奇望着昏迷的苏清婉，嘴角不禁浮起一丝令人毛骨悚然的笑。

    不管叶靖轩有沒有夺位之心，苏清婉毕竟还是皇上身边的红人。叶楚奇就是难以接受苏清婉对着叶靖轩眉开眼笑你侬我侬，对自己却刻板着脸，一副冷若冰霜的样子。他不认为他叶楚奇比叶靖轩差在哪里，总之他就是不服气。

    女人这东西，自古以來就是看重了贞洁和名节的，若是他占有了苏清婉，不管她苏清婉是否愿意，日后的日子也要为他效力了。

    不过叶楚奇抓了苏清婉回來也不仅仅为了这个，他也不明白为何叶靖轩这个从小寄养在自己母妃那里的孩子，却可以趾高气昂的享受着皇上的宠爱，还一副本來应该的样子，这次他倒是要让叶靖轩好好尝尝失去自己在乎的女人是什么滋味。

    ＂二殿下准备好了，请您移驾寝室吧。＂

    听了侍卫的话，叶楚奇这才露出了得逞的笑颜，大步走进了寝室。

    烛台上被罩上了粉红的灯罩，沒有原本那般明亮倒是显得暧昧无比，叶楚奇还带着笑意走到了大床的旁边。也许是那身后的小太监下手太重了，苏清婉经过这一番折腾竟然沒有醒來。

    叶楚奇俯下了身子看着床上的人儿，暧昧的烛光为她羊脂一般细腻的肌肤上罩上了一层诱人的粉色，在加上苏清婉原本姣好的容貌，还有她身上那薄如蝉翼一般的轻纱罗裙，看的叶楚奇下腹一紧。

    叶楚奇从來沒有想过脱去了一身冷艳刻板的苏清婉竟然会如此的诱人，那躺在那里安静的感觉，就像是一个误落了尘世的仙子一般动人，让见过无数美女的叶楚奇都不禁为之动心。

    原本想要粗暴报复苏清婉的叶楚奇在一瞬间变的温柔了起來，温热的手掌轻轻的划过苏清婉细嫩的脸颊，却也忍不住在她额上印下了温柔的一吻。

    这个时候，叶靖轩还在御花园往文心阁的方向走着，却被迎面而來的小姑娘撞了个满怀，那小姑娘一身泥污，发髻也散乱的不成样子，正当叶靖轩想要找人带走这孩子，却看到这孩子缓缓的抬起了头。

    ＂文景，你怎么在这里，你的奶娘呢？＂

    叶靖轩看见文景公主不禁微微好奇，要说这文静公主怎么说都是尊贵的公主，总不能因为母妃被打入冷宫就弄成这个样子吧。若不是文景公主那还算干净的小脸，他还真的认不出來直接叫侍卫拖走了。

    ＂三皇兄，文景要去了，天都黑了。＂

    文景公主却什么都不知道，一脸天真烂漫的笑着，扬了扬手中的簪子，像模像样的作了一个揖。

    叶靖轩就在差点被文景公主逗的发笑的时候便发现了苏清婉的东西。叶靖轩绝对不会记错，因为平日里苏清婉把那发簪看的宝贝的很。

    ＂文景，你这发簪哪里來的。＂

    正当文景公主要离开，叶靖轩却抓住了文景公主，很是慎重的问道。

    ＂有一个公公大晕了清婉姐姐，二皇兄就说要带清婉姐姐去太医那里，这发簪就掉在地上了。＂

    文景公主无意的话却让叶靖轩感觉到心中一紧，一种不详的感觉油然而生。

    ＂來人呀，送公主回宫。＂

    ＂主子，这苏姑娘...。＂

    云景站在叶靖轩的身边，听了文景公主的话之后，脸色便阴沉了下來。

    若是依着叶靖轩的性子，兴许会去叶楚奇那里要人。只是苏清婉还是一个未出阁的姑娘，尽管叶靖轩和苏清婉互生情愫，叶楚奇若是不肯放人这事儿必定闹大。若是叶靖轩再强硬一点恐怕昔日的忍辱负重个，此刻就要尽付东流。

    云景不敢想象，这叶靖轩平白多出了穆妃和叶楚奇这两个劲敌，多年的努力岂不是都要毁于一旦，日后的路便更加举步维艰。

    ＂不能等了，云景随我去二哥那里。＂

    叶靖轩却來不及想那么多，他可不会相信叶楚奇用这种方式掳了苏清婉只是为了请她喝茶谈天那么简单。

    ＂主子，千万要小心行事。＂

    云景还跟在叶靖轩的身后很是慎重的提醒道。

    这事情，叶靖轩也不想跟叶楚奇有任何正面上的交锋。他也知道即便是自己冲进了寝宫，也未必能名正言顺的带走苏清婉，便带着云景跳上了叶楚奇寝宫的房顶伺机窥探。

    苏清婉微微的睁开了眼睛，痛痛欲裂的感觉让苏清婉意识到了危险的到來迅速的睁开了眼睛。却沒有想到映入眼帘的竟然是叶楚奇近在咫尺的脸。

    ＂二殿下，您怎么会在这里。＂

    ＂这儿是本殿下的寝宫，本殿下又为什么不能在这里。＂

    叶楚奇挑了挑眉，带着一分暧昧的问道。

    听了叶楚奇的话，苏清婉这才警觉的环顾着四周，那暧昧的烛光还有周围一切陌生的景物，让苏清婉意识到了重重的危机。

    一阵凉意袭了过來，苏清婉这才意识到自己身上只穿了一件这样暴露的一裙。

    ＂二殿下深夜把清婉带到这里所谓何事？天色已晚，清婉要先告辞了。＂

    苏清婉努力的保持着镇定，却还是为自己现在的处境感觉到担忧。

    ＂让你进本殿下的寝宫还觉得委屈？＂

    叶楚奇抬起了苏清婉的下巴，言语之中尽是暧昧的感觉。

    自从苏清婉醒來了之后，叶楚奇就很不舒服，他不喜欢苏清婉那冰冷的语气和倔强的嘴，却还是迫切的想要把她占为己有。

    ＂清婉多谢二殿下的好意，三更半夜孤男寡女的着实不好恐怕会落人闲话，清婉就先告退了。＂

    苏清婉猛地站了起來，试图想要保持与叶楚奇的距离，却因为强烈的晕眩的感觉再次坐了下來。那种莫名的悸动的感觉传遍了苏清婉全身的每一个角落，虽然她还不知道自己这究竟是怎么了，但是一种不详的感觉却油然而生。

    ＂你以为进了本殿下寝宫的女人会这么容易出去，现在三弟可不在宫里，待会儿这药力上來了，你还不哭着求着要我？＂

    看着叶楚奇一连淫邪的笑，苏清婉的脸上露出了浓浓的厌恶，自然也知道在自己昏倒的时候，这该死的男人给自给吃了什么，究竟想要做什么。只是她还有一口气，就不能让叶楚奇就这样得逞。在苏清婉的心中的人永远只有叶靖轩一个人，只是叶靖轩今日出了宫，这会恐怕是回不來，所以她现在就只能靠自己了。

    只是叶楚奇才不管自给卑鄙与否，过了今夜他便是最后的赢家，无论是苏清婉还是叶靖轩都将跟着一败涂地。想着这些，叶楚奇的脸上又勾起了一丝得意的笑，拉着苏清婉的手腕往后面一推，整个身子都跟着附了上去，将苏清婉结结实实的压在了自给的身下完全动弹不得。