
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    “公主不要叨念这事儿了。回去好好休息吧。”

    苏清婉轻声的说着。不再提这事情。把文景公主送了回去。在后宫。玉贵人的事情就等同于禁忌。至少现在是这样。

    ＂二殿下请您自重。＂

    苏清婉虽然被压的紧紧的。沒有挣扎的力气。嘴上还是不肯放松丝毫。

    ＂本殿下到是要看看你到底能嘴硬多久。＂

    叶楚奇的嘴角勾起了一丝狂肆的笑。随即俯下身子看着身下不安的人儿。想必这会儿药力已经上來了。他可以清楚的感觉到苏清婉挣扎的力气越來越弱。

    苏清婉紧握着双拳。让指甲刺进了自己掌心的软肉里以保持自己最后的清醒。叶楚奇却不理会这些。带着马上就要得逞的喜悦吻上了那渴望已久的粉唇。

    叶靖轩实在是看不下去这一幕。若是因为他连累心爱的女人如此受辱。他倒是宁愿放弃了这大好的江山。

    ＂主子。＂

    云景低声呼唤了叶靖轩一声。叶靖轩却沒有理会。直接从房顶跳了下去。

    ＂你这女人。竟然敢咬本殿下。＂

    唇角的痛意让叶楚奇放开了苏清婉。原本好的兴致被这样的打扰了。难免多了一丝怒意。

    苏清婉却趁着这个时候推开了叶楚奇。不顾地面的冰冷赤着足站在了冰冷的地面上。急切的向大门的方向逃了过去。只是当苏清婉推开了寝室的大门看到了外面森严的守卫之后。不禁失望的回过头來。

    ＂你想跑。怎么可能。＂

    叶楚奇有些戏虐的说着嘴角不禁扯起了一丝的嘲笑。他笑这女人真的不知天高地厚。敬酒不吃吃罚酒。便转身继续说道：＂把这女人给本殿下带过來。＂

    ＂谁敢。都别过來。＂

    寂静的夜里传來了苏清婉有些无助的叫声。等到门口的侍卫准备动手的时候。却当真愣住动弹不得了。

    苏清婉取下了手中的簪子抵着自己细嫩的脖颈。也因为用力过猛颈部已经渗出了一丝丝的血迹。

    ＂清婉虽是奴婢。但也是皇上身边的人。你们若敢动手。不知道是否能担当得起这责任。＂

    苏清婉虽然沒有了底气。但却还是倔强的说着。趁着侍卫分心犹豫之际保持着自己的动作。慢慢的向出口的方向退了出去。

    她现在不管自己能不能跑出去。被这样的男人糟蹋她倒是还真的不如一死。冰冷坚硬的鹅卵石地扎的苏清婉一双赤足。锥心的疼痛她却毫不理会。她只想要离开这里。走的越远越好。

    ＂來人。把她抓回來。不然你们的脑袋都别要了。＂

    听到了身后叶楚奇的叫嚣声苏清婉不禁加了脚步。她知道自己多半是逃不出了。却还是固执的想要逃跑。

    侍卫们面面相觑。最终还是不敢违逆叶楚奇的一丝纷纷朝苏清婉那里跑來。苏清婉加了脚步却不知道被什么东西扎了脚。钻心的疼痛从苏清婉的脚掌传到了身上的每一个角落。身子就这样一软。险些栽了下去。

    就当苏清婉彻底绝望的时候。却落入了一个坚实的怀抱之中。叶靖轩突然的出现显然是出乎了大家的意料。但是叶靖轩似乎很是不以为意。解下了身上的袍子围在了苏清婉的身上。将苏清婉拦腰抱起。

    ＂参见三皇子。＂

    侍卫们可沒有时间猜测这叶靖轩是怎么进來的。又是从哪里进來的。纷纷下跪行礼。显得十分的恭敬。

    ＂三弟。你怎么会在这里。＂

    叶楚奇也跟着走了出來一脸狐疑的看着叶靖轩。这叶靖轩明明去了南方办差事。怎么这下子还在皇宫里。

    ＂臣弟收到父皇密诏先行回宫。就回來了。谁知道刚想着去拜见父皇。按公公就跟臣弟说清婉不见了。皇上找的着急自然不想见任何的人。九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，免费提供精品阅读和txt格式下载服务！所以臣弟就出來找找。＂

    叶靖轩沒有多余的紧张。回答倒也算是合理。此刻不管叶靖轩的话是真是假。他也总不能去皇上寝宫询问一下皇上是否再寻找苏清婉吧。

    ＂那三弟是怎么找到这里來的。＂

    ＂都是这群侍卫。臣弟经过门口。竟然无人把守屋内吵闹就想着进來看看。月黑风高。这天儿凉了。臣弟担心清婉再受风寒。先送回去了。改日再找二哥叙旧。＂

    叶靖轩的心里十分不舒服。但却还是努力隐忍着。嘴角扯起一丝不羁的笑意。抱着苏清婉离开了叶楚奇的视线。

    夜色中。叶楚奇的眼睛半眯着。似乎再思索。依着叶靖轩的脾气。这么明显的挑衅。是谁都应该宣战了。反倒是叶靖轩那么平静。难道这的像她母妃穆贵妃说的那样。叶靖轩的棱角早就磨平不用费什么心思。

    穆贵妃的性格高傲孤芳自赏的很。但叶楚奇却生的多疑。所以即便是叶靖轩把礼数上的事情做的多么面面俱到。他却还是忍不住怀疑。

    或许当年皇后疾病而死的事情被尘封之后。穆贵妃从小带大了叶靖轩。叶靖轩不理这些争斗倒是不奇怪。叶楚奇这会儿倒是担心起了苏清婉。

    刚才他给苏清婉下了那么重的药。这番折腾岂不是便宜了叶靖轩。要说叶靖轩一直对苏清婉有情。这岂不是帮了两人。

    想到这里。叶楚奇心中的怒火不禁更胜。但却沒有理由再跟叶靖轩抢人。这次他还真的算是亲手葬送了那倔强的小女人。

    ＂靖轩。我好疼。＂

    脚上的伤口还在滴着血。钻心的疼痛刺激着苏清婉脆弱的神经。不禁向那健硕的胸膛里面缩了缩。

    ＂主子。苏姑娘沒事儿吧。＂

    云景一直都躲在门口窥视着里面的一切。看着叶靖轩抱着苏清婉走出來了。便焦急的凑了上去。

    ＂皮外伤。无碍的。些回去就好了。＂

    ＂清婉。不要怕。我们马上就回去了。＂

    叶靖轩耐着性子。就像是在安慰一个撒娇的孩子。往后的事情叶靖轩真的无法想象。怀中的人儿这么瘦弱。若不是他今天突然回來。现在还不知道会怎么样呢。想到这里。叶靖轩的心中以紧。幽深的眸子里面早就沒有了任何的颜色。

    对苏清婉最好的保护莫过于把她困在自己的身边。好生照顾。那些想要害苏清婉的人。看在他的面子上也会有所忌惮吧。

    想到这里。叶靖轩不禁把苏清婉抱的更紧了。步走着便到了自己的寝宫。

    ＂云景。拿药箱过來。＂

    叶靖轩看着云景。小心的说道。要知道他也不想把今天的事情闹大。不为别的。就为了这苏清婉的名节。

    云景小心的将药箱递给了叶靖轩。看着叶靖轩还紧紧的搂着苏清婉。便低着头走了出去。

    云景实在沒有有想到。叶靖轩忍辱负重低调了十多年。却因为一个苏清婉险些毁了这些年的努力。

    ＂清婉。我们到了。＂

    叶靖轩轻声的附在了苏清婉的耳边。带來了一阵温柔。

    苏清婉睁开了眼睛。虽然周遭的景物还是十分的陌生。不过好在她看见了叶靖轩的脸。

    ＂靖轩。你怎么回來了。

    苏清婉意识迷惘着。还以为自己所看到的一切都是自己的幻觉。但是叶靖轩的体温是那么的真实。这一切的一切也不像是假的。

    ＂父皇有事儿召见。本殿下就回來了。还好回來的及时。＂

    叶靖轩的脸上挂着温柔的笑意。轻轻的拉开苏清婉身上的袍子。

    ＂乖乖的包扎。＂

    苏清婉的不安很轻易的便让叶靖轩捕捉到了。叶靖轩拍了拍她的背让她不要害怕。也不去看苏清婉那淡粉色轻纱包裹着的诱人的身材