
    待到苏清婉醒來的时候，已经是第二天的午时之后了。当苏清婉缓缓的睁开了眼睛，才发现叶靖轩坐在床边含笑看着自己。

    “靖...靖轩。”

    苏清婉轻声的呼唤道，是不知道叶靖轩究竟是在看什么。等到苏清婉反应过來，才发现自己衣着不整的，虽然说盖着被子，**的手臂就这样露了出來。

    “靖轩，你转过去。”

    苏清婉有些不好意思，羞红了脸，却不知道这个时候自己应该说什么。初为人妇的喜悦与羞怯，让她轻轻的爬了起來，却因为动作大了点，牵扯到了自己的痛处。

    现在的苏清婉全身上下无一不在叫嚣着这种疼痛的感觉，并且愈演愈烈。她不知道昨夜自己什么时候才睡的，总之是因为体力不支，所以沉沉的睡去了。

    “清婉，现在还在跟我见外，昨夜的时候，你好像并不是这样。”

    叶靖轩伸出手來，轻轻的抚摸着苏清婉的脸颊，想起了苏清婉昨夜含羞承欢的模样，叶靖轩不禁感觉到下腹一紧，只是白天还有正事儿，他不想过多的贪欢。而且现在苏清婉已经是他的人了，來日方长，叶靖轩要做的就是好好保护苏清婉就可以了。

    苏清婉微微的瑟缩了一下，昨天毕竟还有一部分原因是因为叶楚奇对她下药了，现在清醒了，苏清婉当然会感觉到羞愧。

    只是叶靖轩去不给苏清婉这样的机会，在身边的桌子上拿來了新的衣裙，走到苏清婉的身边：“清婉，我來帮你更衣。”

    苏清婉一愣，眼前的人可是堂堂的三皇子，苏清婉怎么能够让叶靖轩做这样的事情，这不是折煞她吗？

    “靖轩，我自己來就可以了。”

    苏清婉挣扎的爬了起來，却又被叶靖轩硬生生的按了下去，无奈只能够躺在床上任人摆布。

    “清婉，你还有力气吗？不要在我这里逞强，这都是为人夫君应该做的，你我之间就只差一个大婚而已了。”

    叶靖轩的话说的自然，也让苏清婉的心中泛起了一阵阵的暖意來。然后苏清婉便眯着眼睛，看着叶靖轩一件一件的把衣服套到了自己的身上，动作明显青涩的很。

    苏清婉脸上洋溢出一丝幸福的笑，她从不敢奢望这一刻的幸福，却还是得到了不假。

    等到穿戴整齐了，叶靖轩又拿出煮好了的燕窝粥，温柔的喂给了苏清婉，动作十分的轻慢。

    “主子！”

    就在这个时候，云景却突然在门外敲了敲门。

    “进來吧。”

    对于云景，叶靖轩倒也不避讳，而且叶靖轩知道，若是沒有的大事儿，云景也不至于跑过來打扰他。

    “主子，绥阳那边还是要您亲自过去一趟，属下已经准备好了车驾。”

    “嗯，我知道了。”

    叶靖轩随便的回答了一句，云景便知趣的退了出來。

    “靖轩，你若是有事儿就快点去忙吧，宫中我一个人可以的。”

    苏清婉也听到了云景说绥阳的事情，自然知道皇上派叶靖轩去绥阳关注赈灾后续的事宜。她是实在不想要因为自己耽误了叶靖轩原本的行程，所以才会一再的催促叶靖轩早些上路。

    只是苏清婉似乎还不是很了解叶靖轩的心思，叶靖轩总是不想要留下苏清婉一个，即使是去了绥阳也是打算速去速回的。毕竟苏清婉孤身一人，现在看起來似乎树敌很多，这还不都是为了自己吗？现在苏清婉已经完全是他的人了，除了名分之外，他还有更多想要给苏清婉的。

    “清婉，我很快回來，一个人在宫中，万事小心。”

    叶靖轩拍了拍苏清婉的头，吩咐了寝宫里面的宫女好好的伺候苏清婉，就不打算送苏清婉回文心阁去了，只是苏清婉有些不依，怎么能够不回去，这不是明摆着招人闲话吗？

    叶靖轩最后也拗不过苏清婉，但是又担心苏清婉的身体，只能够亲自将苏清婉送回了文心阁。

    “奴婢参见三殿下。”

    任谁都沒有想到叶靖轩会在这个时候出现在文心阁，显然有些惊讶。

    “主子，你这是怎么了？”

    在这靖轩说了免礼之后，倩儿才走了过來，心疼的看着苏清婉。

    “不过是弄伤了脚而已，休息一下便沒有事情了。”

    苏清婉苦笑了两声，脱离了叶靖轩的怀抱，让倩儿扶着自己。

    “记着，你们主子的脚受伤了，去宣政殿跟安公公说一下，然后每天都找太医亲自过來换药，绝对不能够马虎。”

    苏清婉淡淡的笑了笑，还是叶靖轩想的周到，不过脚上的伤口虽然很严重，苏清婉却实在是不想这样劳师动众的。

    “多谢三殿下关心，奴婢遵旨。”

    倩儿福了福身子，回答道。叶靖轩交代了几句，便匆匆离去。到现在，叶靖轩都沒有告诉苏清婉这次他是偷偷回來的。

    “主子，您的伤沒有的大碍吧，看着很严重的样子。”

    正当倩儿去宣政殿的时候，金如心便走了进來，有些担忧的问道。在这文心阁，倩儿处处当她是外人，她也委屈的难受，还是苏清婉好，亲和的很，所以金如心才喜欢过來。

    “如心，我沒事儿，一切过的都还好吧。”

    苏清婉靠在床边，温婉的笑了笑。平日里自己的事情多，有的时候苏清婉还是真的忘记也金如心的事情。

    只是现在金如心的想法似乎变了不少。原本刚刚进來，她只是想要好好的侍奉苏清婉，但是每每看到苏清婉备受宠爱，她就会十分的羡慕。有的时候仔细的想想，自己进宫做着宫女，这一生不就是等于毁了吗？

    这个时候，金如心才有些后悔自己当初那想法，去又不想要再苏清婉面前出尔反尔，但是每每看到倩儿给自己脸色看的时候，她便莫名的不舒服。

    其实倩儿并不是给金如心什么脸色看，只是倩儿身为掌事宫女有义务要督促宫中的每一个人，金如心是新來的宫中的规矩也沒有学好，也难怪倩儿会多多的留意。

    只是金如心才不会想这些呢，只是想要找个好的机会讨好了苏清婉，这样她才能有更好的发展。

    至少在自己人老珠黄之前，不搭个王孙公子，也要找个不错的男人，到时候在跟苏清婉请个旨，因为她可不想要做白头宫女。

    “好了，如心，下去吧，我真的很累。”

    苏清婉摆了摆手，缓缓的说道，她是真的累了，经不起一点的风吹草动，自然懒得去想金如心的话中的含义。

    “是，主子。”

    金如心也沒有纠缠着多说什么，虽然不乐意，去还是退了下去。房间在一瞬间安静了下來，苏清婉抬起了头，淡淡的笑了笑，眸子像水一般的清澈。

    她这算是终于如愿以偿了吗？心中甜滋滋的感觉，是她终于成为了叶靖轩的女人最好的象征。这一刻，她真的是幸福的，因为她终于不用为了叶靖轩的事情在多余的误会和烦忧。也因为昨天的事情，苏清婉才安静了下來，真的想要做一个小女人。

    苏清婉这一睡就睡到了快到傍晚的时候，倩儿已经请來了御医，换药疼的苏清婉瓷牙咧嘴的，让倩儿看的都难受。

    *****

    “皇上，夜深了，该休息了。”

    夜色沉重，叶准在寝宫里面还在拟一个文案。

    “李淮安，这个你先替朕收着。”

    终于戳上了玉玺，叶准笑着把东西递给了李淮安，一副自信满满的样子。

    “皇上，这是？”

    李淮安接过叶准递过來的信筏，恭恭敬敬的问道。

    “这是朕留给清婉的，看着清婉总是受伤，朕何尝看不出來苏大学士不是很喜欢清婉，不然清婉进宫那么久，怎么连个探视都沒有。朕的身体...咳咳，朕自己清楚，朕只是怕在仙游之前都不能把清婉这丫头嫁出去，至少让她有所依傍。”

    “皇上，您可别这么说，老奴看着您的身子坚挺着呢！”|

    李淮安弓着身子缓缓的说道，语气十分的平静。

    “朕什么身体自己还不清楚吗？”

    叶准的一句话让李淮安接不上话來，是个明眼人都看得出來，皇上的身体越來越差，只是李淮安从进宫就一直尽心侍奉着皇上，当然要说些能让主子舒服的话。

    “老奴就看着，皇上对清婉姑娘真的是太好了，清婉姑娘也是乖巧。”

    李淮安喃喃的说道，他是不知大今天倩儿过來说苏清婉扭伤了脚是怎么回事儿，总之他是很喜欢苏清婉这丫头，大方得体的，讨人喜欢，皇上心疼她也是情理之中的事情。

    “这可要收好了，來日若是清婉有什么事情的话，李淮安你可一定要保她周全。”

    “皇上大可以不必担心，这苏姑娘天性活泼，老奴看着几位皇子都和喜欢苏姑娘，若是皇上想要给苏姑娘一个好的未來，莫不然就找一个苏姑娘心仪的殿下，将苏姑娘嫁出去算了。”

    李淮安也不知道自己这算不算多嘴，再怎么说苏清婉都是大学士之女，身份也不俗，也不至于配不上那个当朝殿下吧。