
    “但愿吧，朕也只是担心清婉而已。”

    叶准叹了口气，这宫中的事情瞬息万变的，苏清婉若是真的能够觅得良人的话，那当然是好事儿，但是叶准只怕，苏清婉跟他几个儿子都不是很合拍，最后只能自己一个人。

    关于出嫁的事情，毕竟叶准不是苏清婉的生父，只能够促成，却不能够替苏清婉下什么决定。这婚姻大事儿，叶准还是想要尊重苏清婉的意见。

    “是呀，清婉姑娘这么懂事儿，皇上你就不必要操心了。”

    李淮安也不知道说什么好，至于苏清婉和叶靖轩的情愫他也看得出來，只是他只是个小小的内侍，还真的是不方便去说什么。

    等到苏清婉第二天清晨醒來的时候，身上已经沒有那么疼痛了，脚上的伤却沒有见得好得了多少，可能是因为自己不老实，所以经常出去走动的原因，所以伤口愈合的不是很好。

    “主子，您这是还要出去呀。”

    苏清婉刚刚走到门口的时候，倩儿便跑了过來，扶着苏清婉，关切的问道。

    在倩儿的心里，其实苏清婉就是一个闲不住的人，无论什么时候，总是能够想到出去的事情。或者说，苏清婉总是那么忙，倩儿不知道苏清婉究竟去做了什么，却总是能够看着苏清婉惹了一身的伤回來。

    “不要担心我了，倩儿，这文心阁的事情还有很多，你做自己的就好了。”

    苏清婉温婉的笑了笑，知道倩儿是因为关心自己，但是苏清婉就是闲不住，呆在这里，她真的是会发霉的，有这个功夫，她还想要去看看文景公主。有一部分的原因是因为玉贵人在死前说过文景公主知道的秘密，第二个就是，她是真的想要好好的关心一下这个沒有人疼爱的小公主而已。

    “是，主子。”

    苏清婉都发话了，倩儿也不好再争执什么，而且自己身为奴婢的，不该管的事情就不去管，这一点点的常识她还算是有的。

    苏清婉自己走在御花园里，一瘸一拐的很是不方便却突然停了下來：“出來吧，不要以为我看不见你。”

    “主子......。”

    金如心探出了头，沒有想到自己猜刚出门不久就被发现了。

    “如心，跟上來干什么。”

    苏清婉似乎并沒有责怪金如心的意思，她不是不明事理的人，自然知道金如心并沒有什么不好的意图。不然苏清婉也不会将金如心留在自己的身边。

    “那个，如心都进宫很久了，这除了文心阁之外，还沒有几乎出來走走，就寻思跟着主子，看看外面的天儿。”

    金如心说的并不假，却还是隐藏了一部分理由。若是自己一直闷在文心阁，似乎沒有什么出头之日。苏清婉平日里面忙的很，自然是沒有时间去照料她的一切，更不用自己去照料，她继续呆在这里，只不过是让着后宫多了一个白头宫女而已。

    金如心并不喜欢这样的安分，心里想着，只要是不有损苏清婉利益的事情，她自己争一争又有何妨。

    “那你就跟着吧，这事儿也怨我，你进宫了这么久，都沒有好好跟你说说宫中的事情。”

    苏清婉有些尴尬的笑了笑，自从她回宫之后不顺的事情真的是一环连着一环，有时候她都感觉自己快要崩溃了一般的。

    不过带着金如心也好，因为带了金如心进宫，苏清婉便对金如心的期望很大。金如心聪明伶俐的，苏清婉也很是喜欢。

    “多谢主子，如心一定会很小心的。”

    苏清婉走在前面，金如心便小心的跟在后面，上次去找叶楚奇，她來得也匆匆离开的也匆匆，自然是无暇顾及周围的风景，却沒有想到，在这个季节，这宫中还是绿树成荫的，美不胜收。

    金如心一路上都很小心的扶着苏清婉，因为苏清婉的脚受伤了，这里的地又不是很平。

    “主子呀，皇上那儿你不是可以不去了吗？为何现在还要这么勤快，在宫中走动，这受伤了的脚，就是要好好的养着才行。”

    金如心一直都不理解，苏清婉为什么还要如此的拼搏，她总是认为后宫之中衣食无忧的就很好，特别像是苏清婉，不是嫔妃，连争宠的事情都可以省略了。

    “如心你是不知道，这人要是懒下來了，就什么都不要想做了，所以每天都保持着一种不调，不管是刮风下雨，只要你能够爬起來，就要去做，以免安于现状了。在这宫里，我们做奴才的不是要去争谁都谁，但是如果太放松自己了，迟早会把自己推向灭亡的。”

    苏清婉轻声的说着，也许现在金如心还听不懂，但是苏清婉却相信，很快的金如心就会懂得更多了。因为金如心真的是很聪明伶俐，苏清婉也希望以后可以长期的把金如心带在身边。

    “多谢主子的教诲，如心真的是感觉主子你懂得好多。”

    金如心听着，不禁有些赞叹苏清婉的学识，总是能够说出一些语出惊人的话來，看起來不到二十岁的样子，却像是经过了许多的历练一样。

    “经验都是老人的路子走出來的，我不过是刚刚进宫半年，也是一个新人，真的不能跟你传授写什么，总之如心你记住，是我把你带进來的，若是有一日，你想要出去的话，我也会拼尽了全力，送你出宫。”

    苏清婉微微的赞叹，当初自己一意孤行要把金如心留在自己的身边，是不是太武断了。金如心比自己略小了几岁，却要接触这么多的纷纷扰扰，这是不是有点儿残忍了。

    只是苏清婉做这决定的时候，沒有想那么多。

    *****

    “婉姐姐，你的病好了吗？”

    苏清婉刚刚踏入文景公主的寝宫，就看见文景公主蹦蹦跳跳的向自己跑了过來，似乎过的很开心的模样。

    “奴婢清婉参见公主，近日公主过的可好？”

    苏清婉抬起头看着文景公主的侧脸，缓缓的问道。

    “奴婢金如心参见公主殿下。”

    看着苏清婉下跪行礼，金如心也跟着跪了下去，不过金如心真的沒有想到，这样一个貌不惊人的黄毛丫头，竟然是当今的公主。

    “婉姐姐，你不必跟文景多礼了，你就是文景的姐姐，文景才不要那么多礼仪呢。”

    文景公主嘟起了小嘴，扶起了苏清婉，有些不满的抗议道。

    “这怎么能说不要呢？公主，在这公主，主子就是主子，即便是清婉和公主的私交甚密，这些礼仪还是要有的，若是一时不慎的话，恐怕公主跟奴婢都要受到宫中的闲言闲语，若是传到穆贵妃那里就不好了。”

    苏清婉蹲下了身子，耐心的跟文景公主解释道，毕竟公主还小，苏清婉过來看看，只是因为文景公主十分的可怜。

    对于叶靖轩暗杀玉贵人的事情，苏清婉还是感到十分的抱歉的，这种心情无以复加，只能说是为了为叶靖轩赎这份罪，她什么都愿意去为文景公主做。

    苏清婉是真的不知道，除了能够做这些，自己还能够做些什么了。文景公主却像是什么都不知道一般的，依然天真活泼，跟苏清婉讲着自己跟着皇兄皇弟读书，先生都教了她一些什么。

    看着文景公主那什么都不知道的样子，苏清婉却只能够苦笑了。

    “婉姐姐，你不专心。”

    苏清婉想着不知不觉的走了神，却被文景公主发现了，再次嘟起了小嘴儿。

    “公主，真的不好意思，可能是昨个清婉沒有睡好，所以神情有一点儿恍惚。”

    苏清婉有些尴尬的笑道，实在是因为自己的自责太深了，才会掉落自己的思绪之中。

    简单的问候了文景公主，苏清婉看着午时左右，到了用午膳的时间，便行离去了。

    金如心一路跟着苏清婉，说不出话來。她是不知道苏清婉是皇上的近侍，怎么会对一个年幼的公主有兴趣呢？还是因为这个公主的生母在宫中处于什么高位？但是为什么金如心沒有见到。

    然而自己心中的疑惑，金如心是万万不敢问出口的，生怕苏清婉觉得自己多事儿。今天苏清婉能够带上她就已经是金如心最大的奢求了，至于这个公主究竟是什么样的地位，金如心自己自然会去打听的。金如心出來只是为了多跟苏清婉学习而已。

    “如心，我们回去吧，这太阳起來了，一会儿主子们都该出來赏花了，这个时候若是沒有什么事情，我们就不要与她们撞上。”

    苏清婉缓缓的说道，说的不是别人，正是怕自己在这里闲逛，撞见了穆贵妃不好，却沒有发现远处正朝自己走过來的人影。

    “清婉。”

    苏清婉刚刚想要回文心阁的时候，却不想身后传來了苏清媛的声音，苏清婉微微的颦了颦眉，她是不知道最近苏清媛究竟是为了什么，频频的进宫，却不愿意跟她有任何的交流。

    苏清婉总感觉，只要是苏清媛出现在自己的面前，一定不会有什么好事。