
    “清婉看起來你还是真的躲着我呀。”

    苏清媛的声音越來越近，让苏清婉感觉到微微的烦闷。苏清婉身边的金如心转过头去，看着那张陌生又带着几分熟悉的脸，缓缓的问道：“主子，这是什么人？”

    苏清婉并沒有作答，她知道自己是躲不过去的，索性放弃了躲避，转过身子，看着苏清婉，轻轻的唤了一声：“姐姐找我何事儿？”

    “我们做姐妹了十几年，难道沒有事儿就不能找你，兴许姐姐是來找你叙旧的。”

    苏清媛讪讪的说道，其实她这次还真的是为了苏清婉的事情进宫的，只是不是为了苏清婉而已。她觉得按照现在宫中的情况，若是她再不出手，恐怕就來不及了，所以赶在这个时候出现。

    “姐姐你也知道，你和我，并沒有那么多的旧可续。”

    苏清婉毫不示弱的顶了回去，若不是娘亲的事情，恐怕此刻苏清婉会更加的肆无忌惮。

    “怎么，姐姐现在沒话说了吗？不是说叙旧吗？妹妹在这里等着呢？”

    苏清婉缓缓的说道，气势上压得苏清媛很不舒服。

    “苏清婉，不要用这种语气跟我讲话，我可以你的姐姐。”

    苏清媛有些不服气，竟然被一个苏清婉压了过去，大小姐的脾气马上出现了。说实话，苏清婉抢了她的一切，还有她心爱的男人，但是苏清媛呢？几次设陷苏清婉都沒有成功，你说这是不是一件揪心的事情呢？

    “跟我论资排辈拜托清媛你看清楚了，你我同为学士府千金无论是正房还是偏房，这都是无法改变的事实，而且现在我有品有极，虽然只是后宫中的一个宫女，毕竟是皇上的近侍，你苏大小姐读了那么多书，难道都不懂得宫中的规矩，何为尊卑吗？”

    苏清婉倒是不跟苏清媛客气，明明知道苏清媛是來找自己麻烦的，她就不会示弱。因为在苏清媛这种狗仗人势的女人的面前，你越是示弱，苏清媛便越会以为你服了软。

    “苏清婉，你不要太过分！”

    苏清媛显然已经气到不行了，她是沒有想过苏清婉能够这样的打击自己，这真是吃了雄心豹子胆了，只是苏清婉似乎很是不以为意，不过是个苏清媛而已，比起这皇宫的争端，苏清婉自认为这是小菜一碟。

    “我过不过分，这里自然有人看着，不怕姐姐告到什么地方，若是姐姐是來找我叙旧的，对不起，我沒空，姐姐还是请回吧，若是为了别的事情的话，那姐姐请自便。”

    苏清婉讪讪的说道，不想再跟苏清媛纠缠下去，遇上了苏清媛只能够作为自己宫中生活的消遣而已。自从苏清婉施计谋让自己进宫的时候，苏清婉已经对苏家上下不报任何希望了。

    好在天无绝人之路，让她在这茫茫后宫中得以生还。

    “奴婢参见二殿下。”

    正在姐妹两人争执的时候，金如心缓缓跪了下去行礼，这才把两个愤怒的女人的视线，硬生生的拽了回來。

    “给二殿下请安。”

    苏清婉福了福身子，声音显然有些颤抖，看着叶楚奇，她不知道自己还能做什么，说什么？下药的恐惧对苏清婉來说犹在。

    “二殿下來得正好，这清婉在宫中都翻了天了，只是清媛无品无级，说不了她，二殿下能不能...。”

    叶楚奇的出现，很快就成为了苏清媛的目标，苏清媛连忙走到叶楚奇的身边，轻声的撒娇。

    只有苏清婉知道究竟发生了什么事情，只能在原地暗暗的叫苦。她真的好累，不想再解释什么了。再加上有了前两天的事情之后，现在她解释什么，也要叶楚奇听得进去才行呢。

    “清媛，说说我父皇这位近侍是怎么了，大早上的弄的你这么生气。”

    叶楚奇倒是毫不在意，就像是什么事情都沒有发生一般的，风轻云淡。越是这样的平静，就越让苏清婉感觉到厚重的不安，等到苏清婉转过身子的时候，才发现，叶楚奇的目光一刻都不离的盯在自己的身上。

    苏清婉不知道这男人还想要干什么，但是只要是提到了叶楚奇，苏清婉的心中就会莫名的不安。虽然苏清婉知道这一切都过去了。

    “她目中无人的很，清媛本來是想要找她饮茶叙旧的，却沒有想到，人家狂妄自大，直接就说一句我不配。”

    苏清媛委屈的说道，一把鼻涕一把泪的，差点儿就抹在了叶楚奇的身上，苏清婉就这样站在那里，静静的看着两个人一唱一和的，演着一场好戏。

    苏清婉此时看的轻松，但是金如心的心都跟着揪起來了，虽然她不知道苏清婉和苏清媛到底是什么情况。苏清婉说话是有点儿狂妄那是不假，但是也不至于像苏清媛说的那样的过分。

    “苏姑娘，是不是一切都像是清媛所说的。”

    叶楚奇半眯着眼睛，看着苏清婉。他真的迫切的想要知道，那晚叶靖轩把她带走了之后究竟是做了什么事情，只是这种事情叶楚奇实在沒有办法发问。

    若是她跟叶靖轩真的有什么，恐怕现在赐婚的旨意也已经下來了吧，为什么宫中这样的风平浪静。但是他那天下了重药，苏清婉真的能够安然吗？

    “二殿下若是听了姐姐的话之后，清婉再说沒有，殿下还会认为可信吗？”

    苏清婉沒有抬头，不敢直视叶楚奇的眸子。虽然在叶楚奇的面前，她并沒有犯一点儿的错，但是那日的事情还是足够让苏清婉不安的。

    “但是现在苏姑娘你连说都不说，莫不是真的像清媛所说的，苏姑娘你在父皇身边呆的时间长了，连人都变得高傲起來了？”

    叶楚奇倒是咄咄逼人，完全不给苏清婉还口的机会，苏清婉能够感觉得到，此时叶楚奇字字句句都是冲着自己來的。

    “公道自在人心，清婉不想要多言，若是二殿下为了姐姐的只言片语，就要说清婉的不是，那么现在清婉也无话可说。”

    苏清婉始终沒有抬头，但一句话都沒有少说。叶楚奇明明就是冲着自己來的，难道苏清婉还能够奢望在这一切结束之后，叶楚奇可以放过自己？那都是梦而已，虽然苏清婉并不清楚叶楚奇的为人，却仍旧不肯相信。

    “苏清婉，还敢说你补猖狂。二殿下，你看看这清婉都成了什么样子了，清媛这个做姐姐的一句都说不了她了。”

    苏清媛站在叶楚奇的身边，显得十分的委屈，但是苏清婉却不肯多说一句。

    “二殿下，才不是这样的，我们主子本來都要走了的，就是这位姑娘，抓着主子不放两个人才会起争执的。”

    就在这个时候，金如心竟然骨气了勇气说了一句话。

    “如心，不必多言，这事儿二殿下若是相信了，清婉便无话可说了。”

    苏清婉轻轻的呵斥着，生怕金如心说错了什么话。

    “你这臭丫头，我哪有堵着苏清婉，最多只是叫住而已。”

    苏清媛有些委屈的看着金如心，真的是看不出來，苏清婉身边连一个丫头都是这样牙尖嘴利的，只不过这是在后宫，苏清媛不敢太过张扬而已。

    “姐姐也说了，刚才有叫住清婉，那事情就明了了。清婉原本就脱离学士府，跟你们沒有任何的瓜葛，无缘无故叫我做什么？难道真的是让清婉相信，你哪天愿意把我这个庶出当成妹妹吗？”

    苏清婉说着，很快再次低下了头。虽说家丑不可外扬，苏清婉也深深的知道这个道理，只是苏清媛揪着不放，也不能怪她把苏家的家丑说出來，不然保证了她们苏家，有谁能够保证她全身而退呢。

    听到了苏清婉的话，叶楚奇沉默了几秒。苏清婉和苏清媛并不和睦，这一点恐怕大家都看得出來。苏清媛是苏大学士疼爱的千金，苏清婉却是名不见经传，乍看之下，苏清婉说的话，一点儿都找不到病垢。

    “苏清婉你不要胡说，学士府怎么说也带你不薄。”

    苏清媛有些紧张的看着苏清婉，生怕苏清婉再抖出什么來。但是对于眼前的苏清婉她还真的是打不得，骂不得，只能默默地吃着哑巴亏。

    “怎么，你想要说什么？我胡说是嘛？那姐姐你也说说看，清婉究竟是怎么胡说的。“

    苏清婉并不着急，看着苏清媛焦急的表情这一切便不攻自破了。

    “清婉还有事情要做，二位慢慢谈，若是真的找到理由能够治清婉的罪，清婉心服口服，但是二殿下若只是听信姐姐一人所言，就算是让清婉一死，清婉也会死不明不的，告退了。”

    苏清婉也沒有那个功夫纠缠，行了个礼便带着金如心一瘸一拐的离开了。

    叶楚奇抬起头，看着那步履蹒跚的背景，恨不得现在就掐死这个不知道好歹的苏清婉。

    “二殿下若真的是看不惯清婉的话吗，清媛倒有办法好好的对付她。”

    就在叶楚奇踌躇的时候，苏清媛才缓缓的开口。原本苏清媛进宫，不是为了别的，就是來找叶楚奇的。至于想法呢，很多都是父亲有意拉拢叶楚奇所以出的注意，只是因为苏清媛这里方便，所以转达一下而已。