
    叶楚奇抬起了头，目光不明的看着苏清媛。叶楚奇目光敏锐，自然看出了苏清媛的意思。苏家姐妹向來不睦，这一点，叶楚奇也是知道的。只是现在叶楚奇迫切的想要知道，苏清媛究竟给他出了什么样子的主意。

    “其实这也不是清媛想的，这朝中的事情，清媛也真心的不懂，只是父亲大人想了这样的主意，有意扶持二殿下，不知道二殿下愿不愿意听听。”

    苏清媛看着叶楚奇脸色不对，连忙解释道，生怕叶楚奇误会自己是也为嫉妒了苏清婉才说这些做这些的。

    “说來听听。”

    叶楚奇也沒有太过介怀，他是在一苏清婉的想法沒有错，但是现在苏清婉似乎把心思都放在了叶靖轩的身上，这事儿也就容不得自己多想了。

    叶楚奇都不知道那夜叶靖轩和苏清婉到底有沒有......

    说起來这一切都是他们自己造的孽，得到这样的结果叶楚奇也算是认了。只是叶楚奇输的有些不服气。朝中该拉拢的人他都拉拢了，现在也只差一个苏大学士了，若是苏大学士真的有意结盟的话，叶楚奇怕是求之不得呢？

    “请二殿下恕清媛无理，这太子殿下惹得皇上不悦的事情，朝野上下都知道，现在盛传国储有变，儿皇上又年事已高了，所以选出新的太子迫在眉睫。二殿下和三殿下同时皇上的心头肉，这还不是朝臣向着谁，谁就有可能成为太子。”

    苏清媛时刻关注着叶楚奇的表情，生怕自己的言语会引起叶楚奇的不悦，只是叶楚奇却沒有太多的表情，仍旧是那样平静的看着苏清媛。

    “皇上的身体越來越不好了，不一定什么时候就这样不管不顾撒手人寰了，三殿下那里，收买了清婉为他跑腿儿，那二殿下首先要对付的不就是清婉吗？”

    苏清媛缓缓的说道，这一招借刀杀人她可是想了很久才想到的。苏清媛也不知道自己为什么那么痛恨苏清婉，原本她弄死苏清婉的决心还沒有那样的决绝，但是刚才听了苏清婉的那一番话，便气不打一处來，恨不得将苏清婉除之后快。

    听到苏清媛的目的所在，叶楚奇不禁颦了颦眉，他若是想要对付苏清婉的话，还用得着现在。光是他救苏清婉就不知道多少次了。只是现在叶楚奇似乎要换一个思维了，毕竟现在的苏清婉是别人的女人了。

    叶楚奇是不相信，那天晚上自己下了那么重的药，苏清婉还能够安然，更加不相信，叶靖轩一个血气方刚的男儿，会抵得住这样的诱惑。

    虽然这一切都是他造的孽，但是他的心里何尝不痛恨苏清婉的冷漠。从始至终，苏清婉的心里都只有叶靖轩一个人，说不定以前的苏清婉就已经是叶靖轩的人了。这两个人明明是有点儿什么，但是叶靖轩却还是藏着掖着的，这目的不是昭然若揭吗？

    叶楚奇想不通叶靖轩究竟下的什么棋，也能哄着苏清婉不顾名利的陪他这样跑一场。但是现在叶楚奇想要绝地反击，必定要过苏清婉这一关，看來这次，他不想要跟苏清婉为敌都不行了。

    叶楚奇不知道为什么这个时候自己竟然会无端的想起苏清婉來，他是真的不想与苏清婉为敌，但是沒有办法呀。说到恨，他始终都恨不起來了。

    “二殿下怎么想呢？现在清婉已经越來越狂妄了，若是二殿下在不想想办法恐怕不行。”

    苏清媛说着，心中却还是愤愤不平的，从头至尾，她心中的男人只有叶靖轩一个，这次她只不过是要利用叶靖轩除掉苏清婉而已。这事儿只有苏清媛那么想，只是现在叶楚奇的脑袋里面也都想着苏清婉，根本沒有时间细细的琢磨苏清媛的话。

    “难道只有对付清婉这一条路。本殿下就不信了，清婉一个小小女子，能左右的了江上。”

    叶楚奇最终还是沉下了眸子，他知道服软了便是自己输了，但是想起苏清婉的一颦一笑，他倒是真的狠不下心來。

    “二殿下你可要想好了，现在留着清婉，难保以后不是祸害。”

    苏清媛不死心，她是不明白为什么都到了这个节骨眼上，原來想要苏清婉命的叶楚奇却也不下手了，难道苏清媛就真的要看着苏清婉近水楼台先得月，就这样抢了叶靖轩吗？

    “清媛，清婉是你的亲妹妹吧，本殿下是不知道你们姐妹之间争的是什么，但是就算是有关江山，本殿下也不想牺牲一个女子的性命去换，这样好不磊落。”

    叶楚奇眯着眼睛，打量着苏清媛，虽然沒有看出苏清媛的意图，却还是断然拒绝了。苏清婉只是一个小小的女子，要了苏清婉的命固然是简单，但是若是不到最后关头，叶楚奇应该不会选择这么做。因为即便苏清婉对自己再冷漠，在自己的心中，却还是有一席之地的。

    “清媛有错，但是却还是为二殿下担心而已。虽然清媛只是小小女子，毕竟和二殿下从小长大，而且在这宫中，能夺得皇储的人，恐怕非二殿下莫属了。”

    苏清媛低着头，生怕叶楚奇看出了自己的心事而來。虽然苏清媛现在还不知道叶楚奇究竟是怎么了，但是让一向心狠手辣的叶楚奇知道这次自己的用意，那么后來怎么样，苏清媛倒是真的不敢说了。

    “本殿下就不相信，想要夺得皇储之位，就必须要杀了清婉，清媛若是沒有别的事情，请回吧。”

    叶楚奇还算是理智的拒绝了苏清媛，苏清媛计谋不成，值得自己暗自生气。难道叶楚奇也心仪苏清婉？想到这里，苏清媛连忙摇了摇头，这两个人会在一起，真的是她想都不敢想的事情。

    那为什么今日的叶楚奇会如此的反常。苏清媛还依稀的记得，苏清婉刚刚进宫之时，叶楚奇有暗示过自己，除了苏清婉就能够得到叶靖轩的心，但是事实好像并不是这样，那次自己努力，不但沒有杀了苏清婉，却让两个人的感情一路升温，到了现在已经无法控制了。

    苏清媛真的不敢往下想，她不信区区一个苏清婉居然又如此的魔力。苏清婉是下定了决心要帮叶靖轩夺得皇储之位，不仅一而再再而三的劝说自己的父亲，更是用了自己所有的真心，却沒有想到会是这种结果。

    若是在叶楚奇身上下不了手，那么苏清媛也只有攻破叶靖轩。无论用尽什么办法，她只要是先得到叶靖轩的人，就可以光明正大的和叶靖轩谈条件了。

    “主子，刚才清媛姑娘说的未尝不是一个好主意，为什么您不答应呢？”

    等到苏清媛走远了，叶楚奇身后的侍卫才缓缓的走出來。

    现在看起來，苏清婉深受皇上的喜爱，可以说是苏清婉偏向那一边，那一边就多了一丝的机会。但是这侍卫也不明白，叶楚奇一向做事情十分的果断，到了这一刻，反而犹豫了起來。

    “你以为她是來帮我们的？清媛和本殿下一起长大，她心里面想什么，本殿下再清楚不过了。清媛现在一定是担心苏清婉和三弟有情，所以只是想要借刀杀人而已。”

    “但是主子，这借刀杀人对我们來说并沒有什么害处。”

    那侍卫仍旧不解，缓缓的问道。

    “如果我们帮了她呢，得了三弟的心，三弟迟早会毁在这样一个自作聪明的女人手里。”

    也就是在苏清媛走后，叶楚奇便有了一个好方法，可以不伤害苏清婉，有能够让叶靖轩和苏清媛栓在一起。说实话，叶楚奇从來都未曾看好过苏清媛，因为苏清媛是最喜欢自作聪明的女人。

    夜深了，苏清婉一个人靠在床前，心中还惦念这叶靖轩到了绥阳，不知道好不好，所以睡不着觉。现在苏清婉都不知道自己怎么面对叶楚奇了。

    那夜的事情，即使再不服气，苏清婉也要当一切都沒有发生，不然的话，往后的麻烦事情还会有很多。想到这里，苏清婉不禁瑟缩了一下，这宫中还真的是阴暗，明明受苦受难的是她，但是她却还是要唯唯诺诺的，装作什么都不懂。

    只是除了这么做，她一个普通的女人有能够做些什么呢？

    所以苏清婉只是在等待一个机会而已，这一战，她是只能胜不能败。不过看样子，苏清媛也有意搅合进來。

    这也是苏清婉十分头痛的一个问題，苏清媛的介入是不是就意味着苏家的指向。若是自己的存在影响到了苏清媛的感情，会不会让叶靖轩又失去了一个好帮手。

    这一刻，苏清婉感觉自己是那样的无助，她可以拿话去噎苏清媛，却沒有什么是能够和苏清媛比的。只有苏清媛才是苏家的小姐，掌握着苏家的命脉，她不过只是一个傀儡而已，一个姐姐不想要入宫，送进宫中做替死鬼的小喽罗而已。但是在这逆境之中，苏清婉却恰恰学习好了该怎么样生存。