
    “主子，歇下了吗？”

    就在这个时候，金如心站在门口敲了敲门。苏清婉倒是沒多想，直接起身打开了房门。

    “如心，都这么晚了，有事儿吗？”

    金如心笑了笑，淡淡的说道：“大事儿沒有，只是如心觉得主子的心情一定会不好，所以过來跟主子聊聊。”

    金如心应该庆幸，今天苏清婉带自己走了一圈，这皇宫里面的人才刚刚开始跟她说话，她还是费了好大的力气才把苏清婉附近的事情弄明白，正想要过來卖个乖呢。

    “何以看出我心情不好的。”

    苏清婉后退了两步，将金如心请了进來。说实话，金如心是苏清婉一手带进來的，所以对于金如心，苏清婉竟然连一点儿防备都沒有。

    “主子，如心又不是宫中的人，什么不能够知无不言呢？当初如心想要进宫，就是想给主子作伴儿的。”

    金如心缓缓的说道，自然想尽了办法让苏清婉开心。只是在文心阁而已，她根本就混不下去，最直接的办法就是找个更大的依傍，。只要是不伤害苏清婉，什么都好说。

    其实金如心做这些的时候，并不会感觉过意不去，但是沒有什么比她自己要挣回自己的脸面更加重要了。这些日子的冷漠和欺凌，不是然她去憎恨谁，而是让自己过的更好而已。

    苏清婉想想也是，若不是今天金如心跑过來，她倒是差点儿忘记自己的初衷了，宫中的琐事太多了，让她总是忘记自己想要做什么。有的时候，苏清婉那种难受是深入骨髓难以自拔的，以至于，现在苏清婉根本不敢去想那么多，怕这事情想起來了难受。

    “如心，你这还真的是个贴心的人儿，可惜我现在什么都沒有，什么都给不了你。”

    苏清婉对着金如心委婉的笑了笑，这还真的当事自己來到这世界上唯一的依靠了。金如心的心中感觉到了一丝庆幸，自然就愿意停下來，听苏清婉一点儿一点儿的回忆着她自己的故事。

    牢骚发完了，苏清婉自然感觉轻松了不少，脸上难得露出爽朗的笑來，不再愁眉不展。金如心这个真的不失为一个好主意，至少让苏清婉觉得舒服极了。

    “其实主子，都是您自己想太多了，依如新看來，三殿下那么疼主子，主子应该感觉到幸福才对，我们是女人做好门面上面的事情就好了。”

    金如心看着苏清婉，突然感觉自己苏清婉真的背负了很多东西一般，轻声的安慰道，希望苏清婉能够明白，有些事情不是她能做的。

    只是苏清婉摇了摇头，看着金如心缓缓的说道：这事儿是冲着我來的，我就应该解决，我本身就身份低微，所以不想要成为任何人的拖累。”

    金如心摇了摇头，自认为自己是劝不了苏清婉了，这趟浑水自己也沒办法趟过去，只能说作罢了。

    “主子，如心先回去了，夜深了，明日还有活计，主子有事儿尽管叫如心便是。”

    苏清婉点了点头，也自行休息了。只是脚受伤之后的日子甚是无聊，她的叫本來就沒有那么痛，不过走路还是难免一瘸一拐的。只是苏清婉的性子就是闲不住，自然那日话说开了，苏清婉就想着，去找白翊聊聊。

    苏清婉似乎也不知道自己是为了什么，还是这个时候的她有些太过依赖外人的鼓励，她总以为自己和白翊还有好多的东西要聊。也不知道怎么地，苏清婉便拖着自己那条残腿，走近了树林。

    反正苏清婉自己还沒有打消这个念头，想要好好的帮着叶靖轩一点儿，却不知道应该从何而入手。

    “苏姑娘，你怎么來了。”

    这一日，白翊沒有再吹笛，也沒有再晒药，只是有些慵懒的在房间里面晒着太阳。看见苏清婉过來了，不禁有些惊讶。他已经有一段时间沒有看见苏清婉了，他还以为经过了上次的事情，苏清婉以后都不回來了呢。

    苏清婉倒是沒有什么太多的表情，自从知道了白翊的身份之后，对白翊，苏清婉自然多了一分的尊重。

    “清婉只是沒有事情，上來看看而已。”

    苏清婉微微颔首，也就算是像白翊行礼了。虽然白翊是邻国的皇子，身份高贵，但是这不是在邻国，所以苏清婉也不愿意太拘礼。

    “那苏姑娘里面请吧。”

    白翊微微的愣了愣，转眼便恢复了正常。其实他对这女人感觉挺震撼的，却还是说不出來，究竟是哪里震撼，至少在证明了苏清婉的身份对自己完全无害之后，白翊才放心下來跟苏清婉相处。

    苏清婉跟着白翊走近了草庐，已经是深秋了，天气微冷，但是白翊的院子里面却已经摆着长笛和古琴，就像是在等什么人一般的。

    落叶飘舞着，凌乱了整个秋天，看上去好像是很美一般。白翊的院子里面沒有外面的纷争，苏清婉自然是十分的喜欢，看着看着，不禁有些呆滞。

    “苏姑娘你在想什么，里面请吧。”

    面对白翊的态度，苏清婉不禁有点儿喜出望外，说实话，这是这么久以來白翊第一次这么热情的邀她进屋。

    苏清婉走了进去，那是一个简单的房间，古制的家具收拾的干干净净一尘不染。

    “苏姑娘这次过來所谓何事？”

    白翊坐在苏清婉的身边，端上了一杯热茶，很是自然的问道。

    “清婉觉得和白公子还沒有到这种官腔的程度，清婉只是想要少來听听曲，聊聊天，不知道白公子是否愿意当清婉的琴师。”

    苏清婉缓缓的说道，脸上还带着温和的笑。白翊微微的愣了愣，转念道：“姑娘來得巧了，在下正好有谱曲的意思，那我们边谱边聊。”

    其实打从苏清婉刚刚进來，她有什么意图，白翊便统统的看在了眼里，只是自己不方便说出來而已。苏清婉不过是想要了解下叶靖轩的事情，这对叶靖轩來说无害，对自己更为无害。看着苏清婉的性子温和，其实有的时候，苏清婉还真的不是很淡定。

    苏清婉跟着白翊走到了院子里面，听着白翊的笛音，心旷神怡，一曲终了，两个人竟然开始闲聊了起來。也不知道是谁先起的头，总之两个人是聊的不亦乐乎，一直到了夕阳西下。

    苏清婉是看着这时候不早了，不禁颦了颦眉。这一天还过的真快，不过谈笑之间，她倒是感觉很愉快。

    “对了，在下一直想要问一句，苏姑娘的琴艺超群，究竟是哪里学來的。”

    等到苏清婉临走之时，白翊才缓缓的开口。在音乐这一方面，苏清婉研究的真的很透彻，所以白翊真的很迫切的想要知道苏清婉的琴师是谁？

    “清婉沒有什么师傅，自小跟着娘亲过的贫困，琴艺音律一点儿都不懂，只是跟着娘亲学了一点儿皮毛而已。”

    苏清婉缓缓的说着，想到了娘亲，苏清婉的心不禁又痛了起來。那种无法抑制的感觉，她现在真的迫切的想要知道娘亲过的怎么样，却又害怕打扰了娘亲的幸福生活。

    毕竟是自己入宫就是为了让娘亲过的更好吧，苏清媛恨自己，她的出现对娘亲的生活只有坏处，沒有一点儿好处。

    “一点皮毛就如此了得，若是日后有机会，在下真的想好好拜访一下伯母。”

    “会有机会的。”

    苏清婉微微低下了头，喃喃的说道。待叶靖轩成为皇储之日，自己再也不用忍气吞声，苏清婉自然会把娘亲接到身边好好的照顾。只是这个时候说这些似乎有点儿早了，苏清婉只是想让娘亲过上好日子而已，沒有别的想法。

    “时候不早了，清婉先告退了。”

    苏清婉微微福了福身子，算是感谢今天白翊的知无不言。至少在白翊这里，平时自己再叶靖轩面前问不出來的话。全都问出來了，这对苏清婉來说怎么说都是一件好事儿吧。

    白翊点了点头，看着苏清婉的身影越走越远。从一开始白翊就不骗自己，苏清婉确实是一个不错的女子。温婉得体，深得人心。正是因为白翊也有点喜欢，才拼命的控制着自己的情绪。

    以前她是一个自己要时刻防备着的人，现在呢？沒有了这层防备，苏清婉竟然变成了自己一起并肩作战兄弟的女人。虽然现在苏清婉还沒有任何的名分，但是从叶靖轩的眼中白翊倒是读出了从來都沒有过的关心。

    叶靖轩喜欢苏清婉，这份情愫两个人从來都未曾隐瞒。

    苏清婉哼着小歌，心中自然是十分的痛快。今天还真的是她來到皇宫中最开心的一次，看着秋风落叶，让苏清婉几乎忘记了自己的身份，忘记了自己烦恼的一切，就像融入在这诗情画意之中。只是这一切苏清婉也只是想想而已，后宫的争斗一向十分的惨烈，现在苏清婉所见的不过是冰山一角而已，想要得到安静，那在安静之前，就会有更多的狂风暴雨再等着苏清婉。