
    “清婉姑娘，贵妃娘娘召见。”

    苏清婉这还沒有走到文心阁呢，身后就再次响起了那老嬷嬷的声音，让苏清婉感觉到不寒而栗，却又不得不停下來，看着眼前的老嬷嬷。

    “清婉不知道娘娘这次召见，所谓何事儿？”

    苏清婉微微颔首，轻声的问道，上次的事情还让苏清婉惊魂未定呢，如今苏清婉又來到了这里，在看着熟悉的景物，心中却不免有些忐忑。她不知道穆贵妃的用意，更加不敢猜测。

    “姑娘快进去吧，娘娘怕是等急了。”

    苏清婉还站在门口犹豫着，那老嬷嬷已经忍不住开始催促苏清婉了。

    “是。”

    苏清婉应了一声，沒有办法，这能选择进去。

    此时的穆渊阁已经安静了下來，沒有一点儿声音，也沒有任何的人声。苏清婉四处张望着，却还是一片的空旷。看起來穆贵妃似乎不在寝宫里面，那叫她來做什么？

    想到这里，苏清婉的心中多了一丝的警觉，看着周围陌生的景物。

    “嗯...。”

    苏清婉正想着离开，身后却传來了一阵人声，像是在痛苦的**着，听到这声音，苏清婉停了下來，往屏风后面望去。希望这不是穆贵妃出了什么事情才好。

    只是当苏清婉走过去的时候，发现那边躺着的人竟然是苏清媛。苏清媛捂着腹部，很是痛苦的样子，身边还放着一把带血的匕首。只是这屋子里面除了苏清媛好像并沒有别人。

    苏清婉管不了那么多，更加不想要管苏清媛的死活，撩起了裙摆准备离开这个是非之地。

    “清婉...妹妹救我，贵妃娘娘要杀我。”

    这个时候苏清媛轻启朱唇，困难的呼救，。最终苏清婉还是停了下來，往苏清媛的方向走去。虽然苏清婉知道，苏清媛迫切的希望自己能偶丧命，但是苏清婉却还是狠不下心來，看着苏清媛就这样失血过多。

    “你沒事儿吧，怎么会这样。”

    苏清婉虽然表面上十分的冷漠，但是心中却还是忍不住紧张，不知道怎么回事儿，看见苏清媛受伤，她还是会关心的。

    “清婉，我的好妹妹...穆贵妃娘娘要杀我，救我，救我。”

    苏清媛说着，带血的双手不自觉的攀到了苏清婉的身上，虽然气若游丝，却还是想要跟苏清婉多接触一点儿。

    看着这场景，苏清婉冷静了下來，马上觉得不对劲。这穆渊阁的寝宫怎么会一个人都沒有呢，明明是穆贵妃亲自召她过來的。再说着苏清媛，穆贵妃要杀一个人，哪里用得着这样的手段，看着苏清媛似乎伤的不重，苏清婉马上意识到自己上当了。

    “为什么，我当你是姐姐，你要如此的害我。”

    苏清媛还躺在地上惺惺作态，只是苏清婉却是一脸嫌弃的甩开了苏清媛，终于在这一刻，苏清婉算是明白了，自己算是走近了一个圈套，不管自己是去是留，穆贵妃和苏清媛都是联起手來陷害自己。

    “清婉，你在说什么？”

    苏清媛抬起头，楚楚可怜的看着苏清婉，却在苏清婉的眼里读不出一丝的感情來。

    “你我之间，不必这样乔装。苏清媛你是什么人，以为我不知道？”

    苏清婉索性不走了，现在走不走这错都在她，她倒是想要先想一个法子，怎么解释。毕竟这行刺是大事儿，穆贵妃治罪之前，一定要先问问皇上的意思。到时候苏清婉再反攻也不迟。

    “呵...我早就知道你苏清婉不是那种蠢钝如猪的女人，不过怎么样，现在不还是一样的落入了这圈套中來？”

    苏清媛被识破了之后，索性不继续装下去，虽然腹部的上疼的厉害，她还是逞强的坐了起來。她是不知道自己的计划怎么在叶楚奇这里行不通，但是到了穆贵妃这里，还得到了更多的赞赏。

    “苏清媛你这是玩火**，你是真的以为自己有多聪明，去动穆贵妃娘娘的脑筋？”

    苏清婉低下了头，看着苏清媛，眼神之中不禁有些嘲笑。难道苏清媛认为今天让自己身陷囹圄，她來日就会好过。

    穆贵妃若是怕这事情败露了，影响了自己的名声，第一个被开刀的就是苏清媛。其实要举证苏清媛根本不用费事，苏清婉只要想办法让自己独善其身，接下來的事情，穆贵妃一定会为自己解决的。

    “你还在这里教训我，在禁宫之中行刺，苏清婉你可知道这是死罪？”

    “死罪，我并沒有碰你，你自己刺得自己，也要赖在我的身上。”

    苏清婉倒是不服气，眼下就苏清婉姐妹两个人，两个人倒是真的都不避讳，就等着穆贵妃过來抓个现行。

    “但是别人肯能不这么以为。苏清婉你是真的傻到相信这世上是有公理的吗？來日等到你死了，我这个做姐姐的会给你找块好的地方，哈哈。”

    苏清媛笑着，捡起了地上的刀子，直接朝苏清婉刺了过去。苏清婉闪躲，很轻易的便夺下了刀子，毕竟现在苏清媛是个伤者，想要伤害自己似乎有点儿难了。

    “苏清媛，你不要疯了，晚一点儿，你我都会倒霉的。”

    “本宫倒是要看看，你们姐妹俩相争到什么时候。”

    苏清婉的话音刚落，寝宫的大门便被打开了，穆贵妃一身深紫色的长袍，走了进來，看着苏清婉和苏清媛姐妹俩，满脸的嘲笑。

    穆贵妃本來就沒有打算接受苏清媛的意见，只是她心中对苏清婉的厌恶已经达到了一种地步，最后还是准了。自己站在这寝宫外面，听着这姐妹俩互相的指责，穆贵妃倒也是看清楚了，原來苏清婉才是那个聪明的主儿，却不知道这好好的姐妹两人，怎么会闹成这样。

    “娘娘，快救救我，妹妹她要杀了我。”

    苏清媛见状，连忙扑倒在穆贵妃的脚下呼救，而苏清婉则是拿着从苏清媛哪里夺回來的刀子，愣愣的站在原地。

    苏清婉原本以为是自己多想了，却沒有想到穆贵妃真的用这种最卑鄙的方法，自己一个不小心就成为了瓮中之鳖，根本就逃不开这种束缚，只能站在这里等死。

    “苏清婉，你好大的胆子，本宫召你们姐妹來，不过是想要叙旧，你竟然敢在本宫的寝宫里面伤人，你可知罪。”

    “从始至终，清婉都沒有动过姐姐分毫，只是为什么会这样，清婉也不得而知，请娘娘明察。”

    苏清婉跪了下來，算是淡定的说道。她知道这一切明明即使穆贵妃主使，却根本沒有办法说出來，只能够任由对方在这里造谣生事儿。

    “呵...你现在手里就拿着凶刀，苏大小姐有伤成这个样子，你要怎么解释？难道就凭你一句沒做过，本宫就会放了你，还是一想要把这事儿闹到皇上面前，让皇上也看看你苏清婉是多么恶毒的女人？”

    穆贵妃冷笑道，她是不知道这次苏清婉还有什么贵人相助，总之穆贵妃看着苏清婉莫名的不爽，为了防止以后还有这样的事情，必须要除之后快。

    “这点儿小事儿，清婉相信娘娘会明察，自然会还清婉一个公道，就请娘娘自行寻找证据，清婉在这里听从发落。”

    苏清婉微微颔首，轻声的说着，虽然心中愤愤不平，却还是一脸服从相信的模样。

    穆贵妃微眯着双眸，想不到苏清婉竟然会有如此淡定的一面。不过也罢了，这事儿她本來就沒有想过让苏清婉好过，自然不会还苏清婉什么公道。

    “本宫也想要秉公处理，为了不招人闲话，本宫就放了这个职权，把你送到刑部审查，你看如何？”

    “清婉全听娘娘发落，多谢娘娘明察。”

    苏清婉恭敬的扣了一个首，便跟着带她來的嬷嬷向刑部走去。其实这也不失为一个好结果，刑部的案子一定会上报的，只要是多一个人看到，她也多一点儿希望。

    而且穆贵妃这决定很快宫中的人都会知道。看來似乎穆贵妃也不是很相信苏清媛，想要让两个人恶斗，然后统统灭亡。

    苏清婉知道是这样，便安静下來，不与苏清媛争执什么。反正她沒有做过，她也相信，不管是叶靖轩还是皇上，看到这这消息，一定会想办法还自己清白的。

    “娘娘，刚才您为何不直接治了苏清婉的罪，弄到了刑部，不知道要过多久。”

    穆贵妃身边的宫女扶着苏清媛费力的站了起來，苏清媛便强忍着身上的疼痛对穆贵妃说道。

    “今日之事，本宫自有安排，看看你现在的样子，若是不好好处理伤口，你倒真的是不怕自己失血过多而死。”

    穆贵妃的眼神冷冽，让苏清媛有些不寒而栗，值得低下了头。

    “今日之事，你若是不守口如瓶，日后的日子可要不好过，下去吧。”

    穆贵妃冷冷的说道，身边的宫女便搀扶着苏清媛想穆渊阁外面走去。苏清媛有些惊恐的回头，心中也开始想着苏清婉的话，惹上了穆贵妃，苏清媛不知道自己这步棋走的对不对。