
    回來了之后，李淮安沒有再去天牢，因为他是真的不想看见苏清婉难受的样子，这事儿，反正苏清婉已经脱罪了，那就缓缓好了。

    苏清婉一个人呆在天牢里面，心中虽然沒有那种不安的感觉了，却还是觉得怎么都不舒服，就像是有一块大石堵着一般的，让她根本无法呼吸。

    “清婉。”

    熟悉的声音在苏清婉的耳边响起，苏清婉转过身子，便看见天牢里面的狱卒全都跪了下來，而叶靖轩正风尘仆仆的向自己走來。

    “靖轩。”

    苏清婉心中一喜，她还以为这叶靖轩回朝还需要等上几日呢，却沒有想到这一会儿功夫，叶靖轩就已经出现在自己的面前了。

    “清婉见过三皇子。”

    只是这周围的闲杂人等太多了，苏清婉并不想要落下什么闲话。

    “清婉，你沒事儿吧。”

    牢房的门被打开了，叶靖轩倒是沒有那么多的顾虑，直接将苏清婉揽在了怀里，温柔的抱着她。

    “我沒事儿，安公公刚刚來过，这事儿怕是已经解决了。”

    苏清婉轻轻的摇了摇头，在这个时候能够看见叶靖轩，简直是苏清婉最大的鼓舞了。

    “那就好，走吧，我们出去，父皇那儿，等会我去说说。”

    叶靖轩看着这潮湿的环境，实在是不忍心让苏清婉多呆在这里，苏清婉的事情，他回來的路上只是多听说了一点儿而已，但是叶靖轩却相信，苏清婉绝对不会做出这样的事情來。

    “清婉，清媛的事情到底怎么样？”

    “如果我说，是姐姐自己刺伤自己，串通这穆贵妃一起陷害的话，靖轩你会相信我吗？”

    苏清婉抬起了头，眸子里面还有着些许的水汽。这事儿真的不好说，即便是叶靖轩知道了其中的猫腻，一个是权倾后宫的皇贵妃，一个是大学士的千金，难道他们还指着穆贵妃为自己平反吗？

    提到了穆贵妃，叶靖轩不禁颦了颦眉。这事情凡事牵扯到了穆贵妃，叶靖轩就知道一定是沒有那么简单，只是这次为什么又朝着苏清婉下手呢。

    叶靖轩绝对是不相信穆贵妃会干出什么好事儿來，所以想到这里，叶靖轩就会莫名其妙的不安。

    “清婉我们先离开吧，这事儿不用担心。”

    尽管叶靖轩心中是那样的不安，却还是努力的安慰着苏清婉，生怕苏清婉多想什么。

    “不要了，安公公已经去说了，清婉再等一会儿。”

    苏清婉轻轻的推搡着，毕竟自己现在还是阶下囚的身份，就不想着早一点儿出去，这事儿还是按照宫中的规矩走好。

    “不行，这种地方怎么是人呆的，清婉你若是呆在这里，生病了怎么办？”

    叶靖轩不依，拉着苏清婉就要往外面走。若不是因为他的话，苏清婉倒不至于变成现在这样的阶下囚。

    苏清婉实在是拗不过叶靖轩只能够跟上也叶靖轩的步子，向外走去。

    见到了外面的天空固然是好，但是苏清婉却隐约的担心了起來，苏清媛费劲了心思，不惜自伤其身的陷害她，难道就这样其轻易的妥协了。

    往后迎接她的事情是什么，苏清婉还真的是不得而知呢。只是现在苏清婉能够做的，就是走一步算一步了，无论苏清媛想要做什么，这事儿她都沒有任何的过失。

    “清媛参见三殿下。”

    正当苏清婉和叶靖轩刚刚步入宫廷的时候，却不想在宫门口看见了苏清媛正在缓缓的朝自己走來。

    苏清婉低下了头，生怕自己会惹出什么麻烦來。

    “清婉，这还真的很快呀，做了这样的事情这么快就出來了。”

    苏清媛看着苏清婉，一脸的不服气。她倒是沒有想到，叶靖轩回來了，竟然沒有先进宫，反倒是先接了苏清婉进宫。苏清婉也不过是一个女人而已，更何况，日后叶靖轩的妻子是自己才对，苏清媛还真的不相信，这样的朝夕相处，还比不上一个偷偷摸摸的苏清婉。

    “多谢姐姐关心，不知道姐姐的伤怎么样了。”

    提到了自己的伤口，苏清媛下意识想说是苏清婉做的，但是面对着叶靖轩有些质疑的目光却说不出口。说得出也好，说不出也罢，她总不能说是她自己做的吧。

    “清婉，原來你还是会关心我这个姐姐的。”

    苏清媛实在说不出更加过分的话，只能用这一句话來代替。然而苏清媛的话刚刚说出口，叶靖轩的视线马上落在了苏清媛的身上，让苏清媛有些不寒而栗。

    “清媛，沒有事情，你就非要搞这些事儿出來吗？”

    叶靖轩的语气冷冷的说不出的渗人，连苏清婉都知道自己应该阻止一下了。

    “三殿下，清媛不知道自己哪里得罪了三殿下，让三殿下如此不悦。是呀清媛学不会清婉的阿谀奉承，但是三殿下也不用如此讨厌清媛吧。毕竟这次受伤的还是清媛呢。”

    苏清媛看着叶靖轩，不自觉的开始委屈了起來。

    “住口，事情究竟是怎么样的，难道清媛你自己不清楚吗？”

    叶靖轩沉了沉眸子，冷淡的说道。

    “靖轩，算了，我们还是快去皇上那里吧。”

    苏清婉拉着叶靖轩，生怕叶靖轩一时口不择言，说多了什么。这事儿，苏清婉认为还需要从长计议的，所以还是不要惊动了苏清媛为好。

    “去皇上那里，清婉，你还真的以为皇上什么都能保得了你，今天重获自由，还不都是因为三殿下。”

    “靖轩，什么事情？”

    苏清婉抬起了头，有些不解的问道。

    “清媛，你在说什么。”

    叶靖轩也被苏清媛说的不知所措了，索性味道。

    “难道靖轩哥哥你回宫了那么久，只想着清婉的事情了，都不知道皇上将我们两个赐婚了吗？若不是这婚旨，苏清婉怎么可能会全身而退。”

    苏清媛倒是不在乎，现在她和叶靖轩的婚事，就是她最引以为豪的事情，无论叶靖轩怎么想的，苏清媛都要让叶靖轩记住了，她苏清媛才是三皇子妃。

    “胡说，清婉什么都沒有做过，父皇怎么会下这样的旨意。”

    叶靖轩厉声呵斥着苏清媛，拉起了苏清婉的手，就往禁宫走去。

    “本殿下现在就去跟父皇说清楚，解除了这婚旨。”

    苏清婉一路跟着叶靖轩的步子，说实话，这次对苏清婉大打击着实不小，她真的是想不到，事情竟然会发展成了这个样子，自己逃脱了牢笼，却牺牲了自己最爱的男人。

    这老天的决定是不是太残忍了，苏清婉不敢抱怨其他的，深宫之中，自然是有这么多的身不由己，只是现在要白白的葬送了自己的感情，她实在是不服气。

    想到这里，苏清婉不由得低下了头，同时也放慢了步伐。或许这些挣扎现在都沒有什么用处了，若是沒有百分之百的把握，苏清媛也不能这么傻，设了这样一个局吧。

    “清婉，不要担心，我想娶的人从來都是只有你一个的。”

    叶靖轩停了下來，看着苏清婉，深情款款的说道。从始至终，叶靖轩的心中都只有苏清婉一个人，只是连叶靖轩自己都不知道，这些日子，他身在绥阳，回來了事情就会有这么大的变化。

    “靖轩，我相信你就是了。”

    苏清婉低下了头，心中还有着几分的不甘，这事情怕是无法挽回了，苏清婉也不知道为什么，这个时候竟然还做着垂死的挣扎。

    两个人一路无言走到了宣政殿的门口，看着宣政殿的大门紧闭着，叶靖轩吸了一口气，说道：“清婉，你就在这里等到，要记着，我叶靖轩此生只爱你一人。”

    苏清婉迷惘的点了点头，心中虽然那样的不安，却还是答应了下來，却沒有想到，还沒等叶靖轩走近宣政殿，李淮安却不知道从什么地方冒出來了。

    “老奴见过三殿下。”

    “安公公，本殿下有要事求见父皇。”

    叶靖轩看着李淮安，一脸的谨慎，心中自然生出了几分的不安來。

    “皇上他老人家说是身子疲了，已经歇下了。”

    李淮安低着头，并不敢抬起來，缓缓的说道。

    “让开，本殿下今天说什么也要见父皇一面。”

    “三殿下，宣政殿上，不要闹事儿。”

    苏清婉看着叶靖轩急躁的样子，心中一紧，生怕一向做事稳妥的叶靖轩也会在这个时候闹出什么乱子來，不过就是一场婚事儿，她想自己虽然心痛，但是也能够撑过去的。

    “三殿下，您可不要为难奴才了。清婉姑娘的事儿，皇上也为难的很，这才不肯相见的。再说了，三殿下您就算是娶了清媛姑娘，皇上也沒说您不能再娶婉姑娘，这事儿还是放一放再说吧。”

    李淮安看着叶靖轩，语重心长的说道。这些话本來不是他一个奴才能够说的，但是看着两人一脸焦急的，这话不说也不行了。

    “安公公，真的麻烦您了，替清婉转告皇上，皇上他老人家的心意，清婉十分的明白。”

    苏清婉微微颔首，拉了拉叶靖轩的衣袖，缓缓的说道。