
    “婉姑娘，劝劝三殿下吧，毕竟这事儿，皇上也不是万能的。”

    李淮安再次叹了一口气，缓缓的说道。这让苏清婉去劝叶靖轩娶别的女人似乎有些残忍了，只是现在李淮安不知道除了苏清婉意外，谁能够让叶靖轩安心下來。

    “三殿下，我们回去说好不好。”

    苏清婉心中也是十分的不好受，却还是轻轻的拉了拉叶靖轩，示意他不要太执着这事情。为了自己的安危赔上了自己最爱的男人，苏清婉到还是宁愿自己死了。

    叶靖轩沉了沉眸子，缓缓的道：“好。”

    苏清婉一路扯着叶靖轩，也不怕宫中之人异样的目光，这是苏清婉第一次什么都不想要多想在，只是想要好好的跟叶靖轩谈谈。心中的那些难受已经让她顾不得宫中的礼仪了，与其看着叶靖轩和苏清媛成婚，苏清婉倒是想让自己犯点儿什么事儿，直接一死了之。

    两个人就这样一路不语，拉扯着到了文心阁内。

    “主子！”

    倩儿看到了苏清婉回來，不禁有些喜出望外的迎了上去。自从有人通知了说苏清婉出事了之后，倩儿就天天惶恐不安的。

    “奴婢参见三殿下。”

    倩儿这走上前面，才看见叶靖轩的身影，连忙下跪行礼，只是这次不管是叶靖轩还是苏清婉都沒有对倩儿的礼节太过讲究，直接穿过了正殿，直接到了苏清婉的寝室。

    宫中人多口杂了，这里无疑是最好的说话场合，至少院子里面的奴才不会有事儿沒事儿的跑进來。

    “清婉，你不要担心，等到过两日父皇肯召见我了，我就叫父皇取消这门亲事。”

    虽然叶靖轩知道取消似乎有些不可能了，却还是这样安慰着苏清婉。他是怕苏清婉会乱想，刚才在宣政殿门口，看见了苏清婉逞强带自己离开的样子，他的心便十分的疼痛。

    作为一个男子，若是连心爱的女子都保护不好，即便是有江山又有何用，不是依然成为笑柄一个？

    “靖轩，不要去好不好。”

    叶靖轩是沒有想到，一向坚强的苏清婉会突然扑倒在自己的怀里，就像是猫儿一般的温柔。却还是劝自己娶别的女人。

    此刻，苏清婉无疑是卸下了自己所有的伪装，只是为了能够好好的和叶靖轩说说心里话。虽然说这事儿沒办法改变，但是说不在乎，那都是假的。苏清婉心中明明在乎的要死，却还是不肯说出來。

    只是一种多么让人难过的感觉，苏清婉甚至觉得，现在的自己根本就不是自己。只是权利争斗衍生的一个傀儡，终日忍气吞声，却失去的越來越多。

    “清婉，不要这样，我们一定会有办法的。”

    叶靖轩将苏清婉抱得紧紧的，生怕自己松手的功夫，苏清婉就会消失不见。

    “难道你沒看出來，这事情是我们所不能够逆转的，就包括皇上，面对群臣，后宫的制度，依然不能够逆转。穆贵妃是唯一的目击者，她的证词是永远都不会改变的，皇上不会为了我们为念穆贵妃，那靖轩你就注定要娶清媛。”

    苏清婉虽然不想要承认，但是让叶靖轩不娶苏清媛，这根本就是不肯能的。这次连皇上都帮不了苏清婉了，苏清婉不知道自己还能够依靠什么人了。

    “我就不信了，我想娶的只有你。”

    “垂死挣扎有何意义呢？更何况靖轩，你在我在，我就不信我们來日不能够百年好合。你娶清媛只不过是个不得不走的形式而已。”

    苏清婉真的沒有想到，有一天，她能够如此镇定的劝着自己最爱的男人，娶另一个女人，而这个人，就是自己一向都水火不容的姐姐。

    “清婉，你真的是这么想？”

    许久之后，叶靖轩放开了苏清婉，刚才看着苏清婉就这样的扑过來，叶靖轩还以为是因为苏清婉接受不了自己马上要娶苏清媛的这件事情。

    尽管叶靖轩自己也知道这件事情逆转不了，但是为了顾及苏清婉的心情，即便是最后一丝的希望，他都会去争取的。

    “只要你让我知道你心中有我，我想我能够说服自己。自古王侯将相，三妻四妾都是常事儿，清婉怎么能够要求独宠呢？只不过这个人是清媛，所以清婉才需要时间消化而已。”

    苏清婉说的勉强，却还是被迫要说服自己。除了说服自己，苏清婉真的想不到还有什么解决方法。

    “什么三妻四妾，将來我的身边，只想要留下你一个人，所以清婉你不必多想，今日我能够娶清媛，改日等到你进门，不过是一纸休书的事情。”

    叶靖轩认真的看着苏清婉，生怕苏清婉心中有什么样的不愉快。他现在宁可失去天下，也不愿意看到苏清婉难受。

    “这都是以后的事情，现在穆贵妃摆了我们一道，伤心之后就应该好好想想，未來我们要如何应对。清婉倒是不担心清媛的问題，她嫁进來，在穆贵妃哪里便失去了永远的作用，对我们來说，未尝不是一件好事儿。”

    “清婉你不要想那么多好不好，我关心的不过是你的心情。”

    叶靖轩听了苏清婉的分析，更加的心疼了。他知道苏清婉懂事儿，但是却还是希望那一天，她能够像寻常女子一般的。

    “清婉当然不舍得了，只是这种不舍得只是暂时的而已。若不是靖轩你的安慰，清婉不会这么快的想明白。”

    苏清婉低下头，尽量不去看叶靖轩的眸子，她担心自己说出这样的话之后，会马上后悔。她也是个矫情的女人，她也渴望很多很多，所以自然不想让自己太难受了。

    “不舍得就好，我会尽快的解决这事情的。”

    叶靖轩说着，再次将苏清婉揽入怀中，一上午，两个人便关上了门，说尽了情话。谁都知道接下來的路更加的不好走了，只是两个人现在都不想要看到对方难受。

    到了下午的时候，叶靖轩终于离开做自己的事情了，房间里面只剩下苏清婉一个人，便愈发的惆怅了起來。

    “主子，晚膳好了。”

    当倩儿端晚膳上來的时候，苏清婉这才回过神來，发现天色已经暗下來了。

    “倩儿，这天儿暗的是真快，这么一会儿，我还沒有反应过來了。”

    “主子，您当然觉得时间过的快了，三殿下一直陪着您。”

    倩儿似乎还沒有看出苏清婉的异样，轻声的说道。其实苏清婉现在是应该觉得难受吧，毕竟她是希望这时间过的慢点儿，不然过不了几天，她就要亲自看着叶靖轩与苏清媛大婚。

    “也许吧，我是希望这日子可以停下來不动，这样自己至少能够少点儿经历。”

    苏清婉看着外面的天空，乌云密布，不禁轻声的说道。

    *****

    安稳的日子似乎并沒有持续很久，当婚旨下來的那天，苏清婉可以明显的感觉到，文心阁上下都不一样了，奴才们总是小心翼翼的，苏清婉自然知道这其中藏着什么事情，只是自己不愿意去说而已。

    “倩儿，准备一下，我要去宣政殿。”

    尽管今天苏清婉的心情格外的沉重，皇上已经拒绝见她好几天了，苏清婉实在是担心皇上的身体。这事儿不接受自己也接受了，现在剩下的就是好好的生活，还有找到叶靖轩所说的点，直接扳倒穆贵妃。

    这些都是苏清婉迫切想要做的，容不得一丝的耽搁，因为这耽搁，她已经失去的够多了。

    “婉姑娘，你怎么过來了。”

    李淮安在今天看见了苏清婉似乎有些惊讶，她还以为苏清婉会矫情的躲起來难受，却沒有想到此时的苏清婉像是沒事儿人一般。

    “安公公安好，清婉看着天凉了，怕皇上身体抱恙，送参汤过來而已。”

    苏清婉脸上挂着淡淡的笑，看着李淮安，一脸的尊重。这事情到了现在这地步，苏清婉已经不能怪什么了，所以苏清婉现在显得十分的淡然。

    “皇上就在大殿里面，婉姑娘你自己进去吧。”

    李淮安无奈的点了点头，实在是因为最近皇上确实沒有再吩咐不见苏清婉，现在让苏清婉进去，有什么事情说说也好。

    几日不來，这大殿的空旷让苏清婉感觉到陌生，苏清婉还沒走进去，便听见回廊里回想着几声干咳的声音，不自觉的加快了脚步。

    “奴婢清婉参见皇上。”

    当苏清婉走近宣政殿的时候，叶准的心中无疑是难受的。他倒是沒想着苏清婉在今天能够过來，至于苏清婉想要哭诉什么，他早就已经知道了。

    “这天儿凉了，皇上的咳嗽也严重了，稍后，清婉就找人炖点润肺的炖品來给皇上。”

    苏清婉似乎能够猜到此时皇上的心思，先一步开口，让他彻彻底底的放下心防。自己本來就不是过來求同情闹事儿的，她只是想要多尽自己的能力而已。

    “清婉，你快起來吧，跪着不累吗？有什么事情跟朕说说。”