
    “清婉，來，來快过來。”

    看着苏清婉黯然的样子，叶准不禁感觉到几分的心疼，但是这事儿也沒有其他的办法，叶准也只有委屈苏清婉了。

    “皇上，你不必为清婉的事情感到费心，三殿下是人中之龙，娶了谁还不都是一样。”

    苏清婉勉强的挤出了一丝笑意，心中的苦涩却是怎么都说不出來的，她真的好怕，在这样下去，自己的眼泪会流下來。

    今天是叶靖轩大婚的日子，她觉得自己唯有躲在这个地方，才能够彻底的躲开这一切的事件，她只是不想听，不想让任何人用怜悯的眼神看着她。

    苏清婉早就知道自己可能成为宫中争斗的牺牲者，但是这牺牲，她还是宁愿自己早早的牺牲了性命，不用再这样苦苦的纠缠。

    “清婉，你这个傻孩子，朕也是才停了李淮安说你的事情，为什么不早点儿说出來呢，朕早就成全你了。”

    叶准默默地叹了一口气，这苏清婉和叶靖轩之间的情愫，他也是刚刚知道，要是叶准早一点知道的话，应该会毫不犹豫的选择赐婚吧，要知道叶准一直都想让苏清婉嫁入皇家。

    “皇上，这些都是虚无的，清婉现在只想多在您的身边照顾。”

    苏清婉也觉得惋惜，若是自己早一点把自己的想法说出來会怎么样呢？也许叶靖轩就不会去苏清媛，也许她现在是三皇子妃，不用受这种苦楚了。

    只是安定的日子能给苏清婉带來什么呢？苏清婉不想再去想了，现在她后悔也沒有用了。

    “别难受，清婉，只要是靖轩的心中有你，过两个月，朕就再指婚一次，这时间还多，有的是机会的。”

    叶准真的是不知道怎么安慰苏清婉了，看着苏清婉这个样子，他还真的是头一次。

    “皇上，国事为重呀，不要在想清婉的事情了。”

    苏清婉甩了甩头，让自己也不再去想这些事情，心中虽然还是那样的难受，但是苏清婉都情愿。她只是一个小小的宫婢而已，从來就沒有对这宫中的生活抱有太多的幻想。起初进宫只为了娘亲的幸福，后來是因为皇上如父亲一般的疼爱，最后，就是在这深深的红墙之中最终觅得良人。

    虽然苏清婉早就想通了一切，却还是觉得有些难受。

    “皇上，大礼准备好了，午时之后，准备入席吧。”

    看來，苏清婉是躲不掉的。就在苏清婉刚刚放下自己心中的大石的时候，李淮安却在这个时候走了进來。

    李淮安知道苏清婉在这里，根本就不敢抬头，不敢看那个可怜的小人儿。

    “清婉，你不如先去休息好了。”

    叶准转过身子，偏向苏清婉，关切的说道。

    “清婉多谢皇上关心，不过区区小事儿，清婉就跑去休息了，似乎有失奴婢的本分。就算是现在躲过了，和姐姐有一日说不定也要抬头不见低头见，那清婉现在还对什么。”

    苏清婉轻启朱唇，缓缓的开口，每一句都让叶准感觉到心疼。

    “那清婉也同去吧。”

    “谢皇上。”

    谁都看得出來，苏清婉下了这样的决心只是为了逼自己接受而已。实际上，在苏清婉的心里，只是看了一场婚礼而已，这还不是最残忍的。

    苏清婉随着叶准进了大殿，叶靖轩早就穿戴整齐，一身红妆显得格外的英姿飒爽。只是这一身喜庆的装扮，却不知道究竟让什么人觉得喜庆了。

    “儿臣参见父皇。”

    叶靖轩这也是看见了皇上，才勉强的挤出了一丝的笑意，却在看到皇上身边的苏清婉之后，彻底的沉寂了下來。

    “皇上祝二殿下儿孙满堂。”

    这个时候苏清婉接过了李淮安手中的彩礼，上前两步，恭敬的跪在地上道贺。

    李淮安还真的沒有想到，苏清婉竟然会这么做，顿时觉得有些对不住苏清婉。

    “清婉，你这是干什么？”

    叶靖轩并沒有过分的在意周围兄弟的目光，上前了一步扶着苏清婉，小声的说道。

    “清婉奉皇上旨意呈上贺礼，沒有别的意思。”

    苏清婉的话里面带着浓浓的鼻音，让叶靖轩听着十分的心疼，却还不知道自己应该怎么办才好，扶着苏清婉的手突然放开，微鞠一躬，恭敬的说道：“儿臣谢父皇。”

    对于苏清婉，叶靖轩还是想要等到今天的婚宴结束了再说，毕竟现在那么多人都在这里，既然这是两个人都决定接受的事情。

    “嗯。”

    皇上轻轻的应了一声，转身坐在了主位上。苏清婉的目光在叶靖轩的脸上迟疑了半晌，便跟了上去。

    “哎呦，这装娘拉肚子了，可怎么办才好。”

    苏清婉刚刚站过去，就听见了叶靖轩寝宫里面的老嬷嬷这样说道。

    “嬷嬷别急了，我去就好。”

    苏清婉也不知道自己是什么心态，竟然走了过去。也许在自己最难受的时候，她需要一些幸福的东西刺激自己一下，或者说她宁愿对着苏清媛，也不想要在这里看着叶靖轩。

    “清婉，你这是去干什么。”

    眼看着苏清婉一只脚就迈进了后堂，叶靖轩突然拉住了她，眼神之中还带着一丝的痛苦。

    “不管我是怎么想的，这婚礼还是要继续的，拖的越久，我越不舒服，还不如早点解决好了。”

    趁着周围都沒有什么人，苏清婉这才小声的说道，随即挣脱了叶靖轩的手，跟着老嬷嬷拐到了后堂去。

    “你们这些人是怎么搞的，非要在本小姐大婚出事儿，真的是冲眉头。”

    苏清婉刚刚踏入后院，便听见了苏清媛的声音，尖利而无理，显然是因为现在得势了，所以自顾自的得瑟一下。

    “姐姐不必惊慌，这我不是來了吗？”

    苏清婉勉强的扯起了嘴角，走了进去，不想让苏清媛看到她脸上有一丝的悲伤。

    “苏清婉你來这里干什么，是來看我成亲，还是來抢婚的。我可告诉你，今天可是皇上赐婚，你闹什么都沒有用。”

    “嬷嬷，这里有我就可以了，带他们都下去吧。”

    苏清婉沒有理会苏清媛的吵闹，缓缓的说道。老嬷嬷鞠了一躬，便走了下去带上了房门，这屋子里面瞬间就剩下姐妹两个人。

    “苏清婉...你來干什么。”

    看着房子里面的人都散去了，苏清媛不禁紧张了起來。

    “姐姐刚才不还吵嚷着，妆娘不在吗？妹妹是來帮你的。只是支走了所有的人，是不想让人看见未來皇子妃这样的本性，你说妹妹是不是很周到呢？”

    苏清婉嘴角上挂着笑，淡淡的说道，沒有等苏清媛反应过來便按着苏清媛从新坐了下來。

    “姐姐放心，妹妹可不会伤害你，这院子外面，不仅仅有皇上，还有众多的皇亲国戚，清婉沒有这么大的胆子。”

    说着，苏清媛才勉强的放下心來。想來苏清婉也沒有那么大的胆子，便安心的坐下來，试戴桌子上的首饰。

    “我说，苏清婉，你不必是想要讨好我，然后在三殿下这里做个小的吧，我告诉你，不可能。”

    “姐姐多虑了，即便清婉只是个奴才而已，也听从着娘亲的教诲，做妾这事儿，还是不会主动去想的。”

    苏清婉说着，微微的扯动着嘴角，一个小小的贱妾她并不稀罕。更何况若是有一日叶靖轩的心思都到了苏清媛的身上，那苏清婉一定连抢都不会抢。

    “算你识相，还是好好的伺候皇上吧，若是來日我坐上了皇后的宝座，兴许还能把你留在身边。”

    苏清媛说着，不禁有几分得意。她不是第一次把苏清婉踩在脚底下，但是她却还是爱死了这种感觉。

    “姐姐，话可不要这么说，皇上哪儿，储君还沒定下來呢？至于清婉的去留，也不用姐姐操心。”

    苏清婉说着，手上的动作从來都沒有停过，最后还细心的帮苏清媛插了两只精致的步摇以作点缀。

    看着桌子上的首饰，精致却不名贵，根本比不上平日里叶靖轩送來的那些稀奇的玩意。苏清婉虽然只是一个奴婢，但是好坏她还是分得出來的。这样的东西，宫中一个随便的贵人娘娘，都有着几十件，更不要说她是一个新婚的皇子妃，叶靖轩就给自己未來皇子妃这样的东西。

    “苏清婉，你在笑什么，最好不要给我耍花样。”

    虽然这首饰里面沒有什么稀世珍宝，但是苏清媛却从來沒有多想，这其中还有着这样的道理。但是苏清婉却很容易的读出了叶靖轩的心思來。这不能说是用心良苦，只能说她苏清媛一个堂堂学士千金太过肤浅了。

    “姐姐，好了，这吉时快到了，我找人进來帮你更衣吧。”

    苏清婉沒有多余的回答，打开了房门，唤着门口的宫女进來，帮着苏清媛更衣，自己却早就走的老远。虽然她的心中还是不舒服，但是看了苏清媛之后，自己心中的那种无名的难受，还是得到了压制。

    “清婉，去哪里了？”

    皇上看见苏清婉走回來了，连忙问道。