
    “清婉只是尽一点绵薄的力量而已。”

    苏清婉轻轻的应着，亲眼看着那老嬷嬷将苏清媛扶了出來，从开始到礼成，苏清婉不知道自己经历了一个多么漫长的过程。

    “清婉，清婉，这婚宴结束了，我们回去吧。”

    苏清婉正想着失神，谁知道皇上突然喊了她一声。

    “是。”

    苏清婉微微颔首，跟着皇上的脚步，与叶靖轩擦肩。

    “清婉，早些回去休息吧，朕身边有李淮安一个就够了。”

    叶准不管苏清婉脸上的笑意是不是假装的，但是他现在看着苏清婉还真的是心疼，索性想要苏清婉早些回去歇着。

    “清婉告退。”

    苏清婉沒有说什么，现在已经夕阳西下了，该不好受，跟着皇上也不见得多好受，这一切都是宿命，苏清婉原以为刚才的时候，自己就已经接受了。

    回到文心阁的路，苏清婉不知道自己是怎么走的，忍不住的心不在焉，还有着那么一丝不甘的情愫，特别是她看见，苏清媛那副耀武扬威的样子。

    她想，她真的恨苏清媛，一直都是如此，若不是因为太多的俗事，压抑着自己的情绪，苏清婉很难想象，两个人究竟会不会有今天的和平。然而说再多的沒有用，现在的苏清婉只是想要自己安静一会儿而已。

    现在怕是木已成炊，叶靖轩正在别人的房间里欢乐，只是自己似乎连伤心的权利都沒有。

    命如草芥，苏清婉现在也不想要多挣扎什么，只盼着自己的悲伤能够快点儿消失，从新振作起來，不然还不知道以后会是什么样子呢。

    苏清婉正想着，一直脚已经踏入了文心阁的大门，倩儿看见了苏清婉，连忙跟了上來。

    “主子，您回來了。”

    倩儿的声音带着些许的迟疑，显然是对苏清婉有点儿不放心，虽然平日里，倩儿亲眼看着苏清婉在众殿下直接纠缠，但是苏清婉最喜欢谁，倩儿不会看不出來。

    “嗯，这夜凉了，以后不要再门口候着了。”

    苏清婉看着倩儿，淡然的说道。当然，她本來是想要安慰倩儿的，却莫名的心浮气躁起來。当苏清婉踏入了寝室的大门，倩儿有很是体贴的端上了燕窝粥。

    “这是上次三殿下留下的，倩儿看还有好多，就煮來给主子享用。”

    “拿出去吧，今天我沒胃口。”

    苏清婉毫不掩饰自己的难受，是因为自己真的沒有什么胃口。叶靖轩的东西放在这里面，她只会觉得莫名的心烦而已，沒有其他。

    “主子，好歹吃一点儿。”

    倩儿还是不死心，这人是铁，饭是钢，不吃东西怎么可以的。只是苏清婉的眼神冷冷的，似乎沒有给她什么多余的机会。

    “是，倩儿就在门口候着。”

    最终，倩儿还是拗不过苏清婉，虽然还是很不放心，却还是懂事儿的退了出去。

    夜深，人静，苏清婉感觉这一夜格外的漫长，台子上的红烛马上就要燃尽了，却而代之的是黑暗的降临，但是苏清婉却沒有更换的意思，还在看着那微弱的烛光，一闪一闪的。

    “清婉。”

    苏清婉恍惚之间好像听见有谁在唤她，声音很轻，好像一阵风就能够吹走，但是苏清婉却敢肯定自己一定沒有听错。

    “谁？”

    苏清婉感觉这声音那么熟悉，却还是不敢相信，狐疑着走下了床，打开了房间的大门，熟悉的脸孔映入眼帘，苏清婉简直就不敢相信自己所看到的一切。

    叶靖轩就站在自己面前，一身红衣有些刺眼，目光却始终沒有离开过自己的身上。

    “靖轩，你怎么來这里了。”

    苏清婉感觉鼻子一酸，就像是马上就要哭出來一般，心中的委屈一下子涌了出來，却还不敢直接说出口。

    “你说我，不來这里，还能够到哪去？”

    叶靖轩的声音柔柔的，与其说是一种质问，倒不如说是温声的情话。话音刚落，叶靖轩便利落的走了进來，关上了房门，站在苏清婉身边。

    “今夜**一刻值千金，清婉还以为靖轩你现在一定是醉卧美人榻呢？”

    苏清婉这话说的有些心酸，却恰恰是她最担心的事情。她知道从古至今皇亲国戚三妻四妾都是最常有的事情，更不要说是叶靖轩，一个堂堂的皇子殿下。

    “清婉你说的不错，不过沒人在这里，要醉，我也是要醉在此处。”

    叶靖轩说着，拉起了苏清婉的手，不由分说的想软榻上走去。

    “靖轩，你这是在说笑吗？今日和你成亲的又不是我。”

    想到这里，苏清婉还是会觉得十分的心酸，是自己心中的那种苦楚说不出來，当初是她劝叶靖轩接受的，现在自己若是再闹，那可就说不过去了。

    想着，苏清婉已经被叶靖轩拉着坐了下來，想跑了跑不了了。

    “你早就知道，我只想要迎娶你一个人，无论上天下地，我叶靖轩只爱你一人。”

    绵延的情话，让苏清婉的心中为之一振，她不知道自己怎么样回答才好，更加不知道，这洞房花烛，**一刻值千金的时候，叶靖轩怎么敢如此大胆跑到了文心阁來。

    “靖轩，这洞房之喜，你就这么张扬的过來了，是不怕别人看见，惹人闲话吗？”

    苏清婉歪着头，缓缓的问道。现在的叶靖轩简直和平素那个万事紧张的叶靖轩判若两人。

    “我倒是真的想要宫中的人都知道，这样父皇疼你，必定再次赐婚。”

    叶靖轩抓住了苏清婉的手，怎么都不愿意放开，苏清婉倒吸了一口气，感觉到自己的指节微痛。

    “靖轩，这不是最好的办法，你这不是给皇上带來压力吗？”

    这让人知道了，确实是个好办法，皇上这边，也向苏清婉授意下來，只要是风声再过过，就亲自赐婚，只是苏清婉的心里似乎有点儿过不去这一关。

    “压力，父皇难道不知道我今天顶着多大的压力，在看着你，清婉我真的害怕我会崩溃掉。”

    “怎么会呢？”

    苏清婉感觉心中一疼，伸出青葱般纤细的手指，轻轻的拂过叶靖轩的面颊，却被叶靖轩再次抓住，沉浸了许久之后，叶靖轩的嘴角浮起了一丝宠溺的笑。

    “清婉，今夜我不走了。”

    “嗯？那我去给你准备晚膳。”

    苏清婉点了点头，看着现在夜深了，应该也不会有人过來了吧。就这么让叶靖轩回去的话，恐怕苏清婉的心中也不会好受，毕竟眼前这个是她最爱的男人，她怎么舍得看着他投入别的女人的怀抱里面去呢？

    “不用了，有你在就好了。”

    叶靖轩说着，一把拉回准备要起身的苏清婉，让苏清婉跌坐在自己的怀中，然后紧紧的抱住。

    “还是吃一点吧，今天你也累了一天。”

    苏清婉忍不住脸色微红，这样亲密的姿势，还是让她不敢直视叶靖轩的眼睛的。

    “我不累，我就想让让你陪着我。”

    叶靖轩的话，质朴，温柔，苏清婉感觉自己就要随之融化了一般，就好像这话中真的有什么魔力，能够让苏清婉神往，然后一点一点的沦陷下去。

    还沒有等苏清婉有所回答，叶靖轩便俯下了身子，吻住了苏清婉的唇瓣，轻轻的吸、允就像是得到了世上最好吃的甜品一般。叶靖轩感觉苏清婉的唇瓣，软软的柔柔的，仿佛随时都能融化了一般的。

    浅尝辄止的吻一点一点的深入，苏清婉的呼吸不禁变得急促了以來，一双小手不知道应该放在哪里好了，最终生涩的缠住了叶靖轩的脖颈。

    叶靖轩伸出手來，一只扶着苏清婉的纤腰，一直拖住苏清婉的后脑，加深了这个吻，并且感觉到，随着这吻一点点的炙热起來，两个人之间的温度也在慢慢的升高。

    苏清婉不知道自己该怎么形容这种感觉，虽然自己与叶靖轩的亲密早就不止一次，但是每一次却还都是那样的紧张。这文心阁虽然算是一个安全的地方，也不排除倩儿或者其他的人听到了什么躁动进來问问，若真的是这样，到时候苏清婉还真的是百口莫辩了。

    只是到了这个时候，似乎是情到浓时，苏清婉宁愿冒着大不违也不想要拒绝。她也是人，也有感情，比不了宫中那些冷血的人。她想要得到自己的感情，想要得到自己想要拥有的，这种急切的感觉已经让她等不到以后了。

    她以前总是说，來日方长，但是经历了今天的事情，她才发现，其实來日方长这句话是说给傻子听得，因为今天自己的心痛不是假的，苏清婉记住了这种感觉，若是日后有能力的话，她绝对不会让自己再痛一次。

    叶靖轩可以感觉的到，苏清婉的手腕一点点的用力，努力攀上了自己的身体，更是微微的张开了嘴巴，伸出自己的丁香小舌，和叶靖轩交缠了起來。这种感觉，水、乳、交、融，让苏清婉不自觉的沉醉了下來。她不知道此刻自己究竟想要什么，只是不想要离开这个男人，仅此而已。

    “清婉，清婉。”

    意乱情迷之时，叶靖轩放开了苏清婉的唇，轻轻的唤着她的名字，那样的温柔，让苏清婉感觉这种温柔简直就要渗进骨头缝里面去了。

    “嗯？”

    苏清婉微微抬头，媚眼如丝，脸色潮红，还有那被蹂、躏的微微发红的唇瓣，一张一合的，仿佛是在对叶靖轩做无言的邀请。

    “我想要你好不好。”

    叶靖轩一字一顿，讲的十分的认真，似乎在征求苏清婉的同意。今天本來就是她洞房花烛之时，至于和谁呢，叶靖轩似乎还有一丝选择的余地。

    苏清婉听见了叶靖轩的话，微红的脸瞬间又红了几分，脑海里面不禁翻腾起來那日的亲密，红了个彻底。