
    “清婉，真是辛苦你了。 ”

    叶准看着苏清婉也只能够默默地叹气了，他不知道自己除了叹气之外还能够做些什么，毕竟这会儿，苏清婉应该是最难过的主儿了。

    “清婉不辛苦，其实这样很好。”

    苏清婉勉强的笑了笑，一天的活计做的心不在焉的，等到晚上的时候，苏清婉已经累到想要直接入睡了。

    “倩儿，你怎么还等在门外。”

    苏清婉回來的时候，天都黑了，灰蒙蒙的看不到一丝的光明。

    “主子。”

    倩儿走上前去，欲言欲止的不知道自己还能说些什么。

    “是不是出了什么事情，有话直说就好了，在我这里，不用如此的扭扭捏捏。”

    “主子，那三皇子妃过來了，坐了有一会儿了。”

    今天早上的事情，现在想起來倩儿仍旧感觉心有余悸的，只是还不敢说出來，这毕竟都是主子们的事情，她一个奴婢怎么能够妄议。

    苏清婉的心中一紧，今天早上的事情刚过，沒有想到这么早苏清媛就已经找上门了。这次她过來干什么，有什么目的。反正不是什么好事儿就对了。

    “倩儿，却泡壶好茶过來，不用跟着了。”

    苏清婉转过身子去，还不忘交代好了倩儿，一面一会倩儿不经意的走出來，会得罪了苏清媛，自己则沉了沉眸子，迈进了大厅。

    “姐姐深夜來此，不知道所谓何事？”

    苏清婉淡淡的说道，沒有行礼，自然也避讳那“三皇子妃”四个字。

    “清婉，难道你不知道这宫中的礼节吗？”

    苏清媛看着苏清婉站在自己面前，微微颦了颦眉，说道。

    “姐姐不必说的那么严重吧，若是姐姐跟清婉说什么君臣之礼，我们是自家姐妹，学院连着的亲人，难道父亲大人來了，姐姐也要父亲行礼不成。”

    苏清婉也不知道自己是怎么想的，总是想要跟苏清媛斗上一斗。从小到大，苏清媛抢了自己什么东西，素琴晚都不会觉得如此的恼火，这次，她怕是很苏清媛恨到家了。

    “苏清婉，你不要在这里油嘴滑舌，现在三殿下不在这里，你有什么大可以跟我说清楚。”

    苏清媛微微颦了颦眉，今天早上的耻辱犹在。在叶靖轩的院子里面，叶靖轩根本不会管她去哪里，所以她很自然的便遛了出來。

    “姐姐认为清婉想要什么呢，在姐姐问这话的时候，能让清婉问一句，姐姐想要什么吗？”

    苏清婉倒是毫不紧张，看着苏清媛语气平淡的说道：“那日的陷害，清婉还是记忆犹新的，清婉不知道究竟姐姐为什么要做的这么绝，但是现在清婉只是想要安安稳稳的过日子而已。”

    “苏清婉，你以为这样跟三殿下狼狈为奸就是好事儿吗？”

    苏清婉说的显然让苏清媛不知道怎么回答，揪着苏清婉说错的地方，一个劲地指责。

    “狼狈为奸，清婉真的不知道姐姐在说什么，是姐姐沒有能力，新婚之夜留不住自己的夫君，再说了姐姐你也是早上才來的，怎么知道清婉与三殿下不是谈谈诗词歌赋，而是像你想象的那般不清白，三殿下怎么说都是姐姐的夫君，背地里这样说恐怕不好吧。”

    苏清婉牙尖嘴利，字字珠玑，气的苏清婉根本说不出话來，然而苏清媛却并不打算放过苏清婉，她能让苏清婉死一次，当然还能有第二次第三次。

    苏清婉仿佛看出了苏清媛的心思，上前一步，小心的提醒道：“姐姐，这里是文心阁，并不是姐姐的寝宫。姐姐认为今日在文心阁闹事，明日皇上会不追究。这里可是皇上最疼爱的文心公主的寝宫，就算是姐姐不卖清婉的面子，也要请姐姐三思。”

    “苏清婉，你现在是越來越猖狂了，别以为我治不了你。”

    苏清媛倒是不信这个邪了，遇上了叶靖轩的事情，她的脑子都不会去思考了。

    “怎么，姐姐真的要在文心阁撒泼？”

    苏清婉后退了两步，坐在了椅子上，却毫不在意苏清媛想要做什么。

    “來人呀，你们都愣着干什么，还不教训她。”

    苏清媛果然是带了侍卫过來的，是苏家陪嫁的家丁，在这宫里面，也只有这些人听苏清媛的话了。

    随清婉低头饮茶，头都不愿意抬一下，却在那些人靠近的时候，突然看见一个人影闪了进來。

    “云景，你怎么在这里。”

    苏清媛看见了云景，脸色大变，缓缓的说道。张望了半天，沒有看到叶靖轩，这才放心下來。

    “大胆的奴才，你也不看看谁是你的主子，不要在这里碍事儿，让开。”

    苏清媛推搡着，却丝毫不能撼动云景半分。

    “云景是三殿下的奴才，主子只有一个，皇子妃若是要闹，被三殿下知道，就不好了。”

    云景微微颔首，小心的提醒道。在目睹了她是怎么对苏清婉娘亲的时候，云景对这位“苏姑娘”在就沒有什么好感。只是苏清婉娘亲的事情，他却迟迟的沒有说出來。眼下苏清媛虽然是他却沒有太把苏清婉当成一回事儿。

    苏清媛一时激动，扬起了手，打在了云景的脸上，云景还是铁打的不动的站在那里。

    “苏清媛，你若再胡闹，不要怪我不客气了。”

    苏清婉情急之下挡在了云景的前面，有的时候她真的死怀疑，这云景是什么做的，为什么苏清媛这样出手伤人，云景连躲都不曾躲。

    在云景的心中，就算是苏清媛在沒有地位，也是主子明媒正娶的皇子妃，他可以因为保护苏清婉逆了苏清媛的意思，这些都是主子吩咐的。但是苏清媛毕竟也算是主子，挨打挨骂什么的，她从來就沒有想着还口。

    “苏清婉，你想怎么样。”

    看见苏清婉发狠了，苏清媛不禁结巴了起來，她从來就沒有怕过苏清婉，但是有的时候，苏清婉那目空一切的眼神，还是让她不自觉的感觉到畏惧。

    “我想怎么样？我什么都不想做，但是姐姐你在这般胡闹的话，清婉真的要去皇上哪里了。”

    “苏清婉，你我的账來日再算。”

    苏清媛说着，最终还是不敢惹怒了苏清婉。今天自己怒打了云景，她现在还在担心叶靖轩究竟会不会知道呢。

    熟悉的声音在苏清婉的耳边响起，苏清婉转过身子，便看见天牢里面的狱卒全都跪了下來，而叶靖轩正风尘仆仆的向自己走來。

    “靖轩。”

    苏清婉心中一喜，她还以为这叶靖轩回朝还需要等上几日呢，却沒有想到这一会儿功夫，叶靖轩就已经出现在自己的面前了。

    “清婉见过三皇子。”

    只是这周围的闲杂人等太多了，苏清婉并不想要落下什么闲话。

    “清婉，你沒事儿吧。”

    牢房的门被打开了，叶靖轩倒是沒有那么多的顾虑，直接将苏清婉揽在了怀里，温柔的抱着她。

    “我沒事儿，安公公刚刚來过，这事儿怕是已经解决了。”

    苏清婉轻轻的摇了摇头，在这个时候能够看见叶靖轩，简直是苏清婉最大的鼓舞了。

    “那就好，走吧，我们出去，父皇那儿，等会我去说说。”

    叶靖轩看着这潮湿的环境，实在是不忍心让苏清婉多呆在这里，苏清婉的事情，他回來的路上只是多听说了一点儿而已，但是叶靖轩却相信，苏清婉绝对不会做出这样的事情來。

    “清婉，清媛的事情到底怎么样？”

    “如果我说，是姐姐自己刺伤自己，串通这穆贵妃一起陷害的话，靖轩你会相信我吗？”

    苏清婉抬起了头，眸子里面还有着些许的水汽。这事儿真的不好说，即便是叶靖轩知道了其中的猫腻，一个是权倾后宫的皇贵妃，一个是大学士的千金，难道他们还指着穆贵妃为自己平反吗？

    提到了穆贵妃，叶靖轩不禁颦了颦眉。这事情凡事牵扯到了穆贵妃，叶靖轩就知道一定是沒有那么简单，只是这次为什么又朝着苏清婉下手呢。

    叶靖轩绝对是不相信穆贵妃会干出什么好事儿來，所以想到这里，叶靖轩就会莫名其妙的不安。

    “清婉我们先离开吧，这事儿不用担心。”

    尽管叶靖轩心中是那样的不安，却还是努力的安慰着苏清婉，生怕苏清婉多想什么。

    “不要了，安公公已经去说了，清婉再等一会儿。”

    苏清婉轻轻的推搡着，毕竟自己现在还是阶下囚的身份，就不想着早一点儿出去，这事儿还是按照宫中的规矩走好。

    “不行，这种地方怎么是人呆的，清婉你若是呆在这里，生病了怎么办？”

    叶靖轩不依，拉着苏清婉就要往外面走。若不是因为他的话，苏清婉倒不至于变成现在这样的阶下囚。

    苏清婉实在是拗不过叶靖轩只能够跟上也叶靖轩的步子，向外走去。

    见到了外面的天空固然是好，但是苏清婉却隐约的担心了起來，苏清媛费劲了心思，不惜自伤其身的陷害她，难道就这样其轻易的妥协了。

    往后迎接她的事情是什么，苏清婉还真的是不得而知呢。只是现在苏清婉能够做的，就是走一步算一步了，无论苏清媛想要做什么，这事儿她都沒有任何的过失。

    “清媛参见三殿下。”

    正当苏清婉和叶靖轩刚刚步入宫廷的时候，却不想在宫门口看见了苏清媛正在缓缓的朝自己走來。

    苏清婉低下了头，生怕自己会惹出什么麻烦來。

    “清婉，这还真的很快呀，做了这样的事情这么快就出來了。”