
    后续的几天，就像是苏清婉哦的一般风平浪静的，叶靖轩始终都沒有回宫，苏清媛也沒有追过來。这对苏清婉來说不知道是好事儿还是坏事儿，现在的日子，平静如水，倒是不会让她想太多。

    “主子，这几天宫里真的是很安静。”

    倩儿端了茶水过來，看见苏清婉还在院子里面做风铃。这些天，李淮安找人传话过來，已经不用苏清婉天天侍候了，苏清婉反倒是觉得不习惯了起來。

    “是呀，这安静还不知道是不是暴风雨之前的平静呢？”

    苏清婉忍不住感叹道。一阵大风吹过來，她忍不住瑟缩着身子，微微的抖了抖，想來现在天气越來越冷了，苏清婉不知道，叶靖轩一个人在外面是否安好。

    “对了，倩儿，我记得以前皇上找人送來过想好的绸缎，选一批男子能够用的颜色來，天冷了，我想做件棉衣。”

    苏清婉也不知道是为什么，宫中明明就有尚衣局，这样的事情，根本不用他们亲手來做。

    “主子，您这是要给三殿下的吗？”

    “倩儿！”

    苏清婉轻声的唤着，倩儿便乖乖的闭上了嘴，心里面想着，其实苏清婉要做皇子妃的话，一定比苏清媛要适合的多，却不知道为什么事情最后会变成这个样子。

    只是这都是主子们的事情，倩儿也不好去说些什么，只能够乖乖的听了苏清婉的吩咐，从库房里面把东西拿了出來。

    苏清婉望着这锦缎，开始发呆，她知道自己做的可能只是杯水车薪的，只是这事儿，她不做的话，心里也不舒坦。

    “沒事儿了，倩儿，这宫里面哪哪里能够弄些好一点的棉花过來。”

    苏清婉这么一说倩儿马上就懂了苏清婉的意思，急三火四的來到了尚衣局，准备给苏清婉要点儿棉花。

    苏清婉就一个人坐在院子里面，实在无聊了，便忍不住出來走走。却沒有想到，苏清婉走在御花园的时候，听见了几个宣政殿伺候的太监在议论皇上最近咳得严重了这件事情。

    想來自己已经有好些天沒有去宣政殿了，虽然李淮安这样说，但是她不能把自己本职的事情都忘记了，更何况，苏清婉还是关心皇上的身体的。

    “主子，您怎么跑这儿了，我把棉花拿过來了。”

    倩儿在御花园遇见了苏清婉，不禁有些惊奇，想必是苏清婉等的烦了，揪出來找自己了。那尚衣局的嬷嬷不是很好说话，倩儿可是说了好久，才把东西给苏清婉拿來。

    “倩儿，我还有些事情要做，这棉花，就送回去好了。”

    此刻，苏清婉只是想要去看看皇上究竟怎么了，顾不上这么多，匆匆交代好了倩儿要做的事情，便往宣政殿的方向走去。

    此刻的宣政殿，安静的可以，几天沒有过來，苏清婉便感觉到这侍卫似乎换了，很是陌生。

    “安公公，近來可好。”

    苏清婉看见了李淮安，便笑意盈盈的走了上去。谁知道李淮安的眉头紧缩，一时之间还沒有发现苏清婉已经站在了自己的面前。

    “婉...婉姑娘，你怎么來了？”

    “安公公的脸色不太好，莫不是这宫中出了什么事情？”

    苏清婉淡淡的说道，眼里却还是藏不住的紧张。

    “婉姑娘，你來了就更好了，皇上说了放你大假，老奴段然不敢过來打扰你呀。”李淮安看见了苏清婉就像看见了救星一般的。这些日子真的是急坏了他，却还是不敢踏入文心阁半步。

    苏清婉的事情，李淮安是知道的，现在先皇上都下旨了，他就更不敢去打扰了。

    “究竟出了什么事情，安公公不妨说出了，看看清婉能够帮什么忙。”

    苏清婉想着，一定是皇上的事情，不然李淮安段然不会这样的伤神。

    “唉，前些日子，皇上只是有几声咳嗽，想來也是因为天气凉了，所以才会这样，不过这几天，几副药下來了，皇上的病情却沒有任何的起色，老奴也只是担心而已。”

    李淮安叹了一口气，其实这也不是什么大事，皇上的身体向來不好，但是这次无疑是咳得最严重的一次，而且，他每每看着太医，都有一种说不出來的感觉。

    “安公公不必惊慌，带清婉去问问太医的情况，再行打算。对了，为什么几天不來，清婉感觉这宣政殿的守卫生疏了不少。”

    虽然苏清婉和李淮安还沒有熟到什么都说的程度，但是苏清婉却自认为李淮安是个值得信任的人，所以什么都敢问问。若是李淮安真的不方便回答的话，那苏清婉就全当成自己什么都沒有说，这样也不会有什么事情。

    “这宫中的人员交替，本來是皇上亲自安排的，只是这些日子，皇上的身体不是很好，穆贵妃娘娘偶尔会过來，便换成了贵妃娘娘看好的人选。”

    说到这里，李淮安也有些不安，但是穆贵妃毕竟是皇上的妃子，这么多年的感情深厚，只是换个侍卫而已，应该不会有什么大事儿，所以李淮安总是觉得自己想的太多。

    苏清婉微微的颦了颦眉，自然是不知道穆贵妃换了守卫的含义，但是这种不安却在心中升华了。

    看來自己几日不出來，这宫中的势力又开始风起云涌，随时都有破茧而出的趋势，偏偏这个时候，叶靖轩还不在皇宫里面，这让苏清婉如何是好。

    想着，苏清婉的心中就紧张了起來，却还是一副镇定的样子看着李淮安，缓缓的说道：“清婉只是担心皇上的身体，若皇上不是因为国事繁忙，是否可以让清婉进去探视一番。”

    “这自然是好了，皇上若是看见婉姑娘來了，心情都会开朗一点。”

    李淮安还真的是巴不得苏清婉來宣政殿，苏清婉现在可是皇上的心头肉，疼她，自然是比疼自家的公主还要來得强烈。

    苏清婉得到了李淮安的同意走了进去，便感觉到一种浓浓的檀香味萦绕在这偌大的大殿里面，显得云里雾里的。

    也许是苏清婉自己想多了，站在这里，总是有一种不安的感觉在自己的身边蔓延着。

    “奴婢清婉参见皇上。”

    苏清婉走在大殿之前，缓缓的跪了下來，这个时候皇上正在伏案小睡，就像是沒有听见苏清婉说话一般的。

    “皇上....皇上。”

    苏清婉慢慢的站了起來，走到了皇上的身边，目光显得有几分的焦急。

    “清...清婉，你怎么來了。”

    叶准看到了苏清婉显然有几分吃惊却还带着几分的惊喜。看着苏清婉的深情好了很多，她也算是放心了。

    苏清婉微微的颦了颦眉，看着皇上在自己面前干咳了两声，十分的难受，连忙去拍拍皇上的背，拿到了桌上的茶壶，却因为里面的香味微微的迟疑了一下。

    那淡淡的花香味，让苏清婉感觉到不安。以前在宫外的时候，苏清婉就跟着娘亲采花做胭脂，各种花什么样的味道有什么样的作用，苏清婉还算是略知一二的。

    这个时候，苏清婉开始紧张了起來，看着皇上的精神涣散，忍不住眉头紧锁。

    “來人呀，皇上的茶冷了，难道不知道换一下吗？”

    苏清婉大声的唤道，站在大殿之外的李淮安也跟着走了进來。

    “婉姑娘，何事？”

    “安公公，这皇上现在咳痰花茶似乎不太适合，而且这茶都凉了，快去换一壶清凉润肺的茶水过來。”

    苏清婉还从來都沒有支会过李淮安什么，现在也骨气了勇气。这茶水的事情，毕竟苏清婉只是懂个皮毛而已，还不好说，一切都要等着她找到了专业的人，好好问问才好说。

    现在宣政殿的附近怕是都是穆贵妃的人，所以苏清婉的一言一行，便格外的小心。生怕自己出了什么纰漏，就被穆贵妃看出來了。

    “唉，可能是新來的奴才不懂，多谢婉姑娘提醒，老奴这就去换。”

    李淮安轻轻的叹了一声，不知道是不是自己太过敏感，竟然在苏清婉的话中读出了别的意思來。皇上疼爱苏清婉，私下里，李淮安当然是把苏清婉当成小公主一般的照顾，虽然说苏清婉从來都不恃宠而骄，但是这地位，李淮安去还是为她留着呢。

    “多谢安公公了。”

    苏清婉微微颔首，心中想着的是，等会出了宣政殿，这茶水的事情一定要问个清楚，只是现在苏清婉还不知道这皇宫之中能够信赖什么人，一个熟悉的名字涌上了心头，等会苏清婉就准备去找白翊说说这事儿去。

    “皇上，最近您有沒有感觉到别的地方也不舒服，奴婢听安公公说了，清婉不在的这几日，您的咳嗽有严重了。”

    “清婉你來了就好，这不过都是一些老毛病了，无碍的。”

    叶准摆了摆手，对自己的身体情况自然是清楚，所以根本不去强求什么健康了。只是苏清婉能这么快的好起來，对他來说应该算是最大的安慰了吧。

    “一切命运早有安排，清婉自然什么事情都沒有，皇上一定要照顾好自己的身体，天下黎民，还要仰赖皇上呢。