
    午膳过后，苏清婉想尽了法子才把皇上劝去休息，这曼陀罗的东西倒是不至于危害了生命，却能够轻易的扰乱人的心智。

    “婉姑娘，皇上无碍吧。”

    看着皇上歇下了，李淮安也重重的舒了一口气。虽然他是皇上身边的大太监，但是这么多年了，一直风平浪静，今天苏清婉的喧嚣实在是惊吓到他了。

    别人李淮安可能不清楚，但是苏清婉这样温驯有礼的主儿，绝对不像是能够如此叫嚣的人。

    “公公，也许是清婉多心了，但是现在皇上身子不好，还请公公注意下皇上的饮食起居。”

    苏清婉微微颔首，对刚才的事情表现着自己的歉意。

    “怎么？婉姑娘是不是看出什么端倪來。”

    要说这穆贵妃，后宫掌权已久，因为皇上年事已高，很少踏入这后宫的圈子，穆贵妃也沒有來得如此的勤快，最近是真的非常上心沒错，但是毕竟是主子，李淮安也沒有多想。

    “那倒也不是，皇上身边伺候，自然要小心，清婉还有事儿，先告退了。”

    苏清婉福了福身子，转身离开。李淮安想要拦下，确实也不知道自己能够问什么。

    苏清婉想了很久，最终还是忍不住，趁着夜色朦胧，偷偷的溜上了那白翊住的地方。虽然苏清婉知道有所不便，但是这个时候，自己并联系不上叶靖轩，除了这个方法，她也着实沒有别的方法。

    这事情，可大可小，也许是苏清婉太过敏感了，嗅出其中的不寻常來，不过苏清婉也只是想要查证一下，若是什么事情都沒有更好。

    这次上來，落叶纷飞，朦胧的夜色下，白翊在树丛中舞出一曲剑舞，实在是令人膛目结舌，苏清婉也算是见识到了，白翊也算是武功了得的人。

    “见过白公子。”

    见到白翊停了下來，苏清婉便走上前去，看着白翊，微微的颔首，表达平淡不惊。白翊看到了苏清婉，虽然心中徒然增加了几分惊讶，却沒有写在脸上，还是一如既往的平静。

    “苏姑娘怎么这么晚上來，这夜色开始冷了，不怕受了风寒。”

    在白翊的话中，苏清婉听不明白是什么感情，但是苏清婉清楚，这次过來不是跟白翊谈诗词歌赋的，室友正经的事情要问。

    “白公子，清婉这次前來，实在是因为有事情想要询问，眼下三殿下不在宫中，所以清婉也不知道找谁來说。”

    “看來姑娘还是相信我的。”

    苏清婉微微一笑，随着白翊的步伐走近了草庐，白翊说的沒有错，这天儿却是是冷了。

    “苏姑娘有什么事情不妨直说，在下不能说让姑娘相信，但是姑娘过來了，就算是相信了在下吧。”

    白翊倒是不客气，为苏清婉端上來一杯热茶，缓缓的说道。

    “今日清婉本是无聊，去了宣政殿。近日清婉的身子不是很好，所以皇上准了不少的假日。但是这次再去的时候，宣政殿的侍卫都已经被穆贵妃调换了，而且清婉还在茶水中闻到了，曼陀罗儿味道。”

    苏清婉平静的说着，白翊却跟着颦了颦眉，久久的，不知道再思量什么。

    “苏姑娘可以确定，皇上茶水中的是曼陀罗？”

    沉思了片刻之后，白翊才缓缓的开口。对于这些稀有的花草，想來自己也是熟读了医书才有这么几分的清楚，却沒有想到苏清婉能够这么轻易的辨识出來。

    “错倒不至于。清婉从小跟着娘亲，采遍了各种花草，要是说草药什么的清婉可能不懂，曼陀罗的话，应该不会认错的。”

    苏清婉勉强的扬起了嘴角，这一说，便想起了自己西郊院子里那片紫色的曼陀罗花海。这东西本來就难弄，极尽灭种，但是娘亲细心，一株成活了下來，很快就养培了第二株。

    这花原本是无害的，但是花瓣晒干了能够要用，加上花粉多多少少有些迷人心智的作用，这一点，苏清婉还是略知一二的。

    “姑娘是说穆贵妃从中使诈？”

    白翊再次眉头紧缩，自然是听懂了苏清婉话中的含义。

    “这个清婉倒是不敢说，但是在这宫中生活，放人之心不可无。眼下靖轩人在绥阳，恐怕此番回宫，这宫中都换了一番天地。”

    苏清婉缓缓的说道，其实她最怕的就是这个，穆贵妃趁着叶靖轩大婚之殇，皇上顾虑着自己的感受，这叶靖轩这要是一出宫，宫外的危险，又有谁能够说的准呢？

    “但是苏姑娘，你也说了，现在靖轩根本不在宫中，你想要怎么处理这事情呢？”

    白翊看着苏清婉，眼神中闪着莫名的情愫，这事情他也是跟着着急，但是却也是同样无能为力。只要是叶靖轩现在不在宫中，一切事情都沒有好的解决方法。

    “白公子，清婉想要出宫，亲自去一趟绥阳，不然这还不知道要等到什么时候，江山易主了不要紧，怕是到时候我们连立足之地都沒有了。”

    苏清婉沉思了片刻，实在是想不出更好的主意。眼下有苏清媛看着自己，要是去叶靖轩那里招人带话，也许还真的不如自己直接出去，万一苏清媛自以为是，走漏了风声的话，往后更加难以应付。

    “出宫，姑娘因为何事出宫。再说姑娘若是大张旗鼓的出宫，敢保证自己不受到监视，在下说句不好听的，恐怕你沒有到绥阳，就已经丧命了。”

    白翊看着苏清婉，一脸严肃的说道。他是不知道这个女子的胆量怎么那么大，孤身赴绥阳，这不是和要死一样吗？

    “清婉也知道，这只是天方夜谭，怕是宫里面的情况不允许我等下去了。”

    苏清婉顿了顿，缓缓的说道，这确实已经不能再等下去了，不然苏清婉非要崩溃不可。

    “但是，清婉姑娘，你要为了你的安全着想呀。”

    白翊虽然不想多说什么，还是忍不住担心苏清婉的冒失会为自己惹出什么事情來。苏清婉却还是信心满满的，以为自己去的了绥阳。

    “清婉多谢白公子关心，若是舍去清婉一个人的性命，能够让靖轩的生活得以宁静，倒也无碍，清婉的性子直，也沒有想太多。这深宫之中，人心难测，人多口杂的，清婉只是想要请求白公子帮帮忙而已。”

    苏清婉说的诚恳，实在是因为这宫中，若是白翊都不帮忙的话，怕是沒有人能够帮得了她了。

    “清婉姑娘可是心意已决。”

    “是，无论怎么样，清婉一定要去。”

    苏清婉答应的坚决，这件事情势在必行。

    “姑娘你可知道，这山的另一面，就可以直接通往宫外，只是地势险要，爬上來是沒可能了，但是想要下去，还是有点希望。只是悬崖陡峭，怕弄不好姑娘会丢了性命。”

    白翊也沒有办法将苏清婉送出宫去，只有这险招。虽说是险招，但是白翊也觉得比苏清婉横冲直撞要好得多。

    “就这样吧，即便是险招，现在也要试一试，容清婉回去准备一下，明天这个时候，再上來跟白公子商议。”

    苏清婉微微颔首，慢慢的走下山去，这出宫的事情刻不容缓，继续呆在宫里只能够保障一时的安宁，实在是不打准。

    所以苏清婉是担心，一定要离开。只是她再宫中并不是小透明一个，能够任意消失，这宫里的事情，自己还是要交代一下的。

    回到了文心阁，苏清婉的心中就更加的乱了，根本无暇顾及许多。

    “主子，棉花都给您放在房里了。”

    “对了，倩儿，叫如心进來见我。”

    苏清婉看着桌子上的棉花，全无兴趣，轻启朱唇，缓缓的说道。

    沒过多久，金如心走了进來，看着苏清婉，微微颔首道：“主子，您找我。”

    “如心，坐。”

    苏清婉放下了手中的针线，缓缓的说道，拉着金如心坐在了自己的身边。

    “如心你要知道，我一直把你当成我的心腹，现在我必须要出宫，这文心阁，还是想要让你顶一下。”

    “主子，你这是什么意思。”

    金如心看着苏清婉，眼神中的带着前所未有的茫然，她不知道自己应该怎么做，但是苏清婉吩咐的事情自己有不得不做。

    “沒什么别的意思，我离开之后，这文心阁不能沒有人，到时候你就撑一下场面就好。”

    苏清婉说着，看着金如心，一副认真的模样，虽然金如心不知道苏清婉要她干什么，却还是点了点头，表示同意。

    “倩儿哪里，一会儿我会跟她说，这时间紧，马上就要走了。”

    苏清婉说着，眼里不自觉的流露出一种难舍的感觉，看着金如心，苏清婉是真的感觉到自己有点无助了。

    “主子请放心，如心能做的，一定尽力而为。”

    金如心微微颔首，看着苏清婉，缓缓的说道。苏清婉点了点头，这才让金如心回去休息，拿着手中的活计，再次把倩儿叫了进來。

    纸始终是保不住火的，苏清婉只是希望能够拖的就一点儿。