
    “姑娘看起來是生面孔，可需要投宿。”

    苏清婉正想着，喝杯茶解解渴，旁边的店家却无故的跑过來搭讪。大概是看苏清婉背着行李，似乎是外地來的，想要做成这笔生意。

    “也不算是，前一阵子來过，这是这绥阳荒凉，匆匆几日便离开了。”

    苏清婉浅浅的笑着，与其找人去问，还不如，就在这里打听好。

    “连年大旱呀，颗粒无收，姑娘上次恐怕是來错了时候，但是现在姑娘尽管放心的住下，朝廷赈灾得当，绥阳城早就恢复了昔日的繁华。”

    那店家说着，还带着一丝的骄傲。之前的时候，他还真的是以为这绥阳城怕是完了，却沒有想到，现在竟然又如此的造化。

    “这也是绥阳百姓的福气，既然店家这么爽快，那就住在这里了。恕我多嘴问一句，听说这來赈灾的是当朝的皇子，不知道现在还是否在绥阳。”

    苏清婉答应的还算是爽快，从行囊里面拿出了一些散碎的银两，摊在了桌子说。

    “当然在了，这绥阳都恢复原貌了，这三殿下还來了两次，这事儿，绥阳的百姓都知道，现在若是沒有意外的话，应该是在城郊的田间。”

    那店家倒是沒有多想，提起了叶靖轩就满心的希望。

    “姑娘先休息着，等下让小儿带你去房间，我这先忙着去了。”

    一番攀谈，毕竟这店里面生意不错，店家便去忙了，苏清婉匆匆的休息了一下，放下了行礼，便按照店家说的，想城郊走去。

    这一路來绥阳还算是顺利，看來是因为宫里面沒有出什么状况，不然苏清婉此行必受到限制。

    想着，苏清婉已经摸爬滚打的來到了城郊的田间，望着那田间的一抹鲜亮，已经不是当初那荒无人烟的地方了。

    一个熟悉的身影在苏清婉的眼前闪过，不得不说的是，叶靖轩真的很认真。眼睛里面毫无一点杂念，吩咐着手下的云景亲力亲为的处理着百姓最家常的事情。

    恐怕叶靖轩还沒有想到皇宫里面的动荡，在这边悠然的赈灾。但是宫中的某些人，已经迫不及待了，虽然那动作很小，却还是被苏清婉轻易的捕捉了。

    想着，苏清婉沉了沉眸子，走上前去。

    “靖轩。”

    许久未见，苏清婉叫的有些生涩，在靠近了叶靖轩的瞬间，思念便像是潮水一般的涌了出來，一发不可收拾。

    “清婉，你怎來了？”

    叶靖轩放下了手中的东西，抬起了头，多日不见，他还真的不曾想到，自己竟然会在这绥阳城内见到了苏清婉。

    宫中的守卫森严，这次苏清婉是怎么出來的，又是怎么样一个人來到这里。长途跋涉，苏清婉的打扮稍显狼狈，但是一点儿都不影响她本來的形象。

    “苏姑娘。”

    云景微微颔首，对苏清婉的到來也有些惊讶。虽然叶靖轩还不知道这宫中的波动，但是他还是在宫中安插了眼线的，这次的事情牵连的还小，恐怕一时半会儿都不能够发觉。却也不知道苏清婉是什么时候出來的。

    “有些事情，我必须过來。”

    苏清婉顿了顿，缓缓的说道。心中的那种思念之情，无限的翻滚，就好像随时都能够破茧而出一般的。

    “什么事情，你是怎么出來的，累不累。”

    叶靖轩看见了苏清婉，也算是心疼。从那里到绥阳，这么远的路，虽然算不上跋山涉水，但是毕竟苏清婉也是个弱女子。

    “云景，在这里看着吧，本殿下带清婉回去休息。”

    叶靖轩说着，脸上带着一丝宠溺，揽过苏清婉的肩膀，轻声的说道：“辛苦了。”

    “沒有什么辛苦的，真的。”

    苏清婉瞬间感觉一股暖流在升腾，心中十分的感动。她其实不需要叶靖轩肯定什么，这些都是她心甘情愿愿意做的。

    叶靖轩扶着苏清婉，一路來到了近郊不远的别院。这里本來是前知县的小院，叶靖轩认为方便，就先住在这里了。

    刚刚进门，苏清婉便感觉到胸前一暖，便落入了熟悉的怀中。那种熟悉的气息，让苏清婉一度沉溺着，无法自拔。

    “清婉，我好想你。”

    叶靖轩心里早就不去想什么事情，把苏清婉抱在了怀里，轻声的呢喃这，温柔的轻抚着苏清婉的发丝。

    他想她，从來到了这绥阳就沒有间断过，只是因为宫中的事情繁琐，他不想对着苏清媛，倒是宁愿出來暂避。可是沒有想到，自己刚來了几日，苏清婉就跟过來了。

    “靖轩，我有事情要说，抱得太紧了。”

    苏清婉从自己的沉溺中醒了过來，看着叶靖轩近在咫尺的脸，喃喃的说道。她真的怕自己深入这宠爱之中，会忘记了原本自己最重要的事情是什么。

    在这紧急的情况面前，儿女情长都成为了小事儿，苏清婉不敢多想什么，只是想要好好的过一场而已。

    “什么事情，让你从绥阳跑了过來。”

    虽然说思念，但是叶靖轩还是缓缓的放开了苏清婉。他了解苏清婉，绝对不是为了一己情长能够放弃宫中礼仪的人。

    “是皇上。”

    苏清婉沉了沉眸子，缓缓的吐出了三个字來。

    “父皇他怎么了，是不是又有了什么决定？”

    提到了皇上，叶靖轩的脸色马上凝重了起來，看着苏清婉，却不知道自己应该问什么了。

    “穆贵妃一点儿一点儿的换了皇上身边的守卫，清婉也是偶然发觉的。这宣政殿的守卫原本变动就很大，只是一时之间，全部都变成了生面孔，所以清婉有些不解，才知道。”

    苏清婉说着，叶靖轩的眉头不禁深锁。是要行动了吗？他在绥阳竟然还沒有得到一点儿风声，显然是这份消息保密的很及时。

    穆贵妃是皇上独宠的妃子，为皇上换了守卫，不是很奇怪的事情，为什么要偷偷摸摸，难道这其中藏着一丝的不可告人？

    “还有，清婉那日服侍皇上，在皇上的茶点里面，发现了曼陀罗的花粉。”

    苏清婉不知道现在是不是时候说这些，却还是忍不住一下子都说出來了。

    “曼陀罗？”

    “那花儿本來是无害的，但是量大了，却是有迷人心智的功效。清婉那次去，皇上的神情却是不是十分的好。”

    “他们竟然敢毒害父皇，这可是大罪。”

    叶靖轩说着，微微的皱眉，心中想着更多的便是朝中的事情。谁都不曾想，他只是离宫几日，穆贵妃居然动手了，而且毛头所指，就是当今的皇上。

    若叶靖轩再不去阻止，不知道会生出什么事端來。看來皇上的身体日渐的差了起來，叶靖轩也跟着担忧了起來。

    “靖轩，这可怎么办？”

    苏清婉看着叶靖轩自然也是拿不定注意的。想來穆贵妃能够在皇上身边安插人手，下一步就是阻止叶靖轩进宫了。

    然而苏清婉想到的，此时叶靖轩也想到了。现在自己就算是回宫了仍旧于事无补，还不如找些外援，好好的定一下这事情。

    “回宫，现在应该是不可能了，就算是回去了，无异于是坐以待毙。”

    叶靖轩缓缓的说道，心中还带着些许的不安。

    “靖轩，我有一计，不知道是否可行。”

    “说來听听。”

    叶靖轩看着苏清婉，他向來知道苏清婉才思敏捷，所以想到的办法，一定不会很差。

    “既然靖轩你已经跟清媛成婚了，那便可以让苏大学士帮你看住朝中的事情，毕竟他还是大学世，两朝的元老，宫内，清婉可以跟白公子商量，带上书信，要求邻国的支援，而靖轩就不要先回宫，到各地藩王那里，讲清楚事情的严重，谋害皇上不是小事儿，即便是有人本身偏袒穆贵妃，也应该在这个时候明事理。清婉就回宫，看着皇上的身体。毕竟清婉还是皇上的近侍，只要是装着不知道，这些人也不能把清婉怎么样。“

    “清婉，其他的都好说，只是让你再回宫...。”

    叶靖轩有所迟疑，不得不说，很多事情，苏清婉和自己都想到了一起，只是苏清婉的去留，叶靖轩却是万万不能够放心。

    苏清婉在宫中本來就是四面楚歌了，现在再回去，不就像受死一样吗？

    “靖轩不必担心，清媛的事情，皇上都有意保我。只要是清婉在皇上身边，皇上无碍，清婉自然就能够安然。”

    苏清婉低下了头，缓缓的说道。实在是因为纸保不住火，她若离宫，被宫中的众人知道了，叶靖轩已经了解宫中事情这件事也随之曝光。这些人一定会在想其他的办法，到时候，就真的是不好对付了。

    “清婉，不能让你冒险。”

    叶靖轩绝觉着，他绝对不能够冒着失去苏清婉，去争抢着江山。只是现在除了苏清婉的办法，似乎别无他法。

    “清婉保证，带靖轩回宫之日，必定安然相见。清婉的一生还希望在你的身边安然，这是承诺，怎么能够让自己有事儿呢？”