
    午时过后，苏清婉刚刚收拾好皇上午膳的东西，走出了宣政殿的大门，将东西递给了门口的太监，又折了回來。

    “皇上，身体可有舒服一些？”

    苏清婉看着皇上，关切的问道。经过这一上午的通风，那檀香的气息显然是所剩无几了。

    “嗯，清婉，辛苦了。”

    叶准点了点头，不再多说，专心的批阅奏折。苏清婉的心中也多了一丝的希望，这皇上到底是不是真的舒服了，她是不知道，只是刚才听了李淮安说，似乎今天皇上的胃口好了很多。

    这就是一个好的开始，苏清婉觉得，这样下去，撑到了叶靖轩回來，真的是很简单的事情。

    “穆贵妃娘娘驾到。”

    门口的守门太监把尾音拉的老长，听到了穆贵妃的名字，苏清婉心中不禁一阵，研墨的手都跟着抖了一下。

    “清婉，你可是不舒服。”

    叶准抬起了头，看着苏清婉。想來苏清婉做事情一向稳重，很少看她有这么大的波动。想來也沒有什么，可能是因为穆贵妃平素冷漠，苏清婉有几分害怕吧。

    “奴婢清婉见过贵妃娘娘。”

    看着穆贵妃一身紫色的华服，缓缓的走进來，苏清婉连忙放下手中的东西，走到了殿前行礼。

    “臣妾参见皇上。”

    穆贵妃沒有理会苏清婉，先是走到了殿前，略微慵懒的福了福身子，这才转过身子，看着那跪在地上的苏清婉。

    “是哪个粗心的奴才，这檀香都沒了，还不知道加上。”

    穆贵妃的声音很有魄力，却不是那么生硬，宣政殿里的奴才，连忙跪了一地，面面相觑，也不敢轻易说了，那是苏清婉的主意。

    “不必了，爱妃，是朕让他们撤走的。”

    叶准站起身來，走到了穆贵妃的身边，拉着穆贵妃的手，向龙椅那里走去。

    “清婉，起來吧，不用跪着。”

    “谢皇上，谢娘娘。”

    苏清婉缓缓的说道，心中带着几分忐忑。女人的直觉，这次穆贵妃突然过來，必定是來者不善。

    “皇上，您怎么...？”

    “这檀香的气味太浓了，熏的朕昏昏欲睡的。”

    穆贵妃刚要开口，叶准却先一步说出了口。若不是苏清婉的多事儿，这檀香的问題，他还当真沒有发现。

    叶准处理国家大事，平日里这些事情，都是由敬事房主理。什么季节什么熏香，就连殿内的摆设也是一样。

    叶准是不相信这檀香有什么毒素，毕竟穆贵妃跟了自己这么多年，这点信任他还是有的，只是这檀香确实让他不舒服，这一点倒是不做假。

    “哦？那臣妾差人换了吧。”

    穆贵妃的表情显然有些不自然，让苏清婉更加起疑了。原本苏清婉只是觉得那茶水有问題，沒有想到现在竟然发展到了熏香。

    “咦？本宫听说前些日子苏姑娘病了，究竟是什么病症，让苏清婉连连称病那么多日。”

    穆贵妃的眼神刚刚瞟向苏清婉，苏清婉可以明显的感觉到一阵寒气，慢慢的涌了上來，似乎要把自己包围一样。

    穆贵妃本身还有些怀疑苏清婉，只是苏清婉一直低着头，谦卑的不成样子，她和皇上也算是多年的夫妻了，既然是一个奴婢，就算是皇上在爱护，也不能当着她的面维护吧。这种待遇，后宫的嫔妃都不常有。

    “近來夜里风大，都是清婉粗心，忘记了关窗，所以才会感染了风寒，身子弱，就加重了。”

    苏清婉缓缓的说道，语气还算是温和，生怕自己说错了什么话。还好穆贵妃沒有把以前的事情旧事重提，不然苏清婉真的不知道自己该怎么辩驳了。

    “皇上，臣妾只是过來看看，总是听宣政殿的奴才议论说皇上茶不思饭不想的，所以臣妾真的放不下心呀。”

    穆贵妃沒有多问，将连专向一边，轻声的撒娇。

    “辛苦爱妃了。”

    毕竟是老夫老妻，叶准的眼里还是多出了一分宠溺來了。想來穆贵妃应该不能做什么过分的事情，也许檀香的事情，只是她沒有好好挑选而已。

    两个人交谈了许久，苏清婉觉得自己似乎有些多余，但是皇上始终都沒有说屏退左右，苏清婉也不干请辞离开，生怕穆贵妃会以为是自己躲着她。

    这还是苏清婉第一次再殿上看见穆贵妃，四十好几的样子，仍旧容颜不改，看起來，顶多二十过半。言语之间，讨极了男人的喜爱，与平素的冷清简直是判若两人。

    穆贵妃是个聪明的女人，怪不得可以轻易的宠冠后宫。

    苏清婉也只是闲着沒有事情，所以想想而已，本來就无聊这样的处境也让她颇为尴尬。

    “时候不早了，臣妾也要回去料理六宫的事情了。”

    过了许久，见皇上沒有什么挽留，穆贵妃索性离开。毕竟皇上年事已高，不入后宫已经很久了。男女之事，身为六宫之首，她当然不敢过分的请求，以免让宫中有所议论。

    “后宫太平，真的是有劳爱妃了。”

    叶准沒有做过分的挽留，看着穆贵妃，淡淡的笑了笑。

    “奴婢送娘娘。”

    苏清婉跟了出去，这毕竟是宫里的礼节，虽然她本人是那么不想要跟穆贵妃有什么联系。

    到了门口的时候，苏清婉刚刚想要转身离去，却沒有想到，穆贵妃会突然转过身子。

    “这几天苏姑娘要是不忙，就來穆渊阁坐坐，毕竟本宫不常过來，还是想要了解下皇上身体状况的。”

    当着所有宫女和太监的面，穆贵妃说的煞有其事，苏清婉也不能够拒绝，只能婉婉答道：“奴婢知道了。”

    “很好！”

    穆贵妃叹了一声，便向宫门口走去了。

    苏清婉站在原地，心中那种不安的感觉不断的升级。她不想要去穆渊阁，一辈子都不想，因为在那里苏清婉失去了太多的东西。她不知道穆贵妃这般公然，是为了什么，只是苏清婉还是会害怕，非常的不安。

    想到这里，苏清婉的心中就像是坠了沉甸甸的大石，怎么都笑不出來了。

    “婉姑娘，贵妃娘娘在宫里的脾气似乎不是很好，万事小心呀。”

    听到了李淮安的警告，苏清婉更是无奈，却还是勉强的扯起了嘴角，缓缓说道：“清婉多谢安公公关心，只是寻常召见而已，更何况，娘娘关心皇上，那是好事儿。”

    苏清婉沒有办法，只能够这样回答，心中的不安越演越烈。简单的交谈了几句，苏清婉也只能回到宣正殿里。

    面对着召见，苏清婉还真的是有一步走一步。不然她要怎么办？一个小小的宫婢，难道还能够为你贵违逆妃娘娘的意思？

    “怎么了，清婉，是不是穆妃说你了。”

    看着苏清婉回來，一副心事重重的样子，叶准不禁开口问道。

    穆贵妃和苏清婉，有点儿不和，这一点，叶准还是看出來的。不然苏清媛的事情，做的那么的明显，为什么穆贵妃还有整个穆渊阁的人都选择三缄其口。

    毕竟穆贵妃还是自己的爱妃，这么多年的夫妻情谊，这样说來，实在是有些无奈，但是沒有办法，只能够让苏清婉受点委屈了。

    “娘娘宽宏，怎么可能责备清婉一个小小奴婢呢？只是清婉想着，过些天要怎么跟娘娘报告皇上的情况。娘娘关心皇上，琐碎缠身，不能常常过來，以后大不了清婉多跑个穆渊阁便是。”

    苏清婉勉强的扯起了嘴角，缓缓的说道，她多希望皇上能说一句，换一个人去。只是这样也不好，皇上若是有心袒护的话，她和穆贵妃的芥蒂就会越來越深，万一有一日，穆贵妃想要她身死，恐怕苏清婉连返还的余地都沒有。

    苏清婉就这样想着，心中那种不安不禁慢慢升级，看着皇上的侧脸，轻轻的叹了口气。

    “穆妃当中召见，定不会为难你的，清婉，其实跟穆妃交好也不错。”

    叶准无奈，也只能够这样劝苏清婉了。毕竟苏清婉是自己身边的人，却还是后宫中人，说到底了，还是穆贵妃管。

    “皇上，清婉会小心跟娘娘相处的。”

    苏清婉无奈，走上前去，继续自己的工作。

    如今之际，苏清婉也只能够跟穆贵妃交好了，毕竟现在叶靖轩不在，她连个靠山都沒有，若是穆贵妃想要针对她的话，她一定都不知道自己是怎么死的。

    想到这这里，苏清婉不禁赞叹自己的命苦了，不过这也是沒有办法的事情了，只要是等到了叶靖轩回宫，一切都会好吧。

    更何况，接近了穆贵妃，自己也好收集一些证据，即便是日后皇上不会相信，那些藩王大臣也不一定全部拥护穆贵妃呢。

    想到这里，苏清婉勉强感觉一丝的安心，这才展开了笑颜，想着明日如果真的去了穆渊阁，自己要怎么说这些事情。措辞不当，恐怕只能够去给穆贵妃挑毛病。

    晚膳过后，皇上也沒有什么心思在奏章上了，最近朝中的事情不多，国运昌隆，这也是他唯一感觉到欣慰的地方。