
    在宣政殿的第一夜，苏清婉用辗转反侧來形容，一点都不夸张。说到底了，苏清婉对这个地方满满的都是恐惧。

    如果宫中的争斗不停歇，她还不知道自己要这样子到什么时候，那种感觉，真的让苏清婉感觉到无比的压抑。

    叶靖轩现在怎么样了？回宫这么久，也不曾有人跟她报信，所有的一切，都是苏清婉猜的，想的，这样的日子，着实不好过，她都害怕时间长了自己撑不下去怎么办？

    但是，苏清婉绝对不敢放弃。如若放弃，她放下的便不是自己的人生，还有许许多多珍贵的东西。苏清婉真的害怕，有些时候，掏心掏肺的怕。

    有的时候，面对这样的黑夜，苏清婉都不想让这天亮起來。马上又要面对，穆贵妃的虎视眈眈，这宫中的阴谋阳谋，她是那么的害怕，害怕到根本不知道自己能够做什么。

    只是，最后苏清婉始终都沒有改变黎明破晓。当东方的阳光升起的那一刻，她咬了咬牙，爬起來，向宣正殿走去。她本不用起的那么早，她只不过想要再皇上那里露露脸。虽然穆贵妃当众邀约不会有什么问題，苏清婉却还是一如既往的紧张。

    料理完了皇上的早起，看着李淮安跟着皇上的步伐走上了朝堂，苏清婉这才不得已倒吸了一口气，独自像穆渊阁走去。

    “奴婢苏清婉参见穆贵妃娘娘。”

    苏清婉跪在穆渊阁的大殿上，前所未有的紧张。这算是苏清婉第一次如此正式的站在穆贵妃的大殿上，就像是再打一场仗一般的严肃。

    “苏姑娘不必如此拘谨，本宫只是想要找你來说说话儿。”

    穆贵妃高高端坐，那种气势，配上自然的笑脸，就好像以往的恩怨都不曾发生过一样。

    “不知道娘娘叫清婉來，想要问什么事情。”

    苏清婉起身，微微颔首，一言一行足以见得她对穆贵妃的尊重。也不怪苏清婉要慎言慎行了，过往的经历真的足够让她胆战心惊。所以这次來，苏清婉不能让自己走错一步。

    “本宫说了，只想要找你聊聊而已，赐坐吧。”

    穆贵妃挥了挥手，语气不尽平淡，完全沒有那种压人的气势。现在的穆贵妃，就像是一个普通的妇人一般，只是苏清婉知道，眼前的都是自己的错觉。

    穆贵妃不可能平易，苏清婉更加不相信，叫自己來只不过是为了琐碎的事情。只是她还是陪着笑脸，就像是自己什么都沒有想到一样。

    “奴婢谢娘娘。”

    苏清婉福了福身子，跟着宫女的指引坐在了侧面的檀木椅子上，目光真诚不敢有丝毫的懈怠，生怕被穆贵妃挑出什么毛病來。

    “其实，本宫也沒有恩么大事，只是看着一直陪在皇上的身边，所以了解什么情况，就想着找你，比如皇上平时爱吃什么，喜欢做什么。”

    穆贵妃的语气平淡，像极了家长里短，只是苏清婉知道，穆贵妃绝对不是这样一个简单的女人。

    “本宫平时为了后宫的事情操劳，很少有时间去陪陪皇上，这些事情，本宫还是应该了解的。”

    苏清婉沉了沉眸子，不知道应该怎么回答，皇上的事情，苏清婉还是不太理解的。皇上喜欢吃什么，做什么，她还真的不是很明白。

    “贵妃娘娘的心思实在是可贵，清婉只是一个奴才，对皇上的事情也不是很了解，但是保证会知无不言。”

    苏清婉微微颔首，门面上的功夫还是要做足的，只是有些事情，她说不好，也担心穆贵妃会问起。

    “那本宫就问了。”穆贵妃淡然的开口，缓缓的问道：“以前本宫还在皇上身边伴着圣驾的时候，总是觉得皇上很喜欢檀木的熏香，花草的茶点，昨日到了宣政殿走一趟才发现，真的是时移世易的，一切都变了，本宫不知道，以后要选什么样子的东西，才能讨皇上的喜欢。”

    穆贵妃说着，苏清婉感觉心中一紧。这意思很明显就是想要知道皇上宫里面的东西究竟是谁换的。

    若是自己这个时候有一点知情的感觉，恐怕以后的日子真的不好过。总之她已经认出曼陀罗的事情，绝对不能够让穆贵妃知道。

    “若不是皇上提点，清婉还真的不知道宣政殿的东西被娘娘换过。娘娘也知道清婉感染了风寒，刚回來那几日，对气味分辨不是很明显。但是清婉在皇上身边呆了些日子了，感觉皇上的爱好并沒有改变。”

    苏清婉说道，言辞已经十分的小心，她不知道此时有什么比说自己根本沒有风发现來得直接。若是这么说，穆贵妃肯定不会相信，但是她还有一阵称病的日子。

    “其实绒清婉说一句，年轻的时候，谁都喜欢那种浓烈的香味，也许是因为皇上现在年纪长了些，当然不能和年轻的皇子相比，不但是饮食清淡了很多，而且那浓浓烈烈的香味，想必是皇上有点不习惯了吧。”

    “这样？”

    穆贵妃抬起头，眼神明显带着几分狐疑。

    “不然，皇上怎么会拒绝娘娘送來的东西。而且这冬天屋子里面生暖炉，燥的很，清婉也建议，娘娘先换些清淡的，等开春儿了，再换回來。”

    穆贵妃点了点头，实在是因为苏清婉的话中根本挑不出毛病，而且现在叶靖轩还傻傻的在绥阳赈灾，想來这苏清婉都不能做出什么事情來，现在正是她成大事儿的好时候。

    苏清婉孤身在宫中，叶靖轩这个依靠还不知道能不能够靠的着，所以，穆贵妃并不担心这个小女子会做出什么事情來。

    也许正因为苏清婉是个女子，这一点变成了她的优点，毕竟一个小小女子孤身一人，任谁都不能够严加防范。

    “似乎是本宫沒有考虑周详，这是疏失，以后，本宫可要多请清婉姑娘过來聊聊，这样才能够更了解皇上的心思。”

    穆贵妃平淡的说着，苏清婉也不知道自己是否过关，还來？她现在已经崩溃了。

    “皇上那边的事情，要是娘娘真的关心，清婉倒是愿意多跑两趟，希望娘娘不要觉得清婉繁琐就好了。”

    最后苏清婉还是站了起來，微微的颔首，以示友好。现在宫中的局势就是这样，容不得苏清婉再这样鹤立鸡群。所以，苏清婉就还是跟着穆贵妃的脚步，反正什么该说，什么不该说自己清楚的很。唯有顺从，才能保证在叶靖轩回來的时候一切周全。

    “苏姑娘还真的是聪明，本宫喜欢。來人呀，赏。”

    “多谢娘娘赏赐。”

    接过穆贵妃宫中宫女递过來的东西，苏清婉连忙下跪谢恩，虽然她不想要这些东西，但是过度的清高，只会让穆贵妃感觉更加烦躁而已。

    苏清婉只是想要做一个寻常的宫人，至少这样穆贵妃不会生疑。

    “如果贵妃娘娘沒有其他的事情，清婉就先告退了，毕竟宣政殿还有好多琐碎的事情等着清婉去料理。”

    苏清婉缓缓的说道，穆贵妃却不急不慢，差人拿來了一些茶叶过來。

    “本宫早就想到了皇上喜欢清淡，这是进贡的上等茶叶，你拿过去给皇上吧。”

    苏清婉看着手中的锦盒，瞧不出一丝端倪來，虽然这次苏清婉还不知道里面装的是什么东西，但是穆贵妃的一丝似乎很明确了，如果自己不照办，那一定就会露馅的。

    “娘娘对皇上的心意，想必皇上知道了一定会感动。”

    苏清婉说完了，便离开了穆渊阁，拿着手中的东西，拿不定主意，这下子，她是真的迷茫的，不知道自己应该怎么办才好。

    这锦盒里面究竟装着什么，苏清婉还真的是不敢给皇上服用。

    “母妃，你真的确定她能够听命于你？”

    这个时候，叶楚奇才从后堂走了出來。苏清婉对叶靖轩的心，别人不知道，不相信他可是亲眼看见的。

    这一会，原本不卑不亢的苏清婉竟然说了软话，实在是让人觉得十分的奇怪。

    “怕什么，这丫头精明的很，若是让本宫发现她有一点点不轨的话，本宫第一个灭了她。”

    穆贵妃轻轻的喝了一小口杯中的茶水，说道：“苏清婉她再厉害，不过是一个小女子而已。三皇子的事情难道你还沒有看出來？就算是皇上再宠着她怎么样，最后还不是任人摆布。”

    穆贵妃倒是不在乎苏清婉什么，因为现在的苏清婉对她來说已经构不成什么威胁了。

    “对了，三皇子那里怎么样，确定他沒有偷偷的回宫？”

    “回母妃的话，还真的沒有，三弟现在应该是什么都不知道，在绥阳好好的指导那些乡下人生活呢。”

    叶楚奇说的，有些沾沾自喜，这算是一个好计谋了吧，等到叶靖轩回來也算是孤立无援，而且他们只是下了一些精神的药物，也不能要了皇上的性命。

    虽然皇上还是叶楚奇的生父，但是马上就到了争权斗争的起始，这母子俩都不想有什么闪失。