
    叶楚奇也不知道自己为何要深夜造访苏清婉，总之想起來，就不知不觉的都过來了。

    此时的金如心正紧张的坐在苏清婉的寝宫，想着一个多时辰都过去了，为何现在苏清婉还不回來。然而最紧张的时候，门外便突然传來了一阵嘈杂的声音，她隔着窗子的缝隙张望着，却看到一大群人风风火火的朝自己走过來。

    怎么办，怎么办？从來沒有经历过这种阵势的金如心自然是心急如火。

    “苏姑娘，二殿下驾到，快出來接驾。”

    门口的太监轻轻的敲了敲房门，金如心站在桌前，瑟瑟发抖。

    “殿下，难道是睡了？”

    门外响起了老太监的议论声，叶楚奇微微颦了颦眉，这灯火还亮着，说睡下了是不是牵强了一点，更何况，这么大的动静，即便是睡下了也该醒了。

    难道是出去了？叶楚奇不知道苏清婉能够去哪里，却还是怀疑今日苏清婉顺从的事情。他不算事了解苏清婉，但是两个人认识也很长时间了，就算是说现在的苏清婉因为叶靖轩不在宫中，所以对穆贵妃有所忌惮，有所讨好才答应了这要求。

    但是叶靖轩原本就是宫中的弱势，苏清婉那么聪明，为何不一开始就投靠。之前苏清婉那些婉拒绝对不是做假的。

    “给本殿下把门打开，看看她在不在。”

    叶楚奇缓缓的说道，声音是那样的坚定。这会儿苏清婉要是再玩儿什么花样，就一定是在和自己纠缠，这样的人要不得，说不定什么时候就能够给宫外的叶靖轩报个信。

    “是。”

    几个侍卫走了过來，开始撞门。金如心的心都跟着揪了起來，待会儿要是叶楚奇发现苏清婉根本不在这里，那她要怎么说。

    “嘭。”的一声，木门应声打开，金如心还愣在原地，不知道如何是好。

    “参见二殿下。”

    许久之后，金如心才想起來，自己礼数不周，连忙下跪行礼。

    叶楚奇迅速的在苏清婉的房内扫了一圈，十分整齐，完全沒有睡下去的样子，而寝室里面却只有一个小丫头。

    对这金如心，叶楚奇还是有些印象的，因为他记得上次苏清婉出事的时候，來找他的也是这个女子。但是苏清婉呢？深更半夜，莫不是真的去做什么见不得人的事情了吧。

    “苏清婉呢，怎么这会儿就不见人影了。”

    叶楚奇站在原地，出口威严，让金如心感觉到说不出的压抑來。

    “主子，奴婢也不知道主子的事情。”

    金如心不敢回答，生怕自己会弄巧成拙，只能够低着头，轻声的回答道。这样的事情，金如心还是第一次遇到，所以什事情都加倍的小心，

    “说，苏清婉究竟去了哪里。”

    叶楚奇还是不肯放弃，因为他想要知道，苏清婉平日里面都在做些什么事情。

    “奴婢真的不知道。”

    金如心低着头，身子都不由得跟着颤抖了，却还是不敢回答什么。

    “二殿下深夜到访，不知道所谓何事？”

    苏清婉这个时候出现在门口，实在是显得有些突兀，但是她心中却矛盾的很，不知道叶楚奇为什么会突然前來，又担心害怕这事情会牵扯到无辜的金如心。

    “本殿下倒是想要知道，苏姑娘深夜不归所谓何事？”

    叶楚奇转过身子，眸子里面说不出的凌厉來，让苏清婉也感觉到莫名的压力。想來就是今天的事情，沒有让穆贵妃完全的相信，不然这么晚了，叶楚奇也不用刻意的出來查她。

    “深夜不归？清婉还是个未出阁的女子，这样的帽子恐怕担当不起。上午贵妃娘娘召见，下午皇上身体不适，清婉忙碌，忘记了贵妃娘娘让清婉拿给皇上的东西，刚才突然想起來了，就去给安公公送去了，毕竟早上不是清婉侍奉，千万不要辜负了娘娘的心思。”

    苏清婉低下头，轻声的说道，相信叶楚奇不会连李淮安那里都查一遍，而且现在苏清婉也真的把东西交给了李淮安。

    “你是去送东西？”

    叶楚奇明显带着一丝的不信任。

    “这后宫之中，其它的事情清婉都敢怠慢，唯独贵妃娘娘的事情，清婉实在是不敢造次。”

    苏清婉缓缓的说道，她不知道叶楚奇是否知晓穆贵妃给了她茶叶的事情，总之剩下的事情，交给他们母子两个解决就好。

    “那还真的是本殿下误会了，本殿下过來沒有别的事情，只是睡不着，想要跟姑娘聊聊父皇的情况。”

    叶楚奇有些尴尬的笑了笑，苏清婉的话说的当真滴水不漏，即便是他现在还怀疑苏清婉的用心，但是这么多人在，他也不好说什么。

    “二殿下想要知道什么，清婉明天再行报告，只是现在也深夜，清婉孤身女子，难免有所不便，请让清婉先去休息可好。”

    苏清婉说着，自然带着几分拒绝的意思。早上是母亲，晚上是儿子，这母子俩一唱一和的，还真的是让苏清婉感觉十分的不舒服。

    “那好吧，今天的事情是本殿下來得唐突了，苏姑娘先歇着，名字本殿下派人來接你。”

    苏清婉的底子，叶楚奇摸透了千百遍。当叶楚奇听到苏清婉说什么闺阁女子的时候，确实很是气愤，虽然苏清婉和叶靖轩的事情现在算是沒人知道，但是他不信，自己下了那么重的药，那夜，两个人什么都沒有发生过。

    只是人多嘴杂的，他也不好道破什么，不但是有损苏清婉的名誉，自己做的事情也有可能被供出來。现在皇上还当政，要是让皇上知道，自己对苏清婉用了这么多的手段，于情于理，都是应该重罚的。

    虽然皇上口头上从未提起，但是这宫里的人都知道苏清婉的地位不低。

    “恭送二殿下。”

    苏清婉关上了们，连忙扶起了金如心。她沒有想到叶楚奇会突然出现，当她碰到了金如心的时候，那娇小的身子，还在微微的颤抖着。

    “好了，不要怕，一切都过去了。”

    苏清婉对着金如心温声说道，就像是看待一个自己疼惜的妹妹，生怕她受了什么委屈。

    “主子，如心真的好怕，刚才二殿下那样子，像是要吃人。”

    金如心靠在苏清婉身上，缓缓的说道，叶楚奇虽然是吓到她了，但是却还是不至于如此，为什么要这样做呢，只不过金如心是想要体现自己的重要。

    “如心，今天的事情真的是麻烦你了，沒有事儿，什么都沒有。”

    苏清婉并沒有一点私心，心里想着的是，今天的事情，怕是都是自己连累到了金如心，不然金如心也不能如此的受惊。她虽然还沒有把金如心当成亲妹妹一般，但是感情着实不浅。至少金如心是她再宫中少有的能够相信的人。

    “主子，你刚才去哪儿了。”

    平静了许久，金如心才缓缓的开口。

    “沒有，去哪。刚才我不是都跟二殿下说了吗？”

    苏清婉的回答略显迟疑，让金如心心中的疑惑更深了。其实很多时候，苏清婉说的话都是这样半真半假的，即便是金如心天天跟在苏清婉的身边，也猜不透自己的主子究竟做了什么。

    其实有的时候，金如心也感觉跟苏清婉相处很累，不管自己怎么努力，怎么在乎，始终都走不到苏清婉的心里。但是金如心却还是相信着，总有一天自己可以。

    这个时候，她似乎体会到了人性的虚伪了。跟着苏清婉，她就像是一个透明的人一般，她原本是为了这份平庸，但是看着所有的人都趾高气昂的，她却突然恨起这种平庸來了。

    这种想法，要是让苏清婉知道了，怕是苏清婉会责备她吧。只是金如心却觉得，苏清婉同样也是一个不甘平庸的人，这样的事情，她就不能够理解，既然自己能够与苏清婉同甘共苦，为什么，苏清婉不能带她一个。

    还是说，苏清婉的骨子里就是这么自私，连自己身边的人都要防着一二。倩儿就是很好的例子，对待苏清婉忠心耿耿，却不见得有什么好处。

    想着，金如心再抬起头，看着苏清婉的侧脸，倾城之貌下面，不知道隐藏着什么。这些金如心想都不敢想，生怕自己下一秒钟，就会因为自己的嫉妒，心生叛变。

    “夜深了，不要自己回去了，留在这里吧，虽然沒有其他的房间，但是这张大床，也算是宽敞，两个人睡，足够了。”

    看着外面夜黑如墨，苏清婉也不忍心让金如心再自己走回去了，一个女孩子家，若是出了什么危险的事情让苏清婉心中怎么过意的去。这是皇宫，怕是旁人根本不会去担心，但是叶楚奇都已经看见了金如心的脸，说不定现在就等着金如心出去，露出什么破绽呢。

    “多谢主子体谅。”

    能够在苏清婉的身边，也算是一种福气。金如心现在想的更多的却是日后自己的出路。毕竟她在宫中还是一无所知，堂而皇之的行动，只会让自己深受其害。