
    但是若是苏清婉得宠后宫的话，之前穆贵妃对苏清婉做的那些事情，苏清婉还不一一报复回來，苏清媛虽然不如苏清婉，起码能够成为穆贵妃手中的王牌。

    “好，清媛你果然善于谋算，本宫还真的是小看你了。”

    就在叶楚奇迟疑的时候，穆太妃突然从后堂走了出來。今夜注定是个无眠夜，大家都失眠了，想着以后的对策。

    “清媛参见穆太妃，太妃娘娘说清媛会谋算还是太抬举清媛了，比起妹妹清婉，清媛还真的要自叹不如呀。”

    苏清媛淡淡的笑着，似乎这个时候看见了穆太妃，她就更加胸有成竹，自己的想法一定可以成功。

    “是呀，本宫之后会轻视了那小丫头，输的一败涂地的，让你们看不起了。”

    穆太妃不由得感叹，心中更是恨苏清婉恨到牙痒痒。

    “但是太妃娘娘不必担心，明日苏清婉就会死于皇陵之上，虽然皇位不复存在了，但是至少可以免了娘娘一个后顾之忧。”

    “死在皇陵，这话说的简单，当真容易。”

    穆贵妃冷冷的扯起嘴角，似乎有些难以相信，到底怎么做，才能让苏清婉死在皇陵呢？

    “那娘娘认为，这夜黑风高的，皇上不再清媛这里，还能去哪里。皇上与清婉有染，这已经是半公开的事情了。只是清婉刚刚进宫的时候，不还是被先皇招幸过？不管清婉和先皇有沒有过往，不是完璧，有无子女，理应殉葬呀，太妃娘娘。”

    苏清媛阴险的笑了笑，似乎早就为苏清婉盘算好了。她还真的要感谢苏清婉，送了她稳定的江上，自己却要下去陪那个老头子。

    “太妃娘娘不必担心，皇上在众藩王面前说过不动太妃娘娘母子分毫，皇上跟清婉的事情，只要是一天沒有正名，就还是见不得光的。娘娘究竟在怕什么呢？”

    “这意见本宫自会考虑的，夜深了，本宫派人送你回去。”

    穆太妃机械的笑了笑，看着苏清媛，心里早就为了苏清媛这个提议微微的动心。

    想來想跟苏清婉和平相处已经不可能了，穆贵妃倒是宁愿接受在苏清婉成功之前扼杀了苏清婉这个想法。这样对她是百利而无一害的。

    “多谢太妃娘娘。”

    苏清媛轻轻的福了福身子，便知趣的离开了。

    “母妃，你真的要帮她？看起來她也不是什么好东西。”

    叶楚奇在穆贵妃的脸上看不出表情來。其实叶楚奇也是惊讶，苏清媛善妒，这一点，自己早就知道，却还从來沒有看过她如此阴险的一面。这一箭双雕，不管在哪一边，苏清媛都坐收渔翁之利大天王。

    “皇儿，你还有更好的办法吗？苏清婉若是活着，你以为我们母子俩还有好日子过吗？”

    穆贵妃说道，心中早就有数，只是沒有像苏清婉想的那么周全而已。

    “儿臣都听从母妃的。”

    叶楚奇微微颔首，对穆贵妃说道。一夕之间，从帝王之才变成了一个一无所有的小王爷，叶楚奇还真的有点儿难以接受。就算是他不承认也要承认，这一切都是拜苏清婉所赐。

    那个女人的心中只有叶靖轩，为了成功不计较得失，已经不能用卑鄙两个字去形容了。

    第二日清晨，苏清婉唯一能做的就是帮着叶靖轩整理好登基的东西，换上了一身素白色的衣衫，向门外走去。

    “清婉，等着朕晚上回來。”

    叶靖轩拉住了苏清婉的手臂，就像是依依惜别的小夫妻一样。他的成功只想要和苏清婉一个人分享，只是今日的事情，让他们不得不分开。

    “皇上放心，清婉一定会安然相候。”

    苏清婉轻轻的笑道，脸上漾起了两个梨涡，十分的甜美。

    “婉姑娘，我们走吧。”

    李淮安已经在宫外面等了很久了，现在叶靖轩登基了，想必很快苏清婉就会成为后宫里面真正的主子吧。自从先皇驾崩之后，他本应该当今圣上，只是圣上却把他留在了苏清婉的身边，品级不便，足以见得苏清婉在宫中受到的重视。

    “安公公，还要麻烦你來接我，清婉真的是过意不去。”

    苏清婉微微颔首，让李淮安瞬间感觉到了压力。想來先皇疼爱这个小丫头是沒有错的，这小丫头确实讨人喜欢。

    在李淮安的搀扶下，苏清婉上了去皇陵的马车。因为到了冬天外面冷，马车上还细心的准备了取暖的炭炉，让苏清婉感觉微微的安心。

    到了皇陵的时候，很多人已经在那里候着了。由于穆太妃是后宫中地位最高峰妃子，所以去代表先帝参与叶靖轩登基了，这边就留下了叶楚奇守着皇陵。

    这本事最正常不过的事情，但是看见了叶楚奇，苏清婉就会觉得不安。

    “清婉见过楚王殿下。”

    尽管不想要说什么，苏清婉却还是被迫的來到了叶楚奇身边，福了福身子，就算是行了自己该行的礼数。

    放眼望去，皇陵的正殿里面，正在铺设这灵堂，偏殿里，却聚集了数十个女子，大概三十岁不到的年纪，各个一身素白，泣不成声，却不像是为皇上悲哀。

    “安公公，这房子里面的是什么人？”

    苏清婉也只是好奇，这里面很多都是生面孔，便开口问道。

    “回婉姑娘，这都是先皇的妃嫔，入宫时间短，有的还沒來得及见先皇几面，只是老祖宗的规矩，侍寝过沒有子嗣的，都要殉葬，所以这些娘娘一会儿....。”

    说到这里，李淮安倒是迟疑了下來，这殉葬的事情，可以算的上市宫中最残忍的规矩了，这殉葬的娘娘们，一个个哭的跟泪人一样。外人们也知道她们的苦楚，进宫來不受宠爱，备受冷落，现在成了寡妇了，便要随之而去。

    苏清婉无奈的叹了口气，这本是规矩，谁都改变不了，如今她看见了，也只能够象征性的叹息一声而已源珠变。

    “安公公，我们走吧，这儿的娘娘们，看得我心里堵得慌。”

    苏清婉随着李淮安，帮先皇料理好了最后的事情，亲眼看着巨大的棺椁被埋入皇陵，心事总算是沉下去了。

    “安公公，我们现在能回去吗？”

    苏清婉缓缓的问道，似乎在这里呆的时间长了，人也会更伤感一点儿。先皇对苏清婉的好，她还是会一直记在心里，时不时的想起來。

    “婉姑娘，怕是要等一会儿。那些殉葬的娘娘们还沒下葬呢。”

    李淮安小声的提醒着，她知道苏清婉见不得这场面，但是也沒有办法，在场的人，谁忍心呢。

    苏清婉点了点头，想起刚才自己看到的那一幕，脸色不禁有些苍白。

    过了片刻，管事儿的公公拖上來几十个棺椁，每个棺椁前面摆一张白垫子，那些娘娘出來的时候，脸上分明还带着泪痕，有些还扭扭捏捏，但是侍卫似乎一点儿都不客气，强行拽着按在地上。

    苏清婉偏过头去，似乎不想要看到眼前这一幕。

    “等等，还有一个人，你们算了吗？”

    叶楚奇的声音突然想起，苏清婉抬起头，正好对上了叶楚奇的目光，心中自然还带着一丝的不安。

    “还有何人？”

    苏清婉虽然不愿意开口，但是这葬礼早点儿结束为好，在听着这哭声，她非要难受死。

    “还有一个，就是苏姑娘你呀。若是宫中掖庭沒有记错的话，苏姑娘刚刚进宫的时候，也是被招幸过的。”

    叶楚奇拿出了一本记录來，看着苏清婉悻悻的说道。

    “楚王殿下怕是误会了吧，清婉只是奴婢一个，那晚是宫中的嬷嬷弄错了皇上的意思，清婉进了宣政殿，只是陪皇上下棋而已，何來的侍寝？”

    苏清婉微微颦了颦眉，缓缓的答道。

    “是呀，楚王殿下，老奴能够做成，那晚苏姑娘真的只是陪皇上下棋而已。”

    李淮安站在苏清婉的身边，不禁为苏清婉捏了一把冷汗，也顾不得自己的安危，缓缓的解释道。

    “这么说苏姑娘还是冰清玉洁之身了？”

    叶楚奇挑了挑眉，似乎吃定了苏清婉一般。

    “那本王就要让嬷嬷好好的给姑娘检查一番了。”

    苏清婉的心中一紧，她知道叶楚奇这一招就是冲着她來得。若验出自己不是完璧，即使不要殉葬，那淫、乱后宫的罪名自己也担当不起。昨日她就逃过了一劫，但是今日，叶靖轩现在远在皇城，举行登基大典，要怎么救她。

    “住手，谁都不要碰我。”

    正当两个老嬷嬷靠近的时候，苏清婉突然大叫，吓得老嬷嬷也不敢靠近了。

    “苏姑娘，你这是什么意思，你不是说自己跟先帝沒有关系吗？为何不肯接受检验？难道皇上身边的苏姑娘跟别的男人有染，怕被查出來？那本王倒是要问问，这男人是谁？”

    面对叶楚奇的明知故问，苏清婉不知道怎么回答。毕竟她是先皇身边的人，现在这层关系要是捅破，不知道朝野上下的人会怎么想叶靖轩。 2k阅读网