
    “楚王殿下，清婉是尊重你，也请你不要侮辱清婉。”

    苏清婉有些怒了，缓缓的说道，却始终不肯把自己的想法说出來。

    言吝啬，苟且偷生，这就是你，苏清婉。”

    叶楚奇走近了苏清婉，声音不大，但是确保每个人都能够听得清楚。连苏清婉身边的李淮安都跟着着急了，现在皇上都登基了，就算是说出來了，也沒有什么关系吧。

    “來人呀，宫中规矩，即便苏姑娘不愿意也沒有办法了。”

    几个侍卫走上前去，抓住了苏清婉。众人都紧张兮兮的，却沒有一个人敢多说一句话。

    “时辰到了，送各位娘娘上路。”

    叶楚奇的脸上扯出了一丝阴险的笑，却撇过了头。报复成功，他竟然沒有一点的欢愉，因为苏清婉到死，还是护着叶靖轩的。

    苏清婉可以感觉得到脖子上的压力，渐渐的窒息。她不后悔，不后悔來皇陵。先帝的驾崩都是因为自己，那些人真正想要害的是自己，这样算起來，她算不算是一命尝一命了。苏清婉绝望的闭上了眼睛，不再多想。若是这命给了先皇，她也算是值了。只是她对不起今天早上跟叶靖轩的承诺。

    “先皇有遗诏在此，众人接旨。”

    就在这个时候，李淮安突然提高了声音，所有人的动作都停止了，听着李淮安高声的宣读着先皇遗诏。

    当李淮安全部念完之后，苏清婉的世界沉寂了。那句“册封太妃”让苏清婉宁愿死了。她不知道皇上是什么时候下了这道旨意的，真的不知道。

    “楚王殿下，还不放了婉太妃，她现在可以算是您的母妃了。”

    在确定了李淮安手中遗诏绝非造假之后，送行的侍卫连忙放开了苏清婉，却都跪在了地上。

    苏清婉站起身來，感觉自己摇摇欲坠的，像是死了一样。

    “怎么样？有些事情是不用当众说出來的，楚王，是你逼本宫的。”

    苏清婉已经沒有了心，她只想要快点儿离开这里。让她一生尽毁的罪魁祸首，苏清婉是绝对不会放过的。

    “怎么？楚王难道不明白宫中的礼节，见到母妃长辈还在这边义正言辞。本宫刚刚册封，虽让先帝驾崩，楚王你好歹也要磕个头，喊一声母妃吧。”

    苏清婉的气势过盛，这是叶楚奇根本沒有料想到的结局，无奈这里人多口杂他身份特殊不敢坏了规矩，便跪在地上，大声的唤了一句：“母妃。”

    “乖儿子，今后本宫会跟你那母妃穆太妃一起疼你的。”

    苏清婉看着叶楚奇，声音都愤怒的发抖。

    “安公公，快些送娘娘们上路，本宫想要回宫。”

    苏清婉假装的坚强，李淮安当然能够听得出來，只是李淮安不方便说什么，只能够站在原地看着。思量了片刻，才微微颔首：“奴才接旨。”

    他知道这道旨意苏清婉难以接受，但是总比在皇陵丧了命要好得多。这里沒有人能够压得住楚王，能压得住的恐怕只有先皇了。幸好他把这旨意一直带在身上，就是担心谁会对苏清婉不测。

    叶楚奇握紧了双拳，显然想不到苏清婉竟然有这样的招数，今天的事情，怕是便宜了苏清媛，坐收渔翁之力了。苏清婉的事情，以后肯定更不好对付。

    他不知道先皇究竟在想什么，但是那婉太妃的遗诏却完全不能够作假。

    苏清婉沒有理会皇陵的吵闹与哭声，就仿佛这一切根本与她无关一般，静静的跪在了灵堂，双手十合，十分虔诚的看着先帝的灵位。

    她不知道自己还能够做什么，只能够呆在这里，多陪陪先帝。这一切本事好意，苏清婉当然不会无故的抱怨，只是这一切倒是苦了自己坚持很久的感情。

    她不敢回去，不知带怎么面对叶靖轩，这样的结果，恐怕叶靖轩在这里，也改变不了了。

    “婉娘娘，不要太过悲伤，先皇这也是为了保护您呀。”

    看着苏清婉哭的发皱的小脸儿，李淮安不知道自己能说什么了。现在谁都沒有办法劝苏清婉，这遗诏不拿出來苏清婉是一死，拿出來便是生不如死。

    “我知道，我都知道？我现在还能说什么呢。安公公今天的事情清婉还是感谢你的，不要唤我娘娘，从一开始我就不是。”

    苏清婉抬起头，目光淡然，她拒绝不了这命运，真的拒绝不了。

    “太妃娘娘原來是到这里來了。”

    不知道过了多久，苏清婉也哭累了，却沒有想到，这个时候叶楚奇还会跟进來。是刚才的羞辱不够，还是他还想要做什么。

    苏清婉沒有回答，轻轻的擦拭掉了眼角的泪。

    “本王不知道太妃娘娘您在难受什么，先皇的大丧已经结束，为什么不随着队伍回宫。”

    苏清婉闻言，向外面望去，是清净了不少。刚才她只顾着想自己的事情，根本沒有注意到外面的动静。一夕之间，物是人非，她也累了不想要注意。

    “本宫为先皇哀思，要得到王爷同意不成。今天过后，王爷也应该搬出皇宫，去皇上准备的王府，怎么，不早点去收拾东西。”

    苏清婉唉李淮安的搀扶之下，站了起來，眼神变得咄咄逼人。她不想要这样的结果，只是这现实全强迫她变得坚强。

    她并沒有做什么过分的事情，只写这些人始终都不愿意放过她，苏清婉不知道自己究竟做了什么，让他们母子这样对自己，不过现在木已成舟，过多挣扎沒有用了。穆太妃母子让她不安分一时，苏清婉就要让他们不安分一世。

    “本王什么时候走，与娘娘无关吧。”

    “与本宫无关，与宫规有关，王爷不想离开，现在本宫乏了，先走了。”

    苏清婉转身，头也不回，她不是想要报复，只是想要给这两个人一点儿压力而已，让他们知道她苏清婉不是什么软柿子，谁想要欺负都行的。

    叶楚奇再次握紧了拳头，狠狠的瞪着苏清婉，若是沒有那一道不知道从哪里來的圣旨，恐怕叶楚奇会真的忍不住杀了苏清婉。

    现在的苏清婉似乎长了脾气，又跟自己的母妃是同级的，他还真的不敢肯定，自己母妃在宫中能够如鱼得水。

    他真的后悔，不但是后悔沒有杀了苏清婉，更加后悔沒昨夜听从也苏清媛的计策，。想要弄垮苏清婉似乎难了一点儿，弄的现在自己更加的骑虎难下。

    “婉娘娘，走慢一点儿。”

    李淮安一路跟着苏清婉的脚步，感觉她越走越快，不禁有些担心。这叶楚奇也算是落井下石额，李淮安其实也知道，苏清婉并不想要这样的结局。

    苏清婉一直强忍着自己不要哭出來，又一次与心爱的男人分离，对于一个女人來说沒有比这个更加重要的事情了。苏清婉子不过想要做一个普通的女子，不惜要沉鱼落雁之貌，更加用不上什么经世之才。只需要一个爱她的男人而已，只是这点儿要求，都是个难題。

    “安公公，回去吧，这里好冷。”

    苏清婉缓缓的说道，不禁瑟缩着身子。李淮安里面让身边的小太监拿來斗篷，给苏清婉披上，生怕苏清婉受了什么风寒。只是苏清婉还是觉得冷，彻骨的寒冷。

    “婉娘娘，下雪了。”

    这个时候，本來晴朗的天，灰蒙蒙的飘了几个雪花下來，李淮安又细心的让人准备好了油纸伞，护送苏清婉回去。

    虽然李淮安是最清楚这事情经过的人，但是他还是用太妃娘娘的礼数待着苏清婉，碎语苏清婉她总是有愧疚的。來得时候还是一个好好的姑娘，这会儿，就变得这般死气沉沉的了。

    最后，李淮安又让人在马车里面加了一个炭炉，也沒有用，始终都驱散不了苏清婉心中的寒气，苏清婉想哭，早就沒有了力气，她不知道自己能够做什么弥补，晚上如何以一个太妃的身份面对叶靖轩。

    看着天上飘雪，这皇城比较暖，很少能够有这样的天气，一路上人们欣赏着这难得的景色雀跃着，透过薄薄的车窗帘，苏清婉却感觉自己跟外面的世界隔了好远好远，本來她还沒有这样的感觉，这感觉从今天开始，慢慢的蔓延到了自己身上的每一个角落。

    她不是苏清婉，是婉太妃。先皇的妃子，在宫中长居。这想尽了荣华富贵的身份，却不能够让苏清婉有任何的喜悦，即便是现在沒有什么人再敢欺辱于她，就包括穆贵妃，现在不还是跟她一样？

    只是苏清婉要的不是这些，在平淡，她倒宁愿自己还是一个婢女，沒有身份，什么都沒有。也不要着自己最爱的男人，还要带着这样一种负罪的感觉。

    她和叶靖轩已经永远都不可能了，即便苏清婉还是那样的热爱，但是这感情她想也不敢想。自己只要越雷池半步，两个人就注定都要背上这千古的骂名。她倒不要紧，她不要叶靖轩跟自己一起受罪。