
    第二日清晨，苏清婉早早的就被金如心叫醒了，也因为昨夜在沐浴的时候睡着了，所以显得格外的必备，鼻子有点涩，就像是着凉了一般。

    头重重的感觉实在是不舒服，但是今日是新皇后來请安的日子，苏清婉自然起來的非常的早，以免失礼于人前。

    以前的时候，苏清婉只是先皇身边的近侍，先皇疼爱，她可以不用天天早起，生活在宫中还算得上蛮好的。

    那时候的苏清婉，就算是不愿意严守皇宫中的规矩，也沒有人硬要挑什么毛病，就是说自己万事小心就好了。

    现在却不一样，她贵妃太妃，已然是位高权重，却仍旧不敢去懈怠什么。因为这皇宫中的人心险恶，她现在位居高位，代表的自然是皇家的脸面，所以马虎不得。

    想到了这里，无论昨日过得多么疲惫，苏清婉也都认了。早早的让倩儿进來帮着她梳洗整理，很快的有披上了那身厚重的华服，站在了众人的面前。

    她今天的头真的很重，有一种难以言明的难受。苏清婉不知道自己应该怎么去形容，她一直都在强撑，随时都有可能会撑不住。

    只是，苏清婉却还是要在苏清媛面前风风光光的，这也是她最后的骄傲了。

    辰时过后，苏清婉简单的用了一点儿早膳，却还是不见苏清媛的踪影，眼看着着请安的时间就要过去了，苏清媛明显是姗姗來迟。

    若是以前，苏清婉自然不会追究，因为她是真的不想要看到苏清媛耀武扬威的站在自己面前。如果让她选择，她宁愿对苏清媛的风光视而不见。她现在完全是被迫着应战，沒有一点儿的应对方法，只能够坐在这里等着。

    “安公公，去皇后宫里面问问，这都什么时辰了，皇后怎么还沒有到。”

    苏清婉疲惫的撑着自己的头，看着李淮安，一副慵懒的样子。今天她是真的不舒服，十分的不舒服。

    “婉娘娘，不如您先去休息一下老奴去帮您问问。”

    李淮安无奈的叹了口气，他是不知道这苏家姐妹有什么水火不容的地方，但是请安这毕竟是宫中的规矩。如今苏清媛连这点儿规矩都沒有，是有点儿过分了，只是李淮安也知道，就算是过分也沒有办法，因为苏清婉根本不会把自己的不满发泄到叶靖轩那里去。

    苏清媛毕竟还是当朝的皇后呢，这事情不找皇上的话，怕是只能够让苏清婉生闷气。想來苏清婉还真的是可怜，所经历的这一切，都像是被吃定了一般，毫无反击之力。看的李淮安都一阵唏嘘。

    “本宫就在这里等着她，本宫倒是要看看，这皇后能够让本宫等多久。”

    头痛欲裂的感觉，在苏清婉的身上蔓延着，苏清婉根本提不起一点儿力气，却还是要强撑着。她沒有想到，苏清媛着第一天就给她摆这么一道。请不请安，对苏清婉來说倒是沒有什么，只是她着太妃的身份，若是就这样被忽略了，岂不是在这后宫中都抬不起头來？

    苏清婉绝对不能够允许这样的侮辱，虽然她也打心眼不想要做这个太妃。后宫的礼仪还要有的吧。她和苏清媛已经成了；两朝的人，若是沒有什么意外的话，苏清婉还是真的不想要找苏清媛多的麻烦。

    尽管是这样，这也不代表苏清婉可以让人任意的欺凌。在这后宫生存，必须学会的就是争斗，区区苏清媛都搞不定，她还拿什么跟穆太妃斗。

    总之，这路还很长苏清婉说什么都要坚持过这一次。

    “不过婉娘娘，老奴看你的脸色似乎不太好，不然先请个太医给您瞧瞧，这身子要紧呀。”

    李淮安到沒有像苏清婉想的那么多，他只是希望日后苏清婉在宫中，能够平平安安的就好了。若是苏清婉过得不快乐，他也会感觉自己对不起先皇，连这最后的事情都做不好。

    “安公公，先把本宫交代的事情办了，今天本宫若是看不见皇后，皇上那边儿，自然过去讨个说法。”

    苏清婉倒是不依，不管自己有多么难受，她都像是吃定了一般，一定要见到苏清媛站在自己的面前，下跪请安。

    “是。”

    李淮安无奈的回答道，心中心疼的自然是苏清婉的身子。除了苏清婉之外，其它的事情倒是真的不重要。

    “皇后娘娘到。”

    苏清婉还在和李淮安讨论的时候，，门口的小太监说话的尾音拉的很长，苏清婉的眼神不自觉的向门口的方向看了过去。

    “婉娘娘，皇后娘娘來了。”

    李淮安有些惊喜，看着苏清婉说道。

    “她來的这么晚，本宫可不想要等她。”

    苏清婉轻声的哼道，声音很轻，却还是带着一种莫名的威严，那种压倒的感觉，让李淮安都为之一振。

    其实李淮安还想着劝劝苏清婉來着，实在是因为，苏清婉着立场，见皇上也不好，不见怕是在这深宫之中，即便是仰赖太妃的身份，仍旧沒人撑腰，毕竟先皇已去，现在剩下的只有残存的尊敬而已。

    “婉娘娘，兴许皇后娘娘是因为什么事情耽搁了，要知道她是先去穆太妃那里的。”

    穆太妃早就和苏清媛蛇鼠一窝了，难道她不知道。只是苏清婉不想去说，不想去想而已。她是不知道这两个人是怎么联合的，也不在乎这两个人是怎么联合的。

    穆太妃的心永远都是向着楚王的，只要一有机会的话，一定会帮着楚王，绝对不会理她的，苏清婉也明白这个事情，所以才会打起了精神來管苏清媛的。

    争宠倒是沒有什么，最好不要为了她那点儿妇人善妒的小事儿，危机了江山。那苏清婉就算是在无权无势，也不会轻易的放过苏清媛的。

    “让她进來吧。”

    想到这里，苏清婉只是坚定了自己的想法而已，轻轻的摆了摆手，示意李淮安先放苏清媛进來。

    “皇后娘娘给婉太妃请安。”

    李淮安走上前去，把大门全都打开，低着头，恭敬的说道。

    苏清婉正了正身子，坐在了贵妃椅上，看着眼前一身红色华服，缓缓走进來的苏清媛，眼神中一身而过的难受。

    每次看到了苏清媛，苏清婉都要难受一次。不说别的，她苏清媛一个姐姐能够成为当朝的皇后，而她只不过是一个过了气的前朝太妃而已，这样的差距，苏清婉看着实在是难受。

    苏清媛踩着平稳的步子，缓缓的走了进來。昨天的时候，她还有几分的忌惮，但是经过了一夜，她就真的是什么都不怕了。苏清婉其实真的沒有什么，她根本不必看得太重。

    刚才去了穆渊阁的时候，这样的话，穆太妃也沒有少说。显然着苏清婉早就成为了后宫众人的眼中之盯。

    太妃又怎么样，先皇已故，难道她还期待着苏清婉能够做出什么样的大事儿來吗？

    “臣妾给婉太妃请安。”

    但是，苏清媛也知道，这宫中的礼节，该有的还是要有的，不要让人挑出什么毛病來，说她这个当朝的皇后不尊重太妃娘娘。

    见苏清媛福了福身子，苏清婉的眼神之中闪过了莫名的深邃，看着苏清媛，缓缓的开口。

    “跪下！”

    苏清婉的声音不大，但是整个大殿的人都听得清楚，让苏清媛的身子也跟着震了一下，转眼睁大了眼睛看着苏清婉，似乎有点儿难以相信，眼前的人，还是不是自己看见的那如猫儿一般的苏清婉。

    “婉娘娘。”

    突然的话，显然让李淮安也跟着惊了一把，小心的提醒道。

    “安公公，这皇后请安，不是应该行跪拜之礼吗？怎么我们的皇后，是不是不懂后宫的规矩。”

    苏清婉抿了一口手中的茶水，头疼的难受，却还是强撑着保持着一种莫名的威严，然苏清媛愣愣的站在原地。

    “是的，婉娘娘。”

    李淮安还不知道苏清婉究竟想要做什么，只能够唯唯诺诺的应着。其实苏清婉并么有说错，也沒有过分，只是李淮安多想了一点儿，不想要苏清婉在这后宫中因为这点儿小事情跟皇后闹什么矛盾。

    但是苏清婉却好像故意要跟苏清媛作对一般，完全不去理会李淮安的劝阻，目光凌厉的看着苏清媛。

    “怎么，皇后，你是认为本宫说的不对？不知道刚才去穆太妃那里的时候，穆太妃有沒有教你宫中的规矩。”

    苏清婉看着苏清媛一点儿反应也沒有，继续说道。

    “太妃娘娘为什么一定要如此。”

    苏清媛有点儿不服气，看着苏清婉，很是倔强的说道。太妃就了不起吗，她根本毫不掩饰自己对苏清婉的看不起。

    “那皇后想要怎么样？本宫再不济，也是先皇的太妃，怎么连应有的礼节都得不到？”

    苏清婉颦了颦眉，看着苏清媛，显然是故意而为之。她倒是沒有想到，苏清媛今天竟然能够公然的在宫中跟自己作对，不过她也不是软柿子，怎么可以就此作罢呢？