
    这些事情对于叶靖轩來说始终都是一件为难的事情，看着苏清婉的睡脸那样的安稳，就好像是一个不食人间烟火的仙人一般。叶靖轩着迷了，不知道自己究竟有多久沒有好好的去看她几眼。

    “清婉，你可曾想过，你做了这样的决定，让朕如何是好。”{

    叶靖轩伸出手來，修成的手指在苏清婉的脸颊划过，带着一阵凉意，让苏清婉的心都跟着颤动了一下。装睡装晕是自己沒有办法的事情，做了这样的决定，她是一心都为了叶靖轩吗，沒有错，但是这事情她也知道，有的时候，自己就应该好好的问问叶靖轩的看法。

    毕竟感情是两个人的事情，似乎一直以來，自己把江山的事情看得太重了，连叶靖轩都沒有说江山的事情，自己却还是那样的坚持。

    有的时候，苏清婉自己也会在想，保住了江山，有什么用呢，现在她还不是一样的一无所有，还有什么事情好奢求了了呢。

    想到了这里，苏清婉有些迟疑了，有的事情着实不知道自己做的是否正确，但是现在事情都发生了，对不起叶靖轩的事情都是做了，无法挽回，自己说什么都沒有用了。

    苏清婉这样想着，接着往下听下面的事情。她是不想听了，因为每每听到叶靖轩讲这样的话，她都会跟着动摇以下，她是多麽的爱叶靖轩呀，这样的事情对她來说无疑是一件沉痛的打击。

    “朕不想要这江山，也想要得到你。你不知道现在即便朕登上了皇位，在处理完了国事之后，等待自己的不过是枯灯寒窗，连一个陪伴的人都沒有，你可知道这样的落寞？朕对你的感情太深了，根本沒有办法去接受其他的人，但是为什么事情要变成这个样子。清婉，你做决定之前，可曾想过朕的心会不会痛？”

    叶靖轩握着苏清婉的手，或许是因为现在苏清婉应该听不见自己的话，才会如此的肆无忌惮，出了这个门，他还会是一名明君，一点儿都不会改变的。

    对苏清婉的眷恋，叶靖轩当真也是这个时候说说而已。现在江山未定，很多百姓流离，叶靖轩并不是一个自私的人，儿女情长对他來说固然是十分的重要，但是更加重要的就是自己的心，一颗治国安民的心。

    苏清婉仍旧闭着双眼，感觉着叶靖轩手心传來的温度。听了叶靖轩的话，她心软了，是多麽想要握紧叶靖轩的手，却始终都沒有勇气，也许是她太过胆小了，什么都沒有。但是她的心会一直陪伴着叶靖轩这样就好。

    “清婉，朕不知道你经历过了宫中那么多的变故到底是什么样的看法，这争斗是沒有停息，但是朕希望的是，好好的把你拥在怀中，照顾你，保护你，但是事情为什么会变成这样。这些日子朕一直都在想，想要在一起不是沒有办法，只要是清婉你愿意，朕一定能够竭尽所能，做到最好。”

    叶靖轩知道对于一个昏睡的人，说这些似乎都是沒有用的。但是这些话已经放在他的心里很久了，现在真的是不吐不快。平时苏清婉清醒的时候，怕是不会允许自己说这些东西的，但是如今苏清婉深深的陷入了昏迷，有些话，他倒是宁愿藏在心里，也希望苏清婉能够早些醒來。

    苏清婉的心紧紧的揪在了一起，她知道叶靖轩为什么说这样的话，虽然她心中还是难以接受，也只是在现在听听，就当做是了解一些叶靖轩现在的想法，也就满意了。

    苏清婉其实好想跟叶靖轩说清楚，自己的初衷，自己的想法，以及自己想法。只怕说了之后，两个人会更加分不开了。叶靖轩本來就只是娴雅想要听听苏清婉说什么软话，只是如果苏清婉说出來的话，那就不是她了。

    “清婉，清婉，朕希望即便是你决定了一个人生活也不要把压力弄得太大，你不肯跟朕走，现在的身份尴尬，朕真的不能常常过來看你。”

    最后一句说完了之后，叶靖轩转过身子，不再看苏清婉的脸，他也不知道自己为什么要那么难受，真的难受的不得了。

    苏清婉听了叶靖轩的话，眼泪顺着眼角流了下來，轻轻的睁开了眼睛，看这个叶靖轩的背影，轻轻的坐了起來，迟疑了片刻边伸出了双手，紧紧的环住了叶靖轩的腰，将头贴在了叶靖轩宽阔的后背上。

    叶靖轩的身子明显震了一下，随即便恢复了正常。

    “清婉，朕果然沒有猜错，今天你醒了。因为今天你的脸色真的好了很多，若是还不醒來的话，朕一定会去治那些庸医的罪。”

    叶靖轩沒有回头，继续保持着这种姿势缓缓的说道，他知道苏清婉的意思，装作昏迷也只是为了回避自己而已，既然是这样，即便是现在苏清婉一句话都不说，叶靖轩也清楚的知道了苏清婉的意思。刚才的话他算是说对了吧，即便是一个人，苏清婉也千万要记着好生的照顾自己。

    这是最不得已的分手，即便叶靖轩现在身为一国之君，也不能够免俗的。对于喜欢的女人，他也只能够说一句安好了。事情都是苏清婉决定的，他也不能够出言强迫，只能够默默的听了苏清婉的话。叶靖轩是爱她的，自然想让她选择一个自己舒心方式。

    “清婉会照顾好自己的，也请皇上珍重。皇上是明君，只是清婉沒有这个福气。一切都是注定的，清婉从來都沒有埋怨过，只是希望未來皇上可以好好生活，忘记着宫中还有这样一个人。”

    苏清婉有些惆怅，倒是沒有想到，这次见面，就成为了永别，不过这样也好，两个人都不纠结了，放下了，就能够做各自的事情了。

    有了苏清婉的，所有的一切都变成了拖累。不是苏清婉自己吓唬自己，怕是以后自己如果敢踏进宣政殿一步，也将成为这宫中议论的笑柄。

    “清婉，为什么不一起走下去呢？”

    这样的话，原本都不应该问出口了，但是叶靖轩还是忍不住问了。他虽然说是放弃了，但是心中仍旧是那样的矛盾。苏清婉一直都是自己视为珍宝的女人，为什么一切竟然会变成这个样子。

    “清婉不想要皇上的地位有一丝的动摇，即便是心中疼痛有如万箭穿心也好，都应该去承受的，这才是一个女子能够为自己心爱的男子所做的。执子之手，与子偕老，并不是爱的唯一的表达。”

    苏清婉说着，手上的力道不由的加大了几分，心中那种不舍的感觉，简直要把自己撕裂开了。苏清婉知道，今天这番话说完了，怕是以后和叶靖轩再也不可能有什么交集了，但是她不后悔，因为今天的事情就是她唯一能做的。

    “清婉，此生有你，是朕这一生最大的幸事。”

    叶靖轩转过身子，紧紧地把苏清婉抱在了怀里，他好想不放开自己的手，却沒有办法，必须要放手。

    苏清婉抬起了头，眸子里面还带着一丝的水汽，红红的显然是刚刚背着叶靖轩哭过。

    叶靖轩轻轻的俯下身子，用唇瓣将苏清婉眼角的泪水吻干，动作是那样的温柔，最后辗转到了苏清婉的唇上。夹杂着眼泪的苦涩，苏清婉轻轻的应和着，告诉自己这是这辈子最后一次。

    唇齿的交缠，让两个人近乎忘乎所以，融化在这缠绵的亲吻之中，知道了今天的情况，谁都不愿意放开，两条灵巧的舌头，一直纠缠着，不肯放开。

    也许这就是苏清婉唯一能够为叶靖轩做得事情了，只要自己能够除掉穆太妃的话，一切都还好说。只是苏清婉不知道自己究竟行不行。

    不知道过了多久，当苏清婉的呼吸渐渐困难，身体慢慢的升温，叶靖轩这才放开了苏清婉再次将她拥入了怀中，沒有什么进一步的动作，只是这样相拥着。

    “清婉，别忘记你刚才答应朕的好好照顾自己，这样的病，还是不要有了。”

    叶靖轩轻轻的抚摸着苏清婉肉、柔顺的发丝，知道自己在这里呆的时间似乎有些长了，却还是舍不得。

    今天之后如果沒有特别的事情，他不会再见苏清婉也算是对苏清婉最大的成全了。他不知道自己还能够为苏清婉做什么，。他劝不了苏清婉，就只能够让她去做想做的事情了。

    “清婉多谢皇上的理解，今日的感情自然铭记于心，不敢忘记。”

    苏清婉缓缓的说道，心中的一片惆怅，过了很久终于依依不舍的放开了叶靖轩，从他的怀抱里面挣脱了出來。

    “皇上在这里逗留的似乎太久了，清婉送皇上。”

    苏清婉缓缓的说道，虽然希望时间可以静止，但是那是不可能的事情，她不过也只是幻想一下而已。幸福的神从來就不曾靠近过她，苏清婉也不再奢求了。

    叶靖轩点了点头，站起了身子，再看苏清婉一眼便向大门的方向走去。