
    这就是一场耐心角逐的游戏，其实穆太妃是更加不相信苏清婉才对，但是碍于面子问題，什么都不能够说的太明白，似然自己缺德的事情沒少做，但是现在她倒是不会觉得有一点儿的歉疚。

    苏清婉也不知道自己还应该说什么，面对眼前的女人，她只能够说一句要对抗到底了，这宫中处处都是自己的敌人，要怎么办才好。

    “妹妹要是闷了，常來走走也是好事儿，不过今天姐姐身子疲了，不然改天我们在好好聊聊，过去的事情，是挺让人缅怀的。”

    不得不承认的是，苏清婉的出现，还真的是让她感觉到措手不及，在措手不及之余，真的是感觉到以前真的是低估了苏清婉这个女人了，这个苏清婉着实不简单，她应该好好的提防着才是。

    只是现在才想到，穆太妃不知道晚不晚。如不是她一时的疏忽，加上叶楚奇的心软，恐怕这个时候，苏清婉早就成为了不会说话的尸体，不能帮叶靖轩，更不能捣乱自己什么了。

    现在后悔都有点儿晚了，穆太妃要想尽办法跟叶楚奇联络一下，虽然有些困难，但是苏清婉的命是不能留了。看起來即便是现在一切看起來尘埃落定了，苏清婉都沒有任何要放弃的意思，今天说这话，难道是要向自己挑战，一定要查到先皇的死因？

    不管苏清婉能不能查出什么來，接下來的日子，自己都格外的小心，一旦要是露出了什么马脚，被苏清婉发现了，那日后的就不好说了。她的手底下虽然还有那么一群人，毕竟是今非昔比了，皇上也不是傻子，暗地里面做了很多的事情，虽然不是很严重，确实把她的党羽打压了才对。

    说到底了，这次都是她一时的疏忽，留下了后患，沒有斩草除根。不过这样也好，现在一个皇上一个太妃，她总算是把这两个人拆开了。以后若是他们两个敢筹谋什么的话，穆太妃便一定要借此生事。

    “既然太妃姐姐身子疲了，清婉就先告退了，姐姐一定要注意着身子。”

    苏清婉说着，微微的福了福身子，缓缓的退出了穆渊阁，说到底今天苏清婉的目的也达到了，心中自然舒服了不少。

    走出了穆渊阁，天色也微微的暗了下來。今天发生了很多的事情，苏清婉还真的有点儿不太习惯这样的忙碌。

    “婉太妃。”

    走到了御花园的附近，苏清婉隐隐约约的听到好像有人在喊她，但是四下无人的，这又是何人在此。

    谁知，等到苏清婉回过头的时候，就已经看见云景站在自己的身后，苏清婉不知道云景为何要來此，这个时候，不是应该安心的在宣政殿伺候皇上吗？

    “云侍卫，何事？”

    苏清婉转过身子，向云景的方向走去，轻声问道。

    “属下给太妃娘娘请安。”

    叶靖轩不愿意承认苏清婉的身份，但是云景还必须要承认。他已经跟着苏清婉一天了，看着她从穆渊阁走出來那惆怅的样子，想來一定是去找穆太妃不知道为了什么事情了。

    不过不用说云景也知道，若不是为了叶靖轩的事情，想來苏清婉也不必如此。若是苏清婉真的想要安心太妃之位，大可以在后宫作威作福了。

    想到这里，云景算是自作主张了，苏清婉娘亲的事情他是真的要说出來了。看着苏清婉对苏家人还客客气气的样子，怕是不知道自己的家人已经不再了吧。

    每每看到苏清婉这样，云景的心中都难以抑制的自责。今天她只是要让苏清婉明白，不必退让什么，全心的为自己的幸福做准备。

    “属下有事情想要跟婉太妃说，可否借一步说话。”

    苏清婉疑惑，虽然不知道云景为什么要來找自己，可能不是因为叶靖轩的事情。这些都是苏清婉的直觉，说不上來的感觉。

    “云侍卫若是有时间就來轻思殿说吧，本宫先过去等你。”

    什么地方都沒有自己的窝里安全，这皇宫中人多嘴杂的，若是云景真的有什么大事儿，自己倒是沒有关系，不要连累通风报信的云景也跟着受到惩罚。

    苏清婉说完了之后，就独自启程，向轻思殿的方向走去，并沒有停下來去等云景。想也知道，若是云景真的是有什么事情想要找她的话，一定会跟上來。

    前一秒钟，云景还真的是有一点儿犹豫，但是现在却坚定了自己的想法。这件事情还是让苏清婉知道好，毕竟是苏清婉的娘亲，日后怎么做，都是苏清婉说的算。只是云景不能够看着苏清婉就这样被蒙在鼓里。

    “主子。”

    金如心看着苏清婉面色凝重，隐约的有些不安，缓缓的说道，让苏清婉不要那么的紧张。

    “如心，出去吧，若是云侍卫來了，让他进來便是。”

    苏清婉小声的吩咐道，今天一定会发生什么事情的，就是从刚才云景过來找自己的时候，苏清婉就有了这样的觉悟。

    大概过了一刻钟的功夫，云景便真的跟上來了。当金如心引着云景进來的时候，苏清婉就只是笑了笑，站了起來。

    “属下云景，参见太妃娘娘。”

    云景下跪，恭敬的行礼，心中还在盘算着，要怎跟苏清婉讲这件事情。毕竟这件事情发生了很久，算是说來话长了。而且苏清婉只是一个弱女子而已，如实知道自己一直忍气吞声就是为了母亲的平安，只是她的，母亲早就不在了，她还因此失去了一切，不知道苏清婉能不能受得了。

    “云侍卫不必多礼，坐下來说说找本宫什么事情。”

    苏清婉倒是大方，坐在主位的地方缓缓的说道。

    云景也沒多说什么，坐在侧坐，看着苏清婉，缓缓的开口。

    “恕属下先多嘴问一句，娘娘您是苏家的千金，只是苏大学士似乎对娘娘淡漠，在众人看來，似乎到了欺辱的地步了，为何娘娘现在还要退让。”

    苏清婉轻笑了两声，倒是沒有特别的尴尬，看着云景，缓缓的说道：“原來云侍卫跟着本宫好久了，今天的事情你都看见了。”

    “属下该死，原本只是奉命保护娘娘，无意听见。”

    云景低下了头，自知自己有点儿多事儿了，还是缓缓地说道。

    “本宫进攻之前就与云侍卫相识，自然不用隐瞒。本宫虽然现在身为太妃，但是本宫的娘亲却还是要仰赖父亲的照顾，忍让一点儿又何妨更何况父亲只是区区大学士，只能逞个口舌之快，本宫倒是真的不担心他能够做什么事情欺辱本宫。”

    苏清婉淡淡的笑道，事实就是如心，尽管有的时候苏清婉还是会觉得惆怅，但是沒有办法，这就是事实，一个苏清婉早早就知道的事实。

    “但是娘娘您有沒有想过，娘娘这般退让，娘娘的娘亲就能够好过吗？”

    云景看着苏清婉说话时候的样子，根本不忍心去开口，这么残忍的事情，怕是苏清婉这样的一个女子，一定是接受不了吧。

    “云侍卫此话是什么意思，本宫不是很明白。”

    苏清婉猛然抬起了头，自然明白云景那是话中有话。而且这件事情一定是和自己的娘亲有关，那苏清婉就更加好奇了，究竟是什么事情，能够难为云景大老远的跑这一趟。

    “其实在娘娘刚刚进宫的时候，皇上曾经让云景去找寻娘娘，那时候云景无意之间知道娘娘是苏家的千金，潜到苏家，想要探探究竟，却沒有想到，那时候娘娘已经进宫，而娘娘的娘亲，在和苏大人推搡之后撞到了假山，早已身亡。”

    苏清婉的身子明显僵硬了，简直不敢相信云景的话，她倒是希望云景是骗她的，这样自己还能够安心一点儿。只是云景无缘无故的提到了自己的娘亲，肯定不会作假。

    这件事情为什么不早一点儿说，弄得她跟傻子一般，在这皇宫里面忍气吞声，被夺走了一切东西，却还在这边对苏家的人感恩戴德。

    这些人不但沒有好好照顾自己的娘亲，刚刚进宫，那都是一年之前的事情了。作为一个女儿，她真的不笑，连娘亲死了，都沒能出去见最后一面。

    “云侍卫，你沒骗本宫吧。为什么为什么这件事情不早一点儿告诉本宫。本宫的娘亲，劳苦了一生，却要如此收场。”

    苏清婉实在是忍不住，轻轻的垂泪，根本不在乎眼前是不是坐了一个云景。

    “婉太妃请节哀。当年的事情，属下实在是无法说出口。那是云属下找了个不错的地方，葬了老夫人，真的是无法对娘娘开口，属下该死。”

    云景跪在了苏清婉的面前缓缓地说道。其实他真的应该早一点儿说的。从苏清婉进宫到现在，经历的事情着实是不少，但是云景还是第一次看见苏清婉如此的歇斯底里。

    “云侍卫，快快请起，这些事情都不怪你，是本宫沒能力保护好娘亲。现在本宫能否摆脱云侍卫，带本宫出宫一趟，拜祭娘亲，不要告诉皇上。”