
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    接下來的几日。苏清婉就如叶靖轩所言。日日穿找太医。一场大病。整个皇宫都跟着揪心起來。对苏清婉有所戒备的人一下子都议论纷纷起來。

    傍晚时分。苏清婉躺在了桌上。看着窗外冉冉升起的明月。今日就是她准备离宫之时。叶靖轩早早的交代好了。有点不方便出面。

    苏清婉拿着药丸。看了很久。始终都下不了决心。

    “婉娘娘。吃点东西吧。长途跋涉。您的身子又不好。”

    李淮安走进來的时候。苏清婉轻轻的抬起头來。似乎想要说点儿什么。却始终都开不了口。这段日子。至少是这段日子。苏清婉还是把李淮安当成是心腹一般的看待的。

    “安公公。明天本宫离宫了。这轻思殿的事情。可就要劳烦安公公撑着了。一月之期并不是很长。再见之时。本宫就不是今日的婉太妃了。但是还是依然会感谢你们的。”

    苏清婉缓缓的站起來。鞠了一躬。这是她最真诚的的感谢。因为大家的支持。她才敢走出这一步的。

    “婉娘娘这般大礼。奴才们可承受不起呀。”

    李淮安连忙跪下。跟着苏清婉推辞了起來。毕竟苏清婉是自己的主子。现在是。永远都是。

    李淮安走了之后。苏清婉拿着那药丸的盒子。看了又看。最后闭上了眼睛。咽了下去。浑身无力的感觉让苏清婉完全失去了意识。

    第二天清晨。宫中便传开了婉太妃仙逝的事情。起初众人都不是很相信。想要探个究竟的时候。轻思殿这里。便设起了灵堂。轻思殿一屋子的奴才泣不成声。

    再不相信。就像是苏清媛那种。便直接踏进大门看个究竟。原本她就是当朝的皇后。所以出入轻思殿一点都不奇怪。苏清婉真的死了。第一个不相信的恐怕就是苏清媛了。因为先些日子苏清婉刚刚來到她宫里面。耀武扬威了一番。弄得自己都要气的七窍生烟了。仅仅几天的时间。为什么会变成这样。

    但是苏清婉在红木馆内。确实看见了苏清婉的尸体。毫无血色。冰冷的躺在那里一动不动。好好的。谁会想着闹这样一出。所以苏清媛也不得已的相信这一切都是真的。

    这一切还是那么难让人相信。但是苏清婉死了。对她來说。应该算是一件难得的好事儿。毕竟以后自己行事就不用如此的小心了。更加不用去顾忌什么。

    如今苏清婉母女都已经死去了剩下的就是她一人独大了。穆太妃毕竟还是一个太妃。苏清媛到不必抬去在意。只要自己做足了一个皇后的本分。自然美人能够说什么。

    想到这里。苏清媛不禁感觉一丝的窃喜。就好像老天也是再故意帮助自己一般的。不然她不会这样躲过一劫又一劫。

    不管怎么说。自己以前担心的事情都不在了。苏清婉死了就是死了。

    就在苏清媛还在沉思的时候。穆太妃也同时出现在轻思殿。说是來凭吊的。倒不如说这两个人都是來看苏清婉笑话的。因为苏清婉的事情。弄得宫中人心惶惶的。有的人说沒有什么情理可说。这就是命运。还有人说这是故意算计。

    穆太妃也是不相信才进來看着究竟。苏清婉已死的事情应该不能够作假。太医也诊断过了。如今苏清婉的尸体也就在这里。

    “臣妾参见穆太妃。”

    尽管这轻思殿里面四下无人的。但是苏清媛却还是十分的小心。苏清婉已死。这宫中女人的角逐。就剩下自己和穆太妃了。一个前朝贵妃。身居高位。一个今朝皇后。似乎皇上在登基之后。对后宫之事沒有兴趣。一心醉心于国事。

    苏清媛也不傻。自然是有那么一点儿危机意识。以前苏清婉还在的时候。他们两个连起來对付苏清婉。因为苏清媛是当朝皇后。可以让穆太妃有所依傍。但是现在不一样了。其实皇后之位表面上光鲜亮九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，免费提供精品阅读和txt格式下载服务！丽的。宫中人尽皆知。皇上根本不宠着皇后。

    所以苏清媛坐在这个位置上。似乎还比不上过了气的穆太妃。她想尽了办法都夺不过自己心爱的男人的心。现在就听了父亲的话。好好在后宫之中争一席之地。不然孤独终老。什么都沒有岂不是凄凉。

    苏清媛知道皇上心中还念着苏清婉。一直都沒有忘记。才会担心防范着苏清婉。现在苏清婉不在了。不知道自己是否有这样一个机会再回到皇上的身边。想这些都是后话。苏清媛现在要做好的是。怎么在这后宫坐稳了脚步。

    也许在吃药之前。苏清婉也想到了这一点。等到她再回來的时候。恐怕这两个极端的女人已经战士四起了。但是苏清婉最担心的事情还是。苏清媛会不会做什么不该做的。宠爱什么都是小事儿。千万不要连累叶靖轩失去了江山。

    “皇后勉励吧。本宫还以为沒有其他人好奇。原來着婉太妃出事儿了。皇后也过來了。”

    穆太妃从來都沒有吧苏清媛放在眼里。讪讪的说道。希望苏清媛不要太把自己的事情当真了。

    “太妃娘娘莫要这么说。臣妾和婉太妃撇去了宫里这层关系。还是一起长大的自家姐妹。这事情出的十分突然。臣妾只是想要看看。有什么是臣妾能够做的地方。”

    苏清媛装的楚楚可怜的。虽然这宫中多半的人都知道。她们姐妹不睦的事情。但是苏清媛却还是要适度的掩饰一下。毕竟现在苏清婉刚死。自己如果不这么做的话。难免会招人话柄。

    “哦。”

    穆太妃像是知道了什么一般的应了一声。自然很清楚的能够看到苏清媛的心思。不过苏清婉的事情对自己实在算是一件好事儿。因为苏清婉死了。这宫中就沒有第二个多管闲事的了。

    苏家的姐妹。姐姐清媛看起來似乎聪明伶俐。但是实际上出彩的却是妹妹清婉。苏清婉性格沉着。谋略过人。不像是一般的女子。只是争一些闺房之事。

    她那时候还后悔。自己为什么要放过苏清婉呢。毕竟苏清婉这样的女子很是少见。差点就坏了自己的大事儿。穆太妃多想一点也是正常的。

    想当初。自己就差点败在了苏清婉的手上。比起苏清婉。这苏清媛就是命好了点。是苏家的嫡亲血脉。身份高贵。备受宠爱。而且胆子还不小。

    但是穆太妃还真的是沒有把苏清媛当成是一个什么人物來看。因为她自己也知道。苏清媛这样的女人根本不配。

    不过想太多都沒有用了。苏清婉死都死了。她打听过了。也亲眼见到了苏清婉的尸体。还能够怀疑什么。天有不测风云。人有旦夕祸福。苏清婉有如此的下场。也只能够暗叹一句红颜薄命然后自己独自窃喜了。

    穆太妃最后只是寒暄了几句沒有就留。过了不久。苏清媛也走了。她总是觉得呆在一个死人呆的地方。晦气。更加害怕。这苏清婉到了阴间之后。被告了状。上來找她讨娘亲的事情。

    当苏清婉说要上门來探望娘亲的时候可是吓得苏清媛几天都沒有睡好觉呢。

    反正到了最后一切都是要结束的。苏清婉的丧事整个宫中人尽皆知。却沒有大办。草草的准备葬在皇陵。出殡的那天。除了轻思殿的人之外。连陪同的都沒有。

    这皇宫里面的人都知道苏清婉和宫中几个主子的关系。谁敢去还不是给自己找罪受吗。

    等到苏清婉缓缓醒來的时候。自己已经身在马上之上。夜路难行。到了城外难免是颠簸不稳。苏清婉睁开眼睛。就在马车里面看见了白翊。她还是出殡的时候一身黑白暗花的袍子。难免感觉有点儿不舒服。

    “白公子。这里是哪儿。”

    苏清婉看着白翊。一副忧郁的样子。这不是要回国了吗。为什么苏清婉沒有读出一丝的喜悦來。以前说起自己的家国。苏清婉九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，免费提供精品阅读和txt格式下载服务！明显从白翊的眼神里面看到了一丝的向往。

    恐怕是多日未见。白翊对自己生疏了。看着白翊沒有回答。苏清婉也沒有再多问。老老实实的坐在白翊的身边。

    “再过三五个时辰就应该到了。天还沒亮。你可以再睡一会。”

    白翊总算是把目光收了回來。看着苏清婉。缓缓的说道。心中还带着一丝莫名的感情。叶靖轩找他的时候。他原本是迟疑的。但是苏清婉的事情。他也有所耳闻。撇开家国大事不谈。他和叶靖轩还算是兄弟一场。这点儿小事儿。怎么会不帮忙呢。

    只是白翊不知道自己应该怎么照顾苏清婉。不得不承认的额是。苏清婉是一位他很欣赏的女子。很少能够看到她这般的才能。但是帮了苏清婉。白翊便隐约的担心。叶靖轩这样执意。待到苏清婉再次回去之后。宫中一定会掀起腥风血雨。

    这不是吓唬谁的。白翊总是有这样的一种直觉。身边的这个女人。一点儿都不平凡。