
    “清婉姑娘莫要担心。”

    白翊伸出手來，轻轻的拍了拍苏清婉的肩膀，缓缓的说道，他也说不上來自己是担心什么，却还是音乐不放心云景的状况，生死有命，这种东西苏清婉不能够去改变什么，到了最关键的时候，云景冲出來保护自己，也是最正常不过的事情了。

    只是，苏清婉是真的不放心。她不知道云景这个样子，不知道能不能救了，因为她不懂药理，什么都不懂，什么都沒有办法去做。

    “本殿下已经命人将云景带回去了，云景只是受伤，呼吸正常，完全沒有异样，清婉姑娘不要担心了，天色不早，我们回去吧。”

    看着苏清婉一脸不放心的样子，白翊还是一脸的愁容，似乎苏清婉不开心，自己也不会开心一般。他承认自己对苏清婉还当真有种不一样的感觉，但是现在的事情却为了自己。

    毕竟是海天国内的疏忽，造成了云景的受伤，虽然云景只不过是一个小小的侍卫而已，但是白翊却还是那样的不放心。

    苏清婉轻轻的点了点头，但是整个晚上都过去了，似乎云景也沒有醒过來的意思，毕竟是男女有别的，苏清婉也不好去看看云景，只能一个人坐在院子里面忧心。

    “公主殿下到。”

    苏清婉正在沉思着，却沒有想到一个什么公主突然出现了，苏清婉确实有点儿意外，自己在海天的事情本來就已经很低调了，这会儿为什么还有什么公主过來找她呢？

    但是人都來了，苏清婉也不能说不接待吧。

    “翠儿，这公主殿下是？”

    趁着公主还沒有进來，苏清婉便轻声的问道，毕竟知根知底了之后，比较容易办事儿吧，苏清婉不想要制造什么麻烦，毕竟这还是海天国的境内，自然是要明白这公主殿下是一个什么样的人，自己应该怎么相处。

    “公主殿下是太子的皇妹，性格好的不得了，等会儿姑娘看了就知道了。”

    听着翠儿对这个公主的评价这样的好，苏清婉不禁也多了一丝好奇。海天国只有一个公主，所以什么封号都不曾有。

    “民女参见公主殿下。”

    苏清婉走上前去，缓缓的下跪，是因为刚才进门的时候，眼神微微的交汇了一下。那公主不过十六七的年纪，一身粉色的华服，映衬着自己的小脸十分的诱人，五官精致，十分有白翊的潜力。

    苏清婉也不过是看了一眼，便低下了头。其实苏清婉倒是真的不怕什么，只是寄人篱下，不想要给白翊带來什么麻烦。

    “姐姐快快请起，馨儿不过是來看看姐姐的。”

    甜腻的声音在苏清婉的耳畔响起，苏清婉不知道为什么这公主白馨开口就唤自己姐姐，更加不知道这公主是怎么找到这里來的。

    “不知道公主特地跑一趟來找民女是为了什么事情。”

    苏清婉微微的低下了头，缓缓的说道，语气之中不禁多了一丝的陌离，是想要把两个人的关系，全部都拉开一般的。

    “姐姐先起來说话吧。”

    那白馨轻轻的抬起头，看着苏清婉，声音很轻很温柔，让苏清婉听了感觉真的很舒服，苏清婉还在好奇，也跟着白馨站了起來。

    “姐姐不要多想什么，馨儿只不过是听说皇兄回來了，还带着以为如花似玉的姐姐，好奇了很久，今日终于忍不住过來了。”

    白馨公主笑的无懈可击，苏清婉完全找不到一丝一毫的不对劲來，但是她的心中还是那样的不安，就是不放心白馨吧，还是在这里，自己不了解的人，都要万事小心。

    也许苏清婉在之前应该在白翊那里做好了工作，但是她却还是不知道怎么开口，也沒有那个时间。

    “公主殿下大老远的过來，一定是因为有什么事情吧。”

    凌洛儿笑了笑，看着文馨，跟她一般的无害。其实苏清婉想的还不是很多，想的不过是一些这样那样的问題。毕竟白翊的事情自己要万事小心。虽然白馨在这里，完全沒有什么害处，但是苏清婉还是会因为不了解而担心。

    “馨儿能够有什么样的事情，只是听说姐姐美得跟天仙一样，过來看看而已。”

    白馨笑了笑，很是亲昵的抓住了苏清婉的手，缓缓的说道。

    “公主客气了，清婉和太子殿下也只是萍水相逢，不过是因为投靠无门想要暂住而已。”

    苏清婉摇了摇头，似乎想要让白馨知道自己是完全无害的。因为在这禁宫之中，有着这样那样的事情，包括昨天的刺客究竟是谁，看起來除了要白翊的性命之外还有自己的。

    看來自己不过是來了几天，就被别人盯上了。也许是因为白翊，再或者因为是她自己。不管是因为什么，苏清婉都不想要去参与，毕竟不是自己做的事情。

    “馨儿还以为姐姐是皇兄的心上人呢。虽然馨儿从小和皇兄分开了，还是想要看着皇兄幸福呢。”

    白馨说的头头是道的，苏清婉当真不知道自己应该说什么了。

    “公主不要多想，民女和太子殿下不过是寻常的朋友关系而已。”

    苏清婉低下了头，想要说的清楚一点。她不知道这宫里面究竟走漏了什么风声，但是听着白馨的话的意思，似乎就是这个样子的。苏清婉也感觉自己疲累了，却始终都沒有时间好好休息。

    这海天的事情似乎是刚刚开始，现在自己见到白翊似乎也不是很方便，云景却还是昏迷不醒，苏清婉连个说话的人都沒有，毕竟还是要步步为营的。

    想到这里，苏清婉不禁感觉到有些后怕，实在是说这种感觉看起來似乎有些紧张，随时都有可能被这陌生的国度所害。这里还是不一样的，因为她什么都沒有。不像是以前还有先皇罩着，想要做什么事情都很轻松。

    简单的闲聊了两句，苏清婉已经算得上是步步小心了，却沒有想通，为什么着小公主会莫名其妙的过來找自己。但是苏清婉又跟翠儿打听了一遍，小公主真的很受皇上的宠爱，被宠的一塌糊涂，根本沒有什么多余的心思。

    但是苏清婉为什么就不能够放下心來，也许是因为自己的直觉，这海天的事情马上就要蔓延到自己的身上去了，而苏清婉却还是在浑然不知。

    “姑娘，公主真的是好意吧。”

    翠儿看着苏清婉问了那么多，似乎多猜测了一点苏清婉的心思，虽然是为了示好，却让苏清婉捕捉到了浓浓的不安。似乎这里的人都喜欢装着愚钝，实际上聪明的很，就包括天天跟在自己身边的这个小丫头。

    苏清婉道了一句明白，想要自己一个人休息一下。她到现在还沒有想好接下來自己要怎么办才好，怎么样才能避开海天的危机，她不是不想要和白翊并肩作战，但是她毕竟不是海天的人。而且斗争什么的她本來就累了，所以沒有她的事情便不会往自己的身上揽了。

    云景受伤了之后，似乎沒有一个晚上苏清婉睡的安然了。云景在的时候，苏清婉还有点担心，但是现在不在了，苏清婉就顿时感觉到失去了自己唯一的依傍了。

    白翊似乎在处理那天刺客的事情，已经好几天沒有露面了，而那白馨公主，也像是消失了一般。整个海天都十分的平静，苏清婉足不出门，找不出一丝的波澜來。

    她不知道自己是否顺利的度过了这次的危机，却还是忍不住小心翼翼起來。因为毕竟自己不是在自己的国家里面，真的是有什么阴谋阳谋的话，连救她的人都沒有。

    这次苏清婉不再是那么的淡然，既然她來了，就一定要好好的回去，娘亲的事情并不能放下，宫里面还有很多的事情等着她呢。

    “姑娘，姑娘，和你一起來的那位公子醒了。”

    当翠儿跑过來告诉苏清婉云景的状况的时候，苏清婉的心中多了一丝的雀跃。自己不知道担心了多少天，现在终于可以放心了。至少云景和自己是一起的，跟云景在一起，也能够多谈谈一些交心的话。

    “翠儿，快带我过去。”

    苏清婉似乎急不可耐，來到了云景住的房间，看着云景睁开了眼睛，脸色苍白，显然是刚刚醒來。

    “云景，你醒了。”

    苏清婉走了过去，坐在云景的床边，毫不避讳，淡淡的笑了笑。这几天自己经历了梦一般的无助，在自己醒來了之后，就更加不想要面对这现实的一切了。不过幸好，云景醒了，这是老天对苏清婉最大的眷顾。

    “婉…婉姑娘。”

    看着周围都是人，云景也连忙改了口，语气之中还带着一丝的虚弱，显然是身体还沒有完全的恢复。

    苏清婉微微颦眉，看着云景想來云景这次伤的不轻，但是云景昏迷的期间，也许是为了避嫌，还是因为主仆有别，苏清婉一直都沒勇气过來。

    不过现在都好了，什么都不用再纠结了。