
    也就是在云景醒來的时候，苏清婉感觉自己悬着的心总算是放下來了。前所未有的轻松。

    毕竟苏清婉还是把云景当成是自己人的，云景出事儿了，她理所应当的关心。

    “婉...婉姑娘。”

    云景有些失神，郊外的事情原本他以为自己必死无疑了，那些刺客招招狠毒，而且还越來越多，根本就不像是寻常的索命，而且这目标就是自己，他怎么能够看不出來呢。

    虽然说云景还不知道那些人为什么要跟自己下手，但是不安的心情却还是有的。就连捡回了一条命的云景都感觉到了，海天境内杀机四伏，波谲云诡。恐怕这次來到这里，不是为了能够逃离什么，而是在不知不觉中把自己送到了更大的危急中去了。

    “云景你醒了，无碍就好，都是我害了你。”

    苏清婉微微低头，却也知道旁边有一些不能够说话的人。这里还是海天的地方，苏清婉就更加不知道自己究竟什么事情能说，什么事情却不能说。说不定自己一不小心就会惹怒了谁？明枪易躲暗箭难防，自己就是这样一步一步的走过來的，怎么会不知道这样的道理。

    “太医，为了我这朋友的伤，您也辛苦了，这里小小意思，清婉想要和朋友小叙片刻。”

    苏清婉放低了姿态，客气的说道，更从腰间拿出一锭银子递给了那太医。

    “姑娘客气了，这宫里面的人都知道，姑娘您是太子殿下的客人，能够为姑娘效劳实在是荣幸。微臣还有事情要做，先告辞了，傍晚时分再过來给这位公子换药。“

    太医也客客气气的说道，吩咐了几句便离开了。苏清婉笑着送太医走了出去，转过身子，神情就变得忧郁起來了。

    “真是辛苦婉娘娘了。”

    云景看着苏清婉陪着笑脸，自然也能够体会的到这其中的含义。怕是真的有什么事情了，不然苏清婉也不用这样的小心，苏清婉虽然现在逃离皇宫，但是按品级來说毕竟还是以后的皇妃娘娘，身份尊贵。因为也精选的宠爱，想必也不会让苏清婉受到什么委屈、

    云景也不是因为这些东西为苏清婉不平，苏清婉的能屈能伸，自己也是见识过的。不过自己现在是苏清婉的护卫，自己却想倒下了，什么事情都还要让苏清婉亲力亲为的，这样始终不是一件很好的事情。

    “云侍卫你这是说的什么话，现下还是养好身体要紧。”

    苏清婉走到了云景的床边，缓缓的说道，自己拿了一个凳子坐了下來，神情紧张看着云景：“云侍卫莫不是有什么想要跟我说的，还是你发现了什么？”

    苏清婉也不知道是不是自己太过敏感了，看着云景欲言又止的样子，似乎感觉有些什么事情已经在两个人之间悄悄的酝酿。不过看到了云景的反应之后，苏清婉就知道自己并沒有多想什么。

    “婉娘娘果真感觉出來了？”

    云景惊讶于苏清婉的心思细腻，但是这种事情自己实在也是不想要隐瞒什么。因为苏清婉已经看出來了，他便什么都不怕，把自己的猜测说出來就好了。

    自己虽然是男子，应该多做些决定，但是毕竟苏清婉还是主子，虽然云景发觉了事态的不对，报告这一点是应该有的吧。

    “属下是感觉，前些天刺客的事情不是因为别人，而是因为属下。”

    云景缓缓的说道，苏清婉听到了之后连忙转过身去，一脸紧张的看着云景。

    苏清婉不知道对方是什么布局，为什么这事情和云景还扯上关系了。云景只是一个侍卫而已，白翊真正带回來的人应该是她才对，为什么要针对云景。

    “那天婉娘娘走了之后，刺客的人数越來越多，而且只有两个人象征性的去追婉娘娘。剩下的人全部都过來围堵属下，若不是娘娘赶回來的及时，恐怕那些人不会放过属下的。”

    云景说着，就像是在经历了一场噩梦一般。不知道为何，这次苗头居然瞄准了自己，让她都感觉有些无能为力了。即便是这样，云景更加担心的不是自己，而是苏清婉的安危。毕竟自己只是一个奴才而已，死不足惜了，但是苏清婉却是自己死命要保护的对象。

    “这件事情似乎不简单，那天我也感觉到了，逃离了之后就特别担心你出事情。”

    苏清婉苦笑，。恐怕做这件事情的人，真的是那日在边境行刺的人。云景來的比自己都要低调的多，若不是见识到了云景的伸手，。怎么能够把云景作为自己的目标。

    这次的事情完全都是海天的事情。苏清婉甚至可以假想一下，那些人恐怕早就已经把自己和云景当成是白翊找來的帮手了，才会如此的上心。

    想到这里，苏清婉还真的是又放心，又担心。她怕自己单枪匹马的难以应付，却不知道自己怎么跟白翊说起。若是自己现在想的沒有错的话，恐怕自己的身边应该全都是那些人的线人了吧。能不能够随时动手，苏清婉还不得而知，她只是知道，自己随时都有可能生活在危机之中。

    苏清婉本來就是一个居安思危的人，这样的不安，更加加重了苏清婉的心防。这次來这里，她一定要安然的回去，不管自己经历了什么事情。

    但是自己想要回去必定要依靠于白翊，这一点是毋庸置疑的。

    苏清婉这次怕是只能够被迫的加入到这样的争执里面去了。既然是这样，那其中的事情苏清婉就要想办法跟白翊说明白了，为了娘亲，为了叶靖轩，为了那些自己沒有做完的事情，她一定要安然的回去。

    ＂云景，这件事情恐怕已经被海天的人察觉了，我们de來意已经被他们完全误会了。＂

    苏清婉有些为难的说道，这风波还真的是一直都沒有间断过，让她非常不安。

    ＂婉娘娘，若是这样误会的话，我们应该去做什么。＂

    云景抬起头，目光之中多了一份沉重，看着苏清婉半天说不出话來。

    如果事情真的像是苏清婉说的那样的话，两个人的处境必然十分的危险。

    说不定海天的人，还真的能够把他们当成是敌人。因为在宫里，苏清婉已经死了，是一个永远都不存在的人物了。所以叶靖轩更加不能够出面为苏清婉争取什么，不然太妃娘娘会马上变成阶下囚。

    想到这里，云景也跟着紧张了起來，不知道自己应该怎么办才好。心中更是紧张的根本不知所措了。

    这种事情，恐怕接下來做错了一点，自己就无力回天了，因为这还是在异国他乡，实在不方便出场。

    ＂除了按兵不动之外，我想不到别的办法了。若是有机会的话，这件事情一定要跟太子殿下说说，毕竟我们不是海天的人，对什么都不了解。＂

    苏清婉也只能够无奈的叹气，海天的事情就真的当她什么都不明白、一步一步从头看起吧。但是她现在处于被动，这样的场景对自己來说还真的是十分的不利。

    尽管苏清婉已经足够精明能干，却还是找不到有关的突破口。

    ＂云景右上在身，不能够照顾娘娘左右，娘娘有什么事情，还是小心为好。＂

    云景有些担心，这次受伤的是自己，下一个会不会手苏清婉。如果真的是这样的话，云景便真的不知道自己回去如何交代了。

    ＂清婉的事情云侍卫也不用过迁。因为在这海天国，清婉还是一个什么都不懂都不会的弱女子，那些人的目光不会落在清婉的身上的。＂

    苏清婉摇了摇头，一点都不担心自己。因为从苏清婉知道那些人攻击的人是云景之后，就彻底放心了。

    毕竟在海天，沒有人认识自己，她就更加放心。那些人顶多就是把她当成是一个攀附权势的普通女子，那么自己就一定能够淡然了。

    想到这里，苏清婉便松了一口气。

    “云景你不用担心我，这毕竟是别人的地方，婉娘娘这些就不要叫了，以后我们就正常的以朋友相称吧，不然这样的称呼被别人听见了难免会有更多的怀疑。

    苏清婉缓缓说道，也许她想的有点多，但是在海天她却不允许一点的疏失。更何况自己早就已经不是什么婉娘娘了，只是一个普普通通的女子而已。

    在自己离开宫中來到海天的时候，她一定会记住，昔日的婉娘娘已经死了，现在有的只是她苏清婉而已。

    云景点了点头，虽然还是想要恪守宫中的规矩，苏清婉毕竟还是自己要保护的主子，不管苏清婉在这边是什么样子的，云景都是一样的尊重。

    只是苏清婉说的并不是沒有道理，现在这时候，自己也唯有放下心中那尊卑的观念，才能够好好的保证自己还有苏清婉的周全，毕竟两个人的未來都不是很明确，就现在的情况來讲，还是有一定的危险在里面的。