
    苏清婉有些无奈了，看着白馨这个样子忍不住的心疼了起來，心中也十分的不舒服，苏清婉倒是不知道自己应该如何跟白馨解释了，白翊也只是和白馨草草说了两句之后，白馨就回去了。

    “皇妹不要介怀，馨儿就是这样，被父皇宠坏了。”白翊微微的尴尬，但是当白翊在自己面前解释的时候，苏清婉的眼里面却写满了紧张，不知道自己应该说什么好，总是有这样一种感觉挥之不去一般的。

    苏清婉抬起头，看着白翊缓缓地说道：“馨儿那里，婉婉去说吧，不然馨儿怎么能够开怀。皇兄还有国事烦忧，实在不应该为婉婉的事情这样的忧心。”

    苏清婉缓缓说道，却不知道自己应该怎么说服白馨，只能够等到明天，候着脸皮去一趟，解释一下，看起來白馨还是一个很机灵的姑娘，应该能够理解自己的。

    想到这里，苏清婉不禁安心了下來，回到自己的住处休息了一夜，第二日清晨，就应该很早的往白馨那里走了。自己马上就要走了，要真的是给这兄妹带來什么隔阂的话，苏清婉还真的是一辈子都难以释怀。但是现在自己马上就要走了，面对白馨的事情，苏清婉也不知道自己究竟可以去解释什么。

    毕竟白馨还是知道自己身份的人，就在自己为什么成为海天的公主这上面，苏清婉就不知道应该怎么开口。但是踌躇之际，苏清婉已经站在了白馨寝宫的门口。

    这样的事情，真的是自己想做也要做，不想做也要逼着自己去做，毕竟是自己对不起白馨的，这样的事情不解决，难道还能够留给别人解决不成。虽然苏清婉不想进去，却还是踏进了白馨寝宫的大门。

    今天天气大好，阳光暖暖的照在院子里，在一处亭台的角落里，白馨却坐在那里微微的愣神，似乎有些不开心，说不定是因为昨天的事情。

    苏清婉深吸了一口气走上前去，靠近了白馨，问声说道：“馨儿可是还在生我的气。”

    白馨转过身子，眸子里面还带着一丝的水水雾，看着苏清婉缓缓的说道：“婉姐姐，我真的害怕孤单。”

    白馨的话让苏清婉的心都跟着揪了起來，她虽然不能够体会白馨的心情，却还是笑了笑坐在白馨的面前：“生在皇家，馨儿你又再不满什么呢，因为你有着别人都沒有的东西，这份孤独就是我们应该承受的。”

    苏清婉想要试着说服白馨，因为看着白馨这样子，自己也跟着心疼。有很多的东西都是自己不能够控制的，苏清婉也知道。但是苏清婉更加希望白馨能够明白，一朝生在帝王之家的无奈，因为无奈自己都是一个分外的人，还能够说什么呢。

    “婉姐姐，馨儿都明白呢，早行的时候，馨儿命人准备了好多的糕点，我们一起进去吃一点好不好。”

    白馨笑着拉起了苏清婉，苏清婉当然也沒有什么拒绝的道理，跟上了白馨的脚步，朝着寝宫里面走去。寝宫的桌子上果然摆满了各种的糕点，虽然苏清婉沒有什么胃口，但是却还是庆幸自己能够陪伴白馨多一点。

    “婉姐姐，多吃一点，以后馨儿可就要依靠姐姐了。”

    苏清婉听着白馨的话，不明比是什么含义，却还是陪着笑脸，即便自己一点胃口都沒有。她知道白馨在这里的孤独，所以格外疼惜白馨。

    “婉姐姐，你知道吗？其实馨儿真的很恨你，不管怎么样，你还是夺走了皇兄。”

    苏清婉抬起头，愣愣的看着白馨，是不知道这个时候白馨怎么能够说出这样的话來，刚刚想要开口，一阵晕眩的感觉清晰的传了过來，还沒有等到苏清婉说什么，自己就已经沒有了意识。

    苏清婉眼里的惊恐尽数被吞沒了，完全沒有了意识。、再失去意识这钱，苏清婉还在担白馨馨要对自己做些什么。

    等到苏清婉醒來的时候四周迎接她的是无比的阴冷，苏清婉不知道自己身在哪里，能够做些什么。白馨最后的话，始终在苏清婉的心里面留下了一个不可磨灭的阴影，苏清婉不知道自己还能够做些什么，怎么逃离，甚至不知道自己究竟在哪里、

    她不明白白馨为什么要这么做，难道只是因为白翊让自己也做了海天的公主。不是！苏清婉总感觉这一切都沒有这样的简单。

    以前的时候苏清婉总是感觉自己有点想多了，是因为自己心中的想法才会这样的不安，原來白馨这边真的有什么事情。

    苏清婉始终记得白馨最后那么样，狰狞的吓人，那样清甜的面容，竟然能够说出那样的话來，实在是让苏清婉惊讶。不过现在似乎说什么都晚了，苏清婉现在只是想着自己要怎么逃离这里才好。

    “有人吗？馨儿，你在吗？”

    苏清婉虽然知道自己这样做很傻吗，但是除了这样问之外苏清婉是找不到其他的办法了，心中那种矛盾也渐渐的升级，现在在苏清婉的心中，化成了一万个惊恐的理由。越是这样的平静，苏清婉就越担心白馨能够做出什么，毕竟这里是海天的地盘，白馨从小在这里呆的熟悉，想要对自己做什么，应该算是易如反掌吧。

    但是苏清婉沒有听到任何的声音，四周的光线很暗，不见天日，让苏清婉更加的紧张了起來，苏清婉不知道自己一概怎么处理这样的事情，怎么跟外界求救，怎么样走出去。这四处都是海天的人，苏清婉已经不再奢望白翊会因此找到自己，然后把自己带回去了。

    所以现在一切都要靠苏清婉自己了，即便苏清婉只是一个弱女，但是她不想死吗，真的不想死。这个时候，苏清婉才感觉到浓浓的恐惧蔓延着，几乎要把自己包围了，苏清婉的心里面真的很难受，难受到不知道应该怎么办才好了。

    苏清婉根本沒有办法跟任何人求救，想必白馨在做这件事情之间就已经筹划好了吧。但是自己一定要活下去，无论如何都不能够想白馨认输。还有好多的事情等待着自己去做，现在这性命可以说根本数不属于她的。

    有的时候苏清婉真的有些害怕，这样完全的逆势，让她根本不知道怎么办才好，只能够本能的寻找这出路。

    “是清婉姑娘吗？”

    苏清婉正在摸索叫喊着，一个熟悉的声音打破了原本的僵局，苏清婉还想着自己是不是听错了，这声音却真的是云景的沒有错。但是云景怎么会在这里，他的伤明明痊愈了的，怎么还会被白馨抓过來。

    而且白馨只是怨恨自己的话，这会儿抓了云景又是为了那般呢。苏清婉始终都想不通，也不想在想了，摸索着來到了这房间另一头的架子附近，看着云景模糊的脸，心中升起一丝的恐惧。

    “云景你怎么会在这里。”

    苏清婉心中很是惊奇，看起來自己似乎小看了白馨的本事，再联系着自己进宫到现在发生的事情，似乎这一切就是冲着她來的，而不是白翊。这海天的皇宫本來就是风平浪静的，那时候是自己想的太多了。

    但是苏清婉忽略了一个最终要的问題，就是这看似柔弱的白馨公主，竟然有着这样的能力。苏清婉只是感觉，白馨并沒有自己看起來的那般天真，难道这里的事情都是白馨做的？

    这个真的有些颠覆了苏清婉的想法，但是事实就摆在眼前，也容不得苏清婉不去相信。她是真的害怕，现在才知道白馨是这样的恐怖，以后还不知道自己要吃多少亏了。

    也许沒有以后，说不定白馨现在就想要了自己的命。但是既然是要自己的命，为什么不直接一点还要留到现在，还有就是白馨把云景抓过來又是为了什么呢？

    “属下也不知道，只是迷迷糊糊的就在这里了。”

    云景艰难的动了两下，全身都被锁着铁链钉在了架子上面，根本动弹不得。其实云景的心中还是很担心的，却还是因为苏清婉，显得毫不在意。

    苏清婉沉了沉眸子，深邃的暗不见底。她真的是低估了白馨，从一开始，对于这个小公主都沒有一点的防备，现在知道似乎已经來不及了，事情都已经发生了是，苏清婉还想要怎么样。想到这里，苏清婉不禁微微的担忧。

    自己这边是事出有因，但是云景是为了什么，难道只是因为云景跟自己在一起。白皙对白翊的感情是在是有点扭曲，让苏清婉根本就不敢去想，越想就越是害怕。

    其实现在，连云景都这样，是不是意味着自己是真的出不去了呢。苏清婉心中充满的恐惧，看着云景一脸的抱歉。

    “清婉姑娘，不要担心，让属下再去想想办法。这里虽然不知道是什么地方，但是属下拼死一不能够让姑娘受到一点的伤害。”

    “云景，你说的这是什么话，不但是我要安然，你也一样。”