
    然而，苏清婉更加担心的便是云景的安危，这种事情苏清婉还真的是说不准，只是自己做不到的时候，就感觉到踌躇。

    “你们可要抓住我清婉姐姐，千万不要伤到了她，不然我这边可是过意不去的。”

    白馨的语气阴阳怪气的，听得苏清婉很不舒服，但是还沒有等到苏清婉反应的时候，白馨就已经走到了云景的身边。

    “不要怪我，你跟她在一起，我也只能够拿你开刀了。”

    白馨看着云景，淡淡的说道，云景却把自己的头偏向了一边，根本不跟苏清婉说话。因为云景是很不喜欢白馨的，即使是到了这个时候，不管因为什么，自己都不会轻易的屈服。

    只是苏清婉重情重义，白馨拿自己开刀实在是狠毒。虽然云景也知道自己不过是一个侍卫而已，但是苏清婉似乎并不是这么想的，一次次把自己陷入了危险之中，为的不过也是保护自己的周全。想來自己的任务是保护苏清婉，现在却要苏清婉为自己神伤，云景也觉得十分的不应该。

    “不说话？”

    白馨看了看云景，脸上多出來一抹阴险的笑意。身边的侍女为白馨搬來了贵妃椅，白馨坐在那里，一脸的玩意看了看苏清婉，缓缓转过身子，轻声道：“给我打。”

    “馨儿，不要。”

    苏清婉一阵紧张，看着白馨，想要上前，去被身后的人拉扯着根本动弹不得：“馨儿，你要动手朝着我來，云景给我根本沒有半点关系，是你皇兄的客人，你不要这样。”

    说到了白翊，白馨微微的颦了颦眉，思量了片刻，不知道苏清婉的话应不应该相信。

    “反正明天这世上不会再有一个人了，皇兄也不会知道这是我做的。”

    白馨偏过头，缓缓的说道，虽然心中还有所不安，却还是忍不住想要说点什么。其实白馨这边的压力实在是大的可以，有的时候，自己甚至想过很多种直接弄死苏清婉的方法。

    只是白馨无论如何都沒有打算放过苏清婉，也是因为苏清婉的个性，虽然云景真的有可能是无辜的，但是白馨还是不会放过。

    “馨儿。”

    苏清婉真的是不知道自己说什么好，一遍又一遍的叫着白馨的名字，希望白馨可以放弃对云景的折磨，但是白馨却扯了扯嘴角，似乎对苏清婉的话不以为意。

    “给我打。”

    沉默了许久，白馨终于说话了。苏清婉的心完全揪了起來，看着白馨，一脸惊恐的表情。她真的害怕白馨对云景做什么，但是现在似乎一切都來不及了。

    两个侍卫模样的人走进來，一个人拎着一桶清水，另一个人搬上了许多的刑具，苏清婉是真的沒有想到，白馨一个表面文静的女子，竟然能够如此恶毒，很多刑具自己甚至沒有见过，今日一见，实在是让自己叹为观止。

    只见那拿着刑具的侍卫放下了刑具，跪在了白馨的面前，一脸恭敬，等候差遣。

    “动手，往死里打。”

    白馨的话音刚落，那侍卫便站了起來，拿起了地上的皮鞭，那声音听得苏清婉很是心疼。苏清婉的心紧紧的揪了起來，眼睛不敢往云景的方向去看。那声音清晰的传入苏清婉的耳朵里，苏清婉有些痛苦的紧闭着双眼，似乎难以想象，自己有一天竟然变成了害人精。

    云景紧紧的咬着嘴唇，剧烈的疼痛传到自己的身上，他却始终都不吭一声，其实云景知道，此刻若是发出了什么声音的话，恐怕受苦的还是苏清婉。

    这样的事情，自己沒有办法反抗，就算是死，他也不能够放苏清婉难受。

    “馨儿，不要打了，闹出人命來着实不好。”

    苏清婉根本沒有办法摆脱身边两个宫女的纠缠，苦苦的哀求，似乎沒有一点的作用，心中实在是心痛万分。她真的宁愿白馨打的是自己，让自己清醒一点，不再受这样的自责之苦。但是白馨就好像是猜透了自己的心事一般的。

    这个时候苏清婉才正视了原來白馨才是真正有心计的人，苏清婉不知道到底是什么让白馨变成这样，这样的事情绝对不是一朝一夕所养成的。白翊回來一个月都不到，白馨根本沒有理由变成这样。

    但是这件事情的背景到底是什么样子的苏清婉还不知道，也不敢想，心里面却着实难受。因为苏清婉这边还顾念着很多的事情，这个时候才后悔自己沒有通过翠儿去了解白馨的事情，是不是太过放心了。

    对了，翠儿呢？那日苏清婉明明记得自己和翠儿是一起去的，难道翠儿早就被白馨害死了。着宫女本來就命如草芥，虽然只是相处了一个月不到，但是苏清婉却还是感谢翠儿的照顾。

    “呵…就算是闹出认命了，清婉姐姐你也记得，这个男人是为你而死的，你若是不这样，他现在还活的好好的呢，哈哈。”

    白馨狂妄的笑着，清秀的脸瞬间变了形状，看着苏清婉，声音轻轻的，但是却像是在提醒苏清婉，眼前的人，就是因为自己即将要失去生命的。

    “清婉姑娘，你不要求她，不能保证姑娘的安全，云景死不足惜，姑娘要好好的保重。”

    云景紧咬着牙关，半天才挤出这样一句话來，苏清婉的心紧紧的揪着，似乎有点不能够接受，却还是沒有办法摆脱。

    她不知道自己的想法会害了好多的人，苏清婉的心中满是自责，原本她就是个善良的人，虽然善于谋划，但是从來都沒有想过要害什么人。

    苏清婉不知道为什么，无论自己走到哪里，麻烦似乎都接踵而至，但是这种感觉似乎是自己不能够承受的。

    “我就是喜欢看见你这个样子。”

    白馨站起身子，抬起苏清婉的下巴，缓缓的说道。

    “你倒是睁眼呀，睁眼呀，别以为闭着眼睛你就能够跑得了了。”

    当白馨发现苏清婉紧闭着双眼的时候显然有些愤怒，用力的摇晃着苏清婉，苏清婉却还是什么都不说，咬牙坚持着，即便是自己的求生**再强，遇到了这样的事情，都是苏清婉所不能够接受的。苏清婉感觉心里面难受的不得了，任白馨怎么摇晃都不睁开眼睛。

    “啪……。”

    一巴掌打在苏清婉的脸上，白馨显然用力不小，苏清婉惨白的小脸上五指印清晰，嘴角溢出了一丝血丝。

    “你有什么就冲着我來，放了他，这件事情跟云景完全沒有关系。”

    苏清婉低着头，火辣辣的疼痛让她微微的颦了颦眉，虽然她仍旧沒有睁眼，但是语气平淡，就像是要死了一样。

    苏清婉始终都沒有办法正视这种感觉，自己心中的难受也不知道应该怎么去说明。她不想要再这样苦苦的支撑了，即便现在的苏清婉想要活着回去，但是这一切对自己來说似乎是奢望。苏清婉疲了累了，自然就不去想了。

    如今自己能不能够走出了地牢都是未知数，以白馨的脾气恐怕自己和云景都要葬身于此吧。白馨想要折磨她，这目的似乎得逞了，苏清婉不想要说什么，也不想要去做什么，无法改变，安知天命。

    其实苏清婉心里面那种不舒服的感觉蔓延开了了，她才知道有些感觉的可贵，但是沒有办法，自己什么都做不了了。

    “我就不要，我为什么要听你的，我认为这样折磨你似乎更有兴趣呢，难道清婉姐姐不是这么感觉的吗？”

    白馨有坐了回去，饶有兴趣的看着眼前的“表演”。她承认自己心中有一丝的不安，但是因为苏清婉，自己早就被冲昏了头脑了。

    “馨儿你一定很痛苦吧，这种感情说不出來，沒有地方宣泄的感觉。”

    沉默了许久，苏清婉缓缓的开口，心想着自己反正也沒有希望，她倒是不怕，希望白馨能够给自己一个痛快。

    “你说什么！”

    白馨转过身子，怒视着苏清婉，似乎是因为苏清婉说了什么不该说的事情一般。

    “皇上是你的兄长，但是公主却恰恰爱慕自己的兄长，清婉的出现自然是公主的眼中钉，但是后來公主发现，如果成就了清婉和皇上，公主也会因此死心，却沒有想到，最终我们只做了兄妹而已。”

    苏清婉强扯着疼痛，缓缓的扬起了嘴角，带着一丝凄然的笑意说道：“但是清婉要告诉公主，清婉沒有意愿要做海天的公主，但是与皇上最多也只是兄妹的情谊。清婉有等待自己回归的夫君，有着沒有报的仇怨。皇上这样帮助清婉清婉已经是十分开心，若是清婉的死，真的能够让公主想通更多也好，清婉不想要害人，请公主放了云景，让她回到清婉夫君身边去。”

    白馨瞪大了眼睛也不知道苏清婉说的是真还是假，心中却微微的动容。她从來都不知道苏清婉还有什么夫君，看起來似乎不在海天在别的地方，可是白馨还有一丝的疑惑。