
    虽然白馨心中迟疑了片刻，但是却仍旧沒有丝毫的动容，微微沉了沉眸子，看着苏清婉那惊慌的脸，苏清婉不笨，所以白馨在想自己到底要不要去相信。

    其实苏清婉是真的不想要说这么多，但是现在白馨就在自己的面前，苏清婉实在是不敢有一点的怠慢，看着白馨，一脸淡然。也许到了现在这个时候，苏清婉是真的绝望了吧，之前的一切，自己都不想要再提，但是想到了叶靖轩的事情，那平静的内心，不由的再起波澜。这个世界上，除了叶靖轩自己应该不去去珍重任何一个人了吧。

    ‘馨儿，你可以不相信我，但是事情的始末，你是真的误会了。“

    苏清婉有些激动，嘴角拉扯出了丝丝的疼痛，让苏清婉有些不能忍受。有的时候苏清婉似乎是想要得到的更多，很多事情都让她无比的疲惫。

    其实她什么都沒有，生活依附于人，实在是不好过到了极点。她现在是完完全全被人牵制着，不知道能够有什么突破，她不知道白馨要怎么才能够放过她，要知道，她跟这些人根本就是毫无联系。

    “呵…你以为你装装可怜谁都能够相信你，我不是我皇兄，能够被你三言两语的欺骗。苏清婉你倒是再说呀，要不要说你有什么不足月的孩童还在家里等你？”

    白馨微微沉了沉眸子，最后还是选择了不要相信苏清婉。相信苏清婉自己便可能陷入危险，要知道走到这一步，自己就不能够回头了，她才不想要让自己最最尊敬的皇兄看见自己这种样子，不喜欢自己呢。

    想來自扃在宫中一路走來，真的是受了很多的苦，从小她就看着母亲百般受**，而自己却只能够在母亲的说服之下，装天真，忍气吞声，直到有一天，欺负母亲的人欺负到了自己的头上，那种感觉让白馨失控。谁都沒有想过，一个十岁出头的孩童会出手伤人，但是那天之后，白馨励志不要被人欺负。

    现在苏清婉的事情，白馨心中十分的不安，有的时候自己还是有点怀疑苏清婉说的话是真是假，关于苏清婉，她之中都沒有向白翊那里去考证，只是因为苏清婉这边的事情只要一发生，白馨便可以在自己皇兄的脸上捕捉到一丝的惆怅。皇兄是这海天对自己最好的人，这种事情，白馨怎能够允许呢？

    “馨儿，你我都走到了这一步，我还需要隐瞒什么，事情都已经过去了这么久了，我在这般提起，不过是想要让你清醒一点，勿要一错再错。清婉一死微不足道，但是他日皇上查起來，难道公主有信心，这一面能够瞒住皇上一辈子吗？”

    鞭笞的声音尤其热烈，震耳欲聋，苏清婉微微皱眉，目光始终都沒有离开过白馨的身上，缓缓的说道。如今自己已经不想要白馨的什么理解了，只是希望白馨这边放过无辜的人，这些东西，责怪她一个人就好了，到了云景这里又算是什么。

    虽然自己是那么渴望回去，但是如果真的沒有机会的话，苏清婉也不会再多说什么，也许自己早就应该殒命，也许她踏出了皇宫的那一刻，就不应该存在这个世界上。

    她本身是先皇的太妃，天命早定，她却偏偏要逆天而行，现在自招恶果，苏清婉这里也怨不得别人，苏清婉只是希望这些事情可以早一点高于段落。

    就算是死，痛痛快快的也好。此刻的苏清婉已经接近于绝望，完全不再去想什么东西了，只想要看着云景平安。

    自己这会儿，已经身不由己了，白翊就算是再帮着自己，也沒有办法找到这里來，白馨敢在光天化日下做这种事情，准备工作必定充足。其实有的时候，苏清婉还真的是累了，不知道着是不是最后的解脱，到了最后，她还是感谢白翊的。

    “馨儿，不要这样下去了，不要让爱你的人失望了。”

    这是苏清婉最后说的话，说完了之后，白馨便愤怒的站起來，又给了自己两巴掌，苏清婉捂着自己被打的红肿的脸颊，看着白馨，无力的倒在了地上。

    两巴掌是不能够把自己怎么样，但是这番挣扎之后，苏清婉一点力气都沒有了，她救不了云景，甚至到不了云景的身边，就算是能够替云景挨打也好。

    那边的抽打声始终都沒有停止，苏清婉感觉自己的内心快要崩溃一般的，头晕晕的十分大的厉害，还沒等自己怎么样，便倒在地上失去了意识。

    “还真的是娇生惯养，这样就不行了，给我泼醒。”

    白馨看着混到的苏清婉，眼里不禁流露出來一丝的蔑视，她不知道苏清婉到底经受了多大的心理压力，但是最终还是让身边的宫女停手了。

    “算了吧，这的把她弄死了就沒有意思了，我们明天再过來。”

    最终白馨摆了摆手，虽然沒有说放过了苏清婉，但是苏清婉这一番撕心裂肺的话说下來，白馨的心中却是有了一点动容。

    白馨不知道自己现在做的是对还是错，但是却以为着事情已经做了，根本就无法回头，她现在只能够坚持下去了，不管苏清婉的后果是什么，如果苏清婉还活着，白翊知道了自己的所措所谓之后，她就什么都沒有了。

    就算是自己对不起苏清婉了有怎么样，那个时候自己不是比苏清婉还要可怜，但是又有谁同情过可怜过她呢，现在白馨都不想要去想这些令人伤心的往事，只因为想到了这些自己便不再是自己了。

    白馨也知道有的时候自己的想法可怕的很，但是她早就已经不能够控制额，只要是看到苏清婉幸福，心里就是那么的不舒服，白馨不知道自己还能够支撑多久，也许苏清婉是真的和她说的那样不幸，但是这个时候，白馨却选择了不去相信。

    沒过而來多久，白翊來到了自己的寝宫白馨十分的紧张，担心这件事情就此败露，她也许还不知道这件事情的重要性，苏清婉出了什么状况，很容易让两国交战。

    但是看到了白翊担心的表情，白馨的心中还有一丝的歉意，但是毕竟因为自己已经沒有办法回头了，现在这个时候说什么都沒有用。

    “皇兄莫要担心，说不定是清婉姐姐贪玩走失了，或者是她出宫了呢？”

    白馨现在是真的有点后悔自己沒有杀了苏清婉，等到白翊问起來的时候就知道害怕了，大眼睛一眨一眨的看着白翊，似乎再告诉白翊，这件事情跟自己一点关系都沒有。

    不过白馨现在真的是不能够做什么了，也许苏清婉死了，白翊是真的会难受吧，但是白馨怎么都不能够允许，苏清婉抢了原本属于自己的东西。白馨的心里面实在是太难受了，这些事情都不好说，她只能够选择这样解决。

    “馨儿，清婉绝对不是这样的人。”

    白翊说的很是坚定，似乎一口咬定苏清婉不会这样做一般，白翊是了解苏清婉，苏清婉这样突然的失踪，他这里不是沒有怀疑的。只是白翊是不想要说，他只是想要看看，这宫中究竟是谁这么大的胆子，能够找苏清婉的麻烦。

    白翊在这边，是绝对不允许苏清婉在自己的身边有任何的状况了，他本來就说了要好好保护，这个女人的一生实在是让人心疼。就包括自己立了苏清婉做公主的事情也是一样，他只不过是想要苏清婉这边好过一点。

    白馨低着头，似乎有些后悔自己做了这样的事情，也许真的是自己误会但是现在不能够回头之后，白馨也只有对不起苏清婉了。她绝对不能够丢掉白翊对自己的信任还有很多的事情是自己所眷恋和不舍的。

    “好了，馨儿早些休息吧，等着朕再去别的地方找找。”

    白翊最终沒有多问，只是留给了白馨一个孤独的背影。白馨低下去的头始终都沒有抬起來，她是不知道自己做的对不对了，说不出來，心里面就是那样的难受，就像要把自己的一切都带走了一般的。

    有些事情是真的不能等了，也许是明天，也许是后天，白馨这里就必须要处理好了苏清婉的事情。即便现在自己对于苏清婉的事情有所迟疑，但是白馨是不能够等了。如果苏清婉还活着的话，有一天白翊若是找到了，她这一切都毁了。

    苏清婉躺在冰冷的地板上，一个又一个的噩梦席卷过來，自己根本就招架不住，看着身边的人因为自己一一受害，苏清婉倒是宁愿，先死的是她自己。全身一点力气都沒有，苏清婉不知道云景到底怎么样了，刚才是自己实在是撑不住了，也不知道为什么就沒有了意识。

    “婉姑娘，清婉姑娘。”

    朦胧之中，苏清婉微微的动了动，耳边响起了云景的声音，不知道是真的还是假的。但是苏清婉却还是睁不开眼睛，有些痛苦的在地上挣扎着。