
    云景看到这样的场面吓坏了，忍着身上的疼痛一直呼唤苏清婉的名字，他实在是担心苏清婉会出什么事情，毕竟苏清婉的身子一直都不是怎么好，自己不能够保护苏清婉，还真的是办事不利。

    “云景，你沒事儿吧。”

    不知道过了多久，苏清婉恢复了意识，缓缓的叫道，语气里面还带着一丝的幽怨，她真的好痛，全身上下每一处都很疲惫，但是清婉却只是自己不能够倒下來。这场争斗至死方休，也许很快就会结束，但是在结束之前，苏清婉却不想要想那么多。

    “属下好的很，清婉姑娘无碍吧。”

    苏清婉挣扎的站了起來，走到了云景的身边，好在白馨沒有带走这里原本的光明，但是对苏清婉來说，看得见就是最大的折磨了。

    苏清婉宁愿黑暗，这样自己便看不到云景伤的到底有多重了，有的时候苏清婉心中是那样的难受，沒有办法说出來，却还是带着一丝丝的惆怅，越走越远。有的时候，苏清婉还真的想要了结了自己的性命。

    “我是当真沒有想到，馨儿竟然有这么硬的心肠。”

    云景身上的伤口触目惊心，让苏清婉看着十分的心疼。有的时候苏清婉甚至都不敢直视云景了，都是她不好，是她害了云景就是这样。

    “姑娘不要纠结这些事情，眼下公主不在这里，我们应该多多想想离开之道才是。”

    云景看着周围，因为白馨走的匆匆，很多的东西都沒有带走，便不自觉的有了一些的想法，也许白馨害想不到，这些刑具性该能够打开自己的身上的铁链，只要自己重获自由，带苏清婉离开不是难事，也因为现在有了光明，云景再看见，高处有一处气窗。和也许是两个人最后的机会，谁都沒有办法预见，下次白馨过來的时候会发生什么事情。若是自己的话，他本來就可以不去想了，但是现在偏偏还多出來一个苏清婉。

    云景的任务就是送苏清婉安然的离开，只要苏清婉离开了这里，他相信白翊一定会保护苏清婉的周全的。

    “离开，现在我们要怎么离开。这里就像是铜墙铁壁一般，现在你又被锁着。刚才我已经摸索过了，根本沒有办法。”

    苏清婉也很少这样泄气，但是看着云景在自己的身边，她真的什么都不想要说了。

    “清婉姑娘你看身后，不还是有能够让我们出去的出口吗？”

    云景说完了之后，苏清婉轻轻的抬起头，又轻轻的低下，满眼失望的看着云景，缓缓的说道：“云侍卫是在说笑吗？这么高，你让清婉怎么走。”

    苏清婉的眸子沉了下來，一抹深不见底的悲伤将自己层层的包围，苏清婉是真的不曾想，自己会这样的痛彻心扉，甚至不敢动弹，但是苏清婉是真的累了，不知道应该怎么办才好了。

    云景说的方法就像是天方夜谭一样，那么高的窗子，及时这窗子外面是生还的通道，但是苏清婉却连想都不敢想。她不知道这窗子后面是不是有离开的出路，但是现在连这里都怕不上去，那窗子后面有什么，都是无济于事的。

    “这里还有些刑具，各个锋利的很，清婉姑娘你且看看有沒有什么能够弄断属下身上的铁链，属下保证姑娘能够翻过去。”

    云景也知道这一切很难，但是这毕竟是唯一的办法了。不这样做的话，云景不知道两个人的事情要纠结到何年何月去，现在倒是好了，只要是能够打开铁链，一切都有转机。

    就算不是为了自己，此刻的云景也要多为了苏清婉想想，想來自己的主子一定在宫中望眼欲穿的等待着苏清婉的归來，只要把苏清婉送到了安全的地方，一切便都好说。

    想來经过了这些苦苦的挣扎，几次在生死线上徘徊，云景却还是沒有忘记自己最初的目的，看着苏清婉，心中还是暖暖的。

    现在苏清婉是他的主子，保护苏清婉周全就是他唯一能够做的事情，除此之外，他真的不知道自己还能够为自己国家做些什么。自己只不过是一个奴才而已，但是苏清婉却始终尊重他，刚才若不是因为自己，苏清婉也不会直接休克过去。

    现在两个人身陷囹圄，就更加应该互相的照应，说白了，苏清婉还只是一个弱女子而已，无论外边是多麽的坚强，但是他都知道，其实不是这个样子的。

    那日在宫外，云景亲眼看到苏清婉哭的撕心裂肺，想來她也是性情中人，而且生活坎坷，云景不想要多去想什么，只是想要好好的照顾苏清婉的周全而已。

    “对呀，你看看我，是不是太紧张了，怎么沒有想到，你让我找一下。”

    苏清婉有些尴尬的笑了笑，心中多出了一丝的希望。其实苏清婉已经失望了，心中却还是想着很多的事情。苏清婉就算是不想要逃出去，但是却还是要顾忌一起的云景，现在两个人就在一条线上，想不顾忌也不行。

    苏清婉低下头來，一阵眩晕的感觉十分清晰，却还是强忍着，寻找着可以用的东西。其实苏清婉是真的应该庆幸，像这种刑房之类的地方，要找到什么利器，应该不是很难吧。

    苏清婉还是想要出去的，不管是因为什么，虽然有的事情自己是真的失望了，但是毕竟自己还有很多的事情沒有办完。她是累了，死在这种地方她却十分的不安心，有的时候苏清婉是想要放弃，但是想到了以后，却还是这样的坚持。这也就是苏清婉的习惯了。

    “清婉姑娘，千万不要着急，这些东西都不安全，可千万不要伤害到自己。”

    云景低下了头，无意间瞄到了苏清婉那急切的样子，不由的提醒道，心中那种的担心的感情一点的不少。然而苏清婉难以镇定，因为她知道白馨的心，两个人在这里多一分钟都是十分危险的。苏清婉不想要云景陪她冒险，这一路之上自己害的人实在是太多了。

    “沒关系，我找到了。”

    苏清婉几乎是用扒的，手指都被刮出了血却浑然不知，不管云景多麽急切的劝阻，却还是不停下來，最终在底部找到了一把匕首。

    苏清婉只是想要试一下，幸运的是，这把匕首真的是很好，削铁如泥，一定能够斩断这样的铁链。

    苏清婉笑了笑，眼里总算是多出了一丝暖意，用尽了自己所有的力气，向那铁链砍了过去，金属的声音，让苏清婉瞬间清醒，铁链应声而落，苏清婉沒有想到这一切是那样的顺利，自己竟然成功了。

    沒有了铁链的舒服，云景沒有力气的瘫倒在地上，因为刚才那幅度不小的动作，牵扯着自己的伤口疼的撕心裂肺，云景不敢去多想什么，只能够坚持咬牙站了起來，正对着苏清婉，努力的掩藏着自己的表情。

    “沒事儿吧，云景。”

    苏清婉扶着想要让云景好好休息片刻，只是似乎这情况不是很允许。苏清婉也知道这个时候如果两个人不逃出去的话，恐怕两个人就都要死了。苏清婉不能够连累云景，白馨再回來的话，仍旧会不放过云景的。

    “清婉姑娘，属下沒事儿。我们做侍卫的，早就已经习惯了在枪林弹雨中行走，姑娘不必担心。”

    云景有些尴尬的扯起了嘴角，掩藏着心中的疼痛，在极力的告诉苏清婉不用担心神马，只要逃跑就好了。云景不知道自己能不能够撑到两个人一起离开，但是这种事情，走一步，算一步呀。

    “好，那我们现在应该怎么做。”

    苏清婉也收回了自己的担忧，看着一身是伤的云景，她当然明白，只有两个人现在都逃出去才有可能生还，所以苏清婉已经在强迫自己什么都不要想。

    “属下会先举着姑娘爬上去，然后自己在用轻功上去，清婉姑娘，外面可能不是平稳的路，你一定要小心。”

    云景还在小心的嘱咐着苏青蛙，因为对未來的不安，云景怕着未知之后还会出现什么样的事情，所以提前做好的准备。若是能够出去，自然是最好的，若是出不去的话，云景只能够再想办法了。

    也许这是白馨的漏洞，但是云景也不相信一切能够如此的顺利，但是除了试一试之外还有什么办法。

    “嗯，我知道了，开始吧。”

    苏清婉点了点头，表示理解，心中却还是那样的不安。她不知道这窗子下面迎接自己的还有什么，但是走到了这一步，苏清婉是进也不是，退也不是了。

    “好的，姑娘可要站稳额。”

    云景沉了沉眸子，抓紧了苏清婉，生怕自己一个不小心，把苏清婉摔下來。身上的伤口虽然给苏清婉带來火辣辣的疼痛，但是苏清婉还是告诉自己要小心为上，不然自己这里怎么说都不可能不去自责，不去想这件事情呢？