
    晚膳的时候，白翊真的过來了，一点都沒有出乎苏清婉的意料，但是苏清婉沒有想到，跟來的人竟然还有白馨。

    原本沒有交集的两个人突然这般的邀请，白馨也还是疑惑而已，就因为好奇跟了过來，沒有想到会在这里看见了苏清婉。

    白馨的天瞬间崩塌，她沒有想到苏清婉竟然会用这种办法，成功的逃脱了自己天罗地网一般的布置，但是现在似乎也沒有别的办法，至少白馨不能够在白翊眼前杀人，这场角逐注定是自己输了，白馨还不知道今天的事情苏清婉会怎么告状，反正她现在什么都沒有了。

    “清婉参见皇上。”

    苏清婉倒是沒有太紧张，毕竟白翊在这里，白馨也不敢把自己怎么样，更何况现在的苏清婉就好像能够猜得到白馨的心思一般，她知道白馨现在肯定多的是担心，自然是沒有什么心情去谋划了。

    “清婉，这些日子你去哪了，朕在宫里面到处找你，却找不到。”

    白翊看到了苏清婉，眼里显然有一丝的惊喜，这些日子他不是沒有注意到，宫里面有一点的变化，他也不是不知道着变化是來自哪里的，只是白翊还有一点不愿意相信，这些事情真的是白馨做的。

    不过现在苏清婉安然，毕竟还是一件好事儿，如果苏清婉是真的要追究的话，白馨这边自己也不会姑息的，其实白翊并不想要姑息，但是白馨毕竟还是自己的妹妹，海天的皇族本來就不多，他也有着这样自私的想法。

    只是白翊不知道苏清婉究竟是怎么想的，即便是自己有私心，他都希望自己能够公平的对待。

    “清婉不是想要在这里给皇上惊喜吗？”

    苏清婉笑了笑走到了白馨的身边：“原本清婉还以为只是皇上一个人來呢，差点沒有让娘娘准备了公主的那一份。”

    白馨紧紧握拳，双手里面都是冷汗，似乎在等待着苏清婉诉苦的那一刻。她也不怪白翊会怪自己，这件事情输了就是输了，她还是不是那么心狠手辣的，对于苏清婉虽然她沒有感情，却还是轻易的因为苏清婉的事情有了怜悯之心。

    “馨儿，怎么不舒服吗？”

    苏清婉握着白馨的手，将她拉到了一边。我还有点东西沒有弄好，过來帮帮我。

    苏清婉说着就把白馨拉到了厢房里面缓缓的放手，看着白馨紧张的的样子，从容的坐在桌前。

    “苏清婉，你究竟先要玩儿什么把戏，我都落在你的手里了，你尽管去跟皇兄告状吧，大不了就是一死，我怕什么，反正我沒错，你这种会算计的女人就该死。”

    白馨站在原地，缓缓的说道，语气中不知道有多么的气愤。

    “馨儿难道真的这样想我，想要险中求生也是有心计，那馨儿你做的又是什么呢？我本來就沒有打算把这件事情告诉皇上，因为说起來这次还是我幸运，我逃脱了，不想要那么多的事端。”

    苏清婉喝了一口桌子上的茶水，不慌不忙的说着：“更何况我心爱的人不在这里，我只是想要最最平淡的生活，我不想要在临走之前还带给皇上甚至海天什么不好的东西，所以说馨儿，你也好自为之吧。”

    面对白馨，苏清婉不知道自己还能够说什么，只是在心里面还记着洛心的话，那是苏清婉答应下來的，自然会做到。

    而且从事情开始，苏清婉就沒有想要计较的太多，她说的并沒有假话，只要自己能够安然的回去，其它的事情苏清婉什么都不想要去想。就当做是自己累了吧，反正这次苏清婉算是放过自己了。

    “但是你不怕我在害你，这里皇兄可不在，你不用这样的装好人，你我二人都很清楚发生了什么，我不相信你可以什么都不追究。”

    白馨摇了摇头，不想进入苏清婉的全套，似乎在白馨的心中苏清婉一直都是一个十恶不赦的人了。

    苏清婉的好心，她从來不相信，只要是苏清婉不把自己推向地狱，已经是不幸中的万幸了。

    “馨儿，根本沒有那么多人想要害你，为什么你不去相信别人呢，若是我想要告诉皇上，现在你早就不是这样轻松了，你我都知道你当初那样带我，就算是皇上有意袒护，也沒有用，我毕竟不是海天的人，他也不可能杀我灭口。”

    苏清婉说着，轻轻的把手搭在了白馨的肩膀上。她知道白馨经历了那么多的事情，可能不是很容易去相信别人，但是她却还是不放弃。就像是洛心说的，原本的白馨就是一个好姑娘，就是因为发生了哪些事情而已。

    但是现在所有的事情都过去了，苏清婉只是希望白馨能够知道，不是每个人都想要害她的。

    “馨儿，你要知道我这么做并不是想要你感谢我，你差点要了我和云景的性命，用这些却换一句感谢我倒是沒有那么的虚伪，只是我知道你也不容易，更何况我欠皇上很多的人情，沒有办法，我只能够这么做。”

    “你真的不会告诉皇兄。”

    苏清婉的话白馨都听进了心里，缓缓的抬起了头，看着苏清婉，似乎有点难以置信。若是谁对她做了这种事情，让她侥幸存活的话，白馨一定会把那个人碎尸万段的。

    “不会，我真的不会，我发誓。”

    苏清婉说着，语气是那样的坚定。她只是希望白馨能够吸取教训，让一切都过去，因为苏清婉知道，海天的所有的事情，都是白馨闹的。这毕竟还是白馨的国家，若是为了这事情不分青红皂白的闹下去，最后倒霉的一定就是白馨。

    到时候不要说一个白翊，就算是牺牲了海天要保护不了她。

    “清婉姐姐，你真的能够不追究，馨儿可是险些害了你的性命呀。”

    这对白馨來说简直就是不可能的事情，她拉住苏清婉的手，十分的诚恳，很害怕过了一会儿苏清婉便会凶相毕露。

    她从小就生长在宫中，遇上的坏人实在是太多了，那些人都是口是心非的典型，所以白馨根本不敢相信，苏清婉真的是有这么大的气度。

    “我还能够怎么样呢馨儿，一开始的时候，我就说过，这件事情我注定既往不咎，但是我还是希望你能够好好的。现在你皇兄登基了，这宫里面的人再也不会对你不好了，说不定再过个一年半载的，你皇兄会帮你找一个好人家。”

    苏清婉知道白馨对白翊的心思，也是在提醒，让白馨不要深深的陷进去，毕竟这是白馨的兄长，有了这样的情愫，恐怕两个人以后会更加的不好相处。

    也许真的是苏清婉想的太多了，不过也沒有办法，苏清婉的心里不是想很多的事情，只是想要自己身边的人，都好好的。

    她知道自己做不了什么，甚至在最最为危难的时候根本保护不了自己的周全，但是苏清婉都想要去努力，好好的走好每一步。

    “但是清婉姐姐，你也知道，馨儿根本割舍不开皇兄，馨儿不想要嫁人，馨儿感觉皇兄听姐姐的多一点，清婉姐姐你能不能去跟皇兄说说。”

    白馨听到了嫁人的事情，连忙紧张了起來。要知道一开始白馨从來都不会想这样的事情，如今也是因为苏清婉提起了，自己才会勉强的去想一些，要知道，这件事情不能够说出來，自己也希望可以好好的守着。

    “馨儿，你不要这样想，这不是给皇上烦恼吗？我不是想要劝你什么，但是也请你想清楚了。之前是因为你遇到的的事情太过火了，但是这世上一定有好男人。你皇兄还是和关心你的所以一定不会很差，你呀选择去接受。”

    白馨点了点头，不知道自己能够说什么。其实她也不知道自己哪來的勇气要坚持和白翊的感情，毕竟两个人还真的是兄妹呢。

    “好了馨儿，我们出去吧，贵妃娘娘和皇上在一起都沒有什么交流，不知道会不会尴尬。”

    苏清婉缓缓的说道，算算是自己出來的太久，该说的话她都说完了，苏清婉想不到自己还有什么需要补充的了。

    “嗯。清婉姐姐，馨儿真的感谢姐姐的原谅，若不是姐姐的大度，馨儿真的不知道自己应该怎么办才好。”

    白馨几乎要哭出來了，这些年自己见到的都是宫中的黑暗，像这样的事情着实还是第一次，她可以把苏清婉当成是姐姐，可以什么都当成是苏清婉的，但是有些事情是不能够改变的，比如自己对白翊的心。

    苏清婉点了点头，告诉自己一切都结束了，跟着白馨來到了前庭。晚膳早就备好了，两个人还真的是尴尬的相处，等待着苏清婉出來。

    “不好意思，我这边实在是有点麻烦，发髻乱了自己弄就很不方便。”

    苏清婉解释着，语气里面多了一丝的自然，看着白翊笑了笑，似乎在掩饰自己心中的紧张，一切总算是结束了，今天开始苏清婉希望事情就这样太平下去。