
    对于白馨所做的事情，白翊也是知道一点的，既然苏清婉沒有去追究，宴席之上，白翊也沒有多说什么，几个人吃完这顿饭，自然是各有心思。

    晚膳结束了，白翊自然是先派人送走了白馨，然后跟苏清婉走了出來。

    两个人一路无语，是因为苏清婉不知道在这个时候自己应该说什么好。所有的事情的过去了，苏清婉只是期盼着现在能够好好的生活就好了。

    她不知道白翊这边是怎么安排的，自己什么时候才能够回到叶靖轩的身边，但是毕竟因为这一天不远了，所以苏清婉有点跃跃欲试了。

    “清婉，这些天馨儿把你带到哪里了。”

    眼看着就要走到了这条路的尽头，白翊才缓缓的开口，苏清婉愣了愣，不知道自己应该怎么作答，看着八一的脸，缓缓说道：“这几天清婉都沒有看到馨儿呀。”

    虽然苏清婉还不知道白翊为什么要这么问，但是心中的不安却这号在这个时候体现了出來，苏清婉根本沒有办法去排解这种感觉，只能够这样解释道。

    其实苏清婉也不期盼着白翊能够理解自己多少，只是想到了自己早就答应白馨的事情，这件事情自己千万不能够说出來。

    白馨也是被这深宫中的人伤害了很深，这一点苏清婉倒是能够体会的。只是苏清婉还是想了更多的问題。她不知道白馨经过了这件事情之后，究竟能不能好起來，但是对于白馨的种种，她的心中还是带着一丝的期盼。

    “清婉，这里就你我两人，你还有必要要瞒着我吗？馨儿饿事情我不是沒有察觉，只是想要更清楚的了解而已。“

    白翊停了下來，看着苏清婉缓缓的说道，他不希望苏清婉再瞒着他什么了，实在是因为这件事情其实也瞒不住了。

    白馨的事情做得虽然不是十分的明显，但是毕竟白翊还是一国之君，宫中少了一个人，难道真的像是苏清婉所说的那样简单。而且白馨偷偷的在宫中加派人手白翊也不是沒有察觉，一直以來他都派了人暗中查找，也不敢惊动白馨，虽然他知道白馨可能听自己的话，但是他却不想要逼急了白馨。

    “皇上，你都知道了。”

    苏清婉低下头，沒有想到这一切都是在白翊的掌握之中，自己还以为能够瞒过去，却沒有想到，其实还是自己把这事情想得太简单了。

    苏清婉知道纸包不住火，却不知道自己应该怎么给白馨一个交代。

    “馨儿也只是因为事情发生的太突然了，一时之间接受不了才会这样的，皇上千万不要怪她，今天我跟她说过了，她也知道自己错了。更何况，她真的沒有对我怎么样。”

    苏清婉看着白翊，十分真诚的说道。要说这次被囚禁，对自己的打击着实不小，有的时候苏清婉都感觉自己要放弃了。不过好在现在自己沒事儿，只要早早的。离开了这个是非之地就好了。

    “清婉难得你这样的宽宏，馨儿的事情我不是不知道。只是馨儿是皇后娘娘的独女，当年皇后娘娘含冤惨死，这件事情我也听说过，娘娘生的宽厚，对朕也很是照顾，所以朕对馨儿是溺爱了一点，却沒有想到会变成这样。”

    白翊有些惋惜的说着，原本以为苏清婉只是因为白馨在现场不方便说而已，却沒有想到事情远离是这个样子的。

    白翊真的不知道要怎么补偿苏清婉了，今天看着苏清婉憔悴的样子，虽然说化了妆，但是也难掩之前的疲惫，白翊真的是心疼，苏清婉在海天呆不了几天了，却沒有想到会发生这种事情。

    “清婉能够理解公主，逼近清婉的事情根本沒有办法跟公主解释清楚，公主关心皇上，关心海天，自然是担心皇上受了清婉的欺骗，但是现在事情总算是过去了。”

    苏清婉说着，温婉的笑了笑，不知道自己还能够说些什么，其实有的时候苏清婉是真的感觉累了，特别是在这宫中危机重重的，苏清婉就更加不知道自己应该如何是好了。不过好在苏清婉现在无恙也算是对白翊有个交代了。

    “毕竟这还是馨儿对你做的事情，如果你真的觉得委屈的话，朕这边自然是会去处置馨儿的，但是她怎么说也是海天唯一的公主，朕也是在给过去皇后娘娘的面子。”

    白翊自然是知道这次苏清婉的事情并不是小事儿，白馨这次实在是有些过火了。其实白翊还是很想要给苏清婉一个交代的，至少是因为自己珍视苏清婉的一切，只是苏清婉好像并不需要。

    “皇上真的不必为了清婉的事情去多多费神，清婉沒有觉得委屈什么。”

    苏清婉这边说着，眼看就到了自己的住处，也沒有在多说什么，转身便离开了。

    等到苏清婉离开了之后，白翊才对着这背景无奈的叹气，他原本只是想要保护苏请我呢的安全，却沒有想到因为这次苏清婉的失踪，心中又生出了别样的感情來。

    “云景，你说我们过多久才能够回去。”

    苏清婉沒有进屋，很自然的坐在门口的石凳上面，对云景缓缓的说道。看着白翊对白馨的关系，苏清婉何尝是想念关心自己的人呢？

    只是她现在还在海天，沒有白翊的安排还是回不去。但是今天的状况苏清婉还真的是不好意思开口了，她不知道自己还能够对白翊说些什么，仅仅是问自己的归期，会不会太过单调了。

    想到这里，苏清婉不由的多出了一丝的想法，一丝的不安。

    她不是多想白翊什么，想來自己來到海天这么久，白翊对自己的照顾虽然不是无微不至的，却还是给了自己很多安全感。毕竟白翊刚刚登基，要处理的事情还很多，估计不上自己这个局外人的安危也是情有可原的。

    “清婉姑娘不用担心，相信用不了多久我们就能够回去了。相信主子那里也会挂念姑娘，也会催促吧。”

    云景低下头來，站在苏清婉的身边，小声的安慰着。直到自己确定无恙的瞬间，他的脑袋里面便不停回想着苏清婉在刑房时候的歇斯底里的样子，云景都不知道这次回去应该怎么交差。

    当云景提到了叶靖轩的时候，苏清婉的心中不禁多了一丝的暖意，两个人已经一个多月沒有见面了，苏清婉每天都在惦念和，毕竟那还是自己深爱的男人，自己來到海天一次，受了这么多的凶险，不过是为了日后的相依而已。

    现在苏清婉也终于有机会好好想想接下來自己要怎么去做了，马上就要从海天回去了，一切的斗争就好像刚刚开始一般，虽然苏清婉厌倦了，她也知道即便是自己什么都不追究，苏清媛那边也是不会放弃自己的。

    就算她的身份能够骗过天下的人，也骗不过苏家的人，她根本就沒有隐瞒下去的意思，她也希望苏家的人能够明白，这就是害了她娘亲的代价。

    原本娘亲的一生是那样的忠诚善良，却因为信错了一个负心的男人，变成这个样子。每每想到这里，苏清婉都不能够平静，她始终不能够接受苏家对自己做的事情。

    “云景，我真的担心等到湖区了之后还会不太平。馨儿的事情解决了，这几天应该会平静下來了。”

    苏清婉沒有多说什么，原本只是想要跟云景致歉。身为云景现在的主子，苏清婉竟然沒有帮他讨回公道，苏清婉也知道自己有点太多迁就白馨了，云景也是自己身边的人，但是今天看到了白翊的态度，她就更加坚持自己要这么做了。

    苏清婉真的感觉很疲惫了，有点力不从心，却还是沒有办法，。

    “是呀，清婉姑娘也要好好休息，相信主子已准备好了一切，等待着姑娘回來。”

    “恩。”

    苏清婉浅浅的答道，她是相信叶靖轩不假，但是那些老顽固真的能够什么都不说嘛，说到底苏清婉也知道自己是前朝的人，面对这些事情即使在无力，也要坚持。

    苏清婉回到了房间里，很奇怪的是房间的灯光还亮着，苏清婉一时奇怪走了过去，却看见了翠儿跪在屋里面。

    “翠儿！”

    苏清婉走上前去，早在自己在花园假山那里看见翠儿的时候就明白了，从始至终，翠儿都不是自己的人。苏清婉原本以为，现在翠儿应该回到了白馨的身边，为什么会在这里呢。

    “公主，翠儿前來请罪。”

    翠儿看见了苏清婉，眼神里面闪过了一丝的抱歉。

    “翠儿你怎么这么说，帮主子办事有身不由己，为什么要致歉。回去吧，馨儿那边还在等你呢。”

    苏清婉笑了笑，走上前去，扶起了翠儿。毕竟翠儿也是懂武功的人，那日如果翠儿说一句，自己和白翊恐怕根本走不出这花园，所以过去的就过去吧。她是白馨身边的人，做什么自然是听从白馨的吩咐了，苏清婉又能够责怪什么呢？