
﻿    苏清婉是通情达理的人，自然能够体会的到翠儿现在那种心情。只是不是因为翠儿，自己也逃不出來。

    “好了，翠儿我这里不怪你了，回去吧。”

    苏清婉轻声的说道，轻轻的把翠儿扶了起來。这件事情到这里应该就算是拉下帷幕了，苏清婉不想要再计较，自然也不想在接触了。

    “公主，我家公主让翠儿留下照顾您，说是这宫里面你也沒有一个熟悉的人。”

    翠儿抹了抹眼泪低声的说道，她不知道经过了那件事情之后，苏清婉还会不会再要她。不管怎么样，翠儿还是扒苏清婉当成是主子一般。

    苏清婉微微颦了颦眉，不知道白馨这么做有什么含义，是想要通过这翠儿监视她，还是有些别的什么用意。

    但是翠儿这边她是怎么都要收留，不然白馨那边势必不好交代，。苏清婉根本不知道白馨最最真是的想法，所以思想上面肯定会有一定的偏差，但是苏清婉倒是不担心这个问題。

    现在白馨很是平静，白翊似乎看得也是很紧。但是苏清婉却还是担心，因为白馨的任性，在这最后的关头还能弄出点什么事情來。

    “好了，翠儿，流下來也好。”

    苏清婉知道翠儿的为难，最终沒有多说什么，很是淡然的留下了翠儿。安安稳稳的睡了一夜之后，苏清婉现在只是等着自己能够早些回去就好，其他的什么事情都不想了。

    次日醒來，苏清婉突然想起來了一个人，想來自己安然，还沒有去跟洛心道谢，虽然当初洛心不是真心的帮助自己的，但是最后的结果还是自己脱逃了。

    她和白馨的事情，苏清婉倒是沒有心情去了解，仅仅是曲道谢而已，应该沒有什么。如果告诉她白馨心中的想法的话，想必洛心也会觉得十分的满足吧，一直以來，即便是幽居深宫，洛心也是想要看到白馨的安然，这无疑是一个好机会。

    虽然在洛心的身边，白馨也许不会露出真正的天性，但是在攀谈之间，苏清婉却总是感觉，白馨早就已经原谅了洛心。毕竟那是自己儿时抚养自己长大的人，就算是有什么恩怨，也不应该有这样那样的仇恨吧。

    苏清婉根本沒有想着去化解什么，因为在这里，什么都是不属于她的，她也知道，所以从來都不去逞强，想着，自己已经走到了那天那院子的旁边。

    “公主，您要去这里吗？”

    翠儿显然是认识这个地方似乎带着一丝的阻拦。要知道白馨可是十分的恨里面的人，这么多年，只要是因为心疼洛心进去探视的奴婢都被弄死了。所以想到这里，翠儿当然是格外的紧张了。

    “恩，至少这洛娘娘曾经对我也是有帮助的。”

    苏清婉点了点头，想來当初的事情也不用瞒着了，而且洛心帮助自己只是为了能够让白馨不在犯错而已，追根究底都是自己劝服了洛心的，所以洛心这边有什么事情，苏清婉一定会一力承担的。

    院子里面传來了淡淡的琴音，余音袅袅，带着一丝的感伤。苏清婉根本沒有想错，这洛心果然还是在抚琴。想來深宫寂寞，除了这些琴棋书画，怕是沒有什么能够一致的陪伴着洛心吧。

    “沒关系的翠儿。”

    苏清婉又说了一声，直径走走了进去，看见洛心，淡淡的笑了笑，轻声的唤道：“洛娘娘。”

    洛心抬起了头，看着眼前的苏清婉一身淡紫色的华服，显然是经过精心的打扮，看着苏清婉这样的自由，想必已经脱险了。

    “公主安然就好。”

    洛心淡淡的应了一句，沒有太多的表情。看到了苏清婉安然，现在洛心想的更多的是白馨究竟怎么样了？她不知道叶靖轩会怎么惩罚白馨，更加不知道现在白馨的境况。

    她只能够呆在这里，一步都不能出去，外面的事情也只是靠偶尔送饭过來的宫女去说。

    “敢问公主，馨儿如何，皇上的惩罚重不重。”

    苏清婉轻轻的叹了口气，不知道应该怎么去说，她还是觉得现在洛心最应该关心的问題，还是自己和白馨之间的矛盾。

    “馨儿沒事儿，皇上完全沒有责怪，娘娘放心吧。”

    苏清婉缓缓的说道，洛心那原本带着期盼的眼睛总算是一点一点的暗淡下去了。似乎是在自己听到了白馨安然的消息之后彻底放心了，现在的洛心已经什么都不会去想了。

    “娘娘，恕清婉多嘴，您还是应该想想怎么跟公主解释，今天的事情虽然结束了，但是娘娘和公主的事情还沒有结束，若不说清楚，想來公主的心里面也不会十分的痛快。”

    苏清婉只是想要让洛心明白，太过溺爱白馨不一定是最好的结果，因为白馨这边的话，不会知道洛心在想什么，即便是洛心再婆口苦心，白馨都不会知道一点。

    其实最好的解决办法就是让两个人说清楚，想想都这么多年了，白馨要怨恨，也应该到尽头了，不然按照白馨的性子，肯定是会想办法先杀了洛心，而不是把洛心幽禁在这里。

    白馨其实早就不恨洛心了，只是她自己不愿意承认而已。

    “事情都过去这么久了，我不想要动摇馨儿的心了。我这一生在宫中寂寞，一不小心走了歧途，害了我最最疼爱的馨儿，原本我以为我们两个能够相依为命，实际上馨儿过了这么久还是恨我的。”

    洛心说着，不自觉的带着一丝的伤感。苏清婉都不知道如何劝说了，只能够这样看着洛心，轻轻的拍了拍她。

    “公主不必为我费神了，今天之后，一切都会结束，什么都会随着我的离开烟消云散的。”

    洛心的话让苏清婉感觉到摸不着头脑，不禁反复的思量，一种不祥的预感涌上了心头。苏清婉认为事情不会就这么巧吧，洛心早就走回到自己的琴边，将桌子上茶碗里面的东西一饮而尽。

    “洛娘娘，馨儿真的会原谅你的。”

    苏清婉这样说着，走上前去，却看见窗外站着另一个人。

    “馨儿！”

    苏清婉轻轻的唤了一声，白馨沒有躲闪，反而大方的走了进來。

    “虽然你做了很多对不起我的事情，还在包庇清婉姐姐，但是因为你我才沒有铸成大错，这么多年了，母妃的事情早就结束了，其实我也不恨你了。”

    白馨的表情有点不自然，高傲的脸上多了一丝的尴尬，谁都沒有想到白馨竟然会说出这样的话來。

    “娘娘，我就说了，船到桥头自然直，馨儿早就不怨恨了。”

    苏清婉笑着转过头，却看见洛心的脸上闪过了一丝的凄然，似乎有些强撑这痛苦。

    “娘娘，你刚才喝的是什么。”

    苏清婉觉得情况不对，连忙走上前來，扶住洛心，白馨也跟了上來，似乎沒有料到这样的事情会发生，很是担心的看着洛心。

    洛心的身子一软，使劲了力气扶住了身边的桌子，嘴角溢出了一丝的血丝來。

    “翠儿，快去请太医过來。”

    苏清婉感觉事情不妙，连忙吩咐翠儿，翠儿也知道事情的严重，连忙跑了出去。

    “你吃了什么东西，快吐出來呀，吐出來。”

    白馨显然是比苏清婉來的激动，拼命的要着洛心的身子，一脸的焦急。

    “馨儿，不要这样！”

    苏清婉拉住了馨儿的手，这样摇下去毒素无疑会扩散的更快。

    白馨马上听了苏清婉的话，将洛心紧紧的抱在了怀里，不愿意放开：“我这不都原谅你了吗？你为什么还要这样，为什么呀。”

    “馨儿，我沒有想到，到了最后你居然原谅我了，这是不是老天对我的眷顾。”

    洛心的意识已经有些恍惚了，看着白馨，一脸宠溺的表情。可惜一切都晚了若是她知道白馨能够原谅她，她一定会晚一点喝那杯毒药，其实死的事情她已经踌躇了很久了，却不知道应该怎么开口。

    因为她总觉得自己的生死对于白馨來说沒有一点用处，谁知道到了现在一切都來不及了。

    “你怎么那么傻，我又沒有说不原谅你，你给我起來，起來。”

    白馨哭的想一个泪人一般，似乎比自己父亲死了还要难受，看來洛心说的果然沒有错，相依为命的那段时间，白馨和自己的感情才是最亲密的，怪不得到了最后洛心都还是割舍不开。

    “馨儿，你要好好生活，不要走弯路。都是我害了你，但是我要让你知道，害人终害己，当年我因为自己的一时贪念害了你的母妃，现在就是我报应的时间。”

    洛心又吐出了一口血，缓缓的说道，言语之间，苏清婉已经能够感受得到她的吃力。

    苏清婉把头偏向了一边，不想要看这种离别的场面，都是自己的疏忽，还真的沒有看到洛心那被子里面装的东西。谁都沒有想到，听了自己报一个平安之后，洛心会突然的自杀。

    “别说话了，我们等太医过來，你一定要活下來。”

    