
    “馨儿，能够看见你不恨我了就好。”

    洛心睁大了眼睛，呼吸有些困难，伸出手來，艰难的抚摸着白馨的脸。

    她是真的觉得惊喜，有朝一日白馨竟然会原谅她，虽然当年的事情她已经深刻的反省过了，但是她知道根本沒有什么作用。白馨一直都在记恨，她也到了现在才想到，说不定只有自己死了才能够让白馨忘记这些仇恨。

    所以，洛心只能够选择这么做。今天能够听到这样的话，洛心就觉得自己不再遗憾了。

    白馨的事情当真是好，只是现在白馨已经哭得不成人样。其实她早就不混了，若不是今天无意中听到了苏清婉和洛心的话，这些心事，自己恐怕一直都不会说出來。

    “你答应我会陪着我的，你不能死呀，你要是死了我怎么办？”

    白馨抱着洛心，哭哭啼啼的看着苏清婉难受。生死离别原本就是人世间的常事儿，苏清婉也能够理解洛心的心思。

    若白馨一直都不原谅洛心的话，洛心唯一的希望都不在了，这样苦守还有什么意思呢。只是白馨无法理解，为什么明明刚要到手的幸福，却再一次这样离开饿。

    “馨儿，不要这样，让洛娘娘好好休息一下吧。”

    苏清婉轻轻的拍了拍白馨，太过激动只能够加重洛心的毒更快的进入五脏六腑。 166阅读网