
    苏清婉回到了自己的寝宫，坐在了窗台上，心中还带着很多的感触。

    “皇上驾到。”

    苏清婉站了起來，看着白翊缓缓走进來，微微的福了福身子，缓缓道：“参见皇上。”

    白翊扶起了苏清婉，似乎早就知道今天宫里面出了什么大事儿，但是却始终都沒有过问。凌洛儿先皇的洛妃过世了，她原本是白馨的养母，因为犯了事情被幽禁在了寝宫，这么多年了，沒人看过。

    白翊倒是对这位娘娘沒有什么印象，想來自己在外面一呆就是十几年，宫里面的人很多都忘记了。

    “清婉，你进馨儿那边出了什么儿，我听说她现在心里面很不舒**。”

    白翊缓缓的说道，其实早就知道其中的事情，却还是忍不住这样开口。实际上洛妃的事情他原本就不想要管了，现在只不过是想要了解一下白馨的情况而已。

    自从白馨出了事情之后，白翊似乎意识到了什么，对于白馨的事情，一直都是很回避的。

    “沒什么，洛娘娘走了，白馨心里面不舒**，要知道以前都只有洛娘娘关心馨儿。当年的事情清婉也不是十分的清楚，看馨儿的样子，似乎一时之间难以接受。

    “清婉，馨儿那边的事情，还是要麻烦你的，朕毕竟是个男人，有些事情不太方便。朕知道馨儿之前做了很多让你不舒**的事情，但是这会儿除了麻烦你之外，朕真的不知道去麻烦谁了。“

    白翊也是到了沒有办法的时候，才想着过來找苏清婉，毕竟白馨还是自己的****，自己不关心还能够怎么办呢。

    “皇上的心，清婉可以理解，要知道馨儿不管做了什么，都是因为她还小，清婉自然不会去多想什么。”

    苏清婉缓缓的说道，算是能够理解白翊的良苦用心。其实自己也不算是讨厌白馨，一切的事情怎么说都是因为自己而起的，苏清婉自然不想要逃避什么。

    “那就拜托你了，清婉！”

    “对了，回去的事情我已经安排好了，不出这个月，朕就送你回去。”