
    今天是海天国君带公主前來拜访的日子，自然是普天同庆。请使用访问本站。

    同是刚刚登基的新皇，叶靖轩对待这件事情显得格外的隆重。众人皆不知究竟要如此的隆重，今日的海天国君，就是当年在皇宫里面的质子白翊。

    有人说，这白翊是叶靖轩早就相识的朋友，登基之后，就第一时间送白翊回去，为了掌握海天的全局，但是这一切似乎都不是很重要。

    海天的车驾缓缓的驶入城门，众大臣早就侯在原地好久了。

    今儿风和日丽的，大批车驾缓缓的驶入皇宫，海天国君白翊在前面的马车里面，年轻帅气的样子，自然是吸引了很多宫中的未婚女眷。很多官家小姐都纷纷上前，一睹为快。

    苏清婉的车驾就跟在后面，粉色的帘幕，半遮的面孔，让所有人都对海天这神秘的公主浮想联翩。

    车驾缓缓的停了下來，白翊先下车跟叶靖轩寒暄了一番，兄弟二人许久不见，自然还有很多话要说。作为过目，苏清媛就站在叶靖轩的身边，虽然一句话都不说，却还是保持着皇后应该有的威仪。

    她都习惯了这样的清冷，似乎从苏清婉走了之后，叶靖轩就再也沒有正面理会过自己。每日残灯为伴，苏清婉心中虽然说不出來自己究竟有多么的辛苦，却还是强忍着支撑了下來。

    现在朝中动荡不稳，又遇上了叶靖轩想要施仁政。所以很多官员都有被降职的危险，就算是在宫里面的生活在凄苦，为了家族，她也会隐忍下去的。