
    “杀鱼吃啊！”

    沈二胖子话音刚落，已将一条在地上蹦哒的大鱼一刀杀死。

    那些成功冲到岸上，躲避史前巨鳚的大鱼们，刚才还死活不肯往水里跳，现在，史前巨鳚刚刚离开，它们便扭着几尺长的身体，向水里一点点蹦哒过去。

    沈二胖子提着刀，走马灯似的绕着水边跑了一圈。

    他所到之处，手起刀落，那些大鱼便尸首两处。

    片刻的功夫，就将十几条大鱼斩落刀下。

    “沈二爷好生威武！”

    “沈二爷果然厉害！”

    花灿和凤九天装作艳羡的喊到。

    沈二胖子充耳不闻！

    此时，宽大的渊底四周的岩壁上，已经结上一层厚厚的冰霜。

    水面上冷气缭绕，寒气逼人。

    那十几条大鱼，刚才还活蹦乱跳，现在，首尾分开的刀口处，在寒气的入侵下，血液已迅速的凝固。

    沈二胖子手上拎着两尾大鱼，走到了火堆边上。

    “你们两个，怎么跟傻瓜一样站在那里，还不赶快过来帮忙，添火烤鱼片吃。”沈二胖子的嘴唇，被冻的又开始发青。

    “你是饿得疯了吧！”花灿说道。

    “饿傻了吧沈二爷！”凤九天也叫着，伸手去摸他的额头。

    “滚！”

    沈二胖子一把扇开凤九天的手。

    “真的饿傻了。”花灿愕然看着他，“这里的鱼，你也吃的下去？”

    “就是。这里的鱼，极有可能都吃过人肉，喝过人血，你也真的能吃下去？”花灿皱着眉。

    “这么冷的地方，不吃东西，看你们怎么活下去！”沈二胖子说道。

    “饿死了也不吃。”花灿说道。

    凤九天点头附和！

    “就装吧！”沈二胖子，说道，“等饿得前胸贴后背，饿得你连喘气都困难的时候，连狗屎你们都会吃！”

    二人看着他，表示鄙视！

    他将那条被砍去头，还有三尺多长身段的大鱼拎起，一刀将鱼尾巴削掉。

    他竟然一只手拎着鱼的身体，一只手挥刀，从上到下，将鱼腹切开。

    沈二胖子也不管刀上沾满凝固着的鱼血，将刀背咬住。

    他在剥鱼皮。

    “我怎么不知道，这货，居然还有这么一手。”花灿说道，“这剥鱼皮的手法，怎么看都像是在剥狗皮。”

    “冬天，死在他手里的狗，也不知道有多少条了，他剥狗皮的手法，比脱衣服还快。”凤九天调侃着说。

    沈二胖子也不理睬二人的嘲弄，将剥下来的鱼皮挂在肩膀上，把大半条鱼身穿在箭上，架在火堆上，烤了起来。

    他开始在刮鱼鳞。

    二人看的目瞪口呆！

    这货是谁？怎么变得那么心灵手巧啊！

    一股清香从火堆上蔓延开来。

    沈二胖子伸手，将刮掉鱼鳞的鱼皮，套在身上，大小正合适，连两只肩膀处，都完美无缺！

    神了！

    那件鱼皮背心，皮厚脂肥，足足有一寸厚，绝对比貂皮大衣还要暖和、压风。

    凤九天和花灿连忙学着沈二胖子刚才的手法，找来两条大鱼，剁下鱼头鱼尾，相互帮助，如法炮制的各自制作了一件背心。

    鱼皮穿在身上，保暖又防水，顿时，解了三人，所受的寒冷之苦。

    一股略带异味的清香，直扑凤九天和花灿的鼻里，将二人饥饿已久的味蕾，完全打开。

    一股子甜甜泉水般的唾液，从二人舌头底下，不挣钱的涌了出来。

    沈二胖子正抓住一大块，外焦内嫩的鱼肉，大块朵颐着。

    “嗯嗯嗯！好吃，好鲜，真好鲜！”

    他不时从小竹筒里，倒出盐等调味，洒在鲜嫩皎白的鱼肉上，大口的咀嚼着。

    二人看着他，又恨又忌！

    这种死不要脸的吃相，真是解馋又崔饿。

    “你们吃不吃！”沈二胖子抹了抹从嘴角溢出来的鲜美肉汁，含糊不清说道，“再不吃，可就全烤焦了。”

    “有，有什么异味吗？”花灿咽了咽口水问道。

    “你们吃一口，就知道是什么味道了，反正没有人肉的味道！”沈二胖子说着，又从鱼肚上撕下一大块，撒上盐，狼吞虎咽起来。

    他大口吃着鱼肉，抬头看了看二人，说道：“那一条狗不吃屎，哪一头猪不喝尿？你们不也是吃的喷香吗！”

    他大口咬下一块肉，嚼了几口，接着说：“在这个地方，有的吃，就已经不错了，你们就别挑三拣四的了。难道，你们准备一辈子在这里不出去吗？就是不出去，也总要吃东西吧！”

    凤九天伸手，从沈二胖子手中，抢过那块鱼肉，大口咬了一块！

    他睁大了眼睛，僵在那里。

    花灿连忙缩回，正要伸手去抢，沈二胖子刚撕下来的另一块鱼肉，惊恐的看着凤九天。

    “哦！我从来没有吃过，这么鲜美的东西！”

    凤九天连声赞道。

    花灿一把抢过沈二胖子正要往嘴里塞去的鱼肉。

    凤九天拿出了酒！

    酒香四溢，肉鲜香飘八方。

    转眼功夫，三人就将那整块大鱼肉，吃得干干净净。

    花灿仔细封住，还剩下半坛子的酒，然后小心收藏好。

    这在如此寒冷的地方，这半坛子酒，就是关键时刻的救命稻草。

    三人有割下几块鱼皮，将身体除了头部以外，所有裸露地方，都包裹的严严实实。

    吃过鲜美鱼肉，有了保暖“内衣”后，三人精神大振。

    “你们有没有注意到，这些从水底上来的大鱼们，是从哪里又出来的？”凤九天问道。

    “自然是从水底深处了，”沈二胖子说道，“这么大的鱼，肯定是生活在深水区。”

    “你们仔细看看！”凤九天说道，“这些鱼儿，是从通向渊底出处两边的岩洞里游出来的。”

    “这些大鱼，难道不是从渊底深处游上来的吗？”沈二胖子说道。

    说着，三人一起走到水边，侧着向渊底两边的岩壁上看去。

    岩壁上向外发出璀璨光芒，透过清澈的水，将上面照耀的满洞生辉。

    “怪不得，们刚才在鬼坡上的时候，洞内的光线，会忽明忽暗，原来，是因为水面上，有大鱼吃小鱼的原因。”沈二胖子说道。

    “当水面上有浓雾或者淡雾升起时，受到雾的影响，鬼坡上面的光线也会变得诡异多变！”花灿说道。

    “看来，这条史前巨鳚是会每隔多长时间，就会浮上来捕食一次。”凤九天说道。

    “当它浮上来开始猎杀的时候，水面上一定变得血红，而且是血腥弥漫，于是，鬼坡上的光亮，就会受到一定的影响”花灿说道。

    那些通向渊底深处，通道两边的洞穴里，发出的光亮，究竟会是什么呢！

    “洞里，会不会是有大量的金银珠宝？”沈二胖子说道。

    “看这些亮光，很像金银珠宝。”花灿说道，“因为这些光线，和大自然发出的亮光，有很大的不同。”

    “有冷光也有暖光，”凤九天说道，“这些洞穴里，极有可能会存在大量的夜明珠！”

    “也许，洞穴里还会有人！”沈二胖子说

    “死人！”凤九天说道，“洞里会有很多的死人！”

    “死了很多年的死人！”花灿看着又升起淡雾的水面说道。

    死人！

    煞气弥漫……(未完待续。)