
    沈二胖子说：“我们这酒足饭饱后，是不是该活动活动了。”

    “现在下去，还稍微早了一些，搞不好，还会成为史前巨鳚的牙祭。”凤九天看着水面上越来越多的鱼说道。

    “这史前巨鳚真会挑地方，这个天然的狩猎场，可以确保供给它那巨大的食量。”花灿说。

    水面上又开始冷气缭绕，透过透明的水面，可以看见陆续有鱼，从水下的洞壁里游出。

    “这山洞里，既没有阳光普照，也没有丰盛的食物，这些鱼，为什么会往这里来呢？”沈二胖子将一块鱼皮裹在手上，说道。

    “这个问题，你要去问鱼了。”花灿说道。

    “哈哈！”

    三人一起笑了起来。

    “咕嘟！”

    水面上又冒出了一个大泡。

    “史前巨鳚又要来了。”花灿叫道。

    水面上的大鱼们又开始慌张起来……

    “等史前巨鳚猎杀好以后，我们就趁着它退回深水的机会，进入那些发着光亮的洞壁里。”凤九天说道。

    “如果我们进入的洞穴里没有空气，怎么办？”沈二胖子问。

    “那你去问空气！”花灿说道。

    沈二胖子得意的说道：“空气刚才已经跟我说了，洞里的空气，除了一个叫蔫吧草的人呼吸不了，别的人都没有问题。”

    “你二人就不要在这里嘴巴打架了，咱们首先考虑的是，怎样才能平安进入洞里。”凤九天及时说话，制止了二人之间，没完没了的扯皮。

    花灿瞅了沈二胖子一眼，说道：“从这里下去，到达那些发出亮光的洞口，也不过十三.四丈的距离，依我们三个人的水性，可以轻松达到，即便是到达那里后，洞里没有空气，我们也可以勉强返回。”

    凤九天说道：“我只担心，在前往洞穴的途中，会不会遭到攻击。”

    沈二胖子说道：“这个好办，我们可以将这些死鱼的尸体带着，如果那些大鱼攻击我们，我们就用这些，大鱼的尸体，诱开它们。”

    花灿说：“刚才你站在水里时，那一条大鱼，当时围在身边转了几圈，并没有对你发动攻击，而是在你将那条大鱼杀死后，涌出来的鱼血，才激发了别的大鱼嗜血的本性。”

    “也许，当时那条大鱼，之所以没有咬我，有可能是它刚刚吃饱的原因。”沈二胖子说。

    “当时，那条大鱼，嘴唇掀动了几下，已经露出红色的牙齿。”凤九天说道，“当时，谁也不知道，它的下一步，会做什么。”

    水面上的鱼，又开始，拼命的乱窜乱跳，它们仿佛已经知道，水深处，强势而来的掠食者，已将它们的命运预订。

    十几条大鱼，硬是在水面上乱跳时，被别的大鱼挤到了岸上。

    它们误打误撞的，暂时逃离了史前巨鳚之口，却没有想到，又落入恶魔之手。

    “快将它们抓住，不要杀死。”沈二胖子急声说道。

    凤九天和花灿立刻执行。

    他们知道，有时，沈二胖子的歪才，很能派上大的用场。

    这胖子叫的声音那么紧迫，一定是有了什么想法。

    沈二胖子伸手，从水边扯了一大把毛发，也不管是人的头发，还是马的鬃或者毛尾巴。

    他将那些毛发混在一起，然后分开成十几缕，三两下拧成一股股小细绳子。

    这些由毛发搓成的小绳子，既结实，而且韧性十足。

    他跟在二人身后，将那些小绳子穿入每条大鱼的腮里，把这些大鱼集中在了一起。

    “咕嘟，咕嘟，咕嘟！”

    水底发出三声闷雷般的水响后，史前巨鳚出现，又展开了，开始时，三人看见的那一幕大屠杀。

    史前巨鳚又张开大嘴，疯狂杀戮。

    水面上血雨腥风，肉汁四溅，到处都是鱼的残体断头。

    “你让我们捉来这些大鱼，准备派上什么用场？”花灿问道。

    “等会，我们下水的时候，万一遭到鱼群的攻击，这些鱼，可以用来做诱饵，让它们自相残杀。”沈二胖子说。

    沈二胖子又找了一根马车的车把，用长刀削细，从大鱼嘴里穿出腮部，将这些大鱼串在了一起。

    三人将大车解体后，从车里，散落在岸边空地上的那些短箭，捡了许多，装满各自背后的箭壶。

    史前巨鳚的大餐，终于拉下帷幕，它将水里的血浆，都分离出来，然后吸食，在水面完全透明后，才缓缓的向深水处退去……

    在史前巨鳚的威慑下，此时，水里连一条鱼也没有。

    三人将那串大鱼拖到水里，然后同时，一头扎进水里。

    三人自小就熟识水性，在水里，虽然比不上鱼儿欢畅，却也比大狗灵活多了。

    那串鱼，由于腮部被穿入发绳，而且嘴里又被塞入木条，只能乖乖的跟在三人身边。

    越往下游，从洞穴里发出的光就越亮，透过水波，在水浪波动间，显得璀璨耀眼。

    三人又向下潜了四五丈，这才发现，他们没下潜一尺，眼前所见到的景象，就令他们多一分心惊肉跳。

    他们已被鱼群，虾群包围。

    已经没有退路！

    刚才站在水边向下看来时，只能隐约看见，从洞口里，向外透出白光而已，现在，他们置身与于，通往渊底最深处的入口中，才发现，这岩壁四壁，居然密密麻麻的布满大小不一，形态各异的洞口。

    洞口里向外透着亮光。

    洞口里全是鱼和虾——不知名的鱼虾。

    这些鱼虾形态各异，举止之中，无形的透出一股子的敌意，看着三人。

    你要是敢进入我的领地，我就吃了你——三人，从这些鱼虾的敌意里，领会到了它们的精神。

    三人对望了一眼。

    ——继续往下！

    因为，一个巨大的洞口，也是这所有洞中，最大的洞口，出现在，三人下方五丈处。

    洞口亮光通明，晶壁辉煌，熠熠生辉。

    这个时候，如果那只史前巨鳚发现了他们三人的踪迹，他们只有死了一条。

    他们向下面潜去。

    与其进入小洞穴里，被那些鱼虾，一口口咬掉肉而死，或者是被一点点啃食筋骨而死，还不如，被那史前巨鳚一口咬死来的干脆，既少受罪，还死的壮烈，而且不是死得那么窝囊、凄惨！

    这个宽大的洞口里，居然连一条鱼也没有，就连一只小虾米都没有看见。

    这太不正常了！

    凤九天看了看二人，花灿脸色还好，还能再憋一会，但是沈二胖子的脸色，已经赤红。

    沈二胖子快坚持不住了。

    他的体力，早已到了极限。

    他们已经无法后退，如果返回岸上，不到一半的距离，他们就会因为窒息而死。

    进入水中，三人就已经知道，这是一条，没有回头的路！。

    凤九天率先向这个宽大的洞口游去。

    花灿跟在沈二胖子后面。他也看出来，沈二胖子坚持不了多久。

    进入洞口约一丈远后，依然没有看见一条鱼。

    一颗夜明珠出现在十丈远处。

    这真的是夜明珠？

    会不会是坠入凡间的精灵！

    它就是一颗夜明珠，一颗超出人类想象之外的夜明珠。

    这颗夜明珠，一个人，绝对抱不动。

    它足有磨盘那么大，至少也有八百斤以上！

    世间绝无仅有！

    它浑身通体晶莹，从內而发，圆润饱满，熠熠生辉，将洞内映照的溢光流彩，连三人面前的水面，都被渲染的熠光流转，耀眼闪目！

    光辉四射！

    令人神往，令人咋舌！

    在前方五丈远处，出现十几个台阶，通向那颗夜明珠。

    忽然，在三人游向那十几个台阶的这五丈远內，出现了几百只黑色的宝石。

    这些黑色的宝石，在夜明珠光辉无限的光彩里，显得杀光隐现。

    这是一条，通向生存希望的死亡之路。

    ——三人都知道！(未完待续。)