
    “欻欻欻！”

    水面上，那些越来越大的鱼，刚才还在互相厮杀，相互掠夺，这一瞬间，忽然变得恐慌起来，好像被什么厉害的角色，惊吓了魂魄一般，都拼命的在水面上乱窜起来。

    “那个未知怪物要来了！”

    三人同时想到。

    “咕嘟！”

    一个巨大的水泡冒出水面，就像是在水底打了一声闷雷，从水下传了出来。

    “哗啦！”

    水面上的那些大鱼，更加恐慌起来！

    一条约有一丈长的大鱼，在水边游着圈子，巨大鱼鳍露在水面上，就像一柄长刀，划着水面，箭一般的游来游去，一副此时不走，必将魂落此处的惊慌失措模样。

    “这些鱼为什么不向水底游去？”沈二胖子问道。

    “刚才从水下冒出来的大水泡，就像闷雷一般，水底，一定有更大的怪物向这边过来，”凤九天说道。

    “这个巨泡实在是太大了，除了鲸鱼，不知道，还有什么样水下的生物，会发出如此大的气泡。”花灿说道。

    “会不会是水底自然发出的气泡。”沈二胖子说。

    花灿说道：“应该不是水底自然发出的气泡，从这些大鱼的惊慌程度来看，一定是有比它们更厉害的家伙来了。”

    “你们看，那个足有一丈长的大鱼，向刚才发出气泡的地方游去了。”沈二胖子手指着水面，大声的叫道。

    二人不用他指，在水面上，一眼就看见，那条一丈多长的大鱼。

    果然，那一条大鱼，在绕着水边，游了十几圈后，最后还是准备向深水区游去。

    “咕嘟，咕嘟！”

    巨泡从水下，一连发出两声，闷雷一般的声音，将那一条，想要涉险出逃的大鱼给镇住，一翻身，亮出巨大的白肚皮，卷起一阵大浪，又向岸边逃来。

    “哗哗哗......”

    水面上，那些都在四五尺以上长的大鱼，不断争先恐后的向岸边游来。

    不过，由于它们的身体太过长、大，在离岸边还有三四丈远的时候，就沾到水下地面，无法再向前，拼命的摇晃几下尾巴，然后掉头，又向深水区窜去。

    到了深水区后，这些大鱼，显然又被什么大物摄魂骇魄，根本不敢向下游去，不断的在水中央，和岸边，来回无助的折腾着......

    水，已由刚才的清澈见底，变成血染水面，一些刚才在互相抢食中，被更大鱼类杀死的大鱼尸体，被这大鱼些来回乱窜，带起的浪花，冲的肚皮朝上，身上到处是白骨烂肉，惨不忍睹。

    忽然，矗立在水面中央的那根大冰柱子，微微的晃动了一下。

    一股水柱，围在大冰柱子边上，向上直冒出来，激起两三丈高。

    这是什么怪物，竟能喷出如此巨大的水柱？

    “哗啦！”

    水柱刚刚落下，巨大的水面，忽然下陷，就像下面有一个巨大的漩涡，将水面向下吸去。

    那些大鱼，在水面忽然下垂时，不可避免的随着水面的下陷，向那个巨大的漩涡中间涌去。

    随着那些大鱼，被漩涡吸向水面中央后，一张巨口，从水底兜起，几乎将整个漩涡里的大鱼，含在了口中。

    就连那根粗大冰柱，露出水面上的一部分，也不那张大口围裹起来。

    这究竟是什么怪物的大口，居然可以随意伸缩？

    “噗！”

    巨口突然合拢，水面随之上涨，一股大流，从那张巨口里，向四面喷出。

    “我的个老天！”

    沈二胖子张着嘴巴说道，“这张巨口，简直逆天了，几乎将这个水面都含在嘴里了！”

    “真是骇人听闻！”凤九天说道，“这么大的嘴巴，究竟会是什么东西？”

    水面还在翻滚，那张大嘴，似乎在刚才一吸一吐间，将水里的那些血浆，也都给吸入嘴巴里。

    水面清澈如初。

    水浪还在激荡，还在那张大嘴不间断的张合间，激荡着，泛出透明的泡沫。

    一个巨大的怪物，出现在三人面前。

    怪异！

    岸上，有十几条两三尺长的大鱼，在地上不断的蹦跶着，却不向水里蹦去。

    它们宁愿肚皮朝上的躺着陆地上，也不愿意回到，可以令它们任意畅游的水里。

    三人站在岸边，张大了嘴巴！

    这是一个巨大而恐怖的怪物。

    一张大口，正在不断的一张一合，像是在咀嚼那些，被它吞进嘴里的大鱼们，不时有血浆，从它的那张，骇人大嘴里流出。

    这张大嘴，在张开咀嚼时，几乎能将大半个水面吞没，在闭起嘴巴时，却又缩小的比刚才小上十几倍。

    嘴角上满是褶皱，就像是牛的胃部，有无数叶面组成，张开时，那些褶皱打开，形成巨大的嘴巴，闭起时，就像雨蓑般合在一起。

    两只磨盘大的眼睛，好像是安装在大嘴上方的脑袋上，凸出向外，一双红色的眼球，在满是褶皱的眼皮里滴溜溜的乱转。

    这两只眼睛，真的是太怪异了！

    就象两团红火，在水面上一眨一眨的，十分扎眼。

    这只古物巨大的头上，居然没有鼻子，因为应该是鼻子的地方，被眼睛占据了，整个头上，除了眼睛占据一定的地方外，剩下的位置，全是嘴巴。

    巨大的头部的后面，居然是蛇一样的身体，长长的向渊底深处伸展。

    从头部向后，不断的变细，身体到底有多长，根本无法用人类的眼睛来丈量。

    “史前巨鳚！”

    凤九天看着那张大嘴说道。

    “什么，史前巨鳚？”

    沈二胖子和花灿同时惊讶的问！

    “是史前巨鳚！”凤九天说道，“盘古开天地之时，就已经出现的怪鱼，可以在淡水和海水中扼杀一切鱼类。”

    “扼杀一切鱼类？”沈二胖子怀疑的问道。

    “是的，”凤九天说，“连鲸鱼见到它，也得躲避。”

    “看它那条又长又细的尾部，和巨大的头部相比，实在是不相配。”花灿说。

    “最厉害的其实并不是它的大嘴，而是这条又长又花的尾部。”

    凤九天就像在观赏一件举世珍宝般，边看着水中的那个怪物，边说道。

    “传说中，这史前巨鳚的尾巴，可以像巨蟒一样死亡缠绕。”

    “巨蟒最长也不过三十米，我看这个怪物的尾部，好像是没有尽头。”花灿说。

    “史前巨鳚的尾部，可以达到三四里长，就是生长在海洋里的巨无霸鲸鱼，也会在它的随意绞杀下粉骨碎身。”凤九天说道。

    “我的个乖乖！不要说它的尾部有多厉害了，单这一张巨口，就能把中等体型的鲸鱼吞掉。”沈二胖子连连咋舌！

    “这种史前巨鳚，怎么会出现在这个地方？”花灿问道。

    “这个地方，是它最好的天然狩猎场。由于它体型巨大，一般鱼类，在几里路外，都能感觉到，它的威慑力，它在宽阔的海洋里，也很难捕食。而且，史前巨鳚喜欢在巨大的海底山洞里栖息。”

    在三人说话间，那条史前巨鳚，开始向深水处退去，就像一条变异了的苍然大蟒，在水中摇摆着花色的粗长身体，逐渐消失在，清澈透明的深水里。(未完待续。)