
    这条带有死亡气息的大鱼，伸着两条长长的触须，在水中，就像两条大蛇，随波浮动。

    忽然，从凤九天双掌间，发出一团淡黄色的罡气，转眼之间，就将沈二胖子浑身裹住。

    穹目双环从他身体里飘出，带着一团红色的罡气，划到沈二胖子双足后面。

    凤九天向面前这条，周身发着尸臭的大鱼游去，他掌心发出的罡气连着沈二胖子。

    一连串的大泡沫，从沈二胖子的嘴角冒出。

    刻不容缓！

    大鱼张开了巨口。

    它满嘴长满黑色的牙齿，就像倒勾一般生长，似恶魔降临水域，带来死的信息，让人望而生畏，不寒而栗。

    从这天大鱼的嘴里，发出一股强大的水流，将凤九天吸了过去。

    凤九天没有发出一丝反抗，顺着那股水流，他就如一条小鱼般，不容反抗的被大鱼往嘴里吸去。

    他掌心里依然有罡气发出，紧紧的裹着沈二胖子。

    突然，大鱼尾巴摇动，带动巨大的身体，迎头向凤九天猛扑过来，带起水浪，声势惊人！

    凤九天仍然没有躲避。

    他反而顺着大鱼嘴里发出的那股吸引力，向大鱼加速游去。

    加速！

    他冲向大鱼的速度更快了！

    大鱼的巨口，蛇一样的张开，就像一个黑幽幽的洞口，要把面前的猎物吞噬。

    这条大鱼好像也没有想到，面前的这只猎物，居然会如死人般的束手待毙。

    它毫不犹豫一口将凤九天吞进口中。

    “喀嚓！”

    大鱼没等凤九天的身体全部进入嘴里，就狠狠的一口咬下。

    “欻拉！”

    大鱼的嘴还没有咬到一半，巨大的鱼身猛地抖动起来，就像一瞬间被闪电击中般，向后急退。

    沈二胖子脚下的穹目双环，发出耀眼璀璨的光芒，在这一瞬间，令这颗人间绝无仅有的夜明珠，发出的光芒，也黯淡失色。

    在大鱼吞噬凤九天的一瞬间，穹目双环推着沈二胖子，从它挡在三人面前的巨大身体边上一闪而过。

    “啪嗒！”

    沈二胖子落到了那颗璀璨耀目的夜明珠边上，身上的黄色罡气，也在这一瞬间消失。

    沈二胖子的嘴巴，张得比鱼的嘴巴还要大，拼命的大口大口喘着气，这一刻，他从死的边缘回到了生的世界。

    刚才，在他将要吐完嘴里的最后一丝气，就要被水灌进肺里活活呛死时，身上压力骤减，一股清鲜潮湿的空气进入他的鼻腔，把他从死神的手中给夺了回来。

    他知道凤九天和花灿会救他，他相信他们！

    所以，即便是在将要被水呛死的那一刻，他也没有动。

    他知道，如果在那个生死一发间挣扎，只会令体内仅存的一点能量消耗殆尽，那样不但会扰乱二人救他的计划，更会将二人，连同自己，一起带入死亡的深渊。

    他大口抽气，视线逐渐清晰起来！

    水中已没有了凤九天，也看不见花灿的踪迹。

    沈二胖子的心收缩了一下！

    老花引开那些大鱼，让自己通过，难道，难道已经被大鱼们杀死了吗？

    老贱鱼被这一条浑身散发尸臭的大鱼整个吞进肚里，只怕也是凶多吉少。

    这条大鱼的牙齿……

    他们，他们二人是为了救我，才葬身鱼腹的。

    他抹了一把眼睛！

    在这一瞬间，沈二胖子只想回到刚才那条死亡线上，与二人一起葬身鱼口。

    沈二胖子一翻身，正要爬去来跳入水中，他抬眼看见那条将凤九天吞下的大鱼，忽然发疯似的，向通往洞外的那一大团血色的水域中冲去。

    速度之快，令他咋舌。

    一股血浆，从大鱼的嘴里流出，顺着它向前急冲的身体散开，把水染红大片。

    一片刀尖，从大鱼的腹下露出。

    花灿面前的这些大鱼们凶相全露，一起展现出杀尸戮生的残暴本性。

    它们一旦被鲜血激起嗜杀天性，就会把一切能够被撕开饕餮的猎物分食。

    在它们杀戮的本性里，没有同类和异类之分，只有死的和活的食物。

    那十几条被沈二胖子串在一起的大鱼，当其中一条，被花灿用箭射死后，其余的也跟着它，一起变成，围过来那些大鱼争抢、掠夺的食物。

    大鱼们展开猎杀时流出来的血浆，被水混开，不可避免的将花灿包围。

    忽然，

    一条嘴角还挂着半条鱼尾巴的大鱼，调转过头，停在那里，一动不动的看着花灿。

    花灿的心，瞬间，比这洞里，寒气附骨的水还要冷。

    他几乎没有力气了，他也处于窒息的边缘。

    花灿端起强弩，这是他为自己做的最后一次努力！

    那群还在掠肉夺血的大鱼们，一个个掉转了头，齐刷刷的盯着花灿。

    数百只黑宝石一样的眼睛，散发着杀嗜的本性，盯着花灿。

    花灿手里的这支箭，如果能射中一条大鱼，那么他还能有一丝生机，如果这一箭射空，他瞬间就会被这一群大鱼撕碎。

    大鱼不动，他也不动。

    大鱼可以在水里一天一夜不动，他可以吗？

    “咕嘟嘟嘟！”

    三个大气泡，从花灿身后的洞口边，向水面飘去，带出一股涌动。

    大鱼们不知为何，迟疑了一下，然后，一条大鱼，摇着尾巴，就像准备扑食的饿狼，咧开嘴巴，慢慢的向花灿游来。

    ————

    沈二胖子看见，凤九天的头，从那条大鱼的腹部露出。

    接着，他整个人从大鱼的腹部里游了出来。

    “这条老贱鱼果然是属鱼的，”沈二胖子暗想，“刚才还看见他的脸，被憋的跟鸡嬔蛋一样红，怎么进入到大鱼腹部，转了一圈出来后，脸色恢复了正常”

    “噹噹……”

    凤九天一只手拿着长刀，不断的敲打着，另一只手中的弩箭。

    那些向花灿缓缓游去的大鱼，忽然停止游动，转身，迅捷怪异的向那条，被凤九天剖开腹部的大鱼冲去。

    那条散发着尸臭的大鱼，正在向水底沉去，还没有完全断气的鱼身，还在不断的抽搐着。

    “哗！”

    它瞬间被嗜杀成性的同类包围起来。

    花灿再无力气游动，从他的嘴角处，也开始向外冒出细泡。

    他无力的向水底沉去。

    凤九天不顾有可能会，遭到鱼群攻击的危险，从这一群，正在啃食同类的大鱼边上，向花灿游去。

    “轰！”

    一股强大的异流，从洞外传来，把那些正在撕咬同类的大鱼，惊的四散而去。

    花灿在水底，随着洞外压进来的水流，向洞内，沈二胖子位置飘去。

    凤九天大惊失色！

    这股强大的暗流过后，洞内的水，就会无法抵御的向外泄去，那样，花灿也会被外涌的暗流带走。(未完待续。)