
    那些黑色的宝石，居然是鱼的眼睛，一大群鱼的眼睛。

    要想生，就必须要先面对死！

    三人身下十几丈处是岩石，头顶、左右也全是是岩石，只有在那颗夜明珠的上面和前面，可以看见有一片空地。

    有空地的地方，就会有空气。

    夜明珠后面四丈远的地方，也是岩壁，不过，在岩壁的边上，可以看见一个弯道，向左边通去。

    那个通道，可能就是他们唯一的生路。

    又向前游了一丈远，凤九天立刻知道自己刚才的判断发生失误。

    在前面的洞壁两边，又出现了三四个小洞口——这个大洞穴靠近夜明珠的地方，有多条小洞穴通向别处。

    洞内四壁怪石嶙峋，如锯齿般参错不齐，长满绿色青苔，约有一寸多长，随着大鱼尾巴摇起的微浪，上下左右，散乱的摇摆。

    还有一些不知名的淡红、黄色水底植物，点缀在这些青苔中，被夜明珠巨大的光环拥抱，甚是漂亮。

    谁能想到，在如此绚丽多彩的洞里，会有无数的杀机，隐在这瑰丽的外表之下！

    凤九天率先向前游去。

    他没有时间去思考，怎样面对这样一群，面相极不友善的此地主人。

    他必须要在仅有的时间内，将沈二胖子送到那十几个台阶处，否则，他和花灿将要失去，这个手足一样的胖子朋友。

    花灿也是这样想。

    他从后边推了一把沈二胖子的脚，沈二胖子的身体向前冲去，紧跟在凤九天身后。

    花灿无可避免的向后面退了半丈远。

    花灿牵着那些被发丝连在一起的大鱼，忽然停了下来。

    沈二胖子想要停下，他知道花灿想干什么，但是，他只能任由那股水流，将要他带着到任何地方。

    他已经游不动，脸色铁青，随时都可能昏厥。

    凤九天闪身让过沈二胖子，然后，伸手推着他的足，向前游去。

    杀机更浓！

    一条遍体几乎透明的大鱼，睁着两只黑宝石一样的眼睛，向三人游来，在它身后的那些大鱼，也开始缓缓的游了过来。

    这一条透明的大鱼，几乎有两丈长，张开巨口，就能将三人吞下。

    大嘴一开一合间，满嘴红色的牙齿，在夜明珠的照耀下，闪闪发着红光，就像是在上面涂抹了一层鲜血。

    它身上的每一片鱼鳞，都闪着银光，耀眼醒目。

    沈二胖子离那颗夜明珠还有三丈半的距离。

    凤九天加快了向前的速度。

    谁知道，在这三丈远的地方，又会有什么东西出现。

    “歘！”

    在二人身后，传来了一声利器刺入水里的声音。

    二人知道，那一箭，是花灿在他们身后，射向那些，被细线连在一起的大鱼。

    凤九天没有回头，他不能回头，他害怕一回头，他的心会碎掉。

    花灿瞬间就被那些嗜血的大鱼包围起来。

    当它一箭将前面一条大鱼射穿时，围在三人四周的那些大鱼们，就瞬间被激发出嗜血的杀戮本色。

    大鱼们争先恐后的向那一条，身上正在流血的鱼扑去。

    血浆涌出，转瞬间就将一大片水域染红。

    花灿的脸，也开始变红。

    他要尽快想出对策，否则，下一个被屠杀的有可能就是他。

    洞外也开始有大鱼向这边游来，加入这嗜血的争夺。这些大鱼从花灿的身边冲过，巨大的冲力，将花灿的身体向岩洞地压去，离前方那颗夜明珠越来越远。

    花灿面前的大鱼们开始了相互间的厮杀，一时间，鱼血开始将洞内的水，变得逐渐浑浊起来。

    洞口，有十几条体型巨大的大鱼游来，张开大口，露出血一样的巨齿，向花灿扑来。

    花灿腹背受敌，陷入绝境！

    花灿一箭向洞**去。

    “噗！”

    一条大鱼中箭，在它身后的那些大鱼，在它身上冒出血迹的同时，就像它张口咬去。

    几条向花灿扑来的大鱼，也在同一时间，掉头向它狰狞游去......

    一股巨大的煞气从深水处传来。

    这股煞气，花灿他们刚才在陆地上已经感受到两次，那是史前巨鳚出现前的无形煞气。

    此一时彼一时，刚才他们站在陆地上，对于这种煞气无法身同感受，现在，他们身在水中，来到这史前巨鳚的领地后，才感觉到，刚才，那些鱼为何会如此的慌张惊恐。

    这种煞气，比在空气里感受杀气还要强烈十倍，百倍。

    一种能让人窒息的煞气，在水中，向三人挤压过来，而且这种煞气，是随着史前巨鳚的逐渐逼近，变得更加浓烈。

    这头水世界里的杀戮之王，嗅到了来自它领地里的血腥味。

    它已在未知的深水区，向这片血腥处逼近！

    大鱼们明显早已感觉到这种杀机，它们的嗜血天性变得更具凌厉！

    花灿身陷前后两群大鱼之中，随时，都有可能遭到大鱼的攻击。

    沈二胖子离那些救命的台阶，还有三丈远，这三丈远的距离，对于此刻的沈二胖子来说，就像是三十里路那样的遥不可及。

    “咕！”

    一个很大的水泡，从沈二胖子前方一丈远的水草中，直直喷了出来，顺着水里向洞外飘去，途径那群正在朵颐的大鱼身边，被分割成无数的小水泡，粘着血水，在夜明珠的光环里，向洞外熠熠绽辉飘去。

    一跟长长的触须，从沈二胖子前方一丈处伸出，横亘在他和夜明珠之间。

    第二根触须随后也出现，一上一下，将二人前进之路完全封死。

    凤九天奋力向前，一手端起强弩，一只手薅住了沈二胖子的衣襟，不顾前方那条大触须的威慑，继续向前游去！

    沈二胖子开始向外吐气。

    吐完气后，就会不可避免的将水吸入肺里。

    没有人可以避免水的惩罚！

    一滴眼泪，从沈二胖子眼角溢出，瞬间被水无情的吞噬！

    在即将昏迷前，他听出，身后的花灿已经陷入绝境！

    他已经混浊的眼睛，虽然看不见凤九天，但是，他能感觉到，有一只手，在推着他向前。

    一只怪异的大鱼，从前面游了出来。

    一股尸气从那条大鱼身上发出，透过水波，顺着寒气，在洞里弥漫开来。

    “好强大的尸气！”

    死人的气息！

    凤九天和花灿同时暗想。

    这是自从踏上这条不归路以来，二人第一次，感觉到如此最明显的尸气。

    这条大鱼身上，为何会透露出尸体的气息？

    难道这条大鱼，是专吃尸体，才长得如此怪异？

    大鱼转过身体，直面迅捷游来的凤九天。

    那不是一张鱼的脑袋，那是一张人的面孔。

    “嗡！”

    凤九天的头皮一麻，差点将强憋着的一口气吐了出来。

    这条大鱼的鳞片，居然由全是人的指甲生成，一片片杂乱无章的贴在它的身体上面。

    鱼头顶端，有两只骷髅头卡在眼睛的位置上，从四只黑洞洞的眼眶里，发出昏暗的蓝光。

    它有两丈长，两尺宽，就像一条恶龙一样，挡在夜明珠前面。

    它就停在原地，一动不动的看着，从嘴里向外，冒着串串小气泡的沈二胖子。

    它仿佛从沈二胖子身上，闻到了死亡的气味——这是它喜欢的味道。

    沈二胖子马上就要被活活憋死！(未完待续。)