
    这些十六条腿的大蜘蛛，仿佛没有看见三人过来，仍在自顾织着各自的白色大网。

    它们每一条腿，都和婴儿的胳臂差不多粗，腿上长满红色的毛，杂乱无章，如散开的稻草，毫无生气。

    巨大的腹部呈暗黑色，附在网上，上下辵走，忽快忽慢，游走时晃的大网不住颤抖。

    一张阔口，时不时的裂开，比碗口还要宽大。

    在这张大嘴里，一对大铲子般的大牙，裸露在嘴外对角出，不时挥动，闪着黑黝黝的寒光。

    鬼火般的一双眼睛，被洞里璀璨恍眼的光亮照耀下，显得可怖狰狞。

    一根根红色的丝，从这些大蜘蛛的嘴里吐出，血红血红，红的瘆人！

    它们吐出来的丝有筷子般粗细，从它们大嘴中吐出后，被粗大的爪子编织在网上，瞬间由红色变成了白色，惨白的游走在网间。

    “我的乖乖，这个大蜘蛛网能把一头野猪给捉住。”沈二胖子说道。

    “能不能捉住你？”花灿将强弩端起。

    “能捉住我的怪物至今还没有出现，估计，现在还在它的娘胎里没有出来呢！。”沈二胖子撇着嘴。

    凤九天看着大蜘蛛说：“反正是吹牛不犯法，你就只管朝天上吹。”

    “呵呵！”

    沈二胖子咧着大嘴大笑。

    “这几个大蜘蛛，每一个都比你还重，光那十六条腿都能把你压死。”花灿笑着说。

    “嗖！”

    沈二胖子一箭，向最外面那个蜘蛛射去。

    “呼！”

    一股粗大的红色粘液，从那只大蜘蛛的嘴里吐出，瞬间在它面前织出一片小网，堪堪挡在弩箭射来的位置上。

    呼！

    沈二胖子射出去的箭，粘在那片网上，颠了几下，然后平贴在了那片血红的网上。

    “厉害了！”沈二胖子喊到，“这家伙看样子是刀枪不入啊！怎么办？”

    “怎么办？”花灿说道，“我看最好的办法，就是你舍生取义，把几只大蜘蛛给喂饱了，我和老贱就能毫不费力的过去了。”

    “为什么你不去喂蜘蛛？”沈二胖子说着，又像另一只大蜘蛛射去一箭。

    呼！

    又一股红色粘液，从另一只大蜘蛛嘴里吐出，毫不费力的将箭粘住。

    “这几个蜘蛛，看样子是软硬不吃啊！”沈二胖子收起弩箭。

    “要是有火就好了，一把火烧它个干干净净。。”花灿也收起了强弩。

    “你这不净是废话连篇嘛，我们三个，浑身上下，连一块干净的地方都没有，到哪里去找火去。”沈二胖子有点没事找事。

    “这是一条必经之路，不把这些大蜘蛛除掉，我们就无法通过。”凤九天皱着眉头，“我估计，就是有火，这些大蜘蛛也未必会惧怕。”

    “哪有蜘蛛不怕火的，”沈二胖子没好气的说，“不怕火，难道还能怕水不成。”

    “不是没有可能。”凤九天说。

    “为什么？”沈二胖子问道。

    “你们看那两支箭，已经被蜘蛛网溶解。”凤九天看着蜘蛛网，“这就说明，这些蜘蛛网具有火的属性，可以溶铁化铜。”

    “活马当死马治，我们就用水攻。”花灿说道。

    “用水攻？”沈二胖子说道，“你吐唾沫去淹这些大蜘蛛吗？”

    二人不说话，看着他。

    “你们不要这样看着我，我是不会再下水了，要去，你们两个去。”沈二胖子连连摆手。

    二人还是看着他不说话。

    “你们这样看着我，准没好事！”沈二胖子有些打怵。

    “我们就想要你身上的那层皮。”花灿笑得很阴。

    “对，就要你身上的那层皮。”凤九天笑得和花灿一样。

    沈二胖子向后一步跳开。

    “你那层皮又不值钱，我们要你身上的那层鱼皮。”花灿向前走了一步。

    沈二胖子又往后跳了一步，双手乱摆。

    “你们不要过来哦！”他大声喊到，“开始叫你们多穿鱼皮你们不信，现在，不要来找我要。”

    “就你身上的鱼皮最多，而且，属你最胖最耐寒，你不脱谁脱！”花灿抖了几下胳臂，表示很冷。

    沈二胖子不屑的看了看花灿，浑身不住地抖着，意思说，我比你还冷。

    “你就把包在腿上的那层鱼皮脱掉就可以了，只要有一点，就能把大鱼吸引过来。”

    “早说嘛！”沈二胖子从胳臂上扒下一块鱼皮，“够不够？”

    “够了够了，”凤九天伸手接过，随手塞进水里，“能把大鱼引来就行了！”

    现在，三人站在洞里，面前的水，就像凭空挂在洞里，随着波浪摆动，去无法进入，就像一面无比宽大的浮动镜子，竖立在三人左边。

    此时的水里，连一条鱼都没有。可能是刚才被史前巨鳚的威慑力所憾，大鱼们都不知躲到哪里去了。

    那块鱼皮刚被塞入水里，通明的水里，就看见，一条大鱼的头，从黑暗的水草里探了出来。

    鱼皮的腥味将一条贪吃的大鱼引出。

    四周洞壁上的水草里，不时可以隐约看见鱼头撺掇。

    那条大鱼，在鱼皮前面三丈处转了几圈，却不过来，瞪着一对宝石般的黑色眼睛，不住的打量着近在咫尺的三人。

    “看样子，它是看上沈二爷了。”花灿手里端着强弩。

    “是你看上我了吧！”沈二胖子没好气的说道。

    “我看上你有什么用，你又不能吃。”花灿撇了撇嘴。

    沈二胖子不再理睬他，摆出一副无所谓的样子。

    “总会有贪吃的大鱼会过来的。”凤九天说道。

    果然，他的话音刚落，另一条大鱼从洞壁的水草里窜出，毫不犹豫的游向那块鱼皮，张开大嘴，一口咬住。

    花灿手中的强弩箭已射出。

    “嘭！”

    弩箭将那条大鱼贯穿。

    血浆顿时将一大片水域染红。

    大鱼拼命的挣扎，带着箭，在水里乱窜。

    “哗啦！”

    水声响起，那些隐藏在岩壁边上水草、岩缝里的大鱼们，蜂拥而至，将它团团围住。

    花灿手中的弩箭，不停的向那些大鱼射去。

    由于这群大鱼，就在三人不远的地方争食，花灿射去的弩箭无一落空。

    随着大鱼被不断的射杀，更多的鱼群参入到掠食、猎杀的行列。

    “咕噜！”

    一个巨大响声，从深水下响起——史前巨鳚又要出现。

    