
    当那股暗流涌来时，大鱼们在眨眼间消失的无影无踪，偌大的洞里，只剩下，向水底沉去的花灿，和努力向他游来的凤九天。

    沈二胖子的意识逐渐清醒，但是，由于刚才极度憋气，他现在躺在地上，连翻身做起来都办不到。

    他也感觉的水里的二人，会有瞬间被那股强大的水流吸走的可能。

    在一路上，三人一刻不停的破解大棺，不归路，鬼道落魂坡，已经消耗了大量的体力和罡气，刚才将沈二胖子从两丈远的地方，抛向夜明珠前的空地上，几乎耗尽了凤九天所有的罡气。

    他为了救沈二胖子，几乎使用出了自杀式的办法，钻进大鱼的肚子里。

    当大鱼向他游来之前，他早已将身后的长刀拔出，在大鱼张开大嘴，将要吞噬他之前，他耗尽全部的罡气，将沈二胖子从水里抛到夜明珠前面。

    发出全身罡气后，他全身无力，嘴角也开始向有气泡涌出，他只觉得天旋地转。

    他用出最后的一丝气力，反手从背上抽出两支弩箭，竖放在身体两侧。

    大鱼一口咬下，顿时满嘴鲜血。

    凤九天趁着大鱼吃疼，想将弩箭，向外吐出的瞬间，双手握刀，顶在头前，顺着那股吸力，毫不费力的进入大鱼的肚里。

    一个椭圆形的白色鱼鳍，发着寒光，就像一颗人的心脏般，在宽大黝黑的鱼腹里一缩一张。

    鱼腹里全是腐臭的味道，令人作呕！！

    凤九天虽然憋着气，却也能感觉到，从鱼腹里发出的那股子腐臭，能从他的汗毛，侵入身体里。

    “嘭！”

    他手中刀尖，戳中大鱼的鱼鳍，发出一声闷响。

    一股掺杂着鱼腥味的空气，顺着刀口，充斥在整个鱼腹里，然后向外涌去。

    凤九天大口的呼吸着。

    虽然这股气体又腥又臭，但是这股空气能救他的命。

    大口喘了几口，他挺刀，在拼命挣扎的大鱼腹部，切出一个大大的口子......

    “咕嘟......”

    一个大水泡，从洞口飘过，向水面飘去。

    压向洞里的水势更大了。

    凤九天一把抓住了花灿的衣领，向夜明珠游去。

    一片巨大的阴影，从下面水底出现。

    那是史前巨鳚的影子。

    等他它经过这个洞口后，水流会无可避免的向外流出，那时，凤九天和花灿就会被那股强大的暗流，吸进无穷无尽的水底。

    离夜明珠还有三丈。

    洞内的水里充满血浆，在水波荡漾中，向外一丝丝的飘出。

    突然，凤九天感觉，那个巨大的暗影，在洞口停了下来。

    史前巨鳚是被这血腥味引来的，凤九天暗想，它时直奔这个洞口而来，它会张开大嘴……

    一股更加强大的水流，向洞里挤压过来，将二人推向夜明珠。

    一片巨大的黑影，出现在洞口。

    史前巨鳚到了！

    凤九天用尽全力，将花灿向已经摇晃着站起身来的沈二胖子抛去。

    沈二胖子一手接住花灿，另一只手中的蛇逊索，如灵蛇般伸进水里。

    凤九天一把抓住蛇逊索。

    一张长满褶皱的大嘴出现在洞口，然后，变长，变细，向洞里伸来。

    沈二胖子用尽全力一拉，将凤九天从水里拽出。

    凤九天此时几乎脱力，趴在地上竟然无法爬起。

    史前巨鳚的嘴缓缓张开……

    沈二胖子一只胳臂夹着凤九天，另一只胳臂夹起花灿，顺着弯洞，大步向前跑去。

    刚跑出十几步，一股强大的吸力从洞口传来，险些将他吸了过去。

    “呱唧！呱唧！”

    沈二胖子松开胳臂，将二人丢在地上。

    在二人大叫喊声中，他一把抱住二人，扑倒在地上。

    “我的妈哦！”沈二胖子哼了几声，“差点把我摔死。”

    “我已经被你摔死了！”凤九天头撞在地上，起了一个大包。

    “我没有被淹死，却差点被你给摔死，”花灿伸手抱住了二人。

    “两个短命鬼，死了居然还能说话！”沈二胖子笑了。

    三个人紧紧地抱在一起，抵抗史前巨鳚那张大嘴发出的吸力。

    过了一会，吸力减小，然后消失。想必那史前巨鳚只是吸到一些血浆，有点不甘心的离开了。

    “你刚才纯粹是报复！”花灿趴在地上不动。

    “绝对是为了报复！”凤九天也趴在地上，哼唧哼唧着。

    “吁！”

    沈二胖子叹了一口气！

    “终于良心发现了。”花灿哼着爬起。

    “沈二爷真是难得有良心发现的一次。”凤九天扶着洞壁，也站了起来。

    “我刚才叹气，是因为我在后悔，后悔怎么没有把握住，这千年难逢的好机会，将你两个给摔死。”沈二胖子说完，小步向前跑去。

    三人没有发现，在史前巨鳚如此大的吸力下，那颗硕大无比的夜明珠，居然在原地纹丝未动。

    三人脚下的山洞向前弯曲延伸，在边上和许多大小洞口相连，四通八达。

    “这洞里的空气，咱们每喘一口，就会少一点。”凤九天走在沈二胖子身后。

    “这么多的洞相连在一起，咱们就是在里面住上一辈子，也不会把这气儿给用完。”沈二胖子说。

    “这也不一定，”花灿跟在凤九天身后，“如果有一出地方向水面漏气，这些山洞里的空气会极速的泄掉。”

    “这些山洞里，还存有以前人在洞里留下的一些痕迹，由此可见，定是此处发生自然蹙变，大量的水忽然涌入，瞬间将洞口掩盖，致使洞里的空气无法泄出。”凤九天揉着胳臂，跟在沈二胖子身后龇牙咧嘴。

    “老贱说的有理！”花灿从后面虚踹了沈二胖子一脚，“当大水突然封住洞口，洞里空气出不去，被水压缩在最里面，而大水也进不来，所以，我们才能在洞里自由的呼吸！”

    “嗨呦喂！”

    沈二胖子说，“现在，能喘一口气，就使劲儿的吸一口，下一口气在哪儿，会不会忽然吸不到，谁也不知道。刚才那一刻，恨不得，能将平时放出来的屁，都吸进肚子里去。”

    “噗！”

    三人同时笑了起来。

    三人刚才能死里逃生，全凭相互之间的绝对信任，和绝不放弃的坚定信念。

    沈二胖子说的话，在外人听起，一定会不可理解，但是，对于在此前，在水中被憋得翻白眼的三人来说，当时如果真能有屁，无论多臭，他们都会，毫不犹豫的一口吞下。

    有走了十几丈远，一条窄窄的山洞，出现在三人面前。

    在这条山洞入口处，横七竖八的布满十几个巨大的蜘蛛网，十几只大蜘蛛，在网上来回爬动。

    偌大的蜘蛛网上，连一个蚊虫也没有，显得冷冷清清，没有一丝生气。

    好怪异的蜘蛛！

    这些蜘蛛，都是十六只腿的大蜘蛛。