
    血流不止，残肉乱飘！

    水中杀戮不停，残暴乖戾。?八?一中文网  ≈．

    大鱼们被血腥味激起了原始的本性，一些大鱼身上的肉在厮打被撕开，瞬间就被蜂拥而至的掠食者们无情屠杀，就连鱼骨也会在眨眼间被分食。

    大鱼们厮杀似乎忘记了，在水底深处，还有一个水中的终极杀戮者，正在向它们慢慢的靠近。

    “咕嘟咕嘟！”

    两只大水泡又向洞外的水面飘去。

    沈二胖子和凤九天也加入屠宰的行列，不断的将水中激斗的大鱼射杀，。

    水中的大鱼们，贪婪的争食着不劳而获的食物，将水中的血腥，推向了惨烈的顶峰。

    一片巨大的阴影出现在洞口，随之而来的是一股更加野蛮而强横的杀戮之气。

    这种杀戮之气，只有史前巨鳚才有，也只有史前巨鳚才能出这种，蔑视水中一切生物的戾气。

    这时，刚才还在疯狂杀戮同类的大鱼们才感觉到大事不妙，纷纷向洞边的岩石里逃去。

    晚了！

    史前巨鳚的大嘴已经伸入洞里，这个山洞，仿佛都要被它这张大嘴撑开，一股强大的水流，从洞外挤压过来。

    三人快的向后退去，然后，抱在一起，趴在地上。

    欻！

    史前巨鳚张开了大口，那些刚才还在疯狂掠杀的大鱼已无路可逃，被它巨大的吸力摄住，无法再向洞边上的细缝里藏身。

    “哗啦！”

    史前巨鳚的大嘴，伸到了洞底，然后嘴上的那些褶皱完全打开，连那些大蜘蛛网以及大蜘蛛们全部包住。

    吸！

    大浪拍石，惊岩骇鱼，声势吓人。

    那些刚才还在疯狂残杀同类的大鱼们，此时，拼命的挣扎，出离死不远时的惊骇。

    啪啪啪！

    史前巨鳚那张大嘴激起的浪花，在洞内四溅，打在岩壁上，出刺耳欲聋的声响，震慑人心！

    三人趴在地上，胳膊连在一起。

    那些被史前巨鳚激起的水花，打在三人身上，就像被从天而降的鸡蛋般大的冰雹击中，疼得沈二胖子怪叫连声。

    唿!

    史前巨鳚抿起大嘴，把大鱼们留在嘴里，将水从口中吐出，水柱喷射在岩壁上，出声响，震得三人连忙伸手捂住耳朵。

    水流在洞里激荡，将洞里的空气挤压，向四处乱窜，在无法被眼睛看见的乱撞乱挤。

    片刻后，洞里的水开始逐渐的平静下来，水里连一条鱼影都没有，连刚才，大鱼们厮杀时留下的血浆，都被史前巨鳚过滤后吸食。

    水里又变得平静。

    刚才堵在出口处的那十几只大蜘蛛已经不知踪影，连那些手指般粗细的蜘蛛网，都被史前巨鳚吸走，不留一点痕迹。

    “这个办法还真的管用。”沈二胖子说道。

    “办法是好用，不过，也是险到了极点，万一稍不留意，我们三个，此时有可能，也成为了史前巨鳚的腹中食物。”花灿说道。

    “不入虎穴焉得虎子，如果不是你想到的这个办法，我们有可能，现在已变成，那十几只大蜘蛛餐桌上的食物了。”凤九天说道。

    一条悠长的天然长洞，出现在三人的眼前。

    洞里寒气逼人，阴森摄骨，团团冷气，不时从洞内飘出，裹着一丝丝的雾水，撞落在洞壁上。

    洞里的石壁上，长满蓝色的青苔，显得怪异而神秘。

    在这些青苔里，杂七杂八的生长着一些黑般的神秘长草，不时的被团团雾水沾染，紧紧的贴在岩石上。

    嗡！

    嗡嗡嗡……

    一连串怪异的声音，从三人身后想起。

    沈二胖子一回头，脸色顿时大变，连忙一推二人的后背，大喝：“跑啊！”

    二人撒腿就跑，他们知道，后面一定是有骇人的异物出现，所以惊的沈二胖子连声音都变了。

    嗡嗡嗡！

    三人身后的声音更近了。

    “杀人蜂！”沈二胖子几步就跑到二人前面。

    “看你刚才就要死掉的样子，怎么也想不到此时，你居然还能跑得这么快。”花灿头也不回的跟在沈二胖子后面。

    “这时候还有心思説这些，快跑吧！”沈二胖子一点也没有刚才半死不活的样子，“被这些杀人蜂蛰几下，还不如送给史前巨鳚吃呢！”

    “我们可跑不过杀人蜂的翅膀，你有说那么多废话的时间，还不如想个办法怎样摆脱这群恶魔。”花灿听见身后的嗡嗡声更近了。

    “一个办法就是跳回水里喂鱼，还一个办法就是趴在地上装死！”沈二胖子张着大嘴。

    “好办法！”凤九天回头看了一眼后叫道，“你先趴在地上装死，看看有没有效果，如果有，我们两个再趴下。”

    “你怎么不趴在地上装死？”沈二胖子喊到。

    “办法是想出来的，所以就应该你先享受！”凤九天说话时，脚下丝毫不慢。

    三人沿着那条天然长洞，向前跑去。

    身后，一大群杀人蜂出令人骇惧的声音，步步紧逼！

    这群杀人蜂，每个都有麻雀那么大，尾部闪着乌黑亮的尖刺，挥动着翅膀，声势吓人。

    它们浑身通体明亮，透明的几乎连它们的内脏都能看清。

    只有从尾部伸出来的那根毒刺，闪着黝黑的寒光，足有两寸长，就像一柄黑色断刃，勾魂夺魄。

    “这些杀人蜂是从什么地方出来的？”花灿说。

    “这还用问吗，肯定是从那个夜明珠里飞出来的喽！”沈二胖子说话时一口气没有接上，顿时落在了最后面。

    “我说世间怎么会有这么大的夜明珠，原来，也是一个坑。”花灿喘着气，“不归路的设计者为了我们真是煞费苦心哦！”

    “你两个就别那么多的感言了，快跑吧，这些杀人蜂，没有五百只也得有四百久久只，被它们叮上一口，保证你们再也不吵了！”凤九天大喊。

    “前面没路了。”花灿喊到。

    果然，在前方十几丈处，三人脚下的路断了，一座直矗向天的高岩，阻挡住他们的去路。

    沈二胖子一回头，见那些杀人蜂离身后只有十几步的距离，他不禁连连叫苦：“玩了玩了玩完了，早知道落这帮家伙手里，还不如在水里被史前巨鳚吃掉来的痛快！”

    “前面是个断崖。”凤九天叫道。

    “断崖下面有水雾翻腾。”花灿大喜。

    “跳不跳？”沈二胖子不看前方，只是回头看着身后蜂拥而至的杀人蜂。

    “你要是愿意留在这里喂蜂，可以不跳。”花灿喊到。

    “跳！”

    凤九天喊到！

    “啊……”

    “啊……”

    “啊！”

    三人在大喊声中，一起，向断崖处跳落。

    “扑通！”

    在水下，三人能清楚的看着彼此，和水下世界。

    