
    渊水清澈透明，连每个人身上的毛孔，都能看的清清楚楚。八一中文网  ≈．

    不时有一两条小鱼游到三人身边，仿佛，对这几个天外来客的突然来访感到好奇！

    水底布满白色的卵石，圆润而光洁，散着迷人的光泽。

    几只透明的小虾，被三人惊吓的退入卵石底下，然后，探出头，窥视这三个不之客。

    如果，三个人身上不是穿着厚厚的鱼皮，估计早已冻僵在水中。

    怪诞！！

    奇怪的是，岸边上全是白皑皑的冰冻，足足有一尺厚，而在如此寒冷的水里，居然没有结冰。

    沈二胖子第一个爬上岸，蹲在地上，大口大口的喘气，刚才从高处跳入水中，差点被那股子寒气逼得昏厥过去。

    凤九天和花灿也接着从水中爬上岸，趴在沈二胖子的边上，张大嘴巴呼吸。

    三人缓了一会，这才打量四周。

    这是一大片冰封的世界，到处都是冰冻，被亮光照的五光十色，闪着光芒，刺眼摄目。

    一条弯曲的小道，从水边一直通向一处山脚，然后，隐入一片绿郁葱葱的草丛里。

    如此寒冷的地方，居然还有如此葱郁的青草？

    “你们看，这些草上是什么？”沈二胖子说到。

    红色粘液！

    在这条弯曲而去的小路两边的青草上，星星点点的撒落着黄色的粘液。

    这些红色的粘液，在这冰雕玉砌般的岸边，显得触目惊心，诡异而恐悚。

    “这些青草上，似乎被什么东西踏过。”沈二胖子说道。

    花灿弯下腰，看着一片青草，说：“这些粘液没有被冻住，从粘稠度来看，极像血浆。”

    “管它血浆还是泥浆，来到这里，能遇见的都不是善茬，见到什么，只管灭了就是。”沈二胖子说完，大步向前走去。

    三人还没有到山脚处，就感觉一股严寒迎面扑来，瞬间，几乎连身上的血液，也停止了流动。

    寒气侵骨，摄血铸肉！

    转过山脚，一座庞大的白色大墓赫然出现在三人面前。

    冰雕玉砌而成的天然大墓，墓内白光璀璨，散出刺目寒气，瞬间，几乎将三人的眼睛闪瞎。

    那道红色的粘液，从三人身边，一直顺着那条小路，向那座大墓延伸过去。

    “你们看，”沈二胖子指着一块泛着白光，没有长草的冰面，“这里有足迹。”

    白皑皑的空地上，赫然排着十几条弯曲的印痕。

    “这是蜈蚣的足印！”凤九天说道。

    从那些弯曲而有序的足印来看，每一条都有一丈多长，胳膊般粗细。

    “这只蜈蚣得有多大啊？”沈二胖子咋舌！

    “一口把你吞下，应该没有一点问题。”花灿说道。

    沈二胖子傲然说道：“就怕它有本事把我吞下，没本事把我消化掉。”

    三人互望一眼，豪气顿时干云！

    又向前走了十几丈，能看见透明的大墓里，有无数个影绰绰的人影。

    这些人，好似站在墓内，顺着边排成一个大圈，远远的就能看见，从每个人头上，垂下长长的黑。

    这些黑色的长，向墓中间的一个巨型椭圆状的物体汇去，形成一圈黑色的海洋，和洁白无瑕，晶莹剔透的冰墓，形成阴飒诡异的视觉冲击。

    一个绝无仅有的大墓门，出现在三人脚下这条小路的尽头。

    墓门上也长满黑色的长，从上到下，披在墓门两边，就像张开的一张恶口，等待猎物前来自投罗网。

    三人没有停下脚步，径直向宽大的墓门走去。

    不用担心，墓内没有机关，只有杀机——一行醒目触心的血红色大字，出现在墓门边上。

    这些大字，还在顺着笔迹，向下滴着血滴。

    这些字，难道是刚刚有人写上去？

    三人走入墓里，没有半点犹豫。

    到了墓里，才知道，这座天然的大墓有多阴森可怖，杀机四伏！

    一排冰人，面朝墓外，围在墓内边上，排成一圈。

    在每个冰人后面，都有一只大蜘蛛和冰人的身体相连。

    这些大蜘蛛，从墓顶拖曳着一根粗大的红色长丝，坠在冰人身后，从八只爪子里，伸出粗粗的丝将冰人浑身捆绑住。

    一根血红色的长丝，从大蜘蛛嘴里吐出，植入冰人的后脑。

    这些大蜘蛛居然长有尾虿！

    三人心头一震！

    每个大蜘蛛的尾虿，就像一把黑色的弯刀，划着死亡的弯线，刺入它面前冰人的脊椎里。

    一股血浆，从大蜘蛛的尾虿里流出，通过它的身体，挂向墓顶，然后向墓当中的一口硕大的冰棺集去。

    忽然，凤九天怀里的小幺，莫名其妙的抖动起来……

    “这么大的墓里，至少有得有三千人，才能将这大墓围上一圈。”花灿说道。

    “你们看，在墓顶，有七条粗壮的大血管通向外面。”沈二胖子指着墓顶。

    “这七根粗大血管，极有可能是连向那条引路上八口大棺。”凤九天说，“那七口棺，和这口大棺相比，差了何止十倍、百倍。”

    “那七口大棺，就是加在一起，也难及这口大棺的一只棺角的大小。”花灿缓缓抽出了赶尸勾。

    “这是我们自从加入热血大旗堂以来，见过最凶残怪厉的一仗，这一仗，有可能会改变我们大秦王朝的兴旺繁盛。”凤九天从背上抽出长刀。

    沈二胖子端起了强弩。

    “有活人！”花灿惊声说道。

    “哪里？”

    二人同时停下脚步。

    “那些被蜘蛛网裹起来的冰人，有的并没有死，”花灿说道，“我刚才看见他的眼睛在朝我眨了几下。”

    三人的头已经结冰，这种世上少有的寒冷，令三人的手臂，渐渐僵硬起来。

    三人向前走去！

    他们无所畏惧！

    突然，在三人和大棺的之间，出现一条红线，将生死隔开！

    不过红线者生，过红线者死！必死！！

    一行凶意大起的血字，出现在那条红线上，血字一出，红线瞬间消失。

    三人又互望了一眼。

    向前！

    一起向那十几个大字走去。

    离大字还有三步远的时候，那些血浆大字，瞬间，又变换成一根粗大的红线，拦在三人面前。

    忽然，那些站在墓边的冰人的脸上起了变化——它们咧开嘴，笑了。

    三人一步跨向红线。

    在他们一只脚在红线里，一只脚在红线外边的刹那间，那些冰人，同时转过脸来。

    冰人们满脸笑容……

    全书完！

    