
    一种异样的恐惧从玉岗的心底抽动了一下。这种恐惧他从来未曾有过，和对时常捉弄他、抽他耳光的小厮所产生的忌惮不同，这种恐惧就是在他刚刚跨进这屋里才产生的。忌惮是被动产的，是被小厮的打得多了而产生的害怕，而恐惧是主动的，是潜在的对一种未知的事物所产生的内心感应。

    他总觉得这楼里和往日有什么不同，而他又说不清、说不出是哪里的不同，仿佛有几只眼睛在未知的暗处看着他，看着所有人。这些眼睛已经融化在空气里无处不在，处处皆有，仿佛那些化作空气的眼睛已经被他吸入心底，又和心底的恐惧融为一体。

    拿着油脂往外走去，准备点燃门灯的小厮经过他身边时，顺势抬起右腿在他的屁股上撩了一下：“小杂种，刚才是不是骂我了。”

    “谁骂你了？我只是想叫你和我一起出去吃瓜子的。”他边说着边从怀里抓出一把瓜子让小厮看，似乎想将瓜子递给小厮，身体却远远的跑了开去。

    小厮谅他也是在说假话。平日里小厮总是被客人喝三吆四的，所受的鸟气也因为可以撒到别人身上而有了平衡感。他每次都可以从这男孩身上找到一种居高临下的优势感，他喜欢这个小野种因为害怕他而讨好他。

    小男孩看似不经意的瞅了一眼，老鸨下身穿的是比刚抽出嫩芽的柳叶还要嫩绿的裙子，裙子在灯光下晃动着，闪的他眼前碧绿一片。小男孩不由得又从心底涌出一丝的恐惧。灯光明明是静止的就像老鸨脸上的粉层，却让他产出一种眩晕的心里异感。

    他伸手抓住了通往楼梯扶手上竖着的支杆，一抬头，在小厮还没有点灯的楼梯连接着纵向两边的尽头，仿佛有一片黑影绰动了一下。他迟疑了一会儿，回头看了看仍端坐在铜镜前的老鸨，老鸨仍在对着镜子里的自己又爱又恨，时而摆出一种令他厌烦恶心的少女状，时而又做出连她自己都不满意的自艾自怜状。

    忽然，他第一次觉得，老鸨的那身肉，并不象是平日里那样令他嫌恶。他竟然有了一种，想要在那堆肥肉边寻找安全的冲动。

    他刚要回身，却看见小厮已经点好外面的灯，正从门口走进来，见他仍然还在楼梯口处，小厮便兴奋的大步走了过来。他对小厮本来就是忌惮，又从刚才的言行中知道小厮根本就不相信自己没有骂他，见他大步走了过来的架势，就知道他必定没有安什么好心。

    小男孩一转身，便象一只小猴子似的，连爬加跑的一溜烟蹿到了楼上。他知道小厮对他的母亲还是忌惮的，有很多客人只要他母亲说一句话，就可以给这狗叉的几个耳光的。他站在楼上向下望去，果然，小厮见他已经跑到了楼上，便悻悻的看了看那个小小的身影，转而去点楼下别处的灯火了。

    在上楼的时候他感觉好像踏到了什么，一种若有若无的，从未听过的，却让他更加恐惧的声音飘进了他的心底。他看了看坐在楼下灯光旁边，仍在照着镜子的老鸨，猛然间觉得，老鸨被铜镜里反射出来的亮光，映的开始佹然起来。。。。。。。

    他撒丫的便跑到了他娘亲的门口，伸手就去推门，门往里一退就和门栓咬到了一起后又反弹了回来。他一回头，见小厮正端着一盏灯从楼梯口往楼上走来，灯火将他的脸一半映的血红，另一半隐入暗色中，凭添了几分竦异。见他望了过来，小厮也一咧嘴的看向他，男孩看见小厮的口中就像一片黑暗的洞口，小男孩心里大骇，小厮的口中竟然没有了往日白森森的牙齿。

    他蓦然觉得，整栋楼里散发着一种未知的恐惧，仿佛每一盏灯，都变成了令他惊惧不已的面孔，他拼命地敲打着他娘亲的门。

    门，吱呀的一声开了来，紧接着，整个楼上都传来陆续打开门的声音。那个身上飘发着汗臭的男人，已经赤着上身站在门口，一脸怒火的看着他。别的门里探出来男男女女的头，见到又是玉岗在敲门，她们见惯了这个小鬼头耍的伎俩，已经有几个女人在嘻嘻笑着，妖媚的勾起骂骂咧咧的男人们的肢体关上了门。

    从赤着上身的男人的腿边，朱玉岗看见他的娘亲双手被绑，斜卧在床头，全身只穿一件白色的透明薄纱，脸上一片娇红。见他望了过来，她下意识的侧了侧身体说道：“岗儿，你去到隔壁找燕儿玩一会，过一会儿娘自会去找你。”

    只有坏蛋才会将人绑起来。他曾经就被狗叉的小厮绑过。

    他抄起掉在地上的扫把柄，狠狠地往散发着汗臭的男人腿上戳去。

    “哎呦，你个小狗入的，竟然敢戳老子。”大汉一把抓住他的双手，劈手将扫把柄夺下，正要亮起来打他的屁股，忽然想起身后床上的女人，便略带讨好的用扫把柄，在男孩的屁股上，沾到即止的虚打了几下，像极了慈爱的父亲教训淘气的儿子。

    双手被绑着的女人，见他拿着扫把柄向她儿子打去，刚要大叫‘不要’，却见大汉只是轻轻地虚打了玉岗的屁股。虽然装模作样，好像父亲教训儿子一般的温暖动作里，掺杂着太多的虚伪和做作，却仍然让她的心里涌出了一缕温柔。

    大汉回头冲女人笑了笑，走南跑北的，他知道女人最需要什么。

    温暖，温暖是每个女人都不会拒绝的精神食粮。

    在女人的微笑眼神里，他轻轻地将男孩抱了起来，走向纵向梯道的最西角，以前他来找别的窑姐儿的时候，就知道那里有一口留着放杂物的瓷缸，事实上那口缸从未放过任何东西，久了，就又成了一道摆设。

    男孩的两条腿不住的踢着他的大腿，他索性将男孩横夹在腋下，任他两条腿在身后乱踢乱蹬却也只能和空气为伴。

    一股子汗臭味直扑男孩的鼻孔。毛茸茸的、软软的、长长的腋毛夹杂着长久没有洗澡的体臭，差点将男孩熏得晕了过去。他右手伸出食指和中指紧紧地塞住鼻孔，左手死死地捂住了嘴巴屏住了呼吸，但是已经飘入鼻孔的体臭，已经足够将他熏得昏天暗地。两只脚不再乱踢，只是拼命地想沾着地面。

    大汉走到缸前，一侧身，将男孩的腿放入缸中。男孩只觉得毛腻腻的软毛，滑过他已经捂住鼻子闭起眼睛的地脸上，他又是一阵子的恶心，开始干呕起来。