
    从楼道另一边涌过来的灯光从外映入缸内，隔着网状的腊条编的盖子，将在缸内向外张望的男孩的脸分割成十几道明暗的条状。玉岗大口的喘着气，他希望空气被吸入腹中后，能像水一样将他吸进去的汗臭味给反复冲洗干净。过了一会儿，久置的缸内的霉味，终于将那股子的汗臭味消弭的一点不剩。他这才长长地吸了一口气，他觉得霉味也比大汉身上的酸臭好闻一百倍。

    “打不过你狗叉的，还能不给骂几句啊？”他轻声的嘀咕着安慰自己被虐的心，这也是他平时自我安慰的方法。

    他睁开眼正要大声的骂出来以解心中的闷气，却见到一团黑影夹着扑闪的亮光在向这边移动，从交错窄小的细缝里他看见小厮那个小狗叉的常穿的衣服摆襟。他忽然想起小狗叉的在上楼时令他恐慌的隐在灯下的面孔。一阵恐惧又袭上了他的心底，他索性伸出双手捂住了眼睛。

    “小野种刚刚还在这里敲门的，一会儿的功夫跑到哪里去了？”玉岗听到外面传来了小厮明显骂着在找他的口气。

    他心里微宽，暗想，可能是刚才由于灯光的原因，他才没有看见小狗叉的牙齿。男孩特有的好奇心使他慢慢地张开蒙着眼睛的手指，从指缝中透过腊条编成的盖子的细缝处向外看去。

    猛然，他闭上眼睛，没有放开捂脸的手紧紧地捂住了嘴巴，一种直入骨髓的恐惧，将他想叫却已叫不出的惊叫深深地憋在了心底。

    脚步声拖拖拉拉的往楼梯口走去，玉岗在令他窒息的空气里移开了蒙在脸上的手指，楼道里已没有了小厮的身影，脚步声也渐渐地消失无声，整栋楼里陷入了如放在装着他的缸边的灯，没有声音却能感到无声的音符在跳动。他觉得嘴里苦的出奇，又好像淡的全无知味，如果不是本能在促使他呼吸，他可能就已经不会呼吸了。

    一股腥腥的气味开始在楼道里蔓延开来。这种味道让他更加的恐惧痉挛起来，他本能的捂着张着的却已发不出声音的嘴巴，小小的心里似乎已经预感到即将会、或者是已经在发生了的什么事情。

    靠近缸边灯台上的灯光倏然晃动了起来，在摇曳的灯光中靠近楼梯口最近的门底，一股红红的黏稠稠的液体从里面流了出来。

    无声却在摇曳的灯影，无声、无形却在流着的液体，令原本已经诡悚的空间里的气氛变得更加谲佹异瘆起来。

    一丝男人轻微的喘息声和女人的呓语声从屋里传了出来。玉岗忽然想到了什么，但是他已经无法控制自己发出任何一点的声音了。他感觉有一只手已经在无形的捥住了他的喉咙，令他无法发出任何声响，只能一丝丝的呼吸和吐气。

    红色的液体越流越多，顺着墙边向这边慢慢地蜿蜒而来，形成一个大蒜头似的形状，又如游走的蛇散发着令人呕吐的腥味向缸边扭曲着爬来。

    悚恐已将他的整个身体僵硬了起来，已将他身体上的每个毛发禁锢，令他连冷汗都已经被汗毛拒绝。两行冰冷的泪水无法控制的、没有意识的流到了他捂着脸的手上，随着手指而弄花了下半张脸。

    吱呀一声，缸边的门打开了，一个半赤上身而壮实的身影斜着头伸出了门外。小男孩看见，他的脸上已经看不见了五官，血肉模糊一片赤红。

    在泪水模糊的视线里他看见了一面镜子，仿佛就是老鸨一直在他面前做娇媚状的那面镜子。从镜子里，他看见了大汉奇怪的已经模糊地脸，那张脸竟然在开始融化，任他两只手拼命地的抓住门框，他的那张脸仍在不停地融化。就像冬天已经凝固的牛油，被放进烧红的锅里一般，在由外向内融化。融化了的粘稠、红色的液体在空中形成一根血栓向镜子涌去。

    镜子里，小男孩看见了小厮的脸，今天下午他看见走进楼里男人、女人们的脸，这些脸都是那样的邪恶，散发着诡然的谲笑。他看见了老鸨那张肥大的脸，脸上用粉饼抹上去的粉正在向下掉落，露出了千损百破的脸皮，闪动着厌恶的眼光在向着他狞笑。

    一声凄厉的尖叫从屋里传出，一个女人穿着薄纱的身体扑在了缸上，死死地抱住被水桶压住的大缸。透过细细密密的蜡条，在阴影里他看见他娘亲恐惧却坚定地眼神中有一丝希望在涌动，那是期望他生存的希望。悖然间，那双眼睛变得空洞起来，就像两只散发着幽黑色的死亡之瞳在看着他。

    男孩醒来时，已经不知道什么是害怕什么是恐惧了。四周仿佛已经恢复了和往常一样。

    “小野种，终于让我找到你了。”小厮的声音从阴沉的楼道口里传来。

    “小野种，你以为躲在这里我就找不到你了吗？”小厮说话间提着灯向被盖住的缸内张望。他故意将语气说的冷酷而凶残，好让缸内的小男孩心生恐慌而不住的向他发出讨好求饶之声。

    他将灯光凑近蜡条编的盖子上，闭上一只眼睛，透过细缝向里看去。

    在他的悚然哭叫声中，他看见小男孩的双眼底在汩汩地向外冒着鲜血，两只红边黑瞳的没有眼脸的眼睛，正在向他狞邪地笑着。。。。。。