
    “贱人，这么热的天气，你在外面骑着马兜着风，留着二爷一个人，坐在马车里好像在闷盐豆似的，你想热死胖二爷啊？”在一条南北而行的官道上，从一辆装饰的花红绿彩的马车里，传来一条汉子近乎咒骂的喊叫。

    路上的行人，听见这几乎是呻吟着的咒骂声，都好奇的纷纷看向这辆花哨的马车。明明是小姐或者妇人才会乘坐的马车里，居然传出这么个令人哭笑不得的咒骂声，而且这让人同情的略带哭腔的呻吟声，竟然是一个汉子发出来的。

    五六个牵着几乎是前驴尾和后驴头相连的驮货客，饶有兴趣的向这边看了过来。走了大半天的路，几个人将吃喝嫖赌的话题，反复说的连他们自己都失去了兴趣。废话听多了、说多了，反而不如偶尔听几声驴叫，更能引起他们内心对于有色段子的想象力。

    三四个相伴骑行的赶路人也收了收马缰，这官道上能有女人骑马，也是件再好不过的事情了。

    一个老板模样的客商听到这咒骂声，连忙催促已经产生浓厚好奇心的几个伙计，加快他们马车的速度，赶紧离开这辆可以引起事非的马车。

    行人都觉得好奇，这时明明是初春的下午，天气还稍有寒意，有的人还穿着过冬的棉衣，这汉子坐在马车里却喊叫着又闷又热的。但是听着这汉子凶神般的咒骂声，想必也是一个恶煞样的人物。众人都是想笑而不敢笑，生怕被那个疯神汉子从车里看见后，将一腔怒火发泄到自己身上来而惹上不必要的事端。

    几个相伴赶路的人已经在寻找他说的‘贱人’了。

    路人在暗觉好笑的同时又不禁觉得奇怪，那汉子明明骂了‘贱人’，而且开口第一句就是骂：贱人，这么热的天，你在外面骑着马兜着风，留着二爷一个人坐在马车里好像闷盐豆似的。

    ‘盐豆’是当地特有的咸味，家家都会腌制，闻起来臭臭的，吃起来却可口下饭，常常做为田里耕作的人们，中午吃饭的佐菜。一听这汉子的声音就知道是外乡人，‘盐豆’在他口中说出来是那样的别扭，却又在别扭里无意的透出滑稽和幽默。

    路人一边暗自好笑，仍在一边在寻找他口中说的骑着马的‘贱人’。赶车的是一位中年人，他身后的车厢里就是传出那汉子咒骂声的地方。车厢前面一扇小门紧闭，两边各有一扇小窗户被窗帘遮住。随着马车的向前移动窗帘轻晃，透过布帘仍能听见那汉子不时传出低声的咒骂。

    在马车的后面拴着两匹骏马跟着。在两匹骏马后面，是一位骑着青色骏马的年轻人，一脸的冷峻，双目如电，令人如遇冷霜，紧闭的双唇就像一尊雕塑般的充满刚毅。

    马车的前面不远处，一匹红的像炭火的马上，坐着一位青年男子，身形挺拔，即使坐在马背上，也能从两条长腿上看出他修长的身材。那匹马象是一片红云般的俊逸，一看就知道不是凡物。

    马上的男青年一脸的风尘仆仆，胡渣拉茬，看样子便知是赶了很远的路。一双深邃的眼睛不经意的扫过路人，瞬时令人如沐春光般的暖意盎阳，给人留下坚定、善良、温暖的印象，让人有种不禁想要靠近的向往之心。

    路人都面露嘲弄之色。众人想到车里肯定坐的是一个傻子，外面和他一起的三个人明明都是男人，他却唤作‘贱人’，他不是傻子是什么？

    前面的青年轻轻地收了一下马缰，放缓脚步，徐徐的和马车并排前行。一只粗壮的胳膊，轻轻地拨开窗帘，从车窗里伸了出来，悄无声息的向骑红马青年马鞍后的酒囊伸去，在即将摘到酒囊时，骑马的男青年轻轻地抖了一下缰绳，红马加快速度，向前移动了许些，那只精壮的胳膊差点抓了个空，只有中指堪堪的沾到了酒囊，急的他中指连连的勾动，生怕酒囊长了脚溜走了一般。

    骑着红马的青年男子，目光仍向前看，嘴角却不动声色的向上扬起，满眼全是笑意。紧跟在大车后面的冷峻男子眼中，也浮起了一片暖意。

    这条肥粗的胳膊竟然是赤着的，莫非在这初春渐寒的午后的车里温暖如夏？

    赶车的中年人仍在眯着眼睛，一口接一口的吸着他的旱烟。骑红马男子的左手，缓缓地向背后马鞍上的酒囊摸去。那只肥大的手就像长了眼睛似的缩回车里。

    青年男子摘下酒囊，取下木塞仰头喝了几口，一股酒香在马和车之间弥漫开来。

    “你个贱人，在外面骑着马兜风，却让二爷在这车里闷盐豆。跑到窗户边上来，我还以为你良心发现的送酒来给二爷解渴，却没有想到你根本就是没安好心，故意勾引出二爷肚里的酒虫却不让二爷拿到酒，然后自己不要脸的巴咂着喝了起来。”车里自称胖二爷的人没好气的骂道。

    原来刚才车里人骂的‘贱人’竟是一个男的，而且就是现在，骑着如红云一般骏马和马车并排前行的青年子。这名被他叫做贱人的男子却也不生气，望着已被撩起窗帘的马车窗户，又举起了酒囊喝了几口，连呼好酒。

    骑着红马的青年男子叫凤九天。因为小的时候奶奶按照当地的习俗给了他起名‘小贱’。当地人认为小孩的名字叫的越难听就越好养活。到了沈二胖子嘴里就是‘贱人’了。

    沈二胖子开心的时候就叫他老贱，平常心的时候就叫他贱人。小时候和沈二胖子、花灿一起摸鱼时候，因为一个猛子扎到沈二胖子屁股上，当时沈二胖子以为是被大鱼撞上了自己的屁股，大惊又喜的一回头却看见了小贱，在惊喜和失望中大叫原来是“老贱鱼啊，”从此，便又被沈二胖子多起了个外号叫‘老贱鱼’。

    花灿，他的奶奶给他起的小名‘小草’，代表生命力顽强。到了沈二胖子嘴里就变成‘蔫吧草’了。就是大车后面骑青色骏马的一脸严峻的男子。

    永远自认二爷天下第一的沈预、沈二胖子，自称胖二爷的就是现在坐在大车里的这位，正在因为没有拿到酒囊而在喋喋不休的嘲弄着凤九天。

    一张胖大的脸，堪堪从车窗里钻了出来，却也五官端正，一副一脸又气又恼又想笑的模样，几乎是语无伦次的对着正在喝酒的凤九天咒骂着。

    凤九天也不恼火，好像对沈二胖子一口一个地骂他‘贱人’非常享受，笑眯眯的看着那张胖大的脸转过身来，伸手将酒囊在那张胖脸前晃了几下，然后将酒囊的口凑近胖脸的鼻子下面。引得车后面的那个原本一脸严峻的花灿也忍不住的轻声笑了起来。

    胖脸随着酒囊转了几圈，仿佛连咒骂声也被酒虫勾引跑了。沈二胖子气急败坏的作势要从几乎被他胖脸就已经挤满的车窗里，伸出胳膊抢夺酒囊。

    终于，坐在前面赶车的中年汉子说话了：“九爷，你别再逗胖爷了，他晃得车子都要散架了。”话音刚落，骑马的两个人以及他自己和沈二胖子都同时的大笑了起来。