
    花灿沉思了一会：“被你一说，我也觉得此中诡异不同寻常。难道，它们的进化能力的速度，比此前又提升里一个层次了？这群尸虿是我们至今为止见过的最难缠的一种。”

    凤九天说道：“在‘无瘟不破’的上卷‘瘟王’篇里也有对于蜂虿的记载。我记得其中也对这种尸虿的习性和毒性有较为详细的记载。它们的身体形状每次、每晚都会有变化，飞行的速度和轨迹也会改变，难以防范，这可能也是它们为什么如此诡异的原因。而且它们会因为环境的改变而改变它们身体的构造，对环境的适应能力极强，会随时调整它们的感染能力、防御力和适应力。至于怎么破解书中却没有提及，或许是因为各地的环境不一样、气候不一样，加上瘟王的毒性不一样，所以书中只是在破解后面注上四个字--随机应变。幸好我们有探测瘟气的‘伏兵’，至少能让我们提前探知它们的行踪。但是，我们现在还不知道，何时才能走出尸虿对二胖身上瘟气依赖的范围，所以也不能过早的将我们的‘伏兵’全部使用出来，那样反而会让尸虿们提升更快的进化、适应能力。今天晚上我们只使用‘飞火流星炙’就够它们受的了，再加上我们变换使用兵器，应该可以对付它们。”

    “老贱说的非常有道理。”沈二胖子不甘寂寞的将头伸出车外。

    凤九天也不理他，伸手将酒囊拿起，在沈二胖子惊喜的眼神里扔给了正在笑眯眯听着三人说话的根有。气的沈预大骂他老贱鱼，真贱。

    “听师傅说，这‘飞火流星炙’是他在去年夏天夜间散步时，看见了萤火虫后得到启发而创造的。师傅在思考时习惯在夜间散步。当时师傅正在他平日里种植的菜园边上散步，几只在菜园里外时隐时现的萤火虫引起了师傅的注意。虽说这萤火虫是我们每个人小时候喜欢捕捉用来做灯笼的小虫子，但是，在此之前是没有人知道它们是怎样用自身发光的。师傅当时就捉了几只回去研究。”

    凤九天接过根有扔回来的酒，喝了一口接着说道：“原来，萤火虫雌虫和雄虫的发光点也是不同的，雌虫的发光点是在它们身体的中间位置，而且它们是从腹部发光却从背部透露出来。可能是由于天空背景色的影响，它们的所发的光有蓝色的色调，应该是为了和环境相辅吧。任何光、花草树木、人物都不可能独立的生存于世间，都会受到身边的事物、环境的影响。和雌性相比，雄虫可以在背部发亮光。师傅的好奇心和研究终于发现，萤火虫之所以能发亮光有它们独特的原因，确切的说是非常奇特的原因。师傅发现，在萤火虫的腹部里有一种奇怪的气体，一遇到空气就会燃烧，产生火焰，当萤火虫呼吸的时候，空气进入它的腹部便产生了火花。当然，有矛必有盾，在它们的腹部，就有一种物质，不怕它呼吸时空气进入腹部所产生的火花。”

    “那就是说，如果正在闪光的萤火虫想隐身的话，只要屏住呼吸就不会发出光亮了，对吧？怪不得小的时候明明看见它在夜间闪着光，谁知等我蹑手蹑脚的靠近它时，它的光亮却不见了。现在才知道是因为这个小家伙不喘气的原因啊。”沈二胖子打断凤九天的声音有气无力的从车里传来。

    “就你那体重也能好意思说轻手轻脚？别说萤火虫了，以你的脚步声，离十几丈外眼花耳背的张奶奶都能听得到。”花灿冷冷地却带有调侃的说道。

    “滚。滚。”沈预伸出粗壮的大手，无力的用掌心抄起几滴水作势要泼过来。

    凤九天也不理会装模作样的沈预。喝了一口酒继续说道：“萤火虫给了师傅很大的启发。在秋天后萤火虫的寿命即将结束时，师傅便捉了许多的萤火虫制造成了‘飞火流星炙’。师傅将即将自然死亡的萤火虫捕捉，然后将它们集中起来放到特制的小瓷瓶里，小瓷瓶没有瓶口，这种瓷瓶是圆的，只有四周对面的四个小孔，其中三个孔用干油封闭起来，待得里面的雄虫装满后再封上最后一个瓶孔。萤火虫吸完瓶里的最后一丝空气后会死去，它们死时吐出来的气，就是那种能遇见空气就会燃烧的气体。哎，这些小东西也是用了他们小小的生命成就大仁啊。”

    叹了一口气，凤九天继续说道，“在小孔的上面，开始就有四个细如发丝的小绳子相连，在外面罩有一个更大的冰蚕蛹特制成的圆球，四季冰冷异常。圆球四周都开满小孔，也封上干油，在里面装着萤火虫的小瓷瓶里的四根细线，穿出冰蚕蛹球的小孔后，将瓷瓶和冰蚕蛹之间的空处装满硫磺，然后封住最后一个孔。这样，‘飞火流星炙’就做好了，在需要的时候，打开外面的罩子，就可在使用者的罡气催动后解冻冰蚕蛹球，拉开绳柄，绳柄会将最里面封住瓶孔的干油拉开，空气会随着绳柄瞬间进入瓷瓶内，瓶内萤火虫吐出的气体接触到进来的空气，马上就产生了火花，瞬间引燃外层的硫磺，火苗就会从那些个小孔里喷出，可以将一丈方圆内的范围覆盖，无论哪种毒物被硫磺火沾到即燃。”

    凤九天又喝了一口酒，然后又将酒囊给花灿扔了过去，继续说道：“‘飞火流星炙’对成群的虫类有很强大的杀伤，比如尸虿，被硫磺火沾到的尸虿会急速的后退，它后退的速度越快，硫磺火的燃烧就会越旺，而且无法熄灭。由于‘飞火流星炙’的四周有很多小圆孔可以从里面喷出硫磺火，一旦被引燃，会在瞬间对它们成群的虫子造成巨大的杀伤。被引燃的虫子，在全速后退时会加大火苗的范围，就会和身边的同类相沾，哪怕是轻微的接触也会瞬间点燃它的同类。”

    “真是神人呐。”花灿说道，“师傅真是神一样的人，琴棋书画样样精通，奇门之术，天文地理无不通晓；设置各种机关用来击杀瘟王，对风水、筮爻无一不精；对花鸟虫兽的各种习性了如指掌，常常能从这些草木鸟兽中悟出变化多端的‘伏兵’以及万物之间相辅相制的法则，制造出来的‘伏兵’每一样都可以给瘟王带来极大的毁灭。而且师傅还精通医法，常常在名医面前的疑难杂症，到了他那里总能迎刃而解。我相信这一次师傅一定可以医治你身上的伤。”

    “二爷我最大的幸运就是可以拜在师傅门下，将来能学会他老人家的一成本事也是知足了。”沈预说，“但是遇见你们两个人确实是我一生最大的烦心事。”沈二胖子说完不由自主的哼了一声，不知是对于二人的嘲弄还是由于伤口的痛苦所致。

    花灿说道：“一成？你确定？你能学到师傅的一成吗？就是因为你学不到师傅的一成所以你现在才在缸里泡着。”

    在水里泡了三天，而且是浸在热的药水里，几乎不吃主食，每天只是喝水维持。也就是沈二胖子，换了别人估计连半条命也没有了。胖二爷现在还能和二人调侃说明胖子还能坚持，如果胖子不罗嗦了就证明胖子已近坚持不住了。他们知道沈预不停地讥笑他们，就是想让他们知道他胖二爷还可以坚持。同样，沈预知道二人不住的打击自己，也是兄弟情深的关怀。

    他们这种自小光腚长大的发小的感情从来不需要刻意的维持和对一些言语的刻意修饰。