
    待得三人吃好干粮后，根有将也已经吃好草料的几匹马牵到水源边饮水，同时用软梳打理马背上的杂毛。几日来连续的奔走，不要说人已经累得够呛，这些马更是极度的疲劳。现在正好是乘机给它们放松一下，补充体力。

    根有一生和马匹打交道的时间最久，他最懂‘人马比君子’这句话，如果你对马真诚相待，马会用心灵感应你对它的一举一动，不会对你有一丝一毫的不忠。根有将它们牵在水边，任由它们轻闲的喝着水，他在一边将马背上被马鞍压的肿胀的地方按揉、梳理。

    马鞍和马背就像人的鞋子和脚一样的关系。如果穿鞋的脚起泡了，无论你有多好的体力，有多么坚强的毅力你都不可能远行。每一个远行的人在停下来休息的时候，他必定会先放松他的脚，检查他的鞋子，查看他的鞋子是否有的地方会对脚形成潜在的威胁。

    根有给马梳理体毛，给放马鞍的马背上按摩、舒缓就是起着同样地作用，几乎和马的四条腿同样重要。一般来说，在官道上行走不会伤了马的四蹄，因为大家都是用马车、牛车、驴车来作为主要的交通工具。路上极少会有那种可以扭伤牲口的大石头，而且就是有了障碍物，牲口门也会主动的避让。所以，人们对官道的重视和爱护，还是非常周到的。

    作为主要交通工具的马、牛和驴的鞍，就是相当的重要了。在行走中，一个马鞍或牛鞍上的一处轻微的破损，都有可能会磨破牛马的背部，这个地方一旦磨破，那么对于牲口的行走速度，必然会有很大的影响。所以大家都会在放置马鞍、牛鞍的地方，先放上一层厚而透气的软皮。每次停车，根有总是要先检查一下马背上的毛是不是有损伤处，这样可以有效的防止马背被磨伤的危险。

    凤九天和花灿趁着根有检查马匹的时间，从大车的箱子里取出两支封好的‘伏兵’，极其小心的将一只悬挂在车顶下方，将另一只放在车后面凸出的板子上固定好，将盒子上用来打开的绳子放在两边的车窗边上，在两支‘伏兵’上又罩上牛皮，以确保不会外露。

    沈二胖子将窗帘掀起，笑嘻嘻的看着两人将引绳固定在车窗上。自己被水泡的发白的身体不时的换着姿势，将两条腿轮流的放到缸外。

    花灿的眼中流出一丝暖意，却仍然板着脸说道：“从小到大身上的老垢这几天也不知道有没有被水泡透，估计现在如果站在地上轻轻地一跳，身边立马会掉下一圈的老垢来。”

    沈二胖子刚要抄水，花灿早已转身跑到车后去了。沈二胖子刚要嘲笑他几句，凤九天在一边已经接着花灿的话了：“老花，你刚刚说的还不确切。不要说老垢了，我估计现在连沈二爷身上最外面的一层老油都没有泡透，想要泡到老垢啊，我估摸着还要三四天也不一定能够凑效。”

    沈二胖子被二人合伙一呛，原来想讽刺花灿的几句话硬生生的被凤九天给憋在心里，一时不知是先咽下去准备说花灿的话然后先来喷凤九天，还是不管先凤九天去喷花灿。一脸的恼羞成怒的表情趴在车窗上，憋得半天吼出一句话：“滚，滚去。”

    二人见沈预被呛得气急败坏的样子，早已一起从两边放下窗帘，站在边上扶着车把，为终于气恼二胖的目的达到了而开心地笑着。

    三人全然没有将即将到来的大战当做一回事，大战前的放松是他们制胜的诀窍所在。

    西阳渐下，官道上的气温也在逐渐的下降。初春的气温就像热恋中的女孩子，总会因为一点点的小事情就改变一下她的情绪，依着小性子惩戒一下不懂她心思的男友。而气温的惩戒对于习惯赶路的行人早已习以为常了。饱带干粮，晴带伞，暖带棉衣冷带扇早已是大家出门时父母淳淳提醒的事了，而且这种习俗会代代的相传下去。

    沈二胖子却无法加衣，只能光溜溜的像小时候在河里游泳一样的泡在缸里。虽然身上的皮几乎都要被泡开了，但是他也只能呆在水里，呆在放着草药的水里。庆幸的是师傅研制的草药可以让水一直保持着恒温，而且还有一种可以让水温升高的秘密手段以备不时之需。在水里虽然连身上的毛发都要给憋死了，但却并不感觉冷。

    西阳又下，官道上空中的尘土已经越来越少。路两边的刚刚长出半个身段的小草上被蒙上一层黄黄的沙土，和早晨刚出生的太阳不一样的，是夕阳的土红色使得蒙在草上的尘土显得暗了许多，不似早晨的阳光照在小草上，连草上的尘土也显得生机一片。

    凤九天和花灿各自将自己的马匹备好，然后走过来协助根有套马车。拉车的马和骑行的马虽然都有鞍都是一样重要，但是做法却不一样。骑行的马只需扎紧马背上的鞍就行了，而套拉车的马绝对就是一项技艺了。好的套车手可以一次将马套到两个车把中间，而蹩脚的套车手，有时能将，原本很温顺的拉车马，搞的变成烈马般的不耐烦。

    在马卸下来休息的时候，会在马车的车把和车身的连接处，放上一个板凳，以使车保持平衡。在卸马时，只要将马的抱肚带和两肩处的马夹下的扣绳取掉，马就可以从车把里出来了。当马从车里出来，只有马脖上的‘围脖子’跟在马身上，剩余的装备都连接在车上。等休息好了再套马时，那就是真的技术了。

    首先，先要将夹在马脖子上的两根长圆木拿起，放在两边车把上面当中悬空的马鞍上，然后，套上马的围脖子，这时候退马至关重要，因为马的身体，要正好的卡在两根车把中间，不能太宽也不能太窄。马的后视力不好，所以在后退时，需要套马人的协助。

    接着，将马身对直着车把中央，左手拉着马缰往后轻扽，右手要扶着马的腰部，确保它被扽马缰后退时，屁股不会往里来。但是，左手扽也不能用力太大，要适中，用力大了马屁股会往里，被车把戳到右大腿，如果右手用力大了，马会往右边去，右边的车把会戳到马的左大腿。如果几次套不进去，马的腿被车把戳的疼了，而且口嚼会把它的嘴勒的发痛，极易引起马的反感。它的反感不是因为你弄疼了它，而是因为你不懂它。

    根有一生爱马、懂马，所以马也懂他。他很轻柔的用左手轻扽马缰，口中轻说“绰，绰。”右手轻扶马的腰腹，待马的身体和车把手之间对正对齐时，再稍用力一推马的后大腿腋处，马顺劲就退进车把的一半处，这时根有的左手缰绳放长，右手离开马身，伸手拎起马鞍，左手再轻轻一扽，马很舒服的就进入了套鞍中。

    根有从马鞍上拿起夹脖板，夹在马的围脖前面，然后再往后一拽，马夹板全勒在脖套上，丝毫不会磨到马的身体，然后扣上绳子，以紧固防止脱落。弯腰伸手从马肚底下拽过右车把的抱肚，在左车把上扣紧，松紧要适中，紧了，会勒的马难受，太松了，大车会有向后仰的倾斜，车内的人会极不舒服。