
    凤九天和花灿也不知道看了多少次根有套马了，从未见过他套偏后重新来过的。看着根有套车就像在悠闲散步随意而为，没有一丝的紧张和僵硬，整个过程是那么的有条不紊，又是那样的人马配合无疏。

    由于考虑到今天晚上的蜂虿的数量一定会比昨天晚上多出很到，需要使用杀伤力大范围的‘伏兵’，而且有了之前的尸尾蜂虿只跟在大车后面和左右的经验，所以二人帮着将红色的踏云和青色的驭风，一左一右的换到大车辕马前的两边处拉边挂。这样子，既解决了在蜂虿跟上来时人要分神照顾马匹的后顾之忧，又可以减轻辕马的负担。这时候对根有的赶车技术就要有更高的要求了，手中多了两根马缰，还要照顾到大车的前进速度，以及车中沈预坐着的缸里的水不能泼出。

    任何事情都是有利有弊，套上边马的好处虽然是大大的减轻了辕马的负担，它只需驾住马车，拉车的事就交给两匹边马了，是稍微加快了一些速度。但是，在减轻辕马的负担，增加行进速度的同时，马匹之间的补充和休息时间就没有了，这样做对短途有利而不适合长途。因为在开始的时候会速度稍快，时间久了，马匹会同时感到疲劳和饥渴，休息时间得不到保证，这样一来反倒没有轮流着拉车快了。不过经过利弊衡量，他们觉得还是将马匹归在一起比较有利，至少可以减少尸尾蜂虿给马匹带来的威胁。

    当太阳只剩下额头还在西边的地平线上的时候，这时，估计她的妈妈也在叫她快快回家吃饭吧！和孩子一样，在早上和中午的时候，她也玩耍的开心，与大地上的生灵们一样喜笑颜开地感觉不到时间的流逝。可是，就像顽皮的孩子总有回家的时候，当孩子饿了、想妈妈的时候，他们会跑的比出来玩的还要快。

    除了和孩子一样永远有着一张灿烂的、温暖的脸外，回家的太阳跑的比回家的孩子还要快。一会儿的功夫，西边的地平线上只剩下太阳的几缕头发还在闪动，仿佛在向朋友们挥手道别，然后闻着饭香，一溜烟的跑的连背影也看不见了。

    小伙伴们向前行进的脚印在，太阳的脚印也还在，还在昏暗的影响着大地的光线，但是已经显得非常的懒散而昏昏欲睡了。路边的小草，已经在身上尘土的影响下，开始变得青灰色。路上只剩下了凤九天这一行人、车，在太阳还是笑着的时候，行人们就早已是该回家的归家，需要投客栈的也早已找到了落脚处。

    平坦、缓直的官道开始向昏暗中延伸，和着还没有散尽的尘土，就像一条苍然的巨蟒在向远处游弋。在前方的未知昏暗里，仿佛有无数只狡异的眼睛在窥视着旅途中疲倦的行人，那些眼睛正在随着光线的改变而变异，变的最后溶入暗夜，如妖魅、如鬼媚、如黑尘、似暗水汹涌，如幻、如影，仿佛可以在瞬间变化为平静，也可以在眨眼间转化成恶魔，伸着它长长的舌头，引诱着赶路的行人，一步一步走进它张开的无尽无穷、没有光明的口中。

    花灿从背囊里小心谨慎的拿出一只小小的，正方形的木盒子托在掌心。木盒子的八只角上都缕有青铜，八只角上的青铜和十二条边上的青铜相连形成一个拖，巧妙的拖住小木盒子的外壳，在木制的盒子身上雕刻着一些意义深邃的花纹，小木盒子托在花灿的掌心，虽然大小还不及手掌的一半，却好像十分沉重，让人看上去就有一种厚实感，一种历史久远的时光感。

    花灿轻轻地将木盒子的盖子打开，一缕冷光从盒子里飘出，在盒子的上方萦绕却不被微风吹走吹散，就像黏黏的蜘蛛网一样，虽然在风中轻摆却紧紧地和基础物相连，顿时令人产生一种恍惚感，一种不真实的梦境感。一时间令人不知究竟是在梦中感知着时光，还是在醒着的朦胧里回味着梦界。

    花灿五指收拢将木盒子的盖子夹在左手四指和盒子中间，伸出右手食指轻轻地点入盒内，如轻柔的柳枝一般轻轻地一点，一只晶莹白皙的小米粒状的小东西粘在他的食指上。在昏暗中，那小粒米状物就像一颗冰雕的小冰粒，闪着洁白剔透的光泽，周身泛着一圈冷光。花灿一伸手，将它轻轻地抖落在早已伸出手掌的凤九天的掌心，反手又将木盒子的盖子盖上。

    凤九天意随心动，穹天纯阳罡气已经在双手间显出一团暖暖的淡黄色罡气，右手一翻已经和左手相扣，掌心空握，就像在双掌之间轻拥着一颗跳动的小水珠般，轻轻柔柔地摇晃着、晃动着。

    过了些许时间，就像温暖的手指沾在冬天的冰屑上，瞬间相吸却不凝结。花灿的手指就像春天的柳枝轻垂柳梢，轻柔而果决的一点即收，再次打开的木盒中，又一只如冰做的晶光小米粒粘在他的食指上，微光几乎透过花灿的手指，似乎连他手指上的皮肤纹路都可以看得十分清晰。

    于此同步间，凤九天双手相扣，暖暖的罡气轻柔的晃动着双掌中米粒一般大小的冰粒，就像在他的掌心里拥着个拇指大小的婴儿，好像在轻轻地摇晃着哄她入睡，又好像担心她睡得太过了，需要用轻轻的摇晃感让她醒来，却又怕声音太大而惊吓了她，只能柔柔的晃着，先让她在睡梦中感觉到来自温柔的人的轻柔，感觉到他的细致和安全，在似醒非醒里依赖着那种实在的安全感，渐昏渐醒里享受着那种朦胧的、让她依恋的温暖。

    忽然，凤九天的双手向天空扬去，一道白光从他的双掌间冲天而，那粒小冰屑就像转瞬间大了几十倍一般，变得有小手指般的大小，如一道洁白而透明的白玉向空中疾射而去，又如一道白光刺入暗空七八丈高。当凤九天向上抛去的穹天罡气用尽之时，那块小指头大小的冰块稍作停顿后开始向下急坠。

    凤九天也不看那闪电般下坠的冰块，伸手又从花灿手指上接过另一颗米粒状的‘冰屑’，右掌扣上左掌掌心，如第一次那样的轻晃轻摇。二人的配合就像行云和流水般的相应相辉，动静之中就如流淌的时间老人，没有一丝的勉强。

    空中下坠的白光，后尾拖着闪耀的光芒，犹如夏天天空中划过的闪电般拖曳着尾巴。不知是太快了还是它本身就是永恒的存在，如果它是静止不动，谁也分不清哪头是尾，哪处是头，哪边是实，哪处是拖曳的尾光。

    凤九天他们只是比平时寻常赶路的速度稍快了一些，再神骏的马也毕竟还是血肉之躯，能如此的、几乎是马不停蹄的连日连夜的赶路，换了别的马可能早就累毙在路边了。

    那道光是天上的流星吗？是划过的闪电吗？都不是。那道白光下坠到两三丈后，就像一柄小伞般的在空中张开，急坠的身体顿时一缓，伞边悠的上翘，还没有待到平行又忽的下扑，随即，那道白光稳稳地平滑在空中。竟是一只扑动着美丽翅膀的蝴蝶，晶莹而剔透，在翅膀的根处，银白色的翅翼都能看得清楚。在暗夜里就像一只美丽的精灵在空中翩翩起舞，围绕在几个人的上空做了一个小小的盘旋，随即就像一只小风筝样的越升越高，渐渐地，就如一颗消失在夜空中的星点，从花灿他们的视线中消失。