
    每隔三十丈左右，花灿就会打开小木盒取出一只蝶儿，待凤九天用掌心之间朦胧而温暖的穹天纯阳罡气将它们唤醒后放向天空。如此，一共放了十只蝶儿后，花灿才将小木盒放回囊中。

    ‘捕风捉影奔雷染’就是这晶莹剔透小蝴蝶的名字，这是一种可以捕捉到瘟气比奔雷还要快的蝴蝶，一种专门用来识别、探查瘟气的‘哨卫’。

    ‘捕风捉影奔雷染’可以瞬间捕捉到此处三十丈内的瘟气，如果将十几只或几十只的‘捕风捉影奔雷染’每隔三十丈呈一条直线的分开，就可以捕捉到几十里外的瘟气。它们就是在花灿刚刚取出的小木盒子里冬眠。那盒子本就是世间至阴至寒的只生长在地下无叶无茎，十年成苗，百年成根的从不见阳光的‘睡木’制成，能长到手掌心粗的‘睡木’至少也需要五百年的时间，实是世间罕见。

    此木只有在奇寒而阴冷的大山空洞的山体中生长，在生长的过程里不会受到一丝太阳光的影响，而且需要有沾之即能寒气沁骨的山体中的冰泉水的滋养。生成后，此木的外层可以将太阳产生的热量永久隔离在外，内中永远保持一种绝对寒度，这种绝对寒度可以有重生的神奇功能，无论是哪种已经失去生命力的生物，都可以在一定的时间里，在它的内部得到重生。

    自古帝王都知道‘睡木’有可以重生之力，可以避免日月星辰给人带来的不可避免的衰老的变化，可以将时间永恒在木内。只是一来此木世间罕有，对于它的来处只能依缘分而得，绝不是拥有无尽人力就可以找得到的；二来此木最大只能生长到人的手臂粗细，虽然它的木内有重生的神奇，怎奈此木天生细小，无法装入人体，所以历代帝王只能另寻仙丹灵草以探不老之谜。但是，这种神奇的‘睡木’还是成为历代能有幸拥有它的帝王所珍有，帝王们仍然希望能从中窥得时光老人的不死之谜。

    ‘捕风捉影奔雷染’是破瘟卫的又一大利器，大小和寻常蝶儿相似，只是全身通体晶莹剔透，就像天山上的雪莲般的洁白无瑕，是一种罕见的蝴蝶种类，生性喜爱洁净。当稍微接触到尸气、瘟气时洁白的全身会在瞬间发生变色，会随着所感受到瘟气的大小而改变它身体颜色的浅深，会出现浅灰、深灰、淡黑和深黑色。

    当它们每隔三十丈相呼应时，其中的一只如果感受到瘟气，和它相连附近的‘捕风捉影奔雷染’也会在几乎同时从同伴身上感受到瘟气的存在。

    当第一只至第十只每隔三十丈相连后，在第一只‘捕风捉影奔雷染’捕捉到瘟王的瘟气后，会在瞬间传递给第二只‘捕风捉影奔雷染’，第二只会在几乎相同的时间里传递给第三只，以此类推，当第一只‘捕风捉影奔雷染’捕捉到瘟气时，只是一眨眼的时间，就通过彼此迅捷的传递，传到三百丈外第十只‘捕风捉影奔雷染’那里，可让破瘟卫在几乎同时发现瘟王的踪迹，大大减少了搜捕的时间。而它们最神奇的是第十只‘捕风捉影奔雷染’会一直跟随在破瘟卫的身边，奇妙的是前面放出去的‘哨卫’会始终和它保持每三十丈一只的距离。

    它们就像天生洁白的精灵一般的全身没有一点的杂质。在它们由卵转化成蛹，蛹即将蜕变为成虫的一瞬间，它们的肢体和翅膀因为有保护液的原因，还是缩成一团，就像一颗小米粒。就是在这即将脱变的闪电瞬间被放入‘睡木’里，这一放就是至少三年的时间，有的至少放在‘睡木’里冬眠了几十年。

    放置在‘睡木’里长眠的‘捕风捉影奔雷染’的睡眠时间越长，它们之间的默契程度就会越深，捕捉瘟气的距离就会越远，由于在一起相眠的时间长久，所以它们产生了一种永久相连相感应的特质。当一只‘捕风捉影奔雷染’留在破瘟卫的身边时，另外的所有在一起冬眠过的‘捕风捉影奔雷染’，就会和它始终保持着每隔多少丈一只的距离，彼此不会离开，这样就形成了一条值得信任的警戒链。

    自古以来邪永不压正，自从有了人类，世上就有了灵魂，有了自私也有了爱，有了宽容和忍耐，有生就有死，有死便有了尸，有尸就有了成瘟的可能产生，瘟聚而成众，众而有王，瘟王就这样的产生了，便形成了任何事都有阴有阳的自然规则，有了瘟王就有了专破门破除它们的破瘟卫。破瘟卫因需要破除邪恶而生，为正义在世间而凛然存在。

    ‘捕风捉影奔雷染’就是‘哨卫’中的其中之一，它们只是在晚间才有这种捕捉瘟气的灵气，而这些灵气全来自神奇的‘睡木’，当它们被破瘟卫所独有的罡气催醒后，在第二天太阳升起时，它们身上积累的‘睡木’的绝对寒度就会很快的消失，它们身上晶莹剔透的光泽就会失去，它们赖以探捕瘟气的绝对寒度就会消失，它们就会蜕变成它们在被放入’睡木‘中之前的颜色，这种颜色也就是它们本生就有的来自大自然的保护色，和平时的普通蝴蝶没有什么不同，从而也就失去了那种相互之间的默契了。

    当晨光影响大地的那一刻，它们身上的灵气就会随着太阳的升起而消失。而在常年不见阳光的山洞里，或者是阴暗不见日光的深林中，它身上的灵气就可以延长几日或十几日，但是终会褪去，就像再美丽的容颜也不可能永存是一样的道理。