
    一只晶莹剔透的‘捕风捉影奔雷染’正停落在马车最后面他们布置的‘飞火流星炙’上，两只翅膀迎着徐徐晚风轻轻浮飘，如一只可爱的小精灵让人欢喜，在已经渐渐升起的月光下显得格外的醒目，就如洁白的精灵在微风里翩翩起舞，在它舞动的翅膀上令人会产生梦幻般的感觉。在它后面每隔三十丈的空中，九只和它一样洁白的‘捕风捉影奔雷染’在和它相连着，隐闪隐现间，仿佛天上的星星般的闪动美丽，全不知情的人绝想不到它们竟然是美丽的蝴蝶。

    “我忽然想起我们小时候捉的那些蝴蝶。”花灿说，“那些蝴蝶虽然没有这些的‘哨卫’美丽如梦中的仙子，却也轻盈的如妙曼的舞者飞行于花丛青草之间。”花灿轻轻地叹了一口气，仿佛记忆一下子回到了儿时。

    “和这些蝴蝶不同的是，它们只能在白天才能看见，夜晚倒是很难看到它们的。想起我们那时候为了那些妙曼的舞者，在夏日里，顶着能把脊背上的皮晒得起泡的太阳，在草丛花木间和它们比耐心，往往尝试十几次、几十次才能捕捉到一只蝴蝶，如同珍宝一样的轻轻握在掌心，生怕一不小心松出一点缝隙就会被它飞跑一般。等到开心的跑回家，准备把它放到薄纱做的蚊帐里时，却见它不知何时浑身已经被自己在不知觉中揉成一团，趴在掌心里已然死去，只剩下被揉的成团的翅膀在慢慢地散开。。。。。。”凤九天黯然的语气间，正在为那个自己因为太喜爱而紧握致死的蝴蝶神伤，仿佛儿时的记忆就是发生在眼前。

    沈二胖子哈哈大笑的声音从车里传了出来：“贱人糟蹋的蝴蝶怕是数也数不过来了，现在回忆起这些，真是觉得老贱鱼那时候笨的跟狗熊似的。是不是啊老花？”

    “真是太阳从西面出来了，今儿个怎么了？老花，沈二爷居然叫你老花了，我怎么觉得有股寒气从胖二爷嘴里冒了出来。”凤九天笑着说道。

    “那是他又在用恶人先告状的伎俩来耍无赖。”花灿说，“他想在做恶人的同时再把我拉拢住。晚了。”

    根有将烟锅里的烟灰反过来倒掉，烟锅口朝下在车把上敲了敲，将烟锅里的灰渣敲干净。小心的用一根极韧且细的毛草根从烟嘴的小孔透往烟锅，待草根一端从烟锅里露头时，小心的顺着马车的颠簸之势，轻轻地来回快速的抽拉几下，然后抽出毛草根，又将烟锅反过来在车把上轻敲了几下，一边笑眯眯的听着三个人在斗嘴，一边将烟叶装进烟锅里，取出火折子点燃。深吸一口，让烟叶的辛辣味道从喉咙汆进入肺里，仿佛在肚子里转了几圈后才心满意足的缓缓吐出，同时将满腹的瘾虫都化作口水儿，滋滋作响的吸吧着烟嘴。

    几匹马得到补充草料，饮过水，在水边时的打点，仿佛一日的行程劳累已被根有的梳子梳理的干干净净，辕马只是驾着车，任由两匹拉边的边马带着他往前走。

    花灿看了看停趴在车后上随风扑闪着翅膀的‘捕风捉影奔雷染’，浑身依然洁白如雪，犹如仙子。“还记得李大奶奶家的那块小园地吗？”花灿说道。

    “怎么不记得，每年就数她家的园地里的瓜啊果的最先开花。我们每家每户都有自己家的小园地，每年的春天大家只要看李大奶奶家的园地里开始种瓜苗，豆苗的大家也会跟着她一起下苗，虽然是同一天下的苗，可是每年她家园地里的瓜总是比别人家的先几天开花先几日结果，你说奇怪不奇怪？”凤九天说话的时候，在场的人都能感觉到他如春天一般的笑意。

    “就是因为每年数她家园里的瓜啊菜的先开花，所以每年它捉我们也最勤快，被她捉到的次数也是最多。”花灿笑着说道，“每次花开的时候，总会引来很多各种颜色的小蜜蜂和小蝴蝶。她就好像知道我们会到她家园地里捉蝴蝶、蜜蜂似的，几乎每次我们到她家园地的时候，她总是先一步的早已在那里拿着小树枝瞅着我们。”

    “那是因为她知道你们几个调皮捣蛋，所以早早的、在你们还没有到来之前就搬着小凳子坐在园地里了。”沈二胖子嬉皮笑脸的声音从车里传来出来，接着说道，“你们几个，那时候真的是狗都嫌！哈哈。。。。。。”

    “啪”的一声轻响，根有挥动手中的长鞭，在前面的两匹马中间勾了一个鞭花，两匹拉边的马同时将头向两边闪开，它们亲热的交头接耳明显的让辕马的行走极其难受。

    “真不要脸。我们？你怎么不说每次都是你胖二爷最先起来挨个跑到我们几个家里，像个孵蛋母鸡样的吵醒我们，然后威逼利诱的糊弄我们跟你一起去逮蝴蝶捉蜜蜂的？”凤九天边说边看着也是一脸笑意的花灿。

    沈二胖子几乎是又笑又咒骂着的叫道：“究竟是谁不要脸的啊？是哪两个不要脸？是哪两个臭不要脸的鼓捣我说蜜蜂的尾部是花蜜的存储房，说那里的蜂蜜比甘蔗还要甜十倍？害的二爷两天几乎连水都不敢喝。”说着掌心撩起一捧水向后面洒去，“不提还好，一说起来我就恨你两个六叶子恨得牙齿都痒痒了。”

    凤九天和花灿早知他会来这一手，多年来彼此间会怎样接对方的话，会做什么样的动作早已熟的如手指上的纹路，该怎么走就怎么走，该竖的该横着的全然知晓。

    “那也只能怪你贪嘴好吃。跟你说蜜蜂的储蜜位置在它的尾部，你当时毫不犹豫的就伸出了你的大舌头去舔吻小蜜蜂的尖屁股。”花灿笑嘻嘻的躲着他泼来的水说道。

    “不提还好，一提这件事我就想把你们两个掐死。”沈预恨恨的说着，仿佛当年被蜜蜂蛰的舌头的痛苦又回到了嘴里。

    “这事就不要怪我和老花了，我和老花也是听狗蛋说的，要怪，要找后账你去找狗蛋去。”凤九天和花灿同时都笑了起来，沈预当时哭的跟泪人一样的惨状历历在目。

    “我们当时也是吓坏了，虽然听了狗蛋的话，我们也是不大相信的。谁知跟你说了后，你连个愣都不打一下，就伸着舌头去找小蜜蜂的屁股，我们来不及阻止你就听见了你的惨叫了。蛰成了大舌头，吃不了饭也只能怪你好吃。”花灿调侃的笑着说。

    “我是上了你两个不要脸的当了，本来狗蛋儿是要骗你们两个六叶子的，谁知道你两个是坏透了的却跑来先让我尝试。”沈二胖子哧鼻的斜眼看着两人接着说道，“你两个不要脸的没事净提这些陈年的酸事。”沈二胖子知道洒出去的洗澡水不可能泼到二人身上，嘴里还是恨恨的嘟哝。脸上却全是笑意。

    凤九天正要再糟蹋沈二胖子几句，花灿沉声说道：“该来的，总是来了。”