
    在月光下，原来洁净如白雪般的‘捕风捉影奔雷染’的身上已经起了变化，而且这种变化是缓慢的，是可以令人心悸的看见的。就像一滴一滴的水滴在沙子上，水滴虽然微小却是可以在沙子上留下湿痕，滴出印记。

    花灿和凤九天都在注视着那只伫立在马车上迎风飘动的‘捕风捉影奔雷染’，它的身体正在起着变化，佹浮的变化。原来，在微风中如白衣仙子般飘逸的‘哨卫’的身体正在向着另一个极端变化，变得令人产生出诡秘的遽然恐惧心理。蝶身在随风依然飘动，但是此时的飘动全无仙子般的飘逸美象，而是一种诡然的视觉冲击，它的身体正在渐渐地改变，原来在动态下的身体居然又令人产生出静态的怪诞的错觉。

    三丈七和斑点骓好像也感觉到了来自未知深处的威胁，耳朵在机敏的转动。它们跟随主人南北奔走，东西相伴，主人的每一个动作都能被它们用心灵去感受。踏蹄声声洒落在空寂的大地上，和着渐渐改变颜色的‘捕风捉影奔雷染’的翅膀，陡然间产生了两种变化的听觉和视觉上的错移。

    马蹄声声，却不在几人的脑海里、耳鼓中，因为这些早已成为每个人的习惯，一直跟随着的习惯。可以说原本有声的马蹄声却已经在每个人的耳中被忽略了。

    面前的‘捕风捉影奔雷染’的翅膀在由纯净如雪，净洁如雪莲一样的颜色而缓缓地在翅边缘染上一层尸灰色，而且这种尸灰色正在向内里蔓延，在灰色向内里蔓延时，在它的边翼，又有一层稍暗些的灰色向，正在向内蔓延的灰色涌来，如同一层一层波浪般，一浪推着一浪走，一浪跟在一浪后，又像慢慢浸入沙子里的水，虽然浸湿缓慢，却能被看见。

    当翅膀边上一圈变得比里面稍暗色时，另一圈也已经开始出现，就像一波一波的浪水向中心涌来，每一浪的颜色却又不一样，当第一浪涌向内里时第二浪更深色的浪又跟着第一浪挤了过去。里面的和外面的相比都一直是最浅的颜色。这就是因为，尸尾蜂虿越接近‘哨卫’，瘟气越浓，造成的瘟气浪，越是会有明显的变化。

    “好快！这群蜂虿的速度真的是比奔马还要快上数倍。”凤九天说道。

    “嗯。”花灿说道，“比起被王大奶奶追得沈二爷时沈二爷跑的速度来说，尸尾蜂虿的飞行速度却又要慢上许多了，那时候沈二爷的速度比眨眼都快。不过呢，这速度是偷瓜时被王大奶追的逃跑时的速度。平时，沈二爷挺着那大肚子比蜗牛爬得还要慢。”

    当‘捕风捉影奔雷染’探测到尸尾蜂虿后，几个人的心反倒放松了下来，至少比刚才没有发现它们的踪迹时要放松许多。人，就是这样，谁都是。当有一件事总会要来，却不知何时到来时，人就会产生一种焦虑的情绪。无论好事还是坏事都是如此。当事情终于到来后，人的心态反而会放松下来。

    “那天晚上我去引开王奶奶，没想到王奶奶在半路上折回，正好将刚刚摘了瓜，正要从园门里出来的二胖给堵了个正着。”花灿说着脸上露出了回忆儿时的快乐的笑容。

    “你丫的跑的跟兔子一样的快，王奶奶明知追不上你他当然就是回头了。”沈二胖子也是笑吟吟的骂着花灿，“你如果不是跑的那么快，让她感觉捉不到你，她自会一路追下去，看看前面拽着半截瓜头在跑的小坏蛋到底是谁。”

    ‘捕风捉影奔雷染’身上的颜色已经慢慢地越变越暗，连它头上的两根触须也被染上了一层灰色，渐渐的暗灰起来。起先，它的洁白无瑕让人感觉月亮就是因为得到它的光泽，才变得比往日更加的明亮，就是因为它的仙子般的妙曼秀逸才越加令人向往。而现在，如果没有了月光，它的身体就会和暗夜一样溶入无尽的黑苍暗穹。前后不到根有抽完一锅烟草的时间，‘捕风捉影奔雷染’的身体的颜色就产生了二种极端的变化，由洁白的仙子转而变成充满邪恶的诡暗色。

    漆黑的夜里，只剩下根有的烟锅里忽明忽暗的烟火在闪烁，给夜间赶路的行人带来一丝温暖，给四处死沉的暗色带来一点活泼，虽然在这种气氛中稍不和谐，却真实的存在。

    缓直的官道渐渐的开始只能在不远的前方蔓延，远处已经和黑暗溶为一体，那些未知的黑暗里，就像一只没有尽头，没有边际的大蜘蛛，正在织着一张张无数的却又连成一体的邪佞的巨网，将人的灵魂，将人的生命一点一滴的织进去，溶入它不停挥动着的细丝里，任那些生命在不住的挣扎，无声的嘶吼，无助的寻找着攀爬物，就像溶进无尽的空间里，四处只有死亡的气息和恶魔的喘息声。在寻找不到攀抓物而下降的过程中，慢慢地体味死神施展出来的恐惧和渐渐由恐惧造成的麻木、抽促。令人忘了呼吸，忘了心跳，忘了生，只剩下在死神的喘息里的煎熬过程。

    当根有又一次将烟灰向下倒出时，花灿已经点燃了一根火把。他和大车已经拉开了六七丈的距离。火把上的猪油和着松枝燃烧的焦臭味，在空寂的夜里弥散开来，在风的引诱下忽浓忽淡，忽远又忽近。

    根有将烟丝装进烟锅里的过程依旧是那样的不紧不慢，整个过程中，他根本就没有看一眼手中的烟叶和烟锅，只是目视前方的黑暗，仿佛要从前方无穷无尽的黑暗面感受什么，想要预知什么。

    突然，一道黑影从马车前方掠过，就像一支褐色的矢箭划过，惊得左边的驭风一声嘶叫的前蹄腾空，后蹄掌蹬地站起。懂马的人都知道，无论再好的俊马或是最低等的干苦力的阉马都有眼茬的可能。刚才花灿点燃火把，光亮从后面影绰绰的映了过来，给前面原本已经适应黑暗的马匹一时间产生一种模拟两可的错觉，又加上马也能感觉的危机的存在，就像前方未知的黑暗里，有无数双眼睛在窥视行人时对人的影响是一样的。

    当深夜里的一只山鸡也被这诡异的、看不见却能感觉得到的凶薏所撼摄时，它竟然在慌乱中向着明亮的方向飞来。当它看见那发着光明的亮光原来是火把时，骨子里对火的恐惧和刚才被凶薏所摄的压迫感，使它急需寻找黑暗的掩护，便顺着马车的阴影处飞了过来。当快要撞上马的时候，又如褐色的急矢，从马的眼前疾刺而过。所以，吓得久经考验的驭风也是一声长嘶，立起前蹄。

    当受惊的马立起前蹄时，就证明它已经无法控制它自己的判断能力了，原始的野性在瞬间会被激发。跑，在受到威胁时马的原始本能就是跑。而它现在站立的外在表现，就是为了下一步的‘逃跑’而做准备的原始本能，待前蹄一落地时，后腿就会像一张满月的弯弓顺势射出。