
    凤九天将刚才从花灿掷过来的火把交给了根有，夜间行路，在有的时候是极需要火把的。虽然马的视力可以在夜间很清楚的看清前方的路，但是人却没有那么好的目力。夜间的火把，在必要的时候才是人的不可替代的眼睛。他一抬腿轻轻地跳下马背，伸手在马的臀部若有若无的拍了拍。三丈七的鼻子打出了“咴、咴、咴”的声音，好像在告诉凤九天，它懂得他的意思。

    凤九天又从路边的野草地里寻找到了两块石头，将其中的一块掷向花灿。石头划起一条黑色的轨迹从尸尾蜂虿的上面掠过，他有意将石头抛得稍高。果然不出他的意料，那群尸尾蜂虿就像没有受到任何的影响，根本无视石头的存在，仍然保持着它们的那种诡秘的飘行方式。

    凤九天开始面对着尸尾蜂虿往后倒行退着行走。他和花灿同时从背囊里各取出一枚‘定尸粉’，二人在相隔六七丈的距离，一起将一枚伏兵‘定尸粉’举在了胸前。念随心动，凤九天的穹天纯阳罡气自热而然的施展而出。一只纯黑色的如鸡蛋大的椭圆形伏‘定尸粉’在凤九天的纯阳罡气的催动下，开始缓慢的在向右旋转。穹天罡气一经施展，便延绵不绝的随着他的意念在展开。一条淡黄色的纯阳罡气，将‘伏兵’缓慢的上升而脱离掌心，在离掌心一尺高地方，那条淡黄色的罡气已经散开将‘伏兵’包围，开始向右旋转，就像在冰面上旋转的陀螺，随着罡气的不断加强而逐渐的快速旋转。

    在他的对面，花灿也已经展开玄天纯阳罡气，淡红色的罡气将椭圆形的黑色‘定尸粉’悬托在他的掌心上方，开始向左旋转。两人一黄一红的两股罡气，将各自手中的黑色‘定尸粉’渐渐的旋出一团黑光。隐隐的，在黑光里泛出白色的闪点透出黑光，开始越来越盛，却始终不能将黑光吞没。

    倏然，凤九天伸出右手的指尖，如轻沾在花瓣上的晨露一样轻轻地沾扫在已经旋转的变成黑灰色的‘伏兵’上端。凤九天右手的食指指尖透出淡淡的另一股黄色罡气，几乎在这股罡气刚刚透出的刹那，左手上方旋转着的‘伏兵’已经在他的罡气的引带下如一只长着灰色的翅膀的小鸟向尸尾蜂虿的阵型上方旋去，在它缓慢的旋转的时候，那道灰光始终不离凤九天右手食指的那道淡黄色的罡气，始终和至阳的罡气相连，就像连着一根细线般的向尸尾蜂虿的上方而去。

    在‘定尸粉’的最上端，那条细线一样的罡气随着‘伏兵’的去势而逐渐的拉长，随着旋转而变换着的‘伏兵’的顶端，就如逐渐被剥开蛋壳的鸡蛋，蛋体白光渐露，随着‘伏兵’向前旋转灰线越来越长，裸露出来的白色蛋体也越来越多。在朦胧的月光里，就像一颗被慢慢揭开外罩的夜明珠，白光流动却流而不散，凝而不乱。当这枚‘伏兵’旋转到了尸尾蜂虿的正上方时，忽的头下倒置了过来，但是仍然随着顶端的淡黄色罡气在旋转。凤九天稍一停顿，意随心动，指尖的淡黄色光线突然大盛，由淡黄色变成黄色，就像一股引燃了的黄色火苗瞬间通达到了旋转的‘伏兵’的上端，再有一寸就和急速旋转的‘伏兵’相连。

    与此同时，花灿也已经从马背上跃下，和凤九天面对面的一进一退跟随在大车后面，花灿的玄天纯阳罡气也将他手中的那枚‘伏兵’旋转到了尸尾蜂虿下方，几乎是贴着地面，随着花灿的那股淡红色的罡气向前旋转着运行，好像一朵红色的祥云托着一枚彩石在闪着耀眼的光泽。

    二人一上一下的两道光泽，将原本了无生机的官道映的一片璀璨绚烂。任谁也决计想不到这是大战前期的准备。两道光泽如同被分离了的霞光，一面朝上，一面朝下，将整群的尸尾蜂虿无声无息的形成了合围。两枚‘伏兵’都离着尸尾虿群一丈远的距离，连半分都没有引起虿群的异动。

    一红一黄的两片光，将处在中间的虿群，照映的尤如置处在大雨过后的彩霞中，既有白日的醒目，又有虚幻佹糜的荒诞。红黄相应产生出橙色的光，将诡异的飘动的虿群渲染的更加邪孽，尸灰色的虿群发生了颜色的改变，变得更加的邪诡。

    两枚‘伏兵’开始了忽然的加速旋转，转的连月光也眩晕起来。就像两团渐盛的火团绽放出耀目的色彩。

    突然，凤九天意随心动，罡气大盛，一股纯阳罡气将连接着‘伏兵’当中的那一寸的灰色贯通，在罡气粘连‘伏兵’的刹那间，‘伏兵’爆裂。上面还剩下的就像是没有剥开的灰色蛋壳向四面平行的弹开，如一柄小伞罩在顶端。

    “嘭”的一声轻响，就像蛋壳碎开的声音，一团白光自上而下，呈半球型分散状，向尸尾蜂虿激射而来。速度之快就像天空的闪电击中了沉厚的云层，大雨瞬间倾盆而坠，无论云层下面的生灵有多快的速度，总也无法避开着漫天的雨珠，总会被这无边无际的大雨包围、拥入雨中。

    一层闪着白光的粉末，就像满天被装进了球里的星星，当球体崩裂时，那些星星瞬间将整个宇宙拥抱，已经没有什么可以躲开它无数只眨着的眼睛。

    凤九天的先天罡气将‘伏兵’的外壳震开，‘定尸粉’就像一张几乎没有网孔的满天巨网，将比它小几十倍的尸尾蜂虿群笼罩，它散开的定尸粉，在‘伏兵’的外壳爆裂的瞬时就已经将所有的蜂虿的背上沾满。尸尾蜂虿生来的进化能力，使它们在受到空间的挤压时，做出快速反应，让它们在沾到‘定尸粉’的同时，整个虿群整体下压，以它们应有的反应去躲避它们根本躲避不了的‘伏兵’。

    电石火光间，花灿在和凤九天相隔电光火石之间，也用罡气催开了贴着地面旋转的‘伏兵’。这枚‘伏兵’自下而上的迸开，正好迎上了因上边‘伏兵’下压而整体急速下坠的虿群。向上激射的、趁着虿群整体下压之势的‘定尸粉’将整个虿群的下面虿体完全的沾染。

    尸尾虿群的阵型刚刚下落，忽又被自下上激的‘定尸粉’粘上虿体的同时，它们的自然反应又因为来自下方的压力而上浮，因为上面的压力相比下面的迸击已经势微了很多。

    花灿在加深罡气催动‘定尸粉’迸开的时候就已经站立在原地不动。斑点骓原本和他亦步亦趋，见主人停下脚步便自然而然的也站立在花灿的身后。

    ‘定尸粉’粉末落尽，地上一片磷光闪动，就像无数个眨着眼睛的萤火虫，在随着淡淡的不知何时又溜回来的微风在四处舞动。在路边的小草上，仿佛也粘在无数闪动而明亮的萤火虫。只不过这些像极了萤火虫的磷点散发出来的光略带蓝色，有些异样。

    根有的大车仍在不停地向前滚动，“吱嘎，吱嘎”的摩擦声不适时宜的偶尔的流淌了出来，令根有的眉头有些紧蹙。凤九天早已翻身上马，亲切的拍了拍回头轻蹭他膝盖的三丈七，在大车的边上半侧着身体观望监视着通体已变的虿群。