
    洁白的月光下，尸尾蜂虿群原本如薄雾一样的形状已经改变。它们粘连在一起，看似如圆的阵型已变的诡密异骇，就像一团发着紫白死光的鬼魂，在无声的游荡着。它们跟在大车后面看似飞行，却不振动翅膀，犹如一群没有根的闪着狡异光芒的云朵，鬼崇戚戚的似飞似跟飘在大车后面，骇人心魄。

    当凤九天跳下马背，去路边寻找石块的时候，花灿就明白了他的意思，这原本也是他的想法。尸尾蜂虿对于声音是没有丝毫的感知力的，这是他们早已确定了的。凤九天和花灿之间的默契，只需一个眼神，一个动作就可以彼此懂得对方的意图、想法。

    由于尸尾蜂虿在刚刚开始的时候，只有蚊子的眼睛一般大小，几乎无法有效的击杀，所以只有等待它们的虿体快速长大、发展后才能有效的击杀，这样既大大的节省了‘伏兵’的损耗又可以有效的观察和理解它们，为【无瘟不破】一书添上对于尸尾蜂虿的破解之法。但是在这个等待和观察、理解的过程中，必须要有一个有效遏制虿群和一个更能透彻观察它们的手段，而‘定尸粉’无疑就是夜间破瘟卫击杀这群尸尾蜂虿的最有效的辅助的手段。

    ‘定尸粉’原本就是专为瘟王以及瘟王使者所研制的，是一种可以在夜间令瘟王以及瘟王使者无所遁形的‘伏兵’的一种。由于瘟王使者的行动诡捷又飘忽快迅，极难在短时间内击杀，如果在人眼所能顾及的时间内不能击杀，那么它们的诡捷根本没有让破瘟卫有第二反应的时间。所以，经过历代破瘟卫的经验积累和反复的创新实验，终于发明了令瘟王使者无法遁形的‘定尸粉’。

    瘟王使者，是瘟王传染疾病的一大途径和替瘟王搜集尸体的专职使者。由于它们的速度诡疾迅捷，难以捉摸，所以‘定尸粉’也就成了破瘟卫对付使者的最有效的手段。

    ‘定尸粉’由雄鹿的血粉，百草染，白灰以及动物的骨头烧制成的磷等专门的调制而成。瘟王使者是极阴之物，终不能见阳，而以阳制阴就成了关键。

    雄鹿的血是天下至阳之最，而且需要有了交配能力却未曾交配过的纯阳的雄鹿血，兑着百草染晒干七七四十九天后，放至‘睡木’中激活雄鹿血中和百草染里最刚阳的先天之阳。百草染俗称锅底灰，但是这些草是需要实实在在的采集一百种生长在沙漠里的植物晒干了一起烧成的灰，其中有数十种的沙漠里的植物都是世间罕见的草类。这些百草染和雄鹿血在‘睡木’里至少需要睡上三个月，在每年的大暑之日才能从‘睡木’里取出。

    在此期间，‘睡木’的神奇功能将它们的至阳之本能全部激活，将它们溶为一体，这时才是成功了一半。取出后将它们研磨成粉，加入由动物骨头烧制成的磷粉，再加入可以成火的石灰粉才算是制作完成。制造成功的‘定尸粉’便成了专门击杀瘟王使者的一件最大的利器。

    当’定尸粉‘中的雄鹿血和百草染，被破瘟卫至刚至阳的罡气激活后沾到瘟王使者时，它们至阳功能就会慢慢地在瘟王使者身上呈现出来。它会渐渐的使瘟王使者的速度慢下来，让使者的行动迟缓不再诡捷难觅，而动物骨头烧制成的磷粉，可以在夜间令破瘟卫很容易的跟踪到瘟王使者的行踪并击杀，令它们无所藏身。大大的减少了破瘟卫的追击时间和增加击杀的成功率。

    原本在火把微弱的火光照映下，还看不清这群尸尾蜂虿的整个身体结构，由于任何物体都会有至少两面，所以当花灿手中的火把点亮后，在尸尾蜂虿的身体某处必然会出现明暗两面。就像自然界里的任何一样东西，在太阳底下总会有阴的一面和阳的一面，也就是明暗面，这也是为什么万物都是由阴阳组成的不变的道理。

    而当这群蜂虿被上下合围的‘定尸粉’染满全身后，磷光使它们的全身几乎没有死角的呈现在破瘟卫的眼前。

    它们的身体比开始的时候增大了十余倍，已经近乎有婴儿的小手指头的大小，它们身体增长的速度实在是让人惊骇，但是，最令人感到诡然的是它们的翅膀却没有和身体形成正比的增长，它们的翅膀居然和最初相比几乎没有增长多少，在空中，它们的翅膀张开与两边的蜂虿的翅膀相连。

    和自然界里的所有的蜂类不同的是它们根本就没有腿，看上和去躯干去极不协调，就像一截褐黄色的小树枝，奇怪的长出两片透明的枝叶在气泡里飞行。它们的头部就像尖的锥子头从脖颈处逐渐的向前变细变尖，更让人感到恐惧骇然的是这群蜂虿的头上，居然除了两只幽然如死神的眼睛外只长了两根长长的触须。眼眶晘然瞪大且凸出，比晘然凸出的眼睛更令人触目骇异佹怵的是那怼目中散发着怨怼的死亡的双眼，一只散发着死亡的死灰色，另一只散发出浓雾诡雰的紫色。一灰一紫的两只眼睛就像通往地狱之路的那扇门，仿佛在那扇门的里面就是无尽的深垝残垣，就是无穷的阴暗沉落。

    它们居然没有嘴。

    花灿的后背忽然好像飘起了一阵凉风。这样令人作呕的的死神的剪刀瞳，竟是如此的令人一见之下，心中产生痉挛的绞动。就像在深夜里举着火把行走在幽黑的山洞里，在某个骤至的转角处，猛然间，一个没有嘴的人在睁着他那双没有眼帘的眼睛，在牵强的扭动着原本应该长着嘴却什么也没有的地方的皮肉，突然出现在你的火把的亮光里冲着你笑。那一刹那间你的本能反应、你的灵魂根本无法分辨你是恐惧还是恶心。或许，是两种都存在的意识共同的在你的骨子里碰撞，在你的大脑中，在你的灵魂深处，在所有人的人性中产生一种巨大的内部声响，炸的你的大脑无法转动。。。。。。

    凤九天的后背好像被冰风割开，他的掌心全是冷汗。他和花灿的眼神同时的对视了一下。

    “老花，果然和我们已然预知的一样，这群蜂虿的进化力变化万端，只是一个白昼的过程，和自然界里阳光下的所有的生命繁衍的进化过程悖道而谬。自然界里的所有动植物的每个进化的过程都需要经过上千年、上万年的缓慢的演变，而这群恶魔的进化居然在朝夕之间。昨天晚上我们还用‘薅舌一’击杀了它们大半的数量，到了今天晚上它们居然进化掉了可以被我们利用而击杀的嘴部。这一进化，几乎可以令‘薅舌一’对它们的杀伤力荡然无存。嘿嘿，它们却不知道我破瘟卫的‘伏兵’也是千变万化。它们魔高一尺，我们道高一丈，邪恶永远战胜不了正道。”凤九天最后边看着虿群冷笑着说道。

    “【无瘟不破】一书里所记载的这类尸虿只有简短的‘悖谬诡诞，换影依息’这八个字。”花灿说道，“可能撰写此书的祖师爷对此种蜂虿也只是耳闻，没有实际的破杀过。今日它们的一个进化的过程，就显出了悖谬诡诞的真谛，估计就是祖师爷亦不知道它们的进化的速度已经是如此的惊人了。”