
    现在，这群尸尾蜂虿在磷光的闪动下，已经完全的暴露在它们不知道的‘定尸粉’里。这个时候凤九天和花灿才发现，之前他们共同认为，这群蜂虿的阵型，是一直保持不变的紧随着大车的推测是错误的。

    它们就像池塘里的青蛙的卵一样沾在一起，每个卵都被小泡泡围起来保护着，在每个保护着卵的小泡泡周围，又连接着无数同样的小泡泡，最后由无数个小泡泡组成一个或几个大水泡在水面，在水边浮动。不同的是，这些尸尾蜂虿在空中，就像无数连在一起的气泡在鬼魅般的飘动，在浮动。

    它们看似圆形的阵型其实并不十分的圆，在对着大车的一面，总有一只蜂虿稍微的突前半个身位，而它稍作突前的身体在刚到最前方，稍作停顿便悄然的从圆的边上滑向后面，同时，在它刚刚滑去留下的空缺，会在瞬间被别的蜂虿补上。当它滑到最后面的时候，它的身体已经比刚才大了一圈，用它那几乎没有变大、和身体极不协调的翅膀与别的蜂虿相沾相连。

    它们不停地变换突前的蜂虿，在诡变的演化中悄然的改变着它们的体型，它们纤细的腰拖着几乎占了整个身体大半的腹部。在‘定尸粉’里磷光的闪动下显得椭圆，而整个身体的比例，也在发生着极不协调的变化，令人有着一种说不出的压抑感，让人有着无法用文字语言描述的厌恶感。

    凤九天意随心动，‘伏兵’回旋羽已经随念分开。中指一勾，紫爪已跃入他的掌中，一片羽毛通体的发着紫色的光泽。羽毛刚刚跃入手掌，纯阳罡气已同时浮现在掌上。凤九天手掌一推一带，紫色光泽的羽毛已平平的旋转着向尸尾蜂虿群飘去。看似平淡无奇的一推一带，却已经在里面揉入了凤九天独有的穹天罡气，忽然，紫色的羽毛变化成了一只紫色的利爪。爪如勾，尖如刺，以鹰击逃兔的迅捷无论之速向虿群扑去，在这无与伦比的快速中一只紫爪如叠影一般的在急速中分化成一对紫爪，待到虿群的正面时已是爪如利刃，勾似强刺将虿群笼罩。

    尸尾蜂虿就像无数只紫色发着邪恶的光婪的眼睛，每个圆球里只有一只眼睛，仿佛在讥笑划风而至的紫爪。在紫爪还没有到达时候，虿群已经早已分开，好像在等候着紫爪的到来。它们就像一个个紫色眼睛的幽灵，从紫爪的指尖溜过，从指边滑过，从如刀锋一般的抓钩间荡过，从掌心飘过，令紫爪毫无借力之处。紫爪带着几乎人的眼睛都能看见的风速，无功的越过虿群，一个回旋，两只紫爪收回成一片紫色的羽毛回旋到凤九天的掌心上方，那是一种进可攻，退可守的东来紫气。

    “回旋羽的去势太快，带起风速，无法对蜂虿构成威胁，只有追魂摄魄针才能无息的击杀它们。你这一试，更加确定了蜂虿可以从风速上判断来袭之物，从而提前的预判、闪避。”花灿边说着边和渐渐退后的凤九天并驾在虿群的后面，它们的虿勾一时还不能形成，这是一次难得的近距离的观察它们的机会，可以为【无瘟不破】添上对这种蜂虿的详细的描述。“虿群的阵型明显的有向前移动的趋势，是不是‘定尸粉’已经开始发挥作用了？”花灿接着说道。

    “它们现在已经在向大车靠近，就证明‘定尸粉’已经开始在它们的身上发挥至阳的威力了。这群蜂虿居然没有了口，让我看了连后背的汗毛都炸了开来。看来是它们的进化已经不需要嘴了，它们现在只是用靠吸食瘟气而存在，已经进化掉了不需要的嘴的部分，也有极大的可能是为了消弭我们的‘伏兵’对它们的威胁。没有了嘴，反而令它们变得更加的快异了。没有想到自然的法则，在瘟王的身上，也可以用另一种极端的进化方式体现出来。”凤九天说道。

    “我有点不明白，它们身体躯干变异的那么快，而翅膀几乎是没有生长，却仍能在空中如云朵一样的随意变化形状，时而飘忽不定，时而交替变幻，莫非，莫非秘密就在它们那巨大的腹部里吗？”花灿若有所思的说道。

    “极有可能。”凤九天说道，“它们相互间的翅膀虽然相连，但是，它们的翅膀，不能完全的覆盖整个虿群内的所有的空间，更是不能阻止空气从下往上透出。由此可以推断，它们的翅膀只是用来呼应它们彼此之间的联系，是用来作为一种传达讯息的功能，所以，它们的翅膀也进化了。既然翅膀对身体的移动起不到大的作用，必然就会被精剪。它们没有嘴，那么吸食瘟气的主要器官应该就是它们的那双触须了。”

    “莫非它们的飞行靠的不是翅膀，而是腹部里的空气？”沈二胖子沉寂了很久的声音终于从车里传了出来。

    “这也许就是为什么它们前两晚上的攻击速度，比闪电还要快的原因所在。我们可不可以推断，在它们的身体快速增长到一定的程度后，它们的尾虿形成，在它们攻击人的时候，只需猛的向外释放腹中的气，便可以令它们攻击的速度成倍的增加。如果真的是这样就太可怕了。”凤九天说完自己也不禁的骇然。

    “根有叔，稍微的加快一点速度。”花灿说道。

    根有一抖缰绳，在马的上方挽了个鞭花，勾出一声清脆的鞭声，“驾。”随着他的一声大喝，三匹马同时振昂了昂头，扬起飘逸的马鬃，尾巴一甩开始小跑了起来。

    夜色中，月亮的光华似乎也被这团白磷闪动的尸尾虿群所黯淡了。“再过半个时辰估计他们的尾虿就会形成，我们必须赶在它们的尾虿即将形成之前全部将它们击杀。”凤九天说道。

    “要我说，咱们还是以保险、安全为主，现在就开始动手。万一我们的判断失误，它们的虿尾形成的时间比我们预期的要早怎么办？那时候再击杀它们就相对的比较危险了。”沈二胖子说道。

    根有一直没有回头看过后面的情形，但是从他们三个人的对话中早已知道，这群尸尾蜂虿又如阴魂一样跟随了过来。他也不说话，只是将旱烟抽的更紧了，以减缓他心中的紧张情绪。驾车，是他的任务，他知道，他只要驾好车别的事情不需要他去分心。他原本盘坐在车前的双腿已经垂坐在车的前端的边上，随时可以上下车。他一只手抓紧缰绳，将长鞭插在车杆上随时可以抄起，另一只手端着他只有睡觉时才放下的烟枪，全神的注视着月光下昏暗影绰绰的未知前方。

    花灿说道：“它们现在的身形还是稍小，击杀起来还是颇费‘伏兵’，为了减少我们本就不多了的‘伏兵’的消耗，提高击杀的准确度我们只能耐心、精心的等待时机。‘定尸粉’已经将它们的身形暴露，而且‘定尸粉’的抑制它们的功效也在开始发挥作用，等到它们速度持续的迟缓，就是我们的时机到来的时候。”

    猝然间，在正前方传来了一声凄厉的狼嚎，划破寂静的远方的夜空，令原本就是杀机四伏的空气，一下子起了复杂的变化。