
    “呜。。。。。。喔。。。。。呜喔”一匹大狼凄凉的嚎叫声，就像生了一个长长的尾巴，在间隙见还有若有若无的颤音，让人听了，顿时浑身起了芝麻粒般大小的鸡皮疙瘩。瘆人的嚎叫声刚刚落下，余音还在空荡的野外撩人心魄。在第一声嚎叫附近的几个方向，一群狼嚎声，顺着余音又如望月而动般的嚎哭起来。有的深嚎就像一柄长刀，直接将两边的空气劈开，将声浪推向四方；有的浅嚎就像一柄利剑，将深静的夜刺穿，虽剑口微小，却也直逼静夜深处。

    “咴儿，咴咴儿。”辕马的声音带点惊慌的颤抖，耳朵在不停地旋转，马的尾巴就像炸开的松鼠的尾巴般直直竖起，不停地摆动着。根有一个箭步从车头跳了下来，手执辕马的缰绳和它并排而行。驭风和踏云原本就是久经战场的骏马，对这种的狼嚎声也早已习而为常。它们习以为常的镇定，更多的是来自对主人的信任。

    刚开始，狼嚎声好像还远在天边，几阵的彼此起伏嚎叫后，仿佛声音就在附近，让人感觉阴然迅速。狼的狡诈和阴险，绝不是可以轻易对付的。这是每一个老道的猎人，经过无数次和狼打交道后，得出的发自肺腑的结论。

    “莫非，这群狼是冲着我们来的？”花灿冷冷的说道。

    “有这可能。此时官道上，估计除了我们，应该已经再无别的赶路行人了。”凤九天说道，“狼对人还是有很大的顾忌的，就像人对狼一样。千百年来，作为狼的头等敌人，狼对我们人类的研究，绝对不会比人类研究它们的少。如果这群狼的目标是野猪，鹿牛一类的猎物，它们是不会发出如此的嚎叫声，即便是嚎叫也是在对猎物发起合围、进攻时的信号。而在狼群嚎叫的起伏声里，并没有别的动物惊慌、乱窜、乱跑的蹄声，所以这群狼应该是冲着我们来的。”

    “早不来，晚不来，这群畜生真的会挑时间，偏偏在这个最紧要的关头到来。虽然对我们没有大的威胁，但是也会或多或少的打乱我们的计划。”花灿看了看正在慢慢变大，已经在渐渐向大车靠拢的尸尾虿群。

    “如果这里真的只有我们一行人、马倒也没有多大的问题，让侧卫击溃它们就是了。而这里偏偏却不止我们几个人。”凤九天指着前方说道，“那里已经有火苗冒出，估计狼群的真正目标是那里的人，而我们，只不过是在不恰当的时间里，恰巧路过而已。怕麻烦，麻烦就真的找上门了。”

    顺着凤九天手指的前方望去，在不远处，一片若有若无的火光，正在时隐时现的跳动着。

    “吁。。。。。。”凤九天一拉三丈七的缰绳。与此同时，根有也停住了大车，不住的用手去抚摸已有惧意的辕马。

    马车不动，尾随的尸尾虿群也如空气一样静止在那里，仿佛它们就是依附在车上，静静的定在空中，如镜中的月亮绝然不动。它们和大车之间的距离，比开始刚刚尾随而来时近了很多，只剩下约一丈的距离。

    “老花，‘飞火流星炙’的杀伤距离在一丈以内，等虿群再靠近一些就可以击杀它们了。”凤九天说着指了指前方说道，“我去前面看一下情况，你在这里压着车稍候。如果此时我们径直过去，以现在蜂虿的阵势，必定会给前方不知道原由的人带来更大的惊吓，万一到时尸尾蜂虿不小心蛰到了他们，那就真的是大麻烦了。”

    花灿说道：“现在距离蜂虿形成虿勾还要一些时间，你只管过去，这边有我照应着。你速去速回应该没有什么问题。”

    沈二胖子又从车窗里探出了头：“现在狼群暂时没有了动静，应该是已经将它们的猎物围住了。它们刚刚是用嚎叫声恐吓猎物，现在它们一定是在暗处窥视着猎物，等到猎物在恐慌中焦躁不安，乱成一团时，狼群就会马上的进攻。老贱，你速去速回，尽快的解了他们的危险。这边有老花和根有叔，再说，胖二爷也不是吃素长大的。”

    凤九天对花灿说道：“老花，你先通知侧卫随时准备，我尽量的快去快回。”说着一抖三丈七的马缰便如一道白光射了出去，远远的留下一句差点把沈二胖子气的从车里跳出来的话，“沈二爷还是老老实实的在车里呆着吧，你如果赤身裸体的从车里爬出来，别说人了，估计狼也会被你吓得跑蹿了的。”

    一声狼嚎又起，四下里的狼群也紧接着嚎叫起来，更是令人寒意袭身。这是头狼发布即将进攻的命令了，凤九暗想。担心前面人的安危，他一夹马腹部，向狼群驰了过去。虽然黑暗里狼群的嚎声大作，三丈七却全无惧意，反而表现出异常亢奋的精神状态。

    从刚才狼群的嚎叫声里，凤九天已经判断出，此处一共是六匹狼，除了头狼一直占据在进攻角的位置，观察猎物原地不动外，另外的五匹狼则一直在变化着方位，在制造出它们有十几匹狼的效果。它们会在每个地方嚎叫后，利用荒野土堆的掩护，迅速地跑到另外一个位置，待别的狼嚎刚落时再用自己的嚎叫声接上，用彼此起伏的跑动、嚎叫营造出一个庞大的阵势，让被围住的人或动物，误以为四面八方有无数头大狼在嚎叫，在跳动。这是狼群惯用的伎俩，以迷惑、威吓被它们围住的猎物。

    凤九天一人一骑如旋风般的闯入狼群，好像一下子也把狼群的计划打乱了，瞬时间四面一片寂静。凤九天知道这是狼群在观察，观察彼此间的优势高低，以及彼此之间的气势大小，也是群狼静等头狼对待突如其来的变故的指令。不过，它们有的是耐心，它们的耐心天下没有那种生物可以媲美。它们在等待猎物的急躁不安，它们有时也会静静的围着猎物，等待援军的到来。

    倏然，西北方向又有一声狼嚎响起，“呜喔。。。。。”嚎声刚落，在离火堆十几丈远的地方，头狼马上回应了远处的嚎叫声。这声长嚎连三丈七也被惊得昂起头“咴咴儿”的轻叫。

    凤九天也是一惊，看来狼群的大援会很快的到来。

    在路边，一辆马车倾斜在官道边上的沟里，看样子是断了轮轴，已经无法修复。一匹马正惊魂未定的被栓在车上，不时的仰头想去挣脱缰绳，显然，它已经早已感到，来自黑暗处未知的地方和已知地方的威胁。它已经在开始狂躁，不停地掀动着鼻子，喘着粗气，惊恐的在原地转动着身体，四只马蹄焦躁的在地上乱踏。

    远远的，凤九天就闻到了一股子焦臭的味道，想必是皮、毛毡子燃烧的焦臭味。果然，来到车前，在正在燃烧的马料边上，还没有燃尽的皮毡子正在吱吱地作响，散发着焦臭的味道，渐渐的在收缩着它即将成为灰烬的身体。在皮毡子上是几块已经被折断了的车把、车架，正支着一只断弃的车轮在燃烧。