
    在火堆的大车边，一个五十岁左右的男子，手持一把短刀站在车门口，正在警惕的看着骑马而至的凤九天，一脸的焦虑之色，在警惕、焦虑中又捎带一些喜色，显然，凤九天的到来，多少也给他多带来了一丝希望。在这样的夜里，遇见的如果是劫匪，那可是一点儿也不比遇见狼群的危险小。狼群虽然凶残，一时间危险万分，但是狼群对于火总是忌惮的，可是，强盗不但不怕火，强盗还是放火的祖宗。强盗制造火的本领是无人能及的。

    “大叔，请不要多疑，在下也是夜间赶路的商人，因听见狼群的嚎叫，又见此处有火光，所以我们猜想，可能此处有人被困。所以在下将大车留在原处等待，先来查看一下形势，顺便替你们解了目前被狼群围住的危机。”凤九天知道此刻时间紧迫，他又见中年男子面露怀疑之色，便开门见山的直接将来意跟对方说明，以打消对方怀疑的念头。

    凤九天已经没有时间再问他为何会在夜里被困此处，直接说道：“大叔，您的大车已坏，也已经无法修复，你为何不弃车骑马速速地离去，却反在此间承受狼群的威胁？火焰虽然可以一时的吓住狼群不敢靠近，但是你只有一堆火，人和马是在火边而不是一团火围绕着你和马匹。时间一久，狼群对火的忌惮稍去，必然会进攻。趁现在狼群还没有聚齐，还对火堆忌惮，而且我估计还会有狼群的后援随时可以赶到，趁着马匹还能驾驭，大叔您还是弃了这已经坏了的马车，快快离去。无论车里有什么珍贵物品，也万万不及性命要紧。在下也不是贪图钱财之辈，在下先送大叔平安离去后，也会和同伴尽快的离开此地。”

    中年男子见凤九天气度不凡，谈吐儒雅，虽然在狼群的环顾之下，却不见一丝的惊慌之色，语速均匀，表达的不紧不慢而且绝无拖泥带水之说，加上在火光亮里看见，他那双如春天一般温暖的双眼，绝不是坏人所有的。再说，如果人家真的有吞并自己的财产之意，完全可以等到此处火光熄灭，狼群得手而去后再来，便唾手可得。

    他想到此处后，便去除了戒备之意。听完了凤九天的话，他迟疑的看着马车，一副欲言又止的样子说道：“我们只有一匹马，而车里还有，还有小，小，小儿，两人一骑如何能走的远去，所以只有出此下策，期望能支撑到天明，到时路上的行人渐多便可解了狼群之围。

    “大叔有所不知，现在连半夜还不到，离天亮更是尚早，而且您的火堆也坚持不到天明，您的大车粗壮的地方，也无法折断燃火，最主要的是，待得狼群稍稍适应对火的恐惧后，它们就会进攻，到时您根本无法再守。所以，依在下看来，大叔还是赶紧的带着令千金速速地离开，由在下为你们引开狼群。”凤九天知道此时情况紧急，花灿那边的尸尾蜂虿随时都有形成尾勾的危机，半点不能耽搁，所以他便直接的跟中年男子说道。

    “这位大哥，我们对你往日无恩，现时也没有过交情的，你为我们冒险引开狼群，实在是令人费解。莫非你有透视的眼睛，一眼就看出来本姑娘是女扮男装吗？”倾斜的大车门帘一闪，一个削瘦男子打扮的人跳下了马车。一块青布从嘴唇上方斜着扎到后脑处，几乎遮住了大半张的脸，一看就是为了遮挡尘土的吸入。站在凤九天的面前，连正眼也不看他一下，侧仰着头，一脸的不在乎的神色斜视着天空。

    凤九天一愣，稍一停顿，他便明白了过来，也不气恼，却是看也不看这位女扮男装的姑娘，对着中年男子说道：“大叔，此地实在不宜久留，还是带上令公子，哦不，还是带上令千金，骑上在下的马，在下自会为你们引开狼群。”

    那女扮男装的少女，见凤九天仿佛无视她的存在，平日里大小姐娇生惯养的，被父母和家丁们捧在手心习惯了，何曾被如此冷落过，不由的对眼前这个素不相识，在她心里已认为是有所图的男子，产生了厌恶之感。冷声说道：“你有如此的本事引得开狼群，莫不成这群狼就是你养的吧？”

    忽然，一声狼嚎从左边传来，正是刚才从远方传来的狼嚎声，片刻的功夫它便离得如此之近，速度之快令人吃惊。那匹狼的声音刚落，头狼的声音又起。一时间，四下里狼嚎声，此起彼伏的嚎叫不断，惊得系扣在车上的那匹马“咴咴儿，咴咴儿”的直叫，连连的扬起脖子，想要挣开缰绳。

    那位原本一脸不在乎，穿着男装的少女顿时脸色大变，不由自主的看了看身后，毫无意识的往凤九天这里移了移脚步。

    在月光下，凤九天一不小心的看见，在那张被火光映的闪乎不定的脸上，小巧的鼻翼上已经泛出细汗，几粒淡淡的雀斑，令那张精致的脸上多了几分俏皮和刁蛮，一股兰香侵入凤九天心底，令他心神一荡。

    “我来替你们引开浪群，你们不要停留的往前就是。”凤九天也不在意她刚才话语中的讥讽，说着将三丈七的缰绳递到女扮男装的少女面前，“令尊骑着你们的那匹马，这匹马你骑着，到了明日你们脱险后，你除掉马缰，它自己会回来找我。此马名叫三丈七，很有灵性，极通人性，只要你对它珍惜有加，它便会对你温顺听话。”

    “我就偏偏对它不好，我就虐待它，它难道就敢不听话吗？”那小姐刚要往后退一步，但是听到身后传来的狼嚎声，便硬生生的将退后的脚步定住，“你是怎么知道我是女儿家的？莫非你一路上跟踪我们到此？否则，怎么会从大车外面就知道，车里坐着的是本姑娘的？你不说清楚，本姑娘今天就不走了。”说着，摆出一副冷嘲热讽豁出去的面孔看着凤九天。那少女这时才正眼看了一下凤九天，她看见一双春天般温暖的眼睛，充满着关爱和坚毅。

    凤九天也不生气，微笑着说道：“姑娘切莫多疑，在下绝非窥视跟随之徒。刚刚令尊说话一副欲言又止的神色，加上彼时狼群围着大车的情况下，如果车内是男儿，又怎会任由老父在外独抗狼群呢？原本我也想到，大车内或许是年幼的孩童，但是当在下靠近马车时，不经意的闻到一种女儿家才用的胭脂香。”凤九天话一说出已然后悔，但是已经无法收回，不禁脸上一红，忙接着说道，“狼群之患迫在眉睫，请姑娘快快上马离去。”

    “啐，果然不是什么好人。”那少女脸上也是一红，暗揣幸亏有面巾遮掩，但是又觉他说的话也不是全无道理。话虽说他不是好人，却已经伸手接过了马缰，接着说道，“虽然我没有骑过几次马，但是我也绝对不会怕它。只是，我们走了，你没有了马匹，将如何脱身呢？”