
    凤九天说道：“我们有备用的马匹。你们只管往北而去，不要回头，也不必担心黑暗中的狼群，我们自然会有办法将狼群引开。”

    凤九天仰天一声长啸，啸声直冲长空，延绵而婉转，犹如一只飞凤在九空展翅逸翔。在长啸声中，向花灿他们传递着只有他们才能知道意思。

    听到了凤九天的啸声，根有将踏云从边挂上解下来，轻轻地拍了拍马背，踏云一昂头，向着啸声方向奔去。花灿望着快要没入黑暗中的踏云扬起的马尾，双手拢在嘴边，连续的吹了几个怪异的呼哨，呼哨声刚落，三条黑影，几乎是悄无声息地随着踏云，消失在月夜里。

    花灿伸手将赶尸钩从后背抽了出来。马车已经在缓缓地向前移动起来，而且是必须要移动起来。刚刚还似手指头大的尸尾蜂虿，此时的体型，又增加近乎一倍，巨大的腹部，在磷光和月光的挥洒中，已经显现出一条淡黑色条纹，从上部一直贯长至尾部。

    根据以往的经验判断，花灿知道，待得那根黑线，从上腹部渐渐地往下生长到下腹部的尾勾处时，尾勾处会整个变成黑灰色，那时，便是尸尾蜂虿的虿勾形成之时。时间已经不容许他再等了。

    “二胖，加升水的温度。”花灿的声音远远的传了出去。他在提醒沈预和根有的同时，也将尸尾蜂虿虿勾即将形成的信息，传达给了远处的凤九天。

    夜已深。初春的深夜还是依旧的寒冷。在和外面的寒冷仅仅一层木之隔的车内，究竟是什么，可以让车内的水温升高呢？莫非车里有火？这一路走来车里连一根草也没有，哪来的火呢？

    车厢里，沈二胖子已经离开了他一直坐着的水缸。水缸里的水，正在从缸底丝丝的向上冒着气泡，那些小泡泡从水底升到水面，然后跃出水面，变成淡淡的水雾，越聚越多的在车厢里，随着大车行走的晃动而轻轻萦绕。

    车内的温度居然在慢慢地升高，沈二胖子的额头已经冒出细细的汗珠。沈二胖子取过一块长布裹在腰间，在他离开水缸后，他的左屁股上，已经敷上了一层厚厚的草药。沈二胖子伸手握住了蛇逊索。

    黑暗中，几匹狼已经盯上了，正向包围圈里冲过来的踏云。在动物之间，捕食者和被捕食者自然知道各自的角色。而这群狼正真的本意，起先就是在它们的包围圈里，那匹扣在辕车上的马。那匹辕车上的辕马，自然也是知道，狼的终极目的就是它自己，所以它才产生焦烦、恐惧、犹豫，想走却又不敢走的不安。

    它知道，它如果挣脱缰绳离去，必定会引起狼群的围攻，而留在包围圈里，是因为它还有对人的依赖，还对人有信任，生存的信任。

    在狼群包围圈里的中年人，却不知其中的道理，他只知道如果失去马，他们就等于失去了双腿。他们认为一旦马跑了，或者被狼群咬食了，下一步狼的目标就是他们了。所以他升起一堆火，一边安抚着马，一边警戒着狼群的下一个可能的动作，虽然他根本不知到狼群的下一个动作。

    凤九天听到了踏云奔跑的蹄声，以及远远传来花灿对沈二胖子的说话声，知道尸尾蜂虿的虿勾随时都有可能形成。他往前一个弓步，跨在三丈七身边说道：请小姐快些上马，狼群马上就要合围进攻，此时再不离开，等会想离开也是无能为力了。

    那中年男子，似乎也从空气中，弥漫着的气味里闻出、看出了形势的严峻，说道：“女儿，还是听这位小兄弟的话快快的上马吧，我们在此久留可能，也是对这位小兄弟造成了一种累赘和负担。”说完，深深地对着施了个大礼接着说道，“小兄弟，哦不，恩公，大恩不是一句谢谢就可以表示的，但是此时此刻，在下也只能说一句“谢谢”了。如有机缘，必将感谢大恩。”说完，中年男子已将那匹扣在辕车上的马解下，翻身而上，身手倒也矫健。

    那名女扮男装的少女，见到父亲神色凝重，同时，她也从空气里弥漫的异腥味中，感觉到狼群已经在慢慢地靠近，圈子已经越缩越小，一种摄人心魄的杀机，就像满天下压的云层，只等一声雷响便倾注泻下。

    凤九天见那少女望了望三丈七，便双手一叠，掌心朝上，放在自己半蹲的膝上。这种情况下少女也不再故作矜持，左足便踏上了凤九天的掌心。凤九天手掌轻轻一握，已将少女的左足握在手中，只觉手中一片柔软，似乎隔着布鞋，也能感触到温润如玉的纤足。

    凤九天一握一捏，只是为了上托少女骑上马背而全无他意，但是在不经意一握之下，心中便无法控制的一荡，连连暗骂自己下流。他双掌向上一托，少女借力已翻身上马，姿势优美的就如凌空巧翅的飞燕。

    凤九天暗想，此少女的应变能力绝非普通少女可比。原来，凤九天从刚才她开始踏上自己双掌时，就知道她，绝非平日里，只在家绣花织丝的闺秀。

    凤九天又说道：“你们只管往前走，不要管任何事情，不要回头，无论看见什么，都不要停下来，一切危险，自有我为你们扫除。”

    踏云已经驰入狼群的阵中。正要准备进攻的狼群，被它一冲，似乎也有点意料之外的一时恍惚。狼群怎么也不会想到，会有马冲进包围圈。它们的包围圈里，从来只有拼命出逃的猎物，从来没有象这笨匹一样跑进来送死的。狼群自古以来就遵守着自然法则，它们从不贪心，它们从来不会在吃饱后贪心，但是，在饥饿的时候，它们就是贪婪了，比贪心还要坠落的贪婪。

    有猎物自己送上门来，狼群在瞬间的疑惑后，立刻就恢复了它们凶残的本性。一只灰色的大狼，从左边，张开几日没有见到血汁的利齿，直扑向马的后腹部。那里对它来说最安全，也是猎物防守最薄弱、最嫩的部位。在那个地方，只要它们的利齿一挂上去，必定会将马的腹部撕开。这是狼的天生杀手的本能，也是它这类杀手所必备的残忍、冷静的特质，和凝结千万年的自然反应。