
    灰狼的哀嚎声，已经变成低沉的喘息声。即使是每个喘息，都是令它痛苦不堪，更不要说是用力的嚎叫了，它连向同伴发出求救和警示的能力也已经消失了。灰狼感觉身体内的气息，已经在渐渐的离它而去，已经有喘不上气的促息声发出。

    灰狼看着它的同伴，那条和它几乎同时扑向红马的黑狼，四条腿在不停地抽搐着，脖子软软的平垂在地面，也在绝望的睁着，渐渐失去光泽的双眼，看向自己。它的喉咙已经断开，大量的鲜血，正在汩汩不断地往外冒，随着它的每一次拼命地吸气和呼气，大量的流出。

    在黑狼的双眼中，已经没有了往日的冷傲与凶残，已经没有了坚韧不拔的桀骜不驯之色。它至此都不知道，那无与伦比的一咬之力，究竟是出自哪种猛兽之吻，它只能从刚才一掠而没的气味中，嗅到像极了自己同类，却又有别自己同类的气味。

    现在，它觉得它赖以蔑视众猎物的听觉和嗅觉，已经不可挽留地离开了它的世界。现在，它的世界里，只有从慢慢浑浊的眼睛里，向大脑中反馈这残留的世界，留恋着曾经令它迷恋的家园。

    它们在望向对方的同时，又听见了头狼的怒嚎声。只是，它们已经没有能力去探寻，狼王究竟是为何而发出又怒又惧的嚎叫了。

    头狼在路边的小山丘上，利用地势和月色的掩护，半蹲在，它能看见猎物而猎物却看不见它的地方。它们从最初的六只，随后又增加到了十只。

    它觉得对于包围圈中的猎物，已经是稳操胜券。它的牙齿，已经在准备随时终结一只猎物的喉咙，它的舌尖和嗅觉，仿佛已经尝到了鲜血的气味了。在它的身后，是它的王后，正和它一前一后，一起在注视着猎物的一举一动。

    虽然它是包围猎物的猎食者，虽然它是强者中的强者，但是它天生多疑和冷静，依然使它无论何时何地，都保持着警惕。虽然此时此地，哪怕是一只凶猛的兽中之王老虎，见到它们也会悄悄的离去。

    当一匹马突然的闯入它们的包围圈时，它看见两只同伴，同时扑向那匹突然的闯入者，却不知道在它的身后，一条黑影，已如幽神一般的出现在，它的王后的背后。

    没有任何的声息，那条黑影，就像是从平地里生长出来一般。当狼王看见那两匹扑向闯入者的同伴，一个被踢的抛向半空，听见另一个骨头碎裂和折断的声音时，它也看见了咬断黑狼喉咙的那条黑影，速度之快绝非是同类所能做到的。

    忽然，它天生的敏感和多疑，令它觉得在它的背后，有两道冷光在刺向它，就如寒冬的冰锥，刺入酷暑的身体，令它又冷又灼。

    那是一种既熟悉却又陌生的气味，这气味和感觉，令它猛的回首。在它回首的一刹那，一种若有若无的骨头折断了的声音，又从它的身后响起，和它利用自己无双的听觉，听到黑狼身上骨头折断的脆响声，如出一辙。

    它看见它的王后的头，正软软的垂在丘石上，连求救、预警的声音都没有来的急发出，绝望的看着它。在它的王后的身边，一张大口，已经咬断王后的脖子，见它转过头来，正从咬着王后脖子的口中，发出阵阵的低声咆哮。见它转身，那条黑影，丢下已经绝望的王后掉头疾跑。

    头狼一声嚎叫就追了过去。在它的嚎叫声刚落，在它附近的四匹狼，也嚎叫着，跟着它一起追了下去。

    原来，头狼占据的位置正是上风头，它故意让它的气味随风飘下去恐惊猎物。它知道，当包围圈形成后，狼群的气味会让猎物恐慌不安，焦躁失常。在这种又怕又焦躁的情绪中、环境里，猎物会很快的失去仅剩的一点点的冷静。等猎物失去冷静乱作一团时，也正是它们一击致命，获取猎物的最佳时机。

    当中年男子父女向上而去的时候，两匹大狼，也已经悄然的跟在了两匹马的右侧，它们准备，和正在前方堵住去路设下埋伏的头狼，合力将猎物击杀。

    在头狼发出凄厉的嚎叫时，它们恰巧被它们尾随的两匹马，隔在右侧，它们舍不得到嘴的肥肉就这样眼睁睁的溜走，所以，两匹狼稍稍的迟疑了一下，便继续的跟随在猎物的右后面。

    中年男子胯下的那匹马，已如惊兔一般，好不容易的脱离了包围圈，自是不留余力的奔跑。凭着它的夜视力和直觉，它也已经感到前方的威胁已除，但是直觉告诉它，来自后面的威胁，仍在尾随着它们。所以它拼命地奔跑，在它的后面既有同伴又有恶狼，它当然不愿意被同伴追上，一旦被后面的马匹超越，那么它的后方，则直接暴露给尾随跟进的饿狼了。

    三丈七不紧不慢的跟在，几乎是跑疯了的前马身后，它也感觉到，在它身后的几丈处，两条大狼在步步的逼近。

    那少女坐在马背上，只觉得骑在这匹马上是如此的平稳，和她平时难得骑的马匹，大大的不同。坐在这匹马的背上，根本感觉不到那种风驰般的狂奔，就像坐在轿子里一样的平稳。可是，她明明看见前面父亲骑的那匹马，在象疯了一般的冲刺，而自己骑着的三丈七，始终不曾离开它一丈远，却感觉不到一点的颠簸。

    怎么会叫“三丈七？”这匹马好怪的名字。她暗暗的想到。

    凤九天从火光向四周蔓延的昏暗里，看见了两匹大狼，一闪而没跑入暗夜中，跟随三丈七消失在黑夜里。他一拉踏云的马缰，掉头向大车奔去。

    当尸尾蜂虿群，增长到有几个盆口一样大小，慢慢接近沈预乘坐的车后时，花灿已将在手的赶尸钩的侧面，在马镫上轻轻地敲打了几下，清脆的声音远远的传了出去。

    沈二胖子伸手拉下了早已握在手中的‘飞火流星炙’的引绳。两枚‘伏兵’外面的小木匣子已然打开。