
    一片木匣子开裂的声响中，两枚‘飞火流星炙’呈现在淡灰白色的月光里，两只圆球闪着淡红色的光芒，在木匣开裂的一瞬间，就已经如陀螺般由静至动、由缓渐急的旋转起来。就像在夜空里的两只淡红色的火球，在无声的溜溜转动，在转动中带起的亮光越旋越大，像一片淡红色的红韵，几乎将尸尾蜂虿群笼罩起来。

    旋转的‘飞火流星炙’越转越快，地上已经有一圈干油，在火光的炙烤中滴落。

    花灿双掌一上一下，如怀中虚抱两枚圆球，在意随心动时，唯破瘟卫所独有的纯阳罡气，已淡淡的浮现在双手间。花灿的玄天纯阳罡气和凤九天的穹天纯阳罡气，同出一门，只是依个人的先天之气因缘不同，而修习不同，但是全都需要纯阳之气修炼。待达到最高的境界后，便可以用心修习，也就是用他们的一魂一魄，在魂魄室的修炼。这是后话。

    花灿双掌之间，两团浑圆而淡红色的罡气，转瞬间就比‘飞火流星炙’的旋转快了数倍，花灿双掌掌心向外，罡气急速地将两枚也在快速旋转的‘飞火流星炙’围住。但是，花灿所发出的罡气，和快速旋转的‘伏兵’，却是向，相反方向的急速旋转。

    一虚一实，两股相反的旋转，一经膨胀、摩擦，瞬间就激起了极致的变化。‘伏兵’在花灿玄天纯阳罡气的牵引下，就像两枚流星般，急速的一上一下，旋到了尸尾蜂虿群的上下方。如划破夜晚的闪电，谁能看到它对空气的影响？

    花灿意念再动，纯阳罡气突然猛盛，两股逆向的旋转力，瞬间达到极致。

    两枚‘飞火流星炙’同时爆开。硫火被引燃喷出的瞬时，将内置的银沙也激射而出，几乎同时间，‘伏兵’内的无数条蓝色火苗，也如闪电般的激射而出，将整个尸尾蜂虿群完全的笼罩。

    ‘飞火流星炙’快，尸尾蜂虿也快。在‘飞火流星炙’内的硫磺火和银沙，夹着蓝火，激射而出时，一部分靠的最近的尸尾蜂虿，全部被硫磺火、银沙、蓝火三种不同方向、不同杀伤力组合成的‘伏兵’击中，就像夏天落在地上的冰雹一般，坠跌在厚厚的尘土里。

    它们身上燃烧着的硫磺火，和射入它们体内的银沙，同时呈现出来强大的威力，里外夹击，银沙的杀伤力向外扩散，而硫磺火遇物死燃的本质，开始向内炙烧。转眼的时间，跌落在地的蜂虿，已经停止了挣扎，就像一枚枚被抽干了内部汁液的野果，迅速的干瘪，萎缩，直至消失。

    靠近大车的尸尾蜂虿，虽然在瞬间，就有了变化和应对，怎奈伏兵上下的夹击。而且由于靠的太近，无法向前穿过大车，后面又是和同伴相连，所以一些蜂虿，在仓促散开时，巨大的身体撞在大车后面的车板上，被当场撞伤后烧死；那些在半空中躲闪的，仍然被击落在地上尘土里的蜂虿，已在转眼间死去；剩下的一小部分，就是离大车最远的少量蜂虿，则躲过了‘伏兵’的击杀。一是它们离大车较远，有反应的时机，二是在靠近大车的蜂虿的身体，替它们无意的挡去了，来自同一方向，激射飞来的银沙和硫磺火的攻击，所以有幸躲过一击。

    花灿手中的赶尸钩已挥出，剩下的那些，已经如婴儿拳头大小的蜂虿，就像“呼”的一下，向后散开的，大的，变异的苍蝇一样向后急退。花灿右手的赶尸钩，仍然在快捷无轮的连挥中，削开了几只仓皇后退蜂虿的身体，同时，花灿左手的‘追魂摄魄针’连续激发，几只被穿身而过的蜂虿，就像树上落下的枣子一般，落入地上的尘土里，在下落的过程中身体就已经在开始融化。

    被‘追魂摄魄针’击中的瘟王使者，都会在极短的时间内融化、消失，何况小小的尸尾蜂虿。这些蜂虿由于尾勾还没有完全的形成，毒性尚浅，戾气也是不深，所以，在‘飞火流星炙’和花灿的赶尸钩的击杀下，只剩几十只，在大车后面三面散开，如散落的恶魔之眼般的雰飞萦绕，远远的跟着大车却不再靠前。

    花灿和已经赶回大车边上的凤九天，却是对它们也是束手无策，半点奈何不了，已经脱离‘追魂摄魄针’击杀范围的它们。它们就如可以在半空中超前，退后，滑左，趋右的大蜘蛛，远远的散开、萦绕在车后。

    花灿和凤九天的神色，也渐渐地凝重起来。虽然大部分的尸尾蜂虿已经被击杀，但是尚有几十只散落在马车后面，即便是它们身上的‘定尸粉’所散发的磷光，可以清晰的显示出它们所在的位置，不至于让它们隐落在黑暗里，然而，它们远远的流连在大车的后面，远离所有‘伏兵’的击杀范围，却也让二人束手无策。

    虽然这群尸尾蜂虿的数量，已经大大的减少，而且沈预身上所散发的瘟气，由于被温度的控制，也是极大的减少了，但是，由于蜂虿数量的减少，它们所能吸食的瘟气，实际上却是比之前，大大的增加了。

    它们远远的就像鬼魅一样的忽停忽动，忽上忽下，如小鸟一样的翀直而上飞行，又如散发着蓝白色靡光的蜘蛛，挂在夜色下，辵上辵下，随意的似走似停，忽静忽动。

    在它们又大了许多的腹部，从腹顶到腹尾的那条黑色的死亡之，线已经过了腹部的中段，最多再过半袋烟的时间，尾虿必将形成。那时，无论对凤九天他们，还是马匹，都会形成巨大的威胁。它们的翅膀，在巨大的腹部的影衬下，几乎可以被忽视不见。在空中诡异的，就像游荡的死神，挥舞着巨大的剪刀，时刻让人如在生死边缘行走，惴惴不安。

    “前面的威胁解除了吗？”花灿问道。

    “是一对父女，大车已毁，被狼群包围。现在他们应该已经脱离危险。侧卫已经分成两拨，一拨负责引开狼群，另一拨会护着他们，直至安全地方后，和引开狼群的侧卫会合，在前方等候我们。”凤九天说道。

    “就是知道你个贱人，把三丈七轻易地借给人家，肯定是没安好心，估计是看上了人家的大姑娘了。”沈二胖子又将头伸出车外，接着说道，“你肯将三丈七借出，那也是黄鼠狼给老母鸡送礼---全是孬心儿。”