
    头狼怎能容忍自己的领地里会有外来者的侵入。

    在狼的世界里，说没有感情那也是对外族而言，当头狼见到它的王后被咬断喉咙，连叫声都无法发出的时候，它就已经放弃了对包围圈里猎物的捕杀。它一声长嚎，招呼同伴，然后在它的嚎声，还在夜空里撕裂黑暗的时候，它就跟着黑影追了出去。

    人有人言，马有马语。而做为自然界里的顶端猎手，狼的语言，自然不是仅仅的一声狼嚎那样的简单。但是狼嚎，却也无疑是其中最为重要的，一种传递方式。

    无论对同类或是异类，狼嚎的作用，都是在狼的语言中占据着‘举足轻重’的地位。当猎物听到那具有杀戮之声的嚎叫时，会更加的六神无主，心惊腿软。而当人类听到狼嚎后，也会有意无意的绕道而行。谁都知道，招惹上了，它们这一群如死神一般的群狼，还不如去直面一只斑斓大虎。

    狼的嚎叫对于同类来讲，它们的嚎叫声，可以确定其在狼群里的地位。头狼的嚎叫声就是战鼓，就是军令，该进攻，还是该迂回，或者是后退防守，都可以从头狼孤傲而充满威慑力的长、短嚎叫声中，令群狼进退一致。

    头狼刚刚的一声嚎叫中，有明显的暴怒，有仇恨的意义。当头狼舍掉，已经几乎到嘴中的肥肉，而掉头追赶敌人的时候，在它的嚎叫声的指令下，狼群自然是同仇而忾的紧随头狼而去。

    领地对于狼群来说，绝对不是一顿饱餐所能相比的，狼王发出保卫领地的命令，也就是明确的发出“有敌人”的命令信号。有敌人在狼群的领地里出现，那就意味着，群狼有可能，面临着它们的领地，会被外族抢占的危险。就像人类，没有了国，何谈而来的家呢？所以，每个人都要热爱自己的祖国。

    在头狼的一声嚎叫后，几条大狼，便随着狼王的身后追了出去。但是，无论在人的世界，还是动物的世界里，任何事情都有不是绝对的时候。两匹平时，不太服头狼的大狼，就会‘适时’的犹豫了一下，是否该听服它们早已有心想挑战，胜而代之的狼王的命令呢？

    有了不服，才就有了犹豫。稍一犹豫，就失去了最佳跟随的追击时机，转而继续捕杀，就变成了当前两只大狼的最好机会了。

    两匹狼，只一眼看去，就知道，正在奔跑的两匹马中的哪一匹，是它们最佳的猎杀目标对象。自然界里，劣汰优存的自然法则，能一直公平、公正的对待大自然的每一位客人，这种规则，也会成为大自然公平、公正的标签一直传存下去。

    而猎食者捕杀老弱病残的规则，也是它们对大自然的法则，遵守的一种表现。捕杀猎物中的老、弱、病、残既可以提高猎杀的成功率，也可以极大、尽量的减少失误，减少在捕食中必然存在的危险，大大的降低了，因为猎杀而受伤的危险。

    越是强壮的猎物，对捕食者可能造成的伤害，也会相应的增大，而那些老弱的猎物，对于捕食者的误伤，也会自然的降低。因为没有任何的事情是绝对的，即便是强如老虎，也会在捕食野猪的过程中被误伤，会在伤口无法愈合中感染死去。没有天敌的苍鹰，有时也会倒在，弱小的兔子的一蹬之足下。

    两匹大狼，在追击的时候，故意的让两匹马清楚的知道，身后有猎手的存在，它们就是要眼前的两匹猎物拼命地跑，玩命的跑，死命的越加恐慌。然而，两匹大狼却不知道，在它们专注于眼前的猎物的时候，它们也已经成为猎物，被别的猎杀者跟随。

    在它们的身后，一条黑影悄无声息地，不紧不慢的跟在它们的身后。就像一只蚂蟥，紧紧地吸附在游泳者身上，游泳的人，只感受着水给身体带来的凉爽和欢愉，而忘了水底他无法看见的世界。

    前面的马，已经跑的就像浑身水洗一样，鬃毛上的汗水后扬时，就像比雾水稍大的小雨点，迎击到中年男子的面上。当头狼的嚎叫声，向西面的小丘划去后，几条大狼，跟着头狼跑去闹出的声响，如小马驹一样突突有声时，他暗暗的对凤九天更加的敬佩不已。

    能有本领将狼群引开，这种本领绝对不是一般人可以学到和做到的，那需要懂得狼的习性，更要有猛虎一样的勇敢，即便是一只大虎，也绝不会轻易招惹这群饿狼的。

    中年男子听到身后的马蹄声，一直在紧紧地跟随着，他一边努力地想将前方的路看得远一些，一边不时的回头关望女儿。虽然前方的路任，他怎样的努力将眼角睁得有些酸痛，也还是只能看得那么一点的远，但是人的求生的欲望让他依然的努力地探寻前路。

    他确认在马的身后已经不见狼踪，他轻轻地吁了一口气，收了收马缰，马鬃上飘来的汗珠使他又稍微的清醒了一些。他很纳闷，这匹平时温顺听话的阉马，怎么会有收不住缰绳的感觉？平时催着它走，它也是不紧不慢的只是稍作加快，不过一时，又会和起初时一般，慢腾悠闲的走着缓步。也就是看中了它的温顺听话，所以这次出来，才专门的选中了它。

    他转念又一想，是了，刚才它被惊吓的可能是过度了，以至于现在跑的有点热蹄了，所以一时半会儿的停不下来。以前，听那些常年驯马的人说，无论什么样的马，一旦跑的撒欢了，用行话来说就是“热蹄”。一旦马跑的热蹄了，就会跑的浑身是汗，这个时候，它就会越跑越过瘾，即使骑者想勒住马缰也是不易。但是，任何事过了则反。太过热蹄也会令马的消耗过度，而元气大伤。就像人，兴奋过头总不是好事。

    中年男人哪里知道，在他频频回头，看着跟在后面的女儿，看着女儿后面黑暗处的路的时候，却不知道，在离路边几丈远的地方，两匹大狼依靠着山丘、淡草和月夜的掩护，正伸着长长的舌头，在侧面紧追不舍，只等两匹马当中的一匹力竭时，就会凶相毕露的獠出尖牙。。。。。。

    马和别的食草动物一样，天生的本能，使它们对危险的捕捉能力，极其的敏锐。前面的马不用回首，也知道身后的同伴，一点也没有被甩落的远离自己，一种害怕被同伴超越的紧迫感，使它即便被主人收了缰，依然是丝毫不慢下速度。它甚至不用回头看，仅凭两只闪动的耳朵，就能听出大狼仍在垂涎着它的身体，在后面步步紧逼。

    渐渐的，前面的那匹马已经口出白沫，虽然仍在死力的前驰，怎奈力已经不能直贯腿蹄，大口的喘气和呼气之间已使嘴角的白沫如柳絮一般的向后飘扬。

    两匹大狼见时机已到，两匹马中，前者的速度，渐渐的慢了下来，一会儿的功夫，原来在后面的马，便已轻松的反超了前马。

    忽然，两匹大狼中的一匹悄悄的加快了速度，穿过官道绕到了马匹的左侧，无声无息的往前方兜了过去。而另一只大狼，仍然在不徐不慢的，在侧面追赶、纷扰猎物。

    倏然，一条黑影，就如天空滑动的苍鹰般，悄无声息地接近右边仍在追赶、纷扰猎物的大狼。

    这匹大狼，仍在边追赶着马匹边想象着，一会儿怎样将利齿，刺进猎物脖颈的动脉里，大口吸食着，充满野性杀戮的鲜血。

    突然，那条幽灵般的黑影，高高的跃起，向这匹浑然不知道，死亡已经扼住了它的脖颈的大狼扑去。