
    “贱人果然还是贱人，贱的拿三丈七去做人情。”语音刚落，一只粗壮的胳膊又从车窗里伸了出来，竖握着拳头，大拇指向上翘起，然后一个反手画了半个圆，大拇指朝下。沈二胖子嘴里虽然不再说话，但是却已经将刚才的话用手势反复的表达着。

    凤九天也不理睬那只故意的、夸张的反复做着‘弱’的暗语的大手，甚至连看都仿佛没有看上一眼。

    这样的不予理睬的姿态，大概引起了沈二胖子极大的不满，他用一种嘲弄甚至是鄙夷的口吻说道：“只怕某条贱鱼到最后会偷虾不成，反倒是白白的丢了诱饵。”说完又将刚才的手势做了一遍。

    “鱼吃虾难道还需要诱饵吗？你还当偷鸡需要用米粒去引诱啊？”花灿瞥了一眼那只翻来翻去在做着‘弱’的大手。

    “贱鱼想吃虾不要虾的诱饵，难不成用蔫吧草去做诱饵吗？”沈二胖子见凤九天看都不看自己连连做的手势，正在心里没有好气儿，见花灿插话，顿时将热讥冷嘲的语气转到了花灿的身上。

    “老贱你看，这些蜂虿腹部的黑色条纹，正在向最下尾处聚集，等它们腹部的那根黑线线末，全部过了腹部当中后，它们的尾虿的形成，就只是转眼之间的事了。”花灿根本不理睬沈二胖子的讥笑，面色凝重的对凤九天说道。

    “现在的这些蜂虿，不似开始时的连接在一起，可能是由于它们的身体快速地生长，而它们的翅膀却和身体的生长速度相悖的原因。现在，它们的身体生长过快，而翅膀越发显得短小的几乎无法令它们互相连接。或者是因为它们的体型变大，再连在一起容易受到攻击。所以它们的翅膀，在整个身体急速增大的同时，翅膀却停滞不长。甚至有可能它们现在，仍然可以时而翅膀连接相互呼应，时而各自为战。”凤九天边观察着如扇形尾随在大车后面的蜂虿边说道。

    “嗯，你说的这几种分析都有可能存在。”花灿点头说道。

    “老花，二胖，你们看。虽然它们不像初始时那样聚集在一起，看似散乱，但是它们的队列却始终都和我们的大车，保持绝对的距。而且绝没有一只蜂虿，脱离它们的整体，所有的蜂虿，都跟在大车后面的绝对范围之内。也就是说，我们极有可能在一条线上一举的击杀它们。”凤九天沉默了一会忽然对二人说道。

    花灿若有所思的看着凤九天：“你是说我们可以在同一条线上用‘追魂摄魄针’一举将它们连线击杀吗？”说完花灿的眼睛也亮了起来。

    沈二胖子说道：“老贱鱼，亏得你能想到这个法子。听上去很美，但是实施起来却比登天还难，这种阴毒的蜂虿是在天空诡秘般飞行的，绝不是水中游玩的鱼儿，更不是田间的野兔子可以比拟的。”

    “当然，水中的鱼儿和野兔、野鸭子们的速度当然比较缓慢了，如果有人拖着一条狗链子在后边追着，不知那速度会不会很快啊？”花灿看着凤九天瞄着沈二胖子，故意阴阳怪气的说道。

    “也许，也许某个人在狗链子的威吓中，跑的比现在的尸尾蜂虿还要快吧。”凤九天瞥了车窗里的大脑袋一眼笑着对花灿说道。

    四下里只听见马蹄声声，连车窗里的那张大脸也不知何时缩了回去。

    “如果在一根长绳，绳子的一头拴着一头牛，而在绳子的另一头系在一根木橛子上，结果会怎样呢，老花，二胖？”凤九天问道。

    “最后，牛一定会将系在鼻子上的绳子，全部绕在那根橛子上，直到无法走动。”花灿忽的恍然大悟地说道。

    “这群蜂虿的进化速度虽然奇快，但我们也不能将咱们的压箱底的都抖搂出来。它们再怎么进化，它们也还是蜂虿。自古以来邪恶永远无法战胜正义。”凤九天看了看又将头伸出窗外的沈预接着说道，“它们的进化有的时候也会反过来害了它们自己，这就叫自食其果。”

    沈二胖子说道：“你两个傻货，你们真的以为这是在放牛吗？真的象你们放牛时那样的将一根绳子的一头拴着牛，另一头系在橛子上，而牛一根筋的一直往前走，边走边吃着青草。等到牛将整根绳子，全都绕到橛子上的时候，也是牛吃饱的时候。那时，放牛的两个傻货也刚好睡醒了，起来后，连嘴角在睡着时流下的哈喇子也不擦，就牵着牛回家吗？”

    二人不理睬幸灾乐祸般的说着他们的沈二胖子。他们知道，胖子一点都不笨。

    凤九天说道：“虽然这些尸虿的进化速度极快，可以令它们知道我们的‘追魂摄魄针’的杀伤距离，从而跟随在我们的‘伏兵’的杀伤力范围之外。但是它们却不知道，我们还有另外的武器，它们不知道，我们除了‘追魂摄魄针’外还有‘穹目’。不过，老花，为了我们的耳朵能够清静一下，你看看能不能找块碎布，把我们的耳朵塞起来，省的时时听着，比夏天的知了还要烦人的声音。”凤九天说完和花灿同时笑了起来。

    “也亏得你两个万恶涛老天的能想到这个法子来。”沈二胖子双手鼓着掌说道，头不知何时又伸了出来，“连你们偷懒放牛时用的法子，都能想出来临场应敌，我也是服了你老贱鱼和蔫吧草了。哪天你们有本事，将你们小时候，撒尿和泥玩的法子也用来临场应敌，我也不会感到奇怪。”沈二胖子虽然嘴里不停地挖苦二人，但是眼里全是满满的赞赏之色。

    月光将他的大圆脸映的分外的苍白，几天只喝水不进主食，已经让这张大脸全无血色。花灿和凤九天看着这张大脸，二人的眼角忽然间都有些湿了。

    在这张苍白的脸上，已经能看见一层淡淡的尸灰色，分布在脸和发际之间，这种尸灰色和尸尾蜂虿身体周边产生出的尸晕一模一样。

    沈二胖子说道：“你们不说我也知道我现在是什么样子。你们非要把我带回去，是不是没有我和你们斗嘴，你们就觉得难受啊？”

    “没有你整天在耳边啰嗦、制造烦音的话，这个世界不是显得太清净了吗？”花灿眼中全是暖意的看着他说道。

    “我到现在，都不会忘记某个人，在被别人提着狗链子追着跑的样子，谁知他怎么跑着跑着，就像空气一样凭空消失不见。对此，我一直好奇着。你们不知道好奇心的力量可以使人很上进吗？”凤九天说着说着也笑了。话音刚落，一双手掌忽然就起了变化。