
    意随心动间，凤九天的穹天纯阳罡气，便随着意念淡淡的现于双掌周围，一层淡黄色的罡气已经开始围绕着双手在缓缓地浮动。凤九天双手五指轻轻地一勾，两只‘穹目’就像瞬间被注入了生命一样跃入了他的双掌掌心。

    在大车后面，以扇面形状尾随而来的尸尾蜂虿，腹部上的黑线，几乎全部的贯入尾部。同时，沈二胖子不知道，在他脸上的尸灰色，好像也跟随着尸尾蜂虿腹部的黑线而起了变化，从他额前的发际处，一直到后脑发际线的那圈浅浅的尸灰色，也开始动了起来。

    凤九天和花灿正在面对着虿群，谁也没有发现到沈二胖子脸上的变化。在沈二胖子的脸上，在脖子后面发际线上的那条尸灰色，也已经全部分开，变成了和头发丝一样细的点状，甚至是比发丝还要纤细，比针尖还要小。这种点形成的线，开始用那种眼睛看得出的缓慢，诡异地向沈二胖子的脸部中央蠕动。在沈二胖子的人中处，一块若有若无的、如芝麻粒般大小的尸灰色，在不知不觉中也浮现了出来。

    花灿双手抬起，和肘部形成直角放在腰前，他的玄天纯阳罡气已经贯入双掌，一层淡红色的光芒将两只手笼罩。两只手的无名指和小指向后勾回贴紧掌心，大拇指前伸和中指、食指捏成掎角之势，淡红色的罡气，开始凝聚在三根手指之间，旋转流动，如雰雾般的萦绕却又凝而不散。花灿双手的三根手指同时一捏，各有一枚‘追魂摄魄针’闪出三指之外形出尖锥状，针尖在罡气的催动下，显出如似被火烧过一样的尖红。

    花灿左手手腕一抖，手中的‘伏兵’已射出，闪电间，花灿的身体，比一只在冰面上旋转的陀螺还要迅捷。而他的双手就像画在陀螺上的红色光点，随着旋转的陀螺，形成一条淡红色的闪着光芒的线，围绕在陀螺旋转时发出的圆韵外面。几十只发射出去的闪着红尖的‘追魂摄魄针’，几乎没有前后之分，向每只尸尾蜂虿激射而去。每一根‘追魂摄魄针’就像长了眼睛一般，飞向各自的目标。

    惨白的月光下，如扇形分布在马车后面的尸尾蜂虿们岿然不惊，它们好像知道这些，能令它们灰飞烟灭的‘追魂摄魄针’，根本就射不到它们的身上一样。事实上，这些‘伏兵’真的就如它们预测的那样，根本无法射到它们的身上。没有人能将这些，如发丝一般轻的小细针，射出十几丈远。它们甚至连随着大车向前移动的速度，都没有慢下来。但是它们却不知道，这世上还有一种叫做‘穹目’的正义之环的存在。

    花灿手中的第一枚‘伏兵’刚一出手，凤九天的双环也已经出手，一左一右的飞向两边。一只向虿群的下方缓缓旋去，另一只，在右边的三丈处，画了一个弧线，然后闪电般的向内转了过来。两只环发出柔和而绚丽的光芒，在夜间就像两个太阳同时升起，将官道照映的，就像披上了一层淡淡的黄色的阳光外衣，而这种阳光色的罡气就是所有尸王、瘟王最为忌惮的绝对击杀。这如阳光一样的罡气，在人们的眼中，就像双环的主人一样，脸上始终闪耀着令人如沐春风的笑意，让人心生向往。

    在花灿用他的玄天纯阳罡气发射出去的‘追魂摄魄针’即将力竭时，凤环已经旋转到了第一枚‘伏兵’的尾部。凤九天倾注罡气的凤环一经触碰到‘追魂摄魄针’的针尾，便发出自然的反弹，将原本射势将尽，即要下坠的‘追魂摄魄针’的针体，又按着原来的轨迹急刺出去。

    凤环坚硬的环身碰撞到针尾“叮”的一声轻响，‘追魂摄魄针’的去势不但没有变缓下坠，反而去势更急。向前飞旋的凤环就像事先和‘追魂摄魄针’商量好而有了默契一样，在它击中第一枚‘伏兵’向前激射而出后，它的环体也在接触‘伏兵’的针尾后借用反力，更快的向前旋转，而且向前旋转的速度也是恰到好处，正好又和第二根即将势微的‘伏兵’的尾部相撞，将‘伏兵’的速度加倍向前疾射而去。

    一阵“叮，叮，叮。”的悦耳声音响起，每一声“叮”的声音响起，就会有一只尸尾蜂虿在空中化作一团黑灰色的雾，如烟灰一般飘落地面。待得最后一声响声的余音散尽，所有的尸尾蜂虿已经全部从空中消失。只是在一眨眼之间，所有的尸尾蜂虿，都化成了团团黑灰色的淡雾，缓缓飘落在地上。

    那只凰环，在的虿群下面和凤环反方向的旋转，接住了每一枚刺灭尸尾蜂虿的‘伏兵’，将它们牢牢地吸住，飞旋回了凤九天的手中。

    沈二胖子眼中露出了微笑，咧着大嘴，正在思索着，是该说庆祝的话还是乘机再挖苦二人一番。在他的脸上，原本已经形成的尸灰色的点状，随着尸尾蜂虿的灰飞烟灭而渐渐的隐入他的肌肤中去，唯有在人中的那个黑点，仍然隐隐浅浅的停留在原处。

    又跑了一会儿，骑行在前面的中年人，相信他们已经冲出了狼群的包围圈，但他仍在为刚才的凶险感到心悸。他一偏头，见到女儿骑的马已经快和自己平行，那匹叫做三丈七的马，依然是气定神闲的不紧不慢地跑着，就像没有经历刚才那阵狂奔一般，他暗赞，好马。而自己胯下的这匹马却已经是口冒白沫，浑身就像好像水洗一般。他虽然不知道那匹神骏的白马为何叫做三丈七，但是料来也是因为奔跑极快而得名。

    他又收了收马缰。虽然马跑的越快就能越远离开狼群，但是自古以来就有远路无轻载的说法，经过这一阵的狂奔，马的口中已经有白沫飘出，再这样的跑下去，不出十来袭者里地，这匹马就可能倒地累毙。谁知，他收了一下马缰，胯下的这匹马反而往前昂了一下头，好像对他的收缰表示抗议。他心想：莫不是因为那三丈七渐渐的将要反超到前面，反而引起了这匹平时蔫头拖脑的酸马的好胜心了？

    他哪里知道，在他们的身后面不远处右边，有一匹大狼在紧逼不舍，而在他们的左边，另一匹大狼已经绕过它们的身后在越逼越近，只待再跑个几里路，他胯下的这匹马力竭时，便会窜出来狠狠地咬断马的喉咙。

    在他们身后右边的那头大狼在月夜里看了看已经绕到左边的同伴，同伴已经接近了攻击的范围。狼的敏锐观察力告诉他，不出多久，那匹马必定会脱力倒下，到那时，它们就可以用利齿刺开动物的动脉，狂饮比甘泉还要鲜甜的马血，然后大饱已经多日没有见到食物的饿腹。

    突然，后面一股轻风扑背袭来，这股风绝对不是来自大自然，天生杀手的本能告诉它，有一条猎手在向它扑来。杀手的的本能，让它瞬间就起了反应。但是，晚了，它刚刚斜着身体，准备向右边蹿开，躲避从左边扑来的对手时，它的脖子已经被钳制住。