
    一条刚猛的身体从它的头上掠过，顺势将它斜扑向右边的身体，腾空带了起来。它感觉后颈一冷，已经有一种温热的液体溢出冷处的感觉。

    它的身体，被来袭者巨大的冲力和自己本身的一扑之力，一冲一带，已然悬空，背下肚上的朝上翻滚而去。它的身体离地，四爪悬空全无借力之处，来自它体内的一种自然的反应，使它嘴往后勾，护住了喉咙，然后，只能任由那股巨大的力量，带着它跌向何处。它看见，将它带的腾空肚子朝上的黑影，在它的身体下面一个翻滚站起，顺着那股翻力，黑影刚一沾地，又腾空跃起。

    它还没有看见黑影的样子，只觉得脖子后面处又是更紧，颈骨的部位，已经进一步的被黑影叼在口中，同时，就如它只听闻过而，未曾见过的大虎一样，压在它坠落的身体上，它连叫的声音都来不及发出，在空中，它就听见自己喉咙被咬断的声音。一只褐色的眼睛，以一种王者的高傲神色看着自己的眼睛。那只高傲而冷酷的眼睛，瞪着它这只无助的眼睛，几乎碰到了一起，让它感到了从未有过的恐惧和绝望。

    那匹灰狼静静地躺在草丛中，到它即将断气的时候，它都不知道咬断它脖子的究竟是什么可怕的杀手。它只是在对方离去的时候，也闻到了一种似曾相识的气味。

    三丈七仍然在保持着最初的速度向前驰去，如果它想甩掉大狼，是轻而易举的事情。

    中年男子骑的辕马，已经在大口大口的喘着气。嘴边的白沫，几乎将它的鼻孔堵住，再过一会儿，当它口吐的白沫进入鼻孔的时候，它将会因为吸入泡沫进入肺里，而猝然倒地。倒下去了，就再也爬不起来了。而吸入的泡沫，就像压死骆驼的最后的一根稻草。

    它知道，自己已经是强弩之末了。但是，既然是箭，而且是已经射出去的箭，所以现在，命运也就完全不掌握在它自己的脚下了。它只有跑，拼命地跑，直到跑死为止。

    有时，跑死的马或许比老死的马更加有生存过的意义。

    它知道，再有几十步，它的四条腿就不再听候它自己的使唤了，那时，它倒地的地方，也就是它生命的终点。与其被大狼咬断喉咙，不如自己壮烈的死去。

    它已经将浑身的气力聚集，准备在临死前再来一次壮烈的冲刺。

    忽然，它感觉到来自后方的那股杀机消失了，就像排山倒海而来即将吞噬一切的巨浪，忽然的凭空消失一样，就像即将摧毁大树的飓风，陡然息止了一般。它感觉自己的四条腿又有了生机，这种生机已经有力听从它的使唤了，可以控制它不再机械般的亡命奔跑了。

    它收缓了速度，没有在预定的地方倒下。

    左边的大狼，忽然对自己的判断力起了疑心，那匹本该倒下去的马不但没有倒下去，反而好像轻松了许多。在后面同伴的压迫下，猎物怎么可能放松？怎么可能不再发疯的狂跑呢？

    大狼也放缓了速度，它一侧头，看了看已经落到它身后的猎物一眼。随即，它看见一条黑影向它扑来。。。。。。

    在凤九天他们离开后不久，官道上，他们刚才击杀蜂虿的地方的路面上，忽然起了变化.那些原本被‘追魂摄魄针’击杀后，变成粉状散落在地上尘土中的粉末，竟然动了起来，然后，开始向一起聚集起来。。。。。。

    一只看似虚的，却又像真实的蝙蝠，从地面上方一尺处飞了起来，越飞越高。当它划过月亮时，它的身形几乎消失，只剩下两只血红色的眼睛，在紧紧地随着渐渐消失的身体越来越小，最后，隐入到无限的夜空里。

    清晨的晓光，早早的就光临了官道边上的一个小镇。小镇上唯一的一家客栈，比太阳起的还要早。当太阳，刚在东面的地平线上，开始梳洗的时候，客栈的店小二，就早已开门，迎客大吉了。

    小二刚开门，就迎来了两位客人。一名中年男子牵马的步履已有些蹒跚，远远的另一名公子哥打扮的年轻人便叫道：“小二，快快打些热水过来，让我们洗漱，选两间好的上房，有上好的茶水和早点尽管拿来。还有，取上好的草料，将两匹马悉心喂好，我们休息几个时辰后还要赶路。伺候好了，本少爷还有赏钱。”说着，先丢出一锭银子给那小二。

    见到银子，小二一扫刚刚起床时的懒散相，待得听说伺候好了还有赏钱后，小二暗想：我的爷，大清早的就遇到财神爷了。小二伸出双手，接过那名公子哥递过来的马缰，交给店外专门喂养牲口的伙计。店面大堂里的小二，实际上权力极大，除了掌柜的外，大堂的店小二几乎掌管着一切的事务。

    小二一伸手，做了一个请的手势，弯腰点头说道：“二位爷，请跟我来，小的先亲自给二位爷打上热水，让二位爷洗去一夜的劳顿，然后小的再给二位爷端上本店最好、最可口的早点，等二位爷吃好后，小的再领二位爷去上好的客房，打来热腾腾的洗澡水，保证让您二位爷洗去所有的疲劳。

    那少年模样的公子哥，见他客气周到，伸手又从怀里取出一锭银子，说道：“一定要将两匹马牵到后院去单独喂食。如果见到有一个骑红马的男子前来打尖，要立即前来告诉我，到时，会有重赏。”她故意将“重赏”说的有些拖音，果然，顿时小二的眼睛都几乎笑得没了，弯腰伸手接过银子暗想：“我的爷哎，今儿个，是遇见财神爷下界了。”口中连说“谢谢爷，您的吩咐，小的定当亲自去办，保证伺候得您二位爷舒舒服服的。”

    他几步便跨到门外，对专门喂养牲口的伙计说道：“将这两匹马牵到后院去，用本店最最好的饲料单独、细心喂养，精心洗刷。等会，如果有骑红马的男子入店，需不可声张，速来向我通报。”说完，暗暗将一块碎银塞到伙计的手中。他极力的压低声音，却保证低声的程度，仍可以让那少年听见.

    那伙计虽然是专门喂牲口的老手，却也是眼灵心巧的少年，接过他暗暗塞来银子便大声说道：“二哥，您放一百个心勒。”

    待得店小二，欢色满面的亲自去打热水后，那少年皱着眉头轻轻地对中年男子说道：“爹，难道，这店小二就没有漱过口吗？怎么这位，比我们家所有的小二加在一起还要臭？”