
    凤九天他们在官道和小镇的入口处，找到一位正背着粪篓，在收拾路边牲口留下粪便的老者，问清楚了路后，一行人马就向镇上唯一的客栈而去。

    “等会儿向店家买些草料，我们三个随便垫下肚子，然后就继续赶路，希望早些和吕串一会合。”花灿说道。

    “你能受得了，这几匹马可受不了。你累了，可以在马的身上打盹，马匹已经几日几夜几乎没有好好的休息过了，它们就是铁打的，也会有承受不住的时候。”沈二胖子从车子里扯着喉咙叫了起来。

    “是你沈二爷喊累不想走了吧。”花灿说道。

    “是啊，二爷实在是顶不住了，你和老贱鱼不会是想真的带个死胖子回去吧？”沈二胖子将头伸到车窗外，一副死猪不怕热水烫的样子接着说道，“如果我们今日还是摆脱不了这群恶魔的纠缠，估计到了夜间，沈二胖子连坐车的气力也没有了。老人们常说，磨刀，不会耽误砍柴的时间和数量。现在，我们几个都人困马乏的，可以说，无论是人的精神和马的耐力都已到了疲劳的极限了。我们就去前面的客栈休息几个时辰，让马缓个劲儿，秃噜几声鼻涕，打几滚儿，也是为了后面的路更好的补充体力。”

    根有看了看凤九天，凤九天又看了看花灿。花灿眉头紧蹙。

    “走了这么远的路，几匹马的马掌也该俢捡一下了，辕马的后腿，昨日就已经被后跨带磨的掉了毛，这根跨带也是该调换一根了。或者，找根软皮裹在上面也可以。否则，不出下午，可能就会将它的后腿磨出血来。昨夜，我已经听见车轴发出“吱嘎，吱嘎”声了，大车也该好好保养一下了。”根有回过头来，看了看跟在车边的花灿，说道。

    “你们都这样的看着我，可不是真的将我当成你们的管家的了。”花灿面带倦容，虽然说话的语气中全是轻松，但是，谁都看得出他眉宇间的忧虑之色。

    “不把你当做管家的，难不成将你当做奶娘啊！”沈二胖子嘟嘟囔囔的几乎是用鼻音说道。

    “要不，我们就休息几个时辰吧老花？我们尚能熬得住，不过马匹、车辆的确需要好好的放松、俢捡一下了。还有车里的那位，我看也是越来越难缠了。”凤九天听着沈预的抱怨声后，笑着跟花灿说道。

    根有也笑了：“花爷，辕马的左后掌，在前日里就少了一根马掌钉子，因为时间的关系也就是在勉强着，时间久了，万一马掌脱落，就会引起不小的麻烦。”

    那店小二，心里一直惦记着那位出手阔绰的少年公子所吩咐的事，他几乎每隔一会儿，便走到客栈大门外，往路口张望，暗暗的求，祖宗八代保佑，保佑那匹红马快点出现。

    他刚从外面回到大堂里坐下来，还没有来得及喝完一碗茶水，喂马的伙计就快步的走了进来：“小二哥，外面来了几个人，远远的看见有一匹红马，就像火炭一样的红，红的扎眼，不知道是不是你所说的那匹马？”

    小二慌忙的将刚刚喝了一半的茶水放下，火烧腚一般的从凳子上弹了起来，就往门外跑去。心里连连的暗说：感谢八辈子祖宗。

    沈二胖子还没有等根有停下马车，远远的便扯着嗓门叫了起来：“小二，来客人了，快快出来迎接。”

    花灿摇了摇头：“看你那咋呼的劲儿头，哪里象个快半死了的胖子？”

    凤九天说道：“刚刚看二胖的样子，哪里象是个半死的胖子，那时，明明就是一个只剩下一口气的胖子。你们看，就现在这劲头，估计再饿个三日，也没有半点事。”

    沈二胖子也不理会他二人的嘲讽，只是一个劲的叫着、问着早已是眉开眼笑的小二，店里有什么好吃的。

    那小二，早就笑得合不拢嘴，远远的前来迎接，生怕几个客人临时改变主意离去一般。

    小二几乎是一路小跑的远远的就迎了过来，在此之前，他还从来没这么远的来迎接客人。他一眼就看见了那匹象火炭一样的红马，高兴的几乎跳了起来。右手的中指和食指一撮，打了一个啪响。仿佛那个少年公子手中的银子，已经到了他的囊中。

    小二眼睛，几乎一直在盯着那匹炭火一样的红马。被沈预的大嗓门一叫，才注意到，一辆跟在红马后面，花红彩绿的大车里，伸出一张，生来就是富贵相的大脸。

    他赶紧的迎了上去，脸，已经笑得比刚刚升高的太阳还要圆。

    “小二哥，先给我们准备几桶热水，让我们舒舒服服的泡个热水澡，拿上好的茶，在边上伺候着，再将你们店里最好的酒拿上来。最主要的是，将这几匹马，给我用最上等的草料伺候，找专人牵着去打滚儿、缓力，然后再仔细的刷洗干净。先到我的管家那里拿十两银子，将我们人、马伺候好了，走时，二爷定有重赏。”沈二胖子对小二说完后，转过头来对花灿说，“管家，先拿十两银子给小二哥，走时，酌情再赏。”

    小二的眼睛已经笑得成两条细缝，连忙的对着沈预弯腰道谢，然后从满脸笑意的从花灿手中接过银两。一边吩咐众人接客，一边心中叨念着“谢谢八辈子祖宗。”

    花灿在给店小二银子的时候，说：“将大车单独放在院子里，选三十斤上好的生牛肉，切成块，盛在大盘子里，另放一桶干净水，一起端放在大车边上。别的事，你就不要管了，办好此事，再将马匹照顾好，就有重赏。”

    小二自然知道，南来北往的客人，每个人都有自己的秘密。他们的客栈，能至今红火的做生意的宗旨就是：诚信待客，不该知道的绝不会知道，即使是不小心知道了不该知道的事，也会当做没听见、没看见一般的永远烂在肚里。

    此时，在招待好客人后，他则有一件对他来说，极为重要的事去办。一件办好后，又可以感谢八辈子祖宗的事。

    四个人，一字排开的躺在热气腾腾的浴桶里，满屋子里都是雾气缭绕，丝毫感觉不到初春的早晨还是寒意一片。

    根有已经头枕着桶边，轻声的打起了呼噜。

    跑堂的伙计敲了敲门，将四小坛酒放在每个人的面前。

    沈二胖子的眼睛，忽然就直了起来。舔了舔嘴唇，刚要起身伸手，却被隔壁浴桶里伸出的一只手将酒坛抢走。

    沈二胖子，几乎连咒骂的念头都失去了，绝望的头一缩，沉入了桶里。

    “笃，笃，笃”小二轻轻地敲了敲客房的门。

    “谁啊。”客房里传来那位出手阔绰公子的声音。

    “是小的，店小二。公子爷，您吩咐的事，小的时时留意着。刚才，客栈来了几位客人，有一匹马，好像有点像您所说的那匹马。”小二站在门口低声的说道。边说话，边带着期望的神情搓着双手。

    “吱呀”一声，门缝一闪，店小二还没有来得及眨眼，“呯”，门又已经被关上。在他的脚尖前面，赫然放着一锭足有五两的银子。

    小二慌忙将银子捧起藏入怀里。他的头，几乎弯到了肚脐下面，对着门轻声说道：“刚才小的看见您说的那匹马了，浑身没有杂毛，红的就像炭火一般，一看就不是凡物，估计世上再难有这样神骏的红马。所以，专门来向你请示。”

    “那银子是你的了，也亏得你那么的上心，有些事，知道的也要装作不知道，看见的也要当做没有看见，你懂吗？”屋里的公子说道。

    “爷，您放心，小店只管招待客人，只管将客人的吃、喝、休息照顾周到，至于别的事，一概不问，一概不知。”店小二诚恳的说道。

    “嗯，很好，我来问你，那行客人有几个，他们要往何处去，在此逗留多久啊？”

    “那行客人一共四位，一辆马车，四匹马，有一位富贵模样的客官坐在车里。他们三个时辰后就会离开，只是临时打尖、休息。至于他们将去向何方，依着店规，客人不说，我们从来不会问的。”店小二说道。

    “哦。你去吧，速将我们的马匹喂好，备上上好的草料，两个时辰后我们就要赶路。看你为人忠实可靠，等我们临走时，还会有赏钱。”屋里的人说道。

    小二躬身离开时，心情已经愉悦到了极点。今天真的是遇见财神爷了，个个出手都是这样的阔绰。

    沈预从桶底浮上来后，被隔壁不知哪只胳臂抢走的那个酒坛子，又被放回到了他桶前的小桌子上。隔壁的两个人正躺在那里悠闲的小啜着酒，一股酒香，随着薄薄的水蒸气荡漾在整个房间。

    沈二胖子咬牙切齿的抄了两捧水，浇向正在冲着他笑得二人：“饭也不让我吃，酒也不给沾一滴。不走了，沈二爷不走了，走不动了，今儿个就待在这桶里，反正我是一点儿的气力，也没有了。”

    “谁不让你喝酒了呢？那坛酒，不还是在你的面前吗？你一伸手，就可以拿过来，喝个痛快了。”凤九天已经剃了胡须的脸，一笑起来，就像满屋子洒满了阳光。沈二胖子直着眼，仿佛也看得痴了。

    花灿喝了几口酒，然后懒散的将整个脖子都浸入到水里，头枕着桶边，幸灾乐祸的看着两个人。

    沈二胖子眼睛还在直直的看着凤九天，却忽然说道：“我此刻，真的想一拳捶过去，将你的贱鱼一样讨厌的眼睛给封起来，或者，将你的鼻子打成鱼的鼻子，往天上撅着，鼻孔朝上，让你阴雨天的时候，可以盛满水。”

    “这就是你的不对了，二胖，我是关心你，只是将你的酒拿过来，看看是不是和我跟老花的一样，只是闻了闻，连动，都没有动过，又给你放了回去，连塞子，都帮你个拔了出来。不信，你问根有叔。你现在，只需要伸出手，就可以拿过来喝个痛快了。”凤九天一脸真诚的说道。

    “我呸，就你老贱鱼和蔫吧草两个酒鬼，见酒，比爹娘都亲，你能有这样的好心，把到了嘴里的酒再拿回来给我？你俩腚一撅，我就知道你两个不要脸的酒鬼，准备说什么话，做什么事。”沈二胖子一脸不屑的说着凤九天的时候，眼睛却瞄向正在打着呼噜的根有，暗想，根有叔睡得那么香，怎么会看见这两个人做的手脚。

    “哎，我好像什么也没有说吧？二胖，我怎么招你惹你了？这酒，你如果真是不要，可不要后悔啊，等会我和老贱一起分了它。”花灿闭着眼睛说道。

    “滚。”沈二胖子恼怒的骂道。将已经睡着了的根有惊醒，正好奇的看着他们三个，不知所以。沈二胖子轻声歉意的连说，“根有叔，您继续睡，我骂这两个不要脸的，却将你给吵醒了。”

    “这年头啊，真是好心反要给驴踢。好心劝你喝酒，你却不喝。”凤九天说着拿起沈预面前的酒坛，接着说，“你不喝，总不能糟蹋了吧，都是粮食酿成的好酒，糟蹋了实在是浪费。”说着，一仰头，酒坛里的酒在离他嘴唇还有几寸远的地方，一点不洒的流入他的口中。一股酒香，弥漫在两桶之间，直扑沈二胖子的鼻孔。

    沈二胖子，一缩头，又沉到了水里。