
    “噗”，一股长水注，从沈二胖子刚刚沉入桶里，瞬间又冒出头来的嘴里喷了出去，伸手从上到下的抹了抹脸，然后猛的吸了一口气：“伙计，快进来伺候二爷。”

    沈预的一声大叫，将根有的美梦吵醒，他一脸的不知所措，看着满脸痛苦之色的沈预。

    一名专门打杂的伙计推门走了进来，有客人需要伺候着，就意味着要么是点一些酒菜点心、茶水之类的，如果运气好的话，有些出手阔绰的客人在得到满意的伺候时，会大方的给些小费做为对伙计服务周到的肯定。

    伙计做的久了，对于各种往来的客人，是大方还是小气鬼，都基本上了然于心。沈二胖子的一声“伺候”，在他的耳朵里，无疑就是，有可能会有赏钱的良好开端。他看见大堂上的小二哥，对这位仪表堂堂的胖客人恭敬有加，便知道一定是从他这里得到了什么好处。否则，象小二哥那样的对每位客人恭着喜腰，不出半天，就会累得趴在那里动弹不得。

    所以，沈二胖子的叫声刚落，伙计就推门走了进来，仿佛就一直是等在那里一般。

    凤九天和花灿却不知道，在这名伙计伺候几人洗浴的时候，早已从沈二胖子挤眉弄眼的胖脸上看见了赏银的影子了。

    他的确几乎就是一直贴着耳朵在外面等候胖客人的招呼。

    “伙计，去将出恭的桶提来，沈二爷要活动一下肚子。”沈预说着双手手掌放在两颊边上，自后而前的去抹脸上的水珠。

    听见他竟是如此的要求，伙计一愣，随即看见了，胖脸上的一只眼睛挤了几下，他的心里，笑了。但是，他仍一脸尴尬、为难的说道：“爷，这客房里，可是从来没有过在屋内出恭的先例啊，再说了，您那样子，这三位爷还怎么泡下去啊？”

    “叫你去，你就去，哪里那么多的啰嗦，速速地快去，慢了，你可要自己洗浴桶了。”沈二胖子一脸的急躁，痛苦的说道。

    小二一伸手，从衣架上取下沈二胖子从车上下来时，穿在身上的长袍，说道：“我的爷哎，您就行行好，可怜可怜小伙计我吧，您要是逼我破坏了店规，小的这张嘴吃饭的着落可就没有了哦！家里的一家老小，可是都靠着我度日哦！”小二哭丧着脸接着说道，“这间房子一出门，往东左拐，不远就到了客栈的茅厕了，小的陪您一起去，还不行吗？”

    花灿皱了皱眉，转念一想，人总有三急，虽然胖子几天没有吃饭，但是刚刚喝了那么多的茶水，说不定反将肠胃打开了。

    “小二，我们这位掌柜的，身患沉菏，郎中关照，必须得滴酒不沾，否则，会有生命的危险。我们的掌柜夫人说了，如果谁个给掌柜的喝一口酒，她就派人抄了让他喝酒的地方。”花灿不紧不慢的说道。

    “你蔫吧草就是小婆子当家----一切小心。要不，你让伙计拿桶进来让我出恭。”说着他一把抓住花灿的手腕一脸坏笑的接着说道，“对了，你蔫吧草跟我一起去不就成了嘛，如果厕所里没有手布，还可以让你回来拿。”

    “我见过不要脸的人，但是没有见过你这么的不要脸，而且是龌龊的不要脸的胖子。”花灿皱着眉头，倚在桶边，连看都不看沈二胖子，一脸鄙视的表情，闭着眼睛骂道。

    看着沈二胖子龇牙咧嘴跟着伙计向外跑去的背影，凤九天说道：“老花，二胖不会在外面耍什么幺蛾子吧？虽然我们不知道，喝酒会不会对他身上的伤势造成负面的影响，但是，这一路上，我们还是谨慎为主，没有让他沾一滴酒。现在，他会不会是偷偷的出去找酒喝？”

    “我刚刚也是担心此事，所以我跟刚才的伙计说了那番话，我估计那伙计听了后，是绝对不敢给他一滴酒的。所有客栈的伙计，他们的待客之道就是不求有功，只求无过。如果，哪个伙计做了有损店里的事，让老板知道，是会立马走人的。再说，二货也知道，他一旦喝酒，回来是瞒不住的”

    沈二胖子回来时，一脸的轻松表情，连呼舒服。

    四人都换上一身干净的衣服，一扫几日来邋里邋遢的样子，已是精神了许多。沈二胖子求爷爷告奶奶的终于从花灿那里得到了一碗的稀饭，还没有来的及品尝出什么滋味，就让沈二胖子一气儿几大口喝完。他端着碗，用央求的眼神看着花灿。

    花灿指着桌子上的饭和菜说道：“你只管放开肚子的吃，反正等会儿上车后，你就没有下车的时间了，尿憋的久了，还可以从车边的缝隙里流出来，你如果不介意在大车里蹲坑的话，我们更不会介意，到时只要远离你的大车就可以了，只是会苦了根有叔。”

    “我和你们一起自小光着腚长大，你们何曾见我象今天这样的狼狈过？你们就忍心的见我就这样的将一身的富贵肉掉完吗？”沈二胖子恨恨的说道，却还是将碗和拿在手中没有用过的筷子，放在了桌子上。

    沈二胖子拿过茶碗，倒了大半碗茶，狠狠地喝了两大口。然后，摸了摸后脑，看着三人大口的吃肉，不知不觉间偷偷的咽了几口唾沫。

    “要不要听个笑话，给你们增加一些席间的乐趣？”沈二胖子说道。

    “你还要说什么笑话，你坐在这里就是一个大笑话。要是换做我，我早就回到房间睡觉去了。”花灿嘴里挖苦着，却有些歉意的对沈预说道。

    “好久没有听到沈二爷说笑话了，不过，之前你所说的所有的笑话，和你沈二爷这张脸相比，那都不叫笑话了。”凤九天又盛了一碗饭，接着说道，“你说说，我们听听，看看你说笑话的本事有没有长进。”

    “从前，有一个人去厕所的时候，忘记了带小木头，玉米皮一类的擦屁股东西。”

    沈二胖子话音刚落，花灿已经笑着骂道：“你莫不是又要讲那个‘擦屁股擦到树叶上面‘槐树辣子’的故事？你还有没有别的故事讲了？”

    “人家吃着饭，你讲上厕所的事，你不是成心添堵么？”凤九天放下碗筷，也是无奈地说道。

    “那个早就是路人皆知的笑话了，二爷今儿个给你们大伙儿换个笑法子。你不要打岔。”沈预接着正色说道，“那个人去厕所时忘记带了擦屁股的东西，事儿好了后，就有点犯愁了，拎着裤子出去吧，茅坑外面就是大路，路上人来人往的。不出去吧，由于事儿急，一时忘了带东西。他转念一想，算了，还是用手抹抹算了，等会大不了回去洗干净手，总比沾在裤子上腻腻的难受强。他见茅房内没有别人，刚要动手，谁知，外面突然跑进来一个人，从忙匆匆的架势看，就知道也是事儿急给闹腾的。”

    “扑哧”，根有忍不住，笑了起来，说道，“二爷，怎么那么的巧，这俩人，摸一起去了？”

    被根有一笑，隔壁桌的几个客商打扮的人，也笑了起来。他们暗想：虽然，此时说这事情，实在是不合时宜。但是，此话从这胖子口里说出来，却绝不带一点的龌龊。且听他说下去。

    沈二胖子见别人的笑声里也都是善意，便更加起劲的将一只脚翘到了凳子上，捋了捋衣袖接着说道：“那人刚要用手抹，见有人进来，心想，稍等一会儿，等他走了，再抹。巧了，刚刚进来的这位，由于路过此处，突然闹肚子，一时事儿急，也忘记带擦屁股的东西了，左思右想，也跟前面那位想到一起去了。后来的这位也在琢磨，等前面的这位走了，趁着没人，抹抹算了，反正，他比我早来，肯定比我走的早。先来的那位想，我忘记了带擦屁股的，他肯定是有备而来，等他走了，我再起来。二人，一个想先来的肯定先走。一个想，后来的肯定带了东西，等他先走。就这样，二人从上午就开始杠上了，到最后是，谁也不服谁的都不愿意先起来了。眼看着下午、傍晚了，二人都杠上了火，决定必须要分出高下了。这时，家离这儿不远的第一个进茅房的人的儿子，在外面到处喊他回家吃饭的声音，远远传了过来。听见儿子四处喊他吃晚饭的声音，他不禁开始大怒起来，大声对外面不知道他在茅房的儿子叫道，去，回家去，盛晚饭，端来给我吃，我要在这里，熬死他这个孬舅子的。”

    四下里，全是众人喷饭的声音和笑声，众人万万想不到笑话的结尾居然是这样的狗血。一时间，笑得众人双手抱着肚子，连笑出来的眼泪都不能擦。

    三人吃好早饭。根有惦记着马匹，在喝了几口茶后，便起身去看马匹。三人再回到客房时，沈预早已熟睡，苍白的脸上全是憔悴和忧虑。花灿看了看他人中处的那片灰尸癍。呆了呆神，轻轻地帮他掖了掖被角。