
    三个时辰宝贵的睡眠，对于几乎多日没有睡觉的四个人来说，已经让他们的精力恢复了很多。伙计正在按照花灿的要求，在给他们配备路上需要的各种用品。花灿每一样又仔细的检查了一遍，俨然一副管家的模样。

    那个陪着沈预去了茅房的伙计，从店里捧出一大坛子，递到花灿面前，说道：“刚刚这位胖爷看样子也是身体有恙，想来必是听从郎中的嘱咐，少吃主食，多吃流食，对身体有益。所以小的专门从伙房打来大坛的米汤，熬得是米油都出来了，给胖爷路上食用。这熬得油都出来的米汤，最是养人，既可以解渴，又能充饥，特别适合对胖爷身体的调养。”说着将坛盖打开，凑到花灿眼底下，接着说道，“您看，浓浓的米油，就跟肉汤一样营养丰富。小的就当是感谢胖爷体谅伙计的苦衷，送给胖爷留着路上食用，期待胖爷早日康复，再来光临小店。”

    花灿看了看坛里，漂在，浓浓米汤上面的一层米粒，满脸谢意的对伙计说道：“你还是直接拿去给胖二爷吧，让他放在车里，在饿的时候享用。”

    “胖二爷我走南跑北的去过无数地方，总能凭着一副侠义心肠和宽厚仁义之心，交到很多朋友。小兄弟，谢谢你的好意，这坛子的米汤，我就收下了。管家，送五两银子给我这位兄弟，就当是哥哥送给兄弟的见面礼了。”

    那伙计连连摆手，不肯收花灿递来的银子。但是在沈预的盛情下，还是接过了银子，连称呼都改变了，连连叫道“谢谢二哥，等二哥康复后一定要再来光临小店。。。。。。”

    凤九天和花灿暗暗想到，这胖子的确是走到哪里都是招人喜欢，一来，他的确是侠义心肠，一副和人自来熟的面孔；二来，胖子总是喜欢吆三喝四的瞎咋胡，喜欢交结朋友，出手又大方阔气，在他阔气、咋胡里总是能处处交到朋友。二人自小和他一起长大，自然知道他的性格。

    根有正在亲自的将辕马牵来套车，专门喂马的伙计在一边协助，一边赞赏他娴熟的技艺。马的后胯带已经得到修复，在原先的破损处，已经被伙计缠上了一层厚厚的软皮。几匹马在早晨终于有机会在地上尽情享受的打了几个滚儿。马的打滚儿，可以有效的缓解它们的疲劳，就和人在劳累后按摩肩背是一样的道理，可以很有效的赶走由于疲劳而引起的腰腿酸疼。

    有了赏钱，喂马的伙计照顾马匹自然又是多了几分的细心，将马的身体刷洗的干干净净，重新检查、更换了所有马匹的蹄掌，待将马蹄上的半椭圆形的马掌订牢掌钉后，才顺着铁马掌的外圈，仔细的修理掉马掌多余的部分。就像人的脚趾甲，长的太长了，肯定会对走路带来影响一样。马蹄掌的修理，可以减少马蹄和地面的接触，减少摩擦，减少因为摩擦而产生的阻力，能有效的增加马的行程。

    太阳，已经爬上了客栈东边的那排大树的树梢上，早晨几个人来时才升起的晨雾，早已随着阳光消失干净。客栈面南背北而建，门口的路形成弧线和南北相连的官道相连。镇子不是很大，与其说是小镇，还不如说是一个有百十户人家的大村落。

    花灿忽然感觉哪里莫名的不对劲，便抬头向客栈的西面望去。一座小山，在小镇外的几里路外处，清晰能见。似乎有一层青淡色的薄霾，笼罩在山头，却不开散。一眼望去，和山上的树木产生一种混合后透出的阴沉、腐败之象，在旭日的照耀下，反而显出一片压抑和冷森之异。

    凤九天也看了看望向自己的花灿，说道：“小二哥，贵处地名叫什么？山的西面是否还有人家？”

    小二笑着说道：“小地的名字叫‘沙岗’，是此地三十方圆内仅有的一个小镇，小店的名字叫‘悦华客栈’。往西约四五里路的那座山叫做‘小青山’，山西面没有人家，那边是一个坟场，哪里还能住人。”小二得了赏银，又加上凤九天给人一种不自觉心生亲近的向往好感。小二便毫无顾忌的将当地的地貌说了出来。

    “坟场？莫非是当地的祖坟之处吗？”花灿看了看凤九天和沈预，接着对小二说，“据我所知，祖坟一般都是依山傍水而建，也有健在开阔之处，旺盛子孙。但是，在平原地带将祖坟建到和居住处一山之隔的却没有见过。莫非，和贵地的风俗习惯有关系吗？”

    “公子果然好眼力，走南闯北的就是见识不凡，对各地的风土人情了解很多。”小二赞着花灿，接着说道，“那片坟场并非小镇居民的祖坟之处。祖坟历来都是建在离住处不是很远的地方，这样，也好让祖宗们可以一眼看见，子孙后代们的繁荣，也能让祖先们保佑后代能富贵平安！”小二说着双掌合十，一脸的虔诚之色。

    花灿说道：“小二哥，能否给我们仔细的说一说这片坟场的事情？”

    小二看了看左右，过了一会儿，低声对花灿说道：“那个地方是块不干净的地带，叫做‘万人冢’，很久以前发生过古怪的事情，从那以后，就再也没有人去过。”

    花灿见根有在逐一的检查每匹马身上的装备，离出发还有一些时间，便问那小二：“小二哥，我们做生意的走南跑北的也不容易，在路上行走的时间也多，有时就会无比的寂寞，所以，对各地的风土人情以及稀奇古怪的事很爱了解。一来，可以增加阅历；二来也可以在旅途寂寞时，几个人拿来一些趣事、怪事闲谈解闷；三来，也可以在将来，做为曾经行走过各地的见证，也是在对以后的子孙谈及当年在外闯荡时的谈资。”

    小二笑着对花灿说道：“几位爷，相貌堂堂，各人气宇不凡，岂是普通的南来北往的客商所能比得上的？小的一看几位爷，就知道几位爷大有来头，不说别的，就单说这几匹马，就是普通商客所不可能拥有的。小的虽然没有什么本事，但是，认人、识人的眼光，也是做了这些年客栈知客，所练就的本事。几位爷的眉宇间透出一股正义之气。所谓相由心生，心正则气正，相貌，一部分是天生的，但是，能影响一个人的相貌是正是邪，则是由心而生了。“小二说完，不经意的看来一眼凤九天。

    凤九天正在看着那片小二所说的‘万人冢’，若有所思的，仿佛没有听见刚才小二所说的一番话。

    “小二哥，实在是夸奖了，我们几个人的身份你也就不要再猜了。依我而说，就那位刚刚来时坐在车里的那位，就不是什么善人，长着一脸的横肉。小二哥，你还是给我们说说那个‘万人冢’有什么奇异之处吧？”花灿对小二笑着说道。还不忘时机的调侃了一下沈预。

    “车里的这位胖爷，虽然坐在这样的车里让人觉得好笑，又感觉有点古怪，一看他的脸色就知道身体不适，坐在车里也是无奈之举。但是，这位胖爷，在小二眼里看来，却是天下一等一的善良，小的今日多嘴，也是因为见几位爷是正义之人。如果几位爷不是眉宇间透露着正义和善良，打死小二，小二也不敢说的这么多。”小二收起了平时一副圆滑的脸孔，正色的说道。

    “小二哥，莫听他瞎胡说，你给我们说说那‘万人冢’的事吧。”沈预对小二说道。然后冲着花灿扬了扬下巴，意思说，“听见没有，小二哥的评价才是最实在，中肯的。”

    小二见附近没有别人，压低了声音说道：“那个地方我也没有去过。听镇上的老人说，那个地方极其的古怪，终年山头雾气不散。听他们说，当年，我们这里人的先祖，还没有来到此处定居的时候，那些冢坟就已经存在了。奇怪的是，那么多年过去了，那些坟头从来没有人添过一蒱土，经过这么多年的风雨，它们居然没有一点风化、变小的自然现状。而最近几十年，那些坟，反而有渐渐长大的迹象。从前，有人站在山顶往下看去，也就是几十座坟头而已，但是，人一旦进入到坟地里，却怎么数也数不清到底有多少个冢头。附近的人觉得有些诡怪，加上，几十年前又发生过一件怪异的事，从那以后再也没有人去过那里了。”