
    小二见根有仍在仔细的检查马匹的掌蹄。便在招呼几个人一起在系马墩上坐了下来，继续说道：“听老人说，在三十年前，有一专位门贩卖瓷碗磁碟的客商路过此地，在当时的客栈里投宿。这名客商，是从北方专门贩卖碗碟到南方的行走客。那天由于在路上坏了车轮，所以耽搁了时间，错过了平时专门歇脚的客栈。他有着北方人所特有的高大魁梧的身材，满脸的虬髯，说话时声如巨钟，为人极其豪爽。此人最为奇特的是，两只手上竟然都有六指。一般，有一只手，生有六根手指的人已经很是少见，像他这样，两只手都有六指的则是极其罕见的了。他到镇上当时的小客栈投宿时，已经是天快黑了。”

    “那时的客栈，就是现在我们坐的这里吗？”花灿问道。

    “不是，那时的客栈，在现在的镇子的当中，现在已经是一片废墟，长满野草。当时是在镇子的边上，经过了几十年的变化，随着小镇人口的增多，房子越盖越多，当初属于镇子最外的客栈，现在已经处于镇中部了。当时的客栈老板复姓公孙，为人宽厚，仁义，属于本地当时出名的好人。”小二说道。

    “是啊，时光的流逝，的确可以改变一切，童颜变白发，小树成古参，江河变桑田，无一不是时间的杰作。”沈预叹息着说道。

    小二看了看他，继续说道：“那贩卖碗碟的客商，在吃饭时，听到当地人的闲谈时知道了此事。他不以为然的说这种传说，只是以讹传讹，不足相信。我们当地的人，自然是表示不满，说他没有去过，怎么知道是假的？”

    那客商说道：“很多事情，只是被人以讹传讹的说多了，而且听的人多了，自然而然的就会一传十，十传百的被添油加醋的反复说起。其实是很平常的一件事，被人疑神疑鬼的说的多了，到了最后更会人为地给那些，原本再正常不过的事情，披上神秘而恐怖的外衣。”

    当地的一名中年人，也是平时抬杠的能手，见他如此轻视此事，便慢声慢气地呛他说：“看你也是这么大的块头，光嘴说无用，你要是不相信，不服气，有本事，你今儿个夜里就去那片坟场转一圈，将那些个坟头数的清楚，回来告诉我们，我们自然就是服你，否则，你就不要在此的瞎掰掰。我看你真是老太太捉虱子---你知道几儿啊？”

    公孙店主一见二人杠上了，连忙从柜台后面走出来说圆场的话：“吴老二，吴结巴，你今天大概是喝的有点儿多了，赶快回家，去你婆娘那报到去，免得再过一会儿，见你还不回去，她又要拿着小树条儿来了，又把你跟赶鸭子一般的追回家去。”

    在众人善意的笑声里，公孙店主看了看平时就是要好的吴老二，使了个眼色。又继续说道，“这位客官，吴老二刚刚是一时酒劲儿上来，瞎说的一些酒后的话，你不要当真，他这人就是这副德行，一辈子死爱抬杠，而且是抬死杠，你不要理会他。”

    边上早就有爱看热闹的人在起哄，一个人叫道：“老二，今儿个是怎么回事，怎么两碗酒下肚了，连结巴都被酒虫赶跑了。这位远来的客人，人家一看就是走南闯北有见识的人，你啊，就不要和他抬杠了，杠也杠不过人家，还是赶紧回家，免得你家婆娘等会找来，给你难看。”

    公孙店主，见有人偏偏这个时候讲话添乱，连忙说道：“就是你这个李大嘴，话多，当心夜里，阎王爷派来黑白无常，拽去了你的舌头。”

    那被公孙店主唤作吴结巴的，本来就和店主以及李大嘴是发小，被公孙店主一说，暗想，此事本来就是怪异之事，说多了必不是好事。正要起身，顺便，厚脸皮，赖说今天酒钱，赊账。谁知被李大嘴一呛，又将他的杠眼给激了起来。

    “走南闯北的，又，又，又怎么了，走南闯北的就是，就，就是一定是有见识的吗？吹牛的人，多了去了。有本事，谁去把那‘万人冢’的坟头数，数，数清楚了，我，我我，才服了，了，了他，没，没有那个本事的，的话，以后尽量，尽量待在家里，少出来吹，啊吹，啊，啊吹牛皮。”被李大嘴一激，吴结巴情绪开始激动，说道最后，已经控制不住的结巴起来。

    众人多数知道他这口吃的毛病，那李大嘴更是故意的激他，知道他一激动就会无法控制的结巴起来。

    那贩卖碗碟的客人，本不是轻浮之人，怎奈，突然见他的口吃到了磕磕绊绊的境界，便实在憋不住，“扑哧”的笑了起来，将一口酒，直直的喷了出去。

    人，就是很奇怪。平时，无论公孙店主和李大嘴怎么的奚落，吴结巴却也不生气。但是被陌生人一笑之下，这吴结巴脸上可就挂不住了。啪的掏出酒钱拍在桌子上，满脸憋的通红：“看，看看看你这么大的个，个儿，估计也是外强内，内菜，有本事，你去把，把，把坟头数了，没有那个，那个本本事，就就，就回家带孩子去。笑，笑，笑什么笑。”说道最后已是说不出话来，满脸通红的憋在那里。

    往往，越是口吃的人，越想清楚的表达，却越是表达不出来。

    那李大嘴，虽然喜欢见他结巴的样子，而且是常常的故意逗他急毛。但是见他如此出丑，却也不是他的本意，见他在外人面前出丑，心里更是歉意，毕竟是发小，有极深感情。他连忙抱着吴结巴的腰，和公孙店主一起，将吴结巴连推加抱的拽了出去。那公孙店主更是一边拉着吴结巴，一边不住的抱怨、数落李大嘴，骂他生就一张贱嘴、臭嘴，坏透了。

    众人见吴结巴愤怒离开，也是都觉得尴尬，便早早的各自散去。

    谁知，那个商人，也是一个极其好胜的人，由于当时也觉得自己无意的喷酒，有些让那个叫住吴结巴的中年人收不住脸。但是，吴结巴在走时说的那些话，也有些让他下不了台。他暗想，非要挣回面子不可。

    平时夜路走的多了，加上天生就是胆大，有加上喝了酒，憋了一股子的劲儿，那个贩卖碗碟的客商，便在半夜的时候，取下了他大车上的担子，挑了几百只小碗独自向众人说的那个‘万人冢’走去。他偏不信邪，一心要用行动来证明，令那些人望而却步的‘万人冢’，不过是那些胆小鬼以讹传讹的心理作祟罢了。他要在明天早上，亲自回去，带那些人过来看看，这些每个都叩着碗的坟头，到底有多少个。他自揣，这一担的小碗，没有五百也有四百多，明天早上，他就让那些人心服口服。

    他没有听从那些，他认为是胆小鬼的人说的那样，从山上观看‘万坟冢’，而是直接挑着担子，从山脚下往‘万人冢’走去。

    到了第二天，小店的伙计见他没有走出客房吃早饭，心想他可能是昨日劳累，又加上多喝了点酒，所以起来晚点也是正常，便也没有在意。谁知到了中午，仍不见他出来，便去向公孙店主说起。

    公孙店主慌忙跟着伙计找来几个镇民，来到了他的客房门口。历来是一人为私，二人为公。店主敲了敲门，没有人应声，伙计又敲了敲门，大声的叫他，仍不见有屋内有人回话。店主心里一慌，伸手轻轻推了一下房门，房门竟是虚掩，吱呀一声，便被打开。几人人走进屋内，一看，哪有人的踪影。

    几人更加慌忙的跑到后院，见他的大车和马匹都在，只是昨日投店时放在车上的扁担不见了，在大车上明显有动过碗的痕迹。

    店主一下子就慌了神。这人，昨天晚上还在店内喝酒吃饭，抬杠，怎么第二天就不见了踪迹，而客房内的随身的衣服和包裹还都在，虽然刚才多了个心眼，找来几个人作证，可是，平白无故的一个大活人凭空从店里消失了，这仍是他推不掉的责任。

    店主平时为人极好，一会儿就找来镇上的十几个闲，四处的帮忙寻找。过了一个时辰，仍然没有找到那客人。店主忽然想起，昨晚上他和吴结巴抬杠的事，暗想：坏了，他不会真的去了不该去的地方吧？他莫不是想用碗来计算到底那里有多少个坟头吧？想到此处，他已十分确定，那个客商一定是去了那个地方了。

    他将此事跟了十几个人说了。由于‘万人冢’已经有很多年都没有人去过，对于当地人来说，已经是一个令人忌讳的名字。所以，众人一听公孙店主请大家一起去‘碗坟冢’找人，有的人就面露难色。

    人，永远对那些未知的事物，抱有好奇、向往或者敬畏的心理。平时，一个人或者两个人不敢去，现在十几个人在大白天的同去，互相就壮了胆儿。又加上，几个年轻的后生，此前，只是听长者说过，自己从未去过，对此事也稍有疑心而已。平时只是抱着不惹事的心理，今日人多壮胆，而且又有足够的理由和借口，所以在最初稍有顾忌之后，有加上几个好事之人的鼓捣，好奇心，终于战胜了恐惧。人多一起哄，各人便顺手抄起了棍头，锄具，一起向那‘万人冢’走去。