
    刚走不过一会儿，远远从后面传来李大嘴的叫声。众人都停下脚步，一齐回头看去。只见那李大嘴手拿一根客栈里挑水用的扁担，正和昨天晚上，跟卖碗碟客商抬杠的吴结巴，一起小跑了过来。

    到了近处，众人忽然都笑了起来，原来，吴结巴在客栈里没有找到趁手的家伙，怕追赶众人不上，所以就空手，跟拿着扁担的李大嘴就往众人这里赶来。经过路口转弯处，见一户人家的园地边上有一个浇水的勺子，他也不管三七二十一的抄了起来，抗在肩上，就和李大嘴一路小跑过来。

    原来，他昨天晚上喝多了，和客商杠了几句，回想起来，全是因为李大嘴的挑事。早晨暗想，再也不理这个讨厌的李大嘴了。谁知快到中午时，那李大嘴就一路小跑的喘着粗气，到了他家。

    他刚要象往常一样，拉下脸说落李大嘴几句解气。谁知李大嘴早已神秘兮兮的将那张大嘴凑到了他耳边：“老二，你知道吗，昨天晚上跟你抬杠的那客商，不知道何时，不见了。现在，公孙那个小气鬼，急的到处找人，差不多快把小镇子给翻一遍了。”

    “你说昨天晚上的那个大个子不见了？”

    “是啊！现在，公孙那个小气鬼在到处找人跟他去‘那个’地方。听说，那个客商，就是因为昨天晚上跟你抬杠，被你说的下不来台，夜里真的自己挑着碗，去‘那个’地方了。”李大嘴低声说道。

    “都是你这张臭嘴，没事的瞎捣鼓，要不是你挑拨，我怎么会跟他抬杠？”

    “你不要事事都赖我啊，吴结巴，你抬死杠的这毛病，又不是一天两天了。”

    “嗨，我这死杠眼，不知坏了多少事。你那张大嘴惹的事也不少。现在公孙这个小气鬼，肯定没少在那骂我们俩，咱还是去看看吧，帮个人场也好的。”吴结巴说道。

    公孙店主自小跟二人一起长大，知他二人一个死杠眼，一个天生臭嘴。不过二人平日对人对事却从没坏心。见二人赶来，心里也是一热，脸却拉了下来，说道：“都是你两个老东西，天天见谁咬谁，这下好了。哎，什么也不说了，赶紧跟我找人去。”

    “你，你个老东西，又哪里，哪里好了，小气的跟婆娘一，一样。”吴结巴边跟在公孙掌柜后面，边喘着气说道。

    “你还好意思说，哪一年我不是偷偷的抹掉，你和李大嘴两人十几笔不还的烂账。”公孙店主没有好气的说道。

    三人，一边走着，一边仍不罢休的扯出一些陈年的老账。

    十几个人顺着山脚和平原的接壤处，往一片远远看去，全是野草的地方走去。众人早已将手中的家伙紧握，互相紧紧的挨着，用手中的棍棒，拨开前面的乱草。乱草有些早已枯干，一些仍是旺盛的生长着，互相交缠在一起，令众人行走缓慢。

    进入草深处，有的枯草已经遮出人头，在太阳底下，影影绰绰，令人就像走在一张破碎的渔网下面。空气里，在悄悄的传染着，各人不安的情绪。

    刚绕过山脚，一小片开阔地出现在众人面前，阳光下，一片阴云，仿佛笼罩在开阔地的西面的荒草场上方。众人只是听说过这个地方，虽然离镇子不是很远，却从没有人来过。站在开阔的面前，一时间，众人不知该如何是好。

    忽然，不知何时起了一阵山风，将前面大半人高的野草，吹的摇摆起来。在野草的摆动中，一块块小小的光秃秃的坟头，从乱草里时隐时现的呈现在众人眼前。

    众人互相壮着胆子，试探着走向那片坟场。恐惧和探究未知世界的刺激心，在每个人的心里，反复交错着的带着众人，一起向前走去。

    刚到‘万人冢’的边缘，一根扁担，横卧在草丛中，再往里走几步，十几只褐色边，白色底的小碗，乱七八糟的出现在杂草间。

    众人硬着头皮，用手中的扁担、棍棒，试探的去拨开前面的荒草，向里走去。有几个人，已经大有见势不好，掉头就跑的架势。

    又往里面走了十几步，几座矮小的无头坟毫无预兆的，忽然出现在众人眼前，将众人吓的一起向后缩了缩脖颈。众人定了定神，不知是谁轻轻的“啊”了一声惊呼，吴结巴的汗瞬间就从背上冒了出来。如果不是他天生胆小，早早的就夹在在众人中间，估计早已撒腿就跑了。

    在那一声惊呼中，众人看见，在这三座坟的坟角边上，散发着几十只的小碗。在坟体上，从上到下的划着有直有弯的长痕。这些长痕，明显是人的脚印划出来的。而且每个坟肩上和坟头上，密密麻麻的踩满着人的脚印，在轻风吹动中时遮时现间，显得分外的诡异。有的脚印，是蹬着窝垱而上；有的脚印，是从坟的肩处，如一根线般，直直的滑到坟底和平面的接壤处。

    有些青草，被划过的脚印踩踏的趴在坟体上，仍在向外溢着汁水。那些小碗，或平躺，或正，或碎，或斜着四散在每个无头冢边。每个无头冢的底部、四周都有凌乱的脚印，而且每个坟与坟之间，都有爬行的痕迹。凌乱的程度，就像几十个人，在这三座无头冢处，无序的跌撞滚爬留下的痕迹。

    众人原本多数是起哄、好奇而来，可是到了此处，就被眼前的诡惑之状先煞了胆儿。原本都藏在每个人内心深处的恐惧，瞬间就被潜意识和现实激发出来。虽然在中午的高阳当空下，众人的后背仍然感到发冷，一阵从山边吹来的侧风，让众人心里打了个寒颤。几个胆小的，已经悄悄地从原本站在人群当中的位置，慢慢的落下到了最后面，一副随时见势不妙，撒腿就跑的架势。

    虽然那时候已是初夏，青草已经到处长满。但是，‘万人冢’却丝毫没有勃勃向上的生机之意，反而被那些凌乱的小碗和脚印，勾勒出一片诡异，谲杀之怪像。

    那客栈的公孙店主，见众人已有不前的意思。他更是感觉到，自己身后的吴结巴，抖动的大手，不时的碰触到了自己的胳膊。公孙店主硬着头皮往前走了几步，耳朵却在听着身后众人的脚步声，谁知他往里又走了几步，却仍然听不到后面众人跟进的声音。他一回头，见众人都站在原处没有动弹，大家都摆出一副依他为风向标的姿态。

    众人都在等着他再往里面走几步，如果没有什么事，大家就会跟进。一旦看见公孙店主遇到一点风吹草动的异常，众人就可以撒腿就跑，反正，最后边有他在殿后。

    公孙店主见众人的脚，就像被钉在原地一般，在这种互相传染恐惧的气氛里，他自己也不由得心生怯意，往后退了两步。他这一退不大要紧，那几个胆小的，故意落在后面的，已经双腿打颤，侧过身去，只要等公孙店主再退一步，那几个胆小鬼便拔腿就蹿。特别是专门赶来充人数、帮人场子的吴结巴，早已双手发抖，肩上扛着的粪勺子也在随着他颤抖的手在晃动。

    突然，一声轻微的呻吟，从乱坟堆里传出。呻吟声未落，一只黝黑、枯枝般的手，从公孙店主身前的那座坟后伸了出来。那声音，就像是从地狱里逃出来的、被折磨的快要魂飞魄散的鬼魂发一般。几个胆小的“妈啊”的一声，就像见到从草丛里，突然窜出一只猎狗的兔子，向来路直蹿出去。