
    吴结巴在慌不择路时，猛的一蹿，没跑两步，就被一团纠缠在一起的草，绊了一下，那双本来就被吓得没有了根的双腿，就像面条一样，顺势就倒了下去。他跟别人一起叫的那句“妈啊”，只叫了半句，便已经摔倒，在倒下的时候，那后半句的“啊”字儿，才长长的叫了出来。

    吴结巴的这句长长的“啊”字拖音叫出后，可真是要命了。剩下几个，勉强镇定，还没有跑的人，听见他的叫声，就像被催了命的鬼一样，一齐撒腿就跑。顿时，一片原本诡异的坟边，到处都是落荒而逃的人影。

    那只从坟后伸出来的枯手，更是将公孙店主吓得魂飞胆丧。矮胖的身体就像一个圆球，向后飞滚，几乎看不见，两条拼命捯饬的短腿了。

    等一开始在后面的几个人连滚带爬的跑到山边的路上后，先跑的几个胆小鬼，早已没有了人影。

    在路边，在草丛里，到处都是十几个人来时带来壮胆儿的锄头，棍棒之类的。原打算是带来壮胆的东西，在逃跑时，却变成了每个人碍事的家伙，都不知道，是怎样从众人手里甩出去的。

    矮胖的公孙店主，刚刚跑出十几步，便被一条腿绊倒，一头栽倒在齐肩高的草丛里。他看不见绊倒自己的是什么东西，只是觉得一截肉乎乎的东西，在自己逃跑的路上绊了自己一跤。他双手钻在草丛里，抱着头，已经没有能力，再去顾及，仍然撅在外面的屁股，整个身体，象筛子一样在颤抖。

    忽然，一股热气吹进了他的脖子。在他差点晕过去的时候，耳边传来了吴结巴不再结巴的一句“快跑”的声音，二人这才连喊加叫的从草丛里拔出头，向来路跑去。

    等二人象西瓜般的滚着跑到山东面的空地上时，早跑的十几个人，正张着嘴，在那里大口的喘着气。大伙儿都惊恐的看着，早已横向发展的店主的身体，象西瓜一样的滚了过来，在他的边上，是张着大嘴，脸色苍白的吴结巴，也象一阵风般飘了过来。

    众人，见他二人那副惊恐失魂的模样，既觉得害怕又觉得好笑。由于钻在草丛中，二人的头上，沾满，荆棘过冬后留下的籽儿，那些籽儿跟头发纠缠在一起，活脱脱象是枯草上留下的草籽。二人的膝盖上，明显有跌倒后，爬跪在草地上的痕迹。那公孙店主，一张肥圆的脸，因为恐吓和拼命的奔跑，已经生成两极的面孔，两颊潮红，而别处却是死白。

    公孙店主看见，十几个人，在那里，惊恐的看着自己二人。他大口的喘着气，就像一个即将要被淹死的人，抓到了救命的木头一样，他和吴结巴一头就栽进人群里，再也不顾，往日一直保持着的沉稳的形象了，把本就极短的四肢，大撒把般的躺在地上，大口的抽气。

    “妈啊”，过了一会儿，公孙店主就像刚刚吐出，卡住他喉咙的鸡头一样，长长的呼出一口气。

    众人也喘得差不多了，虽然已经跑到了安全地带，但是，众人一想起刚才那声，犹如起自地狱的呻吟声，众人是片刻也不想再呆下去，便有两个年轻的后生拖起了公孙店主和吴结巴，准备往镇里走去。

    “等一下。”店主说道，“我觉得怎么少了一个人啊？咦，李大嘴呢？”

    “?嗨哎，这李大嘴，天天咋呼时候就数他，刚刚跑的时候，也数他最快，估计啊，现在早就跑到家，躲在他婆娘的炕上了。”一个人笑着说道。他刚笑一半，忽觉这种场合实在不适合笑，便尴尬的停住了。

    走了几步，公孙店主好像想起了什么说道：“站住，等一下，这好像不对劲啊？”

    “什么不对劲？”众人几乎是同时间的叫了出来。更有几个人吓得频频的回头往后看去。店主的话，让他们本已稍稍平息的神经，瞬间又紧绷起来。“你们刚才有看见从坟后伸出来的那只手吗？”公孙店主的话音刚落，就觉得扶着自己的那只手已从腋下抽出，顿时，身体往下一沉。那个扶着他的后生，已经随着他刚落的话音蹿了出去几步。身边原本已经被惊吓过度的人，被那后生一蹿，在本能的驱使下，也如一阵风般的掠过公孙店主和吴结巴，跟着那个后生的背影追去。

    “你们别跑，那只手，是人的手。就是我们要找的那个客商的手。”公孙店主冲着惊慌失措的大伙儿，大声的叫了起来。

    原来，当时，公孙店主在最前面，离坟后伸出的那只手最近，恰好他的身体位置，挡住了身后众人的视线。众人站的比较远，没有看见那只手，只是听见了那只手的主人，发出的如鬼嚎一般的声音，而且，对这‘万人冢’的恐惧，早已深入每个人心里最脆弱的地方。就像那些被猎狗追的惊了魂的野兔，一见到了狗的影子，便四散逃命。所以，众人一听见那声一分似人，九分象鬼的呻吟声，就像烧热的油锅里，被扔进了火把，腾的一下就着了起来。

    待到公孙店主再说‘那只从坟后伸出的手’时，众人更是想当然的认为那是‘鬼爪’。所以，都是玩了命的跑。

    十几个人，只剩下七八个跑得慢的或胆子稍大的人。另外几个人，根本就没有听见公孙店主的叫声，早已跑的跟兔子一样的快，现在，就是带着狗，也追不到他们的踪迹了。

    胆子再大的人，听到‘鬼’字，也会发怵。芝麻粒般胆小的人，听见‘人’字，也会心里放宽。和鬼相比，人，至少可以沟通。

    “你们不要跑了，刚才大伙儿听见的那声瘆人的呻吟，就是我看见的那只手的主人发出来的。我确定，那就是人手，就是我们要找的客商的手。我看见那只手上有六指，我可以基本上肯定，他就是我们要找的人。”公孙店主喘着粗气，明显的有些上气不接下气的说道，“大伙不要担心，刚刚就是虚惊一场。”

    剩下的人，惊魂未定。被他一惊一乍的反复几遍的折腾，魂儿都差不多跑了一半，还剩有的一半魄儿，在时刻的带着身体，做着随时就跑的准备。

    被他一说，几众人的魂儿，瞬间好像又回到了身上。众人有的弯着腰，双手伏在膝盖上，耕牛一般的大口喘着气。还有的人，干脆，一屁股坐在了地上，一手捶着大腿，一手在抚着肚子，张大着口仰天，就像几天没有喝水，突然遇到了瓢泼大雨一般。

    一个汉子，笑着喘息，说道：“你看那几个胆小鬼，跑的多块。特别是那李大嘴，平时你要是叫他下田做个活儿，上山砍个柴什么的，他就跟吃了酸枣一样，迟缓的就像鸭子般的缓慢，浑身的那个酸劲儿哦！你看，刚刚跑的，就跟兔子见到狗一样，瞬间就没有了影子。

    公孙店主缓了一会儿，回头向刚刚跑过来的地方看了看，说道：“你们这些人啊，平时，一个个吹牛，都说自己胆大如虎，今日看来，你们的胆儿，就跟老鼠一般。就那一声呻吟，把你们吓得就跟一窝兔子似的飞窜，把我也给带的，和你们一起狂奔。刚刚，我定神一想，就那声音和那只手，都是出自，在我面前，那座坟的后面，肯定就是昨天晚上，来我店里投宿的那位客人。那些坟边上的碗，明显就是他贩卖的那些碗嘛！”

    公孙店主矮胖的身体，在众人面前，一下子，好像高大了许多。