
    “嗨，你倒是早说啊，害的我们几乎肠子都跑断了。平时，咱大伙儿什么样的野兽没有见过？这不是从来没有听见过这么瘆人的声音嘛。又加上，在这种的地方，人吓人，吓死人。大伙儿没有被吓成憨子，就是万幸了。”一个汉子喘着气，实诚的说道。

    “您不会是眼花了吧？如果是我们要找的人，大白天的怎么会叫出那样鬼嚎的调儿？反正，我是再也不回去了，你们谁去谁去，我可是要脚掌抹油---溜了。”一个咧着大嘴，大口喘气的如竹竿一般的汉子说道。

    “瞧你那胆儿，连个蚊子大都没有，刚才把我拌的摔跤的人，就是你吧？可把我给跑死了。”吴结巴慢吞吞的说道。他一旦说话的语气慢下来，就能控制住，不再结巴。

    “我可没有绊倒你。是你脚下没根，自己摔倒的，还来赖人。”那个竹竿一样的汉子，面露不好意思，喃喃说道，“你自己不也是吓得在那里发抖吗？还有店主，也在那里跟筛子一般的抖个不停。幸亏不是我绊倒你们，否则，就你俩这体重，要是我在地上绊倒你们，你们倒下来，还不把我压死啊？”

    吴结巴仔细一琢磨，暗想:刚刚自己被什么绊倒后，好像后腿肚子上碰到了一截软乎乎的东西，估计是哪个在跑时，被自己倒下时，撩起来的后腿给绊倒了。想到这里，他顿时就不再说话了。

    “好了，好了，咱都大哥不要说二哥，都别再互相损了。反正，就刚才大伙儿的那股跑劲儿，估计这辈子，大家都再也跑不出刚才的速度了。大伙啊，都是爷俩个比鸡鸡---一个鸟样。”一个精瘦的汉子说道。他看了看山脚的小路，接着说道，“大伙儿吓得都够呛，咱都赶紧的回去，回家叫婆娘杀只公鸡，压个魂儿，别把魂儿吓得落这里，到时候还要到那个‘万人冢’里撒尿，收魂儿，那可就惨了。”

    “瞧你们一个个的那点儿的出息，胆儿比襁褓里的孩子还小。都是大老爷们，魂儿就那么一下子就吓掉了啊？还要杀鸡压魂？小孩子在受到惊吓后，要在当时受到惊吓的地方撒泡尿，把魂儿给找回来，你那么大的个汉子，也去撒尿找魂，你说出去，也不怕脸红。”公孙店主把那个，比他辈分底的精瘦汉子，数落了几句，接着说道，“哎，以前听人家说，人吓人，吓死人，今天咱大伙还真的差点被人吓死。还好，那坟边，趴着的就是个人。咱们不能见死不救吧？听他的那个声音，肯定也是遭到不少的罪，受了不小的惊吓。大伙再跟我回去，怎么样也得把他给带回来。”

    “要去你去，我可不去了。人也罢，鬼也罢，反正我是不去了。你们谁爱去谁去。”那个瘦竹竿一样的汉子，一听说要回去，面色又蜡黄的说道。

    “对啊，如果，那里没有什么，你说的那个客人，又怎么会受到惊吓啊？要我说啊，咱们多一事，不如少一事，赶快的回家。还是我说的那句话，回家，杀只鸡，压住神，免得刚刚的那一阵的惊吓，把魂儿吓得丢在那里了。”精瘦的汉子又说道。这时可不管人家是不是会笑话他，保魂儿比什么都紧要。

    “就是真的有鬼，它大白天的不也是不敢出来嘛！那个客人，还趴在那里，咱今日如果见死不救，以后回想起此事，恐怕会一辈子也不能心安。别说还是来我客栈的客人，就是一个素不相识的路人，见到了，我们也要伸手援助。你们不去，我去。瞧你们一个个那个怂样。”公孙店主用长辈的语气骂着那几个人。见几个人没人说话，便继续说道，“吴结巴，你，跟不跟我一起去？”

    吴结巴怎么也没有想到他会单独的问自己，顿时，就有些慌了。瞧了瞧另外几人，一咬牙，说道：“我，我，我跟你去，但，但是，以往的那些酒，啊，啊酒帐，你就，你就不许再向我，我提起。”

    众人没有想到，这时，他还惦记着他平日里少的那些酒帐，一下子全部都忍不住的笑了起来。

    公孙店主知道，吴结巴绝不是为了那些酒帐，才跟他去的。看着胆儿比蚊子卵还要小的吴结巴，他的心，忽然热了起来。

    公孙店主素来知道他是外强中干。平时，虽然抬起杠来从不服人，但是，从来都是只动嘴，不敢动手。在家，也被婆娘管的服服帖帖。除了抬杠，就是好酒如命，常常伙着李大嘴去他店里混吃骗喝。店里的小二，都知道他俩跟店主是发小，有时候，他俩趁着老板娘不在时，过来找店主喝酒，常常是，喝酒的时候异常清醒，跟店主说这顿酒他们请，一旦到最后结账的时候，二人就马上神志不清的互相搀扶着，跌跌撞撞的离开客栈，不再提一句结账的话。

    瘦竹竿一样的汉子已经掉头就走。那个精瘦的汉子，原本已经转身准备回镇里去，另几个人，也面面相觑的迟疑不决。听得吴结巴如此一说，众人暗觉惭愧。

    “回去。要是不回去，咱这心里啊，一辈子也不会安宁。大白天的，有什么？都是自己吓自己。”精瘦的汉子忽然转过身子说道。几人见连平时最胆小的吴结巴都回去，又被这精壮的汉子一说，大家便跟在了公孙店主和吴结巴后面，一起又向’万人冢‘走去。

    都是朴实的汉子，胆大，胆小，都是人的天性，勉强不来。但是，善良，更是为人在世的做人之本。

    那个已经往镇里方向走去的瘦竹竿般的汉子，回头望了望又转回头的几个人，暗想：回去的路也还很远，这么远的路上，就自己一个人，万一，草里窜出个什么。。。。。。想到此处，他心里已经打飘，咬了咬牙，一转身，几个大步，就跨到了众人当中，随着众人，一同而去。

    几个人壮着胆，捡起了扔在地上的那些家伙。虽然明知道这些家伙，实际上起不了什么作用，但是，有样东西握在手里，多少也能有所慰藉。

    大家紧挨着一起，走到了刚才公孙店主站的地方。此时，太阳已经稍有偏西，阳光直接对着他们的眼睛照射。几人伸出手，做凉棚状遮挡直对眼睛的阳光，站在一起，眼睛四下寻找公孙店主所说的那名六指的客商，都秉着呼吸，希望能再听见他们此刻，希望听见，又害怕听见的声音。

    太阳稍偏，本是春日里最暖热的时候。可是，众人站在‘万人冢’里，却感觉不到一丝的暖意，总暗觉得，有无数只阴佹的眼睛，在从四面八方贪婪的将自己这一众人包围。

    善良和正义还是战胜了怯意。几个人又挽起手向里走了几步，一阵山风吹过，阴森森的如诡髻乱舞。

    忽然，一只枯爪一般干黑的手，在风吹摆动的草丛里现了出来。