
    众人几乎连呼吸都凝固住了，仿佛连风也随着他们凝固的呼吸而停止了。青草直立，转瞬间，又将那只手淹没。

    “啊”一种如夜猫惨叫的声音又响了起来，在众人的惊恐中，两只仅剩着一层褐色皮的手，随着那叫声伸出草丛。五指如勾，如两根幽黑的枯爪一样伸出，扒在坟身上，再也一动不动。

    众人在惊恐中看见，在那双手的两个大拇指上，赫然各长着一根半月型的小六指。

    “就是他，这明明就是人手，哪来什么鬼。”店主虽然口里这样说着，却仍然双手颤抖着，拉着别人的手，向坟边的那双手走去。

    在坟的对面，一个人，象一具干尸一样的趴在那里，一动不动。两只手扒在，长满青草和还没有腐烂完的枯草的坟上。如果不是他刚才发出的那叫声，和伸出一双枯爪一般的手，众人绝对会把他当做一具干尸。

    众人在公孙店主的带领下，将他的身体翻了过来。他两眼空洞的望向天空，两只手无力的虚无的挥向天空，好像想要抓住什么，却又有所忌惮的似抓非抓。仿佛在他不为人知的内心世界里，住着人所不知的幽灵。他的口中灌满了杂草和泥沙，和着呛出的胃水，凝固在早已干枯的唇角。他的身体里，仿佛没有了一滴的水分，他的头发就像入冬的枯草一样，披散在坟边的草丛中，夹杂着干土和烂草，显出颓败一片。

    众人哪敢再此久留。精瘦的汉子在众人的帮助下，背起他，一路上在大家帮忙的连抬加拽中，将他驼回客栈。公孙店主派人去请来当地的郎中，将他口中的泥土，杂草清理干净后，他几乎已经只剩下游丝般的气息。两只眼睛直直的如死鱼一样盯着屋顶，让众人心底直冒凉气。

    众人见他那原本健壮的身体，在一夜间，就像被抽干了所有的血和水分一样，只剩下，干瘪如枯木的躯体，张着大口，躺在床上。

    到了半夜，店主请来陪伴郎中的几个人，已经困意渐生，就像磕头虫一样的东歪一下头，西点一下首的时候，他突然的大叫一声，从床上坐了起来，两眼中全是恐惧，吓得几个人，猛的从困倦中坐了起来，惊魂不定的看着他。

    “来了，来了，来了啊，来了，又来了，它来了，它又来了。”他干枯的嗓子嘶哑的吼叫着，一声比一声干哑，一声比一声的更加令人害怕。他的两只眼睛惊恐的睁着，显得是那样的空洞而无助。

    突然，一口鲜血从他的口中喷出，就像见到了什么，他的双眼里全是恐惧，仿佛想要努力的将眼光，从什么东西上闪开，仿佛要闪开那，令他如见死神一样的凶瞳，却又不由自主的被那个未知的东西摄住一般，无法躲闪。随后，又是一口褐色的血吐出，睁着双眼，倒在床上猝然死去。

    他的双手，仿佛，想要，推开什么，又好像，想要，抓住什么，凝固在空中。十二根手指，在昏暗的灯光下，显得阴然骇人。转瞬间，十二只指甲全部变成青灰色，在灯下，闪耀着青色的死光。吓得几个人魂飞魄散，连滚带爬的跑出屋外。

    店小二说完，仿佛从口中吐出一口冷气，不由自主的轻轻地打了个寒颤。

    “那个公孙店主现在还有后人在镇上吗？”花灿问道。

    “没有了。”店小二说道，“后来，那‘万人冢’再也没有人去过，连西面的那座小山上，也从此无人去过。有的时候，大人吓唬那些不听话的小孩，都会说‘再不听话，把你丢在山西面去’，小孩就会立马听话。从那以后，以前的那个客栈，再也没有客人光顾过，直到变成一片废墟。公孙店主后来也是远走他乡，至于到了哪里，就没人知道了。听人说，那片‘万人冢’从此，连一个鸟儿都会绕着它飞行，仿佛连鸟儿也害怕经过它的上空时，会被它的阴气所摄。”

    店小二说完，不由的向西面望了望，舔了舔嘴唇。

    “嗨，哪有什么阴魂厉鬼的。那个卖碗的就是得了夜游症，又恰巧他自己头一天晚上吹老牛，而他当时吹牛的印象，一直深深的植入他自己的脑海里。所以，在半夜，他不自觉的就发生了夜游症。这种症状，几乎每个人都会有，只不过，多数的人不知道自己有夜游症罢了。而且，这种人人都有的夜游症，也是因人而异，有轻有重。不知道自己有夜游症的人，那是因为他潜在的夜游症，还没有到那种可以支配自己行为的地步罢了。”沈二胖子伸出头，从车窗外对小二说道。说完，他看了看花灿和凤九天。

    花灿笑吟吟的对小二说道：“小二哥，你说的故事还挺有意思。我们几个以后又有可以聊的话题了。不过，我们几人本是贩卖草药的商人，自然对于一些病理还是稍懂的，像你所说的这种情形，的确是夜游症的典型的症状。如果不是夜游症发作，任哪个傻子，也不会因为一句话，在大半夜的跑到坟场去啊，对吧？他大可以等到第二天的早上，太阳升起，然后再去将那些坟头数清楚，当场给吴结巴难看。对不对啊？”

    小二被二人一说，似乎也觉得有理，但还是疑惑的问道：“那他为何要将他卖的碗挑去‘万人冢’呢？还有，他为何会在一夜之间由那么强壮的一个人，变成了枯尸一般？”

    “这就是夜游症的表现。他在夜游症发作的时候，在他的潜意识里，还知道他自己是贩卖碗碟的。所以，就挑着他的碗，去了‘万人冢’。你想啊，夜游症的人，是不知疲倦的，他便挑着碗，在坟地里走动，就像他平时翻山越岭一般。而且，夜游症的人，只有在早晨听到雄鸡打鸣时，才能从夜游症状中醒来。他挑着二百多斤重的碗，从半夜一直不停的在坟与坟之间来回游荡，爬上爬下的兜着圈子，一直不歇息的到第二天早上，那是需要多么大的体力啊？没有把他当时就累死，已经是他的运气了。那也是因为他身强力壮的原因。如果，第二天，公孙店主他们见到的是死人，那他们岂不是，被当场吓得连跑都跑不动了？”花灿接着对小二说道。

    “小二哥，这朗朗乾坤，哪里来的鬼魂啊，都是人，都是自己吓自己的单一想法。人，能成为万物之灵，就是因为人有思想，有思考。所以，我们要做堂堂正正的人，善良为人，诚心待人，正义行事、做事。这样，在人有人之间，就会产生一种正义的能量。别说世间本来就没有什么恶鬼，即便世间真的存在鬼魂，也无法战胜众志成城的正能量！”凤九天笑着对还有些将信将疑的小二说道。就像一阵春风吹过小二的面颊，吹开了小二心中疑惑的阴霾。

    凤九天望了望花灿和沈二胖子看过来的目光，三人的眼睛里，同时出现了，只有他们才懂的眼神语言：天婴魑魇。