
    根有已经将马匹的草料，放到了大车的边上，挂好。这样可以在赶路的途中，随时补充马的体力。马的体力得到好的补充，大伙儿的行程，也就能，得到基本的保证。每次，根有都是在收拾好一切后，总是在最后，将马的草料，再认真的检查一遍。在行走的途中，马，起着决定性的作用。

    根有将马车驶离客栈，往东面的官道而去。花灿取出一锭银子，送给小二，小二却怎么也不肯再要。花灿和小二互相挥手道别后，便跟上马车，在窗户边上，正听着沈二胖子在喋喋不休的说着什么。

    凤九天向小二笑着说道：“小二哥，多谢你们将我们的马匹，照料的这么周到，更是让，我们几个人，得到了很好的休息。如果下次，我们还能经过这里，我们一定还会，再来看看你们这些热心的朋友。”

    那店小二，从来招呼客人，都是被客人使唤的鞍前马后，何曾见过这几位，如此和善，平易好处的客人。几人不但没有一点架子，而且，没有别的客人那种‘我出钱，你就得周到服侍’的大爷般的态度，并且，还将自己这个专门伺候人的伙计，当作朋友来相处。这是他做了多年伙计，从未见到过的事情。

    小二感动的站立在凤九天面前，竟不知道说什么话，来表达，自己现在的心情。任他平时机灵嘴甜，此时此刻，也被凤九天的风度所折服。

    凤九天见小二一脸喜悦的站在原地，便在马上，向小二轻轻的抱拳说道：“小二哥，有缘自会相见，后会必定有期！”说罢，一抖马缰，便随着大车，往官道方向而去。

    “哎，客官请留步。”小二好像想起来什么，见凤九天调转马头而去后，连忙的叫了起来。他一溜的小跑，来到已经站住看着他的凤九天面前，说道，“客官，刚才光顾着跟你们说‘万人冢’的事，差点儿忘记了一件大事。”说完，他一脸神秘的笑容，看着凤九天。

    凤九天见小二脸上，略有带神秘的坏笑，不禁，也莞尔一笑：“小二哥，你这笑嘻嘻的神情，可是像极了我那位坐在车里的朋友。他的笑，就跟你现在的笑很相似，是一种，想着法子，怎么样捉弄老友的那种，坏透了的笑。你现在的神情，怎么让我看了，打心底有点慌张。”

    他的这句话，更是让小二觉得，自己，就是凤九天多年的老友一样。小二一把拽住马缰，身体挨着马身和凤九天的腿，向凤九天招了招手，说道：“想知道是什么好事吗？把耳朵伸过来。”说完，一脸笑嘻嘻的样子，将头侧过去，一副轻松调侃的神情，侧着嘴巴，在那里，等着凤九天将脸凑过来。

    凤九天见他的样子放松而纯真，不禁轻轻的摇了摇头，笑着说道：“我的朋友们，怎么都是这副德行，就喜欢搞一些神秘的事。”边说着，他边弯下腰，将耳朵伸到小二嘴边，“快说，我害怕痒痒，最怕的就是别人在我耳边轻声说话，麻酥酥的，浑身起满鸡皮疙瘩。”

    “有人托我给你一样东西，嘻嘻。”小二边说着边从怀里摸出一个小小的包裹。小二将包裹塞到他的手中，“你肯定知道，这包裹，是谁托我转给你的吧？”

    “我真的不知道，在这陌生的地方，会有谁会送给我包裹。小二哥，你跟我说说，这位托你给我包裹的兄台，长的什么样子，是什么样的打扮。此地除了你，我也没有认识的朋友了。”凤九天疑惑的问着小二。

    小二也有些疑惑的看着凤九天：“你真的不知道？那位公子说她和你是老朋友了，说你只要打开这个包裹，就知道是谁给了你的了。”小二的笑，明显的又有点神秘而夸张了，“那位公子，长的可是细皮嫩肉的了，有点像大户人家的小姐哦！”

    凤九天在小二说出最后一句话的时候，已经在脑海里，飞快的搜索着和此句话、此包裹所能有的关联。他抬起手中的包囊看了看，一缕淡淡的兰花的幽香，飘进了他的心底。他心神一动，莫非。。。。。。

    小二意味深长的看来他一眼，说道：“那位细皮嫩肉的公子，骑着一匹神骏非凡的白马，和你现在骑得这匹马，可是不分上下哦！我一见到你们的马匹，就觉得你们必然相识。受那公子所托的事，我已经办妥，至于你们之间的交情，那可就是，只有你们自己能懂的事儿了。下次再经过此地，一定要记得前来看望老哥我啊！”说完，拍了拍愣在那里的凤九天的手臂，又轻轻地拍了拍踏云的背部。然后转身，向客栈走去。

    凤九天在马背上和小二挥了挥手，便打开那个小包裹。一方精致的小的梳妆盒子呈现在掌中。盒子精巧而典雅，一见就知道是大家闺秀闺房里的物件，八只角上镶有银角，一缕缕淡淡的兰香，正从盒子里飘向凤九天的心底。

    打开盒盖，一方白色的锦帕，整齐的卧在盒内，在盒内的四边，都镶着，淡红色的粉色绸子。凤九天伸出中指和食指，轻轻地拨开锦帕的两个角，已经可以看见，有几个小字，醒目的露出，在白色锦帕的衬托下，格外俊秀。

    “多谢公子援手之恩。在此官道向北，走到底有一岔路口，往东约十里，小弟在小林处，静候兄台前来取马。孙。”白色的锦帕上，一行漂亮的俊秀小字写的十分工整。和着淡淡的兰香，书娟悦目，气香淡绕，犹如素指轻抚，落墨尽妍。

    “小二哥，留步。”凤九天高声叫道，“此处往北，到岔口处有多远？”

    “此处往北，约十里处，有一条岔道，一条往西通往咸阳，另一条往东北而去，通往鲁东。”小二说完，向凤九天做了个一路顺风的手势。

    凤九天挥手和小二道别，纵马追上了大车，见沈二胖子正在和花灿争辩着什么。

    沈二胖子见凤九天赶了上来，对花灿说道：“他来了，不信，你问他。”

    “老花，往北一直走，约十里，有一处岔道，往西，通往咸阳。你们先走，我要到‘万人冢’去一趟，那里隐然透露着古怪。如果有机会，我就顺势的破了它，以免日后祸害附近的居民。”凤九天也不理会沈预要花灿问他什么，但是他知道，胖二爷鼓捣老花，准没好事。于是，便先开口对二人说道。

    “看山上的雰气，这‘天婴魑魇’的形成，应该就在这最近一、二年之内。但是，短时间内，应该还不会造成大的祸害。以后，无论是谁经过这里，将它破去就是了。现在还是上午，你要是现在去了，行事不便，万一被村民看见，就会引起不必要的惊慌。再说，二胖的伤势又不能耽搁。我们尽快的离开此处，也是为此地，避免不必要的麻烦。尸尾蜂虿这个大患，尾随我们到哪里都是祸害。经过这几个时辰的补充，马匹已经歇好了精神，我们还是尽快的赶路要紧。”花灿说道。

    凤九天说道：“老花说的没错。但是，这‘天婴魑魇’如果再吸收到任何一个人或者大型动物的精、气、神，它的‘天婴’就会提前形成。那样，必定会给此地，造成重大的麻烦。所以我想，如果有机会就除掉它，实在不方便的话，就先镇住它，令它的‘天婴’受阻，即使有人或大型的动物，不小心进入它的‘魑魇’之内，也能有机会脱身。然后，待我们回去禀报师傅，说明‘天婴魑魇’的详细情况，以后，无论有谁经过此地附近，也好在破去它时，省去一些不必要的麻烦。