
    “这种地方，村民早已避之如蛇蝎，哪还能有人会去。除了野草野花在那里生根外，不会再有别的动物进去的。鸟兽都有预知凶险的天性，更不会经过那里，都会远远的绕行。白天，那里被‘天婴魑魇’所散发出来的煞气所摄，不但没有鸟兽经过，即便是昆虫毒蛇，也都会避开它‘魑魇’的范围。没有人和动物被它吸食精、气、神，谅它一年之内也无法形成‘阴魇’。老花说的不错，我们早早的离开这里，就是为当地减少不必要的烦事。”沈预说完从车将头伸出车外，眯着眼，斜视着凤九天。

    过了一会，沈预见凤九天陷入沉思中不理他，便又缩回车内。过了片刻，将一片草药，从大车的车窗里扔到了路边的草丛里，然后，待大车离开有十几丈远后，又将另一片草药扔出在路边。

    原来，由于他们在客栈停留了几个时辰，夜间，尸尾蜂虿必会顺着他留在客栈的瘟气，一直跟到客栈。虽然那时尸尾蜂虿还会是极小，没有什么危险，但是为了省去不必要的麻烦，所以，沈二胖子在官道往客栈去的岔口的北边，扔出了早晨离开大车后，贴在屁股上的草药中的一部分。

    那片草药上沾有他浓浓的瘟毒，远胜他在客栈留下的淡淡瘟气。这样，晚上，当那群，必定会，尾随而来的尸尾蜂虿，到达岔口的时候，就会顺着，沈二胖子连续扔出的草药上的瘟气而向北，从而不会打扰客栈。

    凤九天见沈二胖子将几片草药扔到草丛里后，说道：“师傅说，这世上的任何的事都不可能是绝对的，都是在不停的变化之中。虽然有些变化不能被看见，但是，事实上，它一直都在变化中。万一，哪天晚上有慌不择路的大型动物进入‘天婴魑魇’的‘梦魇’范围之内呢？或者，有人在晚上，在被人追杀的绝命中，拼命的跑入它的‘梦魇’里呢？或者是外乡的路人，在晚上，不小心的迷了路，进入它的‘梦魇’呢？那时，有了供它吸食的精、气、神，它的‘天婴’就会很快的形成，就会给当地带来灾难性的后果。”

    “嗯，老贱说的有道理，这些可能性还是有的。万一真的有路过的商人，不知其中的厉害，不小心闯入它的范围，便会出大麻烦了。不拍一万，就怕万一。我觉得，老贱去镇它一下，也是防范万一。”花灿对着二人说道。

    沈预想了想，觉得也有道理，便不再说话。只是仍然斜着眼用审问的眼神看着凤九天。过了一会儿，仍然见凤九天不理他，就说道：“二爷不出车，便晓得车外事。小二跟你咬耳朵说的事，应该和三丈七有关吧。”

    “我就是知道，你这样看着我，准没好事。是，借马之人，让我去到三岔路口往东去取马。我取回三丈七后，便从后面绕一个圈子，顺便去‘万人冢’。”

    “真不要脸，明明是自己送给人家用的，偏偏说是人家向你借的。不要脸到了你的这个地步，也真的是天下无敌了。”沈二胖子说道。

    花灿也乐得见二人斗嘴，路途遥远，连个斗嘴的对手都没有，岂不是寂寞的只能去看，天上变换莫测的云朵了。没有人聊天斗嘴，就像吃饭没有酒一样，令人，索然无味。

    看热闹的最高境界，就是，谁也不帮。但是，在斗嘴双方，即将平息争斗的时候，看热闹的人，这时候，要适当的、看似无意的加一把火，让即将熄灭的火芽，再次燃烧起来。

    “三丈七自己就能找到我们，你去了，既浪费时间，又无谓的浪费人力、马力。还是直接的去了‘万人冢’将它镇住之后，及时的和我们会合吧！”花灿好像在看着远方，漫不经心的说道。

    “对啊，三丈七怎么需要你亲自去取，它自己无论在哪里，都可以找到我们的，除非，有人故意不松开它的缰绳。哦，哦，哦，我知道了，有两种可能，一，你想借此机会，去接受人家的答谢，然后乘机揩油；二，本二爷掐指一算，估计是那个女扮男装的小妞，非要你去，才肯将三丈七还给我们吧？如果是前者，你的心，那可真的是坏透了啊。如果是后者，你可就是坏透了心啊。你刚才跟小二叨咕，可能就是为了此事吧？”沈预得意的说道。仿佛他的话，已经将凤九天的前后的路，都给堵死了。

    凤九天被他一问，竟然真的不知该怎样回答他的问题。他看了正在看向前路的花灿，心里笑着骂道：这老花，可是真的够坏，够阴坏的。挑起事来，比起店小二说的那个李大嘴，可是高明多了。

    “那位小姐说，她家有上好的地方产的好酒，酒香扑鼻，甘醇绵软。他听说你沈二爷嗜酒如命，所以啊，就想送你几坛子，让你尝尝。但是，她一个女儿家，又不方便亲自给你送来，所以，请我专门去给你带回来。”说完，凤九天拿出早已让伙计灌满了酒的酒囊，拔开酒塞，放到沈预的鼻子底下，晃了晃，说道，“你先闻闻，这是小二，刚刚给我们灌满的酒，等会儿我和老花，根有叔一起尝尝，然后，我们三个人，再告诉你，这酒，到底是怎样的醇香可口。”

    说完，凤九天仰天喝了几口，然后扔给早已满面笑容的根有：“根有叔，您和老花都尝尝，等会，您跟咱们的胖二爷说说这酒是怎样的绵甜醇香。”说完，轻轻的一抖马缰，踏云就跑了出去。留下沈预无可奈何的嘿嘿冷笑。而花灿，先装作一脸的茫然，背地里却一脸坏笑，朝着向他扔来酒囊的根有，挤着眼睛。

    路上的行人渐渐的多了起来。来往做生意的客商，或三五人赶着大车，或十几人牵着驼货的驴队，北来南去的，一片热闹。

    凤九天的踏云，本就如一片红云般的惹人注意，加上他阳光般的笑脸，更是让人一见如故。所以，他也不敢放开马缰而奔。但是，仍不一会儿便来到了小二所说的那个路口。向东一转马头，一袋烟的时间，就远远的看见，一片小树林，出现在眼面前。

    凤九天轻轻地一拍踏云的马头，踏云仿佛知道他的意思，仰头一声长啸。踏云的长啸刚刚传出，还没落下，远远的，便听见三丈七的啸声传来，和踏云一前一后，相应相和。