
    凤九天骑着踏云，顺着树林边的一条小路，往林内走去。刚刚三丈七的啸声，就是从林中发出的。林中，一条明显的弯曲小道，一直向林内蜿蜒而去。从小道上，又看见，以小道为主干道，向两边又岔出很多条，不甚明显的小小草道，想必是往日里，时常会有，放牛牧羊的牧童，来往看管牲口而留下的脚印。

    “特咴儿，特咴儿”不时传来三丈七的声音。这是三丈七一边在地上啃草时，一边吹着，被它啃草而赶起来的小虫子的声音。因为在马吃草时惊起的小虫子，如果不及时的赶走，很容易会被马吸入鼻腔，引起喷嚏。所以，马，都会在边吃草时，边用它们所特有的“特咴儿”，吹走被惊起的小虫子。

    再往前走了十几丈，一个穿着淡青色长衫的青年男子清瘦的背影，在一片空地上出现。手中紧紧地牵着，正在啃食青草的三丈七，生怕它溜走了一般。

    听见身后传来马蹄声，那个男子打扮的背影，转过身来，对着凤九天淡然一笑，说道：“在下姓孙，多谢兄台昨天晚上的援手之恩！小弟和家父心中十分感激，想请朋友去家中做客，也好让我们有表示感激的机会。”说着，那青年公子，双手抱拳，向凤九天施了一礼。

    凤九天一愣，明明昨天晚上，自己，已经认出她是女儿身，而且他们父女当时也已经承认。现在这少女却又自称小弟，显然是不想提及，昨晚她承认自己是女子之事。

    “朋友多礼了，在下只是做了该做的事。这也是每个有正义心的人都会去做的事情。兄台不必放在心上。”凤九天在马上双手抱拳，还了一礼。心中涌出一种莫名的失落感。

    “家父和小弟在客栈出来时，无意中看见了兄台昨天夜里骑得这匹红马，知道兄台必定也是在客栈落脚。本想将三丈七留在店中，然后和家父离开，但觉得那样做实在是有忘恩之嫌。却又怕让小二去叫你，会叨扰了你的休息。由于家中有事，不能久留，所以，才给小二留下书信，待兄台醒来后，来此相见，小弟也好当面道谢。”

    “兄台实在是不需要如此多礼。只需将三丈七的缰绳取下来，它自会去寻找我们，何劳兄台在此等候多时。”凤九天见她左一个兄台，又一个朋友，连称小弟，明显是不愿意承认自己是女儿之身。心中失落之感更加的迷离而无助。面上却仍然淡淡地微笑说道。

    刚刚凤九天来的时候，因为已经知道对方是女儿之身，所以，为了表示尊重，也是不想让对方感到羞涩，凤九天一直是微微的低着头说话，没有正视，以示礼貌。现在，对方言语之间坚定的表明她是男儿之身，所以，凤九天便抬起头，看着她。

    只见她已经换了一套新的长袍，衣料精致而考究，剪裁的十分的合体。虽然是女儿身穿着男装，却也透露出一种另类的英气。而这种英气，更是让人，有被不由自主的吸引，不能自己。和昨天晚上一样，她仍然是青巾蒙面，只露出两只大大的带着几分古灵精怪的眼睛，和少许的小巧而挺直的鼻梁。

    凤九天心中一荡，想起昨夜火光下，她稍带惊恐的却又倔强的眼神下，那小巧微汗的鼻梁上的几粒淡淡的雀斑，不禁面上一热，便垂下眼睛，看向地面，目光无意的落到了那双纤脚上。

    那少女本是在暗自得意，自己的装模作样之势。忽见他双眼一闪，低头看向自己的双脚，心里顿时有些慌乱。从树枝间，洒下的阳光，在她的面颊上映出两片淡红。见他双眼朝下，不知是有意还是无意的看向自己的双脚。想起昨天晚上，在上马时，自己的双足被他握在掌心的情形，忽然的满脸的潮红。

    那少女，不由自主的往后退了一步，想要找到可以遮挡双足的东西，却又觉得自己的心事和羞涩，在这一退之间，将自己的所有心思，全部泄露给了对方。她不由得心慌意乱，竟然失措的跑到了三丈七的身体的另一侧，将自己的身体挡住，低着头，双眼看着足尖。瞬间，心中就像，被放飞了无数只的鸽子在扑腾，乱成一片。一时间，心里是又乱，又急，又羞，又怒，又有一丝喜悦和甜蜜。

    凤九天见那少女一退后，又转到三丈七的侧面，不再出来。心中恼悔不已，暗骂自己混蛋。自己的这无意的垂目不经意一瞥，必会被对方，误认为自己是登徒浪子，误认为自己昨天夜里，在情急之下，不及多想的一握是故意而为。少年初涉情丝的稚嫩，让他有一念之挫的感觉。顿时，整个人呆立在当场，不知所措。

    不知道过了多久，也许是一眨眼之间，也许是一个时辰之后，二人都仿佛忘了红日当空。一个懊恼到不知所措，另一个心中羞涩、气怒和甜蜜、喜悦交替频换。

    直到有一只调皮的松鼠，不知是故意的还是不小心，将一枚过冬的松子，跌落在二人之间，才让在二人心中停留的时间，又重新的流淌起来。

    少年初尝动心后的挫失感，让凤九天一时不知该说什么，大脑几乎已经停止了转动。直到松子的坠落，才让他从懊恼中惊醒。

    在下绝非，绝非有意，也不，不，不知。。。。。凤九天惊然的发现，自己怎么会忽然变得结巴起来了。心中想说的话，越是想解释清楚，越是结巴，越是结巴，心里就是更加的着急。顿时，满头大汗的愣在那里，一时，不知该说什么，该做什么。全然没有了那个临危不惧，淡定自若的凤九天一点儿的影子了。

    见那个少女，躲在三丈七的另一边，仍然不出声，凤九天心生愧意。渐渐的平息了自己的心绪，说道：“在下，只是前来取马，绝无半点冒犯之意。如果有失礼之处，绝非存心，还请姑娘，哦不，还请兄台见谅。”语气之间，全是歉意与失落。

    凤九天原本想说“请姑娘见谅”但想到，孤男寡女的在此，已经如此的尴尬，所以便马上改称“兄台”。

    凤九天见那少女躲在三丈七身边，仍然不说话。于是，又躬身施礼，说道：“请兄台将在下的马匹归还，在下当即就走，前去和朋友会合。”

    他说完这句话后，心中一惊，暗想：在这个当口，自己还在为一点心事而懊恼不休。全然忘了，几个人的回归之路，危机重，前途究竟有多少谲怪之事，无法预知。而且，还有那个邪恶的‘万人冢’需要去镇凶，需要去探究。