
    “你走之后，便不再回来了，是吗？”那少女轻轻地抚摸三丈七的马鬃，低着头，小声说道。

    “在下和两位朋友，常年在外贩卖、摘菜草药。有时，也会为人行医治病。多数的时间，是居无定所，下一次会在什么地方落脚，我们有时也是不能预知。也许，几个月后，我们会再次的来到此处，也许，也许，从今以后，就不再踏入这片土地。”说道这里，凤九天心头忽然莫名的一酸，顿时，惆怅之情油然而生。在心里轻轻的叹了口气，接着说，“能和兄台相遇，实是，实是机缘。”

    说道最后一句话，一种莫名的失落感闪现在他的脸上和眉宇之间

    “哦！你会行医治病？”那少女闪动的眼睛，好像捕捉到了，凤九天脸上的失落和言语中的惆怅之意。眼睛里，仿佛，闪动过一丝喜悦。

    “在下略懂一些浅薄医理，有时也会替人解病去忧。”

    “不知何时兄台能大驾光临我们的地方，为我们那里最近几年，频发的一种怪病，解开疑困？”那少女，望了望看着她的凤九天，眉头紧蹙的接着说道，“最近几年，我们那里，一直会有一种怪病出现，总会有一些婴儿会无故的夭折。而且，最近这两年，婴儿夭折的数量，已经让所有人，人心惶惶。”

    凤九天心头一震，说道：“贵处大约有多少人口，每年婴儿的出生又有多少？”

    “我们的村，连上附近的村落，约有人口三千左右。每年婴儿的出生，大概在二百左右。现在，每个有新生儿的家庭，都会担忧。因为，每年婴儿的夭折数量，都会惊人的有四五十个。大家都觉得此事异乎寻常，但是，又找不到原因所在。各村的主事人，也是各处寻找名医，希望能找到根源。但是，找来的所有那些名医，也都是，找不到任何令婴儿早夭的病因，全都对此事束手无策。这件事，已经使得大家人心恐慌，已有很多人家，远离故土，移居他乡。”

    “那些早夭婴儿，都会有什么样的症状呢？”凤九天问道。

    “都是平日里健康，活泼的婴儿，平时更没有什么异常症状。那些早夭的婴儿，都是头一天晚上好好的，第二天天亮之前却突然莫名的暴毙。而且是没有一点的挣扎、弥留、痛苦的过程。”

    “他们总会有些症状吧？比如说，身体，脸上会出现什么症状吗？”

    “都会在喉咙部位，出现一片淡淡的淤青。开始，以为是大人不小心在熟睡中捂、压婴儿所致。但是，后来发现，每个早夭的婴儿都是如此症状。就是因为每个婴儿都有一样的症状，所以才引起大家的恐慌。大家都说，这是由于当地出现了不干净的东西所致。”

    “可能是你们当地的水质出现了什么问题，也说不准。当水质被污染后，就会引起很多的疾病。”凤九天安慰着她说道。

    我们那里每家每户都食用自己家里挖的井水，应该不会是水源的问题。”少女回答。

    “那些早夭的婴儿，身上还有别的什么症状吗？比如，指甲，后背之处有没有红斑一类的症状？”凤九天问道。

    “哦，我想起来了。有一次，一名被村长从外边请来的郎中，在查看一个刚刚死去不久的男婴时，发现在那名男婴的后尾椎处，有一片豆粒大的红点。在此之前，还从来没有人在意过此处。”

    “那个红点是不是有点像蜈蚣的身体，周边有淡淡的红晕？”

    “是的，是的，你怎么会知道啊？”那少女面上露出惊讶的神色。

    “我只是猜测的。”凤九天心头一震。接着说道，“你们的村落离此地有多远？村名叫什么？日后，在下一定前来拜访。”

    “你真的会去我们那里吗？”那少女笑起来是那样的阳光，即便身穿男装，也掩盖不住，她那天生的气质。

    “在下他日，一定会去贵处拜访。多则三个月，少则二个月，一定会专程前去拜访。”

    “那，咱们就击掌为誓。”少女笑吟吟的从三丈七身边走了出来，已经不再羞涩，一双美目，充满期待的看着凤九天。

    “好，我们击掌为誓。”凤九天也扬起了右手。

    “只是，在击掌立誓前，你要答应我一件事。”

    “只要是不违背人格道义的事情，在下，定会答应。”凤九天毫不犹豫的说道。

    “切！我当然不会叫你去做杀人放火那些有悖天理的事情，也不会叫你去做哪些鸡鸣狗盗的龌龊之事。而且，这个条件，只是你点个头就可以的，很简单。”那少女一双美丽的大眼睛里，全是期待的看着凤九天，“不过，此事，需得你先答应，在击掌后，我才能告诉你。”

    “好，只要不是在下无法做到的事情。”

    少女笑盈盈的扬着右手，在一片透过树梢的阳光下，那只手晶白而纤细，素指修长，掌心微吐，衣袖飘动，随风飘来一阵淡淡的熟悉的兰香味。

    此时，不要说让凤九天答应她一件事，就是十件，百件事，凤九天也会毫不犹豫的答应下来。凤九天掌心轻触那只仟仟玉手，触掌处，如凝脂般的轻柔，软香润滑，犹如一股热电，瞬间传递到凤九天的全身。一声若有若无的轻响，仿佛开启了二人牵绊一生的藕连。

    “请兄台说出要在下答应的条件，在下还要前去追赶朋友先行的大车。”

    “条件嘛，很简单。”少女笑吟吟的说道，“条件就是，你不能将三丈七带走，只能在你去了我们那里以后，才能将三丈七还你。在你去我们那里之前，这三丈七就暂时归我所有。这既不违背你做人的道义，也不是让你去做杀人放火、鸡鸣狗盗之事。只是将三丈七借我用几个月。你已经和我击掌为誓了，你不会反悔吧？”

    凤九天没有想到她的条件竟然是不还三丈七。不禁有些左右为难。现在，正是需要马力的时候，而且是在这关键的时候，寻常的马完成不了的任务。但是，已答应了人家，又不能反悔。

    “你不会有难处吧？我只是暂时借用几个月，到时仍会还你。你看，我现在只有三丈七，我仗着三丈七快，已经让家父先行，待向你借用后，会很快的追上，家父骑的那匹笨马。如果，你要反悔，我便将三丈七还你，它本来就是你的马匹。还你三丈七后，我就自行步走去追赶家父。”那少女，说着，露出一副楚楚可怜的样子，两只美目却在古灵的闪动着。

    凤九天暗想：原来人家根本就没有想要还回三丈七，而且是早已设下了全套，等着自己这个傻小子往里钻。凤九天啊凤九天，你竟然着了一个女孩子的道了。