
    “你那么的俊朗非凡，为什么叫的名字，那么的古怪？”那少女忽然问道。

    凤九天忽听她这样问道，不禁一愣，面色微红，心想，她怎么会知道我的名字？莫非是那店小二，听老花叫我的名字后，告诉她了？他双手抱拳：“多谢兄台夸奖，在下。。。。。。”

    他的话刚说到一半，谁知那少女已经接着说：“偏偏叫什么三丈七，取这么古怪别扭的名字。”

    凤九天面上一热。幸亏他反应极快，但是，仍然有些尴尬的说道：“多谢兄台夸奖，在下的这匹马，原名叫做‘雪溶水中三丈七’，叫的顺口了，我们就直接叫它三丈七了。

    那少女显然听出他灵机应变的话语，抿嘴一笑，却也不点破。看着凤九天，笑着问道：“为什么叫这个名字啊？是因为它跑得快，当雪花在天空飘下，落入水里融化的一瞬间，它已经跑出去，三丈七的距离吗？”

    “就是这个意思。兄台真是聪明颖慧。”

    “聪明颖慧，这句话，好像是用在女孩子身上比较合适吧？”那个少女笑着说道。

    凤九天暗想：自己无论是话语还是计谋，都处处的受制于这名少女。她设了一个圈套让自己往里钻，让自己心甘情愿的将三丈七借给她。自己今日是怎么了？居然会变得如此的愚蠢？

    凤九天也不接她刚刚的话，说道：“三丈七，就借给兄台了。平时此马，有个爱好，就是极爱干净，需要常常的给它洗澡刷毛。不知，兄台会不会嫌弃它烦人？”

    少女笑着说道：“如果它不是喜欢干净清洁，你就是白送我我都不要呢！”

    凤九天轻轻的叹了一口气：“三丈七就留于兄台暂用，在下，日后定当亲自拜访，取回三丈七。请问兄台大名，贵处叫什么地名，在下日后也好前去拜访。”

    “出了这个林子，顺着官道，一直走往北，大概六七十里处，就是我们的村落了。我们的村落叫做‘梧桐树村’。在下姓孙，到了我们那里，你就会找到我了。少女笑着说道。

    “在下凤九天，今日有幸遇见兄台。在下还有远路要赶，就此别过。”说完，凤九天一抱双拳，向那少女施了一礼。

    “那么俗的名字。不过，兄台的名字和在下的村名到是般配。看来，兄台真的和我们的村落有缘分。”说着，那少女也是双手抱拳，抿嘴一笑，“在下姓孙，名双草。以后到了我们那里，你只要叫出我的名字，就会有人告诉你在那里可以找到我。”

    那少女说完，已经翻身上马，喜悦之情形于言表。上马的动作干净利落。身穿一身男装，更是显得英气飒爽。

    凤九天一呆，暗想；莫非，昨天晚上，她是故意的吗？

    那少女笑说道：“多谢兄台借马，今日就此别过，还请兄台不要忘了我们击掌立下的誓约。”说完，冲着凤九天嫣然一笑，调转马头，向林外而去。

    跑了几丈远，好像想起了什么，一勒马缰，转过马头，看着呆立在原地的凤九天，说道：“我给小二的那个盒子，兄台是否扔掉了？”

    凤九天慌忙从怀里取出那个盒子，说道：“在下一直放在身上，现在，还与兄台。”

    那少女见他从怀里取出自己的那只盒子，心中暗喜，却淡淡的说道：“这个盒子，难得兄台还保存着。这样也好，将来就作为你取回三丈七的凭证。也许，几个月后，在下忘记了兄台的样貌，便以此盒作为取马的证据。你可要保存好啊，丢了，可就换不回三丈七了。”说完，抿嘴一笑。不知是在笑呆子一般的凤九天，还是满怀欣喜的觉得，终于，将三丈七给骗了过来。

    凤九天呆立在原地，三丈七早已从他的视线里消失，同时消失的还有早已植入她心里的那个倩影。只留下，淡淡的兰香，仍在这片林间的空地里久不散去。

    凤九天长长的吸了一口气。他期望，这种兰花的芳香，能，永久的浸入自己的心肺。

    初春的田地里，几乎没有什么农活，除了偶尔在田间牵牛扛犁的老农外，在快要临近中午的时候，是很少有人在田间地里的。

    凤九天见到附近的人家，开始升起炊烟的时候，才从山边一处隐蔽的地点出来，从山的背面上到了山顶。

    老人常说的一句：常在路边说话，需注意草窝里有人这句话，还是有他一定的道理的。在凤九天刚才所处的地方，根本就看不见，此时，在山的另一面，还有几个农夫在耕作。可能是，中午的阳光，提醒了他们，该是吃午饭的时候了，或者是，干了一个上午的农活，早就将他们早晨吃的饭转化成气力，消耗的差不多的原因。在凤九天看见他们的时候，他们已经在收拾耕具和牛，准备回家，享用他们耕辛茹苦换来的午饭。

    山上的树木，虽然枝叶还没有茂盛起来，却也是枝多成荫，了安稳不被打扰，凤九天放出两只‘听风辩诡玲珑卫’，确保山上再无别人，才依着茂盛的树枝，在山的四处查看。待山脚下的那几位耕作的老农牵着耕牛离开后，四周再无他人。

    山上的树丫里，鸟窝处处可见。有大如面盆的喜鹊的巢穴，比喜鹊窝稍小一点的斑鸠的巢穴，也有小如拳头一样的小雀巢。由于此山常年没有人迹，所以也成为了鸟儿繁殖的天堂。如果，不是‘万人冢’的存在，这么多的鸟窝，估计早就成了那些淘气的少年爬树、掏鸟、捣蛋的快乐场所了。

    凤九天爬树的本领虽然比不上沈二胖子，但是，绝对不会比迅捷的花豹慢多少。少年时，整日抓鱼摸虾，爬树掏鸟窝的功夫，那可是实打实练出来的，没有半点吹牛的成分在里面。

    有些事，可能过得几年后就会被忘得无影无踪，而那些年少时调皮捣蛋的事，却是一生都不会丢失的记忆。是人的记忆里最珍贵的一幅画，是那么的朴实，又是那么的绚丽多彩，不会因为时间的推移而令心底的那张童年的画面有丝毫的褪色，反而会随着时间的流逝，那幅画会显得更加的弥足珍贵，那样的无可替代。

    在那幅画里，有父亲严厉的责骂和母亲温柔的呵；，有小伙伴们天真无邪的嬉笑和淘气，中午在树荫下几个人围成一团的玩泥巴；有雨天里几个孩子堵住高处流下的水，在水里捉鱼摸虾；有一个个的狗都嫌的一副无赖相，又有人人都爱的天真样。