
    凤九天就像一只大猿，几个腾挪，就到了树顶上。闻着树干散发出来的那种熟悉的天然芳香，一种久违了的年少时光的回忆激荡在心间。迎着微风，用脸颊，用头发去感受春天温柔的气息。

    挺拔，直透天空的大树和幼稚弱小的花草，都是大自然赐予这个苍穹下所有生物最好的礼物，每个生命都应该被尊敬，每个生命都需要被赞扬。在这赞扬和尊重里，透出的是爱，是情怀，是轮回，是正义永恒。

    凤九天想到了花灿，那张从小就很少笑却善良的脸；沈二胖子的身材，永远都是，全面发展着的宽度和高度；吕串一骑狗坏裤裆的天真笑脸。。。。。。

    凤九天不知不觉间，脸上露出了天真的，傻傻的连自己都不知道的笑容。

    几只树上的小鸟，好像并没有注意到这爬到树上的庞然大物。或许是，鸟儿根本就没有从这个会爬树的庞然大物的身上感觉到一丝的威胁。有的静静地趴在窝里，有的则享受着透过树枝落下来的日光。

    在山的正东面，一片白浪耀目，一个不规则的湖泊映入凤九天的眼底。在湖泊和山之间，有一片耕田，田间里春意盎然，无数根小苗，正在吸收着，阳光赐予每个生物的礼物。轻抚的春风，仿佛正在将它们吹得一点点的长大，长高。在阳光下，它们身上泛着淡紫色的暖光，和着偶尔几只掠过的飞鸟，形成两种看得见的一动一静的顽强生命力。

    在山的东南脚和田地的接壤处，一条小路，就像一根黄色的细带系在山脚上，将山上的树和山下的庄稼从容舒展的分开。一片刚刚被几个耕者犁过的土地，还在散发着原始的气息，刚劲而庄重。翻起的犁沟就像它隔壁的湖面邻居一样，在春日的浅浪下微荡。

    在山的正东面，凤九天可以隐约的看见，早晨他们打尖的那家客栈门口的那条路，和向西北分开蜿蜒的官道，就像一条黄色的长龙，将南北相连。客栈门口高挂在树上的旗子也能依稀看见。

    山东南和东北面，也是一片绿色的如海洋般的麦浪。而山西面的另一面则是荒草蔓生的蛮地。从山南到山北，就像被从当中劈开一般，一半是生机一片，另一半却是一片荒蛮。就如在山的两边，同时存在着两个世界。

    凤九天依树枝而立，手搭凉棚，在树枝的一起一伏里，一种宛如阴阳两极的世界，在他的眼底展开。

    从高处往西望去，仿佛，在那片‘万人冢’的上方，弥漫着一层淡淡的薄霾，在阳光下有种说不出的怪诞，一望而去，全是荒凄。凤九天凝神仔细观看的时候，那种薄凄的比雰雾还淡的薄霾却又似无迹可寻。只有在不经意的一望时，才能体会到，那种，阴邪而荒诞的视觉感受。就像在铜镜的表面，被蒸上淡淡的一层水汽，雰雰而染，等再仔细观看时，又瞬时被蒸发不见。

    一座座，无头而矮小的坟冢，杂乱无章的如小碗一样，趴在，杂草乱生的荒丛中。这些没有坟头的矮冢，就像没有碗底的碗，令人从上向下看去极不舒服，产生一种视觉上的荒诞。

    从山上看去，那些的小冢，渐深的向西面的荒草丛中蔓延，渐渐的随着视觉的变化而变小，变矮，到了目力渐短之处，只能看见时隐时现的和荒草混为一片的点点暗黄色。

    死一般的荒冢，将原本充满生命力的野草衬托的也阴然沉衰。仿佛，在那些连成一片的青草底连接地面处，隐藏着可怕的异物。

    在被那些阴沉异样的草丛包围的坟冢周边，东一朵，西一簇的点缀着，各种颜色的不知名的野花。那些花朵，绽开的就像春天的笑脸，却在一眼远远的望去间，怎么看，都是显得阴异。

    凤九天总是觉得，在这一大片怪异的‘万人冢’里，好像缺少了什么，但是又一时的想不起来。

    “喳。喳。喳。”几声连续的喜鹊的叫声，将凤九天的目光引到声音的来源处。一只黑白相间的喜鹊，正从空中收起翅膀，飞落在巨大的巢穴里。它的叫声刚落，又有喜鹊的“喳喳喳”声，从东面传来，片刻后，另一只喜鹊也落到了巢穴里。两只喜鹊的叫声，太过单一，单调。凤九天有忽然觉得这两只喜鹊的巢穴里，也迷漫出无形的邪意。

    倏然间，凤九天后背一阵冷风刮过。凤九天的心，嚯的一沉，从散散落落的建着许多喜鹊巢穴的树林里，一股怪异的氛围开始在凤九天的心里弥漫开来。而这种怪异却是莫名袭来，全无寻处。就像，一注从地下冒上来的泉水，没有人知道它来自何处，最后终要流向哪里。

    凤九天感觉到，一股子的悚然幻异，已经在喜鹊回巢时无形的将他包围起来。林间的树枝仿佛在向他暗示着什么，可是，他就是看不出何处不对劲。

    根有仍然在不停的重复着他装烟丝，点火，吸着烟嘴，清理烟锅的过程。这种连续的过程，全是他在眯着眼睛，注视前方道路的状态下完成的。一眼也没有看烟锅，烟丝和火引，却熟练的就像伸出舌头沾舔自己的嘴唇一样，不需要眼睛的指引和辅助。

    在官道的二边，依然是黄土浅草，偶尔有几根残根枯截裸露在黄土的外面。路边，别说有枝有叶的树了，就是木头杆子，也会被往来的牲口啃得日渐矮小，直至和地面一平后，再渐渐的枯烂，朽化成泥。

    管道两边，许久没有下过雨的草地，已经落上了一层厚黄的尘土。在路边，几名老妪，正背着竹篓，在路边，捡拾那些，干透了的牛马的粪便。她们年迈的身体，背着，巨大的竹篓却看不出沉重。

    “您老怎么在捡拾这些干透的牛马粪便？是用来做田间的肥料的吗？”花灿跳下马，向一名正在路边，用两根长长的如筷子一样的细棍，夹住一块干牛粪，轻巧而熟练的放入背后竹篓里的老妪说道。

    “我们年事已高，只能捡拾这些干透了的粪便，用来烧火。”她见花灿一脸的愕然，便又接着说道，“不要小看这些的干牛粪，烧着了，可是敖火着呢！牛马浑身都是宝，连它们拉下来的大便，干透后，都可以用来烧火。”

    “老人家，您可要注意身体啊，年事已高，千万不要累着啊！”花灿面带微笑的说道。

    “这样就是废物再利用的好方法。如果不是沿路有这些老人家在捡拾牛马的粪便，这条官道上早就是臭气冲天了。一旦下雨，这路上到处都是被雨水冲开的粪便，雨后，太阳一出来，苍蝇就会黑压压风的铺天盖地的而来，从而形成了恶性循环。这些老人，就是不需要工钱的清道夫。为官道的清洁，起了关键性的作用。最值得尊重。”根有边吸着烟，边说道。

    “根有叔，您真是阅历丰富，不愧是走南闯北的老道行啊！”花灿赞叹道。

    过了一会儿，见四下无人，花灿看了看正跟在大车后面，边走路边吃着草料的踏云背上的凤九天，说道：“你说从山上看下去，那些矮冢也没有多少，即便是算上隐藏在杂草里的看上去也不过三四十座。可是，为何当地的村民却偏偏叫它‘万人冢’呢？莫非，其中别有蹊跷？”