
    “我跟她说了，最多三个月内，我们会亲自去他们那里去一趟。”凤九天说道。

    “哎呦喂，老贱鱼，你来真的了啊？”沈二胖子故作吃惊的看着也是一脸故作惊讶的花灿，接着说道，“好你个老贱鱼，你把三丈七借给人家倒也是罢了，居然还要亲自的专门往人家那里跑一次去要马。你就是不去，三丈七自己也会回来的。你是真的够贱的，不会是就那天晚上就那鸡拉屎一点的时间，你就让人家把魂儿给勾跑了吧？”

    “是啊，老贱，你不会真的象二胖说的那样，魂儿给人家带跑了吧？”花灿也故作惊讶的张着嘴说道。

    “你们两个，就不要再装了。我的‘幽天纪灵震’总是要回来拿的。你们知道我一定会回来的，却偏偏装作吃惊的样子，一看就是装出来的。”凤九天看着两个人笑着说道。

    “你回来也就算啦，干嘛把我和老花也给拉回来啊。莫不是，你那爱红脸的臭毛病被人家发现了，所以拉着我和老花回来给你壮胆儿吧？”沈二胖子一副得理不饶人的说道。

    沈二胖子和花灿虽然刻薄的嘲弄着凤九天，但是二人都是在心里暗暗的吃惊。因为，他们知道凤九天绝对不会因为三丈七而专门回来跑一趟的。更不会是因为‘幽天纪灵震’而拉着自己二人跟他一起回来。

    “三丈七，不需要我们亲自来取，它自己也会回来。‘幽天纪灵震’也不需要三个人同时来取。我之所以要和你两人一起回来，是因为在她那里，发生着一件我们必须要管的事。”说着，凤九天就将那少女所说的有关婴儿多会无缘无故夭折的事情说了一遍。只是，省略掉了他们击掌为誓的那一段。

    “这事是越来越古怪了。”花灿说道，“我们后边有尸尾蜂虿的跟随，在中午的时候你又用你的‘幽天纪灵震’镇住了‘天婴魑魇’。现在，又冒出来这更令人震惊的大事，莫非，这一连串的事，不是偶尔、单独的发生，难道，这其中，有什么不为人知的关联吗？”

    “别的事情，我们都可以分个缓急轻重，但是，这种婴儿出现的不正常的夭折之事，我们必须要管。老贱，你和老花，根有叔一起回去，去到那个姑娘的村落。我自己回咸阳，嘿嘿，沈二爷今晚，要独斗这群‘尸尾蜂虿’。”沈预一听凤九天说的事，顿时，心脉贲涨，望着身后，到了晚上，尸尾蜂虿必定尾随而来的官道，豪气万丈的冷笑着说。

    “我们身边可用的‘伏兵’，在对付瘟王时已经消耗一半，加上这几夜又击杀了那么多的尸尾蜂虿，已经所剩无几，一些必须用到的器械也需要回去补齐。再说了，你怎么能独自应付，这群我们几人合力都几乎无法取胜的尸虿呢？而且，我们的一魂一魄还需要我们回到魂魄室里加以巩固，增强。现在，事情的发展，已经不是起初的那么简单了。我总是觉得，这些事和事之间有蹊跷之处，或许它们之间，有着什么，必然的联系。”

    花灿说完，看了看二人，见二人听了他的话都在思考着，便接着说道：“现在，我们当前的大患是这群尸尾蜂虿，如果我们处理的稍有不慎，就会给周边的民众带来很大的灾难，如果处理的不好，会有很多人会被感染上瘟疫，那时才是天大的祸患。与其我们兵分几路，而且各路取胜的把握都不大，还不如我们凝在一起，将它们逐一的击破。尸尾蜂虿的危害，比起那姑娘所说的事，丝毫不轻，也是我们当前，最要紧、必须去击杀的。我看，我们还是先和吕串一会合，将这些尾随而来的尸尾蜂虿彻底的击杀，以绝祸患。饭，要一口一口的吃，事情也是要一件一件的做，凡事，欲速则不达。我们补齐了各种所需，然后再去破除令婴儿早夭的祸端。这样，我们才有必胜的把握。”

    “老花说的对，二胖。现在，我们只能全力的将这群凶恶极穷的尸尾蜂虿击杀，以绝后患。否则，我们稍有闪失，必会给周边的人们带来灾难性的后果，这样，反倒是有悖我们‘热血大旗堂’的宗旨了。等我们将你的伤势医好，补齐需要品。还有，我们的‘魂魄之源’需要重固，再有一个月，便是‘魂魄之源’的重固日最后的期限。如果不能在此之前重固我们的‘魂魄之源’，我们将失去对瘟王临时的免疫力。就像二胖你，如果不是你沈二爷有‘魂魄之源’的保护，即使有专门控制瘟毒的药物，你也不可能撑到现在，早已成为了瘟王瘟疫的传播者，估计，早就让我和老花给杀了。”凤九天说着冲沈预笑了笑，故意的露出满口的白牙，做恶狠狠的咬状。

    沈预骂道”“原来你两个不要脸的早已就想好了，如果我一旦发生瘟变，你们就会立马的杀了我，是吗？亏得我沈二爷命大造化大，要不，还真的被你两个给咔嚓了。”他忽然神色黯淡的接着说道，“如果我发现我有瘟变的迹象时，我怎么会让你们杀了我呢？我不想在你们的内心世界里，留下杀死发小的一生内疚。虽然，那是你们的无奈之举，也是我‘热血大旗堂’的堂规。”

    说着，三个人同时将红了眼睛的脸，转到了彼此看不见的一边去。每个人都不想知道，但是，每个人都知道，一旦沈二胖子身体发生变化，他们会怎么做。

    “我们先除了这些尸虿，回咸阳休整后再回来，将这些祸害，一一的除去。现在，我们如果贸然行事，有可能会事得其反。”过了一会儿，凤九天装作轻松的说道。

    刚刚沈预，因为婴儿早夭的事，一时冲动。听了二人的分析，觉得现在也只能如此。他皱着眉头说道：“只是，婴儿早夭的事，就如一块巨铁放在我的心里，是那么的沉重，让我每时每刻的焦急万分。”

    “我们又何尝不是啊。我听那姑娘说起此事时候，我当时也是想马上就去那里，去看看到底是什么人如此的歹毒，会做如此伤天害理的事情。但是，我知道，现在，这些尸尾蜂虿才是首要除去的大患。那姑娘跟我说，婴儿早夭的事，在每年的春末夏初只时最为严重，平时的季节倒是没有什么大的异常发生。他们的村里人也是到处寻找名医，术士，但是都找不出其中的原因。找不到原因才是重点，无论什么病，只要能找到病因，就有医治的办法。没有找到发病的源头，再好的名医也都会束手无策。凤九天说道。

    “他们怎么也不会想到，这婴儿早夭的事情，绝不是他们找到了名医就能医治得了的。”花灿眉头紧蹙的说道。

    “那我们就先回咸阳，待休整后，我们就直奔你说的那个地方。被你刚刚一说，我这心里才稍稍的轻松一点。毕竟，现在离夏初还有一段时间。我们需要片刻不停的赶路，半点不能耽搁。沈二胖子面色凝重的说道。

    下午，在太阳偏指向西面的时候，是一天里路上行人最多的时候。因为这个时候，就像黄昏前即将归巢的鸟儿一样，行人都在回家的路上。等到黄昏的时候，鸟儿早已各回各自的巢穴，人，也是一样。所以，这个时间每个人都在尽可能的赶路，多赶路。

    “你沈二爷的打岔引流的功夫天下无双，你要是说第二，估计没有人敢说第一。每每提到你的糗事，你都能从容的化解，然后毫不留痕迹的将战火烧到别人的衣服上。”花灿看了一眼已经将头又缩进车里的沈预，对凤九天说道，“你刚刚说到那一大片‘万人冢’里的花朵点点繁开，却没有一只昆虫被它们吸引过来。这的确是十分的疑怪，令人费解。莫非，那‘天婴魑魇’连飞蝶蜂儿都可以捕杀？”

    “我总是觉得有一件古怪的、非常诡杀的事情在我的意识里存在，但是，当我就要想起来时，却又忽然的无迹可寻。这种感觉，从我爬到树上，看见那些喜鹊的巢穴的时候就开始有了。凤九天仿佛是喃喃的低声说道。