
    “你一下子想不起来，也很正常。你去了‘天婴魑魇’的魑魇里，当然或多或少的会被它的那种本来就存在的梦境影响到你的意识。它散发的这种魑魇，本来就是为了迷惑人心，从而达到它吸取人的精华的目的。虽然是在白天，但是，它营造的梦境，还是会有所残留的。这也是，为何，我们站在客栈的路口，远远的都能看见，它留下的那种雰霾一样的残梦。它这种残梦，普通人根本无法分辨出来，所以，村民都认为那是山上常年不散的淡雾。你有魂魄之源的护体，都能在白天受到它残留的梦境影响，它在夜间，造出来的梦境，对于那些没有防备的人的诱惑会有多大，就可想而知了。”花灿说道。

    沈二胖子在车里叫道、；“这次，我们几个可都是赚大了啊，同时遇到了这么多的阴险对手。二爷我真的想从车里出来，和你们分头去击溃它们。”

    “你现在的任务就是好好的坐在车里，不给我们添乱，我们就感谢你沈二爷了。等你身上的瘟毒好了以后，你想怎样都可以。”花灿说道。

    “我不知道飞蝶和蜂虫这些一类的小昆虫有没有梦境。但是，就是因为人和动物都会产生梦境，所以那个贩卖碗碟的客商，才会在它布置的梦境里，无休止的感觉不到疲倦的奔跑，将那些，在奔跑过程中消耗掉的精力，全部送到它营造的梦里供它吸取。这些的蜂儿和蝴蝶，即使是和人类一样也会发生梦境，但是，它们毕竟是在天空飞行，而且它们的身体小巧，不会像人和动物那样只能再买地上移动。所以，我认为那一片坟场，之所以没有没一只昆虫，或许，还是有别的原因，应该不是因为被它的梦境所摄。“凤九天说道。

    “莫非，那些的蜂儿蝶儿的不敢靠近‘天婴魑魇’是因为那些你所说的怪异的花朵吗？如果真的如此，那些的花朵也是极其的蹊跷了。再说了。如果没有蝶儿蜂儿的帮助，那些的花朵，不出几年，便全是只会开花不会结果的光棍了。”沈预的声音，又不甘寂寞的从车内传了出来。

    “沈二爷真是三句话不离本行，你就不能说些有用的吗？”花灿听了沈预的话后，虽然在语气上嘲弄着他，但是，沈预的话也不是没有道理。

    “被二胖一说，我倒真是想起来这件事了。当时，我在确定周边没有人后，便从树上下来，依着‘幽天纪灵震’测出的眼睛的位置去到山下在它的双眼之间布置‘血珠’。从山上到山下再到‘万人冢’，跟本就没有****的踪迹，所以也就没有路可寻。我是从一处比较平缓的地方下去的，到达‘万人冢’后，见到了几种的野花。当时，，我端着‘空尺’寻找它双眼之间启明星停留最久的位置，所以一直也就没有留意那些的花朵。现在，忽然觉得，那些的花儿，好像，和我们平时见到的花儿也是不同。它们的茎粗，叶子却极少，奇怪的是，它们的花朵不象别的花朵的花瓣是向四周绽放的，它们的花朵，是呈瓮口状的向内收拢的。”凤九天说道。

    “难道，这些的花儿是常年不凋谢的吗？或者，是不是它们在夜晚释放出来那些气味，才是迷惑人或动物进入梦魇的主要原因呢？也许，在那片‘万人冢’里，这些的花儿，是和‘天婴魑魇’相互依存的关系。让我想不通的是，如果没有昆虫的传播花粉，它们又是怎样一直存在的呢？就像二胖说的那样，没有蜜蜂蝴蝶的传播花粉，到最后它们岂不全部变成光棍了吗？花灿一连的问出了几个为什么。

    “除了蜜蜂和蝴蝶，风，也可以是它们传播花粉的途径。风，也可让它们传宗接代。还有，刚刚老贱说那里没有昆虫，也许是因为山上大量鸟类存在的原因。”沈二胖子说道。

    “你说的这些也有道理，但是，不够令人信服。而且这种的几率还是太小了。即使鸟儿在再，也不能完全的令一个长满花朵的地方，连一只蝴蝶，蜜蜂也没有。最大的原因是，为什么这些的蝶儿蜂儿不敢靠近那里。”花灿说道。

    “依贱人的描述，这片‘万人冢’俨然就是一片死亡之地，人和动物都不敢去，连天上的飞鸟都被它的梦境所摄的不敢从它上面飞过，何况是这些最小，最弱的小蜜蜂，小蝴蝶呢？大概是，它们也不敢在这煞气逼人的太岁的头上动土吧！”沈二胖子笑着说道。

    凤九天听见沈二胖子说完最后一句话后，好像终于想起了他一直觉得哪处不对头的事情，一把拉住踏云的缰绳，说道：“那些山顶上的喜鹊的巢穴上的长枝，都指向了东方。那些长枝所指的东方的位置，就是我们打尖的客栈的位置。大事不妙啊。”

    “什么，你说什么？花灿压低了他几乎大叫出来的声音，吃惊的说道。

    “我就一直觉得有什么地方不对劲，却又想不起来究竟是那里不妥。就像梦境一样，当我想要抓着梦境里的人或物的时候，就会从梦里醒来。直到二胖刚刚说的那句“太岁头上动花”，我才想起来，原来，山上的那些喜鹊的巢穴上的‘太岁枝’，全部都指向了正东面的村落，而不是指向荒草遍布的‘万人冢’。我当时，只是认为那些鸟巢之所以都建的有些古怪，是因为，它们在山西的煞气影响下，依靠它们那种天生的预知凶险的能力，利用鸟巢的朝向，避开‘天婴魑魇’的煞气。所以，我当时也就没有细想其中的原委。但是，事后，我一直感觉总有哪里不对劲。这下子，可是真的坏了大事了。”凤九天忧虑万分的说道。

    花灿和沈二胖也都陷入了沉思。过了好一会儿，大车又开始向前行驶。花灿见凤九天跳下踏云，走在大车的右边靠近路当中的窗口，他也下了马，拍了拍斑点骓的肩部，然后和凤九天并肩走在已经开始行人渐稀的路中间，一时间，三人都不再说话。踏云和斑点骓则跟在大车后面，在嚼食着挂在车后袋子里的草料。

    “喜鹊窝上的‘太岁枝’是不会错的。大事不妙啊！老贱，老花。”沈二胖子说道。

    “大事不妙，‘太岁枝’的指向，很明确了。‘天婴魑魇’的目标不是偶尔经过它身上的人或动物，而是山东面的整个村落。”又过了一会儿，凤九天沉声的说道。