
    “我当时，所有的注意力都被山西面的‘万人冢’吸引。虽然也觉得山上的树林间也有古怪，但是，在当时却怎么也想不起来究竟是哪里怪异。我怎么会如此的大意，怎么就把‘太岁枝’给忘记了呢？”凤九天懊恼的说道。

    “你也不要自责。”花灿说道，“这天婴魑魇本来就是靠幻觉和梦境迷惑人和动物。现在，经你这样的一说，我也想起来了，在【无瘟不破】上记载，这种专门以梦魇来吸食人和动物身体精华的‘独尸’，在它们的尸龄达到了一定的年数后，即使在它们白天隐藏的时候，它们在夜里布置的魑魇也会有遗留，仍有在白日迷惑人心的能力。它白天存留的梦魇，仍然可以植入人的心理，对人的心理造成一定的迷惑。有一些心智不强的人，就会在夜间，产生，想要去靠近它的冲动。不过，在白天被它迷惑过的人，只要听见雄鸡的叫声，就会破了它的梦魇。就像小二哥所说的那个精瘦的汉子当时说的那样，“回家让他的婆娘给他杀只公鸡，定魂儿。”当宰杀公鸡的时候，公鸡必然会鸣叫，在它鸣叫的刹那时，就已经破了‘天婴魑魇’的魑魇了。所以说，民间，一直都把公鸡奉为镇邪的法宝，是有一定的道理的。特别是公鸡的血，对于很多的邪物，有一定的抑制作用。”花灿说道。

    “那么，现在，我们该用什么办法来重新评估它的形成的时间呢？”沈预收起了嬉皮笑脸，将头伸出车外，望着二人正色的说道，“那为什么，山上的鸟儿，可以不被它的魑魇迷惑呢？”

    “那是因为，鸟是卵生的，和胎生的人或动物是有根本上的区别。而且，每个喜鹊的巢穴都有‘太岁枝’的指引，完全的避开了它的梦魇，鸟有鸟语，所以，喜鹊周边的那些斑鸠，小雀一类的鸟自然也会随着喜鹊巢穴的朝向，避开‘天婴魑魇’的梦魇。这也是为什么，我站在山顶树上那么久，都没有见到一只鸟从西面飞回巢穴的原因。我当时就是觉得，在山上存在着和西面的‘万人冢’相反的一种能量，而这种能量，就是，为什么鸟儿可以安然的在此繁殖的原因。但是，当时我就是找不到这种能量它究竟出自何处。”凤九天说道。

    “如果真的如你们说的这样，那么小二哥所说的三十多年前时，公孙店主和众人去时，它的魑魇还不具备在白日里迷惑人心的能力了。如果，后来再有人因为，那次去寻找那个贩卖碗碟的客商后而发生意外，小二哥肯定会提起的。”沈二胖子说道。

    “那时，它的魑魇还不足以在白日将人的心神迷惑，但是，那时绝对已经有了。花灿说道。

    “具【无瘟不破】上的记载，这种独尸，是经过上百年的尸堆里产出的最阴戾的一具。在经过了上百年后，它的尸身不但没有腐化溃烂成泥，反而在上百年的形成经过中，将它身边的那些，早已，化成尸泥的腐尸的尸气，全部的吸收过来，被它利用，增加它的戾气。起初，在有月亮的夜间，它就会利用那些没有腐化完的尸骨来吸收月亮的精华，然后供它吸食。随着日积月累，它慢慢的就会变成僵身。在达到了一定的积累后，就可以释放出那种专门迷惑人或动物的‘魑魇’，也就是人们常说的梦境。它释放出来的梦魇，会让人或动物进入它的魑魇后被它控制，会在它制造的梦魇里，随着它魑魇的指引下不断的消耗体力。这种体力不会外泄，人和动物每消耗的一点精、气、神，都会被它直接的吸收。会随着它吸收的活体的数量，加快它僵身的形成。”凤九天说道。

    “一般，不大可能，在一个地方，会有那么多的尸体在同一天被埋葬。除非是，这个地方，在很久以前，发生过惨烈的杀戮。”由此可以推测，这个地方，是不是会有大的瘟疫的爆发？”沈预说道。

    “可以肯定，此地就是没有发生过战争，也会有过大规模的武斗冲突，否则，不可能会在一天内死那么多的人。有了‘独尸’后，就不会有瘟王在形成了。因为独尸和瘟王都需要吸收腐尸尸泥的戾气，一个地方基本上不会同时有瘟王和独尸同时存在的可能。”花灿说道。

    “我用‘空尺’测它眼睛中间启明星停留时间最久的地方的时候，明显的可以从‘幽天纪灵震’阴阳两面之间发出的罡气里，看到淡淡的人型的影子。所以，可以肯定，它就是一具独尸。在我找到它的双眼之间，启明星停留时间最久的地方后，我更加的确定了这一点。因为，在启明星即将升起的时候，也是一夜里阴气最重的时候，在这阴气最重的时候，事实上，其中已经有了启明星的阳光掺杂在内了。所以，它在吸收完一夜里最后的阴柔之气后，会将启明星的阳气过滤出来，这时候，也就是启明星在它的双眼之间，存留最久的时候。这也是它的致命的地点所在。有它形成的过程，就必定可以寻找到破解它的法子。“凤九天说道。

    “你的‘幽天纪灵震’震在它的双足之处吗？”沈二胖子问道。

    “将它的双足震住，即便，在以后有人或动物不小心的闯入它的魑魇里，也可以有机会逃脱。它的双足被老贱的‘幽天纪灵震’震住，它的梦魇就不可能象以前那么快。所以，被它吸引的人或动物是有机会逃脱的。花灿接着沈预的话说道。

    “老贱鱼所说的花朵，会不会就是它释放魑魇或者吸收月亮阴柔光华的出入处呢？或者，那些花朵，是那些被它吸收过的人骨头的产物？否则，怎么会没有蜜蜂和蝴蝶的踪迹呢?”沈预说道。

    “极有可能。二胖说的可能也是我们所要探寻的重点。”凤九天说道，“平白无故的生长出这些奇诡的野花来，却在它们绽放的时候没有吸引来蜜蜂和蝴蝶，这本身就是有悖常理的事情。我想了起来，我在下山走入‘万人冢’后，总能感觉有无数双的眼睛在盯着我看，而且，当时我能感觉到一种无形的东西在向我靠近。莫非，当时在我去挖坑埋‘血珠’的时候，那些花的花朵都转向了我？”

    “这就对了。‘天婴魑魇’本来就是独尸散发的梦魇，‘天婴’，就是独尸的形成。那些花朵应该就是起到吸收月光阴柔之气以及它散发梦魇时的出入处。这就像老虎的虎爪和牙齿，构成了老虎的威力一样的道理。

    “我现在觉得，这‘独尸’有巨大的阴谋在它的酝酿中，我们一定要找出它的阴谋。”凤九天拿出酒囊，拔开塞子，仰天喝了一口，继续说道，“我一直在想，为什么，三十几年前，公孙店主会无缘无故的悄无声息的离开这里呢？难道，他看到了，或者是知道了什么？即使因为店里死了人，他也不该悄然的全家不知去向啊？再说，哪个地方没有人死去和降生，而且，那个客商的死，也跟他没有什么干系。他全家悄然搬走，其中，定有什么无法说出的隐情。”凤九天说道。