
    “店里出了事，死了人，他举家搬迁到外地，也没有什么不妥的地方。而且，死了人之后，死者的家人，一定会对此事不依不饶，为了息事宁人，所以他举家移居他处。这也是十分正常的事情啊。”沈二胖子说道。

    “他的客栈里，又不会住当地的人，全是南来北往的客商。外人又不知道那里曾经死了人，更不会知道那里曾经发生了什么事。再说，住店的基本上都是住一夜就走的一夜客。那件事，当时可能会对人的心理有一定的影响，但是，人的生老病死本来就是再自然不过的事情，哪天，都会有人去世，每天，又都会有新的生命诞生。这种事，也就是一两个月的时间，就会从人的记忆里慢慢的淡化，最后，只要不被提起，就不会有人记得。而那些村民，虽然知道‘万人冢’有些诡异，但是，相处几十年，彼此互不打扰，倒也相安无事。但是，店主无故的搬走，而且是没有人知道他们搬迁到何处，这就是最大的疑点。”凤九天说道。

    “老贱说的很有道理。虽然表面上看来，店主搬走，是属于再正常不过的事情，因为店里出事死了人。但是，悄然的举家搬迁，而起没有人知道他迁居到了何处，这，就是最大的疑点。你们想，听小二哥说他和吴结巴、李大嘴是发小，关系极好，如果不是有极大的隐情，他又怎会连交好的发小也不告知呢？这其中，必有和‘万人冢’有着极大的干系。莫非，在后来，他，看到了什么？可能是他看见了不该看到的东西，逼迫他远走他乡。“花灿说道。

    “被你们这样的仔细的分析，其中果然疑点重重。只是，我们现在已没有时间再回到以前的客栈遗址去现场勘查，那样做，必定会给早已淡忘此事的村民，带来怀疑和惊恐。而且，也没有办法找到公孙店主或者他的后人，此事，只能下次再来时，我们再一一的查证。”沈二胖子说道。

    “那公孙店主，一定是看见了什么，或者是发现了什么令它恐惧的事情。按小二所说，他和邻里之间的关系很好，而且为人厚道。如果，他是发现了死去那个客商身上的秘密，或者是发现了‘万人冢’里的可怕秘密而不得已的远走他乡，那么，他难道不担心平时跟他要好的邻里们的安全吗？还有他要好的吴结巴、李大嘴。这件事，看似简单，实际上，隐藏着极大的一个恐怖秘密。”花灿说道。

    “如果，能找到公孙店主，也许，谜团就能解开了。”凤九天说完，感觉自己说的也是废话，便看了看沈二胖子。

    “你这不是废话嘛！”沈二胖子，果然，没好气的说道。

    “我们先不研究公孙店主忽然不知去向的原因。这事，只能以后慢慢的探究。我在想，山上的那些喜鹊巢穴‘太岁枝’的指向。莫非，在‘独尸’的后面，还隐藏有更加恐怖的秘密？按照‘太岁枝’的指向，在我们打尖的那个镇子，才是邪煞的位置。在自然界里，鸟儿对于人类解不开的各种神秘事情，有它们自己的规避办法。在喜鹊建造巢穴的时候，它们会避开‘太岁’的方向，会在它们的巢穴里，插入一根最粗最长的尖树枝，直指太岁的方向，那根枝尖可以将‘太岁’散发出来的煞气刺破，避开。而这寻避‘太岁’的方位，到现在，还没有人可以利用方向和工具找出‘太岁’的方向。具目前所知，只有喜鹊才能找到‘太岁’的位置。”凤九天说道。

    花灿面露忧色的说道：“你的意思，是说，在独尸的后面，还隐藏着更大的阴谋，还有更大的厉害角色，这个‘万人冢’，只不过是，到目前被发现的大阴谋中的一部分吗？”

    “极有可能。‘独尸’没有那个能力将山东面的整个镇子的人吃食。它只能在形成‘独尸行走’后利用它更加强大的魑魇将人迷惑，然后直接将人完全吸食。不再像小二说的那样，只能吸食人的精、气、神，而不能将人体整个吸食，不留一点痕迹。极有可能如老花说的那样，‘独尸’的后面，还隐藏着更大的‘尸王’。”沈预的脸上也收起吊儿郎当的神色，神色凝重的说道。

    “不过，也不用太过担心，事已至此，再怎么担心也于事无补。幸好，我将用‘幽天纪灵震’将它镇住，就算其中还有更加大的阴谋或者‘尸王’也一时无法突破我的‘幽天纪灵震’的那道威慑力。也许，我们分析错误看走了眼，这‘独尸’只是它们整个阴谋的最前面一环。也幸好如此，有了我的‘幽天纪灵震’将它们前面镇住，即使后面有更大的‘尸王’也会对‘幽天纪灵震’有所忌惮。”凤九天说道。

    “目前，也只能如此了。万幸的是让我们在客栈的门口发现了‘天婴魑魇’的踪迹，更加万幸的是老贱发现了‘太岁枝’，发现了可能存在的阴谋，并用‘幽天纪灵震’镇住了它的‘魑魇’。这样，就给我们留有时间，在时间上有了极大的缓冲。”花灿说道。

    “这不还是先要感谢我嘛，如果不是我要去客栈打尖，在夜间，你们怎样样也不会发现这‘万人冢’的阴谋。”沈二胖子说道。

    花灿说道：“这个时候，你还能有心情来邀功，果然如老人所说那样，只有那些没心没肺的人才能胖的肚大腰圆的。

    “你才没心没肺呢。”沈二胖子骂道。

    “怎么奖励你呢？要不给沈二爷你来一碗酒，怎么样？”花灿说道。

    “你这不是废话吗？你哪有那样的好心。”

    “咦，二胖什么时候居然变得这样有自知之明了？”凤九天说完，伸手去捏那张趴在车窗上，怎么看都是一副喜相的圆脸。

    “滚，有多远滚多远，收回你那黑乎乎的爪子。再过来，信不信我‘啐’你一手。”说完，沈二胖子撅着嘴，做出要吐口水的样子，瞪着眼睛，一脸的恼怒状。

    “真的是狗改不了****。小时候耍无赖的本事到现在一点儿也没有改变，而且做起一些丢人现眼的动作时候，保留了小时候的无赖相，增加了长大后的不要脸状。”凤九天笑着骂道。

    “那也没有你无耻。为了讨好人家的欢心，将三丈七送人，这事也只有你能做出来，你不是厚颜无耻，还能是什么？再无赖，也比你不要脸的老贱鱼强。自己浑身长满绿毛，偏要说人家是妖怪。”沈二胖子撇着嘴说道。