
    尸尾蜂虿三十八

    “哎，老贱鱼，在‘万人冢’里，那些你所说的奇怪的花朵，如果真的是它用来散发‘魑魇’的部位，那么是不是我们想法子先除掉那些的花朵儿，它就暂时会失去释放‘魑魇’的能力呢？”沈二胖子问道。

    紧绷的情绪，对问题的解决，绝对没有一点的益处。就像紧张的生活，会对人的心情产生很大的负面影响，会使人冲动易怒，变得焦虑不安，影响人的正常行为。

    人，只有在紧张的时候，学会自我调节的能力，才能令人的身体释放出去压力和焦虑，才能让人的大脑处于清醒的状态，才能处理好生活中的各种大小事。

    而适当的调侃，就是一门艺术。在调侃时，即要让人心情愉悦，又要收放自如把握好尺度，不会让调侃变成人身攻击。在遇到一时解决不了的问题时，适当、放松的互相调侃，可以使人的头脑清醒，不至于禁锢在一个固定而狭小的思维空间里。

    “对啊，如果想办法掐掉它的那些花朵，也许，就等于掐断了它用来迷惑人或动物的能力。那些花朵，极其古怪，就算不是它用来释放‘魑魇’或者用来吸食人或动物的精、气、神的触手，那也必定是它一种作恶的手段。不知道到了严冬时，还这些的花朵还会不会怪异的存在？”凤九天说道。

    “虽然目前，我们所做的种种推测都有可能存在，但是，毕竟也只是推测。只有等我们除了尸尾蜂虿后，回到咸阳治好了二货的瘟毒，然后重固我的‘魂魄之源’后再回来将它们破除。只是，这喜鹊的‘太岁枝’太过让人担忧，万一，我们稍有差错，‘太岁枝’所指的方向，可是住着几百户人家啊。”花灿忧心的说道。

    “我们是不是可以让‘侧卫’去掐断这些的花朵呢？要不，让‘凌空一击千羽斩’去，让它们去，会更加的快捷。”沈二胖子说道。

    “我觉得还是不要让它们去，万一有了什么闪失，会让局势更加的复杂。说的贴切点，它们虽是动物，但是和我们也是亲如兄弟，再说，它们只有忠诚的服从力，应变力总是不如我们，万一有什么变化，将它们拖延到天黑，面对‘魑魇’，它们就会有危险。我想，对于‘天婴魑魇’，我们现在应该搁置一下了，毕竟有了老贱的‘幽天纪灵震’在那里，一时它们应该也不会形成大的祸害，今天晚上，月亮出来时，它必然会吸食老贱布置的‘血珠’，它不知道雄鹿的纯阳之血里已经被加入了专门克制它们的‘蛊虫’，到时有‘幽天纪灵震’和‘血珠’同时发出震慑力，它想突破这两重震慑，还需要一段时间。现在，天色已近未时的日跌中时，离戌时已不远，到时，老冤家又会跟上来。我们要早作布置。”花灿说道。

    “咦，前面的那家客栈门前怎么排着那么多的车马？”花灿说道。

    此时，他们已经远离早晨打尖的客栈快一百里了。

    几人手搭凉棚看去，果然，在一家客栈的门前，排起了长长的车队，不时传来马嘶驴叫的声音。大车快要到达通往客栈的路口的时候，从对面走来几拨客商打扮的人，远远的就听见他们的说话声音。

    “真是倒了八辈子的霉了，那个破桥，早不坏晚不坏，偏偏在今天垮塌，我这一车货，看样子是要陪大了。”一个五十岁左右的中年人气恼的叫道。

    “怎么不是，我算准了后天到家，隔壁村的张二姑说好了在大后天给我介绍一个媳妇的。听她说，这姑娘，田里家里都是一把好手，模样长的又是俊俏，张二姑说，她家的门槛都让别村说媒的踏的不长草了。另一个精明的汉子也叫道。看样子就是在外走生意的商人，两只眼睛边说话边滴溜溜的四下乱转，好像随时能从哪里看见别人不小心丢下的钱物一般。

    “嗨，媒婆的话，你也能相信？在媒婆的嘴里，猪一样的婆姨被她们一说，立马就成仙女。估计，等你娶回家，掀开红盖头后，吐的你连肠子都出来了。”一个和他明显是一起的汉子，调侃的说道。

    “滚吧，哪儿凉快你哪儿呆着去，你以为，人人都像你一样的笨跟猪一样，看婆娘的时候，看得是婆娘的妹妹，娶回家后才知道，娶回来个母夜叉。”那个精明的汉子说道。

    沈二胖子说道：“一听这两人说话，八九不离十的，又是一对发小。听那互相揭短的劲头，比起你两个败类鬼，却又不如。”

    “我又哪里得罪你了？说道败类，还有谁比得上你沈二爷，骑猪，骑羊的勾当，也只有你能干出来。”花灿说完，催马，向那几拨客商迎去。

    “各位掌柜的，请了。”花灿在马上抱拳说道。

    都是在商路上来回的人，几拨客商，见到花灿客气，便都抱起了双拳。

    “听几位刚才的话语，莫非，前面的道路出了什么情况吗？”花灿说道。

    “都是你那张破嘴，叫的连那么远的人都听得见。”那个精明的汉子，转脸奚落了他的同伴后，接着对花灿说道，“不知这位兄台要到何处去，前面的三里路处的一座桥梁倒塌，车马已经无法通过，看样子，要等上几日了。”

    “兄台车上堆满货物，自是不能过去，在下的车上货物已经处理完，已是空车，不知能否过去？”花灿问道。

    “别说空车了，就是兄台单身一人，也是无法过去。桥梁已经从中断为两截，两处断点全部塌入水中。看来，要在这客栈住上几日了。趁着现在人还不是很多，客栈或许还有空的客房，兄台也和在下一起前去吧。估计去晚了，连柴房都没有的住了。”精明的汉子说道。

    “请问兄台，除了此座桥梁，别处就没有他路吗？”花灿问道。

    “这里我来去不知多少趟了，除了这条路，再没有听说还有别的路好走。要不，兄台去店里，问问当地人，或许能另有捷径小路，也不是没有可能。”那名汉子说完，朝花灿抱了抱拳，便和众人转向客栈走去。

    “这下子，麻烦的事，又是来了。花灿回到车边，说道。