
    “这样，可真的是要出大麻烦了。”沈二胖子说道。

    “前方的桥梁已经断裂，大车是过不去了。到了晚上，如果大车不能继续往前，尸尾蜂虿会很快的追上来，而且，由于二胖身上的瘟气不能分散，就加快了尸尾蜂虿的尾虿形成。我们如果不能在晚上没人的官道上击杀蜂虿，就会给我们停留的地方带来危害。“花灿说道。

    “我们先到客栈再说。现在，前面既然过不去，我们停在官道也于事无补。也许，会有极少人知道的小路可走，总之，就是原路返回在官道上和尸尾蜂虿决战，也不能留在原地，给当地带来隐患。”凤九天说道。

    “一般，每个地方的官府，总会留有备用的小道，以备不时之需。也许这些来往的客商不知道，客栈的老板往往都是地方上的‘万事通’，只要此处有小路可行，我们就有办法离开这里。凤九天说道。

    “小二，来客人了，快快出来接客。”大车还没有到客栈门口，沈二胖子又扯着嗓子叫了起来。

    几个人到了客栈大堂里，见里面早已坐满了人，有的人一脸的愁容，估计也是因为前路不通造成生意上的损失的原因；有的人却是暗自开怀，那些天天赶路的伙计，嘴里虽然巴咂着和着掌柜的抱怨，心里其实，早已经乐开了花。

    有人的地方，就有赌博。在大堂最当中的一张大桌子上，早就围满了人，十几条大汉正赌的兴趣满屋，叫声一片。

    肯花银子的人，永远都能交到朋友。沈二胖子既肯花银子，又会自来熟的和人家拉近关系。不一会儿的时间，店小二就给他们收拾好了一张桌子，端上了上好的茶水。

    “哎，这个破桥，早不坏晚不坏，偏偏在这个节骨眼上让我给遇见了。”一个三十来岁的汉子，也在边喝着茶水，一边抱怨着。

    “事已至此，急，也没有用。”边上的一个老者说道。

    “我怎么能不急，家里的婆娘就在这几天要生孩子，我们那里山路难行，家中父母年事已高，一句老话说的好，“孩儿奔生，娘奔死。”万一需要去请接生婆，那可难办了。到时，老父亲一定会不顾身体虚弱而去山外请接生婆，万一在夜间，山路难行出了意外，那我可就是大大的不孝了。”那个汉子大概是也喝了几口酒，说到最后，已是声音哽咽。

    众人见他是如此的孝顺，顿时，也都在替他暗暗的叹息。

    “难道此处只有这一条路能走吗？”花灿问道。

    众人听他一问，便齐齐的向他望了过来。那个三十多岁的汉子，更是像遇到救星一般，眼巴巴的看着他，满眼全是希望。

    “大家不要看我，我也只是偶尔路过，此事，我也是想请问店主。”花灿笑着对众人说道。

    “此处，只有这条官道通着东西两方，别处确实没有好走之路。”站在柜台里，正在给一个赌钱的大汉打酒的老者说道。

    花灿一听，心里一动。

    “什么个破地方，就一条路，而且，在这条破路上还只有一座破桥。看来，要在这鸟不拉屎的地方住上几天了。”那个站在柜台边上打酒的汉子叫骂道。大概是刚刚赌骰子，输了钱，所以，将一腔火气，顺势，就发到坍塌的桥上了。

    “有这条路给你走，就已经不错了，你在不在这里住，也没有人拉着，你爱去哪里去哪里。”一个伙计冷声的说道。

    “怎么了，说你们这条破路，还不能说了吗？那座破桥，早就要散了架，你们地方知道，却是不修。鸟不拉屎的地方，请我来，我还不来呢！”大汉喝了酒，输了钱，眼红着说道。

    “就一条路？就怕有路你不敢走。有本事，你去走那条‘不归路’试试看。敢去吗？不敢去？不敢去就不要在这瞎掰掰。”店伙计一句不让的用冷冷嘲弄的语气说道。

    那名大汉一听他说道‘不归路’顿时将手中的酒重重的顿在柜台上，看架势，就是要去找伙计厮打。

    那名老者忽然说道：“他说的‘不归路’，又不是骂你，那本来就是一个路的名字。你不要恼火。”

    那大汉原本要借酒发疯，输钱的怒火发在伙计身上。听老者一说，他顿时一愣：“你说什么？还有叫做‘不归路’的路名？”

    “走向那条路的人，从来就没有再回到过这里，这样的路，不叫‘不归路’还能叫什么？老者看都不看那名大汉，低头着擦拭着酒碗，说道。

    “你吓唬谁啊，你倒是说说，是什么样的路，居然能叫不归路？莫不是，阎王爷在你们这里修建的那条通往阴曹地府的路？”那名大汉，说完，嘲弄的哈哈大笑起来。

    “笑？有本事你去走一圈看看？就怕你没有这个胆儿。”伙计也阴声冷笑着说道。

    那名老者说道：“友来，不要瞎说，快去厨房看看能不能帮上忙，今天客人多，快去给厨房做个帮手。”他怕那名大汉酒后闹事，便想赶快的支走伙计，免得再出言语相讥惹大汉恼怒。

    谁知大汉偏偏和那名叫友来的小伙计杠上了，叫道：“你不许走，有本事，咱俩一起去那个什么‘不归路’，谁不敢去，谁就是孙子。”

    “我是不敢去，我承认我是是孙子。你要是不敢去，你就是重孙子。”那名伙计一句不让的出言相讥。

    那名大汉，顿时，觉得众人都在看着他。这个面子要是丢在这了，那以后，这条官道上他是再也不能混了。他大声说道：“别说一条‘不归路’，就是阎王路，我今天也要闯一闯。说，那条路，怎么走。？”

    “我劝你还是不要去了好。如果你要是真的去了，你就会知道，那是一条，连阎王爷都不敢去的路。”那名老者的语气里带着深深的惧意，说道。