
    众人听得老者的话后，顿时，感觉老者的话音里带着一股子的凉气，直窜心底。便都不做声，坐在那里，一时间，大堂里全无声音，连那些正在摇骰子的赌徒们，也停了下来。

    那个刚刚和伙计抬杠的汉子也不再说话，好像正在想着怎样找个理由把刚才的事情给糊弄过去。他原本认为，那条路，不过是条崎岖难走的小道罢了，谁知，刚才，那老者说最后那句话时，语气中竟然冷的令人在温暖的大堂里心底也直冒凉气。他也是走南闯北的，自是见过不少世面，刚刚一时输钱，火气上扬，又加上喝了一些酒，所以才和伙计抬起了杠。

    他从老者的语气里，听出了一股子的杀机，仿佛，那名老者就是从那条所谓的‘不归路’上走过。他仰头喝了一口酒，壮了壮胆，想要发话询问老者关于那条‘不归路’有什么可怕之处，却又害怕自己一出声，立马被那名伙计一口咬死不放。

    “莫非老丈曾经走过那条‘不归路’？看您这么大岁数了，身体却比二三十岁的汉子还要硬实。想来，也只有您这样的身板才能走过那条艰难的‘不归路’。”

    众人齐齐的往声音处望去。见是一个脸色苍白的胖子，说完话，正在看着他边上，那个面带微笑的青年男子手中端的酒杯，狠狠的咽了一口唾液。

    众人暗想：这胖子的马屁，拍的，可真有火候，既让被拍者舒服，又让边上的人觉得很有道理，打心里找不出毛病。

    “哎！都是一些往事了，想当年。。。。。。哎，算了算了，不想再提了。”那老者，被沈二胖子不经意的一捧，显然，非常的受用。仿佛，沈二胖子的那句话，又让他想起了自己曾经的青葱岁月。脸上，荡漾着一丝微笑。

    “咳，咳，咳，咳。”那名伙计故意的大声的咳嗽。不住的看向那名和自己抬杠的汉子。

    那汉子，装作什么也不知道，坐在那里，故意侧着头，趴在同伴的耳朵上小声的说着什么，做出那种他在专注说话，没有听见伙计咳嗽的样子。

    “这位老丈，您刚才所说的那条‘不归路’离此处有多远？被你一说，大伙仿佛看见了您当年生猛的模样。您这样一说，可是吊起了大家的胃口，您就给大伙说说呗，也让咱们长长见识。虽然说咱们不敢走您当年去的那条‘不归路’，但是，被您这样说的神乎其神的，咱这心里也是非常神往。”沈二胖子说道。

    人人都知道，千穿万穿，马屁不穿。那老者听了他之前的那句话，仿佛，正在品味着自己曾经年少的时光。却听出他刚刚说“神乎其神”的这句话里，明显带有些疑问的语气。顿时，刚才还在心里被重温的青葱岁月的那种好胜心，顿时被激起。

    人人都对神秘的事情抱有好奇心。听沈二胖子一说，众人自然不愿放过这个机会，顿时，大堂内寂静一片。大家都瞪大眼睛看着老者，等他说话。

    “嗨呀，你们这些后生，都不知天有多高，地有多厚，那条‘不归路’岂是说走就走的？不到万不得已的地步，谁也不会去走那条几乎没有生的路啊！”那老者，叹了口气，伸手端起柜台上的一碗茶，喝了一口，在众人的期待的目光中接着说道，“那条路，我是去过，不过只是到了它的入口处。我当时也是想进去的，却被我爷爷狠狠的踹了两脚，不敢违背爷爷，就没有进去。”

    花灿暗想：这老者，年轻时也是极其的好胜，即便现在年龄大了，在话音间也是处处好强。也就是胖子能在看似不经意的几句话里，将他的好胜心挑起。花灿看了看沈二胖子，见他正似笑非笑的看着自己和凤九天，一脸的得意。花灿笑着轻轻的冲他‘呸’了一声。

    老者，伸手拉了几下左胳膊的衣袖：“说这话已是五十二年轻的事情了，那时，我刚好十三岁，现在的这个客栈，还是那时候我爷爷亲手开办的。有一天早上，也是现在的这个季节，来了几十个人，身背长刀弓箭，一看，就知道是一群由败兵变成的土匪，其中，还有多人受伤。看样子，是在哪里吃了败仗，神色间都带有慌张。巧的很，在那天的头晚上，也是现在这个地方的这座桥，也是坍塌了。估计那群人也是到了河边，见河面上的桥梁断塌，而水流又是十分湍急，两岸极其陡峭，加上他们伤员不少，根本无法渡河。于是，他们便折返回当时我和爷爷奶奶相依为命，开的这家那时还是很简陋的小客栈。”

    老者说着，忽然神情变得有些激动起来。众人知道他是提起往事，想起了相依为命的爷爷奶奶。便都不做声，静静地看着他。大堂上的空气一下子变得伤感起来。

    沈二胖子，心中一酸，暗骂自己混蛋。

    几次呼吸间，老者便平静下来，眼睛扫了众人一眼，接着说道：“几个先进店里的匪兵，进门，就像饿死鬼般的四处嚷着找吃的。”

    “小二，快快出来，给爷爷们拿些酒菜上来。”一个手上扎着麻布的轻伤匪兵叫道。

    店里的十几个打尖住店的客人，见到这帮匪兵进店，早已吓得顾不上行囊，四散跑开，那些匪兵只顾着去抢吃客人们还没有吃完的饭菜，看样子，也是饿了很久。

    “我当时，吓得躲在柜台的下面，从柜台底部的缝隙里向外看着那群匪兵。爷爷知道，这种吃了败仗，仓皇逃跑的士兵，实际上比土匪还要可怕数倍。爷爷只想伺候他们吃好喝好后让他们赶紧的离开，便叫我躲在柜台下面不要出声，他自己走出柜台，叫在厨房的奶奶，赶快，给兵大爷们快上菜饭。”

    “那您老的父母当时再哪里？”一个汉子，忽然问道。话音刚落，见众人都象看怪物一般的看着自己，他摸了摸头，傻傻的干笑了几声，装作被喝水呛着了，低头在那里垂着脖子不吱声。

    “奶奶刚端上几碗菜饭，外面，忽然，又涌入几十个人，顿时，狭小的店里，变得拥挤起来。我看见爷爷和奶奶的脸色，突然变得紧张起来。”

    “你们这几个混蛋，这个时候还有心情吃饭喝酒，是不是想在死前做个饱死鬼啊？”一个脸上有两条刀疤的汉子，凶神恶煞般的骂道。

    “前面桥梁已断，过也过不去，往回去，也还是死，在死前，能吃到一次饱饭，做个饱死鬼也是不错。七哥，你也过来，先吃饱了再说。？一个匪兵边扒着饭，边叫道。

    “吃你奶奶的大砍刀，后面的追兵说道就到，你们不去寻找别的出路，却在这里跟个饿死鬼一样，到底是吃饭重要还是逃命要紧。？那个满脸刀疤的大汉骂着叫道。