
    一个声音说道：“在这个生死关头还能坐在这里踏实吃饭，这份勇气，实在是令人敬佩。大家不要急，等他慢慢吃好。”一个人缓缓的说道，声音里充满和善和淡然。

    我顺着柜台的缝隙望了过去，只见，一个善面带着微笑的白净男子坐在一条凳子上，面色惨白中掺着淡黄，就像刚刚生了一场大病尚未痊愈。那个刚刚还叫七哥的匪兵，此时已经站起，我看见他的两条腿在不住的颤抖着。我心里奇怪，他见到满脸刀疤的七哥，还叫的欢畅，怎么见了这个文质彬彬的男子，却如此的反常。那匪兵怯生生的叫了一句“白玉哥”便站在那里不再出声。”

    “我叫你们前去寻找别的出路，你们找到了吗？那个叫白玉哥的轻声说道，声音里全是和善。

    “我们几个去问了，但是，村里的人，见我们来了，都躲得远远的，我们几个见到这里有一间客栈，便想过来问问客栈的老板，他一定知道此处哪里有通往外面的小路。”那名匪兵说道。

    “老丈，您说说，刚才他一进你的客栈，第一件事，是干吗呢？”那个善面的被叫做白玉哥的白净男子说完，看着我的爷爷。

    我爷爷看了看那个匪兵。我从缝隙里，看见了那个匪兵的裤裆，已经，湿了一片，浑身，已经不住抖动。

    那个叫白玉哥的，见爷爷迟疑的看着那个匪兵，便微笑接着说道：“老丈，你可不要撒谎哦，撒谎的人，阎王爷，能闻出他身上的气味。”

    “这，这位兵爷，大概是饿急了，进门后，进门后就只是吃了几口饭。”爷爷仿佛知道要发生什么事情般，迟疑的说道。

    那名匪兵，突然双膝跪在那个白玉哥面前不住的磕头，连话都不再说一声。我当时就好奇了，这么面善的白玉哥，怎么会突然让这名匪兵吓得尿裤子磕头？

    忽然，我只觉得眼前白光一闪，接着，一股鲜血随着白光闪过而喷出。我不禁轻轻的“啊”了一声。我看见爷爷的身体抖了一下。后来，长大了，我才知道，爷爷当时是因为听见了我轻轻的“啊”声，而抖了一下身体。

    众人好像知道会发生什么事情一样，对眼前的事，没有感觉到一丝的突然。只是那几个最先跟着那被杀的匪兵一起进来的另外个匪兵，双腿一软，全都跪在了地上，就像鸡啄米粒一般的不住重重向着白玉哥磕头。

    “你们几个，都起来吧，看看每个人的手上是不是全都没有小手指啊？那个白玉哥柔声的说道。他的声音，令当时在场的所有人都打心底直冒冷气。

    那几个不住磕头的人，听他说话，先是一愣，继而，几个人好像大喜过望，转过身体，抽出腰刀，毫不犹豫的砍下自己的左手小指。我看见，他们虽然疼的面色发白，却如获大赦般的满脸轻松。

    “老丈，你们这里，是不是有一条小路啊？”那个白玉哥，不再看着那几个人，转过脸来，笑着问爷爷。

    “没，没有什么小路，小地，就只有三里外的那座木桥。”爷爷迟疑了一下说道。

    “哦！老人家，阎王爷可是能闻到说谎话人身上的气味的哦。”那个白玉哥说道。

    “此处，的确就只有那座桥，不信，各位兵爷可以去问问村里的人。”爷爷说道。

    “村里的人说，你有一个孙子，长得可是惹人喜欢了。”那个白玉哥忽然笑着问了这句不相干的话。

    我当时暗自好奇，我长得惹不惹人爱，管他什么事啊。我看见爷爷的头发，在那一瞬间全部变的花白。

    老者说完，忽然不再吱声，伸手，擦拭了一下眼角。

    大堂里，静的几乎能听见彼此的喘息声。众人都在暗想：当时的气氛，不知比起现在要紧张多少倍了。

    “在小店往西，约五里路，有一条小道，直通西南方，只有本村少数几个人知道。如果从此处出去，应该没有外人知道。”我爷爷说道。

    不知何时，老者手里多了一根旱烟，凑到根有递过来的火上点着，深深地吸了一口。脸上的皱纹，仿佛，又深了很多。

    “不知老丈能否带我们一起前去那条小路呢？”那个白玉哥说道。

    “那条路，不干净，各位军爷，还是另找他路吧。”爷爷的声音有些颤抖。

    “能有什么不干净，大白天的，我们这么多的人。怕的是，你老人家的心里不想带我们去吧？”那个白玉哥的声音里已经透出一丝的不耐烦。阴着脸继续说道，“你们村里的人说，那条路，只有你走过，你的儿子走过，你的媳妇也走过。既然你们一家人都走过，你为什么却说那条路不干净？你个老东西，不知好歹，是不是故意在这拖延老子的时间？快快带我们前去，不然，我一刀一个宰了你们三个。”

    我见他说完话，一脚将爷爷踹倒在地，我再也顾不得害怕，从柜台后面冲了出来。一瞬间，我看见奶奶和倒在地上的爷爷绝望的眼神。奶奶刚想过来抱着我，却被两个匪兵紧紧的拉住。我狠狠的向那个踢倒爷爷的白玉哥冲去。我听见了爷爷和奶奶绝望的叫着我的小名。

    我还没有到他面前，已经被他直起一腿踹倒在地，我倒在地上时，听见了刚才他砍去那个匪兵脑袋的抽刀声音。忽然，一个身体，扑在我的头上，护着我的头，抱着我的腰部，紧接着，又有一双手，紧紧的搂住了我的双腿。

    “要杀，你就先杀了我们老两口吧，你们杀了我的孙儿，我们活着还有什么意思啊！！！如果没有了他，我们早就已经不活了，没有了他，我们活着还不如死了的好。”奶奶抱着、护着我的双腿，嘶声哭着喊道。

    “我已经失去了儿子，儿媳妇，如果不是孙子支撑着我们的希望，我们十几年前就已经烂的尸骨无存了，要杀，你就先杀了我吧。”你杀了我的孙子，我是万万不会给你带路，我就是咬舌撞死，也绝对不会给你们带路，没有我的带路，你们休想走出那条‘不归路’。”爷爷护着我，声音里已是充满悲戚和绝望。

    “老东西，你以为没有你的带路，我们就走不出那条路吗？我就先宰了你们几个，让你们一起在黄泉路上也好有个伴。”那个叫做白玉哥的恶魔冷冷的说完，一刀砍下，我趴在爷爷的身底，也能听见长刀砍下来带起的风声。