
    爷爷和奶奶同时抱紧了我。从他们的紧拥的臂膀里，我感受到了来自血液里那无法分割的亲情，一瞬间，我竟然没有感觉到一丝一毫的害怕。我仿佛，看见了，父母的面容。虽然，我跟本就不记得他们的音貌。

    “当啷”一声。忽然，在我们的头顶，兵器相撞的声音，震的我，耳朵嗡嗡作响。

    “张老七，你想做什么？”白玉哥阴声说道。

    “白玉哥息怒。白玉哥，这老东西杀不得啊。”听声音，说话的是那个满脸刀疤的被叫做‘七哥’的汉子。

    “为什么杀不得？杀了他们，正好灭了活口，再说，我们已经知道那条小路的位置，将他们全杀了，好叫后面的追兵不知道我们的去向。”那个白玉哥阴声的说道。话音间，好像对那个叫做张老七的起了疑心。

    “白玉哥啊，老七我，对您是忠心耿耿，跟你这么多年了，你还不相信老七吗？这老东西，真的杀不得。你忘记了啊，在我们抓到村里的一个王老汉的时候，他告诉我们，这条路究竟怎么走，只有这个老东西知道。那个王老汉当时说了，“那条路上，全是死亡的味道，路途虽然不长，却处处都是杀机，全村，只有这个老东西和他的儿子、儿媳妇走过。现在，我们一时间找不到老东西的儿子和媳妇，杀了他，我们可就找不到更好的向导了。”那张老七说道。

    爷爷仿佛被这一句话点醒，大声叫道：“那条路上，道路曲折难走，处处都有危机，更为可怕的是，那里，住着一群‘恶魔’，只有我，知道怎样才能躲过它们，也只有我，才能知道怎样杀死它们。”

    “老东西，你是为了活命，说瞎话，骗我们吗？”白玉哥将信将疑冷冷的说道。

    “我怎敢说瞎话骗你，为了我们活命，我更不敢扯谎乱说。只要你放了我的孙儿，我保证带着你们走过那条小路。”爷爷的声音，因为我们全家暂时的死里逃生而颤抖着。

    “老东西，你要是胆敢骗我半句，我就剐了你的孙子。起来说话。”那个恶魔白玉哥待爷爷奶奶起来后，一把将我拎起，将手里明晃晃长刀架在我的脖子上，阴测测的接着说道，“胆敢编半句话来糊弄我，我就割了这小子的喉咙。”

    “求你不要伤了我的孙子，只要你放开我的孙子，我保证带您走出那条‘不归路’。”爷爷几乎是用哀求的声音说道。

    “不杀你的孙子，也可以，不过，你先说说，那条路怎么个凶险，为何会叫做‘不归路’。走，我们边走边说。”那个恶魔白玉哥说道。

    “我和你一起去，你先放了我的孙子。”爷爷说道。

    “你当我是三岁的孩童吗？老东西。放了你的孙子，你还会用心带路吗？带着这小子一起前去，顺利过去，我自然会放了你们祖孙两个，如果，你有半点欺骗隐瞒，我便立时砍了这小子的脑袋。”那恶魔，说话间，不由分说就将我连拎加拽的拖出了屋外。

    众匪兵跟在后面，一起出了门。爷爷跟奶奶说：“老伴儿，你留在家里，等我和孙儿回来。”

    “你一定要将孙儿带回来，他可是我们活下去的全部念想，他就是我的命根子。要是没有了他，我也就不活了。”奶奶说完，好像想起来什么，然后，蹒跚的向后面的厨房跑去。

    爷爷走在最前面，一只手拉着我的右手，另一只手，不住的抹着他原本就已经昏花了的眼睛。好像，生怕一不小心的走错路，害了我的命。

    “各位官爷，等一下，等一下。”奶奶的声音，从后面传来。

    众匪兵听见身后有人叫喊，便一起的停下来，转过身去。我看见奶奶，正吃力的端着一大盆，白花花的大馒头，从后面喘着气小跑过来。年迈的身躯，仿佛无法承受一大盆馒头的重压，花白的头发，在风里四散开来，满脸的皱纹里，流淌着两行已经模糊了下半张脸的泪水。我当时听见了站在那个恶魔白玉哥身边的刀疤脸轻轻的咳嗽两声。

    “各位官爷，小店里的所有馒头都在这里，老婆子送来给各位兵爷吃，只求各位兵爷，等会能放了老头子和孙儿。家家都有父母老小，我和老头子十几年期失去了儿子、媳妇，只剩下孙子相依为命，求求各位兵爷，看在老婆子一大把年纪的份上，放过我们吧！”奶奶的声音，就像锥子一样挖着我的心。

    那个恶魔白玉哥不住的冷笑，这个恶魔，好像杀人成隐，早已冷酷的没有半点的人性。他看见大半的的匪兵流露出同情的目光看着奶奶的时候，忽然，伸手握住了腰间长刀的刀把。我知道，这个恶魔的杀心又起了。

    忽然，边上传来那个刀疤脸的声音：“白玉哥，这小子长得，倒也不赖，年龄和您家的少爷差不多。虽然比不上你家少爷的富贵相，却也生的白净。这有差不多一年没有见到他，估计在老太爷的照顾下，这时长得，比这个小子还要高些。”

    我看见，那个恶魔白玉哥，听了刀疤脸的话，脸上漾着笑意，不知不觉的松开了握紧刀把的手。

    爷爷和我相隔几步，在前面带路，不时地回头看我。不时的用衣袖擦抹着昏花模糊的眼睛。

    走了，约几里地后，脚下的路，渐渐变得更加窄小起来。又走了一会儿，一大片灌木丛出现在眼前，顿时，脚下的路也在瞬间，消失在草丛里。

    “老头，前面就是你说的那条小路吗？”刀疤脸问道。

    “这里，只是通往那条小路。在这片荆棘灌满林里，大家可要小心了，一步不小心，就有可能掉入泥潭里。这片林地里，地面上常年被树叶灌枝掩盖，说不准，哪个你看上去象是平地的地方，其实就是暗泥潭，人，一旦掉进去，来不及喊两声，转眼就会被淹没。林里、灌木丛里时常会有‘杀人蜂’和‘鬼见愁’的出现。那‘杀人蜂’你不招惹它，它自然也不会招惹你。但是，万一不小心被谁碰到了它们建在灌木草窝丛里的巢穴，那就会出人命的。”

    “老头，‘鬼见愁’是什么东西，被你一说，怎么感觉你在故作神秘。是不是，想吓唬我们？”那个刀疤脸说道。

    刚刚幸亏他说的那几句话，救了我们爷孙两个。爷爷心里自然是跟明镜子一样。见他问话，慌忙说道：“不敢，不敢，半点欺骗官爷的心也没有。这‘鬼见愁’，是我们当地独有的一种毒蛇，长得跟筷子一样的大小，在它睡觉时，如果被人惊醒，就会攻击人。不过，在它攻击人的时候，会散发出一种腐尸的臭味。所以，如果大家突然闻道腐尸的味道，一定要小心，最好马上点起火把或者吸食烟草。这‘鬼见愁’最怕看见火，也怕闻到烟草的气味。看见、闻到这两样，它会立马游的远远的。”

    “辛亏白玉哥刚才善人心肠，没有杀这个老东西，给我们留着带路，倒是省去了不少的麻烦。”那个刀疤脸说道。

    “再往前面走两三里路，就到了那条‘不归路’了。”爷爷说着看了看我，“大家要机灵点，可不要将命丢在这里，遇见了什么，想办法先跑了就是了。一旦踏上这条‘不归路’，真的就是，十去，九不归，剩下一个吓成鬼。”

    众人听完爷爷的最后一句话，都不禁的打了个寒颤。林子里的气氛，忽然，变得飘忽诡异起来。