
    那个白玉哥，见到，手下那些人的眼睛里都有了惧意，伸手将腰间的长刀抽出，叫道：“各位兄弟，我们后面有追兵，前面这条路，是咱们现在唯一的出路，咱们人多，就算前面的路上有什么野兽，咱们也不用担心，再厉害，还能厉害过咱们手里的家伙吗？各位兄弟，现在，大家都跟在这位老丈身后，按老丈前行的路线走，准保没错。”

    众匪兵听他这样一说，顿时纷纷抽出了腰间的刀剑。兵器在手，顿时，众人胆气大壮，嚷嚷着叫爷爷头前带路。

    爷爷趁着白玉哥说话的时候，向我点了点头，连续的做了几个不发声的口型。我自己偷偷的按照爷爷的口型做了几遍，原来，爷爷是叫我“找机会跑”。忽然，我看见，那个刀疤脸，居然，也在冲着我和爷爷偷偷的做着同样的口语。

    爷爷带着一群匪兵，在荆棘、杂草遍地的树林中南一转，然后再北一拐的走着，好像是边走边在寻找着以前的记号。嘴里还说着“大家跟在我的后面，顺着我走过的脚印走，万一不小心，离开了道，随时都有可能遇见危险。”

    忽然，前面百十棵东一棵，西两三棵的大树，杂乱的拦在了众人的眼前。爷爷说道：“过了这些棵大树，就能看见那条通往外面的小路了。前面山路难走，小老儿年老体衰，已经是走不动了，还请官爷放了我的孙儿，让我们回家吧。”

    那个恶魔又露出了他那看似善意的微笑，轻声说道：“老丈好生健忘，你不是说，在那条路上，有一群只有你才能杀死的恶魔吗？你走了，我们怎么办？”

    “你让我的孙儿先回去，我一定带你们走过那条路。你要是不放了我的孙子，我就不走了。”爷爷说着坐了下来，抽出了烟杆，用长长的小指甲，挖着，烟锅里的烟油。爷爷知道，如果真的带着他们过了那条‘不归路’，那个杀人不眨眼的恶魔还是不会放过自己祖孙二人的。那个恶魔肯定会杀人灭口。

    “带我们过去，我自会放了你的孙子，你如果不起来快快的在前面带路，我现在，就剁了这小子的一只胳膊。”说完，那个恶魔阴阴的举起了手中的长刀。

    “我现在就走，现在就带你们去那条‘不归路’。”爷爷慌忙的站了起来，慌得，连烟也没有点着。

    众人跟在爷爷的身后，来到一棵几人搂抱不过来的大树前面停下。在那棵大不远的地方，一棵褐色的不知名的小树边上，几朵从没见过的黄色的花朵开的甚是鲜艳。

    “大家站在原地都不要乱动。如果，我记得没错的话，这里，就是通往那条‘不归路’的唯一入口处。周边的地面，看似平常无异，实际上，有多处沼泽，掉进去，可就没有命了。”爷爷说着，在端详着这棵大树。

    那些匪兵，被爷爷一说，顿时，都在原地不敢动弹，唯恐一不小心见了阎王。

    忽然，爷爷对着那名刀疤脸说道：“这位七爷，您到南边的那棵小树底下，看看，那里是不是埋着一块大青石。由于很久没有来过这里，我担心老眼昏花，忘了位置，那可大事不妙了。如果，那里有我亲手埋的青石，我就可以肯定这里就是入口。”

    那刀疤脸二话没说，就向那棵小树走去。

    爷爷叫道：“直着走，我记得，那棵小树周边有几个暗沼泽。”

    那个刀疤脸，果然直直的走着，连个弯儿都不敢斜。

    “好孙儿，等会儿跟爷爷走上那条‘不归路’，你怕吗？”爷爷点着了烟锅，看着我说道。

    我说道：“跟在爷爷的身后，我什么都不怕，爷爷到哪里去，孙儿就跟着爷爷到哪儿去。”

    爷爷一把抱住我的头，拉住了我的左手，不停的亲吻着我的额头，弄的我满额头都是他的唾液。

    忽然，我的右手一紧，整个人，被那个恶魔白玉哥扯了过去。在爷爷握着我手的时候，我觉得，爷爷将一小团腻腻的东西，沾在了我的掌心。

    “白玉哥，这里果然有一块大青石头，这老家伙，果然，没有欺骗咱们。”刀疤脸在小树边弯着腰叫道。

    “老丈，你的记性真是不错，这么杂乱的地方，你居然一点没有出错。你快快带我们离开这里，过了‘不归路’我定会赏你银两，让你们从此吃喝不愁。”那个白玉哥听见刀疤脸说找到大青石后，顿时改变了态度。左手，却将我的手握得更紧了。

    “我当时也是担心时间久了会忘记，所以就在那里埋了一块大青石作为记号。这下好了，不会记错了的。军爷，您看，在这棵大树的对面有两颗大树，只有这棵大树和对面两棵大树的对直处，是一条五尺宽的实地，周边，全是沼泽，人掉下去，马上就没影了。”爷爷对那个恶魔白玉哥说道。

    “啊！”刀疤脸一声惨叫，吓得众人原本已经开始放松的神经，顿时紧绷起来，匪兵们齐刷刷的向他望去。

    那个刀疤脸，只是叫了一声，便张着嘴，一脸痛苦的向这边跑来。刚刚跑了几步，双膝一软，扑倒在地，开始浑身抽搐起来。

    几个跟他平时要好的匪兵，慌忙就要向他跑去。

    “不要去，千万不要过去，他是被‘鬼见愁’给咬了。这‘鬼见愁’历来都是窝居，每窝至少十几条，被它咬上一口，连鬼都会发愁。被它咬到的人，连“啊”字都叫不出两声，就会倒地抽搐死去。我们赶快离开这里，七爷已经没救了。大家跟在我的身后，最后一人倒退着走，千万不要被那群‘鬼见愁’给追上来。

    几个匪兵正要跑过去，被爷爷一说，都硬生生的定住了脚。靠在最边上的几个人，顿时，慌了神儿。

    “大家排成一个长队，跟在我的后面，不要慌乱，千万不要被‘鬼见愁’给缠上了。”爷爷大声说着，已经带头从那棵大树边绕过，然后，直直的向对面的两棵大树走去。

    我只觉得手腕一紧，已经被白玉哥那个恶魔拉着，跟在了爷爷的背后。他知道，只要我在他的手里，跟在爷爷背后，绝对不会有错。

    转眼的时间，就到了那两棵大树跟前。爷爷率先从两棵大树中间穿了过去。随后，那个恶魔，拉着我也一起穿过了两棵大树中间。此时，天色已近黄昏，在前边的不远处，一个黑幽幽的山洞口，出现在我们的眼前。