
    四十五

    “老丈，那位刀疤脸的为人到是不坏啊。”凤九天说道。

    “那是一个好人啊！虽然，从面相上看很是吓人。”老者叹了一口气，接着说道，“有的人，看上去是一脸的和气，其实，内心坏得跟毒蛇的牙齿一般的阴毒，一肚子的残酷冷漠，一肚子的坏水。有句老话说的好，“人心隔肚皮，虎心披毛衣。”

    “哎，老丈，您老说的那个刀疤脸，一定是位高大魁梧的好汉子。”沈二胖子说道。

    “我们的那位大恩人，生的，那是强壮威猛，比起客官你，那也是一点不差。他如果不是坏了面容，肯定也是仪表堂堂。如果不是他有着一颗爱幼护老的侠义心肠，我们祖孙三个早已不在这个人世了。”老者说道。

    众人听老者说完那段惊心动魄的往事，都不禁的骇然。虽然还有人仍然对那条‘不归路’上有什么‘恶魔’充满好奇心，但是，却再也没有人追问通往那条‘不归路’该怎么走了。

    “其实，那条‘不归路’上，到底有什么能令人‘不归’的东西，我也不知道。实际上，爷爷也没有走过那条路，当时也是情急无奈之下，才说他知道那条路怎么走。据爷爷说，那条路上，到处都是毒蛇，蝎子一类的毒物，人经过那里，会马上受到那些毒物的攻击，由于它们数量惊人，根本无法防范。被那些毒蛇，蝎子咬上一口或者蛰了一下，估计，立马就是直奔‘阎王’路了。我这么大的岁数，也不会因为想要你们在此住宿而编这种吓人的故事，你们啊，还是老老实的在此呆着，等桥修好了再走。”老丈说道。

    和伙计抬杠的那个汉子，偷偷的坐在角落里，低着头，隐藏在人群里。那个伙计见他低头不再说话，也就不再找他提及刚才打赌的事情，转身，到后堂厨房帮忙去了。

    那老者，不知是因为提起那段生死一线的往事仍然感到后怕，还是想起了爷爷奶奶的恩情而怀念亲人，显得有些伤感，有些疲惫，便将柜台交给小二，向后屋走去。

    “老丈，请您留步，在下有事要请您指点。”凤九天跟着老者走出后面，见四下无人，才恭声说道。

    那老者见他跟来也不奇怪，说道：“有话，跟我到后房再说吧。”

    到了老者的后房，老者让凤九天坐下，拿着茶杯给凤九天倒了一杯茶，说道：“你跟我过来，一定还是因为那条‘不归路’的事，对吧。”

    “在下跟随老丈到此，的确就是为了此事。还望老丈能帮助在下等几人穿过那条‘不归路’。”凤九天说道。

    “唉，那条不归路，岂是说过就能过的？其中的厉害之处，也不是刚刚我那些话能够说完的。那条‘不归路’根本就没有人能够走出去过。那条路，本来，就是一条引人走向死亡的路。”老者看着凤九天的眼睛说道。

    “老丈的意思，那条路根本就没有出口？”凤九天说道。

    “没有出口的，又怎么能叫做路呢？没有出口的叫‘死瓮’。‘不归路’有出口，只是，从来没有人可以走到那头的出口。看你一行几人，也不象一般普通的客商。虽然一个阴险的人，他的笑容可以很温暖，但是从眼睛里依然可以看见他的阴毒。在人的双眼里，有条线，一头连着善良，另一端则通向邪恶。我喜欢看你眼睛里的温暖、善良和正义。”老者慈祥的看着凤九天。

    “多谢老丈的夸奖。实不相瞒，在下几人的确不是专门的商人，而是‘公门’中人。在下几人，今晚，是非走不可。因为，有一件关系到很多人生死的大事要我们去办，至于是什么事，就请老丈恕在下不能直说。”凤九天说道。

    “那条路，你们过不去的。”老者说道。

    “就是龙潭虎穴，在下几人也是非要去闯一闯。此事，关系到数百上千人的性命，决计耽搁不得，还望老丈能指点方向。”凤九天恳诚的说道。

    “不是我不帮你们，而是，我根本就不知道该怎么走。就是我爷爷的爷爷的也不知道怎么走。爷爷的爷爷对爷爷说过，那条路，其实就是一个骗人去死的路，所以才叫做‘不归路’。而在那年之前，我们这里，只有两个人走上过那条路。”老者说着，忽然，神色黯然的悲伤起来，过了一会才接着说道，“那条路，只有我的父母走过。因为我，我的父母一前一后走上过那条‘不归路’。”

    “在下实在不是故意想要勾起老丈心里的往事，请老丈见谅。”凤九天站起弯身说道。

    “此事跟你无关。命运，就是那样的残酷，那年，母亲生我的时候难产，父亲在去找接生婆的时候，现在这个地方当时的那座桥，也是坍塌，无奈之下，父亲，去了那条‘不归路’。从此，便再也没有回来过。”老者抹了抹眼睛，接着说道，“在我三岁的那年，命运再次的捉弄了我们，那年的夏天，我生了重病，在需要抓药的时候，那座桥，竟然又断裂成两段，母亲，为了我，又走上了父亲走过的这条‘不归路’。其实，是我害死了我的双亲，而我两次在害死父母后，自己却竟然没死。”

    “生死有命，富贵在天。天下父母，无论是谁，都会为了自己的孩子而义无反顾。在下八岁的时候，亲眼看着父母为了救我，双双惨死。从那以后，在下就立志，为了有更多的孩子，可以在父母的怀抱里安然入睡，为了让更多的人们可以安泰生活而赴汤蹈火，在所不辞。”凤九天说道。

    “从你的眼睛里，我能看见温暖，我能感觉到正义。”老者看着凤九天，眼神坚定的说道，“孩子，我来告诉你，怎样才能找到那条‘不归路’，但是，踏上那条‘不归路’该怎么走，没有人知道。至于，能不能走过去，就看你们的造化了。”