
    “莫非，通往那条‘不归路’的途径不止一条吗？凤九天问道。

    那老者走到门口，看了看四周无人，然后关上了门，黯然说道：“我之所以能知道这两条路，那也是我的父母用生命作为代价换来的。爷爷也是听他的爷爷说，这条路，其实，是当初有人故意设下的一个圈套。天然的洞口，再怎么恐怖，也比不上人心专门设下的陷阱阴毒。当年，南北两个部落，常年为了食物而争斗，每次，几乎都是人口稀少的南部落失败，失败者就会缺乏食物，没有食物就会对部落的生存带来严重的打击。后来，这个南部落请来了一个异人，在原本天然的山洞里，设置了这个恐怖的杀人恶魔。这个部落根本不知道，在他们请来异人为死对头设计圈套的时候，他们自己也一步步的踏进了死亡的陷阱。”

    “蛇蝎虽毒，但，仍莫过于人心。”凤九天说道。

    “是啊！我刚刚在客栈里说的那条路，是我的父亲去过的那条路，那里的确也埋有块大青石。那是我父亲担心会记不得回来的路而一路留下很多暗记中的一个。那条路也是那个异人专门给南部落人设下的死亡之路。这条路狭窄，不适合人多行走，那个异人在这条路上设下许多疑点，让北部落的大队人马去寻找到另外一条稍宽的路。那条稍宽的路，虽然隐秘，但是，有故意留下的线索，还是很容易的被北部落的人找到。而我的母亲，就是依照父亲留下的线索找到那条小道，但是由于父亲没能回来，所以在疑惑中，母亲就顺着以前有人故意留下的线索，找到了那条稍宽的路。她哪里知道，无论大路还是小路，全都是人心设计下的一条没有生的‘不归路’。

    “那个异人为何要设计两条路呢？如此的费尽心机，实在是让人无法猜透。”凤九天说道。

    “没有人知道，当初那个异人为何会设计这样两条路。其实，引人踏上死亡，一条‘不归路’就够了。然而，无论多么周密的计划，都是有意外的时候。在南部落的人率先都踏上‘不归路’的时候，一条‘鬼见愁’咬了南部落其中的一个人。后来，就是从这个死里逃生的人口中，人们才知道一点点当时的情况。”老者说道。

    “那个人，也是和刀疤汉子一样，被‘鬼见愁’给咬了吗？”

    “他是在离洞口还有六七丈的地方，被‘鬼见愁’给咬了一口，虽然后来奇迹的活了下来，也是被吓成了痴呆的汉子，只是在偶尔的时候才会断续的记起、说起当时的情景。虽然只是断续的片段，也足以令人胆战心惊。”

    “您说的那条稍宽的路，可以行的下一辆马车吗？”

    “莫说一辆马车，就是三辆马车，也可以在那条路上并排前行。”

    “那个幸存的汉子，他看见了什么，或者，听见了什么吗？”

    “在偶尔的时候，他会叫道“火，火，火，啊！小火变成大火啦。”有时，他又会睁大眼睛一脸恐惧的大叫“猪，猪来了，野猪来了，啊啊，一拱，一拱。。。。。。然后，他就会拼命的嚎哭，就像看见、看清了什么一样，只知道大声惊恐的嚎哭。过得一会儿，又因为惊吓过度忘记了刚刚的记忆，又变成痴痴呆呆的样子。大概如此的反复两个多月，在一次简短的恢复记忆后，竟然活活的被自己的记忆吓死。”

    “火，小火变大火，很是让人费解。难道，是因为山洞黑暗，有人点起了火把，从而引起了大火吗？”凤九天说道。

    “极有可能！后生真的可畏啊，我们怎么就想不到这种可能呢？老者用着赞许的眼光看着凤九天说道。

    “老丈，贵处是不是常有野猪出没呢？那个人会不会说的就是野猪呢？”

    “我们这里，虽说山林很多，但是却从没有过野猪存在。平时，山林里就是一些野兔野鸡的比较多，象那些大型的野兽，从来没有见过。对了，你们一定要注意‘鬼见愁’和‘杀人蜂’。被‘鬼见愁’咬上一口，跑不了两步，就会被毒液麻痹全身，虽然毒不致死，但是听那些被‘鬼见愁’咬过的人说，那是一种生不如死，想死却死不了的痛苦。用痛苦这句话，已经不能表达那种求死不能的过程了。”

    “我想，躲避‘鬼见愁’的办法，应该不是留意有没有那股腐尸的臭味吧？”

    老者的眼睛一下子亮了起来：“你说说为什么呢？”

    “因为，当时您的爷爷，已经想到，只有利用被‘鬼见愁’咬上一口的苦肉计，才能报答你们的救命恩人。您爷爷所说的闻到腐尸的气味就要当心有‘鬼见愁’出没，估计也是故意留着麻痹众人的。您特意提到了一棵褐色的小树边上绽开着几朵不知名的花朵，难道，有这两样植物的地方，就可能会有‘鬼见愁’躲藏在此吗？”

    “如果，能有人走出那条‘不归路’，我想，一定就是你。你的应变能力和推测力绝不是一般人能有的。那‘鬼见愁’最喜欢这两样植物，在一个地方，有这两样的其中一样的存在，就有‘鬼见愁’隐藏在它下面的可能，如果这两种植物同时出现在一起，此处，必有‘鬼见愁’在此藏身。”

    “老丈，您过奖了，我的两个朋友，能力就在我之上。您老的见识，更是在下望尘莫及的。您说您的爷爷当时将烟叶丝都倒在您的头上，是不是那‘杀人蜂’对烟草烟油非常的忌惮呢？您手中腻腻的难道是烟油吗？”凤九天问道。

    “我果然，没有看错你，你能而不傲，果然是做大事的人。”老者欣赏的说道，“还有，有暗沼泽的地方的草，长得比正常地面处要茂盛的多，只要留意，就能规避。”

    “不知老丈，能不能给我们指点那条宽路的所在呢？”凤九天

    老者点了点头说道：“你们，还有两件事要做，第一，那座山洞里极其的阴冷，远远的都能看见有冷气泛出；还有，洞里毒蛇和蝎子的确很多，虽然，还有比它们更加恐怖的未知东西的存在，但是提早防止它们还是非常必要的。在十几年前，来我店里投宿的一个客人生了大病，我日夜照料他十几天，他为了感激我，就将他祖传的蛇药‘万毒散’的配方告诉了我。我从未和别人说过这‘万毒散’的配制方法，今日，和你有缘，就将这秘方，送给你了。如果能在你的手里发扬救人的厚德，也是对给我这配方之人的最好回赠。”说着，老者，从一个箱子里找出一张发黄了的绢布。