
    凤九天接过那个已经有些发黄的绢布看了看说道：“多谢老丈，在下一定会谨遵您的教诲，用此秘方传播正义的能量，绝不会让他落入卑鄙歹人手中。只是，这配方里的一味药引，世间极其的罕见，却不知在何处才能寻找的到。”

    “光给你这个配方，不给你‘龙骨草’那岂不是唆使你去作恶吗？”老者笑着说道，“当初的那个客人，肯把这个秘方告诉我，也是在确定我不是那种歹人，才送给我的。这个配方，在善良者的手里，可以传播正义的力量，到了居心不正者的手里，就变成了遗祸一方的祸端了。而其中的药引‘龙骨草’起着决定性的作用。在方子里加入‘龙骨草’它就是避毒救人的良药，如果被歹人放入‘海底花’那可就变成迷惑人性的毒药了。所以，此方，非厚道、正义者不传。”

    “在下听师傅说过‘龙骨草’这味药引，听起来让人觉得它是一种草，实际上它是世间罕见的一种用背部爬行的蛴螬。据说，这种蛴螬是用背部爬行。蛴螬是害虫，多了会将庄稼全部毁掉，但是，能用后背爬行的却是益虫了。千万只蛴螬里也很难寻找到用背部爬行的一只，而且，蛴螬生长在地下泥土里，令人无法看见，在寻找的过程中更是比大海捞针还要渺茫。能得到者，实在是天意。莫非，老丈就有此虫？”凤九天说道。

    “我有的也只是一只死去后被晒干了的虫蛹。这种死后制成虫蛹干的‘龙骨草’，在使用时，只能将整只作为药引，而如果有幸找到活着的‘龙骨草’只需它的一只背足，就可以做成良药，救治很多人的性命。”老者说完，又从箱子里拿出一个木盒，里面层层放了五个小盒子，每个盒子之间都放有防止潮湿的石灰粉袋。

    “这个盒子里，莫非，就是珍贵的‘龙骨草’吗？”

    “此盒里正是我说的那只被制成虫干的‘龙骨草’，今日我就将他送给你们，我留着它却不用，实在是埋没了它可以救人的奇效。”老者说道。

    凤九天接过盒子，说道：“受此大礼，在下一定会谨记老丈的话。还想请问老丈，不知贵处有没有打造良弓利箭的店铺，在下想要寻找到巧匠，打造弓箭。”

    “这，你可是真的问对人了，我们这里，就有这样的一位奇人巧匠，无论什么样的硬弓利箭他都能打造出来。等会，我就带你去找他。”老者说道。

    回到客栈大堂，凤九天和花灿沈二胖子来到门外偏僻处，凤九天将老者的话跟二人说了。

    “也就是说，在山洞里，我们不能用火了。会不会是因为那条‘不归路’上有沼泽聚齐的瘴气当瘴气积累到一定的时候，遇见一颗火星，都会瞬间燃起。”花灿说道。

    “依目前的分析，这种可能性极大。老丈跟我说，他在大堂里说的那条路通往‘不归路’的小道无法行驶大车，还有另一条稍大的路，也可以通往‘不归路’。我就感到好奇，那个设计此条’不归路‘的异人，为何要如此费心的设计两条路呢？是不是，其中，有着什么更大的阴谋？”凤九天说道。

    “此处的确不和常理，既然是为了引诱敌人进入圈套，那还有什么，比在同一条路上，更不会，引起敌人的怀疑呢？反常的是，设计者还故意的留有另一条路的线索，让敌人去发现、寻找。”沈二胖子说道。

    花灿说道：“这些，我们只能在行进的过程中小心的探索了。还有，我们的大部分‘伏兵’只对瘟王使者以及蜂虿有一击就化的杀伤力，对于那些野兽毒虫的杀伤力则极小。而且，我们的罡气也只对瘟王、尸王有先天的杀伤力，和免疫力，对待人或动物却也派不上大的用场。所以，我们只有使用平常的兵器了。但是，此条‘不归路’上，诡秘复杂多变，要对很多未知的事情做好应对的准备计划。我们等会就去找老丈说的那位能工巧匠，请他给我们打造弓弩。”

    “刚刚我在想，到时，我们是不是可以利用山洞里的火，顺势的灭了‘尸尾蜂虿’呢？”沈二胖子说道。

    “对啊，真的是好的办法。但是，如果沼泽的气体太大太浓，我们怎么点火呢？那时，点火的人，势必也会被大火包围。”花灿说道。

    “我们可以在那里布置一枚‘飞火流星炙’，在‘飞火流星炙’的下面的地下，放一只‘听风辩诡玲珑卫’，然后，在大火不能烧到的地方放出‘捕风捉影奔雷染’，等到发现尸尾蜂虿的时候，让遁在地下的‘听风辩诡玲珑卫’引燃‘飞火流星炙’，这样，有希望一举歼灭所有的尸尾蜂虿。”沈二胖子说道。

    “果然是好计策。我真的是奇了怪了，二胖今天有些反常啊！咦，你是不是发烧了，脑子反而被烧的变得聪明起来了？”花灿说着，伸手去摸，已经，坐到大车里伸出头来的那张大脸。

    “你才被烧坏了脑子。”沈二胖子也不理会花灿的手在他脸上抹了一把，继续说道，“从这几天晚上，我们可以肯定，这群‘尸尾蜂虿’非常怕火，所以，我们就利用别人设计下的圈套，来击杀这群恶魔。”

    “那位老丈说，‘那条不归路’离此地实际上还有将近二十里路。他之所以刚才跟大堂里所有的人说是几里路，那是因为他担心众人听说‘不归路’离此还远，就会产生前去观望的心理。要知道，人对眼前的恐惧和远处的恐惧是不一样的。离得远的恐惧，会让人觉得很遥远，就有扎堆一起去观看的冲动，一旦到了那里，又会因为人多壮胆，加上有人起哄，就会一起去探究。而近在眼前的危险，会使人产生压迫感，唯恐一不小心走的靠近危险，会给自己带来伤害。”凤九天说道。

    “此时已是申时末了，离日落已经不远了，等到太阳全部落山，天色完全黑暗的时候，尸尾蜂虿就会开始在我们不知道的地方，由蛹变为幼虫，开始尾随着二胖身上的瘟气而来。刚才二胖说的主意的确绝妙，但是，万一等我们踏上那条‘不归路’后，发现根本就不能用火攻，那时该怎么办？我们现在的‘伏兵’已经很少，了，‘不归路’上有未知的危险，再加上到时尾随来的尸尾蜂虿，如果不能用火，到时，我们会很快的陷入绝境。这些，也是极大的隐患。”花灿说道。