
    “老花，尸尾蜂虿是瘟王在形成后释放的一种‘尸蜂’，而尸尾蜂虿就是这‘尸蜂’的其中一种，它们只有依靠吸收瘟气才能长出虿勾，而这种虿勾的毒性的大小，也是随着瘟王的强弱而定。当它们吸附瘟王的瘟气后，就会快速的形成尾虿。这些‘尸蜂’也是瘟王传播瘟疫的一条主要途径，被尸尾蜂虿蛰到的人或动物会在最多两日内死去，然后尸体也会成为瘟疫的传播体。瘟王在将瘟气传给尸尾蜂虿吸收后，也会将繁殖快，生命时间短的尸尾蜂虿的瘟气再加倍的吸收回来，不断增加它自己的戾气。它和‘尸蜂’相互吸收彼此的瘟气、戾气快速的变得更加阴毒。它们是极阴之物，没有一丝的阳气，所以才能快速地击溃人体的抵抗力而形成瘟源。所以，我们的药物才可以利用纯阳之力暂时抵抗它们的瘟毒。它们在白天会隐藏在阴暗处，到了夜间，它们产下的卵，就会利用二胖身上散发的瘟气尾随而来。辛亏，二胖身上的瘟气被缸里的药物抑制，散发的极慢，所以尸尾蜂虿追上我们也需要时间，否则，不出一个时辰，以它们的速度就会追上我们。”凤九天说道。

    “你能不能不要再说这些废话啊？说的我耳朵里都起老茧了。你直奔主题，快说，你又想到什么馊主意了。”沈二胖子不耐烦的打断凤九天的话。

    凤九天却故意不看他，对着花灿和正在喂马的根有说道：“这种尸尾蜂虿怕火，我们可以将二胖刚才说的在‘不归路’上的火攻，列入我们的计划之内，同时，让吕串一在前面布置好可以火攻的地方，一旦二胖所说的计划不能实施，我们至少还有备用的方案。这样，不至于到时会手忙脚乱，顾此失彼。”

    花灿也觉得有理，便点了点头。神色却忽然凝重起来。

    沈二胖子眨了眨眼睛，笑着说道：“这个火攻的办法，其实我也早已知道，只是一直忙于赶路，没有时间具体思考。现在，被你一说，我马上就想起来了。”

    凤九天仍然假装没有看见他，对着花灿说道：“老花，对付尸尾蜂虿，我们只有火攻。”

    “就是就是，二爷我也早就想到这个办法了。”沈二胖子恼怒凤九天不理会他，便故意出言打断他的话，叫了起来。

    “等会儿，我们拿到打造好的弓箭长刀，就可以赶路了。我刚才问了老丈，听他说，在前面断桥的地方，有一条路，向东南方向斜去，而那条路上有一条小道，可以直插我们现在所在客栈门口的官道。”凤九天说道。

    沈二胖子，忽然，干笑了几声，将头缩回车里。在车里又干笑了几声后，眼角，不自觉的湿润起来。他知道，凤九天和花灿会怎样做，他知道，二人中必会有一人，会为自己前去涉险，前去独自面对尸尾蜂虿。他不愿让他们看见，自己的眼睛，不争气的潮湿起来。便用大笑，来掩饰自己，已经，有些鼻塞的语气。

    天色，无可避免的开始黯淡起来。几人在等待弓箭的时候，吃了些晚饭，喂了马匹，又在客栈补齐了一些火具之类的用品后，然后按照老者画好的地图，向那条不归路的入口方向走去。

    原来，那条入口是在他们来时的路上，也就是顺着官道原路返回的约十里处。老者也是为了众人的安全，并没有在当时，将通往‘不归路’的地点说的具体。

    花灿和凤九天并排的骑行在大车的边上。

    官道上的消息传播的非常快，由于前方的桥梁断塌，行人们，早就在听到此条消息后，早早的就找到落脚处了。

    在黄昏的时候，官道上就早已没有了行人，只有偶尔从车前窜出一二条野兔，如一道灰光，转瞬间又消失在山丘的草丛里。

    错落有致的马蹄声和有规则的车轮声给孤独的官道带来一丝丝的喧闹，带来片片的生机。

    “你带着马车先走，到了前面通向‘不归路’的路口等我，我随后，自会赶上来和你们会合。”花灿终于打破了沉默。

    “还是你和二胖一起先过去，在前面等我，我也好清静一下耳朵。二胖现在已经不能在离开大车，而你做事沉稳，有你来护着他，比我更合适。所以还是我去，我带着二胖的血，在成功的引开它们后，我会想办法将二胖的血毁掉，然后赶回来和你们会合。一路上，我的耳朵里全是他的声音，耳鼓，都要被他吵的裂开了。”凤九天笑着说道。

    “贱人，没有比你再啰嗦的人了，还好意思说我。”沈二胖子的声音，恶狠狠的从车里传来出来。

    “老花你看，这不，又来了。”凤九天无奈的说道。

    “这一路上，我的耳朵，又何曾消停过？”花灿也笑着看了看车窗，接着说道，“尸尾蜂虿在追上你后，会快速的吸食二胖血中的瘟气，形成尾勾，到时，你算想要脱身都很难了。还有一个难题，就是血带的多，血中的瘟气就会多，没有了药物的抑制散发的就会越快，尸尾蜂虿的虿勾也就会极快地形成，对你的威胁也就是越大。而血液如果带的少，又恐怕不能成功的吸引走它们。我觉得，这几天你比较劳累，还是我去比较合适。”

    “一个贱人和一朵蔫吧草，我看见了都烦。我最喜欢根有叔了，不想你们两个不要脸的，一个自以为是，另一个假装清高，一天到晚的板着那张菊花脸，就像谁欠了他钱似的。”沈二胖子故意压低声音，但是却清楚的传了出来。

    “你也不要和我争论了，我们的任务都很艰难。我去拖延尸尾蜂虿固然凶险重重，但是你保护二胖也是责任重大。万一，尸尾蜂虿没有被我成功的引开，而是直接的追着你们而去，那保护二胖的重担，就全部压在你的身上了。我们二人的任务都很重要，也都很艰难，我们的共同目标就是消灭尸尾蜂虿，将二胖平安的带回去。所以，我们只能成功，也必须成功。

    花灿已经沉默不语。每个人都知道，现在，到了关键的时候了。等会，凤九天就会去涉险引开尸尾蜂虿，来争取他们通过‘不归路’的时间。

    花灿、沈二胖子和根有这边也是吉凶难测。如果他们推测错误，尸尾蜂虿没有被凤九天引走，那么，不出几个时辰，它们就会顺着官道上，沈二胖子留下的淡淡瘟气，尾随而至。那时，凤九天已经和他们分隔两处，对于这边也无能为力。昨夜，两人合力才艰难的脱险，今天晚上，尸尾蜂虿的数量必定会又增加一倍，而花灿这边又缺少了凤九天，后果，就可想而知了。