
    “再往前面大约五里路，就是老丈说的那条通往‘不归路’的隐秘小路，你们按照地图前去，我们就在此处分手。”凤九天说完，伸手在车窗上敲了敲。

    “奶奶的，二爷的屁股，又要开花了！”沈二胖子的呻吟声，又从马车里传来。

    凤九天跳下马，从马身边的包囊里取出一把草药，接着，从马鞍下面抽出了一张牛皮垫子，用匕首割下一大块，和着短刀、草药一起从窗户外，递给，正在嘀嘀咕咕，咒骂着，七姑八大姨的沈二胖子。沈二胖子接过后，又发出了低声的惨叫。

    凤九天也不理他，伸手从路边爪起一把尘土，往空中撒去，晚风缓缓，尘土就像加厚的浓雾，徐徐的向东南方向飘去。

    “昨天晚上，就是在天黑的两个时辰后，尸尾蜂虿追上了我们。现在，天，马上就要全黑了。等会，你们到了老丈所说的那个路口，就用浓烟将官道和路口隔开，然后一路向西而去。我最多两个时辰就会回来，然后，我们一起通过那条‘不归路’。

    “你此去，前路凶险万分，一定要多加小心。这群蜂虿行踪诡秘，变化无端，无论我们怎样将它们引开，最后它们还是会找上来的。如果，发现尸尾蜂虿和昨天晚上大有异常，就赶紧返回，我们一起对付它们。花灿看着凤九天，脸上充满担忧。

    “你们放心，我一定会尽快的赶回来和你们会合，你们也要多加小心。”凤九天说完，轻轻地走到车窗跟前，沈二胖子右手握着短刀和牛皮垫子，早已等在那里。凤九天也不说话，伸出左手去接他手中的短刀和牛皮垫子，沈预紧紧的握住短刀和牛皮垫子却不松手，凤九天心中一热，伸出右手握着沈二胖子的右手。沈二胖子也不出声，坐在车里，眼睛已经开始模糊起来，任由凤九天将他的手紧紧握住。

    花灿见状，鼻子一酸，也不说话，来到车前，伸出双手，和二人的手一起紧握。

    过了片刻，凤九天从二人不舍的手中拽过牛皮垫子，将牛皮垫子展开，见上面沾满了沈二胖子的鲜血，凤九天将牛皮紧系在马鞍后面，正要上马，见沈二胖子的手，仍然留在车外，不禁心里又是一酸，快步的抢到车前将那只大手握住。花灿叹了一口气，伸手搂住了凤九天的肩膀，另一只手紧紧的和二人的手又握在一起。

    一时间，三人都不做声，也不知该说什么是去安慰彼此，不知该说什么才能表达此时彼此的心情。

    凤九天翻身上马，正要离去，花灿说道：“老贱，再带上驭风和你一同前去。”

    “马匹还是留给你们备用，我有踏云，已经足够了，你们一路往前，前方变幻莫测，你们留着备用。我引开尸尾蜂虿到一个偏僻处，留下牛皮垫在那里，然后我就回来和你们会合。我会定好时间，在我回来两个时辰后将垫子自动销毁，这样，我们就有足够的时间穿过‘不归路’。

    “我们现在有一匹马拉车就够了，二胖不能骑马，根有叔赶车。我们在到达‘不归路’路口的前方后，会在那里等你，也用不到马匹。再说了，拉车的马和骑行的马也不一样，不需要驭风做辕马。你此去引开尸尾蜂虿无论成功与否，都要尽快的赶回来和我们会齐。踏云虽然神骏，但毕竟也是血肉之躯，而且也是多日的劳累，我担心它在来去疾驰后也会难以持久。所以，为了保险，你还是将驭风带去，两匹马随时轮换，既可以在去时拉远和我们的距离，又可以在回来的时候快速的返回。”花灿说着，将驭风牵到凤九天的身边。

    凤九天觉得花灿说的有道理，也就不再说话，默默地看了看大车和花灿，将驭风留在原地，一转踏云马头，向南驰去。

    花灿看着凤九天向南而去的背影，呆立了片刻，便和根有一起往老者画的地图方向而去。行走了大约五六里路，在前面路的右边，有一片树林隐隐绰绰的矗立在那里。花灿隐约看出树林形状是按照阵法布置，从林子外面看，和一般的树林没有什么不同，但是往里看去，仿佛隐隐透出一片诡密之气，给人一种冷森的压抑感。

    “二胖，你看此树林，有什么不对之处吗？”花灿说道。

    “白天经过这里，我没有感觉到什么，现在，在黑暗里，我却觉得林里透出一股子的邪魅之气，但从林子的边上看，乍一看仿佛是一片祥和，其实，是从里面往外泛出一股邪气，让人有不愿在此久留的感觉。往林子的西面看去，在最后面，可以看见一片萧杀之气，笼罩在后方。这片杀气，实际上不是从这片林子里透出，而是来自和它遥遥相望的西北方向。如果估计不错，西北方向，应该就是那条‘不归路’上的煞气。沈预早已将头伸在车外，听花灿问他，便缓缓的说道。

    “我觉得，这片林子，好像是依着哪种阵型而造，但是我又一时想不起来。”花灿说道。

    “我也觉得这片林子是按一种阵法而建，估计目的就是为了不让人靠近那条‘不归路’。不懂此阵的人，任他怎样转，也无法靠近通往‘不归路’的那个路口。幸好，我们有那位老丈画的地图。”沈预说道。

    按照老者画的地图，三人在靠近林子北面一个半月形的路边停了下来，花灿依着半月形的南面的那个角，向南走了五十步，一条小石子路向林内伸去，顺那条小路往林内弯弯曲曲的走下去，到了小路尽头一条岔路向南而去，在小路的北边，齐齐的几十棵大树一排而立。

    忽然，花灿从小路向南拐去的角上，顺着那个角所指的方向往里走去，在路角直对着的那棵大树后面点亮了火把，一条两丈宽的路，顿时，从前面闪出。

    花灿和根有将辕马从车上卸了下来，牵到大车前面的树上扣好，然后，二人合力将大车向林里来时的路推去，在离林外约还有七八丈远的地方停下。

    花灿从车上拿下一大块的牛皮垫子，和根有用短刀切成十几根条状，全部横放在路上，两边直直的延伸到林边。然后，花灿拿出在客栈准备好的猪油膏，涂抹在牛皮毡子上，从路上抓起厚厚的尘土均匀的撒在上面，根有又在尘土上撒上一层切成碎片的牛皮毡。

    花灿又在那层碎的牛皮毡上抹了一层油膏，然后，点上火把，用火把将最上面的碎牛皮毡点燃，顿时，一条黑烟在林中的小路上升起。

    凤九天将沾有沈二胖子鲜血的牛皮毡子抖开，向南一路小跑约二十里后，一转马头，又向北驰去，到了树林边上，放慢了速度，缓缓的向北，隐隐的看见树林里有火星闪动，这才加快速度向北带上驭风，疾驰而去。到了客栈北面约三四里处，果然，一座断桥出现在眼前，在断桥南面，一条路向东南延伸而去，凤九天一转踏云马头，向东南骑去。

    花灿和根有合力的将大车，从熰着烟的暗火条上，推了过去。

    原来，经过和尸尾蜂虿的几次交手，它们知道尸尾蜂虿怕火，它们全靠触觉来吸食、跟踪沈二胖子身上的瘟气，它们对于烟更是有着先天的恐惧，因为烟可以对它们的嗅觉造成伤害。所以，凤九天他们就是利用尸尾蜂虿怕烟的这一弱点，才大胆的想出引开它们的办法。