
    花灿帮助根有将辕马套好，听见林外驰过的马蹄声，他的脸上，不禁露出了担忧之色和从未有过的离别伤感。

    沈二胖子坐在车里，听着林外的马蹄声，知道凤九天已经往北而去。从晃动的窗帘边，看见了暗光中的花灿脸色凝重，一时间他也不知该说什么，或者该做什么来宽慰花灿，因为他自己的心中也是聚满了乌云，只怕自己稍加的情绪涌动，就会泪如涌泉。

    花灿何尝不知凤九天此去路途凶险，只是，事已至此，也是无奈之举。待根有坐上车，顺着那条小路向西北而去时，花灿将另一块牛皮毡用水打湿，然后，将牛皮毡放在地上的尘土里揉搓了一会，等尘土沾满牛皮毡后，在上面抹上一层厚厚的油膏，然后又放在地上粘上尘土，放在封住路口的那条熰着的暗火上点燃，系上一根绳子，顿时一股浓烟滚出。花灿翻身上马，向大车赶去，身后，就像拖着一条长龙，向西北方向而去。

    这条长龙，在马车后面随风淡淡的散开在林间，四处弥漫着一股的焦臭味道，在风中，在青草见，在树木间沾绕。即使在夜色里，也能看见就像一条苍龙在翻滚，身后的尾巴被黑云包裹，在飘荡，在变化，在游弋。

    凤九天一路向东南方向顺风平稳驰去。开始，他收住踏云的缰绳一路小跑，等到踏云的呼吸慢慢的平稳展开后，他伸手在踏云的肩上一抚，感觉到踏云的身上稍稍有些潮湿，这才两腿一夹，驾驭着踏云，疾驰起来。两匹马四蹄蹬开，跑开大八。

    花灿忽然觉得，林中总是有哪儿不对劲，而且，刚才进入林中的路，有些诡异。他一回头，猛然看见，拖在自己身后的牛皮毡上滚跌下来的火花，只有，两丈左右的距离。

    按理说，这些沾有猪油膏的牛毛毡一经燃烧，便会有油脂燃着火点滴漏在地上，而且，在滴到地上后，一时，还不会熄灭，还会和油脂一起燃烧，直到最后化成灰烬。自己跟在大车后面走来，身后何止就只有两丈远火花滴落的痕迹。

    花灿一沉声说道：“二胖，此处非常怪异，你和根有叔在原地不要动弹，我回去看一下就回来。”

    沈二胖子说道：“我也觉得，进入这条小路太过简便，我总是觉得，这片林子里，仿佛是有人设计了一座大阵，进来容易，出去极难。我和根有叔在此不动，你回去时一定要小心。”

    花灿转身，顺着刚才滴落下来还没有熄灭的油脂往回路走去，刚顺着火点走了五六步，便会豁然看见，另一条，闪着火点的油脂路出现，那些油脂在燃烧，正和自己脚下的这条路形成一个直角，等到自己踏上那个直角上后，才能看见，又有一条，燃着油脂点的路出现，又是和前面的这条路形成直角。如此的反复走着十几遍，一根即将燃起的火条出现在前方的路上，正是刚才他用泥土覆盖后熰着的火条。

    花灿急忙的跑了过去，只见，他刚刚倒在牛皮毡上的水，早已顺着防水的牛皮毡，滚落在地上，剩下的一点水滴，此时已经被即将燃起的火烤干，火苗已经开始抬头。

    他顺着火光环顾四周，见林子里的树边，已经有青草抽出了几个叶片。他掏出短刀，在树边上将那些青草连根带泥挖起，片刻的时间就挖起一大把。他将挖起的带着泥的草根洒在火苗上，顿时，在青草和潮湿的草根得到覆盖下，即将势起的火苗瞬间便被捂住，转变成浓烟一片，在林中散开，在每根树与树之间缠绕、游荡。

    花灿暗自叫道；庆幸。庆幸！如果不是回头来查看一遍的话，此时，那条牛皮毡子上的暗火，很快会将花灿浇在毡子上的水分蒸干，已经燃烧成明火，着了起来。这条牛皮毡，一旦成明火着了起来，不出一个时辰，会连那些油脂一起燃烧成灰。等到尸尾蜂虿顺着沈预身上的瘟气尾随而来后，会因为没有烟火的熏扰，毫不费力的顺着林子找到沈二胖子。那么，凤九天引开尸尾蜂虿的计划就会前功尽弃。那时，凤九天还在向自己的反方向奔跑，而尸尾蜂虿会依着树林的掩护，悄无声息的跟在自己三人的身后。。。。。。想到此处，花灿不由的打了个激灵。

    月亮渐渐的从东面的小丘后面爬了上来，露出了稍带红晕的脸。半月渐亏，边上时不时有淡云掠过，在月晕边时隐时现。好像给这原本平淡的永久轮回的夜晚，披上了一件诡谲的面纱。天地间，居然被这宁静却又有些略带诡异的月亮照的渐渐的异样起来。

    在凤九天刚刚离开的那个断桥南边的岔路口，一只‘辩诡听风闪电探’的小脑袋钻出了地面，嗅了嗅头顶的空气，一翻身钻入地下，过了一会儿又从另一片草丛底伸出头，依着草丛的掩护，仿佛，在空气中吸嗅着什么。

    凤九天又向东南方向疾驰了一会儿，估计着时间应该差比多了，为了安全起见，他手腕一翻，一个和花灿昨夜拿出盛放‘捕风捉影奔雷染’一模一样的‘睡木’已托在掌心。片刻时间后，一只‘捕风捉影奔雷染’从他向上抛去的空中慢慢的落到了踏云的臀部上。

    凤九天收起‘睡木’，见踏云的口边已经有淡淡的热气哈出，身上，已溢出微微的细汗。他知道踏云已经跑热了身体。他轻轻的收了收马缰，让踏云不要跑的太兴奋，兴奋的过头了，就会伤了马的元气。

    看着踏云嘴角边上哈出的淡淡热气，凤九天心中一动，他忽然，感觉有点不对劲，可是这不对劲却又仿佛天上的云，虽然近在眼里，却又远在天边。

    花灿确定火势不会再起，便转身准备回去林中和沈预它们会合。他刚一转身，不由的心中一惊，刚刚顺着火点回来的那条路的尽头转弯处，此时已经不见，刚才跌落在地上的火花，已然全部的熄灭。身后，是正在熰着浓烟的暗火，火星在泥土和青草中时隐时现，反复的挣扎。在花灿的对面，一片漆黑，脚下的路虽然仍在向前方伸展，却在目力火光能及的前方忽然的凭空消失。花灿知道，刚刚如果不是有滴落在地上燃烧的油脂带路，自己可能就走不出着片树林。现在，那些滴落在地上的油脂，已经燃烧成灰烬，面前的黑暗，在背后的火光里，开始将自己的影子慢慢的吞噬。

    忽然，一只夜鸟，从林中惊叫着冲天而起，一声鸣叫，给诡暗的夜，增加了几分怪悚气氛。