
    花灿顺着暗火里自己的影子，向刚刚的来路走去。这条暗火是横卧在路上，自己刚刚从林里路上走来时，确实是直着走了过来的。那只夜鸟惊起后，已不知飞向何处，林子里在它的一声惊叫后，显得更加的寂静了。

    花灿向那排大树走去。开始，马车进来的时候，就是按照老者给的图纸，照亮那一排大树其中往后稍错的那棵后，那条路才出现的。

    在前面火光触及不到处，一片黑暗。花灿暗惊，想到：刚才出来时，还将层牛皮毡子挂在大车后面，而且自己关照了沈预，让他在原地不动。沈预当然知道，在这样诡异的林中，一旦随意走动将很难寻找到他。刚刚顺着火点转出来时，也没有多远的距离，就算由于树与树之间太过相似而难找到原路，但是，没有理由看不见那条熰着火的牛皮毡。

    他又走到了那棵大树后边，点燃了火把，顺着火把照起的树影，向刚才的那个方向看去。树影所投的方向，哪有什么两丈宽的路，只有影绰绰的一片黑暗包裹着棵棵大小高矮不一的树。

    凤九天忽然觉得，他的两条腿，在踏云疾驰带起的风里，有了一片凉意。心底一丝抽动，就像在耳边说猛敲的大鼓，震得他的心一下子乱来起来。

    凤九天一回头，一副诡异的画面出现在他的眼前。

    凤九天稍一心神大乱，胯下的踏云就感觉到来自主人的身体轻微的变化。因为，当人和马全神贯注的配合奔跑时，人会随着马奔跑的四肢做出协调的配合，这样可以大大的减轻马的负重。

    好的骑手，骑在马的背上，几乎会让马在跑起来的时候，感觉不到他的体重，却能感觉到骑者的精神所在，能感受到骑者的精神和自己在共同前进。这样，马就会越跑越兴奋，会跑出平时即使是没有负重时也跑不出的速度。

    如果是一个不懂马，不懂马术的人骑在马背上，那他的身体就会像一块僵硬的石块压在马背上，令马在奔跑时非常的别扭，非常的消耗体力。

    所以，当凤九天稍一分神的瞬间，这匹和他相伴了几年的踏云就感觉到了他的恐惧。这种来自主人的恐惧，是踏云从来没有感受过的。踏云，慢慢的放松了速度。

    凤九天的内心预感到将要发生什么事情，这件事，让他开始恐惧起来。

    在月光下，原本天生就如仙子一般的‘捕风捉影奔雷染’，它身体的颜色不知何时竟然起了变化。瞬间，凤九天的大脑就像被冬天的冰镇住一般，一下子凝结住了。

    ‘捕风捉影奔雷染’的翅膀，正在慢慢的起着一眼就能看到的变化。从翅膀的四周，无数根灰色的线在向翅膀的根部延伸，就像一群浮动的蝌蚪，拽曳着摇动的尾巴在水当中游着。随着如黑色的蝌蚪向翅根游动的同时，在这些黑线的两边，就像墨汁倒在冬天的雪地里一样向四周蔓延开来，在由淡变灰，再缓缓的由灰变暗。

    在月光的洒落下，这些由无数根黑线组成的面，开始在染灰翅膀后，向蝴蝶的身体渗透，在缓慢而坚定的渗透着。在冷色的月光下，这渐渐改变的灰色，令原本仙子一般的‘捕风捉影奔雷染’的身体变得无比的怪异，无比的邪恶。

    “一定是尸尾蜂虿跟来上来了。”凤九天无助的喃喃说道。

    “踏云，快跑，踏云快跑。”凤九天的声音忽然开始哽咽起来。他忽然低头一把抱住了踏云的脖颈，轻轻的抽泣起来。

    在他的背后，哪里有尸尾蜂虿的踪迹，只有，摇摆飘逸的马尾，随着踏云跑动的身体在飘动。

    踏云，不知何时，已经中了瘟毒。

    这种瘟毒，对于动物来说，是致命的，无法医治的恶魔。

    开始，凤九天看见踏云的嘴角有热气哈出的时候，他就隐隐约约的感觉到了什么，因为，在踏云嘴角哈出热气的时候，他紧贴着踏云身体的双腿却感到了一种即使在冬天也感觉不到的冰冷。这种冰冷和踏云嘴角哈出的热气，在凤九天的视觉和感受里，产生了极大的冲击。凤九天的大脑当时一片空白，他的意识里已经知道是怎么回事了，不过，他的心里不愿意承认，不能接受。

    他回头，是希望能看见，刚刚放出的‘捕风捉影奔雷染’的身体没有产生变化。专门探测瘟气的‘捕风捉影奔雷染’的身体，如果，还是洁净的如仙子，那么，就可以证明附近没有瘟气，就可以证明自己双腿触到的冰冷，是在踏云奔跑的过程里被风吹得变冷的原因。

    无论是人，还是动物，只要中了瘟毒，都会在瘟毒开始发作的时候，身体开始变冷。如果沈预不是有破瘟卫专有的纯阳罡气和魂魄之源的保护，即使是泡在专门抑制瘟毒的药水里，也早已是瘟毒发作而死亡了。抑制瘟毒的药水，只有在有纯阳罡气和魂魄之源的人身上才能起到辅助的作用，在普通人的身上，几乎不会起到什么作用。就像再好的丹药在死人的身上不会有丝毫的效果一样。

    要来的，总是要来的，躲也躲不了。

    凤九天抬起头，看着仍在抖擞精神奔跑的踏云，眼角的泪水，又不争气的落了下来。他轻轻的一收马缰，轻声说道“吁。。。。。。”踏云慢慢的在路边，和驭风一起停了下来。

    凤九天跳下马背，点燃一根火把，从一边顺着踏云的头部开始，向尾部仔细的检查。先查看了左侧的身体，然后又查看了踏云右侧的身体，在火光里，踏云的马毛马鬃就像红色的云朵一般的俊逸。凤九天弯着腰，在它的腹底下寻找。

    忽然，一片灰色的尸斑，在踏云腹下浅短的毛里淡淡的显露出来。凤九天的心，就像，一下子沉到寒冷的潭底。顺着那片浅色的尸斑往后看，尸斑的颜色越来越深，在踏云的大腿靠上的内处，有一片开始变成青灰色的如指甲盖大小的肿处，在肿处的中间，一个比锥头稍大的伤口已经开始腐烂，紫色的液体已经在顺着伤口往下流淌。

    凤九天灭了火把，然后，一把环抱起踏云的脖子，两只手，不停的抚摸着踏云的马鬃。他，知道，无论他怎样不舍，踏云终会产生瘟变。

    只有死去的破瘟卫，没有除不掉的瘟王。

    这是热血大旗堂的堂言。

    每个破瘟卫在加入热血大旗堂的时候，都会宣誓热血大旗堂的堂言。

    就是死，破瘟卫也要堂堂正正的死去。踏云，也是破瘟卫的其中一员。

    凤九天翻身上马，他要在踏云死前，做一件事，做一件可以让踏云轰轰烈烈死去的一件事。