
    花灿抬头看了看天空那颗天体大星的位置，虽然，月光已经照亮天空，但是，丝毫不能掩埋那颗天体大星的光华。

    花灿熄灭了火把，高声叫道：“二胖，你们在哪里？”声音远远的从林中传了开去。却再没有夜鸟被惊起。

    “我们在这里，我听见你的声音了老花。”沈二胖子的声音就像远在天边，又好像就在身边一般的传了过来，“老花，此树林里的路，是按照北斗星阵的‘斗魁’而布，你只要找到天权的位置，就可以看见出路。”沈二胖子接着说道。

    “我开始，也是觉得，此些树，是按照北斗星的位置栽下的，可是，我找不到它们的‘斗柄’，所以我才出声叫你。”花灿说道。

    “听声音，我们相隔的很远。但是，如果相隔很远，应该是听不见声音的，而且，我们一直在原地没有动过。此处，非常的怪异，需要小心的应对。”这次，沈二胖子的声音，仿佛，又是从地底冒了上来。

    花灿不再说话，伸手，从背后掏出‘空尺’。‘空尺’就像一面圆型的镜子，在当中的圆心处镂空，三根白玉将最当中的那颗黝黑的圆珠和圆体接壤，两根白玉分上下在两面指向两端。

    花灿将食指、中指和无名指伸到圆心里将‘空尺’握住，将大拇指按住当中的那颗黝黑的圆珠，念随心动，一股纯阳罡气注入黝黑的圆珠里，瞬间，一片紫光泛出，将三根白玉映亮。

    花灿将最上面的那根外面的白玉，指向，天体那颗最亮的大星，顿时，食指处的那根白玉的光，照向花灿的脚下；中指处白玉的白光，照向，另一棵大树；最后一根白玉的光，斜着，射向另一棵斜着的大树。

    那根朝内里的白玉，发出一道最亮的白光，斜着指向一棵远处稍小的树。正当中的圆珠，发出的紫光，直直的射向，西北和天体大星平行的方向。

    “这些树，果然是按照斗魁的外置种下的。”花灿话声刚落，便直向那棵远处的那棵稍小的树走去，在‘空尺’的光里，那棵稍远稍小的树就是‘天权’的位置。

    刚刚走到那棵在‘天权’位置的树前，一条两丈宽的路顿时出现在花灿的左边。花灿换过‘空尺’的位置，上面的那根白玉仍然对着天空的那颗大星，在刚刚出现的路的尽头，恰好又是‘天权’的位置，

    也就是说，这片林中的路的每个转弯处，就是北斗斗魁中最上角的‘天权’位置。果然，花灿走到‘天权’的位置，那条路的前方，忽的又有一个弯角出现，而这个弯角，如果不是花灿已经注意的话，是根本不会发现它是弯角的。

    又走了几个‘天权’的转角后，一辆马车出现在眼前，车后面的那块牛皮毡仍然在熰着黑烟，火星中，沈二胖子正在焦急的往这边看来。见到花灿的出现，这才长长的出了一口气，嘴里却说道：“看不出蔫吧草还不笨啊，你如果再过一会儿不来，我就要放出‘捕风捉影奔雷染给你指引方向了。幸亏，你还没有笨到，我们隔壁村，那个喜欢一天到晚流着哈喇子的周二喜的地步。”

    “你还不如那个一天到晚留着鼻涕口水的周二喜。我还记得，是哪个不要脸的被周二喜骗去，偷，邻村人家树上，还没有手指头大的杏的时候，被树边的两只黄狗，困在树上下不来时那种可怜的样子。”花灿说道。

    “滚，你没事，净记着这些个陈年的酸事，平时先生让你背得那些诗词，你倒是一个也没有记住。”沈二胖子半句不让的说道。

    “二胖，你不觉得这片树林就是由无数个小的‘斗魁’组成的一个大的‘斗魁’吗？花灿问道。

    “我早就感觉这里怪异，我也是刚刚抬头看见天体的那颗大星的时候，才想起师傅曾经说过，有一种邪阵，是按着北斗的方位建造的。但是，这个邪阵的‘斗柄’却每每在即将出现时又没入‘斗魁’里面，让人费思。”沈二胖子说道。

    “莫非，‘玉衡’就是通向那条‘不归路’的路口，而那条‘不归路’就是‘斗柄’吗？”

    “如果，那条‘不归路’的路口就是接着‘斗柄’的尽处，那么，在七星里面还没有出现的就只剩下‘开阳’和‘摇光’两颗星了。难道，‘不归路’就是‘摇光’和‘开阳’组成的吗？如果是的话，这条‘不归路’应该就是从这里就算起了。我们所在这片林子的位置就是‘天璇’的位置，这里由无数个小的‘斗魁’组成，就可以验证这个推测。“花灿说道。

    马车着林中的路向前走去，忽然，轻风扑面，一片开阔的景象，在月光下，出现在他们的眼前。

    凤九天翻身骑上踏云，眼睛已经模糊一片。他算来，从离开花灿他们到现在，已经过去有一个时辰。按照昨天晚上尸尾蜂虿追上来的时间来算，再有两个时辰尸尾蜂虿就会追到花灿所在的树林处。自己带着踏云和驭风的这一阵快驰，至少又会给大家多带来半个时辰的缓冲。

    现在，已经可以确定踏云被感染上了瘟毒。他要和踏云完成最后的一次冲刺，然后，他会让踏云象他们所有的破瘟卫一样，体面的死去。

    凤九天伸手摸了摸踏云的头和耳朵，两只脚蹬猛的一磕踏云的腹部，大叫一声“驾。”同时，手中的马鞭在空中不住的画圆，口中发出声绵绵不绝的长啸，在月空下，两匹马一个人，在如风般的狂奔起来。

    渐渐的，踏云就像凤九天刚见到它第一次时，给它取的‘踏云’名字一样，在月色里如一片红云向前快速的飘移。

    自古以来，‘人马比君子’这句话总有它的依据所在。踏云，仿佛从凤九天刚刚抱着它脖子的抽泣里，知道了它今天晚上的命运，载着凤九天向前疾驰而奔，转眼间，它的浑身已经被汗水湿透，那颗傲然的马头仰望着天空，不时回头和轻抚他脖子的凤九天的手相蹭。

    凤九天的眼睛再一次的模糊起来，他左手一探，一个白色的药丸，已经，被他用掌力捏成几块，他抖索的伸出拢起的手掌，将掌心的白色药块放到踏云的嘴边。

    踏云仰天一声长啸，在啸声里仿佛有着说不出对主人的留恋。

    踏云啸声刚停，一转马头，将凤九天手心里的白色药块吃下。四条腿力贯掌蹄，速度比刚才又快了许多。嘴角，已经有泡沫飘出。背上无人的驭风奋蹄急跟，才堪堪的追上背上载着凤九天的踏云。

    过了片刻，踏云越跑越快，将身后的驭风甩开了一个身位。红色的马鬃上沾满了汗珠，迎风，洒落在凤九天的脸上，和凤九天的泪水模糊在一起，滴落在它热爱奔跑的这片土地上。

    忽然，凤九天一弯腰，伸出右手从小腿外侧，抽出了短刀，左手松开马缰，抓住了踏云的马鬃，右手下探，手中的短刀已经割断了固定马鞍的底肚，左手抓紧马鬃一用力，凤九天的人已经离开马鞍，马鞍呼的一声，从踏云身上脱落，跌落在地上。

    凤九天身体刚落到踏云的后背上，手中的短刀，就对着踏云的心脏位置，直直的刺了下去。