
    凤九天手里的短刀，直直的向踏云的心脏刺去，就在刀尖即将沾到踏云的身体的时候，忽然，感觉后背有一丝异样。他将要刺入踏云身体的短刀，好像顿时被空气钉在了空中。

    这种异样来的太过突然。他知道，这是尸尾蜂虿出现后的异样。凤九天感到不解的是，这种异样，怎会没有一点预兆？

    由于破瘟卫有‘魂魄之源’的保护，所以，他们的身体会对瘟气或者尸气有天生的感知，可以在三丈外就能感觉到瘟气或者尸气的存在。而刚刚的这丝异样，绝不是在三丈外感受到的，绝对就是在身边感受到的。

    凤九天一回头，不由的倒吸了一口冷气，在身后三丈处，一小片灰色的云，又像昨天晚上一样的跟在了踏云的身后。他不由的心中一动，“莫非，这些蜂虿根本就没有离开过自己几人身边过？难道，几个人所推测的全是错的？难道昨天晚上放出的‘捕风捉影奔雷染’探到的瘟气，也是来自于大车的附近？”

    带着这些疑问，他一手拉紧马缰，在马背上一个反身，便已转身朝后，然后他身体向左前方一趴，右腿已经勾住踏云的左肩，右手拉紧马的缰绳，左足足尖点在踏云的右前腿腋上方，形成一个三角形的支撑，身体已经斜斜的探到踏云的腹部外侧，同时，伸手从囊中掏出‘空尺’，念随心动间，穹天纯阳罡气就引亮了‘空尺’当中的那个黑黝黝的圆珠，顿时一片淡黄色的光，将踏云的后半身照亮。

    在‘空尺’的光亮里，凤九天看见，从踏云的腿上，跌下一只，平时用肉眼绝对看不见的尸尾蜂虿。忽然，凤九天的罡气大盛，‘空尺’淡黄色的光，直直的射向，那片淡云般蜂虿群下面的黑暗处。

    在‘空尺’的光束下，没有什么异物可以躲得过去。

    一只比蚊子的卵还要小的尸尾蜂虿，闪着极微的光从地上飞起，转眼间就和那片淡云会合在一起。

    一个念头闪过凤九天的脑海。莫非，这几日来，尸尾蜂虿根本就没有离开过大车的附近？难道【无瘟不破】上记载的“悖谬诡诞，换影依息”这八个字中的“换影依息”指的就是在蜂虿被击杀后的瞬间产生了卵，然后，卵就依附在瘟体的附近吗？那为什么这些尸尾蜂虿不是天黑时马上出现，而是每晚一次的推迟一个时辰呢？

    如果真的是那样，这群蜂虿的诡异程度早已超出了自己几个人意料之外了。不知何时，凤九天的身上，已经让冷汗湿透了脊背。

    凤九天一翻身，已经凌空的骑上了踏云的背上，暗想，“估计，在昨晚击杀蜂虿时，可能蜂虿的卵就已经依附到了踏云的身上，也有可能是在踏云被感染后，这些虿卵才聚集到了踏云的伤口处。好险，如果不是踏云成为了瘟体，那么，今天晚上，自己引开蜂虿的计划，就变得非常的好笑，而且，到最后就有可能变成悲剧了。”

    踏云已经越跑越快，已经被感染，已经无法挽回了。

    踏云，已经吃了‘死士粉’，在最多两个时辰后，这个世界上，从此，再也没有踏云这匹火一样的俊马的存在。

    ‘死士粉’，是专门给‘热血大旗堂’堂下，那些确定无法挽回生命的破瘟卫，专用的自杀药。这种药，会在吃后，感觉不到死亡的恐惧，会在死前体面的倒下，是一种悲壮的有选择的死法。

    当破瘟卫在必死的情况下，这种‘死士粉’会让他们或者它们，没有痛苦的死去。这种药，每位破瘟卫都会备用一枚。在沈二胖子被瘟王抓伤后，他身上的‘死士粉’就被凤九天拿走了。

    当人或马吃了这种药后，会精力大盛，全无痛苦的在和瘟王的战斗中死去，在壮烈而无痛中死去。这种药，本是禁药，甚至有悖道德。但是，在有的时候，却又显得那样的有情义，那么的有必要。

    当一名破瘟卫将死却无力杀死瘟王的时候，是何等的不甘心。这种药，就是帮助破瘟卫，在死前，杀死瘟王的助手。这时，它又显得是那样的高尚。

    当它用于必死的人身上时，用于对整个人类有益的人的身上的时候，它的作用是伟大的，是正义的。

    所以，人，有两种活法，一种是苟且偷生的活着，还有一种，是伟大的死去。前者，活着比死去还要悲催，后者，死去后，却永远的活在了别人的心里。

    忽然，一个可以直接歼灭尸尾蜂虿的计划，在凤九天的脑海一闪而过。

    凤九天的短刀，已经插入踏云的心脏。

    泪水，瞬间如雨点般的洒在了踏云的背上。踏云仍然在奋蹄疾奔，浑身上下已经如水洗一般的汗水直滴，驭风在后面已经渐渐的跟不上踏云的节奏了。

    驭风，踏云，斑点骓，雪溶水中三丈七这四匹马，在平时奔跑的时候，从来就没有分出过高低。现在，踏云身上虽然骑着凤九天，却已将驭风甩在身后。

    驭风好像也已经知道踏云最终的命运，不住的在奔跑的过程中，用头颈去磨蹭踏云的身体，不时，用长啸和踏云的啸声相和。驭风，已经落后于踏云两个身位，任它怎样的努力追赶，却再也不能拉近一步距离。

    忽然，凤九天将沾有沈二胖子的血的牛皮毡子裹绕在火把上点燃，一会儿的时间，就烧的一点不剩。凤九天头也不回，将火把直直的向身后的虿群掷去。他知道，这根火把，根本也伤害不到，身后这群恶魔的丝毫。

    在掷出火把后，凤九天右手掌心，赫然，有了一枚黑色的、鸡蛋大小的、椭圆形的蜡丸。那柄短刀，此时，还依然的插在踏云的肩上心脏的位置。