
    一条路，就像忽然从空中掉下来的长蛇，弯弯曲曲的向前方伸展、蔓延，没有尽头。在路的两边，生长着许多几人从未见过的奇怪的树木，高矮不齐，有几棵抱团生长，又有几棵孤零零的单独矗立。

    一些荒草都已经爬到了这条两丈多宽的路上，如果不是在月光下，很难发现在杂草间，居然有着这样的一条路。路面上全是细小的石子，令马车走上去，发出“咯吱，咯吱”的声音。

    三人停车在林边，看着眼前这条，就像，隐藏在草丛里蛇一般的路。如果不是老者亲口说了那段惊心动魄的在这里发生过的往事，任谁也不会觉得这条路，和平时的乡村之间相通的路有何不同。

    “老花，等会，老贱鱼回来的后，会不会走那条老丈所说的那条小路进来？”沈二胖子说道。

    “我估计，依着他的性格，他多数会从那条小路进来和我们会合。不过，我仍然在林子外面留了一只‘听风辩诡玲珑卫’，会在老贱回来的时候，大体的告诉他这里的情况。”

    “我现在，仍然在想，当初的设计者，为何要设计两条路呢？”沈二胖子的语气里充满了怀疑。

    “就是因为和你有着一样的疑问，所以我才说老贱会走那条小路。因为，只有走了那条路，才能知道其中会有什么秘密。也不知老贱现在是不是在返回的途中。”花灿的语气，忽然不安起来。

    “这个贱人，如果不是平白的将三丈七送人，这时，有三匹马轮换着驰骋，应该会提前很多时间回来。”沈二胖子抱怨的语气里，也多了几分不安。

    “二胖，你和根有叔在此等我，我先到前面去看看路况。”

    “我就知道你会说这句话。老贱已经单独去涉险了，你就老老实实的呆着，等老贱回来后，咱一起去走走那条‘不归路’，咱们一起去看看，那里到底有什么可怕的东西。”

    “时间已经不容许我们再慢慢的探究前方的路，老贱此去涉险，也是为了给我们通过‘不归路’争取时间。现在，于其在此处等候，不如，我先去勘探一下前路，也好在老贱回来后，大家一直快速的向前。”花灿说完，跳下斑点骓，紧了紧腰带，然后检查了一下背上那张由师傅设计的可以九连发的强弩。

    “咱可以放出两只‘听风辩诡玲珑卫’前去查看一下前方的路。在未知的地方，让哨卫去勘查前路是我们的惯例。它们可以有效的躲避危险，然后回来将看见的告诉我们。”

    “此处，绝不是哨卫能够勘探清楚的。有一些危险，需要人走了以后才能知道。而这条路，就是通向‘不归路’的一条没有危险的陷阱。我估计，正真恐怖的东西，是在‘不归路’上，而这条路，不过是引着人踏上‘不归路’的引子。如果，这条路上有异物出现，早就将路上的人吓得回头就跑了。虽然，这条路上多数没有危险，但是，肯定会有很多的秘密。”花灿道。

    忽然，沈二胖子低沉的说道：“老花，咱刚刚从林子里来的那条路，又和刚才一样，消失了。”

    花灿一回头，果然，刚才几个人走出林子时还在的那条路，忽然间，就凭空的消失了，就像，现在几人面前的这条路，是凭空掉下来一般的令人匪夷所思。

    “无论它怎样诡怪，我们也不要理会。现在，我们面前的这条路，才是我们需要费心研究。”花灿说着，已经伸手抽了了赶尸钩。

    由于花灿的赶尸钩，使用起来千变万化，既可以当做长刀砍，又能做剑前刺使用，还能像勾镰刀一样的勾切。所以，在老者带他们打造长刀硬弩的时候，只是打造了三柄长刀四张硬弩。沈预的蛇逊索和凤九天的破僵刺都是针对瘟王而设计的，对野兽的杀伤力不大。

    “老花，你还是等老贱鱼回来再说吧，你一人前去，没有人照应，我不放心。”沈预见花灿抽出赶尸钩，便焦急的叫了出来。

    “老贱已去涉险引开尸尾蜂虿，此时，他的处境怎样，我们都不知道。现在，我去前方探路，也是为等会老贱回来后，大家可以心里有底的出发。时间不等人。”

    “这条路的危险程度是未知的，你自己过去，没有人协助，万万不行。”沈预急了起来，大声说道。

    “老贱去引开蜂虿，也没有人协助。放心吧，我会安全回来的。等会我过去了，你先放出‘捕风捉影奔雷染’预警，让侧卫在后面警戒。这里只是开始，应该没有什么异物的出现。”花灿说完，已经向前方走去。

    走了一会儿，花灿回头望了望大车，只见车后的那块牛皮毡子仍然在熰着浓烟，向四周散开。在大车的后面，黑压压的树林，就像天边地平线上的乌云，将大车笼罩起来。

    忽然，花灿感觉到，在他一回头的刹那间，前面的路上，有什么东西闪电般的从路上爬过。等他再转过头来，前面的路上又恢复了平静。

    “此处，果然，有点邪门。”花灿心中暗暗的说道。

    又走了一会儿，前方的路，好像比刚才宽了一些，一些荆棘开始稀稀拉拉的在路的两边出现。不时有轻风吹过，刮着荆棘，发出轻轻的“啾啾”声。

    再往里走了一会儿，开始在林边看见得东一棵，西几棵的那些树，也渐渐的多了起来。这些树，树形看上去有点怪异，和平时看见的路边那些树不同的是，它们的树冠南面靠近阳光的地方显得稀疏，而另一半的枝叶相对茂盛的多。

    倏然，一道黑影，就像闪电一样，从一棵树上跳到另一棵树上，速度之快，绝非人类所有。花灿，一反手，将赶尸钩反贴在手肘后面，左手已将强弩从身上摘下，九根铁箭顺势装上了弩线。每根铁箭长一尺，如筷子粗细，在月光下闪着黑光。

    花灿抬头看了看刚刚放出的‘捕风捉影奔雷染’，只见它，仍然如白衣仙子般的跟随在自己上方四五丈高的地方。也就是说，此处没有瘟尸的出现。那么，刚才一闪而没的黑影，到底是什么呢？

    在吃过了‘死士粉’后，踏云的身上，已经感觉不到任何的疼痛。

    在踏云左肩肩关节水平线下第四和第五根肋骨间，那柄短刀，仍然插在那里，鲜血已经慢慢的溢出伤口处，顺着肩膀向地下滴落。

    凤九天猛的拔出短刀，在刀尖刚刚离开踏云的身体时，凤九天已将那枚蜡丸塞入踏云的伤口里，顿时，即将如注而出的鲜血被压住，那颗蜡丸一经沾到热血，瞬间化开，将伤口堵住。

    踏云的血，开始从伤口里如极细微的泉水般，向外流淌，顺着肩膀流到地面，如花一般，在它奔跑过的地方绽开。

    凤九天再也控制不住的失声哭了出来。

    踏云仿佛早已知道，自己的最终的命运，不时的仰天长啸，声音凄凉而悲壮，引得身后的驭风，也以啸声相和。