
    踏云的浑身已经湿透，但是，凤九天却能感觉到，踏云的身体，在逐渐的变冷，这是瘟毒在它身体里起了变化的结果。踏云，不时的勾头用下嘴唇磨蹭凤九天的手臂，两只耳朵仍在机警的左右闪动。两只眼角不知是汗水还是泪水，开始顺着短短的马毛滚下。

    敢将身体置于马的嘴边或者站在马的身后，这本身就是对马的极大的信任。只有人马互相之间有了极大的信任后，有了深厚的友谊，人，才会这样做。马的所有防御和进攻的武器都在它的四只马蹄上和尖利的牙齿上，当它进攻时，就会用牙齿去撕咬敌人，就会用四只铁蹄去蹄碎敌人。

    当马认为它不安全的时候，他才会用利齿铁蹄去攻击对方。当它信任了谁，和谁建立友谊后，它会用它的脸，用它的头去磨蹭对方，或者，用它的背去承载对方，以示友好和回报。

    马，是极具灵性的动物，人的一举一动，它也会，用心的去感悟。

    凤九天虽然看不见踏云的正面，但是已经可以感觉到，老朋友在对自己表达，不舍的即将离别之情。他轻轻的双手环抱起踏云的脖颈，将头埋在马鬃里，任泪水，肆意的流淌着。

    踏云每跑一步，就会有一股细细的血注冒出。看着血注，凤九天伤心欲绝，哽咽的呼吸，几乎呛得他喘不过气来。凤九天抬起头，左手一捥，挽住踏云的一缕马鬃，右手中的短刀轻挥，已将踏云的马鬃割下一缕，收藏在怀中。

    他又将面孔趴到踏云的马鬃里，轻轻的吻了吻踏云，双手一按踏云的肩背，身体已经腾空向右跃出，正正的骑落在驭风的鞍背上。他先轻轻一拉驭风的缰绳，驭风身体向前一探，收住奔势，凤九天在这一瞬间身体向后猛仰，用力一拉缰绳，驭风一声长嘶，前蹄高高扬起，在空中连续的前蹄收住扑势，后腿已经稳稳地站起。凤九天右手一带缰绳，驭风两条后腿发力，身体一转，已经马头朝北，扬起四蹄，向北驰去。

    踏云身上一轻，身体已如急矢向前射出，踏云一声长啸，回头望去，和一抖缰绳回头的凤九天瞬间对望了一眼，人马之心霎时相交，刹那间，南北相望，生死两方。

    凤九天只是看了一眼踏云，眼睛已经完全的模糊。哽咽声，呛鼻而出，面前的衣襟已经湿透。

    驭风一声长嘶，仿佛也在和自己多年一起驰骋的朋友告别。然后载着凤九天，向北原路驰去。

    踏云，全身的肌肉，在这时已经达到了顶峰，它越跑越快，越跑越悲壮，仿佛，它要将自己短暂一生的荣耀，全部的跑进这最后的也是最悲壮、最有价值的两个时辰里。那片淡云般的尸尾蜂虿群，紧紧的跟着踏云，吸取着踏云血液里的瘟气。

    驭风载着凤九天向北面的来路疾驰，踏云的命运，激起了它的斗志，这匹青色的骏马如一支刚刚离开弓弩的利箭，向前奋蹄急奔。它要赶在踏云倒下后，回到，通往‘不归路’的林子边。

    片刻后，一只鸽子，从凤九天的手中扑向天空，转眼间，就消失在月夜里。

    花灿，手握强弩，慢慢的向前面走去。在他的身后，一团黑影，正悄无声息的慢慢向他靠近，在那团黑影里，不时的闪出几片冷光，随着冷色的月光，一闪而又没入黑暗。

    猛然间，前面的一棵树上，两道黑影，一前一后的向花灿扑来，在月光下，花灿看见，黑影里，夹杂着点点冷光。前面的那个黑影，在空中就人形一般张开双臂，向花灿的头顶扑来。后面的那条黑影后发却先至地面，就像一个圆球向花灿的双腿滚来，在翻滚里，也是不时有冷光闪现。

    顿时，这一上一下如闪电般的攻击，将花灿的全身笼罩住。

    花灿站在原地动也不动，仿佛，已经被这两团黑影的气势所摄。转眼间，凌空扑下的黑影已经到了花灿的面前。看样子花灿是躲不过这上下的绞杀了。

    花灿的眼睛，在看着前面的一棵树，他知道，那棵树上游动着的东西才是致命的杀手。

    在两团黑影堪堪扑倒花灿身上的时候，花灿的赶尸钩忽然脱手，向后旋转，白光闪动间，那条在他身后的黑影，好像，被赶尸钩上发出的白光震慑，急忙的向后退去。花灿的身体也直直的向后倒退，迎面一上一下扑来的两条黑影的身体，不偏不倚的扑在了花灿刚刚站立的位置。在它们感到扑空，准备再次腾空的眨眼间，花灿手中的强弩已经射出。在如此近的距离下，两条黑影还没有来得及起身，就被两支铁箭定在了地上。

    两支箭刚射出时，花灿的赶尸钩忽然起了变化，一柄赶尸钩在瞬间变成了两柄，勾柄相交，快速无比的向前旋转，将那条黑影从中削成两截。

    喘息间，三条黑影连声音都没有哼出，就被花灿击杀。花灿不敢点燃火把，这时候点燃火把，无疑是将自己的全身暴露出来。两柄向后旋转的赶尸钩，在将那条黑影切开后，画了一个半圆，合二为一的旋转回到了花灿的手中。

    花灿将赶尸钩的侧背迎着月光，往下一偏，一道白光照在了刚刚被斩落的黑影上面。竟然是一只人脸猴身的怪物。两只眼睛，在赶尸钩引来的月光的映射下，红的就像有鲜血将要滴出一般。

    这怪物的头，竟然，比肩膀还要宽，大嘴阔鼻，两只手臂奇长，三根手指上的指甲如弯勾，在月光下闪着白光。身体被赶尸钩从中切开，肚肠流出，褐暗色的血流入地上，令人作呕。

    刚刚，花灿的眼睛一直没有离开过的那棵大树上游动的东西，忽然从花灿的余光里消失了。就在花灿看了一眼，面前，被斩杀的黑影的时候，那棵树上的东西转瞬间消失了。

    花灿，缓缓的握着强弩，向前走去。他知道，那个东西就在他的身边，就在身边的草丛里，或者就在那些树蒄里。他能感觉到，一股腐臭味，在空气里，淡淡的弥漫开来。

    猛然间，前面的几树上，五条白影向他扑来。在白光的后面，四五条黑影，从几个位置，跟在白影后面，一起向他扑来。同时，在他的余光里，从草丛里游出一条黑影，在地面上向他缠来，在缠来的过程里，不断的一分二，二分四的分裂、变化。

    花灿手中的强弩，就像连珠一般的射出，分别射向五条白影。他不但没有后退，整个人，反而像那五条白影迎了上去。

    花灿忽然觉得，这五条白影，根本就不是在逼着他后退，更为怪异的是，他感觉，脚下的黑影，向他卷来的角度，就是，逼迫着他向前冲去。

    五声轻响，迎面扑来的白影，被连弩击中，就像白冰一般的碎开，向四面跌开。同时，跟在后面的五条黑影全部的隐入路边的草层里。那条脚下的黑影也在他向前冲去的时候，消失不见。四下里，忽然死一般的寂静。花灿看见，在被他连弩击中的白影里，泛出片片点点的磷光。

    这是人的尸骸，还是动物的尸骨？花灿心里一惊。