
    在赶尸钩的光亮里，花灿清楚的看见，那是人的骸骨。那些人的骸骨在跌落到地上后，就像风化了多年的枯木一般，断开成几截，唯有坚硬的头骨在月光下散发着黯淡的灰光，两只空寂的黑洞斜望着前方，在夜色里仿佛在狞笑着。

    花灿暗想，这条路上的危险已经如此之多，看样子，那老丈所说的这条路只是引诱人踏进‘不归路’的说法是错误的。想转念一想，是了，那老丈当时，和他爷爷走的是另外的一条小路，这条大路上，他倒是没有描述过路上有些什么。

    花灿快速的将弓弩上的箭装满，慢慢地用碎步往前走。此时，四处已是寂静的几乎连风都躲了起来。两边的草越来越深，树，也开始多了起来，而这些树的树冠，就像巨大的斗篷，几乎，将越来越宽的路完全的遮挡，这些树的树干粗大，和树冠相比，却是显得矮了许多，看上去有些古怪。

    倏然，一只夜鸟从花灿的左前方冲天而起，仓促而惊恐的发出两声鸣叫。两条黑影在夜鸟的惊叫声里向花灿直直的扑来，同时，在花灿右边的一棵大树的树冠里，又有四只黑影猛扑了过来。

    花灿手中的强弩连着向左前方扑来的黑影射去，弩箭刚刚射出，右边的四条黑影就已经扑到了花灿的头顶，花灿在地上一个前翻，人未站起，双腿一错，身体已经面对扑空了的四条黑影的后背，手中强弩，四连发的射向那四条黑影的后背，只听“噗，噗。”两声，先发的两支箭，已射中，左边扑下来的两条黑影。

    花灿身形还未站起，忽觉身后风声来袭，百忙中他身体向右面扑去，右手中的赶尸钩顺着一扑之势向后挥去，将一条黑影拦腰斩成两段。同时，那四支箭，将四条黑影射落在地上。

    他刚要站起，忽然，左脚踝一紧，整个人已头下脚上的被腾空提起，花灿只觉得脚踝处一片冰凉，仿佛是一条蛇用蛇尾缠住他脚踝后，蛇头仍在顺着他的小腿向上一圈圈的绕来。在身体被提起的瞬间，他看见，又有两只黑影，向他的头部扑来，黑影里夹杂着点点的冷光。

    花灿腰腹发力，上身向前，整个身体瞬间弯成勾型，堪堪躲过扑来的两条黑影，右手的赶尸钩向左脚上方挥去，一声轻响，花灿只觉左脚踝一松，人已从空中向下落去。月光里，在一颗巨大的树冠里，五六条黑影鬼魅般的向他扑来，刚刚向他头部扑空的两条黑影，也一翻身，自下往上的迎着他落的身体扑去，利爪成勾，在月光里直直的抓向花灿的后脑。

    花灿人在半空向下跌落，七八条黑影的凌厉攻击，已将他的整个身体笼罩。花灿右手的赶尸钩，忽然变长，直直的向前击出，左手的强弩分射上面扑来的五条黑影，在赶尸钩刚要势竭时，赶尸勾忽然变成两根，前面的勾柄扣住后面的勾头，“哆”的一声，赶尸钩勾头插入树干，花灿手臂用力前拉，身体向前翻去，四只利爪划着风声，从他后脑扑过去。花灿双脚一蹬树干，身体一个半后翻，直直的贴着树干滑下，右手一带，赶尸钩瞬间合二为一护在胸前。

    在这一连串的攻击下，花灿后背不知不觉已经湿透，贴着树干，大口的喘息着，刚刚那两只黑影已经不知隐入何处，连地上被他一连射杀的十几条黑影，也忽然的不见。

    草丛里，好像有什么在游动，带的野草索索的乱颤，然后，又静止在原地不动。

    花灿伸手从后背抽出利箭装上，大口的喘着气，心跳，已经不像刚才的那般，几乎跳到了口中。那些黑影仿佛也被他震慑住，不知躲在哪里，一时间，四周静的可怕。

    忽然，花灿听到一种瘆人的啃咬声，就像老鼠在啃咬死人的脚趾一样的令人恶心，令人毛骨悚然。然后，那阵啃咬声忽然就停了下来，就是老鼠在啃咬死人脚趾时听见有人的脚步声后，啃咬声，忽然停了下来。

    花灿顺着刚刚的啃咬声凝神找去，月光里，在离他越四五丈远地方的草丛里，隐约有一个黑黑的东西卧在那里。声音，好像就是从那里传出来的。

    花灿站起身，一手持勾，一手将弩平端在小臂上，慢慢的向那个草丛走去。刚走几步，一阵撕扯声传来，在撕扯声里，不时有利齿切断骨头的声音掺杂在内，在惨色的月光里，在静静的诡异的夜里显得荒谬而骇人。

    一股子的血腥味道，忽然，在渐渐潮湿的空气里弥漫开来。花灿将赶尸钩平持在身体的右前方，手腕不住的轻微晃动。这样，在月光下赶尸钩就如镜子一样，将身后一切看得仔细。

    刚才的那些黑影和缠住花灿脚踝的冰冷的未知物，仿佛凭空的消失。但是，花灿凭着直觉，可以感受到，那些眼睛，仍在暗处诡异的看着他，只要他稍有大意，只要他稍有破绽露出，那些黑影就会闪电般的扑出。

    花灿弓着背，将全身的重心凝聚在腰腹，从外面，看不见他身上的一丝破绽。又走进了两三丈，他终于看清，在前方的草丛里，赫然平放着一具石棺。那具石棺的棺盖，在月光下，显得厚重而冷森，棺底被一周的荒草围拢，草叶在棺身晃动，巨大的棺底，在荒草遮挡的阴暗里，显得，诡异而荒诞。

    棺内的声音，忽然，停了下来。花灿的脚步几乎到了无声的境界，难道是棺里的东西，听见了花灿的脚步声了？

    远处，传来几声夜枭的轻啼，把原本已经诡异的夜，渲染的更加的阴冷恢诞。

    几个大步，花灿就跨到了那口石棺的一丈处，凝神提气，在观察着石棺外部的同时，不住的轻晃手中的赶尸钩，从赶尸钩的勾面，观看，背后的那些大树。

    突然，那种瘆人的啃咬声又从石棺内传出，在这啃咬声里，还不时的传出象婴儿一样的低声咆哮。花灿的心，一下子就提了起来。莫非，这石棺里，真的会有婴儿在低声的咆哮？只是，这咆哮声，又有三分像是来自异物。

    花灿又往前走了两步。在冷光下，那口石棺，竟是半开着的，一股的腥臭味，浓浓的从棺里飘出，那种啃咬声，骤然，又停了下来。

    花灿的后背已经湿透，不知是夜露还是冷汗，被一阵阴风吹来，激的花灿浑身打了个寒颤。

    他不知道，在他身后五六丈处，有几双阴冷邪佹的眼睛，正在紧紧的盯着他。

    忽然，石棺里的声音又响了起来。

    花灿一个箭步，跨到了石棺前面，右手中的赶尸钩挽起一片白光，护住面部，左手的强弩，斜斜的指向棺内。