
    一股冷气，向花灿的脸部袭来，夹杂着腐臭、血腥的气味。花灿来不及向石棺内看去，屏住呼吸向后猛退。他知道，这种腐败的气体对人体的伤害有多大，有时，很多人就是这样不明不白的中了瘟毒。

    刚退两步，花灿忽觉左脚腕一紧，整个身体已经被什么腾空拎起，脸部直直的向树干撞去，他刚要挥动手中的赶尸钩切断缠绕物，头下脚上的看见，从树的枝丫处，一条黑影，就像蛇一样的将他的左手缠住，一股力量将他的手拉向树干。

    花灿看见，树下，几张人一样的笑脸在看向他，实际上那些不是笑脸，而是在咧嘴时狰狞的嘴脸。这一突然变故，让花灿大惊。但是，花灿惊而不乱，左脚尖一勾，向缠着左手的黑影划去，脚尖上白光一闪，已经将缠着左手的黑影切断，左手强弩向下，将几个已经起身向上扑来的怪物钉在地上。右手的赶尸钩一挥，将缠住脚腕的黑影斩断，在空中一个旋转，花灿的后背已经依着后面的树干，凝神不动。

    忽然，树上有几条黑影慢慢地伸出，花灿这才看清楚，那是粗粗的树藤。那几根树藤，直直的伸了下来，却不是卷向花灿，而是卷向那几个，被弩箭，钉在地上的脸面象人一样的怪物。几条树藤将那几个怪物卷起，向前一荡，就甩进了那口半掩着的石棺。

    花灿想起，听师傅说过，有一种食肉的猴子，头大，嘴阔，行动迅捷无论，喜欢在深夜成群伏击路过的人或动物。被它们伏击到的人或动物，会被它们用树藤困起来，晾晒成尸干后供它们食用。实在是一方的大害。师傅还说，此猴叫尸猴，残忍无比，但是，天生胆小，一般不会离开自己的领地，而且是群体对人或动物发动围攻。遇见此种尸猴，务必将它们全部击杀，斩草除根。

    “咯吱，咯吱。”石棺内的声音又开始瘆人的响起。花灿暗想：难道，之前的声音，就是棺内有什么东西，在啃食，那些被自己射杀的尸猴吗？

    猛然，花灿只觉得腰上一紧，余光里，他看见，几条灰色的树藤迅捷的将自己的腰缠住，同时，从树的根部，又有两根树藤，一前一后的一圈一圈地从脚踝处向上缠绕，顿时，花灿的腿和腰背动弹不得。花灿虽惊但不乱，右手的赶尸钩勾背立起，向身上的树藤划去。哪知，他的赶尸钩刚刚沾到身上的树藤，一条树藤已将他的右手手腕缠绕起来。

    石棺内的声音越来越响，仿佛，有很多的异物，在争食刚刚那些被树藤卷进去的尸猴，声音从石棺里传出来。浓浓的血腥味又在空气里蔓延开来，带着潮湿的气味，带着死亡的气味，在慢慢的向花灿袭来。

    一个黑影从树上一荡而过，站立在石棺上，看着花灿。

    花灿的后背早已让冷汗浸湿。

    凤九天骑着驭风向北疾驰了约半个时辰，那条在他来时就看见的小路，出现在前方。听老者说，那一条小路从此处，直插客栈前面的官道。

    凤九天一拨驭风的缰绳，驭风不减速度，几乎是旋着身体便拐上了这条小路。小路不是很宽，应该是平时村人为了方便，踏出来的一条便道。两边光秃秃的全是荒地。

    看着脚下的小路，凤九天的心忽然一缩，一个念头闪出他脑海：花灿一定会留下沈二胖子守大车，他单独去探寻前方的那条通往‘不归路’的大路了。想到此处，凤九天的心一下子悬了起来。“怪不得，自己要来引开尸尾蜂虿的时候，花灿没有怎么和自己争着来，原来，那时，花灿就已经想好了，他决定自己去探寻那条路，为大家开道。

    凤九天心头一热，不由的想起了踏云，眼泪又不争气的充满了眼眶。转念又想，“作为自己多年的老友，踏云的死也是轰轰烈烈，也是肝胆正义的死法，这种死法也是‘热血大旗堂’下的每个破瘟卫在必死时向往的死法。事已至此，自己应该为踏云能如此轰烈的倒下感到欣慰。想到此处，凤九天心里又是一热，泪水，还是不争气的流了下来。

    驭风的身体已经全部湿透，四只马蹄在空旷的夜里急速的击打着地面，声音远远的传了出去。

    凤九天见驭风的嘴边已经有淡淡的水雾溢出，知道驭风已经将奔跑的速度发挥到了极致。很明显，刚刚踏云的举动，燃起了，同是旷世良驹的驭风的斗志。凤九天轻轻的收了收马缰，这个时候，需要缓缓马力了。

    驭风的速度，稍微慢了下来。虽然已经猜出，花灿一定会单独前去查看那条路，但是，凤九天却不怎么担心花灿，因为，他知道花灿的能力。

    凤九天知道花灿的能力，但是，这一次，他低估了那条通往‘不归路’的那条路上的危险。

    凤九天抬头看了看天上的月亮，已经爬到了树梢上。他心里一动，想到，“那群尸尾蜂虿，每次，都会比前一个晚上，推迟一个多的时辰出现，难道，它们的出现，是依着月亮的升起而开始由卵成幼虫的吗？这几夜，月亮都是一个晚上，比，另一个晚，晚一个时辰升上天空的。如果每晚，尸尾蜂虿的出现，是随着月亮的出现而出现，那么，刚刚踏云身上为什么会落下来尸尾蜂虿的疑团，也就可以解开了，这样，整个尸尾蜂虿群，为什么总会阴魂不散的跟着大车，怎么样也甩不掉的谜团也全解开了。”

    凤九天精神一振，轻轻的双脚一磕驭风的腹部，又开始疾驰起来，他已经想到了全歼‘尸尾蜂虿’的方法了。现在，他只是有点担心花灿的处境。

    花灿的处境，已经慢慢地变成了绝境。

    花灿的身体，除了手腕和脖子外，全部动弹不得。那个黑影，坐在石棺上，看着花灿，嘴里发出怪异的声音。过了一会儿，它站起身，向花灿走来。在它身后的草丛里，十几条身影跟着闪出。从两边的余光里，花灿看见，两边的树上，也有十几条黑影，从树上荡了下来，和前面的黑影，一起，向他围了过来。

    突然间，远处，传来一声狼嚎，给原本杀戮的黑夜，又平添了几片杀气。

    花灿的心，开始下沉。