
    花灿觉得后背上有什么东西在游动，又好像是有很多长着吸盘的口，在向他身上吸来。这种感觉就像小的时候，在河里被蚂蟥叮咬的感觉一样，有点疼，有点麻，还有一点舒服的异样感觉。

    十几只尸猴，见到花灿已经无法动弹，就慢慢的向花灿围了过来。夜色中，这些尸猴的眼睛就像炭火一样的发着凶狠的红光，贪婪的盯着花灿。不时的舔着阔大的嘴唇，看着站在石棺上的那只身体看上去比它们大很多的黑影。

    那条站在石棺上的黑影，跳下石棺，向花灿走了过来，一股的腐臭味，随着它飘了过来。花灿看清，这是一只体型巨大的尸猴，看样子，应该是群尸猴的首领。

    它慢慢的走向花灿的面前，瞪着散发着诡邪的血红的眼睛，看着花灿。在离花灿身体一尺远处停了下来，然后，用鼻子顺着花灿的脸，从上往下闻向花灿的胸口。眼睛直勾勾的停留在花灿心脏的位置，张开散发着尸臭的嘴巴，发出“嗬嗬”的尖叫声。顿时，那些围在花灿四周的尸猴，都学着它，“嗬嗬”的手舞足蹈的叫了起来。

    那个大尸猴，等身边的尸猴们的叫声停下，环顾了一下它们，伸出一根细长而尖利的手指，指着花灿心脏的位置，然后，手指转过来指了指它自己。那意思像是说“这颗心脏，是属于我的，剩下的，全身你们的。”突然，它张开了三根手指，手指呈三角状张开，每根手指上，长有两三寸长的指甲，就像利剑一般的锋利，在月光下闪着寒光，悬在花灿的胸前，随时，都会插入花灿的心脏。

    花灿右手的赶尸钩忽然动了起来，花灿手腕一转，赶尸钩已经将缠绕手臂的树藤切断，顿时那截捆在手臂上的树藤就像蛇一样的滑了下去，同时，连在树上的树藤，被赶尸勾切断的地方，又有树藤瞬间长出，向已经脱开缠绕的花灿手臂跟着缠绕过来。

    花灿在电石火光间，已用手中的赶尸钩，从上到下，切开，身上缠绕着的树藤，身体刚恢复自由，便向那个尸猴的首领冲了过去。那个尸猴首领的反应也是极快，身体快速的向后急退。但是，再快，他也比不上花灿手中强弩射出的利箭快，在它将要退到石棺前，花灿手中剩下的弩箭，全部射在了它的身上。

    花灿向前一冲，一脚将它踢入石棺内，花灿顺势一个翻身，后背沾着石棺的棺盖而过，身体翻到石棺的后面，背靠石棺而坐，转瞬间，又将利箭装满弓弩。

    花灿在背部沾到石棺棺盖上的时候，一眼瞥见，那个尸猴的首领跌入石棺里后，还在挣扎，在石棺的四角伸出了无数的触角，将它缠绕。

    花灿端起手中的强弩，向侧方向扑去，刚一站起，手中的强弩便对着众尸猴站着的地方。却发现，那些尸猴，转眼间，全无踪迹。估计，这些尸猴见到首领被杀，又加上之前被花灿杀的十几个同类，吓得它们一瞬间都躲避起来。

    “呜呜哦。。。。。。”远处，狼嚎声，又传来过来，比刚才的第一声嚎叫，又近了许多。花灿听出，这声嚎叫，就是昨天晚上群狼首领的声音。看样子，昨天晚上的狼群，在吃了大亏后，今天晚上聚齐了群狼，又随着气味前来寻仇了。

    随着刚才的那声嚎叫的落音里，花灿听出，随后，有至少四十匹的狼嚎声此起彼伏。这还没有算上那些没有出声，在暗处迂回的独狼。这样算来，这群狼，至少会在五十匹左右。虽然，有侧卫在大车后面断后，不会给沈二胖子的大车带来大的麻烦，但是，在这样的诡异地带，还是先做到万无一失才对。

    花灿也顾不得先寻找那些尸猴，然后将它们击杀。现在，回到大车旁，先将这群尾随来的狼群击退，才是当务之急。

    花灿端着强弩，退着往来路返回。刚退了十几步，那个石棺里，又发出了瘆人的骨头的碎裂声音，不时的有低声的咆哮从石棺地发出。花灿忽然感觉，这象婴儿的咆哮声，仿佛来自石棺的底下，而不是来自石棺内。花灿停下了脚步，刚想再回去一看究竟，远处传来一声不知是狼还是狗的惨叫声，令他心里一惊，转身向来路跑去。

    在他刚跑回去不久，那棵刚才他依着的大树，忽然诡异的扭动着，跟着，那口石棺里的声音更加的响了起来。

    远远的，花灿，就看见在刚才沈二胖子大车的周围，不时的有鬼火一般的亮光在晃动。他知道，那是狼的眼睛在闪动。远处，又传来了狼的惨叫声，跟着，就听见一群狼顺着惨叫声的方向追去。而在大车边上的那些眼睛，仍然在不时的闪着光，渐渐的向大车靠了过来。

    忽然，花灿惊奇的看见，在马车的顶上，一个大汉，几乎是全身****，手持强弩，背插一柄长刀，威风凛凛的站在那里。正是沈二胖子。

    原来，沈预坐在车里，正在担心着前去引开尸尾蜂虿的凤九天和孤身涉险探路的花灿，一只鸽子落在了车顶。他伸出手，那只鸽子便飞到他的手心里。

    从鸽子的爪上，解下，凤九天用火把灰做笔写的布条，布条上写着:踏云中瘟毒，虿卵从未远离，速探驭风、斑点骓、辕马是否被感染。不需要再坐药缸。我已有全歼尸虿之计。

    沈二胖子刚刚看完鸽子送来的信息，心里正在为踏云中瘟毒而感到伤心时，从远处，传来了大狼的嚎叫声。沈二胖子暗想，早不来，晚不来，偏偏在这个时候，这群畜生又找上门来。看样子，不将它们全部的灭掉，它们还会阴魂不散的跟上来。

    沈预这几日坐在车里，早已受尽了尸尾蜂虿的鸟气，此时，他决定，将所有的怒火，全部先撒到这群尾随而来的狼群身上。