
    沈二胖子的上空，一只‘捕风捉影奔雷染’，如洁白的仙子，在微风中，挥舞着双翅。沈二胖子顿时长长的出了一口气。‘捕风捉影奔雷染’洁白的翅膀，说明，根有叔，斑点骓和辕马都安然无恙。

    踏云被感染，结局会怎样，沈二胖子不用想，也知道。被感染后无法医治的破瘟卫，历来就只有一个选择，而且，也只能有一个选择。想到踏云，他的心酸了起来。

    凤九天前去引开尸尾蜂虿，花灿孤身隐入无边的黑暗里，去探看前方的未知路途，二人现在的情况怎样，沈预全不知晓。忽然狼群来袭，顿时，激起了沈预的满腔的怒火。

    既然，凤九天用飞鸽传书告知他不用再泡在药缸里，那就说明，凤九天已经知道，再继续泡在缸里，也是无用。沈二胖子顺手拿起一件衣服，围扎在腰间，将弩箭背在肩上，取过长刀插在背后，他要在将这群恶狼全部击杀后，再去前方和花灿会合。

    在跃上车顶时，他已经一手持着强弩，一只手，拿着一大块的卤牛肉，在大口的朵颐，几日不知肉味的他，转眼间，就将一块二斤重的牛肉吃完。一抹嘴巴，威风凛凛的站在大车上，顺手将一只慢慢靠近大车的灰狼射翻在地。

    在不远处的一片荒草地里，已经有五匹狼倒在地上，脖子软软的耷拉在野草上，只有出气，没有进气。喉咙处，在随着呼气声，向外流着鲜血。另有一匹大狼，趴在地上，脊背上一块肉已经被撕开，露出白森森的脊骨，看样子也是时间不多了。

    在那大片的荒草里，三十多匹狼在追逐着两条快捷的身影，这些狼，个个夹着尾巴，嘴角上掀，露出花白的獠牙。

    忽然，一声凄厉的狼嚎，从东南角响起，顿时，那些在追逐猎物的狼，就像听见军号一般，改变了荒草地里的追逐方式，有八九匹大狼仍然跟在那两条黑影后面，另有七八匹狼却停了下来，站在原地不动，另有十几匹狼，调头钻进了身边的草丛里，瞬间消失不见。

    前边在跑着的两条黑影，忽的，也改变了被追逐的方式，一条黑影，斜着向刚才十几匹狼钻入的草丛里扑去，另一条黑影，则仍在沿着刚才的路线在奔跑。

    在草丛里，刚刚钻进草丛的十几匹大狼，忽然分成三路，一路奔向大车，一路向正在被追逐的前面那条黑影堵过去，还有三匹狼，不但没有向前，反而在草丛里逆方向往后迂回，每隔十丈，便有一匹大狼掩藏在草丛边上，它们知道，那条在前面被追逐的黑影，还会经过这里。

    这三匹大狼，全然不知，当它们旋着耳朵，在草丛里捕捉，被追逐的猎物，奔跑的脚步声的时候，一条黑影已经悄无声息的欺到了它们的背后。当最南边的那匹大狼，听见，有风声向它扑来的时候，它的颈骨已经被咬断。在它垂下头的过程里，它看见了另外两个同伴的脖子里，正在向外喷涌出鲜血。

    它看见，那条咬断它脖子的黑影，身形已经弹起。在它还没有完全消失的眼光里，它看见，一条体型比它们身型小很多的杀手，这条杀手，身体矮长而强壮，爪子却比它们大出一倍有余，最让它绝望的是，那条黑影回头看了它一眼，它看见了那颗巨大的脑袋，一张巨口，几乎占了巨大脑袋的一半。那张巨口，可以轻易的将它们身体的每个地方，一口咬断。

    站在东南角的那匹头狼，正是昨天晚上围攻孙氏父女大车的那匹大狼。昨天晚上的惨败，令它的狼族折了几匹大狼，更是失去了它的王后。所以，在聚齐了狼群里所有的成年大狼后，它们尾随着大车，一路跟了过来。

    它站在高处，将眼前的战场看得清楚，狼王的本能告诉它，昨天晚上三条黑影的其中一条，到现在，还没有出现。一种不祥的预感，涌入它的心里，它，开始不安起来。

    花灿见沈二胖子几乎光身站在车上，不禁笑出了声来，心里一热，嘴里却骂道：“这个时候还光顾着吃，怪不得饿了这么久，还能如此的浑身是肉。”

    他见沈预站在车顶上仍然威风凛凛，知道这里已经无碍，嘲弄的话刚说完，他已纵身骑上斑点骓的马背，向南面狼声不断的草丛奔去，刚跑几步，便迎面将一匹大狼射翻在地。

    那几条依着草丛掩护，向大车围过来的大狼，忽见一匹马迎头冲了过来，稍一愣神后，便向这匹黑马扑来，怎奈，草的深度，远远的超过它们的身高，那匹黑马一冲，它们顿时失去了黑马的踪迹，等它们利用听觉找到黑马的位置时，早已被几只利箭，钉翻在地。

    花灿一冲，直接的闯入了正在互相追逐的荒草丛里。利用骑在马上的优势，转眼间，用强弩又将几匹大狼射翻在地。

    沈预，站在大车上，大车猛的向前冲去，在树丛里的十几匹狼，见猎物向前跑去，都一齐跟着跑了出来，沈二胖子，连连的射出强弩，将几只大狼钉翻在地，剩下的见势不好，掉头蹿入树林，不住的冲着大车嚎叫，却再也不敢出来。

    站在最南角的狼王，见转瞬间，自己的族群，就有差不多一半被咬杀，射杀。它连忙发出了一声长嚎，让它的族狼后退。

    忽然，它感觉身后又传来了骨头断裂的声音，这骨断的声音，就像昨天晚上，咬断它的王后脖子的声音一样的令它愤怒。它一回头，见到，在它身后和它成犄角之势的另一匹大狼的脖子，正被一条黑影咬在口里。

    那条黑影，就是昨天晚上，咬断它的王后脖子的那条。它熟悉眼前这条黑影的气息，这种气息，就像，仇恨一样刻在它的心里。

    那条黑影，嘴里咬着，早已垂着头，拖拉着尾巴的大狼的脖子，好像在用冷酷的眼睛在嘲弄着狼王。

    狼王终于看清了，对面这匹，咬死它王后的杀手的样子。那是一张巨大的长而宽的阔口。此时，它已放开了狼王已经断气的同伴，唇角上提，硕大而尖锐的犬牙上，还滴落着，地已上死去大狼的鲜血。见它望了过来，那条跟它是近亲的杀手，没有向昨晚上掉头就跑，而是慢慢的站了起来。

    狼王见对手的身体比自己矮小了许多，除了那张硕大的嘴还有一点威慑力外，别的地方，没有什么可以令它惧怕的。狼王一声嚎叫，就扑了过去。

    狼王在向前扑去时，看见对手根本就没有动，连躲闪的意思都没有。顿时间，一股恐惧，袭上了狼王的心头，接着，它的脖子一紧，四根冰冷的利齿插入了它的脖子，跟着，一声骨头折断的声音，又传入了它的耳里，狼王知道，这次骨头裂开的声音，来自它自己的脖子处。

    转眼间，剩下的大狼跑的无影无踪。只剩下二十多条大狼的尸体，在草丛里散发着血腥的气味。

    这片血腥的气味，在草丛里向四处散开，在空气里向远处蔓延。

    在远处的石棺边上抖动的草丛里，忽然，有一些未知的东西，在向远处飘来的血腥味处慢慢的游动，爬去。