
    花灿来到大车的边上，见沈二胖子正从车顶跳了下来，花灿问道：“二胖，这群狼，根本不需要你冲到车顶啊？看你刚才那威武的样子，真是让人羡慕啊！”

    沈二胖子也不理会花灿关心的话音里有略带嘲弄的质问。伸手，从大车的窗里，拿出，伙计给他的那大坛子的白米粥，顺着边，吸啜了几口，这才抹了抹嘴，将凤九天的飞鸽传书递给花灿，接着又喝了几口米粥，直呼：“好久没有这样大块的吃肉，大口的喝汤了，真他奶奶的过瘾，此时，要是能有二斤酒，那才叫爽。”

    花灿看着短信，知道踏云的死已经无可挽回，伤感之情，顿时浮现在脸上，说道：“莫非，这尸尾蜂虿，一直都在我们身边？难道【无瘟不破】上的记载有误？”

    “也不是【无瘟不破】上记载的有误，而是这群尸虿的进化速度太快。从老贱鱼的短信里能看出，他一定是发现了尸尾蜂虿的秘密了，也找到了彻底击杀它们的方法。”沈预说完，将盛着米粥的坛子，小心的放回车里，接着说道，“老花，你刚才在前面经历了什么危险，我看你背上的箭，剩的不多了。”

    花灿就将刚才在前方发生的事情大体的跟沈预说了一遍。

    “在这条路上，就已经有如此多怪异的东西，那条‘不归路’上的凶险，就可想而知了。那我们现在是向前，还是在此等老贱回来呢？我估计，老贱鱼应该也快要回来了。”沈预说道。

    花灿说道：“你在此准备一下，我去查看一下侧卫的情况，顺便看看这群大狼是不是真的已经逃远了。虽然它们搅不起什么大浪，但是，在这个节骨眼上，如果它们再回头跟来，却也是个麻烦。”

    凤九天是直接跟着花灿留在外面林子入口处的那只‘听风辩诡玲珑卫’来到大车这里的。这倒是大大的出乎二人的意料。

    花灿和沈预见到凤九天安全的回来，二人脸上同时露出笑容来。但是，看见凤九天的身后，只跟着，浑身就像水洗一般的驭风时，二人又都不禁的黯然神伤起来。踏云跟随几人多年，虽是马匹，但是几人对它的感情也早象兄弟一般。此时，见只有驭风跟着回来，二人不用问，也知道，踏云的最终命运，将会在这片土地上消失。

    根有也从几人刚才的谈话中知道，踏云再也回不来了。他一生爱马，懂马，特别是象踏云那样世间少有的良驹。此时见只有驭风回来，他心中自是难受。见驭风的身上腾腾的冒着热气，知道，驭风是经过了一番艰苦的来回奔袭。这个时候，如果一不小心的受寒，将会令马的元气大伤。

    他连忙将驭风牵到大车避风的一侧，熟练的卸下马鞍，先在马背上披了一块透气的薄牛皮毡子，然后，取少量的玉米，让它嚼食，慢慢的补充体力。他从车边抽出一块棉布，从头到尾的给驭风擦拭汗水。

    “我让踏云作为瘟体，引着尸尾蜂虿向南而去。估计，再过一个时辰，踏云将会永远的在这片大地上消失。”凤九天说着，眼睛又潮湿起来，他见二人面色悲伤呆立在那里，便接着说道，“是我亲手杀了踏云。”说完，向着踏云奔去的方向望去。

    “踏云是怎么被感染上的？这是我一直不能想通的事。”沈预说道。

    “这几晚上，蜂虿都如约般的尾随而至，也只有昨天晚上，尸尾蜂虿的虿勾形成了。但是，在它们刚刚形成的时候，我们就将它们击杀了，而且没有一只逃脱。”花灿说道。

    “我想，肯定是我们大意了，否则，踏云绝对不会被感染。踏云的死，我们都有责任。”沈二胖子说道。

    花灿见二人一时不说话，便把刚才自己前去探路的前后经过跟凤九天大体说了。

    “我后来才想到，老花一定会自己先去探究前路的。我当时，只是想到，你会一直守着车里的胖子，却没有想到，你会让侧卫殿后。”凤九天说道。

    “如果不是昨晚上你招惹来的那群狼，蔫吧草到现在，估计，也还没有回来。”沈预绵里藏针的说道。

    凤九天也不理他，想了想说道：“踏云的死，已经不可避免，而踏云究竟是怎么被感染的，我们却不知道，这才是问题的所在。我想，趁蜂虿现在还在跟着踏云，先让根有叔带着侧卫和驭风、斑点骓赶紧的离开这里，我们再也不能失去它们其中的任何一员了。等根有叔带着它们安全的离开，我们三个再去走那条‘不归路’。这条邪恶的路，必须破掉，顺势，在这条路上彻底击杀尸尾蜂虿。”

    “现在，根有叔也不能回到客栈里，否则，老者见只有一人回去，会引起他的猜疑。”花灿说道。

    “老花说的有道理，多一事，不如少一事。”沈二胖子看了看凤九天，接着说道，“老贱鱼，你现在说说，你是怎么肯定尸尾蜂虿之前一直都在我们身边，没有远离过的？”

    “我当时放出‘捕风捉影奔雷染’后，只是为了能提前预警。按照我们根据此前，尸尾蜂虿每晚延迟一个时辰出现的时间推算，它们应该在戌时末，亥时初才能出现。但是，我感觉到踏云的体温开始在变冷，才发现，踏云的身上有被感染的伤口，也就是在那个时候，我用‘空尺’看见了有蜂虿从踏云的身上脱落。”凤九天说道。

    “也就是说，尸尾蜂虿其实一直都没有离开过我们左右。它们的进化，已经超出了【无瘟不破】之前记载的范围。否则，以它们的速度，再快，也不能在那个时候，追上你们。所以，只有一种可能，那就是，它们，一直都没有离开过我们。”花灿说道。

    “既然，它们一直都在我们的身边，那么，为何却又要在每晚推迟一个时辰以后才出现呢？”沈二胖子问道。

    “这个问题也一直困扰着我，直到，我抬头看见天上的月亮后，我才明白此中的原因。每月的农历十四，月亮会在酉时中，也就是酉时、日入时出现。尸尾蜂虿出的第一次出现，就是在，农历十四的酉时。而之后两晚，蜂虿的出现，都是依次的延时一个时辰。如此算来，今天晚上，尸尾蜂虿的出现的时间，应该，至少在亥时初，戌时末。而今天晚上它们提前出现，那是因为，我和踏云提前离开了二胖，而踏云恰巧在那时发生了瘟变。实际上，它们每晚都是在酉时中出现的，只不过是在月亮出来后，才被我们发现的。因为，它们只有在月亮出来后，才能吸食瘟气。如果不是踏云瘟变，我们到现在还被这群恶魔牵着鼻子走。”凤九天说道。

    “这群恶魔的进化能力实在太快，如果不是恰巧踏云被感染，我们到现在还蒙在鼓里。”花灿说道。

    “还有，我在林子往北到达断桥的那个路口，特意留下了一只伏兵‘听风辩诡玲珑卫’，就是为了在我回来时，看看有没有成功的引开尸尾蜂虿。这样，无论有没有引开它们，我们也好知己知彼，早做准备。而我刚才在收回‘听风辩诡玲珑卫’的时候，没有在它们的身上发现瘟气，这，更加证明了我的推测。那就是，尸尾蜂虿一直在跟着我们，只是在月亮出来后，在它们开始吸食瘟气后，才被我们发现的。”凤九天说道。

    “这样算来，再过一个半的时辰，尸尾蜂虿，就会回来。现在，我们三个马上向‘不归路’出发。”花灿说道。

    “老贱鱼说找到了全歼这群蜂虿的办法，究竟是什么办法，等会边走边说。哎，蔫吧草，你确定那群恶狼离开了吗？”沈二胖子想到自己不需要再坐在马车上的药缸里，顿时，来了精神，大声说道。