
    凤九天说道：“等会儿，根有叔您带着侧卫和斑点骓、驭风离开大道，走小道，找一处偏僻地方歇息，以确保安全。等踏云消失后，那些尸尾蜂虿，必定会，顺着我去时的路线返回。因为，我去时的路上，留有，二胖血里留下的瘟气。到了树林外边，由于有熰着的烟在林边二胖进来的路线上，所以，它们还要多费一些时间才能找到我们。”

    “这样算来，我们应该有一个半的时辰在前面给它们布置好葬尸之地。”沈二胖子说道。

    “根有叔，您现在就带着它们，跟着‘听风辩诡玲珑卫’走出林子去，只将大车和辕马留在下就行了。等会找到安全的地方，您也好好的休息一下，让侧卫轮流守护，以防止狼群再来骚扰。花灿说道。

    “花爷，你放心，如果就十几匹狼来骚扰，我们一点都不惧怕。保证让它们有来无回。”根有跳下大车，说道。

    “根有叔，您以后就管我叫“草儿”，管老贱叫“九子”，二货就叫“二胖”就行了，您是我们的长辈，总是叫着“花爷”的，我实在不敢当。”花灿说道。

    “我是尊敬你们的侠义心肠。在侠义二字上，可是没有长幼之分啊。”根有笑着说道。

    “反正，我们是说不过您，您啊，还是赶快带着它们出去吧。”沈二胖子做了一个夸张的“请”字的手势，嬉皮笑脸的说道。

    越是大战前，沈二胖子就越会找着花样给几个人放松心情。

    花灿看着根有带着驭风、斑点骓走入林中后，转过头来，从大车里拿出箭，将背后的箭壶补齐。“老贱，你在大车后面断后，我在前面，给咱们的沈二爷开路。”花灿说道。

    “你俩都在车上休息，沈二爷我自己在前面开道，这几天，可是憋死我了。”沈预边说着边从车里拿出衣服穿上，然后将长刀背好，装满弩箭，迈开大步就要往前面走去。

    “二胖，你还是赶着车吧，这几日，你几乎没有吃什么东西，身体还是虚弱。开路的差事，就交给老花吧，你吃些东西，也好恢复一下体力，等会，到了‘不归路’，你还怕没有你大展身手的机会吗。”凤九天说着，也将弩箭装好，将长刀插在背上。

    沈预一听，也觉得有道理。刚刚射杀了几匹大狼，就感到有些气喘。他也不再争，一屁股坐在大车的车顶上，手持缰绳，赶着辕马，跟着花灿往前走去。

    “你没有看见刚才沈二爷的威猛劲儿哦，那叫一个厉害，一大块足有二斤的牛肉，只是眨眼睛的时间，就让沈二爷吃的一点不剩。”花灿说道。

    沈预骂道：“刚听你说第一句话的时候，还算中听，谁知，到了后来，却是这样糟蹋我。真是狗嘴里吐不出象牙来。”

    “是啊，狗嘴里是吐不出象牙，但是，狗嘴里能大口的吃牛肉。”花灿也是回骂道。

    前面的草开始多了起来，草地，也渐渐的宽了起来，树，也开始由稀疏开始渐渐多了起来。空气里，有血腥腐臭味飘了过来。

    花灿说道：“刚才，我就是在这里杀了第一只尸猴，大家要小心了。”

    三人同时听见，在左边的草丛里，不时的传来“哗啦，哗啦”的声音来。三人都没有做声，但是，三人都知道，在这样的月光里，能不进到草丛里，就尽量的不进去。这些荒草常年的积累，很多地方都已经形成一团一团的疙瘩形状，别说夜里，就是白天，谁也不知道里面会有什么。

    三人一路慢慢的向前走，除了偶尔听见草丛里传来的声音外，却没有遇见刚才袭击花灿的那些尸猴。

    “咯吱，咯吱，吱吱吱”一阵野兽牙齿咀嚼骨头的声音，从前方传来。花灿顿时身形一定，沈二胖子同时拉住了辕马，三人同时停住了脚步。声音，却在三人不动的时候，一下子，消失了。

    花灿刚一迈步，“咯吱，咯吱。”的声音，又冒了出来。这次，三个人同时听出来，声音，是来自左前方约七八丈远的地方，那个地方，隐约的看见了花灿说的那口石棺。

    在月光下，这种瘆人的响声就像浓雾一般，将方圆数十丈笼罩，让人听了，顿时浑身直冒鸡皮疙瘩。

    花灿抽出赶尸钩，缓缓的向那口石棺走去。沈预手中的连发强弩也平平的端起，对着花灿的左前方的草丛。凤九天却左手平端强弩，右手抽出长刀，转过身体，面向大车后方，一步步的退着跟在大车的后边。

    石棺的棺盖，好像，被人动过。刚才的棺盖是半盖着的，而现在，整个石棺盖和石棺之间，只露出半尺的距离。

    长草将石棺几乎掩埋起来，一阵微风带过，草丛微晃，长草在石棺上拂过，就像鬼魅的长发，隐隐绰绰，在四处弥漫的尸臭里，显得诡异而惊悚。

    花灿站在石棺前一丈远的地方，霍的停住了脚步。他的脚步刚停下，从石棺里，又开始传出那瘆人的声音。

    “刚刚石棺还是半盖着的，这一会儿的时间，好像被人动过一般。二胖，将车上的开车棍，扔来给我，我要撬开石棺，看看里面到底有什么东西。”花灿叫道。

    花灿接过沈预扔来的铁棒，缓缓的走到石棺的前方，将铁棍，插到了石棺口里，用力一撬，石棺盖摩擦着石棺发出厚重的声音，向边上挪开了约一尺。花灿换了一个位置，将赶尸钩插到背上，双手握住铁棍，往上用力一撬。石棺的盖子，在他大力的撬动下，顿时，又挪开一尺多。

    猛然间，一条黑影，从石棺后面向花灿扑来。花灿的双手还握着铁棍，力气刚刚用尽，身体有一个下压的姿态，在这条黑影的一扑之下，花灿已经无法躲闪。刹那间，那条黑影就扑倒了花灿的面前。

    右边的树上，同时，有三条黑影向车上的沈二胖子扑去，黑影里裹着冷光，分别扑向他的上中下三路。沈二胖子却全然不顾扑上来的三条黑影。他手中的强弩已经射出，将扑向花灿的黑影射翻在地，而扑向他的三条黑影的利爪，已经沾到了他的衣服，他已是没有机会再去躲避。

    “噗，噗，噗。”三声弦功几乎同时响起，三根利箭，将扑向沈二胖子的黑影射翻落车下。凤九天就像后背长了眼睛一般，在射翻三条黑影后，又将身体转向后面。

    花灿手中的铁棍一挑，将那条被沈预射翻的黑影扔进了石棺内，他顺着黑影落入石棺的一瞬间，已站到了石棺的边上。

    一股子的腥味，在石棺内散开。他双手握住铁棒护住面孔，屏住呼吸，然后侧着面，向石棺内看去。