
    石棺内，仿佛凭空多了无数条的触手。那些触手，好像是从那只尸猴落入棺内的一瞬间，从石棺内的四面八方伸出的，又好像是从石棺的底部冒出来的。那些触手，就像无数条长蛇，却又像长着无数张嘴的怪物，将尸猴缠绕住，然后又发出那瘆人的摩擦、咀嚼声。

    这些触手在一起摩擦，一种如夜婴啼哭的声音又传来出来，就像在旷野里的乱坟堆里，夜猫发出的夜啼声一样，尖锐而骇人。

    尸猴落入石棺后的瞬间，身体就像爆裂开一样，褐色的尸血将棺内溅的到处都是，有几滴，差点就溅到了花灿的脸上，跌落在石棺的边上。

    转瞬间，那条尸猴的血肉就模糊起来，而这口石棺的四壁，就像有无数张大嘴，开始在吸食着这些被搅的模糊的肉泥，转瞬间。石棺内，只剩下整个白森森的骨架兀突的卧在里面。

    “吱嘎。吱嘎。”声音又响起。花灿顿时背上的冷汗就出来了。他看见那些触手，就像无数颗尖利的牙齿，在摩擦着尸猴剩下的骨架，每响一声，就有一大块的骨头变成碎末，洒落在石棺内，转瞬间，又被石棺吸收不见。

    忽然，在草丛里，有声音响起。三人顺着夜色望向响声处，只见，左边的草丛里有什么东西在游动，拨弄得春前的枯草哗啦哗啦的在响着。

    花灿再看眼前的石棺内，刚才那只尸猴的尸骨，只剩下一点点的骨渣，在棺底，转瞬间消失不见。一条触手，游到石棺的边上，在刚刚尸猴溅落的血滴上一刷，顿时，那几滴褐色的血滴就不见了踪迹。那些触手在石棺内蠕动，就像用嗅觉在寻找着空气的气味。花灿感觉，这些触角，闻到了自己的气味，但是，它们的触手为何不伸出来呢？

    凤九天的眼睛虽然是看向后面，余光却将左右两边尽收眼底。在他们大车的左边，有几条黑影从草丛里游了出来，弯弯曲曲的像蛇一样，慢慢地贴着地面，向大车边上的三只尸猴的尸体游去。沈二胖子已将长刀抽出，虽然，他的眼睛一直在注视着花灿身边的草丛，但是，着几条黑影从草丛里游出，自然躲不了开他的眼睛。

    凤九天看见，那几条黑影贴着地面游过来的身体，竟是几根像是藤条一样的植物，只是在它们的前稍处却象蛇信一样的向两边分叉开来，藤身在贴着地面游走，蛇信一样的藤头却如蛇一样的昂起，在空中左右的旋转，有时，两条触须伸向一边，有时又分开两边。

    一根藤条的触须同时对住一只尸猴的尸体转去，仿佛它们嗅到了空气里血腥的来源处，它们粗大的藤身从草丛里游出，足有小碗口般的粗细，浑身黝黑黝黑，藤身上的藤纹就像蛇的条纹一样，在月光下看得清清楚楚，扭曲的游动着，让人看了有想要呕吐的冲动。

    “难道，它们也象蛇一样，靠身体的伸缩性向前游走的？”凤九天说道。

    “看样子，这些蛇一样的藤条，是闻到血腥的气味游过来的。它们身上蛇磷样的藤片，就是刚才在草丛里发出声音的原因。”沈预说道。

    一根藤条，就像猎豹发现猎物一般，闪电似的游到一只尸猴的尸体处，两只触须从尸猴的身体底下穿过，就像水蛇在水底一样的灵迅，瞬间就将尸猴的身体卷起，然后举离地面。同时，不断的有它的藤身游出草丛，将尸猴的尸体一圈圈的缠绕，直到整只尸猴只剩下一条尾巴垂在空中，这根藤条才向草丛缩回，转眼间，举着尸猴尸体的藤身，被高高的草丛遮挡，只能看见，它带动的草叶在摇摆着散开，一会儿的时间，只能听见哗哗的声音远去。

    另外三根藤条，其中一根，也用同样的方式卷起两只尸猴，向草丛里退去。一条没有抢到尸猴尸体的藤条，向另一根正在卷住尸猴尸体开始缠绕的藤条伸去，伸着两根触角想要将尸猴的一条腿缠住，哪知，却扑了个空，那根藤条就像长着眼睛一样，忽然后缩，避开了它的缠绕，拖着尸猴的尸体缩回草丛里，拨动着草叶，渐渐的远去。

    剩下的这个根藤条，伸着触角，在刚刚尸猴尸体的位置处摇摆了几下，尸猴留在地上的几滩褐色的尸血，就像被它又从土地里吸回一般，顿时，地上没有了褐色的尸血。

    它的头，在空气中寻找着什么。经过了凤九天的身边，它忽然昂起了触须，在凤九天的身边上下如柳絮一般的摇摆，过了一会儿，又好像终是没有寻找到它想要的东西，两根触须慢慢的垂向地面，然后，象蛇一般的缩回草丛，只听见哗啦哗啦的草响，转瞬间消失不见。

    “这些藤条，一旦在空气里捕捉到血腥味，就会顺着味道过来，这也是为什么刚刚老花杀死那么多的尸猴，我们却没有看见一只的原因。我估计，刚刚最后一根藤条在我面前停下的原因，是因为，我的手上有过踏云鲜血的味道。虽然，我已经洗过手，但是，在短时间，依然会有淡淡的血腥的存在。”凤九天说道踏云，心里又难过起来。

    “这些藤条，只是对血腥气味而来，会不会是，专门打扫战场清理尸体的一种寄生物呢？它们的根在何处，何处肯定就是尸场。”花灿说着，忽然打了个寒颤。

    “我看见它刚才在我身边的时候，它只嗅到了踏云残留在我手上的血味，却好像完全无视我的存在一般。会不会是这些藤条，只对死尸有兴趣，对活着的人或动物没有一点兴趣？或者说，它根本就感觉不到我的存在？”凤九天说道。

    “这种东西，如果，只是向你说的这样只清除死尸，倒也件是好事，可以去除一些自然死亡动物带来的腐烂。但是，它们绝对不是为了这个而存在，这里，一定有可怕的秘密存在。”花灿说道。

    “怎么这一时间，尸猴也全都隐藏起来了。”沈二胖子说着，跳下了车，点燃一根火把和凤九天来到了石棺跟前，接着说道：“老花，你刚才在石棺里看见了什么？”

    “我看见，那只尸猴，在被我挑到石棺里后，一会儿的时间，就化作尸泥碎骨，被石棺吸收。刚才看见无数条触手从石棺的两边和底下伸出，但是，现在，却一根也没有了，真的好生怪异。”花灿说道。

    沈二胖子，举着火把，照向石棺，在火把的照耀下，石棺顿时，显出了和月光下不一样的诡异来。