
    被火把一照，石棺巨大的影子开始向对面倾斜，影子将一片荒草压的变得凄凉恍惚起来。沈预手里的火把，开始有油膏滴落，散发出一股焦臭的味道。

    在月光下反照的时候，由于石棺是冷色，在夜光的冷色调里，加上在黑暗的荒草丛里，石棺只是显得诡异而兀出。现在，在沈二胖子手中火把的照映下，石棺的真实面目，开始，呈现在三人面前。

    石棺长有两丈余，宽四尺左右，高约四尺，由一块巨大的整体青色石头做成，宽大的石棺盖被花灿翘开一半，半掩在石棺上，石棺四边的厚度足有一尺，整个石棺，在浮动的草丛里显得更加的厚重，整个石棺的外面显得平整而光滑，一看就是经过精心的打磨而成。

    花灿刚刚撬开的棺盖看上去虽然也是宽大，却显得薄了许多，在石棺的上面，刻着一张大大的嘴巴，獠牙外露，整个嘴巴，几乎占满了石棺盖的整个平面，棺盖也是平整光滑如镜。

    “好乖乖，这么大的石棺，卧在草丛里，而且张着这么大的嘴巴，不知道有多少人被它吃掉了。”沈二胖子说道。

    “这条路，都已经是这样的邪乎了，那条‘不归路’会有多么的可怕，就可想而知了。先看看石棺内，到底有什么玄机。刚刚那只尸猴的尸体，被我挑进去后，就有无数根触角伸出将尸猴缠绕、搅碎，速度之快，血腥的场面真的让人不敢想象。”花灿说道。

    花灿将手中的强弩端起，对着石棺里面，然后，三人顺着火把的光照，向棺内看去。只见，棺底的深度大大的超过了几个人在外面看见的样子，棺底就像一个黑洞见不到底，火把的亮光只照到棺底的一丈远，就被底下的黑暗挤压的再也无法侵入一寸，石棺的底部，是呈着碗底一样的一溜圈的渐窄下去，从棺底的黑洞里，不时有股冷气带着尸臭飘上来。在石棺的四壁上，浮着淡淡的紫红色的条纹，乍看之下，就像死人身上的尸斑，一片片的分布在石棺内壁的四周。

    “难道，我刚才看见的那些触手，是从地下冒上来的吗？”花灿说道。

    “这底下到底有多深，根本无法看见，也许，在下面灯火看不见的几丈处就是它的底部，也许，它的底部一直通到未知的地方。这条引路，也是越来越诡异了。”凤九天说道。

    “我刚才在挑着那只尸猴的尸体落入棺内的时候，明明看见，从石棺的两边伸出触手，怎么现在看来两边却全是棺壁呢？真是奇怪。”花灿说道。

    “你说从石棺内壁的两边伸出触手，肯定是没有错。如果，两边没有触手伸出，以尸猴的身体大小，落入这样宽大的棺内，肯定是直直的就跌入棺底。只是，这管壁上根本看不见可以伸出触手的地方，实在是诡异至极。”凤九天说道。

    沈二胖子将手中的火把的头平平的放到了石棺上方，而他的手臂仍然留在石棺的外面。沈预握着火把的手，向上一抬，火把的头，顿时向下，坠入棺内有半尺。

    猛然间，“呜”一声就像呼吸般的声音传出，吸得火把上的火苗向下直直而去，随即，火把的火苗就像被风从里往外吹出一样，向上扬去。

    三人在刚刚听见的那声“呜”的声音时，看见，在石棺内的两壁上，有无数跟丝线样的细须向棺底缩去，在缩到火光即将看不见的地方时候，那些细线般的须，忽然掉头上扬，向上浮起，将火把的火苗，直直的向上冲起。在石棺壁的四处，一瞬间，仿佛有无数张的小口张开，然后一现而隐，在那些一现而隐的小口处，顿时，浮现出尸斑一样的细纹。

    “刚刚的那只尸猴的身体，可能就是被这些的小口搅碎的，这些细毛一般的小口吸收了尸猴的血肉，而那些磨碎的骨头就落入到了棺底。难道，这棺底下，还隐藏着更厉害的角色？”花灿说道。

    “真他娘的邪门，二爷从来没有见过这样大的棺材。”沈二胖子大咧咧的骂道。

    “找块石头扔下去，就能知道它的棺底到底会有多深了。”花灿说着，就转身要去寻找石块。

    “找什么石块啊，火把仍下去，比石块好多了，落下去，还能看见它的棺底到底是什么样子。”说完，沈二胖子直起腰，一松手，火把已经直直的向下坠去。

    凤九天刚喊：“二胖不要。”火把已经脱离了沈预的掌控。凤九天话音刚落，只觉双足一紧，人已经被倒提起来，在身体离开地面的一瞬间，他看见刚才他们站着的地方的后面，十几只黑影，向他们扑来。同时，他看见那口石棺的盖子忽然“嘭”的一声，自动将石棺盖得严严实实的。

    电石光闪间，凤九天看见，两条长长的黑影，卷向花灿和沈二胖子的双腿。他手中的长刀已经脱手，旋着飞向那两根黑影。

    “波。波。”凤九天旋转飞出去的长刀已经将卷向二人双腿的黑影斩断。而有三条黑影的利爪，闪着白光，一齐抓到了它的胸前。他已经无法闪避。

    “嗖，嗖，嗖。”三声弦响，紧接着“砰，砰，砰。”的落地声，三条扑向凤九天的黑影，已经，被沈预的强弩射倒在地上。一道白光闪过，凤九天的双腿一松，人已向下坠落，在空中，他一收腹已经身形朝上。凤九天一伸手，抄住，斩断捆住他双腿的赶尸钩，同时一连射出四支弩箭，将扑向花灿的四条黑影射翻在地。

    花灿一伸手，将凤九天掷过来，斩断，缠向他和沈预的两根树藤的长刀握住，手中的强弩将扑向沈二胖子的两条黑影击落。

    三人同时笑了。

    有你们在，我从来都不会担心我的后背。

    这句话，也是热血大旗堂堂下，所有，破瘟卫恪守的一句名言。这句名言，就像血液一样，流淌在每个破瘟卫的心里。

    原来，沈二胖子的火把刚扔到石棺里，三人身后的那些大树就向他们无声无息的卷来过来。没有了火光的威慑，树藤和尸猴就同时攻了过来。

    凤九天知道，三人能一直站在石棺边上而没有受到异物攻击的原因，就是因为有火把的存在。所以，当沈预将火把扔下去的时候，他出声阻止，却已经晚了。

    一阵腥风吹过。远处的草丛里，又开始有声音哗哗啦啦的传来。

    “【无瘟不破】上记载，有一种大棺，叫‘七星旋转煞阴棺’，是由七口棺材组成。它们是按照北斗七星而布下的邪阵。我们都知道，在七星中之一的‘开阳’边上有一颗辅星，这颗辅星在左，是正七星，代表正义。而‘开阳’边上的那颗辅星如果在右边，则是邪七星，是为煞七星。这种‘七星旋转煞阴棺，它的第一口棺材就是由石棺开局的，在七星的天枢位置上，叫‘贪狼枢阴魁首棺’，属于星勺处的入口。看来，这口石棺，八九不离十的，就是‘贪狼枢阴魁首棺’了。今天让我们遇见，大家可要小心了。”花灿沉声的说道。