
    “这一路上，我们遇见的怎么尽是些厉害的角色？不过，够味，过瘾。”沈二胖子说完，一抖马缰，马车跟在花灿身后，开始向前驶去。他刚才吃了一大块牛肉后，体力已经得到了很大的恢复。

    “按照【无瘟不破】上的记载，这种大棺‘七星旋转阴煞棺’共分七口小棺，在其中的一口棺的边上，会有一口隐棺，在这七口棺里，也属这口棺的煞气最阴。一般，这个七星邪阵里的双棺，就是在‘开阳’的位置。这两口棺，相互呼应，阴气加倍，最是厉害。没有想到，还没有到‘不归路’，单在这条引路上，就会遇见这种伤天害理的‘邪七星’。当初设计此处的人也是罪恶至极的恶人。”凤九天说道。

    “如果按照我们面前的这口‘贪狼枢阴魁首棺’来比较那口大棺，那口大棺，该会有多大啊？”沈预说道。

    “那口大棺，到底有多大，到底会在什么地方，【无瘟不破】上却是没有记载。在【无瘟不破】上说道这个‘七星旋转阴煞棺’的下面，有一行小字注解“破此大棺的破瘟卫，在破此大棺后的第二天，神秘失踪，至今‘魂魄之源’仍在，但是已成死魂魄。”花灿说道。

    “我听师傅说过，我们的‘魂魄之源’是我们在面对瘟王或者尸王的时候，可以增加我们对它们的抗感染的能力，也是增加我们自身罡气的护身罡气。只要人不死，‘魂魄之源’是不会熄灭的。即使是人死，‘魂魄之源’的生源灯熄灭后，也会作为死魂魄灯亮在‘热血大旗堂’的魂魄室内，以作荣耀。”凤九天说道。

    “这口‘贪狼枢阴魁首棺’的利齿，应该就是这些尸猴和那些树，尸猴杀死的人或动物，都会被树卷到棺里。但是，在倦入棺里之前，尸猴和树会先杀死捉到的猎物。因为，‘贪狼枢阴魁首棺’只吃死物，不吃活人。”花灿说道。

    “既然它不吃活人，那么，我能不能躺倒棺里，将尸尾蜂虿吸引到棺里，然后盖上棺盖将它们全部的烧死？”沈二胖子到。

    听见沈二胖子这样冷不丁的一说，花灿和凤九天一下子愣住了。

    “我就是这个意思，你怎么知道的？”凤九天说道。

    “好你个老贱鱼，你还真的这样想的？你居然能想出这样的主意来啊？”沈二胖子骂道。

    “你自己都能这样想，我为什么不能这样想？这样做，有几样好处，一，可以利用你将尸尾蜂虿全部除掉；二，以后，再也没有人一天到晚的在耳边啰嗦，可以净化耳朵；三，那车里米汤里面的酒，就归我和老花了。一举三得，多好。”凤九天说道。

    沈二胖子忽然结巴的说道：“什么，么，酒？哪里有，有酒？你这个不安好心的老，老，老老贱鱼，明，明，明知道我不能，不能喝酒，却说酒来引我酒虫，你是没安好心。哪，哪里，哪里有酒？”

    “你以为你玩的鬼把戏神不知，鬼不觉的？在我们几个洗澡的时候，你见我和老贱分喝了你的酒，你就想出了一台戏，说什么肚子疼的就和小伙计给我们三个演了一出双簧戏。也只有你这个无耻的胖子，才能做出这种不要脸的事情来。”花灿话音刚落，手里的强弩，将一只，从前面树上，迎面扑来的尸猴射穿。

    “我不要脸？谁不要脸的将我面前的酒给掉包的？”沈二胖子又变得不结巴了，坐在车顶，将扑向花灿左边的一只尸猴射穿在地。

    凤九天跟在大车的后面，看着前面的尸猴，从渐渐多起来的树上，向花灿和沈预扑去。当那些，被二人，刀劈弩射的尸猴的尸体刚落到地上后，就会从草丛里，钻出，一根藤条，将尸体卷走。血腥气越来越浓，在夜空的微风里远远的传了开去。

    凤九天担心的并不是眼前的尸猴，他担心，这些浓浓的血腥味会越传越远，而在这未知的黑暗里，到底有多少只眼睛在看着这里，却没有人知道。

    树，越来越多。刚刚从那口‘贪狼枢阴魁首棺’的棺前走过了七八丈远，这些尸猴就向疯了样，不顾性命的向前面二人扑来，看架势，是要阻止他们前行的脚步。

    沈二胖子杀得兴起，手中的强弩，发挥出了强大的杀伤力。这种强弩弩身轻而短，操作方便，而且奇准无比。

    “这些尸猴，是那口‘贪狼枢阴魁首棺’的牙齿，我们走了，那口棺自然就没有的吃了，所以，这些尸猴才会拼命的阻止我们离开。这样也好，也为我们直接灭了它们带来方便。”凤九天大声说道。

    忽然，沈二胖子身边的一棵树，就像被风吹一般抖了起来，所有的树枝就像无数根手臂，向沈二胖子齐齐的抓来。同时，树上十几条黑影，在巨大的树冠里，凌空向沈二胖子扑来。

    沈二胖子手中的弩，被大树的那些触手一缠，便没有了用武之地。转瞬之间，两条树藤缠住了沈预的左手。沈预的右手已将长刀抽出，平平的一挥，将缠在左手的树藤切断。

    嗖嗖嗖的几声弦响，凤九天的强弩，将几只扑向沈预的尸猴射翻在树下。这些尸猴，不再像开始时，一见有同伴被击杀就躲藏起来。现在，这些尸猴，就像从地下冒出一般，开始向三个人涌了过来。

    几根树藤开始卷向辕马，凤九天挥起长刀将已经沾到辕马后腿的几根树藤斩断，怎奈，那些树藤比尸猴还要多，开始从树身上的每个方位向三人缠来。

    尸猴虽多，速度虽快，却也好对付。但是，这些树藤从左右两边的树上满天的缠绕过来，一会儿的时间，就将三人缠绕的手忙脚乱。幸好，三人右手持有长刀，而且长刀锋利无比，碗口粗的树藤，轻轻一挥就断。那些被切断的树藤，在掉到地上的时候，就像小蛇一样游到树干边上，然后，蠕动着断体，片刻间又溶入大树的树干里。

    又过了片刻，三人已经渐渐的感到不支。这些尸猴的威胁尚可抵御，只是那些树藤被切断后又游回到树干上，简直就是砍不完，剁不尽。

    花灿叫道：“二胖，快点火把，这些树藤见到火把也许会缩回。”

    “你不是废话吗？你看我，现在连拎裤子的时间都没有了，哪里还有机会去点火把。”沈二胖子没好气的叫道。

    “没时间拎裤子重要，还是小命要紧啊？裤子掉了，还能再做一条，吃饭的家伙没了，可就什么都没了，包括你车里的那坛子的酒也就没有啦啊。”花灿说话间，抬手将扑向沈预的尸猴射的直直钉在树岔上，手中的长刀一挥，将缠向马腿的一根树藤削断。一翻手，向背后抽箭，后背的箭，只剩下四支了。

    “二货，再不点火，真的要提不起裤子来啦！”花灿大声的叫道。

    “我的裤子，已经提不起来了。”沈二胖子没好气的叫道，“我又不是三只手，怎么拿火把？”沈二胖子虽然嘴里在没好气的嚷嚷，却癫着脚，晃着巨大的屁股，从车顶滑了下来，想要去拿车里的火把。他双腿刚刚沾到车前板上，已被两根树藤缠住，转眼间，就被倒着提了起来。