
    那两根缠绕着沈预双腿的树藤，将沈预倒提起来后，开始快速的旋转。接着，又有两根树藤伸了过来，向沈预的上肢缠来。

    沈预挥刀将向他上身缠来的树藤切断，左手扔掉已经被树藤缠绕起来的强弩，一拳将一只扑倒他身边的尸猴打飞。挥刀就往缠住他双腿的树藤削去，还没有削到树藤，右手腕已被一条树藤缠住。五条尸猴的身影，向他扑去，转眼间，其中一只尸猴的手指闪着寒光，已经堪堪的抓到它的胸前。

    沈预刀光一闪，右手腕一旋，已将缠住他手腕的树藤斩断。忽然，沈预的刀化作一匹练光，将缠住花灿双腿的一根树藤斩断。“砰，砰，砰，砰，砰。”五声闷响，扑向沈预身上的五只尸猴被凤九天的强弩射在地上。

    凤九天手中的长刀，直直的飞出，将缠住沈二胖子的树藤斩断。他向前一个侧扑，躲开身后卷来的两根树藤，伸手接住沈预脱手的强弩，一连两箭，将扑向花灿的尸猴射翻。

    一时间，三人互相协作，地上被杀死的尸猴无数，空气里弥漫着尸臭味，到处都是被切断的树藤，那些树藤就像一条条树蛇，被切断后又纷纷的向大树爬去。

    那些死去的尸猴，刚落到地上，就会有一根藤条从草丛里伸出，将它的尸体卷起，拖回深草丛里。然后，拨动四周的那些枯草，哗啦啦的响动。

    沈二胖子重重的从树上跌了下来，幸亏树干不高。沈二胖子骂道：“都是你这根蔫吧草，要我点什么火把，摔得我眼前直冒金星。”说完，双手舞刀，将几根缠过来的树藤切断。

    “再不点燃火把，咱三个都得给吊在树上。我的箭快要没有了，你在这废话啰嗦一大把的时间，都够你去车里点燃两根火把的了。”花灿说完，左手的强弩射倒三只尸猴，便被他丢在一边。手舞长刀将从四面缠来的树藤斩断。

    现在，沈预手里两把长刀，凤九天手中两把强弩，而花灿手里只剩一把长刀。两边的树藤从各个方向缠来，鬼魅难防，树冠里的尸猴，也好像，杀不完般的纷纷扑下来。顿时，三个人，都陷入了苦战。

    “我在想，这些被我们杀死的尸猴，它们的尸体被草丛里伸出来的藤条卷走，这些藤条，会将尸猴的尸体带向哪里呢？而它们的根部，又在哪里呢？凤九天说道。

    “这个时候，你还是关心咱三个吧，再过一会儿，我们也要变成大树和尸猴的晚餐了，你现在还有闲心关心那些事。咱们还是关心关心目前该怎么样脱身吧。”沈二胖子喘着粗气没好气的叫道。

    “二胖，老花，你们看，这些树，都有一个共同的特点。”凤九天射翻两只尸猴后说道。

    “还能有什么共同的特点？它们的共同之处，就是，都能缠人，也都能要了咱们几个的小命。”沈二胖子喘着气，将卷向马的两根树藤斩断，接着说道，“每次，这些树的树藤，缠绕过来的时候，都会抖动一下树干。”

    “我看见那些树藤，每次，缠绕过来的时候，它们的树干都会抖动，象蛇一样扭着树干。”花灿也喘着气说道。

    “这些树干藤，在卷向我们的时候，除了树干会象蛇一样的抖动，扭动外，它们被我们斩落在地的树藤，会象蛇一般的再爬回树上。你们看见了吗，这些被我们斩断的树藤，是向树干的上面爬去的，会爬到树干上的那个三叉处，而那个三叉处，是向里凹进去的。而且，所有的树，都有，一个共同的特点，那就是，每棵树，都有一个三叉处，那个三叉处都会向里凹进去。这，绝对不是巧合。”凤九天说道。

    “你的意思，每棵树的三叉处，有可能就是它们的弱点，就是它们发动缠绕的枢纽？”花灿说道。

    “现在，就你手里还有弩，你有那么多的废话，不如直接的射它几箭。”沈二胖子的眼睛亮了起来，嘴里却没好气的叫道。

    “万一，一箭射去，反而让它们变得更加的厉害，那时，咱三个可就真的一点招也没有了。我身边的箭，也不多了。”凤九天话音刚落，就向身边，最近的那棵正在抖动的大树，一箭射去。

    “哆”的一声，强弩射出的箭，直直的插入，那棵大树的三叉处，箭身直没树干，只剩下一截箭尾留在外面。

    猛然间，那棵大树的树身开始剧烈的抖动起来。

    “这下子，好玩了，老贱鱼，这树要发怒了啊！”沈二胖子开始咋呼起来了。他看见，伸向他腿边的几根树藤，在树干的三叉处被箭射中的时候，纷纷的向后退去，就像蛇被打到七寸时甩尾巴的样子。所以，他开心大声的叫了起来。

    那棵大树，树身剧烈的抖着，伸出来的树藤纷纷的向后缩去，一股黑色的汁液从箭尾处流出，发出一股腥臭的味道，树身，在快速的收拢。转瞬间，这棵大树，在随着流出的汁液，急剧的萎缩，树叶也在迅速的收拢、干枯，飘落在地上。惊得树冠里藏身的尸猴，发出尖锐而恐惧的叫声，纷纷的从树冠里跳向临边的树上。

    凤九天大喜，手中的强弩抬起，向几棵大树树身的三叉处射去。顿时，那些中箭的大树，就像第一棵被射中三叉处的大树一样，在剧烈的抖动，然后从箭尾流出腥臭的树汁，开始萎缩起来。

    顿时，攻击几人的树藤减少，尸猴突遭变故，也纷纷的向隔壁的树上躲避。花灿伸手接过沈二胖子从大车里拿出的箭壶，反手将长刀插入后背刀鞘里，捡起地上的强弩，开始射向那些，在空中，跳向，临边树上的尸猴。

    凤九天也收起长刀，手中的弩箭，全部射向大树的三叉处，有些稍大的树，他都会一连的射出两支箭钉在三叉处。

    沈二胖子，坐在大车上，跟在花灿的身后，专射那些还没有来及跳开的尸猴。一些大胆的尸猴，在大树刚刚开始萎缩的时候，向三人扑来，全被沈二胖子一箭一只，射翻在空中，刚刚落到地上，就被草丛里伸出的藤条缠住，拖走。

    看着那些被藤条卷走的尸猴，凤九天的心里，渐渐的开始不安起来。