
    “老贱鱼，蔫吧草，这可比打猎刺激多了啊，这些尸猴都是害人的东西，今天它们遇见了沈二爷，也真是它们的死期到了。”沈预杀得兴起，嘴里虽然叫嚷着，手底却一点也不松懈，一箭一只，箭不虚发的将那些从树上窜出的尸猴射杀。

    “这些东西，让我们遇见了，那是自然要彻底击杀，以绝后患的。看你那咋呼的劲儿，让我想起了某个人，将弹弓对准了斑鸠的屁股，却只打飞了斑鸠的几根羽毛。”花灿说着话，手中的强弩，也射向逃窜的尸猴，那些扑向凤九天的尸猴，也被他一一的射穿。

    有走了一会，前面的大树渐渐稀少，树上的尸猴也越来越少。奇怪的是，那些的尸猴，只是往树上逃跑，却不往更加隐秘，宽阔的草丛里逃窜。要知道，在两边一望无际的深草丛里，这些尸猴只要钻进去，瞬间，就会失去它们的踪迹。

    前面的树，越来越少，树上偶尔蹿起的一两只尸猴，已经引不起沈二胖子的兴趣，他索性一屁股坐在大车的顶上，看着那些剩下不多的大树，被二人射穿，萎缩，枯死。看着偶尔的一两只尸猴，在仓皇的跳向另一棵树的空中，被花灿射杀。

    终于，前方一颗大树也没有了，只有矮矮的荆棘丛，开始在眼前，稀稀拉拉的出现。

    “二胖，将大车掉头，我们返回，将刚才来时的那些大树和尸猴全部击杀，这种东西，留着，总是祸害。”花灿说道。

    “我搞不明白，这些尸猴，为什么在被我们赶尽杀绝的时候，也不往路边的草丛里逃窜呢？”沈预边说着话，边将马车掉过头来。

    “我也觉得怪异。它们只要从树上一跃，就可以瞬间消失在两边的草丛里，一旦进入草丛，那是带狗也找不到它们了。”花灿从掉过头来的马车里拿出箭枝，说道。

    “或许，这些尸猴的职责就是守护大树。如果，真的是这样，那这些尸猴也算是对大树尽职了。我只担心，还有别的原因，才令它们不往草丛里逃窜。”凤九天说道。

    “嗨哎，管它什么原因，既然到这了，就顾不了那么多了，只要是祸害，咱们全给它灭了。”沈预大声的说道。

    “老贱，二胖说的，也有道理，既然到了这里，咱们就把能见到的祸害，统统的铲除。刚刚这一通的大杀，也用掉了一袋烟的时间，咱们先把剩下的树和尸猴除掉再说。”花灿话音刚落，一抬手，“嗖”的一声，一支箭已经钉在前面一棵大树的三叉处，顿时，大树开始颤抖，开始萎缩。

    “咦，怎么树上没有尸猴蹿起了？”沈预手中的强弩已经抬起，见花灿连射了几棵大树后，失望的说道。

    “估计那些尸猴，开始的时候，担心我们逃脱，都一路跟着我们，到了刚才被我们除掉的那些树上去了。所以，这些树上，才没有了尸猴的踪迹。我想，这些尸猴，就是那口‘贪狼枢阴魁首棺’的牙，而这些树，就是石棺的爪子了。这些树，负责捉住，缠绕猎物，尸猴杀死猎物，然后，再由树将杀死的猎物扔到‘贪狼枢阴魁首棺’里，供它吸食。”凤九天说道。

    花灿一箭一棵树，转瞬间，他们就来到了那口‘贪狼枢阴魁首棺’的前面。凤九天和沈预停下了脚步，而花灿则继续的向前，击杀剩下的大树。

    沈预点燃料火把，从大车上下来，和凤九天一起来到了这口石棺跟前。在火光的照应下，那口石棺仿佛比起三人刚见到的时候小了些许。

    “贱人，你有没有觉得，这口石棺，比刚才我们见到的时候，也小了许多？”沈预说道。

    “我也觉得，比我们刚开始，见到它的时候，小了许多。这种石棺是一整块大石做成的，石头能在短时间缩小，真是匪夷所思。这其中，必有诡异。”凤九天说道。

    “老贱鱼，你有没有看见，刚才它好像颤抖了一下。真他娘的邪门，难道是我眼花了不成？”沈预大声的叫道。

    凤九天没有说话，侧着身体注视着石棺，却用眼睛的余光，看着花灿。

    花灿在离石棺三四丈远的地方，花灿一抬手，又将一支箭射入树的三岔口处，那棵大树顿时开始颤抖，萎缩起来。刚才，花灿听见了沈预的叫声，他不用转身，也知道，此时，二人一定是用余光看着他的。

    果然，他的箭刚刚射中大树，沈预就已经在身后叫了起来：“石棺又动了，是在老花射中树干的时候，这石棺又抖了一下。”

    原来，在花灿手中的箭射中大树的时候，那口石棺，也在，箭射中树的一瞬间，抖了一下。在它抖动的时候，二人看见，整个棺体，就像要裂开一般的剧烈，就像一个将死的人，在弥留之际的回光返照。在被利箭击中的那棵大树，完全萎缩的时候，石棺的棺体，就明显的又缩了一圈。

    凤九天捡起刚才跌落在石棺边上的铁棒，插入自动盖上的石棺盖子下面，双臂用力，将石棺的盖子掀开，斜着，滑靠在石棺边上。

    沈二胖子，将火把照向石棺里面，只见石棺里面的棺壁上，已经有淡淡的裂痕出现，那些开始不甚明显的尸斑、尸线已经遍布在石棺的内壁上，就像裂开的铜镜的镜面，随时都能碎开。

    在石棺的底部，向下旋着缩小的黑乎乎的底口，仍然黑幽幽的深不可测，刚才沈预丢下去的火把也全无踪迹，不知跌在何处。黑幽幽的棺底，不时的有冷气向上冒出，带上潮湿的血腥味和仿佛积淀千年的腐臭味。

    花灿又是一箭射出。在他的前方，只剩下两棵大树，还在月光下，诡异的伫立着。

    在花灿手中的箭射中大树的刹那间，那口石棺又在剧烈的颤抖着，两边内壁上的尸斑更加的明显起来，棺体的裂痕开始在向棺底黑幽幽处跌落碎渣。

    在花灿射中大树的时候，凤九天的耳边，仿佛听见了一声叹息，叹息声刚落，身边的沈预说道：“老贱鱼，我刚才好像听见了有喘息的声音，这声音，绝对不是活着的东西发出的。”

    凤九天没有出声，还是静静的看着，像是，即将崩塌的石棺。

    花灿手中的强弩射出，箭身刚刚沾到树身，于此同时，凤九天一把从沈预手里拿过火把，在花灿射出的箭击中树干的时候，他松开手，火把，直直的向洞底坠去。

    在火把刚刚到达棺底窄口的地方，在火光的地下，一张惨白的脸出现在光亮里，那张惨白的、分不出哪是眼睛哪是鼻子的脸，正在张开十分明显的大嘴，痛苦的发出一声呻吟，转瞬间消失。那根火把，直直的向下坠去，一股腥风涌来，火苗顿时熄灭。

    沈预，又点燃了一根火把。

    花灿的面前，只剩下一棵大树了。花灿回头看了看二人，然后，一箭向最后一棵大树射去。