
    “哆”的一声，花灿手中弩上的最后一支箭，深深的钉入大树树身的三叉处。

    在弩箭射中最后一棵大树的瞬间，那口石棺的棺体，开始猛然的摇动起来，石板裂开的声音在“咔咔咔”的响起。在棺内，那些尸斑，瞬间，将棺内所有的石壁铺满，几乎能看见有紫色的筋脉在挣扎。

    尸斑在挣扎了一会后，开始慢慢的变成尸线，在石棺内壁上乱成一团的四处游走。

    石棺上，一开始出现过的那些小口，也在石棺即将断裂的声音里裸露出来。那些小口，就像，一个个小圆圈般的分布，在慢慢开裂的石棺内壁上，仿佛在撕咬着什么，又像在咒骂，像在无声的咆哮。

    花灿，见面前的最后一棵大树，在迅速的枯萎，在抖动，他便转过身体向石棺走去，边走，边伸手从背上的箭壶里，取出箭装在弩上。

    忽然，身后传来一股急促的风声，向他扑来。转眼间，那股风声，已经，到了他的身后，而凤九天和沈预正在观察着石棺内的变化。情急之下，他大叫一声提醒二人，同时，身体向右边弯腰侧扑出去。

    沈预和凤九天一转脸，就见一道紫红色的身影向这边扑来，而花灿的身形刚刚向边上躲开。这道紫红色的身影，明显不是袭击花灿，只是想从花灿走过来的路线上经过而已。

    闪电间，二人看见，那是一只紫色的尸猴，身体却比被击杀的那些尸猴小了许多。

    二人还没有来及抬起手中的长刀和强弩，那只紫红色尸猴的身影，就扑进，了石棺里面，带起一道紫光，直直的向石棺的棺底冲去，二人还没有来得及眨一下眼睛，那道紫色的身影就已经消失在棺底的黑暗里。

    一声来自地下的声音响起，像是抽泣，像是怨语，又像是梦语，掺杂在一起，从石棺底传出，在夜光里显得无比的诡秘，无比的诞异。

    石棺开始在坍塌。坍塌、碎裂的棺体，向棺底的黑洞里坠去，掺杂着那些令人惊心的声音，迅速的在消失。转眼间，偌大的一口石棺，马上，就要在三人面前消失。

    倏然，那口大石棺的棺盖，开始碎裂，那张刻在棺盖上的大嘴，轰然张开，发出一声闷响，然后裂开，将整个棺底的那个洞口掩埋。

    淡淡尘土还在慢慢的下降，三人面前，只剩下一堆碎石。那些的尸猴的尸体早已不知去向，连它们在被强弩射死时流下的褐色的血，都被草丛里伸出的藤条，吸食的不留一丝痕迹。那些大树，萎缩的只剩下一截枯木还留在地面上。

    一时间，让人不相信，在一袋烟的时间前，已经发生过了那些恐怖离奇的事情。

    沈二胖子调转了车头，跟在凤九天的身后，向前驶去。四下一片静悄悄，一时间，连一声虫鸣，都没有。静的，让人感觉，之前，一切都是在梦里发生。

    现在，凤九天在前开道，花灿，换到了大车后面断后，沈二胖子，坐在大车的车顶上，伸着两条腿，不住的在晃悠着，嘴里，正在嚼着一块牛肉。

    “蔫吧草，你刚才说，有人用弹弓对着斑鸠的屁股打，最后，只打飞了斑鸠的几根羽毛啊？不知道，这个人是谁哦？”沈二胖子边嚼着牛肉，边大声的说道。

    “不知道谁在昨天还说别人“八辈子没有吃过牛肉”的？怎么，现在，自己的那副吃相，也开始向，十六辈子，没有见过牛肉的德行靠拢了？”花灿喝了一口酒说道。

    沈二胖子将口里的牛肉咽了下去，看着花灿手里的酒囊，咽了一口唾液，然后，谄笑着说道：“经过刚才的一场大战，肚子自然是饿了，你不是也渴了嘛！这个鬼地方，连一口水也没有，刚刚吃的牛肉，干在嗓子口，差点没有咽下去。”

    “是啊，这满天野地的，哪里能有水啊！我就是先喝点酒，润润嗓子，也想吃点东西。”花灿说道。

    “就是，就是说嘛，这前没村，后没户的，到哪去找人家讨水喝啊，干的嗓子，都要冒烟了。”沈二胖子看着花灿手里的酒囊，眼睛里闪现着希望。

    “是啊，我也觉得，经过刚才的激战，是有点儿口干了。”凤九天也说道。

    “嗯嗯，嗯，吃牛肉，喝点酒，的确不错。”花灿说着，将酒囊的塞子塞住。

    沈二胖子的眼睛，忽然，明亮了起来。不禁的连着咽下几口唾液。

    花灿手里的酒囊直直的向着沈二胖子扔了过来。沈二胖子咽了一下口水，心里，感感动的差点流泪。弯腰，伸手，就去捞花灿平着扔过来的酒囊。

    忽然，在他的手刚要沾到酒囊的时候，另一只手将酒囊抄了过去。

    沈二胖子的心，顿时变得冰冷起来。

    凤九天打开酒囊，仰头喝了几口，连连赞道:“好酒，真是好酒，过瘾，真是够劲儿。”说完，将酒囊塞好，扔回给花灿。顺手，将小伙计，给沈二胖子的坛子，从车里拿了出来。

    沈二胖子的心，就像绳子一样，一下子绷紧了起来。大声骂道：“你二人，真的是好生的不要脸，连这个盛着米汤的坛子你们也不放过。明明就是一坛子的米汤水，你们却偏偏的疑神疑鬼的说什么藏着酒。”

    凤九天将坛子往他手里一塞，说道：“你不要见谁咬谁，我一片好心给你拿来米汤，却招来你的一通臭骂，真是不知好歹。”

    沈二胖子接过坛子，打开盖子，平端着，喝了几口。偷偷的，长长的出了一口气。

    前面的路，开始变得宽了起来，两边的草也不似刚才那么的茂密，也开始稀疏起来，将一簇簇的荆棘，显得高大而茂盛起来。

    有走了一会儿，凤九天停下来脚步。在他前面的路面上的两边，密密麻麻的摆满了古怪的小棺材。在月晕下，这些棺材，就像一座座小土包，横在几人前进的路上。

    在离凤九天不远的路面上，有几口暗色的小棺材，将整个路面封住。只要将这几口小棺材挪开，路面的当中，就能通过马车。

    这些小棺材，密密麻麻的向前铺开，约有十几丈远，在路面和人的视觉的影响下，这些铺在前方的小棺材，呈，头宽，尾窄的形状，摆在三人的面前。

    沈二胖子将手里的坛子，递给凤九天放进车里。然后说道：“前面，又有棺材了。棺材，棺材，升官又发财。等回到咸阳，二爷我一定去到各大赌场，将赌场里面，那些鸟人的钱，兜都给赢光。”

    “还是先将面前的这些棺材都给发了，再去发赌场里的财吧。”凤九天伸手从沈二胖子手里接过火把，接着说道：“前面，莫非就是‘七星旋转阴煞棺’的第二棺，‘巨门璇诞魁首棺’吗？”