
    “这一排的小棺材，远远的看去，没有两百，也得有一百九十九。”沈二胖子说道。

    “我偏要说，这些小棺材只有一百九十八个。”花灿说道。

    “吹牛，谁都会。我看这些小棺材，就是有一百九十九个。你要是不服，咱们打赌。”沈二胖子说道“打赌”俩字儿，他的双眼，顿时，亮了起来。

    “打赌就打赌。你说，赌什么？”花灿的眼睛也亮了起来。

    京城里面，哪个不知有那么三个赌棍，当赢钱的时候，一个比一个大方，输钱的时候，一个比一个无赖。

    “好！你说，赌什么？”只要你说出来赌什么，胖二爷绝不含糊。谁要是不赌，谁是‘翠香楼’里面老鸨的底裤。”沈二胖子就像，生怕，花灿忽然反悔似的的叫道。

    “呸！也只有你这样的无赖赌棍，才能想到这种无耻的赌法。”花灿笑了起来，接着说道，“谁不赌，谁就是‘翠香楼’里老鸨的底裤。说，赌什么？”

    “那‘翠香楼’里的老鸨，没有两百斤，也得有一百九十九斤。我看这样，你们二人，谁要是输了，就去把那老鸨的底裤偷来，套在自己衣服的外边，在‘翠香楼’隔壁的‘一炮天’赌坊赌一天的钱。”凤九天听见二人说道赌钱，脸上顿时笑开了花。

    “我呸！来了一个更不要脸的。”沈二胖子笑着骂道，“既然打赌了，自然不能少了你老贱鱼。好，我和老花就赌你说的“谁输了，谁将‘翠香楼’老鸨的底裤偷来，套在外衣上，在‘一炮天’赌一天的钱。不过，你老贱鱼既然说那老鸨的体重有一百九十九斤，我们也不和你争辩。但是，如果老鸨的体重，不是，一百九十九斤，怎么办？”

    “如果‘翠香楼’老鸨的体重不是一百九十九斤，老贱，就去将‘翠香楼’的头牌给偷出来，陪着咱三人在‘一炮天’赌一天的钱。反正，我和二货，总有一个是要输了的。”花灿鼓着掌，笑着说道。

    “老贱鱼，你要是不赌，你就去喝那老鸨的洗脚水。”沈二胖子生怕凤九天反悔，连忙拿话堵住凤九天的退路。

    “你二人，无耻到，将老鸨的底裤，偷来，反穿在身上的赌局都敢赌，我为什么就不敢赌将‘翠香楼’的头牌偷出来呢？”凤九天想到这样的赌局，的确也是一生难得一见，顿时，爽朗的答应了下来。

    “哎！天底下，也只有咱这三个人，能在这种地方，打这样不要脸的赌。”花灿笑着说道。顺手，从背上抽了赶尸钩。

    沈二胖子叫道：“能在‘七星旋转阴煞棺’大棺的第二个小棺，‘巨门璇诞魁首棺’的入口处，打这样石破天惊的赌，也只有我胖二爷，想得出来，这样的赌局。

    “那是自然。你什么样无耻的勾当想不出来啊？”凤九天笑着骂道，“哎，你两要是都输了怎么办？这个可要说清楚。”

    “我俩要是都输了，老花反穿老鸨的底裤，我就顶上老鸨的那顶绿色的头巾，满脸抹上香粉。”沈预生怕二人反悔，连忙说道。边说，边将弩箭检查里一遍。

    凤九天左手持着火把，右手提起长刀，缓缓的向最外面的一行小棺材走去。虽然，在这样的地方，摆着这么多的小棺材，让人一眼看去，就已经觉得诡诈阴邪。但是，沈二胖子，还是觉得好奇，掂着双腿，从车顶跳了下来，端起强弩，来到了凤九天的身边。

    一行暗色的小棺材，在月色下面，给人一种荒诞而诡谲的阴森感觉。一阵微风吹过，沈二胖子不禁的打了个寒颤，说道：“这种小棺材，最是让人浮想联翩，小的阴魂，往往比大的厉鬼还有阴险恐怖。我看，这‘巨门璇诞魁首棺’，比刚才的‘贪狼枢阴魁首棺’还要难对付。先看看，棺里，到底有什么东西。”

    “这些小棺，看样子，像是泥做的。”凤九天说着，将手里的火把，向面前，离二人一大步远，最当中的那口小棺照去。

    “真是他娘的邪了门了，这是何人布的‘邪七星’，怎么，一个比一个诡异。这些小棺材，还真的是泥土制成的。看它们的颜色，好像是用糯米的唾液兑着尸泥做成的，远远的，就能闻到一股子尸体的腐臭味道。”沈二胖子皱着鼻说道。

    “这种邪恶的制棺法，具【无瘟不破】上记载，早已失传，没有想到，在这条引路上竟能见到这种煞棺。这条引路，就已经这样的诡异莫测，荒诞离奇，杀机四伏，那条我们还没有踏上的‘不归路’的凶险恐怖程度，就可想而知了。”凤九天说道。

    忽然，一只兔子，不知被什么惊吓到了，斜斜的从二人身后，顺着火把的亮光，向前面的棺材阵里窜去。到了棺材阵里，被身后的棺材挡住了火把的光，棺材巨大的阴影向那只兔子压去，惊得那只兔子，跳入了身边的一个半开着的棺材里，顿时不见。

    “不知道，这兔子，在棺材里见到了什么？”凤九天说着，拿着火把，走到了当中的那口棺材面前，沈预端着强弩，站在了他的身边。

    面前的这口小棺材，高度，只及二人的小腿上面，宽约一尺，长有三尺，棺盖大半掩着，留出北面小半边约手掌宽的距离，棺盖上写满火光，窄小的黑棺洞和明亮的棺盖一对比，顿时，让人觉得，那手掌宽的黑棺内，会随时冲出什么诡异的东西来。

    “具【无瘟不破】上记载，这种棺，是用埋在地下密封的大缸里的糯米油和尸泥做成的。这种糯米，需要被密封起来，埋在常年不缺水的池水底下三年，再取出，虽然，缸内不会进水，但是，水气，还是会侵入缸内，将缸内的糯米发酵，三年后取出时，糯米已经全部变成米油，舀出一勺放在水里，不会融化，会飘在水面，不会沉底。然后，兑着尸体腐化成泥的尸土，加上不见天的山洞里的潭水和制而成。这种尸泥，不怕风雨，不惧冷热，在室外的环境里，可以上百年不变色，不变形，而且比较坚固。没有想到，这世间，还有这样的邪毒的东西存在。”凤九天说道。

    “这样的小棺材里，到底，会有什么东西呢？这些棺材，绝对不是只为了摆设，更不会，只是为了吓人而摆放在此处。”沈二胖子说着左手端着强弩，右手抽出长刀，插进了那口小棺材巴掌宽的缝里，手臂下沉，稍有用力，那口小棺的棺材盖子，顿时，一边滑落在地上，一边斜靠在棺材边上。

    忽然，一股淡淡的异香，从棺材里飘出，顺着微风，在向四周，蔓延开来。

    凤九天暗叫不好。拉着沈二胖子向后纵开，已顾不及，去看棺材内，到底会有什么。