
    “这股香味好怪异啊老贱，我怎么觉得这香味，好像似曾相识啊？”显然，花灿跟在大车的后面，也闻到了这股异香。

    “这种味道好熟悉，也好怪异，却又一时之间想不起来。”凤九天若有所思的说道。

    “你两个是不是在刚才打赌的时候，想象‘翠香楼’里头牌身上的粉脂，想的傻了吧？这种香，就是再平常不过的头曲高粱酒的酱香。瞧你俩那天天见酒如见命一样的嘴脸，还以为对酒有多内行。连这种高粱酒的高粱香，你们都闻不出来。”沈预说完，又狠狠的咽了一口唾沫。

    “对了，就是这种味道。”花灿说道，“我想起来了，这种味道，已经好多年没有闻到了，就是我们小的时候，在高粱地里，那次，闻到的味道。”

    “怪不得，我怎么总觉得，这种味道似曾相识。刚才的那股子的香味，就是高粱成熟时，那高粱米的甜香味。只不过，这种高粱成熟时的香味，被这些散发着尸臭的小棺材一兑，才勾兑出这种异味来。”凤九天说道。

    “小的时候，有一次，我们三个还有狗蛋儿，四个人在放牛时候，去高粱地里偷高粱穗子的时候，遇到的那具死尸时闻到的怪异的香味，就和刚刚闻到的异香一模一样。”花灿说道，“在这种地方，能闻到高梁的甜味，真是怪异的很。”

    “高粱的甜味，为何会在这口棺材里出现，这才是怪异的地方。”凤九天说道。

    “管它什么奇怪不奇怪的，这里，就是我们的必经之路。除非，咱们走那两边草地里绕过去。”沈预说完，两步就跨到那口小棺材前面，一脚将那口小棺材踹开。

    那口小棺材，虽然体积不大，却也都是尸泥做成，分量自是不轻，却被沈二胖子一脚踹开。

    凤九天和花灿二人心里都想，这胖子几天没有吃主食了，力气却还是这样的大。二人见胖子仍然如此威猛，便放下心来。

    “后面有尸尾蜂虿尾随，前面还没有到那条‘不归路’，你两人却还有闲心在这墨迹这个，疑心那个的。这种香味，能在棺材里出现，自是诡异。但是，无论前面怎样的诡异，我们还是要走的，与其象你两人娘们一样的磨蹭，不如一直往前，见什么杀什么，来的直接。”沈预话刚说完，又是一脚，将刚才，被他踢开的那口小棺材，左边上的那口小棺材踢开。

    沈二胖子三人原本都想，将这尸泥做成的棺材踹碎，毁掉。谁知，那棺材却坚固异常，踢的沈二胖子的脚，隐隐的作麻。沈二胖子手中又没有铁棒一类的硬物，而且，由于棺材太多，如果每个都砸碎毁掉，需要消耗大量的时间。想到后面还有‘尸尾蜂虿’需要歼灭，所以，三人为了快速的穿过这里，便放弃了现在毁掉棺材的想法，等下次回来时再毁掉也不晚。

    奇怪的是，第二口小棺材，被沈二胖子踢开的时候，却没有象刚才第一口小棺材那样，散发出那种高粱的甜香。在这口歪倒的小棺材里，却奇怪的爬出一个拳头大小的癞蛤蟆。“啯”的一声，那只癞蛤蟆，象喝醉了酒一般的闭着眼睛，歪歪斜斜的爬了几步，然后，一下子跳进了草丛里，晃了几下矮草，便没了踪影。

    沈二胖子见棺材里，爬出的是一只癞蛤蟆，便哈哈大笑，伸腿，又将第一口棺材，右边的那口棺材，踢的歪到一边。嘴里喊道：“三个棺材了啊，可要记住了，到时，千万不要赖皮。”顿时，在路的当中，已经可以轻松的走下一辆大车。

    “自古以来，赌钱桌上无父子，赌千赌滑，不赌赖。既然设下赌局了，输了自然认账。”花灿笑着说道。

    三人没有看见，在沈二胖子踢开的第三口棺材里，赫然的也趴着一只癞蛤蟆。这只癞蛤蟆，原本处于似醒非醒的状态下，在棺材被沈二胖子的一脚踹开的时候，它的眼睛猛的睁开，发出两道血红光点。

    这只癞蛤蟆，在眼睛刚刚睁开的一瞬间，它的身上就起了变化。在小棺材里，用它的四只爪子，开始在它的身体上挠抓。就像，有什么东西缠住了它，令它必须，要将缠住它身体的东西扯下来。

    沈二胖子，又坐到了车顶，晃着两条腿，在吃着牛肉。凤九天走在前面，不时的看着两边的小棺材，总是觉得，哪里有不对劲的地方。

    忽然，在三人刚刚经过的身后，传来了一声惨叫。三人一起回头，向发出惨叫的地方望去。那声惨叫，就是刚才，躲进棺材里的那只兔子发出来的。

    兔子的惨叫，在野草丛生，荆棘遍地荒野里，显得格外的刺耳。

    三人看见，在刚才躲进兔子的那口小棺材外面，兔子的两只耳朵，在扑闪着，像是在拼命的挣扎着，想要窜出棺材。在微弱的火光里，那口小棺材在轻轻的晃动着，兔子的声音和挣扎，都在一瞬间戛然而止。

    花灿点燃了一根火把，向兔子刚才挣扎的那口小棺材走去，他将赶尸钩插在后背，平端着强弩，走到了那口小棺材边上，火把一照，反而将棺材口下面的棺内，照的更加的黑暗了。

    在被沈二胖子踢的斜着的棺材里，那只癞蛤蟆的身边，有几块黑褐色的皮，在蠕动着。那些黑褐色的皮，在向棺材内壁蠕动，当那块皮，竖铺在棺材内壁上后，那块皮，就开始在向棺材的四壁伸展，快速的在伸展。

    在它伸展的过程里，那只癞蛤蟆身上的皮，也在源源不断的下蜕。当一层皮退下来后，癞蛤蟆的身体就会变大一倍。

    那些所有蜕下来的皮，都会自动游走在棺内壁四处，慢慢的被内壁吸收。内壁上，渐渐的被蒙上了一层黑色的雾气，在棺内萦绕，却不飘到棺外。

    花灿一脚将面前小棺材的盖子踢开。

    豁然间，两道红光，直直的射在他的胸口上，一只怪物，张着大嘴在看着他。那怪物的嘴里，有两只兔子的耳光耷拉在外。

    那怪物，忽然，后腿一蹬，身体如箭一般的射向花灿。一股腐臭的腥风，转眼，就到了花灿的胸口。

    花灿向后一退，手中的强弩也射出。花灿手中的强弩刚刚射出，花灿暗叫不好。因为，他在退的过程里，他的余光看见，身后，也有两道红光向他射来。

    花灿手中的强弩射出的箭，已经射到了面前怪物的身上。同时，花灿听见弓弦的响声从大车处传来，他知道，是沈二胖子手中的强弩，射向了他身后的怪物。

    花灿心里刚要暗说“好险”，突然，眼前的一幕，却让他的心，就像瞬间，沉入了冰冷的海底。