
    一瞬间，花灿看见，强弩射出去的箭，就像是一根筷子，被扔在牛皮鼓上。那支箭，刚刚沾到癞蛤蟆，就被它，全是疙瘩的后背一弹，跌落在地上。

    那只丑陋而邪狞的癞蛤蟆，上扑之势，只是被那支箭阻挡了一下，稍一停顿，仍然直直的向花灿的胸口扑来。

    花灿知道，身后，沈二胖子射去的箭，必定，也无法，将从背后袭来的癞蛤蟆射杀。

    花灿闪电般的伸出自己的左手。他知道，这时候，肯定会有东西让他抓住。

    “射它的脖颈和腹部试试。这怪异的癞蛤蟆的背部很有弹性，不易射穿。”沈二胖子用蛇逊索，将花灿伸过来的手卷住的时候叫道。

    一根蛇一样的软鞭已将花灿的左手腕缠住，顿时，一股强大的力量，将花灿拉了过去。在身体腾空的时候，花灿手里的强弩又射出，在空中，从那只，已经跳起来的癞蛤蟆口中射入。强大的射力，将癞蛤蟆跳起的身体射穿，直插在地上。

    花灿刚一落地，只觉得右腿仿佛被什么吸住，一股扯力，将他的腿，拉的向后迈了一步。花灿看见，在身后袭击他的那只癞蛤蟆的嘴里，伸出，一根长长的黑舌头，已将他的右腿缠住。

    缠住他右腿的那只癞蛤蟆，比寻常的蛤蟆大出几十倍，它的体重块头，已经快要赶上，一头，半大的家猪。黑色的舌头，足有半个手掌的宽度，舌尖上，不断有褐色的粘液涌出，粘在花灿的裤脚上。

    隔着衣服，花灿已经感觉到浑身腻腻的，有种说不出的恶心。他抬起手中的强弩，顺着舌头，对准蛤蟆的嘴里射去，“噗”的一声，弩箭从癞蛤蟆口里射入，将它射穿后钉在地上。

    这只蛤蟆被射穿在地上，舌头仍然的缠在花灿的腿上。在它死时，仍有一股子的粘液，喷在了花灿的衣服上。这些的粘液，就像树胶一般，牢牢的粘在花灿的衣服上，却不散开。

    花灿向后退了一步，那黑色的舌头，越拉越细，仍不松开，花灿无奈之下抽出赶尸钩，将那根舌头斩断。被斩断的舌尖，这才像一条小蛇般的从花灿的腿上松开，掉在地上后，仍在蠕动着。

    忽然，三人身边的那些小棺材，很多，都在晃动起来。

    花灿将手里的火把插在了大车后面。又在大车的前面，也插上了一根火把。

    沈二胖子也从车顶滑了下来，看着花灿面前的两只蛤蟆的尸体说道：“这些丑陋的蛤蟆，是从哪里来的？真是他娘的古怪。这么大的嘴巴，果然符合‘巨门璇诞魁首棺’的名字。棺材的数目，可不要记错了啊。”

    沈二胖子此时，也在惦记着，怎样，让花灿，反穿那‘翠香楼’老鸨的底裤。

    “老贱，二胖你们看，那根被我切断的舌头在向棺材爬去。这真是邪门怪异了。”花灿叫道。

    黑色的舌尖，此时，已经化成一团，就像一个小圆球，向棺材滚去。当它滚到那口棺材边上后，缩成一团的舌尖，又舒展开来，向棺身上游去。然后，舌尖自动的在开始融化，黑色的液体顺着棺壁向下流淌，就像黑色的泥浆在棺体上蔓延，一转眼的时间，就和棺体融为一体。

    那两只死去的癞蛤蟆的身体，此时，也已经在融化，身体就像在太阳底下的冰块，快速的在融化。正在化掉的身体，变成粘稠的黑色液体，然后变成一颗颗的小圆粒，向它爬出来的棺材滚去。

    那口棺材，就像有某种神秘的吸引力，将那些黑褐色的圆粒吸引住，依附到它的棺体上。然后，化开，再将它们完全的吸收、溶入到它诡异的棺体里。

    三人都暗暗的吃惊。面前的这副画面，太过诡异。

    “我们向前走，只要我们一动，这些晃动的棺材里，就会有东西，出来，阻止我们离开。该来的，总是要来的。我们不在此和它们耗费时间。”凤九天说道。

    三人开始向前走去，大车两边的棺材，果然，又动了起来。接着，从那些每口晃动的棺材里，都会跳出一只巨大的，丑陋的癞蛤蟆，伸着长长的舌头，拦在三人前去的路上以及路的两边。

    “嘓，呱，嘓呱。”癞蛤蟆的声音，开始此起彼伏的在三人身边响起。这些癞蛤蟆的身体，都像小猪一般的大小，伸着黑色的舌头，双眼发着红色的光，看向三人，每双眼睛发出的光，都射映在三人的身上。

    “怪不得，这丑陋的蛤蟆的舌头会那么的准，一下子就缠上了我的腿。原来，它们的眼睛，就是它们舌头的指挥官。”花灿说道。

    “那你说，我们该用什么办法击杀它们，反正，我们的弩箭，对它们的背部造不成杀伤。”沈二胖子说道。

    “我看，只能射它们的嘴和脖子下面的腹部了。这个两个地方，对于大多数的动物，都是致命的地方。刚才的两只，也就是这样射杀的。”花灿说道。

    “注意它们火红的双眼之间，这个地方，有可能会有毒液喷出。它们的眼睛太过邪恶，在这样邪恶的眼睛里，总是隐藏着阴毒的杀招。”凤九天说着，已经射出一箭，将向他扑来的一只癞蛤蟆钉在地上。

    “还是辛亏我想的周到吧！如果不是我想的周密，多买了许多的箭，估计，现在，咱们都要找石头去砸这些丑鬼了。”沈预又开始邀功了。不过，他的手下的活儿，可一点不比嘴巴差。话刚说完，将一支箭，从向他扑来的一只大癞蛤蟆的大嘴里射入。

    那些丑陋的癞蛤蟆，好像已将知道，三人的箭会向它们的脖颈或者口里、腹部射来一般，在被三人射死二十多只后，这些癞蛤蟆，就好像变得聪明了起来。它们不再跳起攻击，也不再张开大嘴，在“啯呱”一声后跳起扑向三人。

    现在，这些癞蛤蟆，竟然改变了方法，它们后腿和前腿一平，向三人一步步的爬去，抿着嘴，伸着长长的舌头，向三人卷去，黏黏的舌头上，不时有粘液甩在三人的身上，散发着腐臭。这些巨大的癞蛤蟆，就像那些蜥蜴般的伸着长长的舌头，慢慢的向三人围了过来。

    “老花，贱人，是不是我们三个的肉，比较香的原因，这些癞蛤蟆闻到了我们身上的肉香，总是向我们攻击。我就奇怪了，这些癞蛤蟆和刚才的尸猴，为何，都把我们，当做，第一攻击目标，而不是去攻击，更加容易杀死的辕马呢？”

    “把我们都给收拾了，辕马，还能往哪里跑。”花灿说到，“现在，这些癞蛤蟆，都是爬着，向我们围过来，让我们的弩箭失去了作用。看这些癞蛤蟆的数量，远远不够一百九十八只。等会，它们全出来了，我们可就更加的麻烦了。