
    “跟你说过了，是一百九十九你口棺材。我已经想到，到时候，该怎样让你反穿老鸨的底裤。”沈二胖子说道。

    “你做梦吧二胖！你还是先想好，到时，用什么办法，把老鸨的底裤偷来自己穿吧！”花灿说道，“这个时候，你还有心情想着打赌的事情，我真是要对你膜拜了。”

    “就你们身上现在的样子，估计，你们就是反穿了老鸨的底裤在京城转悠，也不会有人看。”凤九天说道。

    “为什么没有人看？”花灿和沈预同时问道。

    “就你们身上这些恶心的液体，人家看了，不是要倒一年的胃口吗？”凤九天说道，“这些癞蛤蟆，现在，都把我们当做天鹅了。你二人要是再如此的为老鸨的底裤争论，再过一会，我们就变成被癞蛤蟆吃到肚里的鹅肉了。”

    三人的圈子，已经被那些丑陋的蛤蟆压缩的越来越小。仍然不断的有蛤蟆从棺材里跳出来，伸着长长的黑色的舌头，向三人围过来。

    三人的长袍底襟上，都沾满了，那些恶心的褐色粘液。奇怪的是，这些癞蛤蟆，这一会儿却不再发动进攻，只是将三人团团的围住，也没有去攻击前面的辕马。

    “老花，二胖你们看，棺材，怎么少了许多？刚才那些被我们击杀的癞蛤蟆，死后，变成了粘液溶化进那些棺材里。现在，那些吸入了死蛤蟆化成粘液的棺材，怎么在这一会儿的时间里就凭空的消失了？”凤九天说道。

    “化掉了更好，也省得以后我们再来毁掉它们。”沈二胖子说道。

    三人身边的癞蛤蟆越聚越多，都在伸着长长的舌头在试探着三人，已经不像开始的时候，疯狂的进攻。三人的长袍底襟上，那些粘液越来越多了。

    忽然，凤九天脱下底襟沾满粘液的长袍，在手中抖了两圈，那件长袍就变一根布绳，将一只癞蛤蟆卷离地面。那只癞蛤蟆刚刚离开地面，沈预手里的箭，就斜斜的从它腹底射入。

    沈预眼睛一亮，手中的蛇逊索卷向了一只蛤蟆的舌头。黝黑的蛇逊索就像一条黑色的蛇一般，卷起一只癞蛤蟆抛离地面。那只癞蛤蟆刚离开地面，花灿的一只箭就从它的腹部将它射穿。

    沈预见一招凑效，顿时来了精神，瞬间，将三只癞蛤蟆卷离地面，花灿刷刷刷三箭，将三只蛤蟆的腹部射穿。

    沈二胖手中的蛇逊索，比蛇还要灵迅。忽直，就像一杆长枪，直直的插入癞蛤蟆的腹部，将他挑在半空；忽弯，就像一条长蛇，卷起癞蛤蟆的前爪，将它抖离地面；忽又如蛇形前游，在两只癞蛤蟆中间游走，头部一昂，从边上插入一只蛤蟆腹下，将它顶翻，蛇逊索的腹部一拱，又将另一边的蛤蟆直接拱翻过来肚皮朝上。花灿箭无虚发的将那些被沈预卷起的蛤蟆的腹部射穿。

    转眼间，沈预手里的箭就已经射完。

    凤九天的长衫挥出，如枪，如鞭，如流星锤在周围的癞蛤蟆之间挥舞。长衫挑、甩、砸、冲，瞬间将几只蛤蟆抛离地面。沈预手中的强弩，一一的把那些蛤蟆射穿。

    三人协同作战。一个人负责将癞蛤蟆挑离地面，一个人专管在蛤蟆离开地面后将它击杀，另一个人则装上弩箭。转眼间，又有三十几只癞蛤蟆被击杀。

    那些被击杀的癞蛤蟆，在死后，变成无数个黏黏的滚珠，滚到它们跳出来的棺材边上，然后，溶入到棺材里。那些被液体溶入的棺材，稍作片刻，就像一座小冰山在慢慢的融化。那些融化的尸泥，开始从正在融化的棺材边上聚齐，就像一根细线一样，游向路边的矮草丛里。

    三人在边击杀癞蛤蟆的同时，都留意到了眼前棺材变化的整个过程。

    花灿说道：“这些棺材，化成了小细沙，拧在一起游如入草丛，不知去向哪里。”

    “真是邪门，今天晚上的这些棺材，真是他娘的邪门怪异，让人半点的捉摸不透。这些棺材尸泥化成的小沙粒，会不会又聚在一起，形成个大的棺材？”沈预说道。

    沈预话声刚落，那些癞蛤蟆就像跳蚤一般，向三人发起了进攻。无数只花白的肚子在向三人扑来。

    三人每人守住大车一面，靠在大车的边上，成犄角之势，向那些开始主动进攻的癞蛤蟆射击。转眼间，又杀死了几十只蛤蟆。

    那些死去的蛤蟆，溶入棺材后，和棺材一起化成小沙粒，又滚入路边的草丛里消失不见。

    三人身后的棺材越来越少，而前面仍有癞蛤蟆不断的从棺材里跳出来，加入攻击他们的行列里。

    又过了一会，那些癞蛤蟆，陡然停止了进攻，远远的散在三人的前后面，远离，沈预的蛇逊索和凤九天长衫的攻击范围之外。

    “这些个臭蛤蟆，又会出什么花招？”花灿依着车厢，将弩箭装满。

    “但愿这些的癞蛤蟆，不是累了停下来向我们撒尿就好。”沈预稍微有点喘粗气的说道。

    “有的时候，我真不想你说话。因为你有时候说出来的话，就和乌鸦的嘴巴没有什么区别。”凤九天叹了一口气，接着说道，“你看，这次，又被你的乌鸦嘴说中了吧。”

    只见，那些个癞蛤蟆，果然，一个个的调转了头，将屁股对准了三人。

    “你的嘴，在赌钱的时候，要是有这么灵就好了。偏偏你的嘴，在赌钱猜骰子的时候，比茅坑还要臭，每次都害的我们输光身上的银两。”花灿见那些癞蛤蟆，在沈二胖子说它们要撒尿后，果然，都将屁股朝后，对着他们。不禁想起，每次和沈预、凤九天出去赌骰子，都会被沈预害的差点就要當裤子的情景，便又好笑又没好气的骂道。

    “那是你们的臭手带的我手气不好，我没有说你，你却说起我来了。”沈二胖子也笑了，“你和老贱鱼，哪次不是输的精光跑来找我借钱。这一次，你们两个，又是输的一败涂地。一个要去将老鸨的底裤偷来反穿，一个要去偷‘翠香楼’的头牌被人家打死，想想都觉得好笑。”

    “天下做不要脸的估计就是你这个胖子了。”花灿骂道，“你当初被人家拿着一根狗链子追赶的样子，你难道忘记了吗？”

    “你成天就知道提这些个酸事。”沈二胖子一听花灿又提起狗链子的事，气焰顿时消了大半，没好气的说道。

    “到底是谁输了这次打赌还不知道呢。现在，这些癞蛤蟆的屁股都调过来了，一会要是真的撒尿，我看你两个怎么办。”凤九天说着甩了甩手中的长袍。