
    花灿和沈二胖子知道，这些癞蛤蟆，绝不会无端的摆出这样的架势。二人也将外面的长袍脱了下来。三人也觉得，长刀在这些癞蛤蟆身上起不了什么作用，便都将赶尸钩、长刀插回到背上。

    那些的癞蛤蟆根本就没有象沈二胖子说的那样子向三人撒尿，而是面朝外的趴了片刻，又转过身来。转过来以后，它们的舌头，发生了变化。

    那些癞蛤蟆趴在地上，长长的舌头在地上向前伸展。地上，到处都是黑褐色的舌头，就像一根根游动的小蛇，向三人爬来。在即将伸到三人面前的时候，那些舌头忽然一拧，开始在地上向三人面前反着卷来。

    “这次二胖没有预测的准确，看样子，下次再去赌场，赢钱的几率会大大的增加。”花灿说道。

    “我倒是希望他预测的准，希望那些的蛤蟆是准备撒尿。现在，这些蛇一样的舌头，比起蛤蟆撒尿更难对付。”凤九天说道。

    凤九天的话音刚落，那些在地上向他们围过来的舌头，忽然在地上卷成一团，然后就像一个个黑褐色的鸟蛋，在地上弹了起来，越弹越快，然后“呼”的一声，就像一道黑光向三人反弹来。顿时，那些反卷着的舌头在月光下，就像无数条黑带，向三人反弹了过来。

    三人慌忙的从身上抽出长刀、赶尸钩，向那些弹来的舌头砍去，顿时，满地上都是被斩断的舌尖在蠕动，满天都是舌头在来回的弹缩。那些舌头一起的伸缩，进退一致，一会的时间，三人的腿上都被几条舌头粘住。这些舌头一粘住三人的衣服，就开始使劲的往后拉，前腿使劲的往前撑，后腿和臀部向后坐去，力量竟是大的惊人。

    三人的腿上虽然各自被几根舌头粘住，却是腾不出手来挥刀削、砍粘这些的舌头。因为，上百条的舌头同时向他们招呼过来，一旦他们腾出手砍断那几根粘在腿上的舌头，那么，那些弹速极快的舌头，就有可能弹到他们的身上或者脸上。

    那些粘在腿上的舌头，忽然的伸长，在腿上缠绕了几圈，又开始向后拉动。沈二胖子天生力大，有加上他体重庞大，那些舌头在他腿上缠绕几圈后，向后拉去，不但没有拉动沈二胖子，反而被沈二胖子迈开的步子带的翻了一个大跟头。

    花灿和凤九天的力量远不及沈二胖子，被两根舌头缠绕在腿上后，顿时，行动就受到了限制。花灿更是被三条缠在左腿的舌头带的向前挪了几步。

    开始的时候，三人挥动的长刀、赶尸钩，还能削到一些舌头，现在，那些舌头都趴在它们削不到的距离之外，一齐进退一致，只要他们挥刀去削缠在腿上的舌头，那些在他们刀能削到范围之外的舌头，便同时的反弹起来，向他们面上、胸前进攻。

    过了一会儿，连沈二胖子的腿，都被那些黑褐色的舌头拉的开始向前挪动。

    “老贱鱼，蔫吧草，再不想办法，再过那么一会儿，咱们可就都要成为这些癞蛤蟆争吃的天鹅肉了啊。”沈二胖子叫道。

    “你不是废话吗，有办法想，还在这跟它们较劲儿啊。”花灿没好气的说道。

    “这些个玩意儿，既不是瘟，也不是尸，咱们一身的伏兵，一身的罡气半点屁用没有，我看今儿个，咱三个人是要被这群癞蛤蟆给糟践了。”沈二胖子大声的叫道。

    “你就少说几句废话，多留点力气跟这些癞蛤蟆较劲吧，说了那么多，一点的用处都没有。”花灿刚说完，又被向前拉了一步。

    凤九天听着二人斗嘴，挥刀将一只癞蛤蟆说完舌头斩断。那根断舌刚跌落到地上，就开始溶化，开始向棺材便滚去，恰好，一滴从火把上滴落下来的油膏，落在了已经卷成一团的断舌上面，那断舌一沾到油膏，顿时着了起来。那些已经化成黑褐色的液体，沾到火星，顿时也燃了起来。那团卷在一起的舌头，就像一只无头的苍蝇，开始在地上滚转起来。片刻的时间，就被烧成一撮黑灰，动也不动。

    凤九天大喜，伸手捡起地上的那件长袍，也不顾有几根舌头在他捡衣服的时候缠上他的小腿。凤九天将那件长袍放到火把上点燃，长袍上那些沾到癞蛤蟆嘴里粘液的地方，率先着了起来。凤九天将燃烧的衣服挥向缠住三人腿的舌头，顿时，那些舌头便燃烧起来，向后缩去。

    那些缩回的舌头上的火苗，在舌头快速缩回的时候，被风一吹，火势反而大了起来。那舌头刚一回到癞蛤蟆的口里，就像一根火把投进干草里般，顿时在癞蛤蟆的嘴里着了起来。

    花灿和沈二胖子也捡起地上的长袍点燃，向癞蛤蟆挥去，顿时，癞蛤蟆群就乱了起来，各自向自己出来时的棺材跳去。三人又点起火把，一手持火把，一手甩着衣服，跟着那些蹦跳着逃向棺材的癞蛤蟆就追了过去。

    凤九天发现，当火苗烧到这些的癞蛤蟆的背上时，它们的却背上没有被点燃。当火花溅到它们的舌头、嘴巴的附近时，顿时嘴巴就着了起来。

    “用火烧它们的嘴巴和舌头，它们舌头上的液体，沾火就着。”凤九天叫道。

    花灿和沈二胖子将手里点燃的长袍、火把，全都往那些逃跑的癞蛤蟆嘴里招呼，一时间，地上到处都是在从嘴里燃烧的癞蛤蟆在挣扎，有的蹦的太过了，不小心翻过身体，肚皮朝上，被三人一刀戳穿，流出来的黑水沾到火星就燃烧起来。

    三个人，就像小的时候在追打着逃跑的刺猬一样，不管三七二十一的就用火把往被追到的癞蛤蟆嘴角嘴里招呼。多数的癞蛤蟆，在逃跑的时候，是被三人手里的长衫卷起，肚皮朝上，在离三人身边近的就被一刀戳进肚皮而死，离得稍远的就被一箭射死。

    那些被火烧死的癞蛤蟆，到最后，只剩一团黑灰在地上。而那些被射死，杀死的癞蛤蟆则变成了黑褐色的液体滚到棺材边上，然后和棺材一起溶化后，消失在路边矮小的草丛里。

    “一百七十个了。哎嗨，又一个，一百七十一个了。哈哈。”沈二胖子显然觉得，和花灿打的赌，他已经胜券在握了，便不禁的咋呼起来。

    “一百七十二了。一百七十三了喽。哈哈，有人要去将老鸨的底裤偷来反穿起来喽。”花灿也叫了起来。

    那些癞蛤蟆被三人找到弱点，引火一烧，然后刀刺箭射的一番追杀，转眼的时间，已经所剩无几。

    “我倒要看看老花和二胖一个反穿老鸨底裤，一个头戴緑巾赌钱时的样子。也不知那老鸨的底裤是什么颜色，反正，二胖输了是要带绿头巾的。不过，二胖也不用担心，反正你也没有娶老婆，别说戴绿色的头巾，就是带上绿帽子，也顶多招人嬉笑几句，说你在哪捡来女人的緑头巾。绝没有人会说“哎，你们看啊，沈预的老婆给沈预戴了顶绿帽子”，哈哈哈，有意思。”凤九天将一只癞蛤蟆射杀后笑着说道。

    沈二胖子暗骂：“这条老贱鱼，真是贼精，挑起事来一点都不动声色。”

    果然，花灿大声的叫了起来：“我上了这胖子的当了，这赌，作废了。”

    凤九天转过脸去，不出声的张大嘴巴暗笑了一会儿，然后，转过头来，装着一脸不解的样子问道：“好好打的赌，怎么又不算数了呢？你们要是不赌了，那我说老鸨一百九十九斤的赌，自然，也不能算数了。”

    沈二胖子暗骂“老贱鱼，真是一条贱鱼。”

    沈二胖子一咬牙：“要是我俩一起输了，老鸨的底裤我穿。”