
    “好，你都那么爽气，这个赌局，我自然会和你赌下去。”花灿大声的说道。

    “蔫吧草和我打的赌继续了，老贱鱼和我们打的赌也不能半途而废，也得赌下去。”沈二胖子恼怒凤九天在当中使坏，便没好气的说道。顺手，将一只肚皮朝上的癞蛤蟆射穿。

    “你二人的赌局继续，我的当然也会继续。”凤九天见沈二胖子气鼓鼓的样子，心里偷笑，脸上却露出无辜的表情说道。

    沈二胖子又暗骂老贱鱼真是坏透了。但是，一想到那‘翠香楼’里老鸨的体重绝对不止一百九十九斤，他的脸上就露出了得意的笑容。因为在一次和刚从‘翠香楼’里出来的嫖客赌钱时，那嫖客说，有一个将近两百斤的汉子，因为要吃‘翠香楼’里海棠姑娘的霸王餐，被老鸨拦腰抱起摔在柜台前面，最后乖乖的将嫖资交齐。那老鸨站起来，身高比那个将近两百斤的汉子高出半个头。

    那嫖客还说“那老鸨的腰差不多有他的腰三个粗。”

    沈二胖子觉得，就算当时跟他一起赌钱的汉子的腰只有狗脖子粗，往风口一站，来一阵微风就能将他吹得无影无踪。但是，三个狗脖子在一起，还是不容小看的。那老鸨的身高能高出吃霸王餐的嫖客一个头，那三个狗脖子加在一起的腰，自然也是比那想吃霸王餐的嫖客粗。

    想到此处，沈二胖子不禁的担心起来，万一自己输了，到时，将老鸨的底裤偷来，套在腰上挂不住该怎么办？那样，岂不是更让人家笑话。

    沈二胖子想到老鸨的腰，不禁的打了个激灵。又不禁狠狠的瞪了一眼装作一脸无辜的凤九天一眼。

    花灿将最后一只癞蛤蟆射杀后，跳上马车车顶，按着那些没有溶化掉的棺材，和溶化掉的棺材下面的痕迹数到：“一百八十九，一百九十。。。。。。”

    沈二胖子一想到老鸨那三个狗脖子加在一起的腰，顿时，心底一慌，生怕花灿故意数漏了一个，便赶紧的跳到车上和花灿一起数了起来。

    “一百九十四，一百九十五。”花灿的脸上，露出了得意的笑容，接着和沈二胖子一起数道：“一百九十六，一百九十七，一百九十八。”

    “哈哈哈！”花灿站在马车上得意的笑了起来。

    “不算，不算，这个赌，是你们两个合起伙将我算计了。”沈二胖子知道这个赌局是自己输了，也知道无论自己怎样使赖，也是无济于事，这两个人是绝对不会放过自己的。但是，一想到老鸨的粗腰，沈二胖子还是无助的叫了起来。

    花灿也不吱声，只是冷冷的看着沈二胖子。虽然胖子嘴里使赖，但是，他知道胖子只要和人打赌，一旦输了，即便是打赌去钻老鸨的胯裆，胖子也不会食言的。

    果然，沈二胖子说道：“愿赌服输，二爷既然输了，自会去将‘翠香楼’里老鸨的底裤偷来反穿在身上陪你们在‘一炮天’赌一天的钱。但是，老贱鱼和我们打的赌，还是要继续。”

    “那是自然。我和你们的赌局，当然继续。”凤九天笑着说道。

    “据我所知，那‘翠香楼’里的老鸨的腰，一个汉子都搂不过来，听说那老鸨的力量可以一拳捣死一头小牛犊。”花灿突然对着一脸沮丧的沈二胖子神秘的笑着说道。

    忽然，站在车上的沈二胖子笑了起来，说道；“一百九十九。一百九十九口棺材。哈哈哈哈！”

    花灿和凤九天连忙跳上车，向沈二胖子笑着指着的方向望去。只见，在大车前方约十丈处的路当中，一副诡异的画面正在慢慢的形成。

    在前面的路上，一口大棺材正在形成。在月光下，无数个小沙子组成的黑线，正在从路的两边的草丛里向那口大的棺材涌去。那口大的棺材的棺底已经形成，四个边角已经高高的竖起，从棺底的四个边，已经垒有一半。

    那些黑色的线条，仍在源源不断的从草丛里游出，就像编竹篮的边一样，在棺材的四周游走。每一根黑色的线条爬到棺材的垒边上，就会将棺材的高度增加一两寸。

    又过了片刻的时间，棺材的四面全部垒起，垒齐。

    路两边的草丛里，仍然有黑色的线在源源不断的爬出，它们先在棺材两个面的那个‘角’处的上面，垒出来一块斜的盖顶，然后，在那个盖子的两边顺着棺盖两边垒起。

    那些黑褐色的线，就像一条蛇，在棺盖的两边游走。在冷白色的月光底下，显得诡异荒诞。让人产生离奇的视觉冲击。

    “的确是一百九十九口棺材。你赢了。”花灿说道。

    “我是赢了。只是这口让我赢了打赌的棺材，需要我们付出的艰辛，可能要比去偷‘翠香楼’老鸨的底裤难上上百倍。”沈预叹了口气说道。

    “你们觉得刚才的那一百多口棺材加在一起，就只有这口棺材大吗？”凤九天叹了一口气说道。

    只见，在路中的那口大棺材已经垒的差不多了，有一根黑色的线，正在诡异的将棺材盖的四个角拉直。

    在两边的草丛里，两口比路当中稍小的棺材的底部已经形成。两口棺底刚才由于是在路边的草里垒建，所以三人都没有看见。现在，巨大的棺底已经露出草面，四个边角已经有黑线在不住的上游，在不停的增高、增宽。

    “我看，你们两个今天都输了。”凤九天说道。

    二人都不再说话。仿佛都被眼前的这副诡诞的画面魇住了。

    “我将老鸨的底裤偷来，顶多挨老鸨的一顿臭骂。你将‘翠香楼’里的头牌偷出来一天，而且是在‘翠香楼’隔壁的‘一炮天’里赌一天的钱，那个老鸨不把你打死才怪。到时，可不要说我们两个不够兄弟，见死不救啊！”沈二胖子知道自己和花灿打的赌是两败俱伤的败局已定。但是，想到那个老鸨在‘一炮天’逮住凤九天的样子，他顿时觉得自己虽然打赌输了去偷老鸨的底裤，却也是值得了。想到这里，便幸灾乐祸的和花灿一起笑了起来。

    “我交上你俩这样的朋友，也是上辈子欠你们的。”凤九天被沈二胖子一说，才顿悟，自己，原来才是最呆的傻瓜。