
    “你能交上蔫吧草这样的朋友，的确是你上辈子欠他的。不过，你老贱鱼能交上了我这样的朋友，却是因为我上辈子欠了你的。”沈二胖子挺着肚子得意的说道。

    花灿笑着不作声。他知道这是沈二胖子惯用的伎俩。

    “照你这么说，我和你们的这个赌约，我是输定了？”凤九天看着沈二胖子一脸得意的样子，恨不得冲上去在那张胖脸上咬上一口。

    “能在‘一炮天’里赌一天的钱，那是何等的爽快，能有‘翠香楼’里的头牌相伴在‘一炮天’里赌一天的钱，估计，这世上也没有几个人有这样的福气。”沈二胖子得意的说道。

    “二胖，我看让老贱去偷‘翠香楼’头牌的赌局，就算了吧。我听说，那老鸨虽然身高体壮的比男人还要男人，但是，她的吝啬小气，却是女人里的女人。谁要是胆敢多占用她的头牌放个屁的时间，她都会一把掐住谁的脖子拎起来。“花灿说着看了看凤九天，一脸同情的样子接着说道，“老贱，我看，这个赌，你还是不要继续了吧？”

    “就算我被那老鸨掐死，打死，也比让你二人糟践我一辈子强。”凤九天苦笑着说道。

    “这是你说的啊，我们可是没有逼你啊！该说的全跟你说了，你执意要去偷‘翠香楼’的头牌，被那老鸨打死，可是跟我和老花无关啊！”沈二胖子一脸关切的表情说道。

    “这个赌局，我是赌定了。您二位爷的好心，我是领了。现在，咱们该研究一下这三口棺材该怎么破解了吧。”凤九天的眉头，忽然，皱了起来。

    惨白的月光下，路当中那口棺材上，已经没有黑色的线条在诡异的游动，棺材盖子的四个角也已经拉直，僵直的射向四个方向。

    两边浅草丛里的那两口棺材也已经形成。这两口棺材虽然比路当中的那口棺材稍小，但是，却比路当中的那口大棺多了几分怪异。

    三口棺材以犄角之势，停放在三人面前，被月光一照，黑幽幽的棺体上，闪着诡诞的冷光。

    “刚才，那些小棺材里跳出的癞蛤蟆，被我们用火一烧，顿时吓得屁滚尿流的乱跳，最后还不是全做了咱们的箭靶子了嘛。我看，咱还那句话，孩子穿他娘的鞋---老样子。咱们继续用火攻。”沈二胖子伸手又从车里拿出了几根火把。

    “如果，我们的火攻还能凑效，那这些癞蛤蟆岂不是白忙活了吗？”花灿说道。

    “我估计，这次再用火攻，就没有刚才那样奏效了。这三口大棺，绝对比刚才的那些癞蛤蟆更难对付。”凤九天说道。

    “管他有没有用，先烧了再说，不行，咱再另想办法。”沈二胖子说完，已将手里的火把点燃后分给二人，然后，向当中的棺材走去。

    二人觉得胖子的话也很有道理。在没有更好的办法前，沿用一下老方法，也是可以的。

    三人一起向路口当中的那口稍大的棺材走去，沈二胖子拿着两个火把，花灿则一手持着赶尸钩，一手拿着火把，凤九天左手端着强弩，右手也拿着沈二胖子帮他点燃的火把。

    “嘓。”一声巨响，从当中的那口棺材里发出，震的三人耳鼓作响。“嘓，嘓。”路当中棺材里的声音刚落，两边棺材里的声音马上就作为回应响起。就像两面巨大的牛皮鼓在巨锤敲击下发出的声响。

    “我的乖，这么大的声音，该要多粗的喉咙才能发出来啊。”沈二胖子说道。

    凤九天一把拦住二人的脚步，说道：“前面这口棺材太过巨大，我们暂时不要靠的过近。你们看，这口棺材和刚才的那些小棺材的摆放位置不同，刚才那些的小棺材，是棺盖，盖住棺身的南面一大半，而现在我们面前这口大棺的棺盖却和那些小棺材恰恰相反，是盖住了北面的一半。这里面，肯定有不同的古怪。”

    “听刚才棺里发出的声音，这三口棺材里的家伙，肯定块头不小。我们将火把直接扔到棺材里，看看会发生什么。”花灿说道。

    “好，这样最好，先试探一下。如果，棺材里有东西冲出来，就证明它们怕火，我们就乘机击杀。”凤九天说道。

    沈二胖子的火把，在凤九天话音刚落的时候，就在空中翻着跟头向路当中的那口大棺材飞去。沈二胖子火把一脱手，便将手里的强弩端起。

    火把就像长了眼睛，不偏不歪的落入了那口大棺里面。跌入棺里火把的光亮，仿佛受到了什么挤压，火苗挣扎了几下便直接的熄灭。接着，一个巨大的嘴巴，伸出了棺外。

    在天空的月光和三人手里火把的映照下，那张巨大的嘴巴，差不到占了整个棺材口的四分之一，两片厚厚的嘴唇丑陋的一张一合着，一条巨大的舌头向空中伸出，足有一丈长，也呈黑褐色在甩动，仿佛想从空气里寻找着什么。

    “我的乖乖，这张嘴，能一口把咱们三人全部吞下去，而且吞下去后还不吐骨头。”沈二胖子张大着嘴巴接着说道，“老花，你说这张大嘴宽大还是‘翠香楼’老鸨的腰粗？”

    “我看，那‘翠香楼’老鸨的粗腰，跟这张大嘴有的一拼。只是不知道那老鸨的拳头，能不能将这张大嘴打歪。”花灿说着，看了凤九天一眼。

    “我现在，就想将你两人的嘴，打得跟面前的这张嘴一般的宽大。”凤九天说着二人的时候，手里的强弩已经向那张大嘴射去。

    “哆”的一声，那只箭跌落在棺材里面，而那张大嘴虽然没有被射穿，但是好像也是吃疼了，两片厚厚的嘴唇里又发出了一声怪叫。接着，两只只宽的的前掌伸出来，扒在棺材边上，轻轻的一按，一个巨大的身影就跳出棺材。那身影一落地，就像弹跳虫一般又跃起，向三人扑来。

    一股巨大的腥风迎面向三人袭来，夹杂着一条门板宽的舌头向三人扫来。

    花灿忽然向着那个黑影的腹下扑去。手里的赶尸钩竖起，划起一道白光，切向巨大身影的花白的腹部。

    沈二胖子却向一边闪开，在急闪的瞬间，手中的强弩一连九只齐发射向黑影的脖颈。

    凤九天高高的跃起，就像一只飞凤，在月光下展翅，从卷来的舌头上方划过，手里的火把，直直的塞进了那张巨大的口中，同时，手中强弩上剩下的八只利箭全部射向黑影的头部。

    三人知道这怪物一旦发起进攻，与它形成犄角之势的另外两口棺材里的怪物，必定也会向他们发起进攻。所以，三人要用雷霆一击，先将这只怪物除掉。

    忽然，三人同时感觉到，他们的想法，错了。