
    花灿手里的赶尸钩刚刚竖起，合身扑向那巨大黑影花白的腹部后，他的心就一下子凉了。

    他手里的赶尸钩本是锋利无比的利器，外面是由热玄铁打造而成，内部有一小槽，内置银器蛊虫唾液。当对付瘟王、尸王的时候，只需捏动把手上的专置按钮，啐有蛊虫唾液的银器就会弹出在赶尸钩的刃口上，无论是瘟王、尸王只要被削中，必会烟消飞灭。

    当啐有蛊虫唾液的银器退回赶尸钩槽内的时候，就是把锋利绝伦的兵器。虽然赶尸钩的形状怪异，但是插入背上的勾囊里却也不会引起别人的注意。

    花灿对自己的赶尸钩一向很自信。他坚信，只要他从这怪物腹下滑过后，怪物的腹部必将会被赶尸钩划开一条深深的大口子。

    当他手里的赶尸钩划上那怪物花白的腹部时，赶尸钩就像划在抹满猪油的石头上，又硬又滑。赶尸钩一歪，便贴着花白的腹部向前毫不受力的滑去。

    花灿的赶尸钩既然切不开那怪物花白的腹部，那么，花灿的身体，就等于直接的送到那怪物的巨掌之下。

    那怪物巨大的左后脚掌，已经抬起，等着花灿的头经过它的掌下。

    花灿只觉的身体已经不由自己控制的滑向那只巨掌。

    沈二胖子手中强弩上的箭，全部射到那只怪物的脖颈上。那只怪物只是轻轻的一甩那张扁而宽的头部，沈二胖子射出的九支箭便被弹飞。那些锋利劲霸的铁箭，只是在它黑乎乎的脖子上凿出了几个白点。

    那怪物被铁箭射中后，虽然并无大碍，但是，从它摇头的样子上来看，还是感觉到了疼痛，右前掌抬起向沈二胖子挥去，挟起一股强大的腥风，顺着沈二胖子向后的身形拍去。

    沈二胖子的身形本就向后，在巨掌挥向他的时候，他不退反进的迎向巨掌。

    沈二胖子是找死吗？

    胖子当然就是在找死。

    因为沈二胖子如果不去找死，死的就会是怪物腹下的花灿。所以，沈二胖子原本可以轻易躲开的身体反而向巨掌迎了过去。

    凤九天射向怪物的八支弩箭，还没有沾到怪物的头部，已经被怪物宽大的舌头扇开，飞到一边。原来，那怪异在凤九天的身形刚刚跃起的时候，已经伸出巨大而扁长的舌头，赶着凤九天的身形就跟了过来。

    凤九天在空中，看见了，沈预原本可以躲开的身体，不但没有闪开，反而直直的迎着那巨掌而去。闪念间，凤九天在空中原本可以向后避开的身体忽的下坠，脚尖刚一沾到怪物宽大的黑背，怪物那巨长宽大的舌头就伸到了他的后背，只要被这舌头舔着，十个凤九天也无法幸存。

    沈二胖子的身体还没有往巨掌迎去的时候，他手中的强弩已经丢到，蛇逊索已经挥出，象一条黑蛇闪电般的缠住怪物已经抬起，准备击向已经陷入绝境的花灿的那只左脚掌。

    沈二胖子的蛇逊索刚一缠住那怪物的左后掌，那怪物依靠右边两只脚掌支撑的身体，怪异的挥出的左前掌已经挥到了沈二胖子的胸口。

    眨眼睛，三人从进攻方，变成了身陷危难的防守一方。

    花灿的身体，已经无可避免的滑到了怪物的脚掌下面。怪物早已等候的后脚，掌猛的向花灿的头上踏了下去。

    沈二胖子的胸部，已经沾上了怪物挥过来的前脚掌。

    怪物在一瞬间，就将三人全部的逼入绝境。它宽大的长舌也几乎舔到了凤九天的头上。

    猛然间，沈二胖子握住蛇逊索的手一捥，沈二胖子即将沾上怪物巨掌的身体猛的快速下坠，这时候，一点也看不出胖子的身体有一点的笨拙，相反，沈二胖子的身体就像一只在水里的企鹅，匪夷所思的顺着他手臂的一捥，沉到了地面上，他吃奶力气都在那一捥之力上。

    怪物踏向花灿头部的巨掌，竟然被他拉的在半空稍停留了一下，然后，仍然向下踏去。

    就在那稍一停顿的时候，花灿的双脚已经沾到了怪物的下腹部，一蹬，花灿的身体已将斜斜的翻出怪物的腹下。

    凤九天的破僵刺已经拔出，在怪物扇来的舌尖上一点，人已经反着翻回到怪物的头上，破僵刺直直的刺在了怪物的双眼之间。

    这一刺虽然不能形成致命一击，却也疼的怪物轻吼了一声。那怪物，挥起，原本是扇向沈二胖子的左前掌，向凤九天击来。凤九天一击的得手，竟然不避开怪物挥向他的巨爪，手中的破僵刺，又直向怪物门户大开的左眼刺去。

    凤九天的破僵刺“噗”的一声轻响，刺入怪物的左眼。怪物的手掌也拍到了他的头顶。凤九天的身形，已经无法再变了，已经无法躲开着杀敌轻伤，自己丢命的互博一杀了。

    一条蛇一样的软鞭，张开口，缠住了凤九天的手臂，将凤九天硬生生的从怪物的巨爪下拉了出来。

    怪物在巨疼之下，它的舌头从背后缩回来，仍然猛的向沈预这边扫来。

    花灿已经抱着沈预的腰向前扑去，避开了这巨大舌头的疯狂一击。

    一瞬间，三人从攻变成守，从生到死亡线上转了一圈后，站在一边大口的喘气。

    热血大旗堂的破瘟卫，从来在进攻的时候，都会将自己的后背交给兄弟去防守。这，也是热血大旗堂的破瘟卫往往能反败为胜的秘诀。

    凤九天的破僵刺仍然插在怪物的眼睛里，怪物的怒吼声就像巨鼓的响起，在原地打转了几圈后，张开大嘴仰天一声怒吼后，伸出来长长而宽大的舌头，在眼上一绕，将破僵刺拔下，远远的甩开。

    怪物的左眼，流出汩汩的黑色液体，就像薄薄的烂泥顺着它的嘴角流下，滴落在地上，一股浓浓的腥臭味，在空中四处弥漫开来。

    三人这才仔细的看清了面前的这只巨大的怪物的样子。

    三人手中的火把已经全部仍在地上，两只已经熄灭，还剩下一只火把，依然固执的在地上燃着，从地面向上发出火光，斜斜的照向怪物，在和天上的月亮一上一下，一热一冷的相反作用下，将那个怪物的狰狞样子，一览无遗的展现在三人面前。

    三人光顾看着眼前的这只怪物，却没有发现，两边草丛中的棺材里，不知何时已经空了。