
    面前的这只怪物，就像一座小山趴在三人面前。趴在地上的身长也至少有将近两丈，身体的宽度有两尺多，后腿蹲在地上，前腿支撑起身体，从地上到头顶的高度不会低于一丈。

    它长长的舌头，就像蜥蜴的巨舌在左右摆动。巨大的嘴巴，几乎占了整个头部的一半，不时有黏黏的液体顺着摆动的舌头滴落在地上。一只左眼，已经被凤九天的破僵刺戳的流下黑乎乎的液体，顺着嘴角下滴，还有一些流淌到了它摆动的舌头上。

    一时间，三人都有了想要呕吐的冲动。

    三人都在怀疑，这巨大的身体，是怎样从棺材里出来的？

    这只巨大的怪物，四只爪子就像蒲扇般的张开，长长的指甲弯曲着向前勾起，象秤钩般的抓在地面上。

    眼前这怪物的一只眼睛，好像已被破僵刺戳瞎，被黑色的粘液涂抹的已经看不清楚。另一只完好的眼睛向外凸出，火把的光亮照应在它的眼里，就像一团鬼火在闪动，巨大的眼球四周没有死角的旋转着，两片薄薄的眼皮，时不时的眨动一下。

    在它的眼睛下面，两个黑洞洞的鼻孔就像通往死亡的山洞，将丑陋而邪狞的流着黑褐色液体的头，衬显得无比的狰狞。

    “这么丑的家伙，不会和刚才的那些的癞蛤蟆是近亲吧？”沈二胖子说道。

    “乍一看，是很像癞蛤蟆。不过，在仔细的看，却比刚才的那些癞蛤蟆还要丑陋。”花灿喘着气说道。

    “实际上，无论怎么看，它还就是一只癞蛤蟆，一只变异了的大癞蛤蟆”凤九天说道，“你两个人，在这说它丑。刚才，就是这个丑鬼，差点要了咱们三个的小命。”凤九天捡起刚才丢在一边的弩，装上箭后说道。

    “你们看它的腹部，花白的和癞蛤蟆的腹部极为相似。但是，刚才我的赶尸钩划上去的时候，就感觉是划在石头上般的坚硬，同时，滑不溜秋的就像抹满了猪油。这丑鬼的身上，难道是刀枪不入？”花灿说道。

    “这个大蛤蟆居然不怕火，和那些小棺材里的癞蛤蟆沾火就跑的样子相去甚远。刚才我的那个火把扔在它的大嘴里，居然当时就熄灭了。”凤九天说道。

    “等会，找到机会，将它的右眼也给刺瞎，这样，击杀起来就会省事多了。”沈二胖子说道。

    “我一直在想，我们在客栈的时候听那老者说，这条‘不归路’上有两个部落的人经过，一个小部落的人，作为被追击者，走的是另外的一条小路。另一个稍大的部落，走的就是我们现在走的这条路。但是，我们从‘贪狼枢阴魁首棺’那里起，到这里都没有看见一具人的骸骨。你们不觉得此事，有很大的古怪吗？”凤九天说道。

    “也许，那些的尸骨经过这么多年，早已是完全的腐烂风化了。”沈二胖子说道。

    “即使是风化了，也不可能不留下一点点的蛛丝马迹。被老贱这样一说，我也觉得这其中有些古怪了。”花灿说道。

    现在，咱们还是不要管那些的尸骨去哪里了，咱们，还是先顾着我们三个不要在这里变成尸骨吧1”沈二胖子看着面前不远处的那个怪物说道。

    “咦！这个丑八怪，现在怎么坐在这里不动了。是不是因为瞎了一只眼，看不清楚我们了？”沈二胖子说道。

    凤九天的心中一凛。

    忽然，他感觉到，身后的草丛里传来了一丝异样的震动。

    “跑。”凤九天大声叫道。

    在大叫声中，他猛的转身，手中的强弩在身形还未站稳时，就已经连珠的分向左右两片黑影，发出了八支箭。

    凤九天叫“跑”的声音还未落下，花灿就直直的又向面前的这只瞎了一只眼睛的大癞蛤蟆冲了过去。

    沈二胖子在凤九天话音刚落后，一转身，看也不看身后的情况，就拔刀扑了出去。

    花灿仍然使用刚开始的那个动作，扑向前面的这只瞎了一只眼的大癞蛤蟆。花灿的身形到了大蛤蟆的头前，大蛤蟆的舌头已经伸出，向他缠来。

    花灿身体向后一斜，双腿朝前，直直的又抱起赶尸钩向大蛤蟆的腹下滑着划去。

    花灿这是在找死吗？

    凤九天在闪电转身后，手中的弩箭，就射向，从身后扑来的一个巨大身影的双目，在四支箭发出后，他的身体已经腾空而起，伸手已经从后背抽出了一支箭，向那只怪物的眼睛插去。不用看他都知道，背后袭来的一定是和路中大棺，形成犄角之势，左右双棺内的其中一只蛤蟆。

    原来，在刚才听见背后的草丛里发出动静的时候，凤九天从花灿被地上火把的照的跟镜子一样的赶尸钩的勾背上，看见两片黑影向他们三人扑来，所以在大声叫“跑”的时候，他自己却没有跑，反而向身后的大蛤蟆转身扑来分射四箭。这样，至少可以缓一下大蛤蟆的势头，让花灿和沈二胖子有时间作反应。

    沈二胖子手里的长刀不是像花灿那样扑向大蛤蟆的腹下，而是直直的向大蛤蟆的脖子下平时叫唤、发声的地方刺去。因为，那里也是癞蛤蟆全是除了眼睛之外最脆弱的地方。

    凤九天发出去的八支箭，分射在两只大蛤蟆身上。这两只蛤蟆好像对于射到身上的箭，稍微的有些吃疼，同时吼叫着扑向面前的两个猎物。

    凤九天的身形刚刚跃起，面前这只大蛤蟆的舌头就迎面弹了过来，就像一只巨大的门板向凤九天迎头砸来。凤九天一手持箭，另一只手里的强弩剩下的最后一支箭已经迎着大蛤蟆卷来的舌头射去。凤九天暗想，“这些怪物一身皮厚肉滑的既坚硬如石又滑如油脂，很难伤它，但是，无论什么样的怪物，总会有它的弱点。刚才那只大蛤蟆被刺瞎眼睛就是证明。”

    舌头和眼睛，无论，对于人或动物而言，都是全身最柔软的地方。所以，凤九天在射出八支箭后故意冒险跃起，引面前的这只大蛤蟆伸出舌头向自己弹了过来。

    凤九天手中的最后一支箭“噗”的一声，射在了大蛤蟆的舌头上，大蛤蟆一吃疼，舌头疾的向后缩去。凤九天要的就是这样，他的临敌经验、瞬间反应能力和超人的胆识，让他在临敌大蛤蟆时瞬间占得先机。

    大蛤蟆的舌头向后缩回，凤九天的跃起的身形已经飞临到了大蛤蟆的头上，手中的箭，插入大蛤蟆的眼睛里。

    大蛤蟆刚被射中舌头，接着眼睛又被戳瞎，顿时，一声怒吼，不顾舌头的疼痛，一昂头，伸出大长舌头卷向在它头顶的凤九天。

    凤九天要的就是它在吃疼时昂头伸舌的反应。凤九天在它一昂头的时候，脚尖在它的头上一借力，人已凌空飞起躲开了大蛤蟆卷来的舌头。

    凤九天人在空中，一伸手，已经从背后抽出两支铁箭，握在双手