
    沈二胖子手中的长刀，迎着大蛤蟆就刺了过去。大蛤蟆的舌头也猛的向他弹来。

    “被这么大的舌头弹中，不死也大半死了。”沈二胖子嘴里自言自语的说着，身体前扑的姿势已经改变。他腰腹下压，后腿发力，手握长刀，人刀合一，就像一根长枪般的直直戳向大蛤蟆的下颚。

    “噗兀”一声闷响，沈二胖子手里的长刀直直的戳进了大蛤蟆的下颚最柔软的地方。由于是全力扑向大蛤蟆，沈二胖子在手中长刀刺入大蛤蟆下颚后，他的身体仍然收不住势的往前冲去。而大蛤蟆在吃疼急狂之下，已经挥出前掌，向他收不住势头的身体拍来。

    “这一下如果被拍实了，胖子立马就变成扁柿子了。”沈二胖子在这个时候，居然还有心情拿自己开涮。

    沈二胖子边说，边将手中的蛇逊索挥向身后。左手同时从后背抽出了一支铁箭。

    花灿的身体，直直的撞向那只瞎了一只眼的大蛤蟆。

    花灿当然不是在找死。

    花灿手中的赶尸钩不再划向大蛤蟆的下腹。花灿手里的赶尸钩向大蛤蟆的下颚切去，在大蛤蟆柔软的下颚切出了一道长长的直口子。在赶尸钩切中大蛤蟆下颚的时候，花灿的身体又不可避免的滑向大蛤蟆的下腹。大蛤蟆的后脚掌已经猛的向他的双腿踢来。

    危机中，花灿的赶尸钩的半圆勾尖，已经勾住了大蛤蟆的右前腿，手臂用力，花灿向后滑去的身体，顺着手臂的力量，从大蛤蟆的右肋下甩出。赶尸钩绕着大蛤蟆的右前爪画了一个圈，将花灿的身体从大蛤蟆的腹下荡了出来。

    大蛤蟆的前爪被赶尸钩锋利的勾口绕了一圈后，一圈黑色的粘液就像一只铁环套在大蛤蟆的前爪上面。

    花灿人在空中，一把拉住了蛇逊索的索尖，手腕一抖，借力将沈二胖子胖大的身体拉了出来。

    沈二胖子借着花灿的一拉之力，人已高高的跃起，将手中的铁箭，插入，那只瞎了一只眼的大蛤蟆向花灿追来的舌头里。

    花灿一把将沈二胖子拉离大蛤蟆的巨掌下，自己的身体还没站稳，手中的赶尸钩挥出，将那只追赶沈二胖子的的大蛤蟆的舌头尖切下一块。

    凤九天手中的双箭，直接的插入追击沈二胖子的那只大蛤蟆的一只左眼。脚尖在大蛤蟆的头上一蹬，人已经凌空翻落在二人身边。

    三个大癞蛤蟆，已呈三角之势，将三人围在了当中。

    只见三只大蛤蟆的眼睛都被戳瞎了一只，黑褐色的粘液从三只丑陋的头上流下。

    一只大蛤蟆的舌头在嘴唇外面摇摆，像是想把插在舌头上的铁箭甩掉。

    另一只蛤蟆的一块舌头，被花灿的赶尸钩削掉一截，跌落在地上，在不停的扭动一会后。忽然，那截掉在地上的断舌，就像，那些小棺里死去的癞蛤蟆般的开始在溶化，只是，在那截舌头溶化后并没有滚向大棺，而是又回到了那只大蛤蟆的身上。片刻后，一截新的舌尖，又从断截处长出。令沈二胖子大呼“邪门”。

    从背后袭击三人的两只蛤蟆的身形，比从路当中那口大棺材里出来的大蛤蟆要小许多，却也似小土堆一般的趴在地上，各露出一只邪狞的眼睛在注视着三人。好像是只要三人不动，它们也可以一直保持不动的姿势。

    “老花，二胖，你们有没有感觉到，这三个丑八怪无意中，将我们的后路堵上了。难道，它们是也和刚才的那些尸猴一样，只允许我们往前，阻止我们向后？”

    “有这可能，它们将我们的来路堵住。而且我感觉它们在和我们刚才的一番拼斗中，总是有意无意的占据着我们的来路上。”花灿说道。

    “现在，它们将我们和辕马大车隔开，却不去攻击辕马，难道我们的肉比辕马的肉香吗？”沈二胖子说道。

    “那你送上去让它舔一口，不就知道是不是你的肉比马肉更香了吗？”花灿笑着调侃说道。

    “送上去被它舔上一口，就真的变成一个死胖子了。”凤九天被花灿一说，顿时也笑着说道。

    “一条贱鱼和一朵蔫花的嘴里还能有什么好话。胖子要是死了，还有谁天天陪你们开心？两个不要脸的，居然想将胖子送去做大蛤蟆的点心，真是坏透了。”

    “哎，老贱，你刚才说这一路上为何没有见到一具人的骸骨。这一点，的确有些可疑之处。即便是年代久远，也不可能不留下一点的蛛丝马迹。”花灿说道。

    “依那老者所说，第一个部落的人是走那条小道前往‘不归路’。而且，那条‘不归路’，就是他们部落的长老，请来异人，专门设计的用来灭杀他们死对头部落的。一般的部落，就算再小，至少也该有六七百口人。那个能将他们逼上绝路的部落的人口，至少，也会有他们部落人口的两倍，否则，不可能每次都凭人数打败他们部落。”凤九天说道。

    “也就是说，这两个部落的人加在一起，至少该有两千口人。”沈二胖子说道。

    “也就是说，五六十年前，经过这条路的人，至少也会有一千口人，而且，还都是部落的男性士兵。”花灿说道。

    “有一千多名士兵，在几十年前经过这里，必定是和这些的怪物发生过激烈的厮杀，可以想象当时的杀戮有多血腥。那些被杀死的士兵的尸体哪里去了呢？就算是被这些怪物吃掉，也不可能不留下一丝的痕迹啊。”凤九天说道。

    “是啊，就算是人的尸骨全部腐烂、风化，或者全部被怪物吃的一点不剩，但是，那些兵器，难道也被这些的怪物吃掉了吗？”沈二胖子说道。

    “或许，那些的尸首和兵器，都被转移到了别的地方。因为，我的嗅觉没有闻道一具尸体在腐烂后留下的气味。”凤九天说道。

    “我们都知道，你老贱鱼的嗅觉，在感觉坟墓和死尸腐烂后的气味的能力，比狗的鼻子都要灵上十倍。”沈二胖子说道。

    “你这是夸我呢还是糟践我呢？”

    “二胖是在夸你呢！老贱。”

    “夸我的鼻子比狗鼻子还灵，这也算夸我吗？”

    “狗鼻子也罢，贱鱼的鼻子也好，反正都是鼻子，都能喘气。现在的问题是，这三只大蛤蟆，堵住我们的后路，和我们就是这样的耗着，也不是办法。这样耗下去，到最后，咱三人的鼻子肯定都喘不了气儿了。”沈二胖子说道。

    “要是有办法，我们还在这里说那么多的废话干吗。”花灿说道。

    “我们光能戳瞎这些癞蛤蟆的眼睛和下颚，还不足以杀死它们。但是，我们万一不小心被它们的爪子抓到，那可就麻烦了。怎样才能将它们彻底的击杀呢？”凤九天说道。

    “反正，火攻的方法已经失灵了。它们的腹背坚硬，刀箭难入，只有从它们的舌头、下颚和眼睛处下手。只是从这三处下手，太过危险。在想要击杀它们的同时，我们也有很大的概率，会被，它们的利爪和巨舌杀伤。”花灿说道。

    “老花，二胖，你们不觉的奇怪吗？这三只大蛤蟆的背上，居然没有那些凹凸不平的丑陋的疙瘩。”