
    “这真是奇了怪了奇怪了！癞蛤蟆的背上居然没有了丑陋的疙瘩，这点我怎么就没有看见？”沈二胖子惊奇的叫道，“我明明看见它们的背上有坑坑洼洼的，怎么会没有那些丑陋的疙瘩呢？”

    “开始的时候，我也以为它们背上那些坑坑洼洼的是疙瘩。可是，我刚才跃起在它头顶上的时候才发现，那些根本就不是疙瘩，那些就是高低不平的一层黑皮。”凤九天说道。

    “那么，它们的那些疙瘩哪里去了呢？难道是变异没有了吗？”花灿问道。

    “据我所知，这些毒虫，它们的身体只会向更适合它们生存的方面变异。毒虫都是靠身上有毒的爪牙来保护自己，它们的变异，只会让它们有毒的爪牙变得更加的剧毒可怕。这三只大蛤蟆和刚才那些小棺材里的癞蛤蟆又不一样，那些小的癞蛤蟆的身上，可是有装满毒素的疙瘩的。”沈二胖子说道。

    凤九天将装满箭的弩端起来，说道，“这几只大蛤蟆等得起，咱们等不起，我们不能让踏云替我们争取来的时间白白的浪费掉。”说着，凤九天就端起强弩向中间最大的那只大蛤蟆走去。他的破僵刺在刺瞎大蛤蟆的眼睛后，被大蛤蟆的舌头卷下来，扔到了离大蛤蟆爬出来的那口棺材不远的地方。

    花灿和沈二胖子都将地上的强弩捡起，装上铁箭。那三只大蛤蟆好像并未在意他们的举动。

    “老贱，你看，这些大蛤蟆的伤口，在快速的痊愈。刚才被我割开下颚的大蛤蟆的伤口，已经愈合了。”花灿忽然大声的叫着准备开始进攻的凤九天。

    凤九天停下了脚步。只见，那只被箭射中舌头的大蛤蟆的舌头，仍然伸在嘴的外面，不停的来回的晃着。舌头上的铁箭，原是箭身有一半是穿在舌头上，现在，只剩下箭尖留在舌头上面，整支箭身，居然不知在何时，已经被，大蛤蟆正在合愈的伤口给挤了出来。再过片刻，整支箭，都会从舌头上掉落。

    那只被破僵刺刺瞎的眼睛，也正在愈合着，被破僵刺插入眼睛时挤出来的眼球，也在慢慢的回到眼眶内，整只眼睛再过片刻就能痊愈。

    “这些臭蛤蟆，居然，可以在极短时间内自愈伤口，太他娘的不可思议了。这简直就是三只杀不死的大蛤蟆嘛。”沈二胖子的大声叫道。

    “越是这样，越是要速战速决。好容易重创了它们，决不能给它们自行恢复的时间。凤九天说完，手中的一支弩箭，向大蛤蟆那只，正在，慢慢自愈的眼睛射去。

    “这些大蛤蟆的舌头，需要伸缩自如，才能攻击它们的猎物。我们先射它们的舌头，它们的舌头被射中后，无法缩回口、喉咙，对我们的威胁就会大大减弱。”凤九天大声跟二人说道，同时，一连两箭，射向了大蛤蟆的舌头。

    “噗。噗噗。”三声轻响，三只箭，全部的射中目标。一支箭射中了大蛤蟆即将痊愈的眼睛，将那只眼睛射的黑水直流，铁箭插在大蛤蟆的眼睛里，将它的眼球挤了出来，显得狰狞怪诞。另外两支箭，几乎同时射在大蛤蟆的舌头上。一支箭正中舌根的位置，另一支箭射在了它舌尖上。

    “这些大蛤蟆在自愈的时候，它们的反应迟钝，一旦等它们终止身体的自愈力，可能又会变得迅捷无比。咱们趁现在的机会，先在它们的要害处猛下杀手。”凤九天叫道。

    沈二胖子和花灿也各自向另外的两只蛤蟆发动了攻击。

    沈二胖子嗖嗖两箭，一支箭，射向他面前这只大蛤蟆没有受伤的眼睛，另一支箭射向它正在自愈的眼睛。接着嗖嗖嗖三箭射向大蛤蟆的下颚。“嘭。噗噗噗。”四声响。在沈二胖子的五箭射出后，大蛤蟆的头向左边摆了一下，两支射向它双眼的箭，一支射空，滑着它的大脑袋边上飞出，另一支箭正中大蛤蟆的双眼当中，发出“嘭”的一声，大蛤蟆好像感到了疼痛，又晃了几下头。另外射向下颚的三支箭“噗噗噗”的全部射中。三股黑色的血顺在箭的四周向外冒出，令已经充满血腥腐臭的空气变得更加的浑浊。

    花灿手中的两支箭分别射向大蛤蟆的两只眼睛。在两箭射出后，他人已高高的跃起，赶尸钩向面前大蛤蟆的头顶直直的劈下去。

    “我看看它们在自愈的时候，头上的防御力是不是也下降了。”花灿大声的叫道。

    花灿面前的那只大蛤蟆一晃头，花灿向它眼睛射去的两只箭，一支箭射空，另一支也射中它的两眼之间，发出“嘭”的一声。声音刚落，花灿迎头劈下的赶尸钩，就到了大蛤蟆的头顶三尺处。大蛤蟆忽然向前跃起，花灿的赶尸钩就实实的劈在了它的背上，发出“嘭”的一声，震得花灿的双手发麻，赶尸钩差点没有握住。

    花灿的赶尸钩刚刚沾到大蛤蟆的背上，大蛤蟆的舌头就像一条黑色的闪电，就卷到了花灿的后脑一尺远的地方，花灿在大蛤蟆的背上顺势一滚，就从大蛤蟆的背侧落到了地上，虽然躲开了大蛤蟆舌头的追击，但是后脑处，仍被大舌头带去的劲风扫的微痛。

    “看来，这些大蛤蟆直的是不死之身了。它们的腹背刀箭不入，舌头、眼睛、下颚虽然脆弱，却又可以自愈。如此下去，我们就要被它们活活的拖死，累死。”花灿躲过了大蛤蟆舌头的追击后大声的叫道。

    “它们再怎么厉害，总会有死点之处的，只是我们没有找到。”沈二胖子说道。

    “是啊！它们的死点之处我们是没有找到，估计是等找到了，咱们的时间也耗得差不多了。”花灿退到大蛤蟆的面前，大蛤蟆也不再追击，依然趴在原地，在给它的伤处自愈。

    “我来看看它的尾椎的地方，是不是它们的死点之处。”凤九天说完，一连四箭，分射面前这只最大的蛤蟆的双眼，箭刚离弩，他的身形就高高的跃起，在空中拔出长刀，向大蛤蟆的尾部大力砍去。

    那大蛤蟆，头，一晃，躲开了射向双眼的箭，两支箭射空，两支射在它的双眼当中。舌头一卷，跟着凤九天向它尾椎扑去的身体，就弹了过去。那宽大而迅疾的大舌头上还插有铁箭，只要粘上凤九天的后背，凤九天必死无疑。

    凤九天早已算到它的大舌头会跟击过来，在长刀即将砍到大蛤蟆的尾椎时候，凤九天的身体忽的下压，手中长刀下砍的力量收回，顺着惯力，一个跟头翻向大蛤蟆的身后，躲过了它追来的大舌头，在双脚刚刚落地的时候，长刀已经直直的刺中大蛤蟆尾椎下。

    凤九天的长刀一碰到大蛤蟆的尾椎处，感到手腕一麻，刀尖触到的地方就像岩石一样的坚硬。他心里一惊，知道如果双手力量用尽，被大蛤蟆坚硬的身体往后一弹，自己的双手腕就会骨折。危急时刻，他双手一松，双掌向前按住了大蛤蟆的尾背，长刀已经落在了地上。他的双手刚沾到大蛤蟆的皮肤，触手间，就感觉双掌上黏黏的，凉凉的，腻腻的有一种说不出来的恶心。

    忽然，大蛤蟆的身体向后跳起，向凤九天压了下来。“这要是被压倒，估计就变成熟透的柿子掉地上---成柿子饼了。”凤九天心里暗想。

    他感到大蛤蟆向后跳起的庞大身躯，就像一座山，向自己压了过来。他也不顾双掌间的腻歪难受了，双掌在大蛤蟆身上一借力，人已向左边滑开。双脚刚刚落地，一扫眼，见自己那根被大蛤蟆舌头甩出去的破僵刺，就在一丈远的大棺边上。

    凤九天，转身，就向那口大棺跑去。

    忽然，一只稍小的蛤蟆，扔掉面前的沈二胖子，与大蛤蟆一起，跟着凤九天跑向大棺的背影，跳着，追了过来。

    那只扔掉沈二胖子的蛤蟆，就是从大棺材左边那个稍小的棺材里爬出来的。而另外一只在大棺材右边跳出来的蛤蟆，蹲在花灿面前，却没有动。

    破僵刺，就在大棺材和左边那口棺材的中间。

    三人的心，同时一动。