
    一行血滴，顺着路面向东南方向延伸。在月光下，这行血滴，每滴血的面上，散发着点点极小的惨白色的光芒。就如鬼魅身上落下的诞液般令人触目惊悚。

    如果有火把照亮这行血滴，就会发现，在每一滴血已经凝固的面上，密密麻麻的布满白点。

    这些血滴，就是从踏云身上伤口处滴落下来的。当踏云身上的每一滴鲜血滴到地面上后，就会有尸尾蜂虿从血滴上面飞过。当它们从血滴上飞过后，那些在月光下显得红黑色的血滴上，就会留下无数个象针尖一样的极微惨白光亮。

    这些踏云流下的血点里，含有的瘟毒，都在尸尾蜂虿从血滴上飞过后被它们吸食。它们吸食那些在血液里的瘟气后，便留下了这些针尖大小的惨白色微光。

    踏云还在快速的奔跑着，它的每一次亮蹄，都会有十几滴血落在地上。一大群的蜂虿跟在它的身后，从不断滴下的血滴里吸食瘟气，这些跟在它身后的蜂虿，身体已经在快速的长大。

    有的蜂虿，已经爬在踏云的背上，有的就围绕在踏云的伤口边，吸食着伤口里涌出的鲜血中的瘟气。

    此时，踏云的速度已越来越慢。它望着天上的明月，它已经不知道，究竟，是天上的月亮在跑，还是它的四条腿在机械般的跑动着。

    踏云已经失去了只觉，唯有黑色的眼眸还在闪着忠诚的洁光。在那一双深色的眼球深处，一张笑脸正慢慢的清晰在它的眼前。

    忽然，踏云看见，那张脸上挂满泪水，在低着头，轻吻它的鬃毛。然后，它忠诚着的那个人，张开双手环抱着它的脖子，将脸，深深的埋入它长长飘逸的鬃毛里，两行泪水，犹如它的汗水沾在他的脸上，滴落在地上。。。。。。

    踏云一声长啸。在它的眼睛里，在它的心里，在它的灵魂深处，它看见凤九天仿佛听见了它的啸声，正在回头向它这边看来。

    踏云，还没有来的及发出最后一声长啸，便，轰然倒地。

    一只飞在踏云前方的鸽子，在踏云倒下的刹那间，一个回旋，向反方向振翅急速飞去。

    轻风，在轻抚踏云着的鬃毛，仿佛也在对这匹曾经能和风并驾齐驱的骏马留恋不舍。

    明亮的月光，依然照耀着大地，依然照亮着踏云，就像踏云的丹心依然在映然着正义。

    寂静的夜空下，踏云孤独的身影，和天上孤独的月亮一样，孤单的趴在路上。

    明夜依旧，皓月当空，偶尔飘过的淡云轻遮，才能依稀看见几颗廖星在闪烁。

    踏云跪卧在路上，两只耳朵已经不再旋转。对那些，旋转在它身体周围以及头上的尸尾蜂虿，没有了一丝的听觉反应，就连那些，往它肩上的创伤处伸出虿勾的尸尾蜂虿也没有了感觉。蜂虿们轮番的将它们尚未形成杀伤力的稚嫩虿勾伸进踏云的创伤里。

    踏云只是静静的跪卧在那里。曾经随风飘逸的马鬃也失去了生机，强盛的、散而有力的粗长马尾也无力的垂散在地面。

    踏云的血已经快要流干，剩下的生命力，已经随着，那枚蜡丸里的药物，化开、流入它身体的那一瞬间而消失。

    静静的月亮下，踏云孤单的身影，似乎在慢慢的缩小，渐渐的在消失。

    当代表着生命力的心脏、血液和代表着意志的大脑不再跳动的时候，化尸粉，就开始显现出来它神奇的魔力。

    当踏云的心脏停止跳动的那一刻，化尸粉就从踏云身体的每一个地方开始腐化，哪怕是每一根鬃毛或者睫毛里都含有化尸粉的威力。就像一大块冰块，从最外面开始融化。每寸被化尸粉化掉的肌肤、毛发，和骨骼都被化成水，溶入地下，和着那四只不可一世的铁蹄，傲视一切邪恶的鬃毛、逸尾，一起归还给大地。到最后，空寂的路上，已经忘了那匹驰风追云的骏马，只留下，最后傲然倒地的身印印湿了地面。

    一切始于大地，到最后，一切又都归还于大地，只留下不灭的记忆。

    那些已经在快速增大的尸尾蜂虿，在无法吸食到踏云身上的瘟气后，在空中盘旋了一会儿后，顺在来路，毫不犹豫的向凤九天返回的方向追去。