
    凤九天蓦然回首，他仿佛听见了踏云最后的长啸。

    凤九天的眼角已经潮湿。但是，他向破僵刺奔去的速度不但没有减慢，反而更加的迅捷了。

    那两只大蛤蟆的异常举动，引起了他们的注意。

    两只大蛤蟆的速度一点都不比凤九天慢。凤九天还没有跑到破僵刺那里，一只大蛤蟆就跳着从他的头顶越过，挡在了他前去的路上。

    另一只大蛤蟆，几下子就跳到了凤九天的身后，那根大舌头，已经，伸到了凤九天的后背。

    前有堵截，后有追袭，无奈之下，凤九天只有向左边扑去，躲过了大蛤蟆舌头的追击。

    “棺材里有蹊跷，也许，它们的死点之处，就在它们藏身的棺材里面。”凤九天叫道。

    “我看也像。能用什么办法将它们引得远离棺材就好了。”沈二胖子叫道。

    “你这不是废话吗。你看这三只大蛤蟆，哪里有想要离开的样子。”花灿也大声的叫道。

    “它们越是不离开大棺材附近，就越是证明它们的死点就在大棺材里。无论如何也要将它们引离棺材。”凤九天说着又躲开了身后大蛤蟆舌头的追击。在大蛤蟆的长舌几下连击之后，他又被逼得返回到原地，

    三只大蛤蟆还像刚开始那样守住各自的位置，仍然将三人围在它们鼎力的圈内。凤九天三人不动，它们也在原地不动的自愈身上的伤口。

    凤九天看来二人一眼，然后，三人同时的点了点头。

    凤九天将装满的弩箭，九连发的射向最左边的那只蛤蟆。四箭射向它的眼睛，五箭射向它的下颚。九箭发出后，凤九天随手抛下弩弓，抽出背上的长刀，揉身向那只大蛤蟆直击过来的舌头扑去，在沾满粘液的大舌头将要击中他的胸口时，他前扑的姿势已变，身体后仰，顺着大舌头地下竖刀向前划去，将大舌头从中切为两半。

    沈二胖子挥动手中的长刀，跃起向大舌头劈了下来，将来不及收回的大舌头劈下有一尺长。

    被劈下的舌头，刚一落地，就向大蛤蟆身边游去。花灿手中的弩箭三连发，将快要游回左蛤蟆身边的断舌钉在地上。

    凤九天一招得手，身形继续向前，手中的长刀，在左蛤蟆下颚处深深的划出一刀，将左蛤蟆下颚就要痊愈的伤口又切了开来，黑褐色的粘液又开始向外溢出，恶臭难当。

    花灿手中的强弩，嗖嗖嗖三箭，直射左蛤蟆的双眼。左蛤蟆瞬间遭到三人的同时打击，不住的“啯啯”的怪叫。

    三人既然得手，便一刻不停的连下杀手，向左蛤蟆攻去。一会儿的时间，左边的这只蛤蟆的身上就伤痕累累。这只左边大蛤蟆的下颚被长刀划开，舌头上又被射中几箭后，伸缩已不能自如，行动也远没有刚才那般的迅捷了。身上的自愈速度跟不上三人打击的力度，舌头上，眼睛里，下颚处全是伤口，流出的黑褐色粘液，已经将它的头染满，那些液体滴落在地上，散发着恶臭。

    终于，当中那只大蛤蟆身上的伤口快要痊愈，见到左边的蛤蟆渐渐的不支，它不再等候身上的伤口痊愈，便伸出长舌向三人弹来。

    三人见它的大舌头弹来，同时的向左移动，离开它大舌头的攻击范围。

    那大蛤蟆见三人已经离开舌头的攻击范围，便跳着它那庞大的身体，向三人追来，只留下，右边的那只蛤蟆，在那里，动也不动的自愈身体上的伤口。

    花灿一连几箭，射在大蛤蟆的舌尖上，然后，扔掉手中的强弩，手持赶尸钩，又从大蛤蟆的舌头底下滑着切向大蛤蟆的下颚。

    沈二胖子忽然向着弹来的舌头冲去，他刚冲出两步，凤九天也在他的身后，随着他的步伐向前冲去。沈二胖子的身体眼看就要撞上迎面而来的大舌头，他猛然的收住脚步，身后的凤九天已经在他收住脚步的那一瞬间，高高跃起，右足踩在了他的左肩上，然后更加高高的跃起。

    大蛤蟆的大舌头眼看就要撞上沈二胖子的胸口。

    沈二胖子的身体，借着凤九天向后一蹬之力，向后一个跟头翻去，在千钧一发之间躲开了大舌头的撞击。

    凤九天刚刚跃起的身体缩成一团，怀抱长刀柄，刀尖朝下，向大蛤蟆的右眼刺去。这一刀刺下去，必定会深入大蛤蟆的脑内。

    大蛤蟆仿佛知道这一刀下刺的厉害，身体向后一座，追击沈二胖子力已用尽的大舌头顺着它的后座力，向凤九天的后脑卷来，带着舌尖上的三支箭，划着尖锐的声音，向凤九天卷去。

    忽然，一条黑影就像毒蛇一样昂起了头，瞬间，卷住了追击凤九天那根大舌头上的三支箭。接着，沈二胖子的身影就随着大舌头向上的卷力飞了起来。

    在空中，沈二胖子手中卷住大舌头上三支箭的蛇逊索突然松开，他的身形就像一只硕大的企鹅在空气里飞翔，画了半个弧线，头下脚上的向路当中的那口棺材坠去。

    花灿滑向大蛤蟆下颚的身体忽然变向，从大蛤蟆下颚闪出，接住沈二胖子在空中松手掉下来的蛇逊索，然后，一抖，便将大蛤蟆的两条后腿缠住。

    大蛤蟆的大长舌头离凤九天的后脑只有一尺距离了，凤九天的长刀也沾到了大蛤蟆的右眼球，凤九天的双手突然松开，身体向右侧扑，大蛤蟆的舌头重重的击打在了刀柄上，整把刀，连护手都全部的插入大蛤蟆的右眼里。

    大蛤蟆一声怪叫，身体向后坐去，两只后爪发力，就要往沈二胖子飞向大棺材的方向跳起。哪知它两条后腿已被花灿用蛇逊索缠住，它刚一发力，两条后腿就站不稳，一屁股跌在了地上，望着即将掉入棺材里的沈二胖子发出了一声吼叫。

    它的一声吼叫，让大棺右边那只在自愈的蛤蟆警觉，等它刚要伸出舌头阻击沈二胖子的身形时，沈二胖子已经落入大棺里面。

    随后赶到的凤九天从棺材的后边，连环几脚，将大棺材的棺盖踢得向前移动了数尺，只留下巴掌宽的距离，随手，将棺材边上那根仍在燃烧的火把丢进了棺材里。

    “你这个王八蛋的老贱鱼，你不长眼睛的将火把乱丢，你想害我断子绝孙啊。”沈二胖子的惨叫声，从棺材里发出，“嗡嗡”的作响。