
    “我又没有长透视眼，怎么知道火把会扔到你的小弟弟上面。再说了，就算是扔到了你的小弟弟上，不是还有衣服隔着嘛。”凤九天边说着边向右边那只蛤蟆卷过来的舌头举刀劈去。

    “就是有了衣服，才要命的。你这个缺德的贱人、老贱鱼。”沈二胖子的声音，杀猪般的在棺材里叫起来。

    “这个时候，你还能叫的那么象，我也是服了你这个死胖子了。”凤九天看见，棺材里，隐约透出来的光和火把刚丢进去的时候一样亮，又听出，胖子的声音里，有表演的水分在里面，便忙里偷空的骂道。

    沈二胖子刚跌入棺材里，就闻到了一种近似于高粱酒的淡淡香味，心里暗骂“怕来什么来什么，胖二爷这一路上被贱人和蔫吧草用酒糟践的已经够呛了，现在躺倒棺材里，居然也会有酒香不放过我。”

    他咕咕叽叽的骂声刚刚停下，凤九天的火把就扔了进来，不偏不斜的正好砸在他直挺挺躺在棺材里的身体当中，疼的他跟手就将火把抄起，幸好没有将衣服点着，一只手捂着被砸疼的裆部，便张嘴骂了出来。

    他的骂声刚落，背上一股凉气袭来，他浑身打了一个寒颤。这里面居然比冰窖里还要寒冷。再往四周一看，顿时，就被眼前棺材壁上的异样惊呆了。

    沈二胖子躺在棺材里，举着火把，看见，在棺材壁上布满了坑坑洼洼的黑褐色的疙瘩。那些疙瘩就像无数只蝌蚪在水壁一样的棺材壁上浮动。

    这些蝌蚪，身体比青蛙稍长，全身呈黑色，尾部却奇短。尾巴的颜色虽然也是黑色，但是却比头部和身体部位的黑稍浅，黑褐色的大嘴长在靠近吗头部的腹背面，两只有手指头大的黑色眼球里，透露出邪恶的乳白色，被火光照应下，显出戾气诡诞的淡红色。两只腮部鼓起，就像鱼的腮部在不停的换气，身体中段的腹部，随着换气的腮部不停的起伏。

    沈二胖子差点就吐了出来。

    他感觉到，这个时候，身体下面，也有无数的东西在蠕动，在晃动。

    在两边的棺材壁上，那些身体比青蛙都要大的癞蛤蟆的蝌蚪，都被一层薄薄的疙瘩包裹着。这些疙瘩，就像刚刚从癞蛤蟆的身上剥下来一般，湿淋淋的，而且棺壁上全是粘液。

    沈二胖子一咬牙，伸出一根手指戳向其中的一颗疙瘩里的蝌蚪。谁知，那些恶心的疙瘩的触手处竟有一股弹性，使他的手指无法戳破那层疙瘩。

    那只疙瘩被他的手指一戳，里面丑陋的蝌蚪受到挤压，竟然在里面晃着尾巴，张着沾满粘液的大嘴，向沈二胖子的手指咬去。

    沈二胖子的后背渐渐的冷了起来，一股寒气直透他的脊骨。“怪不得刚才火把丢进来后会熄灭，原来里面比冰窖还要他娘的冷。”

    大棺里空间极大。沈二胖子半蹲着坐在棺内，一股寒气直透他的脚心。四周无数只大蝌蚪仿佛对他的到来，产生了极大的兴趣，都在张着上下唇连着粘液的嘴巴，在向他咬来。不过，由于在那些蝌蚪的外面，有一层疙瘩皮保护着，所以，那些蝌蚪只是张着满是粘液的嘴，却无法挣破那层疙瘩。

    棺外的那三只大蛤蟆，见到沈二胖子跌入棺里，都顾不得花灿和凤九天，一齐向大棺跳来。二人跟在三只大蛤蟆后边，捡起地上的强弩，搭箭射向它们的眼睛、下颚。

    凤九天捡起地上的破僵刺插入鞘内，和花灿跟着三只大蛤蟆向棺材这里跑来。

    三只大蛤蟆却各自回到自己跳出来的棺材前面。两只稍小的癞蛤蟆蹲在两口稍小的棺材前面，鼓着腮，浮动着眼皮，紧紧的盯着凤九天和花灿。

    那只最大的蛤蟆，在棺材边上，不住的绕着圈子，想要跳进棺里，却又像十分忌惮什么，不住的轻声“嘓嘓”的叫着。

    沈二胖子半蹲在巨大的棺材里，一手举着火把，一手从小腿边抽出锋利的短刀，正在考虑是不是要刺入那些疙瘩里去。

    忽听外面的大蛤蟆在发出“嘓嘓”的轻叫，沈二胖子看见，棺内四壁上疙瘩里以及脚下疙瘩里的小蝌蚪，都同时的张开嘴巴发出极小的叫声。

    沈二胖子举起匕首，一咬牙，先用匕首尖对准一个疙瘩，慢慢的刺入疙瘩里面，黑色的腥臭的粘液就顺着到刃流到了他的手上，顺着手腕滴到了他的肚子上。

    沈二胖子也顾不得这些臭腥难当的粘液，在疙瘩里的粘液快要流尽时，手腕用力，匕首直接的插入比青蛙还要大的蝌蚪的嘴里。顿时，那只蝌蚪的嘴里流出黏黏的灰白色的液体，抖了几下尾巴后，就不动弹了。沈二胖子，伸手将那只死掉的蝌蚪从窄小的棺盖缝隙里扔了出去，骂道：“好的事，从来轮不到我，恶心龌龊的事你俩个无耻的都让着给我。”

    “啯”棺外面的那只大蛤蟆，发出了，像极惨叫的声音。接着，诡异的一副画面就在凤九天和花灿面前出现了。只见，那只大蛤蟆浑身就像筛子一样的抖了起来，一层皮从它的爪子上开始脱落，疼的它不住的颤抖，不住的用前爪去挠它正在蜕皮的地方。

    一块黑皮从它的腿上褪下，大蛤蟆伸出前爪就将那块黑皮往口中塞去，被凤九天用蛇逊索一缠，一抖，从它的口中拽出，丢在花灿点起的火把上，顿时噼里啪啦的着了起来。

    焦臭的味道在空气里弥漫开来，加上那些腐臭，腥臭味，更加的让人恶心。那些黑色的皮在棺材里有黏黏的液体保护时候，还是冰冷异常无法点燃，到了外面，没有了保护，沾火，就燃起，接着缩成一团，慢慢的收缩、消失。

    那只大蛤蟆，好像失去了抵抗力，每当沈二胖子扔出一只死去的蝌蚪，它都在蜕皮。那两只稍小的蛤蟆，好像对此无动于衷，只是紧紧的盯着二人。每当二人的身体稍向它们一边移动时，它们就开始紧张起来，不住“嘓嘓”的叫着。

    沈二胖子每杀死一只蝌蚪，都会不住的咒骂二人，几乎将二人从小到大的短，全部的数落、揭了出来。

    又过了片刻，那只刚才还像小山一般的癞蛤蟆，已经变得只有小牛犊大小。棺材边上，全部是被沈二胖子杀死的蝌蚪，黑压压的堆在一起。

    那口大棺也在慢慢的变薄，变小，最后，从边上露出一个巴掌的窟窿，一个黑乎乎，粘毛毛的头，从窟窿里探出来，张口就开始骂了起来。。。。。。

    沈二胖子赤赤条条的站在车边，花灿站在车顶上，用喂马喝的水，将浑身腥臭的胖子从头到脚的冲洗了几遍。

    胖子搓揉着身上的污垢，嘴里仍然不住的唠叨着、抱怨着二人。

    过了一会儿，见二人不吱声的任由他将二人从小到大的那些丑事都数落了一遍后，也消了大半的气，才换上干净的衣服。

    “你们知道吗？这几只大蛤蟆，和开始的一百九十八只的小蛤蟆，都是被我第一个踢倒的那口棺材里的异香唤醒的。”沈二胖子说道。

    “那着三口大棺，又是怎么形成的呢？”花灿问道。