
    “那三口大棺，就是那一百九十九个小棺材化成的。那些小棺材，在癞蛤蟆被杀死后就被死蛤蟆化成的黑水一起溶化。那些被我们杀死的小癞蛤蟆和着那些尸泥与糯米的唾沫，溶在一起，组成了三口大棺材。我们开始闻到的好似高粱的酒香，就是这种异香，才能将那些棺材里的癞蛤蟆唤醒。”沈二胖子边扎紧腰带，边说道。

    “你看，不还是你干的好事吗？要不是你将那口棺材踢翻，那种类似高粱酒的异香也就不会飘出。没有异香，也就不会有这么多的蛤蟆苏醒了。”花灿故意气他说道。

    “如果二胖不将那口棺材踢翻，它们依然会苏醒。因为，设计此条路的人，也会想到万一那口棺材不被触动该怎么办。不过，二胖历来喜欢咋胡、鲁莽的德行是该好好的改改了。”凤九天说道。

    “你们两个不要脸的站着说话不腰疼，刚才跳进大棺材的时候怎么不说我鲁莽。”沈二胖子骂道。

    “知道你在这三口棺材里辛苦，所以，你从出来以后，几乎将我和老贱在娘胎里干过的那些坏事，都给编着花样说出来了，咱俩不也没有说话嘛。”花灿笑着说道。

    “还算你两人有点良心。再说了，我说得你俩的那些丑事，都是千真万确的，全是你两人干过的坏事。”沈二胖子得理不饶人的嘴脸又得意起来了。

    “你说我和老花干的那些事，哪一件又缺少过你沈二爷呢？又有哪件事不是你鼓捣的结果？”凤九天看不过沈二胖子的嘴脸，笑着说道。

    沈二胖子刚要再反讥几句，却又觉得自己说二人的那些丑事里，的确都有自己掺和在里面，便撇了撇嘴说道：“那些小癞蛤蟆，都是刚才我刺死的蝌蚪变得。那时，它们都在那些小棺材里面休眠，只有当被我踢翻的棺材里的那股异香飘出后，才能将它们唤醒。”

    “老贱说的有道理，即使你踢不翻那口棺材，也还会有别的机关触动那口棺材，唤醒棺里的那些癞蛤蟆。”花灿说道。

    “这句话说的还差不多。再说，不踢开那口棺材，这大车也没有办法通过啊！”沈二胖子说道。

    “有这种可能。设计此条道路的人，先故意在路的当中和两边摆下这么多的棺材，而且他算准了，那个大部落的人多车多，一定会搬开拦在路当中的棺材。当路当中的棺材被移动，触动机关散出异香后，那个部落就会有很多人已经进入到棺材的包围圈里。这时，这些癞蛤蟆苏醒，就会对进入包围圈里的人进行屠杀。那些人经过第一关‘贪狼枢阴魁首棺’时就已经被吓得只剩下半条命了，再被这些的癞蛤蟆屠杀，剩下的人不敢回头，必定拼命的往前逃跑，然后，再接着进入别的陷阱里去。”凤九天说道。

    “那些人何曾见过这些的异物，必定是被接连恐吓，加上，惊慌失措的拼命往前跑，一步步的越跑越接近死亡。”沈二胖子说道。

    “莫非，刚开始的那些癞蛤蟆和最后的三只大蛤蟆的快速长大体型，是两种相反的方式？”花灿说道。

    “如果不是亲眼所见，谁都不会相信这大、小两种癞蛤蟆的快速变大的方式是如此的匪夷所思。我在大棺材里每杀一只棺内的癞蛤蟆的蝌蚪，那只大蛤蟆就会蜕下一层皮，呆在原地不能动弹。因为，它蜕下的那些皮，本来就是那些被我们杀死后的癞蛤蟆，化成液体后变成的。如果那三只大蛤蟆蜕下的皮不被烧焦，而是被大蛤蟆又吃回肚里，那么它因为蜕皮而缩小的身体，一会儿又会增大回去。“沈二胖子说道。

    “照你这样说，这些大的蛤蟆，是由那些，被我们杀死的小癞蛤蟆，化成液体后变成的皮组成的？”花灿问道。

    “就是这样。而那些小棺材里的小蛤蟆，是在闻道异香后，一层一层的蜕皮后变大的。它们蜕下的那些皮，就直接化在棺材里了。”沈二胖子说道。

    凤九天来到刚才那三口大棺材的边上。刚刚还是宽大的棺材，由于没有了那些癞蛤蟆的支撑，此时已经变成了一堆臭泥在地上。

    那些被沈二胖子刺死后扔出来的蝌蚪，在三堆尸泥边上，就像三个土堆一样。边上还有些被华灿点火烧成焦状的癞蛤蟆皮残渣。

    凤九天想起了踏云，心里顿时如刀绞一般的疼痛。

    凤九天从背囊里掏出一只蜡丸，就是和化掉踏云一样的蜡丸。凤九天小心的抽出短刀，从蜡丸的腰上划了一圈，但是没有沾到里面的化尸粉。

    凤九天将蜡丸拿在手里掰开，一股淡淡的刺鼻气味飘出，蜡丸里包裹着黄色的粉末。凤九天将一半蜡丸里的粉末，均匀的洒在棺材化成的尸泥上、没有烧完的癞蛤蟆蜕的皮上；将另一半蜡丸里的粉末散在三堆死蝌蚪的尸堆上。

    化尸粉，见尸就化的神奇功效开始显现。一会儿的时间，三口棺材形成的尸泥，以及那些土堆一样的蝌蚪尸体全部化成无毒的水，流入地下。

    沈二胖子坐在向前的大车上，说道：“经过尸猴和小蛤蟆的两次劫难，那个部落所损失的人估计也得有三股之一了。他们万万没有想到，他们越是往前跑，越是没有活路。”

    “你们说，这三只大蛤蟆，在当时，有没有出现过？”花灿问道。

    “你要是能找到那些死人，我们就能知道答案。”沈二胖子说道。

    “你这不是废话吗？这一路上，别说死人骨骸，就是连他们使用的兵器都没有见到一件。”花灿说完看着沈二胖子坐在大车上懒洋洋的样子，白了他一眼。接着说道，“找到了死人骨骸，你还能问出来什么秘密啊？”

    “我当然问不出死人的嘴里有什么秘密。但是，老贱鱼却可以啊！”沈二胖子反着白了花灿一眼后，得意洋洋的说道。

    花灿顿时笑了起来，说道：“我怎么忘了老贱的“搜魂摄魄手”啦！老贱的“搜魂摄魄手”可以从死人的头骨里，摸出，死人生前的秘密。”