
    “这‘搜魂摄魄手’也并不像你们说的那样能摸出死去的人生前的所有秘密。‘搜魂摄魄手’只能摸出在人死之前极短时间内看见的东西。因为，在死前受到惊恐的人，会在死前，将令他感到惊恐的景象，通过眼球转化成脑波浪，反馈回大脑，大脑在那一刻会在他的头骨上留下痕迹。这整痕迹会保持很久，往往在人死去几年，甚至是几十年后，尸体都腐化，这剩下头骨时，仍然可以从没有腐烂的头骨里摸出在他临死前看见的、令它感到惊恐的情景。”凤九天说道。

    “听老丈说，这条路上发生的事已经过去有五六十年了。如果，能在这条路上找到尸骨，是不是仍然可以利用‘搜魂摄魄手’摸出他临死前看见了什么呢？”花灿问道。

    “如果能找到头骨就好了，这样，能省去我们很多的麻烦。只要能摸出在他生前的一段时间里看见什么就可以了。”沈二胖子兴奋的说道。

    “这‘搜魂摄魄手’到底能在死者死后多少年里摸到景象，也是依个人的罡气深浅而定。师父的罡气，可以摸到死去七十年人留下的头骨里的讯息。我罡气尚浅，而这里之前发生的事是在五六十年前，能不能摸出，我就不知道了。”凤九天说道。

    “有希望，就比没有希望强。也许，你脑子一发热，能将六十年前死人的心事都摸出来，也不是不可能的。”沈二胖子说道。

    “什么话，到你的嘴里，立马就变味道。‘搜魂摄魄手’是从死者的头骨里摸到，在他死前，看见了什么令他感到恐惧的事情。除此之外，死者的什么心事、生前事一概摸不出来。”凤九天虽然知道这是沈二胖子故意调侃他的话，还是忍不住的说道。

    “到现在，我们用了半个时辰，才破了这‘七星旋转阴煞棺’七棺里的两棺。还剩下的五棺，究竟有多厉害，连【无瘟不破】上都没有记载。万一，等尸尾蜂虿跟了上来，我们如果还没有将这‘七星旋转阴煞棺’破完，到时候，我们可就是腹背受敌了。”花灿说道。

    “老贱鱼不是在回来的时候，说他已经想到全部击杀尸尾蜂虿的办法了吗？”沈二胖子说道。

    “今天晚上，我们不可能彻底击杀尸尾蜂虿。但是，我根据它们的习性，想出来的这个办法，有可能，在明天晚上，将尸尾蜂虿彻底的灭掉。”凤九天说道。

    “你说说你想到的方法，我们一起参考一下。”沈二胖子说道。

    “从踏云身上，我们可以了解到尸尾蜂虿，其实，一直都跟在我们的身边。并不是象【无瘟不破】上所说的那样，是一直会在它们刚开始出现的地方。也就是说，不是在瘟王形成后的附近。”凤九天说道。

    “那既然这些尸尾蜂虿一直跟在我们的左右，那为什么它们每天天黑后会依次的每晚推迟一个多的时辰出现，而不是天一黑，就出现呢？”花灿问道。

    “那是因为月亮的原因。我也是在刚刚回来时，抬头看见天上的月亮后，才想到的。”凤九天说道。

    “这些晚上，月亮的确是每晚递减一个时辰才出现。莫非，这些尸尾蜂虿出现的时间，是依着月亮升起而定的。？”花灿说道。

    “应该是这样。我是在向北驰到断桥后，再向东南而去的。在我向东南去的时候，在路边，留了一只‘听风辩诡玲珑卫’，就是为了在我回来时，能知道，尸尾蜂虿经过此处多久了，可以从中推测出尸尾蜂虿的飞行时间和速度。在我回来后，经过那里取回‘听风辩诡玲珑卫’时，没有在它的身上发现到蜂虿的瘟气。而且，在林子外边你留下的‘听风辩诡玲珑卫’的身上，也没有探测到尸尾蜂虿的瘟气。这样，就更加的让我相信，这些尸尾蜂虿，已经进化到，可以在它们临死的那一刹，在暗处，产下它们的虿卵。这些虿卵，就一直跟在我们的附近，在月亮出来的时候，它们就随即出现了。“凤九天说道。

    “好险啊！如果不是踏云被感染，我们有可能会犯下致命的大错。一旦我们失误的将这群尸尾蜂虿带回京城，那么，这些蜂虿的危害，就是，我们的失误造成的。那样，我们就成为千古罪人了。”花灿说完后，想到事态的严重性，顿时，出了一身的冷汗。

    “我想，找一个密闭的地方，将尸尾蜂虿引来，然后在它们形成尾虿前，将它们击杀，让它们的卵产在我们可以知道的地方，封闭起来。这样，就能将它们全部的集中在一起，不会有漏掉的危险。等到明天晚上，我们先准备好燃烧物，等月亮出来后的瞬间，引燃燃烧物将它们瞬间烧死，令它们来不及产出虿卵。就算它们产出了虿卵，那些卵，也会在一瞬间随着所有的尸尾蜂虿，一起被烧为灰烬。这样，我们就可以全歼这群蜂虿，不留一点的威胁。”凤九天说道。

    沈二胖子一拍大腿：“好计策。就按老贱鱼的计策，将这群阴魂不散的蜂虿全部烧死。”

    “只是，到哪里找到这么多的草呢？还有，哪里会有密闭的地方呢？”花灿说道。

    “寻找密闭的地方倒也不难，就是到哪里去找许多的燃烧物，才是棘手的事情。”沈二胖子说道。

    花灿眼睛一亮，说道：“实在在找不到密闭的密室，我们还有‘寻穴掘土回堪甲’，它们挖出来的密室，可能是世上最密不透风的了。”

    “老贱鱼啊老贱鱼，我今天要对你刮目相看了，这么妙的办法你居然也能想的出来。这种办法平时也只有我才能想到。我们是不是该庆祝一下啊？”沈二胖子眼睛斜着凤九天腰间的酒囊说道。

    “你想什么，你以为我不知道啊！”花灿伸手从凤九天的身边将酒囊摘下，仰头喝了几口。

    “庆祝的事，我觉得还为时过早，暂时就算了。还是先说说你和老花打赌的事吧！现在，你们两个全部输了，回到京城后，你两人一个反穿老鸨的底裤，一个头戴绿巾帽，脸上抹上香粉。”我都迫不及待的向看见了。”凤九天喝了一口酒，忽然大笑的说道。

    “原来最坏的，就是你这条‘老贱鱼’。”花灿和沈二胖子同时叫了起来。

    顿时，三人一起嘻笑了起来。

    倏然，在前方的小树林里，传来了几声婴儿的啼哭，在月夜荒野里，显得树林，也不安起来。

    刚刚三人还嬉笑、营造轻松的气氛，在瞬间，被这几声啼哭，将空气，也变得，诡异起来。