
    “吁。。。。。。”沈二胖子一把拉住辕马的缰绳，大车停了下来。

    “这样的地方，怎么会有婴儿的啼哭？怎么听起来是如此的诡异。”沈二胖子望着前面那片黑乎乎的小树林说道。

    “刚才的声音，绝不是婴儿发出的啼哭。刚才的啼哭里，没有一丝的温暖，没有一点人气儿，在这种地方，这种啼哭声，实在让人瘆得慌。”花灿向大车的前边迈了几步，说道。

    “我在热血大旗堂的‘书全斋’里看到过一本古籍，书里提起过一种在夜间模仿婴儿啼哭的异物，叫做‘合窳’。这种异物的叫声，就像婴儿一样，在夜间，用它的哭声，吸引行人前去寻找。它的声音可以变化，既可以发出婴儿啼哭的声音，又可以发出婴儿嬉笑的声音。如果有一群合窳的躲在树林或者山岗黑暗处，它们既可以学出几个、十几个婴儿的啼哭声，又可以学出众婴儿有哭有笑的吵闹声，吸引夜间结伴而行的路人。”凤九天说道。

    “太阳真的是从东面出来了。怎么你这条老贱鱼现在学会、喜欢读书了？要知道，以前先生教书上课的时候，老贱鱼不是睡觉，就是打盹的。”沈二胖子没事找事的说道。

    “太阳本来就是从东边出来的，胖.二.爷。”花灿拖着音说道，“你是不是被刚才洗了冷水澡，冻得憨掉了？”

    “你才憨了。老贱鱼不着调的开始看书了，太阳都不好意思从西面升起了。”沈二胖子知道刚才自己口误，却死不悔改的强词夺理起来。

    沈二胖子这种无赖的谬论，倒是让花灿一时半天找不到反驳的话来。

    “那本古籍上说，这种合窳是群居异物，身形有点似猪，却长着人的面孔，叫声如婴儿啼哭、笑闹，生性凶残，会迷惑人心。这中异物生长在林间或深草丛里，或生存于乱岗处，危害性极大。平时食小动物，对人肉有极其的偏好。”凤九天说道。

    “如此说来，这次该让沈二爷打头阵了。”花灿说道。

    沈二胖子顿时挺起了肚子，吸了一口气，让自己的肚子变得更大，身型变得更加的魁梧雄壮，说道：“这次，就让胖二爷在前边开路，将这些蛊惑人心的异物全给宰了。”

    “你想多了。”花灿说道，然后，装作没有看到沈二胖子看着他的眼神，继续说道，“我是让你在前面做诱饵的。老贱刚才不是说了嘛，这些合窳对人肉有极大的偏好。所以，就让身宽肚肥的沈二爷在前面吸引它们过来，省的我们麻烦去找它们。”

    花灿说完后，就躲到一边去了。气的沈二胖子，在光秃秃的车顶，四处寻找可以扔出去的东西。

    凤九天亦不理会沈二胖子装模作样的滑稽动作，继续说道：“‘七星旋转阴煞棺’的第一棺是‘贪狼枢阴魁首棺’第二棺是‘巨门璇诞魁首棺’，如果我记得不错的话，前面就该是‘戮瞳玑枍魁首棺’了。”

    “看样子，这合窳，就是这‘戮瞳玑枍魁首棺’的棺主了。”花灿说道。

    “这七星旋转阴煞棺，就是按照勺子星依天体大星而设的。第一棺是贪狼，是此歹阵的入口处，从外看，阵内没有任何异常。但是，一旦诱饵释放成功，有人进入此阵，就只能往前，无法退出了。第二棺是巨门，此阵诡奇多变，荒诞异常，杀机四伏。第三棺，也就是这里，叫天玑，阵内诡异话舌，瞳光摄心，扰乱神魄。”凤九天说道。

    “呜。呜呜呜。”阴异的婴儿啼哭声又起。三人听出，这次的啼哭声音比刚才又近了许多。

    “刚才的啼哭声，来自树林的深处，而这次的啼哭声，则来自林边。这就说明，发出啼哭声的合窳已经从林中，来到了林边。也就是说，三人的行踪，已经引起了合窳的注意。现在，它们往这边移动，说明，它们随时都有发动攻击的可能。”凤九天说道。

    “它们主动的找上门，总比让我们去找它们省时省力。”沈二胖子说道。

    “说它们主动的找上门来，也可能为时过早。这些啼哭声，也许只是它们布下的疑云，等着听见婴儿哭声的人前去寻找，自动的走进它们设下的伏击圈。”花灿说道。

    “这就是它们布下的陷阱，吸引不知情的人走入它们的圈套。如果听见婴儿啼哭的人不上它们的圈套，径直向前走去，它们不知道会不会出来阻拦。”凤九天说道。

    沈二胖子一抖辕马的缰绳，大车开始向前，“管它们阻拦不阻拦，反正，咱们是要往前的。幸亏，咱备了这么多的箭，等会，又要用的上。”沈二胖子看了看手中的弩箭，得意的说道。

    花灿和凤九天也跃上车顶，跟沈二胖子坐到一起，任他赶着大车向前。

    转眼间，马车就来到了小树林的前面。

    “呜。呜呜。嘻嘻。”林子里，传出了一片婴儿的哭声和笑声，听得三人浑身起满了鸡皮疙瘩。

    “如果是不知内情的人走到这里，听见这些的哭笑声，一定会忍不住人性的善良，前去林子里查看的。”花灿说道。

    “你的意思，就是说我们三个人，没有人性吗？”沈二胖子显然还对刚才的事情耿耿于怀，乘机揪住花灿话语里的小辫子问道。

    林子里的嬉笑和哭闹的声音更大了。就像开始一二个婴儿啼哭、笑吵，慢慢的引带许多的婴儿一起啼哭，笑闹。

    三人根本不理会林子里传出的声响，继续向前行走。它们想看看这些林子里的异物，会不会像第二棺处的那样，当三人向前走去的时候，那些大癞蛤蟆并不阻拦，当三人向后的时候，癞蛤蟆们就阻挡他们回头的去路。

    林子里的啼哭、笑吵的声音，豁然的停止了。四处一片死寂，就像那些哭笑的声音从来没有响起过一般。从吵闹到静止之间瞬时的转变，让这诡然荒诞的氛围变得更加的不真实。

    “如果是不知情的人，会被这种瞬间的诡幻转变弄的开始怀疑自己的耳朵了。”花灿说道。

    “它们现在不出声了，就证明，它们有可能在准备随时出击，击杀不被它们迷惑的猎物了。我们现在已经走到小树林的中间位置了，如果它们还在哭闹，就说明它们还在妄图迷惑我们。现在，四下里无声，它们有可能马上就要开始攻击了，大家，要注意了。”凤九天说着，端起了弩。

    忽然，辕马停下了脚步，“咴咴，咴咴”的叫了几声。仿佛，前面的黑暗里，有什么异物，摄住了它的胆怯。