
    花灿几步跨到辕马边上，向前拉着缰绳。谁知，任花灿如何的用力向前拉辕马的缰绳，辕马就是不再向前迈动一步。

    “你看辕马的腿已经抖动了，两只耳朵在不住的旋转闪动，两只鼻翼掀动，肯定是它发现了什么。”凤九天看着林子说道。

    “在刚才经过两口棺的时候，辕马没有一点惧怕的样子，怎么到了这里，就四条腿腿打颤，象被什么摄住了魂魄。”花灿见辕马的屁股开始向后座着，便说道。

    “这辕马不往前走，倒是麻烦的事。我的弩箭和一些‘伏兵’都在车里，总不能让老花来拉车吧。”沈二胖子没事找事的说道。

    “除了辕马外，谁都没有你这肚大腰圆的更适合拉车。”花灿说道。

    “呜呜，呜呜呜。”林子里的哭声又开始响了起来。在林子的边上，能听见有什么东西在跑动时触碰荒草发出的声响。

    “它们到了林边，却不发动攻击，看样子就是想将我们引到林子里去。难道，它们也不担心我们不理不睬那些哭笑声而离去吗？”花灿说道。

    “也许是它们知道马匹见了它们后会恐惧，会因为害怕而钉在原地不敢动弹，所以，它们不担心我们会离开。”沈二胖子说道。

    “既然它们不愿意出来，而且我们又想走也走不了，那不如就顺便将它们这些祸害一并除去。”凤九天说着跳下马车。

    忽然，三人只觉头上的月亮瞬间暗了一下，不禁的都抬头看了一下天空，见到，不知何时，天空上有一群黑影在盘旋，仿佛在寻找着什么。

    原来是这些黑影在盘旋中，时不时的掠过三人头顶，瞬间遮住月亮的原因。

    “咕兀。”那些在空中盘旋的黑影好像确定了什么，在三人头顶盘旋了几圈后，一齐向林子的上空掠去。

    “这种地方怎么会有“鹰唳”？”凤九天说道，“这惊月逸云的秃鹰怎么会在这个时候出现。难道，林中真的有什么怪异？”

    “呜呜呜呜。”林子里一个婴儿的哭声又起，在哭声的间隙中，还不时好似有痛苦呻吟的声音传出来。

    “宁可信有，勿要赌无而后悔终生。老花，你和二胖在此观察，我要到林子里去看看。就算明知是圈套，这个圈套我们也要去钻。”凤九天说完，从后背抽出破僵刺。

    “这就是圈套。”花灿叹了口气说道，“还是我去吧，你和二胖在这给我做后盾。”花灿说完，端起了强弩。

    “我去。还是你在这陪着二胖，虽然我们的胖二爷威猛无比，怎奈这几日也是被糟践的够呛，身体仍然有点虚。再说，进到树林里，弩箭和长刀基本上就发挥不出来威力了，你的赶尸钩在树林里更是发挥不出优势。所以，还是我的破僵刺更适合。”凤九天说道。

    花灿觉得也有道理，依兵器来说，的确自己的赶尸钩在树林里会受到限制。便说道：“一定要小心。”

    树林间的婴儿啼哭声依然在可怜的传出。林子上方盘旋的秃鹫已经有几只开始向下降落，仍有几只在天空盘旋，还有几只降落在林边的树稍上，不时的看看天空中的同伴，有侧着目看着三个人。

    “我觉得，这几只秃鹫的意思是不是将我们三个看做了它们等会的夜食了。”沈二胖子端起强弩，瞄准了最近的那只翼展张开后，几乎，将一棵树的树梢遮住的大秃鹫。

    “这些秃鹫在深夜来的不明不白，你不要随意的射杀它们，等我进了林子里看看究竟再说。”凤九天说完，右手反持破僵刺，左手仍然平端着强弩，从那只张开翅翼的秃鹫下面走向林子。

    刚进入林子里，一股子的腐臭的气味，淡淡的从林子的深处飘了过来。凤九天凭着夜间练就的目力，在林子里顺着树与树之间的距离，找到方位，向林子里面走去。

    林子里树与树之间的间隙狭小，如果不是凤九天自小和父亲打猎，已经熟知了，依靠，树与树之间的微妙差异来寻找方向走势，估计不出多远，就会连出去的方向都迷失。

    越往里面走，里面树与树之间的距离更加的狭小。凤九天直接的将强弩放回后背。拿着弩箭，不但不能作为防身的武器，反而成为累赘。

    凤九天的破僵刺也有两尺长，两面成棱，一面成圆，柄把后面有反勾，在林子里施展开来也是多有不便。凤九天收起破僵刺，顺手将右小腿边的短刀拔出。

    忽然，刚才还在啼哭的声音，消失了。连风，好像也在林子里失去了生机。四下里，静的连大树生长的声音都可以听得见。

    倏然，一条黑影在凤九天前方三丈处的地方一闪而没。

    凤九天定立在原处没有动。

    他感觉到身后，有未知的东西在向他靠近。他没有听见身后有什么动静，甚至连他的余光都没有感觉到什么。但是，他的直觉告诉他，在他身后不远的地方，有一双眼睛在看着他。

    他没有回头。他装做不知道的开始向林子的更深处走去。

    林子里，忽然间，开始有淡雾飘过，在雾里，腐尸的气味越来越浓了。

    “这么浓烈的腐臭味，为什么透过树枝间的空隙，还能看见，林子方空的秃鹫在盘旋呢？秃鹫对于腐尸天生的捕捉能力绝对高于任何人或动物。这些秃鹫在林子的上空时而下降至树高的一半又飞起，时而盘旋，为何不落下来呢？”凤九天暗想。

    “前面不远处，在一棵树上，好像有什么东西挂在树上，被偶尔飘进树枝间的月亮闪了一下，发出了一闪而没微弱的白光。

    “呜呜呜，呜呜呜。”在前方几株大树合围的黑暗里，那个诡异，凄凉，可怜而有全无生气、人气的啼哭声又响起。

    凤九天向前慢慢走着。

    一丝微风吹过，凤九天感觉衣襟好像被树或者什么拉了一下。

    他刚停下脚步。

    后面，忽然传来了一阵“格格，格格格格。”的婴儿的笑声。这笑声，就在他身后最多一丈远的地方。

    凤九天猛的转身。

    诡然间，在他的面前，一张充满诡谲荒诞的笑脸，正在那里，发出那种没有人气儿的笑声。