
    “虽然，凤九天早已感觉到，身后面，有未知的异物在向自己靠近，但是，他怎么样也不会想到，在这飘着诡怪薄雾的阴黑树林里，会豁然间出现这样一张笑脸如魇的脸。

    这张脸，在林间的黑暗里，朦胧中，乍看之下，好似在笑，这张脸上模糊闪现着的是狡奸恶毒，看似笑面的脸，实是一种变形了的凶残。

    凤九天看见这张诡奸的脸时，这张脸就已经在扑向他的空中。那种瘆人的笑声，在扑向凤九天的时候笑得更加的响亮了。

    扑过来的身形快速绝伦，眨眼间就到了凤九天的面前，惊得在树上盘旋的秃鹫，直刺刺的飞向天空。

    虽然被突显的佹脸惊得一鄂，但是凤九天虽惊不乱，身体在向后急退的时候，手中反握的短刀已经护住了全身要害。一反手，将背上的破僵刺抽出，在电石火光之间，顺着抽出破僵刺的势，挥着破僵刺迎头劈在了那张怪脸上。

    那张笑脸忽变。就像在瞬间变成了像是满嘴獠牙的野猪，张口向破僵刺咬来。

    凤九天手肘向后一拉，手里的破僵刺由劈而变成拖，然后向前猛刺，噗的一声，刺入怪物粗宽的脖子里。

    背后风声已至，夹着一股的腐臭向凤九天扑来，刚才的啼哭声，已经变成凄厉的叫声。凤九天的破僵刺已经从前面怪物的身体里抽出，利用破僵刺手柄上的倒刺，向身后扑来的风声刺去。

    破僵刺从前面的怪物身体里抽离的时候，怪物的身上就喷出一股血水，腐臭难闻。

    “噗”破僵刺的后刺将身后扑来的异物击倒。凤九天两击得手，破僵刺和短刀一前一后的护住身体，凝神倾听。

    林子里，一下子安静了起来。刚刚那层淡淡的薄雾，也不知在什么时候消失了。

    “原来，天上的那些秃鹫是被这些怪物身上的腐臭味道吸引来的。这林中怪物，居然会利用哭声和笑声迷惑人的心智，引人前来进入林中一看究竟。如果，林子外边的人因怀疑而不进入林里查看，它们就会分泌出一种死人的尸臭，引来秃鹫，让人误认为林里有死人尸体在内，就必然会进到林子里寻找在啼哭的婴儿。”凤九天暗想。

    凤九天慢慢的向面前的怪物的尸体挪步过去。在这样树与树狭窄的空间里，象平时那样走路，会很容易的失去身体的重心。

    凤九天来到刚才被击杀的怪物身前，刚要俯身用破僵刺将尸体翻过来查看，一道白光，在林间散落的月光里，向他急刺而来。同时，在他的头顶上方，一团黑影向他当头砸下。

    那道白光的来势不算太快，但是，在身边到处都是树的狭小空间里，闪开，有时都很难。因为，凤九天发现，此时，自己身体所在的位置，除了白光射来的一面空阔，后面、左右全被大树挤死。

    树顶上砸下来的那团黑影，瞬间，就到了凤九天头顶三尺的地方。凤九天可以听出，这猛烈砸下来的黑影里夹杂着利尖武器破风的声音。

    “在这地方，居然会遭到人的袭击？难道，这个诡秘的林子里真的有人？”凤九天想到此处，身体向前冲去去。

    他别无选择。

    白光转眼间就到了凤九天的胸前。他看见，这是一柄长矛，闪着白光向他刺来。凤九天的身体忽然平平的半躺着向前滑去，脚尖上挑，轻拨长矛矛头的后方，长矛忽然变向，向他身后上方刺去。他的身体刚刚向前滑出去一尺，“嘭”的一声，从头上砸下的黑影，重重地砸在了刚才他站立的地上。接着，“扑通”一声，一个模糊的身影被凤九天拨动的长矛刺中，从树冠里跌落在地上。

    在月光下，刚刚从上方砸下来的居然是一只盾牌。在盾牌的面上，凸出无数约有一寸长的利刺，坚硬而锋利。“这种盾牌一般是用来狩猎的，怎么会到这个林子里？”凤九天暗想。

    在长矛上，一团黑影被长矛贯胸刺穿后，翻转着从树上掉下来，又被矛尖定在地上。

    凤九天慢慢的蹲下，将短刀插回小腿边的刀鞘里。在他的腿边，一只约半个巴掌大的‘哨卫’顺着他的腿爬到地上，眨眼间钻入地底。瞬间，又从三丈处冒出头，眨眼后又不见。。。。。。

    “在树林茂密的林子里，如果点燃火把，那无疑使自己找死。因为，不点火把，你和敌人都在暗处，一旦点燃火把，就在瞬间将你的全身暴露出来。而你的眼睛，只能看见面前最多一丈远的地方。当火把跳跃的时候，会将你的眼睛闪花，如果此时火把忽然熄灭，在一时间内，你就会是一个听不见声音的瞎子，任人宰割。”这是从小的时候，跟随父亲外出打猎的时候，每当夜幕即将来临的时候，父亲都会提前反复提醒他的话。

    那柄盾牌如刀刃样的牌边，直插在地上。凤九天忽然顺出五指，顺着盾牌面上那些凸出的利刺边缘，五指内拢，从侧面捏住那些凸出的利刺，将盾牌从地上爪了起来，将一根火把插在盾牌里面护手上面卡住，一扬手，将盾牌的边缘深切在了树干上。

    凤九天听着周边的声音，慢慢的向后退出有三四丈，手一扬，手中火光一闪划出，火光落在平切在树上那柄盾牌把上里的火把上，顿时，火把点燃了起来。

    在凤九天的前面，无数只散发着红色的、白色的光点，在那些树、树上边亮了起来。

    火把亮起的一瞬间，在火把的对面，凤九天看见了三四张面孔。这些面孔，显然也是被猝然亮起的火把惊得有些失慌，呆在原地，竟然忘记了躲藏。

    一张张圆圆的大脸，在火光中暴露无遗，乍看，远看，这就是一张人的面孔，进看，仔细的看，这张脸又太过古怪荒诞。一张古怪的面上，两只闪着红色凶光的眼睛在火光里显得有些不知所措，眼睛呈三角形，令它眼光里的凶光显得更加的充满戾气，一张阔嘴的嘴角，几乎，延伸到两只大耳朵的耳根，上唇薄而前突，下唇肥厚外翻，两只黑洞洞的鼻孔朝外，在它惊慌的脸上，将那张诡诞的脸显得更加的滑稽怪异。

    它的身体就像野猪，身上的毛如尖刺，在火光里闪着黄色的暗光，脖子粗长，四肢却短小，一条红色的尾巴在身后不住的晃动着。

    “原来，古籍里提到的‘合窳’就是这样的怪物。”凤九天暗想。

    在一些的树上，居然插着，挂着，倚着许多各种各样的兵器。刚才他在树上看见晃动的竟是一柄长刀。

    “难道，那些在经过前面两口棺后死去的人的兵器，全部被集中到了这里吗？”凤九天想到。

    凤九天掌一伸，那只刚刚放出去的‘哨卫’，从他的脚面爬到了他的掌心。‘听风辩诡玲珑卫’在他的掌心，用两只前爪，不停的敲打着只有他们才能懂的暗语。它回来了，带回了它在林里地底下转了一圈后，探到的消息。