
    ‘听风辩诡玲珑卫’带回来的消息是：此林中，一共有八十三只这样的异物。它们都来自林中间的一口铁棺里。在林中停放铁棺材的地方是一大片的空地，地上，全是密密麻麻的兵器。在林子当中，有一条暗道，直通林子外面的路面，暗道里存有九只异物。林里林外能看见的一共是九十二只异物。

    在凤九天轻轻的用双指在掌心上给‘听风辩诡玲珑卫’发出指令后，它就顺着掌心爬到地上，钻入地下，消失在树林里。

    凤九天手掌虚抓，穹目就跃入他的掌心。意随心动之间，穹天纯阳罡气注入凤环。凤九天手掌上罡气大盛，手中的凤环瞬间就像一只飞凤，滑翔着从凤九天的掌心飞出，画了半个圆，飞到了那面燃着火把的盾牌边上，在盾牌上一拨，然后顺着拨动盾牌的那股子的反力，顺着刚才飞出去的轨迹，又回到凤九天的掌心。

    在凤环刚刚飞出去的时候，那只凰环也闪着淡黄色的光泽从另一面飞出，在凤环将那柄盾牌从树上击出后，凰环恰好在此时飞到了下跌的盾牌下面接住了盾牌，竟然缓缓的向前面飞了出去。

    凤九天一手持弩，一手反握短刀，跟着凰环上盾牌里的火光，向前走去。

    穹目双环和穹天纯阳罡气是专门用来击杀破瘟王、尸王，对人和动物，异物的作用极其的有限。虽然双环对异物威力不大，但是，可以起到辅助、预警的作用。

    凤九天“嗖嗖嗖”三箭，将在火光里的三只合窳射死，又连发两箭，射向前方大树边上的两双红色光点的当中。一支箭将一个合窳射翻在地，发出婴儿的啼哭声。另一箭却“哆”的一声射在了树上。显然，另外一只合窳利用树的保护，躲了起来，射向它的利箭就射到了它身后的树上。

    施展穹天纯阳罡气对罡气消耗较大。但是，在这样地势复杂的林子里，也没有别的选择。凤环就依着凤九天发出的纯阳罡气悬在他的头顶，当后方三丈内有异物出现的时候，凤环就会提前的发出预警。

    有着前面凰环拖着盾牌里的火把向前，形势，对于双方，顿时翻转过来。这样，凤九天就变成在暗处，而在前面的那些合窳就变成处在明处的位置。

    凤九天不等弩上的箭射完，就会在空隙间补足弩上的箭枝，确保在需要的时候，可以，发出快捷无伦的九连发。

    向前走了六七丈，凤九天手中的强弩，又射杀了五只合窳，剩下的都远远的躲在树后，不再出来。

    又走了一会，凰环的罡气变弱，凤九天手掌间的罡气又大盛，凤环张开虚幻的双翅从凰环上接过盾牌，凤九天掌心罡气一闪，伸手一抓一拉，凰环被注入罡气后，悬到半空，等凤九天到来后，跟在他的头顶，缓缓的向前。

    忽然，在正前方，一只合窳的身形一闪没。接着，一支箭，带着呼啸的尖利声，在凤九天刚刚走到几棵树当中的时候，向他当胸射了过来。

    “陷阱。”凤九天暗叫不好。他知道，这一箭也是陷阱。无论他躲或不躲，这一箭都是陷阱。

    如果他向两面躲闪，脚步必然会踏向两边，只要此时他的脚步踏向两边，就会有更多的机关向他袭来。如果他站在此处硬接这支箭，他必定会被射穿。他从箭射来时，在箭尖划开空气的声音里，他听出，这一箭之力，绝非来自人类。

    凤九天的意念刚动，那支就奔雷一般的箭，就到了他身前一丈远的地方。

    凤九天的身形忽然升起。他借着头顶凰环的浮力，身体已经在电光之间拔起。这一跃之势，几乎是他所有的能力结合在一起，在瞬间发出的能力的极限。

    “咵”的一声巨响，在他身后不远处的一棵比碗口还要粗的树，被那只利箭拦腰射断。

    凤九天的身体刚刚升起，头上的凰环，就发出了预警的信号。从树蒄里，四只合窳闪着通红的眼睛从上往下向他扑来。短小的四肢，就像四柄短刀，向他的头顶蹬了下来。

    凤九天人在空中，脚上没有借力。同时，在被射断了的树倒下去的时候，断树倒地的巨大震动，触动了边上的机关，几柄长刀，在两棵大树间挥出，斩向凤九天的双足。

    这一瞬间，来自天上和半空的杀势，瞬间，就将凤九天所有的生机掐灭了。

    花灿看着从林子里回来的‘哨卫’带来的消息后，用双指，在掌心敲打发给凤九天的讯息，然后将哨卫放在地面，哨卫刚一沾地，瞬间又钻入地下，消失不见。

    这些的‘听风辩诡玲珑卫’就像那些‘捕风捉影奔雷染’一样，都可捕捉到瘟气。

    ‘捕风捉影奔雷染’的探测，有时间的限制，只能几乎是一次性的使用，这也是它无法改变的短板。但是，‘捕风捉影奔雷染’探测的面积巨大，可以在几里路，甚至是十几里路外探测到瘟气。

    ‘听风辩诡玲珑卫’的活动面积不大，但是它的隐秘性强，可以遁在地下几天，甚至十几天探测消息，而且灵活机变。一只‘听风辩诡玲珑卫’可以跟在破瘟卫的身边十几年，互相可以养成一种默契。这点又是‘捕风捉影奔雷染’所不具备的。

    花灿和‘听风辩诡玲珑卫’整个用手势交流的过程沈二胖子都看在眼里。所以，花灿也不再跟他说话，伸手端起强弩，就像路的前方走去。

    路面依旧，没有什么不一样之处。

    又走了几步，花灿停下了脚步。蹲了下来，将头贴着地面向前看去，果然，在前面的一丈处的地面上，微微的隆起一道直线，横铺在路面上。如果不知道的人，就是在大白天，在他的眼皮底下，也不会在意到这条稍微隆起的地方。

    花灿手中的弩箭，猛的射向那微微隆起的地方。忽然，那里的地面两边，各裂开一条大口子，几只黑影从中跃出，向花灿直扑过来。

    凤九天手中的弩箭向左角上连发，他的右脚已经踢向右边的一棵大树的树冠，同时，手中的强弩在瞬间分射另外的三只下扑的合窳，将它们射穿，身体已经借助右腿的蹬力，向左侧扑去，一把抱住左边一棵大树。

    四只被弩箭射穿的合窳，发出婴儿般的尖叫，还没有坠落在地上，就被几柄长刀斩成几段，头首分跌在几处，肚肠五脏流淌满地，血腥气顿时弥漫开来。

    凤九天抱着大树暗叫好险。他刚要向前边的那棵树跃去，一股疾风，从树顶，向下，奔着他的头顶袭来。