
    在他抱住树干的一瞬间，十几柄长矛，分别从正上面，正前上边，左上边，右上边分四路向他扑来。势头之急，力量之足都不是人力可以达到的。

    凤九天直直的向前跃起，扑向前面的那根大树干。他知道，三面围来之势就数正前上方刺来的长矛的威胁最大，声势最摄人心神。所以，他不但没有向后方急退，反而向前方最有威胁的长矛迎去。

    直觉和经验都告诉他，最危险的前方，可能是最安全的。身后虽然没有长矛刺来的声势，但是，如果此时往后退去，遇到的危机，可能远比现在更加的难对付。

    凤九天手中的强弩五连发射向那柄从前方袭来的大矛，“叮叮叮叮叮”连珠般的响声震得凤九天的双耳作响。五支箭全部射在大矛矛尖的一边，将大矛的来势射偏，划过凤九天的肩膀而过，大矛的矛尖将他肩膀上的衣服划破、震碎。强弩的箭，可以将，距离如此近的猎物，射的飞起来，而五支箭只是将大矛射的稍偏。可想，这大矛袭来的威力有多巨大。

    凤九天人在空中，已将弩箭装好，抱住一棵小树，在身体下落之前，向地面射出一箭。见地面上没有发生变化，这才从树上跳下。

    刚才惊险的瞬间，冷汗已将他的后背湿透。林间一阵微风吹来，后背凉飕飕的如被冰激。这阵微风，将前面三丈处，火把上的火苗，带的，直直向西北角飘去，差点熄灭。

    凤九天心里一动，暗想“‘哨卫’反馈的‘空旷地’应该就在不远的前方。”

    穹目双环轮流引动盾牌向前，凤九天依着盾牌上的火把，又射杀了十几只合窳。剩下的合窳，大概被强弩的利箭威慑到了，纷纷的远远躲在树后，闪动着火一般的眼睛，在注视着向前走去的凤九天。在它们火红的眼睛里，闪现着诡异的光芒，象笑，象悲，象哭，如怒似嘻，令人不寒而栗。

    凤九天发现，树与树之间的距离开始渐渐的拉开，变得稀疏起来。又走了十几丈，一片空旷的平地，出现在眼前。在那片空旷地的当中，一口大棺，怪异的摆在正中央。

    凤九天并没有立即走出树林，走向那片空旷地，而是站在稀疏的树木中注视着那口大棺材。他知道，现在，林子里所有的异物都已经知道他的到来。他在此不是隐藏，而是，他要确定，该怎样，靠近那口古怪而充满杀机的大棺。

    在树林当中的空地上，那口大棺竟然是站立起来的。如此反常的摆棺，还是凤九天之前没有见过的。自从加入破瘟卫，他和花灿、沈二胖子击杀过十几个大大小小的瘟王，进入过的坟墓也不下上百，见到过各种古怪的棺材，但是，从来没有见棺材竟是如此怪异的摆放。

    凤九天暗想：如此古怪的摆放棺材，一定有它的怪异之处。

    盾牌里的火把，即将要燃尽，火光已经开始慢慢的黯淡下来。天空的月光，好像在火把开始黯淡的时候，也被天上飘过的淡云遮的失去了洁白的光泽。

    在一片空阔的荒地中央，一口棺材高高的竖起，拉出长一条长长的影子，投在及膝的荒草地上。从侧面看，棺高约有两丈五.六，宽约有一丈，长约一三四丈，直直的矗立在那里。

    四周一片寂静，偶尔的几声虫鸣，反而将寂静衬托的更加荒凉。远远的，看不清大棺是什么材料制成的，在棺底的四周，长满荒草和荆棘，随着一阵林间的轻风吹过，被天上的暗月一照，显出一股格格不入的怪异。

    那些秃鹫，刚刚在林子上方盘旋，寻找腐尸，现在大都站在树上，远远的看着凤九天，仿佛，已经将凤九天看成它们的饕餮大餐了。

    几只秃鹫，在大棺的边上来回的踱步，长长的脖子上，扛着，一个大大的、尖利的长嘴，给原本怪异的林中，带来了一股子萧杀之意。

    显然，刚才那些合窳散发出来的尸臭味已经引起了这些秃鹫的食欲。它们在那些合窳不再散发尸臭后，仍然不愿离开，想必，在它们的能嗅到死亡气息的鼻子里，已经闻到，死亡正在向这里慢慢的靠近。它们已经预感到，这里，即将要上演一场大杀戮。

    林子里大雾气，不知何时，又开始升起，好像是来自那些大树的底下。又好像是从大棺的四周开始扩散的。

    凤九天的脚步向前迈去。

    盾牌里的火把已经熄灭。

    月亮忽然变得惨白起来。林中升起的淡雾，在惨白色的月光下，显出一片死亡的紫色。

    忽然，树上的秃鹫开始盘旋起来。在那口竖起来的古怪的大棺上空不住的盘旋，盘旋，盘旋，却不敢落下来！！

    “扑棱棱。”一片翅膀扑打的声音里，地上几只在巨大长影附近踱步的秃鹫，也飞了起来。

    一股腐尸的气味又开始在林子当中的空地上蔓延，引得那些秃鹫在大棺的上空盘旋，不肯离开。

    “这些秃鹫真是不够意思，刚刚还将我看成食物，现在，却弃我而且，看样子，我的吸引力，远远不如大棺。”凤九天喃喃的说道。

    忽然，一股强大的煞气，从那口棺材里发出。那股煞气，好像在窥视着凤九天的内心，只要凤九天稍微露出一点怯懦，那股煞气就会瞬间侵入他的身体。

    凤九天的后背已经湿透，他感觉到一股强大的杀气，已经将他全身笼罩。他知道，这股杀气过后，就会有暴雨般的杀机出现。

    倏然，在空地对面的林子里，白光一闪，一道光，从林里射出，向凤九天扑来。

    一股强大的摄力，从对面的林子里透出。

    凤九天的双掌掌心已经捏处冷汗。忽然，他竟然迎着那道白光而去。在他跃出林子边上的时候，他手中的九支箭便连发射向那口站立的大棺。

    “叮叮叮。。。。。。”九声铁器撞击的声音在林间荡起。在这清脆的声音中，对面林子里射出的一根尖光闪闪的大矛就到了凤九天的胸前。

    凤九天竟然还在原地站着不动。

    那根大矛，闪耀的矛尖，已经离凤九天的胸口不到一尺了。

    凤九天身形翻转，顺着大矛刺来的路线跑去，大矛，就跟在他的后背，眨眼间，就能将它透胸而过，钉在对面的树上。

    凤九天刚跑出几步，矛尖已经刺破他后背的衣服，冰冷的矛尖，激的背上的寒毛瞬间竖了起来。

    忽然，激射而来的矛尖前面，失去了目标。凤九天的身体一矮，矛尖擦着他的头顶而过。大矛的后柄刚过，凤九天的手就搭上了大矛的后柄末端，他的脚步竟然跟上了大矛向前激射的速度。

    凤九天手腕一勾，然后向前一抖，大矛向前射去的方向忽然发生了精妙的转变。

    那柄大矛，在空中画了个半圆，竟回头，向那口铁棺直射而去。速度，比起刚从林间出来时更猛，更急。