
    “噹”的一声巨响，那柄激射向那口大棺的大矛，矛尖折断，翻滚着跌落在草地上。矛柄被震裂成几截，四散在大棺前面的地上。

    在矛尖断裂落地的时候，碰到了草丛里的铁器，发出“叮”的一声轻响。矛柄掉下，压住铁棺边上的茅草，一截刀头露出，在月光下闪着寒光。

    “哨卫探知的消息果然没有错，在片开阔地里的茅草里，果然隐藏着许多的兵器。只是，这些兵器为什么会在这里呢？”凤九天暗想。

    凤九天装好弩箭，向荒草地当中的那口大铁棺走去。

    忽然，在他走过的草丛边上，闪现出点点的银白光，就像夏天那些萤火虫般的在他的双腿边闪动。他的双腿，好像对那些飘去的白光有很大的吸引力。他只是走了几步，草丛里就星星点点的飘起十几处的白光点。

    这些白光，有的稍带淡青色，有的稍带紫红色，在草丛里，随着他的脚步在不停的飞舞，既飘逸，又略带怪异。

    凤九天看着这些在他双腿边游走的荧光，心中一动：此处，一定发生过惨烈的搏斗。因为这些在飘动的荧光，就是人的血和马血在年深日久后转化而成的，就是人们所说的鬼火。那些稍带淡青色的荧光，就是人的血年久而化成的，那些稍带淡化色的荧光是马血日久而变。这些荧光，平时就依附在草丛中，灌木里，就像深秋的寒霜般，不会被轻易的看见，只有当有人经过，或者动物路过时，这些荧光才能被惊起，随着人体或动物而飘起。只有在可以产生热量的人或动物经过时，才能将这些荧光带起。无论多大的风，都不能将它们吹起。

    凤九天继续向前走去。那些秃鹫好像对他的靠近并不感到畏惧，反而伸着长长的脖子瞪着眼睛，上下的打量他，仿佛在审视他身上的哪块肉比较可口一般。

    “此处虽然发生过惨烈的搏斗，为什么却没有尸体腐败后留下的气味呢？”凤九天想到。只要是有尸体腐烂过的地方，就会永久性的留下一种味道，这种味道，绝对不会逃过凤九天独有的感觉。

    又往前走了几步，身边的荧光越来越多，在凤九天身边方圆半丈里雰雰绕绕，不肯散去。

    凤九天知道自己早已暴露，便索性的大步向那口铁棺走去。那些合窳却在这个时候，不知道都躲到哪里去了。

    看着前面的那些秃鹫，凤九天的心里暗想：这些秃鹫，为何不去抢吃被我射杀的那些合窳的尸体呢？难道，那些合窳的尸体，也像，第一棺处那些尸猴的尸体一样，被神秘的藤条卷走了吗？

    凤九天捡起那柄盾牌，重新点上身上仅剩的另一个火把，然后将火把固定在盾牌的把手里，手腕一抖，那柄带着火光的盾牌，旋转着，飞到了棺材边上。

    凤九天看见，在前面的草丛里，到处都是刀剑，大戟、长矛在草丛里闪着寒光。这也解开了前边两棺处为何没有兵器遗留下来的疑团。

    这些兵器经过了五六十年，居然还像当年一样的闪着寒光，丝毫没有沾染上岁月的痕迹。

    在离大棺约五六丈远的地方，凤九天停下来脚步。他的身边，已经被那些荧光包围，远远的看去，就像一大团的云朵在草地里飘动。

    那口大棺的棺身已是锈迹斑斑，在火把发出的光里，可以清楚的看见大棺的棺身上的那些锈迹处，就向耄耋老人脸上的皱纹，四处延伸，布满棺身。那些锈迹里，不时有不明的细小虫子在游动，给原本就到处是锈迹的大棺上带来腐朽的视觉。

    在大棺的棺身上，有无数的圆点浮出在表面，就像那些地方原有破损，被铆钉铆上一般，散乱无章。在棺身的中当中，印着一只硕大的脚印。这脚印，绝对就是后来踩上去的，没有一点事先铸造的痕迹。这只巨大的脚印，令大棺的古怪里，平添了几分诡疑。在棺身的最外面，两根同样斑斑迹锈的铁链，从下到上交错的将棺身缠绕，就像两条****的大蛇，在棺身上纠缠、缠绵，给大棺又添了几分阴毒。

    这口大棺，除了尺寸巨大外，形状和平常的大棺没有什么不同，也是头宽，向脚处渐窄，厚实的棺盖紧紧的吻合在棺身上，就像敛入死尸后，将棺盖用铁钉钉紧后，抹上防潮仿佛的腻子般的合为一体。

    只是，这口大棺是头上脚下的竖在荒地当中，让人有一种不稳实的感觉。

    林子里，那些秃鹫仍然不愿离开，有的在空中盘旋，有的在树枝上扑闪着巨大的翅翼。又有几只秃鹫，居然跟在了凤九天的身后不远处。

    忽然，那口铁棺在剧烈的晃动着，身上的铁链发出阵阵“哗啦啦”的声响，就像两条大蛇在从冬眠里苏醒，扭动着还有些僵硬身体。

    这口大棺在抖动着，铁链在绞动着，地面都稍微有了些晃动。惊得那些原本停留在树上的秃鹫，挥动大翼，伸着脖子飞到了天空。

    “吱呀。”一声，从棺的头顶传来。稍微过了片刻，“吱呀，吱呀，吱吱。”声接连响起。“哐”的一声最后响起后，大棺停止了晃动，也不再有声响传出。

    “主角，终于要登场了。”凤九天暗暗的想。

    在大棺竖起的棺头上，原本应该是和棺身合为一体的棺头，在几声“吱呀”过后，头上的棺盖向边上错开一半。

    突然，一只在大棺上面盘旋的秃鹰，好像被棺内的一股吸力拉住，向棺内沉去。它惊恐的拼命地扑打着巨大的翅翼，想要冲脱棺内的吸引，但是在它的翅膀绝望的扑闪几下后，它的身体，就像一片树叶般的缓缓坠向棺内，片刻后，只剩下一只巨大的喙在棺口挣扎。

    “咕兀，咕。”铁棺里，传出了那只秃鹫最后惊恐、绝望的叫声，之后，再无声音发出。

    那些在空中的秃鹫，见到同伴被大棺吞噬，都吓得向四周飞去。

    忽然，林内的那股腐尸的味道又开始浓浓的散开。那些四散而逃的秃鹫，就像被勾了魂般的，刚飞出去不远，又在空中一个回旋，向林子当中飞来。

    一根黑色的舌头，从棺内伸了出来。那根黑色的舌头，象蛇的舌头般的灵敏，却不分叉，向癞蛤蟆的舌头般的头圆，却不是扁的，而是一直浑圆的一直向上伸出。在月光下，在火光上，可以看见不断的有黑色的粘液从舌尖上滑落在铁棺边上，滴落在草丛里。

    “今天晚上，怎么遇见的全是这样恶心的东西。”凤九天话音刚落，手中的弩箭，一连三发，射向那根越来越长的舌头。