
    那根舌头根本就像无视疾射而来的铁箭，继续的向上伸出。三支铁箭带着激响声，转眼间就了大舌头的舌尖跟前。谁知，在三根铁箭刚沾到舌尖的时候，被舌尖上的粘稠液体一滑，铁箭就像射在了空气里，从舌头边上滑过。“哆哆哆”三声，全部射在了对面的树上。

    棺头上的那根大舌头，仍在不停的向上伸展，已经有一丈多长伸在了铁棺外面。凤九天站在荒草里，虽然在看着那根大舌头的变化，耳朵却在听着身边草丛里的动静。在这样的草丛里，即使是一条蛇向他游来，发出的声音也逃不过他的耳朵。

    浓浓的腐尸臭味，将那些秃鹫引得在大棺的上空盘旋。虽然这些秃鹫刚刚看到同伴的惨死，但是恐惧终究抵不住美味的诱惑，都纷纷的在大棺的附近盘旋，寻找可以啄食的尸体。

    那根大舌头，此时，停止了向上伸展，开始在铁棺的四周旋转，就像一条长蛇，在空气里寻找着什么，又像在使劲的想从铁棺里拉出什么，不住的向四周伸展。

    一只黑乎乎的圆点，在那根巨大的舌头的牵扯下，露出了铁棺口外。露在棺外的黑头是圆的，在圆下面的四周，却被铁棺挤压的呈方形，非常的怪异。

    那根大舌头，就生长在那颗不知是何物的黑圆点的中间。仍在努力的向四周伸展，向外一点点的拉出那个越来越大的圆点。

    终于，一颗比棺材口还要大的异物头被拉出了棺外，足有一丈长，就像一只巨大的蛴螬的身体，钻出在铁棺的棺口。

    那只巨大的圆头，在开始变化。从圆头的四周，开始有无数只就像爪子一样的蠕动物出现，那些蠕动的爪子，下面和圆头相连，上面伸出在圆头的四周，不住的在蠕动，卷曲，伸直，就像无数只章鱼的爪子在四处挥舞。

    在那些蠕动着爪子上，也有黑色的液体在溢出，顺着铁棺的棺体四周向下流淌。那些粘液，流到那些就像干皱的橘子皮的裂缝里后，那些裂缝居然在慢慢的弥合起来，就像被重新放回热炉里炼造过一般。

    无数根菊花花瓣一样的肉刺，在那些触角里面露了出来，又长又粗，密密麻麻的挤在一起，抱成团，将头部埋在一起，向下弯垂在一起。

    忽然，那些就像菊花瓣的肉刺，一起张开，一张大嘴，露了出来。接着，那张大嘴发出一声低沉的闷音，从张开的嘴里，一只浑身沾满粘液的合窳头部露了出来。

    这只合窳，眼睛已经不是之前的红色，而是发着鬼魅的蓝绿色，一张圆脸上满是粘液，张着大口，露出满口如野猪一样的獠牙，使劲的钻出了那张大口，从大棺的顶端跳了下来。

    那只合窳，比起在林里的那些合窳的身体大了许多，浑身全是粘液，四条腿粗短，蹄尖如刺，后尾卷在一起，尾间轻晃。在它的身体落到大棺高度一半的时候，那条大舌头，后发先至的拦腰将它卷住，舌头向下一沉，将它身体下坠的势头化解，然后，那根大舌头舌尖下放，在离地大概不到一丈的地方，将那只合窳斜着甩了下来。

    凤九天一弯腰，从地上捡起一根大矛，就向那只刚离开舌尖，向地面斜斜落下的合窳用力掷去。

    大矛刚刚掷出，凤九天就暗觉怪异，只觉着这杆大矛轻飘飘的全然使不上力气。从它躺在草地里看来，这柄大矛杆粗，矛尖长而宽，想必当年使用它的人也定是勇力过人，臂力强劲。谁知，这柄长矛拿在手中，就像一根枯木般的轻巧，在凤九天还没有来的急多想的时候，就已经被他投出。

    那柄大矛，轻飘飘的向那只合窳飞去，在空中刚飞出一半的距离，就像枯木一样散开，断成几截，坠落在地上。这些兵器，在经历了这么长的时间，虽然从表面上看去，崭新如初，实际上早已腐化。

    凤九天暗想：这些大矛的木制手柄在这些年里朽化，也不奇怪，但是，这些矛头从表面上看虽是锃亮如新，实际也是锈化了，但是，为何矛头锈化后，还能光亮如初呢？

    那只浑身满是粘液的合窳被大舌头抛到地上的草丛里，打了个滚，就站立起来。在它站立起来后，身上居然粘上了一把大戟，一把长刀，向凤九天冲了过来。

    大棺里那张怪异的大嘴，每隔片刻，就蠕动着从口中吐出一只合窳。那些合窳的眼睛各有不同的颜色，有红，有绿，有死亡的紫色，有在火光里狼一样的白绿色。这些合窳在跃到半空时候，都会被从上而下的舌头卷住，然后在被消去下坠力后，再被抛向地面的各处草丛里。

    这些合窳，在被抛到草丛里站起来后，都会在身上沾着兵器，有的粘上长矛，有的身上沾着长刀，也有的在头上沾着短刀、短剑向凤九天冲来。

    第一只冲向凤九天的合窳，被凤九天一箭射在肩膀处，怪叫着任然直直的向凤九天冲来。凤九天高高的跃起，从它的头上越过，一箭射向另一只向他冲来的身上沾着长枪的合窳。

    那只被箭射在肩上的合窳，大概是身上沾有大戟和长刀的原因，不能转弯，怪叫着向前冲去。“哆”的一声闷响，它身上的大戟，居然戳入了树里。

    “这只合窳身上的大戟，居然，能刺入坚硬的树身，而没有象刚才我掷出的那柄大矛一样的腐化，真是奇怪。”凤九天暗想。

    凤九天在一箭将另外一只合窳射翻后，回头给那只身上沾着的大戟，被大戟刺入树身，困在原地不住怪叫的合窳的头上射了一箭。那只合窳被射中要害，顿时抖了几下身体死去。

    在那只合窳死后，插入树身的那柄大戟，忽然腐化。大戟的尖断裂成几块，从树上跌落，带着合窳死时仍站立的尸体倒下。在倒下的时候，那柄大戟的杆子，就像碎木一样从合窳的身体上滑落，散落在草丛里。

    “原来，这些大戟长刀，都是依靠这些合窳身上的粘液才能坚固如初。”凤九天想到，“怪不得刚才我刺出的大矛会腐化。肯定是这些合窳身上的粘液，将那些年久的兵器凝固后变得坚硬如初。等合窳死后，粘液化开后，这些兵器，就会在失去粘液的保护后，瞬间腐化。难道，这‘戮瞳玑枍魁首棺’，就是这条不归路上，专门收集那些被杀死的人留下的兵器吗？”

    棺头上的那张大口，还在不停的吐出合窳，一会的时间，十几只合窳，身上沾着武器，纷纷的向凤九天扑来。每当有合窳被强弩射杀，它身上的武器，就会在瞬间腐朽，从合窳的身上跌落在草丛里。

    “当初，这里一定发生过惨烈的一番杀戮。那些被引上不归路的人，在受到一路惊吓后，逃到这里，被林间婴儿的啼哭声惑引后进入树林，在此发现铁棺时，已经来不及逃跑，就被林间的合窳屠杀。所以，满地都是他们扔下的兵器。由兵器的散落程度来看，他们在被逼入绝路后，也是想围攻这口大棺，希望将大棺砸倒，阻止大棺吐出合窳。”

    又射杀了几只合窳后，大棺里吐出的合窳却越来越多。“这样任由棺头向外不停的吐出合窳，那要吐到什么时候。必须找到它的命门，快速的将它毁掉，不能在此过多的耽搁时间。”凤九天想到。

    他快速的将几只合窳射杀，一箭，射向大棺棺身当中的那只脚印射去。