
    “噹的一声轻响，一根长长的铁链，将凤九天射出去的箭荡开。那根铁链，在荡开，射向大棺棺身上那只脚印的箭后，就像一条黑色的蛇，忽然昂起了头，向凤九天缠来。

    “果然，这口大棺的死穴就在那只足印上。”凤九天暗想。

    记得以前听师父说过，有一种恶咒，叫‘足咒’，会被施在死者的棺材上。而这种恶毒的咒，会随着时间的推移，在棺材上更加的清晰显示出来。这种被施加恶毒诅咒的棺材，不会腐烂，会随着施加在棺身上的诅咒不断的增大，棺内的尸体也会被诅咒恶化，变成施咒者想要变成的样子，供符咒驱使。这是一种在诅咒里，属于，最恶毒之一的‘足咒’。‘足咒’，会永远的将被诅咒者的尸体踏在脚下，令被诅咒者永世不能翻身，永远作为符咒的禁锢死魂，永无出头、超度之日。

    那条黑色的铁链，自下向上的从大铁棺向凤九天甩卷过来，带着风声，转眼就到了凤九天的面前。

    凤九天知道，这种铁链可以伸缩自由，从不同的方位发生攻击变化。他急忙向边上跃开，手中的强弩将两只合窳射在地上，在躲开铁链随后卷来的追击后，又像铁棺上的那只脚印射出两箭。

    “叮叮”两声，铁棺上的另一根长链舞动蛇样的身体，将射过来的两支箭荡开。随即，这跟铁链就像一条游走的蛇，忽然从铁链的头处，向另一根铁链的身上，向前游去。

    当两条铁链的头相接后，这条游过来的铁链与大棺相连的根部，从大棺棺体脱落，后尾变成前头，从地上卷起一柄长刀。那柄长刀的刀身，顿时粘上一层黏黏的液体，向凤九天射了过来。

    “刚才从林子对面射来的那只大矛，原来就是这大棺上的铁链发出的。但是，刚才明明是从对面的树林里射出，不是从棺材上射出的，难道，这两根铁链可以任意拉长，拉长到可以钻入林子里去？”凤九天想到。

    他的念头刚闪，那柄长刀就化成一道白光如大矛一般，向他射来。

    凤九天手中的强弩，一箭射在那根长刀的刀背山，刀头稍微一偏，就斜刺向凤九天身体的一边。凤九天一闪身，躲过刀头，伸手握住刀身，顺着刀向前的射力向前跑了几步，化掉那股力量，然后，挥起长刀，反身，向身后跟着追来的铁链斩去。

    “噹”的一声，长刀和铁链相撞，震得凤九天的手臂发麻。铁链稍微停顿一下，仍然向凤九天挥来。凤九天一翻身，手中的强弩一连三发向那口铁棺上的脚印射去，同时长刀向后一挡，身体借着那股反弹力，向树林边上跑去。

    那根铁链，追击凤九天的速度稍缓，长长的铁链就像一条任意扭曲的大蛇，腰部向上一弓，将射向大铁棺的三支箭荡的直冲向空中。

    一只在大铁棺上口盘旋的秃鹫，正在绕着大棺，闻着铁棺里发出的腐臭味，在寻找腐尸的尸源。被铁链挡飞的一支箭，将它贯胸射穿，发出一声惨叫，扑打着翅膀，向大棺边上坠去。

    那根铁链将三支箭挡飞后，身体一伸，好像顿时的拉长了许多，闪电般的就到了凤九天的背后。

    凤九天听到身后的风声，知道那根诡异的铁链又追到了身后，他也不回头，手中的长刀向后挥去，就像长了眼睛，挡在了铁链击来的位置处。

    “噹”的一声，铁链的前端，重重的击在刀面上，将凤九天的身体击的向前飘去。

    凤九天的后背一震，就像被铁锤击打在背上，身上一麻，接着就是一阵钻心的疼痛。幸亏他在伸刀阻挡铁链的时候，身体是向前冲去的，加上又有长刀在背上挡了一下，力量分摊到整个刀身上，又分布到全身，所以虽然感到一阵剧痛，却无大碍。在身体被震得向前飘移的空中，他一伸手，抓住了身边的一根树枝，向前一拉，又化去一部分力量。身体在空中画了一个半圆，躲开了铁链又一次紧逼不舍的追击。

    然而，那根铁链，就像跗骨之蛆一般，又跟着凤九天的身体，绕过一条树，追了过来。黑色铁链的头端，诡异的就像有一双无形的眼睛，跟在凤九天的身后。

    凤九天在靠近当中空旷地的林子边缘，绕着树在奔跑。每跑几步，就会发箭将近处的合窳射穿。凤九天看着那些合窳的尸体和那些在当空盘旋的秃鹫，又一次疑惑，“为何，这些秃鹫，看着这些合窳的尸体却不下来啄食呢？”

    那条跟在凤九天身后的铁链，就像一根无形的幽灵，好像可以任意的伸展拉长身体。就像无穷的长夜，能将点滴的时间连在一起，随着凤九天的身形，在复杂的树与树之间，寸步不离的追着。

    转眼间，凤九天就在二十几棵树之间反复的穿梭，来回的奔跑。身后的如魂魄一般的铁链，也跟着他在树林边上穿梭。那些在每棵树之间穿梭的铁链，缠绕在树上，就像一条看不见首尾的巨蟒，在树与树之间伸缩，发出“哗啦哗啦”的声音，摄人神魄。

    凤九天奔跑中，随手将强弩放到肩上，伸手将一棵树上的那柄大矛抄在手里，向一棵两三个人都抱不过来的大树跑去。

    鬼魅一般的铁链，仍在，一步不离的跟着凤九天。

    凤九天的后背已经湿完。

    到了大树边上，凤九天的脚步已经慢了下来。看样子，他已经跑不动了。

    身后的铁链，瞬间，就到了他的背后。在铁链最前端的一丈处，忽然就像一条大蟒，弓起了背部，然后，猛的向下压去，速度陡然加速了一倍，以雷霆之势向凤九天后背击去。

    已经看似强弩之末的凤九天的身形，也在瞬间向前射去，比闪电还要快。到了那棵大树边，一斜肩，就绕着那棵大树转了过去。

    转眼间，那根鬼魅一般的铁链，就随着凤九天在那棵大树身边转了五圈。

    转到第六圈的时候，在那根铁链的头部和它缠在树上的身体相交错的一刹那，凤九天忽然在急速奔跑中反身，将手中长刀的刀柄，插在两股铁链当中的孔里，那根铁链的头部骤然停下，无法向前伸展。

    凤九天的身形随着大树又闪电的绕过大树，反转到了铁链头的后面，又将那根大矛的矛尖，在刚才被长刀刀柄穿住的两只孔的边上，另外两只孔中穿过。

    刚才还在使劲想要折断长刀的铁链，顿时，只能“哗啦哗啦”的晃动，再也，无法伸展。

    “哆哆哆哆哆。”一连五声铁箭穿过铁链孔中的声音过后，五支箭，将铁链的头，齐齐的钉在树上，就像一条被扼住头的毒蛇，再也动弹不得。

    铁链的头部被钉住，无法向开始那样，随意鬼魅一般的伸展移动。整根铁链从头到连接大棺的底部，不住的在晃动，晃得大棺也不住的摇摆。整个铁链的身上，不住的有粘液向下滴落，就像伸出的舌头，无法收回后，止不住向下滴答的唾液。

    凤九天也不再理睬这根已经被禁锢的幽灵，喘了口气，从背上取下强弩，向那口铁棺走去。

    突然，铁棺上端的那条舌头，又在拼命般的向上挣着，好像想要将它的头从棺里全部扯出来。