
    那根长舌头使劲的依着棺口，向上伸展，在空中作拽拉状。那张象菊花一样的大嘴，此时，已经停止向外吐那些浑身沾满粘液的合窳，正在随着大舌头的拉拽，一点点的向棺口外挤去。

    凤九天的身边，已经沾满一大圈的荧光。那些荧光，在他的身边萦绕，闪着淡红色和淡蓝色的微点。

    “嗖嗖嗖”，三支箭向大棺棺身上的那只脚印射去。有这样的好机会，凤九天怎能放过。

    “当当当”的三声闷响过后，那三支箭，居然射穿铁棺，箭身，有一半已经射入棺内。

    大棺底部的铁链发出一阵哗啦啦的响声，在大棺与树之间，挣扎，扭动，晃得大棺的底部不住的颤抖。原本坚固异常的大棺底部，开始出现了一条宽大的裂缝。

    “嘣”的一声闷响，就像酒坛的塞子被塞得过紧，被猛的拔开时发出的声音。在棺口，一只巨大的、怪异的、挥舞着无数只触手的头，在大棺的一阵颤抖后，终于完全的从棺里伸了出来。

    “嗖嗖嗖”又三支箭向铁棺上的脚印激射而去。凤九天既然找到了大棺的死门，就趁着机会，连续的发箭向脚印射去。

    “如果将脚印破掉，那么，封制此棺的毒咒就可以破解。这只脚印，一定就是施咒者踩上去的，破了此咒，就等于将施咒者也一并除去。能施展这种恶咒的人，必定，也是大恶之人。”凤九天想到。

    三支箭在离大棺还有一丈远的时候，那根长舌头，后发先至，已经在三支箭必经的路线上等候，舌尖一缠，就将三支箭击落在地上。

    那些小触手，在不停的向外留着粘液，黑乎乎的在棺身的周围向棺底流去。在那些粘液所经之处，棺身上那条已经裂开的大缝，竟然开始在慢慢的弥合，就像干旱的土地上，那些裂开的地纹，被大雨过后，又弥合在一起。

    大舌头将三只箭击落后，舌身画了一个圈，向凤九天扫来。凤九天伸手从背后拔出长刀，向舌头上劈去。大舌头见长刀劈来，也不躲闪，仍然击向凤九天。

    “哆”的一声，长刀砍在舌头上，发出的声音就像是砍在了硬木上。舌头卷向凤九天的势头稍微一缓，又跟着向凤九天的头部抽了过来。

    凤九天一俯身，躲过舌头的追击，顺势从地上捡起一柄从死合窳身上脱落下来的长剑，向棺材身上的那只大脚印掷去。

    那根大舌头原本追击凤九天的势头一缓，舌身一卷，不可思议的反身，将，快要刺到棺身的长剑击落。然后，在那些小触手滴下的粘液，将大棺棺身裂开的缝隙全部弥合后，又从一张一合着，就像，菊花的大口里，向外吐出合窳。吐出合窳的间隔时间，比刚开始时短了许多。

    过了一会儿，凤九天被越来越多的合窳围住，已经腾不出手再去攻击棺身上的脚印。在射杀十几只合窳后，凤九天后背上箭壶里的箭，只剩下十几支了。

    那张大嘴仍在不住的向外吐着合窳，舌头就挥舞在半空，不时的趁着凤九天应付合窳的时候，如鬼魅一般发出无声的偷袭。

    渐渐的，那些荧光，开始粘在了大舌头的周围，随着大舌头鬼魅一般抽向凤九天的次数增多，那些被凤九天来回跑动带起了的荧光，也越来越多的依附在舌头的身边。每当舌头卷向凤九天的时候，就像一道荧色光电划过。

    凤九天看着长舌头边上的荧光，忽然，心里一动，开始边砍杀合窳边慢慢地向大棺靠近。

    花灿将九只合窳射杀后，见那些在林子上空盘旋的秃鹫根本就无视合窳的尸体，不禁也暗暗的好奇：“难道，这些合窳的尸体有毒吗？秃鹫天生有识别毒性的能力，那些被毒蛇咬死的动物尸体，它们碰都不会碰，任由那些尸体自己腐烂、腐化。秃鹫之所以被人们称为“死神的气息”，就是因为它们到哪里，就预示着那里就有死尸。”这些合窳身上的伤口里流下的黑色粘液，在空气了四处弥漫。而秃鹫可以在几十里外就能闻到腐尸的味道，却对近在咫尺的尸体不感兴趣，实在是令人难以理解。”

    沈二胖子也依稀的可以从月光中看见，在林子当中的天空下，秃鹫在上下左右的盘旋着，不时的怪叫，仿佛对什么怀有忌惮，却又被什么东西吸引，不肯离开。就对花灿说道：“老花，林子当中秃鹫在上下飞动，极不寻常，有可能老贱就在那里。现在，这边几乎没有什么古怪，我看，你还是去到林中帮助老贱。”

    花灿早已看见林中秃鹫的异常。听沈二胖子这样说，便迟疑的看了看他，没有说话。

    “嗨哎。你放心的去，这边就那么几只合窳，又已被你全部的击杀。再说，我手里的弩箭又不是拿着玩的，就算有什么异物出现，我也可以自保。你还是快去协助老贱，将林中的东西打发了，咱们还得继续向前。”

    “按照时间来算，那些阴魂不散的老冤家，应该，已经顺着你身上散发的瘟气，在寻找而来的路上了。”花灿一脸左右为难的神色说道。

    “那些尸尾蜂虿，一时还没有那么快的寻找跟来。就算它们跟了过来，离形成尾虿还要一段时间。你不要担心我，还是先去和老贱将这一棺除掉。”沈二胖子说道。

    花灿见除了刚才前面那几只合窳被自己射杀外，路边再无别的动静。想必是那些合窳都在全力的围攻凤九天。此时，凤九天的处境，一定很艰难。

    “你就在这坐在车上，不要走动。如果有什么东西出现，就马上让‘哨卫’通知我们。我现在去协助老贱，我们会尽快的回来。”花灿说道。

    “蔫吧草真的把我当成病鸭子了啊？我还不至于跟‘翠香楼’楼里的那些姑娘们一般的弱不禁风。”沈二胖子想到刚才三人打赌的赌约，嘴一溜，就将‘翠香楼’说了出来。

    “真是不要脸，在这个时候，居然还能有脸提‘翠香楼’里的那些姑娘们。有谁不知道，你就是见到了那些的姑娘，连屁也不敢放一个，脸憋的通红，跟鸡嬔蛋一样。等到离开人家后，又后悔不止的发狠说“下次再见到，要怎样怎样。”花灿嘲笑完沈二胖子，伸手，从大车里拿出两根火把，向树林走去。

    沈二胖子憋的满脸通红坐在车上，嘿嘿的冷笑。却因为被花灿的话击中要害，一时又找不到反驳的话，坐在那里不住的咕叽着什么，连他自己也不知道。

    凤九天的处境，此时，的确，已经很危机。

    大棺吐出的合窳已将他团团围住。

    背后的箭壶里，已经空了。