
    强弩现在已经背在了凤九天的背上，弩上，只剩下一支箭。

    这是一支决定生死的箭，一支决定灵魂归宿的箭。

    一团巨大的荧光将凤九天全身笼罩，随着凤九天在大棺边上跳跃奔跑。那些合窳，不断地从大棺上口处滑下，身上沾着各种武器，将凤九天的活动范围挤压的越来越小。

    那根大舌头居高临下不时的乘机偷袭凤九天。每当它闪击凤九天一次，舌头上就会粘上一层淡红色的荧光。奇怪的是，那些淡蓝色的荧光点，却没有一点沾到舌头上。那些淡红色的荧光，一经沾到那条蛇一般的大舌头，便马上和舌头上的粘液溶化后与舌头连为一体，渐渐地将黑色大舌头，也染得，发出淡淡的红光。

    凤九天左手握刀，右手持着破僵刺，大棺的边上闪躲腾挪。虽然可以移动的圈子被压缩的越来越小，但是，凤九天依然可以持续的击杀合窳。

    那些被破僵刺刺死或被长刀砍死的合窳，沾在身上的兵器，会在它们死去的一刹那，从身上脱落。凤九天就会在跑动中，用脚尖挑起那些兵器的手柄，另一只脚，将被挑起的兵器，凌空踢向，大棺棺身的那只大脚印。

    每当有兵器向那只大脚印射去的时候，大棺就会暂停向外吐出合窳，挥动着舌头，将劲射而至的兵器缠住，抛向一边。

    那根被钉在树上的铁链，仍然在不停的挣扎着。铁链在和被它缠绕着的树扯动，发出阵阵的咬合声和树干摇摆时轻微的断裂声。链头上的五只箭，在它的晃动下，已将开始有点松动，再过不久，就有可能被链头抖落。

    凤九天在将铁链钉住后，那些淡蓝色的荧光，就开始在被凤九天惊醒后不住的向铁链上沾去，和那铁链的那些粘液合为一体。

    如果仔细的看，会发现，那些粘在铁链上微小的荧光，也在和那些粘液在搏斗，拼命的往粘液里钻去。那些粘液虽然排斥这些小荧光，怎奈它自身太过粘沾的原因，根本无法甩掉不住粘上来的荧光点。

    凤九天知道，那些淡蓝色的荧光点，就是几十年前被这根铁链、合窳杀死的马的尸体化成。这些就像灵魂一样的荧光，一经被凤九天经过的时候唤醒，就会粘上铁链，就像空气一般的将铁链围绕。

    凤九天被合窳围住，渐渐地缩小自己离大棺的距离。他自然也知道，离大棺越近，那根大舌头给他带来的威胁就愈大。一旦被舌头缠住，就再也没有脱身的可能。

    机遇，往往就是和危机同在的。凤九天深知这个恒古不变的真理。所以，他利用合窳的围攻，不住的向大棺靠近。

    他被合窳围攻，就像体力不支般，不住的向大棺靠近。他的靠近，并没有引起大棺的疑心，大棺反而不时的挥动着长舌，击打渐渐靠过来的猎物，要将这几乎已经被困死的猎物捉获。大棺身上的粘液不住的涌出，将棺身上不断出现的细纹修复。

    从那条铁链的链头上往后，不断的被惊起的淡红色的荧光围绕，远远看去，就像一条长长的淡红色彩带，在向大棺慢慢的染来，慢慢的涌了过来。

    凤九天已经被合窳围到大棺的边上，离大棺只有一丈远的距离，随时都有可能，被伺机缠过来的舌头捉住。那些淡蓝色的荧光，已经将凤九天包围。在凤九天又向大棺靠近一步后，那些淡蓝色的荧光，利用凤九天身上的热量，开始向大棺棺身飘去。

    那些荧光，一沾到大棺地棺身，就像干枯的尘土见到雨水一般，钻入那些粘液里，和粘液缠绕在一起。

    那只大棺，忽然好像感觉到了什么，不住的抖动着棺体，想要将那些越来越多的荧光从它邪恶的棺身边赶走，那根长舌头，不住的在凤九天身边挥舞，从不同的角度攻向凤九天。那些合窳，好像也知道了什么，发疯了一般，扑向凤九天。

    淡蓝色的荧光，忽然起了变化。那些在飘动的荧光，开始如同人的身体凝聚在大棺的周边飘动，有的象手掌，有的象胳膊、臂膀在朝大棺挥舞；有的荧光就象人的双脚，象大腿，冲大棺跃去；一些凝聚在一起的荧光，开始变换成人的头像，面露愤怒，眼中好似喷出仇恨的怒火向大棺扑去。

    凤九天看着那些就被荧光变幻得像人的残肢断体，不住的向大棺扑去，知道，在几十年前，这里曾经发生过多么惨烈的搏斗。那些人在落入圈套里，被屠杀，被扼杀，被诅咒，被肢解后留下这些怨恨沉睡在树林间，沉睡在荒草里，沉睡在年复一年的枯草腐烂里，沉沦在永无翻身的灵魂诅咒里。

    忽然，凤九天的全身发出淡黄色的罡气，罡气随着他的心在不断的向四周涌动，随着他奔走击杀合窳的身影在大棺的周围浮动，飘而不散。

    淡蓝色的荧光，被他强大而罡正的正气瞬间激发。那些漂浮着的残肢断体，在不断的组成人体，不断的向大棺扑去。那些开始围绕在凤九天身边的那些荧光，在凤九天的穹天纯阳罡气升起的那一瞬间，幻成人型，无声的嘶吼着扑向大棺。

    围绕在铁链上的淡红色荧光，在凤九天不断强盛的罡气中变幻成仰天长啸的马首，张开大嘴，露出坚齿向铁链上撕咬，冲击。

    大棺和铁链，仿佛在一瞬间顿悟。大棺在不住的流出粘液，想要将粘浮在棺身上的荧光冲走，铁链浑身在发出绞杀大树的响声。那些声音，像是邪叫，像是惊恐。

    大棺的棺底，在不住的晃动，将戾气不断的向铁链传去。它就像知道，那些苏醒的灵魂，会给它的棺体带来什么样后果。棺体在不住的扭动，晃动，向它连着的铁链助送戾气。

    那根黑色的大长舌头，就像一条毒蛇，象幽灵，象恶魔缠向、扑向、弹向凤九天。它知道，只要将凤九天击杀，一切都会结束，一切都会回归于之前的平静，一切，都仍然被它主宰。

    那些由荧光幻成的人体、马首，仿佛也知道一旦失去这次机会，它们就会永远的沉沦下去，就会永久的沉睡在恶棺的诅咒里，年复一年的在枯草和腐烂中腐朽，再无复苏的机会。所以，它们的怨恨，它们的仇恨，它们一直等候复苏的机会，让它们义无反顾的冲向大棺，冲向铁链。

    现在，它们就在等候将它们激活的那个人发出最后的一击。

    那一击，会将它们被禁锢近百年的灵魂得到释放和解脱。

    凤九天唤醒了这些被禁锢、被诅咒的灵魂。他知道，他的最后一击，将会改写这些灵魂的归宿。