
    从那些淡红色、淡蓝色的荧光，开始从草丛里飘出来的时候，凤九天就知道该怎么样破解这口铁棺了。

    虽然，这是一条充满死亡气息的路，但是，自从踏上这条路开始，他就没有感觉到，这条路上，有一具尸体腐烂过的气味。这也就是说，那些人在被杀死后，立即就从这条路上被移到别处去了。否则，依他天生对坟墓的敏感力，不可能发现不了此处有腐尸的气味。

    在刚才的来路上，即使是那些尸猴和大蛤蟆的尸血，都被不知究竟是何物的藤条吸走。想必，在五六十年前，那些被杀死的人流出来的血，也是被藤条吸走了。

    在这一棺处，当初的搏杀肯定是惨烈到了极点。当那个部落的人，被前两棺击杀许多后，逃到这一棺，被大铁棺吐出的合窳，利用它们的哭声和笑声引入林子当中，然后，那些合窳使用前两棺那些死去的人丢下的兵器，将他们屠杀。那些被逼入绝境的人，那时，大概知道再无生还之机，就抛开恐惧，和大棺进行了不对称的必死搏杀。

    在这林子中被杀死的人，尸体早已不知去向，但是，那些在搏杀时候流下的血，却不知是何原因，并没有被吸走，而是被留在了原地。

    这些血液，被大棺上的诅咒禁锢，日久月积后便依附沉睡在那些草根周边，年复一年的沉睡，月复一月的被诅咒，日复一日在反复的枯草腐烂中沉沦。

    这些血液，就是那些被杀死的人的肉体的灵魂，被大棺上的脚印永久的诅咒、封存。它们不能接受风的轻抚，无法被雨水洗礼。只能永远的沉睡，永远的被恶咒封存。

    它们只有在遇到人的纯阳之气才能被从草间、草根处被人身上的那股热能带起，浮出在草丛上，飘起在微风里。

    此时，它们已被凤九天的先天罡气激活。纯正的罡气将它们的灵魂唤醒，激发出它们期待灵魂能安宁的希望。它们曾经被大棺摧残得肢体破碎，身首异处。现在，终于有了可以让被诅咒的灵魂得到安息的机会，所以，它们不顾一切的用它们微弱的、散开的、零碎的魂魄，围向，令它们沉沦的铁棺。

    它们现在，已经义无反顾的将它们的魂魄溶入大棺。当它们感受到那股纯阳的正义之气的时候，它们知道，这是它们最后的机会，它们知道，只有这股纯阳之气，才能拯救它们的灵魂。

    现在，它们就在等，那个可以拯救它们灵魂的人，对大棺发出最后的一击。

    大棺好像也知道，现在它们在全力击杀的这个人，有可能会改变这里曾经被它主宰的一切。所以，它不住的向外流出粘液，想将那些依附在大棺棺身上的荧光冲走，不住的抖动棺身底部，向那根铁链传递戾气，好让铁链重新挥舞它威力无穷的爪牙。

    地上合窳的尸体越聚越多，几乎令凤九天没有落脚的空隙。

    凤九天在躲避中，伸手在那些粘在衣服上的荧光上一抹，那些荧光，顿时，发出了轻微、细小的爆裂声音，就像在锅里炒豆子时发出的声音。这些声音刚刚响起，那些依附在大棺上，依附在铁链上的荧光，就开始此起彼伏的发出声响，就像在树林里，有一口巨大的锅在翻炒豆子。

    大棺的抖动更加剧烈了。仿佛，那些荧光豆子般的爆裂声，让它变得更加的惊恐、暴怒。在它的棺口，不时传来欻拉欻拉的声音，伴随着欻拉声的是大量的粘液不断地涌出。显然，它也知道，此时，已经到了你死我活的境地了。

    大棺的底部，忽然发出怆冷的寒气，淡雾渐起，开始在棺底萦绕。那些随着凤九天奔跑势头涌向大棺的荧光点，在飘向大棺处时，好像受到了非常大的阻击，只能在大棺一尺远的地方围着棺身飘荡。

    凤九天的罡气忽然大盛，凤环在罡气的驭动下，在围绕着棺底转圈，发出淡淡的黄色罡气。顿时，由棺底发出的冷怆之气，被压回棺内。那些被冷气阻挡在外的淡蓝色散点荧光，形成发着光的淡云，瞬间将棺底包围。

    那只凰环，顺着铁链边上，辵走辵停，忽前忽后，围绕着铁链，发出纯正的罡气，将铁链上发出的寒气逼回。那些被寒气阻挡的淡红色荧光，一拥而上将铁链包围。

    忽然，凤九天将一根从合窳身上脱落的大戟，踢向，大棺的足印处。大棺的舌头如蛇一般的游向大戟，将大戟卷起，反着射向凤九天。

    凤九天好像没有想到大棺会将大戟反射回来，顿时有些手忙脚乱，连续向前跨了几步，才堪堪的躲开被舌头卷起甩来的大戟。

    倏然间，凤九天收回穹目双环，两只环在铁链缠绕的那些树边，悬在半空，滴溜溜的转着，发出淡淡的黄色罡气。

    一只合窳向凤九天扑来，它的身上沾着一根铁锤和一只长剑。大概它不知道铁锤要抡起后用力砸出，才有威力，所以，在它身上的铁锤刚刚沾到凤九天的衣襟时，就被凤九天一刀砍死。铁锤在合窳死去的瞬间脱落。

    在铁锤还没有落到地上时，凤九天的左脚一勾，将铁锤绰起，凤九天破僵刺交左手，右手顺着上绰之力，将圆圆的铁锤猛的击向大棺棺身处的脚印。

    大棺顶上的舌头，在凤九天的大锤刚脱手的时候，就已经伸下舌头，算准了大锤飞来的轨迹，卷向大锤。在它卷向大锤的一瞬间，凤九天罡气大盛，穹目双环开始在铁链的链头处划圆舞动发出璀璨的淡黄色罡气。那些最后从草丛里苏醒的荧光点，顺着那股罡气，全部集中到了铁链的链头处，随着旋转的双环，沾向链头。

    铁链的链头，好像感觉到了什么异样，不住的哗啦啦地晃动着链身，转眼的时间，就将链头上最前面的两支铁箭晃掉，歘啦的一声碎响，铁链的头，就像毒蛇的七寸，昂了起来。

    那根大舌头在铁锤飞来的线路上卷住了铁锤。谁知，圆圆的铁锤，加上合窳身上的粘液，变得滑不溜秋的，从大舌的卷缠中滑出，继续向大棺棺身处的脚印飞去。

    大舌头一卷卷空，连忙画了一个圆，舌头的后面，转变成前面，迅捷的卷住即将击中脚印的大锤。

    凤九天等的就是这个机会。

    他手中的破僵刺如闪电一般的刺向棺身处的脚印。他知道，只要这一刺刺中棺身上的脚印，以破僵刺的锋利，必能全部刺入棺内，彻底破掉大棺的戾气。

    大舌头显然知道破僵刺闪电般击来的威力，来不及将大锤卷起反击向凤九天，便舌头一缩，放掉大锤，任大锤在半空向外面跌落。

    大舌头一卷一缠，瞬间就要卷上急如流星飞来的破僵刺。

    凤九天弩上的最后一支箭，在千钧一发之时，射了出去。