
    大舌头的舌尖，已经沾上了破僵刺，舌身一扭，就像破僵刺缠去。

    凤九天手中弩上的最后一支箭，在破僵刺刚从手掌心飞出后，那支箭也从弩上射出。

    那支箭，不是射向大棺棺身的脚印处，而是，跟随着破僵刺的轨迹，射向破僵刺。

    那根大舌头，在舌尖沾上破僵刺的时候，就注意到脱弩射出的铁箭。当它感觉到那支箭不是射向棺身脚印处后，便放心的将舌头缠向破僵刺。

    凤九天手中的箭刚一脱手，意随心动间，身上的罡气大盛，双掌上，已经笼罩上一层淡黄色的穹天纯阳罡气。穹目双环，在凤九天双掌上的罡气浮现的时候，忽然分头划起，一左一右，一上一下的呈两极状态在空中滚动，发出璀璨夺目的光华，在绚丽的光华中，隐隐的透出延绵不绝的凤鸣声。

    钉在铁链上的最后三只铁箭，也在此时，被已经昂起的链首挣落。呼的一声，那只链首昂起了头，就要向后缩回，抖落插在身上链孔里的柄手。

    穹目双环，噹的一声，撞到了一起。

    大棺的棺体，在听见穹目双环撞击后发出的声音时，好像忽然明白了什么，在它明白的一瞬间，那条大舌头，就要将卷住的破僵刺放开。

    几乎在在同一时间，那支箭‘噹’的一声，射在了被大舌头卷起来的破僵刺上。

    大舌头已经放开了破僵刺，只剩下一寸的舌尖，还粘在破僵刺的尾部，眨眼间，就要全部的脱离破僵刺。

    那支箭射在破僵刺上，发出“噹”地一声脆响。一点火花，在电石火光间闪出，刚一闪出，就点燃了那些浮在舌头周边的荧光。瞬时间，就像一条火绳，顺着舌头向那张大嘴，如天边的闪电烧了过去。

    穹目双环的撞击，也闪出一点火花，瞬间，将浮在铁链头周围的荧光点燃。那些荧光，就像一匹匹马首，昂着头，火花的火舌就像飘逸的马鬃，将铁链头包围。

    火舌刚一舔上铁链，就象一条火龙，向后燃去。顺着一根根树的树干，曲折蔓延的来回伸延后，向大棺的棺底烧去。

    大棺的棺底，顿时发出一阵阵的犨喘声。似耕牛的喘息，又如惊鸟的恐叫声，如困兽的嚎叫声掺杂在一起，随着大棺的抖动而不住的发出。

    那根已经燃起的大舌头，下意识的往回一缩，又将粘在菊花一般的嘴上的那些淡蓝色荧光引燃，由里至外的燃烧起来。那张大嘴，已经不能再向外吐出合窳，而是不住的变换着扭曲的头部，发出无声的嘶鸣。

    那张大嘴在火光里，不时的变换着出现一些人的头颅，和破碎残解的断肢。一张张的面孔，在它的头被燃烧的火光里闪现。

    那些残缺的肢体，在闪现出后，在不停的变幻，然后开始重新组合、成形，最后，和已经满脸感激的头颅结合，闪着光芒，脱离燃烧的头部，后退着向外飘去。

    那张模糊却又清晰的脸，在后退的光影里，笑着对着凤九天，双手合十，在一笑而解脱后，化成一阵微风，瞬间消失。

    大棺的棺体在不断的萎缩，随着大火在不断的摇晃。每当有一个重组后，变成完整人体的身形，从大棺里脱出后，大棺的脸，就像魔鬼一般发出无声的吼叫和露出狰狞的表情。

    每在一个人体脱离后，大棺的棺体就会在瞬时颤抖、缩小。

    那些在地上没有被杀死的合窳，也在大火的包围里，趴在原地在颤抖着，被那些灵魂的大火炙烧，每一个被烧成灰烬的合窳的躯体里，就会有一个人形的淡雾出现，露着感激的脸庞，向凤九天微微一笑后化成轻风，瞬间消失不见。

    那条铁链，在不住的搅动，不住的抖索，链身不时的伸展，收缩，如大蟒一般的上下翻身，不住的挣扎，链身晃动，发出阵阵的响声。

    在燃烧的铁链火光里，不时有马首在昂首做长啸状，不断的有马的铁蹄在踢打链身，不时有飘逸的马鬃在大火上方飞扬，矫健的身躯和马首、马尾、马掌合成一体后，随着那些在燃烧的大棺里脱身的人影，一起化作细风，得到安息。

    一会儿后，长长的冒着火舌的铁链，开始断为几截，跌落在地上的草丛了，将那些枯草点燃，散出处处火光。

    那些被烧断的铁链，在每当一匹骏马脱出后，就开始化为被斩断成无数截的蛇身，在地上翻滚、挣扎、扭动，然后渐渐地不再动弹，慢慢的化成灰烬。

    地上的那些兵器，也在随着那些火光在破碎，在融化，在一点点的消失。

    大棺不断的上下一起萎缩，只有棺身上的那只巨大的脚印还没有被烧到。那只巨大的脚印，已经在开始扭曲，脚掌印上，被火，炙烤出无数的裂痕。

    在脚印的中心处，不时的有一双眼睛在浮现。这双眼睛里，有惊恐，有恶毒，有怨恨，有怨遏，时圆睁，时忽闪，时狞笑，时抽搐。

    终于，大火烧到了那只巨大的脚印。

    一双恶毒的眼睛浮现在火海里，怨怼的盯着凤九天，发出邪狞的狡光，仿佛在说：“我们之间，只是开始，只是开始。”

    转眼间，那只脚印，开始在萎缩、崩塌的棺体中破碎。

    一团黑光在火海中腾空而起，在火海上面画了一个圈，变换出两只邪佹的眼睛，朝凤九天神秘的一笑，瞬间，消失在月色里。

    花灿站在火光边上，听着凤九天说了一下刚才事情大致的经过，不禁愕然。虽然凤九天只是粗略的说了一遍，他仍能感觉到在之前，这里，发生了一场生死之间的搏杀。

    二人并肩走出树林。天上月光依旧，在月光下，大车静静的停在那里，辕马的缰绳束在插在地上的一支箭上，正在低头吃着草料。

    车顶上已经没有了沈二胖子的踪迹。

    花灿掀起车窗帘，车里也没有人影。

    花灿刚要叫骂：“这胖子又躲到那里“拉懒屎”了”的时候，赫然在大车的车厢上，看见，一个指向前方的箭头，在箭头后面，写着几个血迹新鲜的大字：“发现五师叔。”

    二人同时心里一惊：“五师叔已经失踪三年，他的‘魂魄之源’早已经枯竭，却怎么会在这个地方出现？”