
    “三年前去查除‘鸤鸠侍郎’的行踪后，五师叔就失踪了，那时起，就再也没有回到过大旗堂。”花灿面色凝重的说道。

    “自从失踪后，五师叔的‘魂魄之源’就慢慢的枯竭，虽然仍在热血大旗堂的‘魂魄室’中，却再无重新燃起的希望了。”凤九天说道。

    “五师叔性情温雅，在我们刚入师门的时候，就非常的疼爱我们。想不到，会在这个地方，被二胖遇见。”花灿说道。

    “二胖此时，他的处境应该是危机万分。他虽然平时大大咧咧的走哪都瞎咋呼，给人一种恶煞的感觉，实际上，他的性格和五师叔一样的温雅，在二胖的内心里，对于情义，看得非常的重要。”

    “你是担心他见到五师叔，不忍心下杀手吗？”花灿面色惨然的说道。

    “如果是你，你会对平时疼爱你的五师叔下杀手吗？”

    花灿默不作声的看着大车上沈二胖子留下的血字。

    “亲自出手，将自小疼爱自己的亲人击杀，那需要多大的决心呢？”凤九天看着花灿说道。

    “我不知道。”

    “我也不知道。如果换做我，我也会跟随着五师叔，我想看看他究竟会去向哪里。”凤九天说道。

    “在两种情况下，‘魂魄之源’才会枯竭。一，在破瘟卫死去后，他的‘魂魄之源’会在他死后立刻枯竭；二，当破瘟卫没有及时的回到‘魂魄室’巩固他的‘魂魄之源’时，魂魄之源才会渐渐的变弱、最后枯竭。但是，那种枯竭的‘魂魄之源’还有补救的方法，只是在慢慢的变弱，只要破瘟卫不死，就可以补救。而五师叔的‘魂魄之源’虽然仍在亮着，但是那只是死魂魄，只是象征着属于他的荣耀。”花灿说道。

    “死魂魄，就代表那个破瘟卫已经死去，他的一魂一魄仍然作为荣耀，被维持在热血大旗堂的魂魄室里。在这个地方看见五师叔，二胖一定会在惊喜中叫他的。”凤九天说道。

    “他一定没有理睬二胖。”

    “所以，二胖才会跟着他而去。去看看他，究竟会去到何处。”凤九天神情黯淡的说道。

    “五师叔，会突然对二胖下杀手吗？”

    “会。”凤九天看了看满脸忧虑的花灿说道。

    “二胖应该知道，在这个地方，遇见早已‘魂魄之源’枯竭的五师叔，意味着什么。”花灿说道。

    “能在这个地方遇见五师叔，二胖在惊喜之余就会想到了。在他叫五师叔而得不到回应的时候，二胖，就陷入了人生最大的折磨里。”

    “他知道，他最终还是要击杀五师叔。但是，他还抱有一丝的幻想。”花灿说道，“所以，他没有在这个地方当场将五师叔击杀。”

    “换做你，你也不会。”凤九天叹了一口气，接着说道，“换了我，我也不会。”

    “看这血迹，还是很新鲜。而且，我从这里离开去到你那里，连半袋烟的时间也没有，二胖可能就是在我去你那里不多时后就看见五师叔的。”

    “他肯定是没有时间向‘哨卫’传达留给我们的讯息，所以，就当时咬破手指，在大车上给我们留下方向和消息。”凤九天说道。

    突然，空中传来一阵鸽子的音哨声。

    凤九天神色一凛，接着，脸上露出悲怆之色。

    一只哨鸽停在凤九天的手掌上。就是那只在踏云倒下后，在空中划了一个圈，然后向来路飞回的那只鸽子。

    “鸽子回来，就说明踏云已经从此在这片土地上消失了。”凤九天神色黯然起来，“踏云倒下后，尸体会在两袋烟的时间后全部被化尸粉带走。然后，尸尾蜂虿会重新寻着，我去时，带着的二胖血液里的瘟气，向我们追来。鸽子比它们早半个时辰飞回，而且它们在等踏云的尸体全部被化掉后才返回，在返回的途中，它们还要一路寻找散落的瘟气，等到了官道边上的树林处，再被我们布下的烟冲熏。等它们跟上我们，大概还需要一个时辰。”凤九天说道。

    “这一个时辰里，我们要将剩下的四棺破掉，找到二胖和五师叔。”凤九天看着前路接着说道。

    “我现在，最担心的就是二胖。万一，他感情用事，那可就会出大麻烦了。”

    “如果我们估计的不错，五师叔现在已经差不多被瘟王感染，已经成为了瘟王的使者。这，二胖不会不知道。他之所以在看见五师叔的时候没有将五师叔击杀，可能是，他还抱有幻想。但是，在抱有幻想的心理同时，他肯定会保持警惕。毕竟，那是咱们曾经的五师叔，换了谁，也无法立刻出手击杀。”凤九天说道。

    “但愿如此吧！前面的路必会更加的凶险，我们的时间又不宽裕，为了抓紧时间，我们俩是不是每人各去击破一口棺材？”花灿问道。

    “这样也好，而且，依目前的情况来看，二胖是否在前面的这一棺我们还不知道。如果二胖跟着五师叔直接进入‘不归路’那就麻烦了。”

    “前面的几棺，棺内的异物，肯定不敢阻拦五师叔，但是，会不会让二胖过去，就难说了。”花灿说道。

    “一定会！前面的大棺，怎敢阻留瘟王使者带着的人。瘟王使者是除了瘟王之外最有戾气的瘟疫传播体，就是尸王见到了瘟王使者，也会退避三分的。”

    “现在，突生变故，让目前的形势更加扑朔迷离。一边是还念着旧情的我们，而另一边是早已被感染成瘟体的五师叔，稍有不慎，就有酿出大祸的风险。”花灿说道。

    “我们两人，无论是谁，只要见到五师叔，必须不加思索的将他击杀。他再也不是我们的五师叔了，他现在是我们的敌人，是瘟王使者。他只是活在我的心里，我们将他击杀，也是让他一个灵魂安息。他的魂魄之源虽然枯竭，但是，在偶尔的时候，他还会感到那一丝无法从他潜意识里抹去的曾经。所以，只要见到他，我们必须杀立决。”凤九天说着，脸上已经露出了痛苦的表情。

    这是不得已而做出的决定。下这个决定，需要无数次的内心争斗。

    花灿看了看他，说道：“好。只要见到五师叔，杀立决。我来破第四棺，你等会径直往前，去找二胖，破第五棺。”

    “不，我去破第四棺，你去第五棺寻找二胖。”凤九天看着花灿说道。

    在七星旋转阴煞棺的七口棺材里，第四棺，起到连接魁首棺和杓首棺的重任，在七棺里就数第四棺的戾气最重，最阴毒，最厉害。