
    沈二胖子的心仿佛沉到入了冰底，他的泪水模糊了双眼。

    在他的前方，一个怪异的身影在蹒跚地向前晃动着，时而辵左，时而辵右，时而醉汉一样踉跄似要跌倒，时而又如鬼魅般迅捷无端。

    那是一张诡谲的面孔，如枯木般的蜡黄，又如干尸样的僵硬，两条腿几乎不弯膝盖的向前拖行。身上与其说是衣服，不如说是沾满粘液，凝固后，与身体合为一体的皮囊。僵硬的脖子在每一步的行走间摇晃，时而向前耷拉垂在胸前，时而向后扬着仰望天空，忽又向左挣扎，倏又向右歪拧，在惨白的月光下，让人一见之下，就心惊肉跳。

    沈二胖子就是这样一直跟在它的身后。他知道，眼前的这个“它”，已不是曾经的那个“他”了，已不是在十几年前，疼爱他们的那个五师叔了。

    沈二胖子知道，眼前的这个“它”，已经沦为瘟王使者了。

    在刚才，花灿刚刚离开大车，去到林内协助凤九天后，他坐在车顶上，望着树林里已经有火势烧了起来。他从车上下来，弯腰从车后取草料喂食辕马。

    在他弯腰取草料的时候，忽然感觉，背后一股强大的寒气向他袭来，在这股寒气里，却又隐约的夹杂着一丝令他永远无法忘怀的温暖。这股寒气，绝对来自瘟王。

    沈二胖子心中一凛，却不回身，只是仍然保持着目前的姿势，静止在大车后边不动。他的余光瞟向了车顶的那只‘捕风捉影奔雷染’。

    “没有瘟气，‘捕风捉影奔雷染’的身上洁白依旧。”他暗想道。

    身后的这股寒气，绝对不是自人身上发出。不是人，又不是瘟，那么是什么，居然可以在不被他发觉欺到他的身后？

    沈二胖子依旧没有动，手掌一吐，两支‘追魂摄魄针’已捏在左手指尖。

    身后的寒气越来越近，依然没有一丝的声响。沈二胖子只能感觉到，那股早已熟悉的、属于瘟王的寒气里，透露出一丝温暖。这丝温暖来自记忆的深处，来自亲人。那股熟悉的寒气，则来自于常年交手的瘟气、尸气。

    那股寒气离沈二胖子只有一丈远了，沈二胖子依然没有动。

    他奇怪，在这股寒气里，为何会有一丝温暖的存在。更为奇怪的是，为什么‘捕风捉影奔雷染’居然没有捕捉到离它近在咫尺的瘟气。

    他隐隐的猜到了什么。

    那股冰冷的煞气，忽然从他身边经过，向前而去，在那股寒气和自己平衡的一瞬间，他感到了那股寒气已经到达顶峰。然后，那股寒气，继续向前而去，对他的影响已在渐渐的减弱。

    他抬起了头，看见了那熟悉的身影。然后从侧面，看见了那张令他痛苦、令他想要哭泣的面孔。

    “五师叔！”沈二胖子，听见了自己哽咽、嘶哑的声音。

    空寂的明月下，没有人在答应他的叫声。那条身影，仍在全无声息的几乎是向前飘动。

    沈二胖子一咬牙，咬破自己的食指，在大车的车厢边上写下“发现五师叔”，然后，在五个血字前面画了一个向前延伸的箭头。

    他已经没有时间再发出指令给哨卫，然后由哨卫再传达给二人。

    他只写下这五个血字，他知道等二人见到后，就会明白一切。

    他写好血字，然后将一支箭插在地上，迅速的将马缰绕在上面。便跟着前面的那个身影，向前走去。

    前面的路，忽然开始弯曲起来，就像一条游蛇在月光底下向前扭动。路边光秃秃的连一棵树、一根草都没有，处处显现出苍凉和诡异，在这样没有人迹的地方，居然寸草寸木不生，这，本身就是一种怪异。

    “【无瘟不破】上记载：这世上，只有已经被瘟王感染的破瘟卫身上发出的瘟气，才不能被‘捕风捉影奔雷染’捕捉到。因为，破瘟卫即使被感染了，他体内的一魂一魄虽然已成死魂魄，但是仍然存在，仍会在不时的偶尔闪动。

    由于有死魂魄的存在，所以‘捕风捉影奔雷染’无法捕捉到它的瘟气。在被感染后的破瘟卫，他身上的死魂魄，在固定时间，会被它的潜意识唤醒，那个时候他的灵魂会对瘟气产生对抗，它的行为，会在极短的时间内，处于‘游魂期’。

    在游魂期的那段时间里，被瘟气感染的破瘟卫，不会有攻击特征。”沈二胖子想到这里，不禁又想到，“莫非，现在五师叔就是在‘游魂期’，所以才没有攻击我？”

    在热血大旗堂的堂规里，有这样一句话：见到被瘟王感染后变成瘟王使者的破瘟卫，杀无赦。因为，只有将他们杀死，他们的灵魂才能得到解脱，才能安息。破瘟卫本来就是为正义而存在的，当那些在行使正义时被瘟王感染的破瘟卫变成了曾经死敌的爪牙后，那些破瘟卫的灵魂是何等的不甘心。所以，在热血大旗堂的堂规里，才会有这样一条看似不近人情的堂规。

    沈二胖子看着自小疼爱自己的五师叔变成现在的模样，虽然悲痛，但是，他清楚的知道，只有亲手杀了眼前的、曾经的五师叔，才能让五师叔的灵魂得到安息，五师叔的魂魄才能在热血大旗堂的荣誉殿里被永远膜拜、尊敬。

    沈二胖子咬了咬牙，加快脚步向前，他手中的‘追魂摄魄针’已经伸出，只要刺中前面的五师叔，已经成为瘟王使者的五师叔，就会在瞬间灰飞烟灭。

    在沈二胖子被瘟王抓伤后，他的玄天纯阳罡气就已经无法使用，一旦使用，就会令他身上的瘟气加重，随时就有瘟变的可能。

    沈二胖子知道，现在，前边的‘五师叔’正在‘游魂期’，是最好击杀的时候。如果等它过了这一段时间的‘游魂期’，已经不能使用玄天纯阳罡气的自己，根本就没有生还的机会。破瘟卫可以捕捉到瘟气，同样，对于瘟王、瘟王使者，也对它们的先天死敌，有着极强的仇恨。

    前边‘五师叔’的脚步，开始渐渐的飘忽起来，已经不似开始的时候那样醉酒般的蹒跚。

    沈二胖子知道，现在，是自己最后的机会，再过片刻，等到它的‘游魂期’一过去，它就会恢复诡异飘忽，凶残狞邪的面目了。

    沈二胖子，已将嘴唇咬破，手中的‘追魂摄魄针’离曾经的五师叔的后背，只有发丝的距离了。

    忽然。。。。。。