
    忽然，在这条蛇样扭曲的路当中，一口巨大的木棺椁，凭空诡魅般出现在眼前。

    沈二胖子手腕一抖，手中的‘追魂摄魄针’直直向前刺去。他要赶在，走到，那口巨大的木棺椁之前，将“五师叔”击杀。虽然，“五师叔”已经属于瘟，而大棺椁属于异物，但是，它们都属于异类，都是人类的敌人。而且，瘟王的威力，在所有的异类里，是属于最毒的。因为，异物只能祸害一方，而瘟王则能毁灭一个国家。

    沈二胖子手中‘追魂摄魄针’，已经要沾到了裹住“五师叔”的那具皮囊了。

    “五师叔”的两只手，在‘追魂摄魄针’快沾到它皮囊的时候，乍然，虚着拍舞了几下。

    沈二胖子手中的‘追魂摄魄针’，在它拍手的一瞬间，就停住了。这比发丝还要近的距离，沈二胖子居然刺不出去。

    沈二胖子的心，就像被针刺了一般。他已狠不起心，将这一针刺下去。

    五师叔的这几下双掌虚拍，虽然看上去荒诞诡谲，就像是僵硬的尸体，佹然转动一般。但是，这诡异的几拍，在沈二胖子的眼里，却是那样的温馨。

    那样的几下拍舞，是五师叔在他们小时候，教他们唱儿歌时，手的拍打姿势。

    沈二胖子心里一疼，又轻声哽咽着叫道：“五师叔。”

    倏然，前边的身影慢慢的转了过来。

    “你这小子，又在顽皮，是不是又做了什么错事，怕被你师父责骂，跑来找我去给你说情啊？”五师叔转过脸，向花灿笑着说道。

    沈二胖子红着脸说道：“五师叔，都是蔫吧草和老贱鱼干的事，我是被他们鼓捣去的。真的，五师叔，我没有打廖阿婆家里的鸡。”

    “我知道，我知道，我当然知道你没有去打隔壁廖阿婆家里的鸡。那些鸡，是蔫吧草和老贱鱼打的，跟你无关。”五师叔笑着说。

    沈二胖子心里暗喜：“恶人先告状这一句话，还是有道理的。”

    沈二胖子看着五师叔的笑脸，忽然觉得有些不对劲。五师叔脸上的笑容，看上去让他有点不自然。他的心里总觉得有什么地方不对，可是，却又找不到这不对劲来自何处。

    他想甩甩头脑几下，然后清醒一下，但是，他的心，却象被什么牵住一样，已经令他身不由己。

    “你上次和蔫吧草还有老贱鱼一起去偷的李阿婆家的黄瓜好吃吗？”五师叔的亲切笑容，让沈二胖子无法抗拒。只是，他总是感觉五师叔的话里，有两处不妥，这两句话在他的耳朵里听来，是那样的别扭。

    “那是刚刚结有大拇指粗的黄瓜，最是鲜嫩时候，很好吃。五师叔，您吃一口尝尝吧。”沈二胖子高兴的说道。在这位和善的五师叔面前，他们从来都不用担心会被责骂。

    “看你顽皮的样子，你的手里，现在不就是一根黄瓜吗？”五师叔的笑容更加的温和了。

    “是啊，这根黄瓜，一直握在我的手里，我居然忘记了。”沈二胖子的眼睛忽然直直的看着五师叔。

    “那你快点吃了它，要不，等一会蔫吧草和老贱鱼看见了，你可就赖不掉了。”五师叔的眼睛里，忽然闪过了一丝不易察觉的狡笑。

    沈二胖子此时又觉得，五师叔的笑容里，多了一点僵硬，多了一份陌生。在五师叔的话里，总是透出不妥之处。

    “二胖，快吃了你手里的黄瓜，快吃了你手里的黄瓜。。。。。。”五师叔的声音，听着，让沈二胖子有点犯困。

    他眼皮发涩，重的他无法眨动。他将黄瓜向嘴里塞去。到了嘴边，他迟疑了一下，然后。。。。。。

    “快点吃掉你手里的黄瓜，要不然，等会儿老贱鱼和蔫吧草来了，会要你分出大半的。”五师叔的话，说的暖暖洋洋，让他听着浑身懒洋洋。

    沈二胖子将黄瓜放到了嘴里。但是，在他的潜意识里，仍然觉得哪里不对劲。

    在他迟疑的一瞬间，五师叔那温暖的声音又在耳边响起。

    “二胖，快张开嘴，咬一口，将手里的黄瓜吃掉，要不然，等会儿被老贱鱼和蔫吧草看见了，又会跑去跟你师父说，到时，你又要挨你师父的责骂了。”

    沈二胖子闻到了手中黄瓜淡淡的清香。这种清香，他已经好久没有闻到过了。

    他张开嘴，缓缓的一口向黄瓜咬去。

    他模糊得看见，五师叔脸上的笑容凝固在了眼中。五师叔的笑容，开始变得飘忽不定，开始变得迷离起来。

    沈二胖子一口咬了下去，他的牙尖，仿佛已经尝到了他向往已久的黄瓜清香味道。

    忽然，沈二胖子胸口传来一下剧烈震动。这一下震动，就像被一盆冷水当头浇下，让他的神志在瞬间清醒过来。

    他知道，刚才他和五师叔的对话，全是幻觉。

    沈二胖子在神志清醒的一刹那，硬生生的将已经沾到‘追魂摄魄针’的上下两排牙齿停住。与此同时，他将已经悬放在嘴里的‘追魂摄魄针’抽出，向前刺去。

    他暗自庆幸，如果不是胸口的“感知虫”在关键的时候，震动自己的心脏给自己预警，估计，此时，自己早已在一口咬住‘追魂摄魄针’后，瞬间，毒发倒地死亡。

    沈二胖子已经无暇去思索刚才究竟是“五师叔”还是棺材迷惑了自己的心智。他知道，刚才自己的心智因为五师叔的遭遇而大乱，于是被异物乘机侵入自己的心神，利用自己对五师叔的思念，窥视到自己的内心世界，引着自己一步步走向死亡。

    刚才，就像做梦一般，心智被蒙，连手中的‘追魂摄魄针’都当成黄瓜想要吃掉。可能是童年的记忆在内心最为深刻，所以，也最易在受到迷惑后，被利用。

    五师叔是从来不会叫凤九天的诨号老贱鱼的，也从没有叫过蔫吧草。这也是为何，当时，沈二胖子隐隐感觉到不对劲的地方。只是，那时他的心智已经被控制，令他无力挣脱。

    沈二胖子心智刚一恢复，就先发制胜的出手，将手里的‘追魂摄魄针’向前刺去。他知道，现在，他的先机早已失去。所以，他在清醒后，就以攻为守，向前急刺。

    沈二胖子虽然被叫做胖子，实际上，他的确也胖（哈哈，觉得好玩。可能这样写比较蹩口。能让大家开心一下，就是病句又何妨。），但是他的速度、灵敏度绝不比任何一个瘦子差。

    沈二胖子向前冲刺了几步，几乎将他吃奶的劲儿都用上了。

    面前数丈处，只有那口诡异的大棺椁停在那里，散发着破败的死亡气息。

    一股寒气从沈二胖子的身后传来。

    沈二胖子的心，在这一刻，感觉到了死亡的寒冷。