
    沈二胖子站在原地没有动弹。那股寒气就像一柄短刀，顶在他的后脑与颈椎交界处，随时，都可以轻易刺入大脑。

    当瘟王使者捉住活体后，它们感染活体的方式是用它特有的刺，刺入活体的嘴唇上方，这样，可以令它们注入的瘟气快速的感染活体的大脑和心脏。它们不会直接的将瘟刺刺入活体的大脑，那样会使活体马上死亡，或者，会让活体失去行动的能力，从而无法在变异后再去反复的感染别的活体。

    沈二胖子当然知道其中的道理。他依旧站在原地不动。他知道，在自己的心智被蒙蔽的那段时间里，自己曾经的五师叔，在被他的死魂魄短暂的影响后，已经，彻底的变成了瘟王使者。

    他暗暗的责备自己没有依着热血大旗堂的堂规，在见到已经瘟变的五师叔的第一时间就击杀了它。

    一阵阴冷，从他的后脑处慢慢地移到了头中顶处，在那里稍做了停留，便开始顺着头顶向前蠕动，就像一块寒冰在他的头顶向前移去。虽然没有沾到他的头皮，但是，这种寒冷直穿顶骨，几乎将他的大脑凝固起来。

    沈二胖子知道，此时，只要自己一动，悬在头顶的刺，就会瞬间刺入自己的人中。

    具【无瘟不破】上记载：在瘟王使者将要感染活体的时候，它们会利用各式的瘟勾刺入活体的人中。在此之前，它会将身上所有的瘟气，也就是阴寒之气，聚集在它的瘟勾上。这种比冰还要寒冷数倍的瘟气，会让活体无法忍受，当活体在无法忍受而挣扎的时候，就是它们瘟勾刺入活体人中处的最佳时机。

    那股深入骨髓的阴冷，已经移动到了沈二胖子的脑袋上方，就像一条冰线，要将他的脑袋从当中割开。

    沈二胖子眼睛上翻。他看见，一个黑色的针尖，黝黑的尖头，在月光底下闪着阴光。那股寒气，将他的眼睛，刺得，如被火炙一样，和头顶的寒冷产生了截然不同的两种感受。

    那只尖刺，仍在慢慢地向前移动。长长的尖刺黝黑闪光，长约三寸，向下呈半弯式的弧线生长。在长刺后面，开始越来越粗，就像很多由小到大的黝黑圆球连在一起，向沈二胖子的头顶前方伸展。

    在那根长刺上，有无数细小的倒刺，依附在周围，密密麻麻的令人又是畏惧又是恶心，闪着幽幽的黑光，就像死神的镰刀，将人的魂魄摄制。

    那个由尖渐粗的长刺，又向前伸出三尺后，在空中稍作停顿后，向沈二胖子的人中急刺而来。

    沈二胖子在这根死神般的黑刺面前，好像已经被它摄住了魂魄，不但没有向后仰头后退躲避，反而像傻子一般的向那根闪着黑光的弯刺迎去。

    两相对迎，那根刺，瞬间，就刺到了离沈二胖子人中处七寸的地方。

    沈二胖子左手在他向那根刺迎去的时候，就已经比闪电还要快的抬起，将手中三根‘追魂摄魄针’的其中两根向身后****，一根握在双指间，向那根刺迎去。同时，他的身体，在即将迎上黑幽幽的弯刺时，猛的下沉，右手的蛇逊索也在电光之间挥出。

    那根刺，仿佛天生对沈二胖子手指间的‘追魂摄魄针’存有忌惮。在它的弯刺，即将刺到沈二胖子人中时，陡见‘追魂摄魄针’向它刺来，那根弯刺，迅捷的拐了个半圆，躲过‘追魂摄魄针’后，依然，向沈二胖子的人中刺来。

    沈二胖子在那根弯刺因闪避‘追魂摄魄针’而缓了一下后，心中暗感侥幸，这一刻他浑身已被冷汗湿透。在刚才的形势下，他除了出此下策，再无良策。他刚才就是在赌博，他就赌那根刺向他人中的弯刺，会因躲避他刺过去的‘追魂摄魄针’而改变攻击线路。

    如果，那根弯刺不躲避他的‘追魂摄魄针’，在刺中他的人中后，也会被他的‘追魂摄魄针’刺中，令身后的瘟王使者瞬间灰飞烟灭。沈二胖子已经抱着和瘟王使者同归于尽的决心，才决然的赌了这一把。如果双方同时被刺中，他会在瘟王使者被化掉后，自己瞬间吃下‘化尸粉’然后再用长刀割断自己的喉咙。他不愿自己的身体变得向五师叔一样。

    他不知道，为何，五师叔没有在被感染的一刹那吃下‘死士粉’，但是，他知道五师叔一定经历了一个怎样可怕的过程。

    京城三大赌棍的名声，也不是浪得虚名的。（好像在一些侠义的书里，都有关于赌博方面的描写。现实的生活里，女人是极讨厌赌博的男人的，然而，在虚幻的世界里，女人又对书中会赌博的主角独有情钟。呵呵，不懂。在走完不归路后，回到京城，三人打的赌会精彩演绎。）

    他的身体向下猛沉后，悬在头上的瘟刺，也依着势头，跟着他的头向下迅捷刺去。

    在他身体下沉的时候，他手中的蛇逊索，就比蛇还要灵动，瞬间缠住了悬在头上的瘟刺。在瘟刺向下追击他的时候，他的手腕一拉，双腿向前猛蹬，庞大的身体，就随着瘟刺向下刺来的那股力量，巧妙的在空中画了个圆，落到了瘟王使者的身后。

    他人一落地，也不回头，向前疾冲几步，一翻手，三枚‘追魂摄魄针’，分上中下三路向后****而去，以防止瘟王使者的追击。

    手中的蛇逊索在身边画了几个圈，将身体围住后，沈二胖子这才转过身体，直面瘟王使者。

    眼前的瘟王使者就站在刚才攻击他的地方，并没有顺势追击过来，枯木一样的手中，捏着刚才沈二胖子射来的‘追魂摄魄针’，斜着举在右上方，在凝神观看。

    这‘追魂摄魄针’在配合纯阳罡气射出后，威力强大，即便是瘟王伸手去接，也会被针和罡气发出的威力击杀，何况是瘟王使者。而眼前的瘟王使者能将‘追魂摄魄针’接住后捏在手中端看，是因为沈二胖子在被瘟王抓伤后，不能使用他的玄天纯阳罡气的原因。没有了纯阳罡气，这‘追魂摄魄针’的威力就减少了绝大半，虽然对瘟王使者仍有极大的威慑力，但是，杀伤力却远不如配合纯阳罡气时那般强大。

    直到现在，沈二胖子才正面的看着，面前这个，曾经，是自己尊敬的五师叔的瘟王使者。

    它正用暗色的指甲捏着手里的‘追魂摄魄针’在观看。诡秘的双目不时闪着死灰色，每当双眼偶尔的眨动一下时，就发出，在刚才，沈二胖子被迷惑时，看到的狡佹神情。

    它的皮肤已经变成死黄色，迸的极紧，没有一丝的皱纹，在月亮冷白色光直射下，闪着青淡紫色的光，甚是诡异。一张嘴，由于脸上皮肤被绷紧后，拉紧上下双唇，所以，干黄的牙齿裸露在外边，发出诡谲的微笑。

    沈二胖子心中不由的一酸，曾经疼爱自己的五师叔在失踪几年后，就变成了这样的一副诡怪模样，实在是让他的心里在此时此刻依然不能接受。

    在瘟王使者的头上，一只长长的尾勾，不知何时从尾椎后长出，悬在它的上方，不停的上下左右晃动着。从针尖样的瘟勾处，开始向尾椎处慢慢变粗，最粗处有人的小臂粗细，周边长着浓密的坚细倒刺。

    那双死灰色的双眼，在看了一会‘追魂摄魄针’后，斜着，向沈二胖子瞪了过来。(未完待续。)