
    瘟王使者眼睛已经全是死灰色，没有瞳孔，没有生机。在这双眼睛里，再也找不到，当初，五师叔带着他们一群孩子，嬉笑玩耍的温暖眼神。

    沈二胖子知道，自己现在几乎已经失去了生机。在不能使用玄天纯阳罡气的情况下，对付这种最高级别的瘟王使者，他几乎是没有生还的可能。

    瘟王在形成人身后，它的眼神可以和人的眼睛一样，有瞳孔，可以任意的转动，可以发出和人一样的说话声音。而作为瘟王传染瘟疫另一大途径的瘟王使者，分为五个级别：

    赤灰瞳。第五级，也就是最低级别的瘟王使者，它们的眼球呈赤灰色，行动迅捷无常，但是感染力不强，它们主要任务是为瘟王探寻尸源，它们身形极小，也极难被发现。

    绿死瞳。第四级，眼球为绿灰色，和赤灰瞳一样，也是专门打探尸源，行踪诡秘，喜欢食用腐尸，能学着动物的声音迷惑人的心智。它的身体也是极微小，可以躲在动物的眼球里，在白天出没。

    紫怨瞳。第三级，眼球为紫灰色，行踪诡秘，飘忽不定，有较强的感染力，能嗅到将死之人发出的气息，可以把即将死亡之人感染。将死之人被它感染后，会快速的死掉，在过子夜后开始尸变，在地下行走，跟随瘟王。

    蓝异瞳。第二级，眼球为蓝灰色，可以迷惑人和动物的心智，可以将身患疾病的人感染，被它感染后的人，会在一日后死去，在死去后的夜里子时发生尸变，可以在坟内潜伏，在瘟王形成后，受到瘟王发出的感召力破冢而出，在一方形成尸瘟，和瘟王相互呼应。感染力极强。

    死灰瞳。顶级使者，可以在月夜任意行走，隐藏能力超强，不会被人发现，感染能力超强，在顶级使者的尾椎处，会在需要的时候形成瘟刺，将人感染。它会将瘟刺刺入人的人中，使人在短时间内直接被感染，跟随着它到它的巢穴里成瘟甬，在巢**进入睡眠状态。在瘟王形成人身后，瘟甬会在收到瘟王的指令后苏醒，开始祸害人间。

    沈二胖子自然知道死灰瞳级别瘟王使者的厉害。如果在自己没有受伤，能够施展玄天纯阳罡气的时候，对付这种顶级的瘟王使者自然不会费多大的事，但是，现在自己不能施展罡气，对付这种死灰瞳，几乎就是找死。

    看着眼前曾经的五师叔，他知道，五师叔肯定是在无法自杀的情况下被瘟王感染的，否则，五师叔一定会在被感染后，吃下死士粉，然后在击杀瘟王后死去的。五师叔自然知道，如果，被瘟王感染后，不能及时的吃下死士丸和化尸粉自杀，那样的结局会有多悲惨。

    沈二胖子当然不会束手待毙，与其被瘟王使者感染后再死去，不如在死前将眼前的瘟王使者击杀，既可以为民除害，替凤九天他们扫清障碍，又可以在击杀它后，令五师叔的魂魄，可以，永远在热血大旗堂的魂魄室里荣耀，被后人膜拜。

    沈二胖子心意已决。他已经决定，在使用玄天纯阳罡气，击杀，眼前的死灰瞳后，立即吃下化尸粉，然后再自杀，让化尸粉，将自己，从这片热爱的土地上化去，化成水，再流入自己热爱着的这片土地里。他知道，等凤九天和花灿赶上来后，看见一滩湿水，看见自己留在地上的蛇逊索和追魂摄魄针后，就会知道，自己，已经融入了这块热爱的大地。

    “蜜蜂飞，蜜蜂飞，蜜蜂采蜜往家回，家里宝宝等它回。蜜蜂飞，蜜蜂飞，蜜蜂采蜜往家回，家里宝宝等它回，等它回，等它回，蜜蜂宝宝等它回。”沈二胖子看着眼前曾经的五师叔，打着手拍，唱起了小时候他教他们唱的儿歌。

    儿歌刚一唱完，沈二胖子便决然得从怀里掏出死士粉准备吃下。死士粉一旦吃下，就会在瞬间将破瘟卫的罡气提升一倍，这种死士粉的威力，可以让破瘟卫的罡气，比平时，气强盛一倍并延长至半个时辰，可以，让破瘟卫能够有足够的时间，击杀，瘟王或者瘟王使者。

    死士粉和化尸粉不同。化尸粉也是先被人或动物吃下去，但是要到人后动物死去后，才能显示出它化尸的威力。如果人或动物没有死，那么，化尸粉则会在一定时间后，完全失去化尸效果。而死士粉，一旦被人或动物吃下去，就不可以逆转，再没有生还的余地。之所以会在服下死士粉之前或者之后吃下化尸粉，那是因为，破瘟卫不愿在自己死后，尸体有变成瘟体的可能。

    就在沈二胖子手里的蜡丸放到嘴边那一刻，他眼前的瘟王使者，忽然，垂下身后的尾勾，尾勾上的瘟刺，在一节节缩回到尾勾里，然后，尾勾慢慢地缩回它的尾椎，直至消失。

    忽然，“叮”的一声脆响，瘟王使者手指甲捏着的‘追魂摄魄针’跌落在地上，它的双手，又在僵硬的打着和沈二胖子一样的节拍。虽然僵硬的双手在打着节拍的时候，显得诡异荒诞，但是，在沈二胖子的眼里，却比什么都能让他感到温暖。

    沈二胖子看见，瘟王使者的眼球已经由刚才的死灰色，变成白灰色，就像死鱼的眼珠。这就表明，它的瘟气在减少，在变弱。他收起手中的死士粉，看着眼前的瘟王使者――那个曾经疼爱自己的五师叔。

    瘟王使者的双手仍然在机械般的打着节拍。在它的脸上，出现了一种古怪的神色，这与它僵硬的面孔格格不入，让人心生恐惧，让人感到胃里痉挛，让人想要呕吐。

    社二胖子却静静的看着它。他的眼角又开始潮湿起来。他能知道，在五师叔失踪的这三年里，究竟经历了什么样恐怖的事情。

    在打了一会的节拍后，戾气渐消的瘟王使者，忽然，伸出右手，在空中反复的虚画起来。沈二胖子在看着它的手又反复的画了几遍后，豁然明白，它是在写字。

    它是在反复的写着一个“阴”字。

    过了一会儿会，它在写完这个“阴”字后，又开始反复的写着另一个字。沈二胖子看见，在它反复写着“阴”字的时候，它脸上的戾气又在开始越聚越浓，在它写到第二个字的时候，它的脸上骤然产生了两种极端的变化。这两种极端的变化，使它原本就诡诞惊悚的面部，变得更加的扭曲起来。显然，在它的内心里，也有两个极端在争斗着。

    忽然，它转过头，就象沈二胖子刚看见它的时候，步履蹒跚地向前走去。向那口大棺椁走去。

    它写的那个“阴”字，让沈二胖子暂时停下了刚要施展的杀招。他要看看，它究竟要去向何处，究竟那个“阴”字代表的是什么意思。

    社二胖子跟着前面步履蹒跚的背影，向前走去，向那口大棺椁走去。(未完待续。)