
    在‘七星旋转阴煞棺’里，第四棺起到承上启下的作用，它在斗魁和杓魁之间。有人说，既可以称它为斗魁也可以称它为杓魁，其实，在热血大旗堂的另一部奇书【镇风填水阴阳面】里称它为‘骨棺’。

    在【无瘟不破】里则称它为‘对角’。两者并不冲突，只不过，【无瘟不破】里记载的多是瘟王、瘟王使者，尸王、独尸等等，以及对它们的破解之法。

    【镇风填水阴阳面】里则是记载风水爻卦之类，详解的是天地阴阳，奇物异草。两本书各有所长，互补相依，读懂后，就会觉得在两者兼容后，奇妙无穷。

    称它为对角，是因为它的位置在杓勺的转弯处，有向上仰望的斜角，直对另一颗天体大星——北极星。所以，【无瘟不破】一书上称它为‘对角’。就是因为它仰望天体大星‘北极’所以，它的戾气在这七棺里最重，最阴，也以它为最强。

    称它为‘骨棺’，是因为这一棺的名字就叫‘舛髑柄权棺’。至于在棺内会有什么古怪，在‘镇风填水阴阳面’里则没有记载。不过，在【镇风填水阴阳面】里，写到‘舛髑柄权棺’的时候，在右下角奇怪的注上三个小字‘木槿花’。但是，那位见过木槿花的前辈，在没有说完它究竟是属于益花还是毒花时，便因为伤势过重而逝去。所以，至今还没有人参透这三个字的意思。

    【无瘟不破】和【镇风填水阴阳面】里面所记载的都是历代破瘟卫对于瘟王、尸王、以及风水、秘方的破法。都是他们在实战后得到的宝贵经验。里面也有许多的未解之谜，留给之后历代的破瘟卫去研究，去探索。

    凤九天和花灿当然都知道此棺的凶恶，所以，二人都争着要破此棺。他们之间的兄弟之情，早已超越血肉亲情。在每次的大战中，三人都争着将最困难的留给自己，将相对轻松的任务留给另外两个兄弟。这，也是，为何他们都会在最危机的时候，放心的将自己后背的防守，交给，另外二人的原因。

    就是因为他们互相之间有绝对的信任，所以，在那些几乎无法完成的任务里，通过他们默契、无私的联手，总能将强大的瘟王击杀。

    “你先走，这一棺留给我来破。你刚才在引走‘尸尾蜂虿’时，来回长途奔袭，已经浪费许多精力，加上，刚才的‘戮瞳玑枍魁首棺’基本上也是你破解，所以，这一棺，该是我大显身手的时候了。”花灿边走着边说道。

    “老花，你就不要和我争了。这一路，你最是辛苦，事无巨细，全是你管。再说，前面这一棺是‘舛髑柄权棺’，根据【镇风填水阴阳面】记载，这一棺，是由骨头组成，阴戾诡秘，会迷惑人的心智。我的‘搜魂摄魄手’是用来专门对付那些存有尸骨的异类。你的速度比我快，所以，由我拖住此棺，你去前面寻找二胖，最合适。”

    花灿想到，虽然在前面会遇上五师叔，面对曾经疼爱自己这些小辈的五师叔，固然难以下手击杀，但是，毕竟击杀瘟王使者对于破瘟卫来说，并没有多么困难。有凤九天和沈二胖子联手，击杀一个瘟王使者几乎就是很轻松的一件事。

    “你就不要和我争了。”花灿催着辕马向前，接着说道，“遇见失踪多年的五师叔，然后再将五师叔击杀，我没有这样的勇气，去面对他，我根本就下不了杀手。所以，还是你去前一棺寻找二胖，这一关‘舛髑柄权棺’还是留给我来破解。”

    凤九天刚要说话，忽然，他胸前一直沉睡着的感知虫，在他胸口，狠狠地拱了一下。这一拱，让他心里大惊。他看了一眼花灿，见花灿也是面露惊色，向他望来，显然，花灿胸前的感知虫，也在同一时间拱了他一下。

    感知虫是破瘟卫的护身虫，会在危机时刻，给自己守护着的人发出预警。

    每个破瘟卫都有一个专门属于自己的感知虫。

    破瘟卫身上的感知虫，本是一卵之虫，它们之间，在十里路内，有着先天的默契。

    它们平时全部在睡眠状态中，依破瘟卫气息生存。只有在它们各自护着的破瘟卫，遇到，无法预知的危机时，感知虫才会醒来。凭借着天生预知能力，它能知道，主人并没有发现，已经出现的威胁，它就会在危险即将发生前，撞击主人的胸口，以示有危机存在。

    在关键的时候，它更会一口咬开主人的胸口，进入主人的心脏，可以延续破瘟卫的生命。

    在方圆十里内，所有的感知虫之间，都有天生的默契。在一只感知虫醒来后，十里之内的感知虫，都会，在同一时间醒来。

    现在，在这里，只有他们三人。感知虫预警，必然是沈二胖子遇到了危机。

    “老花，你不要和我争了，我先去前面看看二胖是否在‘舛髑柄权棺’那里，如果他不在那里，肯定是跟着五师叔向前一棺而去。五师叔已经变成瘟王使者，而且是顶级的使者，就算尸王见了瘟王使者也不敢阻拦，何况是这些大棺。如果二胖不在‘舛髑柄权棺’那里，我就在那里将它破了。因为，就算我们想不管不顾它，它也不会轻易让我们离开。这一棺，凶险异常，我有‘搜魂摄魄手’，对付它，或许比你更适合。”凤九天说完，也不等花灿回话，就从车上跳下，意随心动间，穹天纯阳罡气驭动，急速向前奔去，转眼间已经掠出七八丈。

    “老花，速去驰援二胖。你到了那里，如果没有见到二胖，你就留下马车，只管往前，无论见到什么都不要过问。”当远处再传来凤九天的话时，他的身影已经消失在花灿的视野里。

    花灿知道，感知虫醒来，就意味着危机，意味着沈二胖子在前方，可能，遇到了难以解决的危机。如果，是五师叔要对二胖大下杀手，而沈二胖子却还顾及旧情，那么，他就几乎了没有生还的机会。沈二胖子一旦被五师叔感染，必定会吃下死士粉，然后，使用他的玄天纯阳罡气，将五师叔击杀。在击杀五师叔后，他定会在死前吃下化尸粉。。。。。。

    想到此处，花灿一急，挥动手里的长鞭，狠狠的在辕马臀部抽了几下。(未完待续。)