
    一条直路，在凤九天的面前，开始，向远处延伸，在路两边，长满短矮顺柔的青草。远远的，凤九天就闻到，那股淡淡青草香，带来了一片春的气息。在这样的气息里，任谁也不会想到，居然会处处隐藏着各种杀机。

    在这股春天的气息里，一种若有若无的暗香，渐渐盖过草香，时不时的触动凤九天的心底，让他不由得心神荡漾。这股暗香，他在闻到之初时，觉得从未闻到过，仿佛带着某种神秘触动着他的心。但是，过了一会儿，他又感觉，这种神秘的暗香又似曾相识，仿佛和自己有着千丝万缕的牵连。

    那股暗香越来浓郁，却不显得腻歪，反而有股飘逸的气质在不经意之间轻抚凤九天的心扉。

    “一定是快要到了大棺的所在的位置了。”凤九天暗想，“这种暗香是没有毒的，莫非此处有什么奇花异草吗？”

    远远看去，在月光底下，前面一口棺椁拦在路的当中，和这股暗香形成了一明一暗，一实一虚的诡异对比。

    凤九天几个飞逸纵就到了大棺椁的前面十丈处。然后，他放缓脚步，让自己这一段急奔跳动的心先平静一下。这种飞逸极耗罡气，也迅捷无比。在他们追逐那些被瘟王使者时，用的就是这种极耗罡气的飞逸纵，他们会在短时间内，利用飞逸纵，拉近与瘟王使者之间的距离，然后再用‘定尸粉’，跟踪瘟王使者的行踪，利用‘定尸粉’的纯阳之血来降低瘟王使者的速度与戾气，然后在从容击杀。

    破瘟卫还有一个只有他们才能炼成的绝技‘瞬间换影移动’。这种‘瞬间换影移动’只有在击杀瘟王时才会使用，因为瘟王的速度，比瘟王使者还要迅捷数倍，所以，在击杀瘟王时，他们只有使用此技，才能跟得住瘟王的诡捷，也只有那最紧要时刻，才会使用这种更耗罡气的绝技。这种绝技，又叫‘十步数’，也就是说，施展此技的破瘟卫，只能坚持，由一数到十的时间。据说，他们热血大旗堂的开山祖师爷，也只能坚持数到‘十’数。

    花灿和沈二胖子可以坚持由一数到‘五’的时间。

    凤九天可以坚持到‘七’。

    在一这次击杀瘟王时，就是因为沈二胖子使用‘瞬间换影移动’时间稍久，罡气几乎耗尽，所以才被垂死挣扎的瘟王抓到屁股，受了伤。

    凤九天的两颊稍有潮红，鬓角已有微小汗粒。英俊的面孔在使用飞逸纵后略显苍白。在离大棺椁还有三丈的距离，他伸手抽出了破僵刺。

    眼前的大棺椁，比之前的大棺都要大，就像一堵墙拦在路的当中。

    这是一口破败了的大椁。椁身已是斑驳，仿佛一阵风吹过，都能带走一片朽木（我小的时候在野外放。黄昏的时候去找牛，顺着牛的蹄印，一直找到一块墓地边上，牛的头在墓地里时隐时现。我不敢进去也得进去。在墓地里，就看到了刚刚描写的棺木。只不过那些棺木是散在两坟之间的空地上的，就像风化的岩层，一沾就成粉末。当时就吓尿了，拼命的牵着牛往外走，大声唱歌给自己壮胆，也是期望能引起在远处田里，收拾工具，准备回家老农的注意）。棺椁上的那些铜钉，在岁月的洗礼后却依然光滑，在月光底下，不时闪显出幽暗的光。

    由于大椁在衰败破离后，椁身已经开始收缩，那些铜钉已有半寸裸露在外，圆圆的钉帽，整齐的排成一列，就像无数锋利的牙齿，露在月光里。

    大椁的上面，居然没有椁盖，一眼看去，只能看见一大块黑洞，看不见椁内的棺身。

    在大椁的四角底下，垫着闪着幽光的大理石，在椁椽当中，又各垫着四块方正的巨大大理石。椁角底下的大理石，向外突出，一只角与椁底角斜射出去的角吻合，同时斜向一方。

    走的稍近，能看见在大椁的正面，好像画着一个巨大的头骨，在月色下显得诡异岔眼。

    又走了几步，凤九天来到离大椁一丈处，这才看清楚，那个巨大的头骨不是画上去的，而是利用椁木接头处的白纹参错不齐营造出来的效果，看上去，就像一个真的人头骨，被硬生生的嵌在椁木里面。

    巨大的人头颅，从顶骨到鼻骨再到最下面的颌骨，有一条约半寸宽的黑线将整只头骨一分两半，凭的多出了一分杀戮荒诞之气。

    凤九天虽然知道面前的这口大椁代表的是死亡和恐惧，但是，仍然对制造此椁人的技艺暗自赞叹。那双散发着幽怨恶毒的眼洞，黑的就像无尽的深渊，让人看不到光明，看不见未来。这双黑洞，居然也是利用椁木上的天然质地营造出来的。

    一口巨大的利齿，白森森的在月光下闪动，就像真实的牙齿挤在一起，全部裸露在外，两排的稍后的牙齿，颜色较暗的向后延伸，直至无形。令凤九天感到奇诡的是，在这上下两排牙齿里，竟然有两颗巨大的犬牙向外狰狞着。

    已经烂掉鼻肉的鼻骨，被当中的那条半寸宽的黑线分开，和上面的眼洞以及下面白森利齿联成一体，在月光下，和鬼魅生辉。

    “这口棺椁好诡异。制造此棺椁的人，如果是将他的技艺用到造福人类上去，那该会有多大的成就。偏偏，他却做出了人世间，最为，诡异阴毒的害人之物。

    凤九天只顾看着眼前的棺椁，却没有发现，那股暗香，在此时，却又忽的不知去向。

    棺椁的四条竖边，却都是圆滑的，这好生令他不解。这么大的棺椁，居然，没有棱角，以便在抬运时有捆扎绳索的地方。难道此棺椁，不是在别处做好后抬到此地，而是直接在此处打造而成的？

    “这口棺椁，没有椁盖，历经几十年，却没有完全腐烂，其中，必有诡疑之处。”凤九天想到，“难道和前几棺一样，也是靠棺里的异物维持棺体的坚固吗？”

    凤九天大口的喘了几口气，罡气已经全部恢复。

    “无论它的棺椁里是什么异物，都必须尽快的破除。沈二胖子此时不知是否已经深陷绝境。幸好，怀里的感知虫没有进一步的预警，这说明，沈二胖子暂时还没有生命的危险。但是，谁又能知道早已变成瘟王使者的五师叔，会在何时，再向他突施杀手。”凤九天又向棺椁边上走了一步，他的担心和花灿一样，“万一，此时二胖已被感染。。。。。。必定会吃下‘死士粉’。。。。。。最后服下‘化骨粉’。。。。。。”

    凤九天又向棺椁走进一步。

    棺椁里依旧没有发出任何声响。

    凤九天知道，越是没有动静，就越是证明此棺椁的阴毒。(未完待续。)