
    “奇怪了，这一路上，居然没有一具腐烂过的尸体。”凤九天依然没有感觉到腐尸的气味，他皱了皱眉，低头看了一下脚下大椁投下来的巨大影子，“这里，也没有腐尸的味道。”

    他忽然看见，他脚上的鞋和他的长袍底襟，居然都是干的。

    “这怎么可能？在刚才的一番奔跃后，脚上的鞋和衣襟，居然，没有被遍地是矮草上的露水打湿？”凤九天不禁愕然，“怎么会这样？难道，这是在梦里？”凤九天握着破僵刺的手，翘起大拇指，向当中的食指掐去。“哎呦”，凤九天打心里叫了一声，同时暗笑自己，在这时候，竟然还能想起小时候糊弄小伙伴的招数来。

    “这绝对是不寻常。”凤九天暗想，但是，转念又一想，“这几天，又有哪件事寻常过？”

    忽然，他看见，在大棺前方靠近路边的地方――和自己目前位置对齐的地面上，赫然有一枚‘追魂摄魄针’横在那里，随着月光在闪动。

    “刚才，二胖已经和五师叔动过手了，这枚针就是二胖发出的。如果这枚针已经击中五师叔，那么，五师叔一定会灰飞烟灭。任何瘟王或使者，一旦被‘追魂摄魄针’击中，绝无不湮灭的可能。二胖在击中五师叔后，绝不会再向前面下一棺而去，而是肯定会留在这里破解此棺。依着他们破瘟卫，一直将，最困难留给自己的作风，沈二胖子绝不会因为此棺是最阴毒而离开这里。”

    凤九天离开大棺椁走到那枚针前，将它捡起，迎着月亮看了一下，心道，“果然，这枚针，没有将五师叔击杀。也就说，现在，只剩下两种可能：一，此针，是二胖发出后，被五师叔接住；二，此针是五师叔身上跌落。”

    想到这里，凤九天心里一凉：“这枚针，也绝不是五师叔身上的。因为，五师叔在被感染后，瘟王怎会容忍，自己的顶级使者身上，还有这种能危害自己的武器呢。这枚针，如果是二胖发出后射空，必会插入地下，也就不会被自己看见。这肯定是五师叔接住二胖向他射来的‘追魂摄魄针’，也就是说，二胖已经知道它不再是以前的五师叔了，所以向它下了杀手。。。。。。”

    凤九天沉思了一下，“莫非，五师叔，还尚有一丝记忆没有被彻底毁掉？难道五师叔的死魂魄，还在发挥着作用？五师叔接住二胖发出的针，却没有将二胖感染，说明，他的意识里还存有之前的一些记忆。”想到此处，凤九天心里稍宽，但是，他也知道，五师叔仅存的意识，也有可能会在瞬间消失。

    在他捏着这枚针的时候，那口棺材，开始发生了变化。

    那股暗香又起。

    在暗香刚开始在空气里弥漫后，四片奇怪的树叶，分别从棺椁的四个角处，冒出了头。

    “啊啊！啊。。。。。。。啊哦――”一阵奇怪的呻吟声音，将凤九天的心得的翻起一阵突突涟漪。

    那是一个女人的声音。

    那股暗香，带着那种奇怪的呻吟声，飘进了凤九天的心里。

    “难道，棺里有受伤的女人？这种受伤后发出的声音，怎么，怎么会是这样？”凤九天的心口，就像有一面鼓在擂动，震得他开始面红耳赤。他的处子之心，何曾听过这种声音，这种媚儿一般的声音，在娇喘，在引诱，在勾动着凤九天未经过男女之事的心。

    沈二胖子曾经指着‘翠香楼’对他不怀好意的说：“那里面，那些姐儿的叫唤声，都能把你的骨头融化了。”

    “你怎么知道？难道你去过？”当时花灿问道。

    沈二胖子当时笑而不答。

    “这就是二胖说的那种可以把人骨头融化掉的声音吗？”凤九天听见自己的心，跳的更加的厉害了。

    “嗯，嗯――哦！啊哦！”那个听上去有些痛苦，却让人心跳的声音，又在凤九天的身边响起。凤九天的鼻尖，开始溢出点点细汗。他顿时觉得心口发热，开始口干起来，一股莫名的冲动，直直的从他的小腹，向下冲去，刚到丹田下五寸处，那股热流，再也不向下游走，而是向他的裆部冲去。

    他下意识的一弯腰，才稍解胯处与小腹之间的紧绷感。一股热流涌向他的棍处。一股热浪，从他的小腹，分成两路，一上一下，顿时，将他淹没。

    “咴咴儿”一声马叫，令他荡漾的心，开始狂跳。他忽然觉得，他想要出现的人，片刻后，就会在自己的身后出现。

    片刻后，马蹄声接着出现在他的耳中。这匹马的叫声和蹄声，是那样的熟悉。

    他一回头，果然是三丈七的身影在淡雾里出现。

    他的眼睛就要喷出火来。他望向马背，马背上的人，正在向他笑着。这种笑，仿佛在瞬间，将他的灵魂抽离他的身体。

    马背上的少女，身上虽然只有轻纱半掩，但是，在炙热的空气里，在他的眼里，还是嫌多。

    他舔了舔他已经干裂的嘴唇，一股原始的气息，涌入他的舌尖，那是曾经在他梦里偶尔出现过的气息。那种气息在他梦里偶尔的出现后，就会给他带来一种久旱逢雨的酣畅感。之后，会在半梦半醒中，回味，那刚才还沉浸在脑海里的原始记忆。（是不是太含蓄了？不知道，再直接一点，会不会引起骚年们的共鸣。早晨四五点偷偷摸摸爬起来鬼鬼祟祟洗短裤的声音，是不是吵醒了你的室友？哈哈哈。)

    他摸了摸眼睛。那马背上的少女，香肩在长发里若隐若现，胸前，只剩下一抹黑色薄纱，遮盖住两颗尚且稚涩的、时隐时现的白色雪球，在雪球上，无法遮掩的镶着，一双发情母猫般淡红色的“眼睛”。

    那双眼睛，看得他，嗓子发干。刚要在仔细看得清楚，忽然，三丈七长长的马鬃遮住了那对雪球。他竟然开始嫉妒那一排飘逸的马鬃。

    他的双眼开始迷离起来――在三丈七的前背上，一条修长雪般的大腿，无力的垂着，一只精致玲珑的润足，随着三丈七“嗒嗒”走过来的脚步，在不停的晃动，晃得他原本已经迷离的双眼里，布满了火焰。

    他的腰已经直不起来。“那双脚，我曾经握过。”他的心，突然告诉他，“象野兽一般的扑向她。”

    “象野兽一样，扑向她，她就是你的，她就是你的猎物――象野兽般向她扑去吧！”一个声音，呻吟着，在他的耳边荡漾，吹着他的耳朵，一股暖气向他耳垂涌来，带着那股暗香，彻底将他迷醉。

    凤九天伸手扯开了腰带。

    “不可以这样做。你不可以这样做。”一个细弱的声音在他的心里叫着。

    “为什么不可以？她就是我的猎物。”凤九天喘着粗气呢喃说道。

    “去吧，她就是你的猎物，野兽般的向她扑去吧。”耳边的声音，又呻吟着说起。

    凤九天扯开了他的腰带。

    在他身后的棺椁里，从四个角长出的奇怪形状的叶子，在快速的生长，片刻的时间，就将大棺椁的上面遮掩。一根细细的红色舌头，已经伸到了对着月夜下眼里布满血丝的凤九天脑后。

    凤九天的面前，只有一团淡雾在幻动。。。。。。(未完待续。)