
    木槿花分为两种：一种是白天生长的叫‘日及’。‘日及’只是在白天绽放，在夜间，就会象枯枝一样，进入休眠状态。不用修理枝叶，它也会像鸡蛋一样两头尖，当中浑圆的上下生长。

    在‘日及’那些枝丫里会长出细枝，枝头结出淡红色的小花，味极淡，稍有芬芳，是治疗妇女疾病的一剂良药。自古有‘日及，日及，夜里异奇，白日美丽，妇闺之疾，仅用三剂’。

    任何事物，都会有善恶之分，木槿花也是。

    另有一种夜间开在墓地的木槿花，在【镇风填水阴阳面】里称它为‘月寂’。这种花，在白日会缩回泥土里，在夜间，则会象墙藤一样盛长。开出的花，散发出幽幽的暗香，花似洁白仙子，有迷惑人心的强大功效，无论多强心智的人，在它的面前都会被它蛊惑。它的香味，会利用，人对美好事物的向往之心，将人心蛊惑。

    在吸入那种暗香后，人的心智，会不由自主地将自己向往的美好事物向那股暗香透露，那股暗香，就会，将被迷惑者向往的事物或者思念的人，幻化在眼前。

    ‘月寂’暗香的浓郁强弱也要看它生长在坟地里的什么地方。如果是生长在坟的周边，它散发出来的暗香就会象梦魇一样，使人如在睡梦中，会让人围绕着墓地不停的走动，来回绕圈子，直至天明或听见鸡叫才能醒来。

    生长在两坟之间的‘月寂’它的危害就更为强大。它的根茎会深入地下，伸入两边的棺里，吸取人腐烂的汁液，偷取死者生前的记忆，然后转化成令人无法抗拒的天生吸引力，能将路过的人魇祸。被它魇祸的人，会色糜成性，终日泡在妓院暗窑，撇妻丢子，最后，精枯人亡。

    还有一种生长在棺木里的‘月寂’，绝对就是人故意而为了。这种生长在棺木里的‘月寂’实际上就是一种恶咒，是对棺内人施下的“活咒”。这种恶咒，一旦施展到人的身上――无解。

    “你回来了。”凤九天双眼里的血丝，已经由开始时候的丝状，蔓延成了面状。虽然他的内心里，一直有一个声音在呼唤他，看清，自己的心，但是，怎奈那股暗香，已经将他人性中最原始的野性呼唤出来。

    “我知道你想我回来，所以我就回来找你了。”那少女娇喘着的****向马的一边倾斜，刚露出一片粉白，便又被三丈七的鬃毛遮住。

    洁白的月光下，少女的脸庞娇媚迷人，两腮潮红，小巧的鼻翼上，几粒雀斑在细微的汗珠中跳跃，让她的脸孔多了几分俏皮，凭增了他几分神秘的欲望。

    他舔了舔几乎快要干裂的嘴唇，心里如有一团烈火在炙烧，“怎么还是看不清她那迷人的嘴唇呢？”他暗想。

    凤九天的唇，就像干裂的土地，急切盼望少女能扯下蒙住鼻翼一下的嘴唇。他努力想透过那层黑纱，看清那甜蜜的唇角里，有多少露液，可以，滋润自己饥渴开裂的双唇。

    “从马上跳下来，来到我的怀抱里。。。。。。”他听见了自己低声喘息的声音。他的内心忽然觉得，这个充满****邪欲的声音不像是来自自己的灵魂。

    那少女，轻盈的从三丈七背上跳下。一头长发，将两只峰球半遮半掩，半撩半敛。两只香肩，在微风的轻抚中，不时有发丝在上面掠过，更能显出她羊脂般的华润。

    纤细的腰肢如风中摆柳，妩媚多姿，扭起盈盈细语，在风中勾出更加浓浓欲望。丰满圆球般上翘的满月臀更是令他的欲望升到了极致。（满月臀。。。。。。我擦，在我的想象里，应该就是象弯月背面的那道完美的弧线――。。。。。。）

    凤九天的舌头，已经粘在上颚，急切期待那多汁的唇角和蜜饯般深谷的滋润。

    他的双眼，落在了那双昨夜里，自己，曾经捏过的那双玉足上。一双纤足，在地上绵绵行走，向他而来。十只娇嫩的趾头，在地上，就像，十个错落有致的粉嫩精灵在向他嬉笑，和那股暗香勾出一种奇异的冲动。

    一双浑圆修长的腿，在月光下闪出洁白的光泽，那样的圆润，那样的迷人。凤九天仿佛看见了在那双迷人的腿上，一颗颗细微的毛孔，在微风里张开，向他吐露处女的芳香。

    他已经失去理智的、婪淫贪欲的一双眼睛，就像两条无形的毒蛇，钻进了少女双手半掩着的三角处的指缝里。。。。。。

    他的腰带已经被他扯开，丢在一边，他伸手解开衣襟，向面前的少女走去。

    凤九天的心智已经被那股暗香俘获。就像【镇风填水阴阳面】上注解那样――这种咒，一旦施展到人的身上--――无解。

    凤九天的面前，只有那团淡雾在扭曲，在变幻，在随着凤九天的心智变化。

    那根红色的舌头，从凤九天身后的大棺椁里不断的伸出，棺椁上已经长满了奇怪的叶子。在那些叶子当中，隐约透出几朵洁白娇艳的七瓣花。每朵花足有成人的手掌大小，花瓣斜开，花蕊就像婴儿的拳头一样长在七片巨大的花瓣里，一张一合的向外吐着那股迷人的暗香。

    倏然，凤九天的身上的‘穹目’发出里一声凤鸣，双环在一起轻轻的碰撞，接连发出了三声凤鸣。这‘穹目’双环，在紧要的关头，向那条舌头发出了警告。那根舌头，在几声凤鸣后，向后缩了缩，然后，仍然向前伸向凤九天的脑后。

    它就是在等。等凤九天的纯阳之气泄露后，就会将它的长舌，插入他的后脑中。。。。。。

    凤九天听见了自己双环的鸣叫声，顿时，心里打了一个激灵。他稍作迟疑了一下，稍微停顿一下后，双手，仍然用力地扯开了自己的衣襟。

    在他的双手扯开衣襟的刹那，他的内心处，有一个声音在向他呼唤，那个声音在和另一个声音剧烈的搏斗着。

    危然间，“叮”的一声轻响，从他怀里掉下一件东西，正好撞击在他刚在丢在地上的那枚‘追魂摄魄针’上。那枚针，就是沈二胖子发出击杀五师叔时，被五师叔捏在指甲尖的那枚。

    猛然间，凤九天的内心的那个声音将他的心智唤醒。

    他看见，在怀里掉出的，正是那个少女送给他的银制锦盒。他的心里顿时明镜一般敞亮起来，一股羞愧的心从他心底升起。

    他面前的那股淡雾，在他心智清醒的一瞬间，随风飘散开去。

    在他身后的那根舌头，急剧的抖了几下，开始向棺内缩去，碰到一片叶子，发出哗啦啦的声音。

    凤九天猛的转过身体。(未完待续。)