
    在他转过脸的一霎间，他看见了一截红色的舌尖在向棺内缩去。

    他看着面前已经将棺椁上盖遮住的那些叶子，心里暗惊。同时，也为自己刚才内心所想的那些渴望，感到羞愧不已。他心里暗叫“庆幸！如果不是怀里的那个银制梳妆盒，在跌落时，和地上的‘追魂摄魄针’撞击发出声响，可能此时，自己早已成为，刚才，缩回棺内那根大舌头的夜餐了。

    他却不知道，刚才还是他自己的意志救了他。换了别人，根本坚持不了这么久，早已在那虚无的诱惑迷离中沉沦，在沉沦里泄掉精气，在泄掉精气的一瞬间，就会被那根，早已守候在脑后的舌头插入大脑，将脑液和浑身的精气、血液吸光。

    无论是谁，都会有七情六欲，只要是正常人，就会被自己的七根左右。这一点，也是‘月寂’可以在每个人心里乘虚而入的原因。

    当凤九天的心智被迷惑时，他的内心是一直在抵抗着的，否则，换成了一般人，只是在瞬间就会送了性命。就是因为他的内心一直在呼唤他，所以，他才能坚持到少女梳妆盒跌落的那一刻。也只有他，才能在梳妆盒跌落后，发出声响时，立即，心智清醒。换了普通人，那一声梳妆盒和银针的撞击声，只不过是延缓眨眼间的生命罢了。

    当棺椁里的‘月寂’散发出暗香将他迷惑后，一切，都在棺椁的掌握中进行。当凤九天怀里的梳妆盒和银针撞击发出声响的一刹，那一突如其来的声音，将棺椁布置的节奏打乱。就在节奏稍乱的一瞬，凤九天的心智就被唤醒，他身上的‘穹目’双环，也一直在抵抗着那股没有人可以幸免的诱惑。他的心智一经唤醒，穹天纯阳罡气自然而然间就已护住了全身，万邪再不能侵入半分。

    棺椁上枝叶仍在不停的长着，当它们将棺椁的上面完全遮盖起来后，又开始向棺椁的四周生长。

    一声叹息，从棺里传来出来。

    “难道，棺椁里面真的有人？”凤九天刚刚经历了生与死之间令他脸红的事情，对棺椁内发出的叹息声已经不由的产生了抵触，“这不是真的，这又是‘月寂’散发的暗香在作怪。”他喃喃的警告自己。

    “居然会有人将‘月寂’种在了棺椁里面。这种‘月寂’即使在坟墓的边上，它发出的暗香，也会令人的心智大乱，何况，是在生长在棺椁的里面。”凤九天自然知道，面前的这奇怪的叶子就是【镇风填水阴阳面】里所提的木槿花。木槿花里开出淡后红色的花朵，是益花，可以治病医人。而面前的花呈洁白色，虽然看上去在月光底下如仙子般飘逸，但是，它散发出来的暗香却是令人致命的源泉。无论男女，只要闻到它散发的暗香，都逃不过它媚骨的魔力。

    “这种花，在众人中，只迷惑一人，当它搜摄到一个人的心智后，它的暗香就对另外的人无效。”凤九天的耳朵里听见远处传来的马蹄声。他又想到，“刚才二胖经过这里，却没有被迷惑，难道，当时它迷惑的是五师叔，所以二胖才得以幸免？怪了，五师叔的魂魄已死，又怎么会被它迷惑？难道，五师叔的魂魄还没有完全的死掉？”(这些，都会在后面有交代。）

    “吁。。。。。。”那声叹息，又从棺里传出，而且这次叹息，还拉长了――叹息声在棺椁里回荡。

    “这叹息声，难道是真的？”凤九天虽然心怀戒意，但是，他仍然听出，那个声音，就是从棺里传出。他知道，当刚才‘月寂’花发出的暗香，没有将自己迷倒，这第五棺基本上也就是被破掉了。那根舌头，只是在被迷惑的人，泄出精气后的瞬间，用来吸空人的身体之作用。除此之外，没有什么大的煞气，否则，它就不会缩回棺椁里了。

    “不管这叹息是真是假，在这个地方，在棺材里发出的声音，总归不是善类。”他英俊的面孔，因为刚才的****，还有两片潮红浮现在他的双颊，没有散尽。“无论什么，还是尽快的将它除去，以绝后患。然后，和老花前去寻找二胖。”

    他把破僵刺收起，伸手从后背抽出长刀。他要将这种害人的木槿花连根除去。前几棺的危害虽大，却没有这棺来的诡异、强烈。在悄无声息中，就已经将人的心智俘获，而且让人没有一丝的反抗余地，真的应了那句老话――毒花最美，连死了，都是死在它的暗香里。（有读者说上一篇是小黄人，我不这样认为。您呢？）

    自古以来，都流传着一句话：攻心为上。

    那股暗香，仍在散发着浓郁的气息，只是少了那股飘逸的气质。凤九天已经心有防备，挥刀就向棺椁上面的枝叶砍去。一根枝叶连着一朵仙子一样的花朵，被长刀斩断，掉在地上。刚一落地，树枝便迅速的枯萎，树叶在落地的刹那时就卷成一团。唯有那朵洁白的花朵，依旧暗香四散。

    在刚才被斩断的那根枝叶处，又有新的枝叶在断截处向外快速的生长，转眼间，便将被砍掉的那处空隙弥补上。

    地上的那朵洁白的花，在枝叶开始从断截处开始生长的时候，它的花瓣也在快速的枯萎，七朵花瓣开始向内收拢，包住婴儿拳头的花蕊，转瞬间从地面上消失。等凤九天再看向刚才新长出来的枝叶时，赫然看见，枝叶上已经开出一朵娇艳欲滴的白色花朵，散发着更加浓郁的暗香。

    凤九天挥刀连连向那些枝叶砍去，枝叶纷纷的掉落在棺椁的边上，那些枝叶纷纷的枯萎消失，然后又从被砍断处不断地向外长出嫩枝，将缺处弥补起来。那些花朵在掉到地上依旧散发暗香，棺椁上的枝叶开始向外生长后又开始。。。。。。

    凤九天停下长刀的挥砍，他看见，花灿已经驶着马车过来。他知道，此棺虽然对自己的威力大失，但是，花灿不知其中的原因，如果在此停留，难保不会重蹈自己的覆辙。而且，此棺留在世上总是祸害，必须破去。

    他大声跟花灿说了刚才在地上捡到沈预的‘追魂摄魄针’，以及他分析针是沈二胖子射出后，可能是被五师叔接到后扔在地上的。。。。。。

    花灿见到如此大的棺椁，也暗暗的吃惊。闻着那股暗香，远远的听凤九天说了此棺的阴损，将一支箭射在地上，顺手将马缰抛出绕在箭杆上。一步不停地从大棺椁边上走过，然后，施展‘飞逸纵’向前寻找沈二胖子而去。

    “吁。。。。。。”那声叹息，在花灿离开后，又从棺椁里传来。

    凤九天点起了一支火把。

    诡然间，一声轻啜，从棺底传了出来。(未完待续。)