
    这声轻啜，就像一个哀怨的女子，在嗟叹她无法改变的凄苦命运，让人心生怜惜。

    凤九天一咬牙，将手中的火把戳向棺椁上的枝叶。现在，他的心智已经被穹天纯阳罡气护住，任何梦魇、媚术都无法再侵入他的内心。

    火把刚伸到棺椁边的枝叶下，那些枝叶非常忌惮的纷纷向后躲避，向后躲避的枝叶，就像一层波浪向后面涌去，带动了整个棺椁上的叶子，发出哗哗声响。

    “嘤嘤，嘤嘤嘤。。。。。。”棺内的啜声，又响起，这次，声音更加的明显，发出哀婉的凄凉。

    凤九天心里一紧——这凄唉的声音不像是专门“蛊惑”人心的“蛊术”。在他已发出强大的护体罡气后，一切“蛊惑”都会在罡气的反制下被返回，反噬发出“蛊惑”的异类。这声音，绝对不是冲着自己而来，而是由心而发。

    “难道，在这口巨大的棺椁里，真的有被禁锢的灵魂？”凤九天暗想，他俊朗的面上，在受到魅惑后双颊的潮红已经退去，“就是有被禁锢的灵魂，也要先将面前的棺椁除掉。”

    热血大旗堂铲除一切可以危害人类的异物，同样，也会拯救一切被异物残害的人或者人的灵魂。这是热血大旗堂的堂旨。

    他将手中的火把向椁底放去。败朽的椁木在沾到火后，会向枯草一样，沾火即熰，虽然烧不出明火，但是，也会熰处暗火浓烟。

    就在他手中的火把刚要沾到椁底的时候，那些原本向后躲避的枝叶，“唿”的一声，带起一股微风，向火苗头处掩来，将烧向椁底的火苗挡住。

    火苗在那些枝叶下炙烤。凤九天看见，那些枝叶就像一张张面孔，在火苗的炙烤下开始显得狰狞起来，每一片树叶上，就像有一只细小的眼睛，在遭到烧炙后，睁开细目，在火光里，发出无声的哀嚎。

    那股暗香，不知何时，已经消失的无影无踪，只剩下，被火烧烤树叶后发出的青焦味。

    过了一会儿，那些枝叶开始抵不住火苗的炙烧，在被烤干的地方，已经显出明火。

    凤九天心中一动，从背囊里取出油脂，泼洒在棺椁上面的枝叶上，然后，拿着火把向撒到油脂的地方戳去，那些油脂沾到火苗后，顿时在枝叶上“吱吱”的烧了起来。转眼的功夫，就将覆盖棺椁上面的那层枝叶烧的七零八落。

    忽然，一股阴风从巨大的棺椁里吹出，将那些被烧焦的枝叶吹落在棺椁的四周，散落在地上，卷曲了一会消失在泥土里。

    在那股阴风吹出的时候，凤九天早已闪身避开。等那些枝叶被垂落在棺椁四周后，他看见，已经熄灭的枝叶，在迅速的收回棺椁内，就像一条长着无数条腿的蜈蚣，扭曲着向棺椁内退去，转眼间，就消失在棺椁里面。

    凤九天拿着火把，将长刀插回背上，抽出破僵刺，向大棺椁的边上走去。对付棺椁里的异物，破僵刺有独到的威力。

    刚向前走两步，他又听见棺椁里传来了刚才的轻啜声。这次，那啜声更加的明显——“嘤嘤嘤。。。。。。”声音，在棺椁里回荡，然后飘出椁外，在旷野里，冷月下，变成瘆人的啜泣。就像冤魂在哭诉它凄惨的遭遇。

    走到离大椁边两步处，凤九天取出一枚简易的‘薅舌’（在墓里有一种专门探知墓内有无毒虫埋伏的‘薅舌’，会在下个系列【冢蝙椁咒】里出现。探穴之妙，精艺绝伦。），向棺内抛去，在那枚简易的‘薅舌’飞到棺椁的上空然后下坠时，一枚银针击中它的外壳，外壳顿时裂开，“啵”的一声，在棺椁内炸开，一团白色的粉末，向四周均匀飞散开来，将巨大的棺椁整个笼罩起来。

    这种简易的‘薅舌’，专门为在野外杀异的破瘟卫设计。这种‘薅舌’，可以将野外那些面积不大的、有危险的棺椁里的毒虫灭杀。无论是那种毒虫，一旦被‘薅舌’雾状般的粉末沾染，就会爬出棺椁，在棺椁外遇到新鲜空气后窒息死亡。

    在‘薅舌’发出的白雾散落进棺椁之内后，过了片刻，凤九天才走到了棺椁边上，向椁内看去。

    巨大椁，高度，几乎到了身材高大的凤九天胸口处，长度比第一棺‘贪狼枢阴魁首棺’还要多出少许，宽约五尺。在棺椁内，又有一个棺椁在大棺内出现，两只椁之间，四周皆闪出约一尺的距离。里面的椁，也是朽破不堪，椁木上也是出现败落的条纹，在椁木上留出指缝般的木壑。

    刚才简易‘薅舌’爆裂后迸出的粉末，白白一层的均匀洒落在椁内，“粉末上没有毒虫爬过的痕迹，这椁与椁之间没有毒虫。”凤九天自言自语说道，他将破僵刺收回，“刚才的啜泣声应该是从棺内发出来的。”

    凤九天将火把放在宽厚的大椁边上，然后，双手一撑，双脚已经蹲在大椁的边上。他伸手把住大椁内稍小的椁的边，双手一撑，人已站到双椁之间。

    一股棺木衰败的气味和着刚才简易‘薅舌’的气味在椁内弥漫开来——那是他的双脚站到椁底后，踏起椁底沉积的气味。

    “幸亏刚才先放了一只‘薅舌’，否则，这股气息，也会让人窒息。”他用手遮住鼻子，闭住呼吸，心里暗暗说道，“这口椁，历经几十年，虽然表从面上看已经腐败不堪，实际上，这口大椁仍是固若金汤，相必，是因为那些枝叶的原因吧！怎么也没有想到，居然会在这里见到【镇风填水阴阳面】里所提到的‘月寂’。”

    他伸手取过火把，凑近棺盖，见棺盖上光滑如新，和棺外裹着的两口外椁形成极大的反差。他将火把垂向内椁和棺木之间，见棺木也是光滑如新，棺木没火光一照，显出淡淡一丝丝的细小血一样的细纹。

    他伸手在棺盖上一抹，然后将手掌放在火把前，见手掌中居然连一点灰尘都没有，棺盖上就像刚被雨水冲洗过，清凉浸肤，如大理石般的坚硬滑润。

    “一定是那些枝叶的保护，这口棺，才崭新如初。”凤九天暗想，顺手从背后抽出长刀，刀尖对着棺盖和棺木之间的缝隙，就要用力向里翘去。

    一声叹息，又从棺内清楚的传出。叹息声的后音，居然，和刚才自己被迷惑心智后看见的那个少女的声音一模一样。

    “我，喜欢上了那个叫孙双草的少女了？”凤九天的心，在想到，那少女俏皮的鼻翼上的几粒淡小的雀斑后，忽然狂跳了起来。(未完待续。)