
    “你到底是叫老贱鱼还是叫凤九天？”

    一个幽暧的声音在身边响起，声音，竟然是如此的熟悉。

    凤九天顿时一惊。在这空寂的月下，除了自己之外再无别人，怎么会有人知道自己的名字？他虽惊却不乱，也不回头，只是用余光在身边两侧一扫，然后看向地面――如果有人，在他刚才，只专注于面前棺椁时，欺到身后，月亮一定会拉长来人的影子。

    “你不用担心，这里除了你，就是我，再无第三人。”那声音又在身边想起。这一次，声音里又充满了哀怨。

    凤九天竟然判断不出，这声音，究竟是从什么地方发出来。但是，他可以判断出来，这个声音里已经没有了恶意。此时，‘月寂’已经被自己破除，就像恶狼的利齿被拔掉，利爪被斩除，剩下的只是嚎叫。

    “你还没有回答我的问话呢，你究竟是叫老贱鱼呢还是叫凤九天？”那个好听的声音又响起。

    “这个声音，相极了刚才自己幻觉里的那个少女。”凤九天暗想。想到刚才幻想里的情节，他心里羞愧，顿时，脸上又是一热。

    “你们男人，果然没有几个好东西。在我的面前，不回答我的问题，居然还在想着别的人，真是无耻。”那个声音里充满了不屑和嘲弄。

    这句话，在空寂的棺椁周围传出，顿时，令凤九天大惊之心非同小可――刚才自己只是想到那个少女，却没有说出来。怎么会有人看得到自己的心思？

    “你究竟是谁？”凤九天问道。此话一出后，他便感到后悔，这里，除了自己，就只剩面前的这口大棺椁了。

    “你不回答我的问题，却在想着人家姑娘。看样子，你这个人也确是没有礼貌至极。怪不得，你会叫老贱鱼，真是够贱的了。”那个声音，忽东忽西，飘忽不定的说道。

    “刚才，棺椁里传出的啜泣声，就是你发出来的吗？”凤九天这次没有回答她的问题，反问道。

    “这里，除了你这条好色的贱鱼，就剩下我了。你说，刚才的啜泣声，是不是我发出的呢？”

    “是你发出也罢，不是你也罢，今天，我都要灭了你。你这种祸害，留在人世间，总会祸端一方。”

    “我早己生不如死，你早一点毁灭我的魂魄，我就能早一刻得到解脱。”那个声音听到凤九天说要除掉她后，忽然，又开始抽泣起来。幽怨的声音里又透露出一种无法掩饰的凄惨和无奈。

    “你这种祸害，居然也会说出解脱这句话。你可知道，前面那些被你们祸害惨死的人，他们的灵魂又该如何解脱？”

    “那些人，不是我害死的，那些人，都是我的族人。”这一次，声音直接从棺椁里传出，话语间充满仇恨，“我的族人，遭到灭顶之灾，只留下我，在这孤寂黑暗、了无希望的诅咒里苟延残喘，却无法为族人报仇。我的灵魂不灭，是对我的煎熬，你毁了我的魂魄，对我来说，也是解脱。但是，也会让我永久的沉沦。”

    “你是说，那些在前面死去的人，都是你的族人？那你又是谁？”凤九天听出，棺椁里传出的声音里，充满仇恨，绝不是可以假装出来的，这种仇恨，就像已深附入她的骨子里，令人听来，不寒而栗。

    “我是族长的女儿，我的族人，进入到了这个圈套里，没有一个活着出去，我亲眼看着在前边的几棺，我的族人被那些怪物惨杀，没有任何还手的余地。我的父亲和族人，护着我跑到这里。。。。。。”说道这里，棺内的声音，开始大声的抽泣。显然，当时的惨烈杀戮，又深深的刺痛着她的心。

    “你又是怎么被封在棺内的？”说着，凤九天将已经插入棺盖里的刀尖拔出，心一软，不由得轻声问道。

    “我就是在这里被捉到的。在前面的三棺里，我一直认为我们是被一群异物屠杀，直到父亲和族里的勇士们护着我逃到这里时，我才知道，这屠杀的幕后凶手，竟然也是人。”

    “是什么样的人，你知道吗？”凤九天的心一震。

    “我没有看到什么样的人，但是，我知道，他肯定是一个“恶道”。因为，在他向我施展“蛊咒”将我封存在棺里的时候，他的拂尘不小心拂到了我的脸上，而且，我在他的身上，闻到了道观里特有的‘燃香’味道，那种味道，是他常年在道观里洗不去的‘燃香’味。他的声音，我就是在地狱里被炼一万次，我也不会忘记。”棺里的声音中，提到“恶道”二字，顿时，有种生吞了他都不解仇恨的怨毒。

    “果然，这条通往‘不归路’的引路上这些恶毒的棺椁，是人为设计的。”想到这里，凤九天说道，“你也认为，这条路上的这些杀人棺椁，是有人故意设下的吗？”

    “就是那个恶道设下的，他在给我施下毒咒的时候，那个恶道亲口说得，”棺里的声音，忽然变得狰狞起来，这种狰狞，这种仇恨，已经到了极限。狰狞到了最后，棺椁里的声音，开始颤抖，开始痛苦的呻吟起来。“他说，要将我们的族人作为食谱，慢慢的享受。”

    “食谱？”凤九天心里一惊，“他当时是怎样给你施得恶咒？现在，我先给你把这恶咒破解掉，等我帮你将恶咒解除，你再慢慢的跟我说说当时你们的遭遇。”凤九天说道。

    扶弱匡正永远是‘侠义’二字的基石。凤九天暗想，无论她做过多少伤天害理的事，那些都不是她的错，她只是在恶咒的诅咒下身不由己而做的。

    “自从被诅咒那日开始，我从没有害死过一个人，相反，我还在无意中救了一个胖子”棺椁里的声音仿佛能看清凤九天的心，在凤九天刚想到什么的时候，她好像就能马上知道。

    “你救了哪个胖子？你怎么会在我心念刚生的时候，就能知道我的想法？”

    “就是刚才跟着瘟王使者过来的那个胖子，我在无意中救了他。当时，当那个戾气强大的使者在前面走着，那个胖子就跟在它身后不远的地方。使者的戾气，在我之上，我原本是不敢迷惑它的，谁知，那个使者好生奇怪，在它的魂魄里，居然，还有一丝温暖，只要在魂魄里有了人的温暖，就躲不开我的蛊惑。是它先闻到我发出的暗香。在它刚要从胖子身后将胖子感染的瞬间，它的魂魄被我发出的暗香迷惑。我看见，在它的那丝温暖里，居然有唱儿歌的场景。”

    凤九天顿时如被雷击，呆立在两只椁的当中。(未完待续。)