
    “蜜蜂飞，蜜蜂飞，蜜蜂采蜜往家回，家里宝宝等它回。蜜蜂飞，蜜蜂飞，蜜蜂采蜜往家回，家里宝宝等它回，等它回，等它回，蜜蜂宝宝等它回。”

    这是小的时候，五师叔在教他们这群孤儿唱的儿歌。在唱这首歌的时候，五师叔都会双手打着节拍，然后，带着孩子们一起笑闹奔跑。

    “五师叔的魂魄里，居然还有一丝温暖。也就是说，在每天的某个时间，五师叔都会在一丝尚存的魂魄里，模糊的忆起曾经的往事。那该是怎么样的煎熬。。。。。。”凤九天的眼角，顿时潮湿了起来。

    “看不出，你居然也是个重情重义的色鬼。”椁棺里发出的嘲笑声，明显，多了一分感动。

    “哦！对了，我看见那个使者，一直，在向那个胖子比划着两个字，它的手势僵硬。。。。。。你想不想知道这两个是什么字？”那个声音见他不做声，仍在那里红着眼睛，便问道。

    “我五师叔向二胖写的什么字？”凤九天急切的问道。

    “那两个字，也只是它在日久积累的惯性里所写，在它的心里，并没有认出那个胖子是谁。只是在被我迷惑住它一丝尚存的温暖后，它一时没有还原戾气，所以，才没有向那个胖子下杀手。”棺里的声音，忽然变得有些俏皮起来，“你想知道那个使者对着胖子比划了什么吗？那你先告诉我，你为什么叫老贱鱼！”

    凤九天一愣，然后哭笑不得，说道：“在下凤九天，老贱鱼这个外号，都是拜你见到的那个胖子所赐，”说道沈二胖子，凤九天的心里一暖，“在下交友不慎，才有了这个“好听”的诨号。”

    “呸！这个诨号居然好听？看来，这个名字真的适合你――老贱鱼，哈哈。。。。。。真是够贱的。”那个声音笑起来，还是蛮好听的，略带着一点的孩子气。

    “名字也跟你说了，你快跟我说，我的五师叔，到底在那个胖子面前画了什么字？”

    “阴谋。它一直在虚划阴谋二字。”

    “阴谋？难道，五师叔也是在偶尔的潜意识里警示二胖这里有阴谋吗？”凤九天暗想。

    “那个女孩子，是你的梦中人吗？”

    “我现在没有时间跟你说这些，我先将你身上的‘恶咒’破解，然后带你离开这里。”凤九天说道。

    “你破解不了我身上的诅咒。这诅咒，太过歹毒。我知道，你和那胖子还有那个叫老花的二人一样，都是心底善良，所以，你还是快走吧！我这个咒是死咒，无法破解。我不想连累你。”

    “如果在这个时候，我离开了你，我和那个恶道又有什么区别呢？他设计陷阱残害你的族人，在你身上施下毒咒。而我如果在此时离开了，就是置你于难处而不顾，就是见恶而不除，那样，我虽没有害你，却又和那个害你的恶道有什么两样呢？”凤九天说着，将刀尖对准了棺盖的缝隙。

    “不要，千万不要动这口棺材的棺盖，棺盖一旦打开，我的魂魄会在瞬间飞化在外，永远无法安息。”棺里的声音，好像知道凤九天准备要去撬开棺盖一样，顿时，惊声尖叫道。

    “什么？难道，你的肉身，已经腐化了吗？”凤九天失声说道。

    “在六十七年前的今天，哎，真巧，难道是命运的注定吗？唉。。。。。。”棺内，发出一阵叹息，“六十七年前的今天，也是这样的夜晚，我的族人在此被杀戮，也是大约在这个时辰，我被那个恶道施下毒咒后，被掩盖在这孤寂、可怕、不见天日的棺材里，至今，已经整整的六十七年了。如此算来，我今年，已经八十一岁了。按年龄，你要叫我婆婆了。”

    “是啊，哪怕在六十七年前，她刚刚出生，现在，自己也该叫她婆婆了。”凤九天暗想。

    “我是在这里被捉住的。被捉住后，就被什么东西给屏蔽了起来。当时，我只能看见父亲领着族里的勇士在附近到处找我，而父亲在我的咫尺处却看不见我，当时的我，是多么的害怕。。。。。。”

    凤九天听见，棺里传出来的声音，开始哽咽起来，显然，她想起了当时和父亲，近在咫尺，却从此永隔两天的伤感。

    他想起自己的父母，在为了保护自己逃出瘟王的魔抓时和瘟王舍命相搏，当时，自己眼睁睁的看着父母惨死却无能为力，那种撕心裂肺的无奈和无助，他身有切骨体会。

    “父亲在找了我一会后，他身边的勇士因为保护他，不断的被屠杀。他见找不到我的踪影，认为在慌乱中，我已经随着别人向前突围，便带着剩下的勇士向前边突围边寻找我。他哪里知道，我就在他的面前大声的喊着他。他听不见我的声音，也看不见就在他面前的我，然后，带着众人向前突围。那一刻，看着父亲四处寻找我向前突围的身影，我的哭泣，我的嘶叫都无济于事，都只能加重我看着父亲离去时的裂心碎肺般的无助。”

    啜泣声不断从棺里涌出，过了片刻，明显带着哭泣后浓重的鼻音继续说道：“在父亲离开后，我看见，一些蛇一样的藤条，卷起那些死去勇士的尸体不知去向。然后，在我的身边，就出现了这口巨大的棺椁。”

    “你看见那些死去的勇士，都是被那些蛇一样的藤条卷走的吗？当时，这里也是一片短矮的浅草吗？”凤九天打断她的话，问道。

    “这里，并不是你看到的样子，这里，其实是有大片的树林和灌木。现在，我们就置身于一片矮灌满丛里。每个人来到这里，见到的景象都不一样。心胸宽阔的人来到这里，见到的就是一片开阔地带，长着生机勃勃的青草，心胸狭隘的人，来到这里，就会见到羊肠小道。这些，都是在我发出的暗香下出现的幻觉。没有想到，你们三个，居然都是看见一片开阔地带。”那个声音，明显有些疲倦，叹了一口气，顿时，四周一片寂静。

    “那个恶道，将我用咒语固住不能动弹，不能叫喊，我看不见他，只能感觉到他将我如在水面上飘起，放入漆黑的大棺里面。然后，我看见他在我身上丢下一粒种子。那颗种子，在他的咒语里开始生长，我能感觉到，那棵小苗的根，就在那时候已经深深的扎入了我的心脏里。”她的声音，忽然惊恐起来，仿佛说道了什么地方，忆起了，令她恐惧的事情。(未完待续。)