
    “从那一刻起，我便掉入了炼狱，”她的声音里带有颤抖，咬牙切齿的接着说道，“那颗种子，在被恶道丢到我身上的时候，它的根，就向锥子一样扎进了我的心里。”

    “世间，居然有如此恶毒的人，如此残酷的咒语。”凤九天英俊的脸庞，因为愤怒而几乎变形。

    “那颗种子的根，钻入我的皮肤，插入我的心脏里，那股撕心裂肺的的痛苦令我当时就昏了过去。在梦里，我看见父亲在焦急的找我，他身边的勇士也是越来越少，我看见好多张冷漠的面孔在一眨不眨的瞪着我看。那些眼睛，居然没有一丝的生气――那些居然全是活死人。我顿时被吓得醒来，在半梦半醒之间，我就感受到了那种炼狱般的痛苦，那种痛，我根本无法承受，却又不能不承受，因为，我根本就无法动弹，连咬舌头自杀都办不到。”

    棺里的声音，停了下来。过了一会，又发出了一声叹息，那声叹息里，揉入了所有无奈和拒绝不了的忍耐。

    凤九天已不知在此时，该说什么样的话来安慰她，只能站在两只椁之间，听她低诉。在这样的月夜里，听着她那些常人无法想象的经历，每一句，每一字都令他义愤填膺。

    “我在几次晕死又醒来后，已经渐渐的麻木起来，仿佛我的身体已经在那时离开了我的灵魂，而不是我的灵魂离开了我的身体。我麻木的数着棺外慢慢亮起的光和渐渐来临的黑暗，日复一日，夜复一夜的盼望我的父亲会有一天将我救出。数到了三十天的时候，当棺外的黑暗又开始将我和盖着我的棺，一起又带入无尽黑暗的时候，棺盖忽然被打开了，我看见了满天的星光。”棺里的声音，又开始颤抖起来，就像忽然被恶灵掐住了脖子，发出了凄惨的尖叫，啊。。。。。。”

    凤九天伸手在面前的棺盖上轻轻的抚摸着，随着那声凄厉的尖叫，发出里一声叹息！

    “我能看到你的心，你是一个好人，和你那两个朋友一样，都有一颗正义的心。可是，我已身受诅咒，我只能跟随着诅咒，去害，每一个不该害的人。”棺内又发出一声叹息，“你还是快走吧，你救不了我，我的身体已经变成了专为棺椁遮风挡雨的木槿花，那些散发着暗香迷惑人性的‘月寂’花，就是我无法改变命运、被恶咒禁锢的灵魂。”

    “在下一定会救你离开这个棺椁，然后，一把火烧了它们。”凤九天说道。

    “你不但解救了我，而且，你也会因为救我，而坠入无尽的深渊。这是恶道施下的毒咒，你快快离开这里吧！”

    “惩恶扬善本是我们热血大旗堂的堂旨。我们每个人，从加入破瘟卫的那天起，就随时准备将一腔热血洒在这片土地上。如果，我今天弃你而去，我就违背了我们热血大旗堂的堂旨，也违背了这世上正义的光环，更违背了我做人的良心和本性。”

    “你一定要这么做吗？”棺内的声音，忽然变得温暖起来，“为了我这样一个专门害人的灵魂，你这样做值得吗？其实，在你知道一旦打开棺盖，我的灵魂就会飞散后，你却停下撬向棺盖的刀时，我就很感激你了。而且，你知道你的朋友会在前方遭遇危机，却仍在这里听我倾诉，我就更加看不起我这颗卑毒的心了。”棺里的声音又停了下来，过了会儿，又叹了一口气，仿佛下了很大的决心，说道，“我开始告诉你，如果打开我的棺椁，我就会魂飞魄散的那句话是骗你的。实际上，我说这句话，就是为了骗你能打开棺盖，那样子，你的灵魂就将永远被禁锢，永远和我一样。”

    “那你为何又告诉我这个秘密呢？”凤九天沉声的说道。

    “因为，在我向你倾诉我的遭遇时，我在你的心里，看见了你感同身受的痛苦，我看见你那颗善良的心里，也有和我相似的痛苦，所以，我才将真相告诉你。”

    “你想害我那是你的事，我要救你也是我的事。”凤九天仍在轻轻的抚着棺盖，他的脸上露出坚定的信念，接着说道，“无论你的想法有多恶毒，那都不是你的错，那都是在你身上施展诅咒的人布下的局。我救你，也不是一时意气用事。在这条路上布下杀人陷阱的人，自是罪当诛死，但是，如果我见到你被诅咒的灵魂却无动于衷，弃你而去，我和那恶人又有什么区别呢？”

    棺里又发出了一声叹息。

    凤九天也发出了一声叹息。

    “你怎么学我？”

    “叹息难道还要学习？”

    “难道不是吗？”棺材里的声音带着浓重的鼻音，笑了起来，象一个十几岁的少女。

    “这个时候，你居然还能笑得出来？”

    “再不笑，我都忘记什么是笑了。”棺里的声音幽幽的说道，“能有人逗我笑，我已经很满足了。等你离开后，我就再也没有笑的机会了。”

    “那个恶道，跟你说了什么话吗？”凤九天看了看天上的月亮说道。

    “你放火烧了棺材，让我魂飞魄散，然后去找你的同伴吧！六十七年了，我已经六十七年没有笑过了。这六十七年里，我天天对着棺材说话，我就担心，哪天我的父亲找到了我，我叫不出他。”

    凤九天沉默着，心里一阵绞痛，没有说话。

    “其实我知道，就算我的父亲带着勇士们突围出去，他也不知道我会在这昏暗不见天日的棺椁里。”

    “这里，只是那条‘不归路’的引路，真正恐怖的地方，是那条‘不归路’。”凤九天叹息着说道。

    “你是说，我的父亲和勇士们，根本就逃不出去吗？”棺里的声音平静的说道。

    凤九天沉默着。

    “我也知道，父亲和那些部落的勇士们走不出这条路，我只是。。。。。。”她哽咽了一会，接着说道，“我只是给自己留一个念想，我只是希望父亲，会回来找我。”

    凤九天仍然没有说话。那张英俊的面孔，露出了怜惜的神色。

    “我孤独得数着棺材缝里轮流出现的白天和黑夜，在数到三十天的晚上，棺盖忽然打开了。我又闻到了那股香味，那股香味里有我切入骨髓仇人的气味。我此时，已经不再像开始时那样害怕，我知道我已经没有了希望。所以，我开始不再害怕。”

    他对你说了什么？凤九天又问道。

    “你为什么要这样害我？你将我的父亲怎么样了？”我问那个恶道。我的声音出奇的平静，平静的连我自己都感到惊讶。

    “因为，你是我设下的诱饵。”那个恶人，显然没有想到我会这样的平静，诧异的冲口而出。他话刚说完，我就感觉到他有些后悔说这句话了。

    “我会用一生来诅咒你。”我的声音还是那样的平静。

    “那，你也得有本事先逃出我给你的诅咒才行，哈哈哈。。。。。。”那个恶人忽然笑了起来，笑声里全是不屑，全是得意，“你就是我的一件作品，你想看看你自己现在的样子吗？”

    “我听见他说这句话，我的心，忽然恐惧起-----我不敢看我的样子。三十天，不吃不喝，我却没有死。我的内心，已经隐约的知道我会是什么样子了。”

    凤九天暗自叹息。

    棺里不再有声音传出。

    四周一下子寂静的可怕。(未完待续。)