
    “那个恶道，仿佛看到了我的胆怯。这似乎更加让他变得邪恶。”棺里的声音，忽然变得坚强起来。

    “你不看看你现在究竟是什么样子，以后，你就再也没有机会看了。”恶道的语气里充满阴毒。

    “在这样的棺里，在你这样恶毒的人的手里，我不用看，就知道我会是什么样子。但是，只要我有一丝意识在，我就会诅咒你，诅咒你不得好死。”我强忍着害怕，也用恶毒的语气对他说道。

    “你不想你看看你的父亲现在怎么样了吗？”恶人的一句话，直接，将我心里好容易筑起的那点勇敢，击的粉碎。

    “你为什么要这样对我？我们究竟是哪里得罪了你，你居然使用如此阴毒的手段？”我哭着说道。我的那一点好不容易聚起的勇气，在瞬间消失的无影无踪，我能听见我的哭声里开始带有哀求、屈服的软弱。

    “你们只不过是我一盘棋里的几颗棋子。你现在，不想看看你的样子吗？哼哼哼。。。。。哈哈哈。”在他邪狞的笑声里，我闭上了眼睛。

    “他想要你看，你又怎么能闭得上眼睛呢。”凤九天怜惜的轻声说道。

    “忽然，我只觉的我的眼睛好像一下子就跳出了眼眶，”棺里的声音充满了恐惧，充满了绝望，继续颤抖的说道，“我明明是闭着眼睛的，我知道我的眼皮还是紧闭着的，可是我的眼睛却清楚的看见了悬浮在我上面的一面铜镜。”

    棺里的声音又开始沉默。过了一会才又抖索接着说道：“在恶道的笑声里，我看见了镜子里面，一双眼珠在瞪着我。那双眼睛里，充满惊恐、绝望。在清澈的镜子里，我看见一口巨大的棺材里，只有一双眼睛，在盯着镜子。那一瞬间，我的头脑一片空白，我的头脑一片空白。。。。。。”

    凤九天静静的没有说话，他的双拳紧握，双眼，几乎要喷出怒火。

    “啊。。。。。。”棺材里发出了一声惨绝的哀嚎声，“我的身体，已经消失在棺材里，棺材里，只有一双眼珠，在瞪着那面我想要砸的粉碎的镜子----那双眼珠子，就是我的。”

    “不要再说了，你不要再说了。”凤九天双手抚摸着棺盖，脸上全是怜惜、愤怒之色，“我现在就将这邪恶的棺盖打开，救你出来，然后再毁了这该下地狱的棺椁。”凤九天说着就将刀尖插入了棺盖里。愤怒使他双手不停的颤抖，他见过、听过许多离奇古怪的事，他怎么样也想不到，这世上，有这种惨绝人寰的事。

    “不要，你不要打开这个棺盖，这就是一个陷阱。打开这个棺盖，你就会变得和我一样。”棺内的声音几乎是哀求的叫道。

    “你放心，棺里的诅咒伤不了我，”凤九天大声的说道，“我就是专门破解世上所有邪恶、罪恶的破瘟卫，我们生来就是铲除一切罪恶的人。”

    “你不要打开棺盖，我求你，”棺内哀求的声音几乎哭了起来，“你是我遇见最好的人，我不想让你冒着和我一样下场的危险，我不要你留下来陪着我，我怕你会恨我到我魂飞魄散的那一天。”棺里的声音开始带着哭腔，让人怜惜的接着说，“我不想你留下来，我害怕你跟我一样的结局，我只想，你能带我离开这个地方。离开了这个地方，能跟在你的身边一天，我也满足了。”

    棺内情真意切的哭声，让凤九天顿时一愣，在这一愣间，他愤怒的心开始渐渐的平息下来，“自己凭着愤怒之气，差点做出了不冷静的事。不冷静，是通往失败的钥匙――这句话是师父说的。”想到这里，他立刻，收起了手中的长刀。

    他忽然想起，在【镇风填水阴阳面】里，有记载专门破解棺椁恶咒的一篇，在那一篇里，详细的解说了各种被下在棺里的毒咒，其中，有一种叫做‘噬骨之籽’的棺咒，就和面前的棺椁恶咒有极大的相似之处。

    想到这里，他精神顿时一振，说道，“那颗种子落到你的身上后，是不是会发出一种古怪如虫子鸣叫的声音？”

    “你怎么会知道？”棺内的声音，惊诧的说道，“那颗种子，在落到我的身上后，就开始针一般向我的心脏扎去。在钻入我的心脏后，发出一种虫鸣声，但是那种虫鸣声，我不知道是什么虫子发出的。”

    “我想，我现在，知道该怎么破解这恶咒了。”凤九天说着将长刀插在背后，从背囊里掏出‘空尺’，接着说道，“我现在要知道当时你看到的一切，和听到的一切，越详细越好。”

    “你刚才被我迷惑时，在你面前的幻觉里出现的女孩，是你的心上人吗？”棺里的声音没有回答他的话，反而略带俏皮的反问他。

    凤九天脸上一热，暗觉心跳加速，一时不知该怎样回答她的问题。意随心动间，已经启动他的穹天纯阳罡气，一层淡淡的黄色罡气开始在他的双掌间缓缓地涌动，当那股罡气，一接触到‘空尺’时，‘空尺’立时就亮了起来。

    ‘空尺’当中三根白玉，将最中心的那颗淡黄色的圆珠与‘空尺’的内圈接壤。当中的那颗淡黄色的圆珠被罡气点亮，一股罡气围着这三根白玉，瞬时，就将‘空尺’上下两端，两根指向相反方向的圆体白玉引亮。

    凤九天的食指、中指和无名指，伸入三根白玉之间空位里，将‘空尺’握住，意念一动，罡气加强，一股淡黄色的罡气加注入大拇指按着的圆球里，一片盛黄色罡气浮动在棺盖上面。

    凤九天面南背北而立，忽的在最外层大椁边上走了一圈，后一跃而起，站住‘乾位’，掌心罡气更加强盛，‘空尺’最上面的那只白玉，散发出淡黄罡气，直指‘坤位’，大拇指按着的那颗淡黄色的圆球，发出一道强光，指向天体的那一颗大星，。凤九天双掌之间的罡气又盛，两根白玉，斜着指向‘乾位’两边棺椁角，两条淡黄色直线指着两个点。

    在‘坤位’的边上，一根白玉，散发着淡黄色罡气，指向‘坤位’左上角棺椁的角点，三根白玉反射出的虚线，折射回当中的圆球上，直直的射向‘坤位’右下角处的前角。

    四条线分别指向四个方位，以中心圆珠散发的直点为中心，依天体大星为辅，顿时，将一点，五条线，射向六个方位。

    忽然，凤九天捏住‘空尺’的手掌不动，另一只手掌中已经多出四枚银针，掌心罡气再盛，四枚银针分着****向‘空尺’指向的四个角点，直直的一半插入地下，剩下的一半银针散发着淡黄色的罡气，和当中的圆珠相连。

    肃然静寂间，在棺里和棺外的棺椁之间，一前一后，发出了两声惊叫。(未完待续。)