
    “叽吱。。。。。。”一声长长的鸣叫，诡森森的在棺和椁之间响起。象惊鸟，象惊虫，象惊兽的声音合杂在一起，发出佹怪声。

    “啊。。。。。。”在那诡森森的声音刚落后，棺里，也发出了一声惊叫。就像在猝不及防时，被已知的怪物惊吓后，发出的尖叫。

    在第一个声音发出后，凤九天罡气又大盛起来。连着那四只角的淡黄色罡气，就像四根大拇指，将地面上剩下一半的银针，又向下按去一截，只剩下一小截的针尾在月光下闪动。

    “就是这个声音，就是这种古怪的象虫鸣般的声音。”棺内的声音，显然有着惊恐又带着惊喜，颤声说道，“我死都不会忘记这个声音。在当时，那恶人往我身上丢下一颗种子的时候，我听见的就是这种声音。”

    凤九天将手中的‘空尺’放在棺盖上，双掌之间的淡黄色罡气仍然和‘空尺相连，身影已经飘出棺椁外，向最东南角的那根银针奔去，手掌一翻，一块圆香已经被他点燃，插在露出地面的那截针尾上。

    “我当时看见，整个棺里，只有一双眼睛在那面镜子里眨动着，我发出了一声尖叫。”棺内的声音，仿佛在想起当时的情景时，仍然惊恐不已。她生怕凤九天听不见，高声的接着说，“那恶道听见我当时的惊叫声，就像在边上欣赏他得意的作品般，哈哈的大笑起来。他的笑声刚落，就说道，“我让你看看，这时候，你的身体是怎样被一点一点的蚕食的，哈哈哈哈。。。。。。”

    凤九天听着棺里传出来的声音，手上却不停顿，一反手，又点燃一块圆香，几步跨到另一支银针处，将圆香插在针尾上。

    “那个恶人话音刚落，我就看见了我的身体。那是一副无法直视的惨状，一只小种子已经钻入我的心脏，正在从种子的底端，向散开无数针须般的细根。那些细根，每根上面都有无数的触角，牢牢的吸附在我的心脏里，一分二，二分四的不断衍出别的细根，将我的心脏挤得满满。等满了血液后，在那棵种子的顶端，长两朵奇异的叶片，穿出心脏，向外长出，然后穿出我的身体，在棺内舒展开来。”

    “你说的那粒种子，就是木槿花。当木槿花被植入诅咒后它的名字就叫做‘噬骨之籽’，靠被它植入体内，人的血液生长，是世上最歹毒的诅咒之一。”凤九天在点燃第三根银针上的圆香后说道。

    “我看见，我身上的血液供着那棵幼苗在快速的生长，而它在生长的过程里还发哗哗的声音。我看见，我的身体，在棺里，慢慢的显现出来。四只青色的小虫子，趴棺内的四个角落里，好像是吃饱了食物的猎食者在熟睡。我看见，我的四只手和脚的手指头和脚趾头，已经露出斑斑白骨。”棺里的声音突然停了下来，然后，“啊”，又出长长的哭叫。

    凤九天在棺内哭声刚落时已将最后一根银针上的圆香点燃。他一个轻跃，站到了最外面那口大椁边上，说道，“我已经用罡气，将四个角的‘咒虫’定固，让它们无法隐遁。然后，用热针将它们的阴毒之气击散，让它们不能在发出毒咒。等银针后端上的圆香燃尽后，我就会将它们捉住、击杀。”

    我的心，当时已经完全的破碎，有哪个女孩子不爱美？我看着镜子里的自己，已经是残肢不全，胸口栽着一棵不断长大的苗棵，就像一个怪物。我当时，只是，希望能够快点的死去，以避免，那恶道层出不穷的折磨。那恶道一眼就看穿了我的心，残酷的笑着说道：“想死？可没有那么的容易，我还要用你做一个诱饵，怎么会让你轻易的死去。”

    一个早已隐约埋藏在心中的念头，从凤九天的心里一闪而过。他早就知道，那恶道，在这一路上设置这么多的棺材，绝不是只为了一时之快。“这里面一定隐伏着一个惊人的阴谋。”凤九天想到。

    “你想死？没有那么容易。”他忽然语气一转，冷笑着说道“你如果死了，你的父亲也会跟着你一起死去。”

    恶道提到了我的父亲，顿时，我的胸口，好像，被巨石重重的撞击了一下。我叫道：“你把我的父亲怎么样了？”

    “我没有将他怎么样，你只要乖乖的听话，我就不会杀了你的父亲。再说，你就是想死也死不了。我已经定住你的全身，封住了你的牙齿，让你的血脉做为花树的养料，让你的骨肉成为‘咒虫’的食物，你所能接受的就只有服从，只有承受。”我看不见他恶道的脸，只能听见他来自地狱一般的声音。

    “你到底将我的父亲怎么样了？”我哭着，乞求般的问他。

    “你自己看吧！只要你老老实实的听话，我自会放了你的父亲。如果，你有半点的异心，我就让你的父亲，承受，比你厉害十倍的痛苦。”

    “他找到了我心里最脆弱的位置。”

    “你的父亲，现在好好的在我的手里，只要你听我的话，在事成之后，我自会放了你的父亲。”恶道刚说完，那面悬在我头上的镜子，忽然闪了一下。

    我看见，在镜子里，我的父亲闭着眼睛，一动不动的躺在一个幽黑的山洞里，身上好像裹着一层滑滑的东西。“你把他怎么了？”我大声的叫道。

    “我已经用诅咒将你的父亲封存。只要你老老实实的听话，在帮我办成一件事后，我自会解开你父亲身上的诅咒，放他离开。”那恶道说道。

    “你要我帮你办什么事？你先放了我的父亲，我一定会帮你办好你要我做的事。”我看见父亲，就像睡熟了一般，躺在黑暗的山洞里，便大声的叫道。

    “我能将你变成这样，我自然会在你帮我办成事情后放你父亲出去。你不要妄想我现在放了你的父亲。”他的话音里充满自信，他知道我无法拒绝。

    “那，我帮你办好事情之后，你也能将我变回原来的样子吗？”我仿佛看见了一丝希望，急切的、听话的问道。

    “你已经无法变回原来的样子。”他的话，使我刚刚升起的一丝希望，瞬间的破灭。

    “但是，我可以在你帮我办成那件事情后，放了你的父亲，然后让你的灵魂安息。如果，你不帮我办成那件事，我就会让你看着你的父亲，在你面前，承受，比你痛苦十倍的煎熬，我更会让你的灵魂永远无法安息。”恶道，知道我不会拒绝。事实上，我也无法拒绝。

    “你让我帮你完成什么事？”我无法选择的问道。(未完待续。)