
    “你帮我蛊惑一个真心想要救你的人。”那个恶道说道。

    我当时就感到了诧异。我的身上，已经渐渐的麻木，我说道：“救我的人？真心救我的人，我现在已经被你的恶咒禁锢，除了我的父亲，还有谁会来到这个地方？就算有人不小心闯入这里，见到我的这个样子，不被当场吓死就不错了，还会救我吗？”

    “你只要听从我的命令，自然会有真心救你的人到来。”

    “如果，没有真心救我离开这里的人到来，我就是这样永远的守下去吗？”我嘶声的叫道，在这样的棺材里，我一刻都不愿意再呆下去，“如果没有人来救我，你就一直将我的父亲禁锢着吗？”

    “只要有人来救你，我自然会放了你的父亲。”那个恶道的声音仍然冰冷的说道，“你放心，在没有人救你之前，你是不会死的，你的父亲也不会死去。只要有人来救你，你将他蛊惑后，我就会放了你的父亲。等有人来救出你后，你的灵魂会在一百零一天后得到安息。否则，你只有在这口棺里，永远的躺着，你的父亲，也会在黑暗里永远的沉睡。”

    “如果，一百年后才有人前来救我，你会活到那个时候吗？”我知道，在我问这句话的语气里，不可避免地加入了因仇恨而掺杂在内的嘲笑。我的心里，因为可以嘲笑他而感到一丝的快意。

    “我会得到永生。”他阴然的笑着说道，“你不要想着耍花样，你如果不按照我的意愿去做，我会让你的父亲在你面前生不如死，我会让你的灵魂永世不得安息，永远在这口棺里沉沦。”

    我终于屈服了。其实，我早就屈服了，早就彻底的屈服了。我知道，也许就算我帮他迷惑到真心救我出去的人，他也未必会放了我的父亲。可是，我又能怎样呢？看着父亲被他禁锢在黑暗里，我还能怎样呢？我说道，“你要我怎样迷惑真心救我出去的人？我都已经这样了，我还能迷惑谁呢？”

    四只角上的圆香，已经燃烧一半，将银针烧的通红，隐约，能听见偶尔一丝犨牛的喘息声。

    恶道当时说道：“我在你的身上种下了一棵花籽，在七七四十九天后，这朵花可以将这口棺椁完全的掩盖，因为它是吸食你的血肉而生长，所以，它就是你的身体，随意任你挥动。你如果不想在白日被烈日活活的炙烤，你就将枝叶伸出、散开遮挡棺椁。在夜间，你也可以伸出枝叶，吸收阴气，增加你躺着的棺椁的戾气。当有人靠近你的时候，咬着你四肢的青虫，就会松开口，你就可要顺着枝条游出，幻成洁白的花朵，散发暗香，先将来人迷惑。你可以看清，闻到你暗香的人心里所思所想。如果，来的人，被你的暗香迷惑，你就杀了他。能从你的暗香迷惑里清醒的人，就是有能力救你的人。”

    棺里不再有声音传出。

    “我就是那个真心救你的人。你又为什么不让我打开你的棺材盖子？”在沉寂了片刻后，凤九天打破寂静说道。

    棺材里，依旧沉默着。

    “我会将你从这口棺材里救出。”凤九天说道。

    “你还是走吧！我已经习惯在这里，我习惯了这里的黑暗。指望他放了我的父亲，那只是我的一厢情愿罢了，那只是我仅存的一点希望，六十七年过去了，父亲估计也早已化为尘土了。我的肉身早已变成枝叶，我的只剩下残缺不全的骸骨，只能在这不能见天日的暗棺里飘荡。你又何必为了我涉险，还是快快的去追赶你的朋友吧！”

    “那个恶道，他还说了什么？”凤九天问道。

    我问他:“如果，有人没有被我的暗香迷惑，我又能怎样蛊惑他呢？”

    那恶道说：“你只要让他救你，就可以了。他会打开盖在你身上的棺盖，只要他打开棺盖，在棺盖被打开的一瞬间，那些蛊虫，就会附在他的身上，没有人可以躲避。也就是在那一瞬间，你的父亲身上的禁锢就会被解禁，他就可以自由了。在蛊虫将棺外的人蛊惑后，他就会跌落入棺内，从此你就会有一个伴。那个人被蛊虫依附后，就会被你的暗香迷惑，自此，就会做你的奴隶，随你摆布。在你帮我将那个人蛊惑后的一年后，你身上的诅咒就会失效，你被诅咒的灵魂就会解脱。”

    棺材盖上的‘空尺’忽然动了一下，敲在棺材盖上，发出一声“咚”的轻响。

    插在四根银针上的四个圆香也将要燃尽，只剩下一个火点，在月空下一闪一闪的亮着。

    凤九天上下轻动，断续的吹出几声怪异的口哨，稍作停顿，又接着吹出和刚才不尽相同的哨音。哨音刚落，在大车里，几只小巧的脑袋，露出车门，然后从大车上跳了下来。刚一沾地，就瞬间钻入地下，消失不见。

    凤九天哨声又起，声音虽小，却在寂静的月空下远远的传了出去。

    他站在最外面那口大椁边上，意随心动间，手掌罡气又盛，通向棺盖上的‘空尺’。‘空尺’上的黄色罡气大盛，一道黄光罡气射向在‘乾位’左边的那枚银针上。

    在大椁棺材的‘兑角’内处，一只‘寻穴掘土回堪甲’露出它扁长的小脑袋，然后顺着那股罡气射出的直线，快速的向‘空尺’指向的‘兑角’点挖掘过去，在它所到之处，泥土纷纷翻向两边，在当中，露出一条深约半尺小沟，速度奇快。

    凤九天口中哨音继续吹出，在大棺椁的另三个角‘巽角’、‘艮角’和‘震角’处，各有一只‘寻穴掘土回堪甲’露出脑袋，然后象第一只‘回堪卫’那样向各自椁角对着的银针挖去。

    转眼后，四只‘寻穴掘土回堪甲’就挖到了银针处，然后，蹲在银针的边上，等候凤九天的指令。

    “比水轻，比水浓，急急律令水行舟。比金重，比风轻，风过百年，终是空，律令急急镇蛊虫。水兑泽，金艮山，风巽乾右，雷震浓，律令助我除椁凶。”凤九天浑身罡气大盛，‘穹目’凤环升空，展开金翅，将‘空尺’悬托在棺上方。

    凤九天从背囊取出一只大拇指粗的紫色葫芦，边念着咒语，边在大椁的四边行走，所到角处，葫芦轻扬，就有一道紫色的火条，顺着‘回堪甲’掘的小沟，向银针处烧去，转眼间，四条紫色的火条，就烧到了银针处，火苗将银针包裹起来。

    嚯的几声沉犨过后，在大棺椁对着的四个角，发出了四声虫鸟的惊恐叫声。(未完待续。)