
    凤九天的哨声又响起。

    四只‘寻穴掘土回堪甲’长长的脑袋和扁平的身体，开始，在围绕各自面前的银针转了一圈，然后，一头遁入地下。

    凤九天收起那只紫色的葫芦，脚踏在大椁上，来回游走，不住的催加罡气，和着地上浅沟里的紫火条，源源不断的涌向那四根银针。

    突然，那四根银针下面的土地，被四只‘寻穴掘土回堪甲’从下往上掏空，然后带着银针一起陷落。四只‘寻穴掘土回堪甲’从一边钻出地面，蹲在陷落的小坑一丈远处，等待凤九天的指令。

    在银针处的土地下陷后，那些在小浅沟里燃烧的紫色火条，顿时，全部流入到陷落的小坑里，紫色的火光聚到一起，腾起一尺高的火焰。

    “叽吱。。。。。。叽吱吱”——在四个小坑里，不断地有怪异的惊叫声传出。就像被焚烧的鸟雀，在火里发出垂死的声音；又像野兽被关入冒着火的铁笼里，在辵走嚎叫。

    在四个小火坑的紫色火焰里，各显出一个乳白色四方形小琥珀盒子，盒子在受到外面紫色火焰炙烤时，将热量不断的传入盒内。在盒子里面，一只青色的就像大头鱼的怪虫，因为受不了高温的炙烤，在盒子里顺着盒子边线不断地游走，不时发出野兽、惊鸟的叫声，在它张开嘴巴惊叫的时候，能过看见那张巨口里，露出白森森牙齿，就像锯条般掀起上唇嚎叫，两只凶狠的眼睛，因为，被烈火炙烧，开始变得浑浊起来。

    过了片刻，四个冒着紫色火坑里的叫声渐渐地平息下来，紫色的火焰也随之黯淡下来。

    “那四只咒虫已经被我烧死，你不用再担心。现在，我就打开你的棺盖，放你出来。”凤九天收起‘空尺’说道。

    棺里传出一声叹息。

    凤九天将长刀连着刀鞘一起插入棺盖下面，向上翘起，棺盖和棺木之间，本来就没有铆上钉，在长刀的用力一撬后，棺盖发出“吱呀”的一声，向边上移开有半尺。

    凤九天换了个位置，将带鞘的刀慢慢地斜着伸入棺内，然后向下一按，棺盖本就不厚，在他撬动下，向一边滑去，搭在棺材和大小椁上。一股淡淡的暗香，在棺内弥漫开来。

    又一声叹息，从棺内传出。

    “离得近了，看的更仔细了，多么英俊的一张面孔啊！”一个幽然的声音，在空荡荡的棺里响起。

    凤九天脸上一热。

    “还没有想到你居然这么害羞。真是不知道，你在刚才，怎会有那些令人脸热的幻想。”棺内话音刚落，显然是觉得自己说的话，泄露出了自己的心事，但是说出的话，已经无法收回。顿时，棺内棺外一片寂静。

    “难道，刚才自己的那些野性的想法，她全部知道？”想到这里，凤九天的脸腾地一下，红到了耳根。

    “你也不要害羞，”棺内声音，也明显有害羞的说，“我都是八十好几的人了，还有什么，什么。。。。。。”说道这里，声音戛然而止。

    棺内的声音本想说“我都八十几岁的人了，还有什么没有见过”，但是一想到，自己，其实还是个什么男女之情都没见过的十四岁女孩子，心中一羞，顿时，就将后面的话咽了下去。

    过了一会儿那少女般的声音说道：“那个女孩子的眼睛，好漂亮。但是，为什么，她的下半张脸却被黑巾遮住了呢？”

    凤九天暗想，“我根本就没有看过她的整张脸。”

    “原来，你根本就没有看过人家的整张脸。怪不得。。。。。。”扑哧的笑声，从棺里传了出来。

    “啊！！！她真能看到我内心所想？。。。。。。！”凤九天的脸又热了起来。

    “我当然能看见你的内心所想了，否则，我怎么能知道，你是真心，还是，心怀不轨才救得我呢!”

    凤九天不敢再多说话，更不敢再多想，连忙点起火把，照向棺内。

    “我不想让你看到我现在的样子。”

    “为什么？

    “不为什么。就是不想让你看到我现在的样子。”

    “下一步，我要将你身上，被木槿花吸取的血肉，重新返回到你的身上。所以，我要看见你的骨骸，我才能施展此法。”凤九天说道。

    “你，你真的能让，能让那些，被花根吸取的血肉，重，重新，重新回到我的身上吗？”棺内的声音，因为太过激动，变得结巴起来。

    “我不敢保证，但是，我会努力！”凤九天坚定的说道。

    “自从我看着身上的血肉被花树吸取后，我从来，都没有想过，那些血肉，还能，重新回到我的身体。。。。。。”棺内的声音，也坚定的说道，“有希望总是比没有希望强，就算不能成功，对我也没有什么损失。至少，我又看见了希望，在这之前的六十七年里，我都是在绝望里，在绝望的黑暗棺材里度过。”

    “我要先用‘定魂手’将你的魂魄固住，因为，在这个过程里，你的魂魄要承受巨大的痛苦。然后，再用‘搜魂摄魄手’将那些枝叶上的魂魄赶出、击杀。最后，再将那些被吸走的骨肉，还回到你的身上。”凤九天迟疑了一下，接着说道，“但是，我只能将骨肉还回到你的身上，最终，你的魂魄，还是，会在一百零一日后消失。”

    “我愿意！我的血肉，本来自于父母，能在魂魄消失前，将父母给予的血肉讨要回来，我也就瞑目了。谢谢你！”

    “将你的骨骸显出来，我先定住你的魂魄。在此期间内，你无论多痛苦，都不能说一句话。”凤九天说道。

    一片树叶，从棺底露出了鲜嫩的头，然后，两片、三片、四片接连的从棺底向上长出。那些叶子，连在一根枝干上，随着枝干向上长出，又有更多的叶子随着出现。接着，那根枝干在变粗，在枝干上，又不断有新的细枝长出，象蛇一样扭曲向四周伸展。一会儿的时间，那些枝叶就将整个棺椁和凤九天头顶的上空遮住。

    一具洁白的骨骸，在棺底，出现在凤九天的眼前。(未完待续。)