
    那具洁白的骸骨，呈散装，拼凑在棺底。在骸骨的那些断裂处，长满粗细不一的根茎――那些树根，从棺底长出，将原本完整的骨骸，冲开散开成无数块，躺在棺底。

    凤九天叹了一口气。他能想象出，六十七年前，那个十四岁的女孩，遭受到了怎样的折磨。

    “六十七年以来，我就是这样，躺在暗无天日的棺底，等着那个真心救我的人到来。现在，你终于来了。你的到来，对于凄惨到无法再凄惨的我来说，绝对不是坏事。但是，我不知道，我会给你带来什么。如果，真的会发生什么坏事情，那都不是我本意――我也绝无害你之意。”棺里的声音有些激动。

    “扶弱匡正本来就是我们的使命，我们，也绝对不会因为困难或危险而退却。”凤九天双掌轻扬，意随心动间，穹天纯阳罡气便浮现在他的掌间，口中轻念，“藏骨隐骸椁木间，凤行罡步魁首棺，抱元守一中气处，现得咒虫咎魂散，动静如意洛阳符，律律如令浮屠书，急急律律穹天目，浩浩正道镇凶图。”

    话音刚落，凤九天左掌心的罡气已将整口棺笼罩，右手中指和食指并拢，大拇指压住无名指和小指，然后，中指在食指指尖上一划，一滴纯阳之血溢出指尖。他内息一转，一股罡气冲到右手中指，将那滴纯阳之血冲散开来，化成雾状，洒落在棺内。

    那片雾状的纯阳之血气，缓缓的随着罡气在棺内落下，将棺内每一寸棺木和骸骨都覆盖住，一层极淡极淡的红黄色罡气，在棺内漂浮。

    一声喘息在棺内轻轻的响起。那具散乱的骸骨，发出轻微的抖动，像是人的身体，因强忍痛苦，在轻轻的颤晃。

    凤九天知道，自己的‘定魂手’已经将棺内的骸骨定住。

    在短时间内，被‘定魂手’定住的任何阴物，都会失去行动力。

    ‘定魂手――用破瘟卫的中指纯阳之血，与纯阳罡气和开，喷洒在阴物上，可以在短时间内，将阴物镇住无法动弹。

    自古以来，邪不胜正，阴不压阳。这种‘定魂手’和‘追魂摄魄手’，都是靠纯阳血和罡气，将阴物镇压，几乎不会失手。但是，施展‘定魂手’也极耗罡气。

    凤九天身向前探，双掌已伸入棺内，将那具骸骨的头骨握住。右手掌心舒开，紧贴髑骨后脑，前掌反压，掌背压住髑骨面部的鼻骨和牙齿，食指顶住中指刚刚被划***一滴鲜血溢出在中指指端上。

    倏然中，凤九天的中指和食指一错，食指指尖也沾上鲜血，双指闪电般，从头骨两只黑洞洞的眼骨里摸入，指尖顺势抵在了头骨的内壁上。

    凤九天的‘搜魂摄魄手’已经施展出来。

    口中低声又念：“藏骨隐骸椁木间，凤行罡步魁首棺，抱元守一中气处，现得咒虫咎魂散，动静如意洛阳符，律律如令浮屠书，急急律律穹天目，浩浩正道镇凶图。”

    凤九天口中反复不断念着破咒文，双指间的血，在棺内头骨里不断向四周蔓延。

    血液在罡气的催动下，刚一蔓延，头骨便忽的一震，在顶骨上出现一片绿色的光晕，就有想要晃动的意图。

    凤九天早有准备，他的右掌早已压住头骨的上端，左手的手背，压制住鼻骨和牙齿，双掌间充盈纯阳罡气。头骨稍一动弹，便被他的腕力和纯阳罡气制住。

    忽然间，在头骨黑洞洞的双眼里，泛出一片白光。那片白光涌出眼眶，刚要散开，它的周边被凤九天的纯阳罡气包裹住，任它怎样左冲右，突都无法冲破，那层，裹住它的淡黄色纯阳罡气。

    那股纯阳罡气，就像一个圆箍，慢慢地向当中收紧，勒的那片白光，也只能随着纯阳罡气的挤压，变得浑圆，就像一面镜子，浮在两只黑洞洞眼眶上。

    那团白光，仍然，在罡气里浮动。就像一团白雾，被装进了透明的瓶子里，当塞紧瓶盖后，任它怎样挣扎，都是徒劳。

    “藏骨隐骸椁木间，凤行罡步魁首棺，抱元守一中气处，现得咒虫咎魂散，动静如意洛阳符，律律如令浮屠书，急急律律穹天目，浩浩正道镇凶图。”凤九天口中，仍然不住的念着咒语。双手间的纯阳罡气不断加强，将那片白光越挤越小，最后，挤得那团白光，无法再有一点腾挪的空间。

    当那团白光，在罡气的圈内，被挤压的再无半点空隙空隙后，那片白光就像一面镜子，幻现在凤九天的面前。

    凤九天左手中指和食指，在头骨内里顶骨上来回的移动，一幅幅的画面，就从那团白雾里，呈现在凤九天的面前。

    那些画面，就像一幅幅生动的记忆画面，随着凤九天在棺内颅骨里，两根手指的移动，而一幕幕闪动着。

    一张豆蔻年华少女的脸，出现在镜子里。那少女骑着一匹白马，一袭白衣，就像仙子降落在人间。一根红色的发带，将她的长发束在脑后，散落在白色的衣衫上。那张笑脸，比冬天的雪花，还要清纯、干净。

    一张威严的脸，出现在之后的画面里，骑着黑马，跟在那少女的边上。不怒自威的中年男子，看着身边的女孩，双眼中露出慈爱的笑容。在他们的身后，跟着一支长长的队伍，声势极大。

    一条蜿蜒的路，在日落前的余晖里，向未知的前方蔓延，就像一条大蛇游走在草丛里。路的两边，有树林，有灌木丛。

    忽然，一口巨大棺材出现在前方。在那口巨大的棺材两边，长满树冠如伞的大树。那名中年男子，一把拉住那个豆蔻少女的马缰，拽到自己的身边。

    在这张画面的最后面，也就是队伍的最后面，出现了一大群怪异的猴子，向队伍的后卫展开屠杀。那些断后的士兵，见到那些怪异凶狠的猴子，吓得往前跑去，顿时，队伍就向前压上。队伍中部的士兵，听见后面传来的惨叫声和惊恐声，不知后面发生什么情况，也跟着向前涌去，将前面已经驻足，正派人查看前路大棺的前锋也压的不由自主的向前。。。。。。路两边的树冠里，纷纷有怪异的猴子扑下，那些士兵，根本无法抵挡。。。。。。

    。。。。。。散乱的队伍，拥着那对父女，向前而去。在后面，一根根树藤，从树上伸出触角，将那些尸体卷起，丢在那口巨大棺材里。当棺材里被堆满后，无数根藤条，从两边草丛里伸出，伸着它们的触角，将那些尸体卷回草丛，然后莎莎地游向黑暗处。没有卷到尸体的藤条，有的伸出触手，将那些士兵丢在地上的兵器卷走；有的将那些死去士兵流在地上，渗透到土里的血从土里吸了出来。。。。。。

    那个少女的脸上，已经没有了笑容，依偎在父亲的身边，在众人的拥簇中，向前面而去。

    接着，一张画面里，无数的小棺材，出现在他们的前方。。。。。。(未完待续。)