
    众人在惊骇中停下来脚步，惊疑的望着，前面，那些密密麻麻，排布在路面上的小棺材。在被第一口大棺边上那一群尸猴惊吓，屠杀后，众人逃到这里，仍是惊魂未定。此时，在前路上布满这些诡异的小棺材，让他们喘息未定的心，又开始狂跳起来。

    众人已如惊弓之鸟。

    现在，又见到这些诡异的小棺，顿时，一股死神的气息在众人中蔓延开来。

    往回走，已经是不可能的事了——那里有杀人的尸猴。

    现在，只有往前一条路。

    四名壮汉在首领吩咐下，互相壮着胆儿，将拦在路当中的两口小棺移开。过了片刻，众人见那些小棺材没有异常，就拥着首领，从边上两排小棺材当中向前走去。

    他们没有看见，在昏暗中，那两口被移开的小棺底，有一种淡淡的雾气，在棺材被移开的时候，从棺底和土地接壤处若有若无的飘了出去。

    那张画面，陡然变得杀戮起来。

    众人拥着首领父女，顺着两边小棺材当中，向前走去，走在前面的勇士，护着首领父女，刚走出那些小棺材，在最后面断后的勇士，已全部走进了小棺材阵里。

    一声惨叫，走在最后面那名勇士的脖子，猛然，被从棺材里伸出来的一根舌头缠住。他的惨叫声，顿时，让已是人心惶惶的队列大乱。

    走在队伍当中的人，单听见从后面传来惨叫声，就知道，肯定是这些诡异的小棺材又冒出什么怪物，于是，再也顾不得队形，都争先恐后的向前奔去。他们平时与敌人战斗时，个个勇猛善战，威武凶悍。但是，对异物天生的恐惧，让它们此时的心里，只想着两个字——逃命。

    队伍刚乱，从两边小棺材里，就纷纷跳出无数只巨大的癞蛤蟆，伸出长舌，缠住那些早已魂飞胆丧士兵的脖子。。。。。。

    前面的人，哪敢回头相救，此时都恨爹娘少生了他们两条腿，拥着首领父女，连滚带爬的向前跑去。那些别怪异的大蛤蟆卷住脖子的士兵，在稍作反抗后，就在惊吓中被活活的勒死。

    两边的草丛里，又有异物向这边游来，它们仿佛在很远的地方，就已经，闻到了死尸的味道。

    寂静的月光下，凤九天双掌中的罡气，仍在源源不断地涌向那颗头颅，棺材里不时传出粗重的喘息声。在喘息声里，能听出，因愤怒和恐惧而产生的急促声。

    凤九天知道，被他‘定魂手’定住魂魄的少女，此时又看见六十七年前，这里发生的杀戮，仿佛又再次置身于当时的杀戮中心，心里定是既怕，又愤怒。

    他双掌上的淡黄色罡气又盛，棺内传出一阵喘息声，在喘息声里，那团被禁锢成圆镜的白雾里，又一副画面，出现在那颗头颅上。

    画面中，那个仙子般的少女，紧紧的依在父亲的身边，从父亲的眼里，她看见了恐惧。在经历了两场屠杀惊吓后，那张豆蔻的面容变得惨白，已没有一点血色。

    忽然，在这张画面中前方的黑暗里，一个诡异的身影一晃而没——那是人的身影。

    倏然间，凤九天感到被双掌禁锢住的头骨，发出了强烈的抖动，晃得画面开始模糊起来。他伸在头骨里的两个手指在颅骨里一错，又一滴鲜血从中指里溢出，随着他不断加强的罡气变成血雾，将颅骨里面封住。

    “藏骨隐骸椁木间，凤行罡步魁首棺，抱元守一中气处，现得咒虫咎魂散，动静如意洛阳符，律律如令浮屠书，急急律律穹天目，浩浩正道镇凶图。”凤九天口中又将咒语念了几遍，双掌间的头骨，在咒语和罡气、血雾的的抚慰、压制下，慢慢地平息下来。

    “刚才那个身影，怎么会在这里出现？那个身影，绝对就是人的身影。”凤九天暗想。那个身影，在刚才画面里一闪而过，虽然快如鬼魅，但是，在他消失前，凤九天仍然看见了在画面边缘里的几根长发，他暗惊，“那是拂尘。”

    “难道，设计、制造了此处陷阱的人，只是为了捉到这个少女吗？”一丝不安闪过凤九天脑海。

    来不及容他细想，眼前的画面又变。

    众人护着首领，没有跑出多远，三口大棺，就拦在了他们的面前。。。。。。。

    当首领在众勇士的保护下逃过三口大棺后，在他们的身后，三只巨大的蛤蟆，将几十个人杀死，一个个的抛入三口巨棺里。。。。。。

    “那些大小癞蛤蟆，总是有意无意的放过首领父女。”凤九天暗想，“这，果真就是早已设计好的阴谋。”

    在紧接着出现的另一幅画面里的场景，证实了他在‘戮瞳玑枍魁首棺’时的推测——那些兵器，都被集中到了林子当中。

    原本有近千人的队伍，此时，只剩下六七百人，慌乱的向前走去。当他们到达前面的树林边上时，在林子的中央，有一口锈迹斑斑的铁棺，正将几只合窳从站立的棺口里吐出来。

    那几只合窳，刚被从棺材里吐出来，就开始仰起头，学起婴儿的哭声。哭声凄惨而哀怜，远远的从树林里传了出去。那几只合窳，仰着头，两只血一样的眼中全是佹笑，一边学着婴儿啼哭，一边向林边走去，晃动的步伐，配合着哭声，让人毛骨悚然。

    那口大铁棺里，仍不断的有合窳被吐出，那些合窳刚一落地，就开始围在一起学着婴儿哭笑，一副诡异的画面，连早已练就见怪不怪的凤九天，浑身，都起满了鸡皮疙瘩。

    在树林里，不断有藤条，将那些被杀死士兵的武器，卷到大铁棺的四周的草丛里。

    那些学着婴儿啼哭、嬉笑的合窳，在向林边靠近。仍从大棺里被源源不断吐出来的合窳，一落到地上，就将那些散落在草丛里的武器粘在身上，有的爬到树冠里隐藏，有的躲入黑暗的树林里，等待猎物的到来。

    林子外，众人被这突如其来的婴儿啼哭声惊呆了。此时，在这条充满杀戮，荒诞、诡异的路边林子里，怎么会有婴儿的啼哭声呢？

    众人还在疑惑着，几声婴儿的笑声又从林里传出，顿时，刚才那些啼哭声，也跟着笑了起来。就像一群孩子，在一起嬉笑追闹。

    空气里，透出一股邪意，随着渐渐升起的淡雾，从林子里慢慢地弥漫出来。(未完待续。)