
    求推荐，求收藏，求订阅、打赏。您的支持，就是对我最大的鼓励。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    经过刚才两棺的屠杀，众人早已吓得胆汁倒流，双腿打颤。这突如其来的哭、笑声，从林里传出来，更是给他们的心头，蒙上了一种不祥的阴影。

    担任前锋的勇士们，回头看了看他们的首领――是否不管林子哭笑声，还是需要听从首领的指示。

    如果在平时，众人听见林子传出婴儿的哭笑声，肯定会在第一时间，不用征得首领的同意就奔进林子里一探究竟。人心都是肉做的，谁家都有孩子，无论谁听见孩子的哭声，都会心生怜意。

    但是，此时，此地，怎会有婴儿的哭声呢？众人不但没有被激起同情心，反而被婴儿的哭笑声惊得上颚发干，舌尖发苦，只等首领发话，便快速离开这里。

    在他们从部落出来时，只留下部分的勇士守护部落，剩下的勇士，都跟随首领出动，准备将一直和他们部落抢夺粮食水源的另一个部落全歼。

    除了首领拗不过他最宠爱的女儿外，整支队伍，再无别的妇女和儿童。

    此时婴儿的哭笑声，就像催命符般，催着他们赶快的离开这里。

    首领向前挥了挥手。

    众人如获大赦般的向前奔去，都希望快速穿过这诡异的林子。

    忽然，那个少女冲出人群，向林边策马奔去。

    她搞不懂，为什么，平时，视部落所有孩子都如珍宝的父亲，这时，会如此的残忍，全然不顾林子里那些可怜婴儿的啼哭声。看着那些急于离开此地的勇士们，她也不能理解这些善良的士兵，怎会，对林子里婴儿的哭声熟视无睹。

    林子里的那些诡异的合窳，见到那名少女向这边策马挥鞭奔来，都露出了诡秘的神色，那些红色的眼睛，就像一双双妖魅，在散发着死亡的恶笑。

    那口锈迹斑斑的大铁棺，更加快速地向外吐出合窳，两根同样是锈迹预断的铁链，就像一双大蛇，从那口大铁棺底下伸出，从左右两边，顺着铁棺的棺体向上缠绕。

    在大铁棺的棺身上，一只巨大的脚掌，在铁链缠绕后，现了出来，给诡异骇人的大铁棺，又凭增了几分煞意。

    一声秃鹫的夜枭，给原本布满杀机的林子里、外，又带来几分死腐的气息。

    那个仙子一般的少女，不顾众人的惊叫，骑马跑到林边，从一条长满野草的荒路，向林子里驰去。她知道，她往林子里跑去，她的父亲和众勇士一定也会跟着过来。

    她要将那些，在林子里，发出令她揪心哭声的孩子们带出来。

    果然，在她的身后，她的父亲已经策马追了过来，那些勇士，也紧紧的跟着首领身后，向林里跑去。

    一声叹息，从棺材里传出。

    凤九天知道，棺内的少女，此时，已经进入无穷的、悔恨的回忆中。他能感觉到手掌间的头颅，又在发生轻微的颤抖。

    他顶住头骨的右手，罡气大盛，原本收拢的五指分开，五道罡气分五个方向，向颅骨的后脑，太阳穴和前脑涌去，然后，掌心微吐，一股浑厚的罡气和五指分发出去的罡气相连，将整个头骨笼罩起来。

    口中急念咒语：“藏骨隐骸椁木间，凤行罡步魁首棺，抱元守一中气处，现得咒虫咎魂散，动静如意洛阳符，律律如令浮屠书，急急律律穹天目，浩浩正道镇凶图。”

    棺内又发出一声叹息，顿时，一股暗香，又开始在棺内淡淡散开。

    镜子一样的白光里，那些林子里的合窳，已经纷纷的朝向林子跟来的那些人马包围过去。在林子外面的那条路下的暗沟里，九只合窳，龇牙咧嘴，双眼发出凶光，从被荒草掩盖住的暗道里钻出来，悄无声息地跟在断后勇士身后的草丛里，向他们掩了过去。

    凤九天看见，当那个少女策马冲进树林里后，她没有发现，两只合窳，从后面窜出，轻轻的在她骑的马匹双腿上踢了几下。那匹马，感觉到来自后面死神的威胁，一声长嘶，向林中的那片开阔空地跑去。

    前马的长嘶，引起了首领的担心，他挥鞭抽打胯下骏马，风一样的向女儿追去。

    林子里，此时，已经没有了婴儿的啼哭声，一袭白衣飘动，仙子一般的少女，坐在马背上，看着眼前这口巨大、诡异、凶残的大铁棺，被惊吓的已经说不出话来。她明知此时，她的父亲和勇士们一定被她引进了死亡的陷阱。

    她想发出声音给后面的人预警，可是，在她猛然见到这口大铁棺的时候，她已被吓得无法发出一丝的声音。她张着嘴，满眼恐惧，满脸后悔的看着眼前的大棺和在林子里慢慢出现的合窳。

    众勇士跟着首领向林子里冲去，首领去的地方，那怕是刀山火海，他们也会跟在首领的左右。

    在他们的身后，九只身上沾着武器的合窳猝然从草丛里跳出，发出可怕的声音向最后断后的勇士扑去。它们行动迅捷诡异，忽上忽下，飘忽不定，凶残冲杀，转眼间，就将几个人杀死后，落于马下。

    后面众人何曾见过如此凶狠诡然的怪物，几乎没有抵抗几下，便大乱，向前涌去。前面的人刚进入林子当中那片空地的边上，见到那口矗立在空地当中的大铁棺，正被吓得不知所措时，被后面的人一冲，不由之主的就像那口大棺围去。。。。。。

    大铁棺伸出的舌头一样的长须不断的将人缠住仍向棺内，被缠住的人，在被扔到棺内的时候还没有死，在棺内发出凄惨的嚎叫声，仿佛在棺内看见厉鬼一般，声音在棺内传出，更是让外面的人心智大乱，在林子当中，就像一群被蒙住眼睛的人，四处乱窜；有的在挤推中被推向大棺，被大棺缠住脖子，不住的扔入棺里发出凄厉的惨嚎；有的在慌乱中逃向树林里后，被早已等在那里的合窳杀死。。。。。。

    那些马匹，仿佛也被这惨绝人寰的煞气震慑住，身体被合窳刺身上的长矛、大戟刺穿后，又被树林里涌出的触手伸进伤口里，瞬间再被撕碎躯体，五脏脱落在地上，一时没有死去，发出悲疼的嘶鸣，然后被那些触手抢着卷起，消失在未知的黑暗里。

    奇怪的是，那些马匹和人的鲜血，并没有像前两棺处那样被不知名的藤条吸食，而是全部沾染在那些荒草上，杂草根。

    凤九天奇怪的看着那个，已经被恐惧惊呆在棺前的少女，一动不动的坐在马背上，却没有受到伤害。

    在她的身边，那些合窳在疯狂地杀戮那些勇士，那口大铁棺在不断的活着吞噬靠近它的人。四处都是人的惨叫声，马的哀鸣声，地上满是鲜血，到处都是残肢断臂，人的肠子和马的五脏遍地都是，被那些四处寻找出路的人踩踏，扯拽。。。。。

    有的人，在逃跑时被肠子绊倒，摔倒时，正对着，刚被砍离身体，还能痛苦眨着眼睛的头颅，顿时被吓得晕死过去，又在被大棺长舌或铁链卷起时醒来，发出惨叫声中被扔进铁棺里。

    “这就是陷阱，就是阴谋！”凤九天想到。

    他知道，现在，棺里的少女，也已经明了，这一切，就是一个阴谋――专门为她设计的一个阴谋。(未完待续。)