
    凤九天暗想：“通往‘不归路’的引路一共两条，一条就是自己现在所在的这条路，是设计‘不归路’的人专门为棺内少女那个部落设计的；另外一条不归路，就是客栈老丈说的那条，在这条路的南面。两条路会在快要进入‘不归路’时汇合。这条路刚走到一半，路上就凶险异常，佹相环生，另一条路上究竟会发生什么，也就可想而知了。”

    凤九天眼前镜子里的画面，又开始变幻起来。

    镜子里，站在大铁棺前面的少女，被眼前所发生的一切，惊吓的呆立在马身上一动不动。

    在她身边，不断有勇士被粘在合窳身上的武器击杀，那些残肢断体在她身边飞散，血肉模糊，惨叫声，嚎叫声此起彼伏，声声不断。

    那些从断肢里喷涌而出的鲜血，往她的身上，在她的身边飞溅，成片成片的洒在草叶上，然后一滴滴坠入到根茎里。一会儿的时间，她的身上，和她所骑的白马身上都被染成血色。

    浓重的腥气，在淡雾里散开，掺兑着林子里的杀戮，将这场一边倒的屠杀，演绎的更加惨不忍睹。

    大棺里每传出惨叫声，那两根缠在棺体上的斑迹粗铁链，就会增加一尺长，然后，在棺体上不断的缠绕，扭曲，发出哗哗的搅合声，摄人心魄。

    那个少女骑在马身上，依然纹丝不动——她头脑已经被面前的杀戮，惊骇成一片空白。

    两行泪水，挂她在脸上，双眼里全是恐惧，她的身体僵硬在那里，全然不听她使唤。

    刚进入林中，首领就远远看到他的女儿，站在巨大的铁棺面前一动不动。他心急如焚，催马就和身边十几名忠心的勇士一起冲过去解救，怎奈，隔在他们父女当中的人太多，没走几步，便被乱作一团的人群阻挡住。在生死关头，在逃命的紧要时刻，人们早已无暇观看身边的人是谁了。

    众人被大棺惊吓，被合窳屠杀，早已谁也顾不上谁，都在拼命地想要逃离这块腥风血雨之地。地上丢的到处都是武器，此时，平时拿来杀人的武器，现在，几乎全然没有了威力。

    浓雾开始在大棺周围向外蔓延开去。这时候，大棺，开始慢慢地放缓了屠杀。

    从外面看棺体，好似比刚才，又宽大了许多。此时，仍然不断有慘嚎声从棺口传出，惨叫声瘆人，仍能听见从棺体里不断传来踢打、撞击的闷响声。

    谁也不知道，那些被卷入棺内的人，在棺内看到了什么，遭遇到了什么样惨烈的死亡过程。

    大铁棺上的脚印，此时，也越来越明显，清楚的浮现在棺体上。那只大脚印，也在贪婪的吸食着，从棺口处流下的鲜血。

    那些从上往下流淌的鲜血，就像一条条蜿蜒的涓涓溪殇，在铁锈斑迹，如沟壑的棺体上，曲折地向那只大脚印汇去，途经两条仍在不断增长的铁链后，将铁链染红，就像两条面目狰狞的红蛇，在邪恶的大棺上盘踞。

    “原来，这只大脚印是在喝了无数人的鲜血后，才开始越来越长，越来越粗大、明显的。”凤九天暗想。

    在大铁棺放缓屠杀后，那些合窳，也明显放松了堵杀那些向外逃去的人。人群盲从的习惯，终于，在这个时候救了剩下的人，他们跟在逃向林外的人身后，跌跌撞撞地向外跑去，再也顾不得被树枝戳破胳膊大腿，争先恐后地窜出树林，来到外面的路上，再也不敢回头，像一群被狗追地慌不择路的兔子，各顾各的向前跑去。

    首领在林子当中空地上的人变少后，终于挤到了那个少女身边，一把抱过，被吓得几乎灵魂出窍的女儿，在身边十几名勇士的保护下，返回到林外面的那条路上。看着向前方而去的人群，他们挥马追了过去。

    一会儿的时间，刚才还挤满人的林间空地上，此时，只剩下十几匹受伤无法逃跑的马和十几个倒在地上奄奄一息的人。

    在受伤倒地后，他们的身上，已被四处飞散的血迹染红。求生的欲望，仍支撑他们挣扎着向林子外面的方向爬去，再也顾不得满地的血污，也不再管那些缠绕在身上的人、马的尸块和内脏。。。。。。

    那些倒地受伤不起的马匹，不住发出痛苦的嘶叫。。。。。。。

    首领带着十几个人，往前面众人追去，刚向前跑出十几丈远，就听见从刚才的林子里传出，比承受了人世间最残酷的酷刑，还要恐怖十倍的惨不忍听的嚎叫声。。。。。。

    那个白衣已被鲜血染红的少女，在父亲的怀里，渐渐地从巨大的惊恐中清醒来，“哇”地一声，大哭起来。眼中全是恐惧、后悔。

    她从一个天真烂漫，充满活力，充满爱心的豆蔻少女，转瞬间，亲临到被欺骗的骗局里，然后，亲眼目睹，那些，因自己被蒙蔽而去救自己的人，被屠杀，被肢解的全过程。

    刚才，站在铁棺前面，她的心智早已大乱，恐惧和悔恨，反复充斥着她的心，她的灵魂。直到现在，她才从极大的恐惧中缓过心神，伏在父亲的怀里，放声大哭。

    凤九天轻轻地叹了一口气。

    首领带着十几个人，不多一会儿就追上了前面的人。众人见首领没有大碍，顿时，也稍微的有了些主心骨，而且人多可以壮胆，于是，众人也就不再像刚才那样，盲目的乱跑，开始有序的向前进发。

    棺里，又发出了一声叹息。仿佛，对自己多舛的命运而悲哀。

    叹息声刚落，转瞬间，棺材上，被罡气压缩成镜子的白光里，画面又开始变幻起来。

    那个少女，又骑回到她自己的白色坐骑上，跟在父亲的身边，被众勇士围在当中向前走去。所以人，都不作声，都在警惕的环顾左右，一股不祥的阴云笼罩在每个人的心头。

    在经过三棺后，他们的人马已经损失了三分之一，三口棺材里出来的怪物，他们此前从未见过。在那些怪物面前，他们曾经的战无不胜，曾经的勇猛彪悍全都没用，他们几乎是没有还手之力的被那些怪物屠杀。

    在这些屠杀过程里，那些惊恐、残忍的血腥场面，让他们无法想象，都是平时连想都想不到的残忍。这些怪物屠杀那些死去的人的手段，简直就是匪夷所思，就连他们这些平时杀人如麻的勇士，也不禁的呕吐，抽促。

    忽然，镜子里，众人前面的路上，出现了一口巨大的棺椁，拦在宽大的路当中。一股淡淡的、他们从未闻过的异香，从棺椁里飘出，散开。(未完待续。)