
    谢谢你的收藏、订阅、推荐票和月票，这是对我最好的鼓励。我会努力多更。越往后面越精彩。

    ――――――――――――――――――-――――――――――――-――――――――--――

    众人早已被吓得草木皆兵了，此时，哪怕一只野兔从他们面前跑过，也能让他们的神经崩断。经历了前面三棺的屠杀和惊吓，他们哪敢还再往前走半步，全部站在原地，互相挤在一起，相互壮胆，再也没有人站出来，前去查看。

    有几个人，掉头就跑，还没有跑几步，忽想起，刚才那口大铁棺和那些从未见过的怪物杀戮同伴的血腥场面，便象被鬼拽般的定住脚步，然后一回头，又跑回到大队人马一起，大气都不敢喘，看着前面那口巨大的棺材，后背一个激灵，不由的向人群里用力挤去。

    在这样诡异的月光下，那口大棺，影影绰绰的躺在前路上，就像一只巨大的嘴巴，在等着这些恐慌的人，自动钻进它的利齿中去。

    众人本已被前方不远处的大棺吓得进退维谷，忽然闻到从大棺椁处飘来的异香，更是骇然，知道此时飘来这股异香绝对不是好事，都纷纷的屏住呼吸。然而，憋不住多久，便都一个个张大嘴巴大口大口的呼吸。

    “火把呢？怎么没有人点火把？”不知道是谁，在此时大叫了几声，众人这才想起，天黑了那么久，居然连火把都忘记了点起。

    众人在天色刚暗时进入这条路，从第一棺开始，一直都在惊吓中度过，现在，只顾着逃命，连在黑夜里能发出光明的火把都忘记点燃了。

    顿时，有几个人拿出火把点亮，然后，有更多的火把被点燃。路上，一下子明亮了很多。可能有了火把，有了些许的温暖，众人顿时感觉多了一些安全感，不再像刚才那样在黑暗里象瞎子一样的乱撞。

    首领也和众人一样，在火把被点燃后，增加了几分胆量，在火光里，一起看向，挡在他们前面那口诡异的大棺。

    首领和忠于他的那些勇士都没有发现，在他们点燃火把后，都看向那口巨大的棺椁时，在他们围着的圈子里，那个少女，在火把被点亮起，众人眼睛，被陡然亮起的火把，耀得短暂模糊的瞬间，凭空的从众人围起的圈子里消失。

    “小姐呢？小姐到哪里去了？”一个人忽然惊叫起来，“刚刚一转眼前，小姐还站在我的身边，我只看了一眼前面，小姐就从我的余光里，消失了。”他的声音，说道最后，开始颤抖起来。显然，他用眼角的余光看见了少女在他的余光里突然消失。

    首领霍然转脸――哪里还有他女儿的踪迹。

    “大家不要慌乱！”他明显看出来，众人在听见小姐凭空从保护圈子里消失，都开始慌乱起来，此时，只要有一人先跑，局面就会一发不可收拾，他强自镇定，大声喝到，“想要保命的都在原地不要动弹，逃跑，只有死路一条。”

    众人当中的那些胆小之人，正拉开架势想要逃跑，被他大声一喝，觉得有理，便硬生生的止住刚要迈出去的脚步，往人群当中挤去。

    “听我口令，站在最外面的人，向外面跨出两步，第二层的人，向外跨出一步，保持防守阵型，大家还可以活命。”首领大声的叫道，与此同时，他的眼睛在人群里，不住的寻找他的女儿。

    在他那句“保持防守阵型，大家还可以活命”的话中，众人仿佛找到了生的希望，而且他是首领，大家平时都对他的话深信不疑。在他发出命令后，众人都依着他的命令，向两边散开。

    他从两排两排人之间的空隙里左右看去，希望能看见女儿会出现在两排人之间的空隙里。然而，在看完最后两排人之间的空隙后，他的心，瞬间，就像沉入了彻骨的冰谷底。

    他的女儿，在他的身边，在众人的保护圈里，瞬间的消失了。

    他唰的一声，拔出长剑，就像前面的那口巨大的棺椁奔去――女儿一定是被这口大棺捉去了。

    他身边那些勇士，见他冲向大棺，也纷纷的抽出长刀，跟着他向前冲去。后面的那些人，见到首领奋不顾身的向前冲去，顿时，看见了生的希望，也生怕被丢下，一起挥舞着手中的武器向前冲去。

    镜子里，首领冲到大棺椁面前，不顾安危，就一个箭步，跳到了棺椁的边上，向棺椁里面寻找女儿。他刚跳到棺椁上，往下一看，一下子愣住了，大椁里除了又套着一口稍小的椁，然后，在最里面便是一口没有盖子的棺。在两口椁之间，在棺椁之间，以及棺内，空空的什么也没有，根本就没有他女儿的踪影。

    他顿时六神无主的呆立在大椁的边上。

    镜子里又开始幻出新的画面。

    在他们刚才见到大棺时，停下脚步，点起火把的地方，那个少女睁着眼睛，惊恐的看着父亲以及将她围住保护起来的勇士们，从身边冲向大棺椁。

    他看见父亲和那些勇士们的目光从她身上扫过，却像没有看见她一般。

    她站在原地想要迈步跟上前去，却发现，自己，好像被禁锢在一座看不见的牢笼里，无法移动半寸。

    她大声大叫着父亲，眼里全是慌张、恐惧、不知所措。她的眼泪向雨点一样滴落在胸前，她拼命的叫着父亲，发出尖锐的嘶叫，却发现，近在咫尺寻找她，从她身边走冲过去的父亲，根本没有看见她，也没有听见她的叫声，而是举起长剑，向棺椁冲去。那些从她身边冲过去的人，没有一个人看见她，没有一个人听见她的声音。

    她看见父亲站在棺椁上，焦急的寻找她，他看见父亲站在高处四下张望，向她这边望来，她大喜，大声的叫道“父亲，我在这里，我在这里。”。

    忽然，她的心一凉――父亲根本就没有听见她的叫声，也没有看见她。在这一瞬间，她以为自己已经死去，她忽然怀疑，现在的自己，只是自己的灵魂在叫。

    她听部落里的老人说过，人死去后，灵魂就会离开她的身体。灵魂的身体和发出的叫声，正常人是看不见、听不见的。但是，灵魂却能看见、听见活着人的样貌和声音。

    “我死了吗？”她不禁的怀疑自己，上下牙齿一咬，将伸在牙齿当中的舌尖咬破，一股血腥铁锈的味道弥漫在口中，“我没有死，听老人说，灵魂是感觉不到疼痛的。”

    她更加的恐惧起来，一种噬骨的无助，顿时将她淹没。(未完待续。)