
    谢谢你的支持。虽然是新人，出位难，但是，只要有你的支持我就有动力一直写下去。

    ――---――-――--――――-――-――-――――――-――――-――-――-――――――

    忽然，她觉得自己的身体，在慢慢地向上飘起，然后，又缓缓地落了下来。她又闻到了那股异香味。

    “特灰儿，特灰儿。”她听见自己的坐骑，轻轻打喷嚏的声音。

    她心里更惊，：“刚刚自己还骑在马身上，怎么就在身体飘动的那一下，马就离开了自己？”她想起来，刚才父亲和众人寻找自己的时候，他们从自己面前经过，也都没有看见自己的马。

    在她听见马打喷嚏的时候，她看见众人都回过头，向这边望过来。

    她又咬了咬舌头，“啊，好痛！”她确信自己刚刚就是在做梦。

    “父亲，我在这里，我在这里啊。。。。。。”她不住大声的叫着。她确信，自己刚才就是在做梦。她惊喜的看见，父亲回头向他看来。她看见了父亲脸上露出惊喜，她看见父亲从棺椁上跳下了，拨开人群，向自己跑来。

    “父亲，我在这里，我在这里。”她大喜之余，不禁哽咽起来。看见父亲向她跑来，她因大喜过望而开始轻声啜泣。她由刚才紧张、焦急，到大哭，到无助、绝望，再到现在，她又看到了希望。这从地狱到天堂般的转变，让她开心地张开双臂，等待着父亲怜惜、疼爱的拥抱。

    她看见，父亲一把抓住马缰绳，然后焦急地在马的四周寻找着什么。那些勇士也跑了过来，围在了父亲的身，看着首领手里牵着的马，也都流露出疑惑和恐惧的表情。

    “父亲！”一股凉气从她的心底升起，她听见了自己哆嗦的声音，“父亲！！！”她又大声的叫了起来。。。。。。

    “首领，这是小姐的马，小姐应该就在附近。”一个平时她称作叔叔的中年小头领向众人大声说道，“大家分头寻找小姐，谁找到小姐，重重有赏，晋升至部落地位二等级。”

    她看见父亲向来路的后方看去，然后，向她这边走了几步，在离她只有半尺的地方站住，焦急不安的举目向四处眺望。

    她想伸出双臂，抱住父亲的脖子。谁知，她的双臂没有一点知觉，就像完全脱离了身体，不听她的指挥。

    “父亲！我在这里啊！！我就在你的面前啊！！！”她发出声嘶力竭的尖叫声。她的心，也随着，震得自己耳朵发麻的声音在下坠。

    “首领，这里四面没有遮挡物，小姐应该是不在此处。”过了一会儿，那个小头领带着十几个人，气喘吁吁地跑来，抱拳这着对首领说道。

    “我在这里，我就在你们面前啊！。。。。。。”她呢喃着反复的说道。她已经没有力气再嘶叫，在此时，她仿佛隐约知道了什么。

    突然，她感觉到自己的身体，又象刚才那样，在空中飘了起来。“我是死了吗？我到底是死了，还是在梦里？”她茫然的看着自己的身体，从父亲，从众人的头顶飘过，“我真的是死了，只有灵魂才可以在空中自由自在地飘动。”她轻声的对自己说道。

    她听见众人在下面劝慰父亲的声音。

    “我真的死了。”她安慰自己说道。一串泪水从她眼角流下。

    “天上怎么忽然下起雨了？”她看见父亲疑惑的说完话，抬起头，向天空看来。

    她知道，那是她的泪水，滴在了父亲的脸上。

    父亲那张原本威严的脸上，此时，全是焦虑，全是彷惶。她居然清晰的看见，在父亲的眼底，也有一片泪水，在打转。。。。。。

    “我真的死了！”她轻声的叹了一口气，她已经不再嘶叫。

    倏然，她的那匹马，仰起头，看着她，冲着她嘶鸣起来，“咴咴咴咴。。。。。。。”它一昂头，挣脱了首领的手，然后抬起头，一路的小跑，跟在她飘在空中的身体下方，不停的长啸。

    “小姐的马受到惊吓了，快拦住它，快拦住它。”众人边叫着，边去抓马的缰绳。

    “我是死了还是没死？”她的心一阵的酸疼，她看了一眼在火光里瞬间白了头发的父亲，喃喃地说道，“我还是死了最好。”

    “我还是死了的好。”因为，她看见自己悬在空中的身体，正在向那口巨大的棺椁降落。在棺椁边上，一个人影站在那里，看不见他的衣着样貌，却能感受到他的笑。

    她看向父亲和众人，从他们的表情上看来，他们根本没有发现在这口大棺椁的边上站着一个人。

    “我死了比什么都好。”她看了看父亲，又看了看站在棺椁边上，依稀对她笑着的那个人，然后，张开嘴，将舌头使劲的伸到嘴外，毫不犹豫，狠狠地咬了下去。

    在上下两排牙齿将要沾到舌头的时候，她忽感觉，上下两排牙齿，碰到了舌头，就像咬到了棉花，毫不受力。

    她无助了，恐惧了，绝望了――她看见，自己的身体，正在向两口椁中的那口棺材坠去。她看见，那个人影，依然站在大椁边上，依稀的笑着看向她。

    一股异香，从棺里传出，那是一种让她闻了之后，大脑有些恍惚的香味。作为一个部落首领的女儿，她平时，可以接触到，那些，最好的闺房专用香草，她已经到了喜爱打扮的年华。只是，这种香味她却从来没有闻到过。

    在这股异香令她产生的恍惚里，她还是看不清站在棺椁边上，离她只有一臂之遥的那个诡秘人的衣着和面容。

    “咴咴咴咴儿。。。。。。”那匹马，在被众人捉住缰绳后，仍然向她快要躺进去的大棺椁长啸，然后，不顾嘴里的铁嚼口（一种勒在烈马嘴里的铁链，防止烈马咬人）已将嘴角勒破，拖着拉住它的三个人，死命的向大棺椁边上走去。

    首领觉得此马今日的表现太过蹊跷，平时性格温顺，今日竟然会将嘴角挣出血，实在有些让他费解。他也知道，平时，女儿非常爱惜这匹马，天天亲自给它喂食，给它梳理毛发，只要出门，无论去哪里，都会骑着它。

    他心头一惊，莫非。。。。。。

    他拨开那几个拉住马缰的人，然后，抽出长剑，跟着马，一起来到了大棺椁的边上。(未完待续。)