
    “父亲，我就在你的面前，就在这口大棺中躺着，你看不见我吗？”她看着父亲满脸狐疑的眼光，轻声地说道。她已然没有气力再大声的喊叫。

    在大棺椁边上，那匹浑身被鲜血染成红色，此时已变成紫色的马，正在将它的脖子伸入棺内，伸着舌头想向棺内少女的左手。怎奈，大椁太宽，内棺又深，它的舌头，在离，少女的左手还有一寸远的地方，便达到了极限，只能在那里“咴咴”地轻声叫着。

    首领看着这匹女儿最喜欢的马，在做着平时向主人表示忠诚的动作，顿时疑心大起。他知道，有一些诡异的事情，人无法看见发现，但是动物却可以。

    他从一名勇士的手里拿过火把，不顾众人的劝阻，跳进大椁里，伸着火把，在两口大椁之间来回的寻找，希望能够找到什么蛛丝马迹。

    这个时候，众人对于面前这口大椁的畏惧之心渐退，因为这口大棺椁除了体积庞大外，没有什么更多的令人恐惧之处。也不象前面的那几口大棺，会从棺里窜出怪物，冲向众人。在此之前，首领已经站在棺椁的边上行走了几圈，现在，首领直接跳入椁内，也没有任何异样。于是，在众人的恐惧之心渐减后，已有两个平日胆大、忠心的勇士也拿过火把，在大棺椁的边上来回寻找。

    那匹马，仍然在棺的边上，咴咴儿地轻声叫着，让众人感到奇怪的同时，又给棺边凭添了一份诡异。

    首领拿着火把，在两口椁之间仔细的寻找着，他的直觉告诉她，他女儿的突然失踪，和这口大棺有着撇不开的大关系。

    “首领，您出来，大伙儿放把火，直接把这口棺椁给点着了，不就什么都清楚了吗？”一个勇士叫道。显然，他觉得首领这是带着大家在浪费时间，而且，他担心刚才那几口棺里的异物，在饱食那些被杀死的同伴后，会再次的追杀过来。所以，他心一急，就想到了这个可以一举两得的办法。

    他的话音刚落，顿时，有许多人跟着附和起来，纷纷请首领从棺椁里出来，然后大伙烧了这口棺椁。

    原来，众人见他举着火把，在棺椁之间，不停的寻找什么，都在暗自焦急，都在担心，万一，后面刚才那些怪物，如果，再追了过来那该怎么办。

    不过，众人碍着他是首领，担心将来出去后，会因为，说了不该说的话而遭到他的排挤，所以，都焦急的站在原地，时不时的看着来路上有没有什么异物出现。

    当刚才那人将大家的心里话说出来后，众人见有人带头，就一起跟着叫了起来。

    “烧死我吧！快点放火将我烧死吧！”看着那个站在棺椁边上的人影，她叫道。在恐惧到了极点后，她反而渐渐的清醒了起来。

    她看见父亲和几个勇士，点着火把在棺椁里外来回寻找，希望能找到一些关于自己的蛛丝马迹的时候，多次经过那个一直在对自己阴笑的黑影边上时，根本就没有发现有一个人，一直站在那里，一直没有动的在那里阴笑。

    她知道自己没有死，她仿佛明白了什么，她知道，如果能被大火烧死，也会比落在那个黑影的手里幸运。

    她已经感觉到，一个自己无法承受，但却必须得承受的煎熬，即将要在自己的身上出现。所以，她此时，只求一死，她已经知道她的叫声，她的哭声不会被寻找她的人听见，但是，她还是无助的叫着：“烧死我吧，快点烧死我。”

    “想死？呵呵呵，没有那么容易。我花费了多年的心血，等的就是今天你的到来，我怎么会让你死去呢？哈哈哈，哈哈哈。。。。。。”那个一直站在棺椁边上，阴笑看着她，看着众人的黑影，终于说话了。

    “你是谁，你为什么要这样对我？”那少女哭着说道。她听见他说的话，也听见他刺耳的阴笑，但是，她看见父亲和举着火把，在棺边寻找她的勇士都没有听见那刺耳的阴笑，仍都在毫无目的的在棺椁里外寻找着。

    首领听见众人一起叫他出去，他知道，众人是担心后面会有异物追来，大家更是希望能早些离开这个地方。他知道，只要自己一离开棺材，马上就会有很多火把会同时扔到棺里。

    他心如刀割――父女之间的天性，让他坚定地相信，女儿，就和他近在咫尺。可是，他虽然知道女儿就在这口大棺椁的某个地方，他却找不到一丝希望，而他又不能放弃这个希望。

    “要走，你们先走，我找不到女儿，绝不会离开这里。死也不会。”他坚定的说道。

    众人面面相觑，一时不知如何是好。如果就这样撇下首领离开，将来回到部落，被人知道后，也会被大家看不起，从此自己以及家人都会永远的低人一等。

    可是，如果此时不走，万一后边的异物再追上来，那时，想走，可就走不了了。在生死的关头，人往往只会先选择逃命，其它的一切，都可以暂时不谈。

    众人离开的心已决定，又见几个人弯着腰，点着火把在空荡的棺椁里外寻找着什么。在这样的月色下，诡异的气氛里，众人忽然觉得，在棺里椁外的几个人的行为，也变得古怪起来。。。。。。

    有一些人，已经开始有意识的在占据有利的位置，可以确保在大家一起离开的时候，自己既不突前，也不会落后。

    忽然，站在棺椁边上，一直将头伸在棺里的那匹马，发出了一声哀鸣，然后拼命的挣扎着向后扯动身体，就好像它的头，被棺里的什么未知的东西拉住，想要挣脱一般。

    它的两条前腿向前支撑，将重心移到两条强壮的后腿上，强壮的马臀向后座去，嘴角向前，几乎和头部、脖颈形成一条直线，让人看上起，就像有人在前面拉着它的头，手拿尖刀，准备刺入它的动脉，不住的发出哀鸣声，在原本寂静的夜里，平添了一股凄凉尖厉的异常现象。

    这突如其来的的变故，让本就被吓破胆的众人，立时慌作一团，一时不知是向前还是向后逃跑。

    那几个原本拿着火把和首领一起在棺里椁外盲目寻找的勇士，也被这猝不及防的变故吓着，他们从两只大椁之间不由分说的将首领拖出，惊恐地看着那匹头仍在棺椁里，身体却在拼命向后挣扎的马看去。

    猛然间，那匹向后挣扎的马首从棺椁之间拔了出来，由于惯性的作用，身体向后“腾腾腾”的退了三步，一屁股坐在地上。那匹马一声嘶鸣，两股血箭从双眼里喷出，接着，一只黑爪，从它的下腹部里面伸出，又闪电缩回，转瞬间，又从它的脖颈处探出，带出两处血箭，向外喷了出来。

    众人那还敢再多看一眼，拖起首领，丢下满地的兵器，哭爹喊娘的向前逃去。(未完待续。)