
    “父亲，你快杀了我吧！我留在棺里会生不如死。”棺里的少女，看着父亲被众人拽出大椁外边，绝望的用尽最后的一丝气力喊到。

    凤九天心里一震，一股怜意油然而生。他能体会镜子中，女孩当时的绝望，那是一种无法用言语、文字表达的绝望；那是一种对至亲之人无限留恋，却又无能为力的看着他离去时的绝望。

    “我听见女儿的声音了，她就在棺材里。”首领猛然回头，想要用力甩开，两名拉着他胳膊的勇士，“她就在棺里，你们放开我，我要回去救她。”

    “首领，棺材里什么都没有，我们刚才已经检查过了。”那几个对他忠心的勇士，依然拉紧他劝说道。

    “我听见她叫我了。她说她就在棺里，还让我快点杀了她，否则，她会生不如死。”首领大声的叫着，“你们快放开我，我一定要去救我的女儿。”

    镜子里，躺在棺材里的少女，知道父亲听见了自己的叫声，两行热泪无力的流了下来。她已知道，她和父亲，无论怎样挣扎，都是无劳的――命运，已经将巨大的枷锁套进了她的身体。

    “首领，这地方，这口大棺椁，我们上上下下，前前后后都仔细地查了十几便，哪里有大小姐的踪迹。您刚才可能是挂念小姐过度，加上一天疲劳和惊吓，所以出现了幻觉，以为是小姐在叫您。如果小姐真的在叫您，我们大伙儿怎么会听不到呢？”一个拉着他胳膊的勇士诚恳地对他说道。

    “对对对，”那个中年的小头目也说道，“我们大伙儿平日里都跟您一样喜爱小姐，把她当作亲人一样，如果听见她的叫声，我们怎么会拉你您呢，我们会跑的比你还要快去解救她。”

    “是啊是啊，我们都没有听见叫声，想必您是挂念小姐过度，才产生了幻觉。”另一个拉着他手的勇士说道，“也许，小姐在刚才受到惊吓后，不由自主的在大家不注意的时候，自己，向前走去了。”

    “刚才大家因为受到惊吓，都忘记了点火把，四处一片灰暗，再加上小姐身上衣服的颜色已变，她如果在受到惊吓离开大队人马，只需在七八丈外，就很难被大伙儿发现。”小头目说道，“我们还是赶快追上大队人马，也许小姐就在前面不远处，她一个女孩家，万一，前面再有什么危险。。。。。。”

    从中午到现在，众人别说吃饭了，就连一口水都没有来得及喝过，首领也早已筋疲力竭，听见众人如此一说，他也开始怀疑是不是自己太挂念女儿，所以出现幻觉，又想，万一，女儿真的是在受到惊吓后，无意识的走开，那她现在单独在前方，岂不是更加危险了。

    他回头看了看大棺椁边上已经死去的马，想到马身体里伸出来的那只爪子，心中一凛，“我在此耽搁时间太久，众人一直陪在这里，我真是太过自私了。”

    想到这里，他不再坚持，和几个勇士一起快马加鞭追上众人，往前边寻找女儿，边领着众人逃命而去。

    凤九天轻轻地叹了一口气，说道，“现在，你先休息一下，等会儿，我要看看那个恶道，在你身上下了什么恶手，也好在接下来，替你解开毒咒时，可以，更加的准确，更加的有针对性。不过，至于恶道在你身上下了什么恶手，这个过程会很残酷，你可以不看。”

    “这么多年我都承受过来了，这么多无法承受，但却不能不承受的折磨我都承受过来了，还有什么是我不能承受的呢？”棺内的声音，轻淡舒缓、无奈的传来。

    凤九天按在那颗头骨上的右手，向后收了有三寸，棺内被他‘定魂手’定住头骨的少女，在他的罡气稍收后，就可以说话了。但是，他掌心那股罡气仍然将头骨笼罩，左手的两根手指，依然插在头骨的双眼窝里，顶在头骨的内壁。

    “乾宇茫茫，坤下方，木在土中根茎上，一枯一荣轮换常，天地变化本无量，急急令令震椁床。日垂万象，月生妖光，我自罡气正纯阳，荡正气，浩然扬，律律正正破棺房。”凤九天一遍罡气正阳咒念完，右掌罡气又盛，掌心向前轻推，掌心稍吐，刚一沾住头顶骨后，五指前探微微收拢，掌心吸着着头骨向后微撤，已将整个头骨抓在掌心与五指之间。

    凤九天伸在头骨里的两根手指一错，再一撮，一点血又溢出，沾在两只指头上，顺着右掌向后吸着头骨微撤的那一瞬，两根手指发出的罡气，已将指尖上的纯阳刚血，直透浸入头骨里去。

    那颗头骨，被纯阳罡气将凤九天的纯阳刚血浸入后，迅速地在整个头骨内散开，接着，从里至外发出淡红色的光芒。在光芒里面，有几十只蓝色的眼睛目露黑光，在头骨里面跳跃，左冲右突，上蹿下跳的想要从那片纯阳刚血里逃出。

    “藏骨隐骸椁木间，凤行罡步魁首棺，抱元守一中气处，现得咒虫咎魂散，动静如意洛阳符，律律如令浮屠书，急急律律穹天目，浩浩正道镇凶图。”凤九天连念三遍罡咒，那些在头骨里想要出逃的蓝色眼睛，就像被咒语催眠一般，渐渐的一动不动的浮在头骨里，随着凤九天不断加强的罡气转动。

    那面被罡气压成镜子的白光，在强大的罡气施压下，开始从镜面上又浮现出一幅幅活生生的画面来。

    镜面里，首领和众人的背影也已渐渐的远去，只留下那匹马倒在巨大的棺椁边上。

    在棺椁边上，一声古怪的声音响起，接着一大片黑云将天空遮住，转眼间，那片黑云好像化了成片片落叶，纷纷聚到那口大棺椁的边上，将那匹死马覆盖――原来，是一大群秃鹫从空中落下。

    那些秃鹫，就像风卷残云，转眼间，就将那匹马的尸骸分食一光，连一根马毛都不曾留下。然后，所有秃鹫飞起，在棺椁的上空，做了一个盘旋，带起一阵风，象一个个黑色幽灵般消失在月色里。

    一个身影出现在棺椁的椁头后面，双手背在身后，一只马尾状的拂尘，被握在双掌间，竖在身后。

    “多么干净的一只灵魂啊！”一个阴隼般的声音，传到了棺里。

    棺里，那个女孩的身体，就像被闪电击中，不住的抖动起来。(未完待续。)