
    今天回来晚，比较疲劳，所以现在才发。如果您觉得老贱鱼写的还有点意思，就鼓励一下吧！

    ——————-——-————————-————————————-——-——————————

    沈二胖子前面的路，开始像一条蛇，变得扭曲起来。两边的杂草也开始渐多，在明亮的月光下，时不时有一两株又高又细长的植物，在矮小而缠杂的草丛里高高矗立。

    沈二胖子远远的跟在前面步履不稳的瘟王使者——死灰瞳的后面。

    他几乎是一路憋着气，远远跟着前面曾经的五师叔，现在的瘟王使者后面。只有在前面一阵微风，吹向他这边的时候，他才敢缓慢地一丝丝呼出憋着的气，然后再气若游丝地慢慢吸入新鲜空气。

    所有瘟王使者，都是利用人喘出地气息，寻找到活人。瘟王使者的出现，就意味着，在它出现的一百里之内，必定会有瘟王的存在。

    如果，使者是在外面疯狂的感染活人，那就说明瘟王已经形成，已经开始在祸害人间，也就意味着，在瘟王所在的一百里方圆内的人，会首当其冲，受到瘟王祸害。

    瘟王使者只有在夜间才能出现，它们和瘟王一样，白日里只能在坟墓里，处于假死状态。往往一些盗墓人，在墓穴里看见那些身上长满白毛、绿毛的尸体，其实就是瘟王使者的最高使者——死灰瞳。

    它们会在盗墓者呼出的阳气中被惊醒，但是，由于盗墓者刚进入墓内，呼出的阳气会被墓里的阴气抵消，所以，死灰瞳只是醒了，却不能动弹。当盗墓者在墓内时间稍长，呼出的阳气渐多，这时，死灰瞳的身上就开始出现白毛、红毛或者绿毛。

    这个时候，有经验的盗墓者，就会闭住呼吸，快速离开。等没有了阳气后，死灰瞳身上的毛就会自动退回，又会处于假死状态。如果在它身上开始长出各种颜色的毛时，盗墓者没有发现，等到死灰瞳完全被唤醒后，盗墓者的下场，就可想而知了。

    死灰瞳是瘟王使者的顶级，只有那些，在活着时，被瘟王感染的人，才能达到使者的最高级别——死灰瞳。

    如果，瘟王使者只是在外面行走，不主动的感染人，那就代表，瘟王还在形成之中。这些夜间在外面行走的使者，就是在为瘟王寻找可以供它增长瘟气的尸怨。瘟王在没有形成之前，使者们不会轻易的伤害人，因为，那样会引起它们的对立面——人的注意。

    瘟王使者在瘟王形成后，随着瘟王瘟戾的剧增，它的威力也会大增。在瘟王还没有形成时，使者的戾气也相对较弱，对人的危害也相对的较小。和尸尾蜂虿不一样的是，使者是靠在空气里捕捉人的气息，从而感受到人的存在，当它捕捉到人的气息后，就会象尸尾蜂虿捕捉到瘟气一样，甩也甩不掉。

    沈二胖子自然懂得这其中的道理，这也是，他在不能施展先天纯阳罡气的情况下，还敢，远远跟着使者的另一大原因。

    前边的使者仍在一边肩高一边肩底的走着，时快时慢，时诡捷，时迟钝。。。。。。

    前面的路越来越扭曲。

    路的两边，那些开始只是稀稀拉拉又高又细的植物，随着这条越来越扭曲的路变得也越来越多起来。

    “这条路，怎么象蛇一样，扭得让人反胃。”沈二胖子暗暗想到，他定眼看了看一棵长到路边的植物，“原来是高粱。这个时节，怎么还会有高粱这种植物存在呢？真是奇怪了。”

    忽然，在他定眼看了一下路边那棵高粱，再转过脸来时，眼前，已失去了死灰瞳的踪迹。

    他的心一缩，一股寒气由脚底升到了头顶。

    “莫非，自己的行踪，已经被死灰瞳发现了？”他大气也不敢喘，静静的定立在原地，手捏追魂摄魄针，全神戒备。

    凤九天看见，在镜子里，那条诡异的身影站在棺椁的正头处，就像欣赏一件得意的雕塑作品，在那里上下端详着棺里的那个少女。

    在首领和众人走后，巨大的棺椁里就出现了异常的变化，原本看上去就像即将腐朽的棺底，此时，凭空的多了一个少女，直直的躺在棺底不能动弹。两只漂亮的大眼睛空洞的望着天空，就像一个天生盲人，无法看见黑夜里漫天繁星。

    “你不要害怕，在我这里，你将会得到永生。”棺椁边上那个诡秘般的身影说了这句话后，他的双手一抖，扬起了拂尘。

    “果然是一个恶道人。”凤九天心想。

    那个棺底的少女，睁着眼睛想要看清楚，到底，是什么样的恶魔要给她地狱般的永生。只是，任凭她将眼角睁挣出血来，也无法看见洁白的月光——她的眼前，只有无穷的黑暗。

    那个邪恶诡异的身影将手中的拂尘扬起，一道死灰色的冷光，将整个棺椁照亮。在他的一翻手间，一颗闪着鬼绿色光芒的种子，赫然出现在他的左掌心。

    他右手倒持着拂尘把柄，对着那颗种子在低声的念着什么。在他不住蠕动的嘴角下，那颗发着鬼绿色光芒的种子，抽出了一片嫩芽。这片嫩芽，比最顶级的祖母绿还要鲜嫩、碧绿，薄如蝉翼。

    “木槿花。”凤九天心里暗说道。

    那个恶道，嘴里不住的低声念着什么，不住地用手中拂尘的柄手，在那颗已抽出一片嫩芽的种子上方虚点。在他右手中指和无名指之间，好像夹着什么，只露出一小点来，看不清楚。

    恶道的掌心，浮出一道黑光。那道黑光，遇风后就开始变化，然后，幻做一团淡淡黑雾，将整个棺椁上方掩盖。在那片淡淡黑雾里，闪现出几十只蓝色佹糜的眼睛。

    那些蓝色的眼睛里，闪着，比那片淡雾还要黑的光，在雾里，上下窜动，好像想要钻出淡雾，扑向躺在棺底，无法动弹少女的身上。

    恶道左手掌心里的那颗种子，被那片黑雾裹住，缓缓地向棺底少女身上飘去。那些在黑雾里的蓝色眼睛，就依附在那颗只抽出一片嫩芽的种子四周，不住的游走，发出幽黑的光，点点照在碧绿的嫩芽上面。

    少女的外衣，忽然，自动的裂开，就像四处飘散的蒲公英，从棺底向上飘起，有红有白，纷纷飘出棺椁外边，随着轻风在棺椁的上方散开，然后徐徐消失在月色里。

    在初春的夜里，天气自然还是很冷，少女身上只剩下两件薄薄的贴身小衣，被棺底的冷气一吸，紧紧地贴在她的身体上，更能勾勒出她比嫩芽还要清纯的玉体。

    她本能的打了一个寒颤，感觉到外衣忽然从身上不翼而飞，少女特有的矜持心，即使在如此残酷的棺椁里，还是让她的脸上露出了愤怒和羞涩。

    圆润的双肩一抖，看样子是想伸出双手护住胸前和****。也是只抖了一下双肩，她便放弃了——她已经感觉不到双手在哪里。(未完待续。)