
    寒风，就像一个冰冷的雪球，从少女半裸的身体上游过，瞬间，就在她的全身，带出了颗颗针尖般大小的疙瘩，就像一层细小的珍珠，撒在白嫩的胴体上，溢满了人心。她浑身一颤，大脚趾下意识轻轻地向上勾起，想要缩身，意识刚起，寒冷更加袭人，顿时，她的胸前的小衣里，鼓出了两个圆球。。。。。。

    “真是下贱，”凤九天咽了一口唾液，暗暗的骂了自己一声，“怪不得，胖子天天叫自己老贱鱼。。。。。。”

    凤九天心神稍动，棺里的少女就好像感觉到了，那颗头骨轻微微的颤了一下。

    “真是贱骨头。”凤九天面上一热，他好像听见棺里那少女幽幽的骂了一声。

    他心神一定，再无旁贷，罡气一凝，镜中的画面，又开始变幻起来。

    被黑雾裹着的‘木槿花’，在将要落到少女胸前的时候，倏的停止，那片碧绿的嫩芽子上，忽然，长出了两排锋利的绿齿，就像反状锯齿，交错生长在叶子的两边，齿尖向前，在叶子的根部向前蔓延。在最前端，两个齿尖就像一个“人”字型合在一起，犹如一把刃尖。

    那颗种子，在淡雾的包裹中，坠到少女胸前，忽的掉过头来，种子朝上，那片嫩芽朝下，就像一柄尖锥对着少女鼓起的****刺去。

    嫩芽上的利齿，在黑雾里那些蓝色眼睛的簇拥下开始在旋转，就像一柄锯齿陀螺，慢慢的刺入少女的****。

    那颗‘木槿花’的种子，在少女胸前鲜血刚刚涌出的时候，它的身体就已经裂开，然后从两边，各又抽出两片嫩芽，和第一片嫩芽形成三角，分长在种子的三边。

    镜子中的少女，四肢不能动弹，浑身因为承受巨大的痛苦而不断抽搐，两只空洞、美丽的大眼睛不知望向哪里，眼角挣裂，在镜子里显得有些狰狞。脸上羊脂般的肌肤，因为巨疼，已经改变面貌，之前仙子一般的容貌已荡然无存，取代的是因过度扭曲而变形的僵硬。

    那三片嫩芽，一片已经插入少女的胸脯，另外两片嫩芽，贪婪的吸取，从雪白胸脯里溢出的鲜血。翠绿的叶子，在沾到鲜血后快速地增长，在增长到婴儿掌心般大小后，又有小的嫩芽从渐渐长出来的枝条上抽出。。。。。。

    那些嫩芽，贪婪的吸食着从雪白胸脯上溢出的血，不知疲倦地向四周生长、散枝。

    凤九天看见，恶道掌心的黑光开始渐渐的大盛，不断的涌向那一株开在雪白胸脯上的‘木槿花’。黑雾里，围绕在‘木槿花’周围那些蓝色的眼睛，散发出更加幽暗的黑光，不住地想要冲出那片黑雾，扑向少女花样的躯体。

    忽然，恶道掌心的黑光，开始在‘木槿花’的四周凝注，将那些蓝色眼睛禁锢不动。那片黑雾，在对着少女脚趾头的那面开始抽出两条黑色的条状，慢慢地伸向少女的双足。

    “黑暗纯阴煞气。”凤九天内心一震，双掌间的罡气险些断开，“这是和我们热血大旗堂纯阳罡气对立的邪道专有的‘煞气’。”

    他心里虽惊，但是意志不乱。双掌上的罡气依如之前。

    “心智如水，罡气如练，天地间，除恶扬善，纯阳在人间。”这句话就是在刚入热血大旗堂修习罡气之前，师父让他们反复领悟的入门法。能将心智练到静如水面“如水”的境界，才可以修习“纯阳罡气”。热血大旗堂的纯阳罡气修炼之法一致，但是在练到入门之后，则要看个人的悟性，然后在纯阳罡气不变的基础上，各人再自然修炼。

    从入师门的那天起，师父就让他们牢记，有一门异道，叫做“幽冥道教”。他们修习的“黑暗纯阴煞气”和热血大旗堂的“纯阳罡气”是永远敌人。只是，自古以来，邪不胜正，那个“幽冥道教”，在和热血大旗堂斗了近百年后，开始衰落，到最后，只剩下一个道人，叫做“恒一”。

    他们听师父说，恒一道人是他们幽冥道教开道一百多年以来最阴毒的道人，他修炼成的“黑暗纯阴煞气”，是他们异道一百年来，所修煞气，最深厚的第一人。

    不过，由于此异道教幽冥道教阴险邪恶，手段毒辣，所以，一直不被世人挂齿，他们的道教，也在人才凋零后慢慢地衰落。

    到了恒一道人这一代时，只有恒一道人炼成了“黑暗纯阴煞气”。后来，这个恒一道人也不知去向，大概由于他孤掌难鸣，无法再撑起幽冥道教的大旗，最后隐居深山，终死而寂。

    “原来，这一天不归路，就是异道设计的，这个出现在镜子里的恶道，多半就是那恒一道人了。”凤九天想到此处，心念一动，“那个女扮男装叫孙双草的少女，她们村落关于婴儿猝死的诡异之事，会不会也和这个恒一道人有关？”

    他心意合一，被罡气禁锢成镜子的白气里，画面突变。

    那恶道施展的黑暗纯阴煞气，幻成两根条状，在空中，缓缓地涌动到了少女纤细的双足上，这时，两只蓝色的眼睛，闪着更加幽暗的光，从那片薄雾里挤出，一边一个，顺着那两条黑雾当中空虚的部位，向少女的双足处游去，就像两只邪灵，在条状黑雾里扭动，在它们的后边，拖着长长的尾巴，就像两只诡异的蝌蚪，在黑色的空气里扭动。

    恶道的黑暗纯阴煞气猛的开始强盛，将那两只游向少女双足处的蓝色眼睛从雾条里挤出，然后，两条黑雾向正片雾体缩回，在同时，另外两条淡雾条状，又从两端幻出，然后直指少女的****。

    在少女双足上方的两只蓝色眼睛，刚脱离两条淡雾的约束，就像两只邪恶的蝌蚪，直直的坠在少女白皙的大脚趾上，然后，沿着脚趾游向脚掌心。

    在它蓝色的眼睛里，伸出一只吸盘，紧紧的依附在少女的双足足掌心，就像两条水蛭，将吸盘狠狠的插入少女的足里，扭动着尾巴，片刻之后，消失在脚心里。

    脚心――“灵欲之穴”。

    脚心，为女人全身最敏感处，脚心，历来也是女人最神秘的部位，在那个部位，藏着七种邪恶也藏着七种灵气。当邪恶占据上风时，此女就会****成瘾，变成滴水****；当脚心处的灵气占据主动后，此女一生洁身自爱，温柔贤淑。

    在黑雾上端，两条淡雾中，又有两只蓝色眼睛从雾体里挤出，落在少女雪白的乳峰上，一头扎进贴身的小衣里，使劲的扭了几下尾巴，钻入了少女的内衣里，就像两只小虫子，隔着薄薄的外衣，也能看见它们在蠕动，向那两只山峰爬去，然后，在已被冷风激起的圆点上来回扭动。。。。。。

    凤九天暗骂“好歹毒的恶道。”

    接着，“咕嘟。”咽唾液的声音，从棺椁边上响起。(未完待续。)