
    一阵微风吹过，从前面传来一股熟悉的味道，“这个地方怎么也有酒的味道？怕来什么来什么，这几天，不能喝酒却偏偏到处都是酒的香味。”沈二胖子暗自嘀咕着，将两只眼睛眯起，他在用余光，将面前和两边的景象全部收入余光里面。

    余光，可以将视线之内所有事物全部收入眼底，不会因为专门看一样景物而疏忽周边的风吹草动。在余光内，只要是活动的人或动物，只要一动弹，就会被发现。但是，使用余光只能看到近处，稍远一点，视线就会产生模糊。

    “就一转眼的时间，死灰瞳就在面前凭空消失了，难道，它觉察到我了吗？”沈二胖子浑身戒备，不觉间，两串冰冷的汗珠，从两颊流到了下巴后面，“它如果察觉到了我在跟踪它，早就回首攻击我了，绝不会等到趁我不注意再攻击我。它虽然是瘟王顶级使者，但是，它还没有这样的心机，因为，在瘟王还没有形成之前，它们还没有心，只有等瘟王形成后，它们才能依着瘟王的戾气，变得会使用心机。”

    想到此处，沈二胖子弯下腰，慢慢向前，在前方路面上的浅草，里寻找着什么。

    “是了，死灰瞳恰好是在我分神的瞬间，加速向前了，”沈二胖子喃喃的声音只有他自己才能听见，“这些脚印就是刚才它在加速时留下来的，由深变浅。在这两只最浅的脚印前端，能清楚的看见，两根大脚趾的印迹。”

    原来，这些瘟王使者，虽然在夜色里看上去，它们的身形和活人几乎相似，但是，那些不知道内情的人，即使遇见了瘟王使者，也不会被认出来。因为，人的呼吸会在他发现使者之前先被使者发现。

    当使者发现人后，要么会将人感染，要么会在人发现它之前快速的离开。它们利用夜色的掩护，加上它们诡捷飘忽的速度，会在人的眨眼间，从人的几丈、十几丈外消失。这个时候，人们往往会认为，刚才，只是自己一时眼花，然后揉揉自己的眼睛，便不再当一回事。实际上，在那一瞬间，他们已经幸运的和瘟神擦肩而过。

    如果，当使者一直找不到合适的尸怨供瘟王食用，便会在夜间偶尔遇见人的时候，将人感染。被它感染后的人，会在一两日后死去。这就是常说的那种猝死。

    那些被感染的人，在死去后，会在被埋葬七七四十九日后，变成尸怨，会被瘟王使者直接驱使、带到瘟王藏身处，供瘟王吸食。

    有的人，会在被感染后，直接被带到瘟王的藏身处，变成尸蛹，以供瘟王日后食用。这也是，为何自古以来，常常会有人莫名其妙的失踪，到最后尸骨无存，而且找不到一点失踪痕迹。其实，那些莫名其妙失踪的人，多数成了黑暗中各种噬尸类的腹食了。

    沈二胖子看到，在两处极淡的脚印前端，有两个稍深的大脚趾印，那就是使者在加速离去时，最后留下的痕迹。它们身上，几乎没有了柔韧性，特别是脚部，几乎只剩下脚掌骨和脚趾骨。所以，只要它们经过，在夜晚潮湿的地上，就能看见它们留下的痕迹。

    瘟王使者的离去，也使沈二胖子心中如释重负。他几次可以从容击杀它，可是，总是在击杀它的时候，脑海里总是浮出五师叔的笑脸，总会不由得心软，最后，反被它钳制。

    他平时虽然大大咧咧，有时让人看上去还有些凶神恶煞，实际上他很重情感，他的行为，偶尔也会受到自己感情的支配和影响。

    这也是人，之所以区别于尸的原因。

    沈二胖子在确定死灰瞳已经离去后，收起手掌间的‘追魂摄魄针’向前走去。他知道，前面不远处，就该是这条引路上的第五棺――斟玉曲衡杓首棺。

    他要赶在凤九天和花灿到达这里之前，将这一棺破掉。他知道，要不了多久，他们的老朋友尸尾蜂虿就会如跗骨之蛆般跟上来，那时候，如果他们还不能将这七口棺材全部破掉，然后尽快进入‘不归路’，那么，他们将会腹背受敌，处境会在瞬间发生逆转。

    虽然在刚进入林子边上时吃了一大块牛肉，但是，在此之前，几天来一直靠喝水和吃稀饭维持的体力，已经渐渐不支。刚才在第四棺处，又和使者恶斗了一会，现在，他感到体力已经严重不支。

    他感觉到肚子里的饥饿虫子，又在咕噜噜的在叫唤，他咽了一口唾液，紧了紧腰带，打起精神，向前走去。

    前面的路，依然象蛇一般向前扭曲着，这样，更是让沈二胖子产生饿极了想要呕吐的冲动。两边的高粱越来越多，越来越高。一股发酵的酒香味不时的从高粱地里传出。

    沈二胖子心里一动，他半蹲着在路边几棵高粱根部抓起一把泥土。在月光下，看着手中的泥土，他的脸色一下子变得凝重起来。

    这片高粱地，至少也要在最近三十年来，一直不间断地生长着高粱。刚才，随手在高粱边上抓起来的这一把土里，至少得有七成是高粱发酵的成分，只有最多三成的泥土。

    “怪不得，远远的就能闻到浓郁高粱酒的酒曲味儿，原来，这片高粱地里，至少有半尺厚全是高粱的种子。这些种子在常年的发酵，所以才能产出如此浓香的高粱酒味儿。”沈二胖子看着大片的高粱地，暗想“此处，一定会有，大蛇或者毒蛇出没。”

    据【镇风填水阴阳面】里记载，在常年生长高粱的地里，定会有大蛇或毒蛇出没。三年高粱地，出小蛇如过江之鲫，处处皆是；地里一连长五年高粱后，蛇的数量会减少一半，但是，蛇身长大两倍，由于大蛇吃小蛇，所以，蛇的数量减少，蛇的体积却增大了；十年高粱地，鸟雀都不敢在落在成熟的高粱杆儿上啄食高粱，因为，此地里的蛇，都已长成丈长，且多是双头蛇；二十年高粱地，蛇三丈，粗二尺，成蛇王。鸟兽绕道而行；三十年的高粱地，蛇成七丈，粗三尺，鸟从空中飞过，会不由自主被它吸食。高粱地周边三里内的动物，闻到它的气味，会瘫倒在地如泥，等它来食。

    “最近，我都成香饽饽了，还没被尸尾蜂虿开吃，现在，又送到蛇的嘴巴前面来了。”沈二胖子苦笑着拿自己开涮说道。(未完待续。)