
    一阵夜风徐徐地吹来，在风里，酒香味变得更加的浓郁起来。在这浓郁的高粱酒香里，掺杂着一股淡淡的腥味儿，如果不是老酒鬼，根本闻不出来。

    “蛇都可以喝酒，胖二爷却只能闻着酒流口水。”沈二胖子将强弩端在左手，右手可以随时抽出背后的长刀，“既然有蛇，而且还是大蛇，用强弩射它的七寸，那是再好不过。好久没有吃过蛇肉了，打了这条蛇，正好拿来下酒。”

    路面上的草越来越厚，高度却只及到人的脚踝处，就像走在柔软的地毯上面发不出一点声音。高粱杆上的叶子早已掉光，只剩下光秃秃的杆子直上直下矗立在路两边。

    一些散散落落的小树，也开始在路的两边出现。越往前走树越高，树冠越宽大，华盖般的张开。在那渐渐有些碗口粗的树下面，已经无法再生长高粱，只有光秃秃的地面，连根草都没有。

    由于高粱杆子上已经没有叶子，虽然杆子之间很拥挤，却也听不见叶子之间摩擦后发出的声音，只有偶尔杆子之间的砰击声传出，发出“啪啪”的声响，在月夜下的淡雾里远远的传开。

    路边的树越来越高大，越来越多，巨大的树冠相互之间连接，树与树之间由于树冠连接，在地上投出两条又长又宽的树影。偶尔一阵风吹来，引起树叶一片哗响。

    沈二胖子走在两排树的中间，只能偶尔从枝叶密集的树冠里看到月亮一闪而没。

    腥味越来越浓，已快将高粱发酵的曲香完全淹没。

    沈二胖子握了握左手的强弩，脚步不停，向前平缓走去。

    在前方约十丈处，有六棵巨树，面对面的生长，出现在沈二胖子的眼前，将它们两边那些已经非常粗大的树比较的瞬间矮小。

    这六棵大树，粗细一般，每一棵都有五尺粗，巨大的树冠几乎互相挤到各自左右、对面的树冠里，相互交缠，互相交错，如果从远处看去，就像几座连绵在一起的小山，山脚相连，山峰却各自突起。

    “不用说，这六棵树之间，就是那‘贞狱曲衡杓首棺’了。”沈二胖子暗自嘀咕着说道，“不知道，这大蛇究竟会大到什么地步，也不知烤出来的蛇肉会不会很香，只盼不要将胖二爷给烤了。”

    一阵腥风从前面树蒄里飘出，在淡雾里远远的散开。这种腥味，和鱼腥味相似却又不相识，鱼腥味里带有一种清鲜的淡甜味，而这股腥味里，掺杂着令人作呕的腐烂恶腥味，有一股腐尸的腥臭味，让人闻了后会有立时呕吐的冲动。

    沈二胖子皱了皱眉毛，几乎将鼻翼都闭住，然后，一丝丝的吸气，让鼻翼和鼻腔先适应这股腥臭味，然后才缓缓地将这股腥臭味不情愿的吸入肺里，再快速呼出。

    在那六棵大树前五丈远的地方，沈二胖子停下了脚步——他看见，在月光下，那六棵树的树梢在发生变化。

    那些树梢上，就像有一股三尺宽的旋风在舞动，从这个树梢旋转到另一个树梢，在树稍上稍作停留，然后带起树叶哗哗作响，向邻近的一棵飘游去。

    那股旋风，在每棵树上盘旋了一会儿，忽然，一股变两股，两股变四股，四股边八股风，各自在每棵树的树梢上盘旋。

    沈二胖子看见，那六棵树的树叶在从树梢上慢慢减少，从上往下移动，渐渐只留下兀出的枝尖。那些向下移去的树叶，顺着毛笔头般的树冠向树干汇去，然后从树干上滑落到树根处，在树根边上稍一停聚，然后，在六棵树之间均匀地铺开，从地面到树干足足有一丈厚，前高后低，以一口大棺的形态出现在沈二胖子的眼前。

    “怎么这一路全是遇到这样怪异的大棺呐？就不能干脆一点，直接一点吗？”社二胖子自言自语说道，“反正，不管你怎么变化，今天晚上，不是你将二爷吞了，就是二爷将你给烤了。”

    他还是站在原地不动。他知道，这些大棺材的主要目的，还是想，将来到它面前的人先吓得个半死，然后再慢慢地折磨，慢慢地摧垮来人的心智。。。。。。

    在大棺还没有形成的时候只能在这里等着，就像等待白日约好幽会的少女，她在约会前梳洗打扮的时候，你是不能催促的，否则，会带来她和彻底的拜拜。

    铺在地面上那层一丈厚的树叶，就像一口棉花做成的棺材，松垮快却不散开，整齐的排在刘棵大树的中间。

    霍然间，远处传来一片“啪啪啪啪啪”高粱杆子相互敲打的声音，那声音不断从远处传来，渐渐地向这边涌过来。

    在远处“啪啪啪啪啪”声音刚起后，沈二胖子面前的这些铺在地上的树叶也开始发生了变化。树叶与树叶之间发出“哗哗哗，沙沙沙”的声音，然后，首先从四个角处，向上伸出。每个角，都有一股树叶拧在一起后变成的粗绳。

    四股粗绳继续向上伸展，下面的树叶也源源不断地随着粗绳向上跟进。每股粗绳在沾到树干和树枝的分叉处后，开始快速地在树杈处缠绕，上下左右不断地结合、连接。。。。。。

    在四股粗绳开始缠绕树丫的时候，地上的树叶也开始在变化。树叶与树叶之间相互重叠，然后再象泥浆一样溶化、融合，象一卷布，一层层的下到上叠起，每向上一层都会比下一层稍窄一些。

    在当中对立的两棵树之间，两股树叶拧成的绳子，一往左，一往右，象两条大蛇般反方向的在六棵大树树根处游走、不住地缠绕，不住地向上交错上升。

    一会儿的时间，一口巨大的树棺头西尾东出现在沈二胖子面前，树棺东面的尾部比西边的首部稍窄稍低，棺身在月光下闪着油绿稍黑的光泽。这口棺，棺头高有两丈，长四丈，宽两丈一尺，被四根树绳拉住四只角，挂在沈二胖子的面前。

    在两股绳子将六棵树缠绕连成一体后，又从当中两棵树树干中段处伸出两根树绳，从树棺底下对接过去，在棺底当中相接，然后形成一个拖底，将大棺的底部稳稳托起。

    巨大的树棺，没有棺盖。由于树棺悬在六棵树的当中，棺内有什么根本无法看见。

    一阵阵腐臭腥味不断地从棺里发出，向四周蔓延开来。

    “树爷爷，您老人家能在这等候我一辈子，甚至是十辈子，但是，小子二爷我却是连片刻都等不起。”沈二胖子一伸手，从背囊里抽出一根火把，“既然是树叶做成的树棺，必定怕火，我就先点把火，看看能不能将您老给烤焦喽！”(未完待续。)