
    沈二胖子一手举着火把，一手端正强弩，慢慢地向大树棺走去，还没走到棺前就闻到一股浓烈腥味，呛得他一口气差点背过气。

    “这味儿，又酸又臭，我一直以为二赖头的鞋子是世上最臭，现在才知道，最臭的莫过于此树棺，在臭味里又多了一份酸，两种味儿夹在一起，能把你的鼻子熏死，把你的眼睛熏瞎。。。。。。”――――这是沈二胖子后来跟凤九天和花灿说的话。

    “我看，不需要等到大蛇到来，光这味儿，也能把我熏得半死。”沈二胖子虽然嘴里叽咕着，手上可不拖拉，熟练地用一只手将火把点着，就要往树棺底里扔去。

    在火把刚要脱手飞向树棺棺口时，他又缩回了手，自言自语地说道，“既然这些棺材是专门为那两个部落人设计的，设计者又怎会想不到一千人左右的队伍，怎么可能不带火把和兵器呢？”说着，他将火把往后一撤，然后向前一甩手，将火把不偏不倚的扔到树棺底下，“不要浪费了我的火把，留着烤蛇肉吃的时候，一定能用到。不过现在，我要先仔细看看这树棺的质地如何。”

    巨大的树棺，四只角被四根树叶组成的粗壮绳子连接住，绳子分系在四棵树上，棺底又被两根大绳从底下拖住，绝无坠到地上的可能。

    “这么大树棺，人要是躺进去，然后大棺再被大风那么一吹，荡起了秋千，那该是什么滋味？”沈二胖子边自言自语，边弯着腰浑身戒备地向前走了两步，迎着棺底下火把向上燃起的火苗，向树棺仔细看去。

    这口大树棺离地有六尺，宽度几乎将整条路面占去大半，加上八根粗大的树绳已将整个路面占满。在树棺和地面之间，人可以从容走过，如果是骑在马背上从棺底经过，就需要骑马的人，趴在马背上才能通过。

    沈二胖子暗想：“这口棺，是这条路上必虚要经过的地方，如果不走树棺底下经过，就得走两边高粱地里。估计，高粱地里，会比走树棺底下还要难。”

    树棺底在火把照映下，闪着淡淡一层绿光，就像在树棺外面被蒙上一层淡淡的水银，绿光从水银里透出，折射出每一寸都不一样，等人的眼睛被闪花后，又会觉得所有地方都是一样。

    那些树叶一片重叠着另一片，不断在树棺棺身上如鱼鳞一样有序向前方延伸，一片叠一片，然后再一层叠起另一层。。。。。。

    巨大的树棺就像一件经过工匠精心打造出来的艺术品，浑身没有一片树叶是多余的，也没有一片树叶会有哪怕一丝的偏斜。它们之间的天然融合，让人一眼看上去是那样的精致，是那样的华丽。

    “看着是天堂，实际上躺进去后才发现原来是地狱。”沈二胖子不由得也暗自赞叹这件天然的艺术品竟是如此精美绝伦。

    “啪啪啪啪”连串的声音由远而近传来，就像是有人在这些高粱杆子里行走，当身体经过高粱与高粱之间狭小的间距后，被身体挤得向外那些杆子，无法避免的敲击到别的高粱杆子上发出的声音。

    “估计，这树棺的主人马上就要到达这里了。”沈二胖子右手向腰间摸去，在稍有些紧张或兴奋的时候，他都会伸出手去腰间摸酒囊，显然，他右手摸到的只是腰间一大把肥肉，“这条贱鱼，和那朵臭草，一路上狼狈为奸，不但不让我喝一滴酒，就连我一直随身携带的酒囊也被他们占为己有，能有这样的发小，真是倒了一辈子的胃口。”

    沈二胖子一伸手，蛇逊索已将在棺底下的火把卷了回来，他知道设计此棺的人，绝对不会让此棺怕火。因为，部落出征，最不能缺少的就是火把和火种。

    当那个部落的人被逼迫到此处时，天色早就已经大黑，他们必然会在稍有喘息之余就点上火把，他们最不缺的就是火把。

    当大棺出现在他们面前后，肯定会有人将手中的火把仍进棺内，以求将树棺燃烧。一旦火把扔进棺里后将树棺点燃，必然会有更多火把被连绵不断的扔进棺里。所以，沈二胖子断定，此棺肯定不会怕火，说不准，设计此棺的人，就是利用人的惯性思维，故意设计树棺，引人将火种扔进棺内。

    刚刚由远而近从西南方向传来的“啪啪啪啪啪”声音，在到了离大棺只有十几丈远的地方后，忽然停止，就像有什么东西走着走着猛然站在原地不动，不再发出一点声响。

    一股强大的煞气从空气里弥漫开来，透过一颗颗高粱杆子，就像无数把尖刀，藏在黑暗里，随时在沈二胖子稍有大意的时候，急刺而出。

    沈二胖子感觉眼睛有点发涩――刺鼻的臭味可以熟悉，就像他熟悉二赖头的臭脚一样，但是，熏眼的酸味，却无法让他眼睛适应。

    “啪啪啪啪啪”远处，从西北角又有高粱杆子敲打声传来，和刚才西南角传来的声音一样。

    “看样子，是二爷的肉香，要引来几条大蛇的争抢了。”沈二胖子边咕哝边抬起拿着火把的右手手臂在双眼上蹭了几下――火把在他肩部蹭眼睛时，伸到了左肩肩后。

    “唿”的一声，火把上的火苗，忽然，直直的伸向大棺处。

    沈二胖子擦眼地姿势，顿时，僵在原地不动。此时，他的右眼已被衣袖遮住，只能斜着左眼向左边看去。刚刚向前伸出头的火苗，此时，又倏地收了回来，一股腥臭味随着火苗燃烧味钻入了沈二胖子鼻孔里，就像死鱼散发出的臭味，被大火炙烤后变得更加腥臭，而且在腥臭里还掺杂着另一股焦臭味。

    沈二胖子一下子想起来，在大家的鼻子，都已经被二赖头的脚臭熏得服帖后，二赖头忽然在他脚上撒了一些不知从哪鼓捣来的香料。。。。。。

    原本在左肩上垂直向上燃着的火苗，忽然，火头又直直的向树棺伸去，一股焦烂腥臭味随之扑鼻而来。

    突然，向前伸出的火苗上的一颗火花发出“啪”的一声脆响，跟着，一声“嘶嘶”，从他的脑后传来。

    沈二胖子左肩向下一沉，腰腹发力，左肩顺势向后一抽，右肩随着左肩后抽之势握住火把向后疾探，身体在还没有转向后面时，双腿一蹬，上身后仰，整个身体已向西北方向斜刺出去，不等右手握火把后探的力道用老，手臂向前一探，将火把向前掷出，然后右肩已回缩，向后一勾，加大身体倾斜度，使身体后移更快，左手扣动强弩扳机，手腕稍抖，九只利箭，分上、中、下三路射出，将自己后纵的身体护住。

    “啵啵啵，啵啵，嗖嗖嗖嗖。”声发出，五支箭好像击中什么东西，发出没入的声音，另外四支箭射空，在空气里发出急矢而去划破空气的声音。

    沈二胖子这一纵，几乎使出吃奶劲儿了，连吃完奶后砸吧嘴儿的劲儿也使上了，他双腿刚一沾地，右手已将背后的长刀抽出，向前一虚劈，守住面前。

    那根火把躺在地上，火苗上方，一只巨大的头颅，正在瞪着斜三角眼，眼睛里闪着火把的身影，在看着沈二胖子，却不追击他。

    沈二胖子虽惊不乱，刚一站稳，右手接过弩，左手快速装上箭，端回强弩，这才挤了挤被酸气熏得刺疼的眼睛，注视那颗巨大的脑袋。(未完待续。)