
    求点评，提出您宝贵建议。谢谢！

    ——————---————————--——

    “乖乖，这是我长这么大，见过最大的一条蛇，”沈二胖子扬着头，张着嘴巴，“看样子，今天晚上多数是你把我给吞了，我烤你的机会实在是渺茫。”

    在沈二胖子面前，一颗巨大的蛇头，正从高处，斜着头，在俯视着沈二胖子，一条粗长的舌头，分着岔，在扁而宽的嘴里时缩时吐，发出“嘶嘶”的声音，黝黑的舌头在进出间快如闪电，那“嘶嘶”声，就是舌头向前伸出，划开空气时和空气发出的摩擦声。

    它的头高高悬起，足有战鼓那么大。它想以一股邪恶王者的气势将沈二胖子的勇气震慑。那颗巨大的歪着的头颅，不住地晃动，露出黑色的下颚，随着，一收一吐的舌头时而鼓，时而平。

    那双倒吊着的三角眼，由于从高处向下斜着看着它的猎物——沈二胖子，闪着光亮的黑色眼球一半隐入眼角内，另一半眼球里，映出地上的火苗在左右跳动。

    那条大蛇，从脖子往后全是白色，在月色里，清楚可见。它昂起头，离地足有两丈高，粗壮的蛇身将头部支撑起，自蛇身沾地处往后，顺着路边一直延伸到左边几棵树根处，然后，尾巴拖在树枝上，渐渐隐入树冠里。

    沈二胖子居然看不出这条蛇到底有多长。

    在大蛇昂起的腹部，有两支箭尾露出，在脖子下面，也有两支箭尾露出，一支箭，没入它头上的三角处，仅留出一点箭尾，就像一颗黑星，点嵌在它白色的三角头上。

    沈二胖子看得出来，这五支箭射在它身上、头上，没有给它带来什么根本性伤害，就像将五根一寸长的针，插在了一头成年大象的身上，对大象产生不了大伤害。

    大蛇高高地昂起头，已经将沈二胖子完全笼罩，在沈二胖子身边方圆两丈之内的任何地方，它都可以在一眨眼间攻击到。

    “胖二爷自然不是来看蛇的，更不是来好心喂蛇的，先下手为强，后下手遭殃。”沈二胖子嘀咕着说道。

    沈二胖子虽然嘴里嘀咕着，但是手中腔强弩却不是拿来玩的，他一抬手，两支箭分向大蛇的两只眼睛射去。箭刚射出，他身形一弯，右手顺势抽出背后长刀，直直的向大蛇腹部扑去。他知道，在自己身形已被大蛇两丈高的上身笼罩后，除了向前，往哪都无法躲过大蛇雷霆一击。

    大蛇昂起的头，本已将面前猎物笼罩。面前的猎物，无论是向后退还是向左右两边逃逸，都无法躲避自己闪电一扑。谁知，猎物却往自己的腹部扑来，这好像大大出乎了大蛇意料之外。

    它的头向前斜扑时，会借用它自身重量，使下扑之势迅疾如电。现在，它只有先勾一下脖子，才能再张开大嘴跟着猎物身形咬去。

    沈二胖子知道，它只有先勾一下脖子，才能跟着张口咬下来。他身体直扑向大蛇腹部时，手中强弩一连三发，向大蛇腹部的同一个地方射去，他手中的长刀在刀尖将要沾到蛇身的时候，忽然向下沉去——他知道，长刀的威力，根本就不能将这条大蛇的腹部切开。

    沈二胖子右手刀尖沾地，借着刀身向下一弯之机，身体向右边微斜，在刀身弹回后，顺着刀身反弹力，已向右边扑去，同时，刀尖一挑，将地上的火把挑起，在空中画了一个弧线，落入路边的高粱地里。

    他身体还未落地，就听见“噗，噹噹。”三声响起。

    他知道，那是三支箭射入大蛇腹内发出的声音。

    在大蛇看着他的时候，他看见大蛇腹部插着两支箭，虽然箭身没入蛇腹，只留箭尾在外面，但是，他知道这些短箭根本无法伤到大蛇内脏要害部位。所以，在绝处求生向前一扑时，他一连对着大蛇腹部同一个地方射出三箭。

    果然，当第一支箭“噗”的一声射入蛇腹后，后面第二支箭跟着射在了第一支箭的箭尾，将第一支箭向大蛇腹里撞去，发出“噹”的一声，接着第三支箭射在第二支箭的箭尾，将前面两支箭又向蛇腹深处推入，又发出“噹”的一声。

    大蛇仗着身体粗，皮厚，根本就没有将射来的箭放在心上——它已经领教过刚才插在身上的五支箭。它根本就不在乎射来的三支箭，在头部一勾后，闪电般地向猎物右扑出去的身形追击。它追击的身体刚展开一半，一阵巨疼钻入它的腹部，顿时，它发出沉闷的“嗬”声，身形下坠，跌在地面上。

    沈二胖子听见身后传来“嗬”的闷响，知道自己刚才连发三箭已将大蛇重创，但是他不敢大意，在身体刚一落地后，又向前一个空翻，在一瞬间，身形转过来面对大蛇，已由刚才的逃跑势头变成原地防守姿势，抬起左手强弩对着大蛇，长刀在肋边蓄势前刺，强弩和长刀一守一攻。

    他看见，面前离自己又两丈远的大蛇，在地上不住的翻着花白的身体，时而扭动，时而翻滚着，它刚才隐在树冠里的尾巴已经跌落在树地下路当中，随着它扭曲的身体，不住地在空中画圈甩动着，整条身体足有六七丈长，嘴里发出“嗬嗬嗬。。。。。。”声音，声音里不时掺杂“嘶嘶。。。。。。”舌头抽动的声音。

    在刚才被三支箭连射的腹部，一大片鲜血不断地向外涌出，将它花白腹部渲染的更加醒目。它在不住翻滚的同时，两只斜着的吊三角眼睛，凶狠、恶毒的看着离它仅有两丈远的沈二胖子，不时张开黑色巨口，发着“嘶嘶，嘶嘶”声音，在向沈二胖子示威。。。。。。

    沈二胖子知道自古以来有打蛇打七寸这个说法，但是，他也知道这个方法只适合打那些小蛇，对付这种巨大大蛇就毫无用处了，因为它的头太大，根本就无法找准它的致命七寸到底在哪个位置。而且，打这样大蛇，在去打它的头部，去打它七寸的同时，无疑，也已将自己送到了大蛇嘴边。

    那根火把被沈二胖子挑入路边的高粱地里后，开始将地面上那些长久积累起来的落叶点熰。那些落叶，常年积累在地上，只能熰出点点火星，已经烧不出明火。

    在火把边上，两根高粱已经被火把引燃，从底部向上烧去。在微弱火光里，沈二胖子看见，在那两棵光杆高粱上，随着不大的火势向上烧去时，在杆子上，有两条扭曲的身影，向杆子顶端游去——那是两条筷子长的小蛇。

    沈二胖子迎着高粱杆上燃起的微火，看见，在周围十几棵高粱杆子上，有六七条筷子般粗长般的小蛇在游动。他知道，蛇越小毒性越烈，颜色越鲜艳的蛇，蛇性也越毒。被这种蛇咬上一口，绝不会比被面前的大蛇缠住舒服。

    “这么大的高粱地里，不知道会有几万条这样的小毒蛇。”沈二胖子心里嘀咕着。

    他身上的寒毛根根竖起。

    他没有看见，在他身后巨大树棺里，一只更大的蛇头，慢慢地向他伸来。(未完待续。)