
    我知道你是想等这本书养肥了再开始饕餮，但是，我现在需要你的支持！需要你的支持！

    ――--――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “好贱。”

    凤九天好像听见棺内传出了少女的骂声。

    英俊的脸顿时一热――他知道，此时棺内的少已女被自己的‘定魂手’定住，根本发不出一点声音。

    “好贱。”这句话是从自己心里骂出来的。

    他知道，此时棺里的少女，肯定已经不知骂他多少句“好贱。”了。

    他在心里默念一遍“心智如水，罡气如练，天地间，除恶扬善，纯阳在人间。”心中再无旁念，心智如明镜，可鉴日月。

    镜子里，恶道的“黑暗纯阴煞气”开始大盛，在少女半裸娇白的身体上方不断地变换，不断有淡黑色雾条向少女娇嫩的身体各个部位涌去。

    那些蓝色的眼睛，在淡黑色薄雾里分别涌向那些伸向少女身体各个部位的雾条，象鬼魅，向妖魅，似扭曲，似挣扎，又似蝌蚪在水中漫游，在雾中漫步。

    它们不再像刚才那般争先恐后，现在，那团黑雾边不断有黑条状薄雾伸出，每伸出一条薄雾，就会有一只蓝色眼睛进入条状薄雾里，然后，就像幽灵，向恶魔游向雾条端处，然后，它们从雾口处或跌落，或滑落，或直接跳跃到少女白玉般的胴体上，一头扎入少女体内，或缓慢，或急剧，或扭曲，或旋转的钻入少女体内。

    少女身体每一处被蓝色眼睛钻入的地方，都会有红色的血滴溢出，在雪白身体上就像花朵般娇艳欲滴。只是，当看到美丽胴体边上破败的棺体，顿时，又让人产生出一种诡秘，荒诞，邪魅，凶惨凶残的感觉。

    少女的四肢虽然无法动弹，但是，仍可以看见她的身体在不住的颤抖。不知道是她因为无法承受却不得不承受的痛苦而抖动，还是因为，那些钻入她体内蓝色的眼睛，在她体内，所产生的波动。

    凤九天不忍去看镜子里那张原本如仙子般精致的脸庞。

    那些从雪白肌肤里溢出来的鲜血，清晰的在少女的身体上显出来――那是人体七十二处死穴的位置。

    “果然是“幽冥道教”独有的邪法，没有想到，在他们消声灭迹多年后又重现人间。这些年，他们在暗处做了多少恶事，居然瞒过了我们“热血大旗堂”。难道，这条多年前布下的‘不归路’是一个巨大的阴谋？”凤九天的心里，又涌出一丝不安。这丝不安来的快，去的也快，来时只能发现它的踪迹，去时完全看不清它的一丝尾巴。

    (镜子里，棺内雪白的胴体。）

    镜子里，棺内雪白的胴体上，又发生出诡异的景象。那些有血点的地方周围处，忽然有轻微的蠕动，就像有什么有生命的东西在里面准备破皮而出。

    一时间，在美丽的胴体上，所有血迹处的皮肤下，都开始有异物在轻轻地蠕动。在不断蠕动下，那些被蓝色眼睛钻入的地方，开始向外涌出血丝，象一颗红宝石凝聚子白绸般的玉体上，然后，随着皮肤下面异物的不断蠕动，那颗如红宝石般的血滴开始画出一条弯曲的线，向身体下面滚落。转眼间，那些赫眼的血条几乎布满娇嫩的身体。

    忽然，一丝碧绿的叶尖从美丽的胴体里闪出，就像雨后春柳的嫩叶，在花白的胴体上和血色的血迹里娇绿欲滴，随时呼之欲出。

    转瞬间，那些在少女体内皮肤下蠕动的异物，纷纷的从血滴溢出地方探出它嫩绿的芽头。它们的芽头，刚一露出身体，就开始向上疯长。一根根就像扭曲的碧绿竹叶青小细蛇，诡异而邪恶、令人呕吐的向上伸展，向上蔓延。。。。。。

    看到这一幕，凤九天的心里，对镜子里的少女产生了极大怜悯。

    那些向上疯长的枝叶，在生长到棺椁上方后，开始向两边蔓延。每一根枝叶都在不住的变换，不断地有新的嫩芽从枝和叶中间发出，然后，在不断的疯长。。。。。。

    棺内，少女的身体，在枝叶不断向上生长，向两边蔓延的同时也在不断地收缩。雪白胴体内，那些青春奔放的气息，开始，被不断地向外掏空，光滑的皮肤不再绽放出青春的气息，不再有无尽的萌动吸引人的眼球。光洁的皮肤渐渐出现皱纹，不断出现褶皱，青筋毕露，如树根盘结在枯萎的身体和表皮之间。

    棺椁上的那片枝叶开始越来越茂盛，仍然在向棺椁两边蔓延，植筋不断变粗、变壮，渐渐地快要将棺椁完全遮住。那些叶子与叶子之间，相互搭错，植筋相互交缠，不断伸展，吸食着棺内那具逐渐枯竭的残体。

    时光的进化，在这极短时间内被棺内和棺外演绎的淋漓尽致。

    凤九天不希望现在棺内少女看见她曾经的美丽和青春在转瞬间流逝的情景。他心念一动，一股罡气涌出，将被罡气禁锢起来后，变成，镜面的白光，转向令一侧，不让棺内被自己‘定魂手’摄住的少女看见。

    他叹了一口气，忍住怜惜和愤怒，继续观看镜子里诡异而残酷的变化。

    （镜中，棺里现在的身体。）

    镜子中，棺材里刚才还是象刚刚绽出青春花蕾的娇躯，还没有来得及绽放，就开始向另一个极端陨落。

    棺材里，一个老妪躺在棺底。

    在她的身上，已经不再有鲜血流出，枯竭的身体里，连一丝水分都被棺椁上的枝叶榨干。刚才毕现的青筋，现在，已经象被晒干的蚯蚓，只剩下一层黑色的老皮，蔓延在，如枯枝般的暗色褶皮下。

    那张刚才还是天使一样的脸上，再也看不见天使一丝的痕迹，只剩下一层皮，在包裹着一具头骨，两只无神的、仍然大的眼睛，此时全无光彩，就像一条将死的鱼，开始在眼角周围泛出白色的一层淡雾，逐渐的将原本黑色，现在灰色的眼球蔓延。。。。。。

    棺椁上那些枝叶还在生长，一颗颗红褐色的花纽在枝和叶之间出现。。。。。。

    棺里那具逐渐干枯的身体，剩下的那些皮和肉，也在不断地被枝叶吸食，仍在快速地萎缩。。。。。。(未完待续。)