
    初看玉颜美如屏，

    近观陨消底椁茔，

    世人莫道黄泉渡，

    一世一阴一枯荣。

    一声叹息！

    ――除了叹息，又能怎样？

    。。。。。。凤九天又轻轻地叹了一口气。

    棺底。一张干枯的身躯静静地躺在棺底，如果不是亲眼所见，凤九天绝对不会相信，世上，居然会有如此阴毒的人能做出如此邪恶的事。

    他在为少女的悲惨命运感到惋惜的同时，又为人世间那些居心叵测之人，所做的匪夷所思之恶事感到愤怒不已。

    那些枝叶的生长速度在慢慢减缓。棺内，能够供给它们继续疯长的养料已经渐渐地枯竭。在树叶之间，那些红褐色的花纽此时却在快速地变大。

    一，二，三，四，五，六。。。。。。凤九天数了一遍，整整八九七十二个花纽，在那些翠绿的枝叶之间清晰可见。

    那些花纽，在长到大拇指般大小的时候，便停止了变大，从花纽四周，那些脆嫩的包叶开始向外伸展，在包叶里面，六片紫白色的花片拥抱在一起。

    枝叶间，那些花纽逐一地按着顺序绽放，从将棺椁掩盖的那些枝叶的最外圈开始，逐渐地向内绽放。每有一朵绽放，棺内那副已经干枯的躯体上就会露出一截白骨，先从脚趾骨开始露出，然后，随着棺椁上那些娇艳花朵逐一绽开，棺内的白骨也越现越多，在棺内诡异而令人惊悚的上演着。

    在那些已经裸露在外的白骨的关节处，都会有一簇木槿花的花根在里面生出支根。那些支根，在骨头的关节内将骨头挤开、挤散，然后再用它们的根须将那些散开的骨头缠绕，绕实，最后根中有骨，骨中有根的连成一体。

    那些花开的娇艳欲滴，淡紫白色的花瓣里，拥簇着紫色的花心。如果不是凤九天亲眼所见，谁能想到在这美丽花朵的根部，会有一副躯体在做它们的养料。

    白骨上的枯皮仍在向上褪去，小腿，大腿，胯骨。。。。。。一直到两只黑洞洞的眼骨露出，像是在向它上面无尽的苍穹泣诉她的哀楚。

    倏然，在那一副苍白孱弱的骨架里，凭空出现一颗心脏。

    凤九天没有想到会突然出现如此诡异的画面。他的心不由一惊。

    那颗心脏，仍在微弱的跳动着，以那颗心脏为根点，瞬间，无数条细小的血丝遍布在整个骨架上。

    这一凭空出现的诡异景象，是如此的古怪，又是如此荒唐，令凤九天在促然间一惊，双掌险些脱离头骨向后纵开。幸好，他虽惊不乱，在双掌似离未离头骨的瞬间，他的穹天纯阳罡气发生了自然而然的应变力，意随心动间，罡气大盛，将他的心神定住。

    心神一定，他的意念也定，左掌上的罡气仍将头骨稳稳控制住，左手两根深入内脑壁上的手指，依然顶在头骨内壁上，‘定魂手’没有失去效力。

    在那颗心脏上，无数根粗细不均的血脉在骨架上四通八达，分布在骨架上的每一个地方，又的血脉粗如麦秆，有的细如发丝，更细微的几乎会被忽视不见。

    突然，在那颗跳动的心脏里，一只蓝色的眼睛隔着心脏外面的那层皮，狞邪地看着外面。。。。。。

    那颗心脏，“突咚，突咚”地跳着，不断地将那些血脉里的血供给到盖住棺椁的枝叶上。。。。。。

    凤九天叹了口气。他右手掌心脱离头骨，罡气随着他左手两根手指抽离后而在头骨上消失。

    一声叹息从棺椁里传出。

    “你全都看见了。”凤九天怜惜的语气问道。

    “该看的，我都看了，除了最后，你不让我看的那一段。”

    “我不让你看，也是为了你好。”

    “我知道。其实，你就是让我看了，我也可以承受。我现在，还有什么不能承受的？不承受也得承受。当厄命运降临到一个人头上的时候，命运不会考虑你能不能承受的了，也不会问你要不要承受，她不会因为一个人是坚强还是脆弱。当她降临到她选中人的身上后，无论是谁，只有接受，只能承受。”

    “目前，有两条路供你选择。”凤九天怜惜的看着棺内。虽然此时在罡气消失后，棺内，他已看不见任何具骨架，也看不见、听不到那颗心和心跳。

    “我还能有选择吗？”棺内的声音忽然有些抖动。

    “当然有选择。不过，两种选择得最终命运都是死亡。”

    “人，能有不死的吗？人都是要死去的。只不过，如果我能死去，是比活着要幸福的太多太多。”

    “我可以帮你将你身上的毒咒破掉，你也可以选择就这样继续在棺椁里躺下去。”

    “你。。。。。。你真的可以将我身上的毒咒破掉？你。。。。。。真的。。。。。。”棺里的声音，忽然颤抖起来，声音里全是激动，全是期待。

    凤九天听见从棺里，传来低声了抽泣。

    他叹了一口气：“我可以帮你将这毒咒解除。但是，在解开毒咒时你要承受的，比那恶道在你身上施加的恶毒还要痛苦。”

    “只要是能将我这诅咒我六十七年的毒咒解除，就是立时魂飞魄散我也愿意。”棺里少女坚定、幽幽、恨恨地说道。

    “我会在你的身上施法，先用罡气和金针将附在你骨里的木槿花从你骨里赶出，然后杀死，然后再用碎心法将那些隐藏在你心脏里的恶咒祛除。不过，你的心脏也会在恶咒祛除后瞬间化散。”

    “我无法报答你的大恩。”

    “不用。惩恶扬善是我的职责。”

    “祛除我身上的恶咒后，我会瞬间魂飞魄散吗？”

    “不会。你的魂魄，会在我帮你破除毒咒后的百日后消失。那时，你的魂魄，才会永久的消失。”

    “那。。。。。。我的魂魄，会先在什么地方暂留呢？”

    “是啊，她的魂魄会在哪里停留？”凤九天不禁一呆，他居然没有想到，在破除少女身上的毒咒后，她的魂魄要在何处暂时停留。

    “你有难处？”

    “我只顾着要帮你解除身上的毒咒，却没有想到在解除毒咒后，怎样安置你的魂魄。”

    “我。。。。。。我。。。。。。我的魂魄，想跟着你。”棺内的声音幽幽地说道，“行吗。”声音到最后渐渐地小如蚊蝇。

    “我。。。。。。”凤九天心头一热。(未完待续。)