
    那条在地上不断翻滚的大蛇，在挣扎了一会后，张开大口在原地扭曲着身体，想要将沈二胖子一口吞下，怎奈它腹部被三支箭重创，无法发力，任它的上身怎样挣扎，也无法拖动后半个身体，只能张着大口，伸缩着舌头，发出“嘶嘶”声音。

    忽然，它身体中段以上开始在地上盘起，长长的身体在巨大蛇头的扭曲力带动下，一圈圈向上叠起，当蛇头盘好后，将它的下半身带动，缓缓地盘了起来。

    高粱地里的火把渐渐熄灭，几根高粱也燃烧将尽，火光，开始黯淡下来，最后，终于被月光替代。

    大蛇将整个身体盘起后，足足有两丈高，已将沈二胖子身形再次笼罩住，伸着长长的蛇信，浮出“嘶嘶，嘶嘶”的声音。可能是大蛇知道自己腹部受到重创，无法发力，担心如果冒然居高临下扑出，巨大的身体有可能会在半空就失去尾巴的支撑，重摔落在地上。

    沈二胖子此时几乎已经退到大树棺边上，他当然知道面前这条大蛇，如果利用盘起来的高度向下扑来，自己依然会处于下风。所以，他慢慢地退到大棺边上，想利用大蛇腹部受到重创，无法在空中只由变换姿势的劣势，引诱大蛇向自己扑来，自己可以在大蛇扑出后，快速地钻入树棺底下，而大蛇由于身躯庞大，一经扑出后，无法改变方向，必会重重的撞在大树棺上。。。。。。

    他站在大树棺边上，心里正在为自己设计的一石二鸟之计得意，不断地从嘴里发出“嗨嗨，嗨”的声音，挥动着手中的长刀挑衅大蛇。

    巨大树棺里，一根白色的触须缓缓地伸出棺外，在空中左右摇摆，接着，一张巨口慢慢地露出棺外。那是一张黑色的巨口，当头部接着向上露出后，可以看见它的下颚是白色的。

    当沈二胖子从嘴里不断发出“嗨嗨”声挑衅面前大蛇时，他身后那张巨大的蛇头已经完全探出了棺口，张开大口，悄无声息地向他头顶移去。

    这条大蛇，整条身体的颜色，和沈二胖子面前的那条大蛇恰好相反。它白色的蛇信，只是在轻微地蠕动，半点不发出声音。褐色的蛇头在月光下显得狰狞可怖，蛇头顶部，高高隆起，就像一颗巨大的鸟蛋凸出。一双白色的圆眼，闪着死亡的光泽。那双圆眼怒睁，不知道是看着面前的猎物，还是看向那条盘着身体的大白蛇。

    它悄无声息地在棺内向上升起它巨大的身体，然后身体划出一道弧线，伸向沈二胖子的头部。它向上伸出的身体，没有沾到一点大棺，没有发出半点声响。褐色的蛇身，在月光的照应下，发出幽黑的鳞光，几乎和翠绿色的树棺溶为一体。

    它的身体越升越高，离沈二胖子的头顶已有一丈，就像一条弯弓悬在猎物头上，随时，都可以扑下。它张开大口，白森森的牙齿露出，四只巨大尖利的利齿尤为突出，在褐色的巨口中就像四柄大弯刀，随时可以将人的魂魄摄住。

    冷月如勾，利齿也如勾。

    沈二胖子站在大白蛇前面，他好像不知道自己此时，已经被两条大蛇锁住了身形，无论他往哪个方向闪动，都逃不脱死神的魔爪。

    他仿佛被大蛇气势摄住，连拿刀的姿势都改变了。

    悬在他头顶上的大蛇，没有如雷霆般的向他一口咬下来，而是歪着头，斜靡着眼睛，一条粗长的触须伸在嘴外几乎不动，盯着眼下方的猎物，悄无声息地欺了过去。

    月亮洁白而偏冷的光，照在沈二胖子手中长刀上，刀身闪着白光，不时晃动。。。。。。

    棺里的那条大蛇，张开的巨口，离他的头顶只有三尺了。大蛇的身体已经形成一张弯弓，已经达到它攻击的最佳角度，在这个角度下，它的一扑之势，会比雷霆还要迅猛快急。

    突然，沈二胖子的身体不但没有向棺底退去，反而像面前那条大蛇冲去，同时，他手中强弩射出四支短箭，斜着射向大蛇蛇头前方三尺远的空处。

    沈二胖子是被两条大蛇的杀机摄住心神了吗？

    张开大口，悬在沈二胖子头顶的那条大蛇，没有想到，沈二胖子会在它将要扑出之前逃开。它稍微一愣，身体就像一张弯弓上射出的箭，向沈二胖子前扑的身体咬去。

    那条大白蛇，在沈二胖子退向树棺时，就猜到了沈二胖子的意图，它盘起的身体，就是为了在猎物退向棺底时，向前扑去的。

    沈二胖子在向它扑来时，大大出乎了它的意料。它一直蓄势待发，它就等沈二胖子先动，它就会顺势扑出。

    两条大蛇早已将沈二胖子的去路算死。无论猎物是向后退入树棺下面，还是逃向两边，都无法逃出两条大蛇早已布下的死亡陷阱。

    它们都没有料到，沈二胖子居然会选择它们都没有想到的路线扑出，这是找死的节奏。

    两条大蛇同时张开大嘴向猎物扑去。

    沈二胖子敢向大树棺前移去，当然不是找死。他知道，在西北角不会无缘无故传来“哗哗哗”的声音。他知道，这口大树棺在这里，绝对也不是摆设。所以，他铤而走险的退向树棺。他在退到树棺后，没有立即向在地上一圈圈慢慢地盘起来的大蛇发出攻击。

    他一直都是在等。

    他先将刀面对着面前大蛇。

    刀面对着大蛇的同时，刀的另一面也正对着身后的大树棺。

    他只是用余光在看眼前的那条大白蛇，其实他的眼神，一直都没有离开过刀面反射过来的树棺上。

    当那条白色大蛇一直在他面前扭曲的时候，从月亮映在长刀刀背上的亮光里，他看见，在树棺对面的那一排大树上，又一条如幽灵般的身影，悄无声息地游了下来。它巨大的头首先从树上游下来，进入更加巨大的树棺里，然后，那黑色的蛇身，无声无息的滑入棺内。当黑色大蛇的最末一截尾巴也隐入巨大棺内后，大蛇的头便从棺内昂了起来。

    沈二胖子从刀背中，清楚看见身后巨棺里的大蛇慢慢地举起了头，然后头和腹部形成里弯弓。。。。。。

    在大蛇即将发动攻击前的一眨眼时间，沈二胖子先下手为强地向面前的大蛇扑去。(未完待续。)