
    两条大蛇也一前一后向沈二胖子扑去。

    沈二胖子人在扑出的时候，右手里长刀已脱手，向那条大白蛇的口中掷去。他人在半空，左手端正的强弩两连发射向大白蛇的双眼。无论大蛇身上的蛇皮有多厚实，有多坚韧，但是，它的双眼依然是它全身为数不多的脆弱处之一。

    沈二胖子似乎忘记了身后还有一另条更大，更凶狠的褐色大蛇向他扑来。

    那条白蛇虽然腹部受到重创，但是它的上身还是非常灵敏。见到一把明晃晃长刀次刺向它的大口，它一低头，向左稍偏脑袋，同时避开，向口中刺来的长刀和两支射向它双眼铁箭的路线，张口咬向沈二胖子头部的大嘴，也改成咬向沈二胖子的左肩。

    被这张这张巨口咬到哪里，都死路一条。

    沈二胖子却好像不这样认为――他的身体仍然扑向大白蛇。此时，他的左肩，离大白蛇的巨口只有四尺的距离。

    他是疯了吗？

    他好像是疯了。

    他身后那条黑褐色大蛇的大嘴离他的后背已只有三尺远距离。

    沈二胖子依然没有向边上躲避，他的意志力和反应能力，仿佛，被一前一后两条大蛇，夹击而来的凶势完全摄住。

    他掷出去的那柄长刀，直直的向大蛇的双眼之间而去――大蛇根本就不在乎这柄长刀会刺中它的双眼之间，这样的长刀刺在它坚硬的头上，就像是给它蒯痒痒。

    还有一尺的距离，沈二胖子的左肩，就要被巨口凌空叼住，在他的左肩被大白蛇叼住的同时，那条在他身后的黑褐色大蛇，也会在同一时间咬住他的腰部。两条大蛇只需在咬住他后，轻轻地一甩，就会将他的身体撕成两截。

    那两支射向大白蛇双眼的铁箭，一支射在大蛇的脑袋正中间，深入两寸，直插在大蛇脑袋上，另一支铁箭射空，带着尖锐的呼啸声从大蛇脑袋上划过。

    大白蛇仿佛没有感觉到，那支射入头部的铁箭，给它带来的疼痛。它势头依然不缓，咬向猎物的肩部。

    忽然，一条比黑色闪电还要迅急的长鞭，缠住那支射空了的铁箭的箭尾。

    蛇逊索――蛇的灵敏，蛇的迅捷，在蛇逊索的面前也要相形失色。

    沈二胖子在手中长刀刚一脱手时，他的蛇逊索已经挥出，缠在那支射空而去铁箭的箭尾上。在他的左肩膀即将沾到大蛇牙齿时，他庞大的身躯，已如空中飞燕般，借着，那支箭的****之力飞起，堪堪擦着插在大白蛇头顶那支箭的箭尾而过。

    当他从大白蛇的头上掠起后，人在随着箭力向前掠去时，一回手，将弩上剩余的箭全部射向那口树棺。

    那条大白蛇的巨齿刚要沾到眼前的猎物，忽然，看见几乎到嘴里的猎物从自己眼前掠过，它的第一时间反应就是立即昂起头，大嘴跟着猎物的身形上升。。。。。。

    那柄刺向它头部，原本已经被它躲开的长刀，又径直地扑向它的下颚处。

    “噗”一声闷响，长刀从它的下颚穿入它的巨口，然后从巨口向前刺穿它的脑骨，露在头顶。

    大白蛇在突遭长刀贯脑后，身形一软，跌落在地上，巨大的身体在地上不住扭动，发出垂死前的挣扎，不住伸出触须，四处盲目的乱搅动。

    由于整个头部被长刀贯通，而且长刀还留在它的头内，大股的鲜血顺着创口向外喷涌，瞬间将它的上半身染红。它巨大身躯在地上翻滚，喉咙里发出“嘶嘶”声，不住地盯着沈二胖子，仍然在扭动逐渐无力的身体想扑向沈二胖子。。。。。。

    原来，在沈二胖子身体顺着铁箭前射之力凌空飞出的时候，他身后那条大蛇，咬向他腰腹部的大嘴，也跟着他飞出的身体上扬。然后，它一口扑空，黑褐色的头部，重重的撞在那柄长刀的刀柄上，那柄长刀在它巨大力量的撞击下，就像刺穿豆腐般的刺入了大白蛇的头部。

    那条黑褐色大蛇向前扑出的巨大力量，撞到了白色大蛇下颚，虽然下颚部位及软，但仍然也撞得它一时不知所措，浑然的看着眼前一条白花花的身体在翻滚，在挣扎。

    虽然刚才让两蛇相撞的计策成功，但是沈二胖子此时也是骇出了一身冷汗。要知道，机会的把捏只是一眨眼的时间，他身体飞出去的时机稍快一点，由于距离稍远，两条大蛇便会从容的避开相撞。而如果他飞出去的时机稍慢半点，他的左肩和腰腹会在同时被两条大蛇撕开。

    刚才电石火光间生死两重天的危机，令沈二胖子此时也站在大白蛇的左边不住地大口喘气。他一边大口地呼吸，将几乎跳到嘴里的心脏又咽回到原处呆好，一边快速地将强弩上的铁箭装满。

    那条白色大蛇的头上仍然有大片鲜血喷出，身体挣扎的力度却在逐渐地变弱，腰腹已经不能扭动带起尾部，只能无力地挥动长长的尾巴在地上画出s形，上身不断地痉挛着、挣扎着想要张开大嘴，却再也无能为力。它睁着两只圆黑的眼睛，看着面前那条比它还要大出很多的黑褐色大蛇，侧头扭动了几下，便垂下头，伏在地上无力地划动着，尾巴只剩下神经性的抽搐，创口的血也越流越少。。。。。。

    那条黑褐色的大蛇，静静地看着白蛇，直到地上的白蛇不再动弹。。。。。。它游到大白蛇身边，伸出巨长触须，不住地摩挲着大白蛇圆睁的双眼。。。。。。

    忽然，它昂起了头，瞪着两只白色的眼睛，目露凶光地看着沈二胖子，然后，它的身体盘起一半，巨大的头越昂越高，当它的头昂起到两丈高后，它的尾部开始在扭动、游动，伸着触须，向沈二胖子慢慢地一伸一缩着尾部，游了过来。

    沈二胖子看着游过来的大蛇，他一抬手，一连五发，将手中弩箭对着大棺方向的天空射去。

    大蛇对他的举动无动于衷，依然瞪着死神般的白色眼睛，向他一步步逼来。它的眼中全是仇恨，白色的眼球，盯着沈二胖子的眼睛一眨不眨，象是要将它面前猎物的心摄住，然后，再慢慢地恐吓、折磨猎物。

    “哆哆哆哆哆”五声好像鸡蛋碎裂的脆响，从黑褐色大蛇身后的树棺里传出。

    那条伸着触须，瞪着凶残白色圆眼的大蛇，听见，身后传来脆响声，忽然停住向前扭动地身体，猛一回头，望向发出碎裂声音的巨大树棺。(未完待续。)