
    “你。。。。。。你不愿意吗？”棺内的声音，幽幽然然说道，“你不愿意，也是对的，谁愿意走哪都带着一个魂魄呢。”

    “只要你愿意，你。。。。。。你就跟着我吧。”凤九天听见她幽然的声音，忽然心头一软，脱口说道。他话刚说完，便已后悔起来。

    “你后悔了。”棺内少女说道。在她的声音里，凤九天可以听出一些窃喜。她依然幽幽的说道，“你要是后悔，我也不怪你。你能将我身上毒咒解除，我已经很感激你了，我也不知道该怎样报答你。你不愿意带着我的魂魄，也是合情合理。谁也不愿意在身上带着一个孤魂野鬼，别说你，换了我，我也不愿意。”

    凤九天叹了一口气：“我既然已经答应你了，自然不会再反悔。”他知道此时，自己的心思全被她窥见，不由的脸色一红，“只是。。。。。。只是，我一个大男子，走哪都带着你一个小姑娘，嗯。。。。。。只是。。。。。。只是担心会不方便。”

    “扑哧”棺内传来开心的笑声，“你洗澡，大小私事的时候，我自然会闭着眼睛不去看你。”

    凤九天顿时呆愣着张开了嘴巴：“这。。。。。。这你也。。。。。。你也能看见？”

    “我又不会专门看你，”那棺里少女的笑声里带着一丝狡黠，“呸，你让我看你洗澡，我。。。。。。”那少女声音突然变低，显然是为自己刚才脱口而说的话后悔，她本想说“你让我看，求我看，我还不看呢！”她接着轻声说道，“我。。。。。。我才不要看你洗澡。”说道最后，声音轻的连她自己都听不清楚。

    凤九天脸上一红，暗骂自己“好贱。”

    “你为何叫老贱鱼呢？你还没有回答我。”

    “额。。。。。。在下交友不慎，误交了发小，实在是惭愧。”凤九天想到花灿和沈二胖子，无奈的摇头说道。

    “我看那个叫你贱人的胖子，对你到是忠心一片，把你和那个他叫蔫吧草的看得比他自己都重要。没有想到你，居然，说交到这样的发小是“交友不慎”，真的是没有良心。”说完，棺里传来了谑而不虐的笑声。

    “交到他们那样的朋友，不是交友不慎，还能怎么说。”凤九天说到二人，脸上又浮出了笑意。他知道，棺内的少女不会懂得他们彼此常对别人说的那句“在下交友不慎，认识了。。。。。。”的真正含义。

    “你带着我，你会把我放在你身上哪里呢？”棺内少女轻声问道。

    “这。。。。。。我也不知该将你安置在哪里。”

    “那，那你想将我放在哪里？”少女的声音里，忽然多了一份扭捏羞涩。

    “我。。。。。。我的背囊里，行吗？”凤九天忽然觉得自己有些担心棺内少女会不高兴，便试探着问道。

    “那样，我会，我会很冷，我会冻死的。”少女的话音里，忽然带着一份期盼。

    “那。。。。。。要不，你就在我胸前的口袋里吧？”

    “你不怕我在你睡觉的时候，看你。。。。。。”少女笑着问道，显然，她默认了。

    “你夜里不要睡觉吗？我，”凤九天忽然有点口吃起来，“我，我有什么好看的？”

    “你把我放在哪里你都不用担心，我都可以做你的婆婆了，自然不会让你难堪。而且，你完全可以无视我的存在。”

    “那我洗澡的时候，也可以无视你的存在吗？”话一说出，凤九天暗骂自己“真贱”，平时和沈二胖子、花灿斗嘴养成的习惯，在这个时候“犯贱”，居然，也能脱口而出。

    “你都不怕我看，我自然也不怕看你喽！”棺内那少女明显带着笑侃的口气说道。

    “我不是那个意思，”凤九天已不知该说什么是好，喃喃说道，“在下只是想到你是女。。。。。。女孩子，所以，有时，有时觉得不方便而已。”说道最后，他语无伦次的都不知道自己在说了什么。

    棺内的少女，明显是看见他窘迫的样子，不再逗他，说道：“跟在你身边，已经给你添很多麻烦了，我会做到尽量少在你的生活中打扰到你。”

    “现在，我要将那些，生长在你骨内木槿花的根部从你骨内逼出，这一过程，会比当初恶道在你体内植入木槿花时还要痛苦。刚才，我已经看到，那些木槿花的根，在你骨内哪些部位，所以，我在这次将它们逼出来的过程中，不会再定住你的魂魄。如果在这个过程中，你无法忍受那种痛苦，你可以大声的喊出来，也可以哭出来。”

    “到最后，我的身体，还会留下哪个部位呢？”少女轻声说道，“我想，我不会哭。这么多年来，我的眼泪早已哭干，我每天都会重复承受着那种噬骨的痛苦。慢慢地，那些痛苦，已经成为，我记忆里不可磨灭的一部分。每当我被痛苦折磨的时候，我都会清晰的记起，是谁，让我在这黑暗、了无天日的世界里年复一年日复一日的。每当痛苦来临时，我都会将这种痛苦，变成，我对那个恶道的诅咒。”

    “我会将潜在你心脏里的那些蛊虫逼出，杀死。只有将木槿花根部完全驱离你的骨内，将蛊虫全部赶出你的心脏，你才能脱离恶咒对你的控制。”说道这里，凤九天看了看棺底那具散乱不堪的骨架，继续说道，“将木槿花和蛊虫赶出你的体内后，你的骸骨和你的心脏都会在瞬间消失。这也是为什么你的魂魄会没有着落的原因，也是为何你的魂魄会在百日后永远消失的原因。”

    “我能在这一百天形影不离地跟在你的身边，我也知足了。在你来到这里之前，我从来都不曾有过这样的妄想。”少女的声音里带着喜悦，也带着伤感，仿佛已经在预习总会到来的离别，话语里带着忧伤，“等我魂飞魄散了以后，你还会常常记得我吗？”(未完待续。)