
    月幻花影印椁边，星光忽乱，一声片，棺前，不觉泪湿六七年。

    孤魂无依昏夜间，让人尤怜，十十天，魄散，独留芳香在九天。

    一世牵绊。

    凤九天听她幽幽说出这句话，一时不知该如何回答。他从开始被木槿花（月寂）迷惑，再到看清棺内少女的悲惨经历，对她所承受的遭遇，感到愤怒的同时，也深深地对她产生了同情。

    他不知道，棺内的少女在被困到棺内时，正值豆蔻年华，对男女之间微妙情感刚刚生出萌芽。从被囚禁日到现在已经六十几年过去，在此期间，从未见过有陌生男子来到她面前。

    刚才施展暗香迷惑凤九天时，她也是因为受到毒咒控制，身不由己。等她看到凤九天善良的内心，以及他洁白的感情世界后，不禁对英俊年少的凤九天产生了豆蔻少女初春的情怀。

    现在，凤九天要将她身上毒咒解除，然后将让她安身在胸前，给她温暖，她的一颗芳心已不由得暗许于他。

    她说完这句话后，自己也不由得一呆。

    想到自己和他，最后总是要人魂易途，就像太阳和月亮，永远不可能依偎，她悲由心生，一时不再说话。

    “只希望你到时不要嫌弃我长时间不洗澡，身上臭烘烘就行了。”凤九天见她不说话，以为刚才自己说的话让她生气，便说笑哄她开心。

    “你要是敢不洗澡，浑身臭烘烘的，我就会趴在你的胸前狠狠地咬你一口，”少女被他一逗，顿时将刚才的伤感抛到九霄云外，格格笑道，“直到咬得你去洗澡，身上不再臭烘烘为止，要不然，我才不趴在你的胸口。”说道最后，想到自己可以在他温暖的胸口温存一百日，不禁又喜又悲，两串泪珠瞬间滑出眼角。

    凤九天哪里知道她的心思，见她开心，心里也一松，说道：“我现在，就要将木槿花和蛊虫从你身上赶出来，在这个过程中，一丝不能松懈。如果，中途稍有不慎，让蛊虫和木槿花重回你的骨内、心脏里，就再也不能将它们赶出。”

    “那你还是定住我的魂魄吧！我担心，万一到时我因痛苦而不小心叫了出来，会分你的心。”

    “如果你无法忍受痛苦，你可大声叫出来，你的大叫不会打扰到我。只是，在我将蛊虫和木槿**出来后，我会因为罡气消耗过多而一时无力，需要呼出一口浊气。我呼出浊气时，你千万不要出声，你一旦出声，就会被我呼出的浊气侵入你的魂魄，你会有转瞬间魂飞魄散的可能。”凤九天凝重地说道。

    “你为我祛除恶咒，会需要耗费很大罡气吗？”少女关心的问道。

    “是的。不过，你不用担心，在我呼出那口浊气时，我的罡气很快就会恢复。因为，在为你逼出毒咒时，木槿花会释放暗香来迷惑我，由于那时我的罡气大减，容易被暗香侵入。等到将木槿**出你的身体后，我就会将它除去，所以，这时我就会呼出浊气，那时你切记不要呼吸，不要出声。切记！”

    “我记住了，在你呼出浊气时，我不呼吸，不出声。”少女听说他为了自己而会消耗大量罡气，虽然替他担心，却又在担心之余芳心窃喜。

    “日落烟迷香草树，月出钟鼓鸣雾倏，上刹罡气如辉宏，骨棺冷落寂无声，魂魄入定参理经，正好除魔又修行。”凤九天念完罡咒后，双掌一分，意随心动间，淡黄色罡气已将整个大棺罩住。

    他双掌间罡气渐盛，人已在棺和椁之间不住游走，脚踏八卦，手挥间棺内一片白光和黄光，就像几十条细小光柱将棺内映的通体淡黄。

    那些细小光柱竟是几十支蓍草。

    蓍草为筮法专用，本有辟邪扶正之气，是道家专门用来占卦之用。

    “乾宇茫茫，坤下方，木在土中根茎上，一枯一荣轮换常，天地变化本无量，急急令令震椁床。日垂万象，月生妖光，我自罡气正纯阳，荡正气，浩然扬，律律正正破棺房。”凤九天不住围着大棺走着游八卦，口中连念三遍罡气正阳咒。

    棺内，罡气忽然开始由均匀散开状倏的变化成根条状，每一根条状罡气都会裹住一根蓍草。整整八九七十二根蓍草在罡气的裹拥下在棺内开始上下浮动。

    在刚才骸骨的心脏部位，一股淡红色的罡气悬在上方，任四周那些七十二股罡气裹住蓍草上下浮动而它却岿然不动。在这一股淡红色罡气里，一只极小的虫蛹像是睡熟了――护身感知虫。

    “比水轻，比水浓，急急律令水行舟。比金重，比风轻，风过百年，终是空，律令急急镇蛊虫。水兑泽，金艮山，风巽乾右，雷震浓，律令助我除椁凶。”

    凤九天咒语念罢，穹天纯阳罡气催动，将棺内七十二根罡气渲染的更加璀璨夺目，那七十二条细罡气，裹住七十二根蓍草，就像在他手掌间那么轻灵准确，每两根一组，向棺内骸骨四肢上一路刺去，经：涌泉、三阴交、足三里、太渊、肩井。

    凤九天口中不断交替的先念三遍着罡气正阳咒，再念一边震椁除凶咒，在双掌罡气催动下，将十根蓍草刺入骸骨上四肢处的大******十根蓍草刚插入四肢大***棺内出现了令人惊诧、震惊的变化：在蓍草所插入涌泉穴穴位后，一丝白色的肌肤出现在蓍草周围，随着棺内罡气渐盛，蓍草周围的肌肤越现越多，娇嫩的肌肤就像凝脂般白皙润透，沾着青春的气息，透出豆蔻嫩红，和边上的白骨形成一种诡异诡诞的视觉冲击，让人如入魔界。

    一双娇嫩白皙的玉足率先出现在棺里的南角，十只玉笋般的脚趾微微翘起，给人带来一片春的气息。。。。。。

    接着，一双纤手、节藕般的手臂、修长结实的小腿，浑圆而性感的大腿逐渐出现在凤九天的面前。。。。。。

    凤九天心无杂念，意如纯水。不住地催动罡气，向棺内源源不断涌去。(未完待续。)