
    每根插入骸骨大穴心的蓍草，都穿透整个骨点，那股包裹着它的罡气，也在蓍草穿入骨点时，顺势注入骨穴里，然后在骨穴周围散开。。。。。。

    一声轻微的喘息从棺底传出，随着每一蓍草的刺入，那喘息越来越急促，越来越短。。。。。。

    当骸骨上重新显出双臂和双腿后，蓍草稍一停留，等凤九天又念完一边罡气正阳咒后，悬在背、腰、骶骨处大穴上的蓍草开始向棺内刺去，顺着：尾闾穴、气海俞穴、志室穴、命门穴、肾俞穴、心俞穴、厥阴俞穴肺俞穴一路刺去，十六支蓍草，每两支刺入一处大穴，每处大穴一经被蓍草刺入，便从蓍草的周边开始生长出雪白娇嫩的肌肤。。。。。。

    凤九天发出的罡气，如涓涓细流水缓缓地涌向棺内，引动棺内那些罡气条裹住蓍草，一路顺着商区穴、章门穴、期门穴、乳根穴、膺窗穴、曲骨穴、中极穴、关元穴、气海穴、神厥穴、巨阙穴、鸠尾穴膻中穴刺去，在乳中穴处的蓍草，却没有动，仍然悬在白皙的胸脯上面。

    棺内的喘息声，有时就像老牛犨喘，发出沉重的声音，有时又像夜枭的啼鸣声被蒙在水里，想发出枭啼却发不来，将那将要冲喉而出的叫声咽回肺里，又像被爵口勒住鼻口的烈马，在受到惊吓时想发出长啸却叫不出声音来。。。。。。

    在这些穴位被蓍草刺中后，蓍草周围的肌肤，就象白雪，聚拢着向身体各个部位生长去。。。。。。

    柔软的腰肢，纤柔而圆润细滑，从腰肢最细处，开始，向上逐渐长出白玉般润滑的肋部，肋部隐约能看到肋骨若隐若现藏在雪白弹性的肌肤下面，在肋部下面最当中处，小巧而微陷的肚脐边上显出一圈淡淡绒毛，极其性感，一双玉手，毫无邪念的盖住她最神秘的部位，不过，由于玉手较小，仍有一缕淡褐色处女地的芳草在指缝间、手掌边绽出。。。。。。

    棺内的气味忽然变得芬香起来，这股淡香，是一种淡淡的体香和着喘息的湿香，在棺内弥漫开来。

    圆润而修长的脖颈向下和肩部接壤，两个性感的锁骨，在微风中吹来一片春色。两座兀出的山峰高高凸起，在双峰顶尖处，被两股淡红色罡气罩住，若现若隐，似现非现勾起遐想一片。。。。。。

    一颗花白的头骨，在活色春香的身体上面，将棺内的诡异诡谲推向极端的高潮。裸露的牙齿，削尖的下颚骨，稍高的颧骨，两只黑洞洞的眼骨，令人在看着春色满棺的娇躯后，陡然间看见腐朽白骨诡眼诞齿，从而产生了色香、骨骇两重天的两极心理。

    此时，凤九天的双眼里，只有一片水面，在他心里不起一丝波澜。

    他催动罡气，剩下的蓍草，被罡气裹住，顺着玉体，从人迎穴、风池穴、哑门穴、人中穴、晴明穴、耳门穴、太阳穴一路刺去，最后刺入神庭穴和百会穴。

    一张精致的面孔，如天仙般出现在脖颈上，和身体完美的组成一体，让人恍若梦里，惊艳诡秘。

    凤九天的后背已经被汗湿透，一阵微风吹来，他才感觉到湿衫沾背，口中稍感干渴。他舔了舔嘴唇，心正神凝，深深地做了一个呼吸，他要在这一口气中，将隐在少女身上的月寂和蛊虫逼出来。

    他轻声念着咒语，“比水轻，比水浓，急急律令水行舟。比金重，比风轻，风过百年，终是空，律令急急镇蛊虫。水兑泽，金艮山，风巽乾右，雷震浓，律令助我除椁凶。”

    在他念完咒语后，那两根悬在乳中穴上的两根蓍草，忽然在罡气的拥抱中急速地旋转起来。花白的双峰峰尖原被被淡黄色罡气盖住，此时，罡气旋动，蓍草在被罡气带动急旋后一点点刺入****间，然后在双峰上不停地旋转。与此同时，那些已经刺入美丽胴体内的蓍草，也随着一起旋转起来。

    凤九天左手中指和食指一撮，一滴鲜血涌出指尖。他中指罡气大盛，一股黄色罡气裹住那滴鲜血，向悬在少女胸脯上方的那只，在淡红色罡气里，像是熟睡的‘感知虫’涌去。

    血滴和罡气已溶为一体，将那只，破瘟卫所独有的感知虫包围。感知虫忽然闻到来自主人罡气和热血的召唤，在半梦半醒中开始蠕动着极小的身体，去吸收罡气中的血雾。

    这护身感知虫本来就是趴在破瘟卫胸口的护身虫。当有异物，有瘟王、尸王或者瘟王使者，靠近破瘟卫而破瘟卫没有察觉时，护身感知虫那种先天的预判能力，会令它在危机来临之前从半梦半醒中苏醒，及时提醒它的终生主人。

    如果破瘟卫被瘟王感染后，在破瘟卫即将发生瘟变时，护身感知虫也会在主人将要瘟变之前，一口咬开主人的胸口，将自己的身体钻入破瘟卫的心脏里，将自己身上纯阳血吐入破瘟卫的心脏里。

    即将发生瘟变的破瘟卫在得到感知虫的鲜血后，会依靠感知虫的纯阳血保护住他的心脏跳动，只要心脏还在跳动，还有纯阳之血在心脏里，破瘟卫就不会被瘟王驱使。这时，破瘟卫留在魂魄室的魂魄之源就会闪烁，出现异常，但是不会熄灭。

    如果被感染的破瘟卫被禁锢着无法动弹，感知虫也会保护着破瘟卫的心脏在三日内不被瘟毒侵入，等候救援。（这些都是后话）

    那股淡红色的罡气，一半被感知虫吸收，另一半罡气开始向少女全身那三十二根蓍草处缓缓涌去，在那些裹住蓍草的淡黄色罡气中穿过，顺着蓍草草杆当中的细孔注入到少女体内，而那些蓍草，仍在淡黄色罡气的拥裹中不停地旋转着。

    一声呻吟从棺里传出。

    凤九天叹了口气，罡气稍收。

    他知道现在棺内少女在承受着怎样的痛苦。现在，少女体内的月寂和蛊虫，已经，感觉到有它们的克星即将进入少女体内，所以，它们现在惊恐的，使劲地往骨里和心脏里钻去。

    “你可叫出来，也可以哭出来，不要强忍着。”他的声音，轻柔而温暖。

    棺内的呻吟声戛然而止。

    凤九天又叹了一口气，然后，深深吸了一口气，双掌间罡气向棺内涌去。

    那些淡红色罡气刚涌入少女体内，转眼后就在她雪白的胴体上浮出，变成比婴儿身上绒毛还要细的血丝，汇集在蓍草周围的肌肤里，凝成一个比蓍草稍大的圈，随着蓍草旋转的反方向旋动。

    那只护身感知虫在吸入主人的血雾后，变得身体浑身透红，在那股淡红色的罡气里，头下尾上，向少女左心房游去，在离白皙****还有一根发丝的距离后，停止不动。(未完待续。)