
    冰肌玉肤囚在棺，

    **春葱抽玉颜，

    体似盈燕穿杨柳，

    声如翠莺咻林转，

    一念一年一瞬间

    半生半缘半穹天。

    那些在旋转着的蓍草，在罡气催动下，忽然变粗，变薄，又刺入少女身上三十六处大穴位中，那些凝成比蓍草稍大的罡气圈，也随着蓍草的变粗而粗，在围绕着蓍草快速地转了七圈后，就像一根丝线，顺着蓍草内径向大穴位里游去。

    一丝丝若有若无的嘶鸣声在棺底涌出，象细纹声，象小虫低鸣，象断气前的游丝声，又像蜜蜂扇动翅膀时带起的微风声。

    忽然，那根像是丝线的罡气，从蓍草中的圆孔里露出线尾，好像在使劲地向外拉扯着什么，刚向外拉出一寸，又身体里的什么东西拉进去半寸。一时间，少女身体三十六处穴位上有三十六条罡气在向外反复扯拉，渐渐地，蓍草外面的罡气条越来越长，仿佛，在罡气条的另一端，拴着什么不愿出来的异物。

    连着三十六处大穴位的罡线，随着棺内的罡气越来越强，它们的拉扯力也越来越大，再过片刻，就会将隐藏在少女体内的异物拽出。

    忽然，“啵，啵啵，啵啵啵。。。。。。”声音此起彼伏从棺内传出，于此同时，那股淡红色罡气里的感知虫，随着罡气，趴在洁白的双峰之间，一头扎入，身体旋转着拧了几下，转眼后，消失在双峰间。

    棺内，洁白的胴体，在被感知虫扎入的瞬间，不住地颤抖着，抖得两座玉峰，象两只可爱的小白兔子，左右上下微微颤晃。。。。。。

    随着刚才那些“啵啵”声，在每一根罡气的一端，都系着一颗白色的月寂种子。每根罡气线，在将大穴位里的种子拉出后，闪电般的在种子四周缠绕着，瞬间就将种子缠裹的密不透风，就像三十六根淡黄色的米粒悬挂在棺内。

    随着双峰里的月寂种子被拉出，双峰峰尖（“乳”字很敏感吗？发出去后，就是“·”了。所以，只能用双峰来代替。其实，起点很人性化，让大家yy一下，也挺有意思哈！）全部凸出，如两朵花蕊，点缀在峰顶。

    那些被罡气线捆住的月寂种子，不断的挣扎，在罡气里扭动，想要破开罡气逃出。如果，被它们逃脱，再钻入少女体内，就永远也无法再将它们驱除出来。

    忽然，那七十二根蓍草全部从少女体内****而出，每一根蓍草倏地缩小，就像一支支利箭般，穿透罡气里裹着的月寂种子。

    那些月寂种子刚被穿透后，覆盖住棺椁的枝叶便开始迅速收缩，最后，变成七十二根翠绿色嫩须条缩进月寂种子里面，只留一点点叶须尖在种子的胚芽处不住蠕动。

    蓍草是极纯之草，专为道家在筮卦时所用。它们每一根都经过千挑万选，然后经过多次的配制，加入许多辟邪，阳刚纯阳之物养植后，才能成为，在热血大旗堂魂魄室，保护魂魄之源、占卜吉凶、未来之草。

    那些蓍草，将月寂种子穿透后，又开始在罡气的激发下变粗，从月寂种子当中穿出一个圆孔。圆孔刚开，那股裹着月寂种子的罡气便闪电般侵入那个圆孔里。

    凤九天的两颊已经潮红，头发被汗水沾湿，贴在脸上。这时候，他不敢换气呼吸，生怕在他呼吸之间，让已逼出的月寂种子又逃回少女的体内。

    意随心动间，罡气又盛，一滴汗水从下巴滴到棺材边木上。一股罡气忽从他的双掌间分离，向那些被穿住的月寂种子底下涌去，到了月寂种子下面，那股罡气开始围着穿透月寂种子下面的蓍草尖旋转，越转越快。

    猛然间，这股罡气和已经侵入月寂种子里面的罡气相交，刹那间，所有罡气连成一条线，然后从线头处裹着月寂种子向内圈旋转，当那些罡气、蓍草裹住月寂种子围成一个圆后，发出了璀璨的光芒，将整个大棺映得更亮。

    “啪啪啪，啪啪啪啪。。。。。。”在大棺棺口平行线上面，发出一阵炒豆般的爆裂声，那是两股罡气相接后和蓍草产生出纯罡之火，从月寂种子当中爆开。

    每当一颗月寂种子爆裂后，就会发出一圈翠绿色淡烟雾。那些淡烟雾，游到棺材上方想要进入棺内，怎奈棺面入口已被纯阳罡气罩住，那些烟雾刚一接触罩住棺口的罡气，就被罡气击散，然后，那些散开的薄雾瞬间又聚到一起，形成一条雾线，飘向最外层的大椁，在大椁上一个旋转，瞬间隐入椁里。

    棺内传出气若游丝般的呻吟声。

    凤九天知道，那是棺内的月寂被蓍草和罡气逼出后，那些隐藏在少女心脏里的蛊虫，见到它们平日依赖遮风挡雨，吸食阴气的月寂被击杀后发出的恐慌。它们不住地在少女心脏里游走，在做最后的挣扎。

    凤九天的脸已经变红，他的罡气已发挥到极致，脸上汗水如注，不断滴答在棺木边上。

    少女身上三十六处大穴位，在蓍草拔出后，迅速收拢，转瞬后，一个裸着的，散发着青春气息的胴体，毫无保留的展现在凤九天眼前。

    “啊!”棺里发出一声惊呼。这声惊呼里，既有猝不及防的惊喜，又有羞涩，还有窃窃暗喜，更有愿意奉献的春意盎然。。。。。。

    凤九天脸上一片庄严肃穆。此时他的罡气已经运转到极致，任何诱惑在他面前都是“空”，都无法在他平静的内心产生出一丝涟漪。

    棺内的少女却不知道她的玉体，此时，在他眼前不会引起他一**望。她玉体产生的青春气息，在他面前，已经失去人性共存的魔力。

    在少女雪白的双峰间，刚才感知虫钻入体内时留下的小伤口还没有愈合，一条血丝流出，从双峰之间，顺着那只左乳峰底向腋下流去，画出一条细红醒目的圆条，给香艳，充满体香和喘息湿香的棺里勾出一份佹糜春意。。。。。。

    现在，棺里所有罡气，开始慢慢地凝聚成一根淡红色的罡气线，在棺内顺着棺边围绕出三十六个圈，一圈相隔一寸，闪出夺目光环。(未完待续。)