
    凤九天那张英俊的脸，已经涨得赤红。

    “咚咚，咚咚。。。。。。”一阵心跳的声音，从棺里传到凤九天的耳中。他知道，此时，躲在少女心脏里的那些蛊虫，开始被吸饱了罡气和纯阳之血的感知虫向外驱逐。那些蛊虫，本以为躲在玉峰下面，心脏深处，就可以避开罡气的搜寻，谁知，在月寂被从少女三十六处死穴连根拔出后，它们的克星就侵入了它们的巢穴。

    感知虫身上发出的罡气和纯阳之血，将至阴至毒的蛊虫，逼得，在心脏里不停地游走，搅动心脏发出“咚咚”的跳动声，在棺材里清晰传出。

    感知虫身上的罡气越来越浓，将它吸入的纯阳之血威力不断地加强。过了片刻，那些在困兽犹斗的蛊虫，实在承受不住纯阳之血的逼迫，开始一个个聚在感知虫钻入双峰间时留下的伤口。

    伤口处流出的鲜血，在遇到棺里的空气后，变得更加血腥起来，更加吸引着那些本就嗜血如命的蛊虫。由于心脏里的血液被纯阳罡气和纯阳之血镇住，无法再为蛊虫提供至阴之阴气，所以，那些蛊虫在退到靠近伤口处，嗅到流出到心脏外，没有被纯阳之血镇住的那股鲜血，变得更加急躁起来。

    忽然，一极小的只蓝色眼睛，从少女双峰之间露出，瞳孔里发出凶薏的紫光，和雪白的肌肤，鲜红的心血相融后产生出诡诞的色彩。

    那只诡诞的蓝眼睛，已从双峰间爬出，刚离开伤口，便轻轻地跃起，向少女腋下已经聚成一汪血液处扑去。在它身后，鱼贯涌出三十一只蓝色眼睛，跟住它后面，扑向，少女腋下那汪血液。

    第一只蛊虫，刚离开少女双峰间，便被棺内边上的一根淡黄色罡气缠住。那根淡黄色的罡气一经粘住蛊虫，便飞速的化成一团罡气，先将蛊虫整个包围住后，然后才在那团罡气里分出一股淡色罡气线，从蛊虫的眼角缠起，每缠住蛊虫一个地方，那个地方的罡气就化成罡气线向蛊虫身上另一处缠起。。。。。。。

    如此，每一只跃起的蛊虫，都会被一根罡气线包围，然后被一丝丝缠绕起来，瞬间后，三十二只蛊虫被三十二条罡线缠起，动弹不得，只能睁着怨怼的蓝色眼睛，从眼球里发出紫色的怨恨瞪着凤九天。

    三十二根罡气线在分别缠住每个蛊虫后，又连在一起，将所有蛊虫围住。

    感知虫在完成了它的任务后，从少女心脏里爬出，趴在雪白的双峰之间。在它的身体刚刚离开双峰间的伤口后，那个微小的伤口瞬间愈合。

    一个完美的玉体躺在棺材里，吹气若兰，湿香整个棺内。仙女般的脸上全是羞涩，她此时还不知道，她那被蛊虫和月寂吞噬的玉体，又奇迹般回到了她的身上。

    虽然，这只是短暂的回光返照般的停留。

    她睁开了眼睛。。。。。。

    她看见了自己赤着的美的不可描述的玉体。。。。。。

    她首先看见自己耸着的双峰，她不由的心意一慌，连忙伸出双掌捂住。她双手刚捂住双峰，她才意识到，此时，自己是全落luo着的。她更加心乱，一只手缩回。。。。。。另一只手，一横。。。。。。

    她看见，凤九天的脸，涨得通红，正对着自己的玉体。。。。。。

    她忽然觉得，从一开始，她的身体就一直被面前这个她早已倾心的男子窥视着。。。。。。。

    她不自觉的发出了连她自己都没有听过的喘息声。。。。。。嗯。。。。。。啊嗯。。。。。。

    她的脸上春潮荡漾――双眼迷离。

    ――隐入椁里的月寂发出的暗香，已将她迷幻――她已不能自己。

    霍然，那只爬出她玉体的感知虫想要跃起回到凤九天的身上，却因为刚才在她心脏驱赶蛊虫消耗太多，只跃出半尺后，又跌回到她左峰峰尖。

    感知虫在跌到她峰尖后，猛的张开口，狠狠地在她的玉峰尖上咬了一口。

    她感到峰尖传来一阵刺痛。一种异样的刺痛，将她从被躲在椁木里的月寂，发出暗香，迷幻住的世界里惊醒。

    她忽然看见，站在棺椁边上凤九天的身后不知何时，多了一个人。

    她瞬间知道了站在凤九天边上的“它”是谁了。

    她的心，瞬间掉入了冰冷的世界。站在凤九天身后的，就是那个胖子叫的“五师叔”。

    她的目光，直达凤九天的内心。她看见，凤九天已经知道自己身后站着的是谁了。她看见，凤九天没有一丝想要收回罡气御敌的念头。

    她的心头一震，一股悔恨，贯穿了她整个灵魂。

    凤九天看见感知虫爬出少女双峰间后，他强自将一开始就吸在口中，留作为最后关键时候增加罡气的氧气咽入腹中，顿时，将即将散开的罡气又聚集在一起。

    他意随心动，最后的罡气就要涌出，将被从少女心脏里逼出的蛊虫击杀。

    突然，他感到，在他身后十丈外，有一双眼睛在盯着他。那双眼睛发出死亡的寒气，就像冰锥直刺他的脊背。他的心一凉，就沉了下去。

    那是瘟王使者所特有的死亡寒气。

    他看着眼前棺内躺着的美丽胴体，和悬在棺口上方，被罡气缠捆住的蛊虫，他知道，只要他一松缠住蛊虫的那股罡气，他就可以在瘟王使者发动攻击时自保。因为，他已经感觉到，来自瘟王使者身上，露出来的那股杀意透骨的死亡寒气。如果瘟王使者不准备感染人，是不会轻易发出这种死亡寒气的。

    一个念头忽闪过他的脑海――莫非，沈二胖子和花灿已经遭到瘟王使者的毒手了？难道二人都因为念及这个瘟王使者，是从前的五师叔，而心存不忍，却反被瘟王使者偷袭成功？

    他不敢再往下想。

    他看了看眼前棺内的少女。他知道，只要自己此时罡气一松，那些被罡气缠住的蛊虫会在瞬间挣脱，重新钻回少女的心脏，从此，这个少女的魂魄永远都没有安息的机会，永远都要沉沦于反复的折磨之中。

    他虽惊不乱，罡气不散。他决定，先将蛊虫击杀。他们是正义的守护者，他不会在这个关头，放弃，他们一直坚守的正义在人间这个理念。

    他掌中的罡气慢慢地涌出，就要向那些瞪着怨怼蓝眼的蛊虫缠去。(未完待续。)