
    “不要，你不要救我——啊。。。。。。你转过身去，瘟王使者就在你身后不远处。”棺内的少女大声惊叫着，声音里充满了焦急，“它在向你走来，我看见它举起了那根瘟刺。”

    一股淡红色的罡气从凤九天双掌间涌出，向那条缠住蛊虫的罡气涌去。他现在，已经无暇顾及，瘟王使者是否会立即发出攻击。他现在必须要将这些蛊虫击杀。

    感知虫身上淡红的颜色正在慢慢地消退，刚才在少女心脏里将那些蛊虫逼迫出来，消耗了它身上大量的罡气，它吸入的那滴纯阳之血也在少女心脏里用尽。现在，它只能从少女胸前爬到棺木边，沿着棺木向上爬去，在爬到棺顶后，疲惫的趴在棺木上，轻微地晃动着身体。

    “求你，求求你，不要再救我了。如果没有了你，就是把我救出去，我也还是一个没有依靠的孤魂野鬼，没有你依靠着，我的魂魄活不到明天的这个时候，”

    凤九天的内心意志钢，就像没有听见少女的哭声。那股从双掌间涌出的罡气，缓缓地向涌到包围住蛊虫的那圈罡气边上。

    “不要。。。。。。”棺内少女已经哭出声来，她虽看见凤九天的心意已决，但是仍然央求着叫道，“不要，我不要你救我，我要你过身去，我要你好好的活着。它离你只有五丈远了。我求你，我求你快点转过身去啊。。。。。。”

    凤九天仿佛没有听见她的央求。那股罡气已涌到被包围起来的蛊虫边上。

    倏然间，罡气前端变直，变得尖锐，就像一根利针后面穿着一股细线，围绕在蛊虫边上迅速转了起来。电石火光间已围绕蛊虫转了三十六圈。

    “你快转过身去，它离你只有三丈的距离了。我求你，你快点转身，没有你，我会比躺在棺材里还有寒冷。能遇见你，是我在这棺里躺了六十七年以来最开心的事情，我不要你变成，和你们这个五师叔现在一般的模样。”

    那股罡气，瞬间化成三十六根利针，分别刺入每一只被缠住的蓝色眼睛里。那些蓝色的眼睛在针尖上挣扎着，想要脱开针尖，怎奈，它们已被罡气捆住，只能不住地扭动着，却无法逃离针尖。

    一条黑影，悄无声息地站在了凤九天的身后。

    一股寒气如利剑般直逼凤九天的后背。那股寒气，像要将他从当中劈开，从他的头顶顺着脊骨向下，直抵他的尾椎。

    凤九天赤红的脸色此时已变的惨白，那股寒气，几乎，已经侵入他没有一丝罡气保护的身体，他知道，如果被这股寒气侵入椎骨，他的一生可能再也无法站起来。

    “他就在你的身后，你现在收回罡气还来得及。不然的话，你就是救了我，我也不会原谅我自己，”少女的哭声里，充满了绝望，“我想告诉你，我已经喜欢上了你。就算我们最终只会人魂异途，但是，我还是喜欢上了你。我在你之前，从未爱上过别的男子，而在你之后我也不会再爱上别的人。”

    那少女，见他为了自己而奋不顾身，早已感动的泣不成声。她生怕凤九天如果遭到不测后不能听见自己对他的表白，所以，她再也顾不得少女所该有的矜持，将心里对他的爱慕之情，毫无保留的说了出来。

    月色里，在凤九天的身后，一条诡异的身影，在离他还有六尺远的地方停了下来，一双死灰瞳冷冷的盯着凤九天的后背。

    诡异间，一颗珠子般黑色圆球从它的尾椎处露出来，接着，一根长有一丈，如几十颗由大到小圆珠连在一起的蝎子尾刺，从身后举过它的头顶，伸到凤九天面前，斜上方两尺处停了下来。

    那根黑黝黝的尾刺，最前面的那个圆球部分只有鹌鹑蛋大小，从前到后依次渐大，如一张弓，连在使者身后和凤九天头顶上方。

    接着，从最前端圆球里，伸出一截，后粗前细的圆柱形刺首，一个黝黑色的刺尖，在月光底下闪着阴光。那只尖刺，仍在慢慢地向前生长，尖长的尖刺黝黑闪光，长约三寸，开始向下呈半弯式的弧线生长。

    在那根长尖刺上，生有无数细小倒刺，依附在刺尖边上，密密麻麻的令人既是恐惧惊悚又恶心，尖刺闪着幽幽的黑光，就像死神，将人的魂魄摄住。

    “啵怕啵啪，啵啪啵啪啵。。。。。。”那股幻化成三十六跟利针的罡气，此时忽然在蛊虫体内爆开，发出骨裂、骨碎般的声音。那些眼睛，随着罡气的爆裂而爆开，瞬间，化成蓝色的粉末，洒落在，两张大椁之间。

    在骨裂、骨碎般声音响起的同时，瘟王使者的那根瘟刺，也忽如闪电般，刺向凤九天的人中。瘟刺自上而下，而且又是形如弯弓，下勾之势令此时全力击杀蛊虫的凤九天毫无抵御之力。

    此时的凤九天，几乎，就要被浊气憋得晕厥过去。无法呼吸，就无法恢复他的罡气。

    他此时，只有任由瘟王使者宰割的份儿。

    棺内少女，知道凤九天就要吐出那口浊气。

    她停止了哭泣。

    她看见瘟王使者的瘟刺闪电般地刺向凤九天的人中穴。

    她憋住了呼吸——她不能让凤九天的努力白费。她要让凤九天被感染前，看见她娇美的胴体。

    她的双手垂在了身体两边。

    棺内—春—光—弥—漫——她要将自己的处女之身展现给她爱着的人。。。。。。

    瘟刺，离凤九天的人中，只有半尺的距离了。

    凤九天已经无能为力。

    他现在能做的，只有向后面倒去。

    他看见了，棺内少女精致的面孔，洁白无瑕的身体，还有。。。。。。

    在向后倒去后，他吐出了那口浊气。

    少女看到，凤九天在向后倒下去之前，看见了自己纯洁的玉体。她知道，凤九天已经无可避免的要被瘟王使者感染了。她万念俱灰。

    就在这一刻，她突然觉得，她一直向往的，一直期盼的那个秘密，已经不再重要。她要在心上人被感染的那一刻，也让她自己的灵魂灰飞烟灭。

    她听见了凤九天长长呼出那口浊气，她张开口就要大声叫道“我爱你”。

    她知道，在她叫出这句话后，自己就会被那股浊气侵入魂魄，就会在心上人的那口浊气里魂飞魄散。

    突然，“噹。”一声脆响后，她听见凤九天传来的闷哼声。

    凤九天的这一闷哼，竟让她在一惊后喜极而泣。(未完待续。)