
    天为明，地归暗，无机不变，阴阳自有环，九月凤舞驭穹天。

    原来，在凤九天向后倒去时，瘟王使者的瘟刺也毫不停留的顺势刺向他的人中。在瘟王使者的瘟刺离凤九天的人中还有半尺时，两道七彩夺目的光环从凤九天身上飞出，一道光环挡在凤九天的面前，另一道光环发出“舞舞”声击向瘟王使者的双目。

    凤九天敢在瘟王使者面前铤而走险，先去击杀蛊虫，也是因为他有“穹目”双环能在最危机时刻阻挡一下使者发出的攻击。

    凤九天知道，只要自己一收回罡气抵御身后的瘟王使者，那些被缠困住的蛊虫就会乘机逃回少女体内，再也无法被逼出。从此，棺内少女就会永远重复承受地狱般的煎熬。

    见恶必惩，宣扬正气，善恶分明是他们热血大旗堂的堂规之一。他们加入热血大旗堂的第一天，就接受了“舍己为人，扬善除恶”的教导。

    由于此时他的罡气全部用来击杀蛊虫，无法再分出一点罡气自保，但是，穹目双环一直是是他的护身兵器，只要他意随心动发出罡气时，穹目双环就会同时激发出自身罡气来相辉凤九天的罡气。

    在他发出罡气逼迫月寂种子和蛊虫的时候，穹目双环上的罡气就已经被他激发，随时可以依着凤九天的意念或进攻或防守。虽然穹目自身罡气微弱，但是，在最后的关头，依然可以被凤九天依赖。

    凤九天站在第二口椁和棺之间，他向后倒去就是为了将那口浊气呼出，也是为了给穹目双环争取更多的防守时间。他听见了少女对他真情流露时说的话，也看见少女向他绽开的玉体。他将浊气向上呼出，也是防止少女吸入他呼出的气而为他殉情。

    凤九天的上半身向后倒去，平平贴在身后的双椁上。他心随意动间，虽然已经发不出罡气御敌，但是，在他意念一动时，穹目双环已经随着他的意念防御到了需要到达的地方。

    瘟王使者的瘟刺，斜着从上往下刺来，“噹”的一声刺在后发先至的凰环环身上。由于凰环只能依靠它自身微弱的罡气来防御，所以在瘟王使者强大戾气攻击下被击的斜着飞向左侧，跌入两口大椁之间，在两个大椁之间来回滚动了几下，跌到在椁底。

    穹目双环历来是凰守凤攻，或凰攻凤守，当凰环防守时，凤环划出一道黄光，也击倒了瘟王使者的面前。

    无论是瘟王、瘟王使者还是尸王、独尸，只要被凤九天罡气驭动的穹目双环击中，都会化为灰烬。刚才凰环被使者击中，却没有将使者击杀，那是因为凰环上没有凤九天注入的罡气，只有凰环依靠自身微弱罡气来抵挡瘟王使者的戾气，所以才被使者的瘟刺击落在椁底。

    在瘟王使者击中凰环时，凤九天口中的那口浊气已经呼出，在棺内少女喜极而泣的哭声中，双腿发力，腰腹一转，身体画了半个圈，一转身直直站起，顺手拔出破僵刺，面对着瘟王使者。

    他被眼前的一幕惊呆了。

    那只凤环由于缺少了他的意念指挥，只能向前飞去，不能随意在空中变换攻击方向和速度。那个瘟王使者，在凤环将要击中它面部的时候，身体僵硬地向左边一闪，凤环就扑空，滚着向前飞去。使者在侧身躲过凤环后，僵硬的身体，倏的，如鬼魅般，跟在凤环向前滚去的左边。当凤环向前滚去的势头变缓，向下坠去时候，瘟王使者右手伸出，插入凤环环中却不沾凤环，同时，它的身体随着凤环向前开始下坠的速度前行、渐渐压低。

    在凤环将要坠入地上的时候，它左手疾地伸出，往凤环侧面一点，凤环的环体由下滚变成平平下落。在凤环将要落到地面上时，它右手平伸，从下稳稳地接住凤环。

    凤九天心头一酸：“五师叔。”

    那瘟王使者刚才使用接凤环的手法，正是凤九天小的时候，他教给凤九天的手法，这种手法，是专门用来练习凤九天和穹目双环之间默契的。

    瘟王使者平平的端着凤环在眼前端详。此时，它身上那股强大的戾气忽然消失了。

    凤九天在呼出那口浊气后，瞬间已将恢复了一半罡气，再过一会，等他调匀了呼吸，就可以全部恢复罡气。

    他听见身后少女在棺内传来的小声啜泣。那是绝处逢生后的感情释放，他能听出，少女的啜泣声里除了喜悦还有害羞。

    凤九天不会回头，他知道少女此时为何会害羞，因为他自己的脸也早已通红。

    他也不敢回头，因为他知道，瘟王使者随时会发起攻击。同时，他也想不通，为何，曾经的五师叔，现在的瘟王使者还能使出这种手法接住凤环。

    他觉得，瘟王使者的行为十分可疑、怪异，好像它想向他透露什么。他想探索其中的真相，所以，他没有用意念指挥凤环发动击杀，仍让凤环躺在它的掌心。

    忽然，瘟王使者的身体开始发抖，它好像很吃力地伸出左手在空中虚画着什么——凤九天心里一颤，五师叔天生就是左撇子，他左右双手都可以写字。

    “好奇怪，它在反复写着一个“阴”字。”凤九天身后，传来了少女也有些轻微颤抖的声音。

    “它为什么会反复的写着“阴”字？”凤九天暗想。

    “刚才，它面对着那个胖子的时候，也在写着这个“阴”字。”少女的声音仍在棺里说道，“我看见，在它反复写着这个“阴”字后，它的内心是想写另外一个字，可是他已经想不出来那个字怎么写了，那个字，就是“谋”字。”

    凤九天心头一震，他终于明白，为什么在自己刚到这里时发现沈二胖子落下的‘追魂摄魄针’了。那是因为，已变成了瘟王使者的五师叔，偶尔，还可以想起之前的一些事情。它当时不感染沈二胖子是因为，它还可以依稀记得沈二胖子，他想告诉沈二胖子什么。而它想告诉二胖的这件事，一定是它在被瘟王感染之后，还没有完全失去意识之前，写在它那块“破瘟卫”魂魄牌上的惊天秘密。

    “当时，那个胖子也认出了你们的五师叔在写“阴”字。而且，它也还依稀能记得你们，它只有在看见你们的兵器后才能记起你们，能记起一丝丝，它在你们小时候，教你们的那些技艺。”少女的声音还是有些颤抖。奇怪。

    只要将它击杀，就可得到那块“破瘟卫”魂魄牌上的秘密了。

    凤九天的心，忽然一缩，就像被针扎了一下。难道，五师叔如此痛苦的坚持着，就是等着它的师侄们来击杀他的吗？(未完待续。)