
    此时此刻，他豁然理解，沈二胖子在发现处于游魂期时的五师叔时，为何没有将它击杀。现在，当曾经的五师叔出现在他面前时，他也狠不下心将它立刻击杀。

    他知道，曾经的五师叔再也回不来了，他也知道，现在的五师叔是恶魔，是瘟疫使者，是随时都会祸害人间的瘟疫传播者。他更知道，此时是击杀它的最好时机，将它击杀后，就会得到曾经专属于它的“魂魄牌”，就可以知道它为何会反复在自己和沈二胖子面前写那个“阴”字了，就可以知道那个“阴谋”究竟是什么。

    可是，他下不了手，或者确切的说，他知道自己终究还是要将它击杀，却仍希望那个时刻来的越晚越好。

    死灰瞳仍然在端详着手中的凤环。此时，只要凤九天心念一动，凤环就可以立时将它击杀。

    感知虫经过了一会的休息后，从棺边跃起，回到了凤九天的怀里，然后又昏昏睡去。凤九天左手一勾，想将那只凰环收回。谁知，那只凰环在棺底只是跳跃了几下，又平躺在棺底不动。

    凤九天心里一惊：“难道，凰环在刚才替自己阻挡死灰瞳的瘟刺时受到了重创？”他连忙一弯腰，将凰环从棺底捡起放在掌心，见到凰环的环身上出现了一条大裂纹。这条大裂纹在整个环身上绕了一圈，在大裂纹四周，又出现许多比发丝还要细微的裂痕向四处延伸。

    凤九天知道，这是凰环在利用它自身微弱的罡气保护自己时，因为罡气不足以击杀死灰瞳，反被死灰瞳的戾气所伤。如果不是因为有凤环的进攻牵制住死灰瞳的戾气，估计凰环会伤的更重。自从穹目双环被师父传给自己后，已经随着自己经历了多次击杀瘟王、尸王的恶战，还从没有象今夜伤的这么重过。

    凤九天意随心动，一股罡气涌在掌心，将凰环拥抱。那股罡气，在凰环环体周围涌动。从淡黄色的罡气中，分离出一丝丝纯黄罡气溶入那条大裂纹里面，转眼间，在大裂纹边上，那些细微小裂纹已消失不见，那条大裂纹也在缓慢地愈合，片刻后，只剩下一丝淡淡的裂纹还环绕在凰环身上无法消失。

    凤九天将凰环收起。凰环的伤势经过他纯阳罡气治疗后，裂纹已经大部分愈合，但是，仍然需要一天后才能完全恢复。它此时只能躺在凤九天的身边，依靠着凤九天每隔两个时辰用罡气给它疗伤，直到明天的这个时候，它才能自身发出罡气，和凤环一起隐在凤九天的身边，在需要时，随时出现。

    他刚放好凰环，一股寒气，从正前方传了过来。

    ――死亡寒气。

    凤九天的心，忽然又痛了起来。该来的，总是要来的，无论你怎么躲，怎样去拖延，该来的总还是要来的。

    意随心动间，他的双掌间浮现出了一层淡淡罡气。他虽然不愿意，但是，他还是要将五师叔击杀。他知道，在五师叔的死魂魄偶尔闪现时，五师叔又是何等的痛苦，那种痛苦，不会比棺中少女被囚禁时所承受的小。那种想死死不掉，不想承受煎熬却不得不承受的痛苦，已经，折磨五师叔三年多了。

    他面前，瘟王使者的瘟刺竖了起来，闪着黝黑死亡之寒光陡然暴涨，然后倏然变长，向凤九天击了过来。它的手中，还捧着那只凤环。

    凤九天鼻子一酸，罡气一动，那只被捧在死灰瞳手中的凤环周身涌出一片黄光，环身一转。。。。。。

    瘟王使者的瘟刺在离凤九天人中还有三尺远的时候，突然从半空裂开，然后化成一条黑色烟雾，随风飘落在地上。

    “噗噗”两声轻响，两样东西，在瘟王使者被凤环的环边切到手掌瞬间化成灰烬后，跌落在地上。

    凤九天愣了一会，才将飞回的凤环收回和凰环放在一起。他步履沉重地从棺椁之间出来，走到刚才死灰瞳消失的地方，俯身，从地上捡起了那两个东西。

    一个是魂魄牌。

    一个是椭圆形的人顶骨――五师叔的头顶骨。

    他呆了一下。他将那个顶骨放在左掌心，心随意动间，一股罡气从右手的食指指尖涌出，围绕着那个顶骨转了一圈后将顶骨包围。

    淡黄色的罡气将顶骨托了起来。它随着罡气升起有一丈高，然后，在罡气里化成一片银白色的粉末。

    银白色的粉末在淡黄色的罡气里飘忽不定，粉末之间互相牵扯、粘连，然后分开，再粘连到一起，然后再分开，显出了几个字和图案来。

    我已被感染。阴谋。o大

    “o图案代表什么？“o大”代表的又是什么意思？”凤九天暗想，“o，代表没有的意思吗？还是代表一个圆？”

    那几个字和图案，只停留了眨几下眼睛的时间，就散开，化作点点白雾，纷纷飘落在地面，然后消失不见。

    他痛苦的叹了一口气。

    魂魄牌――只有在破瘟卫死去后，魂魄牌才会从破瘟卫身上脱落。

    魂魄牌代表着一个破瘟卫的身份，和破瘟卫留在热血大旗堂的魂魄室里的魂魄之源息息相连，当魂魄牌出现时，才能确认一个破瘟卫的死去。

    魂魄之源在魂魄室里被不断加强后，就是通过魂魄之源和魂魄牌之间的息息相连，然后加强每个破瘟卫的先天罡气。

    魂魄牌还有另外一个作用，那就是，在魂魄牌上会记录破瘟卫看见的景象。这是专门为了那些不慎被瘟王感染的破瘟卫设计的。当魂魄牌被收回后，会在魂魄室里，利用筮卦，重现，被瘟王感染后的破瘟卫，在最后的时光内看见了什么。

    “五师叔写的”阴谋”究竟指的是什么？”凤九天暗想，“五师叔知道的这个阴谋，是在他被感染前发现有人在酝酿阴谋，还是被感染后发现了瘟王的阴谋呢？这个迷，只有回到热血大旗堂的魂魄室里才能揭晓。”

    “嗯。。。。。。”棺里，传来了少女的痛苦呻吟声。

    凤九天一惊，他刚才光顾着五师叔，几乎将棺内的少女忘记了。

    他几步就来到椁棺前，轻轻地跃入棺和椁之间。

    他知道，少女的躯体随时都会消失。等少女的身体消失后，自己，就将和她剩下的一百个昼昼夜夜里，时时刻刻形影不离了。(未完待续。)