
    “你不要过来，我。。。。。。我没有穿衣服，”凤九天刚跃入棺椁之间，棺内的少女便慌着叫道，“你就站在那里不要动，我们，我们就这样说话比较好。”她的声音越来越低，到最后，轻的，连她自己都快听不见了。

    “我，我又不是故意的。”凤九天在棺椁之间转过身体，背对着棺内，稍有些口吃的说道。心里却暗想，“刚才不是都看过了吗。”

    “那也不行，你。。。。。。”棺内少女显然已经知道他心里暗想什么，不由得又羞又有些小窃喜，嘴里装作生气地骂道，“怪不得那个胖子会叫你“贱人”，你是有点讨人厌烦。”

    过了片刻，她见气氛有些尴尬，知道他又在暗骂那个胖子，便扑哧地轻笑说道：“还不把你的外衣脱下来给我穿上，你想冻死我吗？”

    凤九天听她一说，顿时，手忙脚乱地将外套脱了下来，不敢转身，将外套握成一团，反手递向棺内。

    “真是一个大傻瓜。”那少女见他被自己刚才一说，手忙脚乱的样子甚是可爱，不由得暗自好笑，对他更是喜欢。

    “这么多年，我的手和脚都没有动过。现在，我的手，都不知道该怎样，怎样拿东西了。”少女害羞的轻声说道。

    “那怎么办？”凤九天脱口说道。

    “要是知道该怎么办，我，我还会问你吗？”少女的声音，比蚊子还要细。

    “那。。。。。。”凤九天迟疑了一下，说道，“你就活动一下手脚，等手脚恢复灵活了，再穿上衣服。我就在这里等你。”

    少女心里暗想，“真是一个呆子。”嘴上却轻声说道:“我早就忘记了该怎样动手，也忘记了衣服是怎样穿的。”她的声音忽然扭捏了起来，喃喃接着说，“我担心你在这等久了，会担心你那两个朋友的安危，要不。。。。。。”

    “要不什么啊？”

    “要不你帮我穿衣服吧！”那少女说着闭上了眼睛，红着脸不去看他。

    “我也从来没有帮女孩子穿过衣服。”凤九天话音刚落，脸就红了起来。

    “呸！”那少女轻声骂道。心里，却忽然甜蜜起来。然后，幽幽地接着说道，“你。。。。。。你闭上眼睛，也是，也是可以的。”

    “那。。。。。。那我转过身来了？”凤九天红着脸说道，他话音刚落，心里，就慌了起来。

    他忽然又发现，在自己发慌的同时，心里竟升起了一丝怪异的期望。

    身后棺里没有声音。

    “我转过身来了？”他轻声说道。声音里，有些紧张。

    身后还是没有声音。

    “难道在这片刻的时间，那少女的身体就羽化掉了吗？如果在她身体开始羽化的时候，没有自己罡气的镇守，她的魂魄会因为没有依靠，瞬间飞散的。”他心里一惊，急忙转过身体，望向棺内。

    “你不是说闭着眼睛转过身来的吗？”少女不知何时，又睁开眼睛看着他。

    “我。。。。。。我见你一时不回答，以为，以为你。。。。。。”凤九天看着棺内一丝不遮的玉体，心慌的说道。

    “你以为我会怎样？”少女知道他是担心自己，心里一热，暗生喜欢。

    “我以为，我以为你不回答我，是因为你的身体羽化了。”

    “我的身体，总是会羽化的。”少女的声音开始伤感起来，“其实，在你刚才替我祛除月寂种子和蛊虫的时候，就已经看过我的身体了，只要你不在意，我。。。。。。我也不会在意。你。。。。。。是第一个见到我身体的男子。”

    凤九天看见，她说完话后，从眼角处流出了两行泪水。

    他再也心无杂念。展开外衣，盖在了她的身上。

    ――他跳进了棺材――

    他弯下腰，轻柔地将衣服在她身上裹好。不看她的脸和眼睛。伸出右手，五指并拢，轻柔地伸过她脖后，手腕下沉，穿过她的右肩下，然后四指环住她凝脂般的香肩。他右肩下沉，将她的头和左肩臂揽在他温暖的臂弯里。

    一股淡淡的幽香，从少女的发稍和颈部飘到他的心田，他心里一荡――这股淡淡的兰香，在白日时，就早已深入他心。

    他心纯如玉，左手伸出，从少女右臀部底下斜着穿过，手臂环着她的右臀，手掌心托住左臀五指勾住左臀和大腿根部，腰腹稍稍发力，双臂一托一勾，已将少女从棺材里抱出，环拥在怀里。

    少女的面部随着身体向前一探，下巴勾住他的肩膀和脖颈接壤处，身体趴在了他的怀里。

    “我好想，永远，永远这样趴在你的怀里。”

    凤九天身体稍微后仰，让她的身体趴在他怀里，然后，左手从少女身体左侧扯过衣襟，包住她的臀部。

    ――此时，他虽然心无旁骛，但是，那丰凝部位的手感还是传到了他的掌心。

    “如果，一百日后，我的魂魄飞散了，你还会想起我吗？你还会想起曾经这样拥抱过我吗？”

    他抱紧了她。拥了又拥。一片怜爱，游入他的心底。

    “我好想也抱着你。我想双臂拥住你的脖子。”少女吹气如兰花般幽香，在他耳边飘进他的心底。

    他的心一震。一张俊俏的脸浮出他的心底。那股兰香气息和现在他闻到的一模一样。

    少女的眼角，忽然涌出了两串泪滴。。。。。。

    她看见，在他的心底，出现了另外一张俊秀的面孔。。。。。。

    “你流泪了？”凤九天觉得脖子上一热，一串滚烫的泪水沾在他脖子和少女脸庞之间，转瞬后，变得冰冷。他怜惜的说道，“我这样抱着你，你是不是觉得不舒服？”

    他抱着她走到了车边。

    “你就这样抱着我好吗？”她用央求的口吻说道，“我感觉，我的身体越来越轻，我知道，它就要离开我了。”

    凤九天没有说话。他早就感觉到，抱在怀里的娇躯，已经越来越冷，越来越轻。

    “你就这样抱着我，让我在你的怀里羽化，好吗？”

    “我本来就没有想把你放下来。”凤九天故意放松语气说道，他想让气氛轻松一点，“我才舍不得将你放下来呢！”

    “长了这么大，第一次赤luo着身体被一个陌生男子看见，第一次被拥抱，第一次也是最后一次喜欢上了一个男子。我。。。。。。”

    凤九天感觉到怀里的娇躯越来越轻。他伸出右手，轻轻地抚了抚她的后脑处和秀逸的长发。

    “我。。。。。。我想，在我的身体羽化之前，你能吻我一次吗？”(未完待续。)