
    微凉的月光，此时，也有些暗淡了。它叹了一口气——一丝微风吹过。

    呼吸，在两个年轻的身体之间，好像，忽然停止了。

    凤九天感觉到怀里的娇躯越来越轻，那种熟悉的兰香味道却越来越让他迷恋。

    “——少女长长的叹了一口气。”她感觉，抱着自己的这个男子脖颈好温暖。这种温暖让她知道自己还被他拥抱着。一滴泪水凝聚在眼眶里，她不想让它流出来。

    她没有让这滴泪水流出来。她要留着这一滴泪水。

    “。。。。。。”——“。。。。。。”

    两颗心，同时哀伤起来。

    凤九天伸长左臂，勾住少女妙曼的臀部，心无旁骛的让她越来越轻的身体半坐在他左臂弯里，右肩轻轻往前一送，将少女的上身送离自己的肩膀，右臂同时一环，将少女上半身拥在臂弯。

    他身体半蹲，将少女的膝弯处放在自己左膝上，将少女半抱着躺在他的怀里。

    “在你之前，我从未吻过别的女孩子。”他的眼睛像月亮般洁净。

    她却看见，他的眼睛深处有着一丝迷茫。在那丝迷茫里，有一张俊俏的脸一闪而过。

    “我也没有。。。。。。”她的脸红了起来，一双噙着泪水朦胧的大眼睛里全是期盼。

    在月光下，他能看见她的唇，象樱桃般红润。

    她也能看见那张英俊的面孔上布满红霞。

    他不敢看着她的眼睛。

    她也不敢。

    他直直的低下头——两只鼻尖轻轻地沾到了一起。

    他的脸更红了。

    她能听见他心跳在加速。

    他知道自己的心跳在加快。他也知道她听见了。

    她的眼睛忽然望向了棺椁的头处。她的眼神好奇怪——凤九天没有看见。

    他慌了。他稍微偏了一下头。。。。。。

    她忍住，不让眼泪夺眶而出。

    她感觉他的唇，先是是那样的温暖，然后又在瞬间后炽热起来。

    他的双手，不知觉的紧拥住怀里的娇躯。

    她的唇好冷，冷的向寒冰——他的心里对她更加怜惜。

    他意随心动间，双掌之间罡气涌出，将她的身体包围起来。

    她咛嘤了一声。

    他感觉，一片温暖，柔软，细滑的舌尖，在他的双唇间，停留了一下，好像有些迟疑。。。。。。然后，向前伸出，缓缓蠕动，想要探索着什么。一阵淡淡如兰气息涌入他的心里。。。。。。

    她身体一震。她感觉自己的舌尖，忽然被一股温暖的热流包裹。。。。。。又被吸走。。。。。。

    他感觉怀中的娇躯，越来越轻，轻的快要不被自己双手感觉到。

    她心花怒放！

    倏然间，温暖的舌尖在他舌尖消失。他的心一颤。他能感觉怀里已经空了。一股莫名的失落感涌入心头。

    她的眼泪终于没有流下来。

    他听见，一个呢喃的声音在耳边响起：“我永远不会背叛你。永远不会。”

    他在罡气里，触摸到了一丝异动。他的胸前衣襟轻动，一丝寒风飘入他怀里，隔着衬衣，那丝异动像是在摩挲什么，过了片刻，不再动弹，在他的体温里，渐渐变得温暖起来。。。。。。

    一丝兰香，从他胸前衣襟处飘出。

    皓月当空。

    佳人不再。

    唇边，芳香犹在。。。。。。

    凤九天呆了呆。收好五师叔的魂魄牌。这块魂魄牌上到底隐藏着什么样的秘密，只有回到热血大旗堂总部，在魂魄室里才能揭晓。

    “阴谋。o大。”凤九天脑海里闪过刚才五师叔头顶骨里出现的图像，“这个o，代表的是什么意思呢？”

    他从地上拔出短箭，解开扣在上面的马缰，牵着辕马正准备向西，忽听身后传来“吱嘎，吱嘎。。。。。。咔吧，咔吧，咕咚——”声音。他不用回头，就知道，那是棺椁在没有少女的魂魄支撑后散开、坍塌前发出的声音。

    马车向西而去。

    一群尸尾蜂虿，此时，正在刚才他们进入这条‘不归路’引路的林子外面左右盘旋着。林子外面和林子里那条小路上的熰火已经熄灭，只剩下几处还有淡烟飘出。

    那群尸尾蜂虿，在林子外边盘旋了几圈，好像嗅到了什么，一起聚到了通往林间小路的入口处，在空中停顿了一会，然后，顺着那条蜿蜒小路，向林子里面飞去。

    在凤九天离开后不久，在那片倒塌了的残破棺椁木边，一片翠绿的嫩芽从棺椁头前抽出。一股浓棺椁坍塌的空隙里飘出，然后，那股浓雾在逐渐扩大，将整个破败倒塌的棺椁残骸笼罩。

    那片嫩芽在薄雾里不断地向上抽出嫩叶，片刻后，一株木槿花矗立在月光下。在木槿花的阴影里，有一个身影在闪动。

    过了一会儿，那个身影露出了头，望着西去的马车，诡异的脸上抽出一丝诡秘笑容。

    又过了一会儿，那些破败的棺椁木，神秘的从地上消失，就像从来没有出现过。那片薄雾在一丝丝地向木槿花根部游去，当最后一丝淡雾消失在花的根部后，那个神秘的身影也消失在花的嫩叶里。

    再了一会儿，一片薄雾从东面的路上飘过来，它们边飞动着边在空气里寻找着什么，经过木槿花那里后，忽然飞到木槿花上面盘旋了几圈，向西飘去。

    等那群尸尾蜂虿消失在向西的月色里后，那株木槿花也不知在何时神秘的消失。

    沈二胖子趁着大蛇转头看向它身后棺材的时间，快速地将弩箭装满。

    那条大白蛇此时已经不再管顾着沈二胖子，它一回头，就像那口巨大的树棺游去。似乎，刚才棺内传出的声音极大的触动了它的神经。

    沈二胖子才不会浪费这大好机会。他将弩上的九支箭一股脑的射向大树棺。然后又快速地将箭装满。

    “咚咚。。。。。。咚”一连九声脆响从棺木里传了出来——那是蛇蛋裂开的声音。

    大蛇的头已经伸到了树冠上，听见树棺里又发出脆响，它也不回头，扭动着巨大身体快速游到棺口，将它巨大蛇身向棺里盘去。那六棵大树上，缠住树棺的树绳，随着，大蛇身体完全游入棺里，开始变得不断紧绷起来。

    “这棺内一定是有很多蛇卵。这条大蛇，肯定是要游到棺里，想凭借它粗厚的身体挡住你射向蛇卵的箭，”一个声音在沈二胖子身后响起，“咱们一起将缠住大树棺的树绳射断，大棺必定会跌下来，它这么巨大，跌下来时产生的撞击，会将棺里所有蛇卵震碎。”(未完待续。)