
    “你怎么到现在才来，”沈二胖子头也不回，“刚才，我差点就做了那条大白蛇的晚饭了。”

    “我也就纳闷了，怎么那么大的一条蛇都吃不掉你，”花灿见到沈二胖子后，长长的舒了一口气，“经过这几日挨饿，你的肚子的确是小了许多。不知道是大白蛇牙口不好咬不动你，还是因为你的腰太粗它吞不下你。”

    “应该是它的牙口不太好，咬不动我。”沈二胖子一箭向离他最近的一根树藤射去，“你的腰还没有狗脖子粗，大蛇不用张嘴就能把你吞了。”

    “我和老贱担心你，所以，我就先赶了过来。没有想到你好好的在这里。早知道你这么威风，我就该等大蛇把你吞了再来，“花灿一箭射出。不过，他不是射向树藤，而是学着沈二胖子的样子将箭高高射向半空，然后接着用嘲弄的语气说道，“狗脖子？等回到京城，你穿上翠香楼老妈子的大底裤后，你就知道你的腰，连狗脖子粗都没有。”

    那支箭急矢到半空，在箭势用尽后，箭头一个翻身，朝下坠落，速度比刚才向上射去时快了两倍。

    “嘣。”的一声轻响，那支下坠的箭从大树棺里弹了出来，跌落在棺外。接着，从棺里伸出了那只黑色身体白色下颚的巨大蛇头。

    “这条蛇比刚才那条白蛇还要大，除了下颚和眼睛外，它身上的皮很难被射穿，”沈二胖子叫道，“我们先将这几根树藤弄断，将大棺里那些蛇卵震碎。这些蛇卵一旦孵化出来，后患无穷。”

    “这几根树藤比你的大腿还要粗两倍，用箭是射不断的。我看，只有用刀才能将它们切断。”花灿说着，从背后抽出长刀。

    “那条大蛇现在根本就不主动攻击我们，它好像只是专心孵化蛇蛋。而且，它身上有坚硬如藤甲的厚皮无法射穿。去到大棺边砍断树藤，无疑是主动往它嘴里送。”

    “我来吸引它的注意力，你从棺底下钻过去，去砍它身后面两根树藤。只要将树藤砍断一根，这大树棺就会发生倾斜。”花灿说道。

    “我刚才来时，看见路边那些高粱杆子上爬满了筷子长的小蛇。我估计，那些小蛇的蛇毒一点都不比这两条大蛇差，这个地方不能久留。而且，按照刚才飞回来的鸽子时间计算，尸尾蜂虿随时都会跟上来。那时，我们可就要腹背受敌了。”沈二胖子说着，也从背上拔出了长刀。

    花灿见沈二胖子抽出长刀，他吸了一口气，刚要跃起向蛇头边上的那个树藤砍去，谁知沈二胖子已经快他一步，人已高高越起，挥刀向大蛇蛇头左边的那条树藤砍去。

    那条大蛇身体盘在树棺里，将整个棺口遮住，不时吐出白色的蛇信，瞪着一双灰白色的小眼睛，用威胁着的姿态看着两人。此时，见到沈二胖子挥刀向树藤砍来，正中它的下怀。它的身体稍微升起，舌头微微向后一缩，然后张开大口，闪电般向沈二胖子腰部咬来。

    花灿等的就是这个时机，在大蛇张口咬向沈二胖子时，花灿原本作势要砍向大蛇头右边的身体猛地下压，已从大树棺底下滑过。他的身体刚从棺底滑过，身体已经掠起，挥刀向左后边那根树藤砍去，“咔嚓”一声，将那根树藤砍断一半。

    大蛇的巨口离沈二胖子的身体还有二尺远，它白色蛇信就快沾到了沈二胖子身上，分着岔缠向沈二胖子举刀的手臂。

    沈二胖子左手蛇逊索挥出，缠住了他正要砍得那根树藤上。在大蛇信将要缠住他右手臂时，他左手一收蛇逊索，庞大的身躯已经在空中改变了方向后，向树藤的另一边荡去。大蛇一口扑空，舌头在半空还没有来得及收回，沈二胖子荡出去的身体转了一个圈，又飞了回来，一刀，将那条大蛇信前面分叉的部分砍掉。

    “嘣”花灿手起刀落，又一刀，将左后边那根树藤砍断。顿时，大树棺左后角向下一沉，那条大蛇在蛇信被砍断后，暴怒着咬向沈二胖子的蛇头，伸到一半，便随着树棺的向后下沉缩了回来。

    沈二胖子好像算准了树棺会缩回，所以，他根本就没有理会大蛇扑向它的巨口。他手中的刀，在斩断蛇信后，已快速收回，将刀刃沾在树藤上，随着他快速旋转的身体转了一圈。

    “嘣”树藤断开。那口大树棺，刚沉向花灿那一侧，又在沈二胖子切断树藤后荡了回来。棺中的那条大蛇，刚乘着棺尾下坠之势，张口咬向花灿的蛇身，又随着棺首的下坠荡了回来。

    沈二胖子抓住断成两截藤条的上端，一扭身体，向外荡去，避开了大蛇顺势而来的大口，人在空中，蛇逊索已经卷着长刀伸出，挥砍向棺尾那根树藤。刀身划过树藤，将树藤一面切出一条口子。当刀口势微时，刀柄挂住了树藤，沈二胖子手中的蛇逊索一抖收回，刀柄被收回的蛇逊索向前一松，刀柄挂住树藤，在树藤上旋转了一圈后，刚一下坠，已被花灿顺手接住。

    大树棺四只角的四根绳索已断三根，只剩下棺前一根树藤没有断掉。两根托住树棺棺底的两根兜底树藤，顿时压力大增，发出吱吱响声。由于拉住树棺的四根树藤已断三根，所以，树棺开始向后倾斜，只剩下棺首前面的一根树藤将树棺牵扯着。

    棺内大蛇，将蛇头向仅剩下的那根树藤盘去。由于它身体又长又粗，虽然上半身已经盘到树藤上，但是，下半截身仍然将树棺盖得严严实实。它长长的身体和树藤一扯，顿时，刚才向后倾斜的树棺，又正了回来。它将身体缠在仅剩的那根树藤上，伸着巨大蛇头，既防止树棺向后倾斜，又阻止了二人继续砍斩树藤。

    “这条蛇，放着沈二爷那么可口的一块大肥肉不吃，却去保护树棺，这很不正常啊!”花灿说道。

    “我知道你一定会说这句话，”沈二胖子得意笑道，“还有，回到京城，我去买一条女人的大底裤反穿上，反正你和老贱鱼也不会知道。”

    “先说的这句话，一般都是你被追的喘不过气来的时候说的。”花灿又好气又好笑的接着说道。“后说的这句话，能体现出你有多么不要脸，打赌输了，最后还要耍赖。你以为我和老贱就那么好糊弄？”

    “喘不过气的时候，你还能说出来话吗？”

    “就是喘不过气来的时候，说这句话才能体现你沈二爷还没挂，还能喘气儿！”花灿话音刚落，他一矮身，收起长刀，然后将强弩从背上摘了下来。

    “蔫吧草这马屁拍的我舒服。”沈二胖子嘴里虽然骂着，但是看见花灿将弩上的箭全部取下，然后从小腿上抽出短刀，他的眼睛顿时亮了，不由得暗自佩服花灿的应变能力，说道，“没想到，小时候你和老贱鱼，把刀捆在箭上，射取，高树细枝上蜂巢的办法也能让你想起来。”

    “你这马屁拍的我不舒服。你去偷翠香楼老妈子底裤的时候，我会跟着去，防止你这个不要脸的耍赖。”花灿说着，端起了强弩。(未完待续。)