
    花灿说道；“有哪件事儿，离开了你沈二爷能做成呢？”说着他从腰间摘下酒囊，向沈二胖子扔去，然后，边捆扎着短刀和短箭边说道，“那时候，不都是你干的好事嘛，鼓捣大家一起去树上采蜂蜜，自己不敢上树，鼓捣别人上去。。。。。。”

    “我最近真是倒了霉了，跟你们在一起，更是倒了八辈子大霉了。越是不能喝酒，这酒却偏偏找上门来，”他接过酒囊，拔出塞子，闻了闻，说道，“虽然不能喝，不过，能闻闻，也比眼巴巴看着强。”

    花灿不再理他。

    那条大蛇盘在树藤上面，不停地伸着它那被削断一截的蛇信，瞪着两只白色的眼睛，仿佛在监视着二人，却没有攻击的势头。

    花灿将那柄锋利短刀的刀身紧紧贴在短箭身上，然后在刀柄顶端和箭身之间加了一块薄薄树皮，接着撕下一块衣边，将短刀牢牢捆在短箭上。短刀刀柄上翘，将刀尖和箭身贴紧，不留一点缝隙。

    他看了沈二胖子一眼，然后，将那只绑着短刀的箭装上了强弩，刀锋朝上，丝毫不会干扰弩的发射。

    在花灿捆绑短箭和短刀的时候，沈二胖子也没有闲着。他将酒囊底部反置，然后也从衣服上撕下一片衣边，将酒囊的底部系在箭头和箭身接壤处。他边嘀咕着数落花灿和凤九天边将塞住酒囊的酒塞往外拉出大半，顿时，酒水慢慢浸出，顺着酒塞一滴滴落到地上。

    沈二胖子看向花灿。

    花灿早就在看着他。

    二人对望了一眼，同时露出笑意――小时候干的那些勾当，长大了，居然还能在临敌时用上。

    沈二胖子咧了咧嘴，露出一口白牙。

    花灿看得好像痴了。骂道，“这厮的模样，怎么和小时候一点儿也没有变呢？”

    沈二胖子手上那支绑着还有半囊子酒的箭，疾射向大树棺顶上方的那棵大树，“哆”的一声，钉在大树向内伸出的枝干上。还剩下大半囊酒的酒囊子，被挂在树枝上猛然晃了几晃，还有一小半塞在酒囊里的塞子，在酒囊晃了几下后，承受不住囊子里酒猛然向下的压力，“哆”的一声，被挤出囊口，酒囊中的酒，“哗啦”洒向大树棺。

    酒刚洒下，花灿手中那支绑着短刀的箭，刀刃朝上，紧贴着树棺底射了出去。“擦，擦。”两声轻响过后，短箭带着短刀从树棺的棺尾飞了出去。

    沈二胖子已经点燃了火把。

    “吱嘎，吱吱嘎。。。。。。”从大棺底下传来树藤摩擦棺底发出的声音。接着，大树棺不停地抖了起来，盘在树藤上的大蛇，蛇头猛地扭向大棺，两只散发着白光的眼睛警觉地望着树棺。

    树干上酒囊里的酒，仍在不停地洒向棺内。大树棺仍在剧烈晃着。

    “吱吱吱。。。。。嘭。哗啦啦。。。。。。”在一连串不同声响里，托住大树棺的两根底树藤猛然断裂，大树棺在最前面还剩下唯一的那根树藤牵引下，向前荡出半尺后轰然跌落在地上。巨大树棺里还盘着大蛇，在刚接触到地面时便四散碎裂开。

    沈二胖子手中的火把，适时的扔进了裂开后的大棺当中。

    “唔哦。。。。。。”火把落到蛇身上沾到酒后，瞬间就着了起来。火势从大蛇身上开始，不可避免的向四周蔓延开去，一股强大的气场随着大火的烧起，将树棺和大蛇裹住。

    大蛇已经变成了一条火蛇。它全身只剩下没有沾到酒的蛇头，惊恐地在火苗上方乱扭。在大棺裂开，火把同时沾到它身上的时候，它盘曲在棺内的身体就随着火势的蔓延而散开，再也顾不了身底下掩盖着的那些东西，急剧扭动着想扑灭身上的火苗。它不知道，它不动火势还小，它越扭动、挣扎，洒在它身上的酒就越多，带起的风也越大――火烧势头更猛。

    风和火本来就是一对恋人――互相吸引，相互纠缠。

    在大蛇变成火蛇向上张着大嘴挣扎时，从散开的棺材里向四面八方滚出几十枚西瓜般大小的火球。火球里还有什么东西在不住地蠕动着，想要破球而出。。。。。。

    一股焦臭味在空气里弥漫开来。

    一阵微风吹着那股焦臭味向东飘去。

    一种预感在凤九天心头涌出，他抬头看了看停在马车上的‘捕风捉影奔雷染’，刚刚还仙子一般的‘捕风捉影奔雷染’的身上，已经开始起了变化。。。。。。

    那条大蛇在火里挣扎了一会儿，身上的火势越来越大，它发出了一声嘶哑，开始向边上几棵大树游去，它想借助树叶和树干将身上的火熄灭。它刚游上树梢，那个系在酒囊上的衣边，已经被大火炙烤后燃烧断裂，酒囊下跌时正好跌在大蛇背上，然后一路洒着酒，顺着它的身体向下翻滚，最后坠入下面大火里裂开，将大火势推向极点。

    那条褐黑色大蛇，此时白色眼睛已被烟火熏得变黑，白色蛇信只剩下小半截拖在嘴角，也和它的下颚一样被烟火熏黑，它沾满火和酒的身体缠到几株大树上，顿时也将大树燃起。大树枝叶间本来就已纠缠在一起，一棵大树燃起，片刻时间就将两边上的大树也点着，如两条火龙般在路的两边，分向东西燃烧开来。

    那些从棺里滚出来的火球，在燃烧一会儿后开始收缩，象被大火烧得干瘪的西瓜，瓜里面的水分已被蒸干，瓜皮向内陷入，里面的东西挣扎的频率越来越慢。。。。。。

    又烧了片刻，火球里已经没有了任何挣扎。被烧干水分的火球终于裂开。一条条盘卷在一起的小蛇尸体，从裂开的蛇卵壳里露出。它们的身体，也已被大火炙干，就像蛇干蛹枯枯的盘在同样是干枯的卵壳里。

    路两边火势更猛，那条大蛇就像一条火龙向西游去，游动的速度由迅捷而变得渐渐迟缓，终于，最后它盘在一棵树上不住地扭动它巨大粗长的身体，在大火中发出嘶嘶的哑吼声。到最后，只能远远的看见，它盘在树上的身体随着大树在不断地萎缩。。。。。。

    沈二胖子和花灿被大火炙烤的也不住向后，往没有火的地方退去。大火贪婪的将已经死在路当中的那条大白蛇也吞噬。大火随着那些路边的树和裂散的树棺，一起蔓延开来，火头被风带到路边，将那些高粱杆子，连同无数条小蛇，全部纳入火海。(未完待续。)