
    ————————————

    巨大的火海炙烤二人不住断向后退，微风轻吹，从火海里传出阵阵异香。沈二胖子舔了舔舌头说到：“真是可惜了那大半囊子酒了。”

    花灿说到：“这囊酒没有了，你那不是还有一坛子吗？”

    “这时候，如果尸尾蜂虿追了上来，一定也会被大火烤成灰烬。”沈二胖子故意避开了‘酒’字儿。他暗骂自己没事找事，哪壶不开提哪壶。

    “只怕要不了多久，它们就会追上来，”花灿知道他是故意扯开话题，本想讥笑他几句，但是一想到踏云，他不由心里难过，说道，“刚才，我和老贱在舛髑杓首棺看见你留下来的字迹时，看见跟在踏云身边的鸽子飞了回来。”

    沈二胖子沉默不语。

    “我和老贱担心你心地太过仁厚，下不了手将五师叔击杀，所以，他留下破除舛髑杓首棺，让我先来援助你。”花灿说道。

    “我当时站在大车后面，正准备给辕马拿点材料。忽然间，就感到被死亡寒气笼罩住。谁知，那股寒气最后却从我身边而过，”沈二胖子神色哀伤起来，“看见五师叔步履蹒跚的背影，我。。。。。。我怎么能下得了手将他击杀。”

    “我们知道你下不了手，所以才更加担心你。”

    “有两次，瘟王使者是有机会感染我的。我。。。。。。”沈二胖子忽然哽咽起来，“我怀疑，五师叔的魂魄之源还没有死灭，偶尔还能记得一丝往事。”

    “按照〔无瘟不破〕上记载，死魂魄是不会被‘捕风捉影奔雷然’捕捉到的。事实证明，马车上用来探测尸尾蜂虿的‘捕风捉影奔雷然’，的确没有探测到五师叔。”花灿望着天上的明月，神色凝重，“可能恰好在那两个时间内，五师叔正处于游魂期，所以，才没有感染你。”

    “蜜蜂飞，蜜蜂飞，蜜蜂采蜜往家回，家里宝宝等它归。。。。。。”

    “这是小时候五师叔教我们唱的儿歌，你当时唱了？”花灿惊异的看着他，“莫非，你唱这首歌的时候，五师叔会有反应？”

    “我唱这首他教我们小时候唱的儿歌时，他居然跟着我打起了节拍，”沈二胖子扭了一把鼻涕，“要知道，当时，他是准备要将我感染的。这也说明，偶尔，还是会有一丝记忆，在五师叔的死魂魄里闪现的。”

    “在我们热血大旗堂的魂魄室里，五师叔的魂魄之源只剩下死魂魄，已无重新燃起希望。在五师叔刚失踪的半年里，他的魂魄之源虽然微弱却不灭，说明在这期间，在五师叔身上一定发生了什么可怕的事情。”

    “我实在是下不了手，我也知道，现在的五师叔再也不是以前那位疼爱我们的五师叔了，可是，可是我就是下不了那个狠心。”沈二胖子揉了揉眼睛说道。

    “我们三个，无论是谁，在这个地方忽然遇见五师叔，也都狠不下心在当时就将他击杀。”花灿知道沈二胖子虽然平时最能咋呼，其实，在亲情和友情面前，他的心，有时也很脆弱，他拍了拍沈二胖子肩膀，“师傅和几位师叔祖发现五师叔的魂魄之源有异常的时候，知道五师叔定是遇到了不测，当时就派了几拨人前往五师叔所去的地方救援，然而，几拨人都没有找到五师叔徒劳而返。再后来，五师叔的魂魄之源就慢慢熄灭变成了死魂魄。”

    “五师叔变成瘟王使者前，一定是发现了什么可怕的阴谋，所以，在我唱那首儿歌后，他的死魂魄，一时间，战胜了他成为瘟王使者后应有的戾气，伸出手指反复的写着”阴“字。”沈二胖子说道，“他在反复写字的时候，我能看出在他内心，有两个极端在争斗着。这，可能也是最折磨他的原因。”

    “是啊！如果他不记得之前任何事情，对他来说，也就没有折磨了。就是因为他偶尔还能记得一些往事，才让他偶尔处于游魂期时饱受折磨。”花灿揉了揉鼻子，说道，“如果能得到五师叔的魂魄牌，一切谜团都能迎刃而解了。”

    “可是，在进入此棺时，我一不小心将他给跟丢了。我当时想看看他到底是想到哪里去，我更想看看他没有写完的第二个是什么字。”沈二胖子说道。

    “有瘟王使者出现的地方一定会有瘟王，因为使者需要依靠瘟王的瘟气才能存在。而且，瘟王的巢穴，必定，就在瘟王使者出现地方的方圆一百里之内。”花灿说道。

    “这次，我们真的是遇到对手了。我隐约觉得，这几日我们所遇到的怪事，绝对不是独立存在的，它们之间一定有着必然的联系。”

    大火的火势已在逐渐变小。由于那些高粱杆子常年积累，有些已经变得腐朽，被大火烧过，极不耐火，片刻后就剩下一大片灰烬。只有路两边的大树，还在燃烧着，树枝和树叶已经燃尽，只剩下树干在熰着火。

    两条大蛇在火中已变成灰烬，那些蛇卵，却因为卵内有液体保护，有几只被烧得焦黑干裂在路当中。。。。。。

    “前面，就是这七星旋转阴煞棺的第六棺，双子棺了，我们要在老贱鱼赶上来之前，先将这一棺破掉。然后还剩下最后一棺，咱们和老贱鱼会合后再一起将它破掉。”沈二胖子说道。

    “我估计，尸尾蜂虿随时都会追上来，要不，我们二人分头破这一棺？”花灿说道。

    ————————————————————————————————————————————————————

    由于今天夜里十点半才回到家中，为了不让断更，写的非常仓促，所以还希望读者朋友们能见谅。老贱鱼真的是努力了。这一篇，我会再修改的。谢谢你们的支持。你们的支持，让我坚持下去，我会一直努力，一直为大家写出不一样的作品。最后，再说一声谢谢大家，祝你晚安。睡个好觉，做个好梦。(未完待续。)