
    “【无瘟不破】上记载，在‘七星旋转阴煞棺’棺的第六棺叫做‘武破曲文杓首棺’。这一棺，也是‘七星旋转阴煞棺’里唯一的一个双子棺。这一棺，必定会是两口棺材，至于是什么样的两口棺材，【无瘟不破】上没有详细记载。”沈二胖子说道。

    “在天罡北斗星里，天权星所处位置最暗，也是魁勺与杓把的接壤处，为七星中位置最重要之处。而‘七星旋转阴煞棺’棺就是依照天罡北斗星而布。在这七关棺材里里，当属第四棺最为阴毒，也最厉害。”花灿说着，面露担忧之色，看着沈二胖子接着说道，“舛髑权柄杓首棺，顾名思意就是专门困置人的头骨、骸骨的棺材。从第一棺到第五棺，唯独这第四棺里有人的骸骨，这也说明第四棺会有多么阴险诡异。”

    沈二胖子说道：“都是我太过心慈手软，如果我在刚发现五师叔时就将他击杀，我们三个也不会分开三处。”

    “这个怎么能怪你？在那种情况下，无论我们谁见到五师叔都不忍心下手将他击杀。”花灿说道，“我们看见你留在马车上的字和箭头，就知道你肯定下不了手，担心你反受到瘟王使者感染。所以，我前来和你会合，老贱留下破除‘舛髑权柄杓首棺’”

    “感染。。。。。。。不对啊！”沈二胖子忽然有些骇然，“难道，五师叔当时没有将我感染，并不是因为他能依稀记得起我唱歌，也不是因为我在唱歌时做的手势勾起了他的记忆，而是他探测到了我身上有瘟气，所以，他才没有将我感染。他在从马车边上经过之前就已知道我身上有瘟气了。”

    “你意思是你身上的瘟毒在不经意间救了你？”花灿说道。

    “被瘟王感染了的人，怎么可以在三年后仍然能抵抗瘟王的瘟毒呢？这其中，会不会有什么阴谋呢？对了，死灰瞳反复写的“阴”字后面那个字，会不会真的就是“谋”呢？”

    “被你这样一说，我是真的糊涂了，”花灿说道，“现在，我们很难揣测出死灰瞳反复写的两个字究竟是什么意思。我们还是先将前面这一棺‘武破曲文杓首棺’破掉。现在，我们只能走一步是一步了。这两天发生了太多的事情，我们既不能掉以轻心，也不能盲目做出判断。我也隐约觉得这些事不是单个个体事件，它们之间好像有着我们一时无法破解的联系。”

    “那死灰瞳的速度的确是快捷诡异，我只是转脸看了一下路两边，然后再转回脸后就失去了它的踪影。”沈二胖子看着眼前树上逐渐熄灭的火说道。

    “刚才这两边全是高粱杆子，死灰瞳随便往哪里一站，都能躲开你的视线。”花灿说着，检查了手里的强弩和背上的箭壶。

    “死灰瞳会不会是从高粱地里绕着路，悄悄地迂回到第四棺去了？”沈二胖子大声说道。

    “如果真的是这样，那老贱就危险了。”花灿忽然有些慌了，“就是因为第四棺是专门囚禁人髑骨、骸骨的‘舛髑权柄杓首棺’，所以我才没怎么和老贱争着留下，那是因为老贱有专门对付骨骸的搜魂摄魄手。”

    “如果，死灰瞳真的是从高粱地里绕道后回到了第四棺，那么，老贱鱼就麻烦了。”沈二胖子也有些着慌了，“万一，在老贱鱼施展搜魂摄魄手的时候，死灰瞳到了他的身后，而他却因为太过专心没有发现，那他就。。。。。。”

    沈二胖子不敢再往下说了。

    二人同时转过身体，就要向来路奔回。

    正在二人刚转身准备奔向第四棺时，二人胸口的感知虫忽然都动了一下。

    二人同时一愣。继而笑了。

    “感知虫只是预警。这说明老贱鱼的确是遇到危险了。不过，在危险变成伤害之前，老贱鱼就会找到应对办法的。”沈二胖子舒了一口气说道。

    “你怎么知道的？”花灿笑着说道。

    “他比鱼都滑，比滑鱼还贱。如果这世界上还有人可以伤害他，那么，这个人就是他自己。”

    “呦呦。。。。。。沈二爷今天是怎么了？月亮从西面出来啦？还是沈二爷发烧了？”花灿伸手往他脑门上作势贴去，“平时，您沈二爷可不是这样啊！”

    “你也不是什么好人，”沈二胖子在花灿手被作势伸过来时，也作势一巴掌虚扇过去，笑着骂道：“如果老贱被感染，那么他身上的感知虫就会咬住他的心脏，用它身上的纯阳之血帮助老贱鱼抵抗瘟毒。而我们三人身上的感知虫本是胎生，如果老贱鱼身上的感知虫咬了他，那么，我们身上的感知虫也会咬我们。”

    “瘟王使者可不是人哦！”花灿虽然这样说着，表情却很轻松。

    “瘟王虽毒，却还是毒不过有恶毒心肠的人。”沈二胖子若有所思的说道，“就拿这条‘不归路’来说，它的设计者就比瘟王还毒上十倍，百倍。”

    路两边大树上的火来的快去的也快，在二人说话的这段时间内，火势已渐微小。四处弥漫着一股焦臭的味道。路边的高粱地里，不时有火星被微风吹起，又转眼熄灭。

    二人并排着向前走去。

    花灿走到刚才划破大树棺底下树藤的把短刀处，将短刀插回小腿边上的刀鞘里。

    沈二胖子边走边检查了一下手里的强弩，然后将箭装满：“你猜，前面棺里会有什么东西出现。”

    “在这个地方，出现什么都有可能，”花灿说着看了一眼沈二胖子，继续说道，“这一棺，既然是双子棺，它们之间必然后相互为犄角，有攻有守。我们也只能见机行事，以不变应万变。”

    “跟你说了半天，就跟没有说一般，”沈二胖子叹了一口气，“你跟好人学，就是学做好事，跟坏蛋学，就是学做不良的事。”

    “那。。。。。。你是好人还是坏人呐？”花灿看着他一副严肃的样子，笑着问道。

    “那还用问？当然跟着我学做好事，跟着老贱鱼学当不良少年喽！”沈二胖子用教训的口吻说道。

    “你知道不要脸这三个字怎么写吗？”

    “知道啊！”沈二胖子摸了摸几乎快要瘪的和前胸一平的肚子，“你叫不要脸。老贱鱼叫臭不要脸。”

    说完，轻轻地在花灿屁股上踹了一脚。

    花灿也不躲避。

    二人同时笑了起来。

    最近工作比较忙，更新较慢。请谅解！请给新人鼓励。推荐票，月票，红包。。。。。。(未完待续。)