
    自道教始，称北斗七星为七元解厄星君，居北斗七宫，掌管人世间悲欢离合。她们有预知人世间福祸吉凶之能量。天地华宇之间，万物复苏之始就以她们为世间众生灵指明方向。

    她们是：天枢宫贪狼星君、天璇宫巨门星君、天玑宫禄存星君、天权宫文曲星君、玉衡宫廉贞星君、开阳宫武曲星君、摇光宫破军星君。

    这七大星君，各有所长，也各有所短。她们各自的优缺点就像人性的优点和缺点一样相对相立，即可以并存，又相互矛盾。

    大道，小道皆是道。大道是由无数小道组成。而无数小道，又是依大道存在。天地间一切皆为道，一切个体也是道。

    一粒尘埃是道，一粒种子是道，一阵风是道，一滴水是道，大海大江亦是道，蚊虫、鸟兽、家禽也是道。

    人，亦是道。

    人之道，和鸟兽、风水，沙尘、种子之道没有区别，皆是道。

    所有小道组成大道。大道也依小道而存在。

    一切皆是道——无论善恶对错。

    世间，有正就有邪。正邪自古不两立，却又自古共同存在，缺一而不可。就像阴阳必须存在于乾坤之间。

    道教，亦分正道与邪道。

    正道——除恶扬善，宣扬正义。

    邪道——助纣为虐，残惑人间。

    幽冥道教虽为世人所不耻，但是，多年以来，此教中还是出了很多人才，只不过这些天赋异禀之人，最终还是因为多行不义而自毙，到最后，由于幽冥道教人才逐渐凋零，已经撑不起他们道教继续在人世间作恶，所以，逐渐走向灭亡。

    幽冥道教和寻常道观一样，存在于普通世人之间，平时所作所为也和正道无异。他们平日里也是行医向善，替人解除烦恼困惑，但是，他们暗地里却做了无数丧尽天良的事。

    他们常常为一些恶富，淫贼以及阉人提供‘淫供’。这‘淫供’皆从幼小男女婴儿身上提炼。而且，这幽冥道教常常会在暗处藏污纳垢，他们炼制的那些‘淫供’，除了向上述那些人提供以换取财富外，也会留为他们自己使用，实为世间一大害。

    由于他们平日打着道教名义到处行医施善，而且他们做事极其隐秘，官府根本觉察不到他们的险恶，所以，热血大旗堂便成为了他们的天敌。

    热血大旗堂一直认为，自从人世间出现瘟疫之初，就和，幽冥道教有着某种神秘的联系。每次人间出现瘟疫前，也是幽冥道教由衰落走向强盛之时。

    这条‘不归路’的引路，就是幽冥道教创造出来的邪路。‘七星旋转异煞棺’就是分布在‘不归路’引路上的七处棺材。

    这七处棺材，就是依着北斗七星阵型所布。北斗七星中，各个星君既有优点也有缺点。幽冥道教依着北斗七星中的所有缺点而设计出这七处棺材，每处、每口棺材里，都将邪恶发挥到了极致。

    天枢宫贪狼星君——贪狼枢阴魁首棺。

    天璇宫巨门星君——巨门旋诞魁首棺。

    天玑宫禄存星君——戮瞳机枍魁首棺。

    天权宫文曲星君——舛髑柄权杓首棺。

    玉衡宫廉贞星君——贞狱曲衡杓首棺。

    开阳宫武曲星君——武破曲文杓首棺。

    摇光宫破军星君——暗夜置芒杓首棺。

    沈二胖子和花灿的面前是一条仅能通过一辆马车的窄道。在窄道两边全是淤泥地，散发着一股死水沤着树叶淤泥的腐臭味，在月色下，显出，无边无际一片青灰色。在这片青灰色上，闪出片片白色光亮，那是浮在淤泥上的无数个小水洼。

    窄道只比两边的淤泥地稍高有三尺，白色的路面在整片青灰色淤泥地里向前方蜿蜒而去，仿佛没有尽头般隐入黑暗中。

    “这一大片淤泥地，不会就是‘武破曲文杓首棺’吧？”沈二胖子说道，“这里除了腐臭味和淤泥，连一棵树，一棵小草也没有。”

    “就是因为连一棵树和一棵小草都没有，才让人感到诡异。”花灿指着那些闪着片片白光的地方说道，”这样的淤泥地里，散发着沤树叶的臭味，却看不到树和草，岂不是怪异？那些浮在淤泥上的浅水，在月亮底下看着很洁白，实际上也是浑浊无比的恶水。那些白光，只不过是水面将月光返回后造成的错觉。这种水面和水边上，本来，最适合生长野草，但是，我贴着水面望去，却看不见一株野草，难道，这片淤泥地里连野草都能毒死？”

    “管它什么淤泥还是污水，咱们在这站着，那‘武破曲衡杓首棺’是不会出来的。我估计，这处的大棺十有八九就在这片淤泥里，至于它会在什么地方出现，我们两个只要走上这条路，不久后它就会出现。”沈二胖子说道。

    “沈二爷说的也有道理，”花灿向前走了一步，右脚用力地在那条路上踩了踩，接着说道，“这两边全是淤泥，如果等我们二人走到了当中后，这条路忽然下陷，咱们可就要变成困在淤泥里的两条大鱼了。”

    “你这样一说，也不是全无道理。”沈二胖子说道。

    “我用脚试了一下，这条路是由黏土混合熟土铺成。这样的路黏性很大，即使浸泡在水里，也不容易坍塌。但是，能不能撑得住你沈二爷的体重却不知道。

    花灿说着，一抖手腕，一只‘寻穴掘土回堪甲’和一只‘听风辩诡玲珑卫’，顺着他的双腿溜到了地面上。两只‘哨卫’一前一后爬向那条路，然后在离二人两丈远的地方，‘寻穴掘土回堪卫’先遁入地下，接着‘捕风捉影奔雷染’也在它的后面瞬间消失不见。

    “等‘寻穴掘土回堪甲’和‘听风辩诡玲珑卫’回来之后，我们就能知道，前面，到底会有什么样的陷阱了。”花灿说道。

    “那就稍微等一会儿吧。”沈二胖子说道，他抹了一把嘴，“这时候，要是能有一壶酒，二斤牛肉，那该有多好。”他话音刚落，便后悔了。

    “这里，到哪去找酒？不过嘛，马车上确实还有一坛好酒。”花灿笑着说道。他知道沈二胖子此时一定很后悔提到酒。

    凤九天远远就闻到了一股焦臭味，和着微风扑鼻而来。他知道，肯定是花灿和沈二胖子将前面的‘贞狱曲衡杓首棺’破掉了。风里传来的焦臭味，必定是，被二人杀死的那些怪物葬身火海后所散发出。

    “花灿一定是找到了二胖，天幸二胖无事。”凤九天想到，“如果在前面没有找到二胖，花灿早就会发出警告。”

    忽然，一阵雪花飘落在发丝上般的异动传入他的心底。这种异动，只有用心发现，无法被耳朵听见。

    “老冤家尸尾蜂虿又跟上来。”凤九天暗想。

    他没有回头。(未完待续。)