
    凤九天对这群恶魔恨之入骨，是它们夺走了踏云年轻、神骏的生命。一想到踏云，他就会心痛。火炭般的颜色，飘逸的马尾、马鬃，已成为他心里永久的怀念。

    他左手微扬，片刻后，‘捕风捉影奔雷染’就轻舞着翅膀落在他掌心。在翅膀很身躯的四周，一条细细淡淡的尸灰色边线，在外圈，将‘捕风捉影奔雷染’的全身包围起来。

    从这条尸灰色细线边缘，无数根更细的线在向‘捕风捉影奔雷染’的身体躯干游去，当这些细线到达躯干后，线体便向两边散开，融开。。。。。。然后，和从两边扩散过来的尸灰色融合在一起。

    片刻过后，刚刚还似白衣飘飘仙子般的‘捕风捉影奔雷染’身上，已被蒙上了一层淡淡尸灰色。

    凤九天点燃了一根火把，顺手插在马车顶上。他能感觉到身后这群尸尾蜂虿翅膀发出的振动。

    这种振动只能被感觉，用心去感觉。就像一个人闭着眼睛站在雪地里，虽然不能听见雪花飘落在肩上，背上发出的声响，但是，可以聆听出雪花在飘落时发出的空灵声。

    辕马仍在不紧不慢地向前走着。前面随风飘散而来的焦臭味道越来越浓，夹杂着阵阵新鲜树木叶草，被烧熰后发出的焦湿味道。

    “风里夹杂着烟熏味道，会让尸尾蜂虿的嗅觉变得迟钝起来，可以延缓它们追上二胖的时间。”凤九天暗想。

    他迎着火把和月光，看向全身已经变成尸灰色的‘捕风捉影奔雷染’。

    他倒吸了一口凉气——这群恶魔，它们的瘟气，与昨天晚上那些尸尾蜂虿对‘捕风捉影奔雷染’的影响完全不同。

    在‘捕风捉影奔雷染’的一双翅膀上，那层尸灰色正在发生诡谲的变化。刚才如薄雾一般均匀的尸灰色，此时，开始在变幻莫测起来，就像无数只灰点在‘捕风捉影奔雷染’的双翅上跳跃，翻滚，扭动。它们时而扭在一起，聚成一堆，时而又分布成几片，不规则的散落在几个地方。

    当‘捕风捉影奔雷染’翅膀上的尸灰色在变幻时，它躯干上的那些尸灰色也开始在发生变化。一块块的尸斑看似乱七八糟的分布在躯干上，仔细看，它们的分布其实很有规律，像是组成了一个模糊的图案。

    凤九天眯起了眼睛——这样，可以将睁大眼睛看不清楚的图案，以及图案上颜色的深浅看的清晰。

    看着眼前的画面，凤九天感到后背一阵寒冷。他的心猛地收缩起来。

    在‘捕风捉影奔雷染’小巧的躯干上，那些由小块尸斑组成的图案，竟然是一张半腐烂的人嘴。那张令人作呕的嘴，上下唇腐烂的几乎所剩无几，焦黄的牙齿外露，松散斜出，几欲脱落，溃败的牙龈，向上下绽裂开来，裸露出犹如犬牙交错的牙根。

    凤九天伸手摸向腰间挂着酒囊的位置，他想要用喝酒来抑制，胸口，那股想要呕吐的冲动。

    “我忘了酒囊在老花那里。”他喃喃自语着缩回了手。

    此时，他正坐在平日里根有赶车时坐的位置上，一股浓香扑鼻的烟草味，从挂在车边的烟叶袋子里飘出。

    他伸手捏出一小撮，然后放在嘴里——一股涩苦的味道直达他的味蕾，顺着喉咙向下冲击着他的胃部，顿时将那股作呕的冲动抵消。

    “没有酒的日子真是难熬！”凤九天自言自语的说道，“怪不得，二胖见到我和老花喝酒，他会那么痛苦。不过，这货也真能坚持的住。”说完，他想起了伙计给沈二胖子送的那坛子米粥。他揉了揉下巴长出很长的胡子，只顾的笑了起来。

    ‘捕风捉影奔雷染’一双翅膀上的那些小黑点，此时已经不再四处乱蹦，只是在原地上下有节凑的跳动着。

    它们组成了一副图案，一副在跳动中，产生出和静止时不一样的图案

    凤九天将手掌向前伸出，又眯起了眼睛——这样，可以使他看得更加仔细。

    那些尸灰色小点，在‘捕风捉影奔雷染’的双翅膀上，组成了一双佹诞的眼睛。这双眼睛，在那些小尸灰点原地跳动中，变得，好似活了起来，不时地眨着眼睛，仿佛在嘲笑着凤九天，又像是在向凤九天宣战。

    那双眼睛，随着那些小灰点不住地眨巴，眨巴，眨巴着，眨得那张令人作呕的嘴，好像也在同时，也咧着烂唇，颤动着牙龈，笑了开来。

    ‘捕风捉影奔雷染’头上的两根触角，随着微风，弯曲在两只翅膀前面，就像人的两条细弯眉毛，斜画在双眼之上，阴森怪异。

    一张诡异阴损，谲密荒诞的模糊人脸，从‘捕风捉影奔雷染’身体上，呈现在凤九天面前。那是一张挑战、挑谑的模糊人脸。眼角诡诞下斜，眉毛尖弯弯下坠，眉中上翘，眉头相对。

    ‘捕风捉影奔雷染’的头上，显出了两只黑洞洞的眼眶，就像两只幽灵的眼睛，在窥视着凤九天的心。

    忽然，那张脸又在扭曲，那些模糊的五官又在向四周绽开，又像倒入水中的墨，在水中无声的浸染开来，在水中游动，在水中扩散、扩展。时而扭曲，时而团聚，又倏然散开，散开，无处不在。

    “你说，老贱那么喜好喝酒，他要是知道他的酒囊被你给烧坏了，他会怎么样？”花灿问跟他并排站在那条窄路口，等待‘寻穴掘土回堪卫’和‘听风辩诡玲珑卫’回来的沈二胖子。

    沈二胖子咽了咽口水，有点恼怒，“这一路上，你两个在我面前大口吃肉，大声喝酒折磨我。你们吃肉吧唧嘴的声音象饿狗，喝酒咕噜声响似漏斗，我也就当视而不见听而不闻。”沈二胖子咽了一大口唾液，舔了舔嘴唇说道，“现在，你们两个没良心的，居然，打起了小伙计送给我的那坛子米粥的主意，你们这样做，是要遭到雷劈的。”

    “这段时间，天上是不会下雨的，”花灿看着前方路面和路两边的淤泥地，叹了一口气，说道，“哪个不要脸的，装作拉稀跑肚子，去找小伙计要酒的？又是哪个不要脸的，让小伙计在米粥坛子里放入一个装满酒的小酒坛的？”

    沈二胖子挺了挺肚子。

    “你这样不要脸，才是要遭到雷劈的。”花灿看着沈二胖子的肚子，得意的说道。

    沈二胖子不住地揉着眼睛。

    “它们回来了。”花灿说完，伸出左手，‘听风辩诡玲珑卫’就爬到了他的手心。沈二胖子伸出了他的右手接回了‘寻穴掘土回堪卫’。(未完待续。)