
    ‘寻穴掘土回堪卫’带回来的消息是：一条弯曲向前的土坝，长约半里路。坝底为原土，无翻动痕迹。坝，由粘土混合熟土而筑，全坝无松动处。

    在进入坝上五丈处后，向前，有十丈长坝土中被掺入一种不明物种血液。不融化。

    坝两边是淤泥，淤泥深六尺，在两边淤泥中间各有一深坑，不知底。两排既宽又长的椓杙，将坝和淤泥隔离开。那些椓杙淤泥表面下一寸处，尖，锋利。

    ‘听风辨诡玲珑卫’带回来的消息是：无瘟气。整片淤泥地里无任何生物。无任何异物。

    “看样子，这‘武破曲文杓首棺’究竟在何处，只有等走入这条窄路十丈后才能揭晓了。”花灿说道。

    “估计，那十丈坝土里的血液，就是专门用来专唤醒‘武破曲文杓首棺’的。”沈二胖子说完，伸手，从背后囊中抽出一根短小的火把。

    “你要是觉得你的目标不算太大，你就点燃火把呗。”花灿说完这句话，他的右脚已经踏上了那条窄路。

    “我是担心你的目标太小，担心到时候大棺看不见你。”

    “那你怎么还不不点燃火把？”

    “我现在不想点燃了，不给吗？”沈二胖子将火把放回背囊，作势向花灿虚踹一脚——一步跨上那条窄路。

    “你又在我背后做了什么见不得人的动作。”

    “你还要不要脸。”沈二胖子恶人先告状的说道，然后他做了个鬼脸，伸了伸舌头，“我默默地跟在你的身后，还要小心不要踩到你的影子。你说，你这样诬陷我，你还要脸吗。”

    “有你这样不要脸发小，连我的影子，都被你气的不住地晃动。”

    “你说这话，我怎么这么不爱听呢？”沈二胖子咧着大嘴笑着说道，“你怎么知道你的影子晃动。”

    “因为我的影子就在我前面。然后，我就看见一个不要脸的胖子那宽大的影子向我踹了过来。”

    沈二胖子刚要说话，忽觉周围气氛突变。

    花灿轻声说，“脚下的路，有些异样。”

    一股腥味，从花灿周边飘出。这腥味来的很诡邪也很突然。这腥味里，带着一丝甜味，一丝铁锈味。

    “不是脚下的路在动，”沈二胖子说着停下了脚步，“是两边淤泥当中的位置在动。”

    花灿也停下了脚步。

    花灿看向南面。

    沈二胖子看向北面。

    在离二人脚下这条窄路两边约六丈远的淤泥地里，同时发生了变化。

    二人现在所站的地方，离淤泥岸边二人收回“哨卫”的地方，约十丈距离。

    “你有没有觉得这股腥味非常怪异？”花灿沉声说道，“这股腥味，我好像在哪座墓穴里闻过。”

    “我也觉得这种腥味似曾相识，可是一时又想不起来。”沈二胖子说道，“这种腥味飘忽不定，感觉不像是在空气里弥漫着，却又像是固定在某个地方。”

    “这股腥味，就是固定在我们脚下这片泥土里。”花灿说道，“我想起来了，前年，我们三个在进入平阴山山下那个墓穴里，击杀‘平阴瘟王’时，就是在墓穴入口处闻到这股腥味后，首先惊动了墓穴里在沉睡中的瘟王使者。”

    “你一说，我就记起来了。这种腥味，就是被掺在密封墓穴四周的泥土里。没有活人的气味中和，这种腥味是不会散发的。当有人踏入墓穴时，那种腥味瞬间就与人体的气味混合，就会将在沉睡中的使者惊醒。这其实就是它们布置的预警。”沈二胖子说道。

    “那到底是什么样的血，会引起如此诡异的变化。”花灿说道。

    “也许，混在泥土里的血迹，本身是没有什么气味的，只是由于我们两人踏上这条路后，那股血迹混合我们二人身上气息，才产生出这种腥味。这种被中和了的气味，就是能惊醒这口‘武破曲文杓首棺’里守棺的异物。”

    “这条路，是越来越有意思了。我有种感觉，感觉这条路就是有人专门为我们设计的。”花灿说道。

    “我也有这种感觉。”沈二胖子也是沉声说道，“只是有一点我想不通，那就是，如果是有人专门为我们热血大旗堂堂下破瘟卫设计的这条路，那么，五师叔的突然出现该怎么解释？人和瘟王是不能共存的。五师叔的出现，难道只是一个巧合？”

    “只怕等到我们踏上那条‘不归路’后，会有更多匪夷所思的事情会接连出现。”花灿看着他面前开始搅动起来的淤泥地说道。

    “如果这条路，真是专门为我们设计的，那么也就是说我们一直处于明处，而对方一直处于暗处在窥视着我们的一举一动。”沈二胖子也看着他面前搅动着的淤泥，接着说道，“我们现在，也只能像你说的那样，稳扎稳打的走一步是一步，以不变应无数变。”

    “是以不变应万变。”

    “我就偏说以不变应无数变。谁听了，也会明白是什么意思。”沈二胖子得意地说道。

    花灿不再理他。

    他们面前的淤泥地产生的变化开始诡异起来。

    在花灿面前六丈处，一个巨大的淤泥旋涡在向上逐渐堆积形成。那些淤泥从边上向当中涌来，就像潮水般一浪接着一浪。当一浪淤泥涌到当中时，便卷到最里面那层淤泥上，然后忽然下沉，将最里面的淤泥挤向旋涡顶端。

    那些从边上不断涌来的淤泥，将最里面那层淤泥越堆越高，越堆越宽。在那堆淤泥堆积的比窄路高出两丈后，周边的淤泥才不再向当中涌来。

    当周边不再有淤泥向当中涌来后，那堆巨大的淤泥堆又开始发生变化。整堆淤泥忽的在旋转，就像是有一双无形的大手在将它糅合着。。。。。。

    沈二胖子面前，也在发生相同的事。

    “我们往前走。也许即将出现的异物，见到我们向前走，担心我们走出它的势力范围，会加快它形成的节奏。”花灿说道。

    二人开始向前大步走去。

    那两堆正在旋转着的淤泥，转眼间就像一大堆浮在冰面上的小山，倏然斜着滑向二人。淤泥地上，那堆淤泥拖起一个宽大的痕迹，转眼间便又恢复原样。

    “吧嗒，吧嗒。。。。。。”一阵和泥声从那堆淤泥里传了出来。(未完待续。)