
    “管你是什么鸟，先吃二爷一箭再说。”沈二胖子说着，抬手就是一箭，射向，他面前那堆淤泥。

    那堆淤泥根本无视急矢而来的短箭，仍然斜着滑向前方。

    “果然如此。”花灿说话间，收住了脚步，“它们担心我们跑掉。”

    那支箭无声无息地没入淤泥里。

    “等一会儿，它们想我们离开，我们还不离开呢。”沈二胖子也停下了脚步。

    突然，沈二胖子一转身，向来路奔去。

    窄路北面那堆淤泥，在沈二胖子身形刚动后，“滋溜”的一声，在泥面上斜着滑向沈二胖子前去的方向——它仿佛已算准沈二胖子的速度——它会和沈二胖子同时到达那个地方。

    沈二胖子一个折返跑，向花灿站着的位置跑去。

    跟着沈二胖子滑向原路的那堆淤泥，在他跑向花灿那边时，却停了下来。

    两堆淤泥一东一西，将二人进退之路全部堵死。

    “老贱不知何时才能赶上来。”花灿揉了揉肚子。

    “一会不见，你就想他了？”沈二胖子说完也揉了揉肚子——饥饿是会互相传染的。

    “我不是想他。我是想他赶着那辆马车里的那坛子酒。”花灿舔了舔舌头。

    沈二胖子装着没有听见。他咽了咽口水。

    “吧嗒，吧嗒。。。。。。”两堆淤泥里，再次传出阵阵和泥声。

    二人各自看着自己这边的那堆淤泥。

    “吧嗒，吧嗒。”两堆淤泥靠近二人的一面，开始变幻着向上抽出一块泥板，高约七尺，宽两丈，在月光下泛着青灰色冷光。

    “吧嗒，吧嗒。。。。。。”和泥声又起。从那块泥板的两边，又抽出两条直边泥板，“唿”地向后逐渐变低，渐渐拉长。这两条泥板，各长四丈，面向二人一头比另一头稍高。

    “吧嗒，吧嗒。。。。。。”从泥板三面，向上涌出三根淤泥条，它们到达顶部后便融合到一起，又像是被一双无形大手不住地搓揉着。

    那团不断在翻滚揉搓的淤泥，倏地向后拉直，形成一块前宽后窄泥板，盖在三面泥板上。

    一口巨大的棺材在片刻后形成。

    整个泥棺材头部高七尺，尾部高约六尺，头部宽两丈，尾宽约一丈八，棺身长四丈，就像一只巨大的巨兽浮在泥面上。泥棺底部厚约三尺，漂浮在泥面上没有丝毫下坠沉没之势。

    “滋溜”一声，两口棺材在湿滑的泥面猛地大转身——两个黑洞洞的棺材口，正正对准了二人。

    “怎么今天晚上净跟棺材耗上了？”沈二胖子大声说道，“棺材棺材，升官发财。看样子，回到京城后二爷要在赌桌上发大财了。”

    “你确定？”花灿说着，脸上忽然露出了一副幸灾乐祸的笑容，“你确定‘翠香楼’里那个大腿都比你腰粗的老宝（那个女字旁的bao属于违禁字。嘿嘿！）不会打死你吗？”

    “老宝打死我，我也得把你和老贱鱼给拖去垫背。”沈二胖子也咧开了大嘴，而且脸上的表情比花灿还要贼，“老宝会不会打死我很难说，但是，我敢保证，老宝肯定会先打死老贱鱼。”

    “因为老贱鱼偷了‘翠香楼’里的头牌。哈哈。。。。。。”花灿和沈二胖子异口同声说道。

    笑着。

    二人在贼笑。

    这个时候，不要脸的笑，最能缓解压力。

    花灿看着前面的路，好像一下子想起了什么，笑声戛然而止。他忽然蹲在地上，斜着眼，像是在寻找着什么。

    沈二胖子看着花灿将脸贴在地上向前望去，刚才的笑容，开始凝结在他脸上。

    “瘟王使者死灰瞳没有走过这里。”花灿说着站起来，掸了掸衣服上的尘土。

    “也就是说，死灰瞳有可能真的去找老贱鱼了。”沈二胖子说道。

    “死灰瞳真的去找老贱了。”

    “这里面，有什么阴谋？”沈二胖子说道，“死灰瞳为何不感染我，反而去找老贱鱼呢？”

    “难道，死灰瞳和‘舛髑柄权魁首棺’有什么联系？”花灿说道，“最近一连串发生的事情，越来越复杂，就像一团麻，不理还好，越理越复杂。”

    “你说，老贱鱼会将死灰瞳击杀吗？”

    “会的。”花灿说的很坚定。

    二人同时沉默。

    各自面向一口泥棺材。

    大泥棺巨大的棺尾对着二人，露出黑幽幽、阴森森的棺尾，在荒诞之中，透露非常态怪异。

    “老花，咱们这一路，真是开了眼界。以前看到的要么是盖得严严实实的棺材，要么是没有盖子的棺材，今天，第一次见到没有棺尾板的泥棺材。”沈二胖子说道。

    “我估计，真正让咱们开眼界的还在后面，在我们即将踏入的‘不归路’上。”

    “啪嗒。。。。。。”泥棺材里又传出和刚才一模一样声响。

    “泥棺里会有什么东西？”花灿说道，“这次，要不要打赌？”

    “打赌？笑话，沈二爷见赌如见命。说好了，谁要是输了，谁就不许再打大车里那坛子酒的主意。”

    “好。谁要是输了，就不许沾一滴那坛子里的酒。”花灿笑着说道，“你说，棺材里等会出来的是会跳的，还是会爬的？”

    “你先说。”

    “我认为，等会儿从大泥棺材里出来的一定是会爬的异物。”

    “既然是打赌，当然你猜过的我就不能再猜。那我猜，等会从棺材里出来的是会跳的。”沈二胖子揉了揉肚子，说道，“我也只能猜这个了。再说了，隔着鸡蛋壳猜公母，谁也没有把——都是胡扯。”

    沈二胖子说完后，从背后箭壶里抽出一支箭，蹲下身体，将那支箭平着丢到淤泥面上。那支箭，箭身刚一接触到淤泥表面，便转眼间沉入淤泥里不见了踪迹。

    “这片淤泥深六尺，人掉下去瞬间就会被淤泥淹没，连挣扎的机会都没有。而且，窄路两边还各有一排椓杙，尖锐，锋利，隐藏在淤泥下面，杀人于瞬间。”沈二胖子说道。

    “什么样厉害的角色咱们没有见过？不过，小心，总是不会错。”花灿说道，“我还要回到京城看你怎么样丢人现眼呢!”

    “歘啦，歘啦歘啦。。。。。。”阵阵急促而短促的声音，从花灿面前淤泥的中心处传来。紧接着，沈二胖子对面，也传来了“歘啦，歘啦。。。。。。”声。

    二人举目望向各自面前淤泥地的中心部位——‘寻穴掘土回堪卫’告诉他们，那里有一个大坑，深不见底。(未完待续。)