
    如果不是因为怀疑尸尾蜂虿每次都是在被击杀时产出虿卵，凤九天一定会转身，击杀这些因前面飘来熰烟而飞行缓慢的尸尾蜂虿为踏云报仇。

    前面飘来的烟雾由浓开始变淡。

    凤九天抖了抖缰绳。辕马甩了甩尾巴，一昂头，拧了几下耳朵，加快了前行速度。

    前面偶尔有几点火点被风吹起，在暗夜里一闪而灭，给前路勾勒出些许诡秘。

    走了一会儿，在马车的两边，全身黑黑的草灰。一些没有燃尽的高粱杆子，或斜立，或直立在灰地里。不时从微风里飘来的焦臭味越来越浓，呛得凤九天喉咙发干。

    又走了会，远远看见前方路两边，两排只剩下枝干的大树树身上还在熰着暗火，就像几十位老汉，坐在寂黑夜里，一起抽着旱烟，那些烟锅，在随着他们的吸吐之间发出时明时暗的火星。

    又走进了些。马车走入了两排树之间的路上。那些树上熰着的烟、火渐少。

    月光下，熰树上一闪一闪的火花很怪异。

    一片黑雾飘到了马车顶上。

    凤九天跳下马车，一手牵着马缰，转身，退着走。看着车顶上那群尸尾蜂虿。

    由于吸收踏云身上的瘟气，这群尸尾蜂虿已经变大。它们隐藏在那块黑雾里，闪着诡佞的寒光。

    凤九天抄起火把，将火把插在他刚在赶马车时坐着的地方。

    他又退回到辕马边上，迎着火把，看向那群恶魔。

    刚才，是一只尸尾蜂虿令人作呕的样子浮现在‘捕风捉影奔雷染’的翅膀上，现在，是一大群尸尾蜂虿聚集在一起，形成了更加诡异的画面。

    它们双眼在黑雾里闪着阴冷色光芒，诡异荒诞。它们身体在高处展开，在火光照应下，就像一张张被浓缩后腐烂的人脸在车顶上无声浮动。

    黑雾一晃，两只尸尾蜂虿忽的从黑雾前端两侧一左一右下坠，在它们身后每隔半尺远，就会有一只尸虿随后飘下，然后均匀的围绕在马车前边。

    黑雾不断晃动着，在雾后端两则又有两只蜂虿领头向大车后面飘去。。。。。。

    转瞬间，整群尸尾蜂虿就将大车包围起来，就像数百只人的残脸在漂浮着，将整个车厢包围。

    当它们分开后，迎着火光，可以清晰看见，围绕在大车前端那些尸尾蜂虿，它们的身体已经有小拇指般大小，振着翅膀跟在大车边上——那片黑雾，就是由它们的翅膀组成。

    “果然又变异了，”凤九天自言自语说道，“昨天晚上，它们几乎将翅膀退化掉，直接没有了嘴巴，今天晚上却又陡然增大了翅膀，竟然长出了令人作呕的嘴巴。真是匪夷所思。”

    那群尸尾蜂虿，跟在大车四周稍作停留，然后，就像散开时的回放动作般，恢复到刚才的形状漂浮在车顶。

    “它们是在吸收二胖留在车里的瘟气。这群恶魔比昨天晚上又多出有一倍。”凤九天边后退边暗暗说道。

    凤九天忽然觉得，那群蜂虿仿佛是在看着他。

    倏然，那些尸尾蜂虿阵型突变。那片薄雾就像一块不规则的黏液在扭曲，在糅合，在变幻，时而从不规则的雾里抽出一根丝，时而会探出一只，两只或者三只怪异的眼睛，时而又会在扭合时，从雾里凸出几棵残缺的牙齿，不规则的散落在凤九天的视线里。

    一团黑雾在车顶继续扭动，继续变化。。。。。。

    凤九天后退着。冷冷的看着那群荒谬的黑雾。

    那片黑雾幻出一张巨大的脸，静静地看着凤九天。

    凤九天看着它们。

    空气好像忽然凝固。树上闪耀着的火花似乎也静止了，凝固了。

    一股强大的气势在尸尾蜂虿和凤九天之间弥漫。

    双方未开战。

    双方气势已开战。

    双方势均力敌。

    树上熰着的火花，在静止片刻后，又被强大的气势压抑后“忽”地向四面散开。。。。。。

    凤九天在向后退。。。。。。

    尸尾蜂虿组成的那张残脸在向前压。。。。。。

    凤九天仍在退。

    那张残脸仍在向前压——事实上它们仍飘在车顶。

    那张残脸散发出令人恐惧的气势。它要将这气势传递到凤九天心里，然后在他心里转换成他的恐惧。

    凤九天仍在退着——他嘴角上扬。微笑。气势一点不落下方。

    那张残脸仍在向前。两边树干上的火花停止了呼吸。

    它在窥视对手脸上是否露出脆弱。

    恐惧。

    脆弱。

    凤九天依然在退。

    它们仍然向前。

    它们向前气势似乎无法阻挡。

    凤九天依然向后退着——在微笑退后中自然散发出强大气场——气场难以估量。

    气势!

    气场！

    气势。气场。在它们和他之间无形激荡。

    令人着迷。

    无法拒抗。

    ——————————

    那张脸不再模糊——那是一张圆脸。大口咧开，似笑，似哭，如荒诞，似佹异露出焦黄、松动的牙齿，上下嘴唇腐烂的所剩无几，牙龈溃败，四裂开来；一双死灰色的圆、小眼睛深处，闪着冷蓝色的幽光，幽黑幽黑的两只黑洞，嵌在残唇上边，比例失调，仿佛是被后揉上去般；一双奸恶细眉斜画在眼睛上方——这张脸上，居然没有脑袋。

    这是一张什么脸？没有脑袋的脸还算脸吗？

    凤九天双目如太阳，温暖而坚定。

    那张残脸，左歪右斜地端详了一会凤九天后，忽的散开，又组成原来薄雾形状，越过凤九天头顶后倏然下压，离地面约三尺高，顺着路当中，向前方快速飘去。

    望着在两边熰着火星的树干中间，向前，如鬼魅般飘移的尸尾蜂虿群，凤九天脸上疑云大增。他总觉着，在暗处，也有一张残脸在窥视着他。从‘舛髑柄权魁首棺’那里开始，他就有了这种感觉。而且，他觉得，那张在黑暗中窥视他们的残脸，就是刚才他看见尸尾蜂虿组成的那张脸。

    “这条路，好像就是为我们设计的，”凤九天暗想，心忽惊，“这条路在几十年前就已经存在，如果真的是为热血大旗堂的破瘟卫而设计，那么，设计这条路的人那可真是用心良苦了，他能有如此耐心，足见他有多么可怕。”

    两行还在扑闪着火星的树干中间，已经失去了尸尾蜂虿的踪迹。

    凤九天熄灭火把——在夜间，有时火把会将自己的位置完全暴露在对手面前。

    忽然，凤九天感觉脖子一紧，一条温热，好像柔弱无骨的软体将他缠住，同时，他只觉腰部一紧，接着瞬间有样东西抵住他的腹部，将他扣住。(未完待续。)