
    在淤泥地正当中，一个泥柱子升了起来。泥柱子宽约三丈，就像一个巨大的圆磨盘矗立在宽广的淤泥地里。

    月光下，柱子透出粗长的影子，斜斜的歪向西北角。一个圆球样的东西从泥柱子底部探出了头。那个东西跃出泥面，顺着泥柱子向上绕圈游去。它每绕到一个地点，所到之处都会有片片、块块，点点淤泥落下。那些淤泥跌落到泥柱子边上发出“啪啪啪啪”声响，此起彼伏，一时间不绝于耳。那些被圆球绕过的地方，出现了诡异的腿，怪异的腰，透露出邪意的腹胸，如妖魅，如鬼魅，如影如幻，变化无端，诡秘奸端。

    那个圆球样的东西，转眼间就游到了大泥柱子顶端，然后在泥柱子顶端不断变幻，拉长，揉捏，搅揉。。。。。。

    忽然，那个泥柱子向西北方向倒塌，刚一落下，一个又长又大的黑影，爬着，向花灿冲了过来。

    在冷色月光里，那是一个长两丈，宽三尺的巨大异物，八只宽大的脚掌每两只为一组，在淤泥地上轮番下落、上扬，却不发出一丝声响。长长的尾巴拖在淤泥面上，在奔跑中划出一道弯曲的深沟。那道由尾巴划出的深沟，转眼就与边上淤泥弥合，看不出一丝痕迹。

    迎着惨白色月光，花灿看见，那是张和大狗一样的巨嘴在前面刺开空气，整个头部几乎占据了全身长度的三股之一，两排利齿在月光下发着荧光，嘴里发出“嗬嗬”怪吼。

    八只怪异的巨掌，就像蒲扇般，在泥面上奔跑。在那怪异的八只脚上，连着一副鳄鱼般的身躯，浑身长满鸭蛋般大小的疙瘩，错落有致，成排成纵。

    花灿看见，那个怪物身上的那些疙瘩，像极了叠在一起的鱼鳞片，底大上小，一层层叠起凸兀在怪物身上。

    一只巨大如盘的眼睛长在头部正中间。

    “尸遴”花灿叫道，“传说中只有一只眼睛的泥中怪兽。”

    “什么？尸遴？”沈二胖子回头看向那只怪物，惊呼道，“就是传说中一只大独眼，头、牙似狗，足如熊掌，吼声如虎，有鳄鱼般的身体、护甲和尾巴的尸遴？”

    “看样子是的。”花灿说道。

    “除了尸遴，还有什么东西能如此诡异只长一只独眼。”沈二胖子说道，“这次，我们两个可是真的想不出什么好办法了。”

    “那也不能做了它们晚饭吧！想不出办法，也得想。”花灿见那只尸遴向他冲过了，不但没有躲避，站在那里出奇平静。

    那只气势汹汹的尸遴，好似没有想到面前这个猎物居然会不躲避它——它楞了一下。

    沈二胖子对面，一只尸遴也从泥柱子里出现。这只尸遴没有向花灿面前那只尸遴般向前疾冲，而是不紧不慢地晃着身体，一只独眼睛紧盯着沈二胖子，向他爬来。像极了怪异到极致的蜥蜴。

    “它们身上有护甲，寻常刀箭根本就无法伤害到它们分毫。更让人瘆得慌的是它们只有一只独眼。“沈二胖子说着话，双眼一直紧盯着那只独眼。

    “它们不是没有弱点。”花灿说道，“只是它们的弱点太过强大了。”

    “你这话我怎么听着别扭？”沈二胖子没好气的说道，“你是不是脑子里装满淤泥了？快说，你想到什么主意了。”

    沈二胖子当然知道花灿脑子里没有淤泥。他也知道花灿说这话绝不是一时脑残。

    据【镇风填水阴阳面】记载，尸遴是一种罕见生于淤泥里的异物，它们白日里潜伏于淤泥最深处，几乎处于半溶化休眠状态。它们的食物是腐尸，人或动物的尸体。它们不吃活物，它们会将捕捉到的猎物放到大泥棺里活活饿死后再吞食。或者直接杀死猎物，然后放入泥棺里等腐烂后在进食。这种尸遴浑身坚硬如铁，寻常刀枪不能伤害它分毫。它们浮在泥面上如履平地，快如陆地上猎豹，凶猛胜过狮虎。只要被它利齿咬到，绝无挣开可能。八只巨掌，就是它们能在泥面上行动自如的保证。这八只巨掌，随便一挥就能将一头野牛击毙。那条长长粗壮的尾巴，可以保证它们在淤泥面上趋前、退后，辵左辵右，掉头自如。

    “最强地方往往也是最弱地方。那些表面看似强大的地方，其实也是最脆弱地方——强大，只是为了掩饰脆弱。”花灿说道。

    “【无瘟不破】里有没有说道怎样破解这尸遴的办法？”沈二胖子说道。

    “【无瘟不破】你不是也背过吗？”花灿看着面前离他还有三丈远距离的尸遴说道。

    “我要是能记得住我还问你？”沈二胖子面前的尸遴，已经一步一晃的离他有四丈远。

    “那是因为你从来就没有记过。”花灿笑着说道，“你除了记得怎么吃饭喝酒，还记得怎样吹牛侃嘴。”

    “我要是记背这些，还要你和老贱鱼做什么？”

    “你这是炫耀吗？”

    “胖二爷的光辉形象还需要炫耀吗？”沈二胖子得意地说道。两眼紧盯面前尸遴。

    “你知道吗。。。。。。”花灿卖了个关子。

    “知道什么？”沈二胖子果然上当。

    花灿不语。紧盯他面前的尸遴。

    “知道什么？”沈二胖子有些不耐烦，“你倒是说啊蔫吧草。”

    花灿紧盯着面前的尸遴，似乎没有听见沈二胖子的话。那尸遴，好像也不是急着要将二人杀死——它们有的是世间。

    “这两只尸遴好像不急着杀死我们。难道它们想看着我们被它活活吓死吗？”花灿故意说着废话。

    “我知道你故意不说卖关子是欲擒故纵，不过，你说不说都无所谓，我也懒得知道懒得听。”沈二胖子悠悠地说道。

    “你不爱听就算了，反正我也不想说，说了得罪人。”花灿面前的那只尸遴忽然转动身体，对着沈二胖子。

    他知道越是这样说，沈二胖子越是非要知道。

    他心里在偷笑。

    沈二胖子暗骂“蔫吧草。”

    沈二胖子面前那只尸遴也转过身体，面对花灿。

    “古怪果然在那个大泥棺里。”花灿说道，“它们虽然看似游浮在泥面上，其实，它的腹部还是有两三尺是陷在淤泥里的。在淤泥和窄路之间，有一排椓杙，尖锐，锋利，专为那些被尸遴吓得掉入淤泥里人准备。在尸遴冲向窄路时，它强大凶势会将人逼得后退，跌入淤泥里后瞬间被椓杙刺穿身体，血染泥面，给同行的人心里造成更大的恐慌。慌，必乱。乱，必死。”

    “那刚才问我的到底是什么？”沈二胖子终于忍耐不住。

    “也没有什么。不说也罢。”花灿继续卖关子。

    他暗自得意——他知道怎么让这胖子产生好奇心，就像胖子知道他一样。

    沈二胖子面前那只大棺忽然平端旋转起来，就像一只冰面上陀螺，瞬间就看不出棺头棺尾。大棺旋转到了极致后忽的停住，那股巨大惯力带着大棺向前疾冲——棺头对着窄路。

    沈二胖子面前那只尸遴如一只巨大矢箭滑入棺材里。在尸遴那股力量干涉下，大泥棺倏地在泥面上转了个身，黑洞洞的棺尾对着花灿直扑过来。(未完待续。)