
    花灿向来路跑去。

    另外一只尸遴也钻进那口正在旋转着的泥棺材里，泥棺材的棺尾也对着沈二胖子扑来过来。

    两只尸遴之间有默契。

    花灿很沈二胖子之间也有。

    沈二胖子向前路跑去。

    花灿速度极快。

    对着花灿的那口泥棺，速度更快，像是一块薄冰在冰面上滑开。它算准了花灿奔跑速度，它会在和花灿同时到达同一个地方。

    花灿是直着跑。它是斜着向前滑。它的线路比花灿的远一倍多。

    花灿边跑边用余光看着大棺。他忽然明白了大棺的意图。

    他依旧向前跑，保持速度。

    花灿离岸边还有六丈远。大泥棺离岸边还有六丈远。花灿和大棺之间距离是两丈远。

    大泥棺会在离岸边三丈处截住花灿。

    花灿也清楚。

    沈二胖子那边形势和花灿这边一样。

    转眼间花灿又向前跑了两丈。

    那只大泥棺猛地停了下来。尸遴在大泥棺停下的瞬间，从棺里扑了出来，身体直接腾空跃离泥面，毫无误差的凌空扑向花灿即将落脚的地方。

    那口大泥棺，在受到尸遴向前发力的影响后，忽的旋转一圈，然后向反方向急速滑去。

    花灿手中的强弩九连发射向尸遴的腹部——那里最软。

    九支短箭射出的后坐力，使花灿向前奔跑速度受到影响。

    尸遴的判断没有失误，只是花灿手中强弩的后坐力使它的判断发生了偏差——在离尸遴将要扑到的地方还有两尺距离时，花灿收住了脚步。

    “嘭嘭嘭......”一连九声闷响几乎在同时间响起。九支短箭在沾到尸遴腹部后被弹跌淤泥地里，转瞬间消失不见。

    尸遴没有扑到花灿，它的身体越过窄路向对面淤泥地扑去。

    沈二胖子那边发生着和花灿这边相同的事。那只扑向他的尸遴也在扑空后坠向对面泥地。

    北面淤泥地里的那口泥棺，在南面那只尸遴快要落到泥面上时，鬼魅般的滑到尸遴面前，接住尸遴滑入棺内。然后，在尸遴冲入棺内外力的作用下，一个旋转，向沈二胖子****而去。

    南边淤泥地里那口大泥棺，几乎在同一时间接住了另外一只尸遴，然后向花灿急扑过来。

    “大泥棺的速度简直逆天了，”沈二胖子边跑边叫道，“这样跑下去，不需要半袋烟时间，胖二爷就累瘦成干巴猴二爷了。蔫吧草，你倒是快想办法啊！”

    “你把我变成尸遴吧！这样，我就知道它们弱点在什么地方了。”花灿没好气地看着急矢般而来的大泥棺叫道。

    在二人又躲开大泥棺与尸遴的攻击后，沈二胖子看着扑入泥棺里尸遴叫道：“这泥棺虽大，但是，依尸遴的体长和体宽来说，完全没有办法在棺里转身啊？它们怎么在扑入泥棺后，转瞬间就能掉转身体再次发起进攻呢？”

    “我怎么知道。要不，你把我变成尸遴吧？”花灿叫道。

    “我能停下来不跑吗？”沈二胖子有些喘了，“只要走入这条路上，别说就我俩，就是二百人，也走不过去回不了头。”

    “你想成为尸遴晚餐的话，你可以不跑。”花灿有点小喘，“我们跑到路当中，然后南北背靠背站着试试。”

    “好!”沈二胖子说道，“你这招要是不灵，我们两个可就一起进尸遴肚子里去了。”

    二人同时停下脚步，背靠背站在这条窄路中间。

    花灿将弩箭装好。

    “用箭射它们的眼睛试试？”沈二胖子说道。

    两口大棺分停在二人两边五丈处。一动不动。棺里一片漆黑。

    “果然奏效了。”花灿说道，“它的眼睛外鼓太多，估计箭射上去也没有效果，而且，它的眼皮也很厚，足以阻挡住利箭。”

    “看样子，我们不动它们也不动，就这样耗着总不是办法。尸尾蜂虿随时都会跟上来。”沈二胖子说道。

    “我估计，是因为我们二人背靠背站在一起的原因，所以它们才停了下来。”花灿喘了口气说道。

    “也许是这原因。开阳本就是双子星座。既然这‘七星旋转阴煞棺’是依着北斗七星而设计，那么，它的双子棺，一定也是按照北斗七星那样相互呼应，攻守一致。”沈二胖子喘着气说道。

    “那个部落的人，一看见这样两口大棺出现，哪里还敢停留，都会争先恐后向对岸奔去，这样，正中尸遴圈套。它们会一只守住退路，一只守住去路，将那个部落进入这条窄路的人全部杀死。”花灿说道。

    “从刚才形势来看，它们是依靠大泥棺向前滑动的势头发动进攻的，然后，泥棺在它们扑出时八只脚掌发出的后蹬力作用下向反方向漂移。我们只要击破它们和泥棺之间的纽带，就可以破了此棺。”沈二胖子说道。

    “它们腹部虽然不能被利箭射穿，但是，由于它们体重庞大，如果沾到淤泥下面那排尖锐、锋利的椓杙可能就会被破腹，所以，它们利用泥棺材发动进攻。也许，它们最坚实的背部里，可能也隐藏着它们的致命弱点。”

    “被拔掉牙齿，砍断四掌的老虎还有什么威力。”沈二胖子说道，“所以，虎爪和牙齿既是老虎的武器也是老虎的命门。”

    “如果能在这两只尸遴后背里撒点化骨粉......”花灿说道。

    “凌空千羽斩。”沈二胖子说道。

    “对，召唤凌空千羽斩。”花灿说道。

    一阵竹哨声响起，在空旷的大地上远远传了出去。

    “你刚才到底要说的是什么？”沈二胖子说道。

    “我刚才说了什么了？”花灿一脸不解的问道。

    沈二胖子用左肘轻轻地捣了一下花灿的后背，当时我说：“我要是记背【无瘟不破】里面破解尸遴的办法，我还要你和老贱鱼做什么？”

    “那我当时怎么回答的？我忘记了。”花灿惨嚎了一声说道。

    “你这是炫耀吗？”沈二胖子又捣了花灿一下子说道，“你当时说的这句话。”

    “哦......”花灿说道。

    “记起来？”沈二胖子说道。

    “没有。”花灿又哼了一声，“你这样捣人很疼的你知道吗？”

    “不疼呀，我没有觉得疼啊!”沈二胖子咧嘴坏笑说着，又捣了花灿一下。

    “我记起来了，我记起来了。”花灿好像被他胳膊捣怕了，龇牙咧嘴说道“当时我说，“你知道吗？”是不是？”

    沈二胖子又捣了他一下：“你跟老贱鱼一样，犯贱，就是欠捶。几下捣过，你什么都记起来了。”

    “你这样炫耀是要遭雷劈的。”花灿说道。

    “我就是遭雷劈，你也要把刚才说了一半的话给我说完了。”沈二胖子又捣了花灿一下。

    “我刚才就是要说这句话的。”花灿话音刚落，忽然向回路跑去。

    于此同时，沈二胖子向前路奔去。

    两只尸遴也在瞬间移动。。。。。。

    地面上突然一暗。

    月亮好像被一片乌云遮住了。(未完待续。)