
    “喂，你......你什么时候出来的，我怎么一点也不知道？”凤九天脸上一红，有些口吃的说道。从缠住他脖颈的那双柔弱无骨的胳膊上散发出来的幽香，让他想起刚踏入‘舛髑柄权魁首棺’时令人心跳不已的情景。

    “嗯......不告诉你。嘻嘻......”一个柔柔的声音在他耳朵后面响起。哈着热气。

    凤九天心里一荡，耳朵一酥，脸更红了。

    “嘻嘻，你......为何那么喜欢红脸呢？”那个柔柔的声音甜美而调皮。

    一股兰香，从耳根向鼻翼传来。耳朵有点痒――他第一次有这样莫名其妙脸红的感觉。

    凤九天有点不知所措。

    “老贱鱼。嘻嘻，这名字好听。我喜欢。嘻......”少女在他耳边吹着气。她知道他喜欢――她能看见他的心。

    “你喜欢叫，那......那就叫呗。”凤九天努力想避开脖子、耳根处传来的热气，但是鼻子却不争气的出卖了他，他有些口吃，“那......你，你叫什么名字？”

    “不告诉你。”

    吹气如兰，幽香暗染。凤九天几乎痴了。

    “那......”凤九天的鼻翼上出了微汗。

    “那什么啊？”少女依然在他耳边轻声说着。

    “那，那我总不能老是对你说“喂，喂。”吧！”凤九天一抖辕马缰绳，跟在车边，赶着大车向前驶去。

    “那......”少女学着他的口吃，笑着说道，“那......你帮我起一个呗。”

    这种少女特有的天真的调皮语气，让凤九天似曾相识却又不尽然。

    凤九天只觉得缠在脖子上的那双胳膊滑腻柔润，在微风中有些稍凉，竟另有一种吸引，他心里一荡，说道：“你这么柔若无骨，像极了妖仙，要不然就叫你小妖？”

    “呸！我看你样子很斯文，不象坏人才让你给我起名字，谁知道你竟然给我起了个这么难听的名字。”她话刚说完，便张开嘴巴将凤九天的耳垂咬在嘴里。她天真无邪，未经人事，全然像个淘气的豆蔻少女。

    凤九天的呼吸都快凝固了。他忽然感觉嘴里好干。

    少女松开咬着他耳朵的牙齿，说道：“我在家排行老小，我们部落里本来就管在家里排行最小的女孩子叫“小幺”，你要是愿意，你......你就叫“小幺”吧。”她看见了凤九天内心，想到刚才自己咬着他耳垂时的情景，忽觉面红，心里却是一甜。到最后，说话声音越来越小，几如蚊声，接着说道，“我姓阮。”

    “好名字。阮小幺。”凤九天心无杂念，笑着说道，“真是好名字。”

    “那就叫阮小幺吧！只要你喜欢。”少女向他脖颈处吹了几口气，将他脖后发丝吹向他的脸颊。

    吹气若兰。发丝撩脸。

    “这样怎么行。”凤九天暗想。

    “我有点累了，我要休息一下。”小幺说道。她将脸，枕在他温暖宽厚的右肩上，轻轻地叹了一口气。

    她的脸，埋在他肩膀和脖颈之间。

    鼻尖紧贴着他的耳朵下面――那里是大动脉――她能依赖到他温暖的心。

    她睡着了。

    他能感觉到她睡着了。

    他感觉不到她的心跳。他能感觉她趴在背上，却感觉不到一丝重量。

    他为她感到难过。一股怜惜涌入他心底。他伸手摸了摸她的头发，发丝若绸，轻抚他脖颈。他看不见她环着他脖颈的双手，却能感觉到那双柔若婴儿肌肤的双臂。

    “终有一天，我会消失，消失的连我都不会记得自己。你会记得我吗？”小幺略带鼻音的在梦里轻声呢喃着。

    “沓沓......”马蹄声在暗夜里传开，飘向四方。

    “终有一天，我会魂飞魄散。我不想忘记你。我怕我会身不由己的忘记你。永远记得你，会有多难？我不知道。”她趴在他的肩颈湾里轻声呓语着。

    凤九天心一酸。吸了吸鼻子――鼻子也酸。

    他心里一震：“我怎么会迷恋上她的气息？”

    突然，一个身影出现在他心底，开始向上浮起......模糊......又浮起，又模糊......几粒极淡的调皮的雀斑从鼻翼上忽然清晰起来......两只美丽、俏皮的眼睛在他心底浮出迷雾中......笑着和他击掌......

    一声叹息在他耳边传来。依然带着淡淡兰香味。

    凤九天轻轻晃了晃她的胳膊。

    她睡得更香了。

    她睡得更香了？

    他不能确定。

    他忽然听见遥远处传来两声鹰唳，在苍穹深处刺破夜空，将月亮也惊得躲进薄云里。

    ――――

    两声鹰唳从远处传来，透过层层云遮，击破长空，凌宇厉宙。

    花灿身形如箭，疾射向原路奔去。

    沈二胖子巨大的身体转眼间也如青燕，扑向出路。

    两口大棺向二人奔去方向滑去，虽然后启动，却在转眼间封住二人的去路。

    花灿忽然放慢了速度。

    沈二胖子也是。

    两口大棺当然也是放慢了速度。它们随时可以改变速度和方向。

    “大棺为何能随时改变方向和速度，原因你知道了吗？”花灿说着又降慢了速度。

    “大泥棺虽然巨大，但是也能让尸遴庞大的身体能在棺内随意转身。”沈二胖子也降低了速度，他的体力渐感不知，却还能勉力支撑着。他喘了口气说道，“大泥棺就是尸遴，尸遴就是大泥棺。尸遴在钻入大泥棺里后之所以能瞬间转过身体来，是因为它在进入棺内立刻溶化开，然后瞬间组成头前尾后出现在棺尾。”

    “它在棺内化成淤泥，而到了棺外遇到风后就立刻变得坚硬无比。”花灿说道。

    “所以，咱们要在它的背上做文章。”沈二胖子忽然转身向花灿那边跑去。

    花灿也在同一时间转身跑向他――这就是他们战无不胜的默契。

    两口大泥棺也尾随他们而去。

    暗夜漫长，却无法遮住大鹰的惊雷掠电目光。两只大鹰，穿云破风，划过明月，惊空遏云，俯瞰苍然大地凌空击下。高傲、锐利目光直摄大泥棺，透露出勇猛传递着无畏。

    它是高傲的。

    高傲。勇敢。无畏。

    遮云遏月。(未完待续。)