
    二人同时向窄路中间跑来。速度一致。

    两口大泥棺尾随二人身后。一口泥棺从东南方向跟着花灿向西北方向滑了过来。另一口泥棺从西北方追着沈二胖子向东南方向斜着滑去。

    二人要的就是这样。

    两人向当中跑，气势开始凝聚。

    两口大棺也在向一处逼近，气势在快速向二人逼近。

    惊云遏云――大鹰的气势已将整个淤泥上方笼罩，随时会凌空击下。

    两口大泥棺浑然不觉。因为天上那两股气势也在酝酿中。雷霆出现之前几乎是没有预兆的。

    沈二胖子和花灿的气势好像已经被两口大棺从两边挤压过来的气势吞没――就像两只小舟，随时会被巨浪吞噬。

    二人之间还有三丈距离。

    大泥棺离各自目标还有两丈距离。它们的气势，会在二人之间还有两丈距离时将他们吞食。它们的速度比二人快两倍还多。

    一声鹰唳刺破夜空。另一声鹰唳跟着劈出，斩断薄云。

    两大片黑影将整个淤泥地笼罩。

    尸遴从两口泥棺里滑出，扑向二人，快似闪电。气势在瞬间达到顶点，顷刻间就可以将在当中挣扎着的两叶小舟淹没。

    花灿在离沈二胖子还有两丈远的时候猛的跃起，向沈二胖子踢去。

    沈二胖子在陡然间速度加快了一倍――他吃奶劲儿都使出来了。

    “你连吃奶劲儿都用出来了，你这是动了不想再过下去的念头啊！”花灿身体腾在半口还不忘调侃沈二胖子一句。

    “你这样炫耀，是要遭到雷劈的。”沈二胖子在咒骂声里伸出了两只大手，向上一举便托住了花灿下落的身体。

    二人的气势丝毫不落下风。

    在花灿下蹬力中，沈二胖子身体向后仰去，他的头离从身后扑来那只尸遴的大嘴还有二尺远。

    花灿借着沈二胖子那股托力，身形再次升高。在沈二胖子双掌那股上托力将尽时，花灿左手向下凌空抓去。

    沈二胖子在身体被花灿蹬向后仰时，顺势挥出蛇逊索。此时，尸遴的那张大嘴离他脑袋还有一尺远。

    沈二胖子的蛇逊索就像长了眼睛般缠住了花灿的左手。

    二人被两口大泥棺几乎吞噬了的气势在瞬间上扬，将两口大棺的气势压在了泥面上。

    大棺气势先扬后抑。二人气势先抑后扬。两股气势瞬间互相交换，两股气势跌宕起伏，令人心潮澎湃，仰望观看，目不能移。

    沈二胖子的身体，在蛇逊索缠住花灿左手后便随之上扬，在两片乌云之间上升。

    两只尸遴同时扑空，身体在达到一定高度后开始下坠。

    它们气势下坠。

    他们气场上扬。

    他们和它们中间，出现一片气浪，向四面激荡。

    让人过目难忘。

    遮住天空的两片乌云投出巨大阴影将两口巨棺掩盖。

    惊云而至，凌空下击的是两只超级大鹰。

    当花灿和沈二胖子开始向窄路两端跑去时，两只大鹰就已经在空中盘旋，酝酿着杀机和气势，等待二人将尸遴引到它们最佳攻击位置。

    这两只大鹰也是‘热血大旗堂’堂下‘伏兵’中的一种，平时在空中主要起到的是警戒作用。当它们听到花灿发出专门召唤它们的声音后，片刻间就从远处掠回，在空中盘旋，随时可以对二人指定的异物发出雷霆般凌厉一击。

    巨大的一双鹰翼展开足有三十米宽，两翅上羽毛坚硬，在空中驭风随意而为，一只尖利的大喙划出一道弧线，比弯刀还要完美，比利箭还要犀利，可以撕开世间一切邪狞。两只透着寒光的鹰眼凝聚着令所有异物感到恐惧的力量，似利箭，似锐利长剑，目视长空，傲视乾坤。一双利爪，凌厉中可碎石裂木。双翅在空中展开，不受苍穹约束，任意而飞，在天地之间纵横欲如。

    两只大鹰展开双翼在半空翱翔，两双犀利的目光，注视着淤泥地当中窄路上正在发生的一切。

    当二人向窄路两端奔去时，两只大鹰开始收拢双翅，翅尖朝上，羽尖向上，光滑的羽毛在空气里比油脂在水中还要随意。弯勾般的大喙向前直探，劈开空气，如一颗灰色流星从天际划出，击向大地。

    纵横欲如。

    鹰击大地。

    它们和他们之间配合默契――互相知道该在对的时间和对的地方出现。

    花灿在踏着沈二胖子双掌向上升起时，他就知道会在什么位置抓住沈二胖子那根比蛇还要灵敏随意的蛇逊索。

    他的左手掌在需要出现的位置出现。那根蛇逊索在需要到达的时间点上准时到达。

    花灿左掌刚沾到蛇逊索时就向上扬起，将沈二胖子那颗将要被尸遴大口吞噬的大脸硬生生地拉了出来。

    花灿向上升起的身体已经踏在从空中收翅向下做雷霆一击的鹰翅上――在将要沾到地面时，大鹰的下扑之势已足够凝聚，已足够凌厉――此时展开双翼――为随时击杀猎物后上掠而展开。

    沈二胖子身体在空中和花灿平行。巨大的翼风将二人托在半空，让二人一时间摆脱了身体对大地的依赖。

    二人手中各自握住一颗蜡丸，在空中取下弩箭，手指轻捏短箭，穿过蜡丸。蜡丸裂开，露出化骨粉。

    端起强弩，在大鹰上扬的强大空气里驭风而立。

    一时间，蓄起强大气势。

    两只尸遴的大嘴，在即将沾到猎物时，忽然，失去了猎物的踪迹，它们懵了一下，抬起巨大独目左右寻找。在独目转动之间产生出一种怪异荒诞的氛围。

    它们睁着独眼在寻找瞬间消失的猎物，同时，身体已不可避免的开始下落，直直钻向在它们将要落下的地方，比它们快一步先到，已在等候它们的大棺。

    两只大鹰从南北方向分别顺势扑向尸遴。

    两片孤绝萧杀之气在空气里弥漫开来。着两片孤绝气势向下扑向尸遴，一时气势无可比拟。在它们大翼、利爪，弯喙之下，没有什么可以与之匹敌。

    两只尸遴刚才散发出来的气势被击的粉碎，在无形中破散。它们感觉到了一股无法抵抗的气势将它们笼罩。

    尸遴向前。

    大翼向前。

    尸遴继续向前。

    大鹰气势跟着向前。

    六十丈内，整个双翼下已完全被大鹰的孤绝气势摄住。

    如弯刀般的大喙，如一道黑色闪电向尸遴的背上啄去。“噗噗”两声闷响，大喙直入坚如硬木的尸遴背部。

    大喙刚入尸遴背部，大鹰双翅已展开，向下急掠之势顿缓，同时伸出两只利爪，在尸遴背上急探向前猛推。

    尸遴在大鹰利爪急推中加速向前坠去。

    一道长长的深深的划痕在尸遴背上从头部向尾部裂去。

    在尸遴将要钻入大泥棺前的瞬间，两支利箭分别从尸遴身上被大鹰尖喙划开的深痕处射入。

    大鹰双翅早已掠开，顺着双爪向前一推之势，大翅上扬，逆风向上飞去。(未完待续。)