
    “喝了我的血就没有人背着你了。”凤九天说道，“等会到了前面那一口棺时，你就不要出来了，等我们破了那口棺你再出来。到时我介绍他们给你认识。”

    “不要。我不要认识他们。”小幺说道，“他们是看不见我的。”

    “那为何我可以看见你呢？”

    “那是因为我想让你看见，你自然就看见我了。我如果不想让你看见你自然也就看不见我。”小幺说道。

    “他们是不会伤害你的，你和他们两人聊天，会很开心。”凤九天说道，“二胖喜欢咋呼，你只要比他更能咋呼他就会服你。老花常常会设计一些话题让我们三个作茧自缚。”

    “那是你们平时无聊的原因，所以你们才会聊一下无聊的话题。”小幺嬉笑着说道，“嘻嘻......听你的名字就知道你也不是什么好人。”

    凤九天一愣――怎么小幺和他心里藏着的那位女孩子说话语气一模一样？

    凤九天忽觉眼前一黑。脸上一凉，伸手握住了小幺的手，说道，“不要闹了。你捂住我的眼睛我会摔跤的。”

    “你不要睁眼，我要小解。”小幺说道。

    “我又看不见你，你有什么好担心的？”凤九天有些尴尬的说道。

    “那也不行。”小幺还是不松开双手，笑着说道，“你能听见声音。”

    “你蒙着我的眼睛，我还是照样能听见声音的。”凤九天忽觉得这样聊天有些意思。

    “你要是再那么多的废话，我就让你尝尝在冷风里湿裤子的感觉。”小幺笑得有些阴险。

    “你要是让我湿裤子，我......”凤九天和沈二胖子、花灿天天斗嘴，一些半荤半素的话随口就来，他本想说“你要是让我湿裤子，我就直接把裤子脱了不穿。”但是，到了嘴边又让他生生咽了回去。

    “你不穿裤子最好，我会把你裤子一把火烧了用来取暖，让你把上衣脱下来围在腰间。”小幺吃吃的笑着说道。

    凤九天一愣，继而大悟：“我忘记她可以看透人心的能力了。”

    “你就把我当做你的铁哥们，无话不说。”小幺说道，“再说了，你就是憋着不说，我也能看见你心里想说什么。”

    “这样子，和你斗嘴不是很没意思吗？永远赢不了你。”

    “知道就好。还不闭上你的眼睛？”小幺双腿一紧，坐到他腰背上，蒙着他双眼的手更紧了。

    ―――

    天地间一时没有了半丝风。只有尸尾虿群振动翅膀的频率无声的传入二人心底。

    二人边后退边看着尸虿群。

    那是一张残缺的人脸展现在二人面前，没有表情，却让人有作呕的冲动。残缺不全的脸上全是死亡的缩写，虿群组成的眼睛里写满邪狞，闪着诡异的寒光在深夜里摄人神魄。

    “它们怎么越来越丑？”沈二胖子说道。

    “你难道还期望它们能越来越可爱吗？”花灿将强弩背好，整了整腰带说道。

    “它们这样只是让我觉得丑陋无比，一点没有感觉到恐惧，太让我失望了。”

    “它们估计对你也产生了极大的失望，”花灿转过身去，不再看身后那群尸虿，“它们估计也没有想到你沈二爷居然能舍弃马车在外面行走。”

    “的确是让它们失望了，”沈二胖子跺了跺脚上的淤泥，转过身和花灿并排向前，撇了撇嘴说道，“我这样在路上走着，让它们因为吸食散开的瘟气而行走缓慢的确是我不对。”

    “嗯！我也是这样觉得。但是我知道你肯定是死不悔改，想气死它们。”花灿说完便笑了起来。

    “你猜前面这口‘暗夜置芒杓首棺’里会有什么样好玩的异物？”

    “我倒是希望能出来跟你一样胖的怪物。”花灿侃着、笑着说道。

    “那你现在就把我当做怪物来打多好。”沈二胖子一手抓住花灿的肩膀，一只手轻轻地掐着他的后脖颈，说道，“有我这么好看的怪物吗？”

    “有。”花灿缩着脖子，期望能将他的大手挣开，“翠香楼里的老宝就是个老怪物，不过，她长得比你还好看一点。”

    “老宝要是涂上大粉脸，会不会没有你好看？嗯？”沈二胖子骂道，“你一会儿不提翠香楼里的老宝，你是不是觉得浑身不舒服。”

    “我就是涂上大白脸，也比不上你沈二爷，反穿老宝大底裤后，更能，吸引人的围观。”花灿往前一拧脖子，逃开了沈二胖子的大手。

    一大片荒草地出现在二人面前。枯草纷纷，有小腿高，在月光下影影绰绰，让人不禁暗想草里会有什么诡密。

    “我就是喜欢直接。”沈二胖子看着在二人前面十丈处的一口大棺材说道，“这些棺材既不藏着也不掩着，全部都挡在前去的路上，就像秃子头上的虱子――明摆着在那里，多好。”

    “这些虱子可没有秃子头上的虱子温柔。”花灿打趣的说道。

    “你小时候身上的虱子也很温柔，不过，它们温柔的让你常常拿后背去蹭门板。”沈二胖子站住了脚步，看向面前五丈外的那口大棺说道。

    “我们天天调侃人家老宝，是不是太无聊了？”花灿说道。

    “我也觉得有些无聊。无聊透顶。”沈二胖子说道。

    “换个话题？”花灿说道。

    “好。“

    沈二胖子话音刚落，便和花灿一起大叫了起来：“谈谈老贱鱼去偷翠香里楼头牌姑娘后，被老宝打死的话题。”

    他们听见了马蹄声。

    “一会儿不提这事，你们两个不要脸的是不是没有话说了？”凤九天远远的骂着说道。

    “翠香楼？这个地方一听就能感觉不是什么好的去处，”小幺的声音从凤九天怀里衣襟处传出，“你怎么会想起来要去偷人家的头牌？你们三个果然是不要脸。”

    “我是打赌输了。被他们两人算计了。”凤九天说道。

    “老贱鱼是和谁在说话？”沈二胖子转脸看着凤九天一脸鄙视地说道，“自己打赌输了，还说被我们算计了。是不是想赖账啊？”

    “啊......”凤九天忽觉胸口被小幺扭了一下，他不禁大声叫道。

    “果然是准备赖账的。”沈二胖子说道。

    “你才准备赖账，”凤九天忍着还扭在胸口的手，说道，“总比你去将老宝打底裤偷来反穿着要强。”

    “到时，老宝要打死的人可不是我哦！”沈二胖子阴测测的咧嘴笑着说道。(未完待续。)