
    “就是真被老宝打死了，对我来说也不一定就是坏事。”凤九天说道，“但是，如果老宝要是把某个不要脸去偷打底裤的人打残了，那才是好事呢，省得天天像只苍蝇一样，跟前跟后“嗡嗡”的烦人。”

    “你刚才见到五师叔了吗？”花灿问已经来到身后的凤九天。

    沈二胖子刚要讥笑凤九天几句，听花灿这样一问，他顿时收起嬉笑脸皮不吱声了。

    凤九天就把刚才的事情大致说了一遍。他没有提到，在刚开始进入‘舛髑柄权杓首棺’时，发生的那件令人脸红的事。

    “五师叔在变成瘟王使者之前到底经历了什么，只有回到热血大旗堂的魂魄室里才能知晓了。”花灿神色黯然说道。

    “五师叔自小疼爱我们，没想到......”凤九天想起凤环将五师叔击毙的那瞬间，心中万般滋味，一时不能自己，有些哽咽着说道，“没想到，到最后竟是死在自己疼爱的师侄手上。”

    “五师叔如果泉下有知，他是不会怪你的，”沈二胖子收起平时嬉笑的嘴脸，也有些哽咽的说道，“其实，这样的结果对五师叔来说又何尝不是一种解脱。换了我和老花也会和你一样的做法。你也不要自责。其实，在我刚看见五师叔时，我就知道最终我必定会将之击杀，却没有想到当时会将它跟丢。”

    花灿低头看着脚尖也默不说话。

    “这‘暗夜置芒杓首棺’，是通往‘不归路’上的最后一个障碍了，将它破除，我们就可以踏入‘不归路’，然后在山洞里找到合适的地方，一举将这群尸尾蜂虿铲除。”凤九天说道。

    “这口棺怎么到现在还没有动静？这与前面那些棺的性格不符啊！”沈二胖子叫着从车上拿下凤九天点燃的那根火把，向大棺走去。

    花灿和凤九天站在原地没有动弹――这就是默契――有攻有守。

    “轰......”沈二胖子刚向前迈出一丈远，在三个人脚底下的大地深处，忽然传来一阵阵闷响，然后伴随而来的是地面轻微地晃动。

    沈二胖子停下了脚步。地面仍在轻微的晃动着。

    大棺也在晃动着。

    过了一会儿，大地恢复了正常，不再晃动，只是偶尔还会有轻微的“轰轰”声从地下传来。

    大棺轻微地晃动着。

    沈二胖子手里的火把已快要熄灭，花灿从车里拿出一根火把扔给他点上，然后沈二胖子又向前走了约一丈远，在离大棺还有约三丈远的距离处停了下来。

    凤九天在沈二胖子刚停下来后，马上就迈开步子，缓缓地向大棺头部走去，然后和沈二胖子站在平衡位置，停下脚步。

    花灿站在辕马左边没有动。他要监视尸尾蜂虿的一举一动。

    “嘎吱，嘎吱.....”一连串木齿相咬后发出的沉闷声音，从棺首和棺尾部传出。在第一声响起时，大棺便又跟着大幅的晃动起来。

    “咯嘣咯嘣......”一阵声响不绝于耳，伴随那口大棺在开始剧烈地晃动着。大棺四周一丈之内的地方忽然裂开，从一丈内，一直断裂到大棺棺木四周一尺之外。

    在这一大圈断裂地带，土质依然坚硬，浅沟断壑，连筋串脉相互交贯，一层一层相互交错，有深有浅，浅处离地约有一尺，深处只能看见一条条、一片片黑深暗影。

    “咔嚓咔嚓......”声在地表裂开声刚刚停息后又在棺身处响起。在沈二胖子举着的火把前面，巨大的棺材忽然开裂，竟有一层层木条从大棺的四周裂开，然后从大棺上面一片一片倒向裂开的地缝里，顺着那些深暗处向下坠落，不时能听见木质在下跌过程中碰擦两边断裂层发出的声音，却听不见坠落到底的撞击声。

    一片巨大的红色棺盖，在它周边那些木板断裂后，呈现在三人面前。

    “你说的那个老婆婆现在在什么地方？”沈二胖子问道。

    原来，在提到小幺的时候，凤九天只说是六十七年前的被禁锢的一个小女孩，然后便一带而过。

    “老婆婆就是老婆婆，我已经替她解除禁锢，她已经恢复自由了。”凤九天说着指着那张红色的棺盖接着说道，“这棺盖红的实在是诡异，像是人或动物的血。”

    “我问你那位老婆婆现在在哪里，你却答非所问。”沈二胖子看着面前被自己手中火把映得血红棺上盖说道，“那位婆婆既然肉身已经永远消失，那她的魂魄总要有个依所才行，否则明天早晨太阳一升起她就会魂飞魄散。”

    “她在我的......”凤九天有些不知该怎么说。稍微迟疑了一下，刚要咬牙硬着头皮在沈二胖子的眼光里说出实情，只听一个声音在他背后响起――小幺不知何时从他怀里出来，附在他的背后。

    “你们这三个臭小子，一点也不知道尊重老婆婆。我刚要迷糊一会儿，就被你们吵醒了。”小幺粗着声音说道。

    沈二胖子一愣――这老婆婆的声音也太好听了吧！

    “我可没有说话吵你老人家休息，您要怪就怪那个胖子吧！”花灿没有想到老婆婆的声音竟是如此好听，说完后也是不由得一愣。

    “您......”沈二胖子虽然听她声音如十四五岁豆蔻少女娇嫩，但是一想无论怎样她也是八十几岁的老婆婆了，便尊声说道，“吵醒婆婆睡觉，二胖并非故意，二胖给婆婆赔罪了。”说着向凤九天背后弯腰施了一礼。

    “扑哧......”

    “扑哧......”

    “扑哧......”

    三个人的笑声同时响起，留下沈二胖子一脸的不解。还好他脸皮在他需要厚脸的时候从来没有薄过，他听见三人同时发笑，索性一挺肚子，嘴一咧，也不要脸的跟着笑了起来。

    “你真是个乖孩子。”凤九天忍住笑，板着脸模仿老妪的声音说道。

    “你真是个乖孩子！”花灿也忍住笑，板着脸模仿凤九天的声音说道。

    “你真是个乖孩子啊！！”小幺说完，“扑哧”又笑了起来。

    沈二胖子摸了摸挺起却已不再肥大的肚子，眨巴着眼睛，装作看着面前的大棺。

    “咔嚓，咔嚓”声忽又响起。大棺在露出棺盖后，棺身四周刚才裂开的那些木条，也开始在爆裂声里向四周坑缝里跌落。片刻后，一口血红的大棺在三人面前呈现出来。(未完待续。)