
    “婆婆笑一笑也很正常，”沈二胖子向前迈了一步，抻着脖子向前看——他想摆脱刚才的尴尬。谁知他那动作刚做出来，又引来二人夸张的笑声，他有些恼怒，“你两个不要脸的笑什么？”

    “我第一次听你自称‘二胖’，所以我才会忍不住的笑出来。”凤九天怎么能错过这大好的机会。他知道花灿一定也不会浪费这个千载难逢的好机会。

    “你就是再往前走三步你也看不见大棺内部。你抻着个头儿，跟只大雁一般，撅着个屁股，这个画面真是太优美了。”花灿果然没有放过这个绝佳的机会。

    “我就喜欢这样，你们两个能怎么样？”沈二胖子说着向前走了一步，“嗯！我又走了。能怎么样？”

    “看你的样子好贱哦！”凤九天笑着说道。

    “我再向前走两步，你们能怎么样？”沈二胖子豁出去了，反正自己的伎俩已经被二人揭穿，索性不要脸起来，向前抻着头，“嗯，嗯。我又向前走了，怎么样啊？你们来打我啊？”

    “谁懒得去理你。”花灿说道，“你这种伎俩我们又不是没有见过，都看腻了。你就不能要点脸，换个姿势吗？”花灿已听出，刚才那位被沈二胖子称作“婆婆”的笑声，绝对不是七八十岁婆婆所能发出的。

    “你要脸你来啊！”沈二胖子也听出被自己称作“婆婆”的笑声绝不会超过十六岁，但是他还是假装不知，来掩饰自己刚才的笑柄，脸皮一厚到底的接着说道，“你们两个怎么能如此的不尊敬长辈？”

    “轰轰......”地下又隐约传来声音，刚才断裂在大棺四周的那一圈浅沟断壑，竟又开始在弥合起来，带来地面微微震动。在地底“轰轰”的声鸣中，不断有泥土从地下向上涌出、翻出，就像有很多人站在这一圈断裂处下面向上翻土，片刻时间，就将刚才断裂处填平如初。

    “怪不得他们叫你老贱鱼，你真够坏的。”小幺知道，在这个时候适当的加一根木头，可以将火烧的更旺。

    “说的真是太对了。”沈二胖子听到这少女明显是帮着自己说话，顿时来了精神，“人家一个小姑娘都知道你贱，你老贱鱼也是至贱无敌了。”

    “刚刚还一口一个‘婆婆，婆婆’的，怎么这片刻的时间，就改口了？”凤九天笑着说道，他跟着向前走了几步，离棺首更近了。

    “按年龄，人家辈分就是‘婆婆’级别的，但是听声音来说，人家声如软燕，语似银声。所以，叫人家‘婆婆’是尊敬，叫一声小姑娘也是事实。”沈二胖子觉得自己说的无可反驳，便得意的接着说道，“哪像你们两个不要脸的，没大没小，目无长辈。”

    二人被他一说，虽觉得有些荒谬，却也大部分在理，一时拿不出话语来反驳。

    沈二胖子见二人不再出声，知道二人一时找不到合适的话来反驳自己，便得意的举着火把，又向前走了两步。离大棺还有一丈多点距离。

    “站着别动，”凤九天在沈二胖子刚要迈出第三步时急声叫道，“站在原处不要动。棺前棺后有古怪。”

    沈二胖子硬生生地将刚要迈出的第三步定住。

    “咔咔......”在棺首和棺尾处，忽然传出岩石般断裂开的声响。

    “歘啦，歘啦，歘歘......”一阵黏稠的流水声从棺内传出，伴随着岩石开裂的声音一起在棺里棺外响了起来。

    “......咔”随着最后一声停下，从棺首棺尾处的地底下，同时冒出了四颗人头。

    沈二胖子慢慢地收回了脚。

    凤九天向前迈出几步，和他并排在棺边一条直线上。

    沈二胖子站在棺中间，凤九天站在棺首。

    花灿向前几步，离二人约有两丈。站在二人中间位置处。

    ——三人随意动了几步，转眼间便攻守平衡。

    小幺不知何时已钻入凤九天胸前衣襟里，凤九天能感觉到她在轻微地颤抖着。

    “有我们三人在，你永远不要害怕，没有什么可以再伤害你。”凤九天轻声说道。

    这句话让花灿和沈二胖子顿时血脉贲涨——他们的职责就是保护善良，匡扶正义。

    “有我花灿、老贱、二胖在，谁也不能再伤害你分毫。”花灿沉声说道。

    三人冷冷的看着面前这口大棺。

    “咔......”棺首棺尾处那四颗人头在稍停顿片刻后，有随着岩石裂开的声音晃动起来，在月光下显得惊悚诡异。

    小幺的身体不再抖动。

    四个人头随着“咔咔”声音不断地向上抽出，脖子，肩膀，躯干，腰部......

    “咔吧”一声，像是两个木齿咬合声响起后，四个人全身露出地面，分站在棺前棺后——那是四个黄纸扎成的假人。

    棺前两个人背对着背站在棺首前面，双手怪异的上举和肩持平，站离棺首约五尺。棺尾后面两个纸人也和棺首前两个纸人保持相同的姿势，站立在离棺尾约六尺处。

    “它们这是要唱哪出戏？”沈二胖子说道，“看它们这个样，是要给棺里人抬棺出殡的姿势哦！”他笑了笑又接着朝大棺说道，“只是这四个纸人太过单薄，为了不摔碎你的棺屋，你还是呆在里面不要动弹，让我们三人代替那四个精瘦如猴子般的纸人吧。”

    “我们是好心一片，只怕是人家不愿意。”花灿说道。

    沈二胖子大笑：“哈哈哈，不愿意？那我就掀开棺盖，问问里面这位仁兄愿不愿意。”

    “歘啦，歘啦，歘啦......”声在次在棺里响起，就像是水声变得越来越湍急，节奏越来越快了。

    “大棺怎么又动起来了？”沈二胖子有点不耐烦，伸手从背上抽出长刀，“嗨，里面的老兄，你再不出来，我可要撬开棺盖了啊。”

    大棺的确是在动。沈二胖子也没有真的去撬开棺盖，因为棺盖在棺内“歘啦歘啦”的水声里，自己徐徐地打开了。

    那块宽厚的棺材盖子，从棺身处慢慢地浮起，然后在离棺身约两尺远的地方停顿下来，悬着不动。

    “吱嘎......”声开始响起，就像有人拉起锯子，挥舞凿子斧头在做木匠活。那块棺材盖，在空开始被肢解，木屑四下落在棺材里外。转眼间，一根又粗又长的大扛子出现在棺体上方。(未完待续。)