
    “这难道就是传说中的‘纸煞抬阴棺’吗？”花灿说话的声音里有些吃惊。

    “真没有想到这种靠纸人抬着的‘血棺’居然会在这个地方出现。凤九天说着走向面前的这口血棺，“在【镇风填水阴阳面】里记载，有一种棺，是用纸人抬动的。棺外颜色艳红，象是被鲜血浸泡一般。这种棺不惧刀剑，不怕火烧，更为诡异的是抬棺的纸人有自我修复能力。”

    “真是邪门了，今天晚上我们是和棺材结下不解之缘了吗？”沈二胖子也跟着凤九天来到了棺边，接着说道，“【镇风填水阴阳面】里对这口棺的破解之法倒是有记载，不过，这个破解之法我们今天晚上是用不上了，因为我们无法在此地找到白羽乌鸦。”

    “这白羽乌鸦，到底是乌鸦的变异同类，还是，别的极象乌鸦的鸟类，目前还没有人知道。【镇风填水阴阳面】上记载，这种抬棺纸人的眼睛就是它的命门，而白羽乌鸦恰好就是它的克星。只是，我们现在到哪里去找白羽乌鸦？”花灿说道。

    “白羽乌鸦和所有乌鸦一样，它们都喜欢在找到死人或动物尸体的第一时间，首先啄食尸体的眼睛。所以，在一些信奉天葬的地方，会在将死者抬到天葬台前先用黄纸蒙住死者的眼睛，据说这样子可以令死者在重新转世后不会早年夭折。而‘纸煞抬阴棺’里的四个纸人，就是那些在死后没有被黄纸蒙面的人的眼睛所变。它们抬着血棺，会不知疲倦，行动似活人的眼睛，可以随意而为，随意变动。所以，【镇风填水阴阳面】上记载，只有找到白羽乌鸦啄食抬棺纸人的眼睛后，才能破解此棺。”凤九天说道。

    “反正现在也找不到白羽乌鸦，”沈二胖子抽出一支短箭，说道，“我先用短箭戳它眼睛试试看看。也许，保不准被我误打误撞下就把它们眼睛给戳瞎了。”

    “别费那劲儿了。”花灿说道，他也来到棺边，“这抬棺纸人要是那么容易被你戳瞎眼睛，那就不叫纸人了，那就是活人了。“

    “而且是活着被捆住不能动弹的人。”凤九天看着在变化中的大棺说道。

    “我不过是为了调节一下情绪，看你们那两张刻薄的嘴。”沈二胖子说着摆弄着短箭也走向棺边，“你们还真的以为我像你们一样缺根筋吗？”

    “我越来越觉得这条路，就是专为我们热血大旗堂的人所设计。”凤九天也不理会在那边咋呼的沈二胖子，对花灿说道，“设计此棺的人，知道我们绝不会子血棺还没有形成之前乘机离开的，他知道我们一定会在棺边观看此棺的变化。”

    “他知道我们会将这种变化写入【镇风填水阴阳面】或者【无瘟不破】里，所以，他断定我们一定会站在棺边，将这血棺的变化看仔细。”花灿说道。

    “这个对手很可怕。”凤九天说道，“他对我们了若指掌，而我们只知道他有可能是‘幽冥道教’的人。除此之外，我们对他一无所知。他在暗，我们在明处。我总觉得，这一连串事情里面蕴藏着一个极大的秘密，这个秘密会在最后变成一个惊天大阴谋。”

    “如果这条不归路真的是为我们而设计，那么，这个人就是我们热血大旗堂有史以来遇到的最大敌人。”沈二胖子说道。

    “我总是感觉在这条路上有人在暗中窥视我们，我们的一举一动都在他的掌握之中，而我们却还必须得按着他的节奏向前。”凤九天说道，“他知道，我们一定会破去这些人间祸害的。而这些人间祸害就是他为我们设计的。”

    凤九天感觉到，在自己说完这句话时，怀里的小幺忽然抖了一下。

    “他是算准了我们会毫不犹豫的跳入他布下的陷阱里。”沈二胖子说着突然大笑，“啊——哈哈......别说就是一条区区不归路，就是刀山火海，我热血大旗堂的破瘟卫也会眉头不皱的跳下去。

    “哈哈......”凤九天和花灿也一起跟着沈二胖子大声的笑了起来。

    “歘啦，歘啦”棺里又开始发出类似于水浪湍石的声音。只见那口大棺棺身在火把的照耀下颜色开始加深，逐渐由大红色向紫红色转变。

    “据【镇风填水阴阳面】里记载，当这‘纸煞抬阴棺’里的血液变成紫黑色后，那四个纸人就会活起来，这‘暗夜置芒杓首棺’就形成了。”

    “这到底是‘血棺’呢，还是‘纸煞抬阴棺’，或者是‘暗夜置芒杓首棺’？被你们说的我都有点糊涂了。”小幺甜美的声音，忽然从凤九天背后飘入了三人耳朵里，给月色下这诡异的气氛带来一股清新。

    凤九天没有说话。他知道一定会有人抢着回答这个问题的。他只是在专注着面前这口大棺时刻发生的变化。

    “我们将要去的地方叫做‘不归路’。我们现在所走的就是那条‘不归路’的引路。这两条路都是被人专门设计的。在这条引路上，有人按照北斗七星的摆列设计了七处棺材，总称‘七星旋转阴煞棺’。”沈二胖子在小幺话音刚落后就抢着说道，“前六处棺材已被我们破掉，现在这最后一个分棺，在‘七星旋转阴煞棺’里称为‘暗夜置芒杓首棺。”他既不再叫小幺“婆婆”也不叫“小姑娘。”

    花灿接着沈二胖子的话说道：“此棺既可以叫‘暗夜置芒杓首棺’也可以叫血棺，还可以叫‘纸煞抬阴棺’。叫‘血棺’是因为在棺内流淌着邪恶的血。而叫‘纸煞抬阴棺’是因为抬棺的是四个纸人，这纸人也叫‘纸煞’。不归路，人不归，十人去，九不回，还剩一个吓成鬼。这句话就是形容这条‘不归路’是一条死亡之路。”

    “不过，你不要害怕，有我们三个人在，不会再让你受到一丝的伤害。”沈二胖子这句话说的极为诚恳，听得凤九天和花灿也跟着连连点头。

    “二胖说的对，我们不会让你再受到一丝伤害。”花灿的声音，变得温暖起来。

    “你们就叫我小幺吧！”小幺语气里满是感激，接着说道，“我在没有被困之前，在家里兄弟姐妹中就是排行最小，他们都叫我小幺。我们族人也都叫我小幺妹子。你们以后就直接叫我小幺吧!”

    “你们看，这口棺又在发生变化了。”凤九天站在棺首向花灿和沈二胖子说道。(未完待续。)