
    大棺的颜色在缓慢变化着，暗紫红和淡红仍在东一团西一簇的相兑和着。但是，真正引起凤九天注意的却是大棺的棺底。

    “大棺底下有血槽，”凤九天说道，“这个底槽，到底是用来放血还是用来加血暂时还不得而知。这口棺阴气极重，大家要小心了。等它形成后，将它快速击杀，我们好尽快踏上‘不归路’将身后这群恶魔打发掉。”

    “如果这一圈底槽是用来加血的话，就证明在某个阴暗神秘的地方还有更加厉害的角色。”花灿看着棺底下的那一圈浅槽说道。

    此时，大棺里“歘啦，歘啦”声响不断，棺内那些液体的颜色也在逐渐的加深。随着棺内颜色的变深大棺的表面却变得越来越透明，隐约可以看见棺内似乎有一些血筋在浮动着。整口棺面切口处平滑整齐，显得厚实宽大。棺高约四尺，和前面几口棺相比那是矮了许多，但是这口血棺的宽度却有七尺，长九尺，若从远处看去就是一口扁平长棺。

    大棺的底部稍宽，在棺底和棺身之间，可以看见一排约两寸宽的槽口围着棺身和棺底，那些槽口边上被打磨的圆滑而光亮。在棺底隐约能看见有一层黑色液体在向棺内注入。

    “这口棺里的血液是从大棺底部正当中位置灌入的。”凤九天说道。

    “这一圈血槽就是用来放血的。”花灿指着槽口说道，“你们看，在这些槽口外面有一层软条，虽不知是用什么做成的，但是可以看出这一圈软条就是用来防止液体进入关内的。当棺内红色的液体向外面排放时，这一圈软条就会打开，而如果当外面有液体想要进入棺内，那么这层软条就会被吸向棺底的血槽，将血槽封闭起来，这样就可以阻止雨水一类的液体进入棺内了。“

    “你说的这个原理和我们小时候用来抓鱼的水笼差不多，”沈二胖子接着说道，当鱼儿进入笼子里后再想反身游出笼外时，笼子入口处就会自动合上。”

    “棺内可以不断向外放血，就证明也会有血不断的加入棺里，棺内的阴气也会随着不断加入的血而增强。这就是为什么血棺分放血槽和入血槽的原因。如果没有放血槽，那么血棺就只能入血而不能放血，血棺的威力只是那么大。而有放血槽的血棺，由于可以放出血液，然后腾出空间给不断补充进来的新鲜血液，所以它的威力也是可以无限增大。”凤九天说道。

    “既然我们找不到可以破除血棺的白羽乌鸦，那么我们就把悬在棺口上面的这根哭丧棒——它的大杠给毁了。”沈二胖子说道，“有些事，不试怎么知道不行。”话音刚落，他抽出长刀向那根大杠砍去。

    “哆”的一声，长刀砍入大杠约有四寸深。

    “我还以为这大杠真的是刀枪不入呢。原来竟是木头做的。”沈二胖子兴奋的叫道。他本来就喜欢咋呼，现在，边上有小幺在，他就更加人来疯起来。他话音未落，已将长刀抽出，第二刀接着又劈下。

    一股血红色雾气从棺里涌出，瞬间就将大杠裹住。在沈二胖子的第二刀刀刃还没有沾到大杠时，刚才被他砍出一道刀痕的地方，一沾到雾气后，那道刀痕便奇幻般的消失，完好如初。

    “我还不信邪了，”沈二胖子大声喊道，“我再砍一刀试试。”话音刚落，长刀已砍入大杠里，足足深入有六寸。

    由于用力过大，刀身陷入杠里，沈二胖子没有能将长刀一下子抽出。他握住刀把，将刀身在大杠里上下掀动了几下，以便容易抽出。

    在他掀动刀柄在杠里上下晃动时，一种将时间拉长了般的慢动作出现在三人面前。那柄长刀每上下掀动一次，刀身就会向杠外移动半寸左右。在刀刃刚离开杠里一点点，一片血雾就会凝固在刚才刀刃离开的地方，那个地方的刀痕便会神奇的消失。

    沈二胖子大叫：“真他娘的邪门。”

    一股子浓重的血腥味，在血雾飘出棺里后，在空气里弥漫开来。

    “这是人的血。”花灿叫道，“这种血只有活着的人才能有，难道在这条路的某地方还会有活着的供血人？”

    “只怕是活着的人还不少，”凤九天说道，“这股血液里充斥着新鲜气味，我闻得出来，这是活人血液才有的新鲜腥味。”

    话音刚落，凤九天忽觉得怀里一抖。

    “会不会地下的某处，有被尘封起来的活死人？”花灿说道。

    “反正不是活死人就是死活人。”沈二胖子说道，他长刀抽出后，那道刀痕也随即子血雾里消失。

    “这一切一切的谜团，只有等我们踏上不归路后才能揭晓。”凤九天说道、

    “如果这里真的有活着的人，我的父亲不知道会不会也在其中？”小幺听见三人的谈话后，激动的问道。小幺在凤九天怀里抖得更加剧烈了。

    “你的父亲就算在其中，也未必是什么好事。”凤九天叹了口气说道，“这些人就是活死人，虽然还有活人的气息在，其实，跟死了也没有什么区别。”

    小幺“哇”的哭了起来：“那......那个恶人说只要我听从他的话，他会放了我的父亲，难道他真的是骗我的？”

    花灿叹了一口气说道：“如果，这些供血人里有你父亲在，那才是你的悲哀。”

    “为什么？”小幺抽啜着问道。她的声音因哭泣而带有鼻音，反而更加好听了。

    “因为供血人是没有思想，没有记忆，就是活着的死人。他们活着就是为了给大棺供血，他们仅存呼吸，而这种供血人，一旦遇到阳光，就会变成大的祸害。”

    “那......”小幺有些迟疑地说道，“那你们遇到这种供血人会怎样处理呢？”

    花灿没有说话。凤九天和沈二胖子也没有说话。小幺也没有再追问下去。

    “那四个纸人身上开始变化了。”沈二胖子叫道，“估计这‘纸煞抬阴棺’马上就要形成了。沈二胖子接着说道，“管他三七二十一的，我先戳它一刀再说。成功都是在反复失败之后才被发现的。”说着，他一个箭步，挥刀向棺尾最外面的那个纸人头上劈去。(未完待续。)