
    “咔嚓”一声轻响，长刀从纸人头顶划过，顿时将纸人的头部劈开大半。在刀身刚挥过后，那片被劈开的纸人头便已诡异般地愈合。

    “这一刀，我怎么感觉象是劈入水里。”沈二胖子说道。

    纸人的身体仍在变化着。一道血浆，从纸人几乎透明、空荡的身体下面向上涌去。纸人原本扁平的脚已经涨开和真人一样粗细，然后那道血浆继续向上蔓延，在红彤彤火把的晃影下显得格外惊悚。

    棺底下又传来阵阵“轰轰”声，似乎在地下，有乱马群在奔腾而过时发出的蹄声，透过土层传到地面上。大棺在地面感到震动时也开始晃动起来。几声“吱嘎，吱嘎”过后，从棺首和棺尾处出现两个碗口粗的大洞，接着，从两个大洞里各飘出一股血柱，向悬在棺口处的那根大杠涌去。

    两股血浆柱刚一和大杠相沾，就牢牢粘在一起。两股血浆，就像两根粗大藤条般，紧紧地将大杠和血棺连在一起，就像一口扎扣好绳索随时可以出殡的丧棺。

    “真他娘的邪门，这口棺没有两千斤也得有一千五百斤，仅凭四个纸人就能将它抬起，真是让人匪夷所思。”沈二胖子嘴里又骂骂咧咧起来。

    两个纸人身体在血浆的灌注下快速变大，变粗，就像一个长、扁、宽的酒囊，在被连续地灌入酒后不断地膨胀着。等到连续涌入纸人体内的那股血浆注入到纸人脖颈时，纸人的肩膀恰到好处的顶到那根已和大棺连成一体的大杠上。

    “吱吱吱......”连接着大杠和大棺的那根由血浆形成的大藤条，在发出一连串的声响后开始在渐渐绷紧......

    纸人身体里已被注满血，就像四具行尸站在大棺前后。

    忽然，纸人踮起了脚尖，脚尖直直下垂几乎和小腿形成一条直线――大血棺离开了地面――大血棺离开地面只有三寸――棺底被抬起后，反而隐入到两边的枯草里。

    “这次还有没有人打赌？”凤九天左手抽出了长刀。

    “赌什么？”花灿眼睛一亮，将强弩端起。

    “只要是打赌的事怎么能离得开我沈二爷。”沈二胖子右手一抖，蛇逊索真的就像蛇一般昂起了头。

    “赌什么我还没有想到。不过，赌输了要受到什么惩罚我已经想好了。”凤九天说道。

    “你要是赌犯贱，那我是甘拜下风了。如果说你犯贱的本领你是天下第二，我估计没有人敢说他第一。”沈二胖子语气一顿，接着说道，“如果赌谁不要脸，那不用说，肯定是蔫吧草赢了。”

    “那要是赌谁的屁股大，肚子大那肯定是你赢了。”花灿笑着说道，“当然了，如果赌爱吹牛皮的本事，天下除了你沈二爷没人敢说第一。”

    “你们三个都在互相吹捧。依我看啊，你们还是放过牛吧！天下的牛被你们都要吹死了。”小幺不失时机的格格笑着说道。在如此一触即发的战前，她见三人还有心思斗嘴，就说明三人对破除血棺早已成竹在胸。

    三人没有想到她会有这样新颖的搞笑说词，顿时都笑了起来。

    “赌局虽然还没有开始，但是你们可以先说一下赌资啊！”小幺看着笑得像孩子般开心的三人，她也在说完这句话后也格格地笑了起来。

    “小幺，”沈二胖子说道，“老贱鱼想出来的赌局一般都坏得很。”

    “就是就是，”花灿笑着说道，“老贱你就不要卖关子了，快点说出来到底是什么赌资。”

    “好。”凤九天笑着说道，“等会咱们打赌，要是谁输了就脱光衣服在京城大街上南北跑一趟。”

    “哈哈哈......”沈二胖子几乎笑得岔气，抱着虽饿了几天却仍比别人大得多的肚子，有些被口水呛着的说道，“老贱鱼，你居然能想到这种无赖的方法。哈哈哈......”

    “呵呵呵哈哈......”花灿也一只手扶着膝盖弯着腰说道，“老贱，这个赌资好，到时候，咱三个无论是谁输了，都会在一天里成为红遍京城的人物。”

    “啊......”凤九天忽然大声惨叫起来。

    二人不知所以的有些惊讶地看向他。

    小幺憋着没有笑。她只是一把掐住了凤九天胸前的一小块肉。

    “我......”凤九天从一脸痛苦的表情里挤出一丝干笑，“我刚才笑得有些过头，一不小心咬了舌头。”此时他胸前那块肉还捏在小幺手里，小幺听他这样说，更觉得好笑，为了不笑出来，她手上又一拧......凤九天又发出一声惨叫。

    “看样子老贱鱼的舌头今天晚上要不保了。”沈二胖子已经看出凤九天绝不是被他自己咬了舌头，所以他满脸艳羡地说道。

    “这空气里怎么忽然有了一股酸味呢？”花灿扬着脸，佯装用鼻子四处抽着气说道。

    “没有啊！”沈二胖子说道。

    “自己放的屁当然是不臭的啦！”花灿笑着说道，“所以，自己发出来的酸味，自己也是闻不到的。”

    沈二胖子正要张口大声讥笑花灿，忽然，那口血棺向他扑了过来。棺没到面前，一股腥风已将他笼罩。

    三人刚才虽然在大声地笑着，但是，对面前的大棺却没有丝毫放松，大棺的每一丝变化都没有逃过他们的眼睛。

    凤九天身形在大棺扑向沈二胖子时已后动而先至地扑向大棺。他身体顺着大棺边上滑过，手中长刀将棺首处两只抬棺纸人的四条腿从膝盖处斩断。

    花灿手中的强弩射出，四支箭几乎也在同时射入棺尾两只抬棺纸人的眼里。

    棺首处的两个抬棺纸人只是稍作停顿，被凤九天长刀斩成四截的腿便又恢复原样，恢复速度之快堪比眨眼。

    被花灿射中眼睛的棺尾两个抬棺纸人，也只是稍微晃了一下身体，眨眼间，就将那四支箭，从头的侧边挤出去后跌落在地，然后和棺首两个抬棺纸人，抬着血棺仍向沈二胖子猛烈撞去。

    “怎么每次这些大棺总是第一个先找到我啊？”沈二胖子在二人为他创造出稍纵即逝的机会里向边上跃开，然后一个翻滚后站起身。他刚要张口大骂，一回头，看见那口大棺离他的脸已只有三尺远。

    “真他娘的快，”他危机之中将刀柄顶在肚子上，刀尖直直朝前，身体急速向后退去――此时，他已只能如此。(未完待续。)