
    他刀柄刚顶上肚子，大棺就撞到了刀尖上，“叮”的一声脆响过后，刀尖将大棺撞过来的力量由刀身传到刀柄上，一股巨大的压力在沈二胖子和大棺之间产生。

    沈二胖子借着那股推力在急退。

    大棺向前毫无顾忌地碾压。

    沈二胖子气势落在下方。

    大棺势如巨钟横撞，令钟锤无法抵抗。

    大棺。

    沈二胖子。

    一进一退。

    大棺威力可以撞碎一切。

    沈二胖子似乎已不能抵挡。

    那股力量在刀背上体现出来――刀背在两股顶力作用下顿时变成弧线――沈二胖子后退的速度比大棺慢。

    凤九天在沈二胖子将刀柄顶在肚子上的同时人已飞起，向棺首两个纸人扑去。手中长刀刀刃在到达抬棺纸人面前时，手腕一翻，刀刃忽变朝上，直直向抬棺纸人肩上连着大杠和血棺的血绳削去。他知道没有什么异物可以在瞬间击倒沈二胖子。沈二胖子只是需要一点点时间。一瞬间就足够他全身而退。

    花灿没有向大棺进攻。他只是跟在沈二胖子身后急退。

    凤九天手中的长刀从大杠上划过，将血绳划开，然后就像一只飞凤，顺着大杠向另一端飞去。

    凤九天人在半空，一张诡异的面孔忽然诡秘般的出现在他的面前，挡住了他的去路――那张脸在朝他微笑――惨白的脸上没有眉毛，没有鼻子，只有一张通红裂开的嘴巴和两只眯成一条线的眼睛。鲜红的血液遍布在抬棺纸人的全身，而它的脸却是惨白色的――它的眼睛几乎眯成一条缝，从那条缝里闪出一抹鬼火般的残红，被火把照映的闪着残光，和惨白的脸形成灼眼的对比。

    凤九天的胃忽然开始收缩起来。

    沈二胖子仍然再退。他的肚子顶着刀柄，

    大血棺依然在向前压。天地间又没有了一丝风。

    沈二胖子右手中长刀的刀身在慢慢变弯，刀身快要变成弯弓一样的弧线。

    忽然，大棺向前撞击的速度稍稍顿了一下，然后，那根被凤九天划断的血绳又恢复了原样。

    大棺稍停顿一下的时机，对于沈二胖子来说就已经足够了。

    沈二胖子左手的蛇逊索忽然向后挥去，缠住了在他身后和他保持一丈距离，同时向后退去的花灿的右手。

    花灿右手在抓住蛇逊索时便向后一扯，将沈二胖子向后退的速度加快了近一倍。

    被沈二胖子和大棺挤压得快要折断的长刀，在压力骤失后，刀背一挺，便还回原状。沈二胖子右手往前一推，已借着刀背那股反弹力向大棺的右侧急退。在退出大棺撞击范围后，他左手上扬，将花灿抛向半空，躲开了大棺前压之势。

    花灿的身形向上升有两丈后，便松开蛇逊索，借着那股巨大的抛力又向上升了一丈，如一只大鸟展翅在半空。

    凤九天的脸几乎就要和那张诡异的惨白的脸撞到一起。他人在半空，只能向前。他没有翅膀。

    一张英俊的脸和一张诡异的脸之间还有两尺远距离。

    花灿的箭到了。在两张脸还有一尺就要撞到一起时，两支箭分上下穿到那张脸的额头和下巴，将那张原本就诡异无比的脸上又穿出两个大洞。

    那张惨白、荒诞、诡异的脸，被两支箭阻挡了一下，稍微停顿后便将两个箭洞消弭的无影无踪。

    凤九天在那张脸稍微停顿的一刹那，手中长刀由划势变成压势，然后在大杠上一点，人已从那张脸上翻过，站到大棺棺尾一丈处。

    沈二胖子喘着气说道，“咦，大棺怎么停了下来？它已经占据了上风，却不趁势追击，难道它也和我们一样需要喘口气儿吗？”

    “它不是要喘气儿，我估计它是要用换血来增加它的威力。”花灿说道，“它一击没有将我们三人干掉，知道再追下去也还是不能干掉我们，所以，它需要增加威煞力。”

    “老贱鱼，你刚才的赌局还赌不赌了啊？”沈二胖子还是有些喘，弯下腰扶着膝盖说道。

    “既然说了，当然要继续赌下去，否则，我不是要被你糟蹋一辈子嘛！”凤九天看着棺底，笑着说道。

    “我们三个也是无聊到了一定地步，没有想到赌什么，却先将赌资准备好了。这真是前无古人，后不知有没有来者啊！”花灿在发出两支箭为凤九天解围后，便落地站在大棺的后面。

    现在，三人已将大棺的棺首、棺尾和棺身围住。

    “棺底的血槽在放血。”花灿说道。

    一滴滴血滴从棺底冒出，然后跌入草里。那些血滴开始时还是一滴滴下落，过了一会，就像细水柱般从大棺棺底四面流出。、

    大棺底向下流血，棺身里的血面开始下降，那些没有血掩盖的棺壁开始在火把下变得灰暗起来。

    “大棺刚才这样，就已经逼得咱三个几乎使出吃奶的劲儿了，等一会它放完血，再重新加入新鲜血液后，它的煞气又会增加一倍，到时，可就够咱三人喝一壶的了。”花灿说道。

    “这么大的棺，里面装满了血，可是，从它里面流出的血，地上怎样一点也看不见呢？”沈二胖子奇怪地说道，“血液本来就比水稠厚，就是无色无味的水撒到地上也会留下痕迹，何况是这一大棺子的血迹呢？”

    “对啊！”花灿说道，“这些枯草在沾到血后会将血迹吸收，反而会令血迹更加明显。难道这些血滴在流出大棺后瞬间就被蒸发了吗？这似乎是不可能。”

    “疑点就在这些草上。”凤九天说道，“现在是初春，正值过冬枯草腐烂，春草露苗的时候，而这片地里却看不到一片草牙，绝对是不合常理。”

    凤九天看二人点头不语便接着说道：“我想，会不会是大棺里流出来的血沾到枯草后，迅速由枯草将血引入地下呢？”

    “极有这种可能。如果这些枯草的枯叶内部是空的，而它们的叶子又是干的，极易吸收血液，然后被枯叶吸收的血液就顺着草根流入地下。等大棺里面的血浆全部流完后，这些枯草又开始将地下新鲜血浆向上吸，再涌入血棺里。”

    “这些枯草有可能就是我们破除此棺的突破点。”凤九天说道。

    “那我们的赌局就赌把这些枯草烧了，是不是就可以将血棺破掉。你们两个先选，我坐庄。”沈二胖子得意的说道。(未完待续。)