
    “难得沈二爷今天如此慷慨，咱们也就不客气了。”凤九天面露笑容，对花灿说道，“老花，你说，咱们两个选什么？”

    “这个赌局到底怎么赌，还是要说清楚的，”花灿笑着看了看二人，接着说道，“要不然，到时沈二爷又要说是咱两个人合伙欺负他一人而不承认赌局了。”

    沈二胖子听花灿如此一说，顿时将脸拉了下来，说道：“胖二爷什么时候赖过？再说了，我历来赌钱喜欢坐庄，你们又你是不知道，跟你两个人打赌也是一向如此。说，你们选哪一个？”

    “老花，沈二爷虽然以前赌品恶迹斑斑，不过，自从上次那件事后，沈二爷的赌品已经越来越好了。”凤九天说道，“你就选吧，让二胖过足坐庄的瘾。”

    花灿说道：“既然你说烧了地上这些枯草，有可能就是破除此棺的突破点，那么，我们就选‘烧了地上的枯草可以破此棺’。”

    “好！”沈二胖子大声叫道，“既然你们选了‘烧掉地上的枯草可破此棺’，那么，我就和你们对着干，我选‘即使烧了地上的这些枯草也和破此棺没有一点关系’。”

    “如果破除此棺和烧掉地上的草有关系，但不是直接关系怎么办？”花灿问道。

    “如果是这样的话就算我们都没有赢。”沈二胖子想了想说道，“为了是这赌约更好玩，到时真出现你说的那样结果，那么就算咱们都输了。”

    “谁输了谁就在京城大街上来回光着身子跑一圈？”花灿看着沈二胖子说道。

    “那是当然，”沈二胖子咧着嘴笑着说道，“谁输了，谁就光着腚在京城大街上跑一个来回。”

    “要是大家都输了呢？”花灿说道。

    “那就三个人一起光腚在京城大街上跑。”沈二胖子大笑了起来说道。

    “老贱鱼，你刚才说沈二爷‘自从那件事后......’是哪件事啊？能不能说来给我听听？”小幺见三人在这大敌当前之际，仍将这种另类的赌博打的有滋有味，她也饶有兴趣的问道。

    凤九天笑着说道：“哦，那是在一次打赌后，二胖......”

    “呸！”沈二胖子拉下脸，连忙大声打断他的话，叫道，“贱人，你要是再多说一句，咱们今天晚上这赌局就不算。而且，我还会将你以前干的那些见不得人的丑事全抖落出来给小幺听。”他听刚才小幺也叫他“沈二爷”，他嘴里虽然呵斥着凤九天，心里却大为开心。

    “扑哧”小幺笑了起来，“你们刚才叫他老贱鱼我觉得就已经非常刺耳了。好不容易我的耳朵刚适应‘老贱鱼’这三个字，怎么这一会儿的时间，他又变成‘贱人’了？”

    “在下已经跟你说过了，”凤九天无奈地看着沈二胖子说道，“在下是交友不慎，交到了这样的发小，实在是对他没有一点办法。”

    “我才是交友不慎，遇见你们两个，才是我沈二爷最大的委屈。”沈二胖子说着伸出一只大手，装做半掩脸，咧着嘴，笑着学抽泣状。

    “我怎么又招惹你了？”花灿笑着说道，“咱们赌约也定了，现在，咱们就看看用什么办法将这口‘暗夜置芒杓首棺’破掉，然后快速进入‘不归路’将身后这些尸尾蜂虿彻底击杀。”

    大棺里面的血浆，已经在这一会儿的时间里，顺着棺底部的血槽放出一半，地上仍然看不见一丝血迹。四个抬棺纸人身体里的血也在随着大棺相应减少，它们的头部开始扁瘪起来，随着上半身里的血浆不在，它们肩膀已经离开大棺，大棺又落在了地上。

    花灿从马车里拿出几根火把，又拿出专门用浸在火把上的油脂。三人各拿两个火把，一起将那些油脂洒在大棺周边。

    大棺里的血已见底。刚才大棺四周那些血槽里还有血柱涌出，而此时已开始一滴一滴的向下滴答着血滴——棺内血浆已快流尽。

    三人点燃六支火把，将各自双手里其中一支扔到洒着猪油脂的枯草地上，只留下西边没有点火，顿时，大火将大棺围住。

    此时，马车仍被凤九天拴在大棺东面约十丈外插在地上的一支短箭上，丝毫不会受到大火的影响。三人站在大棺上首，看着大火烧起。由于地上那些枯草干的几乎一碰就断，没有一丝水分，所以也熰不出大的烟。

    “噼里啪啦，噼里啪啦......”由于有草干易燃，又加上有猪油脂助阵，一会的功夫，大棺四周的枯草已被大火烧尽，只剩下零丁火点在裹着没有燃尽的猪油脂湿熰着，散发出臭味，滋滋地微响，偶尔发出炒豆般“啪啦”一声。

    地上看不见一丝血滴。

    “这赌约我们是定下了，”花灿说道，“到时候无论谁输了，这输了欠下的赌债该什么时候兑现？可不要到时又要耍赖说‘当时你们又没有定兑现时间，我喜欢什么时候还账就什么时候还’。”

    “输方在回到京城后就兑现。”沈二胖子忽然笑得有点不怀好意，说道，“就定在贱人去‘翠香楼’偷头牌的头一天。你们看怎么样？”

    “天下再也找不出比你更坏的人了。”凤九天面无表情地说道。

    “如果这次你们又输了，而贱人又在兑现赌债之前被‘翠香楼’老鸨打死，那到时候就只有蔫吧草一个人光着腚在大街上来回跑了。”沈二胖子笑着说话的样子很贼。

    “你就那么确定这一次赌局你会赢？”凤九天也笑了，看着他说道，“你就不担心你自己到时先被老宝给打死吗？”

    “我怎么觉得，这会儿‘翠香楼’楼里的老宝一定是坐立不安，肯定在暗骂‘是哪个挨千刀的在后面阴老娘，害的老娘这耳朵一晚上跟火燎一般’。”花灿说完，自己也扑哧地大声笑了起来。

    “她怎么也不会想到是你这两个挨千刀的这一晚上在叨念着她。”沈二胖子抬起腿向花灿虚踢一脚，笑着说道。

    “大棺又开始向棺里注血了。”凤九天说道。

    在月光下火光里，大棺和抬棺纸人的外部又开始变化起来。大棺底部又有“欻拉，欻拉”的声音响起，这声音听着像是在棺底响起，再仔细一听，这声音却又像是从地下发出，然后经过好棺里传出到地面上。(未完待续。)