
    “抬棺纸人的身体里也开始在注血。”花灿说道。

    此时，注向抬棺纸人身体里的血，已经到了它小腿上方膝盖处，刚才纸人流完血后干瘪的身体，再次，开始一点点的膨胀起来。

    “这一次，抬棺纸人身体里血的颜色好像比刚才淡了许多，是不是它们身体里血的颜色越淡它们就会变异的更加厉害呢？”沈二胖子说道。

    “看样子是这样。”凤九天注视着血棺和抬棺纸人说道，“我们之前看见血棺里的血是紫红色，现在，从抬棺纸人身体里的血气和注入血棺里的血色来看，颜色比刚才要淡很多。你们说，抬棺纸人身体里的血气又是从什么地方而来呢？”

    “依我看，抬棺纸人身体里的血也是从它脚底下向上注入的。”沈二胖子说道。

    “为什么呢？”花灿问道。

    “这还用问吗，抬棺纸人身体里的血自然是从脚底向上升到头顶部的，难不成还能是从头部向脚下灌满啊！”沈二胖子说着蹲下身体，歪着头看向抬棺纸人的脚部。

    “抬棺纸人身体里的血气，也有可能是从大棺里注入过来的。”凤九天看着抬棺纸人肩上方的大杠说道。

    “不可能。”沈二胖子说道，“刚才大棺向外放血的时候，抬棺纸人的身体也在那时开始干瘪，而且抬棺纸人身上是从头部开始向脚下逐渐干瘪的。”

    凤九天看着沈二胖子笑了。

    “你的笑怎么让我感觉那么的不自在。”沈二胖子看了凤九天一眼，然后说道。

    “如果你想把酒囊里的酒装满，那该怎么做？”凤九天笑着看着沈二胖子。

    花灿只是听着二人说话，眼睛片刻不离大棺。

    “呸!”沈二胖子狠狠地咽了一口唾液，暗暗在嘴里咕叨了几句，咒骂了几句，然后接着说道，“想将酒囊装满，当然是要将酒从酒囊的口部开始装起了。这还要问吗？你脑子是不是被刚才的大泥棺给淤住了？”

    “不知是我的脑子被淤泥堵住了还是你的脑袋瓜子被酒给熏坏了。”凤九天说道，“你向酒囊里装酒的时候，酒是悬着在半空呢还是先流到酒囊底部呢？”

    “哦......”沈二胖子愣了一下，然后一拍大腿，刚想说‘对啊’，但是转念一想到有小幺在边上，那样说太没有面子，便说道，“对啊，你这样一说，和我想的一样。喝酒的时候，当然是酒囊底子朝上，囊口朝下了，那样，酒囊里的酒就集中在酒囊囊口处。嘿嘿，我俩说的是一样的道理，一样的道理。”

    凤九天也不点破，指着已经注满半棺血的血棺说道：“当血浆从地下向上导入血棺里时，血棺里的血气不会飞散，会顺着大杠途经连着大杠和血棺的血藤注入到抬棺纸人身体里。”

    “你说抬棺纸人体内的不是血浆，而是血气？”沈二胖子说道。

    “是血气。不是血浆。”凤九天说道，“抬棺纸人就是靠着那股血气将身体充盈，然后才能移动迅捷诡异，飘忽不定。如果抬棺纸人身体里的是血浆，它的纸身体早就被涨破，而且，我们现在制作出来的纸只是刚刚有雏形，还极其稀有。如果抬棺纸人身体里是血浆，不出片刻，就会将纸泡开、涨破。当大棺里的血浆被放出后，由于挂内血浆减少，压力骤减，抬棺纸人身体里的血气就会向外泄出。如果能找到大棺向大杠输入血气的地方，也许就找到了破除大棺的方法。只是，这个地方会被血浆掩盖，很难找到。”

    “但是，我们没有看见有血气被注入到抬棺纸人身体啊？我们明明看见的就是血浆灌入它的体内的。”沈二胖子有些似懂非懂地问道。

    “我们当然看不见了，气体是不会被看见的。那些血气在进入纸人身体后，向脚底充盈，这时，血气里还有的那些极淡到不被眼睛看见的血色，便沉积到纸人的脚底下，然后，这层血色就给我们的眼睛造成了错觉。开始，我也认为抬棺纸人体内也是被注入血浆的。”

    “既然抬棺纸人体内是血气，那么为何我一刀砍破它的脑袋，接着脸上又被老花又两箭射穿，而它的脑袋却为何不瘪呢？而且，开始的时候，那根大杠也没有连着纸人的肩膀啊？”沈二胖子还是有些不解，便追问道。

    “血棺里的血气是从抬棺纸人裂开的嘴巴里充入到它身体里去的。”凤九天说道，“就算抬棺纸人的身体里是血浆，你一刀下去和老花两箭穿入，不也没有见有血液流出吗？”

    凤九天的反问，使沈二胖子一下子愣住了。

    “其实，咱们都知道，有很多诡异的事是无法解释清楚的。我之所以想到抬棺纸人体内的是血气而不是血浆，是因为我看见抬棺纸人在踮起脚尖后，将大血棺抬起时才想到的。”凤九天笑着对愣在原地的沈二胖子说道，“这些也只是我凭感觉推测而已，如果非要解释得十分清楚，估计到最后我自己也会把自己绕得糊里糊涂。

    “呼.....唿呼......”凤九天忽然吹起奇怪的哨子――这是召唤‘寻穴掘土回堪甲’的哨声。

    “你是想让‘寻穴掘土回堪甲’掘开血棺底下的泥土吗？”沈二胖子有些不解地问道。

    “当抬棺纸人踮起脚尖将大棺抬起后我就怀疑大棺底下有古怪。”凤九天说道，“你们想，大棺只离地面二.三寸高，却不会在迅捷移动中碰到地面，这就证明，地面是平整的，没有一处坑坑洼洼的地方。否则只要有一处地面高于棺底与地面之间的高度，便会将大血棺托住或者挡住。或者有坑洼处被纸人脚尖踏入，抬棺纸人身体自会下沉，那么大血棺也会随即被地面托住。”

    “你的意思是说这些枯草不是用来给大血棺向地下转移血浆的？”沈二胖子的眼睛忽然亮了。

    “你就知道关心你打的赌会不会赢。”花灿说道，“用‘寻穴掘土回堪甲’在地下挖一个大坑，然后我们引着大棺经过，就可以看见大棺底下的秘密了。然后，再让‘寻穴掘土回堪甲’在地面上掘出许多小坑，等抬棺纸人脚尖陷入小坑内，卡住大血棺......”

    “是的。”凤九天笑着对沈二胖子说道，“看样子，这次打赌，我和老花输了，是你沈二爷赢了。”说完，他对着从大车边上一路小跑过来的三只‘寻穴掘土回堪甲’做了只有他们和它们才懂的手势。

    花灿和沈二胖子看着他的手势，眼睛里同时露出了赞许的笑容。(未完待续。)