
    大棺里“欻拉，欻拉”的声音越来越响。从外面看去，大棺渐近透明，棺内的血浆就像被一双无形的手搅动着，在血棺的正中间形成一个漩涡。漩涡一边旋转着，一边不断地有血浆被加入到大棺里，然后随着之前的血浆围绕在漩涡边上，被旋转着，搅合着......

    于此同时，抬棺纸人体内的血气也在随着棺内血浆的量而增加，逐渐地向腰部，肩部，脖颈处涨开......

    在东南角和西北角，各有一只‘寻穴掘土回堪甲’露出了它们又尖又圆的脑袋在向三人这边张望着。一只‘寻穴掘土回堪甲’从大血棺正东面露出了头，然后，另外两只‘寻穴掘土回堪甲’向它比划了几下前爪，在得到它的回应后，两只‘寻穴掘土回堪甲’一缩头遁入底下，转眼后，它们的两只小脑袋就在大棺正东面那只同伴的两边露出。

    三只‘寻穴掘土回堪甲’齐齐看向三人，在等到花灿‘认同’的手势后，一齐缩头遁入地下。

    大棺里仍在“欻拉，欻拉”地响着。血气已经到了抬棺纸人那张诡异的嘴巴处，将刚才还是血红的嘴唇颜色冲淡了许多。

    刚才在大棺对面露出头的三只‘寻穴掘土回堪甲’已经不见踪迹，地面上依旧如初。

    凤九天一翻手，三只‘追魂摄魄针’赫然出现在他的掌心，在月光下面闪着白光。然后，他双手放到背后，稍动了一下双肩，然后伸出一只拳头，拳心朝下，看着二人说道：“你们选，这次我坐庄。”

    “你先来还是我先来？”花灿问道。

    “你先来。”沈二胖子也不看他，只是眼睛直勾勾地看着凤九天的拳头，

    “还是你先来吧！”花灿说道，“要不然，你到时又要说是我耍赖。”

    沈二胖子停顿了一下，说道，“这次，就你先选，然后我选。”

    “这里一共就是三根针。一会儿我随便放一根、两根或者三根在掌心，你们谁猜中了我手中是几根针等会谁就钻到地下坑里，”凤九天将紧握着的拳头晃了几下，看着二人说道，“如果你二人都没有猜中我掌心里握着的是几根针，那就算我输了，不要你们说话，我二话不说就会钻到大坑里去。”

    “还是蔫吧草先猜。”沈二胖子说道。

    “好！我先猜。”

    说着花灿转身体面对着沈二胖子。沈二胖子也转过身体咧着嘴看着花灿。

    “这是咱们小时候常玩的抽签，今天，咱就再这里再玩一次。”凤九天说着，将双手反放到身后，一脸笑意看着如斗鸡般的二人。

    “不许看老贱啊！”花灿说道。

    “呸！我才不会看老贱鱼。我只看你。你不要歪眼儿啊，你眼睛只要斜一下老贱鱼，就算你输。”沈二胖子说着，脸上露出了一抹童真。

    “你们着是猜拳吗？”小幺不知何时站到了凤九天边上说道，“我们部落里如果出现需要用猜拳解决的事，一般都会比“盲摸”。谁摸到了那个用来做“赌子”的物件儿谁就算输。”

    “说说，盲摸是怎么个玩法儿？”沈二胖子一听到有新鲜的赌法，顿时来了精神。

    “盲摸，就是用东西蒙住两个或几个、十几个猜拳人的眼睛，然后在屋里大梁上随便吊一件物品，让被蒙上眼睛的人在屋里围着屋边转圈，等大家都转得晕头转向时盲摸就开始了。他们就会向喝醉酒了一般在屋里乱摸乱撞，场面好玩极了，有幸摸到的人就是赢家或输家。至于摸到物件的是赢家还是输家，就要看在游戏开始前族里的长老们怎么定了。”

    在三人听着小幺说话间，从刚才两只‘寻穴掘土回堪甲’各自钻出来的东南角和西北角处已经有两堆泥土出现。

    原来。三只‘寻穴掘土回堪卫’用它们最擅长的也是与生俱来的本领，将大棺正对面五丈处的底下掏了一个宽两丈，长三丈的长方形深坑。它们先从深坑的东南角和西北角处开始，向刚才二只‘寻穴掘土回堪甲’露出头的地方掘去，在这两点之间掘出一条深沟。它们将坑里的泥土顺着深沟移到两边，堆成小土堆。二边好像是凭空出现了两个土堆，而在大血棺对面平地上仍是依如之前般的平坦，没有丝毫改变。

    “现在既没有大屋也没有大梁，所以，小幺说的玩法咱们今天是不能体验了。”凤九天说道，“你二人准备好了吗？要是准备好了，我可是要出拳了。”

    “准备好了。”二人同时笑着回答。

    小幺看着三个人孩子般的笑脸，也格格地笑了起来。

    三人只能听见她的笑声，却看不见她的面孔，看不见她眼里出现的痛苦和犹豫。

    凤九天笑着伸出了左手，说道：“老花，你猜我拳里是几？”

    “不许看贱人哦！”沈二胖子盯着花灿的眼睛说道。

    “我猜三。”花灿笑着说道，他的眼睛也盯着沈二胖子。

    “真是佩服你们。大棺在那边酝酿杀机，你们却在这里玩起了小时候的游戏。”小幺笑着说道。

    “确地是选三？”凤九天说道，“还改不改？”

    “对，还该不该？”沈二胖子也说道——这是一种扰敌的手段，他们一向如此。

    “不改了。我就选三。”花灿说道。

    “确定？”沈二胖子和凤九天几乎是异口同声的问道。

    “确定。就选三。”花灿说道。

    凤九天松开了手掌——两根银针躺在他的掌心。

    “哦！”花灿开心的叫道，“我赢了，你们两个决斗喽。”

    “瞧你开心的那个样子，一点出息都没有。给你个二，你偏偏选三。”沈二胖子看着花灿笑着说道。

    “就剩我们两个二胖。”

    “就剩下我和你两人了。”你出拳吧，说着沈二胖子转过了身体，面对着凤九天。

    凤九天将手背到身后，故意晃动着双肩做纠结状，最后，他看似定了心，然后伸出了右拳，说道：“三，已经被老花选过了。你猜现在我的拳头里是二呢还是一？”

    沈二胖子舔了舔舌头，刚要说话，却听凤九天说道：“我这里放的是二，你不要猜。”

    “你这是想糊弄我吗？”

    “就算吧！”凤九天笑着说道，“为了加强猜拳的好玩程度，是允许庄家说话来鼓惑下家的。”

    “那如果我偏偏就是猜二呢？”沈二胖子盯着凤九天的眼睛，想从他的眼睛里寻求到蛛丝马迹。

    “如果你非要选二，那么你就输定了。”凤九天说道，然后用取笑的眼神来迷惑着沈二胖子。

    “我偏偏还就喜欢二，我就选二。”沈二胖子斩钉截铁地说道。

    “其实，我是骗你的，拳里，我只放了一根针，”凤九天悠悠地看着沈二胖子说道，“要不然，你选一？”

    这就是这种猜拳的魅力。它的魅力在于竞猜双方可以互相斗智。(未完待续。)