
    “其实吧，我觉得你手心里就放了两根针。”沈二胖子紧紧盯着凤九天的眼睛说道。

    “既然你知道我手心里放了两根针，那你就选一吧！选一，你就赢了。选二你就真的输了。”

    “呵呵呵！”沈二胖子干笑了几声，斩钉截铁地说道，“选一，我才是真的输了。我选二。”

    “确定选二？”

    “确定选二。”沈二胖子语气坚定。

    “那我张开拳头了？”

    “我就选二。”沈二胖子有些不耐烦，挥着大手说道，“哪里那么多的废话。你再多说一句废话这个赌局就算你输了。”

    凤九天慢慢张开五指——手心里面赫然并排卧着两根追魂摄魄针。

    沈二胖子嘴里开始发出自言自语的、只有他自己才能知道说了什么的嘀咕声......

    在大棺前面，一只‘寻穴掘土回堪甲’露出了小脑袋，不时的看着三人，机警地观察着大棺。

    “怎么每次都是你？”花灿知道自己问这句话无疑是在沈二胖子的伤口上撒盐。

    “换了你俩，你俩能担当如此大任吗？”沈二胖子的回答出乎了所有人的意外。也包括他自己。

    花灿原本在等着看沈二胖子恼怒的表情，谁知他居然会说出这样一句让自己和凤九天愕然的话。

    二人同时张大眼睛，用夸张的表情看着沈二胖子那张得意洋洋的大脸。

    “走开！”沈二胖子伸开手将二人拨开，向大棺前面那只‘寻穴掘土回堪甲’走去。那张对二人表示轻蔑的面孔在离开二人视线后，便开始龇牙咧嘴地咒骂起来。

    二人仿佛知道他在转过身去后会做出怎么样的表情，互相笑着对视了一眼。然后凤九天跟着沈二胖子走向大棺前面那只‘寻穴掘土回堪甲’处。花灿则留在了原地。没有人知道等会大血棺会从什么地方发起进攻。

    “欻拉，欻拉”声仍在三人耳边响着，大棺里的血浆已经快要装满。血气已经上升到抬棺纸人的额头。它们的身体虽然已经涨起，但是那种让人看上去倍感诡异的感觉却也越来越浓厚。

    “虽然大血棺看上起邪气侧漏，但是，它还没有这四个抬棺纸人给人造成的恐惧大。”沈二胖子说道。

    “四个抬棺纸人和大棺之间的确很不协调，只是这不协调被它们隐藏在什么地方让人一下子找不到。”凤九天说道，“也许就是因为不协调的地方太多了，所以，让人一下不知该该先去寻找哪一处。”

    二人面前的那只‘寻穴掘土回堪甲’见到二人走过来时，忽然遁入底下，接着，在另外两只‘寻穴掘土回堪卫’守着的那两个土堆上又有新的泥土被翻出。

    大血棺里的“欻拉”声忽然停止。四个抬棺纸人的额头上也已充满了血气。它们侧对着二人，被血气充盈起来的身体，在火把的照耀显得近乎透明。

    一个两尺粗的洞口出现在凤九天和沈二胖子面前。洞口斜着向地下伸展，火把散开的光亮只能在洞口一下两尺处逐渐暗淡，再往下看，洞里一片漆黑。在洞口边三尺处，一个拇指粗的小洞口，也是斜着和大洞口出现在二人视线里。如果不是二人预先知道附近会有这样一个小洞口的话，这个洞口是会被不知情的任何人忽视——它看上去就是一个小昆虫进出的地方。

    沈二胖子蹲下身体，双脚并拢在洞口处，双手掌从左右按在洞口两边，他屁股向上一撅，双掌使劲将上身撑起，然后两只脚悬空，腰腹收力，双脚就伸入了洞里。

    “这几只‘寻穴掘土回堪甲’也跟着贱人一起欺负沈二爷，”沈二胖子一边扭动着他肥大的屁股向下钻一边接着说道，“这个洞口其实就是为你两个人准备的，谁知道二爷上了你这个贱人的当，最后又变成二爷下去，这下面，还不知会有什么古怪在等着二爷......”

    沈二胖子的腰部已经下到洞里，他松开扒住洞口两边的手，身体滋溜地就向洞内滑去，只剩下双臂和头还留在洞口。他一扭头看了一眼花灿，刚想说什么，忽然看见花灿看着他的眼神有些奇怪。他又回头看了看凤九天，见他正蹲着洞口边上，手里拿着两根火把。他看着自己的眼神和花灿一样。

    沈二胖子忽然间觉得眼睛点涩，鼻子有些酸。他一伸手从凤九天手里拽过一根火把，头也不回，双臂一松，人就向洞内坠去。

    凤九天见沈二胖子消失在洞口，他看了看花灿。花灿也在看着他。

    等他在回过头来看着洞口时，那只‘寻穴掘土回堪甲’正坐在地上看着他——转眼间，那个洞口就被这只‘寻穴掘土回堪甲’填上，就像从来没有出现过一般。凤九天看见，从三尺远处，那个拇指粗的洞口里散出一点若有若无的光点来。

    他朝那只‘寻穴掘土回堪甲’做了一个手势，三只‘寻穴掘土回堪甲’同时隐入了地下。

    “老花，”凤九天盯着大棺前后四个抬棺纸人说道，“这棺里血浆的颜色变得比开始时透明了许多，那四个抬棺纸人身体里血气的颜色也几乎透明起来，这说明它们的速度，大棺的煞气会比刚才还要快，还要阴重。我们可得打起十二分精神应付了。”

    “我们要是不能应付它们，那么在洞里的胖子真的就要变成死胖子了。”花灿边说边从背上取出了赶尸钩。

    凤九天左手持刀，右手一抖，蛇逊索就在他手里昂起了头。在沈二胖子身体滑向洞内时，他将沈二胖子腰间的蛇逊索抽了下来。

    四个抬棺纸人身体动了一下。它们的脚尖开始在慢慢地向上翘起......

    “哗啦，哗啦......”一连数声好似水响的声音从大血棺里传出，接着，四个抬棺纸人已经踮起的脚尖同时向前迈出，大血棺开始向前晃了起来。

    四个抬棺纸人的身体并没有向二人想象的那样，抬着大棺向前飞跑快如鬼魅。四个抬棺纸人向前的步伐显得有些举步维艰，东晃西歪，看上去，它们的脚尖好似无法承受这巨大的压力，随时都可能会摔倒。

    一只尖圆的脑袋从和大棺口一平的血浆里冒了出来，然后是第二只、第三只、第四只......

    “血耳鼠。”花灿大声叫道，他同时从背上取下了强弩。

    “这里竟然会有血耳鼠。”凤九天将长刀收起，从背上取下强弩，一手持着蛇逊索，说道，“这种血耳鼠以前只有在丹熏山才能偶尔看见一两只，现在怎么会在这个地方出现，而且居然会有这么多。”

    “据听说这种血耳鼠可以凭借它们巨大的尾巴在空中滑行，利用它们两只硕大的耳朵掌控方向，两只前爪如刀，两只后爪似锥。它们就像是在空中飞行的杀手，诡谲而凶残。”花灿说道。

    大血棺在二人说话间，已经在四个抬棺纸人的肩上，围绕着二人身边转了起来。(未完待续。)