
    “抬棺纸人不再像刚才那样想要抬着大棺把我们撞死。它们现在围着我们转圈，这样，我们刚才挖好的大坑就失去了作用。”花灿说道，“是不是大血棺识破了我们的计策？”

    “我想它们还没有达到那个级别。有可能是大血棺见它们刚才使用的方法对付不了我们而改变了策略。”凤九天看着大棺里那些浮在血浆上的血耳鼠说道，“也许，它们改变血浆的颜色是为了改变攻击手段。”

    花灿说道：“有可能。四个抬棺纸人现在的步履和刚才诡秘迅捷相比反差太大，可能是现在棺内的血只是用来生出血耳鼠。”

    “不管它们改变什么方式，我们仍然以不变应万变。”凤九天的双眼在四个抬棺纸人之间游走，说道，“我们想办法将大血棺引到二胖的上方。”

    “它们只是绕着一个大圈，围着我们转，它们的目的还是想利用血耳鼠来攻击我们。想将这四个抬棺纸人引向二胖上方真是需要费些心思。”花灿说道。

    “老花，”凤九天看着四个抬棺纸人，若有所思的想了想，然后说道，“既然这大血棺换血只是为了产出血耳鼠，它完全可以停在原地不动，而为何还要围着我们转圈子费那么大事儿呢？”

    花灿说道：“难道它们绕着圈子不是为了围住我们，而是为了产出血耳鼠？”

    “也许那些血耳鼠只有在大血棺不断晃动中才能被生产出来。”

    “那我们是不是能想办法阻止大棺晃动？”花灿说道。

    “很难。我们既不能将大棺击破，又不能将抬棺纸人击杀，现在，我们只有找到它们的致命死点才能将它们破除。”凤九天看着大棺接着说道，“这些血耳鼠一会儿就会对我们发起进攻，看来我们将二胖藏到地下是对的。”

    “这几日二胖体力消耗过大，刚才躲避大棺时我已看出来他体力不支，如果换做平时，这几下子他连大气都不会喘。”

    “尸尾蜂虿已经在我们身后虎视眈眈，我担心二胖身上散发的瘟气会让它们提前形成尾虿，如果真的是那样，我们可就腹背受敌了。”凤九天说道。

    “虽然尸尾蜂虿已经跟了上来，但是只要它们一时没有形成尾虿，那么对我们的威胁也可以暂时被忽略。”

    “我们让二胖躲入地下，一来可以查看大血棺的底下到底有什么；二来可以让他在下面喘一会儿，恢复一些体力；最重要的是他进入地洞里后，他身上的瘟气也会被掩藏在地下，只能顺着留给他呼吸用的小洞口散发出一些到地面上来。”凤九天说道。

    “嗯！”花灿点头说道，“他身上散发出的瘟气稀少，尸尾蜂虿形成虿尾的时间就会相对加长，也会给我们带来更多应对时间。”

    “偏偏就是我们这位胖二爷好胜心极强，如果不用点激将法，是很难说服他藏到地下的。”凤九天说道。

    “二胖的性格可是让你了如指掌喽！”花灿笑着说道，“你怎么就能确定他一定就会选二？万一他就偏不吃你那一套选了一呢？”

    “他要是不选二，那他就不是那个一直自诩老子天下第一的沈二胖子了。胖子自负，所以胖子愿意吃激将法。”

    “怪不得他一直叫你贱人，”小幺忽然说道，“原来你果然是这么的坏。”

    “我哪里坏？我那样做也是为了他。”凤九天说道。

    “我们兄弟三个一起光屁股长大，二胖这自吹自擂，咋咋呼呼的性格我们自然了解的。”花灿笑着说道，虽然他看不见小幺，却能凭声音辨别小幺大致在何位置。

    “他们不知道你，我还不知道你吗？”小幺趴在凤九天耳边，声音似蚊子，“刚看到你的时候，你的样子......”

    凤九天能感觉到自己的脸比手里的火把还有烫。他看了看花灿，见花灿正在看着大棺，好似没有听见小幺的声音，他稍微放了点心。他把火把举得超过自己头顶――这样，即使花灿看向他，也只能看到自己埋在阴影里的脸。

    “哗啦”一声响过后，一只血耳鼠从血浆里跳到棺材边上，一根湿了就几乎比身体还大的尾巴上，正在向棺内滴答着沾在身上的血浆。

    “哗啦，哗啦......”一连串的响声过后，在大血棺的四条边木上站满了血耳鼠。它们头朝外站成一圈，光滑的大尾巴朝着棺内滴着血浆，随着血浆渐干，尾巴变得更加松散。

    这些血耳鼠身长约一尺，尾巴在快要干时竟然达到了惊人的一尺半，身上每根鼠毛都像是被油浸过，显得光滑泛光，它们从血浆里出来后，只片刻时间沾在身上血浆就快要滴完。

    它们长得像老鼠，头却像兔子，因为它们长着一双比兔子还要大的耳朵。

    它们的眼睛是紫色的，几根火把晃动着映在它们的眼里，令那些紫色之瞳显得更加凶残。

    两只前爪上只长着一根如弯勾般的利爪，那根利爪就像是由人工打造后，再用炉火淬在它们的前肢上。

    一双变态般粗壮的后腿上长出五只短勾，就像在宽大的脚掌四周平端长出五个短爪，和前爪形成极大反差。

    一只血耳鼠看着凤九天裂开了嘴，好似笑起来一般，露出白森森的牙齿，然后双后腿一蹬大棺，就像一只浑身长满长毛的利箭般向凤九天扑来。

    在第一只血耳鼠扑出后，站在大棺周围的那些血耳鼠，也在随后的同一时间里向二人扑来。

    沈二胖子在看见凤九天和花灿那有些奇怪的笑容时，在那一瞬间好像明白了什么。他一伸手拽过凤九天手里火把，双臂向上举起，人就滑向了洞里。

    他这时才明白了二人为何要让他下来。

    一股暖流涌入心里，然后鼻子就不争气的酸了起来。

    “一个贱人和一根蔫吧草，嘿嘿......”他不住的嘀咕着。

    洞不深，他的头离三上面土层只有半尺高。洞里被‘寻穴掘土回堪甲’挖得四周呈椭圆形向上拱起，只有他现在站着的地方离地面最高。

    整个地穴里呈反叩大碗，碗底朝上，将四周的重量均匀地分摊在每一寸地方，确保地**没有坍塌的危险，即使大棺停在上面也绝无坍塌的可能。

    在头顶上，可以看见有一个三尺宽的整块圆土盖住洞口，这块原土可以在需要时随时被取下，露出地面后观察棺底。

    在他刚才滑下来的洞口边上，一丝冷风从地上透了下来――地下比地面上暖和了许多。

    “贱人先让‘寻穴掘土回堪甲’遁入地下，打探出地下没有危险后，才又让它们给我挖了这么个安全的地方，然后和蔫吧草串通好赌局将我送到这里。

    “这里是确定安全的。但是安全的地方并不代表没有可疑线索。”沈二胖子暗自嘀咕着说道。

    他举起火把，开始仔细地看着洞内每一寸地方。(未完待续。)