
    ――现在，沈二胖子在地下所处的位置就是刚开始看见大棺时大棺所停位置。

    沈二胖子看见火把燃烧后产出的烟，正顺着那个拇指粗的洞口飘去――那里也是供他呼吸的进气口。

    “万一这个小洞口，被上面打斗上方一不注意踩实了，沈二爷可就要翘辫子了。”沈二胖子自言自语说着。话音刚落，他忽地伸出手掌，在自己嘴巴上轻轻地打了两下，嘀咕着说，“可别说什么来什么啊！”

    他举着火把站在小洞口下面，闭上一只眼睛，向上看去。外面什么也看不见，只能在小洞口往外一两寸的地方看见火把投出的壁影。火把燃出的轻烟盘旋在洞顶上，然后一丝丝有序地顺着洞口向外涌出。

    火把上的油脂燃烧后产生出来的焦臭味，开始轻微的充斥在洞里。洞顶上也被‘寻穴掘土回堪甲’挖得平滑如碗向上拱起。

    沈二胖子将火把凑近洞壁上，洞壁上也和顶上一样光滑，就像用抹子抹过一般。在洞壁上面靠近地面的地方，有一些植物的根茎被切断，和洞壁一平。他心里一动，一抬右腿，右手已从小腿上抽出短刀，在洞壁上挖出一处碗口大的地方。

    被他用短刀挖出来的小洞里不再向‘寻穴掘土回堪甲’挖得那样光滑，刀刃痕迹交错，深浅不一，四壁粗糙。他将短刀插在洞壁上，举近火把，向被自己挖开的地方看去。小洞里没有任何异样。

    “难道那些血浆是凭空进入大棺里的？”他自言自语说道。

    “不可能，那些血浆一定是从地下输上去的。”他一抬头，又向被他挖出来的那个小洞口看去。端详里一会后，还是没能发现一点蛛丝马迹。

    “咚咚咚咚，咚咚咚咚......”一阵有节奏的声音从洞口传入洞里，途径洞口后在洞内均匀的散开在每处洞壁上，然后再传入他的耳底。

    “这是大棺开始向贱人和蔫吧草发起进攻了。”他嘴里小声说着，心里已经开始有些焦急。他知道这口血棺每换一次血煞气就会增加一倍。

    “咚咚咚咚，咚咚咚咚......”地面上传下来的声音就像打鼓一样有节奏，然后，这声音开始从四面传入洞穴里。

    “大棺没有直接向二人发动进攻？”沈二胖子知道二人现在所站的位置。刚才挖这个洞，既是为了让自己藏身，也是为了能从下面看到血棺的棺底到底会有什么，二人绝不会引着大血棺围着地洞绕圈子，一定是大棺自己在绕着圈子。

    “莫非......”沈二胖子心头一沉，“莫非从血棺里又出现别的异物了？否则大血棺绝对不会放放着二人不顾而无谓的绕着大圈。”

    “咚咚咚咚......”从地面上传来的声音，依然是那样的丝毫不乱节奏。

    沈二胖子将一只耳朵贴在了墙壁上，声音更加清晰地传入他耳里。

    “这四只抬棺纸人的步伐不是一致的，和刚才追击自己时的迅捷诡异截然相反――它们是步伐错落有致――大棺不是平稳的，而是颠簸、晃动的。”沈二胖子想到。

    “咚咚咚咚......”随着声音不断从地面传入洞里，沈二胖子感觉自己身边出现了越来越明显的异样。这种异样是来自洞壁还是来自未知的气味，沈二胖子一时无法分辨。

    他一低头，将火把放在地上，正要用脚踏灭，他忽感握着火把沾着地面上的四根手指上有些潮湿，他想到：“莫非地下开始向上渗水了？”

    他感觉沾在手指上的水在手指缝隙之间有些粘手。他将火把换到另外一只手，将左手凑到火把前面――四根手指背面全是血迹，已从指缝里渗到了掌心。

    他刚才四根手指所放的地方正是他左脚站着的地方。他将火把凑向地面――地面上两滩血脚印在火光下诡异地出现在他眼前，鲜红醒目，惊火骇土。

    洞内地面上那两滩血迹，正在随着地面上传来的声音轻微地抖动着，晃得映在血迹里的火把也颤抖着。一股血腥气味开始从脚印里发出，开始在洞内浅浅的弥漫开来。

    “这些血迹会不会是随着地面上那四个抬棺纸人的走动而从地下渗出的？”想到此处，他暗觉不对劲，倏地直起腰，举起火把向洞壁看去。

    “嗡”的一声，沈二胖子的头皮差点跑到头发上面去了。眼前的景象差点让他吐了出来。

    凤九天抬手将一支箭，迎着，也如箭一般飞来的那只血耳鼠射去。

    花灿在大棺上那些血耳鼠刚挥起松大的尾巴飞起时，强弩就一连三发，分射，三只血耳鼠。

    那只扑向凤九天的血耳鼠，在空中上下挥动了几下尾巴，然后两只比兔子还要大的耳朵一起向左一偏一拧，它整个身体也随之向左边一偏，铁箭从它身边激射而过。

    那只血耳鼠大尾巴向左一挥，两只大耳朵忽地向右一拧，刚刚为了躲避铁箭而偏离目标的身体又直直向凤九天扑来。两只前爪前探，向上微扬，随着前扑之势可刺可劈，瞬间就到了凤九天面前两丈处。

    “好快，好诡异的耳朵和尾巴。”凤九天说话时，一支箭射出，“噗”的一声，将那只血耳鼠钉在了地上。他大声说道，“老花，等这些这些血耳鼠离近了再发箭。”

    那只被铁箭射穿在地上的血耳鼠，身体刚一接触地面便如一片雪花转瞬间化开，变成一滩血水后消失在地面上。

    “老贱，我看这些血耳鼠是杀不尽的，”花灿在三连发射空后，将两只靠近他二三丈远的血耳鼠射杀后接着说道，“它们被射杀后，落地，就化成血水渗入地下，看样子，它们就是由大血棺里的血浆变成。”

    “杀不尽也得杀。”凤九天抬手将一只血耳鼠射在地上，说道，“现在还没有找到大棺的命门，我们只能边杀边寻找。”

    “我们想办法把大棺引到二胖头顶，看看大棺底下到底会有什么秘密。”花灿看着几只被他射死后化成血浆渗入地下的血耳鼠说道，“这些被射死的血耳鼠，它们化成的血会流向何处呢？”

    “或许，我们能找到不让它们化成的血浆流入地下的办法时，也就能找到大血棺的命门了。”

    “不让血水流入地下，就好比不让雨水从天上落下来一样困难。”花灿说话间又射杀几只血耳鼠。

    “没有人可以不让雨水从天上落下来，”凤九天游走间将箭装满弩，射杀两只血耳鼠后说道，“但是，让从天上落下来的雨水，在某一片地方，不流入地底的办法也许可以想到。”(未完待续。)