
    花灿眼睛一亮，说道：“你的意思是让‘寻穴掘土回堪甲’将一块地方的土夯实，然后......”

    “是的。”凤九天将一只飞扑过来的血耳鼠射穿后接着说道，“然后，我们从大车里拿出羊皮毡子铺在地上，我们将这些血耳鼠引到羊皮毡子上再击杀，我们看看那些不能流向地下的血，到底会发生什么样的变化。”

    “也许，我们将那些羊皮毡子铺在二胖头所在洞穴顶上，大棺最后会自动停到那里，这样，二胖就有机会看清大棺底下到底隐藏着什么秘密。”花灿说道。

    “老花，你去大车上拿羊毛毡子，这里交给我。幸好这一路上辕马没有引起它们的胃口，否则真的要我们三个拉车了。”凤九天说着向大棺围着跑圈的圈中间跑去，接着说道，“等大棺转到我西面后，你就去大车上将所有羊毛毡子拿来，我来阻挡这些血耳鼠。”

    花灿也跟在凤九天身后边射杀血耳鼠边跑向圈中。

    四处都是被射杀后血耳鼠化掉的血迹，这些血迹在化开后，不消一会儿又消失的不留一点痕迹。

    四个抬棺纸人抬着大棺歪歪斜斜，跌跌撞撞地又走到了它们开始起点的地方。花灿一回头，向大车跑去。凤九天手起箭落将两只扑向花灿的血耳鼠射落。

    花灿刚跑出几步，又有两只‘探寻掘土回堪甲’从车里跳出，瞬间钻入地下，片刻后从凤九天身后冒出，以沈二胖子所在洞穴顶上为中心点，开始快速地忙碌起来。它们八只小爪子迅捷无论地在地上抓土，趟土，揉土，平土，最后夯土。几乎就是凤九天发出一支箭将一只血耳鼠射杀的时间里，两只‘寻穴掘土回堪甲’就将一块长一丈，宽六尺的地面夯实的如铜镜面一样光滑。如果有一碗水洒在这块被夯实地上，至少需要半袋烟的时间才能完全流入地下。

    花灿从大车里抱出几条平时大家用来在野外御寒的羊毛毡子，铺在地上，然后，两只‘寻穴掘土回堪甲’快速地在羊毛毡子铺出的地方四周垒出一圈一尺高的围墙。然后，在花灿发出呼哨声后，一只遁入地下回到大车里，另一只，从那个拇指般粗的洞口，钻入沈二胖子所在的洞穴里，准备向他汇报地面上发生的一切。

    沈二胖子发现自己好像身处在一个巨大的未知物的腹部里。

    洞壁上一根根动物肠子般令人恶心的东西，正从原本光滑的壁上伸出来。它们如节肢动物一般的身体不断地被拉长，不断地变细，不断地地向他脚底下伸去，根本无视他的存在。

    他忽觉左手除了大拇指外的四根手指一紧，一种黏腻腻的软体，在四根手指上蠕动的感觉，就像小时候在小河里洗澡，被十几条蚂蟥依附在身体上那样令他既又恶心又全身发麻。

    他不需要低头，只需平视就能看见在火光底下，几只相极了拉长身体的鼻涕虫，正依附在他四根手指上，张着极小，但是和它们体型相比却是巨大的口，在吸食着粘在他手上的血浆。

    他下意识地甩了甩左手，稍感有些阻力后，便将那几根鼻涕虫一样的软体甩掉。他的手刚甩到大腿边上，就觉得又一紧，有更多的软体在瞬间又吸住了他的手指。

    他强忍着那种令他随时都会呕吐的腻歪冲动，环顾了一下洞穴里四周，只见整个洞穴里已经密密麻麻的布满如鼻涕虫一样未知软体虫子。

    那些虫子刚刚从壁上蠕出两三寸，没有眼睛，没有鼻子和头部，只有麦秆般被切平的口。那些虫子不住地从洞壁里向外拉长、伸展着它们令人恶心的肢体。

    它们张开象牵牛花的喇叭形状的口，伸展着不断被拉长变细的身体，向刚才被沈二胖子踩出的那两个血脚印游去。四周壁上布满了这种软体黏腻的虫子，身体相互交错着伸向血脚印。洞顶上那些软体虫子，向下伸展它们的软体――它们的软体好像可以拉伸到无限长――可以长、细到眼睛无法看见的地步。

    它们从上往下避开沈二胖子的身体，和从四壁上游下来的虫子一起向地上那两滩血脚印游去。

    现在，那些虫子就像一张大网，避开火把后，将沈二胖子网在里面，无论沈二胖子怎样，都无法逃出这张软网的包围，就像身处雨中的人无法不被雨丝拥抱一样。

    一股血腥味加上泥土味儿想混在一起，反复冲击着沈二胖子的味蕾，让他觉得腹部里像是有无数根蚯蚓在游动――一股蚯蚓的土腥味儿也在此时出现在洞里。

    一只‘寻穴掘土回堪甲’的小脑袋从小洞口探了出来。

    沈二胖子大喜。

    ‘寻穴掘土回堪甲’转眼间就在沈二胖子脑袋边上又开了一个稍粗小孔。一缕冷风被引入地洞里，稍许冲淡了些洞里令沈二胖子窒息的腥味。

    沈二胖子知道，这是一时之计，时间稍久，他就会被洞里令人窒息的腥气味活活熏死。

    他手中火把上的亮光已开始逐渐暗淡下来。

    他心里又是一冷。

    他不知道，在地面上的二人心里比他还要冷。

    那只‘寻穴掘土回堪甲’在用肢体语言向他汇报地面上的情况。

    在火把烧着油脂“啪啪”响的火光里，那些软体的虫子从洞顶、洞壁上将嘴巴伸到地上两滩血液里后，一股红线忽然在它们被拉长的纤细身体里出现――它们开始在吸食那两滩鲜血。

    那些虫子比发丝还要细上十倍、百倍的身体里，就像被一根红色的极细绳穿入，开始从它们嘴部向上蔓延而去，然后直达四壁、顶上，就像一根根细线将沈二胖子裹在中间。

    “咚咚咚咚......”四个抬棺纸人交错落地的脚步声不断从地面传来，沈二胖子发现地上的两滩血不但没有被这些虫子吸尽，反而开始随着四个抬棺纸人的脚步声越来越多。血浆开始漫出两只脚印，又开始向脚印四周浸去，一会的功夫，便将沈二胖子脚底浸湿。沈二胖子已经感觉到脚趾间有种腻腻的感觉。

    “这些血浆不断涌出，会不会和抬棺纸人的脚步声有关系？”沈二胖子暗想。

    那些变身成红色虫子的身体，随着地上血浆越来越丰富而变得越来越粗，它们的身体壁也越变越薄、透明，渐渐地就像一股股可以蠕动的血柱围在沈二胖子身边。

    沈二胖子在洞内的活动空间越来越小了。

    他伸手从洞壁上拔下短刀。

    他迟疑着是不是要挥刀斩向那些虫子几近透明的身体。

    他还想再看看这些虫子会有什么后续变化。也许，可以从这些虫子身上找到破除血棺的办法。(未完待续。)