
    地面上，血耳鼠越来越多的从大棺里跳出，向二人发起连绵不绝的进攻。

    凤九天和花灿站在大棺对面，中间隔着羊皮毡子，随着大棺转动而转动。他们始终保持和大棺之间，隔着，那一片由羊皮毡子铺成的地面，将从大棺里跳出，扑向他们的那些血耳鼠击杀在羊皮毡子上。

    那些血耳鼠凭借后腿强劲的弹跳力从大棺上跃起，在向二人扑来后，途经羊皮毡子上方时就被二人手中强弩射杀。它们被利箭射穿后，身体在从半空下坠过程中就开始融化，等跌到羊皮毡子上时，基本上就只剩下一滩血水洒在羊皮毡子上。

    二人站在羊皮毡子和大棺之间，几乎箭不虚发的击杀血耳鼠。一会儿时间后，四边被磊起一尺高围墙的羊皮毡子上，已经积累出半尺深血浆。

    “老花，从大棺侧面看去，血棺里的血浆似乎是越来越少了，四个抬棺纸人的速度却还是和开始时一致。”凤九天见从血棺里跳出的血耳鼠渐少后对花灿说道。

    “大棺里的血浆的确是越来越少了。”花灿说道，“下一步，大血棺会不会又和刚才那样停下来补充血浆呢？”

    “刚才大血棺停下来后是先放出血浆，然后再补充颜色更淡、更新鲜的血浆。现在它棺内的血浆都变成了血耳鼠被我们击杀在羊皮毡子上，不知道它还有没有新鲜血浆可以补充。”凤九天说道。

    “大血棺的速度好像慢了下来。”花灿说道。

    此时，大血棺两头，那四个抬棺纸人身体里的血气，已随着血棺内血浆的减少而开始变瘪。

    四个抬棺纸人抬着大血棺又围着二人转了一圈，棺内只跃出三只血耳鼠，刚跃到羊皮毡子上方就被花灿射穿。

    “大血棺的速度更慢了。”花灿叫道，”......大血棺开始向我们迎面走来了。”

    此时的四个抬棺纸人，身体几乎瘪成一片，勉力地抬着已经没有血浆的大血棺向二人面前走来，在棺身刚好盖在羊皮毡子上方后，一只血耳鼠从大棺里跳了上来，双腿一蹬，还没来得及跃起就被凤九天一箭射穿。

    “呯”的一声闷响，大血棺在吐出最后一只血耳鼠后，挺落在羊皮毡子上。四个抬棺纸人身体也在大棺落地的同时全部瘪掉，如一片纸呆立在大棺两端。

    “大血棺果然需要先汲取血浆放掉后，才能再吸收血浆。这本身就很怪异。“花灿说道。

    “那些血耳鼠就是由大血棺里的血浆变成，”凤九天说道，“大血棺怎样也想不到我们会识破它的伎俩，用羊皮毡子接住血耳鼠的血，不让血流入地下。”

    “那大血棺为什么不是直接吸取地下的血浆，而是先来汲取那些血耳鼠化成的血浆呢？”花灿看着大棺说道。

    “会不会是地下供给大血棺血浆的地方，需要用大血棺自身的血浆去换的原因？”凤九天说道，“或许，大血棺只是要把羊皮毡子上的血浆放回地下。”

    “会不会是这些血浆只是被从地下过滤一遍后，又重新回到棺里呢？”花灿说道。

    “也有这种可能。”凤九天说道，“现在，先通知二胖，大血棺已经到了他的头顶。”

    一只‘寻穴掘土回堪甲’出现在沈二胖子所在的洞穴里，它还没用肢体语言向沈二胖子传递讯息，沈二胖子已经开始向它和另一只同伴发起指令。

    “等会儿，看到我手势后，你们要迅速将洞顶大棺底下的土全部打开。”沈二胖子向两只‘寻穴掘土回堪甲’传递任务。

    原来，在抬棺纸人步履蹒跚地走向他头顶时，“咚咚咚咚”的响声从圈外直直向圈里传来，而且声音越来越大，地上的血浆溢出的量也开始加快。当顶上发出“嘭”的一声后，他确定，大棺就落在他的头顶正上方。

    一只‘寻穴掘土回堪甲’在沈二胖子布置好任务后，已从洞里消失——它要回到大车里再叫来两只同伴，才能在最短时间内，完成，沈二胖子交给它们的任务。

    另一只‘寻穴掘土回堪甲’则在另一只离开后，向沈二胖子描述地面上二人击杀血耳鼠的经过，以及羊皮毡子在他头顶地面上接住血浆的整个过程。

    沈二胖子在那只‘寻穴掘土回堪甲’消失后，已闭上嘴挥出短刀，向头上那些，几乎，将他身体完全挤住的红色虫子斩去。

    热血大旗堂下破瘟卫们的短刀都是锋利无比。沈二胖子短刀挥出，一片滑腻粘沾的血浆便淋到他头上，一股血腥，味夹杂着土腥味和蚯蚓的腥味，劈头盖脸地钻向他的嗅觉，使沈二胖子无法屏住呼吸——就算屏住了呼吸，又能屏住多久。

    一股无法比喻的血气由鼻子涌入沈二胖子脑里，使他差点被熏晕。整张嘴上全是冰凉、湿滑、腥腻，泥腥的味道，他下意识地一抿嘴——不抿嘴还好，这一抿嘴，将双唇间的血浆挤到了嘴里......

    “好嘛！”沈二胖子心里骂道——他已不能破口大骂，“明明是让我到下面喘口气儿的，谁知道到了下面，直接让我喘不上气儿了。”

    短刀划过那些红色虫子已经变得几乎透明的身体，就像切开熟过头了的瓜瓤一般轻松。那些被切断身体的红色虫子，身体一经断开，便急剧地从切口处向两端收缩。连在顶上和四壁的虫子，将被切开的身体，紧缩起，贴在洞顶和四壁上。连在地上血浆里的断体，在被切开的一刹那间便缩成一团，漂浮在血浆上面。

    洞里的血浆，已经漫道沈二胖子足踝上面。

    沈二胖子从头到脚已变成了一片血色——他现在就像一个血人。

    火把也在头顶那些血浆淋下后熄灭。

    洞里一片黑暗。

    沈二胖子眼前一片黑暗。

    沈二胖子的呼吸忽然开始困难起来。

    他的心，忽地下沉......

    ————

    “滋，滋，滋......”一连串牲口喝水声从大棺里传出。

    “大棺在吸取羊皮毡子上的血浆。”花灿说道。

    “大棺底下到底有什么秘密，只能等着二胖去探索了。”凤九天表情有点郁闷，说道，“我怎么感觉我们让二胖藏入地洞里，不是关心他，而是害苦了他。”

    “看样子是害苦了他。”花灿也有些郁闷的说道，“估计，这个时候，他一定在下面不知道骂了多少句‘贱人、蔫吧草’了。”

    “你知道我不是故意的。”

    “你也知道我也不是故意的”花灿说道。

    “二胖也知道我们不是故意的。”凤九天说道。

    “但是，他还是会不住地咒骂你和我。”花灿开始有点同情沈二胖子了。

    凤九天也是。(未完待续。)