
    沈二胖子能感觉到，洞里的血，在此时已经漫到了他小腿肚上面。一股阴冷噬骨的寒气从脚底升起，直透心里。

    洞内血气渐浓，使他呼吸越来越困难。四周一片漆黑――他干脆扔掉已经被血水打湿的火把。

    他能感觉到身边那些虫子扭动着的身体不时碰擦着他，从这些不可避免的碰触中，能感觉到，这些虫子的身体仍在不住地涨大。

    “滋，滋，滋......”一种老牛喝水声音从脚底下响起。在这种滋滋滋声音里，他能明显得感觉到，刚才浸到小腿肚子的血浆，随着滋滋声，向小腿肚下面消去。

    当他感觉到血浆又回归到脚踝处时，那些滋滋滋的声音忽的停止，然后，又从地下升上来一股更加寒冷的黏糊糊液体裹向脚踝，顺着脚踝又向小腿肚上蔓延而来。

    “这是地面上大棺在汲取血浆？”沈二胖子暗想，“这些血浆难道就是以这些虫子身体作为吸取血浆的工具？”

    他一咬牙，伸平右手挥着刀在身边划了一圈。那种刀切瓜瓤的感觉又出现在刀刃上，然后从刀刃上被他感觉到。一股股血箭在虫子被划开的同时喷溅到他身上。

    “反正全身已经湿的差不多了，也不在乎再多这一点。死贱鱼，烂小草，”沈二胖子在心里不住地咒骂着二人，“每次遇到这些糗事总是会轮到我的头上，我遇见你们两个，看样子是倒了八辈子大霉了......”

    黑暗中，他听见了四只‘寻穴掘土回堪甲’的叫声。他连忙用手势指挥它们开始将顶上所有土层打通。

    在他刚向四只‘寻穴掘土回堪甲’传达好命令后，他便开始轮流着抬起左右脚――顶上的泥土不断地被四只‘寻穴掘土回堪甲’从四壁边上运到他脚底。

    那些泥土与脚底下的血浆搅合到一起，然后被他双脚不断上下踩踏着，渐渐地，血浆和泥浆已淹没到他下腹部。

    洞顶口忽然大开。

    洞顶口虽然被大棺盖着，但是，仍有月光从大棺离地四周处涌入羊皮毡子底下，再透过羊皮毡子与地面之间的缝隙涌入洞里，给洞里带来一片昏暗微光。

    这些暗光依然无法使沈二胖子看清洞口上面情况。

    这些暗光依稀可以让他看到一些洞里的情况。洞里由血浆与泥和成的血泥浆，已经，快要淹没到他肚脐处，将他双腿紧紧地陷在里面。

    他忽然感觉到自己让‘寻穴掘土回堪甲’将上面泥土搬下来就是一个错误。他本是希望用那些泥土垫实脚下，能让自己可以伸手够到上面棺底。谁知，泥土落到脚下后，就被血浆搅和成血泥浆，将自己双腿吸住，几乎无法自拔。

    更要命的是，他双腿能感觉到，地下的血浆依然在不停地向上涌出，越来越冷，裹在他双腿四周，冻得他双腿开始有些发麻。

    “这血浆肯定是他娘的从地下极深处涌上来的，要不绝不会有这么冷。”沈二胖子心里暗骂道。他抿着嘴，否则早已大声骂了出来。

    地洞里被昏暗的月光影响着，四周全是虫子被砍断的身体飘在血泥浆上，那些没有被砍断的虫子，就像一条条碗口大的蛇身直直插入血泥浆里，顺着身体一缩一缩的向上输送着血浆。他此时已不敢再将那些虫子身体划破，因为那样会有更多的血浆淹向他。

    地下不断涌上来的血浆开始将泥搅和的越来越稀薄，已经蔓延到了沈二胖子肚脐上面。

    一只‘寻穴掘土回堪甲’按照沈二胖子的指令从大车里扛来一根火把，另一只将火折子放到沈二胖子手中。

    沈二胖子将点着了的火把插在洞壁上，勉强挪动着身体来到洞边上，他再也顾不得恶心，将刀咬在嘴里，从背上抽出两支短箭，深深插入墙壁上，然后双手拉住箭身，向上一使劲，将身体从血泥浆里拔了出来。

    两只‘寻穴掘土回堪甲’从洞边上探出头，在他双脚下掏出两个可以垫脚的小洞。

    沈二胖子将双脚踩入小洞里，一只手拉住箭身，固定住身体，然后，另一只手从嘴里拿出短刀，顺着洞壁边，向头顶上那块隔在他和大棺之间的羊皮毡子划去。

    “嗤......”刀尖刺破羊皮毡子，发出轻微的撕裂声。沈二胖子手腕用力向前一挑――由于他身体所处位置尴尬，只能用手腕向前在羊皮毡子上划出一道两寸长的口子。

    “哗啦......”一股血浆从羊毛毡子被划开的口子里泄下。由于羊皮毡子上的那个刀口正好在沈二胖子头顶上，那些血浆便喷到他头上，顺着身体流向洞里。

    “滋滋滋......”那股血浆刚沾到洞里血泥浆上，大棺里便又传出老牛喝水的声音。沈二胖子看见，那些扎在血泥浆里虫子的身体，在突然间快速地收缩起来。

    借着火把的亮光，沈二胖子看见，当血浆从羊皮毡子上泄下时，从洞口四周那些被烧掉的草根里伸出一个个小虫子，然后，那些小虫子吸着血浆在不断地涨大，拉长，向洞底延伸，当它们比发丝还要细数倍的身体接触到洞底血浆后，它们身体便开始变粗，变薄，变得越来越透明。

    “真他娘的倒霉，”沈二胖子将短刀含在嘴里，心里喋喋不休的骂道，“不走运，喝水都能被呛死，放屁都能砸到自己脚后跟......”

    他从背上取下强弩，借着亮光，岔开双腿，在双腿弯处射出两箭，然后将强弩放回背上，双脚踩在刚才射出的箭上，靠着洞壁向上爬去。

    他贴着洞壁上升了两尺后，用手在羊皮毡子上比划了一下――拿着短刀可以在羊皮毡子上划出一个大口子。

    他又取下强弩，顺着脚下两支箭的位置，在整个洞里四周钉满短箭。然后，又依着头顶洞壁上，用来做拉手那两支箭的位置，在洞壁上又钉了一圈。

    沈二胖子心里不知道将凤九天和花灿骂了多少遍。

    他一只手攀着头顶上的箭为拉手，踩着脚下钉在在洞壁上的箭，另一只手持着短刀，刺入羊皮毡子，顺着洞口边上慢慢地向前划去......

    血浆顺着他持刀的手臂，淋到他头上、脸上，脖子、肩膀上，然后将他全身浇了个通透。(未完待续。)