
    “嗤嗤......哗啦......嘭通。”那块羊皮毡子应声从沈二胖子头顶坠在洞里血泥浆上，压得四周那些虫子挤向一边。

    沈二胖子已经变成了一个血人。

    沈二胖子从洞壁上取下火把，向大棺底下照去。

    棺底竟是如此诡异骇人心神。他倒吸了一口冷气。

    在火把的亮光里，一张张形态各异，大小不同的嘴巴长在大棺底下，展现在沈二胖子眼前。

    那些嘴巴，有的连着一头插在血泥浆里的虫子，不断地吮吸着虫子里面的血浆，一收一缩，有节奏的将血浆吸入大棺里发出“滋滋滋”声。

    虫子被刚才沈二胖子短刀切断，一小半留在棺底嘴巴上缩成一团，另一头跌落在洞底，正开始向洞壁边上缩去，看样子是要钻入洞壁里，然后再依着洞壁向上攀爬，去和虫子相连。

    那些被斩断后，留在棺底嘴巴里的虫子残体，转眼后便从嘴巴里脱离，蠕动着从棺底爬向洞壁后钻入土里。

    每一张没有虫子的嘴里都咬着一把头发，头发的颜色也各不相同。有的头发颜色花白，就像一根根凌乱的稻草纠缠在一起；有的头发乌黑乌黑，仿佛仍残留着青春的气息，还在向下坠着血滴；有些头发好像被水沤的焦黄，即使泡在血水里也能看出沤过水的痕迹……

    “咔咔咔……”沈二胖子干呕了几声——他看见，有些朝外的发根上，还粘着一小块一小块腐肉。

    “这些嘴比贱人和烂草的嘴还臭，”沈二胖子大声交道，“只是那个衰两人嘴里有牙而这些嘴里没有牙齿。”

    他将火把举高些，火把燃出的烟从大棺两边飘出。

    “没有牙齿，怎么能将这些泡在血水里，比鱼鳞还要滑的头发咬住呢？”沈二胖子喃喃地问自己。

    “我们何时变成衰人了沈二胖爷？”花灿的声音里带有歉意。

    “在神勇无敌的沈二爷面前，我们两个自然而然就变成衰人了啰！”凤九天可以想象出沈二胖子此时此刻有多艰苦，他也歉意地说道。

    二人抢上前几步站到大棺两侧，全神戒备。

    三只‘寻穴掘土回堪甲’已将刚才沈二胖子进入洞里的入口处打开，而且将入口处加宽加深，斜着伸展到地面，可以让沈二胖子随时撤出。

    另有两只‘寻穴掘土回堪甲’已从大棺首尾两端向洞穴里掘土，速度却变得缓慢，挖几下便停下来，观察土层，以防坍塌。

    “你们这时候献好心来了，早干吗去了？我早该知道你二人将我诓到下面准没好事。”沈二胖子说完话，忽然伸手扯住了一缕头发。

    头发入手里，滑不溜秋的还没使劲儿就从沈二胖子手掌心滑脱。粘在头发上的血水全被撸到他掌心里。顺着掌缝边缘流到他脸上，一股腐臭味直入他鼻里，然后汆进大脑……

    “咔咔咔……”沈二胖子被掌心里的血水呛得一口气憋在鼻口间，他顿时干呕了起来。

    “这次打赌，看样子你们没有输，二爷我也没有赢。”沈二胖子伸手在脸上摸了一把说道。他这不抹还好，抹了后，连掌心指缝间的血水也撸到了脸上。

    “咔咔咔……”沈二胖子又开始干呕起来，呛出的声音里满是痛苦。

    二人能听出在他干呕里有常人无法承受的痛苦，他们眼中全是歉意和担心。

    “这次打赌，是我和老花输了。”凤九天的声音里全是暖意，“你沈二爷赢了。”

    “别。”沈二胖子在洞里叫道，声音清楚的从大棺边上缝隙处传出来，“我没输，你们也没有赢。”

    “你没输，我们也没有赢，这次打赌，我们平手。”花灿说道。

    “既然你这样说，我也就不和你们两个计较。我没有输，你们也没赢。”沈二胖子声音里明显有占了便宜的得意，“打赌这事儿吧，不分出个胜负实在是没劲。”

    “那么，你想怎样？”二人在大棺两边同时好奇的说道。

    沈二胖子又伸出手，抓住一把淡黄色的头发。这次他不再抓住就拉，而是先将那缕头发在食指和中指上绕了两圈，然后又在手掌上绕了两大圈。

    他抻手撴了撴，从掌心处传来牢固感。

    “小时候光屁股在村里、野外跑，常被老人们拿着小棍儿边骂边笑边追着揍……”沈二胖子说着说着自己也忍不住笑了起来。

    “还记不记得，那次是哪几个败类鬼摘人家桃子吃被捉住的？”花灿说道。

    “那次可惨了，几个败类小屁孩子，让人家用一根小绳子系住****鼻涕一把泪两行的被牵到各家......”凤九天说道。

    “虽然这次打赌你们没有赢，我也没有输，但是，天下没有不分胜负的赌局。”沈二胖子说话间卯足了劲，猛地向下一拉，将一缕头发从一张少小的嘴里拽出来。

    “哗啦哗啦……”那缕头发刚被拽下，一股血浆顺着那张嘴角又流了沈二胖子一头。

    “我他娘怎么这么走运啊……”沈二胖子闭着气，抖着头，心里不住地暗骂大棺材十八辈子祖宗。

    那张嘴巴在被拉掉毛发后，紧紧地抿了起来，但仍有一大注血浆泄下，流在沈二胖子头上。

    沈二胖子刚拉下那缕头发，便闪电般的甩着头发转了几圈。

    头发的顶端，赫然连着一口森然张开的牙齿，在火把亮光里显得诡异而阴毒。

    原来，当那缕头发被沈二胖子用力拉出来时，一片白光顺着他向下的拉力，猛地往他手背上扑来。

    沈二胖子早有准备，否则他也活不到现在。

    白光扑向手臂时，他以手肘为轴，向右急挥，利用头发的柔软性，手腕发力，挥着那片白光转了几圈。待将那股下扑力消掉后，手臂倏地上提，一口白牙便垂在头发的另一端。

    “咔咔咔……”沈二胖子又干呕了几声，却不敢破口大骂，因为此时仍是满脸血浆。

    那口白森森的牙齿上，还有一圈被浸泡得发出惨白色的牙龈。牙齿在没有咬到沈二胖子后，又紧咬住头发，头发的一端握在沈二胖子手里，另一头被咬在牙齿后面。

    诡异。(未完待续。)