
    本月保持每日至少两更。

    ――――――

    一股恶臭直扑入鼻。沈二胖子憋了一会儿气后，终于向恶臭妥协――他一丝丝、浅浅地吸了一口气后又马上吐出。他担心那股恶臭留在肚子里久了，会粘在肚里不再出来。

    几坨小块腐肉粘在他手掌心，腻歪恶心的令他连忙松开手，将头发和牙齿从‘寻穴掘土回堪甲’挖好的出口处甩出。那缕头发刚被甩到外面，牙齿就发出‘咔嚓咔嚓’声，用几乎比蜗牛还要慢几倍的速度向大棺爬去。

    “嗖”的一声响，一支短箭从牙齿之间射入，将它钉在地上。

    花灿伸手从地上拔出短箭，将头发和牙齿放在火把边上仔细查看。只见，那口白森森的牙齿在光亮里仍然在不停地咬着箭身，发出“喳喳”声。

    花灿手持箭尾，将牙齿向火把凑去。牙齿仿佛十分惧怕明火，惊恐地想要顺着箭身向后退缩，怎奈中间部位被箭尖卡住，无法后退，只能不断地一张一合向箭身上咬着。

    那缕头发在刚靠近火把时，就发出一股子的焦臭味道。花灿将头发底端放在火把上，顿时，一股“滋滋”声响起，那是火把烤着血迹时发出的声音。一股比刚才焦臭味还要令人作呕的焦糊、腥臭味在空气里弥漫开来。

    头发转眼间就被烧光。花灿直接将那口白森森的牙齿放在了火把上炙烧。片刻后，火把将箭尖烧得通红，从里到外一起煎烤着牙齿。花灿干脆将火把插在地上，将短箭从牙齿中间露出的箭尖插在火把的头上，箭尾朝上，将整口牙齿放在火里焚烧。

    大棺里忽然发出了一阵令人毛骨森竦的痛苦呻吟声。

    在花灿炙烤牙齿和头发时，凤九天一直没有离开大棺，时刻注视着大棺。

    凤九天脚下已经被‘寻穴掘土回堪甲’垫上厚土，他一手持弩护住面门，向棺内查看。

    大棺棺底下还有约半尺深的血浆。

    没有被血浆覆盖的大棺壁上长满头发，长长的从棺壁上垂落在棺底血浆里，随着血浆轻微地晃着而飘动。就像在大棺内边上趴着一圈被长发盖住面部的死尸，令人不禁骇然。

    此时站在高处他才看清楚，原来大棺里面被头发遮住的四壁上长满一张张嘴巴，嘴巴长在棺壁里，和棺壁一平。每张嘴巴里都长有一缕头发，头发颜色各异，看上去有老人、壮年人的头发，也有少年人的粗黑头发。

    每一张嘴巴都是紧抿着好似咬住头发，从外面看不到口里一点端倪。

    原来，刚才从棺外面看见那些一丝丝类似血筋的东西，竟然，是一缕缕颜色各异沾着血浆的头发。

    忽然，凤九天感觉棺内有什么东西动了一下。绝不是头发或嘴巴在动。

    他伸手从背后抽出长刀，靠在棺壁上，一手握住刀柄，一只手按住刀身，在棺壁上向棺首处平划出有一尺长。

    突然，在他余光里看见棺内又有一处动了一下。这一次，他眼睛的余光捕捉到了那个稍动即逝的地方――那是棺首处，连接大棺和大杠之间的那根血色大藤条。

    那根血色大藤条上居然长着一只眼睛。

    如果这只眼睛不是在刚才眨动一下，绝对不会被发现。因为，它的上下眼皮之间看上去就象一根红色的头发丝，细得根本不会被人发现。

    “难道这里就是四个抬棺纸人的命门？或者是这口大棺的命门？”凤九天指着那只眼睛，对已经走到大棺另一边的花灿说道。

    “有这可能。”花灿说着，指着棺尾一只和棺首一样隐蔽的眼睛对凤九天说道，“棺首和棺尾处这两只眼睛，有可能就是抬棺纸人的命门。难道，传说中的白羽乌鸦就是从这里啄开抬棺纸人的眼睛吗？”

    “我们虽然找不到白羽乌鸦，但是，我们可以用‘紫爪’代替白羽乌鸦试一试。”

    花灿的眼睛忽然亮了起来，说道：“据听说白玉乌鸦之所以与别的乌鸦有所不同，那是因为它的爪子比喙更锋利。”

    “如果用‘紫爪’可以抓开棺内这一双眼睛，就有很大希望将抬棺纸人先破掉。一旦将抬棺纸人除掉，大血棺就像被拔去牙齿，剪断利爪的老虎，只剩下任凭我们宰割的份了。”

    “现在二胖在下面捣鼓大血棺底部，不让它轻易注满血，它就无法产出血耳鼠，大棺内不能注满血浆，就不能将抬棺纸人体能灌满血气，没有血气，抬棺纸人就只是四个死纸人，就真成了四个摆设。”花灿说着，脸上已经露出微笑。

    凤九天意随心动，‘伏兵’回旋羽已经随念分开。中指一勾，紫爪飘然已跃入他掌中，一片羽毛，通体发着紫光。回旋羽刚刚跃入手掌，纯阳罡气也同时浮现在掌上，瞬间将回旋羽的紫色推向绚烂。

    一片淡黄色罡气已将整个大血棺棺口笼罩。

    在淡黄色罡气里，紫色的羽毛被罡气催动变成了一只紫色利爪。爪如利勾，尖如弯刺，以缓慢之势飘向大血棺中间。当飘到棺口一下三尺处后，那只紫爪，如叠影般急速分化成一对紫爪。

    两只紫爪在穹天纯阳罡气的驭动下，一只飘向棺首，另一只稍微下沉后向棺尾飘去。

    “滋，滋，滋......”一连串老牛喝水声又从底下传出。

    沈二胖子一低头，看见洞底的血泥浆又向上升高了许多，几只虫子从洞壁上伸出，涨开的身体将掉下去的那块羊毛毡子挤到了一边。

    在沈二胖子去拔棺底那缕头发时，刚才被他挥刀斩断的虫子，不知何时又从洞壁边上冒出来，开始蠕动身体，被大棺吸着，向上输送着血浆。

    “到了京城后，你们两个敢不敢和我一起在大街上光着屁股来回跑上一圈？”沈二胖子在挥刀斩断身边几根虫子身体后，忽然大声的喊道。

    二人听见他大喊后，先是一愣，继而一起大笑了起来。

    “只要你敢做的事情，我们又何时说过不敢呢？”二人几乎同时大声回应说道。

    “真是不要脸，”小幺也大声的骂道，“三人，一个比一个不要脸。”(未完待续。)