
    “小幺，这你就不知道了，”沈二胖子说话间伸手又薅住一把头发，挽在手掌中，向下撴实了后，再使劲往下一拉，然后说道，“做我们这一行，几乎常年都在外面奔波，说不准哪天说挂就挂了。我们成天和阴尸，独尸，异类，尸王，瘟王们打交道，本来就无聊透顶，要是不能在无聊中自己为自己找点开心的事，彼此之间取个乐，岂不是让人寂寞得发狂吗。”

    他使劲将一缕头发从一张大嘴里拉出，刚要继续说下去，忽想起来小幺已不是人类，自己刚才无心所说的话一定刺疼了小幺的心。他顿时将正要说的话硬生生地咽了回去。

    小幺知道他说话是有口无心，绝无针对自己之意，也不怪他，只是想起自己凄惨的遭遇，暗生凄凉，一时不知道该说什么好。

    “二胖说的没错。”花灿说道，“做我们这一行，说不准哪天就忽然从人间消失了。趁着还能折腾，还能有精力快乐地折腾时，先让自己快乐着，你说是吧小幺。”

    小幺听着二人的话，若有所思。

    “小幺，有些事是无法改变的。对于那些自己无力改变的现实，咱们只能用快乐的心情去接受。”沈二胖子语气诚恳说道。

    “是啊！”花灿一箭将沈二胖子扔出来的牙齿钉住，然后箭将朝下插在火把头上炙烤。他听见当牙齿在火里挣扎时，大棺里又传来一声轻微的呻吟。他接着说道，“快乐地享受当下，总比在当下里自己给自己脖子上套一个枷锁开心许多。”

    “二胖哥，老花哥，谢谢你们！”小幺语气中明显带着豁达，说道，“你们说的对，与其在我剩下这一百日里终日以泪洗面自艾自怜，还不如和你们开心地度过这最美好的百日。我决定了，你们裸奔时，我来做公正人。”

    沈二胖子和花灿顿时张大嘴巴，呆了。

    凤九天嘴角全是微笑。他为小幺有如此高的悟性而高兴。

    凤九天双掌间罡气又盛，那只飘向棺首的紫爪，忽地向那条红色发丝般细，合在一起的上下眼皮抓去。紫爪在一团淡黄色罡气里已将紫气发挥到极致，绚烂夺目。

    那只眼睛在紫爪扑向它时眨了一下，上下眼皮同时扯开。就在这一瞬间，凤九天看见一只灰色的独眼一闪而没。那只独眼里的灰色和死灰瞳居然极其相似，全是死亡之色。

    紫爪在将要沾到那条红发丝时，爪尖忽变，由抓变为刺，向那条线最边上刺去。

    于此同时，另一只紫爪，在向下稍沉飘向棺尾，那根红发丝刺去，在将要沾到棺尾壁上时，紫爪由刺而改为爪，划出一道劲风，向整只眼睛斜着从下往上抓去。

    棺首尾两只眼睛，在两只紫爪凌厉的爪力刚要沾到棺壁时，忽然睁开，发出两道强光，迎着两只直扑过去，虽然无声，却是煞气绝伦。

    “此口大棺的命门果然就在棺首尾两只眼睛里面。”凤九天和花灿心里同时暗想。

    两股煞气惊得紫爪上的羽毛忽地向后盾去，那两道煞气不但将两只紫爪的紫气冲淡，更是要将两只紫爪吞噬。

    棺首那只眼睛在睁开后凶光毕露，死灰色的眼球里泛着死灰色戾气，眼看就要将扑向它的那只紫爪折断。

    棺尾那只眼睛里散发着灰色冷光，残忍而凶悍，在紫爪将要沾到棺壁时，那只眼球里释放出一阵灰白色戾气，瞬间就将紫爪包围，将紫爪刺向它的爪尖激荡的向后弯曲，攻势全无。

    穹天纯阳罡气瞬间大盛。

    凤九天的穹天纯阳罡气为罡气之首，浑厚无比，收留自如，遇强敌而更强，专为破除诡异冥类而诞生。

    凤九天在发出两只紫爪时就留有后手，这种后手可以确保发出去的‘伏兵’无论遇见怎样的强敌都可以自保。围绕在紫爪四周的那片淡黄色罡气就是后手。

    然而，热血大旗堂旗下的破瘟卫，在遇见异煞阴尸之类的异物时很少会出现自保守势，因为他们的罡气就是专为克制异煞瘟气而生。

    在那两只眼睛发出的戾气将紫爪的紫气冲淡时，凤九天蕴藏在第一道罡气后的淡黄色罡气，已在瞬间将更为淳厚强盛的罡气向两只紫爪支援。

    两只紫爪被冲淡的紫气在得到支援后瞬间大盛，紫爪上被眼睛戾气催侵向后的羽毛顿时变成淡红色，将两股戾气压制。

    两只眼睛原本已经认为可以稳操胜券将两只紫爪摧毁，谁知它们发出的戾气刚一占到上风后，便被一股更为浑厚纯正的罡气压制。

    忽然，棺首和棺尾处四只抬棺纸人僵直而单薄的身体一齐回身，八道死灰色眼神齐齐注视着大棺上面的血色大杠。

    血色大杠瞬间变成灰紫色，就像被活活闷死之人狰狞而青紫的脸色，顺着大杠转眼间经过血藤分传到两只眼睛里。两只眼睛里戾气大盛，转瞬间又将增援紫爪的罡气淹没。

    凤九天等的就是这个时机。因为在棺内两只眼睛睁开的那一瞬间，他就看见四只抬棺纸人僵直的脖子动了一下。

    他知道，四只抬棺纸人一定会对他的罡气有所回应，就像他会支援紫爪一样。

    四片回旋羽在第一片回旋羽幻成两只紫爪后，也悄无声息地飘到了四只抬棺纸人身边。只是这四只回旋羽上面没有带有一点纯阳罡气，全凭凤九天的意念飘出，所以没有惊动四只抬棺纸人。

    当凤九天连用两股罡气将轮番压制棺内两只眼睛发出的戾气后，那四只抬棺纸人果然上当，转身发出八道死灰色戾气援助棺内两只眼睛，想要一举将两只紫爪摧毁。

    当四只抬棺之分转身一刹那，棺内主攻两只眼睛的紫爪和悄无声息欺地到抬棺纸人身边的那四片回旋羽身上罡气同时大盛，一片淡黄色罡气将整口大棺全部笼罩起来，

    纯阳罡气如雷霆之气般悬在大棺上，散发出璀璨而柔和的光芒，天地间，所有颜色顿时变为陪衬，两只紫爪也在瞬间变得战力滔天，在强大的罡气支援下变得华丽无比，向两只眼睛闪电般击去，隐隐带有呼啸，在紫爪边上，划出两道黄色罡风。

    那四片回旋羽，也在同时出现在四只抬棺纸人头边，隐隐夹在着奔雷声，用雷霆般气势平着劈向四只抬棺纸人的眼睛。(未完待续。)