
    四个抬棺纸人眼睛微眨，倏然间嘴巴裂开，四股黑雾从嘴里吐出，瞬间黑雾滚滚，将它们八只眼睛淹没。

    “它们突出此计，是想用黑雾迷惑回旋羽，然后乘着黑雾将眼睛改变位置。”花灿叫道。

    “自古邪不胜正，无论它们怎么使用诡计，也难逃正义对它们的惩罚。”凤九天说话间，双掌一错，左掌向左挥出，一股淡黄色罡气扑向那片黑雾，就像一阵大风，将黑雾吹得无影无踪；右掌向右一压，两只利爪一刺一抓，同时击中棺内首尾处两只戾气所剩无几的眼睛。

    黑雾刚被吹散，二人看见，四只抬棺纸人的脸上，在刚才雾起时再到被吹散后，只是眨巴了几下眼睛的时间，便发生了诡异般的变化。四只抬棺纸人面上原来长着眼睛的地方，此时只剩下一片空白地——它们的眼睛，忽然不见了。

    “它们果然想要利用黑雾掩护，将眼睛转移到别处去。”凤九天说道。

    说话间，四只回旋羽已经在抬棺纸人本应长着眼睛，现在是空白一片处画了一个圆，绕过抬棺纸人脑后，然后向下一压，朝抬棺纸人脖子划去。

    抬棺纸人的眼睛，在刚才这极短时间内居然从脸上遁到了脖子上。

    怪异诡然，惊悚骇人，令人感到它们诡邪奸诈，让人觉得匪夷所思，上下倒置。

    “咔，咔”两声从棺内响起，紧接着，“噗.噗.噗.噗。”四声从棺外响起。

    棺内，两只利爪伸入如花岗石般坚硬的棺壁里，硬生生地将两只怪异的眼睛抠出。两只眼睛里此时再无半点戾气和凶残，眼中全是一片灰白，就像一双死鱼眼睛，开始向外鼓出。眼球边上还沾有血迹，顺着眼球底端滴到地上。

    两只紫爪，周身泛着紫光，忽然间双爪收紧，将眼睛捏的有几处向外凸出，然后双爪爪尖一勾，带着一股罡气勾入眼球里。在大棺接连发出两声呻吟后，两只眼睛就像熟透后变烂的葡萄般向外流出粘水，眼球在随着粘水流出后而开始变得瘪薄起来。

    大棺里，顿时出现两个拳头般大小血色窟窿。

    四只抬棺纸人脸上忽然露出惊恐之色。这惊恐之色在没有鼻子和眼睛脸上显现出来，有一种说不出来的诡谲。八只眼睛，凶光毕露，泛出尸白色恶光，盯着在它们脑袋边上绕了一圈后，平着削向脖颈中间的四片回旋羽，发出拼死一战的悍气。

    四片回旋羽上罡气又盛......

    八只眼睛里戾气也在大增......

    凤九天双掌向前压去，掌间两股淡黄色罡气浑厚而延绵不绝，将五丈方圆里映得生机一片，光明璀璨，令天上那轮弯月也在瞬间失去光泽。

    罡气盛而延绵向前。

    八只眼睛戾气随着罡气大增而衰减。

    凤九天人气和罡气形成一股强大磁场。

    抬棺纸人浑身单薄而衰败，更加烘托出对方的强大。

    强大磁场转瞬间变成强大气场。

    抬棺纸人双目下移而想逃，虽目露戾气，但是在想战又贷战中，渐落下风，变成负能量。

    气场！

    负能量。

    在他和它们之间产生出不对等的景象。

    抬棺纸人和八只戾气渐衰的眼睛，开始露出败相和恐惧乞慌。

    “噗噗噗噗”四声响起过后，抬棺纸人头首身体分开为两边。四道血气从抬棺纸人被削去头的脖子上冒出。

    每个抬棺纸人的两只眼睛，都从上下眼皮缝隙处被回旋羽切开，上面一半跟着纸人头颅飞离纸人身体一丈远外，眼睛下一半还连在脖子上，向外汩汩冒着血气。

    一丝阴云拂过凤九天心间——这样诡异、骇然、荒诞的场面居然没有引起小幺惊呼或恐惧。

    他这丝阴云是在花灿和小幺对话时一闪而过——他知道小幺可以看见他的心思。

    “花灿哥，你身后有一缕头发，是二胖哥从洞口甩上来的。”小幺刚才是这样对花灿叫道的。

    “就是。沈二爷这是纯粹打击报复，居然也不说一声。”这是花灿当时笑着说沈二胖子，其实是回应小幺时说的话。

    ——凤九天确定在他心里拂过这片阴云时，小幺在和花灿对话，没有看见他心里所想。

    凤九天看见，大棺上面那个大杠在花灿和小幺说话间便开始融化。大棺首尾两端的两个窟窿，随着大杠融化而被填补起来，等到那根大杠完全融化完后，棺首尾两个大窟窿也随即从棺体上消失。

    ——大杠在溶化后，将首尾处两个窟窿填补了。

    大棺还没有认输。

    他们和它之间战斗还要继续。

    “欻拉，欻拉......”一阵血浆搅动声又在棺里响起。

    “老花，再给我递几根火把下来，既然刚才我甩上去的那些头发牙齿害怕火，那么我直接将火把凑到大棺底下，将它们一把火烧了个精光。”沈二胖子在洞里大声叫道。

    此时，血浆已经上升到洞里高度的一半，已将沈二胖子站在洞壁短箭上的小腿淹没。

    沈二胖子在又扯下几缕头发后，终于不耐烦地接过两根火把，点燃后，向大棺底下戳去。

    火苗刚沾到那一缕缕下垂的头发底下，便被头发上滴下的血水淋得“呲呲”响。

    沈二胖子抹了一把脸，此时，他已基本上适应洞里大棺底发出的腥臭味，大声骂道：“我用火把烧死你这王八蛋大棺。”

    “大棺怎么变成王八了？”花灿在洞口外面听见沈二胖子的骂声后故作惊讶地问道。

    “既然大棺里可以生出血耳鼠，那么也能生出王八。”沈二胖子说完后，也觉得自己这理由实在是太过牵强。不过，他歪理说得多了，那种歪说歪有理的谬说他早已运用的炉火纯青，不等花灿反击，他便又抢着说道，“马即能生出来小马驹，也能生下来小骡子，既然马能生下来骡子，为什么大血棺就不能在产出血耳鼠后再生出王八呢？”

    “你......”花灿刚说出一个‘你’字后，便被硬生生地憋住。

    沈二胖子得意地举起火把又向棺底捣去。飘出一股血浆被烧干了后的焦臭味。

    “大血棺就算能生出王八，但是王八可以下出王八蛋，马生下来的骡子却生不出小骡子。”凤九天缓缓地说道。

    这次轮到沈二胖子差点被憋死。(未完待续。)