
    “我不想跟你这个贱人多说什么，你说的全是谬理。”沈二胖子不想在小幺面前输嘴，但是一时又找不到合适语言回击，所以干脆以守为攻，来个恶人先告状，将话题踢回给对方。

    这一招沈二胖子屡试不爽。当他和人斗嘴处于下风时，他往往就会祭出这一招看似平淡无奇，实际上非常有效果的泼皮斗嘴法。往往那些在斗嘴中已经取得上风，甚至是即将取得胜利者会被这句话打乱斗嘴步骤，让沈二胖子有喘息机会。

    凤九天才不会上当。

    沈二胖子当然知道他不会上当，所以沈二胖子来了个趁坡下驴法大声叫道：“老花，你在外面多准备一些可以燃烧物，我要将这大棺烧得片甲不留。这棺底真他娘的臭死人了，我都快要被熏死了。”

    这句话一说，顿时将他刚才的颓势挽回。

    二人听他这样一说，明知他是找机会撇开刚才话题，但是知道此时他在棺底下的确是不好过，便都不再说话。

    沈二胖子虽然和二人斗着嘴，手底下却是一点也不懈怠，他不顾血水滴在脸上，左手举起火把，拨开那些长发想要直接将火把放在棺底炙烤。

    他左手火把将杂乱无章，纠缠在一起的那些头发撩开，右手中的火把顺着缝隙，将另一边那些滴着血浆的头发拨开。一股腐臭味迎面扑来，比刚才腥臭味还要让他恶心。

    “幸好，二爷的鼻子已经逐渐适应这些气味，否则，肯定会被当场熏得晕死过去不可。”他大声骂道。他知道地面上二人定会听见。

    果然，凤九天和花灿同时互望一眼，脸上歉意更深。

    沈二胖子当然知道用什么办法可以让二人闭嘴。

    损友之间亲如兄弟，知根知底，既会互揭对方老底，又会在关键时刻舍身相互。

    二人当然知道他用的苦肉计。虽然知道他是先用‘恶人先告状’这一计搅乱话题，然后再用‘苦肉计’博得同情，最后平安躲开话题，这样既不输嘴又能博得别人同情，还能获得劳苦功高奖励。

    “一箭三雕。”沈二胖子暗想。他有些得意。

    忽然，眼前的景象让他得意不起来了。

    一缕头发将它左手火把卷住，一股血水从棺底喷出，顿时将火把浇灭。他怪叫一声，连忙将右手火把抽回，反手插在洞壁上。

    他的怪叫声引起了地面上凤九天和花灿的注意，二人几乎是同时趴在洞口边上，叫道：“怎么了二胖？”

    “火把无法炙烧大棺。”沈二胖子看着面前开始蠕动起来的头发叫道，“我刚才用火把拨开头发，想要将火把直接伸到地棺底下炙烧，谁知这些头发竟然动了起来，将我手中火把缠绕住，然后，一股血水从棺底喷出，将火把浇灭，我看，这些头发诡异的很。”

    “头发刚才被我炙烧时还毫无反抗之力，怎么在这片刻时间后，居然，可以缠住你手中的火把了。”花灿说道，“如果不用火烧，就像刚才那样，将那些连着牙齿的头发一缕缕拔出来，甩出洞外，然后在洞外将它们焚烧，你看怎样？”

    “如果将这大棺底下所有头发都拔光，没有半天的时间是做不到。”沈二胖子没好气的说道，“就算我们时间充足，可以慢慢地拔这些头发和牙齿，但是，那样做，还没等将头发和牙齿拔完，我就会被这洞里从地底下涌上来的血浆给活活淹死了。”

    “就算不被地下涌上来的血浆淹死，我也会被这股腐臭味呛死。”见二人没有说话，沈二胖子又接着说道，“只一会儿时间，从地底下涌上来的血浆已将洞里淹没一半，而且我感觉这股地下血浆上涌势头越来越快，不消一袋烟的时间，就会将整个洞里灌满血浆。”

    “这些血浆会不会是相和大棺的棺底相接呢？”花灿说道。

    “极有可能。”沈二胖子说道，“看样子，我们想从底下将这口大棺破除是很难了。”

    “我让‘寻穴掘土回堪甲’从洞边再掘开一个小洞，将血浆引向别处，你们觉得怎样？”花灿说道。

    “没有用。你们看，这些从地下涌上来的血浆粘性很大，几乎是粘在一起。现在，它们的血浆面已经超过洞口处约四寸，但是，血浆却没有向洞口出口处流去。”沈二胖子从洞里说道。

    由于火把插在洞口上面，而洞内入口处光线昏暗，二人从外面看不清楚。被沈二胖子一说，火灿将火把伸向洞内。果然看见洞内血浆已经超过入口处最低处地面，在火把映照下，显得格外诡异触目。

    “那些血浆果然是超过了入口处而不外流。”花灿沉声说道，“就像是向能盛一斤酒的酒碗里倒入三斤酒，而酒却不会洒出，凭空向酒碗上面悬起一般的诡异。”

    “等到地下涌上来的血浆和棺底相接后，大棺的威力就会无法估量。”凤九天也沉声说道。

    “将连着牙齿的一缕缕头发拔出绝对是行不通了。”沈二胖子说道，“设计此棺之人就是为了防止棺底头发和牙齿被拔光，所以才想出用血浆封住洞口的办法。”

    “也许，设计此棺的人，就是故意留下头发和牙齿这一漏洞，引诱我们将时间浪费在棺底下。”凤九天说道。

    “你是说，我们想要破此棺，还是要从地面着手吗？”花灿说道。

    “嗨！”沈二胖子大声说道，“早知道如此，二爷也就不白白浪费那么多的气力。”

    “你并没有浪费气力，”凤九天说道，“我估计，设计此棺者也没有想到你会在一开始时就进入地下。此人原是希望，当我们破除抬棺纸人后，才会想到，从洞底寻找破解此棺的办法。因为，那样子，我们就会认为破除此棺是从棺底入手，从而，把时间全部用在将那些连着牙齿的头发拔出上面。”

    “这样子，大棺就可以乘着我们将时间全部用在棺底时，从容地在地面上的棺里制造出阴毒杀机。”花灿说道。

    “嗯。”凤九天说道，“如果我推测的不错，棺底的头发和牙齿只是用来迷惑我们，真正的杀机正在大棺里酝酿着。”(未完待续。)