
    “那像你这样说，我就上去了？”沈二胖子说道，“再呆片刻，我估计就会被熏晕在洞里，再也上不去了。”

    “我觉得你暂时不要上来。”凤九天说道，“现在尸尾蜂虿都跟在不远处，吸食你身上的瘟气。你在洞里，你身上的瘟气被洞里血浆中和一部分，又被泥土吸收一部分，能从洞口飘出被尸尾蜂虿吸收的部分极少。这样子，可以减缓尸尾蜂虿尾虿形成的时间。”

    “说了半天跟没说一样。”沈二胖子叫道，“你就忍心看着我在底下被熏死？”

    “要是能熏死的话，你还能说话吗？”花灿的话里有乘火打劫的味道。

    “刚才老贱鱼说马可以生骡子，但是骡子却不能生小骡子。是吗？”

    “难道不是吗？”花灿反问道。

    “但是骡子喜欢吃草，特别喜欢吃蔫吧草。哈哈哈......”沈二胖子在大笑声里又伸手薅住一缕头发，抻了抻后一把拽下来，向洞外甩出。

    “老花，咱们看看大棺里，此时会有什么变化。”凤九天说道。

    “滋滋滋......”洞里又有老牛喝水的声音传出。

    “欻拉，欻拉......”大棺里血浆声又起。

    花灿一箭将那口拖着头发，爬向大棺的牙齿射穿，伸手抓住箭尾，将牙齿和头发挑起。头发上还有血浆滴下，和洁白森然的牙齿形成鲜明对比。

    二人站在被‘寻穴掘土回堪甲’垫起土堆的大棺两边，向棺内看去。

    “大棺果然是利用我们将注意力放在棺底的时间，在制造新的阴毒杀机。”凤九天说道。

    “不知道棺里这些头发是否和棺底的头发是否一样。”花灿说道。

    此时，一副令人直打冷战的现实画面，在大血棺里，呈现在二人面前。

    在二人将注意力放在棺底的时间里，大血棺里的血浆已注入一半，在棺首和棺尾处，被紫爪破掉眼睛后留下的两个大窟窿已经消失，血浆已将棺內一半空间掩盖。

    大棺里现在是黑红两种颜色在互相交织、纠缠着。满棺里全是黑色头发在生长着。那些黑色头发都漂浮在血浆面上，几乎将血浆表面掩盖起来，一股子红色血气充斥在棺里却不向上面飘散。

    那些黑色头发生长的速度惊人。从二人站到大棺边上到现在短短的时间里，便从刚才只有一尺长，生长到二尺。它们交织在血浆面上，发稍被拥挤的开始向上翘起，离开血浆表面。

    那些血气是从棺壁上被发根掩盖住的地方飘出，如薄雾一般飘荡在棺材里，然后一点点被发丝吸收，又一片片从棺材壁上飘出......

    那些发根处比开始时还要浓密，生长在棺壁上开始显得有些拥挤，只能从“欻拉，欻拉”声血浆飘动头发带动发根时才能隐约看见一点棺壁。

    沈二胖子伸出左手，又将一缕头发绕在手掌间，稍微用力抻了抻，刚要使劲向下猛拉，忽然，感觉手腕一紧，他暗叫“不好”，再想要向后缩手已经来不及了，一缕长发从边上将他的手腕紧紧缠住。

    他反应极快，右手抽出长刀，在狭窄的洞里反手向缠住左手腕的那缕长发撩去。“嗤”的一声，那缕长发被切断，他连忙松开左手中那缕长发，向后缩手，谁知，那缕长发就像长了吸盘一般，将它手掌心牢牢吸住。

    沈二胖子右手急挥，长刀向左手掌上方挥去，一下将粘在手掌心那股头发削断。他还没有来得及将右手长刀撤回，从靠近他右手手腕最近处，倏然，卷来一缕沾满血浆的长发，将他手中刀柄缠住。

    沈二胖子临危不乱，他仗着自己天生神力，猛地向后拉下，硬生生将那缕头发连着另一头的牙齿，一起从大血棺底扯了下来。他一甩手，就想将头发从刀柄上抖掉，谁知那缕头发也如树胶一般粘在刀柄上，他这一甩，不但没有将那缕长发甩掉，那口牙齿反而顺着他那股甩力向他手腕咬来。

    这几下变化只是在闪电间发生，快的无法用言语形容。

    沈二胖子身体微微带着手腕向下一沉，将牙齿咬来势头化解，左手一伸，反转手腕从已洞壁上拔下短刀，正手将缠在右手刀柄上的缕头发斩断。断发一端依然粘在刀柄上，另一半和牙齿一起跌入下面血浆里，居然没有沉底，浮在血浆面上，发出“咔嚓咔嚓”声音，游向洞壁。

    “他娘的，这口破牙不但不沉底儿，反而能在血浆中游向洞壁，真是邪了门。”沈二胖子自言自语声音刚落，大棺底下，同时又有几率头发向他手臂卷来。

    地下涌出的血浆已淹到他膝盖上面。

    “血浆里还会有什么？”沈二胖子暗想。他挥刀将一缕长发斩断，随即刀口一翻，又将另一缕长发削断。

    两缕断发飘落在血浆面上，然后沉入血浆......

    “牙齿没有沉下去，几根头发倒是沉了下去。”他喃喃说道。隐隐中，他感觉好像有什么不妥，但是他来不及细想这不妥究竟出在哪里，因为这时，又有更多的长发向他卷来。

    沈二胖子知道，自己已经失去了最佳逃出洞口的时机，现在，他想走已经走不掉了。

    他只有挥起刀，向最近一缕缠来的长发削去。他知道，这一次长刀可能是无法再缩回来了。

    一缕长发被削断后掉入血浆里，随即，两缕长发从不同位置一缕缠在他刀柄上，另一缕缠在他手腕上。他无奈的挥出左手，短刀将缠在右手手腕上和长刀上的两缕长发削断，于此同时，一缕长发沾着血浆湿漉漉、冰冷冷的将他左手手腕缠住.....

    他右手还没有来得及收回，便又挥出斩向左手腕上那缕长发......

    他两只手不断挥动两柄刀，交替斩断缠在手腕或刀柄上的头发。那些头发被斩断后，纷纷沉入血浆里......

    ——他只能这样双手交替挥着刀，不停地斩向头发。

    那些被斩断后仍然粘在他双手腕和刀柄上的发稍越聚越多，越来越长。他知道，等到，粘在双腕上的发丝长到可以互相连接的时候，也就是他双手不能再舞动的时候。

    “小时候在河里差点被淹死，当时喝了很多水。等一会，要是掉入血浆里，这血浆的味道......”沈二胖子不敢再想下去，他知道如果真是那样，自己肯定是生不如死。

    ————

    感谢‘邪乎’一直以来的支持。

    感谢‘独坐窗台抽烟’提的建议。(未完待续。)