
    “老花，将你手中这口牙齿和头发扔到棺里，看看会怎么样？”凤九天看着大棺说道。

    “难道棺底和棺里的头发以及牙齿会有两样吗？”他虽然这样说着，但还是将箭上挑着的牙齿向大棺里放去。

    花灿握着箭尾，试探着，将那缕头发慢慢地向棺里放去。那口被箭尖从上下牙缝中穿过的牙齿，仍在“咔咔”的咬着箭身，当花灿将头发垂向血浆时，那口牙齿忽然咬紧箭身，一动不动伏在箭尖上。

    花灿将那缕头发，悬放在离棺内血浆还有半尺远的地方，便不再向下。那缕头发在棺里居然开始扭动起来，象蛇一样扭曲着发身，一副急不可待想要钻进血浆里的势头。

    “老花，再往下放一些试试，”凤九天看着垂在棺內的头发说道，“你看，当这缕头发刚进入棺面时，棺内那些浮在血浆面上的头发就有了轻微的反应。”

    花灿又将头发向下放去，此时，头发离血浆只有二寸距离。那缕头发在被向下放的过程里，表现得异常亢奋，更加剧烈地扭动发身，居然带动着被穿在箭尖上的牙齿向前晃了一下。

    “棺内和棺底的每一缕头发，会不会是生长在同一个牙齿里呢”凤九天说道。

    “先看看再说。”花灿又将手中箭向下移动一寸，那缕头发的发稍几乎快要沾到血浆了。

    忽然，从大棺一角飘出一团血红色淡雾，旋着向那缕头发飘去。那缕头发在血雾还没有到达身边时，便已将发稍扬起，向前探去，主动前去迎接向它飘旋过来的血雾。

    “这缕头发居然在这一瞬间变长了。”花灿惊声说道。

    “棺底和棺内的头发，果然是生长在同一颗牙齿上的。”凤九天说道，“老花，你先把头发拎出来，等会再将牙齿丢入血浆里，看看这缕头发会不会再从棺底长出。”

    “它就是再从棺底长出，我们也无法从棺底那么多几乎一样的头发里分辨出来啊？”花灿有些迟疑的说道。

    “我们将这缕头发做个标记，等会它如果真的能从棺底长出来，我们便可依着标记找到它。”

    “找到它又能怎样呢？花灿有些不解的问道。

    “如果它能从棺底再长出来，说明这口棺上下之间是相通相连的，证明棺底不是被直接封死的。”

    “你的意思是说，如果它们之间是相连的，我们就可以在牙齿上找到破除大棺的方法？”花灿还是有些疑惑。

    “是的。”凤九天说道，“如果能证明棺底和棺内是相通的，那么我们就可以找到方法，让棺内的血浆从棺底流出。一旦棺内没有了血浆，那么，这口大棺也就无法再制造出新的阴毒杀机了。”

    “棺内没有血浆，棺内那些头发就不能再生长，我们就可以从容将大棺破除。”花灿顿时明白了凤九天的想法。

    他将箭身拿回到棺外。那缕头发刚要沾到那团血雾，突然又被从棺内拿出，一副不愿离开的样子，将发稍直直对着那团血雾，不断地扭动着发身。

    花灿将头发挑在棺外，凤九天一把将仍在挣扎着向棺内扭动的头发抓住，在左手掌心绕了两圈后，然后用大拇指和食指以及中指捏住发稍向后四寸处，右手捏住发稍，双手在发稍两寸处大了一个死扣。

    那缕头发，在被凤九天大了一个死扣后，发身一扭，发稍向后缩回，利用发丝的柔软、柔韧性以及血浆的粘滑度，就要将那个死扣解开。

    凤九天好像早就知道它会这样，左手一松，右手仍然捏住发稍，向前一拉，和花灿相反用力一扯，顿时又将发身拉直，然后左手从背后抽出一支短箭，将发稍在箭身上缠了一圈。

    花灿见他将发丝缠在箭身上，立时明白了他的意思，伸手将火把拿过来，放在离箭身和发稍半尺远的下方，烘烤着发稍。

    在发稍发出一阵微不足道的挣扎后，一股血浆被火炙烤后发出的腥臭味从发稍处散开，片刻后发稍上的血浆便被烘干，发稍在火把的炙烤下，开始向上微微翘起。

    “好了。”在凤九天说话声音刚落时，花灿已将火把从发丝下面拿开。

    凤九天将那支短箭从发稍处取下插回背后箭壶里，然后松开发稍，让发稍自然的垂下。发稍处，被火炙烤过的地方，不可避免的出现了两个连在一起，向发梢旋转而去的圆圈。

    “老花，你再将头发放入棺里，如果这缕头发从棺底长出，二胖一眼就能认出来。”凤九天说着，伸手揪住发稍处那两个圆圈两端，稍使劲一拉，便将发稍拉直，顿时两个圆圈在他相反扯力下消失了。当他双手松开发稍后，两个圆圈又回到了发稍上。

    花灿刚将短箭放到棺口上方，那缕头发就迫不可待地伸着向棺内伸去。此时，棺内的血浆比刚才更多了，血雾也更盛，那些黑色的头发几乎将棺内血浆完全掩盖。

    花灿左手握住箭尾，右手抽出短刀，抵住箭尖上的牙齿，稍一用力，牙齿就从箭尖脱落，带着那缕长向棺里坠去。那缕长发，在刚接触到棺内那片血雾后，就像一条弯曲的蛇，扭着身体向棺内发丝里钻去，瞬间后，就和那些发丝纠缠在一起，再也无法被分辨出来。

    那口牙齿，跌落在已经茂密的头发上，稍一停顿，便向下沉去，转眼间被那些黑色发丝掩盖。

    “欻拉，欻拉......”大棺内血浆搅合出来的声音，随着棺内血浆渐多而变大响起来。

    一缕黑发从棺里爬出，就像一条黑色的毒蛇，伸着长长的舌头在大棺边沿扭动了几下，忽然如蛇首般昂起，然后向上慢慢地升起......再升起......

    又一缕黑发，从棺里爬出，将发稍耽着棺沿上，随着黑发不断伸长，耽在棺沿上的发稍开始在棺沿上爬行，就像一条黑色的大蜈蚣，蜿蜒在大棺边沿上爬了一圈后，突地扬起头，将无数根发丝散开，就像一根巨大的马尾，在空中一抖，然后直直的面对着二人。(未完待续。)