
    那根黑蛇一般的黑发，此时已从棺沿爬出，扭动着身体在凌空游动，由无数根头发组成的蛇一般身体，在月光下映出一条巨大的阴影，缓缓地向二人游来。

    “老花，我们二人分开吸引这些发丝，无论如何也不能让它们靠近洞边。我们要尽可能的给二胖创造更多时间。”凤九天抽出长刀，对花灿说道。

    一只‘寻穴掘土回堪甲’从他腿上溜下后，瞬间钻入地下，片刻过后，又从洞边探出它那尖尖的小鼻子，嗅了嗅空气，没有发现危机后从土里钻出，向洞里跑去。它要去向沈二胖子传达凤九天带来的消息。

    凤九天和花灿并不知道，此时在洞里的沈二胖子已身陷绝境。

    沈二胖子插在洞壁上的火把还在燃烧着，但是沈二胖子的身体却被冻得有些僵硬，洞里的温度越来越低。比洞里温度还要冷的是他的心，他的心在一点点变冷，变得比从地底未知深处涌来的血浆还要冷。

    沈二胖子仍在不停地挥动着双手中一长一短两把刀，一刻不停地将轮番向他缠来的头发斩断。那些头发越来越长，越来越多，从各个位置向他缠来。每当他斩断一缕长发，就会有一两根被斩断的发稍，粘在他手上或者两把刀上。

    渐渐地，迎着火把他能看见，那些被斩断后粘在他手上或者是刀上的发丝越来越多，随着这些发丝之间的距离越来越近，他不得不张开双臂，以拉宽双手上发丝与发丝之间的距离。这样一来，他挥动长短刀斩断袭来发丝的距离就增加了，他每挥出一刀，都要消耗更大的力气。

    那些粘在他手臂上的发丝，一端粘在他手臂上，另一端昂起，想要和另一只手臂上的发丝相连，一旦被这些发丝相连，那么，沈二胖子就只能束手待毙了。

    让他感到瘆得慌的是那些被他斩断发丝后，跌入血浆里的牙齿，正浮在血浆上面向他爬来，虽然它们向前爬行的速度比蜗牛还要慢许多，但那也是无法被忽视的威胁，一种实实在在存在的危险。

    更让他感到不安的是那些本不该沉入血浆里的发丝，这些发丝会不会在关键时刻，将他推向无尽深渊？

    血浆已将蔓延到他肚脐上面，再这样下去，不用那些长发缠绕，光不断上升的血浆就能将他活活淹死。

    忽然，一缕黑色的发稍从血浆里冒出了头，然后，那缕被刀斩断的黑发在血浆面上不断地伸长，就像一根小蛇在迅速生长着，同时，扭动着身体，在血浆里蜿蜒浮动。

    就在沈二胖子看向血浆上那缕发丝时，由于他稍一分神，一缕长发将他右手长刀缠住......紧接着，又有一缕长发从另一处伸过来缠住他的手腕。

    他左手短刀刚向前挥出，想要削断缠住右手的长发，忽觉那些粘在双手上的断发隐约就要相接，他知道，如果再让粘在双手上的那些断发稍相连，他就再无一丝生机了。

    他忽地将长刀反转，刀尖将缠在手腕上的长发切断，然后，右手一松，任由粘在长刀上的那缕长发将长刀卷走。那柄长刀刚一脱手，便又有四五缕长发卷向长刀，顿时将长刀裹得严严实实，再也无法拉下来。

    沈二胖子舍弃右手长刀，也是无奈之举。他丢掉长刀后，伸手将洞壁上那支火把拔下，暂时还可以利用火的威力震慑一下那些长发。他此时，只希望能多拖延一些时间，等待地面上凤九天和花灿的援助。

    那些长发，对他手中火把还是稍有忌惮，虽然仍在向他缠绕过来，却不像刚才那样肆无忌惮，而沈二胖子也不敢直接将火把凑到长发地下，他知道如果这根火把熄灭了，他就将坠入无尽黑暗。

    但是，火把总会熄灭。火把上燃烧出来的火苗，已经越来越微弱了。

    “嘶嘶，嘶嘶......”一片蛇吐信的声音从血浆下面隐隐传来，随着这“嘶嘶”声，一缕缕断发从血浆里伸出来，然后一点点变长。

    那些断发在浮出血浆面上后，忽然，就近两根或者三根开始在首尾相连起来。当它们连在一起后，又会在血浆面上如黑线，如小蛇般游动，去寻找另外两根或者三根连在一起的断发。

    又过了片刻，已有几十根断发相互连接到了一起，有筷子般长短，然后，它们在血浆面上四处游走，每到有断发处，就会将那根断发吸附过来，和它们溶为一体......

    血浆底下“嘶嘶”声不断，血浆面上也一直有断发浮出，那根筷子长的发丝不断地将那些浮上来的断发收拢，渐渐地越变越长，越变越粗。

    沈二胖子知道，当这些断发聚集到一定长度时，就会游过来将自己缠住......

    此时，大棺底下的那些长发攻击的势头已减，它们只是时不时的忽然卷过来骚扰一下沈二胖子，俨然已将沈二胖子当做已经到嘴的肥肉，它们好像想把这到嘴的猎物好好玩耍一番，等玩耍够了，再慢慢地去蚕食已失去反抗力的猎物。

    沈二胖子忽然觉得自己就是一只任血浆和长发宰割的猎物。他感觉长发此时不再向他大举进攻，就是想要看着他是怎样在绝境里一点点的失去信心，怎样在恐惧里煎熬。

    他突然觉得，设计此条‘不归路’的人，有着一颗不同常人的耐心，这种耐心是如此可怕。

    血浆已淹到他上腹部，冰冷的血浆几乎比寒冰还要冷澈透骨。

    沈二胖子忽然觉得，一缕与众不同的长发进入了他的余光里。他一抬头，看见一缕怪异的长发正从他头顶棺底下面生长出来。

    “这缕头发居然是卷曲着的。”沈二胖子自言自语地说道。

    一只‘寻穴掘土回堪甲’恰好在此时出现在洞壁边上。原来，这只‘寻穴掘土回堪甲’见洞口处已被血浆封死，便从别处重新打开一条通道，来到沈二胖子身边。

    ‘寻穴掘土回堪甲’在向沈二胖子传递着地面上的情况......

    “原来这缕头发，是被老贱鱼用火炙烤后变成现在这个样子的。”沈二胖子自言自语说道，在一个人的时候，喃喃自语也可以让心情变得好一些，“这样看来，这口大棺的棺底是相通的，如果能让牙齿无法和拢，那么棺内的血浆就会顺着牙缝里流下来，大棺里如果没有了血浆，也就没有了威力。”

    沈二胖子忽然想到了一个大胆的计策。想到这里，他不在理睬那条浮在血浆上越来越粗长的头发。他将火苗已经开始变暗的火把插到洞壁上，然后将短刀咬在嘴里——反正大棺是想看着他怎样慢慢死去，已经不再向他进攻——他也早已不再乎刀上那些恶心的血浆和一小块一小块乱颤的腐肉。

    他伸出左手从背上取下强弩，端了起来。(未完待续。)