
    “只要刚才那缕头发从大棺底下长出来，二胖就一定会有办法找到可以破解大棺的方法。”凤九天看着从大棺里不断游出来的头发，说道，“只有将大棺里的血浆放掉，才能阻止这些头发不断生长。”

    “我们尽力将这些头发引到大棺西面，这样可以远离二胖。”花灿抽出长刀，举着火把向西南角走去，接着说道，“此时，我估计二胖在洞里遇到的危机一点也不会比我们小。”

    花灿刚向西南角走去，那缕如黑蛇般的长发一扭发稍，将前面所有发稍凝聚在一起，就像一根蛇信般冲着他不停地一缩一收，然后，将发身从棺里继续向上升起。

    那缕粗长黑发由无数根长发组成，看似凝聚在一起，却又不是那么的厚实，发丝与发丝之间隐约还有光亮透出。整缕黑发上沾着血浆，在火光下显得黑红。发稍上的血浆，顺着发身向下流着，却不滴到棺外，全部流入棺内。

    它仍在升高，不住地扭着发身，发身上流回棺里的血浆，不断发出“啪啪......”声响。当棺内不再有发身向外扭曲出来后，整个发身高高立起，约有三丈高。

    那些凝聚在一起如蛇信般的发稍，在升到约三丈高停下后，倏然下压，往后一缩，顿时，就像一条巨大的眼镜蛇看着花灿，鼓起的脖子转动着蛇头，随着花灿每向前一步而前后，上下摇摆。

    “嘶嘶，嘶嘶......”无数根发丝发出轻微抽动空气的声音，扭动着头部，一副随时可以将花灿缠住的势头。

    凤九天也抽出长刀，举起火把，向大棺西北方向走去。他刚一迈步，那缕耽在棺沿上如巨蜈蚣般的粗长发丝前端，忽然向下一压，那些散开如马尾般的发丝，顿时凝结在一起，然后，那圈盘在整口棺沿上的发身，慢慢地从大棺的一角游下来，然后在地面上散开，就像一只超级大蜈蚣，挥动着无法数清的腿，跟着凤九天爬了过去。

    两缕如大蛇、蜈蚣一般的黑发刚从棺里游出，又有两根手臂粗的发身，从棺首两角处昂起，然后，不断地吸着棺内血浆，发出“滋滋滋”声音......

    “二胖在洞里的处境绝对很糟。”凤九天边走边看着跟过来的粗大长发，说道，“他已经好久没有大声嚷嚷了。”

    二人对沈二胖子的了解一点都不比对自己的了解少。

    沈二胖子是那种没事喜欢瞎咋呼，有事自己扛的兄弟、朋友。刚才三人占据上风时，他不断地叫苦，生怕二人不知道他满身鲜血一般。现在，三人处于下风，都被大棺里生出的头发压制住，他却不再咋呼。

    沈二胖子知道，上面二人不会将他丢下，就象自己不会丢下二人一样。上面二人到现在没有来到洞边，就证明二人现在遇到了大敌。

    从那缕弯曲的头发上，他知道二人无法在上面破掉大棺，如果二人可以在上面破掉大棺，也就不会让这缕刚被自己拔掉的头发再长回到棺底。

    他知道这缕头发，就是，二人用来探寻大棺命门的手段。

    当‘寻穴掘土回堪甲’将二人的想法向他传递完毕后，他看着那缕弯曲的头发，更加坚定的相信，可以从这缕头发上找到破除大棺的办法。

    血浆已将淹到他上腹部，他感到呼吸有些困难。血浆粘稠的压迫力比水对人的影响更大。

    现在，除了他靠着的洞壁处没有那些粗大的虫子，洞壁另外三面都有虫子，那些虫子正在向大棺里输送血浆，身体一缩一缩地发出“滋滋滋”声音。

    他现在对那些令人恶心的虫子已经无能为力。

    他端起强弩。

    忽然，他只觉得左脚踝一紧，接着右脚踝上边脚腕处也跟着一紧，一根滑腻如蛇一般的东西将他双脚缠住，然后，顺着脚踝一路向上缠来......

    他看见，那缕卷曲着的长发，在众多长发里显得那样与众不同。那两个卷起来的发圈，此时，就像一双眼睛在讥笑他。

    血浆已经淹到他双小乳下面，顿觉呼吸不畅。

    沈二胖子暗想：“不好，洞口入口处已经被血浆封住，外面的空气无法进来，所以自己感到呼吸困难。他连忙转脸去寻找刚才向他传递信息的‘寻穴掘土回堪甲’。只见刚才‘寻穴掘土回堪甲’伸出脑袋的地方，也已经被血浆淹没。

    在他眼皮底下全是红色的血浆，被已经逐渐黯淡下来的火把一照，显出一片诡异残红。他知道，从脚踝处开始向上缠来如蛇一般的东西，就是刚才飘在血浆面上，那缕由许多断发连接成的长发。因为他能看见不断有断发从血浆里露出来，然后就像被什么吸引着，往自己这边斜着刺入血浆――这些断发是被缠住自己的这缕长发吸引过来的。

    他长大嘴巴，感到呼吸越来越困难。他能感觉到胸口开始发闷，舌根发苦......

    他又大口吸了几下，这几下大口呼吸不但没有吸到气，反而将他胸腔里仅存的一丝气息也浪费掉了。他感觉此时的洞内，就像自己把头伸进了一口大坛子里，然后坛口被封住，几口就吸光了坛里的空气，顿时坛子就像一根绳子，一圈圈，一层层的将自己的头裹起来......

    洞里已经没有一丝可供他呼吸的气。沈二胖子双眼已经开始模糊起来，他感觉眼前的血浆，也开始由刚才的血红色变成紫灰色。恍惚里，仿佛有一双瞪大了的眼睛在讥笑着他，

    他想端起强弩对准那缕头发，可是，手里的弩就像有千斤一般无法抬起。

    他觉得舌头快要被喉咙吸到脖子里去了。

    他忽然好像看见了小时候被淹死在河里，那个叫做小丘男孩子的脸。那张脸上全是蚂蟥，密密麻麻的爬满蚂蟥。那张脸正在对着自己笑，咧着的嘴巴里全是淤泥，黑黑的淤泥......

    他知道那是幻觉。他摇了摇头。

    左手中那张有千斤重的弩，压得他如果不是靠在洞壁上，早就，一头栽进血浆里。

    他用意志握住那张弩。脑内残存的一点意识告诉他，这张弩是他们唯一活下去的机会。

    他们――凤九天、花灿和他自己。

    他举起右拳，聚起仅存的一点气力，不断地拼命向脑后的洞壁击去......(未完待续。)