
    “歘”的一声响起，那缕如巨蜈蚣一般爬在地上的长发，倏然立起，足足有三四丈高，就像甩动的马尾，向凤九天斜着扫来。

    凤九天急速后退。在后退时他长刀挥出，“嗤”的一声，将那缕长发前面最前面一截斩断。那些被斩断后的黑发，在下落的过程中有的飘回到发身上，转眼又和发身融合，有的断发飘到火把上，“滋”的一声，发出一丝焦臭味，还有一些断发被飘到地上，能从火光里看见它们在地上扭动着，就像快要干死的鱼，在陆地上挣扎着。

    那缕巨蜈蚣一般的长发，也不管地上那些挣扎着想要爬回到到它身上的断发，一扭头，又从发身里吐出一截黑发，毫不停留地向凤九天扑来。

    凤九天向后又退。他们的主要目的就是将棺内长发引开，远离洞穴，以免这些长发去寻找沈二胖子，从而给沈二胖子争取到更多的时间。

    他不住的左右腾挪，在然后在后退中寻找机会斩断发稍。

    那缕长发全然不管那些被斩断的断发，不断地跟着凤九天后退的脚步追击着他。每当有一截发稍被斩断，就会从发身里涌出黑发补上。

    凤九天又向后退了几步。他想看看这缕长发，到底能有多远的杀伤力。只要能找到这缕长发的终极长度，那么自己和老花就可以立于不败之地。但是，他又不敢退的太快，担心万一这缕长发在失去耐心后，回头去洞里寻找沈二胖子，那可就糟糕了。

    在他退得离大棺快有四丈时，那缕头发仍在不断地跟击过来。

    “这缕头发到底会有多远？”他对花灿大声说道，“难道它们会有无穷长吗？”

    “你被那缕长发挡住了，看不到它和大棺之间的联系。”花灿看着面前那缕如大蛇般，盯着他后退脚步而紧逼过来的长发说道，“攻击你的那缕长发刚才还是在你上面凌空下击，它和大棺连接处那时还是如一道弧线划过棺壁的，现在，它的发身将要沾到棺身，由此算来，它最多还能向前六尺。”

    “那我就不能再退了，我担心万一我退出它的缠绕范围，他会对我失去耐心，转而去寻找二胖。”凤九天说着，忽然停下了后腿的脚步。

    “你再退两步试试看？”花灿盯着眼面前这缕如蛇一般，随时就会向他发起进攻的长发，说道。

    凤九天又向后退了一步。

    那缕长发陡然如飘在空中的巨蜈蚣般，挥舞着千百只爪足，然后一拧它那柔软的身体，从离凤九天身边两尺的地方向他背后兜过去，然后在转到凤九天身后时，猛地扭头，将凤九天围住。

    凤九天的后路已被封死，只有向这缕头发留出的空隙处闪去。

    “我猜测的果然没有错，”花灿说道，“头发担心你脱离它的攻击范围，所以先出一步将你后路堵住，防止你再向后退去。”他话语刚落，面前蛇一般的长发忽地从他身边游过，然后从他身后画了一个圆，反身向他缠来。

    这缕蛇一样的长发，好像也担心他退出它的攻击范围，也和攻击凤九天大那只蜈蚣一样，想把猎物从将要逃离的边缘再赶回到圈内。

    “让你尝尝火把的滋味。”花灿在那缕长发缠来时，向那个缺口奔去，同时一反手，将火把向那缕卷过来的长发挥去。

    那缕头发见火把向它挥来，发身忽地下压，几乎贴着地面，仍然向花灿卷来。

    “这些长发果然怕火。”凤九天说道，“在棺边时它们之所以不怕火，是因为那时它们身上还有血浆，火虽能将血浆烧出一股腥臭味，但是血浆也可以将火把浇灭。现在，这两缕长发远离大棺，它们身上，特别是发稍处已经没有湿淋淋的血浆保护。所以，远离大棺的长发害怕火把。”

    “那我们就在这它们发身长度接近极点的地方，利用火把和它们僵持一会儿。”花灿挥刀向长发稍端削去。

    一截发稍被削断后，又有一截黑发从发身里长出，就像蛇信般，对着花灿伸缩着。一根被斩断的发丝，被风一吹，飘到了花灿手臂上，在花灿手臂上稍作停留，便又被花灿抬手时产生的风吹跑。

    这时，两缕黑发见二人站在它们的包围圈里不再向外退，便不再攻击二人，只是挥舞着稍端的发丝监视着二人，好像一点也不急着将二人缠绕。

    “它们想要困死我们。”凤九天说道。

    “老贱，”花灿看着面前那缕长发说道，“我们不如先试试用一下化骨粉，看看能不能将棺底那些牙齿化掉。”

    “棺里有血浆和头发。血浆会将我们投进去的化骨粉溶化掉，或者长发会将化骨粉甩出来。”凤九天说道，“就算化骨粉被放进棺内，也还是无用。因为化骨粉只能化骨，对血浆没有效果，化骨粉也只是将骨头化成血水。”

    “只是，我现在很担心二胖。”花灿说道。

    凤九天说道：“我们现在到洞边去，那才是害了二胖。我们去了洞边，不但帮不上忙，反而会帮倒忙，如果这两根长发在洞边不能将你我二人缠绕住，必会顺势去缠绕二胖，它们能把洞里堵死......”

    “这么久了，洞里还是没有传来二胖一丝声音，我真的担心他。”

    “二胖的能力你还不了解吗？”凤九天坚定地说道，“无论遇到什么样的困难，他都能坚持过来。”

    沈二胖子此时的确在坚持着，用他的毅力在坚持着。他憋住最后一口气，聚起全身力气，不住地敲着洞壁。他知道，只要有一只‘寻穴掘土回堪甲’听见他击打洞壁的声音，他立时就能呼吸到新鲜的空气。

    在他感到身体里最后一丝意识将要离开他时，一丝和洞里温度相比算是热气的空气涌入他的鼻孔，这丝空气是那样的新鲜。他有生以来第一次感觉到空气是那样的亲切，亲切的让他无法用语言形容。

    一只圆圆的小脑袋从他脸侧露了出来。此时他看见这张小脑袋，恨不得把它抱起来亲了又亲。

    他贪婪的大口吸着气，头脑在瞬间就开始清醒起来，他下意识地握了握手中的强弩。他知道，这丝救命的空气如果再晚来一会，他用意识，用生命紧握着的这张弩，就会从他手中滑落，跌进血浆里。(未完待续。)