
    随着“扑通”地一声轻响，他的心瞬间犹如沉入冰冷的谷底。

    刚才他用意志和生命力握住的那张强弩，在他用力想要握得更紧时，反而从他手掌心滑落，跌入血浆里。

    原来，在他刚才因无法呼吸而神志逐渐模糊时，他只是下意识的用大拇指和中指勾住了弩把，时间稍久，两根手指就变得僵硬起来，所以，强弩才没有在他几乎失去意识时从手中脱落。刚才他呼吸一畅，第一反应就是抓紧这把救命稻草般的强弩，谁知，就像手中紧握着的沙子一样，握得紧了，反而会流失的更快。

    刚才由于他在呼吸困难，体力开始不支时，已将高高举起的强弩，垂放在，浸泡在血浆中的大腿边上。因为有了血浆的浮力，所以他才能用两根手指勾住强弩。冰冷的血浆和失氧造成他身体和手指开始僵硬，当他呼吸顺畅后，想要去握紧强弩时，由于手指僵硬，在用力一握时，两只手指不但没有用上力，反而在手臂力量带动下不由自主地颤抖了一下，就在这一颤之间，那张强弩便从双指之间沉了下去。

    沈二胖子在强弩脱手的一刹那，他的身体也随着如同沉入冰冷谷底的心，一起扑入冰冷的血浆里。他知道，失去强弩，几乎就是失去了破除大棺的机会。

    冰冷的血浆瞬时就将他淹没。他就像一头扎进了黏黏的糖浆里。

    他的头脑在扎这冰冷的血浆里后，一瞬间更加清醒、冷静起来。

    他不知道，现在这未知的血浆地下会有什么样的危机在等着他。他的两条腿，被血浆里那些由断发组成的长发缠住，他就像一条胖大的美人鱼，头下尾上的向血浆底下沉去。

    血浆巨大的浮力，使他只能头朝下才能向洞底缓慢沉去。他两只手伸在头前，然后轮流向身后扒去，在加快身体下沉时，可以确保有一只手能感触到在下沉途中，前方会有什么异常出现而及时保护头部，也可以提前触摸到洞底，不至于一头插进血泥浆里。

    “人生第一次在血浆里游泳，说出去，那可是老牛皮了。”沈二胖子在身体下沉中暗想。

    巨大的浮力，让他感觉就像他在空中张开翼衣时，风力把他向上托起时那样美妙。

    在下沉到一定深度后，他前探的左手感觉触到一个个在蠕动着的东西，他心里一阵恶心――那是一小坨一小坨的腐肉。

    忽然，他右手指尖在前面碰到一片硬地。

    “到底了。”他心中暗想。

    沈二胖子让身体大妥条得趴在洞底，这样可以用整个身体去碰触强弩。他两只手不断地在洞底乱挂乱划，不时有柔软如棉花般的东西被他到处乱摸的双手碰到，他心里又是一阵恶心，知道这些棉花般一碰就碎的是什么东西。

    “怎么还没有摸到弩？”他心里有点着急，“这个洞底也不大，就我这身体，在里面滚一个来回还不够。是不是因为自己在血浆底下双臂划动时，将强弩从洞底搅起来后，在粘稠的血浆里一时落不下了的原因？”

    想到这里，沈二胖子便一动不动地趴在洞底。他期望强弩会从血浆里沉下来，落在他身上。

    “这洞底下血浆里，难道在这一会儿的时间里就生长出鱼了？”沈二胖子忽觉身底下仿佛有很多条小鱼在吸着他，弄得他趴在地面上的身体部位麻麻酥酥的。

    忽然他感觉到中指好像被什么吸了一下，他顺手摸去，却什么也没有摸到。

    他又将手放在刚才那个位置不动，然后，又有什么东西若有若无的吸了他食指一下。他没有动。然后隔了有眨了两下眼皮的时间，食指又被吸得贴向地面。

    他食指没有改变位置，直直地向下按去，一个约有米粒大小的小孔被他触摸到。那个小孔在每眨巴两下眼睛的时间后，就会将他的食指向下吸动一次。

    “这洞穴底下居然还隐藏着小洞穴。”沈二胖子暗想，“怪不得会有那么多的血浆不断涌出来。原来是这些小洞穴在刚才吸着自己手脚。这些血浆是不是就是从这些小洞里涌出来的呢？”沈二胖子又想；“不对啊，如果是地下又血浆涌出，那也该是向上浮出冲击手指而不是将手指吸向地面。”

    沈二胖子已经没有时间去细想这‘吸或浮’，他觉得需要浮出血浆上面去呼吸。这里可不是水，在水里憋不住时还能喝几口水，现在如果喝了几口血浆，以后可就恶心的什么也吃不下去了。

    他刚要动弹，忽觉血浆里有一种不甚明显的压力，正从上面向他后背压来。

    他顿时憋着气，一动不动趴在原处。

    一样东西落在他的后背。从大小长短上来判断，就是他在苦苦寻找的强弩。

    “这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”他慢慢的反伸左手，从后背上将强弩紧紧握住。

    他被长发缠在一起的双足尖在洞底一点，右手一撑，整个身体变成头上脚下向上升去。

    从血浆里露出头，他伸出右手在脸上抹了一把，然后长长地出了一口气，接着就开始大口大口的吸气、呼气。他人虽还在血浆里，被缠绕住的双腿，仍能仗着小时候练就的纯娴水性，将身体浮在血浆面上。

    他举起强弩，对着一缕头发的根部射去，“当”的一声响起，短箭尖猛撞棺底的声音震得他耳朵乱响。短箭一个踉跄着在棺底弹了一下，然后跌入血浆里面，瞬间沉没。

    “这样子果然无法对大棺产生杀伤力。”沈二胖子喃喃地说道，“看样子老贱和老花想的办法是靠谱的。”

    他想到这里，先将强弩挂到后背上，然后，挪动被缠在一起的双腿，在两只手的配合下，又站到了刚才那个位置。那里不断有新鲜空气涌入。

    此时，洞内的血浆已淹没到他肩膀处。火把的亮光也开始在减弱......

    沈二胖子伸出右手拽住那根弯曲着的长发，使劲在掌心挽了几圈，然后，又抻了抻，先将发丝间那些血浆挤掉，使掌心没有那么滑腻。

    沈二胖子左手反手从肩上取下强弩，斜着端起，对住右手紧握的那缕卷发处。

    他几乎使出了吃奶的力气向后猛拽，同时，一扣强弩的扳机，一支箭在头发刚刚被拽离棺底的瞬间，插入牙齿被拽掉的位置。(未完待续。)