
    突然，一种似有若无的声音从大棺处传出。这种声音，只能被心灵捕捉，而不能被耳朵捕获。

    “二胖在洞里遇到困难。”凤九天向花灿叫道，“定是血浆堵住了洞口，没有空气进入洞里，二胖呼吸一定开始困难起来。老花，我挡住这些头发，你快令‘寻穴掘土回堪甲’在二胖身边打出一条新的通风口。”说完，他也不顾面前这缕虎视眈眈的长发，转身向花灿那里跑去。

    花灿同时向他跑来。

    两缕巨大长发顿时一齐跟在二人身后，向二人扑来。

    当花灿和凤九天将要撞到一起时，花灿忽然高高跃起，上半身在口中向后拧去，挥出火把，将追到身后向他扑来的那缕蛇一样的长发挥起。同时，双脚并起踢向凤九天。

    凤九天左手向前一推，然后手腕向后一勾，火把被抛向身后，“唿”的一声向跟到他身后那缕长发飞去，于此同时，手臂上抬，迎向花灿踢来的双脚。

    花灿的双脚刚一沾到凤九天手臂，人已借力向右扑去，同时一把接住凤九天向后抛去的火把，一挥，就那缕长发逼退，人已向大棺处掠去。

    凤九天被花灿踢的向后“噔噔蹬”地退了三步，跟击花灿的那缕蛇样长发已顺势向他卷了过来，身后刚被花灿手中火把荡开的蜈蚣般长发也向他扑了过来。

    一时间，凤九天已身陷绝境。

    忽然，两支火把似两条火龙般一左一右扑向凤九天。凤九天不但没有躲避两支向他飞来的火把，而是将右手中长刀脱手，向花灿那里凌空斩去，然后揉身向两只火把迎去。

    两缕长发也跟着向他扑去。

    凤九天双手同时接住花灿掷过来的火把，反手向身后一荡，将两缕长发荡开。

    花灿在扑向大棺的同时，已发出呼哨，将‘寻穴掘土回堪甲’唤出。

    他刚用手势向‘寻穴掘土回堪甲’传达完任务后，大棺里另外两缕长发已扑到他面前。他挥刀将一缕长发斩下一大截，另一缕长发头部刚到他身边，就被凤九天凌空而来的长刀斩断有一尺长，惊得长发急向后退去。

    花灿不敢向大棺东面跑去，只能向伸手接住那柄长刀后一个侧扑，又避开两缕长发随后的攻击。

    二人相隔两丈远，已被四缕长发围在中间。

    “唿”地一声，凤九天将一根火把抛给了花灿，然后接住花灿抛过来的长刀。

    二人各持一根火把和一柄长刀。

    四缕长发慢慢地向内收拢包围圈。

    背靠背向后二人退着，直到背靠背。

    四缕巨大黑发，从大棺四个角里伸出，然后高高升起发身，发稍向下，以居高临下之势将二人慢慢逼到一起。它们似乎对二人手中的火把更为忌惮，将二人只围不攻，摆出一副想用气势就将二人吓死的诡异姿态。

    那缕象极大蛇的长发和极象蜈蚣的长发，比刚才追击花灿的两缕长发要稍微粗长一些，在外围堵住二人，不住地扭动发身，变幻出各种诡异骇人的动作。

    忽然，那缕黑蛇般的长发，高高扬起的发端向后一退，将脖子处高高堆起，然后将整个头部散开，就像一把巨大无比的伞罩，向凤九天当头刺来。

    凤九天向后急退，挥动手中长刀，在头顶舞出一片刀光，将整个身体护住，左手挥动火把，身体向前一探，往那缕黑发烧去。

    另一缕如巨蜈蚣般的长发，就像飘在空中的巨蜈蚣，忽地也将发端散开，缓缓地向凤九天逼来。待黑蛇般的长发发起进攻后，它那些散开的发丝，就似一柄柄利剑，闪着黑光，铺天盖地的向凤九天刺去......

    那两缕稍小的黑发。也在同一时间向花灿发起了进攻......

    ――――

    “哆”的一声，沈二胖子射出去的那支箭，直直插在棺底。

    在那缕卷发被拽掉时，头发另一端连着的牙齿也被一起拽了下来。牙齿留下的破损处马上就有血浆涌下，大棺还没有来得及像刚才那样，及时将那个破损地方修补，沈二胖子射出去的箭已插入棺底。

    大棺棺底破损处的四周，马上，就有如腐肉一般的棺身向这边涌来。这些腐肉般的棺身只要将这支箭身四周包住，一样可以立刻止住血浆向下流淌。

    “哆”的一声又响起，另一支箭也顺着那个缺口，和第一支箭并排插在棺底破损处。那口牙齿留下的空缺，以及那支箭身处，眼看就要被棺身修补，血浆下流的势头已被控制，忽又被第二支箭射穿，顿时，从两支箭身当中激流处一片血浆。

    大棺底如腐肉一般的棺身，转眼间又将另一支箭的箭身三面围住，只剩下两支箭相连的地方有小片血浆流下。这小片血浆的流出，对大棺造不成大的威胁。

    “哆”的一声，第三支箭从两支箭之间穿入棺底，在箭势用尽后，箭身被两支箭一挤，顿时偏向一边，接着，一注血浆从三支箭当中的那个三角形缺口里急涌而下。

    棺底那些腐肉般的棺身，只能从外圈将三支箭周边修补住，而三支箭身当中的那个三角形缺口它们却无法堵住，顿时血浆从棺底流到洞里血浆上，发出“哗啦啦”的声音。

    ――――

    四缕长发全部散开，就像满天下起了黑雨，将二人围住，片刻后，就将花灿手中长刀缠住后抛向远处。所幸凤九天及时斩断一缕将要缠住花灿脖子的黑发，将花灿救出。

    二人倚在一起，举着火把，勉强应付着。

    过了一会儿，花灿手中火把熄灭，几缕长发在他手中火把熄灭的瞬间一起向他围去。

    凤九天将手中火把忽地抛向花灿面前，然后转身就像西跑去。那几缕长发在将要攻到花灿面前时被火把一荡，便拧过发身，向凤九天追去。凤九天将几缕长发引过来后，瞬间就陷入苦战。在挥刀斩下几大片断发后，长刀便被几根散开的发丝缠住。

    在长刀将要脱手飞出时，他忽然感觉到那股力量一弱，他趁机将刀夺回，顺手将那几根散发斩断。

    “老花，二胖找到破解大棺之法了，你不要管我，快去向棺内投几粒化骨粉。”凤九天对着看见自己陷入危机而奋不顾身冲过来的花灿叫道。

    花灿在冲向凤九天时，也觉得这些长发，刚才，明明是可以将凤九天手中长刀夺下的。他正纳闷，忽听凤九天大声提醒，他顿时明白，一转身就像大血棺跑去。

    人还没有跑到大血棺处，他已从身上取出两枚化骨粉，边躲开几根游散长发的缠绕，边将两枚‘追魂摄魄针’插入包住化骨粉的外壳，当针尖从另一边穿出后，花灿拼着被几根长发缠住的危险，扬手将它们抛入大棺里......

    转眼后，大棺里传来一阵血浆异常翻滚时发出的声音......

    ――――

    沈二胖子发现，刚刚还差不都淹到自己锁骨处的血浆面，这时居然在缓缓地下降，一会儿的时间，血浆面就下降了两寸。那些从三支箭当中三角形缺口里流下来的血浆，不但没有让洞内血浆面上升，反而令洞内的血浆面随着它的流出而下降、减少。

    “真是他娘的邪了门了。”沈二胖子抹了抹从头发流到脸上的血浆说道。

    那些虫子粗大、薄皮的身体，也在随着棺内血浆的流出而逐渐的变细，变皱......

    沈二胖子见到眼前情景，顿时来了劲儿，他一伸手，又将另一缕头发薅住，用刚才的方法又将三支箭并排射入棺里，顿时，大棺底下有两根血柱向洞里倾注血浆。

    此时，洞内血浆面下降的更快，一会儿的时间，血浆面便退到沈二胖子肚脐处。

    忽然，大棺底下两个血柱的出血量变小起来。沈二胖子刚要再去薅住别的头发，忽又见两个血柱处的几支箭从棺底下坠，两个碗口大的窟窿出现在棺底。

    一时间，棺底血浆大量的涌出，流向逐渐退向洞底的血浆面，发出大雨倾盆的声音......

    ――――

    凤九天正要坚持不住时，面前那四缕粗长的黑发忽然在空中无力地散开，然后跌落在地上，快速地向大血棺缩去......

    又过了一会儿，血浆面已退到沈二胖子小腿处。那缕缠住他小腿的长发，随着血浆面的下降而逐步向下松开裹住他小腿肚上的断发。

    等到血浆退到沈二胖子脚下时，那缕长发也全从他脚面上滑下，随着不断向下降落的血浆往洞底退去......(未完待续。)