
    “小幺，你不要出来哈！”沈二胖子将外衣脱去，从车边伸出头，看了看站在大车对面的凤九天，哆嗦着说道，“胖哥我要冲一把。”

    “呸！”小幺还没有说话，花灿站在车顶上就不耐烦地说道，“你那一身肥膘有什么好看的。你还洗不洗？你要是不洗，我就下来了。”

    “你们还有没有一点良心？”沈二胖子怒道，“你二人合伙将我诓到洞里的事，我还没找你们算账，现在让你帮我倒水洗个澡你都嫌烦，你还有一点同情心吗？”

    “二胖哥，”小幺的声音从马车对面传来，“花灿哥可能是担心你着凉了，所以催你快点。你还是快点洗洗干净，别冻着了。你放心吧，躺在这么温暖的被窝里，我是不会出来的。”

    “还是小幺会说话，我就是担心你受寒，所以催着你快点。”花灿故意用阴阳怪气的语气说道。

    “你要是有这么好的心，现在，马上，立刻太阳就能从东方升起。”沈二胖子说话间，三下五除二地将衣服脱光，哆嗦着伸手接下一些水在掌心，然后往额头和肚子上揉了几下。

    花灿虽然很关心他，但是看着他天生连做动作都搞笑的样子，还是忍不住笑了起来。

    “你贼笑什么？”沈二胖子说着，将手心里的水洒向花灿。

    “我为什要告诉你。”花灿笑着躲开他甩过来的水滴说道。

    沈二胖子也不理他，歪着头，试探着冷水......“好冷，好冷......”他大叫着接住花灿冲下来的水，双手不停地在头上、身上抹把着，不时发出一两声怪叫。

    “你脱衣服的频率，可真是快啊！真是服了你了。”花灿说道。

    “扑哧”一声，凤九天笑了起来。

    “有什么好笑的。我脱衣服频繁快，还不都是你二人撺掇的。”

    “这才多久，你就脱了二次衣服，洗了两次澡。如果连在客栈里的那次泡澡，你今天已经洗了三次澡了。”说完，凤九天憋住了没有笑出来。

    “二胖哥，老贱人太坏了，他觉得你很像‘翠香楼’那些窑姐儿……”小幺说完，嘻嘻地笑着。

    “好你个贱人，你居然把我当比做窑姐儿了。”沈二胖子快速地搓了几把脸，然后自己也忍不住笑着说道，“你真是不知‘廉耻’二字是怎么写的。”

    “是老花说你衣服脱得快，我可没有说你一句“快”子字儿哦！”凤九天看着花灿笑着说道。

    沈二胖子看着笑成一团的二人说道：“还是小幺妹妹好，给贱人起了个好名字。”说完，他哆嗦着擦干身上的水，一头钻进大车里。

    “是啊，”花灿唯恐天下不乱，他从车顶跳下来，说道，“小幺，你怎么会叫他‘老贱人’？好！这个外号好听！”

    三人全然不顾跟在大车后面如鬼魅般的尸尾蜂虿。

    “他本来就是‘老贱人’，他又不是条鱼。”小幺说道。

    “我还是宁愿叫‘老贱鱼’，”凤九天说道，“总比‘老贱人’好听多了。”

    “老贱鱼也罢，老贱人也好，总而言之，离不开一个‘贱’字儿。”沈二胖子说道，“反正，你是至贱无敌。”

    “二胖哥，你老是叫他老贱鱼，你跟我说说，他为什么叫老贱鱼，说说他到底能有多贱。”小幺见沈二胖子穿好衣服从车厢里出来，就大声说道。

    “嘿嘿”沈二胖子得意地说道：“要提起他以前干的那些见不到人的事儿，我三天三夜不睡觉也说不完。我之所以叫他老贱鱼，是因为......”

    花灿从车里拿出火把点上，插在大车把手上，牵着马，和二人并肩走在车前。三人全然不顾身后跟着的尸尾蜂虿。

    “交友不慎。”凤九天看着说得两嘴角唾沫星子乱飞的沈二胖子不住地说道，“交友不慎......”

    过了一会儿，凤九天说道：“再往前走，我们就要正式的踏上人鬼变色的不归路了。刚才这条引路上的‘七星旋转异煞棺’就让我们非常棘手，前面这条正路肯定会凶险重重，我们既要在尸尾蜂虿形成之前将它们击杀，又要将这条不归路破除，以绝后患。”

    “你刚才在引开尸尾蜂虿回来时说找到了可以将它们根除的办法，不知道是什么办法。”沈二胖子说道。

    凤九天没有说话。

    二人等了一会儿见他没有说话，同时向他看来。

    凤九天见二人看向他，向二人做了一个奇怪的手势。

    二人顿时也一起向他做了一个相同的手势。

    ――哑语。

    三人要用哑语说话。

    凤九天向前迈出两大步，然后转身后退着走。

    “我认为这群蜂虿可能有识别我们语音的能力。”凤九天用哑语向二人说道，“为了保密，所以，我们用哑语交谈。”

    “你有什么办法可以将这些蜂虿彻底击杀?”沈二胖子用哑语说道，“但是你回来时又说今天晚上不能将它们它们击杀，说得我一头雾水。”

    花灿也点了点头，表示同意沈二胖子的话。

    “我们只有将这些蜂虿封存在一个地方，然后再用大火，将它们以及它们在被击杀瞬间，产出来的虿卵一起烧死，这样，就可以永绝后患。”凤九天比划着双手，用哑语说道。

    “好办法。”沈二胖子一拍大腿后，翘出大拇指表示赞同。

    “只是，我们要到哪里才能找到你说的这种既可以将尸尾蜂虿困在里面，而我们又可以脱身的地方呢？”花灿也用哑语问道。

    “我们在客栈里听老丈说这条不归路时，他提到当时看见那个白玉哥进入到山洞里......”凤九天用哑语说道。

    “你的意思，是在山洞里找到一个可以密闭的地方？”沈二胖子用哑语说道。

    “是，”凤九天熟练地打着哑语手势，“我们就是要在山洞里找到将这些尸尾蜂虿困住。”

    “那为何不能在今天晚上就将这些恶魔烧死而非要等到明天呢？”沈二胖子双手比划着问道。(未完待续。)