
    “主要是，我们今天晚上没有充足的时间，找到，可以将蜂虿烧死的火源。还有，我们不能确定，除了踏云身上的那些尸尾蜂虿之外，还会不会有隐藏在我们不知道地方的蜂虿。”凤九天打着哑语说道。

    “也就是说，我们明天还是要在这个地方停留一天了。”沈二胖子比划着哑语说道。

    “今天晚上的这些尸尾蜂虿，已经吸收到了二胖身上的瘟气，万一偶尔有一只被我们不小心漏掉，跟着我们回到了咸阳，那可就大大的不妙了。所以为了保证能将蜂虿彻底击杀，我们就在此多耽搁一天。”凤九天边退着边打着手势说道。

    “老贱说的有道理。”花灿用手语说道，“今晚这些蜂虿已经吸食到瘟气，再过一段时间后，尾虿会有变化，击杀起来也会困难。先将它们封存起来，然后到明天晚上在这个时候，再看看还会不会有别的蜂虿出现，如果没有蜂虿出现，就证明外面没有被漏掉的蜂虿，那时，我们再将它们全部烧死，以绝后患。”

    “我们先找到一个隐秘的山洞，将尸尾蜂虿引进去，然后封存。”凤九天说道，“不归路在此地也不会跑掉，我们随时可以在机会成熟时将它破掉，而尸尾蜂虿行踪诡异，危害极大，所以，我们目前的重点还是要以先击杀蜂虿为主。”

    “看样子，又是要用我做诱饵了。”沈二胖子用哑语无奈地说道，“我怎么这么倒霉啊!”

    “不用你做诱饵，尸尾蜂虿也不来啊！”花灿比划着手。

    “万一找不到合适的洞口怎么办?”沈二胖子打着手势问道。

    “找不到合适的山洞也有办法。”凤九天用哑语说道，“刚才在破除抬棺纸人时，起初地下不也是没有地洞吗？”

    “你是说，如果找不到合适的山洞作为封存蜂虿的地方，就让‘寻穴掘土回堪甲’再掘出一个地洞吗？”沈二胖子比划着手。

    “到时，我和你一起进入洞里，然后老花指挥‘寻穴掘土回堪甲’将洞口封起来，只留下一个仅够蜂虿进去的入口。尸尾蜂虿必定会随你身上瘟气而去，等它们闻到你在洞里发出的瘟气后，必定会顺着瘟气飞进洞里。这时，老花在外面确定尸尾蜂虿全部进入洞内后，他指挥‘寻穴掘土回堪甲’将洞口整个封闭起来。”

    “幸亏我们会有一个人陪沈二爷一起进去，否则，沈二爷又要说我们拿他做诱饵了”花灿比划着双手，笑着说道。

    “我们总不能在洞里陪着蜂虿一天吧？”沈二胖子比划着手。

    “我们会在大洞外面再留一个小洞。”凤九天比划着双手用哑语说道，“等到确定这些尸尾蜂虿全部进入洞里后，老花封住入口，然后，我们俩个从大洞和小洞之间进入小洞里，然后快速地令‘寻穴掘土回堪甲’将小洞入口堵死。”

    “到时候，如果外面没有尸尾蜂虿再出现，就证明所有的蜂虿全部被引入洞里了。这样我们就可以将它们彻底除掉。”花灿打着哑语。

    “那我们明天晚上不是还要进到大洞里吗？”要不怎么将那些用来烧死蜂虿的柴火放到洞里？”沈二胖子打着手势问道。

    “明天，我们会找到柴火，然后堆放在那个小洞里，放上易燃物作为火引。”凤九天打着哑语。

    “那样子不还是要我进到洞里做诱饵嘛！”沈二胖子用哑语说完后，双手一摊，做出恼怒状。

    “这一次，不需要你再进去做诱饵了。”凤九天打着手势，“我们会令‘寻穴掘土回堪甲’在小洞边上再掘出一个洞口，到时，还是我陪你进去，令‘寻穴掘土回堪甲’在大洞和小洞之间的墙壁上打出孔，让蜂虿进入第二个小洞，然后在两个小洞之间大开一个尸尾蜂虿飞不过来的小孔......”

    “到时，那些尸尾蜂虿会顺着第三个洞和第二个洞之间的那个小孔，进入到第二个洞内，吸食由第三个洞里传来的瘟气，却因为两个洞之间孔小而无法进入第三个洞内。”花灿接着凤九天的话，用手势说着。

    “等到那些蜂虿全部进入到第二个洞里后，让‘寻穴掘土回堪甲’将第一个大洞和第二个小洞之间那个入口再封住。这样，尸尾蜂虿进不去第三个洞里，也回不到第一个洞内，就完全被封存起来。”凤九天用哑语说道。

    “那最后怎样点燃洞里那些柴火呢？”沈二胖子飞快得用手势问道。

    “我们会在第二个铺满柴火的洞里放入一个或两个伏兵‘飞火流星炙’，到时候只要拉开引绳，就能将洞里柴火引燃。”凤九天扭了扭手，用哑语说道。

    “你设计的这些，看上去天衣无缝，但是到时实施起来难免不会出现意外。”花灿在露出赞许神色后用哑语说道，“这几个环节，只要有一个环节出现失误，就有可能令整个计划失败。”

    “所有计划都是由人想出来的，就算在这些环节里偶尔出现失误，我们也可以在极快时间内将失误解决。”凤九天说道。

    前方的路，忽然变得宽阔起来，可以同时走下两三辆马车。路边一些不知名的深草越来越多。再往前走，路边开始稀稀拉拉地出现一些参天大树，巨大的树蒄几乎将路上面的天空遮住。

    树很怪异——逐渐往前有层次的矮小。

    “你们有没有感觉我们脚下的这条路是在向上走？”沈二胖子问道。

    “你如果不说，我还真的没有感觉到。”花灿观察了一下四周，掏出‘空尺’看了看后说道。

    此时他们不再使用哑语交流。

    “我如果不是坐在车里，我也不会感觉到我们是在向高处走。”沈二胖子说道，“这条路向上倾斜的坡度几乎不会被发现。特别是那些受到惊吓人，只顾逃命，更不会发现这条逐渐向上的路。”

    “那你是怎样发现的呢？”凤九天问道。

    “那个客栈小伙计给我的这坛子米粥。”沈二胖子说道，“是这坛米粥告诉我，我们现在所走的是一条人的肉眼分辨不出来的上坡路。因为，坛里的米粥从坛子口里流了出来。”

    “这种路，难道就是那种令人闻风丧胆的‘鬼道落魂坡’吗？”花灿说道。

    “落魂坡，坡落魂，落魂坡上落魂魄，魂魄下坡坡上落，落魂坡道鬼话多......”(未完待续。)