
    “你这是在念绕口令吗？”小幺问道。

    “到了这个地方，哪还有心情念什么绕口令哦！”凤九天说道。

    “你们这一路上闲情逸趣还少吗？”小幺格格地笑着说道，“二胖哥打赌输了，得去偷人家翠香楼老宝打底裤反穿，已经是毁三观了，搞得不好还会被老宝打死，花灿哥还好，只是扮成抹粉脸，围缕头巾，倒是你这个不要一点脸的老贱人，你惦记着人家翠香楼里的头牌倒也算了，居然还要想着法子将人家给偷出来，然后在翠香楼隔壁的一炮天陪你们赌一天的钱，估计你是肯定要被打死无疑的了。你们三个，也真是无聊得透了。”

    “小幺，你不知道，这条老贱鱼有多贱，他是什么坏事都能做出来。”沈二胖子一提打赌的事，顿时来了精神，从车里跳了下来。

    “哪一次打赌不是你沈二爷提出来的？”花灿鄙夷地看着他，说道，“你自己影子不正，还偏说是太阳在天上挂得歪了。”

    “你们两个到了这个时候，居然还有心情在这斗嘴。现在大敌当前，我们还是先说说怎么样应对这条‘鬼道落魂坡’吧！”凤九天看着路两边越来越矮的树说道。

    【镇风填水阴阳面】上没有关于‘鬼道落魂坡’的记载。倒是在‘启文侍郎’之间有过很多对于‘鬼道落魂坡’的传说。但是这些传说又各不一样。”花灿不再理会沈二胖子的纠缠，说道。

    “花灿哥，启文侍郎是什么？”小幺好奇的问道，“是一种官职吗？”

    “启文侍郎听着很文雅，像是一种官职，其实不是。”沈二胖子抢在凤九天和花灿前面说道，“这启文侍郎的称呼，其实是对一些人的称呼。这些人平时做着一些不道德的勾当，为了隐人耳目，特意给自己取的称呼。”

    “这些人都做些什么样见不得人的勾当呢？二胖哥，你说得详细些嘛！”小幺用央求的语气说道，“这里又没有别的人，也不怕会被人听见。”

    沈二胖子清了清嗓子，说道：“这启文侍郎，其实，就是那些专门盗窃坟墓人对他们自己的称呼。”

    “啊！”小幺显然没有想到这么儒雅的‘启文侍郎’居然是盗墓人对自己的称呼。

    “没有想到吧？”沈二胖子说道，“这些人平时干着一些丧尽天良的事，专门挖掘人家祖坟，偷盗坟内的金银珠宝，表面上却还要装作一副道貌岸然的样子。盗取的钱财多了，内心却越来越不踏实，骨子里也越来越自卑，所以，他们就自己给自己虚伪、自卑上镀了一层堂皇外衣――启文侍郎。”

    “这些人给自己取了‘启文侍郎’这个头衔，即有因为他们内心自卑的原因，也有为了隐人耳目。”花灿说道。

    “他们做这些事情官府就不捉拿他们吗？”小幺说道。

    “官府对于这些人自然也是怒恨无比的。那些达官显贵更是对这些人恨之入骨，因为达官显贵们也会担心祖先以及自己百年后的安眠之处，会被这些盗贼们光顾，所以他们恨不得将这些人捉到后千刀万剐，以绝后患。怎奈，这些‘启文侍郎’们行事极其隐秘，又加上他们所盗取的坟墓多是在隐密很深的地方，不是在深山野林就是在崇山峻岭之中，官府很难发现，就是知道了，等那些饭桶一样的官差到了墓地后，‘启文侍郎’也早就没有了踪影。所以，官府也是对他们没有什么办法。”花灿说道。

    “这些人，平时和普通百姓却没有什么冲突。主要是一般老百姓死后也就是薄棺一口，粗裤布衣两身，家境稍好的也就是多放几身好绸衣罢了，都引不起‘启文侍郎’的注意。”凤九天说道，“老百姓们对于那些平日里，在他们头上作福作威惯了的贵人们也早已内心不满，但是敢怒不敢言，别说他们根本不知道谁是‘启文侍郎’，就是知道也不会去通报官府，反而会在官府缉拿这些‘启文侍郎’时给他们通风报信。百姓们巴不得这些‘启文侍郎’扒了、扬了那些平时在他们头上拉屎撒尿的富贵们的祖坟。”

    “这些‘启文侍郎’几乎个个都是奇人。他们盗墓的本领奇特，有些手段更是让人匪夷所思，不敢想象。他们胆大心细，无所不能。”花灿说道。

    沈二胖子接着说道：“在‘启文侍郎’里流传过很多关于‘鬼道落魂坡’的说法。有的说，这‘鬼道落魂坡’其实就是平时大家常说的‘鬼打墙’，就是人在夜间路过坟地或埋有死尸的地方，由于自身阳气不足，被鬼上身后被鬼控制了；有的‘启文侍郎’说，‘鬼道落魂坡’是建造者在大墓穴里设计的一种专门用来坑杀盗墓者的一种手段。”

    “任何一个行业里对于从行者都分三六九等，‘启文侍郎’里也是。”凤九天边走边看着路两边草丛树木的变化，接着说道，“最末一等‘启文侍郎’的能力只能进入达官贵人的坟墓；中等‘启文侍郎’的盗墓手段可以进入那些将相大臣之墓，而那种顶级的‘启文侍郎’则只盗取帝王之墓。所有吃这一行饭的‘启文侍郎’们都知道以自己的本事能进什么样的墓穴，干这一行，他们虽然贪得无厌，但是在生死面前，每个人却都会‘守盗’。”

    “守盗？”小幺听三人讲这些她从未听说过的事，不禁越听越觉得欲罢不能，说道，“这些盗墓贼还会守规矩吗？”

    “没有谁天生就是愿意做盗墓这一行的。”凤九天说道，“除了一些专门寻求刺激的人之外，多数‘启文侍郎’都是被生活所迫，才走上这一条人神共怒的‘不得好死路’。所谓‘守盗’，就是用俗话来说“有多大肚子就吃多少的饭，小肚子吃大锅饭，会被活活撑死”。他们之所以干了这一行勾当，也是为了养家糊口，所以，那些他们没有本事打开的墓穴他们绝对不会去动。这就是‘守盗’，即为他自己，也为了在他身后等着吃饭的家人而‘守盗’。”

    “在顶级‘启文侍郎’里流传着一句话，“宁去见阎罗，不走鬼道落魂坡”，可想而知，这‘鬼道落魂坡’有多可怕。”沈二胖子说道。

    “你们就直接跟我说说这‘鬼道落魂坡’究竟有多可怕吧！”小幺的好奇心完全被引起，她急切的说道。

    “不要急，”沈二胖子说道，“就像大宴，要在饭前先来一道开胃菜，才能更好、更香的享用盛宴，才能将味蕾全部打开，迎接美味。”(未完待续。)