
    嗯嗯……二胖哥，嗯……沈预哥，你就不要卖关子了嘛！”小幺撒着着说道，“你要是再不说，我就不理你了。”

    她年纪虽已不小，但是思想观念仍处于豆蔻年华阶段，说话时仍保留着这个年龄段女孩子特有的娇声娇气，没有一丝做作。

    沈二胖子听她左一句‘二胖哥’，右一句‘沈预哥’的叫着，早已心花怒放，连说：“好好好。”

    “小幺，你不要求他，”花灿笑着说道，“他就这副德行，给他点笑颜，他就会登鼻子上脸。他说的这些，我和老贱也都知道。”

    “呸！”沈二胖子说道，“再好的故事，到了你和贱人嘴里立马就会变得索然无味。”

    凤九天和花灿听他这样说，同时笑着点头表示承认。讲故事，谁也比不上这个胖子，即能抓住故事的主题，又能在不偏离主题的情况下借题发挥，添油加醋，加上他天生的肢体语言，更能将故事不断推向高潮。

    “咳咳……”沈二胖子又清了清嗓子说道，“那一年，我跟三师叔去阴山之北有个叫至寒之穴的地方去击杀瘟王。”

    “呸！”花灿学着沈二胖子刚才的语气将他的话打断，“什么你跟着三师叔，是我们好不好？那一次你我、老贱以及串一我们都跟着三师叔去了。那时我们刚入热血大旗堂不久，师父让三师叔带我们去历练一下。当时，一同去的还有六师叔和七师叔。”

    “呸！”沈二胖子回了一声，然后说道，“你要是这样什么都计较，那是不是我连说拉屎都要把你们几个都带着一起说？”

    “扑哧”，小幺忍不住地笑了起来……

    “不要理他们，”沈二胖子得意的说道，“我们跟随三师叔他们击杀‘阴北瘟王’后，在回咸阳的途中路过一座叫着‘黄皮大仙山’的山脚下，遇到一个将死之人，三师叔当时跟我们说那个人是‘启文侍郎’。因为，这种常年和泥土、墓洞打交道的人身上有一种特殊的气味，而且这种气味一经上身，就一生无法去除。”

    “什么样的气味会一生无法去除呢？”小幺不禁好奇问道。

    “尸臭。”沈二胖子说道，“这种尸臭非常古怪。因为‘启文侍郎’盗墓的目的就是为了钱财，而墓穴里的钱财大多都会被摆放在墓主身边。当墓主尸体腐烂后会和泥土产生出一种特殊的气味，这种气味就是尸臭。尸臭会充斥在墓穴里每一个角落，那些陪葬的金银珠宝上粘的这种尸臭最多。”

    “为什么金银珠宝上沾的尸臭最多呢？”小幺的好奇地问道。

    “这种常年积累出来的尸臭，其实，就是人死后，尸体经过腐烂后所产生的尸气。这种尸气和墓穴里的泥土一混合，就变成尸臭了。”花灿故意插嘴说道。

    “我说话你能不能不要插嘴巴？”沈二胖子拉长着脸说道，“”

    花灿目的已经达到，得意的不再理睬他。

    沈二胖子摆出一个姿势，撩起一条腿向花灿屁股上踹去……

    花灿看着他摆开姿势，像是使出吃奶劲儿踹来的腿，扭头向身边的凤九天努了努嘴。

    “哎呦……”凤九天捂着屁股痛苦的叫着。

    “二胖哥是踢向花灿哥的，又不是踢你，你这个老贱人哎呦什么？”小幺见凤九天凭白无故喊疼，不禁好奇问道。

    “二胖使出了吃奶劲儿，我总得替老花应付一下吧！”凤九天边说边不住的“哎呦”着。

    “还疼吗？”小幺隔着一层衣服，狠狠地扭了他一把，然后问道。

    “啊……”凤九天这次是真的疼了，大声的叫了起来。

    “过了啊！”沈二胖子可看不见小幺在扭凤九天，看着他大叫样子说道，“真是太贱了，太过了，你的表演太贱、太过了。”

    “二胖哥，你不要理他，你接着说。”小幺说着有在凤九天胸口扭了一下。

    “我刚才说到哪里了？被这两人给气得忘记了。”

    “金银财宝上沾的尸臭最多。”小幺说道，“花灿哥插话前，你说到这里的。”

    “这种尸臭由人体腐烂后化成的尸气混合着泥土气息混合而成。它们喜欢附着在温暖的地方，特别喜欢依附在有人气温暖的地方。”沈二胖子说道。

    “奇怪了，墓穴里尸体都腐烂了，怎么还会有温暖的人气呢？”小幺好奇的问道。

    “这是因为，在死者被下葬前，他的家人，会在封闭棺椁前，将陪葬的金银珠宝放在棺木里他的身边或者别的地方。那些被放在棺椁中墓穴里的金银珠宝上，就会不可避免地的沾上人气温暖。”

    “棺椁和死者衣物上也会沾上人气啊！因为在为死者穿衣抬棺时都需要用到手。”小幺说道。

    “衣物和棺椁经过岁月洗礼，最后都会化成泥土，唯有金银珠宝仍可以在岁月和泥土里光彩夺目。”沈二胖子说道。

    “哦！”小幺说道，“你这样一说，我就明白了。”

    “当专门以盗墓为生的启文侍郎进到墓穴里，劈开朽烂棺椁，看见财宝的霎那间，他们心里的贪婪就会让他们的身体发热，。当拿出金银珠宝后，依附在金银珠宝上的那些尸臭，就是在那一瞬间，从贪婪的眼睛里侵略进他们的身体，附入到骨头内，永远不再出来。”

    “如果打开墓穴的人，内心没有贪婪，那些尸臭会附入他的体内吗？”小幺问道。

    “能进入墓穴，却没有动墓穴里财宝的人都是一身正气之人，是不会被尸臭上身的。这就是‘心有正气，万邪不入’的原因。”沈二胖子说道。

    “好神秘，真是骇人听闻哦。！”小幺说道，“接下来呢？二胖哥，你接着说。”

    “当时三师叔离几丈远就闻到了那个人身上的尸臭味，便断定他是启文侍郎。”沈二胖子接着说道，“我们见他那时已是奄奄一息，浑身全是泥土，双脚从脚心往前至脚趾已经没有，只剩下脚后跟连在腿上，就像一根枯木。”

    “啊！”小幺不禁发出一声惊呼。

    “别说你听见了后惊讶，我们几个刚入热血大旗堂的弟子当时也被惊呆了。”沈二胖子说道，“那个人浑身也像枯木一般，几乎抽不出一丝水分，两眼空洞，像是已经瞎掉了。更让我们几个新人感到诡异的是，他硬生生被磨掉脚掌后，剩下的已被磨掉一半的脚后跟里，还有鲜血在围着骨头流动，却不流出伤口处。”(未完待续。)