
    “吁……”花灿停下了脚步，跟在他身后的辕马也停了下来。

    “不归路，”凤九天看了看站在左右两边的二人说道，“果然如老丈所说，这里有个山洞入口。”

    “我们这一路过来，怎么没有看到老丈所说的和这条路交叉相连的另一条引路呢？”沈二胖子说道。

    “想必那条引路也是非常隐秘的，”花灿说道，“这一路来，我们的注意力都放在七阴旋转异煞棺上了，在不觉中错过那条引路也有可能。”

    “洞边有字。”沈二胖子说道。

    果然，在从马车上火把映过来的光亮里，隐约可以看见在洞口边上有几行大字。

    凤九天拔出插在马车上的火把，向洞口走去。

    “不归路。”凤九天说着举起火把照向洞顶。

    沈二胖子和花灿站在原地，顺着光亮，看见，在洞顶上赫然有着三个大字――不归路。

    这三个字，像是用褪色的血浆写上去一般，在火光里发出诡异的暗红色。如果不是火光，几乎不会被发现。

    巨大的洞口就像一张暗色大嘴，将火把上发出的亮光从洞里挤出。

    凤九天举着火把站在洞口，就像一只发着微光的萤火虫，在黑暗面前，显得那样的渺小。

    火光左移，照向洞口左侧：

    ――不归路

    路不回

    路上有轮回

    轮回过后宁做鬼。

    火光右移，右边赫然也有一行血字：

    ――欢迎踏上不归路。

    “人家请客，我们盛情难却，”凤九天举着火把，侧着身体，向二人一弯腰，右手向前一探，说道，“二位爷，咱们请吧！”

    “嗯，”沈二胖子肚子一挺，“拿着火把，前头带路。”说着和花灿走到凤九天身边，三人并排向前。

    “现在进入洞里，更加难以感觉到，我们，是在一路向上走。”花灿说道。

    “这条不归路上，不知，又会有多少的诡异出现。”沈二胖子说道。

    “有可能这条‘鬼道落魂坡’，就是，这条‘不归路’欢迎我们的第一道菜。”凤九天说道。

    “哈哈哈哈……”沈二胖子冷笑着说道，“送来的菜，照单全收，不过，连着桌子和碗碟也都要砸了。”

    “二胖哥，”小幺轻声说道，“刚才你说到哪里了？”

    “我说到连着桌子和碗碟也都要砸了。”沈二胖子眨巴着眼睛说道。

    “不理你了。”小幺故作生气的说道。

    “我刚才最后说得就是这句话啊！”沈二胖子故意说道。

    “真的不理你了哦！”说完，小幺语气一转，继而用央求的语气说道，“二胖哥，你给我说说，那个启文侍郎，最后，怎么样了。”

    “哎呦，”沈二胖子说道，“你早说啊！我还以为……”

    “哈哈哈……”花灿笑了起来。

    沈二胖子扬起腿，作势又要踢他。

    “你要是再做这无聊动作，我可不再配合你了。”凤九天笑着说道。

    “二胖哥，你不要理花灿哥和老贱人，你跟我继续讲讲，刚才，你们遇见的那个启文侍郎后来怎么样了。”

    “跟你这两个无聊的人走路实在是没劲儿。”沈二胖子收回腿，说道，“我还是给小幺说说启文侍郎的事吧！”

    “对对对，”小幺嘻嘻笑着说道，“刚才，二胖哥说到，那个启文侍郎脚后跟里有血，却不流出来。”

    “当时三师叔让我们不要靠近，三师叔则自己走到启文侍郎身边，先用罡气镇住启文侍郎全身，然后取出三根蓍草，紧捏住蓍草根部，将一股罡气注入蓍草全身，看似柔软无力的蓍草，顿时韧性大盛，尾部发出约一寸长的淡紫色光芒。一根蓍草从启文侍郎头顶百汇穴处直插入脑里，一根蓍草从他右耳插入，由左耳出，将两只耳朵连在一起，第三根蓍草，直直刺入他心口。”沈二胖子说道。

    “你三师叔是想把这启文侍郎救活，免得他活受罪吗？”小幺的声音有些颤抖。

    “三师叔是想让他早些死去，不再被无休止的折磨。”

    “啊！”小幺惊讶的交道。

    “我们几个人当时也似你刚才这样，见三师叔将蓍草插入启文侍郎身体里，也都“啊”的叫了起来。因为将蓍草这样深刺入脑、耳、心脏里人就无法活命了。”

    小幺说道：“可能是你三师叔见他受伤太重，无法医治，所以让他早些死去，少受痛苦。”

    “三师叔将那三根蓍草刺入启文侍郎身体后，启文侍郎的身体忽然开始抖动起来。他刚才躺在那里还像个死人一般，现在不但能抖动，还不时能从嘴里发出“啊啊”的呻吟声。”沈二胖子说道。

    山洞里一片漆黑，三人仅靠着火把上发出的亮光向前走去。

    “三师叔从背囊里摸出一枚白色药丸，塞到他的嘴里，然后快速退开。”沈二胖子接着说道，“那启文侍郎的身开始抖得更加剧烈起来。我们几个人看见，从他那双被磨得只剩下半个脚后跟的伤口里，有一股黑血流出。”

    “啊！怎么会有黑色的血流出？”小幺说道，“我以前，看到部落里有人因受蛇毒而死去时，才会从腐烂的伤口处流出黑血。”

    “这不是蛇毒，”沈二胖子说道，“这就是尸毒。三师叔用蓍草和春阳罡气将启文侍郎体内的尸毒镇住，然后再用‘化尸丹’将他体内的尸毒逼出。”

    “化尸丹？听上去是专门化尸体的丹药，”小幺好奇的问道，“化尸丹进入启文侍郎的身体，不会将他化掉吗？”

    “这化尸丹是专门对付尸体的。无论是人的尸体还是动物尸体，沾到化尸丹就会融化成血水，流入地下。”沈二胖子说道，“化尸丹只对尸体有效，对活人无效。”

    “既然对活人无效，那怎么还会从启文侍郎脚底下流出黑色血水呢？”小幺问道。

    “那是因为，在启文侍郎的体内藏有尸毒。化尸丹进入到启文侍郎体内后，丹力会散发到他全身，将他体内尸毒变成黑色血水后再逼出。”

    “启文侍郎体内尸毒被逼出后，是不是就可以得救了？”小幺问道。

    “尸毒不被逼出，他还不会死，而尸毒被逼出后，他活不过半个时辰。”沈二胖子说道。

    “这就奇怪了，”小幺不解的问道，“为什么逼出尸毒后反而会死得快呢？”

    “那是因为，死，对于启文侍郎来说是最好的解脱。”沈二胖子说道，“不死，才会让他受尽煎熬，比在地狱里轮回还要恐怖。”(未完待续。)