
    “我有些糊涂了。”小幺说道。

    “当时我们也是这样问三师叔的。”花灿说道。

    “去，去去，一边去。”沈二胖子说道。

    “二胖哥，那你们的三师叔当时是怎么回答的？”小幺生怕二人又会斗嘴，连忙问道。

    “三师叔说，只有将尸毒从启文侍郎体内逼出，他才能不再承受那种无休止的折磨。”沈二胖子说道，“三师叔当时一眼就看出启文侍郎是中了尸毒，所以才出手将他体内尸毒逼出。”

    “那你三师叔当时知道启文侍郎是为何而中的尸毒吗？”

    “三师叔当时并不知道。是后来启文侍郎自己说的。”沈二胖子说道。

    “启文侍郎都说了些什么？”小幺怕花灿故意找茬，连忙接着问道。

    “等启文侍郎脚后跟不再有黑血流出后，三师叔又将一粒红色药丸弹入他嘴里，从他胸口拔出蓍草，然后他脚后跟处便开始有红色血浆流出，就像泉水一般向外喷涌，将脚后跟原本也变成黑色的骨头冲洗成了森森白骨。”

    “既然启文侍郎的体内已经没有黑血流出，就说明他体内尸毒已去，为何你三师叔还要让他体内的鲜血外流呢？”

    “那是因为，启文侍郎中了尸毒后，他的血全部有毒。”沈二胖子说道，“从他身上流出的黑血是尸毒，而那些后来流出的红色血浆才是令他生不如死的鬼血。”

    “鬼血？”小幺更加惊讶的问道。

    “嗯，是鬼血。”沈二胖子说道，“只有鬼血流完后，启文侍郎才能死去。”

    小幺叹了一口气，不再说话。

    三人知道她是想起了自己的遭遇，所以有些怜悯那个启文侍郎。

    沈二胖子想分散她的注意力，连忙接着说道：“当三师叔将插在启文侍郎耳朵里的那根蓍草拔出后，启文侍郎开始轻微的呻吟着，然后用气若游丝般的声音叫道‘水，水，水……’。三师叔向我们一伸手，我便连忙拿出水囊，递给三师叔。”

    “当时你就是管端茶送水的。”花灿说道。

    “什么叫那时我就是专管端茶送水的？我是看你几个瘦得跟猴子一般，所以才把水和干粮要过来自己背着。你还要不要脸啦！”沈二胖子叫道。

    “当时我们几个虽然瘦小，但是比猴子的体型还大很多的。”凤九天担心二人会无休止争论下去，说道，“当时的确是二胖自己要求背水和干粮的。”

    花灿笑着说道：“当时，那个启文侍郎喝过水后，好像，好像……”

    “三师叔将水凌空滴入那个启文侍郎口中，过了一会儿，可能是那些水滴将他的喉咙润开，他居然可以开口说话了。”沈二胖子接过花灿的话说道。

    “为什么将水凌空滴入启文侍郎的口里，而不是直接让他喝呢？”小幺好奇的问道。

    “这你就有所不知了小幺，”沈二胖子见小幺发问，知道自己说的话已引她转移注意力，便装着神秘的说道，“他浑身是毒，三师叔不敢沾他身体，而且那时他也没有能力自己喝水。像他那样一年多没有喝水，一旦让他喝足，他会立刻死掉，所以，才将少量水滴入他嘴里。”

    “一年多？”小幺的语气里充满惊鄂，问道，“四五天不喝水人都会死掉，那个启文侍郎居然可以一年多不喝水，那真是厉害了。”

    “那不是启文侍郎厉害，”凤九天说道，“那是尸毒的厉害，是鬼道落魂坡厉害。不信，你听沈二爷说下去就知道了。”

    沈二胖子得意的挺了挺肚子，说道：“这时候要是能有点酒喝，就完美了，那样子，我沈二爷说故事会更加精彩。”

    “好的故事，谁说了都精彩。”花灿说道，“至于酒嘛你就不要有什么想法了，再说了，那个酒囊已经被烧毁，除非……”

    “那个启文侍郎说话间已经睁开了眼睛，那时我们几个人跟在六师叔和七师叔身后，已经围在启文侍郎的身边。”沈二胖子担心花灿又会提到米粥坛子里的酒，连忙打断他的话，接着说道。“我们看见，他眼眶里的眼球居然整个是红色的。”

    “啊！”小幺叫道。

    “他的眼球似血一般的红，就像两汪血浆在眼眶里打转，被明媚的阳光下闪着诡异的红光。”沈二胖子压低声音，故意让自己的声音，在暗夜里让人听着很恐怖。

    “鬼道……鬼道落魂……落魂坡。”那个启文侍郎喘息着说道。

    花灿和凤九天身上同时一冷——沈二胖子学得太像了。仿佛那启文侍郎的声音，在事隔多年后，又在二人耳边瘆人响起。

    “鬼道落魂坡？”三师叔大吃一惊。虽然他在刚才给启文侍郎放尸毒时，已经隐约猜到，启文侍郎一定是经历了什么可怕的历程，但是万万没想到，他居然是经历了‘鬼道落魂坡’，而且还是从这地狱般的‘鬼道落魂坡’里逃了出来。

    那个启文侍郎喘息着说道：“谢谢你帮我脱离这个死亡过程，我已经在这里躺着快一年了，再过一会我就会得到解脱。”

    “你在这里已经躺一年了？”三师叔更加惊讶的问道。要知道，能在这种阴寒地方躺一年多而不死，绝不是常人。

    “我和师父一起被困在‘鬼道落魂坡’里，我们在坡里不停留、也无法停留地跑了三个多月，最后师父用‘九道还阳法’将我打离‘鬼道落魂坡’的坡道轨迹，我才逃了出来，想要去找人回来救师父，谁知，我刚出墓穴不久，就因身上尸毒发作而躺在此地无法动弹，那尸臭上身变成尸毒后，是不能见到阳光的，我躺在这里，其实，每时每刻依然承受着和在‘鬼道落魂坡’里一样的煎熬。”

    “你说的‘鬼道落魂坡’在什么地方？”三师叔说着又往他嘴里滴了几滴水，“我们去救你师父出来。”

    “没有用了，”启文侍郎的喘息越来越急促，他蠕动着如干裂土壤般的嘴唇说道，“估计，估计我师父早已失去肉身，将魂魄留着了‘鬼道落魂坡’里。我们贪图财宝，明知进入坡里会九死一生，却还是因为一个贪字而落得这样下场。”

    “你师父为何会失去肉身？”三师叔问道。

    “因为，人一旦进入那‘鬼道落魂坡’里就会不由自主的奔跑，会将脚底磨穿，磨烂，磨掉，然后，开始磨脚后跟，磨腿骨……”启文侍郎喘息着说道，“这‘鬼道落魂坡’的厉害惨绝之处就在于，人在道內奔跑，不停地磨掉自己的脚、腿却无法停止，在奔跑过程中体会那种痛苦。”

    “那个坡道入口在哪里？”三师叔问道。

    “你是我的恩人，我是不会让你去那里的，去……去到……那里，根……根本就没有活路。”启文侍郎的声音渐渐地变小，断断续续的说道，“千万……千万不……要……去。”

    “你告诉我‘鬼道落魂坡’的入口在哪里，我们要把这个害人的地方破除。”三师叔看他已经快要断气，便连声问道。

    “是我们贪婪财宝才……才……才进入坡……坡道里，这……这也是……也是对我们的报……应。”启文侍郎此时已经只出气，不再进气，断续地说道。(未完待续。)