
    三师叔又向启文侍郎嘴里滴了些许水，然后，拔掉插在他百会穴里的那根蓍草，顿时，他的精神像是好了一些。

    我们知道，这只是他的回光返照。

    他被磨得只剩下半个脚后跟里流出的鲜血也越来越少。当他身体里不再有鲜血流出时，也就是他体内鬼血流尽之时，那时，他就会断气，不再承受他所说的那种地狱式的痛苦煎熬。

    “你师父是怎样将你震离‘鬼道落魂坡’的？”三师叔知道他是绝不会说出那‘鬼道落魂坡’的入口了，所以，想在他临死前，从他嘴里知道怎样破解这‘鬼道落魂坡’的方法。

    因为这‘鬼道落魂坡’虽然在民间流传已久，但是从未听说有人亲身经历过。在我们热血大旗堂的【无瘟不破】以及【镇风填水阴阳面】里也毫无记载。

    “我和师父因贪婪而进入墓内，在由外墓室进入主墓室时被困在‘鬼道落魂坡’里。我和师父用了......用了许多种方法也无法......无法从坡里逃出来，便......便在那‘鬼道落魂坡’里转了三个......三个多月。”启文侍郎喘息着，说话声音又开始断续起来。

    “你师父是在什么情况下用‘九道还阳法’将你从坡里震出来的？”三师叔见他脚后跟的血液越来越少，知道他随时都可能会断气，便急声问道。

    “我刚开始时，还......还能和师父在坡内相隔......相隔不远跑着，过了......过了几天，由于......由于我道力不够......我......我就......就越跑越快了。”我们看见，从启文侍郎脚后跟里流出的血浆由淌而开始变成滴了，知道他已经说不了几句话了。

    启文侍郎断续说道：“我的脚，越磨......越......烂，却没有……没有血迹流出，师……师父说，我们被鬼道落魂坡困住了。”到最后，他说话的语速竟然不再断断续续，开始变得连贯起来。我们看见他刚才还是血红的眼球，此时已经变成浅灰色。

    “那是因为，启文侍郎体内的尸毒和鬼毒即将全部流出后，他眼球內的血也被放出的原因。”凤九天说道。

    “是的。”花灿说道，“当时，我看见了他眼球从血红转变成浅灰色的整个过程。现在想起来，还是记忆犹新。”

    沈二胖子学着启文侍郎的口气，继续说道：“师父让我尽量控制自己脚步和气息，在这鬼坡里，跑得越快遭受的痛苦也会越大，死得也会越快。其实我又何尝没有想控制脚步，怎奈这坡道实在是诡异，我们师徒二人根本无法停下脚步。这时，师父看见他和我的脚掌都磨破，却没有血浆流出，才知道我们已经中了尸臭之毒。”

    “你能将那‘鬼道落魂坡’里的情形跟我们大略说一下吗？”三师叔担心他会突然死去，便无奈的打断了他的话。

    “从已进入坡道內，我们就发现我们进入了一个如诡异梦幻般的世界里。”启文侍郎喘了几口气说道，“那是一个圆球般的坡道，坡道旋转向下延伸，人进入坡道內会受到一股惯性，向坡道底跑去，起初，还能勉强控制住自己不要快跑，但是越往下越是不由自主的逐渐跑快。”

    沈二胖子把启文侍郎当时快要咽气时说的话，学得惟妙惟肖，听得二人和小幺觉得时间仿佛在倒着流淌，将当时的情景再现一般。

    “咳咳……”沈二胖子学着启文侍郎的咳嗽声，继续说道，“我道力浅薄，所以跑得比师父快。当我不由自主跑到那‘鬼道落魂坡’的坡底时，我觉得我的心脏都要累得跳出来了。”

    “到了坡底下，就没有逃出坡道的机会吗？”三师叔问道。

    此时的启文侍郎脸上忽然出现了一丝潮红。我们知道，他咽气，就在片刻之间。

    “咳咳……”启文侍郎咳嗽了几声后，大口的抽了几口气，说道，“到了坡道底下，在快要转弯处，我看到了希望，我觉得只有我身体一扭，就可以从坡道里的转弯处滚出去。谁知道，当我到了转弯处时才……才发现，由于视觉……觉不同，那……那里根本就……就是一个死角。”

    “咳咳……”沈二胖子学起启文侍郎的咳嗽声，在前面漆黑一片的山洞里，显得格外瘆人。

    三师叔见从启文侍郎脚后跟滴出来的血滴，开始变得迟缓起来，他知道，启文侍郎已经不行了。三师叔已经不忍在催他说话了。

    “呼呼呼……”启文侍郎开始向外抽气，不再呼气，他脸上露出笑意，在抽气间，间断的说道，“开始……上坡了……我的速度……呼呼……越来越慢，就在……就在快到了……坡顶的时候……我……我又觉得机会……来了。我扭头看了一眼……师父……见……见他跟在我的身后，显……显然他……他也没有逃出坡道，我……我的心就……就凉了半截……”

    我们看见，他脚后跟有一丝血浆缓缓向一起汇去。我们知道，等这一滴血落地，也是他咽气之时。

    “我回过头，随着……惯性向上走……去，速度已经渐……渐……慢了下来，谁知……谁知等我……到了坡顶……才发现，我的脚步已经……已经停不……停不下来了，我……”说道这时，启文侍郎脚后跟的那滴血，开始要向下坠落，在还有一丝血浆连在脚后跟上时，他忽然眼睛圆睁，面露醒悟神色，大声叫道，“我知道了是……是心……。”

    这句‘心’字后面的话还没说完时，脚后跟的那滴血浆已脱离了他的身体，滴在地面。在那一瞬间，启文侍郎身体向上一挺，左手指向心脏，然后身体一软，已然断气。

    沈二胖子学得太过真实，以至于花灿和凤九天都仿佛看见，当时，最后那滴血，是怎样瞬间从启文侍郎脚后跟滴下来的。

    二人和小幺一时间都不出声，山洞里只剩下马蹄声在“踏，踏……”的向远处传开。

    “那个启文侍郎最后没有说完的那个字，应该是心脏的‘脏’字。”小幺说道。

    “也许吧！”花灿说道，“也许启文侍郎想说的是心里。”

    “九道还阳法是什么？”小幺问道。

    “九道还阳法是道家的一种道法。据说能炼成这种九道还阳法的人也是寥寥无几。”凤九天说道，“没想到这样的人物，也会沦落成为贪婪的启文侍郎”(未完待续。)