
    “任何事物，每时每刻都在变化中，也许你看不见它的变化，但是，它的确是时刻都在变化着。其实，人也是一样，好人变成坏人往往只在一瞬间，这变坏的一瞬间其实也是一个过程，一个转变的过程。”花灿接着说道，“当一个平时在众人眼中是谦谦君子的好人变坏时，人们只是嗟叹他怎么会一下子就变化了，却没有仔细想过他为何会在忽然之间变坏。更没有人会想到这个平时看上去的谦谦君子，已经在变坏的路上走了很久。”

    “花灿哥说的这个道理是就像压死骆驼的最后一根稻草，”小幺接过花灿的话，说道，“在骆驼没有被压垮之前，是没有人知道最后一根稻草会将骆驼压死的。当骆驼被压死后，人们只会将目光集中到最后一根稻草上，而没有去深思，其实压死的骆驼的是一个不断往骆驼背上加稻草的过程。”

    “小幺的说法简单明了，比喻恰当，让人一听后就马上明白其中的道理，我不如你。”花灿诚恳的说道。

    “花灿哥你过奖了，”小幺连忙说道，“我只不过是讨巧的将你说过的话给简单化后说出来罢了。如果让我单独想、单独说，我是想不出也说不出这种深奥道理的。”

    “小幺你就不要谦虚了，”沈二胖子此时又坐回到车上，听着二人谈话，便扯着嗓子叫道，“他说的话没有人能听懂，我估计连他自己到最后都不明白自己说了些什么。”

    “你累吗？”花灿问沈二胖子。

    “不累我还会坐车吗？”

    “我看你不累，如果你真的累了，怎么还叫得出这么大的声音？”

    “那些老得拉不动屎的人，难道到最后都是被屎给憋死的吗？“沈二胖子阴阳怪气的说道。

    他这句话一说出口，顿时连他自己都笑了起来。

    “老贱人，你还没有跟我仔细说说九道还阳法是什么道法呢？”笑了一会后，小幺问道。

    “你如果从现在起不再叫我老贱人，我就告诉你。”

    “切！”沈二胖子不屑地说道，“你这个老贱人是被叫定了的。小幺，你就叫他老贱人，看他能怎么样。如果他不告诉你，我来告诉你。”

    “真是交友不慎！”凤九天叹息着说道。

    “真是交友不慎啊！”沈二胖子学着他的语气说道，“自从跟你两个败类鬼在一起，我从此就再没有遇见过好事。”

    “这九道还阳法是道家的一种道法，需要天资绝佳之人才能学成。”凤九天知道如果跟沈二胖子纠缠下去，十天十夜也纠缠不清，而且他是那种越纠缠，越有本事把对手老底都揭出来的废话高手，所以便绕过交友不慎的话题，跟小幺说道，“九道还阳法，顾名思义就是有九层道法，一层比一层深奥，一层比一层难以修炼，当练到最高一层后，可以将刚刚死去的人起死还阳。”

    “刚才二胖哥所说的那启文侍郎的师父，就是将启文侍郎震出’鬼道落魂坡‘的那个会九道还阳法的人，他练到了第几层呢？”小幺问道。

    “我估计他最多练到了第八层就已经很了不起了，”凤九天说道，“如果他能将九道还阳法练到了最高一层，那’鬼道落魂坡‘根本是困不住他的。不过他能将他徒弟震出坡外，他的道法已是非同小可。”

    “怎么个非同小可呢？你给我讲讲着九道还阳法的概况呗！”小幺好奇的说道。

    “这九道还阳法，最难练的就是第九层和第五层。”凤九天说道，“启文侍郎的师父练到第八层，就已经有能力将启文侍郎震出鬼道落魂坡，我想他不需要练到第五层，只需练到第九层，就可以破了那鬼道落魂坡。”

    “被你这样一说，我倒是糊涂了，”小幺说道，“既然这九道还阳法最高境界是第九层，那么应该是第九层最难练啊，为何变成第五层最难练呢？”

    “因为第五层练得是天人合一。”凤九天说道，“只有达到无私无欲的人才有可能练到第五层。”

    “这世上，到哪里去找无私无欲之人呢？”小幺说道，“被你这样一说，这第五层果然难练。”

    “世上能到达无私无欲的人是有的。”凤九天说道。

    “谁？”小幺惊讶的问道。

    “我的恩师郭先生就已经达到了无私无欲的境界。”凤九天说道。

    “那你的恩师一定是位了不起的人物。”小幺语气里不由得充满了敬仰。

    “这这九道还阳法，就是从道家引以为豪的八卦里演化出来的，共分为九层：第一层为天道，即为乾卦，为八卦之首。其中又分四阴四阳。四阳为乾，震，坎，艮；四阴为坤，巽，离，兑。阴阳相济，天地无方。第二层为龙上八煞，煞即克厄义，是墓穴的大敌，这一层练好了，所到墓穴，洞穴的机关、方位全都不在话下，此卦有一名，称之为地穴之来龙，但是必须避开地**之花煞。也就是说，当见墓穴里有花草，须速离去。第三层为十二阳龙汇阴龙，共二十四龙。这一层练成，用来救死扶伤，造福百姓，可以成为医药圣手。这一层练好后，第四层几乎所有难题都迎刃而解。”

    “你说的这些，小幺能听得懂吗老贱鱼。”沈二胖子说道，“你不如直接切入正题，那样也浅析易懂。”

    “听着这些，就觉得好神秘，虽然有些地方听得一知半解，但是我也多少能懂得一些。”小幺说道，“二胖哥，等会有不懂的地方，你再给我解释解释。”

    小幺这高帽子让沈二胖子戴的非常舒服。小幺的言下之意，就是说，虽然凤九天讲得没有沈二胖子好，但是也还能勉强听得懂。特别小幺说的最后那句话，更是让沈二胖子听后心花怒放，无比舒服。

    凤九天也不理会沈二胖子，接着说道：“第六层为冲禄小黄汤，也叫水法图，这一层练好了，世间所有风水，无论是吉祥之汤还是凶煞之泉都能一眼看穿。这一层学好后，用正，则为人世造福，用邪，则会祸害人间。所以，这一层，非刚正之人不传。”

    “世人都是在有了本事之后才变坏的。”小幺说道，“就像启文侍郎的师父，在他没有学会这种道法之前他也许是好人，是刚正之人，那是因为他没有用来做恶的本事，等他有了能力之后，有了作恶的本钱后，掩藏在心底的罪恶才开始逐渐显露出来。”

    “是啊！”花灿叹息着说道，“没本事的人大都善良，大恶之人也都是有本事有能力之人。”

    凤九天觉得小幺和花灿说得都有道理，接着说道：“第八层，为缝针分金手。分金，即是分金局的意思。这一层学成后，可以将人体内的邪气分出，只留正气贯智。能学到这一层的人，已算得上是奇才之人了。第九层为坤卦之本，也就是地道，为八卦之母。分列二十四座天星，可以看透人间一切邪恶与善美。”

    “人间的善与恶往往都在一念之间。”小幺叹息着说道。

    “坤卦与乾卦，也就是天卦和地卦相济后，产出第五卦，即是人和卦，也就九道还阳法的最高层，第五层。能练成这一层的人，需是大仁之人，心中稍有偏道之人，在修习此层时，会有生命危险。这一层练成之后，已经是无所不能了。”凤九天说道。(未完待续。)