
    “没有大仁之心是练不成这九道还阳法的。”小幺说道，“看样子，这世上人大多数人的人性中都会有这样或者那样的缺陷。所以，这九道还阳法也只有寥寥数人能够炼成。人性的优点与缺点往往都会在一件事上被血淋淋的展现出来。”

    “你说的很有道理很有意境。”花灿说道，“不过，有些事也不是绝对的。人性的优点与缺点一样明显，没有谁生来就是贤人，也没有谁天生就是恶人。贤人和恶人皆是来自后天，于后天个人所在的环境有很大的关系。”

    “大善之人必有善报，大恶之徒也总会被时间惩罚。”凤九天说道，“善恶只在一瞬间，往左是天堂，向右是地狱，这也是圣人们常说的天堂地狱一线隔，隔出一线分福祸。”

    “善人也罢恶人也好，都是各有命运左右，各有天数定夺。”沈二胖子说道，“咱现在还是好好关心一下眼前的事吧！眼前的事如果搞不定，啥都白搭。”

    在山洞的前方，隐绰绰能看见一片灰蒙蒙的暗光。

    “踏踏踏踏”山洞里只剩下马蹄声在有节奏的响着，三人和小幺都不再说话，都在看向前面那片暗光。

    “前面好像是山洞的出口。”花灿说道。

    “这一条山洞也不过一里长，刚好够老贱鱼说完一段故事，难道这不归路就是这么短的距离？”沈二胖子说道。

    “这条山洞就是一道开胃的白开水，在吃大餐前，总要让你喝一口水先润润喉咙，也不至于会被下面的主菜噎死。”花灿说道。

    “你这人怎么那句话不讨人厌不说哪句？”沈二胖子说道。

    “那是因为说实话的人往往不落好。“花灿针锋相对的说道，“你没有听人家常说好心被雷击吗。”

    “你二位爷就不要争论了，”凤九天说道，“到了前面洞口外边不就什么都知道了嘛！”

    一会时间后，马车驶出山洞，一股冷风扑面而来，比起刚才在山洞林的阴风清新了许多。

    三人同时觉得精神一振。

    “还是头顶有天空让人觉得舒服，”花灿看着天上的月亮说道，“刚才走在山洞里总是能感觉到一种压抑感。”

    “吁......”花灿一勒马缰，大车便停了下来，沈二胖子也从车里下来，和二人站在一起，顺着二人目光向前面看去。

    “咦！前面有两个木牌子。”沈二胖子说道。

    “我们看见了。”花灿说道。

    “我知道你看见了，”沈二胖子说道，“我是说给空气听的，又不是说给你听的，你插什么嘴？”

    “那空气怎么不说话给你听？”花灿说道，“我想空气也嫌你啰嗦，不想理你。”

    三人又向前走了十几步，在两个木牌子前面站住。

    木牌插在路两当中。

    两块木牌看上去已经有些腐朽，经过无数风雨日月的洗礼，从木牌的四周已经有一小块一小块碎木脱落，那些脱落在地上的小木屑，有的已经完全腐烂后还给大地，有的还在地面上苟延残喘着。

    木牌大约有一人高，左右两个牌面子上隐约还能看见写有土红色的大字。连接牌面的立柱居然是两根活着的树桩，树桩四周边上还有嫩芽抽出。

    花灿举着火把，三人同时上前一步。

    “往左死路。”沈二胖子看着指向左边那个牌子上的字说道。

    “往右无路。”花灿念着右边牌子上的字说道，“这一左一右两条路，看样子都是让人活不成的路。”

    “设计此路的人真是煞费苦心，连两个路牌都设计的如此诡异，在视觉上已经给人来了一个下马立威。”凤九天说道。

    “两边牌子上的字也不一样，”花灿说着将火把凑得更近了，“两个指路木牌上的字迹乍一看上去好像都是旧迹斑斑，其实也是大不一样。”

    花灿将火把靠近右边的那块木牌，只见那块写着‘往右无路’的牌子上的字迹已经模糊不清，只能从笔划的走势上依稀分别出来是什么字。

    花灿又将火把靠近左边那块直路木牌，乍看，和另一块几乎没有什么区别，再仔细一看，却又有天壤之别。在这块牌子上，也有一条一条横向伸展的竖纹，纹与纹之间的缝隙比发丝稍宽，深浅不同，仿佛像世人传递着它历史久远的积累，让人在恍惚间产生一种时光在牌子上停留，然后经过横纹与横纹之间的对话重现在世人面前。

    花灿又将火把向牌子前靠近一些。火把离牌子只有三四寸的距离，稍一过后，在火把的炙烤下，一股淡淡的血腥味从牌子上散发出来。

    “牌子上的四个字迹里有血液在流淌。”沈二胖子沉声说道，“它们之间完全没有接壤，都是顺着横纹在向字迹的笔画两边流去，看不出这些血迹来自何处又流要向哪里。”

    “这些血液各自流淌。这四个字，每个字里面都有连笔之处，而那些血迹却不相连，仍各顾各的向各自所在的横纹里流淌。”凤九天说道，“老花，你再将火把照向树桩，看看两根这树桩上有没有不同之处。”

    三人顺着火光看向树桩。

    右边的那根树桩，和刚才所看时候一样，树桩上虽然老皮纵横，树沟之间深叡交叉相连，但是仍能看见有几根细枝斜着向四周生长，四周有嫩芽抽出和树桩上面的木牌形成鲜明的对比。

    左边那根树桩，在火光中如果不是仔细端详，一定很难会发现它和右边那一根大不相同。右边那个树桩上的表皮纵横间交错有序，上下有纹。而左边这一树桩上的深纹全是直上直下生长，而且树纹与树纹之间没没有一丝相连，全是各自伸展。在几根向外抽出的枝条上，点缀着几片嫩叶。

    “这根树桩上的嫩叶好生诡异，它叶面上的条纹竟然是逆光而生，”沈二胖子说道，“它叶面上的条纹居然是朝树干方向生长的。”

    “我们往左走，走那条死路。”凤九天说道，“小幺那个部落和另一个部落的人在经过前面几口大棺的惊吓与屠杀后，能到得此处的人应该已所剩不多了。到这里后，他们已经没有时间去静下心来仔细观察这两个指路牌会有什么不同，他们一定会往右边去，右边虽然无路，但总比去左边的死路要好。在当时的情况下，他们已经对‘死’字产生了巨大恐惧，所以，他们会往右而去。

    “其实，在当时的恐怖杀戮里，他们应该早已知道往那边去都是死。但是，只要还有一口气在，就算明知是死，人也不会放弃，这时候，人的求生欲望反而会更加强烈。”花灿说道。(未完待续。)