
    在三人正前面是一座大山，在对着三人的一面，赫然并列着两个巨大的山洞，两个黑乎乎的洞口之间最多也不过相隔五六丈远。三人面前这两条路，顺着两块指路牌各自指着的方向延伸而去，每条路都是沿着一道弧线向正前方的一个山洞游去。

    左边这一条路上长满齐小腿深的野草，被阴森山风一吹，就像一片片波浪在山间翻滚，倒向一边，然后又在风势稍减时随着各自的韧劲而抖落涣散。风起风湮，一时间，让人觉得在这些野草浪里，不知道隐藏着多少令人毛骨悚然的异物。

    右边这一条山路，路面上全是沙石，没有一棵野草和树木，和左边的相比显得很是一眼凄凉，没有一丝生气，就像一条死去的大蟒，粗长而僵硬的身体扭曲着头部连着指路牌，尾部在视觉的错移里垂在洞口。

    在指路牌前面三丈处，是一个椭圆形的万丈深渊，将两条路分割在两边，犹如一个黑色的瀑布，将染着白色月光的暗夜流淌向无尽的深渊底下。

    凤九天回头望了一眼身后三人来时的山洞。山洞里不时有阴风吹过，火把发出的亮光，勉强照耀到山洞里两丈处便又开始黯淡下来，然后只剩下洞里无尽的黑暗和暗夜融为一体。

    跟在大车后面的尸尾蜂虿群，此时已经变得比车顶还要宽大，就像一群阴魂与三人亦步亦趋。

    “再往前面走，就有可能是传说最后的鬼道落魂坡了，在进入坡里之前，我们必须将这些跟在我们身后的恶魔给伺候好了。”凤九天转过身来，用手势对二人说道。

    “我看，就在左边这条道上挖一个暗坑，按照你的计划，先将这些蜂虿困在坑内，等确定明晚外面不再有别的蜂虿后再将它们全部击杀。”花灿说道。

    “先将这些蜂虿解决掉，我们才能放心去破除前面的鬼道落魂坡。”沈二胖子用手势说道。

    “唿唿......”凤九天发出了呼哨声召唤‘寻穴掘土回堪甲’。等六只小小的脑袋从地下冒出在三人眼前后，花灿便开始给它们布置任务――必须在一袋烟时间内，完成这即便是六十人，用两个时辰，也不能完成的任务。

    看着六只‘寻穴掘土回堪甲’消失后，沈二胖子说道；“你们觉得那个启文侍郎在临死的时候，指着他自己的心脏是什么意思呢？他这句没有说完的话，可能会对破除鬼道落魂坡起到决定性的作用。”

    “他最后的这句话究竟说的什么我们也不用猜测了，毕竟我们现在没有那么多时间费尽心思去想这个，而且一旦进入他的那种思维方式会很危险。我们应该尽量将他所说的那些都忘掉，这样，才不至于让他的那些话左右我们的判断方式。”凤九天说道。

    沈二胖子想了想，觉得也有道理，便点了点头。

    “老贱说的有道理，我们不能让启文侍郎说的话妨碍了我们的判断力。当时他身在鬼道内，心智早已大乱，所记得的也不一定真实。而且，在鬼道里跑了三个月，然后又在山脚躺了一年，他已神志不清，临死前的话，也许，只是回光返照后带来的结果，更是不可尽信。”花灿说道。

    “天龙地虎无根水，阴重粗顽一深潭，一寒一弱一山见，下底决定不平安，左右皆长中独短，直线不走偏藏圆，气不藏水山风劫，一死一荣一枯竭。”凤九天看着面前夜色下的这股山体恶势接着说道，“这一段话是【镇风填水阴阳面】上所记载，意思是说这座山上不能存水已经失去吉祥之势，没有水，就没有生机，没有生机一片，就只剩下阴沉满山。而且这一圆形深潭没有水却出现挂水之象，实为隐杀之气，我们身后这一山洞加上前面这一生一死两个山洞，更是给这隐杀之气带来绝杀之气，绝非一个凶字所能解释。我们所站之处离对面两个山洞本不远，却因为隐杀之气，而将原路拉长，变成独圆尸气坠入山体。为大凶之象。”

    “我怎么没有在【镇风填水阴阳面】上看过这一段文字？”沈二胖子说道，“那下面这一句‘气不藏水山风劫，一死一荣一枯竭’说的是什么意思，我有点不明白。”

    “你又什么时候耐心好好看完一本书呢？”花灿说道，“你平时都是走个过场，只是为了敷衍看书而看书，这样，又怎么能记得住这些。”

    “嗨，我只是考一考老贱鱼的记忆力，你看把你给急得，碍你哪根大葱啊？”沈二胖子推了花灿一把说道。

    花灿也不理他，说道：“两肩之风为恶绝之风，遇此风绝非吉地所有，有此风之地，主断绝。气不藏水山风劫这句话意思是说山间不能存住气，是因为有恶风吹过，山气被恶风冲陷直入渊底变成死风，为绝风；一死一荣一枯竭这句话指的就是我们身后的这个山洞和前面的两个山洞，这三个洞里，两个为死洞，一个为生洞。只是，这生洞里还会有枯荣，还会有生死劫。”

    “最可怕的是，很有可能在这极阴极寒的渊底，会有圆尸之气。”凤九天说道。

    “如果这里真的有圆尸之气，我们这一次就赚大了。”花灿苦笑着说道。

    在【镇风填水阴阳面】里记载，灵气遇风则散，山有洞风，则为破败之相，不能聚气；山后有侧风主大凶，为聚煞之地，后有阴风可以杀人于无形，泄气与前后，为破气之相；左有阴风，为蚀骨之寒气，直透与渊底，聚圆尸之气；右有阴寒风，会令路过之人易被邪气上身，前后反勾，易出夭亡短寿之破败相。”凤九天指着面前两个山洞说道，这两个山洞，洞底必有玄机，玄机之处在渊底汇集，形成圆尸之凶死气。依次凶山恶风聚阴气之势来看，这深渊底下极有可能聚集着无数尸体。”

    “如果渊底真的聚有圆尸，会不会就是那两个部落之人的尸体？我们这一路上遇见、破杀‘七星旋转阴煞棺’，虽知此七棺杀人无数，却在七棺处不见一具尸体，会不会那些人在被屠杀后存尸在这渊底？”花灿说道。

    “依老贱鱼刚才所说此山的阴绝死气之势来看，那些被屠杀后的尸体极有可能被藏到这深渊之下，此处藏尸别说六十年，就是一百六十年也不会腐坏。”沈二胖子说道。(未完待续。)