
    “这极阴至寒的渊底果然有圆尸之气，设计这条不归路之人真是居心叵测阴戾至极了。”凤九天说道，“他将‘七星旋转异煞棺’所杀的人，全部聚在渊底是何用意？难道这里面蕴藏着一个天大的阴谋？”

    “这些时日发生的很多事，看似各不相干，但是如果仔细推敲，可以发现它们有很多可疑的相似之处。”花灿接着说道，“我也隐约觉得这里面隐藏着一个阴谋。”

    “除了尸尾蜂虿是我们专门前来击杀的瘟疫之王所繁衍的产物之外，另外几件事，的确都很蹊跷。”沈二胖子说道。

    “自从踏入那条引路后，我总觉得在身后，有一双眼睛在窥视着我们。”凤九天向前走了几步，站在深渊边上，看着对面的两个洞口接着说道，“从开始进入引路之前的那个小树林，以及舛髑柄权魁首棺处，再到刚才我们过来的这个山洞口，我一直能感觉到一个人影跟在我们身后。就像跗骨之蛆。”

    花灿和沈二胖子同时回头看了看身后三人刚走过来的洞口，不禁从心底冒出一股寒意。一股侧分吹过，飘动凤九天的衣角，向渊底直直拉去。

    “艮侧风。”凤九天说道，“艮侧风为阴山风中最恶之风，它与天上扫帚星相应，扫帚微扬起艮风。”

    “这艮风与渊底圆尸之气相呼应，形成水口阴干斜飞厄之势，这一股气与一股风如果是在普通之地，是为对立面，然而，它们在此恶绝之地却能相互呼应，实为为断恶至极之风。”花灿说道。

    “这股艮侧风从后面洞里而生，却斜着吹来。我能确定，在对面两个洞里，也有两股艮侧风与它相呼应，所以才能在三股风相交后沉入渊底。”

    “后面有人窥视，前面又有艮侧风，渊底又有圆尸之气，这样一想，我感觉浑身的鸡皮疙瘩掉了一地。”花灿用调侃的语气笑着说道。

    “你身上何时长出鸡皮了？让我摸摸看。”沈二胖子伸手去捏花灿脸皮，被花灿一脚踢开后，嬉笑着也向前走了几步，与凤九天并肩而立，说道，“你们说，这渊底会有多深？”

    “圆尸之气有多重，这渊就有多深，”花灿也上前几步站着凤九天身边，接着说道，“我们站在渊顶都能感觉到这圆尸向上发出的凶死之气，这渊底会有多深就可想而知了。”

    “这圆尸之气会有多重戾，也是根据尸体的多少，以及聚尸之地的阴寒程度而定。尸体越多，尸气就越重，阴寒程度越深，圆气也就越深。”凤九天说道。

    “怪不得此人会在引路上设计了杀戮之气如此凶悍的‘七星旋转异煞棺’，原来他的目的是以死尸养凶杀戾气，最后形成这圆尸之气。”沈二胖子说道。

    “为了养成这圆尸之气，居然要屠杀二千多人。”凤九天看着渊底，说道，“他聚成这圆尸之气的最终目的又是什么呢？难道，只是为了我们区区三人吗？”

    忽然，三人同时感觉到渊底有一种异样快速自下向上逼来。这种异样来的飘忽不定，时而直上，时而斜上，就像一只诡异的树叶在风里飘舞，让人根部无法判断它的下一步会飘向哪里，终点会落在何处。

    数股阴寒之气从底向上涌来，虽然在这宽阔的渊口中显得细小，却象几支凌厉的冷箭直扑上来。

    三人岿然不动。

    渊底的阴寒之气开始上升......旋转......再上升......再旋转向上......

    一股寒气就像围绕着一根巨大的圆柱向上飘移，随着渊底寒气的增加而不断凝聚它的能量，逐渐形成几片强大的气势向上张扬。

    三人依然岿然不动。

    三人的衣襟开始向上飘扬。

    忽然，几片如面盆般大小的黑影从三人目所能及之处在渊中向上旋转着飞来，它们每绕一圈就增加一倍的气势，还没到渊顶，它们的气势就已将整个巨大的渊口笼罩。

    火把的光亮虽然在渊口处显得微小而不足道，却依然能映照在这几片不断上升的黑影身上。

    再强大的气势都不能将光明阻挡。

    “是巨型蝙蝠。”沈二胖子说道。

    他话音刚落，那几只面盆一般的黑影带起一股寒风从三人头上掠过，带起一阵噬骨寒气滑翔着飞进三人身后的山洞里。

    “这真是巨型蝙蝠。”花灿说道，“是嗜血的巨型蝙蝠。”

    “这个地方怎么会有这种巨型嗜血蝙蝠？”凤九天说道，“这种巨型嗜血蝙蝠只生长在最阴寒的北方，专门吸食野兽身上的血液，而且，它们是独来独往的独行客，只有在每年严冬最寒时的繁殖季节里才会聚在一起。看样子，有可能它们的巢穴就在这渊底下。”

    一只小脑袋从地下钻出，不住用它的小脑袋蹭着凤九天的脚边。

    “成了，‘寻穴掘土回堪甲’已经将我们需要的地方给做出来了。”凤九天说着和二人退回到了指路牌前面。

    “等会儿我下去，你们在上面把眼睛都给我睁大睁圆了，一定要等尸尾蜂虿全部随我进入洞里后，再将洞口封住。”

    “我随你一起进入洞里，”凤九天知道，如果进入洞里后，尸尾蜂虿有什么异常，沈预将会非常危险。他接着说道，“老花留在洞外给我们殿后。”

    花灿听着他的话没有吱声。

    这写着‘往左死路’这块指路牌所指的这条路上，一个能容下一人进入的洞口出现在路当中。在不到一袋烟的时间内，六只‘寻穴掘土回堪甲’就依照三人的指示，将洞挖好，速度之快，简直令人匪夷所思。

    凤九天回头看了一眼已经变成小手指大的尸尾蜂虿群，然后用手势告诉二人，该是将这一群恶魔引入洞里的时候了。

    “我先进去，你跟在我的身后。”凤九天用手势说道。

    “嗨呦，多大点儿个事儿，”沈二胖子说道，“我自己下去就可以了，你和老花留着上面。”

    “不要争了，我和你一起下去。”凤九天平静的说道。

    “二胖，让老贱和你一起下去，也好有个照应，这尸尾蜂虿到了底下会有什么样的变异我们都不知道。”花灿说道。

    沈预知道二人是决不会让自己下去的，心里一热，便不再坚持。

    “等一下。”花灿对已站到洞边的凤九天说道，“多带一些这个以防万一。”说着伸手将所有剩下的‘追魂摄魄针’递向凤九天。

    凤九天伸手接过。到了洞里会有什么样的突发状况发生谁也不知道。万一尸尾蜂虿在洞里忽然发难，也只有先将它们击杀了。(未完待续。)