
    凤九天先将双腿顺着洞口伸进洞里，然后双手撑住洞口外面，支撑住整个身体进入洞里，一股阴潮的冷气从洞底向上泛起。他点起了一根火把，插在入口边上的墙壁上，将另外两根火把插在后背。

    六只‘寻穴掘土回堪甲’按照指令，在地下挖掘好的洞离地约有一丈厚，总长约三丈，宽五尺，高约一丈，分内洞和外洞。在进入洞里约六尺长的地方，仅留下需要人侧身才能经过的内洞入口，这是为了防止尸尾蜂虿在瞬间飞入内洞而设计。

    凤九天进入洞内后，沈二胖子也勉强跟着爬了进来。在洞口处，两只‘寻穴掘土回堪甲’蹲在洞口两边，等沈二胖子的头部刚进入洞里，它们几乎在瞬间就将洞口封小，仅留下一个大拇指粗细的小洞口。

    在沈二胖子双腿刚进入洞口时，跟在马车后面，如薄云一般的尸尾虿群，也随着沈二胖子向前的身体而向前移动。它们的虿体此时已经生成有食指般粗细，诡异的组成薄云形状飘移在空中。

    在两只‘寻穴掘土回堪甲’快速封住洞口的一瞬间，花灿看见薄雾状的尸尾蜂虿群有了轻微的骚动，然后它们的阵型也在第一时间发生了相对应的变化。它们阵型以一个锥子形状在半空静止不动，然后，最前面的一只蜂虿忽的脱离虿群，向前面那个小洞口飞去。

    火光下，这只蜂虿飞行的速度缓慢，振动着双翅，带动极不协调的虿体在洞口上下飞行，然后在洞口转了几圈后，有些迟疑的落在洞口边上，扭动着没有腿的身体，向洞里蠕动而去，显得笨拙而臃肿。

    近距离看着蜂虿腐尸般的极不协调的虿体，整个虿体就像一张半腐烂的人嘴，令人作呕，腐肉般裂开的嘴，上下唇腐烂的已只能看出唇形，牙齿焦黄而外露，松散欲落，溃败、残缺的牙龈，向四周绽裂，裸露出黑黄色的牙根......

    花灿的胃里一阵恶心、翻腾。

    过了片刻，刚刚飞进洞里的那只尸尾蜂虿又从洞口挤出身体，然后在虿体刚脱离洞口向下坠去时张开双翅，飞向虿群。

    在飞到虿群最前方刚才它离开的那个位置后，用触须碰了碰边上尸虿的触须后，像是在交流着什么，然后一转身，又向洞口飞去。花灿看见，在第一只蜂虿飞向洞口后，在它身后每隔一尺的距离，就会有另一只尸虿跟上，向洞口飞去......

    凤九天等沈二胖子进入洞里后，和他并肩站在内洞最深处，在他们身后，有四只‘寻穴掘土回堪甲’在等着。

    在光亮里，二人看见一只蜂虿从洞口处露出了令人恶心的脑袋，然后伸出触须，在洞口边上急速的转了几圈。那是一张挑战、挑谑的模糊人脸，眼角诡诞下斜，眉毛尖弯弯下坠，眉中上翘，眉头相对，整张脸上现出一种似奸笑，又似嘲弄的的残脸，瞪着二人看见几眼，然后向往回一缩，已消失在洞口。

    “这是它们的先锋吗？”沈二胖子说道。

    “我想是的。”凤九天说道，“这时要是能有一碗酒就好了，虿体的恶心程度让我只能喝下酒了。”

    “你能不能不要再提酒？”沈二胖子有些心虚，立刻岔开话题说道，“一般有先锋必有后卫，不知道等会在它们进来后，会不会在洞外留有后卫。”

    “它们再怎么诡异，也还只是蜂虿，应该没有你这么聪明的脑袋。”凤九天伸手掏出几块牛肉干放在嘴里嚼着，然后看了看沈二胖子，说道，“你要吗？要不要来两块？”

    “你说呢？”

    “要是我说，当然是不要了。”凤九天说道，“看你刚才进入洞口的样子，就知道你不需要牛肉干。我当时真的担心你会把洞口给挤坏了，这样对洞口不好。”

    “你如果不给我牛肉干吃，估计再过几天我就要变成人干了。”沈二胖子也不理会凤九天的嘲笑，说着伸手就往他身上摸去......

    “哎！”沈二胖子嚼着牛肉干，嘟囔着说道，“小幺，小幺在吗？”

    “我一直都在的。”小幺说道。，“看你三人刚才那一会的忙活，我也不好意识说话打扰你们。”

    “我还以为老贱鱼把你丢在了洞外。”沈二胖子望了一眼凤九天说道，“小幺，你要是饿了出什么？”

    “我饿了我也不知道该怎么办。”小幺笑着说道。

    “你要是饿了，就咬老贱鱼一口，看看他身上的肉是酸的还是咸的。”沈二胖子死性不改，笑嘻嘻的说道。

    “吃东西也堵不住你的这张大嘴。”凤九天笑骂着说道，“我身上的肉是苦的，小幺不吃也罢。”

    “我才不要咬你身上的肉，臭烘烘的不知有多久没有洗澡了。”小幺说道。

    “你怎么知道他身上臭烘烘的？”沈二胖子眼睛忽然精神起来，眼神里全是暧昧之色。

    “下流。”小幺轻声说道。

    “听见没有，老贱鱼，小幺都说你下流了。”沈二胖子说道。

    “我是说你下流的。”小幺说道。

    “我......我怎么下流了？”沈二胖子说道。

    “你怎么下流你自己知道，看你贼眉鼠目的样子就知道你有多下流。”小幺说道，“还亏得我对你左一个二胖哥右一个二胖哥的叫着......”

    “难道这小妞会读心术？”沈二胖子暗想。

    “是！”小幺冷冷的说道，“你现在所想的，我都能看见。”

    沈二胖子忽然打了一个寒颤，暗想：“这丫头所说真的假的？我要考考她......”

    “你想考考我什么？”小幺不等他说话，先问道。

    沈二胖子嘴巴一张，瞪大双眼，愣愣的看着凤九天。

    凤九天理都不理他。

    一只尸尾蜂虿从洞口探出了头，然后将整个身体挤进洞内，在火光下转动着触须，扑动着翅膀，保持和洞口在同一个水平线上，等到它身后有尸虿从洞口飞进来以后，这只蜂虿忽的向一边闪开，凭空停留在洞口边上，第二只尸虿则留在第一只尸虿刚才的位置上，和洞口保持在同一个水平线上。

    “它们居然很有攻守章法。”沈二胖子说道，“它们始终在洞口这个必经之路的前面放上一只警卫，以确保后面尸虿在经过洞口时的安全，一旦担任警卫的尸虿受到攻击，后面的尸虿立时就会退回。”

    “这就是它们的可怕之处。”凤九天说道，“它们的阵型始终保持不乱，就像一支能征惯战的军队，在这支军队的阵型不乱时，对手就很难击败他们。”

    “一只，两只，三只......”每当有一只尸尾蜂虿进入洞里，沈二胖子都会轻声的报上数字。

    在洞口内的入口处，始终有一只蜂虿在前一只蜂虿离开后挡住洞口。那些在挡住洞口这只蜂虿之前的蜂虿，则排成一个锥子型，前尖后圆几乎将整个入口挡住。

    “一百二十七，一百二十八......”沈二胖子仍在轻声的数着洞内蜂虿不断增多的数量。

    洞外，随着蜂虿不断地进入洞内，外面蜂虿的数量也在相应的越来越少。(未完待续。)