
    沈二胖子身上散发出来的瘟气，源源不断地从洞里顺着那个小孔向外涌出，这也是他们挖此洞的目的。当沈二胖子进入洞中后，他身上的瘟气被洞内的泥土吸收一部分，然后还要再将洞内充斥填满瘟气后，才能气满而外泄。就像往一口空大缸里注水是一样的道理，开始，由于水少，只能淹没缸底，当然也就不会有水溢出缸外，然而，随着向缸里注入的水越来越多，等到缸体盛不了不住流进来的水，那么水就自然向外流淌了。

    所以当沈二胖子进入洞里后，由于他身上的瘟气，需要先在洞内的空气里散开后，才能向洞外飘出，在这一极短的时间里，尸尾虿群忽然失去了瘟气来源，显得稍微有些波动。当瘟气又从洞里传出后，虿群立时就恢复了秩序，然后由突前的蜂虿前去洞里勘探......

    在二人刚进入洞里后，花灿就将目光聚焦在整个虿群上，在虿群一个接着一个飞向洞里的整个过程中，没有一只蜂虿脱离群体。

    没有一只蜂虿脱离整体。这，决定能否将蜂虿全歼的成败，花灿当然不会有一丝怠慢。

    沈二胖子在洞底数着尸尾蜂虿数量的声音从洞口传出。当他数到第一百三十二的时候，花灿看见洞外只剩下十只蜂虿，也就是说，整个虿群一共是一百四十二只蜂虿。

    花灿忽然隐约觉得哪里不对劲，只是这哪里不对劲他一时想不起来。

    “一百三十九，一百四十，一百四十一，一百四十二，一百四十......”沈二胖子数到一百四十三时，由于再没有蜂虿从洞口飞入，所以，他嘴里的那个‘三’字始终没有喊出来。

    “洞外没有蜂虿了。”花灿的叫声传进洞里。

    “一百四十二只蜂虿。”凤九天看着外洞里的蜂虿，说道，“你不要在那等着那个‘三’了，那个三是不会出现了。”

    “一百四十三......”沈二胖子将最后那个‘三’，拖了很长的音，“三......是不可能的。”

    “树无皮不活，人无皮不死，你真是连一点脸皮都不要了。”凤九天说道。

    “你才至贱无敌。”沈二胖子说着，虚出一脚，向凤九天踢去。

    “老花，一共是一百四十二只蜂虿。”凤九天大声叫道。

    “一共一百四十二只蜂虿，没错的。”花灿的声音从洞口传来。

    “好！”凤九天叫道，“准备好了吗？”

    “准备好了。”花灿叫道，“确定它们全部进入洞里。”

    “你快将外面的洞口封住。”凤九天大声叫道。

    他的声音刚落，就看见那个洞口已被洞外的两只‘寻穴掘土回堪甲’堵上。

    在他大声叫花灿封住洞口时，他的双眼就紧紧盯着已经进入洞内，悬停在外洞的那些尸尾蜂虿――这些蜂虿还像在地面上一样，和沈二胖子之间保持着一定的距离。

    “这群尸虿果然能听得懂我们之间的对话，”凤九天对沈二胖子用手势说道，“刚才我叫老花封住洞口的时候，它们的阵型明显在那一瞬间发生了变化，最后面那一排蜂虿，集体向后，往洞口退去，当它们感觉到洞口已经被封住后，又飞了回来。虽然在这一退一进间，它们的变化很轻微，却在这一轻微变化中泄露了它们的秘密。”

    沈二胖子没有说话，伸手左手在洞壁上敲打着，发出“哒哒哒......嗒嗒......哒哒哒嗒嗒哒哒......”的声音。

    在沈二胖子手用指敲打洞壁时，在二人身后传来一阵轻微的挖掘声......

    尸尾蜂虿群好像也听到二人身后传来的声音，整个虿群的阵型忽然发生了改变。刚才还是尖锥型的阵型忽然散开，就像一只展开羽毛的孔雀般悬挂在洞里的空中，一百多双诡异的眼睛，在洞口的火把边上发出死一般的幽然灰光......

    凤九天伸手在洞壁上敲打了几下，顿时，他们身后的轻微挖掘声消失了。

    “刚才，‘寻穴掘土回堪甲’已经在我们身后又掘出了一个小洞，现在我们所在的这洞，和身后另一个洞之间，只有半尺厚的距离。刚才的挖掘声，已经引起了尸虿的疑心。”凤九天用手语对沈二胖子说道，“等会，我点燃火把，将它们堵在外洞，‘寻穴掘土回堪甲’会在瞬间在身后这层墙壁上打出一个洞口，然后你就钻到另一个洞里。”

    “我钻进去了，你呢？”沈二胖子用手语说道。

    “你先进去，我自有办法脱身。”

    “你有狗屁的办法。”沈二胖子用手势说道，“要走一起走，要留一起留。”

    “现在我们和尸尾蜂虿已经势成骑虎，你不离开，留下来只能给我增添麻烦。”凤九天用手势说道，“你离开后，我自会想到办法脱身。”

    “你想用什么办法脱身？”沈二胖子说道，“如果你没有稳妥的脱身办法，我是不会走的。”

    “你走了之后我会跟在你的身后一起离开。”凤九天有些着急，用手势说道。

    “要走一起走。”沈二胖子手势坚定。

    “你们两个不要争执不休了，”小幺忽然说道，“你们不觉得这些尸尾蜂虿的数量有不妥之处吗？”

    “哪里不妥？”二人心里同时一震，问道。

    “它们的数量有问题。”小幺伸出手指，在凤九天的胸口写字。

    凤九天用手势，向沈二胖子传递小幺用手指写出来的话。

    “它们数量有问题？”沈二胖子用手势回问。

    此时的蜂虿，不再听到可疑的声音后，又回归于刚才的锥子阵型，它们不时交替着占据着锥尖的位置吸取瘟气，然后在锥尖位置稍一停顿，又从边缘处，滑向锥尾......

    “我记得你们说过，尸尾蜂虿每天晚上的数量是以倍增的，到今天晚上，已经是第三个晚上了，是吗？”小幺用手指在凤九天胸前写着。

    “是第四个夜晚了。”凤九天用手势先将小幺的话告诉沈二胖子，然后又用手势回答小幺的问话，“第一晚上，我们没有击杀尸尾蜂虿，因为那时我们以为瘟疫之王已被击杀，依附在它身边的瘟王使者以及尸尾蜂虿，都会在瘟疫之王被击杀的瞬间也灰飞烟灭。直到第二天晚上，我们才发现它们顺着二胖身上的瘟气跟了上来。”

    “也就是说，你们是第二天晚上才开始击杀尸尾蜂虿的，对吗？”小幺写着字问道。

    小幺的手指柔软而稍冷，在凤九天的胸口不停地写着字，让凤九天的心里产生出一种异样。

    凤九天发现自己的身体，居然，可耻的发生了一些变化......(未完待续。)