
    “你还想不想知道这些蜂虿有哪里不妥之处了？”小幺在他胸口写完这一句话后，感觉到他身体的变化后，使劲地扭住了他胸前的一小撮肉，然后转了一圈......

    “啊！”凤九天在心里闷哼了一声，口里却没有敢叫出来。

    “是的。”沈二胖子用手势说道，“我们是第二天晚上发现尸尾蜂虿后，才开始击杀它们的。”

    “这就对了。”小幺伸手在凤九天胸前写道。

    “什么对了？”凤九天用手势说道。

    “刚才你们说这些尸尾蜂虿一共是一百四十二个，按照你们所说，它们的数量是隔夜成倍递增，也就是说它们昨天晚上是七十一只，对吗？”小幺写字问道。

    小幺在写字的同时，凤九天也把她写的意思用手势传达给沈二胖子。

    “咯噔”凤九天心里一沉，一丝不安涌入他的心里。

    “咯噔”在看到凤九天的手势后，沈二胖子的心也开始下沉。

    “昨天晚上是七十一只蜂虿，那么前天晚上又是多少只蜂虿呢？”小幺接着写到，“既然是成倍递增，又怎么会有单出来的蜂虿？”

    凤九天和沈二胖子一下子都愣住了。

    “对啊，七十一只蜂虿是怎么递增而来的？难道前天晚上是三十五只半的蜂虿？蜂虿能有半只？”二人同时想到，然后同时互望了对方一眼，交流了一下狐疑的眼神。

    “如果它们是一百四十四只蜂虿就对了。”小幺写了这句话后，停顿了一下，然后继续写到，“依次成倍递减，也就是说昨天晚上是七十二只，前天晚上是三十六只。

    二人同时点了点头，互相用眼神询问彼此：“如果真是如此，那么，还有两只尸尾蜂虿又在哪里呢？”二人想到此处，不由得同时冒出一身冷汗。都在想，“幸亏小幺的细心发现，否则......”

    “难道还有两只蜂虿在洞外？”沈二胖子用手势说道。

    “如果在外面，老花不会发现不到。”凤九天说道。

    “我也是这样想的。”沈二胖子说道，“如此紧要的事情，老花绝不会走眼。”

    “会不会在你的身上？”凤九天沉思了一会儿，神色一凛的说道。

    “怎么可能？”沈二胖子说道，“这一路上，我时刻注意着它们，要是在我身上我不可能察觉不到。”

    “它们如鬼魅一般，如果在刚开始如蚊子眼睛般大小的时候，飞到你身上，你是觉察不到的。”凤九天说道。

    “小幺，你转过身去，我要脱衣服了。”沈二胖子忽然大声说道。

    “怎么又脱衣服？”小幺笑着说道，“你这一路上究竟脱了几遍衣服？怪不得花灿哥说你跟......”小幺说道这里，就不再说下去，吃吃的笑了起来。

    此时，三人已用语言沟通。

    “他和老贱鱼这两张狗嘴里还能说出来什么好话。”沈二胖子骂道。

    “你这胖子怎么逮到谁都咬一口，我可是什么都没有说。”凤九天咧着嘴笑着说道。

    “看见你的这个贱样子我就想一记封眼锤捣过去，把你这双贱眼给封起来。”沈二胖子说着已经将腰带解开。

    “这个洞里可不比刚才那些洞里，这么冷的地方你把衣服脱光，如果冻死了，我可没有本事将你这一身肥膘给拖出去。”凤九天说着从后背取下一支火把点燃。

    “我这身富贵肉早就让你和那根蔫吧草给折腾完了，每次跟你两个出来，我真是倒了八辈子大霉了。”

    “你不要狗咬人哦！”凤九天说着伸手从背上抽出一支短箭，插到墙上。

    “你两个才是狗，净会折腾人的癞皮狗。”沈二胖子恨恨的骂道，伸手，就脱下的外衣挂到那支短箭上。

    “这一路上，被你浪费了多少的衣服？”凤九天说着将手中的火把凑到衣服底下，接着说道，“左一套右一套的，都够开一家衣店的了，你沈二爷真是有钱，有银子。”

    “呸！”沈二胖子说道，“真是不要脸。我哪一次脱衣服，不是受到你两个不要脸的鼓捣？”

    “这次，我可没有鼓捣你啊！这可是你自己要脱的。”凤九天笑着将沈二胖子那件被点燃的外套用长刀挑起，扔在他们和尸尾虿群之间的地上。

    沈二胖子脱衣服的速度绝对不比他喝酒的速度慢。片刻的时间，就脱得只剩下一身内衣短裤褂子。

    “啧啧......”凤九天看着他抖索着的身体不住咂舌。

    “你想说什么？”沈二胖子知道，凤九天这样咂舌准没好话。

    果然，凤九天说道：“这一身细皮嫩肉的，如果扔在翠香楼里，保不准还能卖出一个好价钱。”

    “你怎么知道？”沈二胖子忽然露出一脸的坏笑，“你去看过翠香楼里那些姐儿？要不你怎么知道翠香楼里的窑姐儿都是细皮嫩肉的？”

    “我有说窑姐儿了吗？”凤九天说道，“沈二爷你想多了，我看见每天都有卖猪肉的送猪到翠香楼，那些猪身上和您的身上是一样的白净，嫩滑。”

    沈二胖子没想到自己居然被凤九天给绕了进去，狠了狠心，将贴身小褂子也给脱了下来，随手扔到火堆上，抖索着身体说道：“我看就算是将衣服都烧光了，也找不到我们要找的东西。”

    “你不是还有一件底裤吗？”凤九天说道。

    “你还是人吗？”沈二胖子叫道，“等会，如果我脱下裤子也找不到那两只恶魔，我可真就跟你拼了。”

    “脱下裤子如果还找不到那两只恶魔，就揭开你的皮，看看恶魔是不是隐藏在你皮下。”凤九天看着燃烧的衣服，说道。

    沈二胖子忽然打了个寒颤，说：“要是皮底下也没有怎么办？”

    “那就把你的皮揭下来，挂在洞壁上，看看飕干了后会是什么样。”

    “我真是交友不慎，居然交到了你这个白眼狼。”沈二胖子说着脱下了底裤。

    “啧啧啧……”凤九天说道，“饿了这几天，肚子居然还那么大，腰还跟水桶一般。”

    “老贱，你别那么多的废话了，这里面真特么冷。”

    “不冷啊！”凤九天将沈二胖子脱下来的底裤也挂到短箭上，“我一点儿也不冷。”

    “底裤都让你这个贱人烧了，你找到想找的东西了吗？”沈二胖子转过身体，屁股朝着凤九天。

    “皮外没有我想要找的，不知道皮里面有没有。”凤九天说着，从右小腿上拔出了短刀。

    “你……”小幺不禁惊叫，“……你你真的要割开二胖哥的屁股啊！”

    “你不是说你转过脸去不看的吗？”沈二胖子一把捂住屁股。。

    “你想多了二胖哥，”小幺格格笑着说，“我看见老贱鱼抽刀了，根本没有看你。”

    沈二胖子舒了一口气，双手又不停地搓着双肩取暖。

    “咦！”小幺忽然说道，“二胖哥，你的屁股上果然有一道伤痕，不过，这个伤痕好奇怪啊！

    沈二胖子又伸手捂住了屁股。

    “晚了，”凤九天说道，“你已经走光了。不过，我真的发现了宝贝。”(未完待续。)