
    沈二胖子扭过头：“你发现什么宝贝了？”说着一脸的痛苦。

    “我只是刚发现宝贝，你做出那个表情干吗？”凤九天笑着看着他，一边用手指轻轻地在短刀的刀刃上荡了荡，一脸的坏笑。

    “你要是再这样子贱笑，我真的一拳把你的臭嘴给打肿，你信不？”

    “那我该怎么样笑？我该哭吗？”凤九天说着将短刀插回小腿上的刀鞘里，伸手在背囊里摸索着什么，说道，“我把刀子收起来，这样子你不怕了吧！”

    “你这样子，我更怕了。”沈二胖子转过脸，面对着墙壁说道，“看你一脸的贱笑，就知道你没有安好心。你在包囊里捣鼓什么？”

    “你猜。”

    “猜不出。”沈二胖子说道，“你还是把刀子拿在手中吧！至少我还知道你手里拿的是把刀子。你现在将手放在包里，我......”

    “我就是要吓唬你，看你会不会被吓尿了。”凤九天故意发出贱笑，说道，“你屁股上小时候害疮的地方，怎么留下这么大的一个疤痕？”

    “哪里疼你就戳哪里，你真是够坏的。”沈二胖子说道，“小时候屁股上害疮，给我幼小、纯洁的心灵上留下了至今难以抹去的创伤。”

    凤九天憋住没有吱声。他的手里已经从背囊里拿出了一样东西。

    “记得那次我屁股上害疮，村里的郎中给我用纳鞋底的锥子放脓血，他把锥子头放在火上烧的那一会时间，对我来说就是一个漫长的煎熬过程。”

    凤九天没有说话。他手掌心里拿着一面小镜子，一面古黄色的镜子。镜子边上一些地方，已经被手反复的拿捏，磨得有些破损，一看，就知道它已在这个世上，经历了太多的故事。

    “为什么郎中在给锥子消毒的时候，你感觉是煎熬呢？”说着，凤九天用左手的中指和大拇指，捏住了镜子的上下两边，照向沈二胖子的屁股。

    “因为在这个过程里，他们嫌我频频回头看着郎中手里的锥子，不时的缩着屁股碍事，所以，就把我的头给被蒙住了，这样子，郎中能看见我，而我却看不见他，我不知道他何时会将锥子扎进我的屁股里。”沈二胖子回头看了一下凤九天手里的镜子，继续说道，“只有当我感觉到屁股上传来一阵钻心的疼痛，我才不再害怕。”

    “你天天说别人贱，其实，你才是最贱的。难道郎中不看着你，你就不害怕了？”凤九天将那面小镜子对准了沈二胖子的屁股，说道，“为何扎得疼了，你反而却不怕了呢？”

    “扎疼了，就证明郎中已经在给我医治了，就证明距离医治结束的时间越来越短，心里有个盼头。”沈二胖子手一翻，不知何时，在他手里出现了一把‘追魂摄魄针’，反手递向凤九天，接着说道，“任何事情，人往往最担心的就是开始，开始后，反而却不担心了，你说怪不怪。”

    “你现在担心吗？”凤九天接过他递来的针说道。

    “担心，担心的要命。”沈二胖子说道。

    “那我就慢一点，让你慢慢享受这个过程。”话音刚落，凤九天用右手大拇指和食指，从沈二胖子掌心里用捏过一根针，平着刺入沈二胖子的屁股里。

    沈二胖子没有哼一声。

    凤九天也不说话，接着，第二根和第三根针，平着刺入沈二胖子的屁股里。

    在镜子里，两只灰色的眼睛睁着正在盯着镜面。三根针插在它们后面，挡住了它们向内的进路。

    那两只眼睛，就像腐烂的尸体的眼睛，眼球向外凸出，灰白色的眼球里只有一点黑色，从那一点黑色里向外发出一缕红光，被古黄色的镜面吸住。

    “小幺，帮我拿住镜子，不要动。”凤九天说着，顺手一巴掌将沈二胖子想要捂住屁股的双手扇开。

    沈二胖子无奈的伸出右手，做了个疑问的手势。

    “在瘟疫之王抓伤的伤口里，有两只变异了的尸尾蜂虿，我现在用追魂摄魄针将它们固定住，不让它们往里钻。”凤九天伸出食指，在沈二胖子的屁股上写到。

    “拿开你的爪子。”沈二胖子叫道，“冷的向冰块一样。”他嘴里这样说着，却做着手势说道：“千万不要刺到它们。”

    “就因为手冷，所以，才要在你的屁股上暖一暖。”凤九天说话间，已在沈二胖子屁股上继续写到：“我要用四曲文火将它们烧出来。”

    “惨了惨了......”沈二胖子连声叫道，声音可怜，让人不禁想到酷刑下犯人的惨嚎。

    “我将你屁股里的两个蜂虿逼出来后，我一发信号，你马上就钻到隔壁洞里。”凤九天写到。

    “要走一起走，要留一起留。”沈二胖子做着手势说道。

    “你先走。你走后，我用火把封住洞口，然后从火把上翻过，钻进洞口，你一进入隔壁洞里，你马上让‘寻穴掘土回堪甲’封住入口，尸尾蜂虿即使跟过来，也会因为有火阻挡一时不敢靠近。你非要和我一起走，就这么大一点的洞口，两个人怎么一起走？”凤九天在他背上写到。

    “我一动，尸尾蜂虿就动。它们就像系在我身上的一根绳子，只要我一走，它们就会自然而然的跟着我走。”沈二胖子做着手势，“而且，等会儿你用四曲文火将我体内的两只蜂虿逼出，它们离我那么近，怎么办？这么近的距离，只要我一走，这两只尸尾蜂虿就会立刻跟我进入隔壁洞里。”

    凤九天没有回话。怎样处置这两只尸虿，他一时间也想不出好的办法。

    “要不你们先走，我拿着火把替你们封住洞口。”小幺伸手在凤九天胸口写到。

    “傻孩子，”凤九天胸口一热，说道，“我们怎么会让你那样做呢？”他顺手将小幺说的话写给了沈二胖子。

    “胖子就是把命丢了，也不会让你那样做。”沈二胖子本来就是性情中人，听小幺这样一说，他心里一热，就脱口说了出来。

    “能不能有点出息？”凤九天伸手在胖子肥大的屁股上扭了一下。他刚才被小幺扭了一把，正愁找不到地方泄气，“动不动要死要活的，也没看你死一次，反而是一直憨皮厚脸的活着。”

    “你这是公报私仇啊死贱鱼。”沈二胖子龇牙叫道。

    “我有办法了。”凤九天说着，伸出手指在沈二胖子屁股上写到，“我们把这两只尸尾蜂虿给请到竹筒里，这样，它就无法跟住你了。”

    “如果你每次想到办法时的灵光一闪，是建立在我的痛苦之上，我......”

    凤九天一把扭住了沈二胖子屁股上的一块肉，打断他的话，说道：“你怎么样？”

    “我......”沈二胖子叹了一口气说道，“我无话可说。”(未完待续。)