
    “这才是乖孩子。”凤九天说道。

    “扑哧”小幺笑着说道，“真是近朱者红，近墨者炭。二胖哥的看家本事居然让老贱人学了去，看二胖哥以后怎么混。”

    凤九天被小幺一说，暗觉惭愧，说道：“潜移默化中，我要被这胖子给熏染坏了。”

    “二胖哥不熏染你，我也没见你好到哪里去。”小幺说着，语气里忽然带有些害羞，“你......你......你又不是什么好人。”

    凤九天脸上一热，暗想：“幸亏这胖子没有转脸，不然自己这脸一红，一定会被他无休止的探索、想象下去。”他连忙伸手在沈二胖子屁股上画了几个连自己都不知道是什么东西的图案，转移沈二胖子的注意力。

    果然，沈二胖子说道：“你写得那么快，我怎么会认得出来。”

    “我想到妙计，一时有些兴奋，所以写得有些快了，”凤九天暗暗舒了一口气，“我再给你重写一遍。”

    凤九天这次是真的将自己的想法写给沈二胖子知道。只有小幺在边上吃吃的笑着。沈二胖子以为小幺在笑他光屁股，连头都不敢回，将整张脸几乎贴到了墙上。

    凤九天又从沈二胖子手中拿过两根‘追魂摄魄针’，从两边由上而下刺入沈二胖子的屁股里，将刚才那三根针连搭在一起，形成一个‘井’字状，只不过在这个‘井’状里多了一根横针，正好跟‘井’字中的两根横针连成一排，挡住了两只变了异的尸尾蜂虿向里钻入的去路。

    然后，凤九天又取过四根针，在‘井’字的四个角，各直直的刺入一根。

    小幺捏着古黄色铜镜，就像变魔法一般，悬立在沈二胖子屁股边上，如果是被不知内情的人看见，还不知道会吓成什么样。

    凤九天从身上撕下一根衣边，将直插在沈二胖子屁股上的四根针的针尾扎在一起，也不管沈二胖子龇牙咧嘴的叫着是真疼还是假痛，又撕下一条长衣边，拿过两根针，将两根‘追魂摄魄针’的首尾部扎起。如此，片刻后，一根由十几根被扎在一起的‘追魂摄魄针’组成的长针，被小幺另一只手捧着，悬在半空。

    凤九天抽出短刀，顺着四根直立的针缝里，在沈二胖子屁股上划开了一个十字型的伤口，取出一个竹筒，对准十字伤口处。

    “好了，我现在用针做了一个简易的四曲文火支架。等一会，我会用这根长针，将火把上的热量给引过来，由四根直针导入到横着和竖着的五根针上，这五根针一热，藏在你屁股里两只变异的尸尾蜂虿，就会因受不了高热而向阴冷的竹筒里爬去，我会在它们爬入筒里的瞬间盖住筒盖，你就马上钻入隔壁的洞里。”凤九天在沈二胖子屁股上写到。

    “我怎么那么倒霉？”沈二胖子说道，“是不是只要跟你们在一起，倒霉受罪的总是我？

    “倒霉的不是你，”凤九天说道，“倒霉的是你的屁股，是你不争气的左屁股。”

    “你还不如直接说倒霉的是‘追魂摄魄针’。”沈二胖子说道。

    “这些针遇见你也挺倒霉的，”凤九天说道，“这烤肉的味道那么香，针却不能吃，你说针遇见你倒霉不倒霉？”

    “你直接说是你倒霉不是更好吗？”沈二胖子恨声说道，“你干脆说等会你无法吃到香喷喷的烤肉不就行了吗，何必绕那么大的圈子？累不累？”

    “沈二爷何时变得这样聪明了？”凤九天将一根一条系在‘长针’上，以方便等会小幺提着不会烫手，然后拿过火把，边和沈二胖子斗着嘴，边在最外面的那根针尖下烤了起来。

    ‘追魂摄魄针’本就是以银器为主而打制，自然导火也是极快，加上这针又尖又细，紧紧喝几口水的时间后，沈二胖子已经开始大叫起来。

    “你叫什么，这针只是刚刚热起来，还没有到能烤出肉香的火候。”凤九天看见，在这阴寒的地洞里，沈二胖子赤着的后背上已经有细汗冒出，知道他已疼痛难忍。

    凤九天现在所能做的，就是分散沈二胖子的注意力。他也只能做到这一点。

    当你无法替一个人承受痛苦时，最好的办法就是帮他分散注意力。而不是面露同情、感同身受之色。

    “等你闻道肉香时，也是胖子挂了的时候。”沈二胖子骂道，“胖二爷是生生被折腾死的……”

    “你可不能死，你死了以后谁陪我和老花哈酒赌钱？”凤九天看着镜子里沈二胖子的屁股说道，“咱三个，那可是咸阳城里出名的三大恶人。”

    “以后，京城里就只剩下一大淫贼和一大酒鬼了，赌鬼，马上就要挂了。”沈二胖子收起了刚才杀猪般的嚎叫，有些意味深长的说道。

    “你们三个谁是色鬼，谁是酒鬼，谁又是赌鬼？”小幺不禁好奇的问道。

    “这还用问吗？”沈二胖子顿时来了精神，“老花嗜酒如命，你胖哥我赌钱场里没输过，至于……”

    “呸！”凤九天知道他嘴里从来都是没遮没拦的，便赶紧打断他的话，“赌钱场里没输过？不知道谁输的连裤子都當了。”

    “喝多了输钱，那是再正常不过了。”沈二胖子一提到酒喝赌钱，似乎他就是酒神，赌圣，一时间似乎忘了在伤口处的灼热剧痛。

    透过小幺拿着的镜子，凤九天看见，在镜子里，那两只变异了的尸尾蜂虿的身体，开始起了变化。

    在镜子里，经过古黄色镜面反射，排在尸尾蜂虿底下，阻挡它们向里去的五根针已经稍稍泛出红色。

    两只尸尾蜂虿腐肉般的眼睛，变得涨大起来，将沈二胖子屁股上被割开的肉撑向四周，眼球向外更加凸出，灰白色的眼球里的那一点黑色，也几乎被灰白色代替，显得诡异戾奇，荒诞不经。从那几乎看不见的一点黑色里，向外发出一缕红光，死死地盯着凤九天。

    凤九天已经能闻到绸布被暗火炙烤而发出的闷焦味，他知道沈二胖子的坚持已经到了人类可以忍耐的痛苦极限。

    在镜子里，那两个尸尾蜂虿似乎也知道它们所依附的躯体已经到了坚持不住的崩溃边缘。因为它们也是一样。

    从镜子里凤九天看样看见，两只蜂虿不停地伸出它们那快要成型的尾勾，试探着想要往里钻去。

    但是凤九天知道，它们的尾勾根本就不敢沾上那五根已经炙热的‘追魂摄魄针’，它们搅动尾勾，不过是为了增加沈二胖子的痛苦，逼迫他放弃坚持罢了。

    沈二胖子好像已经坚持不住了。他的十根手指，已经深深插入洞壁里。(未完待续。)