
    凤九天知道沈二胖子是不会放弃的。

    沈二胖子也相信自己不会放弃。他也知道，凤九天知道他不会放弃。

    这就是彼此相信，互相默契。

    忽然，从两只变异了的蜂虿的眼睛里发出一片红光，这一片红光取代了开始的灰白色。两只尾勾的尾部，也有一小点红光闪出，不停地在沈二胖子的伤口里搅动着。

    “我知道它们的意志力会输给你，”凤九天在沈二胖子的背上写到，“它们的尾尖已经变红，已经到了它们忍耐力的极限。”

    沈二胖子一声不吭。

    裹着‘追魂摄魄针’的衣条，已经开始变成焦黄色，焦味开始充斥在整个洞内。两只尸尾蜂虿的整个尾部已经变红，接着，两根触须也开始变红......

    裹着针的衣条，终于，从边上闪出了一片火花。

    凤九天用右手的拇指与中、食二指在沈二胖子的伤口四周一挤，刚才被他划开的十字伤口，血肉模糊，向外张开。

    “你这是找到机会继续公报私仇了，你这条死贱鱼。”沈二胖子呻吟着骂道。

    “这样的机会，十年、二十年也难得遇见一次，我再不好好利用利用，岂不是太傻了。”

    倏然，凤九天从黄色铜镜里看见，两道红光，从十字伤口中闪出，一前一后钻入竹筒里。凤九天早就知道会是这样的结果，在两道红光刚进入竹筒内，他闪电般拿起早就准备好的盖子，将竹筒牢牢的盖上。

    于此同时，他手指连动，在墙上敲击了几下，顺手将另一根火把也点上，取下墙上那根快要熄灭了的火把，扔到沈二胖子正在燃烧的衣服上，加强火势。

    从凤九天在墙上敲击几下，到他点燃火把，再到取下墙上那根火把，扔入火堆里这极短间，在沈二胖子十指插入洞壁的那面墙上，出现了一只‘寻穴掘土回堪甲’的小脑袋，然后这只小脑袋稍停一下，又从洞壁上消失。

    “走。”凤九天对沈二胖子大叫，一只手将两根火把舞动起来，另只手猛推沈二胖子的后背。沈二胖子顺势一头扎在，刚才，那只‘寻穴掘土回堪甲’露出小脑袋的地方，洞壁上立时出现一个大洞。另一个紧能容下二三个人的小洞，出现在洞口里。

    在沈二胖子刚进入隔壁洞里后，几只‘寻穴掘土回堪甲’，几乎，用迅雷不及掩耳之势，将被沈二胖子撞出来的大洞修补，只剩下，仅能够一人钻过去的小洞口。

    在沈二胖子撞开洞壁，扑向对面洞里的瞬间，跟他一直保持距离的尸尾虿群，也在同一时间越过外洞，向前而来，在离那堆燃烧着的衣物、火把不远处，漂浮在半空。

    当几只‘寻穴掘土回堪甲’，将洞口修复起来时，这些尸尾蜂虿的阵型，忽地散开，就像数百个灰白色光点，从四面八方，绕过火堆，向这边围过来。它们仿佛在沈二胖子撞入另一个洞里的瞬间，就已经知道二人的最终目的。所以，它们立刻散开，向这边围了过来，举起还没有完全形成，但也即将形成的尾虿，向凤九天围攻而来。

    幸亏凤九天先用沈二胖子身上的衣物，在洞中央点起的那堆火，令尸尾蜂虿在攻击时，必须先散开阵型，从火堆两边向前进攻，从而失去了凝聚力，加上他手中有两根火把，在虿群散开攻击过来时，挥舞火把，就将虿群荡开。

    “如果实在摆脱不了这群蜂虿，就只有先将它们击杀了。”沈二胖子另一个洞里说道。他也看出，凤九天被蜂虿缠着，一时无法脱身。

    “好不容易将它们引入洞里，现在将它们击杀，我们之前所做的努力，就前功尽弃了。”

    “它们的尾虿马上就要形成，我们在这狭小的洞中，和它们对抗，实在是危机四伏，凶多吉少。”沈二胖子说道，“留得青山在，还怕没柴烧吗？”

    “要不你先走，我来给你们断后。”小幺忽然说道，“我留在洞里，它们也看不见我，不会对我有威胁。”

    “我们就是不走了，也不会让你留下来。”沈二胖子说道。

    “留你在这里，替我们抵挡蜂虿这种事，我们绝不会做，也做不到。”凤九天说道，“小幺，你去二胖那里，你们先走，我随后跟来。”

    “不要，你不走，我也不会走。”小幺哽咽着说道。

    “二胖，你带小幺先走。”凤九天见手中火把的火势渐微，便大声说道。

    “对，你不走，我们绝不会走！”沈二胖子说道。

    凤九天知道，再怎么劝说，沈二胖子也不会走，便不再说话。

    一时间，二人都想不到好的办法。

    等到火把熄灭后，洞中将是一片黑暗，那时，他们几乎只剩下，任尸尾蜂虿宰割的份了。

    “二胖，脚下的路，结实吗？”凤九天忽然说道。

    “脚下的路很结实，”沈二胖子说道，“你是不是脑子急坏了，要是不结实，我还不掉下去？”

    “结实就好，结实就好……”凤九天反复的说道。

    “贱人是不是发烧了在说胡话？”沈二胖子骂着。

    “结实就好，结实就好……”凤九天仍然反复的说着这句话。

    沈二胖子心里一动，眼睛顿时亮了。他伸出手指，在洞壁上连续敲击着……

    “结实就好，结实就好。”凤九天依然在反复说着，当听见沈二胖子手指发出的轻微敲击声后，他接着说道，“沈二爷就是聪明，果然是一点就通。”

    “呸呸呸！”沈二胖子接着说道，“一。”

    “胖子果然就是胖子。”凤九天说道，“一。”

    小幺不知道二人在搞什么玄虚，居然在这时候还有心思学舌，奇怪的问道：“你们两个的脑袋，是不是在洞里被憋坏了？”

    “二……”沈二胖子不理会小幺，将‘二’字的音拖得很长。

    “二。”凤九天手里甩着火把，跟着叫道。

    “你两个真的是‘二’了。”小幺着急的说道。

    在沈二胖子叫出的‘三’字声刚落，凤九天忽然跳起，双脚使劲向地面上跺去。

    “轰”的一声响，凤九天的身体忽然下坠。在下坠过程中，他将双臂高举过头顶，小臂挥动着火把。

    于此同时，两只‘寻穴掘土回堪甲’已将沈二胖子所在的洞口封住。

    在凤九天头部刚低于地面时，他双臂上挥，将火把向半空抛去，将跟着向他扑来的尸尾蜂虿荡开。

    在凤九天头部刚低于地面后，四只‘寻穴掘土回堪甲’就开始，从四面，围着向内封闭，他跺开的洞口。

    当他的双手也坠入地下后，在他双足跺开的地面上，只剩下一个碗口粗的洞口。

    尸尾蜂虿在被火把荡开后，稍一停顿，便又像潮水般涌向洞口，想要跟在凤九天身后，飞入地下。

    凤九天早已留下后招――两根火把从空中下坠，将涌向洞口的蜂虿惊开。两根火把还没有跌到地面上，洞口已经被封死。(未完待续。)