
    原来，当凤九天连续对沈二胖子说脚下结实就好的时候，沈二胖子恍然明白了他的意思。

    他利用手指敲打洞壁声，向‘寻穴掘土回堪甲’传达出，在凤九天脚下，再挖一个洞的指令。

    ‘寻穴掘土回堪甲’接到指令后，迅速的在凤九天脚下，挖了一个仅能容下一人的小洞，直通向沈二胖子所在的这个洞口。

    当洞穴挖好后，沈二胖子就向凤九天发出‘一’的信号，凤九天自然心领神会。于是，就在沈二胖子数到三时，凤九天高高跃起，利用身体下坠的冲力，用力跺开，他脚下，和洞口相隔的那层土，令尸尾蜂虿猝不及防。等尸尾蜂虿扑过来时，又被他早已留下的后手火把荡开……

    “这一路，多亏寻穴‘掘土回堪甲’，在几次关键时刻，助我们从底下掘土破敌，这一次，又是幸亏有了它们，否则，真不知道该如何脱身。”凤九天和沈二胖子，边从第二个洞穴走向地面边说道。

    “是啊！几乎是它们每掘一次洞穴，我就得脱一次衣服。”沈二胖子说道，“如果再像这样脱几次，到最后没有衣服脱，就要脱我的皮了！”

    “你的皮那么厚，脱几层也没有关系，就当在澡堂子里洗澡，给你免费擦背，褪老皮，多好！还免费。”说着，凤九天迎着月光，将沈二胖子屁股上的‘追魂摄魄针’取了下来。

    沈二胖子自然又是一番大呼小叫。

    “要是早知道你会这样咋呼，刚才在洞里，我干脆把针尖烧得通红，让你一次喊个够。”

    “呸呸呸！”沈二胖子双手捂着裆部，骂道，“我见过没良心的人，却没有见过你这样既不要脸，又没有良心的人。来来来，我们找老花评个理……老花，你来……”

    沈二胖子喊着花灿，先走出洞口，四处扫一眼后，他顿时呆住――花灿和马车，一齐消失不见了。

    “老花不见了，老贱鱼。”他大声喊到。

    “我看得见！”凤九天站在他身边说道。

    “哎呦！”沈二胖子向后跳开一步，“你怎么搞得灰头土脸，跟鬼一样。”

    凤九天看着他双手抱着裆部，一下子没忍住，便笑了起来。

    沈二胖子慌忙转过身去，背对着他。

    凤九天脱下外套给他披上，说道：“我估计，老花是独自去闯鬼道落魂坡了。”

    月光下，二人能看见，两条车轱辘印迹，就像两条弯曲的蜈蚣，一直向前延伸而去。在两条车轱辘痕迹中间，有一些杂草被踩踏的痕迹，想必那是辕马的蹄印。

    “老花是坐在车上，赶着辕马去闯鬼道落魂破的。”凤九天说话间已经顺着车轱辘印向前走去。

    “老花刚刚才走。刚才我们数一二三的时候，我还听见辕马的吐噜声，”沈二胖子紧了紧腰带，又将衣襟仔细掖了掖，跟在凤九天后面，接着说：“他肯定是确定我们，已将蜂虿成功封住，才放心的独自驾车，先去探查这鬼道落魂破的。”

    “老花平时话虽然不像你那么多，但是，每每有未知的危险时，他总是要做那个急先锋。”凤九天回头看了看，鬼鬼祟祟，跟在后面的沈二胖子说道。

    “你大胆向前走吧二胖哥，”小幺不适时宜的笑着说道，“我不会看你的。如果我真的想看你，你躲到哪里都没有用。”

    “这……”沈二胖子一时语塞，不知到底该上前和凤九天并排而行，还是就这样尾随而行。

    “你就不要鬼戚戚的跟在后面了。”凤九天也笑着说道，“你说，小熊猫的妈妈是怎么死的？”

    “当然跟你一样，是笨死的！”沈二胖子没好气的说道。这是他们小时候，常常用来取笑对方的话。

    “你把这外衣服脱下来，反着穿，不就……”凤九天停下脚步，转过身来，望着他，坏笑的说道。

    “你这个贱人，真是坏得比臭鸡蛋还要臭，早不说，非得等我穿好了再说！”沈二胖子骂道。但是他转念一想，又觉此法可行，便停下脚步说道，“你先走，我马上就跟来。”说完，一头钻进身边一个高草丛里。

    凤九天哈哈大笑，顺着车轱辘印子，向前走去。

    “真是坏透了的臭贱人……”沈二胖子躲进草丛里，边小声反复的骂着，边伸出头，看了看凤九天在月色里，渐渐模糊的背影，麻利儿的脱下外套，然后反穿到身上。

    他反过手，将后面几排布扣扣好，刚一迈步，屁股上的两个衣襟一扇动，带去一股冷风，冻的他一哆嗦。

    “这样子一颠一扇的，将好不容易捂出来的热气全扇跑了。”他暗想。

    他看了看身边的野草，心中一动：“我割些草，把草编成一个草环，围在腰间，即能遮羞，还能固定住衣襟，保存住温度。”

    刚才在洞里脱衣服时，他的蛇逊索就被凤九天拿去，现在身上仅剩刀，鞘连同短刀，还系在腿上。

    沈二胖子抽出短刀，撅着屁股，感觉冷飕飕的。他不敢割那些干枯的茅草，因为茅草干了后，非常扎人，而且人被扎后，既疼又痒。

    他一弯腰，后面的褂襟，就挂在他小肚上，他索性露着屁股，去割那些又长又软的毡草，嘴里仍不住的咒骂着死贱鱼。

    凭着小时候割草喂牛的技术，他两刀下去，就割了两大把毡草。他伸手掂了掂，觉得裹着腰部已经够了。

    他转念又想，干脆，再割两把草，直接把胯下也给遮住算了。

    那老贱鱼和蔫巴草也不是什么好货，说不好就在什么时候会让自己出糗，万一被小幺看见，以后哪还有脸……

    沈二胖子弯腰露着屁股，左手撸过一把毡草，右手挥刀就要去割。

    忽然，他的余光看见，在前方的草丛中，有什么东西动了一下，晃的一片干毛草，哗哗地响了几声。

    “莫非是野兔子？野鸡？”沈二胖子暗想，“不对，野鸡和野兔在遇见人时，第一反映就是立刻飞走、逃开，决不会向草丛里缩去。”

    沈二胖子向前迈出一大步，一把拨开那片茅草，月色下，隐约看见，一个毛茸茸的东西，又向后缩去，他还没有来得及看清是什么，那尖尖的，毛茸东西又再次缩入草丛里。

    沈二胖子连跨两步，挥开面前草丛，一个毛茸茸的耳尖，从草丛深处露出，整个身体和大半个头仍然隐在草丛里。

    “这是猫的耳朵。”沈二胖子一把拨开草丛，果然，一只小猫儿正蹲在地上，眯着两只眼睛，也正在看着他。

    “这是家猫还是野猫？如果是野猫，早就会在凶狠一扑后，消失的草丛里。如果是家猫，怎么会出现在这里？”沈二胖子握紧了短刀，直觉告诉他，这只猫，在这种地方出现，绝不正常。

    “喵喵……”这只小猫，在看了沈二胖子几眼后，竟朝他叫了起来。

    沈二胖子忽然觉得，这只猫，看上去，怎么显得那么别扭？。而这种别扭，究竟是出自在何处，他却一时找不到。

    “喵”那只猫歪着头，冲着沈二胖子叫了一声，声音娇嫩而可怜。

    那只猫叫了一声后，从草丛中，慢慢抬起了前爪……

    沈二胖子看着那只猫爪，从心里升起了一股寒意。(未完待续。)