
    这只猫的腿上，居然没有爪子，只是一根直直的腿骨，伸向沈二胖子。沈二胖子心里一阵痉挛，看着这只光秃秃的猫腿，沈二胖子心里升起一股寒意，这和当时那个启文侍郎的脚，居然有很多相似之处。

    那时，他们所见到的启文侍郎已经奄奄一息，脚后跟已经磨得所剩不多，而脚后跟的最后面，几乎快要到脚腕处，白骨森森。在白骨周边，能看见血液在流淌，而那些流淌着的血液，却诡异的并不流出伤口处。

    虽然此时没有亮光，但是沈二胖子一眼就能看见，这只猫的腿骨里，有血浆，在围着骨头流动。

    “怎么这只猫的腿骨特征，会和那时所见到的启文侍郎的腿骨如此相似？”沈二胖子暗想，“这里一定有诡异之处”

    “哗哗”一阵草叶晃动声在沈二胖子身后响起。沈二胖子没有回头，他的眼睛直直的盯着眼前这只猫的眼睛。

    眼前的这只猫，在沈二胖子身后传出声响时，也睁开了它的圆眼，死死地盯着沈二胖子。显然，它没有想到沈二胖子在听见身后有响动时，居然没有回头。

    沈二胖子看见，这只猫眼，在月光下发出一点红光，似笑非笑的看着自己。在这种笑里，仿佛藏着期待、奸诈、焦急和凶残。

    “哗哗，哗哗......”在沈二胖子的四周，不时传出草叶的晃动声。

    沈二胖子没有动，他眼睛仍盯着面前的这只猫，因为，此时，他又从这只猫的眼睛里看见了失望、沮丧、然后，这只猫的眼睛里又流露出希望。

    这只猫的眼睛里，怎么会有如此复杂多变，丰富的眼神呢？沈二胖子暗想。

    忽然，这只猫伸着那只白骨森森的猫爪，指向它自己的胸口，然后，闪电般后退，带起草叶的哗哗响动。紧接着，四周草丛里有十几处，也发出了草叶的晃动声，十几道身影在他身边，向波浪一样，向四周散开......

    “你刚才看见的这些，怎么和我们在阴山之北的山脚下，看见的那个启文侍郎，当时的情景非常相似？”凤九天在听沈二胖子说完他刚才所见的诡异猫爪后说道。

    沈二胖子说道：“这只猫指着胸口处，是什么意思呢？这和那个启文侍郎在临死前，指着自己的胸口，又有什么关联呢？”

    “启文侍郎指着他的胸口，可能跟怎样破解这鬼道落魂坡有关系。而这猫指着它的胸口，却是诡异的很，让人毛骨悚然，阴寒噬骨。”

    沈二胖子说道：“我现在确定，刚才见到的绝不是野猫，是家养的猫。这种地方，已是人迹断绝之处，又怎么突然有家猫出现呢？”

    “这些，我们只能等到了鬼道落魂坡之后，才能揭开这些谜底。”凤九天说道，“不知道老花现在怎么样了。”

    “你有没有感觉的我们是在往下走？”沈二胖子说道。

    “我感觉到是在往上走。”凤九天说道。

    “奇怪了。”沈二胖子说道，“我觉得是在向下走，而你却感觉是在向上走，这不合情理啊！”

    “刚开始的时候，我也认为是在往下走。因为自从踏上了这条不归路，这一路，我们都是在向上坡走，所以，在刚才我下了一个小坡后，我也认为是开始在向下走。后来，是小幺提醒我，我们仍在向上走，我才注意观察周围的景物，发现我们的确仍然是在向上走。”

    “怎么看？看什么？”沈二胖子说着，眼睛看是扫向四周。

    “如果一直看着眼前、脚下的路，我们就会以为是在下坡，如果仔细看一下远处的景物，以远处景物为参照物，就可以发现，我们其实一直在向上走。”凤九天指着远处一座影绰绰的高山说道，“你看，在那座山上，刚才，我们还只能看见，那棵大树的树梢，现在，我们已经可以看见，这棵大树的树干了。这就证明，我们是在不断的向上。”

    “是啊！”沈二胖子过了一会叫道，“刚才我还只能看见那座山上，那棵大树的一个树杈，现在，我可以看见那个树杈下面的树干了。这真是神奇了。”

    “这不是神奇，这是有人利用我们脚下的路，给我们造成的视觉上的偏差。你看，这条路，弯弯曲曲，一边是悬崖，另一边是峭壁。而且，这条路在草丛里时隐时现，需要全神贯注的寻找，这样，自然就没有时间去观看四周的景物。然后，当出现一个向下的小坡后，就会给人造成一种，一直向上的错觉。”

    “不知道老花现在怎么样，我想他一定是和我刚才一样，一直是认为他是在下坡路上行走。”沈二胖子说道。

    二人说着话，走到一处平坦地方。这处平坦处，没有一根荒草，四处全是怪石嶙峋，在夜色下，月光里，影绰绰而立，格外灰迷。在前面几堆怪石中间，一条路斜着向山下伸去，然后，在山腰的拐弯处忽然消失不见。

    “看着这一条下山的路，也没有什么奇异之处，和平时我们所走的山路没有什么不同。”沈二胖子说道。

    “这里看下去，是没有什么奇特之处，因为，如果从这里望下去，就能看见山路险恶，那还有谁会轻易去涉险。”凤九天说道，“我估计，等到了山腰的转弯处，那里的山路，就会诡异多变，凶险四伏。”

    “你是说现在我们能看见的这条路，仍然是一个引路，依然是一条，通往那条没有生路上的一个圈套？”

    “是的。”凤九天指着，通向那条路的路口处，一堆马粪说道，“老花已经从这里经过，既然老花已经踏上了这条路，我们就在此地等一会，老花一定会给我们传来信息的。”

    “在这里等着也是等着，还不如直接走下去和老花会合。这里既没有酒，又没有肉的，冷得向冰块一样，连坐的地方都没有。如果不走动，再过一会儿，我都要变成僵尸了”沈二胖子说道。

    “你要是变成僵尸，我真的不知道会不会亲手杀了你。”凤九天说着看了看沈二胖子腰间围的毡草，笑着说道，“你这腰带，可是奇特的很啊！”说着眼中露出古怪的眼神看着沈二胖子。

    “你这样看着我干吗，让我心里直发毛。”

    “我是在想，如果遇见火，该先烧你哪里呢？”凤九天笑得有些阴险。

    沈二胖子打了一个激灵，骂道：“你的嘴里怎么永远都没有好话？”说着，不由得伸出手，摸了摸扎在腰间的毡草。(未完待续。)