
    “不要在那琢磨了。”凤九天说道，“二胖，你有没有觉得这些怪石有些蹊跷？”

    “怪石本身就会让人感觉到奇怪、古怪，从造型看去，也不合情理，当然就会让人觉得蹊跷了。我觉得，这没有什么值得研究的，大自然的语言和手法，就是这样让人琢磨不透。”沈二胖子边将衣角系紧边说道。

    “你就有感觉，这些怪石，是人为摆设出来的吗？”凤九天说道，“和那些大自然，鬼斧神工，创造出来的自然奇观不一样的是，这些怪石，处处透露出诡异。”

    “我怎么没有感觉到，这些怪石，哪里有诡异之处呢？”

    “那是因为，你没有用心去发现它。在你潜意识里，开始就已经觉得，它就是大自然创造出来的造型，所以，你没有用心去感觉，它身上散发出来的那种不和谐之处。”凤九天说道。

    “被你这样一说，我再仔细看看。”

    “你如果眯着眼睛，就会发现，它们之间是按照一种凶薏风水摆放出来的。这股凶薏，正和渊底的圆尸之气相吻合。渊底峰上怪石兀立，丑山为恶。若有侧风，则为散气，主凶。有艮侧风，则怪石向外斜刺而出，石间指向艮方，与艮气相冲，形成恶绝。从上至下，似有流水下挂，名为绝水，倒冲渊气后，引渊气上露，此名为‘绝水倒冲渊引艮凶气’，属大凶。又，不能当面而去，不能百步转，又为牵动土石，主立败绝。”

    沈二胖子听着凤九天的话，眯起眼睛，用朦胧眼神看着四周，将四周高山，怪石，坡道全部纳入眼底。

    过了片刻说道：这些怪石，乍看上去，像是出自大自然的鬼斧神工，如果仔细看，可以看见，这些怪石上，都有一只尖角，向外斜出，直冲对面山峰，形成艮山折凶角之势。对面那座山峰，将这艮山折角反射入渊底，所以对面这座山峰，便由雄壮而转变成恶丑之峰。我们刚才就已经说过的艮侧风，主散气，将此山仅有的一点秀气冲消，形成绝恶。”

    凤九天接着说道：“站在此处，隐约仍能看见渊上有流水挂下，实为恶绝之煞气。这几股恶气，煞气，艮气相辅相成，然后与这些怪石向冲，才能让人觉得这些怪石，是出自大自然的神工。”

    “我们将这些怪石破去，看看会出现什么样的变化。”沈二胖子说道。

    “好！”凤九天说，“我们就趁着等候老花消息的时间，将这些怪石的凶薏之气破掉，看看，是不是会有峰回路转之机出现。”

    “我来破解这些，指向对面艮山的怪石尖。”沈二胖子说道。

    “算了吧！”凤九天说道，“就你那几根毡草编成的腰带，不要说跃上石尖了，就是在平地上跑出几步，都会让你春光大现，屁股扇风。”

    凤九天说着，几步便跨到那些矗立在渊边的怪石之上，说道：“我先将外面这一层，伸出地面外的石尖破去，等一会，再破地面上那些怪石。”

    “呸呸......”沈二胖子接连的向地上虚吐口水，说道，“你这狗嘴里还能吐出什么象牙来吗？”他嘴上说着，手中却不停下，不住地捡起一些奇形怪状的石头，抛向凤九天。

    “我嘴里当然吐不出象牙，因为我是人，”凤九天说道，“你就不同了，你的嘴里能吐出象牙来。”

    凤九天说完，站在一块凸出巨石上，掏出毫笔，沾上朱砂粉，边在渊边石尖上跳跃行走，边低声吟道：“我奉五雷神旨，除戾辟艮，闪电光华灼阴寒，神雷除奸。伏鬼缚邪，雷光罡风斩妖魅，一切死灰不复来，急急如雷令，火火闪电行。”

    他低吟行走间，不住地接过沈二胖子扔来的奇形怪状石块、石子，在这些石块、石子的尖部或者钝部画上朱砂，然后放在那些凸出渊边的石尖上。

    他在乾处，一凸出如隼喙的尖石上，挥笔画出‘乾三连’，伸手接过沈二胖子扔来的一块钝角石块，将钝角处画上朱砂，钝角朝外，将隼喙压住。

    他身形一晃，已跃向右边一块，凸出如蛇形的石尖上，画出‘坎中满’，伸手接过一石块，在石角处沾上朱砂，直直对着蛇形石尖，用力一撞，在两块石头发出几点火星时，他已跃到北面一块岩石上。

    他双手如电，又沾上朱砂，挥笔画出‘坤六断’，接过沈二胖子扔来的一块石子，涂满朱砂，斜放在凸出石尖上，口中念念有词中，已经晃身掠到东面一块鸡嘴型断岩上。

    几笔过后，已在鸡喙处，画出‘离中虚’的图案。伸手一抓一引，接过一块大方石，用力摔碎在断岩上，取出其中一块三角碎石，在一角沾上朱砂，然后，另两角底部着地，镇压在鸡嘴凸出处。

    凤九天在四周怪石上，如大凤展翼飞翔，时落时跃，在渊边凌风画砂，身形进退自如，潇洒似行云流水，挥笔、点笔、顿笔间，大气恢宏，绝无半点拖泥带水。

    沈二胖子在怪石之间的空地上，不住的随手捡起一些石块、石子，抛向凤九天，总是能在凤九天落身画出朱砂后，将需要的石块、石子，如长眼睛般，送到凤九天的手中。

    二人之间的配合，好似琴瑟和鸣，顾盼生辉，一时间，令天地中间，流淌着一股凛然正气，将怪石林立的深渊四周，那股凶薏之气压住。

    凤九天在趋前退后间，已将南乾，西坎，北坤，东离这四个方位的怪石镇住。

    他又从背囊里取出另一只毫笔，沾上黄砂，飞身从怪石堆上掠起，由左向右，从北往南在兑二处画上‘兑上缺’，在艮七处画上‘艮覆碗’，在震四处画上‘震仰盂，最后在巽五处画上‘巽下断’’。

    在凤九天画完八个方向的金封黄印后，顷刻间，由渊边吹来的侧艮风，开始变弱，风中的那股阴冷戾气，也变得孱弱起来。

    沈二胖子伸手接过凤九天递来的毫笔，右手执笔沾上朱砂，左手弯曲，捏起天罡诀，弯曲手臂，四指中、食双兄弟二指伸平，指尖朝上，小指和无名指尖朝下，置身与旷地怪石之间。

    沈二胖子口中轻念：“丹石震凶薏，研书灭魂魔，灵符三界道兴义，笔砂八方挥利贞，神墨昭诏，如云清正舞天地，阴阳无极，华宇朗朗乾坤明。”(未完待续。)