
    沈二胖子身形飘动，胖大的身体，在旷地间，前后左右腾挪移动，笔尖点到之处朱砂飞舞，散而不乱。

    他右手不停地抽笔粘饱笔腹，在两丈方圆內挥洒自如，左手捏住天罡诀，口中缓慢而均匀的反复念着天罡咒。

    此时的沈二胖子，反穿一件外套，内里全luo，两片衣襟，刚才还被毡草拧成的草带扎住，现在，在他前趋后纵间不自觉散开，在扑闪间隙里，不时露出竖扎在胯下的毡草。

    这本是滑稽好笑的一道山间风景，但是，在他庄严肃穆的神色，与正气凛然的气势中反而显得洒脱而飘逸，就像一个心宽体阔的仙道，在挥洒拂尘，驱除邪魔恶鬼。

    凤九天看着沈二胖子脚踏九宫步，亦庄重纯朴，端正刚正，亦洒脱飘逸，挥洒自如，全然不会，让人在看见他古怪穿着时，感觉笑意。

    片刻后，一个巨大的伏羲八卦，出现在旷地上。沈二胖子画完最后一笔，站在坤位下首，手握毫笔，一副大家风范。

    凤九天暗自叫好。

    只见，一个巨大的八卦，饱满的出现在

    怪石之间，八卦边，用朱砂勾出，当中那条曲线，由黄砂画出，由乾位，弯曲着到达坤点。左边留下空地原色，右边均匀洒满黄砂。

    天地间，出现了这样一尊伏羲正八卦，使这刚才还阴气弥漫的渊顶乱石边上，正气大盛。

    正伏羲八卦的乾位，正对下坡处的坡口，将那股戾气冲散，现出一道隐约的坡印，直贯前方，隐入山体一侧的坡道转弯处。

    “那里，有一双巨大的猫眼。”凤九天说道。

    “这双猫眼，和我刚才在草丛里见到的那双一模一样。”沈二胖子惊声说道。

    二人转过身，看见在八卦的坤位，直对三人刚才来时的那个洞口。在洞口的洞壁上也赫然出现一双眼睛——一双阴沉的眼睛。

    “啊！”小幺忽然发出了一声惊叫。

    “怎么了，小幺！”二人同时问道。

    “没……没什么。”小幺的声音里明显还带有恐惧，“我，我只是看见洞壁上忽然出现一双眼睛，被吓到了。”

    “这双眼睛，谁看见了，都会害怕。”沈二胖子说道，“不过去，你不用担心，那只是幻影，不是真的有人在那里。”

    凤九天听着二人说话，眼睛里有几丝疑云一闪而过。

    “这……这里怎么会有这样一双阴损的眼睛？”小幺的声音逐渐恢复正常，说道，“刚才，真是吓死我了。”

    “我画的这个八卦，可以换取时间，能够将此地，最阴损乖戾的浮影给呈现出来。”沈二胖子说道。

    “二胖哥，你能看出这双眼睛，在此有多少久的时间吗？”小幺问。

    “这双眼睛的主人，最后一次来到这里是在一个月前。”沈二胖子沉声说道，“老贱，十日前，我们在哪里？”

    凤九天看着那双开始变得模糊的眼睛，没有说话。他紧促眉头，像是在思索着什么。

    沈二胖子看见，凤九天在思索时，左手捏着罡诀。捏起罡诀时，万物不能侵心。

    沈二胖子看着凤九天捏着罡诀的左手，心里忽然之间，闪过一丝疑虑。

    这丝疑虑一闪而过。

    他可以在瞬间，控制住自己的情绪。

    凤九天也是。

    “二胖，你看，挂在渊壁上的绝水，也被八卦冲淡了许多，恶绝之气也消失很多。”凤九天说，“兑处的恶气渐消，艮风也渐息小，看来，我们的破解法术，开始起效果了。”

    “呼呼……”一阵哨声，从山尖由远而近传来。

    凤九天吹了几声独特的口哨，随着几声扑扇着翅膀的声音收起，一只白色的鸽子，落在凤九天的掌中。

    “咕咕……”白鸽轻轻地啄食着凤九天掌心的鸽食，然后在凤九天解下它腿上的信件后，展开双翅，消失在月色里。

    “老花送来什么信息？”沈二胖子问。

    “坡道诡异，暂时无解。”凤九天看着信件读道。

    “暂时无解？”沈二胖子叫道，“这么说，前面的确是鬼道落魂坡，而且，老花已经被困在那道鬼坡里了。”说完，他一转身，就像怪石之间那条路口走去。

    凤九天站在原地不动，也没有说话。

    “你这条烂鱼，怎么不说话？”沈二胖子回头见凤九天还站在原地，没有跟过来，就停下脚步回头问道，“老花被困在坡道里，你怎么一点儿也不着急！”

    “你怎么知道我不着急，只是，在这时候着急有用吗？”凤九天看着那条路口说道，“老花说的是“暂时无解”，又没有说无解，你急什么？”

    沈二胖子说道：“怎么能不急，困在这鬼坡道里，是什么样的后果，你又不是不知道。”

    “就是因为我知道这鬼道落魂坡的厉害阴损，所以，我们才要谨慎进入。”凤九天向前走了几步，看着路口，说，“老花进入坡道，就是为了先去探索其中的诡异之处，也是为了让我们有时间，找出破解之法。”

    他看了看沈二胖子，见他不再说话。

    “这鬼道落魂坡虽然厉害，但在几日內却不伤人。他的诡异之处在于，它能让人在坡里无法停止走动，逐渐磨损人的脚、腿，却不使人血流出破损处，让人在不死中，无休止的承受脚、腿处在行走中被磨掉的痛苦。”凤九天说道。

    “那你现在有什么好的办法，可以破解这鬼道落魂坡吗？”沈二胖子问。

    “我如果找到了破解此坡道的办法，我早已冲入坡里了。”

    “在这里想，就能想到方法吗？”沈二胖子说道，“我们一起进入坡道，和老花会合，一起商量怎样破解此坡。”

    “你忘了那启文侍郎说的话了？”凤九天说道，“启文侍郎说，他和他的师父，开始时，一起进入坡道里，慢慢的，他们就拉开了距离。”

    “你的意思是说，我们进入坡道，有可能无法和老花会合？”

    “有这个可能。所以，我们才要谨慎。”凤九天说道。(未完待续。)