
    “没想到，传说中的鬼道落魂坡，今天真的有幸让我们给遇上了。”沈二胖子说道。

    “我看，这鬼道落魂坡，也只是这条不归路上的一道配菜罢了，主菜应该还在后面。”凤九天说道。

    “管它是主菜也好，辅菜也罢，反正，最后都是要被吃进肚子里去的。”沈二胖子说，“过了前面那个转弯处，就该是进入那鬼道落魂坡了。要不，我先进去，你在外面做我和老花的后援。”

    “你进去，就能见到老花吗？”凤九天看着挂在渊边，逐渐淡化、消失的绝水，说道，“你说这鬼道落魂坡，到底是在山体里面，还是在山体外面？”

    “按照那个启文侍郎所说，他们所经历的那个坡，是建在墓穴里。我们现在山峰上，这一条鬼道落魂坡，应该是建在山体外面。”

    “这也不一定，也许，我们脚下这座大山的内部也是空的呢？”凤九天说道。

    “这么大的一个山体，如果想要掏空它，谈何容易？没有几十万人日夜不停的挖掘，是不可能将山体内部掏空的。”沈二胖子说着，将豪笔还给凤九天。

    凤九天收起豪笔和朱砂、黄砂，说道：“你刚才还在赞叹大自然的鬼斧神工，怎么这一会儿的时间，你就忘记了。”

    “大自然的鬼斧神工，自是让人叹为观止，但是，也不是每个地方，都能有幸得到大自然的垂青。这里，怎么看，也不像是一个天然山洞。”沈二胖子说话间，掖了掖衣角，将衣角塞进，用毡草搓成的腰带里面。

    凤九天看着他滑稽的样子，和刚才画八卦时的庄严肃穆大不一样，便忍不住，轻声的笑了出来。

    “你笑什么？”沈二胖子说话间，已经知道凤九天是在笑他，他一闪身，又躲到了凤九天的身后，“狗欢无好事，你老贱鱼一笑，更不会有什么好事。”

    “你这样躲在我的身后，有什么用？”凤九天说道，“小幺如果转个身，不是照样能看见你那副尊荣吗？”

    “小幺妹子才不会像你说的那样。”沈二胖子说道，“你以为，每个人都像你那么龌龊吗？”

    “二胖哥说的有道理。说道龌龊，谁也比不上老贱人。”

    “你看，连小幺妹子都说你这条贱鱼是最龌龊的，你还有什么话说？”沈二胖子得意的说道。

    “我有一个办法，可以让所有人认不出你这副尊荣。”凤九天担心小幺会说出他们刚见面时的情景，赶忙将沈二胖子的话题给接了过来。

    小幺只是吃吃的笑着，不再说话。

    “你能有什么好的办法？”沈二胖子说道，“根据我和你交往这么多年的经验来看，你的方法，从来就没有好过，要么是阴坏的，要不就是馊主意。

    “你要是这样想，那也没有办法，那我就不说了。”

    “我呸！你还起劲了不成。”沈二胖子从后面在凤九天的屁股上踹了一脚，说道，“反正，我也习惯了，再多听一次也无所谓。”

    “上次听说，简阳大城里有个澡堂子失火，吓得在澡堂里洗澡的大姑娘小媳妇们，顾不得穿衣服就往大街上跑去。”

    “怎么这些好事都让你给遇见了”沈二胖子轻声咕叽着，“后来呢？”

    “大街上都是人，看见这一大群白花花的身子，自然都驻足观看，一个个的都口水湿了衣襟。”凤九天说道。

    沈二胖子咽了口唾沫，没有说话。

    “这群大姑娘小媳妇的，自然是羞的上抱下捂着，一时间顾此失彼。”

    “这样子就尴尬了！”沈二胖子眼睛看向天空……

    凤九天笑看着他，没有出声。

    “那后来呢？这些大姑娘小媳妇们怎么遮羞的。”沈二胖子见他不说话，就追问。

    “就在这些大姑娘小媳妇们羞得不知所措时，一个老头说了一句话，给她们解了围。”

    “老头说了一句什么话，居然那么神奇。”沈二胖子擦了擦嘴角。

    “老头对大姑娘小媳妇们喊，你们这样子没有用，人家照样认出你来，你们双手捂住脸，就没有人知道你是谁了。”

    “这老头比你还坏！”沈二胖子从后面，撩起一腿，踹在凤九天屁股上，恨声骂道，“她们双手捂脸，老头可就什么都看见了。我一直都说你坏，今天看来，这老头比你坏多了。”

    “嗒嗒哒哒......”一阵马蹄声，从前面山道的转弯处传来。

    “是老花赶着辕马的蹄声。”沈二胖子说道，“我们正好乘机去和老花会合。”说着，沈二胖子从凤九天的身后面窜了出来。

    凤九天一把拉住，沈二胖子腰间，毡草编成的腰带，“嘭！”草腰带断成几截。

    “嗨......嗨......”沈二胖子气的大叫，“你这条死贱鱼，你哪里不好拽，非得拽我的草腰带。你这不是成心跟我过不去嘛！”

    “我是担心你跑去坡里，情急之下才拽的你。”凤九天说道，“你没有听到这马蹄声，有什么不对之处吗？”

    “哪里有什么不对？这马蹄声，还能有什么两样吗？”沈二胖子恼他拽断自己好不容易搓成的腰带，本想再骂他几句，但是听他说到马蹄声，便没好气的问。

    “这个马蹄声音，是从山洞里传出来的，有很长的回音。”凤九天说道，“我们现在就是进去，也无法看见老花。”

    “你怎么知道这马蹄声是从山洞里面传出来的？”沈二胖子说道，“现在，从马蹄声里能听出来，马的行走还是很正常的，没有跑。”

    “你仔细听听，这马蹄声，传出来是有回音的。我们现在这座山峰上，不可能有那么大的回声发出。如果我的猜测没有错，老花应该是在往这边来的路上。”凤九天说道。

    “你的意思是说，这条鬼道落魂坡是在山体里面？也就是说，老花现在山洞里。”沈二胖子说道。

    “是的。”

    “那我们该怎样和老花会合？”沈二胖子双手捧着，被凤九天扯断的草腰带问。

    “等我们听见马蹄声没有回音的时候，就是老花到达洞口的时候，那时，我们再进入坡里，也许，能与老花会合。”

    “也许？”

    “是的。也许，只是也许。”

    “怎么能让这个也许，变成可以？”

    凤九天沉默不语。

    沈二胖子也沉默不语。他知道，他们刚才虽然看似在斗嘴，其实，谁都在思索着怎样才能与花灿会合，怎样才能将这条鬼道落魂坡除去。

    “你认为，刚才你看见的那只猫，是怎样从这鬼道落魂坡里逃出来的？”

    “你就那么确定，刚才我遇见的那只猫，是从坡里出来的？”沈二胖子说道。

    “如果那只猫，不是从鬼道落魂坡里逃出来的，它的爪子，又怎么磨损都得和启文侍郎的脚一样呢？”凤九天说道。

    “也许，那只猫，是从鬼道落魂坡里，自己跑出来的。自己跑出来的。”沈二胖子加深语气说道。

    “就算它是自己跑出来的，那么，它又是怎么进入这鬼道落魂坡的呢？”凤九天问。

    “流浪猫，流浪狗现在到处都是，人吃饱饭都困难了，哪还有剩余的东西给猫狗吃。”沈二胖子说道。

    凤九天叹了一口气：“你明知道，那只猫，没有那么简单的。”

    沈二胖子也叹了一口气：“你知道我是跟你打诨的，不也是跟我说的津津有味嘛！”

    “那我问你，你觉得那只猫，是怎样从鬼道落魂坡里逃出来的。”凤九天正色问。

    沈二胖子说道：“也许，那只猫，就是从鬼道落魂坡里跑出来的魂魄。”

    “人的魂魄？”

    “人的魂魄。”沈二胖子说道，“也许，当进入坡里的人的灵魂，变成猫之后，才能从这鬼坡里出来。”

    “那么，在由人变成灵魂的这个过程里，会发生什么呢？”凤九天问。

    “就和启文侍郎一样的结局。”沈二胖子说道，“人会在鬼道落魂坡里，一直承受那种煎熬，等到身体被磨完后，变成灵魂，也就是变成猫，就可以从坡里出来了。”(未完待续。)