
    “如果你二人所说的是真，二胖哥看见的猫，就是被困在坡里的人所变，那么，这些人，该是在什么时候，被困住的呢？”小幺问道。

    “这就很难判断了。”沈二胖子说，“你们族人被引到这里，已是六十年前的事了，我想，没有谁，可以在这鬼道落魂坡里，跑上这么久。”

    “如果不是我的族人，又有谁，会来到这个鬼地方呢？”小幺叹了口气，声音里，全是哀伤。

    “这也是我们想要知道的。”沈二胖子说。

    “这些，目前为止，还只是我们的推测。”凤九天说道，“我在想，如果二胖看见的猫，就是从鬼坡里跑出来的，那么，它是用什么办法出来的呢？”

    凤九天看了看沈二胖子。

    “有两种可能：一，你看见的只是一种虚幻的猫；二，当人的身体，被磨到一定程度时，变成了猫的形状，就可以从鬼坡里脱身了。”凤九天说道，“这两种可能，一虚一实，真是鬼神难辨。”

    “我明明看见、听见，在它后退时，它的眼睛看着我，它的身体，拨动草丛，发出哗哗响声。”沈二胖子说道，“在它退入草丛后，有十几条身影，也在我身边草丛里，向四周散去。”

    “如果排除第一种可能，那么，就只剩下第二种可能性了。”

    “这些猫，是人变的。”沈二胖子说着，忽然浑身打了个寒颤，“也就是说，只有在人变成猫时，才能从这鬼坡里脱身。”

    “这……这听上去好诡异恐怖。”小幺说道。

    凤九天能感觉到，她的身体，在自己胸前颤抖着。

    “猫为什么就能从坡里出来呢？”沈二胖子说。

    “这就要去问猫了。”凤九天说道。

    “你这不是废话连篇吗。”

    “我们到现在说的都是废话，”凤九天说道，“没有被证实的事，也都只是猜测而已。”

    “是不是因为猫有九条命，所以，它才能从鬼坡里出来？”沈二胖子说道。

    “猫为什么能有九条命呢，你知道吗？”

    “那你就要去问猫了。”沈二胖子学着凤九天的语气说道。

    凤九天笑着说道：“猫之所以能有九条命，一部分是依赖它自身的灵敏。”

    “那另外的九部分是什么？”沈二胖子调侃着说道。

    “那是因为，有的猫，会有九条尾巴。”

    “为什么有的猫会有九条尾部？”小幺不禁好奇起来，“猫与猫之间还有不同？”

    “是啊！”沈二胖子也问道。

    “我以前听一位云游的道长，讲过关于九命猫的故事。”

    “怎么这些事，都能让你遇见，我怎么丛林都遇不到。”沈二胖子说。

    “你有时间，都用到赌钱喝酒上面去了，你哪有闲心关心这些。”

    “不错。还是老贱鱼了解我。”沈二胖子说道，“你就说说那位道长，给你讲的九尾猫的故事吧！”

    “你还记不记得，在我们大旗堂，以前有一过只肥猫？”

    “怎么不记得，”沈二胖子说，“那只猫，天天睡过吃，吃过睡，懒得连老鼠从它面前经过，它都心不跳，眼不睁。”

    “对，就是这只懒猫引起的故事。”凤九天说道，“那位云游的道长，在客房里吃茶时，就看见了这只懒猫，他当时问我，在哪里找到这样一只奇猫的。”

    “就它那懒样，还能称为奇猫？”沈二胖子好像想起了那只猫的样子，咧嘴笑着说道，“那位道长，不会是见你傻不拉几的，跟那只懒猫差不多，变着法子忽悠你吧！”

    凤九天也不理会沈二胖子，说起了那段故事――

    道长看着那只懒猫说：“这只猫才是真正的九命猫。”

    我问道长：“难道真有九命猫？”

    道长说道：“人人都知道猫有九条命，但是，真正见过九命猫的人却不多。”

    我说：“被您一说，我真是汗颜了，这只猫天天在我眼皮底下睡觉，我却不知道，它竟然是大名鼎鼎的九命猫。”

    “这也是缘分，”道长说道，“并不是每只九命猫都能遇见认识它的人。就像并不是每一匹千里马，都会被人发现一样。”

    “那么，这九命猫和一般普通的猫，有什么不一样呢？”我当时还小，才十八岁，听到这种事，马上就被吸引住了。

    道长说道：“这九命猫和普通的猫，从外形上看几乎一模一样，不懂得其中奥秘的人，根本就不会发现。”

    我当时看了看那只仍在呼呼大睡的懒猫，觉得它普通得和别的猫，没有任何不同之处。如果说有不同的地方，那就是这只猫，已经懒到，令人发指的境界了。

    那位道长，见我在听了他的话后去看那只懒猫，已知道我的心思，就笑着说道：“这种九命猫，有九条命，高贵的很，它怎么可能会像普通的猫，见到老鼠就抓。这种懒，无视老鼠的天性，也是九命猫的一大特性。”

    “那，九命猫的另一大特征是什么呢？”我的好奇心越来越浓。

    “九命猫的耳朵上，有九撮细毛。有了这九撮细毛，再加上它懒，不捉老鼠的特性，基本上就可以确定，它是不是九命猫了。”

    我听了他的话后，一把包过那只呼呼大睡的懒猫，揪起它的耳朵，就去寻找道长说的那九撮细毛，却怎么也找不到。那只懒猫，在我前后左右、上下拨弄它的耳朵时，反而睡得更香，更慵懒。

    “这九撮细毛，怎么是你想看就能看见的。”道长笑着说道。

    我有些不解的问他：“那怎样，才能看见它，有没有九撮细毛呢？”

    “九命猫是阴司使者，怎么可能让你随便看见它的使者令呢？”

    “阴司使者？使者令？”我更加好奇的问道。

    “是的。九命猫，就是可以直通阴阳两界的阴司使者，它的使者令，就是它那九撮细毛。”道长说道。

    我当时越发感到惊奇了。

    “人世间有人世间的规矩，阴间也有阴间的秩序。这九命猫，就是阴界派到阳间，专门监视，阴险狡诈之人的阴司使者。”

    “原来九命猫是专门监视那些有异术，邪术，阴术之人的使者。如此说来，这九命猫还是正义之猫了。”我说。(未完待续。)