
    “九命猫当然是正义之猫了，要不然，怎么会那么稀有。”道长说道。

    “这九命猫耳朵上的九撮细毛到底在哪里，还请道长指点。”我抱着那只懒肥猫，反复几遍，也没有找到一撮细毛。

    “它这耳朵上的九撮细毛，哪里那么容易被你看见。”道长说道，“只有在夜晚才能有机会看见它那九撮细毛。”

    “既然现在看不见它的九撮细毛，那么您又是怎样一眼就认出它是九命猫的呢？”我当时开始有点怀疑道长是不是在诓我。

    “因为在我进屋时，它睁开眼看了我一下。”道长明显从我的语气里听出质疑，他喝了一口茶，接着说道，“我刚进你们的客厅，就能感觉的一股正气凛然存在，所以，我才会跟你说九命猫的事。否则，这种天机，我怎么能轻易乱说。”

    他这样一说，我顿觉惭愧，连忙给他施了一礼。

    “我从它看我的那一眼神里，认出来它就是世间少见的九命猫。“道长说道。

    我看了一眼怀里的那只懒猫，它睡得比刚才还香。

    “从我进屋，到现在，你有听见它睡觉打呼噜吗？”

    “没有。”被道长这样一说，我顿时想起来，我从来没有听过这只懒猫打过呼噜。

    沈二胖子说道：”你这样一说，我也记起来了，那只懒猫，的确是睡觉从来没有打过呼噜。老贱鱼，这事，你怎么从来没有跟我说过？”

    “这件事，我后来跟师父说过。是他老人让我不要乱说。师父他老人家，其实早就知道，我们大旗堂里的那只懒猫，就是九命猫。”凤九天说道，“师父说了，这种事，是要靠缘分的，知道的人，就知道了，不知道的人，那是缘分未到，不要强求。”

    “师父也知道这事？”沈二胖子说道。

    “师父知道。”凤九天说道。

    “师父他老人家果然神通无边。”沈二胖子说道。

    “你是怎样从这只猫的眼神里，认出它就是九命猫的？”当时我问那位道长。

    “因为，九命猫是几乎不会直视人的眼睛。”道长说道。

    我当时又看了看怀里还在酣睡的那只懒猫，想从它的身上找到与众不同的地方。

    “九命猫在直视人的时候，它的眼睛里，会出现死火。”

    道长说的话，当时把我吓了一跳，我问道：“怎么会是这样？”

    “它是阴司使者，当然会发出死火了。不过，它眼睛里的死火，只是针对那些会异术，恶术，阴术的人，针对那些，利用孤魂野鬼做恶事的恶人。它的眼睛，就是它惩治恶人的令器。”道长说道。

    “踏踏踏踏......”一阵轻微的马蹄声，打断了凤九天正在说的故事，从山洞里清晰的传了出来。

    “我们走。”凤九天说道，“老花马上就要到洞口了，现在是我们和老花会合的最佳时机。”说着，他快步走向前面那条，在怪石中，延伸向山体转弯处的路。

    沈二胖子没有说话，和凤九天相隔一丈远，跟在他的身后，一起向路口走去。

    二人穿过怪石，顺着那条小路，向前走去。

    这条路，一边依山，另一半临渊。有的地方，几乎和渊壁直上直下，犹如刀砍斧劈一般，切面处要么光滑平整，要么就如刚被剁了一刀后，又被劈了几斧，显得粗糙而参次不齐。

    地面上铺满鹅卵石，被雨水冲刷的锃亮，在月光下，不时发出阴色冷感。

    刚踏入这条路，沈二胖子就觉得一股阴冷气氛扑面袭来，顿时，在他心里，产生了一种恍惚的摇晃感。

    “这道上有诡异。”沈二胖子说道。

    “没有诡异之处，又怎么能称得上鬼坡。”凤九天走在前面，点起了一根火把说道。

    “嗒嗒嗒嗒……”马蹄声更加清晰的传来。

    “山洞里这条鬼坡，是圆形的。”凤九天说。

    “你怎么知道洞里的鬼路是圆形的？”

    “从传音上可以听出来。”凤九天说道，“声音也有折射，越圆越光滑的洞壁，传出的声音也远。”

    “你说的道理，我明白了。”沈二胖子说，“就像一个人，站在一间四壁都是石头的房子里，和站在一间，四面都是软草的屋子里叫喊时，传出的声音大小也不相同，是一样的道理。”

    “是的。如果洞里坡道两边，是不规则的洞壁，声音也不可能传出这么远。”凤九天说道

    二人说话间，已到了转弯口。这个转弯口，就是他们刚才站在怪石堆里，向这边看过来时，路尽头隐没的地方。

    现在二人站在这个位置，能依稀看见，脚下的路，弯曲的通向，一个半圆形的洞口，如一张半张的大口，卧在山体边上。

    凤九天走在前面，在转入那个隐角处时，他忽然停下脚步，驻足向石壁上看去。

    在火把的光亮照耀下，一行歪歪扭扭，古怪荒诞的九个大字出现在山壁上――

    ――欢迎进入鬼道落魂坡。

    “这欢迎词，也太少了吧！”沈二胖子说道，“而且这字还写的那么别扭，就跟蚯蚓爬出来一样。”

    “有欢迎词，总比没有的好，人家就是不写欢迎，你也还是要进去的。”凤九天说道，“到了这，咱就别嫌好是歹的了。”

    “这欢迎词，是欢迎我们进来送命的断头饭，是刽子手在临刑前，喷洒在杀人刀上的酒。”沈二胖子咕嘟着。

    “踏踏踏踏……”马蹄声越来越近。

    “老花……”沈二胖子憋足气后，挺着大肚子，拖着长音，大声喊着。声音如轰雷般撞击在山壁上，然后反弹出去，闪电般击向远方，在峰间渊边回荡。

    “二……胖……，老……贱……”花灿的声音，好像是从远处传来，“不……要……进……来……”

    “老花在里面遇到麻烦了，”沈二胖子沉声说道，“为什么马蹄声那么进，而老花的声音却那么遥远。”

    “那只有一种解释，”凤九天说道，“老花和马车分开了。”

    “那我们还上这辆过来的马车吗？”

    “我上马车，你和老花会合。”凤九天说。

    “我上马车，你去和老花会合。”沈二胖子说道，“我要去喝我坛子里的酒。”

    “你不要和我争了。等会，你听见老花的声音，传向对面山峰后，有回声时，你就进洞。”凤九天说着，将火把塞到沈二胖子手里，几步，就跨到了那个入口处。(未完待续。)