
    凤九天刚到那个洞口，忽然站住，回头说道：“二胖，你先不要进去，等一会，我到大车上，将‘掘土回堪卫’给扔到洞外，你把它们接住，有可能，我们还要依靠它们，才能将这鬼道落魂坡除掉。”

    “又要用‘掘土回堪甲’，”沈二胖子叫道，“每次挖洞，都要我脱衣服。这次要是再脱，你和老花脱，我反正是不干了。”

    “你就是想脱，那也得身上有衣服脱。”凤九天说着，手腕一抖，将蛇逊索向沈二胖子扔来，说，“你现在身上还有什么好脱的？”一句话说完，他已跨入那个洞口。

    凤九天刚跨入洞口，就听见马蹄声已到了耳边。

    他没有贸然向前，反而停下了脚步，观察着，现在这个置身之处。

    洞里，竟然有亮光。亮光是由前面照射过来，虽显得有些昏暗，却仍然能看清洞里的轮廓。

    这是一条只有一丈远，通向前边一面山体的短道通洞，通洞宽约一丈，高有一丈，几乎就是一个大圆柱形通道。

    站在洞里，可以看到洞壁上锤夯，凿子开辟出来的痕迹，显得粗糙而粗狂。在这个通洞和前面那个山体之间，有一条宽路。凤九天知道，进入那条宽路，就等于进入了鬼道落魂坡。

    凤九天向前走了几步，在洞口站住，侧耳倾听越来越近，一直在耳边响着的马蹄声。刚才，他只听见马蹄声，而现在，他听到了大车车轮在地上发出的摩擦声，以及车架在行走过程里发出的“吱嘎吱嘎”声。

    一片黑影从左边扑来，顺着前面那条宽路，向右前方移动着。

    凤九天知道，这是大车在光亮底下发出的投影。

    凤九天能闻到一股马身上发出的气息，随着这片黑影而来。他先发出几声奇怪的呼哨，然后，向前跨出几步，站到了洞口与路面接壤的边缘。

    黑影闪动，转眼就到了他面前――洞里果然是圆的，他只能站在通道的最右边，侧着脸，看见路前的一部分。

    一片黑影，越来越宽大的投在洞壁上，接着，一匹马头露了出来。

    凤九天忽然从背上取下强弩，抽出一支短箭，然后从身上撕下一大块衣襟，系在短箭的箭尾处，将箭射入向对面的山体。

    “嘭”的一声，那只短箭居然有一小半插入山体。箭尾处系着的衣襟，随着洞里流动着的风，轻轻飘动着。

    凤九天纵身高高跃起，落身站立在辕马的背上。一只‘寻穴掘土回堪甲’正从马臀部处向他爬来，在它后面，接连有三只‘寻穴掘土回堪甲’，有间隔的跟着它爬了过来。

    “二胖，接住了。”凤九天冲着洞外大声喊道，一只手闪电般抓起这只‘掘土寻穴回堪甲’，向洞外扔去。在第一只‘掘土寻穴回堪甲’还在向洞外飞去的空中时，他已将另外三只一一抓起，甩出洞外。四只‘寻穴掘土回堪甲’之间，相隔只有眨一下眼睛的时间。

    洞外接连闪动索影，那是蛇逊索在电光火石间，接住‘寻穴掘土回堪甲’后，发出蛇一般的影子。

    在凤九天刚将四只‘寻穴掘土回堪甲’甩出坡内后，辕马以拉着车，驶过了入口处。

    一条大路，在顺着山体，向前方伸展。站在马背上向前看去，只能看见前面两三丈远处的路面，再往前面的路面，划成一条弧线，隐入到山体左侧。

    凤九天站在马背上，看不出这条路，到底是在上坡还是在下坡，依他视觉来看，这条路，是平着向前，围着山体，在向前延伸着。

    辕马刚才的蹄声还是不紧不慢的，这一会后，蹄声开始紧凑起来。凤九天勒了一下马缰，辕马向后座了一下屁股。

    辕马向后座，后退弯曲，这就是要停车的姿势，然而，大车依然在向前行驶着，速度丝毫没有减慢。

    凤九天看见，辕马仍然在努力的想要停下来，但是它的身体却不听使唤的向前，就像有一股惯力，将它向前牵引。

    辕马放弃了停下来的努力。辕马的速度在逐渐增快，但是，凤九天依然感觉不到大车是否处于下坡的状态。一阵微弱山风吹来，带来一丝清新气息。

    “这一丝清新气息好奇怪。“凤九天暗想，“难道这山体里还有花草生长？”

    前面的光线越来越明朗起来，顺着山体，涌了过来。

    辕马又向前小跑了一会后，路面开始越来越宽，在眼前光亮大盛时，一片开阔而古怪的奇景，出现在凤九天的眼前。

    依着眼前的奇景，凤九天这时才能看见，辕马拉着大车，一直是处于下坡的状态。

    “即便是下坡，也应该可以停住，而且这坡，看上去也不陡峭，为何辕马刚才如此努力向后座，也无法停车呢？”凤九天暗想，“这可能就是鬼道落魂坡的恐怖之处。”

    辕马依然在向前。凤九天坐在马车上，看着眼前古怪的洞坡。

    现在，凤九天才看清，他面前这道鬼坡的真面目。

    坡的右边紧贴着山体，在坡道左边，是一个巨大的圆形深渊，深不可测，向上散发出阵阵寒气，在渊底，不时有淡雾向上飘来，在飘到某一高度时，遇见山风，忽地被吹散，就像毛毛细雨，将边上渊石打湿。

    从这边望去，能够看见对面的渊边上怪石突兀，远远能看见，有一层青苔，生长在怪石周围，蜿蜒着向渊底长去，就像一条绿色蜈蚣，散懒着千百条腿，杂乱的向渊底伸去。

    在渊底，有无数根向树藤一样的水生植物，顺着渊壁，向上攀爬生长着，向古渡界的幽灵一般散发着一股戾气。在这些水生植物的周边，零零散散的生长着一些淡黄色的无名野草，就像传说中龙的犄角，在渊边绽开。

    而现在辕马行走着的这条鬼道，就是在顺着山体，在深渊的边上，绕着圈子，向渊底驶去。凤九天向对面看去，对面坡道一圈一圈围绕在山体边上，根本看不出这条鬼坡，到底是从渊底向上修建，还是从上向渊底修建。

    辕马又向前小跑了一会，前面的路，忽然又改变。

    这时的鬼坡右边，已经没有山体依靠。路的两边，就像是用斧头劈出来的岩层，直直深入渊底，鬼道好像是一条修建在半空的独木桥，凶险的向前方伸去。在这条路的正前方，能看见一簇簇淡雾，将这条路面缭绕起来。

    “好厉害的鬼坡，不要说诡异的坡弯了，单单是这坡，就能将胆气稍小的人，吓得腿软，滚入渊底。(未完待续。)