
    忽然，辕马的蹄声开始乱了节奏，凤九天一勒缰绳，想将马的速度稍降下来。谁知，他不勒马缰还好，辕马还能有一些控制力，虽然在下坡，它也能感到有股戾气在窥视它，所以，它依然能将马臀向后稍座，以减少在下坡道时产生的惯性。

    他这一拉马缰，辕马口中被马缰勒的吃疼，稍一分神，反而像坡下疾冲而去，这冲势一起，顿时，再也收不住四蹄，便开始在这条坡道上大跑起来。

    这一段坡道，两边没有任何依靠，就像是平端从渊底砌上来的一条坡道，围绕着深渊四周。看着四周大自然鬼斧神工雕刻出来的朱岩赫壁，让人在惊骇中，仍能不由得赞叹！

    凤九天知道辕马坚持不了多久，就会跌入渊底。他伸手从大车里拿出，沈二胖子和小伙计串通好了，藏在米粥罐子里的小酒坛，纵身跃到大车顶上。

    站上车顶，在这个位置，他已能将这条鬼坡看得清楚。

    这条鬼道落魂坡，极其复杂，如诡秘行宫。

    整个坡道，上下连接在一起，形状就像是人的心脏。那些忽上忽下的弯道，就似心脏里的血脉般，四通八达，分布在心脏的每个位置。

    而这深渊，就像人体，有骨有肉，各个部位上都有细小的血脉，似蜘蛛网般，上下左右，密密麻麻的穿插、连接着身体的各个地方。

    辕马的奔跑速度越来越快，蹄声开始杂乱起来。这是马的意志，即将崩溃的前兆。

    眼前的这段坡道，坡度开始越来越急。

    在斜着向前的一个椭圆形弯道口，有一股淡雾萦绕在那一段地面上，四周，仍有一小股，一小片的淡雾向哪里涌去。

    两边那些淡黄色的野花，在淡雾里开始变得妖娆起来，两片龙角一样的叶子上，也绽出一片紫色光辉。

    凤九天感觉那些淡雾里，有一缕缕从野花蕊里吐出来的黄丝，就像水气蒸般，刚离开淡色黄花的花瓣，就被那些淡雾中和后，溶入雾里。

    辕马一头扎进这缥缈如仙境的淡雾里，一股异样淡香在雾里弥漫开来，飘入凤九天的鼻翼。

    倏然，一道一丈宽的大豁口子，猝不及防的出现在前方十几丈远的地方，就像一张突然从地下冒出来的大口嘴，横裂在鬼道上。

    远远的，能从鬼道的一边看见，这条大豁口子裂开处，直贯向渊底，在淡雾里影影绰绰，森然骇人。

    “咴咴......”辕马发出一阵长啸，啸声在整个鬼坡里回荡，和着它发狂的蹄声，无可避免的向那个大豁口冲去。

    凤九天使出全身的力气，向后猛拉缰绳，将马头都拉的贴到了马脖子上，将辕马的“咴咴”声勒住。

    很多‘伏兵’和行李、食物都在大车里，大车一旦随着辕马坠入渊底，三人将失去很多赖以破敌的秘密武器。

    辕马的速度一点不减。以凤九天的力量，象这样的猛拉，如果在平地上，能将辕马勒的趴在地上。

    “哼哼......”辕马还是从胸腔里发出了闷声。它将尾巴抖开，两只尖尖的耳朵直直朝前，脖子上的鬃毛，在它的狂奔里，向四处乍开。

    辕马像是在突然间兴奋起来。

    “这不对劲！”凤九天暗想。

    辕马腾空而起。

    在离那条大豁口还有三尺远的地方，辕马就开始腾空跃起，带着大车，向豁口对面跳去。

    在辕马腾空而起的瞬间，凤九天松开了缰绳。

    “咴咴......”辕马的啸声里充满了亢奋。

    凤九天在大车开始向渊底坠去时，才拿着酒坛子，向对面地面上跃去。

    “辕马连同大车该是从大豁口下坠去才是，为何会侧翻后，从边上向渊底坠去呢？”凤九天暗想。

    凤九天在空中，回头看了一眼那个大豁口子。

    身后，哪里有什么大豁口子，身后的鬼坡上根本就没有什么大豁口子。

    凤九天心里一惊：“难道是幻觉？”他转念又想，“难道刚才，辕马眼前也是出现了幻觉？这鬼道落魂坡之所以恐怖，也是因为幻觉？”

    “咴……”辕马的啸声，拉着长音，在下坠的过程中，传了上来，震的围绕在凤九天身边的淡舞，也缥缈不定起来。

    凤九天在辕马的啸声里，落到了他想落到的地方。他脚底刚一触地，便感觉不对劲，一股滑力，令他不由自主的向前跨步。

    这一步跨出后，凤九天便暗自心惊，他觉得，他已经没有办法，收住已经跨出去的左腿。

    他念头刚闪起，只觉左脚在地上一滑，右脚便又不由自主的跟着跨了出去。

    “砰砰嘭嘭……”从渊下传来几声巨响，那是大车在下坠的过程中，撞到了渊壁的声音。

    紧接着，辕马的惨嘶声从渊下传来，余音萦绕着四壁在来回激荡。

    “嘭嘭嘭……”从底下仍有声响不断传来，说明大车和辕马还没有下坠到渊底，这些声响，是辕马和大车，在下坠的过程中，不断撞击着渊壁而发出的声音。

    “由此处向下，是呈碗底形装，所以，才会有不断的撞击声发出。”凤九天暗想。

    凤九天终于知道，花灿为何不让他和沈二胖子进入这鬼坡的原因了。因为，他现在已经停不下脚步了。

    “嘭……”几声闷响从渊底传来，这是大车和辕马落到渊底撞击后产生的声音。

    “渊底果然有水。”凤九天暗想，“就是因为渊底有水，所以，在大车和辕马跌入水中后发出了闷响，而不是巨响。”

    “为什么，刚才，自己明明看见，前路面上，有一条断开的大豁口子，而在自己跃在空中回头再看时，却又根本看不见那个大豁口子呢？”凤九天在渊底传来闷响时，脑海一闪。

    不过，他此时，已经没有过多的时间，来考虑，刚才这一闪而过的念头。

    他感觉到脚下的路，开始起了异样。

    刚才，他站在马车上看这条坡面时，只觉得，这路坡面的颜色，和一眼看去的质感，与普通山道上的路没有什么区别，唯一不同的是，这条鬼坡两边没有任何依靠，让人一眼看去便心惊胆战。

    现在，他觉得，脚下的这条天然坡道上，就像是被撒了一层油脂。

    奇怪的是，走在这油脂一样的坡道上，并不感觉到脚底打滑，但是，当他一旦有想要停下脚步而收脚的时候，他的身体，就不由自主的向前倾倒，逼着他不得不继续向前迈步。(未完待续。)