
    凤九天就像行走在一块，浇上油脂的冰面上，不敢有丝毫的大意，稍不留神，就有坠入渊底的危险。

    他连换了几种身法，想要改变目前这种必须向前的状态，都以失败告终。甚至在他刚想要改变行走的方式时，就因脚底下几乎失去重心而立刻放弃。

    鬼道依然向前漫延着。凤九天的心却越来越冷，他感觉，随着他呼吸节奏的变快，他的脚布也不可避免的加快。

    “那个启文侍郎在临死前，指向自己的胸口，代表什么意思呢？”凤九天不禁想到。

    忽然，在前方约有十丈远的坡面上，又有一团薄雾在萦绕，也和刚才一样，另有几团稍淡的薄雾，也开始，向那个位置飘去。

    这几团薄雾，妖魅般不知从何处飘来。像是在半空出现，又像是点点舞雾丝凝结而成，又如从渊边那片，向渊底蔓延长去，好似一只绿色蜈蚣的千条腿上飘出。

    凤九天无法停步的向那段，被几团薄雾笼罩着的坡面走去。

    夹着冷飕飕的寒气，从雾团里，飘出一丝清新的气味涌入凤九天的鼻翼。

    凤九天不可避免的走人入那团淡雾里，眼前，一道三尺宽的裂缝，从雾里缥缈般的出现。

    裂缝深不见底。在坡面断开的裂痕两头，犬牙交错的凸凹出刀剑般锋利的尖石，就像一张大蛇的巨口，横卧在坡面上。

    三尺宽的距离对凤九天来说只是轻轻跨过。即使有三丈的距离对于他来说，也不过是轻身跃过。

    在身体离开地面时，凤九天又回头看了一眼，已经被他跨过去的裂缝。

    后面哪有什么裂缝，坡道上连一点裂痕都没有。

    “刚才还出现的裂缝，怎么会在这一瞬间就从坡面上消失了呢？”凤九天心中暗想，“这些难道是错觉？”

    他左脚刚一着地，只觉脚底下一滑，右脚便不由自主的向前一大步迈去，将身体重心控制住。

    他右脚一大步跨出去后，左脚无法控制的也一大步迈出，顿时，凤九天向前的速度又加快了。

    “原来，这鬼道是利用这一点，加快人或动物向前的速度。”凤九天暗想，“当人或动物面前出突现大缝隙时，便会不加思索地跃过去，在这一跃而起前，速度势必会加快，以应对裂缝的宽度。等跃过裂缝后，由于冲力加大，落地时下坠速度必然增快，向前跨出，稳定身形的脚步，也就相应会加大，如此，速度就比之前快了很多。”

    “老……贱……鱼……你……在……哪……里……”忽然，沈二胖子的声音就像在梦中响起，拖着长长的尾音，在渊壁边、鬼道上，如烟雾般四处缭绕、飘荡，根本无法分辨出声音发自何处。

    “我在这里。”凤九天大声喊到。

    他声音刚落，就听自己的声音，如梦幻般向四周传出，在淡雾里八方弥漫开来，然后，他自己的声音和刚才沈二胖子的声音一样，拖着长长的音尾，在整个深渊里的回荡――“我……在……这……里……”

    回声在凤九天身边空灵般响着，他自己，都已分辨不出，刚才自己的喊声究竟在何处，何况沈二胖子。

    他顿时不再出声。

    沈二胖子那边里，也不再有声音传来。

    刚才二人的喊声，在整个鬼坡回荡，让人感觉整个人就像漂浮在空中，浑身轻飘飘的又像是在梦境里，显得诡异而空幻。

    “不知二胖是不是和老花在一起。”凤九天暗想。

    凤九天心中一动，在行走中从背上抽出一枝短箭，抬腿间拔出削铁如泥的短刀，将箭头斩断，伸手从背囊里摸出平时绑在鸽子脚上的哨子。

    他反手摘下强弩，将强大有力，韧劲卯足的努弦松开一半后。

    他撕下一条衣襟，将哨子扎在箭端，然后，跳过一条，在薄雾里忽然出现的四尺宽裂缝，在跃起后，扭头看了一眼身后已经消失了的裂缝，在左脚落地之前，将那只去掉箭头，绑着哨子的箭身射向空中。

    “呼……”哨子拖着长长的尾音，在渊间里鬼坡上响起。

    凤九天的目光，直直跟着短箭的运动轨迹而去。

    这支箭斜着射向半空，去势虽然也算极快，却已没有松开努弦之前那么刚猛凌厉。

    凤九天的眼神，虽然跟着弩箭而去，但是他的余光，已将他目光之上的所有目所能及的地方全部纳入。

    当这支箭在空中变成一个小黑点时，在凤九天头顶位置的左前方，一条黑色的影子恍若天边游龙，在他的余光中出现。

    这条影子远远看上去，显得非常细小，气势却一点也不弱，在偌大的深渊上面，一点也不落下风。

    凤九天知道，那是沈二胖子听见哨音，看见短箭后，用蛇逊索给他发的信号。看来他已经和花灿会合了。

    “嗯……”凤九天正要再抽出一支箭，然后在衣襟上写好字，绑好射去给他们，忽然，一直趴在他胸口的小幺，轻声的呓语起来。她原本稍微有点冷的身体，开始在凤九天胸前虚无的热了起来。

    凤九天心中一热，一种异样的冲动，从他的心底缓慢升起。

    “这种异样的冲动，和第一次在舛髑杓首棺初遇小幺时，小幺发出的声音后，他当时的那种渴望一样。那是一种销魂奢魄的异动。”想到这里，凤九天心中一惊。但是，随即，那股冲动更加汹涌，又将这一惊之时带来的警觉掩盖。

    “嗯……”小幺的声音更加诱惑，一双手，已经开始在凤九天的胸前蠕动。

    凤九天的呼吸，开始急促起来。

    一股淡淡的清香，在薄雾里无声弥漫，和着小幺的喘息声，步步逼紧凤九天的心里防线。

    “小幺，你不要乱动，静下心，这雾里有古怪。”凤九天伸出左手，拨开小幺已经缠在他脖子上的手臂。

    小幺的手臂一只冰冷，如蛇一般缠着凤九天的脖颈，刚被拨开，转瞬间又如灵蛇般抚向他的脸庞。

    另一只手臂，在凤九天怀里游走，无骨般炙热，抚摸着他的胸脯，指甲如跳跃的音符，不住的地拨弄……

    “不要这样！”凤九天说完这句话后，咬住舌尖，一阵刺痛钻入他的心底，将那股心潮澎湃给暂时的压住。(未完待续。)