
    小幺的双手，一热一冷，仍在他身上蛇一般的游走着。喘息声更加暧昧，令人心乱神迷。

    凤九天知道，他可以勉强控制自己，而小幺却不能。

    果然，小幺的喘息声，更加迷离叠起，让凤九天咬住舌尖的牙齿慢慢松开。

    一只冰冷的手，从凤九天的脸上，游走到了他的唇角，凉凉的感觉，令他开始炙热起来的唇，感到无比舒服。

    一根冰冷的手指，在他唇角不住的上下滑动，撩的嘴角既痒又麻，直着向心里痒酥稣的游去……

    “你……”小幺在他耳边低声呓语着，“你……你喜欢我吗？”

    “喜欢，喜欢……”一个熟悉的声音在他心底喊到，“告诉她，告诉她你喜欢她……”

    “嘻嘻……”小幺娇声笑中，食指的指腹，从他的左唇角划向右唇角，然后，在他的右唇角不停的轻画小圆圈。

    “你……你不要这样。”凤九天脑海里仅存的一丝清醒意识，在他唇角，无力的发出声音。

    “不要这样？你想要哪样？”小幺在他耳边喘息着，发出甜甜暖暖的气息，钻入他的鼻翼，说，“你……嘻嘻……你不会想要……嘻嘻……”

    凤九天想要咽下唾液是，滋润一下干渴的喉咙，却发现，自己口中也早已干的冒火，舌尖抵住上颚，被一股粘液粘住。

    “不行，你不能这样！你不能这样让我坠入欲望的深渊。”他的灵魂，在心底对他大声喊道。

    “嘻嘻……”小幺炙热的右手在他胸口，不住的来回游走，就像一团烈火，要将他的心融化。

    “告诉我，你喜欢我吗？喜欢我这样子对你吗？”小幺开始温暖起来的唇，已经贴在他的耳垂上，低声在他耳边呢喃着。

    “我……”凤九天的眼睛，开始变得迷离起来。

    一个柔软而无骨，还没有一根羽毛重的娇躯，从他怀里钻出，将一冷一热的两只胳膊缠住他的脖子。

    一双纤细的脚，踩着他的胯部，转到他背后，然后，盘住他的腰，像一只八角章鱼般，将他缠绕。

    凤九天伸出手，将她的一只手从脖子上拿开，但是，她另外一只搂住他脖子的手，反而缠得的更紧了。

    在前方的鬼坡上，又有淡雾升起。凤九天知道，前方，肯定又会有比刚才还要宽的裂痕，在雾里出现。

    在生死凝神间，他被小幺撩得激荡的心思，开始向眼前，鬼坡上的路面转移。

    他从后背取下强弩，端在手中，走入薄雾之中。

    薄雾萦绕在他脸上，就像渊底的阴寒极水，冰冷彻骨，顿时，将他被小幺撩拨的、涣散了的心收缩起来。

    前方果然又有一道裂痕出现，比刚才的那个裂痕又要宽出大约一尺，在薄雾里狰狞的出现在鬼坡上。

    在离这道裂缝还有四丈远时，凤九天手中的强弩已发出，“嗖”的一声，向那条大裂缝射去。

    “噹”的一声清响，铁箭在射到坡面上后，向前方折射出去。

    由于有淡雾笼罩鬼坡，刚才这一箭射出后，凤九天的视线多少遇到了淡雾的影响。

    他不敢确认这一箭是不是射在了那个大裂缝上。

    所以，他为了求稳，仍然高高跃起，从裂缝上方跨过。

    在空中，他一回头——那个地方哪里有一丝裂痕。

    “这是幻觉。”凤九天暗想，“这幻觉又是从何处而来呢？”

    脚刚沾地，他能感觉到，自己的速度，明显比刚才又快了些许。

    他刚要静心深思，一双胳臂，又将他的脖子缠住。

    “喜不喜欢我这样子……”小幺的声音里全是诱惑。同时，她的双手，也在他上身，不住的蛇般游走起来。

    “小幺，不要这……”他话没说完，一条冰冷而湿滑的舌尖，在他左唇角蠕动，然后，顺着下唇线，向右唇角慢慢勾去。

    一股淡淡的唇香，从唇角，向凤九天的舌尖涌去。

    他干渴的舌尖，黏黏糊糊的上颚，需要这甘露一般的唇舌滋润。

    他的心理防线，即将崩溃。

    他是人。

    一个健全的男人。

    一个有爱，有情，有义的血气方刚男人。

    他的内心，在如此强大的冰火两重天的围剿下，终于开始崩塌。

    作为一名正常男人所需要的一切人性的正常需求，他的意志，开始向人类最原始的欲望妥协。

    他叹了一口气。

    在他这叹气间，一条润滑而有着清澈淡甜的舌尖，游入了他的唇齿之间，开始将他的舌尖从上颚处吸下，然后……

    他将要彻底妥协。

    忽然，一声鸽哨子的响声，自上而下发出，在渊壁和鬼坡上刺耳回荡。

    他心神一震，瞬间，让他从人类最原始的欲望里摆脱出来。

    凤九天神志一清，身体里的罡气自然而然发出，将小幺围在他脖子上的双手震开。

    小幺“啊”的一声惊呼，差点从他的身上跌落下来。

    原来，是沈二胖子和花灿，看见他刚才发出短箭的位置，学着他的方法，将一支箭去掉箭头，绑上鸽哨，向他射来。

    凤九天一把将这只短箭抄在掌心。

    “小幺为何会这样诱惑自己？”凤九天暗想，“自己的心智，又怎会如此脆弱？难道这鬼坡上，深渊里，有什么可以蛊惑人心智的异物？”

    “小幺，没有伤着你吧！我……我怎么会……”凤九天有点口吃的轻声问道。

    “没……没有。”小幺被他罡气震开，正在为刚才自己的举动感到害羞，她低声细语，如细蚊般说道，“我……我不知道怎么……怎么会有刚才的举动。”

    “这鬼坡上异常莫测，波谲云诡，处处设有陷阱，这也怪不得你。”凤九天说，“刚才我……我也差点着了这鬼坡的迷惑，你……你也不要自责。此后，我们切切注意就可以了！”

    小幺没有说话。想着刚才的暧昧举动，她心中又是一荡，不由得又要伸手抚摸他的脸，刚伸出一般，便又止住，心中满是甜蜜。

    原来她在迷糊中，忽然闻到一股淡淡的清新味道后，身体就开始出现燥热，头脑便失去了理智。

    她一个涉世未深的豆蔻少女，心智本就不强，更因为她早已倾心于凤九天，所以，感情稍一波动，就如开闸洪水般，瞬间倾泻而出。

    凤九天见短箭尾部系有一团衣角，他伸手将衣角解下。

    “我们在你上方，加快与你会合？”

    凤九天认出，这是花灿的笔迹。(未完待续。)