
    “不要妄动。等我。”凤九天在衣角的反面写上这几个字后，将强弩的弩弦紧到正常位置，然后又将这支箭向刚才来时的位置射去。

    现在，他已能看见有两个人影在他的左上方移动，速度比他稍快一些。他知道，肯定是沈二胖子进入鬼坡和花灿会合后，为了保持与花灿相同速度，而直接加速，和花灿并肩前行。

    弩箭带着刺耳的声音，向二人飞去，被沈二胖子伸出蛇逊索卷住。

    按照鬼坡上，前几次，出现裂痕之间的间隔来估算，下一次裂痕出现的时间，应该就在这一会儿。

    果然，鬼坡前面的路面上，又有淡雾升起。

    这一次，凤九天没有将强弩端起，而是收起了强弩，从箭囊里拿出一支短箭，削去箭尖和箭尾，走进雾里。

    一条比刚才又宽出一尺的大裂缝，不出意料的横卧在鬼坡上。

    淡雾依旧将鬼坡笼罩，几团薄雾又诡异般的不知从何处突然出现，向那道裂缝涌去。

    凤九天将那支短箭的箭身横握，在离那道裂痕还有三丈远的地方，他将那支短箭身，横着抛向前面那条裂缝，靠近，他这一边的边缘外两尺处。

    “咕噜噜......”那支箭身，在裂缝两尺外坠落在地，然后发出声响，向裂缝滚去。

    “果然是幻觉。”凤九天暗想。他看见，那支短箭身在滚到裂缝上后，并没有向巨大的裂缝里跌落，而是向前一直滚去，直到凤九天也从那条裂缝上走过后，它才慢慢的停了下来。

    凤九天一脚踩上刚才箭身滚过的地方，只觉脚下一稳，身形顿时缓了许多。

    由于他在踏上裂缝时还有所保留，脚掌并没有实实在在的踏在裂缝上，只是用脚尖在裂缝上虚点了一下后向前跳过，以便在出现突发状况时，还有后力向前跃起。

    在他脚尖试出裂缝处为实地后，身体仍然随着惯力向前走去，没有停下。但是，他已试出刚才那个地方，有可能会让脚步停下。

    他又抽出一支短箭，削去箭头箭尾，在前方雾气后又出现裂痕后，在离裂缝一丈远时，用回旋的手法将箭身抛向裂缝.

    箭身落在离裂缝一尺地方后向前滚去，在刚要滚过裂缝时，被凤九天藏在箭身上的反力一带，稍一停顿后，竟然神奇的反着滚了回来，正正停在裂缝的中央。

    凤九天一脚踏在箭身上，身形一晃，顿时如东岳矗山般站立，纹丝不动。

    他长长的出了一口气。然后，身形一晃，向前疾冲，时间不大，便追上了沈二胖子和花灿。

    “嘿，真的是这样啊！”沈二胖子惊奇的站在他所看见的裂缝上，叫道，“这......这，竟是如此简单？”

    “就是这样简单。”凤九天说道。

    “你是怎样想到这个破解方法的？”沈二胖子说道，“老贱鱼，我一直认为，你和蔫吧草两个人的智慧加在一起，刚刚能和我持平，这样看了，你的智慧虽然比不上我，但是超过蔫吧草还是绰绰有余的。”

    花灿说道：“我们两个的智慧就是加在一起也无法和你沈二爷持平，您真是高抬我们了。”

    “老贱鱼的智慧，也就比你强那么一点点。不过，你也不要伤心，你有很多地方还是超过他的。。”沈二胖子见凤九天安然无恙，咧着大嘴笑着说道。

    花灿笑着并不理他。

    “我也是碰巧了才想到这个方法。”凤九天看着二人平安的站在自己面前，自是比见到什么都开心。

    “辕马跌入渊底了吗？”花灿问道。

    “是。”凤九天说道，“就是从辕马跌入渊底后，我才觉得那些我们看上去的裂痕，有可能是幻觉。当时，辕马是从边上翻下渊底，而不是从那个一丈宽的大裂缝里坠下，这极不正常。就是这一点，引起了我的怀疑。”

    “这其实就是幻觉。”沈二胖子说道，“我刚进入鬼坡时，老花就告诉我，我们可能中了这鬼坡上什么异物的蛊惑，所以才停不下脚步，于是，我们就将所有心思，都用在了思考怎样能停下脚步上面。”

    花灿说：“我刚进入坡道时，坐着马车在鬼坡上跑了一圈后，没有感觉到有什么异常，所以，我就从车上下来，谁知道，脚一沾地，便再也收不住势头，不由自主的向前走去。”

    凤九天将自己进入坡道后的情形跟二人说了一遍。

    “我在刚开始赶着辕马进入坡道时，并没有见到什么薄雾，这薄雾也就是在二胖和我会合后才升起来的。”花灿奇道。

    “是啊！”沈二胖子道，“我刚进入坡道和老花会合时，既没看见薄雾，更没有看见裂痕，就是在刚才你追上我们后，才看见这一个裂痕。”

    “你是怎样进入鬼坡和老花会合的？”凤九天说，“这真是奇怪了。难道说，我们走的道不一样吗？”

    “你走了又一袋烟时间后，我听着老花的脚步声从左边传来，我就叫了老花，然后在老花答应我时进入了鬼坡。”

    “他进来的时候，我已经无法停步的从他面前跑过，是他用蛇逊索从后面缠住我的胳膊后，才被我拉在了身边。”花灿说道，“二胖进坡之前，我也没有看见什么裂缝。”

    “你有没有看见我在入口处插得那支箭？”凤九天问沈二胖子。

    “没有。我从洞口进入坡道时，什么也没有看见。”

    “我明明在洞射入了一支箭，还在箭尾处系了一片衣襟，为的就是留个记号，以便在出洞时好寻找。”凤九天说道。”

    “这就奇怪了，我们两个都从那个入口处进入鬼坡，你留了标记，我却没有看见，这实在是匪夷所思。”沈二胖子说道，“难道说，在你进入坡后，有人在我之前先一步将那支箭拔出了？”

    “我进入坡道时，你就在我不远的地方，如果有人在我身后进入洞口拔走那支箭，你绝对看得见。”凤九天说。

    “是的。我一直在注视着那个洞口，就是担心错过和老花会合的机会，如果有人在我之前进入那个洞口，绝对逃不过我的眼睛。”沈二胖子说。

    “也许，我们真的不是走同一个洞口进入鬼坡的。”凤九天说。

    “你所看见的和我与老花看见的完全不一样。”沈二胖子说，“这条鬼道落魂坡里，肯定还有更多诡异之处。”(未完待续。)