
    祝大家新年快乐！

    想要在此感谢书友“邪糊”这么长时间来的一路相伴！

    感谢书友“丢失的书”在新年钟声将要敲响的那一刻，还给我送来月票，让我非常激动。谢谢！

    感谢书友“～狼行千里～”送来的票票！

    谢谢！

    谢谢你们！祝你们全家幸福，新年快乐！！

    ———————————————————

    “我们一起向前走，看一看，这条鬼坡到底有没有尽头，是不是象传说中的那么可怕。”凤九天说道。

    “好！”二人同时说道。

    “还记得启文侍郎在临死时，指着他自己胸口的那一幕吗？”凤九天问道。

    “你们说，他那到底是什么意思？”沈二胖子说，“这个秘密，估计，永远也不会有人能够解答出来。”

    ”还记得我们去年在极寒之地破杀‘绝寒瘟王’在返程途中所经过的那个古墓吗？”凤九天说道。

    花灿说道：“你说的是那个墓志铭上写着‘哭墓’的那座古墓？”

    “那座古墓里的那个哭墙我还是记忆犹新，那声音，我这一辈子都不愿再听见第二次。”沈二胖子说道。

    “我说的就是这座古墓。”凤九天说，“当时是两个盗墓的启文侍郎被困在墓里，等我们打开墓门进去后，他们已经快断气了。”

    沈二胖子说道：“自古以来，人为财死，鸟为食亡。这两个盗墓侍郎死法，是我见过的各种死法里最残酷的一种。”

    “他们是活活的被榨干身上的人油而死。”花灿说道。

    “我们进去以后，他们还没有断气。当时他们是被大棺吸住，无法脱身，浑身只剩下一层皮包裹着骨头，透过那层皮，可以清楚的看见，每根骨头与骨头之间的关节缝隙。更为触目惊心的是，他们的内脏，仍然完好无损的在跳动着，被包在薄薄的一层皮下面，实在是让人不忍直视。”凤九天说。

    “那层皮已无法被称为人皮了。“沈二胖子说，“简直比蝉翼还要薄上几分，那颗跳动的心脏，在这层薄皮下面，就像一颗不知饥饱的大嘴，在蚕食着他自己身体里的每一滴油脂和水分。实在是让人恶心。”沈二胖子说完，不禁的吐了一口唾沫。

    “你不要乱吐，当心着鬼坡上也有吸人油脂的煞棺，万一闻到了你的唾液，追踪过来，将你吸成人干，我们可是见死不救的哦。”花灿吓唬沈二胖子，做了个咧嘴龇牙的动作。

    沈二胖子做了一个想要抬腿踏他的动作，怎耐鬼坡上太滑，无法站稳，他刚一抬脚，身形就要向前跌到，连忙伸手抓住花灿伸来的手，这才稳住身形，继续向前走去。

    “以后你少做这种动作。”凤九天说道，“你做这个动作的时候，从后面看上去，要多难看就有多难看。”凤九天说道。

    “我高兴，我喜欢。不服？不服你来做啊！来啊！”沈二胖子冲着凤九天扬了扬眉毛，用挑衅的语气说道，“这动作，是我的招牌动作，不是谁想学就可以学会的。要不，你试试。”

    “单单是你那不要脸的本领就已经天下无敌了，你这动作，我是学不会了。”凤九天说着朝他做了个鬼脸。

    “沈二爷吹牛的本事也是天下第一。”花灿说道，“我早就说过很多次了，你要是承认吹牛的本领天下第二，是没有人敢说第一的。”

    “吹牛也是一种本事。”沈二胖子得意说道，“牛皮要吹得大，而且还不能吹破。就算是一不小心将牛皮吹破了，也得有本事，当场找到办法个补好。”

    “说了那么多有什么用？”花灿说道，“想吹好牛皮其实简单的很，学会两个字就行了。”

    “哪两个字？”凤九天笑着故意装作不懂的问道。

    沈二胖子已经做好，随时对他们两人挥出老拳的架势了。

    “当时，那两个侍郎的哭声之惨，实在是让人无法用语言形容。”花灿说道，没有回答凤九天的挑事，也没有理会沈二胖子，说道，“其实他们当时是在惨叫。他们的惨叫声在墓穴里一回荡，就变成泣血般的哭声了。”

    “他们当时的哭声，又怎么能是‘泣血两个字可以相容的。’沈二胖子见花灿没有受到凤九天的挑唆，连忙说道，”我敢打保证，这世上再也没有这么瘆人的哭声了。”

    “当时，我们刚进入主墓，是在墓门处听到他们的哭声，直接穿过外墓寻找过去的。见到二人的惨状，想要将他二人从棺上解救下来，便向棺材走去。”凤九天，说道，“你们还记得吗？当时，地上也是很滑，二胖由于身体沉重，还差一点摔倒。”

    “那是我没有注意。什么叫身体沉重？”沈二胖子说道，“我那是强壮。懂吗？”

    “你是说，当时我们想要解救那两个侍郎而靠近棺材时，在棺材前，差点将二胖滑倒的人油，和现在这条鬼坡上的滑，有相似之处？“花灿问道。

    “当时我们准备靠近棺材时，已经对棺材前的泥土做了判断，绝对没有陷阱和机关，而且从泥土上，也看不出有任何异常。”凤九天说。

    “是啊！”沈二胖子说道，“就是因为我们判断地上没有异常，所以，我当时才大意，差点摔了跤。被你们这样一说，我忽然想起，当时棺材前的地面上，和我们现在这脚底下的滑十分相似。”

    “这条鬼坡上，也看不出坡面上有什么不同，只是人一旦走上去，就不能停止，否则就会摔倒，滑跌入下面的深渊。”花灿说道。

    “你是说，这一条鬼坡的坡面上，也是因为有人油才会滑的如此诡异。”沈二胖子有些吃惊的说道，“要知道，这样的一条鬼坡，盘踞在这高峰的山体腹部里，由上到下，也不知有多少里路长，如果真的是人油铺路，那该需要多少人？”

    “小幺的族人和另一个族群加在一起，也有两千多人，这也不是一个小的数字。”花灿说道。

    “我们当时在墓里，那个主墓也就是长二十米宽十五米的样子，而且，也只是在主棺的棺前才有人油存在，那人油就是从两个启文侍郎身上熬出来的。两那个启文侍郎，都被熬成人干了，他们的油也只不过才将大棺棺前铺满，这么大的一座山腹，这道鬼坡一眼望去，也没有个尽头，如果用人油铺路，我看，别说两千多口人，就是两万多人，也还是不够，“沈二胖子说道。(未完待续。)