
    花灿说道：“也许，这些人油不需要洒遍整个坡道呢？只需要在那些重要的坡道处地方撒上一段，就可以起到作用。”

    “也许，这鬼坡上并不全是人油。”花灿说道，“这两个部落，光人就有二千多，应该也不会少。”

    “你是说，这条坡道上，也许会有马油？”沈二胖子说道。

    “不要忘记了，这一路上，我们没有见到一具人的骸骨，同样，也没有见到一匹马的尸骨。”花灿说道。

    “小幺，那个时候，你们部落大概有到少匹马？”凤九天问道。

    “我记得，我们部落的勇士们至少是每人都有一匹马，有的勇士还会有两匹或者三匹马。”小幺说道，“我们那时候主要以狩猎、养殖为主，马匹自然是不能缺少的。那一次出来时，每人都有马匹。由于是追击另一个部落，为了可以全速前进，所以，除了每人各自携带干粮外并没有别的辎重。”

    “这样就对了，两个部落两千多人，加上两千多匹马，人油加上马油，就支撑起了这个鬼道落魂坡。”沈二胖子说。

    “可以想象，在这渊底之下，会有多么可怕的屠杀场存在。”凤九天说道，“这么多的人和马，被集中到此，有的在前几棺处被杀戮，剩下没死的最后也没能逃出去。”

    “怪不得，在渊上都能感觉到这圆尸之气会如此的强烈，原来，在这渊底，隐藏着这么大的一个屠杀场。”沈二胖子说道。

    “老花，二胖，你们有没有觉得，这条鬼坡一直是在走着下坡的路，就是在我刚才追上你们的时候，我也感觉一直是在下坡。”凤九天在几人沉默了片刻后说道。

    “我自从进入鬼坡到现在，感觉一直都是向下走。”花灿说道。

    “我也是这种感觉。我与老花会合后，也是一直感觉，在这鬼坡上，一直在绕着圈子往下走。”沈二胖子说道。

    “但是，刚才我向上面发出哨箭时，你们是在我的上方。如果按照你们所说的一直向下，你们应该在我的下方才对。”凤九天说道。

    沈二胖子说道，：“这也是我们疑惑的地方。对啊，为何我们会出现在你的上方呢？”

    “这是一个待解之迷，这也直接体现出了‘鬼坡’的诡秘凶险之处。”花灿说道，“我们现在需要先找出，究竟是什么东西，在这鬼坡上，释放出一种令人产生幻觉的诱因。”

    “会不会就是这鬼坡上的人油和马油作的怪？”沈二胖子说道。

    凤九天说道：“我觉得，不会单单只是人油或者马油。”

    “为什么？”沈二胖子问。

    “你们还记得我们当时，是怎样，将那两个启文侍郎的尸体解救下来的吗？”凤九天说。

    “当时，在解救那两个启文侍郎的时候，我们并没有发现，有什么可以迷惑人的东西。”花灿说。

    “所以说，我认为，这条路上，令人产生幻觉的不是人油或者马油。”凤九天说。

    “象那种吸取人油的大墓，我们自然是要除掉的。当时我们是将大棺毁掉，才将那两个启文侍郎的尸体解救下来的。”沈二胖子说。

    “我们破瘟卫虽然破墓无数，但是，那些被我们破掉的墓，要么是瘟王的栖息之处，要么是专门用来害人的邪墓。象那种哭墓，本来就是一种被邪道利用来害人的凶墓，我们当然要将它除去。”花灿说。

    “当时我见那两个启文侍郎的嚎叫声太过凄惨，实在是于心不忍，见到他们，在临死前，还有承受那样的煎熬，所以我就准备上前，将他们从棺材上解救下来。”沈二胖子说。

    “你如果当时不是差点被地上的人油滑到，你也会被吸在棺上。”花灿说道。

    “当时，我要是也被吸在大棺上，你们会不会丢下我？”沈二胖子说道，“你两个当时居然还说会掉头就跑。”

    “现在，我们两个还是会说掉头就跑。”凤九天笑着说道。

    “是啊，我们如果不跑，难道，还站在那里，看着你被大棺一点点的吸食完吗？”花灿说道。

    “我真是交友不慎。”沈二胖子说道，“当时，我被地上人油滑的向大棺上扑去，在快要沾到大棺的时候，向后挥出蛇逊索，被你二人合力给拉了回来，当时真的好险。虽说我就是被粘上大棺也无大碍，你们会将大棺破去，将我救下，但是，如果被大棺吸住，和启文侍郎粘在一起，那也够恶心一辈子的了。”

    “你要是被大棺粘上，我们两个会躲得远远的，根本就不会去救你。因为那层人油，实在是太恶心了。”花灿笑着说道。

    “我当时，离大棺就剩一尺的距离。”沈二胖子说道，“再向前半尺，就和那两个启文侍郎的脑袋沾到了一起。我闻到了一股死亡的气息，这种死亡的气息里带有深深的怨恨，想来这墓主生前，也是一个大恶之人。”

    “不是大恶之人，又怎会想到，使用这种，大阴至恶的方法来守墓呢？”花灿说道。

    “一些人，在生前享尽人间荣华富贵，还想在死后，在另一个世界里，继续享受那种极尽奢侈。所以，要祸害他人，利用他人的痛苦，来守护自己在另一个世界的富足与地位。这样的人，其实在死前，就为自己埋下了死后不能安生的祸端。“凤九天说道。

    “这就是福祸相依的道理。”花灿说道，“一些贫穷的人，在生前没有什么积蓄，平时几乎连温饱都难以为继，就是在死的时候也只是一口薄棺守骨，有的人死后，甚至连一口薄棺都躺不到，草草的用竹席裹身。然而，就是这些薄棺、竹席，可以保佑他们长眠在地下永世安详。而那些生前享受极其奢之人，在死前，想尽办法，保住，不能被死后带到另一个世界的财产，从而在死后，因为财宝，而被盗墓者暴尸荒野，永远不得安宁。”

    “其实，这就是人性的贪婪。一些生前享受富贵的人，用后半生，在寻找，可以永生的方法而不果，于是希望在死后，将生前积累的财富，带到另一个世界去。却不知，就是这些财宝，让他的尸骨，幽怨的暴晒在阳光底，哭泣在月圆月缺夜。”花灿说道。

    “当时，我几乎能看到，那两个启文侍郎，心脏里，每一根血管里的鲜血。他们的眼眶深凹，面如黄丹，脸上也只剩下一层薄皮包着头骨。实在是诡戾至极。”沈二胖子说。(未完待续。)