
    “那两个启文侍郎也实在是可怜，身上除了裹住肢体的那层皮和骨骼、内脏之外，所有裹在肢体上的人肉，都被大棺慢慢的吸食。以当时的情形来看，他们在那座大墓里，至少也有两三天的时间了。”花灿说。

    “这两三天的煎熬，比在地狱里还要可怕。当时离得那么近，我都能看见，那时，它们身上的骨骼，也在一点点的变成骨油，被大棺吸食，实在是惨不忍睹。”沈二胖子说着打了一个寒颤，仿佛那一幕，又浮现在他的眼前。

    “那个大棺也是凶邪至极，利用二人被粘在棺上痛不欲生的惨嚎，不断的将两个启文侍郎身上的肉体，转化成油脂供它吸食。那两个启文侍郎，就算明知道他们每嚎叫一声，就会有一丝肉体，会通过嚎叫声，转变成油脂被大棺吸食，怎奈，那种痛苦，并不是人体想忍耐就能忍耐住的，所以，肉体承受的痛苦越大，惨叫声就越大，身体被大棺吸食的也就越快。“花灿说道。

    “这座墓主，利用这比人间酷刑还要厉害十倍的恐怖哭棺，来恐吓那些，企图盗取他墓内财宝的盗贼，由此可以想象出，他生前是怎样暴戾、凶残了。”沈二胖子说。

    “能将哭墙建造在小型墓里，也是邪门到了极点。这种哭墙一般都是建在大型的地下宫殿里。利用墙的反声，在空旷的地宫里回荡，将人的说话声音变成哭腔，用来迷惑、吓唬那些心怀不轨的盗墓侍郎。”凤九天说，“这种哭墙，需要有很大的空间来反射声音，象当时困住两个启文侍郎的那座古墓，在那么小的空间里仍能制造出那种泣血的声音，也实在是罕见。”

    “墓主人光想到利用这惨绝人寰的哭棺、哭墙来威吓盗墓贼，却没有想到那些盗墓贼，本来就是一些喜欢铤而走险的人，在墓里满目财宝的诱惑下，早已被利欲熏心，不计后果了。”沈二胖子说道。

    “当时，那座墓虽然不大，但是，墓内的珍宝，实在是令王侯将相们都自叹不如。”花灿说道。

    “连刻着墓志铭的碑都是用玉石做成，墓内的珍宝会有怎样的稀世就可想而知了。”沈二胖子说道。

    “墓主光想到利用哭墙、哭棺来震慑那些启文侍郎，却没有想到，真正令他的尸骨在多年以后，置于天日底下暴晒的其实并不全是因为那些奇珍异宝，而是他那颗贪得无厌的心。”凤九天说道，“他如果不是贪恋生前的荣华富贵，在死后陪葬那么多的珍宝，而是就在偌大的地宫里只放一口石棺，试想，又有谁会去光顾他的长眠之地呢？估计，除了蝼蚁外，不会再有其他了。”

    “死人贪心，到最后，令自己的尸骨不能安然长眠。活人贪心，贪得无厌，到最后，将自己的性命都丢掉。这真是应了那句‘死心不改，活心贪婪’的老古话了。”花灿说。

    “那座哭墓里，也是奢侈到了极致。”沈二胖子说道，“墓门使用大理石做成，上面雕刻一些吉祥的鸟兽，绝对是当时最有才华的能工巧匠所制，那些鸟兽的翅膀和爪子，栩栩如生，就像真的在天空翱翔，在地上奔跑一般。进入外墓的通道上，全是银条铺成，路两边镶有金条玉石，在冥灯的昏暗光线下，显得金碧辉煌，气派不同凡响。当时地墓里还有长冥灯，也不知是那两个启文侍郎点上的，还是这些长冥灯一直都在亮着。”沈二胖子说道。

    “那些长冥灯，应该是启文侍郎进入幕后自燃的。”凤九天说，“我看见在那些长冥灯后面，都有一根根细线隐入墓壁，后来在主墓室的墙上我又看得那些细线，这些细线从墓墙上一直通向哭棺底下。可能，长冥灯里的油，也是需要人油来续燃的。”

    “我也看见那些长冥灯后面有细线隐入墓壁。”花灿说道，“这座哭墓里长冥灯的技艺，还没有达到那种永不熄灭的地步，还属于初级冥灯，这种长冥灯里点的是人油或者动物油，会有枯竭之时，所以需要棺里人油补充。”

    “有人的魂魄点燃的长冥灯才是顶级的冥灯之王，永世不得熄灭。”凤九天叹息着说道，“这世上，诡戾，暴戾，凶残，贪婪无度的人太多，他们也制造出了一些匪夷所思的杀人、噬魂的工具。这些人，都是万恶之人，遇见，自当除之，以绝后患。”

    “在外墓室的墓门两边，摆放着两只由象牙雕刻成的衣架，精致大气，制作手艺绝不是一般工匠所能达到。在通道的两边，摆放着十二只大石箱子，箱子盖已被撬开，箱外洒满金条和金砖，想必是那两个启文侍郎将石棺撬开后，见到那么多的财宝，一时不知该拿哪一个，而在胡乱往随身包裹里塞入时，掉落在地上的。“沈二胖子说。

    “他们两人当时如果就随便带走一箱财宝，也够他们一辈子享用的了。可是，贪婪，将他们推向了死亡之路。”凤九天说。

    “那些珍宝从外墓一直散落到内墓，地上到处都是金砖金条，珠宝首饰。这两个启文侍郎是从打开第一个石箱后，就开始将箱里金银珠宝往包囊里装的，但是贪心的他们，在装满包囊后，还要将下一个石棺打开，看看里面有什么珍贵的珠宝。”

    “这就是贪婪。贪婪将他们一步步引向死亡之路。”花灿说道。

    “这些石箱子里的珍宝，由外向内，那是一箱比一箱珍贵，一箱比一箱催命。”沈二胖子接着说道，“这两个既贪婪又愚蠢的启文侍郎，居然是由里到外一箱箱的装，然后在看到另一箱的财宝更好后，又将刚装好的财宝丢弃，再去装另一箱更好更珍贵的珠宝，如此这样，这两个蠢货，居然将所有箱子全部打开，然后每个箱子里的珠宝都被装入包囊，然后又全部被丢弃在地上。”

    “我也是第一次，见到有如此愚蠢的两个盗墓贼。”凤九天说道。“当时，两个人脑里全是贪婪，已经完全被贪婪影响了心智。”

    “说来觉得实在是好笑。”花灿说道，“实际上，这也是墓主设计的一个圈套。他知道只要是盗墓贼，没有一个是不贪婪的，所以，他就设计了这个陷阱，将进入他安眠之处，打扰他长眠的盗墓贼，一步步引入死亡深渊。”(未完待续。)