
    “然而，到了主墓内，两个启文侍郎才发现，他们包囊里装的那些珍宝，所有加在一起，也没他们眼前这些珍宝中的其中一个值钱。”沈二胖子说，“主墓室的门里向内左右两侧，各立着一件举世珍宝。左边的是失踪了已有三百多年的朱雀，左边是同时和朱雀一起失踪了的玄武。“

    “我们当时谁也没有想到，会在这个不大的古墓里，发现，失传已久的朱雀和玄武。”凤九天说道。

    花灿说道：“事实上，那两个启文侍郎死的也不算太委屈，能看见这样的两件举世珍宝，他们也算是在死前一饱眼福了。”

    “哈哈哈”凤九天笑着说道，“那两个启文侍郎要是听见你说的话，估计现在都能被气得还阳。”

    花灿也笑着说道：“不这样说，还能怎样说道？难不成说那两个启文侍郎是被活活气死的？”

    “你两个说的都不对，”沈二胖子说道，“那两个启文侍郎，都是先被气的半死，然后，又被开心的丢掉，剩下的半条命。”

    “我们现在自身都难保了，居然还有心情去调侃人家。”花灿说道。

    “谁说我们自身难保了，”生二胖下说道，“只要有举世无双的沈二爷在，任何万难险阻都不是问题。”沈二胖子说道。

    二人好像没有听见他说了什么。

    他得意的看了看两个人，说道，“那朱雀是南方的守护神，形状好像凤凰，我们也是第一次见到。虽说当时是在墓里，但是，一样看去仍然能被它的雍容华贵所吸引。”

    “这朱雀虽然和凤凰长得相似，但是，它们两只神鸟却是两种不同的神物。”凤九天说道，“凤凰是百鸟之王，掌管天地间所有鸟类的生死和繁盛，但是玄武比凤凰更加的稀有和珍贵，玄武是天地之间万兽之祖，属于灵兽级别的神级大兽，能够呼风唤雨，移山吞河。”

    沈二胖子说：“这玄武号称真武大帝，是我们道教的真神，不知怎么也会遗落在那座古墓里。这两样宝物是在尧帝时代守护在宫内的镇邪神，后来几经历代君王相传，到了五百年前，终于失落在凡间，最后渐渐的变成各朝大典里的吉祥词。”

    花灿笑着说道：“看样子沈二爷知道的还不少哦！平时看到书就打瞌睡，没有想到沈二爷居然是博览众书哦！”

    “嗨！我哪来那个闲心去看这些书。”沈二胖子说道，“有时间我去喝酒赌钱，岂不是比读书更加的逍遥自在。”

    “你不说我们也知道，”凤九天说道，“你所说的这些，都是后来师父他老人家跟你讲的。”

    “是师父后来跟我讲得，那又怎样？”沈二胖子说道，“你两个不也是听师父说了后，才知道，当时站立在那座古墓，主墓门内两边的是朱雀和玄武嘛！”

    “在主墓门内两边分站着朱雀和玄武，而在大棺的尾部却站立着青龙和白虎。真是让人不可思议。”花灿说道。

    “后来我们回到大旗堂总部后，将此事向师父说起，师父说，这座墓极有可能和殷纣王有极大的渊源。有可能是他的后人，也有可能就是他本人埋葬在此。因为，这朱雀、玄武，青龙、白虎就是从他那个时候开始失传的。”凤九天说道。

    “这件事最后也无从考究，在我们将那个害人的大棺毁掉后，不出半个时辰，那座古墓就带着所有的珍宝和刚才我们所说的青龙、白虎，朱雀和玄武陷入地下，不复存在了。”花灿说道。

    “后来我们才发现，那两个启文侍郎之所以那么愚蠢，全部是因为在那口大棺边上的几株奇异的小花。”沈二胖子说。

    “那两个启文侍郎，就是因为中了花毒，才被大棺捕获，成为大棺的腹中肉，棺前油。”花灿说。

    “我们现在，有可能也中了这鬼道落魂坡，或者渊底，释放出来的毒。”凤九天说道。

    “为什么在你追上我和二胖之前，我们两人没有看见过什么裂缝，而在你追上我们之后，我们居然也看到裂缝了呢？”花灿说道，“是不是你的身上，已经被沾染上了什么可以令人致幻的东西。”

    “刚进入鬼坡时我就怀疑这一点了，”凤九天说道，“后来，我见辕马拉着车从鬼坡边上翻下渊底，这更加证实了我的怀疑是正确的！”

    “辕马也是中了幻毒，才被茬了眼，而滾入渊底的。”花灿说。

    “二胖，还记不记得当时，我们在那个哭墓里，发现的花，叫什么名字？”凤九天问。

    “灵兰花。”沈二胖子说道，“当时，我们的连离启文侍郎的脸最多半尺远，在你和老花将我拉回的瞬间，我看见了‘灵兰花’。当时我也不认识这是什么花，后来我将花的形状告诉了师父，才从他老人家那里知道，原来这种花叫‘灵兰’。”

    “灵兰花有着白色的铃铛状花朵，非常美丽，喜欢散落生长在有寒气的阴湿处。偶尔，也会有结出橘红色的果实，但是这些诱人的果实，各个部位有毒，特别是花心和花蕊，更是剧毒无比，甚至是花的根部周围的泥土，也会有毒。当花蕊绽开时，会在成熟后自动飘出，附在同样出于土里的金银珠宝上面，令这些金银珠宝也变成剧毒。”凤九天说道。

    “这灵兰花，会从人的皮肤处，侵入人的大脑里，令人产生幻觉，在不知不觉中，被自己内心所想的指引，产生巨大的幻想。”沈二胖子说道，“奇怪的是，这种从异域传来的灵兰花花粉，却不会在人呼吸时进入人体，这也是它很邪门的地方。”

    “当时，那两个启文侍郎就是中了此花的花毒，花毒将他们内心深处的贪婪，完全释放出来，所以，他们才会财迷心窍的要去取墓主口中的‘冷蚕珠’。”花灿说。

    “墓里所有的金银珠宝上，已经在这灵兰花无数次的花开花落中，沾满此花的迷幻剧毒。”凤九天说道，“所以，当那两个启文侍郎的手，沾上第一块金条时，就已经注定了他们悲惨的命运。”

    “灵兰花附在那些财宝上的剧毒迷幻，将他们的心智迷幻，他们手上拿过的财宝越多，所中的幻毒就越深，到最后，他们已经完全丧失了警惕性，跟着他们被迷幻住的贪婪，走向生命中，最凄惨，最泣血哀嚎的起点。”花灿说道。(未完待续。)