
    “冷蚕珠是万寒之祖。它的寒气凝而不散，聚而有度，会在一定的范围内释放。不像一般普通的寒玉、寒珠，会将它们自身的寒气向四周散开。”沈二胖子看着坡道边，忽明如朱颜，忽暗如禇赫的岩层说道。

    “我们顺着被启文侍郎散落一地的珠宝，向主墓室走去时，并没感觉到那座哭墓有多阴冷。和多数的大墓一样，只是身在其中时，会被一种阴森异样笼罩着。”花灿则边走边观察着坡面。

    “那两个启文侍郎当时的样子，真的好凄惨。”沈二胖子说，“他们背朝着大棺，身体呈十字形，被大棺牢牢吸住，无数根细藤穿透他们的背，直达身体内部，将他们在哭叫干嚎中，由肉体转化成的人油吸收。”

    “当时我们站在主墓室门内，觉得并不阴冷。能看见那口大石棺已经被打开，想必一定是两个启文侍郎所为。”凤九天双目如电，行走间，不时观察渊边那些绿色的藤状植物。

    “那口大石棺被撬开一小半，从中缭绕出一片寒雾，凝聚在棺口，却不散开，发出丝丝冷气，就像冰丝一样可以被清晰看见。”花灿说，“这种寒光，就是绝阴之境的酷寒也有不如。奇怪的是，那口大棺里面宛如冰面，而大棺外面，却和寻常无异，就连那两个只剩下皮包着骨头的启文侍郎的身上，也都看不出一点寒意。要知道，他们可是紧贴着大棺的。”

    “这也是我们一直没有解开的迷。”沈二胖子说。

    “奇怪的是大棺外面没有结冰，而依附在大棺周边的那些灵兰花的叶子上，却结满了冰粒。”花灿说，“你们说，这是不是很怪异？”

    “我们一直都在和怪异的事打交道，已经见怪不怪了！”凤九天眼光如电，边走边看着那些绿色藤条，好像发现了什么。

    “真是奇怪了，怎么到现在，也没有看见，我放在鬼坡上的那支箭呢？”凤九天说。

    “是不是还没有到那个地方。”花灿看着坡面。

    “我们也走了这么久，从时间上来说，应该早已到了我摆放箭的地方。”凤九天蹙眉。

    “我们会不会是在一个圆圈里打转？”沈二胖子目视四处。

    凤九天抽出一支箭，放在坡道上，说，“那一次，我们如果不是在路上耽搁了时间，有可能会将那两个启文侍郎救下。”

    “这两个人，不救也罢，也省得送到牢狱里浪费粮食。”沈二胖子说着，也在鬼坡上摆放了一支箭。此时，离凤九天摆放箭，已过去一盏茶时间。

    “就算是将他们救下后再治罪斩杀，那也是有法有度。”凤九天说。

    “如果你能将那两个启文侍郎救下，他们就是在作成鬼以后，也会对你感激涕零的。”沈二胖子说，“他们宁愿被凌迟处死，也不愿在那口棺上苟活。那叫声，真是凄惨！”

    “你们说，那口棺里，躺着的那个男子，会不会真的就是纣王？”花灿说着，也将一支箭掷在鬼坡上。

    “那座哭墓里的金银珠宝虽然精绝，但也只是珠宝，在别的墓中也常能遇见。单从这些珠宝上来看，墓主的身份也算平常。”凤九天的目光仍然不离渊边，“而站在墓室内门处的朱雀、玄武，以及立在棺后边的青龙和白虎的来头，却非同小可了，绝非一般大夫，将、相，王侯所能拥有的。”

    “从能拥有这朱雀，玄武，青龙，白虎四大神鸟、神兽上来看，墓中之人，应该是一国之君。”花灿说。

    “史上记载，纣王是在即将被破城时，穿上最华丽的王袍自焚而死。但是，野史上也有说，当时，被焚烧的只是他的王袍，在王袍里面，藏着，能避免他被烧死的朱雀的羽毛，而他的真身已被青龙和白虎保护着离开。”凤九天说。

    “这是野史，没有什么依据。”沈二胖子说，“如果哭墓里真的就是纣王本人，又怎么会不带上他宠爱的妲己？”

    “有很多正史上记载的也未必详细真实！”花灿脸色也开始凝重起来。

    “纣王在国破之时已经醒悟，知道是受到了妲己的媚惑，而埋下亡国的恶种子，他在自焚时没有带上妲己，就是最好的证明！”凤九天说。

    “被你这样一说，好像也有一点道理了。”沈二胖子说着笑了起来。

    他天生乐观，任何天大的事，也不能阻挡他那张爱笑的大脸。

    “当时，那朱雀、玄武，青龙和白虎，已被供在商朝堂百年有余。这四大神鸟神兽，在纣王自焚后也神秘的在凡间消失，却又在多年后重现在哭墓里，难道，这其中没有什么蹊跷吗？”凤九天说。

    “如果哭墓里的墓主真是纣王，那么葬在淇河之中的纣王墓里葬的又是谁呢？”花灿说道。

    “淇河墓中是谁，也许就是一个永远无法解开之谜。”沈二胖子说，“也许，纣王担心自己平日太过残暴，杀人太多，如果在他死后没有立墓，一定会引起仇家的追查，所以，在他穿着朱雀羽衣逃跑后，仍然留下了一座假冢，用来蛊惑那些前来报仇的仇家，而他的真身，早已在青龙白虎的保护下隐居山林，最后老死荒野了。”

    “如果真是这样，那事情就遭了！”凤九天说道。

    “为何？”沈二胖子问道，“他的石棺已被我们破掉，尸身也随着石棺的破裂而烟化。”

    “我们当时，并没有亲眼看见，哭墓里墓主的尸身烟化，只是在大棺破碎后，沉入地下时看见棺里升起一股烟。奇怪的是，在石棺破碎沉入地下后，朱雀，玄武，青龙和白虎，也在同一时间，随着大棺的下沉而消失。”凤九天眉头皱的更紧了。

    “你是担心那墓主的尸身并没有烟化？”花灿的面色也更加凝重起来。

    凤九天没有说话。

    沈二胖子说：“现在想起来，当时朱雀，玄武，青龙和白虎的消失，的确诡异，仿佛是凭空消失了一般。”

    “同时消失的还有灵兰花。”凤九天说，“那颗绝世无双的珍宝冷蚕珠，也在同一时间神秘的消失。”

    “当时，大棺被我们破掉，地墓就开始摇晃起来，我们只有退出墓外。”花灿说道。

    “在当时来看，我们将大棺破掉，随着墓主烟化坠入地下，而后墓室坍塌，一切都灰飞烟灭，看上去都很合理。”凤九天面色凝重，担忧之色溢于言表，“但是问题在于，墓主如果真是纣王的话，他能在生前假死一次，也能在死后，再次让尸身假烟化一回。”(未完待续。)