
    “如果那座哭墓墓主真的是纣王，那就有可能会出大乱子了。”沈二胖子说，“他的暴戾尸身，极有可能会被瘟疫之王利用。”

    “我们当时就该直接先将他的尸身毁掉，了除后患。”花灿沉声说道。

    “是！”

    沈二胖子说道。

    “我们当时不知道那墓主有可能是纣王。”凤九天说道，“再说，我们热血大旗堂的堂规，是不允许擅自破坏人家墓穴和尸身的，更不许拿幕中的一切财物。”

    “特殊情况时可以特殊对待！”沈二胖子说道。

    “问题是，当时我们的确没有想到，那座哭墓有可能是纣王墓。”凤九天说，“如果当时知道，肯定会毫不犹豫的将墓主的尸身化掉。”

    “当时我们的注意力都放在那两个启文侍郎身上了，又加上灵兰花和那个天下至宝冷蚕珠，一时没有想的那么多。”沈二胖子说。

    “能拥有冷蚕珠的人，又岂是一般人呢！还是我们大意了。”凤九天有些懊恼。

    “你们说，那个墓主的尸身沉入地下后，会不会还停留在原墓穴的底下？”沈二胖子说道。

    “如果那个墓主的尸身还在墓穴底下，我们就再去将它化掉。”花灿的语气里带着希望。

    “十有八九已经不在那里了。”凤九天说道，“那墓主的尸身遁入地下后，应该被青龙和白虎护着，遁到别处去了。”

    花灿说道：“有冷蚕珠在，那墓主的尸身永远也不会腐烂，和生前没有什么两样。这也是为什么说冷蚕珠是天下至宝的原由所在。”

    “是这样。当时，我们将两个启文侍郎的尸身从哭棺上解下时，看见了那个墓主的尸身，的确是栩栩如生。”沈二胖子说道，“不过，当时并没有看见他的脸。”

    “从尸身的体型来开，应该在五十岁左右，体格宽大，精壮，一看就是勇力过人。”沈二胖子说，“当时他是全身赤条条的躺在大棺里面，浑身呈乳白透明状，能清楚的看到被他含在嘴里的冷蚕珠。冷蚕珠由一颗主珠和六颗虚珠组成，实在是珍贵无比。”

    “纣王在位时，喜欢网络天下珠宝珍奇，这冷蚕珠听说也是他派人在墓中取到。当时，他盗取冷蚕珠是为了让他心爱的妲己能够美貌长存，青春永驻。后来国破时，他才深深感到，他是受到妲己的妖惑，而丢了王朝。所以，在他自焚时没有带上妲己，冷蚕珠也从此在人间消失。”花灿说。

    “这你怎么当时不说？”沈二胖子说道，“你当时如果说冷蚕珠是纣王所有，我们有可能就会怀疑墓主是纣王了。”

    “这是后来师父跟我说的。”花灿也有些懊悔，“当时看见此珠时，只知道是冷蚕珠，却不知它的由来。”

    凤九天说：“这冰蚕珠的主珠当时含在墓主口中，两只手掌里各握有一只虚珠，双脚脚心里也踏有两只，另外两只，一只护在他心脏处，另一只深陷在他的腹部。除了含在他嘴里的那只主冰蚕珠不动外，那六只由主冰蚕珠玄幻出来的虚珠，一直都在不停的在他身体各个部位游走，互相换位，使他的尸身永远处于活死人的状态，这样子，他身上的血液就不会凝固。”

    “他身上的血液在冷蚕珠的保护下，也是一直处于缓慢的流动状态，全身肌肉没有一丝的僵硬，就像是一个人在冰窖里睡着了一般。更为诡异的是，他的心脏也在极缓的跳动着。”当时的情形，此刻，仿佛又出现在花灿的眼前。

    “我当时在棺边，几乎能看见的胸膛在微微的动弹，如果不是躺在棺材里，谁也不会相信，他是一个早已死去数百年的死人。”沈二胖子说道，“只是，他的脸上被一张面具掩盖，看不见的他的样貌。不过，仅从他的额头来看，他也必是相貌堂堂，仪表不凡。”

    “他的额头宽阔而有弹性，下巴稍露，显得宽而刚毅。不过，从面具两边斜出的眉毛上看，此人在生前生性好色。他眉尾散乱，代表着滥交，在眉尾处前方半寸处，有一颗黑痣，主尾败。”凤九天叹了一口气说道，“当时，我们就该从他这些特征上，大致判断出他的身份。”

    “现在再去说这些已经没有多大意义了。”沈二胖子说道，“等我们以后有时间，在亲自去一趟那座哭墓，仔细查看一番。”

    “但愿那个墓主还在那个墓穴下面，没有被瘟疫之王嗅到他的气息。”凤九天说道，“如果他的气息被瘟疫之王发现，那可就出大麻烦了。”

    “那个冷蚕珠能将瘟疫之王的戾气提升数倍，无论大小瘟王，一旦得到这冷蚕珠，都会在人世间掀起一股瘟风疫雨。”沈二胖子说道。

    “我们当时认为，冷蚕珠也已随着墓主尸身的风化而破散，却没有想到，它此刻仍然跟着墓主，隐藏在地下。”花灿说道。

    “咦！”

    凤九天面色凝重。

    “怎么？”花灿问道。

    “这么久了，怎么还没有见到我们丢在鬼坡上的短箭呢？”凤九天说道。

    “我现在可以断定，我们现在和刚才所走的不是同一条鬼坡。”沈二胖子说道，“这条鬼坡就算再长，也应该被我们走到尽头，然而，我们到现在仍然在向坡底渊底走去，仍然没有感觉到一丝上坡路。”

    “看！”

    花灿沉声说道。

    “什么？”沈二胖子说道。

    “你们看，这鬼坡边上的山体上，那些细小的缝隙里，长得是什么草？”花灿说道。

    “哪里有什么草？”沈二胖子张望着说道，“这山体上，到处都是裂缝，裂缝里长满荒草藤条，哪里能看见有什么特别的草。”

    “仔细看，这些草的颜色几乎和山体一样。”花灿说道。

    “哦！我看见了。”沈二胖子说道，“你说的那些象猫尾巴的草吗？”

    “这是鼠尾草，俗称迷幻鼠尾草。”花灿说道。

    “这种草怎么看怎么象猫的尾巴，为何会叫迷幻鼠尾草呢？”沈二胖子不解的问道。

    “那是因为，这迷幻鼠尾草连猫都可以迷惑。所以叫它鼠尾草。”花灿说道，“这种草也是从外夷传入。它们草叶上散发的气味清新，让人闻后产生幻觉。它们喜欢生长在潮湿的山缝里，草的颜色和变色龙一样，会随着周围的颜色改变而发生变化。”

    “这些草，长得像猫的尾巴，却叫鼠尾草，真是奇了怪了。”沈二胖子望着山体上密密麻麻的缝隙，说，“看样子，这鬼道落魂坡，是和猫有着千丝万缕的关系了。”(未完待续。)