
    “这些迷幻鼠尾草，连它的天敌猫都能迷惑，对于人类就更不在话下了。”花灿说，我们有可能在不知不觉里，已经中了这迷幻鼠尾草发出的迷幻气味。”

    “辕马是不是因为中了迷幻气味而坠入渊底的呢？”凤九天说道。

    “这种迷幻草生长在岩缝里，极难被发现，但是它发出的气味，会给人或动物制造出幻觉。”花灿说道，“这些气味，会不会是在和那些薄雾混合后，才能发挥更大的迷幻效果呢？”

    “你是说这些草发出的气味，和淡雾相混合，被人或动物吸入后粘在鼻腔里，然后产生出幻觉吗？”沈二胖子说道。

    “你说的这点，我还真的没有想到，”花灿说，“我只是认为这些气味，在遇见薄雾后，会产生出更加强烈的迷幻作用。也许，单单鼠尾草发出的迷幻气味，还不足以对人和大型动物，造成大的迷幻，只有和渊底发出的薄雾相混合后，才能产生出更强大的致幻作用。”

    沈二胖子说道，“这些薄雾又从何处而来呢？为何到现在也没有看到？”

    “也许，我们真的是一直在走，相反的两条路。”凤九天说道。

    “相反的两条路？”沈二胖子说道，“你的意思是说，刚才，我们一直都在走两条不一样的路？”

    “你走一条，我和二胖走另一条？”花灿说。

    “有这个可能。”凤九天说道，“也许，我们现在，就是走在有迷幻气味的鬼探路上。”

    “鬼探路！”

    沈二胖子惊呼。

    “鬼探路。”凤九天说道。

    “比鬼打墙还要凶残十倍的鬼探路？”沈二胖子说道。

    “鬼打墙对于我们来说根本不算什么，但是，鬼探路的杀伤力就太强大了。”花灿说道。

    “这鬼探路也只是听师父说过，连[镇风填水阴阳面]上都没有记载。师父也只是听说过，没有见过。”凤九天说道。

    “会不会这鬼探路就是鬼道落魂坡呢？”沈二胖子说道。

    “也许，我们现在还没有真正的踏上鬼道落魂坡。”凤九天说道，“也许我们脚下的路只是鬼探路。”

    “鬼探路究竟是什么？”沈二胖子很好奇。

    “你天天就知道喝酒赌钱，连师父讲课你都不去，却每次大言不惭的说自己无所不能，无所不精。”花灿说。

    “我不去听课也是有原因的。”沈二胖子说道。

    “哦！”

    花灿和凤九天同时很好奇。

    沈二胖子很得意的说道：“我要是去听课，你们两个，岂不是，连一点在我面前显摆的机会都没有了吗。”

    “哎呦喂！”

    花灿做出要吐的声音。

    “哈哈......”

    沈二胖子目的达到。得意洋洋。

    前方的路，忽然变得迷离起来。

    “看！”

    凤九天说道：“迷幻鼠尾草在薄雾中改变了颜色和形状。”

    前面，一团淡雾在坡面上升起，就像无数缕轻烟一般，从各个方向飘聚过来，然后汇集在一起，将前面十几丈远的路面朦胧起来。

    在他们眼前，也有一层淡淡的薄雾游荡在坡边。

    这一团薄雾里，那些象猫尾巴一样的鼠尾草，在悄然的改变着形状和颜色。

    刚才没有起雾时，它们隐藏在山体边上的缝隙里，只有小手指长短，和暗褐色的山体颜色几乎溶为一体，很难被发现。

    现在，在这层薄雾飘过后，它们的颜色起了极大的变化，变成了诡异的乳白色，在山体间的缝隙里显得格外抢眼。

    一双猫眼，生长在迷幻鼠尾草的两端，随着淡雾飘过飘来，那两只猫眼也时睁时闭。

    当猫眼睁开时，就会看见有两团乳白色的粉末从，猫眼睛里喷出。

    诡异！

    那两团乳白色粉末被薄薄的淡雾一冲，瞬间溶于雾里，转眼消失不见。

    “令人或动物产生幻觉的根源就在这里。”凤九天说道。

    “这渊边，山体上布满裂缝，每个裂缝里，几乎，都有一根这样的迷幻鼠尾草。”沈二胖子说道，“薄雾一升起，这些迷幻鼠尾草就将它体内的迷药喷出，被薄雾一和，变成无色无味的迷幻药，随着淡雾被人或动物吸入体内，就会产生出玄迷幻象。”

    “这就是为什么，开始时，我总是感觉到，在薄雾里，会有一条大的裂缝出现。”凤九天说，“那匹辕马，就是中了这雾里迷幻鼠尾草的迷幻药后，在它眼前幻现出大裂缝，才坠入深渊底下的。”

    “咦！”

    沈二胖子咋呼着：“前面果然出现一条裂缝。”

    在三人前方六丈处，一条大的裂缝，出现在坡道上，横跨在三人眼前。

    “当啷......”

    凤九天用回旋的手法，将一支箭，扔在前方出现的那个裂缝上，发出一阵，箭身在硬地上翻滚时，摩擦出的声音。

    “果然是幻觉。”花灿说道，“如果是不知此中有玄机的人，见到这么大的裂缝，一定会向前跃过。”

    “这就是为什么人或马在坡道上，会越跑越快的奥秘所在。”凤九天看着那些在雾里，仍然不断向外吐着花粉的鼠尾草说。

    三人一同从那条裂缝上停了下来。

    “诡异！”

    沈二胖子站住缝隙上连声说道。

    “这迷幻鼠尾草生长在山体裂缝中，终日不见阳光，所以，人吸入它释放的迷幻后，眼前也会出现一条，放大了许多的裂缝。”凤九天说。

    “不知道的人就会向前跃起。等跳过这个虚幻的大裂缝后，奔跑的速度，自然而然的就加快了。”花灿在原地跺了跺脚。

    “会不会我们现在走的这条路是鬼道落魂坡，而刚开始时，我和老花走的那条是鬼探路呢？”沈二胖子说。

    “进入坡道前，洞口处明明是写着‘欢迎进入鬼道落魂坡’着几个大字的。”凤九天说道，“难道这几个大字也是诱导？”

    “有可能！”花灿说。

    “会不会这条坡是专门用来杀马的？”凤九天心头一动，说道。

    “杀马？”

    二人有些不解，同时问。

    “杀马。”凤九天说。

    “你是说这条坡，主要是用来将马匹杀掉？”沈二胖子说。

    “你们想，当时有两千多人，虽然被前方的七星旋转异煞棺杀掉很多，但是，至少还得有一半人会来到这里。”凤九天说。

    “明白了！”沈二胖子得意的说。

    “你又明白了什么。”花灿也笑着问道。

    “只有人少时，这条鬼坡才能发挥迷幻作用，人多了就不灵了。”

    “为什么？”凤九天笑着看他。

    “总有人会力竭跳不过这裂缝。当有人跳不过去后，不但没有坠渊摔死，反而却能在裂缝上停下脚步，众人看到后，马上就会明白其中的奥秘。”

    “当众人站在裂缝上停下来时，那些已经兴奋起来的马，却不会懂得其中的道理。它们中了迷幻鼠尾草后，会越跑越疯，无法控制。而那些站在裂缝上的人们，要么被马撞的坠入渊底，要么被逼的只有向前跑起来。”(未完待续。)