
    看见书友‘丢失的书’凌晨两点发来的推荐票，莫名的感动起来！

    ――――

    “嘻嘻......”

    小幺忽然笑了起来。

    “小幺，你在这个时候笑，可是有点不适时宜啊！”花灿笑着说道。

    “嘿嘿......”

    三人同时笑了起来。

    这个时候能听见小幺的笑声，其实是再好不过的事。

    “小幺，你笑什么呢？”花灿说道，“是不是笑你二胖哥？”

    “嘻嘻......”小幺说道，“我是在笑二胖哥。”

    “我有什么好笑的。”沈二胖子咧着嘴，看着诡异的薄雾。

    “我笑你，居然连喜欢的话，都不敢对自己喜欢的人说。”

    “噗！”

    花灿和凤九天同时笑了起来。

    “你们两个这笑声可是有点贼哦！”小幺有些好奇。

    “你两个要是再敢说一句话，我就把你两个人扔到渊底下喂鱼。”沈二胖子用威胁的语气说道，“你们信不信？”

    “信！”

    二人同时笑着说道。

    “你两个就跟我说说，二胖哥，喜欢什么样的女子呗！”小幺见三人笑得神秘，更加好奇了。

    “你二胖哥，会将我和老贱扔到渊底的。”花灿说道。

    “老贱人，你就跟我说说呗！”小幺说道。

    “不敢说，真的不敢说。”凤九天憋住了，没有笑出来。

    一片淡雾，从渊底的东南角上升起。

    就象一张脸孔悬浮在半空中变幻。

    这张脸，一时间，仿佛，不知道该把鼻子、嘴巴该放在什么位置，而不住的变换着彼此之间的位置。

    于此同时，在西南角也有一团淡雾，从渊底的浓雾里脱离出来，向空中飘去，在一段坡面上变化着。

    一团薄雾又起，飘向半空，不住地挣扎。就像有一张脸，被网在雾里无法出来，只能一片片的从网洞间浮出，让人一眼看去，全是压抑感。

    “人脸？”沈二胖子说道，“这些变幻着的薄雾，是想幻成人脸吗？”

    “雾里也能有深处记忆？”花灿说道。

    “什么是深处记忆？”小幺问道。

    “深处记忆，就是在人死后，灵魂通过一个黑暗的长洞里时，产生的记忆。”花灿说道。

    “当人在死去的那一刻，灵魂会脱离人的肉体，悬浮在半空。”凤九天说道，“这时，灵魂会看见自己的脸，会看见自己的身体，也会看见围在自己身边的家人，以及周围的景物，动物，甚至，能记得当时的天气是否下雨或是晴天。”

    “当灵魂脱离身体后，会在规定的时间内必须离开。这时候，人的头脑还会产生记忆，还会存在灵魂的记忆里，还希望将生前的亲人，朋友，以及自己的样貌记住。”花灿说道。

    “当灵魂在规定的时间内离开自己生前的肉身后，灵魂的记忆，会随着距离的逐渐变远，记忆的逐渐衰退而变得支离破碎。此时，在灵魂的记忆里，已不再有完整的记忆画面出现，只剩下一片片破碎的记忆碎片，无休止的在灵魂深处冲突，变幻。”凤九天说道。

    “随着时间的推移，那些深处记忆，就会变得破碎不堪，在零散的记忆中形成散状，有时捏成一团，有时又散成沙粒状，在无休止的变换中，寻找曾经似有若无的深处记忆。”花灿说。

    “只有当这些灵魂得到安息，或者得到重新投胎后，这些灵魂记忆才会不再冲突，变幻。”沈二胖子说道，“当那些灵魂不能安息后，才会向这些薄雾一样挣扎，变幻，希望记起从前的自己。”

    “不知道我的父亲，是不是还能记得我。”小幺忽然哀伤起来。

    一时间，三人不知该说什么好了。

    “哎！”花灿说道，“老贱，沈二爷喜欢谁，你好像知道吧。”

    “沈二爷喜欢的女子是谁？”凤九天笑着说道。

    “别装了，你知道的。”花灿说道。

    “我真的不知道，我记得你好像说过这事。”凤九天说道。

    沈二胖子抬起了腿。

    眼睛斜瞅着二人。一副再说一句就把你踢下去的架势。

    “老贱人，你就说说嘛！”小幺破涕为笑着说道。

    “到底还是个孩子！”

    三人心里同时暗暗想到。

    原来，三人听她的语气，知道她又想起父亲。

    三人一时想不起该用什么办法逗她开心，于是，花灿就故意说起刚才沈二胖子的话题。

    他们三人之间的默契，稍点就通。花灿一说话，二人就知道他的意思，便一起逗她开心。

    “说什么？”凤九天故意装作不知道。

    “当然是二胖哥的是喽！”小幺笑着说。

    “你二胖哥的衣服吗？”凤九天继续装傻。

    沈二胖子斜眼看着他。

    花灿开始偷偷的笑了。

    “你跟我装迷糊是吗？”小幺问。

    “装什么迷糊？你把我给说迷糊了。”

    “呵呵……”

    凤九天忽然觉得，小幺的笑声有点不对劲。

    “刚才那些迷幻鼠尾草的气味，闻着好清新，怎么现在却闻不到了。”小幺悠然的说道，“老贱人，你说，这是怎么回事？”

    “人事间，有很多事，是无法解释的。”凤九天说。

    “你的舌头，刚才好干，臭死我了。”小幺趴在凤九天的耳朵上，用蚊子般的声音说道。

    凤九天看了一眼花灿。

    又看了看沈二胖子。

    他知道，二人绝对听不见小幺刚才说的话，但是仍然心虚，不由自主的看了看二人。

    “你不要做这种贼眉鼠眼的样子好吗？”沈二胖子不屑的说。

    “我怎么感觉，老贱好像有点心虚的样子。”花灿依然看着，不断从渊底升起来的薄雾。

    此时，那些从渊底升起来的团团薄雾，几乎已将整个渊壁上挤满。

    每团薄雾里，都有各种形状的碎片，在雾里左冲右突，扭曲变化。

    随着向渊壁上升来的薄雾越来越多，渊底的雾却变得越来越少。

    鬼坡上的雾并没有减少。

    三人站在雾里，看着雾外面，挂在渊壁上的各种怪异雾团，产生出一种诡诞，荒谲的视觉。

    “看着这些雾，我想起了一些事。”花灿说。

    “什么事？”凤九天有点好奇，问。

    “四年前的一件事！”花灿说，“不过，这件事，我只能依稀有点印象，事件发生的整个过程，在我记忆深处，已经变得非常的模糊。”

    “四年前？”凤九天说着，摸了摸下巴。

    “嗯！”花灿点了点头。

    “这老花可真够坏的。”凤九天暗想。

    沈二胖子哼了一声，撇倪着花灿。

    “不知道你二人，对这件事，还有没有记忆？”花灿问。

    “我什么都不记得！”凤九天连忙摆手。

    “四年前的那个晚上，也下着雾，那天晚上，有一条铁链子，哗啦啦的，那真叫一个响哦！”花灿的笑有些贼。

    “噗！”

    凤九天没忍住，轻声的笑了出来。

    “噗……”

    花灿也大声的笑了起来。

    沈二胖子冷着脸，抬起了腿。(未完待续。)