
    “花灿哥，那条铁链是用来做什么的呢？”小幺见沈二胖子做出这样动作，知道，这其中定有他的糗事。

    “这条铁链是用来做什么的，你二胖哥最清楚！”凤九天将话接了过来。

    “二胖哥，你给我就说说呗！”小幺装作不知，故意娇声说道。

    “小幺，你谁的话不信，偏要相信这两个人的话。”沈二胖子冷眼看着二人。

    二人装作什么也没有发生过。

    “你说不说。”小幺在凤九天耳边轻声说，语气里全是要挟。

    “那天晚上，你二胖哥为了一个女孩子，被她的父亲提着铁链追的很狼狈。”凤九天赶紧说道。

    他知道，如果自己再不说，说不定小幺真的就会将刚才，自己被鼠尾草迷幻后，和她暧昧的事情说出来。

    只要小幺随便说一句，沈二胖子就会跟冤魂一样盯住不放，那么自己这一辈子，可就有一个大辫子攥在他的手掌心了。

    恶人先告状！

    跟沈二胖子学的，现学现卖！

    “这件事，早就过去了，你二胖哥估计也早就忘记了。”花灿轻描淡写的又点了一把火。

    “嗯！”凤九天说道，“估计那个女孩子也已经将你二胖哥忘记了。”

    “这老贱鱼可是真够坏的。”花灿忍住了笑。他知道沈二胖子可忍不住这激将法。

    “哼！”

    “你们怎么知道她把我忘记了？”她有没有将我忘记，还要告诉你们吗。”果然，沈二胖子说道。

    “忘记就忘记了，也没有什么大不了的。你没婚，她也未嫁，彼此喜欢上别人也很正常。”花灿说道。

    我憋住！我不笑。凤九天好像在注视着渊底逐渐减少的薄雾。

    “二胖哥，你喜欢的女孩长得什么样？漂亮吗？”

    “当然漂亮，要是不漂亮，你二胖哥怎会因为她，被她父亲追的撒丫子跑。”花灿说道。

    “撒丫子跑？”小幺好奇的问。

    “人家那是拎水的绳链，怎会到了你两人嘴里就变的那么难听呢？”沈二胖子说道。

    “不管什么是拎水的绳子，还是扣狗的链子，反正它是铁链子。”花灿说道，“而且，你毕竟也是被人家追的落荒而逃了。”

    “这事，怎么就跟你两个看着了一样？”沈二胖子没好气的说。

    “这布里包不住火，只要你做过的事，就会有人知道。”花灿说道。

    “那你知道我刚才做了什么事？”沈二胖子说道。

    “什么事？”花灿问道。

    “你刚才不是说，只要做过的事，就会有人知道吗？”沈二胖子反问。

    “我又不是你肚里的虫子，怎么可能全部知道。”花灿说道。

    “我刚才放了一个屁，你没有猜到吧？哈哈哈......”沈二胖子大声的笑了起来。

    “真不要脸。”花灿无奈的摇头。

    “二胖哥，你既然喜欢那个姐姐，为什么不去娶她呢？”小幺问道。

    沈二胖子一愣。

    花灿和凤九天也愣了一下。他们从来没有这样问过沈二胖子。

    三人都没有说话。

    “你是知道的，小幺。”沈二胖子叹了一口气，“做我们这一行的人，怎么能娶妻生子呢？”

    “为什么不能呢？”小幺反问，“你喜欢她，她也喜欢你，为什么不能在一起？”

    “我们这样的人，说不定哪天就忽然倒下去，再也站不起来。”沈二胖子说道，“上一次，我们就说过这事。”

    凤九天和花灿都没有说话。

    “二胖哥，你现在还喜欢那个姐姐吗？”

    沈二胖子没有说话。

    凤九天和花灿也没有象刚才那样嘲笑他。

    “你还想那个姐姐吗？”小幺又问，“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，何必要遮遮掩着的。”

    “我一直都在喜欢着她。”沈二胖子幽幽的说道。

    凤九天和花灿长大了嘴巴，傻傻的看着沈二胖子。

    “你喜欢那个姐姐，她喜欢你吗？”小幺问道。

    “她之前，一直在等我。”沈二胖子说道。

    “二胖，你真的不够意思，这样的大事，你居然没有透露过！”花灿惊讶的说道。

    “是那个叫周玉屏的女孩子吗？”凤九天微笑着说道，没有一丝调侃。

    “是。”

    “真的喜欢了，咱这次回去，就请师父给你做个媒，你把她娶回来，怎样！”凤九天说道。

    “对对对，回去找师父给你做媒，将嫂子给娶回来。”花灿叫道，“咱大旗堂好久没有开开心心的热闹过了。”

    沈二胖子没有说话。

    “嗨，二胖哥，你倒是说话啊，别不好意思了吧！”小幺取笑着他。

    “过去的事情，不想再提起了。”沈二胖子忽然低声说道。

    “过去？”花灿说道。

    “过去了。”沈二胖子说道。

    一时间，没有人说话。

    “这次我出来时，她来找我。”沈二胖子过了一会说道。

    没有人说话。

    “她问我，到底娶不娶她。”沈二胖子接着说道，“我说不能娶她。”

    “为什么？二胖哥。”小幺问道。

    “我们这样的人，娶了谁，都不能给人家过上安稳的生活。”沈二胖子神色黯然。

    小幺说道：“只要跟喜欢的人在一起，吃苦受累也是愿意。”

    凤九天笑着说道：“师父要是知道你有喜欢的人，一定会很开心，他老人家一定会亲自去给你提亲。”

    沈二胖子说道：“她告诉我，媒婆上她家门了，她的父母也基本上同意了媒婆牵的线缘。”

    花灿说道：“这件事，你怎么不早说？”

    “说与不说，又能怎样呢？就像这次，如果我倒下了，岂不是害了人家吗？”沈二胖子苦笑着说道。

    花灿说道：“咱们飞鸽传书，请师父他老人家先去她家提这门亲事，就凭咱师父在京城里的威望，她家一定会答应的。”

    “她早已出嫁了。”沈二胖子说道。

    “什么？”

    凤九天和花灿同时问道。

    “她说，她等了我那么久，如果这次我再不给她一个答复，她会在媒婆提亲后就嫁出去。”沈二胖子说道。

    二人不再说话，愣在当场。

    他们已经出来快三个月了。

    沈二胖子也不再说话。

    “喵！”

    一只猫叫声，出现在前方的浓雾里，将整个鬼道上的气氛，又推向另一个诡异的境界。

    “喵喵......”

    随着第一只猫叫声刚落，前方的浓雾里，又此起彼伏的响起了更多的猫叫声。

    猫叫声里，那些刚才还在渊壁上不断挣扎的薄雾，就像听到了命令一般，纷纷停止了变幻，悬在渊壁上，不再动弹。

    过了一会，那些猫叫声渐渐平息。

    一股杀气，在壁上无形的弥漫开来。

    “喵......”

    一声猫叫，又从浓雾里传出，在薄雾萦绕的渊壁上来回飘荡。

    数十张残缺的脸，从那些一片片的薄雾里露出，鬼魅一般向三人扑来。(未完待续。)