
    一张表情痛苦的雾脸，如同受尽折磨后得到压力释放般，向凤九天猛扑过了，鬼魅一样不带一点风丝，却能发出摄人心魄的呼啸声，脸上的五官残缺不全，像衣缕般在雾里飘荡。

    另外十几片薄雾，紧跟其后，也向着凤九天扑去。就像十几件破衫烂衣，在飘来时被风荡起，向后直直拉去，带着怨恨，不时从雾里发出几声嘶叫。

    凤九天向前跨出，身形一晃，已如箭般射出，离开三人站立之处，向前急奔。

    那几片薄雾，在半空划了个弧线，好似附腐之蝇般，顺着凤九天的身形追了过去。

    啊！

    十几片淡雾，几乎在同一时间，也各自发出尖叫声，向沈二胖子和花灿扑去。

    沈二胖子身形一动，已向前跨出。

    他身上只穿一件外袍，在跑动时既担心将扎在腰间的毡草绳子挣断，又担心因为跑的太快而将衣襟飘过大腿。

    两瓣肥大的屁股，裹在外衣里左右轮番颤动，稍稍显得有些狼狈。

    看着沈二胖子滑稽的样子，花灿不禁笑了起来，随后在十几片薄雾扑来时，也向前跑去。

    “你还是把步子放的小一点吧！”花灿在此时还不忘记调侃一下沈二胖子，大声喊到，“再跑一会儿，你连后背都露出来了。”

    “呸呸呸！”

    沈二胖子没好气的虚吐了几口唾沫，刚要回骂几句，见有几片薄雾已经追到了身后，他连忙一缩脖子，几片薄雾堪堪从他头上掠过。

    “这一路上，我是吃尽你二人的苦头，不时的被你们暗算，这笔账我可都明明白白的记在心里，回咸阳后，咱们再走着瞧。”沈二胖子躲过几片薄雾后，大声骂道。

    “我可没有得罪过你，你不要连我也给捎带上了。”凤九天一低头，几片薄雾擦着他头上，向前面扑去。

    “你要是好人，天下坏人就死绝了。”沈二胖子又是破口大骂。

    他一低头，又躲过几片薄雾。

    “要不是我好心将外衣脱给你，估计你现在腰间还系着大毡草片子。”凤九天忙里偷闲中说道。

    “沈二爷系毡草在腰间的美图我怎么没有看见，真是可惜！”花灿跟着最后。

    几片薄雾，从沈二胖子头上掠过后，向前飘去，如从树上落下的秋叶般，随势向凤九天追去。

    沈二胖子刚要再骂几句解解恨，从花灿头上飘过的薄雾已经到了他身后，他连忙闭嘴，就像脑袋后也长了一双眼睛般，低头躲过。

    “老贱鱼，怎么这些薄雾总是往我们头上扑来，真的奇怪了。”沈二胖子喊到。

    “你不要乱叫行不行，”花灿喊到，“难道你还怕它们不知道，来提醒它们一下子吗。”

    “他们难道听得懂人话？”沈二胖子愕然。

    沈二胖子低头躲过剩下的几片薄雾，见从他头上掠过的几片薄雾，果然不再向凤九天头上扑去，而是斜着向凤九天的后背飘去。

    “我真是被你这个胖子害惨了。”凤九天说着连忙弯了一下腰，将那几片薄雾让过。

    花灿低头躲过从后面扑来的薄雾后，见从自己头上掠过的薄雾向沈二胖子扑去，等沈二胖子低头躲过后，那些薄雾又向凤九天飘去。

    “老贱，二胖，这些薄雾只能向前不能后退，而且它们向前时不具备杀伤力。”花灿叫道。

    “屎抹在身上也没有杀伤力，也没有见你每天拉屎不擦腚。”沈二胖子没好气的说道。

    “哈哈……”

    凤九天和花灿同时笑了起来。

    “二胖长袖飘飘，衣襟飞扬，从后面看，真的是仙风道骨！”花灿抿嘴笑着。

    “就是从前面来看，沈二爷大袍舞动，也是颇有大儒风采。”凤九天此时已跑进前面的雾里。

    “沈二胖子毫不理睬二人的调侃，一手捏住被飘起的衣襟，生怕稍不留神就飘到肚子上面，跟在凤九天身后，一头扎入雾里。”

    那些扑向三人的薄雾，此时，又高高的飘起，向渊壁荡去，在空中无风自动，雾里仍然不时有五官、残肢断体在挣扎，在变幻，给渊壁的上空里，又增加了几分异动。

    “这些薄雾既然不能伤人，却又为何向我们扑来？”沈二胖子问。

    “是不是想在我们身上沾点人气儿。”沈二胖子说。

    “你可真有想象力。刚才的猫叫声，现在也停止了，你说是怎么回事？”花灿说完，也随着沈二胖子后面，走进了薄雾里面。

    “野猫****沈二胖子没好气的说道。

    “噗！”

    三人同时笑起。

    沿着山边和三人脚下鬼坡平行向前的那条小路，在雾里时隐时现，就像一条小蛇般，附在鬼坡边上，寸步不离。

    在那条小路上，时不时能看见，从山体上凸出的岩石，将原本就不很宽的路面遮去大半，仅能一人侧身通过。

    在路边的山体缝隙里，仍然能看清，那些鼠尾草，在不时的释放着迷幻粉末。

    此时三人已经知道，鼠尾草产生的幻觉，就是让人在坡上行走时，产生前方有大裂缝的虚无缥缈的视觉错乱，让人从子虚乌有的裂缝上跃过。

    倏然，凤九天停下脚步，站在原地不动。

    沈二胖子和花灿，也一前一后，在他的身边停了下来。

    二人看见，在凤九天的脚边，赫然平放着一支箭。

    “这是我第一次扔在路面上的箭。”凤九天说道。

    “我们果然是在坡上绕圈子。”花灿说道。

    “这坡上，四周的山体几乎都是一个样子，如果不是老贱鱼识破了鼠尾草会让人产生幻觉，我们此刻，恐怕也会和那个被磨穿脚掌的启文侍郎一样，在坡道上无休止的奔跑着。”沈二胖子喘着气说道。

    “这条鬼坡之所以厉害，有一半是因为迷幻鼠尾草的原因。现在，我们已经知道了这其中的原委，也就不会在这鬼坡上，无法停步的无休止奔跑。”凤九天看着二人，“我们如果能找到圆尸之气，将它破除，就有可能，让这些淡雾，迷幻鼠尾草和鬼坡自动消失。”

    “有可能这圆尸之气，就是这条不归路上，最大、最后的元凶。”花灿说。

    “圆尸之气肯定就在下面渊底，我们如果能找到通往渊底的路，就能找到圆尸。”沈二胖子说。

    “这条通往渊底的路，会不会就是依山而开的那条小路呢？”花灿说道。

    “那条小路太过狭窄，而且不时会有巨石从山体里凸出，有的巨石如大斧般锋利，人经过时，必须贴着它才能过去，一不小心，就有可能被它开膛破肚。”沈二胖子说着，看了看自己的肚子。

    “如果不是通往渊底，那条依山小路，又是做什么用的呢？”凤九天说。

    “绝对不是放在那里摆样子的！”沈二胖子说。

    三人不禁又像那条小路望去。

    此时，刚才那些袭击三人的薄雾，又挂在渊壁上，像开始时不断的扭动，挣扎。

    渊底已不再有薄雾上升，光线逐渐变得明亮起来。

    一股寒气，就像青烟般，从渊底升起，有小手指粗细，旋转着向上飘来，却不散开。(未完待续。)