
    “这渊底又要出什么幺蛾子？”沈二胖子看着不断升起的寒雾说道。

    凤九天说：“这圆尸之气，肯定是已经知道我们到了这里。无论它怎么变化多端，也不过是万变不离其宗，离不开‘诡异’二字。”

    “我们就以不变，应对它的万变！”花灿说。

    沈二胖子撇嘴说道：“你们说的倒是好听，其实，我们又有哪一次，不是让它们逼得手忙脚乱。”

    “有你沈二爷在此，任它一切妖魅邪影，毒虫巨蟒都不在话下。”花灿说道。

    “你就不要再给我戴高帽子了，”沈二胖子耸了耸肩膀，“你两个只要一夸赞我，准没好事！”

    “看你这话说的。这一路上，如果不是你沈二爷几次舍身钻入地下，立下大功，我们现在也到不了这里？”凤九天看着越来越粗的寒气说。

    沈二胖子摩挲着肩膀说道：“我怎么感觉越来越冷！”

    “寒气！”花灿说道，“渊底在向上发出寒气。”

    “这不会是圆尸之气送给我们的见面礼吧！”沈二胖子吸了吸鼻子，一股冷气，直钻入他的鼻翼。

    “见面礼就不要想了。”花灿说，“这是圆尸之气给我们送来的下马威还差不多。”

    沈二胖子在原地跺着脚，不住的将双手放在嘴边哈着热气。

    花灿见他脸色苍白，人中处浮出淡淡的一块瘟癍，不禁心中一酸，脱下外面长袍，披在他的身上。

    “这样好点了吗？”花灿说道，“千万不要把沈二爷给冻成冰块了。”

    沈二胖子心中一暖，嘴上却说道，“你两个是巴不得我早点冻成冰块，这样子，以后就没有人见你们出丑了。”

    “出丑？”花灿问道，“出什么丑。”

    “你们两个的丑事还要我一一列举吗？”沈二胖子得意的笑着。

    “这还用说吗，沈二爷所说的丑事，自然是我们三人间打赌的事，”凤九天说，“就是那个反穿老鸨大裤衩的赌。”

    “哈哈哈……”沈二胖子笑得更加得意，“我一想到你这条贱鱼，被老鸨砸死的样子，就忍不住想笑。”

    “先别管我会不会被老鸨砸死，”凤九天说道，“我们还是先想想我们目前怎样活下去吧！”

    ……

    刚才从渊底升起的那股冷气，短短时间后，已由刚才小手指般纤细的寒气，变成现在拳头一般粗大的冰柱。

    那股冷气，仍从下面渊底，不住向上泛起，就像泉水，一层层向上涌来，像波浪般一浪盖过一浪。

    只是片刻的时间，那根冰柱，又从刚才拳头般粗，变成大碗口般粗，泛出丝丝冷气，越升越高。

    “好冷啊！”沈二胖子将双手抱在胸前，嘴唇苍白。

    “这样下去，不用圆尸之气动手，单这冷气，就能把我们三个都冻死。”花灿说着又将一件衣服脱下，披在沈二胖子身上。

    凤九天也脱下一件衣服强行给沈二胖子穿上，说，：“这根冰柱越粗，发出的寒气就越冷，我们不能在此久留，我们就走那条小道，看看能不能直达渊底。”

    “站在这里，这根冰柱就要把我们冻死了，再往下面走去，那里的寒气会更加严酷，令人难以忍受，我看，我们还是想办法先出去再说。”沈二胖子说道。

    “如果我们现在还有机会出去，圆尸之气也不会将这寒气发出。”花灿说道。

    “老花说的有道理。”凤九天看着不断发出寒气的渊底说，“我们如果现在出去，肯定一时半会无法找到出路，不等我们找到出口，就有可能会被活活冻死。”

    “你们说，现在渊底会不会结冰？”沈二胖子问。

    “渊底会不会结冰，你只有问问我们面前这根冰柱了。”花灿说道。

    “冰柱刚才跟我说了。”沈二胖子说道。

    “哦！冰柱跟你说了什么？”凤九天说着，轻轻一跃，双足落在依山蜿蜒，顺着鬼坡曲折向前的小路上。

    “刚才我冥问冰柱，渊底是不是上冻了。”沈二胖子也跟在凤九天的身后，跃上小道，接着说，“冰柱说渊底水面上没有结冰。”

    “如果渊底水面上没有结冰，那么，这根冰柱，又是怎样从渊底升起来的呢？”花灿问道。

    “这个问题，你就要去问这根冰柱了。”沈二胖子得意的笑了起来。

    冰柱还在不断的变粗变长。

    三人走在依山小路上抬头看去，粗大的冰柱直达洞顶，结出一个巨大无比的冰花，在渊底发出的亮光影射下，显得流光溢彩，闪耀着璀璨夺目的光华。

    冰柱上，杂乱无章的生出一颗颗拳头那么大的冰珠，就像满天繁星，一不小心失落凡尘，化作点点珍珠，点缀在冰柱上，呈反置狼牙棒形状，矗立在渊壁中央。

    “我滴个乖乖，这么高，那么粗的冰柱，需要多少的水才能形成？”沈二胖子勉勉强强的从一块凸起的钝石上爬过，望着这个擎天玉柱一般的冰柱，不禁赞道。

    “你们看，刚才那些扑向我们的薄雾，有的开始被这逼人寒气冻住了。”凤九天说道。

    果然，那些挂在渊壁上的薄雾，有的已经被冻住，就像一副扭曲的画面，被牢牢粘在壁上，如果是刚来的人看见，一定以为，那是疯子，在壁上的信手涂鸦。

    有的薄雾，在冷气的威慑力魇住，不由自主的飘挂在冰柱上，给已是逸光璀璨的大冰柱上，平添几分阴森煞气。

    冰柱越结越粗，好像冰洋中无穷无尽的浮冰，一经接触，便粘接在一起，延绵不绝，永无止境的向前后左右伸展。

    “鬼坡上面也开始结冰了”花灿说道。

    “这条小路行走太过缓慢，不等我们下到渊底，就会把我们三个冻成冰人，永远的粘在渊壁上。”沈二胖子的口中说话时，几乎没有热气哈出。

    ――他的嘴唇开始发青。

    鬼坡上，靠近渊边的那半边坡道上，隐约泛起一层白光，就像浮在水面上的蜘蛛网，逐渐将那半条鬼坡吞噬，然后慢慢向这半边坡面蔓延而来。

    刚才还萦绕在鬼坡上的薄雾，就像被这根大冰柱吸干了水分，不知何时，消失在坡道上方。

    大冰柱仍然在不断的变粗，柱身上光芒四射，耀眼夺目。

    这是来到了冰川时代！

    这是冰河世纪！

    “迷幻鼠尾草萎缩了！”花灿说道。

    “山体裂缝里的那些杂草也快被冻死。”沈二胖子说话开始颤抖，“照这样下去，不出半个小时，胖子也会被冻成死胖子。”

    “老贱，这样不行，小道上突兀大石太多，行走速度缓慢，这样往下走，不到渊底，我们三个就会被活活冻死在半道。”花灿说道。

    “你们说，渊底会不会结冰？”凤九天问。

    “刚才我就说过了，渊底没有结冰。”沈二胖子说道。

    “打赌吗？”凤九天问道。

    “赌！”

    沈二胖子和花灿同时说道。

    二人一听到‘赌’字，顿时来了精神！