
    “赌什么？”沈二胖子问道。

    “就赌这渊底是不是真的没有结冰。”凤九天说道。

    “我赌这渊底没有结冰。”沈二胖子道。

    “我赌这渊底结冰了。”凤九天说道，“老花，你跟谁的注？”

    “这一次，我下二胖的注。”花灿说道。

    “赌注是什么？”沈二胖子问道。

    “酒。”凤九天说道。

    “酒？”

    二人同时叫道。

    “就赌酒，”凤九天说着从背囊里将那坛子酒拿了出来。

    沈二胖子惊喜叫道：“老贱鱼，你，你怎么还会有这一坛酒的？那马车不是，不是翻下渊底了吗？”

    花灿也笑着说道：“老贱，有了这一坛酒，这下子，我们至少可以多坚持半个小时。”

    凤九天脚下不停，说道：“我知道沈二爷为了这一坛酒，那是煞费苦心啊！又是跑肚，又是出恭的和那个小伙计演了一出大戏。”

    “我当时表演的那么逼真，怎么会露出破绽？”沈二胖子有些惊愕。

    “就你那一点的花花肠子，怎么能瞒的了我和老贱。”花灿笑着说道。

    “逼真？”凤九天说道，“当时，你看着我和老花喝酒，眼都直了，舌头差点咽到肚子里去。”

    花灿说道：“酒坛子被老贱夺下，你转眼后就要拉肚子，哪里那么巧。你当时对着那个小伙计挤吧眼睛，你以为我们真的没有看见吗？”

    “连这你们都看出来了？真是逆天了。”沈二胖子的脸已经发青。

    冰柱仍在不断增粗，周身透出绚丽的光芒，散出比蚕食还要细上十数倍的寒气，能听见发出嘶嘶的鸣声。

    最上面连接接着洞顶的冰花，也在快速向四周扩散，只是片刻的时间，几乎已将整个宽大的洞顶，蒙上一片亮晶晶的厚冰花。

    一些冰花，在积累到一定厚度，便开始向下凸出，然后，粘上冰柱上散发出来的寒气，逐渐变成利如尖刀，锋似长剑的冰棱，一根根指向渊底，随时都有下坠的可能。

    凤九天将酒扔给身后的沈二胖子，说道：“你先喝一口，暖暖身体，咱们再说这赌怎么打。”

    沈二胖子一把接过酒坛，脚下不停，他揭开酒封，深深的吸了一口，顿时觉得鼻子也通气了，一股酒香直扑过来。

    “快喝一口暖暖身体。”凤九天头也不回的说道。

    沈二胖子说道：“你们现在不担心我喝了酒后，会加深瘟毒了？”

    “喝了酒，你至少还能再坚持半个时辰，不喝这口酒，估计你连半个时辰都撑不住。”花灿说道，“现在，先保住你的小命要紧。”

    “还算你们有良心，没有私吞。”沈二胖子说着狠狠的喝了一口，精神顿时大振，伸出舌头舔了舔嘴角，生怕浪费了一滴，“有了这一口酒，沈二爷至少还能再撑两个时辰。”

    凤九天看着头上那些悬在洞顶的冰凌说道：“这些冰凌凝聚到一定的长度后，就会从洞顶掉落，从如此高的地方落下，一支冰凌的威力，足可以将一匹马钉死，下坠之势，可以开碑裂石。”

    一大口酒下肚，沈二胖子顿觉一股暖流从腹中涌出，赞道：“果然是好酒，那个小伙计没有诓我。”

    “你们看，洞顶上的寒气，开始向四面八方的洞壁上蔓延，如果我估计不错，一定会有寒气从渊底下向上围来，最后形成合围之势，将我们冻死在下去的小路上。”凤九天站在一块向外凸出的岩石上说道。

    “这圆尸之气想将我们冻死，可没有那么容易。”花灿也停下脚步，看着仍在不断变大的冰柱。

    “接着。”沈二胖子将酒坛封上，头也不回，向后扔给花灿。

    花灿伸手接过，仰天喝了一大口，将酒坛口封好，从沈二胖子头上抛给凤九天。

    “老贱，这赌，我们该怎么打。”沈二胖子站在凤九天身后说道。

    “这里就这一坛子救命的酒，咱们就赌谁先下到渊底，谁就多喝一口。”凤九天说完，仰头也喝了一大口。

    “好！”

    二人齐声叫道。

    花灿说道：“这个赌局别出心裁。这一坛酒，眼下比世上所有金银财宝加在一起都要珍贵。”

    “你的意思是咱们弃了这条小路，另寻捷径吗？”沈二胖子说道。

    “我们弃了这一条小道，直接顺着从大冰柱下去，你们看怎样。”凤九天说道。

    “从冰柱上下去？”沈二胖子叫道，“你没有说笑话吧？”

    “这大冰柱子，别说是人了，就连这条鬼坡，也快要被它冻住，”花灿说道，“我们如果从冰柱上下去，不出三丈，就会被粘在冰柱上，再也动弹不得。”

    沈二胖子说道：“你想到了什么好的法子，快说出来。”

    “记不记得小的时候，我们几个一起吃冰块的事？”凤九天说道。

    “那时只是觉得好玩，”沈二胖子笑着说道，“你不会是准备让我们三个，将这根大冰柱给吃下去吧！”

    “我还没有傻到你那个地步，”凤九天见他在这个时候，还有闲心说笑，不由的也笑道，“就算能将这冰柱吃下去，那也要有那么大的嘴巴才行。”说着，将酒坛又递给沈二胖子。

    沈二胖子又喝了一口，恋恋不舍的将酒坛子递给花灿，“你还是快点说说你的主意，我和老花洗耳恭听。”

    凤九天说道：“那一次我们几个觉得口渴，从烤着火的柴房里跑出来，那个隔壁村的周二喜，伸出舌头，去舔冰块的情景，你们还记得吗？”

    愣了一下，沈二胖子咧嘴笑着说道：“当时，我们几个在进屋烤火前，将甜草根捣碎了，放在一小碗水里，就是准备在口渴时，拿来当甜品吃的。”

    花灿说道：“那个周二喜，仗着年纪比我们稍大，跑的快，抢先一步把已经冻成冰块的甜水拿起来，伸出舌头，狠狠的舔了一下。”

    “这小子从来就喜欢吃独食，他想利用他那一天到晚沾着鼻涕的嘴巴，在冰块上先舔上一口，然后将整个冰块占为己有。”

    “当时真是悲剧了。”花灿说道，“他那根大舌头，从舌尖到舌根，整个粘在冰块上。”

    “噗！”

    三人同时笑了起来。

    “他舔过的东西，绝对都不会有第二个人吃，”沈二胖子说道，“他那两条，永远在上下嘴唇与鼻孔之间，来回上蹿下跳的黄鼻涕......”

    沈二胖子说道此处忽然打住，仿佛一下子记起了什么，顿时愣在原地。

    “他那两条黄龙沾过的东西，谁要是吃了，保证连肚肠子都能吐出来。”凤九天说着，瞥了沈二胖子一眼。

    沈二胖子忽然，弯下了腰，干呕了起来。