
    “二胖，你怎么了？”花灿故作吃惊的问道。

    “是不是刚才喝的酒有问题？”凤九天也装作惊讶的说。

    “没，没，没事。”沈二胖子干呕了数声，一手扶着膝盖，另一只手抱着肚子，满脸怨呔的扫了二人几眼。

    “沈二爷的脸色有点不好看啊！”花灿关心的眼神，怎么看都有点别扭。

    幸灾乐祸！

    “可能是这几日没有吃过饱饭，沈二爷的身体有点虚，再喝两口酒，也许能好点。”凤九天说道。

    沈二胖子连连摆手说道：“没事，没事，刚刚吸入了冷气，一时作呕，现在已经好多了。”

    “老花，你和二胖是否还记得，周二喜的舌头，后来是怎样从冰块上下来的？”凤九天问。

    “别提了，当时真的恶心死了。”花灿说道。

    “你们两个还想不想活命了？”沈二胖子抱着肚子说道，“这个时候，你们两个还有心情在这说周二喜。”

    “之所以提起周二喜那件事，我是想说，当热身体，陡然间，沾到冷冰块时，从身体上发出的热量，会被冰块发出的寒气瞬间吸收，身体就会和冰块粘在一起，这也是周二喜为什么会被粘住舌头的原因。”

    花灿眼睛一亮，说：“我们现在浑身冰冷，基本上都没有什么热气，是不是就有可能不会粘被在冰柱上？”

    “别说热气了，再过一会连气儿都不喘了。”沈二胖子皱着眉头。

    “我想说的就是老花这个意思！”凤九天看着二人。

    沈二胖子跺着脚，双手合拢在嘴前不住哈着，没好气说道：“转了这么大个一圈，你直接说不就行了。”

    “我直接说，哪有举例说明透彻。”凤九天说，“说明白了，你们也好有个准备。”

    “什么准备？”沈二胖子说，“都快冻死了。有什么好办法，你快说。”

    “再冻一会。”凤九天说道，“等我们快要冻僵时，就从这根大冰柱上滑下去。”

    “把我们也冻成冰块？”花灿问。

    “只有把我们自己也冻成冰块，才不会在下滑时，被这大冰柱子粘住。”凤九天站着不动。

    “只怕等我们快要冻成冰块时，连手脚也会被冻的僵硬，无法动弹。”沈二胖子说道。

    凤九天说：“目前，我们只有这一个办法可以试一下，只能将我们自己，置于死地，才能后生。”

    “目前为止，除了这样做，也的确没有别的更好办法。寻找出口和顺路下到渊底，都是死路。”花灿说道，“只有按照老贱说的那样，冒险一搏，还能有生路。”

    “我估计，这一条小路也是一个陷阱。”凤九天说。

    “你的意思是说，这条小路，也无法到达渊底？”沈二胖子说。

    “你看，现在整条鬼坡都已被冻住，连渊壁上也都开始在结冰，唯独我们脚下这条小路没有结冰，这难道不奇怪吗？”凤九天说道。

    “这确是不正常。”花灿说道，“当鬼坡被冻住后，坡上的人几乎无法立足，要么摔入渊底，要么跳上这一条小路。”

    “圆尸之气想利用这条小路，将没有死尽的人带上另一条死路。”凤九天开始在搓揉着双手，他的脸色，也开始变的青灰。

    “你们怎么还没有冻死？”沈二胖子得意的笑，“这时候，胖子的不怕冷的优势就展现出来了。”他的脸，已经铁青。

    “依我看，咱们基本上，只剩下半口气了。”花灿也在搓着双手，他说话时，口中已经没有热气哈出。

    “还剩半口气？”凤九天问道。

    “还剩半口气！”花灿舌头开始有点僵硬。

    “那就再等一会，等到气若游丝时，就差不多了。”凤九天说道。

    “气若游丝时，也是翻白眼的时候，站都站不住，还怎么跳上大冰柱。”沈二胖子两条腿开始打摆。

    “老花，现在差不多可以上冰柱了。”凤九天忽然说道。

    “你不是说等气若游丝吗？”沈二胖子腿抖得厉害。

    “我要是说咱们等到站都战不住，直接一头栽下渊底，你也相信吗？”凤九天的脸，已经僵硬的无法笑了。

    “世道在变，人心也在变，”沈二胖子的说话声音，也因为嘴唇僵硬而有点僵直，“居然连老贱鱼，也学会说瞎话了。”

    “咕噜！”花灿喝了一大口酒，将酒坛递给沈二胖子。

    花灿将口中的酒咽下大半，剩下的酒，被他吐在双掌心，来回的揉搓着。

    沈二胖子喝了一口酒，将酒坛递给凤九天，然后学着花灿的样子，喝下大半，剩下的酒，也吐在掌心，不停的揉搓着。

    一股热气，被烈酒从三人腹部，推了出来。

    “准备好了吗？”凤九天将双掌中的酒揉干，两只手已从刚才的灰白变得通红。

    “好了！”

    二人同时说，将双掌并拢。

    ……

    三人手上又沾满酒。

    三人又站到鬼坡上。

    嗖！

    一支箭射出。

    噗嗤！

    插入大冰柱里。

    “走！”

    收起强弩，花灿沉声喝道。

    与此同时，刚才还面色发青的凤九天，心随意动间，一股穹天纯阳罡气遍布全身，淡黄色罡气涌动，令他全身像是被朝阳普照，显出一片黄玉般的光泽。

    “霄……”

    几声凤鸣声发出，击破寒气，将渊底发出的那股寒气里的逼人煞气冲散。

    穹目双环从凤九天的背后飞逸而出，夺目璀璨，发出一片祥和之气。

    雌雄双环，在罡气里幻出四只巨翅，就像两只飞凤，在祥黄色光芒里正气四射。

    “走！”

    沈二胖子也大喝一声，好似在渊上打了个响雷，全然没有刚才几乎要被冻死的样子。

    他手中蛇逊索如巨蟒吐信，卷住花灿的腰，双臂贯力，将花灿如陀螺一般悬在空中后，蛇逊索闪电后回收。

    借着那股排山倒海般力量，花灿就像一只大鸟，向那根大冰柱凌空扑去。

    大冰柱离三人所站坡道有十丈远。

    花灿的身体，就像旋风里的一根羽毛，随着那股风，向冰柱飘去。

    那只黄色的凤环，化成飞凤，浑身晶莹剔透，向前飞去，后发先至，一双幻影般彩翅，从花灿身下掠过。

    花灿的身形飞到离大冰柱一半，在身体似坠非坠之时，脚尖已踏上那只飞凤背上，一点，身形又起，向冰柱高高跃去，人在空中，他已将赶尸勾抽出。

    沈二胖子的蛇逊索刚一缩回，又将凤九天缠住，如法炮制，甩向大冰柱。

    蛇逊索头刚离开凤九天的身体时，凤九天在光电一闪间，伸手抓住蛇逊索头。

    凤九天向前掠出三丈后，身形已几乎停在半。在身形一顿瞬间，已反手，将沈二胖子肥大的身体向冰柱甩去。

    三个的这几下配合，看似潇洒如风，疾过光电，实际上凶险只在一线间，机会如白驹过隙，时机一纵即逝，稍有不慎，就会跌入寒气逼人的渊底。

    花灿直直挂在大冰柱上。

    他手中的赶尸勾，在电光火石间，挂上了他射在冰柱上的那支箭尾处。

    沈二胖子在离花灿三尺远的上方，顺着抛物轨迹，向渊下坠去。

    花灿左手一撮，赶尸勾一分为二，身体便向下沉去，他左足在冰柱上微微一蹬，凌空悬挂在冰柱边上的身体向前一荡，伸手抓住了沈二胖子的手腕。

    凤九天将沈二胖子甩向花灿后，身体无可避免的下坠，踏在早已在下面等候的凰环双翅上，勉强止住下落势头。

    忽然，凤九天手腕一紧，已被沈二胖子的蛇逊索拉向冰柱。

    咔嚓！

    那支短箭承受不住三人的重量，从箭尾处断裂。

    “啊……”

    三人同时大叫，各自双手抱住冰柱，向下面滑去。