
    一根巨大的冰柱擎天稳地，矗立在巨大的鬼坡当中，向四周散发着嘶嘶寒气。

    三个人抱着大冰柱，就像三只小蚂蚁，从上向下滑去。

    花灿在最上面。

    沈二胖子在当中，蛇逊索一抖，已将凤九天推得向边上移开三尺，离开他和花灿的下滑轨迹线。

    凤九天在最下，忽然松开双手，膝盖一顶冰柱，整个身体离开冰柱，向后翻去。

    沈二胖子蛇逊索挥出，迅捷无伦的缠住他的脚踝。

    “噗！”

    他右手短刀挥出，插入冰柱，一只手握刀，一只手握住凤九天的命。

    短刀插在冰柱里，挂着二人，向下滑去。

    凤九天头下脚上，在后翻时，已将强弩端在手中。

    下滑速度比奔马还快，没有人能在这样快的速度中看到眼前的东西。

    凤九天只看光。

    有刺眼的白光向上反射，说明下面就是冰层――尚有一线生机。

    没有光反射，底下就是实地坚石――几乎死路一条。

    如果下面是白茫茫一片，就证明下面有水。

    有水就有生机一片。

    三人刚才站在鬼坡上，已经感觉到阴森寒冷，彻骨僵肉，现在，三人将大冰柱子抱在怀里，几乎被那股冷气，呛得无法呼吸。

    沈二胖子身上的衣服本来就少，而且这几日又被尸尾蜂虿折腾的半死不活，憔悴不堪，如果不是有刚才那几口酒替他撑着，他有可能在刚一沾到大冰柱时，就被冻得一下子背过气去。

    “咔嚓！”

    花灿手中的赶尸钩深深扎入冰柱里，身形稍微一顿，下滑的速度稍微缓了一下，但是，仍然向流星下坠。

    “嗖！”

    凤九天手中的强弩向下面直直射出。

    下面没有传出声音。

    一大片白茫茫的水面出现在凤九天的眼中。

    “水！”凤九天大声喊道。

    话音刚落，就感到脚踝上一松，整个人向飞箭一般，向下坠去。

    “噗通！”

    凤九天的身体，就像一块从万丈高空坠下的石头，砸入水里。

    一片彻骨的寒水，瞬间将凤九天包围，巨大的冲力，将他向水底冲去。

    他身不由己，只能任巨大的下冲力和水花，带着他去到任何地方。

    忽然，他感觉有一样东西，在他面前划过，带起的水流，在他身边，将他的身体向边上一晃。

    “那是什么？”他没敢睁眼。

    从小就在水里长大的经验告诉他，这时候如果睁眼，巨大的冲力和寒冷，会将他的眼珠子给冲出眼眶。

    又有什么东西碰了他一下，滑腻腻的，既象鱼的鳍，又像是蛇的尾巴，比水还要寒冷，比冰更加冷滑。

    凤九天从来就没有像今天这样，感觉到这空气，竟是如此的亲切，亲切的让他想要发狂。

    “老花，二胖!”

    他抹了一把脸，向四处张望，大声的喊着。

    “老贱，二胖，你们在哪里！”

    不远处，花灿正在抹去脸上的水珠，看见凤九天，欣喜若狂的向他游来。

    水面上没有沈二胖子的踪影。

    “二胖......”

    二人没有向岸边游去，踩着水，在水面上大声的喊着，寻找着。

    “岸边那是什么？”花灿叫道。

    “哪里？”

    凤九天一转脸，顺着花灿手指的地方望去。

    岸边，一样白乎乎的东西飘在水面上。

    “那是二胖的衣服，”凤九天大声叫道，“那是我脱给二胖的那件长袍。”

    二人一起向岸边那件长袍游去。

    倏然，在二人身边，有无数条白花花的鱼跳出水面，如在热锅里炸开的黄豆，然后箭一样向岸边划去。

    一股暗流渐涌，在水下，无声的向二人逼来。

    一股杀气，如利剑般，从未知处的水底向二人快势逼近。

    这股杀气，直透骨髓，一股谲杀之气，顺着骨髓，直冲二人的脑髓，一瞬间，几乎将二人的魂魄摄住。

    二人知道，这些从未见过的鱼，会如此的慌张，绝非空穴来风，一定是有令它们惊恐万分的未知异物，在水底，向这边逼近。

    二人向岸边游去的速度，绝对不会比那些未知名的鱼游的慢。

    凭小时候长期在水里玩耍的感觉，凤九天能从那股快速逼近的水流中判断，来袭之物，身形绝对是硕大无比。

    那股异流裹着杀气，离二人还有五十丈......

    二人离岸边还有十丈远。

    离二人还有三十丈......

    二人离岸边还有七丈。

    二十丈......

    二人离岸边还有五丈。

    十丈.......

    凤九天和花灿已经能感觉到，这股未知的危险，已经，到了他们身后五丈之内。

    忽然，凤九天的手，触碰到了地面。

    与此同时，在水下，一个庞然大物撞到了二人脚下的地面上，一股异流向二人扫来，在擦着二人后背三尺处，一滑而过。

    一股巨大的水流，带着二人的身体，向前冲去。

    “那是什么东西，好可怕？”

    花灿站在齐膝的水里，看着水面，面露惊恐的说道。

    只见，水面上，一只巨大的黑色尾巴，一闪而没。在那只尾巴消失后，一股一丈粗的漩涡，出现在水面。

    “管它是什么，我们先去找二胖。”凤九天说道。

    “对，找二胖。”花灿，从惊愕里缓过劲儿来，向那件白色的衣服跑去。

    凤九天一把抓住那件衣服，入手时，他顿感不妙。

    他毫不费力的就将那件衣服拎起――衣服里，根本没有沈二胖子。

    二人一下子呆立在原处。

    “二胖!”

    凤九天的声音有些颤抖。

    “二胖，你在哪里！”

    花灿的声音已经嘶哑。

    没有人回答。

    二人一屁股坐在地上，茫然的望着水面，一时间，忘记自身的寒冷。

    “我，我，我的妈哎！”

    一个声音忽然在二人不远处响起。

    一只脑袋，从一团黑色的水草里挣扎着露了出来。

    “二胖！”

    二人一齐喊着，连滚带爬的向那颗大脑袋跑去，手忙脚乱的一起，将那张大脸上的黑色水草扯掉，把沈二胖子从水草里扯了出来。

    “我的妈啊!”

    沈二胖子嘴唇发青，哼哼唧唧了一会，才蚊子般小声叫道，“你两个再听不见我的喊声，我就要被你两个活活的给害死了。”

    “关键是你沈二爷命大福大造化大，死不了。”凤九天连忙从他背后将他抱住，让他坐了起来，将他那股快要背过去的气，给顺了回来。

    二人见他浑身发紫，眼眶发黑，显然是在水底憋得时间不短，要不是仗着小时候练得一身好水性，估计早就被活活憋死了。

    花灿连忙从凤九天身后的背囊里掏出那坛子酒，捏着沈二胖子被冻僵的嘴灌了几口。

    “咳咳咳.....”

    几口酒下肚，沈二胖子开始大口的喘气，大声的咳嗽起来。

    “你怎么会钻到水草里面去了，害的我们两个，以为你被刚才那个未知的怪物吃了。”花灿看着他，眼中全是笑意。

    “幸亏那个怪物，我要是指望你两个，估计都死了好几回喽！”沈二胖子的脸色稍微好看一点。

    “你是说那个怪物救了你？”花灿惊讶的问。

    “就是因为它想吃我，所以才救了我。”沈二胖子说道。(未完待续。)