
    “啰嗦！”

    二人同时说道。

    “再来一口酒，再来一口酒，我就能缓过劲儿。”

    沈二胖子声音忽然变得很小。

    他笑得很贼。

    花灿将酒坛放到他嘴边，在他的嘴唇刚沾到一滴时，就将酒坛收回。

    “刚刚沾到嘴唇，你怎么就拿走。”沈二胖子说道。

    “沾到就可以了。”花灿说着，将酒递给凤九天。

    沈二胖子知道再怎么装，想喝到酒也是无望了，说道：“我从大冰柱上一屁股坠在水面上，还没有感觉到疼，人就向水底沉去，那时，我已经无力再向上浮起。就在此时，我觉得在水底更深处涌来一股强大的暗流，紧接着，就有无数小水柱子从我身体下方向上而来。”

    花灿说道，“你说的可能就是鱼群，它们好像是被什么东西追赶上来的。”

    凤九天说道：“有可能这些鱼群，就是被我们刚才看见的那个未知怪物追赶上来的。”

    “对，就是鱼群！”沈二胖子望了望凤九天手里拿着的酒坛子，说道，“那些鱼群当时就像炸锅了一般，它们就像一只巨大的筛子，从我身体下方向上逃窜，将我被冻得，几乎失去知觉的屁股，撞得生疼。”

    沈二胖子看着凤九天喝了一口酒，舔了舔嘴唇。

    他接着说道，“由于数量庞大，那些鱼儿在狭小的空间里，根本就没有办法躲避我，硬是将我从水底下给顶到水面上。”

    “那些鱼儿也是累的够呛了。”凤九天将酒囊递给华灿。

    “到了水面，那些鱼儿就向四周散去，我刚伸手噗通了几下水，就感觉到水底那股强大暗流向上涌来，将我向岸边推去。”沈二胖子说道。

    花灿喝了一口酒，然后盖上酒封，说道：“怪不得我和老贱在水里找不到你，原来你被暗流推到岸边了。”

    “我没那股暗流涌向岸边，我的脚刚沾到地面，就觉得，有一股强大的力量，向我袭来，我甚至能感觉到有一张大嘴向我咬来。”

    “大嘴！”

    凤九天和花灿同时惊讶的说道。

    “是的，我能肯定就是一张大嘴想将我一口吞下。”沈二胖子说道，“那张大嘴一口咬空，从它嘴里涌出的水流，将我推到了岸边。我抬头想要呼吸，却发现头部已被什么紧紧的裹住。”

    “那些裹住你的是水草。”花灿说道，“你这真是命大，福大，造化大，怎么也死不了。”

    花灿说着，伸手去扯还有几片站在沈二胖子头上的水草。

    “这，这不是水草，是人的头发!”花灿愕然说道。

    “什么！”

    沈二胖子一屁股爬了起来，伸手在头上抓挠着。

    凤九天看着花灿手中，黑乎乎的一团水草般的东西说道，：“这不是水草，这真是人的头发。”

    “好长！”

    三人同时叫道！

    “人的头发怎么会有这么长？”沈二胖子扯过花灿手中黑乎乎的东西说道。

    每根头发足足有一丈长。

    明明就是人的头发，却怎么会有这么长。

    “先不要管这到底是不是人的头发了，咱们还是先想办法，找到取暖的东西吧，否则再过一会，我们都得冻死！”沈二胖子叫道。

    在三人的右前方，一大堆的碎木头散落一地。

    “这些碎木，有可能，就是咱们那一辆大车，从鬼坡上坠落后，被摔散的车木。”凤九天说着就像那些碎木跑去。

    三人望了一圈，四周看不见辕马的踪影。却在碎木中找到了火折子和油脂。

    彻骨寒冷已经让三人的身上结冰。

    三人此时已顾不上寻找辕马，他们先将碎木收集，然后撒上油脂，将火升了起来。

    “小幺妹子，你睡着了吗？”沈二胖子迟疑着问道。

    “你不是废话吗，”花灿说道，“小幺妹子就是睡着了，被你这样一喊，还能不醒吗？”

    “你们快掉脱衣服烘干，不要冻坏了，我闭着眼睛睡觉，很舒服。”小幺笑着说道。

    三人将衣服脱下，放在火边烘烤。

    沈二胖子身上只剩那两件外衣，几下子就脱了下来，一边烘烤着，一边斜着眼睛，惦记着放在花灿身边的酒坛子。

    坐在火边，身上渐暖，三人这才好好的观察，眼前的一切。

    那个巨大的冰柱，此时已有五尺粗，不在向刚才那样继续长大。

    冰柱的根部，向水下延伸，散发着寒气，从水面上不断涌出淡雾。

    水面下，能看见浅水处的地面。

    地面呈碗底状，斜着向下而去，约有五丈后，一个大深渊陡然出现。

    这个大深渊，有四十多丈宽，呈一个圆形，直上直下，向下面，无限般伸展而去，水质干净的几近透明。

    不敢相信！

    三人向水底望去，能看见大冰柱子，向水下几十丈深处伸去，就像一根粗大的玉翡翠，浑身散发着魑魅的白光，将水底映照的通明透彻，在三人上的视线里逐渐变小，变细。

    “这根大冰柱就像一条恶龙！”沈二胖子叹息着说道，“这简直就是一个奇迹。”

    “有好多鱼！”花灿叫道。

    在透明的水里，各种形状的从未见过的大鱼，在水里悠闲自得的游着，全没有刚才那种惊慌失措，没命窜逃的模样。

    有的鱼，浑身散发着蓝光，就像一条条蓝色的宝石鱼，在水中优雅的游着。

    有的鱼，身上散发着红光，体态圆肥，憨态可掬，就像一个大肚子老头，滑稽可爱。

    一条足有两尺长的大鱼，浑身几近透明，如果不是那两棵黑色的眼睛，几乎就和水混为一色。它在水边转了几圈，然后向一处发光的地方游去，倏然不见。

    那里怎么会有光亮发出？

    水底的渊壁上不是一处在发着亮光，而是有十几处在发着亮光。

    这些亮光，就像天然宝石发出的自然光泽，从水底四面八方汇在一起，一光流彩，万物皆亮。

    这是一座冰雕玉砌的底下寒宫！

    四处渊壁上已经结上厚厚的一层冰霜，一直向上面延伸而去。

    三人所在的地方，果然如凤九天所说的那样，呈碗底状，向上而去。

    “怎么看不见鬼坡？”沈二胖子说道。

    鬼坡居然不见了。就像凭空消失了一般。

    “鬼坡会不会是从上而下建造，在建到一半的时候，就变成死路了？”花灿说道。

    “我们坐在这里向上看去，只能看见这根大冰柱子向上伸展，却不能目力所及大冰柱的顶端在哪里，可想而知，这座山腹里有多深。”凤九天说道，“有可能这鬼坡，就是悬在，我们目力所无法企及的地方。”

    在水边四周，飘着一圈黑色的水草，随着那些鱼儿在水中游动时，荡起的浪圈，不住的上下左右摇摆着。

    “这些到底是人的头发还是水草？”沈二胖子说着，站起身来。(未完待续。)