
    感谢“王者归来荣耀无限”的打赏。

    感谢“丢失的书”的大力支持！

    谢谢各位书友的不离不弃！

    沈二胖子伸手将已经快要烤干的长袍披在身上，向水边走去。

    花灿和凤九天也穿上烤干的衣服，跟着他一起走向水边。

    “这不是水草，是毛发。”沈二胖子蹲在水边，看着水中那些，随着微波荡漾起伏，好像水草的黑色毛发说道。

    他说着，伸手在水中抓起一缕毛发，挽在手掌上，稍一用力，就从水里拔出。

    人的头发！

    一束长发挽在沈二胖子的手中，他左手举过头顶，头发还是有一半垂拖在地面。

    好长！

    好诡异！

    怎么会有这么长的头发！

    三人同时暗想。

    “毛发根处有东西。”花灿弯腰捡起发根。

    “是牙齿，”沈二胖子叫道，“这是人的牙齿。”

    头发的根部，竟然连着人的牙齿！

    “这些头发，难道就是因为连着人的牙齿，才长的这么长？”沈二胖子惊奇的说道。

    “再拔几缕看看！”花灿说着又从水里拔出几缕长发。

    “是马的鬃毛！”沈二胖子说道，“人的头发可以长的很长，但是，绝对长不了这么粗，也没有这么硬。”

    这缕毛发也有一丈长，不过，却比沈二胖子手中，那缕人的头发粗出几倍。

    “这些毛发的根部，连着马的牙齿。”花灿说道。

    突然，二人手中的长发动了起来，向二人身上卷去。

    “噗噗！”

    二人连忙将手中的头发，扔在水边的地上，向后急退。

    那两缕长发，居然拖着牙齿，向水里爬去。

    好诡异！

    花灿伸手从背后抽出赶尸钩，将那两缕长发捞起，扔在火堆上。

    一股焦臭味，顿时随着几缕黑烟，在火堆边上方弥漫开来。

    “这到底是人的头发还是圆尸的头发？”沈二胖子说。

    “这些，以前是人的头发，马的毛发，现在，人和马的尸骨都不知道在哪里，这些头发当然是圆尸之气的。”凤九天看着水面说道。

    圆尸之气在哪里！

    “辕马的遗骸呢？”生二胖子说道，“从辕马坠下渊底到现在，时间也不长，为什么在这片地方，连它的一点踪迹也看不见呢？”

    “从那么高的地方坠下来，如果是坠落在地上，无论是什么，都会被摔得粉碎。”凤九天说道。

    花灿环顾了一下四周，接着说道：“显然，辕马的尸体和大车，是在半空中撞到了渊壁上解体后，跌入了水里。”

    “辕马的躯体庞大，从那么高的地方跌下来，就算是没有撞到渊壁上，而是直接跌在水面上，也会被摔得支离破碎。”凤九天说道。

    “现在，根本看不见辕马尸骸的一点踪迹。”沈二胖子指着不远处水边的马鞍说道，“你们看，那个马鞍，就是辕马身上的。”

    花灿也看见了那个马鞍，说道，“会不会是辕马跌入水里，被刚才那个异物吃掉了呢？”

    “有可能。”凤九天说道。

    “那个怪物是从深水处而来，”花灿说道，“它又是怎么知道我们在水里的呢，这怪物究竟是什么，从哪里来？”

    “会不会是我们从上面下坠到水里时，发出的声音，将那个怪物引来的呢？”花灿说。

    “声音在水下的传播速度也非常快，比在陆地上还快。”凤九天说道，“极有可能如老花所说，怪物是听见声音后，快速从水底而来的。”

    凤九天看着二人说道，“也有可能是辕马在下坠后，肢体破碎发出的血腥味，将那个未知异物吸引过来的。”

    “那个异物向上而来时，带起的暗涌，离几十丈远都能感觉的到，它的身体，必定庞大无比！”花灿说道。

    沈二胖子说：“你们看，这水里的鱼，一点都不怕人，我们不如捉几条，看看能不能将那个庞然巨物引出来。”

    “只是可惜了这些鱼儿！”花灿说道。

    “别在这里装好心，要是烤熟了，你比谁都吃的多。”沈二胖子斜着眼，不屑一顾的说道。

    “就算烤熟了，我也绝对不会吃。”花灿说，“要吃你吃！”

    “这可是你说的啊！”沈二胖子说，“等会，我捉几尾上来，放在火上烧烤，你可不要流哈喇子。”

    凤九天说：“这些鱼平时吃的是什么，你都不知道，你还敢吃鱼肉？”

    “这些鱼，顶多也就是吃了死人的肉，有什么大惊小怪的，”沈二胖子嘴硬的说道，“狗还吃屎呢，也没有看你二人少吃一块狗肉。”

    二人无语！

    沈二怕很得意！

    “我才不会吃这些鱼肉，”沈二胖子暗想，“饿死都不会吃。”

    “咱们不提鱼肉的事了。”凤九天说，“你二人刚才说的都有道理，这些鱼儿浑身晶莹剔透，形象憨态可掬，杀了确实可惜。不过，非常时期，也只能动用非常办法了。”

    “听你们两个天天废话连篇，我就觉得很烦！”

    沈二胖子说着，从花灿身后抽出一支箭，向浅水区走去。

    十几条两三尺长的大鱼，见他从岸边走来，不但没有四散跑开，反而向他慢慢游来。

    “对不住鱼儿们，不是我要吃你们，而是你们太相信我了。”沈二胖子嘴里轻声嘀咕着。

    一条三尺长，浑身透明的大鱼，闪着一双黑色宝石般的眼睛，居然围在沈二胖子身边转了一圈，然后，安静的浮在他的腿边。

    “噗！”

    一声水响，沈二胖子手中的短箭，已经插入那条大鱼的背上。

    血腥味四起！

    啪啪啪啪！

    大鱼拼命挣扎，身上的血，如泉水般向外直喷，巨大的尾翼，不住拍打着水面，溅起血雨乱飞。

    洁净的水面上，一片血红涌散出，转瞬间，将一大片水面染红。

    “快上来！”

    花灿和凤九天大声恐慌的喊到。

    沈二胖子拎着那条大鱼，转身就像岸边跑去。

    “嗖嗖嗖！”

    “嗖嗖嗖嗖！”

    一连七支箭，被凤九天和花灿射出。

    七条跟在沈二胖子身后，尾随而来的大鱼被钉在水里，拼命的扑打着水面，溅起无数血雨。

    “哗哗啦啦……”

    水面上顿时不再平静，一条条大鱼划着巨浪，向这边箭一般游来。

    远远的就能看见它们，张开大嘴，露出尖刀般的利齿，凶神恶煞似的扑来，一头扎进腥风血雨，水花急溅的血水中，冲向那七条身上冒着血浆，不断挣扎的大鱼。

    水面上的血色，仍在不断向深处扩散。

    深处，不断有更大的鱼游来。

    那些刚刚还悠闲自在，憨态可掬的大肚子鱼，此时，凶相毕露，煞气腾腾，张开比头还要大的嘴巴，围绕着那七只大鱼，展开互不相让的掠夺。

    原来，刚才沈二胖子下到水中后，那一条在他腿边转圈的大鱼，引起了凤九天和花灿的注意。

    那条大鱼，在围绕沈二胖子转了一圈后，趴在他的腿边不动时，忽然掀开了一下嘴唇。

    一排红色，尖刀般的牙齿，一闪而没，引起了二人的注意！

    有红色牙齿的鱼，绝非益类！

    二人同时端起了强弩。

    当时，沈二胖子在水中，全然不知。

    片刻的时间，那七条鱼就被分食的连鱼骨也不剩下。

    水面上的血腥味越来越重！

    那些血性大发的鱼，在血腥的刺激下开始陷入杀戮状态。

    它们刚才还是分食被杀死的同类，现在，当那七条大鱼被分食后，没有吃饱，已被触起杀机的大鱼们开始互相残杀起来，只要有一方身上被咬出血迹来，立刻就会被转眼分食。

    整个水面已经被染红。

    水里，已经成为一个巨大的天然屠杀场！

    不断有大鱼从水底闻到血腥味后而来，不断有鱼在打斗，不断有鱼被分食……

    这场同类之间的杀戮，似乎永远会这样恶性循环下去！

    三人站在陆地上看的心惊胆战！

    ……

    突然，一股暗潮涌动！

    “哗......”

    刚才还是一片血腥惨烈，互相屠杀的水面上，一下子变得更加喧闹起来。(未完待续。)