
    “拿这些糊弄谁！”一盒精美的糕点被毫不留情的砸在门口的地上。

    “对啊，你看看人家的孩子，哪个像你净干侍候人的活，你不嫌丢人我和你爸还要脸呢！你要不马上给我辞了职回家来，要不一辈子也别回来了！”女高音惹得左邻右舍偷偷拉开一道门缝瞧热闹。

    “不回就不回！”看到自己亲手做的，坐十四个小时长途客车小心翼翼护着的糕点被这么对待，女孩早就泪流满面，再听到赶她走的话，赌气就奔出家门往楼梯口跑，可惜由于泪眼朦胧看不清，一脚踏空就摔了下去…

    “怡怡！？”

    “宝宝啊！”

    后面的冷酷怒骂变成了惊恐的哭叫声。

    “小姐？”

    “小姐？”

    “小姐！”

    “啊？”柳依依吓了一跳，看向大声叫她的古装丫环，终于回过神来，“什么事？”

    “…你手上的汤…圆…”丫环示意她自己看。

    柳依依低头看自己手上的汤圆，“……”她刚才又走神了，但手上的活没停下来，问题是她始终在弄一个汤圆，一遍遍的蘸水，裹糯米面，蘸水，裹糯米面，蘸水，裹糯米面…现在这个汤圆比馒头还大。

    “……”不知道该怎么解释，柳依依低头将大汤圆重新掰开。

    不用她解释，丫环就脑补了，还安慰她：“小姐你不用担心，无论你做了什么，老爷都会笑着吃个干净的！”不是吗？单是听到小姐要亲自下厨，老爷就感动的流泪了。

    “我知道，所以我更要做好。”书上也说了，柳老爷对唯一的女儿实在不错，她现在成了柳依依，享受这里的锦衣玉食，加倍尽孝是应该的。

    灶上的水烧好了，柳依依麻利的将二十几个汤圆下锅里，熟练的掀盖、盖上，掌握火候，一会儿香甜的热气就飘扬在厨房里。

    丫环闻着香气就不由得吞口水：“小姐你好厉害，头一回下厨就做得这么好…”锅里的汤圆光闻香气就一定非常好吃。

    说者的注意力在锅里上下起伏的汤圆上，柳依依却又吓一跳，惊慌的解释：“我之前看别的厨娘做了好多遍，还有书中也详细写了做法…嗯，差不多可以了…”她用勺子捞起一个汤圆放碟子里，用筷子夹开两半，看皮上有没有白茬…

    “大概是熟了，颖儿你帮我尝尝…”吃人家的嘴软，这应该是哪个时空都不变的真理。

    “好。”丫环颖儿顿时忘了怀疑，忙去夹汤圆，倒是不忘了吹吹再放嘴里，“小姐你做得真好吃！”

    嘴里有东西声音不清晰，柳依依是看表情自己翻译的。

    “那就好。”将汤圆盛了一碗共八个，剩下的她大方的表示，“其余的分两碗，你我各一碗，你把它端回绣楼，我去给我爹送去。”

    颖儿欢欢喜喜的应了，柳依依就亲手端着托盘去前面客厅。

    柳家按书上说是本地的出名富户，柳依依也逛过好几回，是不小，赶上她前世住宿制的大学了，就是包括教学楼和宿舍还带操场花园的那种，少说也几千平方米。不过柳家的下人没几个，就好像她现在从厨房到客厅，十多分钟的路也就见两个下人在打扫院子。

    客厅也只有柳老爷一个人，但一点儿也不冷清，他胖胖的身体把太师椅塞得满满的，每回柳依依见着了都不由得会猜，这体重绝对超过120斤了，有140还是160？

    “依依，怎么自己端进来了？当心烫着！”一见女儿进来，柳老爷就忙起身，不过他的忙在别人看来实在是慢动作。

    柳老爷还没完全站起来，柳依依已经把托盘端他面前的茶几上放好了，“就一个小碗，一点儿也不沉，爹爹不知道吗？女儿是会武功的…”撒娇的语气藏着试探，她看书上写了柳依依是会武的，想必柳老爷应该清楚这件事。

    柳老爷果然没半点儿怀疑，笑呵呵的视线盯住碗里的汤圆：“我家依依无论做什么都是最出色的，这汤圆真漂亮，真圆…”

    柳依依一笑：“这个叫八宝汤圆，至于为什么叫八宝，爹爹尝一下就明白了…”柳老爷看这体型就是个能吃的，而是不是个会吃的，书上没详细写她今天正好试试。

    从厨房到客厅，这路上的时间正好让汤圆温度到适合入口，柳老爷端起碗也没胡吃海塞，他用勺子捞起一个汤圆沾唇试试冷热，然后才一口一个，只吃了一个就满意的点头：“皮粘而不沾牙，馅儿香甜，嗯，这个是玫瑰的…”

    这位能吃也会吃，柳依依给鼓掌：“好厉害，爹爹您继续猜，都猜对依依再给您做好吃的。”

    柳老爷洋洋得意，又一口一个，这回是全吃完再说道：“头一个玫瑰的，然后依次是芝麻，红豆沙，金桔，枣泥，绿豆沙，莲蓉，五仁，所谓八宝就是八种馅吧。”

    “正是，爹爹果然厉害，女儿一定继续给爹爹做好吃的，不过爹爹，饭后百步走，活到九十九，您应该多活动一下，也好消食…”不清楚柳老爷有多健康，柳依依就不敢盲目的让人减肥，不过生命在于运动，多走走没害处。

    “行行行，爹爹一会儿出门就不坐轿子了，走着去…”一碗才八个汤圆怎么够填肚子，柳老爷又舍不得让女儿再下厨，正好去外面的望湖春酒楼尝尝他们的汤圆，其实不用尝也晓得不如女儿的厨艺，所以再加一屉烧麦一斤水饺吧。

    柳依依还不了解柳老爷的习惯和胃口，再说她更惦记另一件大事：“爹爹…你这么常出门没关系吧？市面上可还太平？”

    “挺好的啊。”柳老爷不在意的答道。

    那就是剧情还没开始，又随便聊了两句，柳依依就回了自己的绣楼。

    绣楼里也弥漫着一股煮熟的糯米汤圆的香甜，丫环颖儿守着桌子一个劲儿吞口水，到底也不敢先吃一个，见柳依依终于回来，格外的欢喜。

    大盆的汤圆还坐在加热水的罐子上，这种古代的保温方式也不差，柳依依盛的时候汤圆一点儿也没变凉粘连在一起。

    “小姐，我来吧！”看了一会儿，颖儿才反应过来这本是她这个丫环该干的活。

    “十六个汤圆八种馅，你能每碗八个不重样？”柳依依就可以做到，只要是她亲手包的，就是隔着皮她也能分辨出里面是什么馅，这是直觉更是经验。

    颖儿嘿嘿的笑，端着已经盛好的汤圆出去吃，她和小姐说话时看着没大没小，但主婢有别心里还是划了界限的，到底不敢和小姐同桌吃饭。

    柳依依也没让颖儿留下来，她倒不是讲究什么所谓的尊重，事实上她对自己这个贴身丫环有着讨好也有疏远，怕的就是颖儿发现她这个小姐是假的。

    是的，现在的这个柳依依已经不是一个月前的那个了。

    现在的柳依依，原本是现代都市人，原本的名字叫张怡，普通的名字普通的家庭，从小上的也是普通的学校，在班里成绩排中等，上了普通的高中之后，考上一所二流的大学，是父母给她报的电子类，也是她最不喜欢的。

    张怡从小就喜欢下厨，别人做什么饭菜她是看一遍就会了，在家里父母倒是会夸她懂事能干，但到了外面，会下厨算什么？拿不出手的，她不是班级第一，没有奥数奖状，得不了钢琴几级…

    混混沌沌的去外面上了半年大学，可能是离开父母凡事不得不自己做主吧，张怡自己胆大变大了，便做了个惊人的决定，不上了，她实在看不懂和天书一样的专业书，而有回室友生日她们几个去外面聚餐，那知名大酒楼的菜还不如她炒的呢，一顿饭就花了上千元，她就有别的念头了，特意去打听了，这酒店一位普通厨师月收入是４千左右，比一般大学毕业进普通企业的人挣得还多。

    明知父母不会同意，张怡也是平生第一次先斩后奏，她先退了学，再回家和父母说…意料之中的狂风暴雨，她平生第一回挨了打，但就是咬着不松手，结果是她赢了，她终于去上自己选择的职业学校。

    学校是张怡自己选的，父母是赌气不管她了…既然劝不了，他们只能希望现实让她撞个头破血流，到时候她才能明白父母才是正确的。

    可惜张怡这回在外半年让她长大了，她是不喜欢父母选的专业，所以把时间用在了解所处的城市和积极参加大学社团活动上，而自从她认清自己真正想要的，她就开始实行一切为了自己目标努力的计划。

    张怡选的这家职业培训学校和她原来上的大学在同一个城市，国际化的大都市，大酒店不少，顾客消费水平高，厨师收入也高，所以这个大都市名厨云集，就拿她选的这家学校，与好几家大酒店有签生员合同，还有酒店名厨客串讲师，只要你厨艺学得好，毕业马上有工作挣大钱。

    这一切也不是光听广告忽悠人的，张怡拜托了本地的学长学姐去打听清楚，还查了不少资料才痛下决心的，她对自己的未来是很认真的。