
    《天禄识余·龙种》有言：“俗传龙子九种，各有所好，一曰赑屃，形似龟，好负重，今石碑下龟趺是也；二曰螭吻，形似曾，性好望，今屋上兽头是也；三曰蒲牢，形似龙而小，性好叫吼，今钟上级星也；四曰狴犴，似虎有威力，故立于狱门；五曰饕餮好饮食，故立于鼎盖；六曰蚣蝮，性好水，故立于桥柱；七曰睚眦，性好杀，故立于刀环；八曰金猊，形似狮，似好烟火，故立于香炉；九曰椒图，形似螺蚌，性好闭，故立于门铺。”

    这本书恰恰被来人间游玩的某位赑屃看到，不由得大喜，别的书记载的赑屃都敬排未座，此书他却成了老大，为了对得起著书的人类，他特意去找齐其他八个千真万确年纪小于他的神兽，拉着结拜。

    龙生九子，代表这些神兽全同一个祖先，千真万确是有血缘的兄弟，虽然远了一些但彼此往来没断，听到这个赑屃要结拜要当大哥，念在这位很少出门难得找齐九个也算奔波得不容易，倒是很给面子的同意了。

    结拜之后，大家便各玩各的，转眼又过了几百年，忽一日又收到便宜大哥的传讯，让弟弟们去人间的某个城市再聚。

    看在几百年大哥才召一次，这回弟弟们倒也都来齐了，之所以没迷路的，是因为传讯中附带了定位。

    不过看到自己所处的环境，便宜大哥坐的皮椅子，头上的白炽灯，周围九张办公桌上正开着的电脑，有常在人间混的就笑道：“大哥这是要开公司当总裁吗？”便宜大哥的宅性子倒合适坐办公室，自己可是闲不住的。

    有才睡了百八十年的，睡眼惺忪打着呵欠问：“大哥新布的法阵？这是用了什么法宝？”

    便宜大哥对所有弟弟一视同仁的亲切友好：“各位，你们愿不愿吃着玩着歇着就把功德挣了，比修行还快十倍百倍？”

    “这么好？”八个异口同声，有这好事便宜大哥不独吞？

    “独吞不完，老实说这也是我从别的仙佛那边接的一点儿活，至于是哪些仙佛想出这么个主意，他们不让我说，我能透露的是别的龙九子早有加入的，说不定就有你们的亲兄弟堂兄弟，想着结拜时大哥也没送你们什么礼物，就要了一些任务回来给你们加功德。”便宜大哥非常非常诚恳的说道。

    “什么任务？容易吗？”有比便宜大哥还懒的弟弟问道。

    “这世上有让我们龙九子为难的事吗？”便宜大哥傲然一笑，指指周围的几台电脑，“你们先学会用这个，会的教不会的，然后看里面的小说，顺便说一句，挑电脑等于抽签，抽中哪台就去完成哪个任务。”

    “什么任务还这么神秘？不参加不行吗？”有弟弟打退堂鼓了。

    “就是就是，我觉才睡了一半。”这里不缺一个比一个更懒的。

    便宜大哥于是叹气：“你以为我不想睡上个几百年吗？但我更想有强大的力量守住我的洞府，听说有位貔貅出门一趟洞府就让妖魔占了，打架打了几百年才夺回来，现在妖魔的修行增长速度是惊人的，你们想睡个安稳觉，不增强实力能行吗？”

    谁洞府里没好东西？几个弟弟沉吟不决，要不试试？

    “要不先不选？你们先学会用电脑，觉得有意思了咱们再商量，可以吗？”便宜大哥以退为进。

    这个还行，反正也来人间一回了，正好了解一下人间的变化，哪天想出门玩玩就不会让人类察觉他们与众不同了。

    于是又过了一个月，九位龙子这回再开会，是各各面前堆满了巧克力、可乐、披萨饼、蛋糕、咖啡等等的现代吃食，有的一只耳朵还塞着耳麦。

    “如何？”便宜大哥这回胸有成竹的笑问。

    “人类太会享受了，这回我确定补觉就在人间了。”其中一个弟弟举手发言，这样一醒来就有许多好吃好玩的。

    “我是问…你们对网上这些小说是什么评价？”便宜大哥问的是正事。

    “好象没写完…”

    “就是没写完。”

    “按现在人类的话，这叫坑了。”

    “对，掉坑里了。”

    “作者太监了。”

    “总觉得有怨气冲天…”

    终于有说到点子上了！便宜大哥潇洒的从坐而起，来到墙壁处手一挥，墙上忽现几个金碧辉煌的大字“坑文解怨中心”，另还有两个小字，“分部”。

    “各位弟弟，所谓三百六十行，行行出状元，却有的人看似状元之才，引得粉丝无数，疯狂追捧，偏有一日忽然销声匿迹，怎不让人痛心疾首，由爱生怨，比如你们看的这些网文所属的网文界…”

    便宜大哥细说端详，原来现在人类生活便利，电脑普及，足不出户就能留览大千世界，花极少的钱就能看一部小说，写书的也是只要在网上上传就行，不用非一本写完再邮寄出版社，等着刊印成铅字才能赚钱。

    网文的盛行挖掘出无数有潜力的写手，有的光靠读者打赏便能年收入百万，这个被称之为网文界的大神。

    有的写手成神之后笔耕不辍，算对得起读者的知遇之恩了，有的则是已经成神或眼看成神的，忽然就不写了，也不解释原因，读者的热情和钱财换的是没有结局甚至半途而废的故事，俗称掉坑里了，让人情何以堪？

    坑掉多了，怨气日盛到了怨气冲天，自然惊动了某些神佛来关注此事。

    天地分正邪，吸天地正气得道的是神佛，吸天地怨气而凝聚的是邪魔，人间怨气渐盛，受益的会是谁再清楚不过。

    所以一些神佛发现网文界读者怨气冲天，便针对这现象成立了坑文解怨中心，以便集中管理化解怨气。

    化解怨气的方法不算难，所谓一书一世界，只要穿越进书中，打乱书中原有的剧情，该书所构造的世界就会倾塌消失不见，不见了，便是从读者的记忆中清除，读者为该书花费的钱财也会以别的方式还给本人。

    记忆不存，钱财得回，怨气自然消失。

    魔消道长，天道自然便会记上出力者一份功德。

    穿越的条件也不难，原有的法力记忆会保持，在书里的世界也不能任意杀生害命，不能穿成书里没有的角色，也不能穿成书里的主角，但能保证性别不改变，就这些了。

    “我参加。”龙九子中正义感最强的那个，一拍桌子先答应下来，花钱掉坑里什么的，太不地道了！

    “我们也参加…”其他几个弟弟互相看看也同意了，正义感最强的那个也是直觉最强的那个，同时也是最不会弄虚作假的，他能答应，就证明这个任务没陷阱不会做白工，估计也是能轻松完成的。

    “……”弟弟们终于同意了，便宜大哥却发现自己没想象的那么高兴，他的信用就那么差吗？他不过就是省略了一点点不大重要的、穿越之后大家自己就能发现的事情…

    “行，都同意了你们就自己挑选想穿越的书，这个可以由着自己，不过穿成书里的什么人不能自己决定，这个得找系统安排，反正是哪个角色气势变弱有破绽了，你们才能替换成为他们。”便宜大哥边说边开始操纵主电脑，开启穿越系统模式。

    只要性别不变，穿成谁大家都无所谓，反正法力还在，改变原身体所处的现状轻而易举。

    “我要去这本…”这回是另一个弟弟最先挑好，他早就看中这本书里的许多美味佳肴了，早就想一一尝个鲜，能穿进这本书的世界，他求之不得呢。

    “行…”便宜大哥刚答应，却见弟弟手指的这本书旁边的一本忽然白光一闪，“咦？有别的人穿越了？”但不对啊？他拿回来的这些书，总部安排给他们的也不会再给别家，别的分部的系统怎么能安排穿越的？

    “咦？这本是哪来的？这不是总部给我的？”便宜大哥一查名单，发现更奇怪的事。

    “这个…”本来手指另一本书的龙九子之一看一下就给出答案，“这是我自己找的，你给我的那几本我早就看完了。”

    这位龙九子是极勤快往人间跑的，所以在别的龙九子刚学会用鼠标时，他已经登录熟悉的网站下载了好些新书和大片，这本书也是他才看过的，不过…“这本书已经完本了，大哥你不是说只能穿坑文吗？”

    “完本了？”便宜大哥难得吓了一跳，“完本的书世界便成型了，万一破坏了怎么行！？”他嫌打字慢，干脆掏出手机劈里啪啦的讲了一遍这儿的意外状况。

    几个弟弟都好奇是谁弄出这坑文穿越积功德的事，无不竖起耳朵甚至顺着手机讯号去追，但神思一刹那就如撞上一层薄纱幔，不疼，但就是挡着听不见过不去。

    对方的修为高于他们，对方的法力属于佛门，气息还有点似曾相识，只怕还是熟人。八个弟弟得出这结论。

    便宜大哥倒是听清楚对方的吩咐了，关了手机就说：“这本书总部查了，作者三观很正没读者抗议，所以还得有谁再穿进去，让剧情按原本的发展，不能让这个世界消失。”

    “这世界我最了解，大哥你给我二十盒景福楼的八宝汤圆当额外酬劳，我就去。”那位勤快的龙九子之一依然勤快。

    勤快得有点儿可疑…于是便宜大哥犹豫了三秒钟才点头：“行。”