
    张怡不认为自己选择是错误的，在烹饪的课堂上，她终于找到了学霸的感觉，而且头一年的暑假就被老师带到大酒店去帮厨，一个暑假的时间，她不但挣出了三年的学费还包括零用钱。

    大包小包的回家，原本左邻右舍听到她退学后那种“这孩子完了”的眼神也变了，爸妈也认了，可能她就是要吃这碗饭的。

    身后的压力没了，张怡松口气，学习工作更认真起来，还考了厨师证，又学了糕点师，毕业后果然分配进知名大酒店，底薪就五千，工作了一年之后，现在她月收入了六千多，在这个国际化大都市还只算中等水平，但在她家的三线城市，这收入已经超过她爸妈两个人的工资了。

    于是张怡特别请假回家，拿着自己亲手做的点心和钱数还能入眼的银行卡，结果当敲开门，一直捧着的礼盒就被爸爸砸地上，妈妈张口就是毫不留情的怒骂。

    她是不可能辞了前途正好的工作的，爸妈堵在家门口张怡是进不去的，她决定避其锋芒先出去走走，结果泪眼模糊一脚踩空从楼梯上摔下来，等再一睁开眼，身边的一切古色古香…

    张怡回忆着又是一叹，她走到等身的穿衣镜前看现在的自己，虽然镜子不是玻璃而是铜的，但照人还是没问题，镜中一身古装淡绿长裙的女子十七八岁，爪子脸柳叶眉，水汪汪的大眼睛，比原来的她好看多了，也和原来的她没一点儿相似。

    哪怕被父母那样对待，张怡也没有轻生的念头，她工作顺心钱途光明呢，而且她不信爸妈真会不要她了，无非又是被“别人家的孩子”刺激了，这个她从小就习惯了。

    看过许多穿越的小说，张怡从没想过有一天她自己会真的穿越了，一开始以为是做梦，或什么管穿越的部门弄错了，但现在已经一个月了，她还是在古代的柳宅当柳依依。

    还能回去吗？柳依依（张怡）不知道。

    “小姐，老爷说带回来望湖春的招牌菜，让你一块儿去前厅吃饭。”丫环颖儿进来说道。

    “嗯，这就去。”对着镜子回忆的柳依依顺便对着镜子整理一下衣着，就随颖儿往前厅走，她必须打起精神不能让这里的人看出破绽，她不想像别的小说写的那样，被发现不是原主，被当作妖魔夺舍而活活烧死。

    “依依啊，坐坐…”柳老爷乐呵呵招呼女儿，仍然没半点疑心。

    “爹爹带回来什么好吃的？”柳老爷会吃能吃，谈吃的比较安全。

    “家常便饭，全是你吃过的，不过这些天咱们还是在家里，你想要什么就通知下面人去外面买，咱们先不出门了。”柳老爷说着就先夹了一个鸡腿咬起来。

    柳依依拿筷子的手一顿：“为什么不出门了？爹爹下午不是还出去了？您不是说现在还是很太平吗？”难道剧情这么快就开始了？

    “对没钱的人来说是太平的，但前几天绸缎店的赵老板被劫匪撕票了，这个肯定是专冲有钱人下手的，咱们还是等官府把案子破了再出门吧。”柳老爷胆子向来不大，一贯的惜命。

    绸缎店？只怕柳家是老主顾，她看原来那个柳依依的绸缎衣裙实在不少，那万一柳依依和绸缎店的赵老板认识怎么办？现在张怡穿成的柳依依不敢细问赵老板的长相和身材，想了想她试探着问道：“那官府什么时候能破案，府衙捕头是姓陆吧？我什么时候才能再去绸缎店做衣服？”

    柳老爷闻言有点儿奇怪了：“你不是向来讨厌赵老板，说他只认有钱的欺负穷人，前年他当街踢一个乞儿，还是你出手教训的他，你说再不去他店里买东西了，还不许我再去，这又怎么？”

    “……”柳依依和赵老板还有仇！？书上也没说啊！柳依依只能支吾，“气归气，但冷不丁听到人没了…”亡者为大，女孩子又心软，旧仇不再记也是正常的吧？

    柳老爷的注意力果然又转到吃上，还不忘招呼女儿：“吃菜，不吃该凉了。”

    “哦。”柳依依没敢再问了。

    吃了晚饭，柳老爷去书房看账本，柳依依则又回自己的绣楼，刚穿过来的时候，她很怕被别人发现她不是原主进而被当作妖魔烧死，所以她努力去找寻原主的蛛丝马迹，结果这一个月的时间，她得到的结论是原主没什么专门的爱好，不会女红不会琴棋书画，更别提烹饪了。

    可能唯一喜欢的就是路见不平拔刀相助吧，书上原主也是因此才遇上男主，成就一场良缘的。

    夜越来越深，丫环颖儿打着呵欠回自己的房里，说是要琢磨柳老爷没吃过的菜肴，拿着纸笔胡乱划的柳依依这才起身，从里面将自己卧室的门反锁，然后从怀里拿出一把小钥匙，打开上锁的梳妆盒，从首饰堆里拿出一本小说。

    铜版纸的封面，电脑排版打印，很明显有别于古代的风格，这是张怡上大学的时候，周末和同学去逛旧书摊，只花一块钱就买下来的，她很喜欢很喜欢这本十五万字左右的小说的……封面，所以这些年她一直带在身边。

    这回忽然就穿越了，身体都给换了，这本书却和她一同来到这个世界，而且还正是书中的故事，柳依依正是书中的女主角，张怡想了一个月，仍然不明白这代表什么。

    无论看了多少次，原来的张怡现在的柳依依，还是很喜欢很喜欢封面上所画的美少年，当时去逛街的时候她正处于对未来的迷惘中，心神不定之下却一眼看到封面上的白衣美少年在笑，笑得云淡风轻一切看破。

    于是花一块钱买了下来，张怡要看看是什么故事，能不能像封面画的美少年那样，让人忘记烦恼。

    第一页是序曲：

    百花糕，千层糕，蟹壳黄小烧饼，玫瑰芝麻饼，茯苓枣泥糕，梅子酥，凤尾酥，虾肉烧麦，三北藕丝糖，豆酥糖…富丽堂皇的屋子里，各种各样色香味俱全的糕点摆满了一桌子，可坐在桌前的只有两个人。

    正确的来说，注意到满桌美味点心的只有一个五、六岁大的白衣小男孩，只见他小嘴里嚼着梅子酥，又白又胖的两只小手左手拿着虾肉烧麦，右手拿着千层糕，一双乌黑圆溜的大眼睛还不住扫瞄着桌上，盘算着待会儿先拿哪个吃比较好。

    另一个也是个小男孩，十一、二岁大，身着淡黄的锦袍，虽然年纪小小，却已隐隐透着一种不怒自威的王者气派，如果不是他双眼中透着一丝精明的算计光芒的话，效果会更完美。

    “雨箫，这里的点心好不好吃？”淡黄锦袍的小男孩笑着问白衣小男孩，毫不掩饰两眼中的算计光芒，因为他知道，只要当好吃的点心出现在雨箫的面前时，雨箫那聪明的小脑袋就会变得非常单纯，只容得下吃，而，这也就是他今天选择和雨箫边吃边谈的用意。

    “嗯。”雨箫心不在焉的点点头，继续埋头苦吃，如果不是看在李慕哥哥是这几天的点心提供者的份上，他才懒得在吃东西时分心理会呢。

    “那…你要不要和临风哥哥一起‘永远’留下来，天天都有好吃的点心可吃喔！”李慕两眼中算计的光芒更加灿烂。

    要！雨箫听到“天天都有好吃的点心可吃”，就连连地点头，至于前面的话，他根本是有听没有到，其中当然包括了最重要的两个字“永远”。

    “那就一言为定了！”看着埋头继续苦吃的雨箫，李慕露出胜利的笑容。

    可怜的雨箫，就这样为了吃赔上了自己的一生，还包括倒霉的临风的，谁让临风逞英雄，在师父出外游山玩水时，立志要永远保护小师弟雨箫的，这下，呵呵……

    老实说，刚看这序曲，张怡还以为是时下正流行的**小说呢，不过只要往下看就会清楚，这小说讲的是十三年后，梦州城发生针对富户的连环凶案，本地官府破不了，朝廷上派来了林雨箫和岳临风。

    序曲中只露个名的岳临风，才是这本书的男主角，他来梦州城头一天就遇上了柳家大小姐柳依依，有点武艺就自认了不起的柳大小姐，让岳临风一见钟情，天真的她却成了真凶的人质，当然在这本小白甜宠言情中，所谓的遇险不过是有惊无险，成了男女主角感情的催化剂，于是等案子结束，岳临风就带着美人回京城，又遇上一点儿小麻烦，再后来两人就成亲了。

    张怡对这本小言情反感谈不上，着迷也不可能，她唯一好奇的是，男主是岳临风，女主是柳依依，那为啥封面上画的人是男配林雨箫？她不会认错的，封面背景是一片竹林，画上少年身着白衣手持一碧玉箫，笑如春风和睦，与书中林雨箫的描述完全吻合。

    难道出版社也听过那句话：男主是属于女主的，男配才是让读者爱的？