
    柳依依是掐着时间支走贴身丫环的，颖儿前脚才走，灶上炒锅里的大油就开始滋滋响，熟了五、六成，柳依依迅速将挂浆的肉片倒锅里滑熟，在漏勺里控油，再倒在鸡蛋碗里调匀，重新回锅里油炸，再控油。

    这时候颖儿小心翼翼的捧着碗回来了，因为这回端的是汤，她就不敢跑了，但一进来碗没放下就告状：“小姐，你不知道那个江师傅有多可气，奴婢好说歹说，再三强调是小姐要的，他才给了这么一小碗汤，太小气了！”

    “颖儿这是你不清楚，我在外面可是早听说了，常言说，唱戏的腔，厨师的汤，大酒店的厨师专门有炖灶上的一锅老汤，里面的肉你可以捞出来随便吃，但汤却不能动一口，因为大厨做菜中，高汤是很重要的东西。”柳依依并不生气，爱惜高汤的那才是老厨师。

    颖儿听了并没有恍然大悟，她不解的眨眨眼：“小姐，什么叫厨师？”

    “……”对了，这里的人只称厨子，还没有敬其为师，总算柳依依反应不慢，不但把鸡蛋里脊全重新炸好控了油，还找到了解释，“厨师，咱先说厨，下厨，厨子，厨房，这个你能懂吧？师者，自然就是师傅，什么白师傅、江师傅，还有外面许多大酒店的，我总不能一一拿姓名来举例，干脆统称为厨师，就是厨房里的师傅们。”

    “哦！”颖儿恍然，“还是小姐厉害，读了书的人就是不一样。”虽然小姐读书也是三天打鱼两天晒网的，但小姐就是小姐，老爷没白夸小姐聪明。

    柳依依读过书……又记下这点，其实想来也是，言情小说的女主哪有文盲的，虽然原主的绣楼没半本书，让她不得不小心的怕顺口说出哪千古绝句，让人惊呼才女或者妖孽。

    这边想着，柳依依手也不闲着，将里脊肉加上高汤、料酒、盐、调味粉烧了一会儿，又用淀粉薄薄的勾芡，就盛出装在盘子里。

    黄白相间的一盘菜，闻着就勾人食欲，颖儿的视线盯着就不放了。

    柳家很有钱，柳老爷又很会吃，家里重金养了几个名厨，连带下人都培养出几分眼力，颖儿看这盘鸡蛋里脊色香味俱全，实在厨艺了得，可是自家的大小姐读书常打瞌睡，做针线总扎手，也就是舞刀弄枪的还有点本身，也从不叫苦，但什么时候忽然喜欢下厨了？

    颖儿的心里的确飘过一丝疑云，却马上又不见了，就好像有一只手给悄悄抹去了。

    “爹爹……”柳依依做的鸡蛋里脊也得到了柳老爷的好评，他甚至不吃别的专吃这一盘，看一盘里脊肉全下去了，柳依依觉得可以发问了，“爹爹，这两天我看你常出门啊，是不是外面没事了，我也可以出去了？”

    “什么没事！”柳老爷本来笑着的脸马上严肃起来，“昨天才又没了一个，歹徒还是事先投帖要钱的，不过一要就是五十万两雪花银，真当我们赚的钱是天上掉下来的不成？！”

    死也不给吗？柳依依不由得说道：“就算五十万两雪花银是倾家荡产的数字，但能赚得这些钱的人一定也是有本事的，拿钱换命有什么不可以？只要人在，将来还能赚回来的。”人没了，才是什么都没了。

    “说什么呢，那是钱！”柳老爷难得瞪女儿。

    “活着才能继续赚吧。”柳依依不由得想起她前世带回家的银行卡，如果那个世界还存在，那些钱也能替她尽些孝了。

    “不是还有官府吗？我们每月孝敬地方的钱也不少，现在有事他们也不能不管吧？”总之柳老爷就是不愿意便宜了歹徒。

    “那现在官府谁负责这案子？”书上可是写了，凶手正是官府中人。

    “不知道，每月十五才是我们商会的日子，要那时候还没消息，我们才会去官府询问。”官方肯定大过商家，柳老爷再有钱，说起官府气势还是会低上几分。

    凶手就在官府，柳依依也不敢让柳老爷马上就去衙门打听，虽然书上说柳老爷一直安然无恙，但万一她的提议让凶手提前盯上了柳家……那就太恐怖了。

    看女儿似乎真有点怕了，柳老爷认为机不可失，得借机教育：“依依啊，这凶徒手上可是真有人命的，他可不像你之前遇上的赵老板，李家的少爷之类的，他们是本地人，有产业在，你打了他们也就打了，挺多他们闹上门来爹赔点钱，他们再坏也不敢杀人的，但如今闹得这凶手是谁咱们都不清楚，大街上碰到了怎么办？他脸上又没写字，万一装好人怎么办？所以你这些天还是老实在家吧，就像你现在会做菜，这不很好嘛，你做的比外面大厨的都好，爹爹吃得高兴领了你的孝心……”

    柳老爷端起鱼汤喝上半碗，他胖，话说多了会喘，如果不是柳依依实在太活泼了，他也不用这么辛苦。

    柳老爷眼中的关心和不放心，柳依依都看得出来，她也正好借机表态：“女儿其实是很讨厌那些人的，就算打他们个鼻青脸肿看着也碍眼不是？哪比得上在厨房做出一道道美味佳肴有成就感。”

    “好好，爹爹早说过依依最乖了。”柳老爷很高兴，一下子又多吃了两碗饭。

    这顿饭也让柳依依解开一些疑惑，柳老爷之所以不怀疑她，只怕是因为他从心里就盼望女儿有一天大门不出，二门不迈，做个真正意义的淑女，现在的柳依依正往他的目标靠近，他高兴还来不及，哪会以为不对劲？

    父母都希望孩子向自己计划的那样成长……柳依依心里不由得又有点闷闷的……她只好安慰自己，多亏穿的不是什么武林世家，柳老爷没打算把女儿培养成侠女，她可没继承原主的身手，自她穿成柳依依之后，原主的宝剑就一直挂在墙上没摘下来呢。

    要不……她试试练剑？说不定身体还保存对武功的记忆呢。

    “小姐…难道老爷还挑剔你做的菜？”颖儿看柳依依一回绣楼就盯住墙上挂的宝剑，不由得就心惊肉跳，小姐不是对做菜失望又打算拿剑出门“闯荡江湖”吧？

    “没挑剔，”对自己的厨艺，柳依依比对任何事都更有信心，“就是现在外面乱了，出了个凶徒专门针对有钱人下手，爹爹不让我出门我能理解，但他又不肯说清外面现在到底怎样了？比如针对有钱人，是有多少钱的？是灭人满门还是只冲着家主来的？”

    灭人满门……那不就包括他们这些下人？！颖儿听着也是心慌，想了想她主动建议：“小姐，要不然奴婢出去帮忙打听一下？”

    书上也记载了，颖儿正是柳依依的包打听，柳依依要在柳老爷面前装淑女的时候，暗中的行事颖儿出了不少力，现在听到颖儿自告奋勇，她当然同意：“行，你出去打听一下也好，不过记住不要向衙门的人打听，我爹说十五商会的时候他们会集体找官方催促早日破案，如果让人认出你是柳家的丫环，我怕节外生枝。”

    柳依依可没忘记，凶手正是衙门里的人。

    颖儿笑嘻嘻的：“小姐尽管放心，奴婢还是会和之前帮小姐打探消息那样，换上寻常的衫子，不做丫环的打扮，还会给小姐带回来外面好吃好玩的。”

    柳依依听了脑中忽然出现书中没写的一个细节，她极自然的打开抽屉，从里面拿出几两碎银子给颖儿：“好吃的好玩的，别忘再给我带几本书回来。”

    拿着钱颖儿却苦下脸：“小姐你别让颖儿再给你带那些传奇话本了，上回老爷发现全给烧了……奴婢还挨了打……”小姐不疼她可真疼的！

    还有这事！？柳依依一怔，颖儿还挨打了……这里果然是丫环没人权的旧社会！

    “要不……奴婢再给小姐带几本？”看柳依依不说话，颖儿就怯了，她是小姐的贴身丫环，得罪小姐会比得罪老爷更没好日子过。

    “带几本诗词歌赋之类的吧。”谁知道颖儿从前带回来的是不是古代的“十八*禁”，现在的柳依依可不想丢脸。

    “诗词歌赋……”颖儿困惑的眨眨眼，“小姐你平常不是一看那些就打瞌睡吗？”

    “……”柳依依又怔了怔才找到理由，“我拿来当摆设，省得爹爹嫌我不淑女。”

    “在老爷心中，小姐一直都是大家闺秀的。”颖儿奉承着。

    柳依依笑笑，无论书中的原主和现在的她，都没有大家闺秀的底蕴，她之所以现在想看这时代的诗词歌赋，也是有临时抱佛脚的态度，因为林雨箫不但喜欢美食，而且还出口成章，琴棋书画无不精通，她想……和男神的差距缩短点。

    只是林雨箫会和封面上长得一样吗？书上说十一月份他会来这梦州城，现在还有两个月……