
    封面上画的美少年，谁都知道这不属于现实，看了好看的结果是或欣赏或着迷，顶多盼望要是现实世界也有这样的美男，那……

    可现在，张怡就穿越成书里的人物，一想到她的世界真存在一个林雨箫，她就觉得心跳得不受控制，再多想想一旦林雨箫如果真长得和封面画的一模一样，她要晕了……

    穿到书中的世界，一切全让张怡觉得不真实，可是在穿来的第十天，她因为走路不注意摔了一跤，好在当时九月份穿得衣裙还算厚，只腿上破了一点皮，但是真的疼，疼得让她不得不认清，这是她的身体，这已经是她的身体了。

    根据看了许多穿越小说得到的“经验”，这叫肉身与灵魂已经完全融合，换句更通俗的就是她已经完全属于这个世界，回不去了。

    张怡更记得，她看小说中有穿越同一世界同一时代的，成为另外一个人后回去找原来的自己原来的父母亲人，结果发现根本就没有。还有和她现在情况类似的，也是意外穿越还惦记原来的生活，但前辈们早分析了，一，原来的世界因为她们的离开而消失。二，她们是魂穿的，原来的身体能保存多久？回去也没“住”的地方了。

    回不去了，张怡又没有结束自己生命的勇气，能安慰她的只有和她同来的那本小说，她穿越的是自己熟悉剧情的世界，穿的还是有钱有貌不会被炮灰的女主，这世界还有让她欣赏着迷了四年多的男神，莫非命中注定她本该是书中这世界的？

    按柳老爷晚饭时说的，向来太平的梦州城开始发生针对有钱人的凶案，这不代表剧情要开始了，林雨箫要来梦州了！

    她穿越的时间其实刚刚好，在书上的故事发生之前，如果她穿越的时候已经是原主和岳临风相恋了，或者订婚甚至已经结婚了，她该怎么办？岳临风能不发现自己妻子性情变化？就算不发现，她又怎么去追林雨箫？道德上就困难重重。

    是的，张怡穿成的柳依依下决心要追书上的第一男配，在故事还没开始之前，她不用对岳临风有愧，而且相信她与原女主柳依依完全不一样的性格，也不会让岳临风对她一见钟情。

    想见林雨箫，只要他和封面上的美少年有三成相似就追他，这是张怡在这世界活下去的唯一动力。

    早上醒来，张怡来到穿衣镜前，又一次催眠似的告诉自己：“你是柳依依。”说完了才打开房门，让丫环端水进来梳洗。

    等进来饭厅和柳老爷一起吃早饭，柳依依就故意问道：“爹爹，女儿做的八宝汤圆好不好吃？”

    “好，比外面卖的还要好。”柳老爷马上就称赞道。

    “女儿就觉得自己有天份，”柳依依也马上就沾沾自喜道，书上说了，原主喜欢自夸，天真的认为自己了不起，她至少得在熟悉原主的人跟前维持这性格，“爹爹，您看现在您不让我出去，女儿在家待着很闷的，所以女儿想琢磨厨艺，行不行？”

    “行，怎么不行。”柳老爷满口答应，他就怕女儿听到外面有事反而想出去，柳依依向来是好动的性子，尤其是还学了点武功，柳老爷常常为女儿的过分活泼而头疼，今天可是难得听到女儿愿意在家了。

    “琢磨厨艺总得有个地方吧，可女儿不喜欢大厨房，人多又杂，大家全一块炒菜烟熏火燎的，女儿想单独有间屋子练习，不要别人打搅的。”其实柳依依很想看看古代厨师如何工作的，但她更怕自己的身份暴露，她的厨艺用来哄弄颖儿说是练手还行，可真正的厨师一看就会明白她是熟手，比如前世她才一上学，老师一看她切菜就说：“在家常做饭吧？”

    “咱家这么多房子，你随便选就好了。”在柳老爷看来，千金小姐能下厨无非是体现其贤良淑德，将来能做个贤妻良母，与真正的厨子还是不同的，当然不能混杂在大厨房那种下人待的地方。

    “谢谢爹爹……”柳老爷对女儿的有求必应是让柳依依感激，但他态度中不经意的对厨子的轻视还是让柳依依不安，她说练着玩柳老爷才痛快给她个单独的厨房，但如果她说要当厨师，以此谋生，柳老爷会勃然大怒吧？甚至也会认为她“丢人现眼”将她赶出柳家？一定会的。

    为什么呢？明明许多人都对美食赞不绝口毫无抵抗力量，但是却对做出美食的人带着轻视，认为这是侍候人的活，这不公平！

    柳老爷能吃会吃，也逃不开世俗的偏见，那么林雨箫呢？书上只是说林雨箫也会吃，但没写他和任何厨师的互动，他会不会？不，林雨箫不是那样的人。

    柳家的宅院真的很大，就在大厨师后面，只隔五十米的地方就有个空屋子，让下人打扫干净，把厨房必需的物品搬进去，只不过两天时间就布置出一间挺像样子的厨房来。

    柳家的空房子比人多，可能是习惯了住宅面积小而人多的现代生活，柳依依对身边有这么多闲置房子的柳家有点不自然还有点奇怪，不需要为什么还盖这么多房子？为了体现有钱？那完全可以把花园修大，能成苏州园林的规模，不是更能体现财力和品位？

    原主肯定会清楚，但现在的柳依依只能借收拾屋子，随口惋惜这些空屋子，再旁敲侧击的套话，终于从颖儿和管家、家丁口中零零碎碎拼凑出柳家的历史…

    柳家发迹于柳老爷的曾祖父，老祖宗原来十分的可怜，家里不宽敞，和几个弟弟挤一铺炕，年纪到了连娶媳妇都不敢，他一咬牙跟着别人离开村子出去闯荡，好歹还有经商的天份，在四十岁的时候有了一间属于自己的小店铺，终于讨了一房媳妇，生了一个儿子。

    只有一个儿子，这仍然是老祖宗的遗憾，他坚定的认为是自己娶晚了，精力不济才只生了一个，而为什么会娶晚了，还不是因为原来的家里只有一间茅草屋。

    房子多，儿孙才多，老祖宗坚定这个信念，所以只要家中有了积蓄就盖房子，盖房子，盖房子……并且成了祖训，可惜不知道哪儿出了什么毛病，柳家的房子越来越多，人丁却始终单薄，到柳老爷这一代更是连男孩都不见了，只有柳依依一个千金。

    真还不如百年前的柳家，只一间茅草屋却四五个孩子。

    知道了这些，柳依依在柳老爷面前说话就不会露怯，不过她最关心的还是柳家的后宅，还真是让人省心，没有后娘姨娘庶出的兄弟姐妹，省下了宅斗的环节，由此养出原女主天真任性的单纯，果然不愧是小白甜宠文。

    现在的柳依依也没有宅斗的本事，她喜欢并拿手的，还是下厨。

    为了答谢柳老爷对她的好，也为了让柳家上下逐渐认同现在的小姐性子逐渐变了点，然后逐渐习以为常，把这归为女大十八变，柳依依准备在新布置好的小厨房，做穿越之后的第二道美食。

    “颖儿，你去大厨房给我拿三个鸡蛋，一小碗里脊肉来，我要做菜。”柳依依故意用小孩子找到新游戏的兴奋语气说道。

    “是。”颖儿高高兴兴的往大厨房跑，她是很愿意小姐待在家里不出去的，哪怕小姐不会做菜浪费食物也没关系，反正柳家有的是钱。

    柳依依望着颖儿的背影却心里又生疑惑，自小在“别人的孩子”比较中长大的张怡，对别人的视线态度什么的格外的敏感，她来这里一个多月就一直在奇怪――自己的演计真到出神入化的地步了，贴身的丫环和亲生的父亲，为什么对她这个新柳依依半点儿怀疑也没有？

    不会是有疑心却藏在心里暗中观察，柳依依对自己察言观色的能力还是有自信的，如果柳老爷和颖儿能完全不让她发现，那他们也可以去冲击奥斯卡影帝和影后了。

    “小姐，拿来了。”大厨房和小厨房距离很近，颖儿一会儿就回来了。

    鸡蛋是整个的，里脊肉则已切好，每片一样的薄，看刀工就不简单，柳家果然藏着好厨师，“颖儿，这肉片是哪位师傅切的，这么快就切好了？”

    “是白师傅，小姐您没看到，白师傅刷刷刷几刀，那叫一个快！”之前颖儿虽然常去厨房，但那是给小姐拿点心，怕点心凉怕小姐等着急了，匆匆来匆匆走，今天拿这生的她才细心耐心看人家怎么下厨，结果看了她不由得对厨艺也感兴趣了，是有意思，难怪小姐不闹着往外跑了。

    白师傅……柳依依记下这名字就不再多问，将一只鸡蛋倒出来只取蛋清，把切好的里脊肉用蛋清、料酒、淀粉挂上一层浆。再把另外两只鸡蛋打一个小碗里，蛋清蛋黄一块儿拌匀了。

    “对了，我忘了高汤了，颖儿再帮我去大厨房拿一趟吧！”菜要下锅，柳依依才又想起来，没办法，她是“生手”，丢三落四难免的。