
    常言道：月黑风高夜，杀人放火天。

    眼前一片漆黑的夜色，狂风呼啸，正是这句话最好的注解，一般平凡善良又胆小怕事的小老百姓都早早地熄了灯，搂着老婆孩子去和周公聊天了。

    可是，梦州城内富甲一方的胡员外宅内，却一片灯火通明，不但如此，就连宅外也有一队队的官差正左手高举火把来来回回地巡逻着，而且一个个都右手握上腰间的佩刀，充满严阵以待的紧张感，仿佛有什么事随时可能发生一样。

    宅内，布置得富丽堂皇的大厅里，金灿灿的摆设却掩盖不住一股恐怖的气息，明明是十月深秋的寒冷天气，坐在太师椅上的胡员外却在频频擦汗，但怎么也止不住豆大的汗珠往下滑，满身的肥肉也以不亚于汗珠下滑的速度一抖一抖的。

    不过别误会，胡员外的汗如雨下与他的体重毫无关联，事实上这些日子以来，胡员外的体重早已下降了十几斤，当然了，每日提心吊胆害怕得茶饭不思，任谁也会瘦下来的，之所以胡员外看起来还是这么胖，还得多亏他以前常常进补打下的良好基础呢。

    “陆…陆…陆…总捕头，…你说…歹…歹徒…会…会…来吗？”胡员外上下牙齿一直在打架，好不容易努力的发出了声音来，问坐在客位上官府捕头打扮的一位二十六、七岁的年青人，他，正是梦州城最出名的，也是全江南最有名的“江南名捕”陆庭齐。

    陆庭齐轻蔑的撇了胡员外一眼，轻咳一声，才故作威严的道：“歹徒已经取走四人的性命，都是按时而至，既然他事先给胡员外你定下时间，那么，为了他的声誉，他是不会失约的。”

    顿了顿，陆庭齐又似有心又似无意地问道：“倒是歹徒在信中指明要你准备的一千万两白银，你准备好了没？”

    “一千万两白银啊！陆总捕头，这和要我命有什么区别！？”一听到钱，胡员外就心疼的大呼小叫，语向居然流利了不少，身子也不那么抖了，让人不由得赞叹“钱”的威力果然高过歹徒。

    “可是你不交出钱来，歹徒不也会要你的命吗？”陆庭齐反问道，“而且你也该知道，前面的赵老板，孙老爷，何员外都是怎么死的。”

    不错，两个多月前，向来太平的梦州城突然出现一名歹徒，他似乎对各富商家境了如指掌，一开口索要的便是各家的全部财产，并定下了取钱的日期，而如果不给，那天便成了受害者的死期，甚至时辰都是注明了的。

    各富豪一开始都以为是危言耸听，再加上歹徒实在是狮子大开口，所以各家员外老爷都相应不理，哪知时间一到，孙老爷、何员外等四人竟都先后死于非命，更可怕的是连歹徒的影也没有见到，忤作事后也检查不出死者的死因，闹得梦州城的富商们人人自危，谁人不是既爱钱又怕死，只好请官府保护，希望逃过此劫。

    这不，到了胡员外被歹徒指定的“死期”了，就在今天的二更，眼看时间一点点逼近，胡员外的妻妾子女早已吓得躲在寝室内、床底下、柜子里……身上压着厚厚的几层棉被，几个人哆哆嗦嗦的抱在一起，冷汗热汗一起流，生怕歹徒发现找上自己。

    只有胡员外留在外面，一来官府的人是自己请来的，需要靠他们保命保财不敢怠慢；二来也是最重要的，待在总捕头身边，有什么事陆庭齐会为他先挡着的，总比跟那些手无缚鸡之力的家眷在一起保险。

    话是如此，眼看二更天马上就到，胡员外又怎能不心惊胆战呢？

    “陆……陆总捕头，你一定要保护我啊！”胡员外吞了吞口水，又壮了壮胆子才说道。

    “胡员外，我陆庭齐职责所在，自会尽力的。”陆庭齐淡淡道，心里却很不肖的想着，又一个要钱不要命的家伙，哼！

    “铛！铛！”外面传来打更的声音，二更天了，院里院外顿时紧张起来，陆庭齐“腾”地起身，来到胡员外身边，手握腰刀，锐利的目光在四周巡视着，而胡员外则努力缩在太师椅中，已面无人色了。

    时间静静地走着，不知不觉快一柱香时间了，歹徒还是没有出现，一名衙役匆匆走进大厅，对陆庭齐抱拳施礼：“总捕头，弟兄们四处巡逻，至今未发现任何可疑情况。”

    陆庭齐长长舒了一口气，把手中的腰刀重新插*回刀鞘，转过身对胡员外道：“胡员外，快三更了，我想大概是这儿戒备森严，歹徒不敢出现了。”

    “是…是吗？”胡员外也长吁一口气，脸上也带了点笑意，“那我就放……”他最后一个字还没说出来，突然满脸惊骇，一动也不动了。

    “胡员外，你怎么啦！？”陆庭齐发现情况不对，急忙上前探问，只见胡员外的嘴还没合上，惊骇的双眼却渐渐失去焦距，他急忙去探胡员外的鼻息和心脉，却发现胡员外已经气绝身亡。

    陆庭齐“嗖”地抽出佩刀，施展轻功迅速在大厅内外搜查了一遍，却什么也没发现，无奈的他只好返回大厅，这时闻声而来的衙役已聚满了大厅，大家看着胡员外的尸体都面面相觑。

    院內院外满是人手，陆总捕头就守在胡员外的身边，可大家连胡员外怎么死的都不知道，真是失职呀。

    “看来，只有请朝廷派人来了。”不知是谁喃喃自语道，这话却说到了众人的心里，是啊，不然再这么下去，谁也逃不了失职的罪名。

    只有陆庭齐的脸一阵青一阵白的，这也难怪，请朝廷上派人，岂不大扫他“江南名捕”的面子，可谁叫他连歹徒的影子都找不到，谁也不会为保全他的面子而搭上自己的前程，所以，“请朝廷派人来”是众人众口一心要禀告知府大人的心愿……

    京城

    皇宫

    鸳鸯蜜糕，八宝金银糕，七星饼，荷花酥，杏仁饼，东坡饼，广寒糕，桂花鲜栗羹，揽仁莲蓉饼，冬蓉饼……满桌的美味点心终于空空如也，一位俊美非凡的白衣青年终于心满意足的放下筷子，还顺便打了个小嗝表示满意。

    “终于可以谈正事了吧？”他身旁一直看着他吃的黄袍青年不由得暗叹了声，开始第N次的怀疑自己当年诱骗他留下来这举动，到底是英明神武还是一时糊涂。

    “嗯，说吧。”白衣青年很大方的挥了挥手，一副开恩的神情，也不管身旁跟他说话的人正是当今天子——李慕。

    李慕也习惯了他的无拘无束，毫不在意的进入正题：“今晨刑部又来上报，梦州……”

    “梦州？就是有着桂花鲜栗羹，聿山酥油饼，迪桥鲜莲汤等等好吃东西的梦州？”不等李慕说完，白衣青年便两眼发光的追问下去。

    “雨箫！”李慕无奈的抚额长叹，真是三句离不了吃！

    长舒一口气，李慕回归正题，“近日梦州发生奇案，有许多富戶先后收到勒*索信，萦要巨额银两，限定时日，说到时候不交必取其命，有些富户不信，可到了信上所说时辰，富户却真的离奇死亡，官府也曾派人查访，也派人保护被威胁的富户，但时间一到，富户竟在众目睽睽下突然死去，经检验全身上下并无任何伤痕，也无中毒痕迹，梦州府尹现在束手无策，刑部也曾派高手追查，可至今毫无头绪，梦州富户现在人人自危……”

    “……梦州乃鱼米之乡，商家繁华之地，出了这种事将严重影响今年的赋税，对朝廷的颜面也不好看，刑部无可奈何只好请朕派‘代天巡狩’的两位钦差大人前往破案，你和临风谁准备去？”李慕说完端起茶盏，当皇帝不容易啊，他连林雨箫一半的好胃口都没有。

    “嗯，这件案子这么离奇，想必危险不少，临风师兄一个人去我也不放心，还是我们同去，彼此也好有个照应。”听起来理由充足情义十足，其实却是打得如意算盘，岳临风去办案，而他自己却是去吃的，多两全其美！

    我就知道！李慕无力地感叹着，早看出他那点小算盘了，不过只要他俩肯去就行，因为临风一向唯雨箫马首是瞻也，只要雨箫肯去，而且是这么危险的地方，临风一定不放心他独行的。

    而雨箫除了能吃外，脑袋瓜好得吓人，医术更是精湛，甚至于能单凭一滴血就断定一个人是否受伤，伤在何处，伤有多重，而且他虽不用毒，可天下毒物他无一不识，无一不能解，再加上剑术、内劝均达顶峰的临风，天下只怕没他们破不了的案。

    嗯，李慕又开始第N次的觉得当年诱骗林雨箫留下来实在是英明神武之极，呵呵……他果然是古往今来少有的名君！他不觉又自我陶醉起来。

    林雨箫才懒得理一脸傻笑的皇上，他的心思早飞到了遍地美食的梦州。至于那件可怜的案子，早被这对“不务正业”的君臣抛到了九霄云外……