
    颖儿呆呆的站在小厨房，不知道自己能帮上什么忙，她每回来小厨房都觉得自己与这里格格不入，她想洗碗，这里的厨具全是大厨房洗干净送过来的；她想扫地，刚拿起扫帚柳依依就忙阻止，正做食物呢，扬起灰尘还能吃吗？

    颖儿想离开，但灶上的香味勾着她留下来，按以往的经验，只要她在小厨房，无论干不干活，小姐做好吃的总少不了她那一口，所以她舍不得走。

    这回柳依依蒸好了珍珠丸子，拿出一大海碗装托盘里，先吩咐颖儿：“你把这个给我爹送过去。”

    颖儿一听就嘟囔了：“小姐，老爷都要把你卖了……”干吗还这么孝顺……

    因为占了人家女儿的身体，因为享受着锦衣玉食，因为还没有把柳老爷当亲爹，因为心里生疏着而无法像原主那样任性撒娇……这些柳依依都无法解释，她只好说：“珍珠丸子是糯米制的，趁热吃才绵软可口，你要再磨蹭，你那份我就不给你留了。”

    “婢子马上去！”颖儿转身得干脆利落。

    柳依依笑了，这样的颖儿才让她觉得是活生生有自我意识的人，她再亲自送一碗珍珠丸子去大厨房，听几位师傅恰到好处的点评，终于又觉得自己活在真实的世界里了。

    等一更天颖儿回去睡了，柳依依又开始忙上了……书上记载的今天时间十分明确，今天会发生不少事，上午颖儿来告诉“柳依依”，说柳老爷要把女儿当奖品，“柳依依”就坐不住了，当晚她就穿上夜行衣假扮拦路毛贼试自己的身手，结果遇上了男主岳临风。

    现在的柳依依可不敢扮毛贼，她甚至还不如原主会个三招五式的，她更不想让岳临风对她一见钟情……但难得书上如此明确记载的时间，书上说岳临风是去暗查，和女主相遇是在回来的路上，之后他便回客栈见林雨箫……

    想见林雨箫，想看看他是否和书上封面上的美少年长得相似，真的，柳依依不敢求太多，只要有三分像他就是她的男神，是她在这个陌生世界活下去的信心和目标。

    从剧情还没开始时，柳依依就开始计算能尽早、最早的见林雨箫一面，不单是为了确定林雨箫的长相，还因为她知道梦州奇案的真凶是谁，就算林雨箫可能长得会让她失望，但她也得告诉他们凶手的名字，至少能少死几个人，这与良心有关。

    书上记载，岳临风头回正面登场是在深更半夜的一条小路，小路没有名字也没描写处于哪条街道，柳依依只能推测，原主头回扮毛贼应该不会找离家太远的，书上不也说她很快就回来了，颖儿压根儿就不知道她出去过，而岳临风既然是去查案，柳家有钱又很容易被歹徒盯上，他说不定也要来柳家周围转一转。

    所以柳依依猜，书中男女主头回见面的地方就在柳宅附近。

    说外面不安全不让出门，但柳依依说就在门口百米之内散散步，柳老爷也不能不同意，他更怕强压之下柳依依反而恢复本性成天往外跑，他还真管不了！

    柳依依还从绣楼的衣柜找出一套崭新的夜行衣，就是电视剧里蒙面人常穿的黑色那一款，甚至连蒙面的布巾都有……如果不是她穿来了，就该是原女主穿上这套衣服，与原男主来个不打不相识。

    现在的柳依依，惦记得是男配长什么样。

    十一月底的天气，半夜出门的柳依依首先冷得一缩脖，为什么故事要赶在大冬天发生？腹诽了两句，她认命的把蒙面巾也带上，穿夜行衣是因为长裙不方便，带蒙面巾……就当口罩吧。

    柳依依还把墙上挂的宝剑也拿着，虽然她仍然想不起原主会的一招半式，但好歹是兵器，拿着它比不拿心里安全多了。

    原主柳依依可能还会些轻功，半夜三更出入自家谁也没惊动，现在的柳依依是靠提前配好了后院小门的钥匙，悄悄开门出去的。

    古代的夜晚可不像现代那样有路灯照明，柳依依用火折子点了枯树枝，从家门口到后面的小路中间就被风吹灭了三回，才终于走到她之前选定的、与书里描写很像的、能遮风还挡人身形的大树……下。

    书上的原女主是躲在树上，见人来了便跳下去，喊什么““此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”的经典开场白。

    现在的柳依依爬不了树，也张不开嘴，她躲在树后冷的发抖，明明穿不少才出来，这里不是江南吗？怎么会这么冷！？

    想打退堂鼓？柳依依又舍不得，过这村就没这店了，按书上写的，要见林雨箫就得等到凶手现形，她遇上生命危险，而且岳临风还已经爱上了原女主，她是沾岳临风的光才得林雨箫出手相救的。

    真按剧情走到那一步怎么行？柳依依叹口气，心里祈愿原女主的好运气她也能沾上一点，剧情里天气一样这么冷，原女主头一个遇上的就是岳临风，原女主没抱怨挨冻还得意自己一出来就碰上个“好欺负”的，这至少证明等得时间不长。

    如此安慰着自己，大概等了有十几分钟，柳依依忽然真感觉有人往这儿走过来了，她赶紧捂住嘴躲好，将呼吸声压到最低。

    朦胧的月色下，这里僻静无人的小道显得阴森荒凉，按常理这时间这季节的，应该人迹罕见，可柳依依却看到正有一人向她这边悠然而行，而且还是一翩翩贵公子，只见他一身青色锦袍，腰佩一把长剑，神情十分悠游自在，看上去不像赶路倒像夜游。

    不过没有谁会选这夜色漆黑，荒凉得近乎恐怖的地方当夜游地的。

    岳临风！这人肯定是岳临风！柳依依心跳得好快，这个贵公子和她藏身的大树最近时的距离才一米多，她很清楚的看到他的长相、表情、衣着，不会错的，和书上描写的一模一样，这人百分之百是岳临风！

    跟上他！只要跟着他就会见到林雨箫了！

    柳依依不敢忘记岳临风武功有多高，她怕跟近了会被发现，只远远保持在五百米的距离内，跟着那青衣贵公子离开小道，跟着他与柳宅也拉开了距离，在柳宅往东走到了大街上……人呢！？

    是离太远所以跟丢了？柳依依急了，顾不得细想忙往前跑了几步，奇怪了，这儿是大街上，笔直的一条长路，人怎么就不见了的？不可能拐弯啊？

    “……你是什么人？为什么跟着我？”正找着，人就又忽然的出现了，离她不过半米的距离，还一把扯下她的蒙面巾！

    “……”人凭空消失又凭空出现，两世柳依依也没遇上这样的奇事，她一刹那间真是吓呆了！

    “你……”青衣公子也不由得一愣，凭他的身手他一进那条小道就察觉树后面有人，听呼吸声对方并不会武功，他便当是巧合，结果对方居然一直跟踪他，他再不能不放在心上，干脆停下来等对方自己暴露，再问原由。

    但让他没想到的是，敢跟踪他而且技术蹩脚极了的人居然是一个看起来才十七、八岁的姑娘家！？而且明眸皓齿，一点儿也不像面有菜色为了生计挺而走险的匪徒，那这样的女子为什么大晚上不在家出来跟踪他？

    “…我……”柳依依说不出原书中“要杀要剐悉听尊便，皱一皱眉头便不是英雄好汉”的台词，但现在怎么解释她的跟踪行为，这半夜三更大街上除了她和他再无别人，最关键她一身夜行衣还蒙着面，连说“碰巧”都不行。

    青衣公子不过一愣，极快便恢复正常，表情平静无波的说道：“我不会私下处置你，我会将你送官法办的。”

    “？！”她什么也没说，为什么这位也是按原来的剧情背台词？他也是NPC？

    青衣公子皱皱眉，这女子本来惊恐的表情是符合被人发现的意外，但忽然就……他还一时找不出形容词，大概……看他不像看活人……却又不是那种看将死之人的……“有什么话你还是和官府说吧。”他是官方的人，自然按律行事。

    不行！无论是原主的还是现在的她，都不能去见官暴露身份，柳家大小姐穿着夜行衣被抓了，柳老爷面子往哪儿摆！

    原主……原主是咬了岳临风一口才脱身的……可那个前提是她先打人家一拳，被人家发现有武功抓住不放手，现在的她哪有那本事？

    “跟我见官去。”既然已知这是个年轻女子，青衣公子自然没伸手。

    他伸手她也做不出咬人的事来……“大……大侠，你可是与我有仇，非要我的命才甘心？”柳依依决定卖弄三寸不烂之舌而不是用牙齿。

    “……我今天头回见你，至于你是不是头回见我，只有你自己清楚。”青衣公子答得慎重。

    “当然是头回，我要知道你本事这么大，哪敢跟着你……”见他一脸不为所动，她也只有继续说，“事到如今我也不敢说谎，我是好人家的女儿，要我爹知道我半夜出来……我只有悬梁自尽了……”