
    梦州城

    柳宅

    “陆、陆总捕头，你要救救我呀！”满身肥肉的柳老爷坐在太师椅上抖个不停，真让人担心他会把肥肉给抖下来。

    “柳老爷，您应该知道这件案子多么离奇，梦州城现在已有不少富户毙命，可我们到现在还是一点线索也没有。”客座上年青英俊的梦州府总捕头陆庭齐一脸为难的说道，心里却在纳闷，听说这位柳老爷素有善名，怎么也和小气心毒的胡员外他们一般胖？

    “那……我岂不是只有等死了！？”柳老爷绝望的有点歇斯底里。

    “那也未必，俗话说‘破财免灾’，歹徒要的是钱，也并不想伤人，只要柳老爷您肯交出歹徒所要的钱财，我想他们是不会伤你的，前些日子米行的王老板，布庄的李老板不是都交了钱，也都没事了吗！？”陆庭齐安慰着柳老爷，不过这番话怎么听怎么像在帮歹徒做说客，一点也不像主持正义的捕快。

    真是开玩笑！那些人虽然交了钱，可是却也都倾家荡产了，歹徒虽然没杀他们，可却比叫他们死更难受，怎么能叫做“没事了”？何况自己虽然平时乐善好施，不比胡员外等人吝啬，但财产也是血汗所砌，怎能平白送人？不过说也奇怪，歹徒怎么会对每家都了如指掌，一开口要的钱就是你全部家产，叫他怎么舍得？

    不舍心与体重成正比的柳老爷长叹一声，万不得已下只有使出杀手锏了：“陆总捕头，这份家业要我便宜歹徒实在是心有不甘，何况我膝下只有依依这一女，还要给她留下嫁妆，让她风风光光的出门，才不枉我们父女一场，所以我决定贴出告示，只要谁能除去歹徒，保得我府上下安全，我就将依依嫁与他为妻，并将这份家业做嫁妆陪送！”

    柳依依！

    梦州第一美人柳依依！

    那个也是极恨仗势欺人，好打不平偏又充满大家风釆的柳依依！

    梦州城所有未婚男子梦中情人的柳依依！

    陆庭齐的两眼顿时发亮，当下拍胸脯保证：“柳老爷您放心，不管怎么说我也是捕头，这件事还是交给官府为好，我一定会尽力保护柳府上下，不让任何人伤害府上的一草一木！”

    厅内的两人各有盘算，却都没有留意门外一条站立了好久的人影悄悄溜走……

    柳宅后院的小厨房

    九月份才“来”柳家的柳依依，尽自己的力量不着痕迹、逐渐的去改变柳宅上下对原主的旧印象，这多少有些用的，比如颖儿从大厅回来，就不像以前那样先去后园看小姐是否在练剑，如果不在就肯定是出门了。

    现在的颖儿一进后院是直奔小厨房，反正现在的小姐不是在厨房就是在绣楼，不会有别的地方。

    颖儿完全没猜错，柳依依一柱香之前原本在大厨房，凭着前世的经验用懂行的好话和大厨房的师傅们套近乎，只惜原主更让厨房的师傅们印象深刻，她又不敢冒然突然的彻底颠覆，只得一点点的来。

    这不，讨了半天的好，加上这些日子她做菜做点心的基础，厨房里的大师傅们不再认为给她食材相当于给小孩子泥巴玩，对她喜欢下厨也逐渐认可，不是吗，大家闺秀就该上得厅堂下得厨房。

    今天江师傅就主动给了柳依依一小盆剁好的肉馅，这时代没有绞肉机，柳依依倒是也能手工来，可是太使劲儿太累了，而且人家大师傅剁的绝对比她厉害，肉馅近乎肉泥了。

    剁这么细，内行人一看就知不是包子饺子馅，这样的馅一般是用来做肉丸子的，江师傅就是要做氽丸子，柳依依则要做珍珠丸子。

    肉馅里放上葱姜末、料酒、酱油、盐、五香粉，加鸡蛋、淀粉拌匀了，这也是几乎所有肉丸子不可少的程序，不过所谓的珍珠丸子，其实就是外面裏上一层糯米的肉丸子，所以加糯米才是珍珠丸子与别的肉丸子的区别所在。

    柳依依前世的老师更教她一道做珍珠丸子的小窍门，就是所用的生糯米不但要用凉水洗净，还要用滚开水冲一次，再滤干，据说这样的口感比不烫过的要好。

    洗干净谁都知道，还要滚开水冲一次这个就不容易了，柳依依就是希望让大厨房的师傅先认同她，进而传遍府里上下，乃至让外面的人也慢慢改印象……希望之后人们再提到柳家大小姐，别说她会武别说她会打抱不平，只说她会下厨，厨艺还不错。

    林雨箫就快来梦州城了，柳依依由衷的希望，能他来的时候，满城都有传言柳家大小姐是梦州城厨艺最好的——第一美女什么的她才不稀罕！

    将一些糯米加点盐拌好，铺在几只大海碗里当垫底，柳依依挖一勺肉馅捏成丸子，放进糯米堆中滚一滚，等沾上了一层糯米粒之后放在大海碗里，每个珍珠丸子之间隔开一定的距离。

    排好了一只海碗，颖儿便破门而入：“小姐，小姐，大事不好了！”

    柳依依没怪丫环的冒失，配合的马上皱眉叹息：“这回又是哪家？”自从她让颖儿去打听消息就没听到什么好事，早习惯这丫头的报忧不报喜了。

    “不，这回不是别人的事！”颖儿的表情格外认真严肃，“刚才奴婢偷听到老爷和陆总捕头的谈话，老爷把小姐你给卖了！”

    剧情开始了！？柳依依手里的肉丸子下意识的成了肉饼子。

    “刚才奴婢偷听到老爷和陆总捕头的谈话，老爷把小姐你给卖了！”这句话才是整本小说女主第一次出场，从此……

    “真的，奴婢不敢撒谎！”听到这消息小姐会吓一跳十分正常，颖儿半点儿疑心也没有，忙着一五一十的把刚才听到的消息告诉柳依依，要知道，她是小姐的贴身丫环，就必然会是小姐嫁妆的一部分，小姐嫁的好与坏，可与她小丫环的未来息息相关。

    “爹竟然把我当奖品……”原著中的柳依依听了这话马上就柳眉倒竖，火气上升，但现在的柳依依早看了无数遍这剧情，不过一叹就继续捏丸子，反正她不会真被随便塞给什么人的。

    颖儿可不清楚小姐其实是有底气的，她可是一听见这事就慌，见小姐叹气就更怯：“小姐，现在我们该怎么办？坐以待毙吗？”

    又和书上写得一样……柳依依懒得和她对台词，转身将加水的锅子放灶上，里面放入大海碗，隔水加盖蒸丸子。

    这里的灶间自然烧得是柴火，柳家有钱柴禾质量不错，连柳依依这种现代来的也都学会掌握了，她添柴成旺火，计算得蒸二十分钟，这时代也没钟表，她只能凭经验自己估计。

    颖儿没等来小姐的保证，更不带希望了：“那就是要束手就擒了？”

    她没接话颖儿还能按剧本说下去？柳依依好气又好笑：“我说你不能换个好一点儿的字，这些话从哪儿听来的？”明明颖儿没读过书，怎么一下子出口成章了？

    “那小姐是要任人宰割了？”颖儿越说越绝望。

    “……”柳依依忽然觉得一阵寒意，她明明让颖儿改口了，怎么还是书上的原话？！这个……与她对话的颖儿真是活人不是ＮＰＣ？！

    仿佛是台词说完任务尽到了，颖儿就那么站立，眼巴巴等柳依依接下面的台词。

    幸亏她的眼神不机械，柳依依压下心里的恐惧，没按书上的原话来，只说：“你继续盯好我爹，看他是不是真让人去张贴告示，如果真去了他前脚贴你后脚就给撕下来，尽量悄悄撕，不过要被发现也不用怕，就说是我让你干的，让他来找我好了。”

    “是……”颖儿应下来却不马上走，她视线飘向灶上的锅子，“小姐你又做了什么好吃的？”她之前慌张没注意，现在正好闻到香。

    “珍珠丸子，”柳依依一直记着时间，差不多二十分钟了，她又从灶间撤出一些柴禾，要调成小火再蒸上十分钟。

    颖儿站在厨房里，很有种不合适这里的感觉，她是穷孩子出身，八岁就被亲爹娘用一两银子卖了一生，结果却过上了一步登天的好日子，穿的是小姐不要的绫罗绸缎，吃的是小姐吃不完的大米白面鸡鸭鱼肉，干的活就是陪伴小姐，端茶递水之类的，再轻松不过了。

    所以颖儿不会下厨，更不懂怎么生火，当然原来的小姐也不会，可颖儿两个月前亲自和小姐一块向大厨房的学生火，小姐一下子就会了，她却不是让整个厨房冒烟就是怎么也点不着火。

    颖儿听柳家的仆妇私下笑话了，说她和柳依依不知谁才是真正的小姐……

    颖儿觉得她原本平静的生活起了波澜……她有时候觉得小姐都会生火做饭她却不会，真是太没用了！有时候又觉得小姐就不该会生火做饭，柳家大小姐应该是外表淑女其实最喜欢出门打抱不平了，是小姐变化快。

    但最近外面有钱的人家谁家也不得好，小姐能安静待在家里不是好事吗？至少老爷这些日子不责罚她这个丫环了，颖儿觉得小姐还是变了的好。