
    “小姐！小姐！”颖儿跑着上绣楼，大呼小叫，“今天太阳真从西边出来了！”

    正准备换衣服去小厨房的柳依依停下来：“你说的是什么话，太阳怎么会从西边出来？”她就是穿到神话小说里也不会发生这种事的。

    “不是太阳真从西边出来了，向来不可一世的知府大人怎么忽然笑得一脸狗腿子样？”颖儿一本正经的说道，不单是她，柳宅上下谁不觉得稀奇。

    知府上门，就是陪岳临风来的，只有岳临风……知道剧情柳依依就不会大惊小怪：“别这样私下议论知府，让人听到会误会我们柳宅没规矩的。”知府是现官也是现管，还是别得罪为好。

    颖儿听了却不以为然：“小姐你不是常在家骂知府碌碌无为吗？怎么又不让了？”

    “……就是从现在开始不能说了，现在正是多事之时，家里常有衙门的人出入，若让他们听到了能不麻烦？”柳依依可不敢保证，原女主的金手指能护现在一心要改剧情的她多久。

    颖儿不说话了，现在柳老爷也收到了凶徒的勒*索信，不过时间排在一个月之后，在他之前还有两家是这半个月內的，所以柳家上下倒不是很担心自己的将来，他们盼望着在官府保护前两家的时候就把案子破了。

    柳依依也不担心，柳老爷在这本书里，除了被那封勒*索信吓了一跳之外，再也没任何风险，钦差来梦州凶手就打算走人了，柳老爷连一文钱都不会损失。

    只是今天她也不用去小厨房了，今天岳临风来，被柳老爷一眼相中当女婿人选，让“柳依依”去前厅见人，结果岳临风自然认出她是前几天拦路抢劫的小毛贼，人家心好没当面揭穿，但也对“柳依依”更感兴趣了。

    现在的柳依依不会盼着岳临风对她有兴趣，她只是明白不管她愿不愿意，今天必须去前厅的，因为书上写了，“柳依依”本来在好奇心下早就去偷看，结果认出了岳临风不敢和他面对面，柳老爷就要挟要张榜把她当奖品。

    因为岳临风人品长相地位的确首屈一指，柳老爷对把女儿塞给人家毫无压力。

    柳依依干脆现在就收拾见客要穿的衣服，她是还了解一点古代的礼仪，未出阁的女孩子不能主动见外人的，不然她一早就去盯紧柳老爷，不能让他乱点鸳鸯谱！

    柳宅的客厅里，梦州知府的确殷勤得分外。

    “岳大人，林大人，这位就是梦州出名的仁商柳正源，柳老爷。这两位就是皇上亲派的钦差，这位是岳临风岳大人，这位是林雨箫林大人，他们正是为梦州奇案而来的。”

    知府大人是两边奉迎努力讨好，这一边是让他荷包鼓鼓的衣食父母，一边是他日后加官晋爵的进身之阶，没有必要的话是哪边都不要得罪。

    “岳大人，林大人。”柳正源柳老爷边施礼边观察两位钦差，果然传言不虚！“代天巡狩”的两位钦差都是年轻人，还都是人中龙凤，青衣的英挺，白衣的俊美，这样的少年英雄整个江南都少见，听说他们还未婚配，依依要是能嫁给他们其中之一，可是天大的美事。

    “管家，快请小姐出来拜见两位大人。”当下柳老爷决定要替女儿制造一切机会。

    岳临风、林雨箫全听而不闻，他们把心思放在那封勒＊索信上，专心的研究着，直到一声娇柔的女音飘入耳中。

    “依依拜见爹爹。”随管家进来的女子低着头，金钗锦裙，弱不禁风。

    林雨箫微微皱皱眉，他其实是个很传统的人，不大看顺眼女子当陌生人面自报闺名，不过他是客人，不好出声指责。

    “依依啊，快快拜见两位钦差大人，这位是岳大人，这位是林大人，还有知府大人。”柳老爷也没认为当一众男宾的面说出女儿的闺名有什么不妥，他心里是很满意女儿越来越温婉有礼了，果然长大了就不用他多费心。

    岳大人，林大人！？林大人……怎么会……柳依依惊讶的抬起头，正好看到面前那白衣俊美的男子，她一下子就呆住了。

    “依依？依依怎么啦！？”柳老爷给吓着了，如果女儿只是看人看呆了，还可以解释成小姑娘没见过世面，但呆到泪流满面是什么情况！？

    “……爹……爹……”柳依依被晃得回过一点神智，但仍处于半梦半醒之间，“我是不是在做梦！？”

    “你……认识林大人？”柳依依是看林雨箫哭出来的，这个在场的人全看得清清楚楚，梦州知府有点坐立不安，岳临风皱起眉头，柳老爷则带些愤怒的问柳依依，不会是这人对他的宝贝女儿无礼过，才让她一见就哭出来吧？

    在场最不高兴的是林雨箫，凭什么这柳家小姐一掉眼泪就是他的错？“林某来梦州一共两次，一次是四岁那年和家师一起，隐隐约约有记着一些，没得罪什么人。一次就是现在，前天申时进城直接去的住处，直到今天辰时知府大人登门才一块出来，实在不知什么时间什么地方惹柳小姐不痛快了。”

    林雨箫毫不掩饰他的不高兴，本来嘛，他向来是洁身自好的。

    “误会，一定是误会了……”梦州知府也忙着圆场。

    “不，不是的！”林雨箫的不高兴让柳依依彻底醒了，她忙解释，只是时间上又不对了，正好在梦州知府说“误会”之后，听着好象她在说不是误会。

    说了林雨箫脸色就又沉一分，梦州知府也吃惊了，怎么柳家小姐给台阶还不下？

    “不是的！我不是说林大人得罪我！”柳依依忙得手足无措的解释，“我不认识林大人，真的！今天才头回见……”

    头回见能这反应？柳老爷心疼了：“依依你不用怕，有什么事爹爹给你做主！”

    “我真的头回见林大人！爹爹你想想，女儿这些天出过门吗？我上哪儿去见外人？我只是看到钦差就想到梦州城的奇案，如果两位大人能早来几天，就不会有那么多人家破人亡了……”不是不知这番话也牵强了些，但今天意外实在太大，她一时真编不出十分完美合理的解释，就连这几句，还是她提前知道要见岳临风，想出来的。

    原女主见岳临风，因为岳临风对她有好感，主动替她掩饰，现在的柳依依不敢妄想会被人看中，才琢磨了几句不承认见过岳临风又必须表现得有点意外的说词——柳依依应该是不晓得岳临风身份的。

    可惜上一世是厨师的柳依依还是欠缺官场经验，她这几句捧钦差还是可以的，但对于梦州知府可是打脸了，只是因为在场的人特殊，人家知府才没发作。

    柳老爷一细想怒气倒是消了，女儿这两个多月出门最远的距离也就是家门口走上几圈，门口有家丁在，还能看着小姐被欺负？

    “小女向来胆怯，自从梦州出现大案后她连家门都不敢出了，如今自家又收到恐吓勒*索信，她更是夜不能寐，所以见到钦差大人才会失态，还请林大人见谅。”柳老爷开口道歉道。

    哼！梦州城哪个不知柳家小姐长得如花似玉性子却像男孩子，听说是因为柳家几代单传想男孩想疯了，柳家老太爷就干脆把孙女当孙子养，从小由着甚至鼓励她舞刀弄枪和男孩一样爬树打架，结果等柳老太爷没了，柳老爷想着女儿大了该嫁人了，想纠正却晚了。

    这些话梦州知府在心里转了转，还是没说出来。

    “依依失礼了，请柳大人见谅……”柳依依真的懊悔，她是巴不得头回见面就让林雨箫对自己印象深刻，但那是好感不是给他添麻烦让他讨厌，总算书上还写了林雨箫有个弱点可以用，“依依愿意亲自下厨，当作赔礼。”

    “是啊，不是柳某夸口，小女做菜的厨艺绝不亚于梦州各酒楼的名厨。”柳老爷当然希望圆过场面，不得罪当官的。

    “既然如此，那我们就尝尝柳小姐的厨艺了。”说话的人不是林雨箫，是岳临风。

    柳依依很感激：“那我马上去准备。”怕人反悔似的，她快步奔出大厅转向后院的厨房。

    “颖儿，别傻站着，快帮我生火做饭！”见贴身丫环就站在小厨房门口，柳依依边挽衣袖边说道。

    颖儿没去客厅，柳依依眼泪只流了一下，所以当丫环的没发现小姐有什么与平时不同的，她还是和平时一样说话：“小姐你忘了我不会生火吗？再说离吃午饭还有一个多时辰，你着什么急？”

    柳依依一怔，古代没有钟表，用的铜壶滴漏摆在绣楼，她是不会看天色推测时间的，“还有一个多时辰啊……”觉得时间长了点，但转念一想这不代表林雨箫会多待一个多时辰，而她更能充足的准备？

    “快！我们去大厨房找食材！”柳依依还没想到要做什么，所以时间还是挺紧的。

    她刚一转身，天上就纷纷扬扬飘下来小小的雪花，颖儿一声欢呼：“小姐，下雪了！”

    柳依依顿时眼睛一亮，也拍手：“下雪天吃火锅最好！”