
    这里是古代，夜晚不是正经人家的姑娘该出来的，传出去的确伤名声，柳依依动之以情，希望岳临风能放她一条生路，毕竟她从长相到身手，怎么看也不像大奸大恶之徒。

    被柳依依认定是岳临风的青衣公子却丝毫不为所动：“你既然知道夜行多危险，偏还大胆出门，就该有被发现的准备。”依法送官，他不认为理亏的是自己。

    “……”原女主咬了他一口，他不但放跑了她还动了心，现在自己好言相求他却毫无同情心，这人喜欢受虐吗？果然自己不喜欢他是对的！

    “这位公子口口声声送官，对官府想必是极其信任了？”柳依依咬牙，虽然她更想咬人，但现在最重要的是得自救。

    “……当然。”青衣公子心中也有一丝不忍，这女子看着也不像坏人，要不……放了她？

    现在事情发展已经脱离了原文，所以柳依依不清楚人家又想放她了，要能知道她肯定转身就跑，而不是站这里继续说：“我却是信不过现在的梦州衙门，梦州连发数案震惊天下，想必公子也是知道的，不敢瞒公子，我爹也是有钱人，他怕被盯上又舍不得钱，就打算拿我当奖品，说谁抓住凶手就把我嫁给谁，我不愿意才晚上出门看能不能自己找到凶手……”

    “你？”凭她的容貌当奖品还说得过去，但找凶手？

    “不然呢？依靠官府？别以为我没听说，好几位老板按时间请了衙门的人贴身保护，结果还是死了，凶手却连个影子都看不见，二三十个衙役，众目睽睽的，凶手要是陌生人能杀人于无形？说没有内奸骗小孩子吧！”柳依依借此把凶手就是衙门里的人说出来，以岳临风的智商能分析出来吧？不行还有林雨箫呢。

    “说下去……”青衣公子看她的表情终于认真了一些。

    “就这些，我信不过衙门里的人，又不想被当作奖品，今晚之所以会遇上你的确是巧合，我在外面找可疑的人，偏你正好从那儿过，半夜三更只有你……我当然会怀疑了，不过现在我相信你不是坏人，你要是坏人就不会口口声声送官了……”

    柳依依不可能说出凶手的姓名，她拿不出证据，“我只是跟在你后面，什么也没做，这个在律法上也算不上是罪名吧，顶多算我违犯宵禁，违犯宵禁关几日我不清楚，只肯定罪不致死，但你这么一送，我爹知道了，凶手也知道我在查他，我还有命在？”

    只因为她跟踪就要她的命？青衣公子自己转身往前走了。

    “……”这算放了她！？就算是了！仿佛怕他后悔似的，柳依依转身就跑！跑了大概四五分钟见看柳家的大宅子了，加上迎面吹的寒风让她终于清醒了――人家真要想追她跑有用吗？跑得掉吗？

    颤抖着回了绣楼，这时代居然有地龙，热乎乎的房间让柳依依终于缓过来了，今晚见的岳临风让她至少确定了一件事，她不喜欢这个男人！就算这个男人也是个美男子，但绝不是她欣赏的类型，面对他只一会儿就让她压力山大，很难想象怎么过一辈子！

    她喜欢的还是温文尔雅那一类型的，让人觉得放松……柳依依又拿出和她一块儿穿越这里的小说，看封面上的美少年笑得安好无忧……按书上所写，岳临风放走了“柳依依”之后便会回到林雨箫那儿，他们住的还不是客栈，这让她怎么找？

    一定要找到的！在她面临生死存亡之前！

    柳依依的确没猜错，她今晚遇上的的确是才来梦州的岳临风，他来了，林雨箫自然也来了，不过这寒冬深夜还要外出的工作，不用林雨箫说什么，岳临风就自动包揽了。

    两人住的的确也不是客栈，这座宅院本是皇家密探在梦州的据点之一，岳临风今晚放走了柳依依之后，也没心思再去别处查看，直接就回了住处。

    林雨箫这时候还没歇着，见岳临风回来有点奇怪：“今天怎么这么早？”不等岳临风回答又皱皱眉，“你身上什么味？好香。”

    岳临风下意识脸一红，他晚上出去总共不到一个时辰，所见的也只有一个奇怪的女子，莫非是……沾了人家的脂粉香？虽然他自己没闻到，但林雨箫的鼻子绝不是一般的灵。

    “一种糯米加猪肉的混合香味，你上哪儿吃到的？”还好林雨箫先问了第三句。

    岳临风松口气笑了，也是，雨箫怎么会关心脂粉香，他从小到大关心的只有吃的。

    “你上哪儿吃到的？”见他不答，林雨箫又问了一遍。

    “我吃了晚饭才出的门，我又不是你，一个多时辰就又饿了，我没在外面吃东西，”岳临风还仔细地回忆了一下，“我也没进酒店，而且这时间这天气，路上也没有摆摊的……”那会在哪儿沾上呢？“……今晚要说离我最近的……只有一个人……”

    岳临风讲了他被一个姑娘家的跟踪，那女子被他发现了也是很害怕，但又说出一番条理分明的分析，他一个心软就放了她。

    “真是大户人家的就不容易找了，因为她极可能在自家吃的饭，那个糯米加猪肉的只怕是她家厨师做的，外面吃不到，她说是哪家的人吗？”林雨箫盘算的果然与吃有关。

    “她没说。”岳临风摇摇头，就算他事先闻到那什么糯米加猪肉的香味，他也不好意思问一个陌生姑娘晚上吃了什么，在哪儿吃的。

    “她没说你就不问？那你可暗中跟着她，确定她是哪家的了？”林雨箫不高兴但还怀有一丝希望。

    可惜岳临风让他失望了：“我怎么能跟踪一个姑娘家？那我成什么人了？”

    “什么人？这是案子啊！她分析凶案与我们之前推测的差不多，可见她也是与案情有关的，你不找她详细问问反而放她走人，你说你做得还有理了？”林雨箫忽然话题就转成公事公办了，不过也只一会儿，再一眨眼他一脸好奇，“不对啊？你以前办案向来公正无私，眼中只有犯人没女人，这回怎么就张口姑娘闭口什么人的？”

    “……”林雨箫一摆出公事，岳临风就更不知道该如何解释自己的行为了，只好摆出当师兄的架子，“哪那么多为什么，你不觉得今晚你很吵吗？我要回房休息了。”

    说完岳临风转身就走，他是认为自己步履和平时一样从容不迫，看在林雨箫眼中却像是夺门而出，有问题，绝对有问题，他一定要和在京城的李慕好好通通气。

    林雨箫转身就回书桌前动笔写信，一会儿写好了又展开梦州城的地形图，仔仔细细的研究起来。

    岳临风作息一向有规律，早起练剑是雷打不动的习惯，不过今天他早起却看见书房还亮着，走进来一看，林雨箫一边看地形图一边在纸上记录着，看他衣着还是昨天的那身，难道他一夜没睡？

    岳临风想不到林雨箫会对这案子如此认真，比起来自己这做师兄的倒是汗颜了，“雨箫，我们才来一天，你也不用这么辛苦……”

    “不用心怎么行？”林雨箫仍在忙着连头也不抬，“对了，昨晚我又想了想那个姑娘说的话，她能推测梦州府衙有内奸，别的人只怕也这样想，所以我们要是来了还不露面，梦州府里会有人猜出来我们不信任他们，所以我想你今天干脆去衙门表明身份，请知府协助，要他们给绘一张图，标明梦州城所有够资格被敲＊诈富户的位置，事发的和现在没动静的都要。”

    要敲山震虎吗？岳临风寻思着点点头：“我一会儿就去，早上你吃什么，是出去吃还是让人送来？”

    “送来，要梦州的名点……嗯，有糯米加猪肉的最好。”林雨箫仍低头边忙边说。

    “我去找找看……”岳临风出门先就近挑了家看上去不错的大酒楼，买了几样梦州细点和两碗粳米粥，又加了几碟鲜令小菜，还特意问有没有什么饭菜是糯米加猪肉的。

    “有，小店的粉蒸肉就是糯米加猪肉的，不过早晨吃这个有点腻，这粉蒸肉一般客人是中午和晚上点，配上本店出名的状元红，是下酒的好菜。”看岳临风穿戴出手是有钱人，口音却不是本地的，掌柜的好心提醒又顺便推荐。

    岳临风从没见林雨箫吃什么克食过，但身为师兄要照顾师弟替他把好关，所以想了想他决定中午再替林雨箫买粉蒸肉。

    送早点回去，林雨箫还在忙，岳临风也没瞒他，解释了粉蒸肉中午晚上吃才好。

    “那个不是粉蒸肉，粉蒸肉我吃过的，虽然也是糯米加猪肉的，但香气上就有差别。”看到有吃的，林雨箫才停笔洗手吃早点。

    “不是，那我就不用去买了。”岳临风有意笑道。

    都听到名字，林雨箫哪会不吃：“是不用你去买，梦州知府如果还长脑子，中午会请你我用餐的，你记得别走错地方就行。”