
    古人有诗云：绿蚁新醅酒，红泥小火炉。晚来天欲雪，能饮一杯无?

    张怡在现代上烹饪课时，老师说红泥小火炉就是指火锅，古代的火锅主要分两种，一种是铜制的火锅，涮肉食用的；一种是小火炉，里面装上上好的炭火，上面放上陶制的砂锅，琳琅满目的各种菜蔬和佐料装在碟子和盘子里，任君挑选。

    下雪天吃火锅是古人的一大享受，张怡向来这么认为，如今她穿越成古代的富家千金柳依依，一见下雪还是想到火锅。

    书上说林雨箫不挑食，只要是好吃的就行，所以柳依依干脆把大厨房的食材翻全出来，还请几位大师傅帮忙打下手，洗菜生炉子，希望这一餐能让君满意。

    听说今天来的客人是钦差和知府，为的自然是柳老爷的生命安全和财产安全，小姐亲自下厨表示心意也是待客之道，厨房里上上下下没谁怀疑自家的大小姐动机不纯。

    柳依依上一世是在厨房工作的，当厨师的干活认不认真干不干净，她一眼就能确定，柳家的厨房不错，她对这里的食材绝对放心。

    鸡肉切成丝，瘦猪肉切成薄片，鱼肉是削成薄片剔了刺的，还有煮熟剥壳的鸡蛋，去壳去头尾的大虾仁，水发的香菇和粉丝、木耳、银耳，更有古代冬季一般百姓饭桌上极难见到的笋片、菠菜，自然也少不了冬季必有的白菜和豆腐。

    柳依依打算要露一手，所以她细心的将这些原料摆成了花鸟鱼的形态，各盘颜色造型就是不吃也夺人视线。

    还没端出去就被厨房里的人围观称赞，柳依依却不敢因此而大意，火锅里食材重要，汤底和调料更重要，每样她都必须亲自完成才能有信心给人吃。

    外面客厅里气氛也还不差，梦州知府对柳家大小姐的厨艺不报任何期待，他是想到柳老爷肯定不只请一顿饭，看在柳依依有个有钱父亲的份上，他大人大量不和小女孩计较了。

    岳临风当然认出了柳依依，而他之前便见过许多女子找各种借口理由赖上林雨箫……甚至赖上他的，流泪装得楚楚可怜的大有人在，所以他能分辨这柳依依的样子另有隐情，该怎么形容呢？那表情的确不是初次见林雨箫，却也不是仇人相见或久别重逢。

    就是形容不出来，岳临风才更奇怪。

    林雨箫可不想留下来，突然就有个女子泪汪汪的看着他，然后就害他被误会，他能高兴才怪，不把柳依依当疯子而是还坐这儿，是因为岳临风，岳临风对他传音入密，说这个莫名其妙的柳大小姐就是前天晚他遇上的女子。

    那糯米加猪肉的香味来源于柳家？林雨箫这才坐住了。

    还有一个多时辰才到饭点，这些古代人比柳依依更会算时间，柳老爷为了怕几位大人干等无聊，特意让管家拿了几幅名人字画出来欣赏，当然也不忘自家安危的事：“柳某这辈子看来是不会有儿子了，只有一个女儿谁知道将来的女婿会如何，只是希望他能弃商入仕，这些家产我这个做丈人的当然会用来全力支持他。”

    而今的世态便是士农工商，读书人地位最高，商人钱越多越免不了得个铜臭的评语，柳老爷盼望能有一日改换门庭，这个大家都能理解。

    “女婿和外孙那是自家人，钱都给了他们理所当然我绝不心疼，但柳家数代人的心血便宜歹徒算什么事？我这些日子实在着急，也不瞒几位，前几天不知道钦差要来，我甚至想张榜悬赏，谁能抓住歹徒我就将女儿嫁给谁，并将万贯家产当嫁妆，还好知府大人及时请来了钦差破案，梦州上下终于可放心了。”

    柳老爷话里其实在暗示，两位钦差大人要是能破案，他一样可以把女儿和万贯家产送给其中之一，他盼望能找个出仕当官的女婿，岳临风和林雨箫无论哪个都符合条件。

    柳老爷还真把女儿当奖品……岳临风想到的是柳依依那晚说她半夜出门的理由，她是没说谎的。

    他想要钱有的是别的办法，搭个女人多麻烦……林雨箫对柳老爷的话半点心动也没有，至于柳老爷拿出的据说价值百金的名家字画――能吃吗？能换成通用货币吗？

    从外表看，林雨箫绝对是最文雅的，在场的也只有岳临风比较清楚这个小师弟对谈诗论画没什么雅兴，说起来还真是柳依依的赔礼方式合林雨箫的心。

    “老爷，小姐说准备好了，可以请客人移步饭厅了。”管家进来禀报。

    终于敷衍着过了一个时辰，林雨箫因为岳临风的话，对柳家的厨艺还是有些期待的，被柳老爷请进饭厅，首先看到饭桌上只摆了一个火炉上面坐了一个砂锅，里面的沸水带出了汤底的香味，还不错，好闻。

    柳依依就在饭厅等候，再见林雨箫她还是忍不住激动，“依依今天准备的是什锦火锅，火锅有一个别称叫做暖锅，很合适冬季下雪天暖身子；还有一个名字叫做一品锅，因为火锅里包括了许多食材，味压全席如一品当朝。”

    幸亏介绍的是她最熟悉的，柳依依再紧张也没有结结巴巴。

    “几位大人请。”柳老爷很满意女儿选的火锅，光闻这香味他就着急品尝了。

    有主有客，客人还是官身，这再嘴馋入席之前还得互相谦让一下座位，让来让去柳依依看着火锅心急了，这汤底再煮就过了！

    这点林雨箫倒是和她心意相通：“李知府是地方官，柳老爷是主人，两位又是长者，理当坐主位……”他说着还伸手拉梦州知府先坐下，请柳老爷坐李知府对面，他和岳临风一左一右再坐好。

    由于柳家没少招待当地士绅，这排座不易的事早考虑到了，饭桌是圆的，周围背景布置得分不出主次，如果是平常，李知府客气两句就随便坐了，但今天钦差在，他不能先自己找位置，而林雨箫先拉他坐，他也不用再抬身客套了。

    几个人让的其实就是谁先落座，而不是谁坐哪个位子，这其中内容柳依依还没本事看出来，她见人终于坐好就忙让厨房把食材和调料端上来。

    食材是柳依依亲手拼盘的，花鸟鱼的造型连柳老爷都是头回见，所以他马上就能肯定这不是厨房那些厨子做的，于是带着骄傲的口吻来客套：“小女平常总是喜欢下厨，换着花样哄我这个当爹的开心，这拼盘也是其中之一，让各位笑话了。”

    明明头回才拿出这火锅的……对柳老爷在林雨箫面前如此说她好话，柳依依很开心感激，她决定了以后一定常给柳老爷做火锅吃。

    不过现在最重要的还是林雨箫，柳依依紧张他对她厨艺的反应。

    林雨箫视线停在饭桌上，陆续端上来的食物足以体现下厨人的诚意，火锅汤底的香味让这个下雪天变得暖意融融，将食材摆成这么好看的拼盘不用心绝对做不到，而火锅的各种佐料也摆满了另一小桌子。

    有酱油，芝麻酱，小磨香油，韭菜花，虾酱，醋，豆腐乳，葱末，香菜末，雪里红末……十几种，一种装了一小碗，任自己随便搭配。

    的确是周到的服务，林雨箫对柳依依的一点不满还真是消了。

    “依依，爹爹和几位大人还有事要商量，你先回绣楼吧。”女儿亲自下厨还好说，但要自家千金像侍女一样站着侍候他们吃喝，柳老爷不忍也觉得没面子。

    “……是……”柳依依想留下来，又不愿落个不懂事的评价，只好低着头走出去。

    现在是吃午饭的时间，柳依依却没丝毫的胃口，她回到绣楼把房门关上，手几乎是颤抖的打开首饰盒拿出那本和她一块穿越来这里的小说，封面上的白衣少年仍笑得眉目静好，柳依依却心头狂跳！

    世上怎么会有这么神奇的事情，她亲眼看到的林雨箫居然和封面上的少年长得一模一样！？

    这是怎么回事？她莫名其妙就穿越了，身边还带了一本小说，穿的正是书中的世界，书中的男配还正是小说封面上的美少年！

    巧合？那也太巧了！

    柳依依是百思不得其解。

    “依依啊，爹爹要上来了！”柳老爷在楼下喊道。

    柳依依吓了一跳，匆忙收好那本小说，同时忙阻止：“爹爹您不用上来的，依依这就下来！”

    古代的楼梯是木制的，看着还算厚实，但一想到柳老爷的体重，柳依依就不敢让他踩……

    柳家除了小姐的绣楼有两层，其他的建筑都是平房，柳依依自穿越以来，柳老爷还是头回进女儿的绣楼，柳依依匆忙下楼，结果看到柳老爷安稳的坐在楼下客厅的太师椅上，哪有半点想上楼的样子。

    “……”他不会也意识到这体重的危险性吧？“爹爹，客人们呢？”书上不是写岳临风还巡视了一遍柳宅，而今怎么不见他和……他？

    “几位大人还要去别家呢。”被凶徒盯上的不只柳宅，柳老爷不能继续留客。