
    的确，被歹徒盯上的不只柳家，因为知道自钦差来梦州，这里就再无凶案发生，所以柳依依也不为那两家担心，听到林雨箫他们这么快走了，她免不了失望，“爹爹，我做的什锦火锅怎么样？大人们还满意吗？”

    “满意，当然满意，全都吃了一点不剩，你说这不是满意是什么。”一提到女儿做的什锦火锅，柳老爷就眉开眼笑，他这个当主人的当时都顾不上谦让客人，吃了不少。

    “那么关于火锅，他们说了什么吗？比如对食材对佐料？”柳依依就是毕业考试时也没现在这么紧张。

    “当然是赞不绝口了，就连你爹爹我吃遍了梦州城大街小巷的各酒楼饭馆，也没有哪一家会把火锅食材拼这么好的。”女儿给他长脸，柳老爷高兴得很，“依依啊，你什么时候再做一回让爹爹尝尝？”他还没吃够呢。

    “行啊，爹爹您要还想吃，明天我就再做，这有什么难的。”柳依依应得痛快，成了人家的女儿就该尽孝，“嗯……爹爹……关于那些佐料，你们说那种最好吃？”

    “都不错啊。”柳老爷哪种都没挑的。

    “……”看来她是白问了，她其实关心的是那碗芝麻酱，一般饭店调芝麻酱大都是加水，她却是用香油，这也是教厨的老师告诉她的小窍门，她希望林雨箫能尝出不同来，但看柳老爷的样子，人家没多说什么。

    “依依啊，刚才我和钦差大人商量了，他们过几天还会再来咱们家，说看地形布置守卫之类的，具体的我也不大懂，你到时候再准备一些好菜……”柳老爷这是要给女儿制造机会，免得像今天一开始……“对了依依，你今天见林大人时……”

    她能说因为现实的林雨箫居然和小说封面上画的一模一样，加上她之前便许愿，只要现实的林雨箫和小说封面上的有三分像，她便认定他要追他……激动，惊讶，喜悦，还有对自己曾经的那一世的怀念和告别和不舍……

    太复杂了，柳依依自己都分析不清，又如何来龙去脉说给别人？

    “今天是依依失态了，让大家差点儿误会林大人，林大人还生气吗？”柳依依低头，不安的摆弄自己的衣襟。

    “没有，你后来不是亲自下厨赔礼了，林大人说一来梦州就吃上这么好的火锅，真是好运气，知府大人也夸你，说要对你刮目相看呢！”柳老爷一说这个就十分高兴，现在有知府大人证明，他女儿的确是上得厅堂下得厨房的标准淑女，看以后谁还敢胡说八道造谣柳家大小姐性格像野小子！

    梦州知府如何柳依依一点儿也不在意，林雨箫称赞才让她欢眉喜眼：“爹爹您看我见林大人，可有一点儿仇人相见分外眼红的样子？所以真的只是误会，女儿下回见面一定还要向林大人赔礼道歉的。”

    柳老爷想想也是，女儿从小到大就不是忍气吞声的性子，不然也不会在外一遇不平事就动手，她要和钦差大人有不愉快，不揍人都不可思议，更别说还亲自下厨了。

    “但你当时哭了……”当爹的哪有对女儿的眼泪视而不见的。

    “巧合，反正不是因为受欺负委屈了，这个女儿以后会详细解释的，总之爹爹请放心，女儿不会让自己吃亏的。”柳依依需要时间想个合适的理由。

    “行了，没事就好。”柳老爷没再细问。

    如此柳依依又盼星星盼月亮的盼了两天，钦差大人终于又上门了，这回只来了一个，是岳临风。

    柳老爷很高兴，马上让管家把柳依依唤过来，并说道：“依依啊，爹爹的店铺里还突然有点急事，你带岳大人去看看咱们家，一会儿爹爹就回来了。”

    “……”这可是古代，您把年轻的女儿和同样年轻的男子单独放一块好吗？就算这是小白言情文的世界，但孤男寡女的真的不怕名声？

    柳依依发现自己仍不懂这个世界，但看柳老爷拱手和岳临风说“失陪”，两人都那么君子坦荡荡的，她还不好意思抗议了。

    柳老爷一走，岳临风就先开口：“柳小姐，我想先看一看府内的地形，以便安排人力部署，行吗？”

    人家这是公事，还是为她家，柳依依哪能说不，“颖儿，你和我一块带岳大人去府里转转……”

    柳依依这是要避嫌，她的贴身丫环却笑嘻嘻说：“小姐，奴婢绣楼里还有针线活呢，还是你自己陪岳大人好好转转吧。”

    贴身丫环不等小姐回答转身自己先走了，柳依依一下子呆了，还有这么大胆的丫环？这是自己平日惯出来的？还是因为这世界不正常，颖儿她就是个ＮＰＣ，一切全为撮合男女主服务？

    “底下人没规矩，让钦差大人见笑了。”柳依依冲岳临风福了福，颖儿这一段是原书中没有的，所以她好奇岳临风会如何回答。

    “柳家的下人，柳小姐是该好好管教。”岳临风自觉这话有些干涉人家的家务事了，可他一直在奇怪一位千金小姐会半夜蒙面出来，现在看柳家才多少明白一点，做父亲的把女儿当奖品，做丫环的公然不听小姐的话，柳依依这个唯一大小姐日子只怕没表面上的风光，难怪她要拚命为自个儿努力了。

    柳依依不知道自己被同情了，她很高兴岳临风会这样说话，因为这不是一个NPC会有的口吻，“谢岳大人体谅，我这就带岳大人参观柳宅。”

    那一晚，在朦胧夜色之中，岳临风就已经注意到这女子有一双灵动双眸，不觉在心中暗自惊艳，而今光天化日之下，眼前的佳人更让他看个清楚，长发如云，淡紫色的锦裙衬得她肤若白雪，一双浓淡有度、纤细合宜的柳眉把双眼衬托得灵动中更见妩媚，而鲜艳夺目的红唇半开半合分外诱人……

    岳临风自小便在皇宫出入，他不是没见过美人，但眼前的佳人是他二十三年来唯一留心观察的女子！

    柳依依带路的同时也在悄悄观察岳临风，对书上的男主角，小说里就借原女主的观察给予描述：浓浓的剑眉斜飞入鬓，一双星眸如大海般深邃，不留神便会让人深陷其中，英挺的鼻梁，刚毅的唇紧抿着，分明的唇线显示出他性格的不屈。

    这个岳临风按现代的流行来说就是“酷”，只是一向怕冷的柳依依喜欢温润形的，岳临风这类型的美男子只合适她远观。

    走着看着，两人的视线不巧交汇到了一起，又是同时一惊地撇开。

    “你……”为了掩饰尴尬，两人好不容易开口，却又是同时，两人互看对方一眼，又同时闭嘴。

    怎么会这样……柳依依心里叫苦，她只是好奇，怎么却又转到了原书的剧情，书上男女主就是这样相顾害羞的，但她并不打算和岳临风凑一对啊！

    不能让岳临风对如今的柳依依再动心！

    “今天怎么不见林大人？”柳依依把话题往林雨箫那边引。

    “雨箫去另一家了。”被盯上的富户不只一家，两位钦差自然也得分工。

    其实哪家也不用盯紧，凶手就在衙门……柳依依很想干脆的说出凶手的名字，但证据呢？林雨箫怀疑上目标有办法找到那人的出身来历，但也是没有更确凿的证据，直到那人想溜主动启出赃物，才来个人赃并获。

    柳依依编不出合理指证的原因，她只能一叹：“我之前怀疑衙门有内奸，你们不去衙门查一查？”

    “雨箫自有分寸，岳某只希望柳小姐劝柳老爷多注意，最近一段日子尽量少去是非之地，宅内也暂时不要再添下人，免得让歹徒有机可乘。”案情侦破到何种程度，岳临风认为自己无须向是个外人的柳依依透露。

    “你好像很听林大人的话，可你不才是大师兄吗？”柳依很是坚持话题要绕着林雨箫转，她不介意、甚至就希望岳临风发现她对林雨箫十分关注。

    “你倒观察得很明白。”雨箫就那么吸引人吗？岳临风竟有点不快。

    “怎么，伤你自尊心了？不想回答就算了。”柳依依误解了他的不快，于是也有点不快，林雨箫对岳临风多好啊，他有必要如此吗？

    “其实我和雨箫并不存在谁必须听谁的，谁又命令谁的关系，雨箫的头脑比我好，想事情周全，所以做主的时间多。”虽然略有不快，但岳临风还是无法说林雨箫的任何不是。

    “而且严格说起来，要按入门先后排，雨箫才应是大师兄，我只是虚长了几岁，才占了这个便宜……”岳临风陷入回忆之中。

    “那一年，江北大旱，当时的皇帝，也就是现在的先帝派人救灾，不料却有贪官私吞救济钱粮，师父闻听此事赶往查访，在路上捡到了刚出生没多久的雨箫，师父一个大男人也不会带孩子，可又要急着查案，也无法替雨箫安排归宿，只好带在身边，师父在当初也只能买些糕点用水化开，天天喂雨箫吃，雨箫还就这样活了下来……”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。