
    “……师父只是喂糕点，就把雨箫养得又白又胖，也许这就是雨箫现在对糕点格外着迷的原因。”岳临风顿了一顿，眼角眉梢都带上笑意，更多添份平时难得一见的柔情，柳依依一时竟有些看呆了。

    “案子办完了，师父和雨箫也有了感情，舍不得把他送人，便带在身边，这样过了三年才遇见我。当时我只是一个落魄的小乞儿，虽然才七、八岁，但从我有记忆以来，一直是以乞讨为生，我和雨箫只是在破庙歇脚时巧遇，可不知为什么，那时才三岁大的他，竟然一见我就紧抓着不放，师父是为了雨箫才收我为徒的，也因为雨箫我才能结束行乞的日子，对我来说，雨箫是我命中的贵人，不管从前还是现在。”

    岳临风说起自己来，却是无悲无喜，但柳依依却能从中感受他话语中深藏的感情，这男人……

    林雨箫和岳临风的身世小说是有写的，怎么说这两人一是男主一是男二号，作者交代得很详细，柳依依看得都会背了，但如今亲自听本人说，还是别有滋味……这是不是就是热门小说会改编成游＊戏的原因？

    “令师是……”柳依依好奇的问，那位能有这么大本事替皇上查案，而且还教出来两个不同类型但同样出色的徒弟，这样的人物却在整本小说一次正式出场也没有。

    “家师的身份很特殊，其实论起来他可是真正的皇亲国戚，他是先帝的林皇后，也就是当今圣上的生母的嫡亲兄长，本来以他的才华位列三公也不成问题，但他生性淡泊名利，偏爱游山玩水，顺便也替皇上惩治些贪官污吏。”岳临风解释道。

    “林？是林大人的姓，他跟令师姓，那你呢？为什么姓岳？”柳依依觉得自己应该明知故问。

    她好奇这问题是正常的，“雨箫被师父收养时并不知道他的身世，自然跟师父的姓，我虽然父母早逝，但还知道自己姓岳，当然姓原姓，临风二字倒是师父起的。”说完了岳临风才忽然惊觉，自己本来是不爱说话的，今儿个怎么侃侃而谈了？而且还是对仅见过两次的、可以算是陌生的女子，诉说的又是他从不在人前提起的身世？

    岳临风的脸色一下子沉下来，看在柳依依眼里就不懂了，她哪句话问错了？好像不是，问错了他可以不回答的，明明是他自己知无不言的，怎么忽然就不高兴了？

    柳依依再次发现，果然她不懂这种酷男人的心思。

    勉强带着岳临风把柳宅转了一个遍，说“很快”就回来的柳老爷连个影都没有，柳依依又不好意思开口逐客，想了想她又请岳临风回客厅坐着，本来要喊颖儿的，只是她这贴身丫环仍不在，她只好请管家帮忙去小厨房拎出她早装好在食盒的小点心。

    “家父还没回来，依依头回单独招待贵客，有什么不周到的地方还请岳大人见谅。”柳依依从食盒里拿出盘点心放茶几上，又亲自给岳临风倒茶，“这点心是依依亲手做的，大人尝一尝味道还好吗？”

    看她眼巴巴的期待样子，本来不大爱吃甜食的岳临风还是给面子的拿起一块，点心是弯月的形状，上面洒了一层白白的碎果仁，一尝满口的杏仁香。

    “是不错。”岳临风由衷赞了一句，但他并不想再吃了。

    柳依依眉开眼笑：“岳大人说好的，林大人想必也会喜欢，这点心名叫杏仁角，还请岳大人帮个忙，带一些给林大人尝尝，当作那天依依失礼的赔罪。”说是带一些，她却是把整个食盒捧过去。

    岳临风怔了一怔才接过食盒：“那我替雨箫多谢柳小姐了，时间也不早了，我还要去别家汇合雨箫，先告辞了。”

    “家父还没回来……只是岳大人有公务在身，依依也不好强留客……”柳依依还得装模作样客套一下。

    前脚刚送走岳临风，柳老爷就回来了，对此柳依依实在无语，他这是就在旁边躲着瞧吧？不然时间怎么掐这么准，只是这大冬天的，他也不怕冻着？

    柳老爷和平常一样红光满面，估计就算盯着也不用他当老爷的亲自在室外挨冻，“依依啊，岳大人走了？”

    这不是明知故问吗？“嗯，走了。”柳依依也不揭穿他。

    “怎么不留人家吃饭呢？”柳老爷表示遗憾。

    带人参观柳宅还可以说是公事，孤男寡女一桌对饮算什么？柳依依简直要分不清谁才是古代人了，“我是没留他吃饭，但我招待他吃点心了，还让他给林大人带了一些，这是我新做的杏仁角，用水皮面加酥皮面和皮，特别制成弯月形，上面洒上杏仁末，烘焙的点心，大厨房的江师傅他们说市面上根本没有卖的。”

    柳依依故意将自己送礼的点心杏仁角介绍得这么详细，因为她发现了，就算柳老爷也是这世界的NPC之一，但“吃货”也是他设定的属性之一，其重要程度不亚于“将柳依依和岳临风凑在一起”这个设定。

    果然柳老爷一听就嘴馋了，女儿的厨艺是自从尝过就绝对还想再尝的，还好女儿也孝顺，做什么好吃的都会最先捧到他面前：“正好，爹出门也累了，那什么杏仁角就当茶点好了……”他准备坐等送上来了。

    “本来我是准备了两盘，怕落灰全放在食盒里，一盘正是给爹爹的，一盘要用来待客，谁知道今天爹爹居然有事不能亲自陪岳大人，钦差大人是为我们家人财安危的大事来了，女儿生怕招待不周，一紧张就把点心全给人家了。”柳依依双手一摊，所以杏仁角全送人了，柳老爷想吃没有。

    柳老爷一楞：“……那你再去做一些……”

    “做是行，但爹爹您能不能坦白告诉我，您今天真是突然店铺有急事才出门的？然后又在岳大人刚走之后恰巧回来了？”柳依依很严肃的发问。

    “……那个……”柳老爷一开始还想找借口，但看女儿难得严肃的样子，还是说实话了，“乖女儿，爹爹这么做还不都是为你好……”

    柳依依两世加一块最不愿意听的就是“都是为你好”这句话，“爹爹这话我不明白，我与岳大人都是年轻人，孤男寡女单独相处，爹爹就不怕惹人非议？坏了柳家的名声？”

    “在自己家，谁敢非议。”话是如此说，看柳老爷的样子却巴不得让人传出闲话，好让岳临风“负责”。

    “可我不喜欢岳大人。”柳依依干脆明说了。

    柳老爷这下吃惊了：“岳大人相貌，人品，才干，地位，全是一等一的，而且爹爹能保证他家中绝无妻室，你还要挑什么样的？怎么会不喜欢呢？”

    她也能保证岳临风目前单身，单身的男人多着呢，“他太严肃认真，脸上太一本正经，忽然就沉下来，我看着容易忐忑不安，不知道哪句话说错得罪了他，比如刚才在他身边才一会儿，我就紧张的冒汗。”

    柳老爷听了却哈哈大笑：“你这丫头，天不怕地不怕的，原来也有人能治得了你！”这是好事啊，他之前还担心女婿会夫纲不振，由着女儿再闯祸。

    “爹爹说笑了，依依可不敢天不怕地不怕，就算平时任性一点儿，但什么时候闯过让爹爹无法收拾的祸？”虽然她不是原女主，不过颖儿不是说原女主私下议论讨厌知府吗？只私下非议而不会公然揍一顿，可见还是懂得谁能得罪谁不能得罪的。

    柳老爷默然，之前他只想到女儿不淑女，出门总像个野小子一样喜欢打架，让他对那些受害者和颜悦色赔钱道歉，但现在仔细分析，柳依依从没惹到有权势的让他低声下气，甚至赔钱也不管用的。

    这么说，女儿其实是有分寸的……柳老爷默默修改了自己的认识。

    看柳老爷表情松动了，柳依依便趁热打铁：“所以爹爹，女儿想找的夫婿是能体贴、照顾我的，我有不足之处他会耐心的告诉我，而不是板着脸吓我，让我自己去猜，去胡思乱想……结果还会猜不出来……”

    好像有点道理……“我考虑考虑……”

    能松口就不错了！柳依依最担心这里是类似注定程序的世界，一个个她身边的全不是活人全是NPC，那也太可怕了！因为这不是她玩到通关就能回家的提示，她极大可能要在这里生活一辈子！

    一辈子，当然要找一个相处舒坦的人共度。

    柳依依出了客厅回自己的绣楼，外面又下上了细细的小雪粒，不大，她走回房头发也没湿一点。

    绣楼一层的厅内，颖儿正拿着鸡毛掸子擦擦这个花瓶拂拂那个摆件，很轻松悠闲的样子，柳依依不由得也板着脸了：“颖儿，你做错了事情，老爷说这回要重重罚你。”

    “啊？！”颖儿吓了一跳，又不解，“奴婢待在绣楼，什么也没做啊？”

    “就因为你什么也不做，我问你，你在柳家是什么身份？”柳依依坐到太师椅上，摆出铁面青天的架势。