
    从现代穿越古代才三个多月的柳依依，还没有根深蒂固的主婢观念，认为签了卖*身契的丫环就可以任打任骂任罚，她坚持的是现代的工作理念，认为无论干什么工作，尽职才行，你得有职业道德。

    柳依依曾好奇的查了一下，柳宅每天都必须浆洗衣物，工作时间不分早晚有时还得加班，包吃包住的粗使丫环月钱银子是二两，这在梦州城已经是最低生活线之上了。

    颖儿是小姐的贴身丫环，每天给小姐端茶递水，将小姐换下来的衣物送去洗衣坊，然后收回来叠好，连房间的扫除都不用她做，她主要的工作就是跟随小姐，吃穿远胜于粗使丫环，月钱银子是四两。

    柳依依就是认为颖儿应该对得起那四两银子：“你是我的贴身丫环，知道贴身两字是什么意思吗？”

    原来是因为她早一步躲了……颖儿就不服气了：“奴婢是为了小姐好，老爷不是也早早出门了……”她如此给小姐制造机会，有功该赏才对。

    “为我好？你公然当着岳大人的面不听我的话，这叫什么？这叫奴大欺主，我连一个丫环也管不了，在岳大人面前十分丢脸，岳大人都说了柳宅的下人该好好管教了。”

    柳依依故意搬出岳临风，小说里从没写岳临风与颖儿有什么互动，就是后来原女主随岳临风去京城也只是她一个人，之前当小说看就图个热闹，认为作者是不想男女主之间多个电灯泡，不过现在成为了柳依依，许多事她得细分析了。

    “岳大人也！？”颖儿的样子如同亲眼目睹天旋地转日从西升。

    反应未免太大……这丫头不会对岳临风……应该还不至于，毕竟这本小说是小白甜宠文，不是心机宅斗文，柳依依边琢磨边点头：“不错，正因为你让岳大人亲眼目睹我这当小姐的管不了下人，进而让岳大人笑话柳家，老爷才要罚你。”

    柳依依就是要看看，在岳临风反感颖儿的情况下，颖儿还会想尽办法把她和岳临风凑在一起吗？是人应该就不会了，是NPC就……

    颖儿没再提岳临风，她给柳依依跪了：“小姐，你帮颖儿向老爷说句好话吧，颖儿不想挨打……”

    柳依依从没有要体罚人的企图：“那你今后还会不听我的话，我要你做什么你却当着贵客转身就走？”

    “不会了！”颖儿忙摇头。

    “行，你知错了我倒可以帮你向老爷求情。”柳依依答应了。

    “颖儿就知道小姐舍不得奴婢的！”颖儿马上笑逐颜开站了起来。

    “……”她这个样子，柳依依实在怀疑她到底知错了吗？

    ……

    岳临风出了柳宅，的确是往另一方向的一富户杨家走去，只是半路算了下时辰，他在杨家附近的一条街拐了个弯，往这边最大的福源楼走过去。

    果然刚到酒店门口，一个店小二就殷勤的迎上前：“这位是岳公子吧？您朋友林公子已经在楼上雅间等着您了。”

    林雨箫岂止是已经来了，店小二带岳临风进雅间的时候，他坐在饭桌前已经开始吃了，见岳临风进来才抬头：“你终于来了，小二，可以上菜了。”

    店小二应声退下，岳临风走到林雨箫对面坐下来，有点好奇的看着林雨箫在吃的那一笼屉食物：“这个是什么？”能让林雨箫不等他先吃了起来。

    “就是这几天我一直在找的糯米猪肉的那个味道，终于让我找到了，这家酒店的珍珠丸子，猪肉泥的肉丸子外面裹了层糯米粒，本来在进这家酒店时我只是饿了，想不到这里还真找到了。”所以林雨箫等不及先试试。

    岳临风也不介意林雨箫自己先吃，在吃上他和李慕对林雨箫绝对的宽容，因为他俩加一块也没有林雨箫那样的吃法和好胃口。

    “不是已经找到是柳宅做的吗？为什么不干脆去柳宅再吃，我相信柳小姐会很欢迎你的……”你不去人家还特别惦记给你点心呢，岳临风又握了握手上拎的食盒，下意识没在第一时间交出来。

    “师兄慎言，”林雨箫放下筷子很严肃的说道，“我与林家小姐是年轻男女，你说什么欢迎的，会让人误会，男人被误会了还没事，姑娘家的你让她将来怎么嫁人？”

    “我不过那么一句话……”岳临风拿林雨箫这点也没办法，从小林雨箫就对男女之防格外的草木皆兵，他和李慕包括师父一直推测不出林雨箫这性格是怎么养成的，明明从小到大林雨箫都最讨女子的喜欢了，这女子还是不分年龄的。

    “我也就这么一句话……”林雨箫转而指指桌上的珍珠丸子，“不过你之前沾上的珍珠丸子的味道能让我肯定，这珍珠丸子不是柳宅的厨子而是柳家大小姐亲手做的，光是吃能有多长时间，不会后来连与她接触的人身上也有了香味。”

    只有和馅、捏丸子，上笼屉蒸一直都守在旁边，蒸笼的热气像熏香一样熏了满身，才会久久不散让林雨箫能闻到。

    “柳大小姐的珍珠丸子不如这家的，能吃到更正宗的真好。”所以林雨箫不用惦记了。

    听他说柳依依的厨艺不如这酒店的，岳临风有些不满了：“你上回还说什锦火锅难得一见，现在却贬低柳小姐的厨艺，亏她还专门做了点心让我带给你。”

    岳临风这才拿出手上的食盒要放桌子上，这时候店小二却从外面进来：“公子，您要的……”

    “出去！”岳临风顿时火气有发泄目标了。

    突然这一嗓子吓得店小二一抖，幸亏训练有素手上的托盘才没掉，但里面这是怎么了？翻脸要打要杀？他出去还来得及吗？要不要报官？

    “进来把吃食放下，”林雨箫的语气很有安抚人心的力量，然后不等岳临风再发怒，他又对自己师兄说，“放心，我只点了四菜一汤，桌上有空地方放你带来的食盒。”岳临风生气，不就是气店小二来得不是时候，抢了他食盒的风头吗？

    岳临风默不作声的重新坐下，在林雨箫的波澜不惊中他忽然觉得自己脾气发得没道理，很会察言观色的店小二看着没危险了赶快进来把托盘放下，然后迅速开溜。

    “你拿回来的是什么？”林雨箫为了照顾岳临风的情绪，看也没看自己点的菜一眼，先问他。

    “柳小姐亲手做的点心，叫杏仁角，她特别拜托我给你带来，作为上次的赔礼。”岳临风说着又觉得自己没错，柳依依亲手做专门拜托的点心，与酒店低人一等的厨子做的饭菜怎能相提并论。

    “杏仁角？”林雨箫打开食盒，里面的点心看外表还行，而且这种烘焙的点心不会因天冷就变得冰冷难吃，他拿起尝了一块，“味道挺正，其实我儿时吃过的，不过这个倒不亚于我十几年前吃的，也不知是不是柳小姐做点心比做菜更在行，你下回去问一问？”

    “下回？下回你又不去？”岳临风不知为何心中暗喜。

    “不是早商量好的吗？我心思比你细，在外容易发现一些蛛丝马迹，你武功比我高，如果敌人提前出现在杨家李家柳家，你肯定能应付自如，不会让敌人逃了。对了，替我谢柳小姐做的点心，说我已经不生气了。”胃口好的人心眼多半不会小，林雨箫便是其中最好的例子。

    “行。”拿公事说得合情合理，岳临风当然同意，而且听到林雨箫真心不打算再去见柳依依，哪怕赞对方做的点心好他也不去，心里就松快不少，拿筷子开始吃饭。

    八年多的穷日子，十五年的富贵，却是前者刻在岳临风身上的痕迹更多，比如吃饭从不挑食，能吃热乎的，能吃饱，对当过乞儿的他来说便很满足了。

    林雨箫却完全不同，他从小的确是奶糕糊糊喂大的，但他师父是谁？能当皇后的女子娘家就不会低，林皇后的兄长文武双全钱更是多到随便花，林国舅把林雨箫当亲骨肉看，没法找乳母就觉得亏待了这孩子，在点心上当然舍不得再委屈他。

    林雨箫从小吃得好也会吃讲究吃懂得吃，甚至像一些名家大儒能观字识人那样，他也能从饮食习惯做菜习惯上分析人。

    比如岳临风，就算他不是自己的师兄，凭他吃饭如此不挑剔上，林雨箫就能分析出这人之前很长一段时间曾食不果腹，而且为人踏实不忘本，还有……潜意识里仍怀疑现在的富贵不真实，所以活得不敢张扬。

    吃饭能看出来，做饭的就更容易了，这和字如其人一样，厨子的厨艺就透露了其性格，珍珠丸子的气味太淡了无法分析，柳家小姐做的什物火锅倒是能看出其女胆子不大盼面面俱到，那天吃饭的共四个人，尤其两位钦差初次登门不清楚口味，众口难调就是做上一桌子菜可能还会让客人挑剔咸淡。

    真不如把所有菜生的摆上桌，佐料也备齐了，任客人自己掌握火候和咸淡，这么多菜，总能挑出一两样喜欢的吧？