
    柳依依没买卖过人口，不过小说电视里看过不少，其实也就两种，一是亲生父母卖儿鬻女；一是人贩子。彩儿父母没露面，但她都十五岁不傻不哑的，能清楚表达自己的意思，怎么也不像王婶当了人贩子将她骗过来的，但她为什么犹豫叫她父母来呢？

    “小姐，老奴看这个彩儿好像有问题呢，卖儿女为奴也不算小事，她爹娘怎么连面也没露？”在彩儿走后柳全就说道，他不是在挑拨，是真觉得有问题。

    柳依依也觉得不大对劲，嘴上却说：“彩儿不是回去叫她娘了，等人来了再说，我已经答应了……”万一并没什么内情，她答应了却反悔，被传到林雨箫耳中，他会怎么看她？

    可万一彩儿真有问题，她收下彩儿会不会给柳家惹麻烦？

    真是的，柳宅有十几个下人，从没听说哪个有什么不清不楚的，偏到她这儿……柳依依闷闷不乐的回了自己的绣楼，颖儿见小姐是一个人回来的，乐滋滋的迎上前：“小姐，那个彩儿是不是又笨又没规矩……”

    “彩儿会做点心，人看着也老实。”柳依依打断颖儿的话，她正矛盾呢，见不得这丫环幸灾乐祸的明目张胆。

    那小姐怎么不要彩儿？颖儿看柳依依的脸色到底没敢问，她这些日子有点儿觉得小姐不如从前那么好说话了。

    柳依依想着等彩儿的爹娘来再决定，这要贼眉鼠眼不是良善之辈，她就不要彩儿了，相信林雨箫就是听说了这件事也会明辨是非，她不信他看人还不如自己。

    彩儿说她爹娘半天一天的时间就会来，柳依依从上午等到傍晚也没见到人，这算大半天了吧？也不能怪她觉得有问题了吧？柳依依就去大厨房找王婶问问，结果王婶一盏茶前刚请假出去了。

    “王婶说她去彩儿家里看看，明明是彩儿她娘托她给彩儿找柳宅的，这怎么还不过来？”大厨房的白师傅给柳依依转告。

    人家先给留话了，柳依依就没再问，还是明天看情况再说吧。

    第二天吃了早饭，还没等柳依依再问王婶回来没，管家柳全先过来了：“小姐，岳大人来了，老爷让你过去。”

    “……只岳大人？”柳依依还抱着点希望。

    “只岳大人一个人。”柳全如实回答。

    “……知道了……”岳临风还真是三天两头往她这里跑，小说里自然是因为他对原女主一见钟情了，但现如今的她做了什么让他如此注意吗？她和原女主性格完全不同，唯一一样的就是脸了……岳临风不会就是个看脸的人吧！？

    柳依依磨磨蹭蹭换好见客的衣服，不情愿还是下了绣楼，她倒是不想和岳临风过多接触，只是躲也没有用，如果柳老爷带岳临风来找她怎么办？别说什么古代女子的闺阁谢绝外男入內，她这个爹能让未出嫁的女儿和年轻男子独处，就能做出更大胆的事来！

    “小姐！大小姐，您救救彩儿吧！”去客厅的半路上，王婶急匆匆过来了，一见柳依依便跪下叩头。

    “彩儿怎么啦？”柳依依停下来。

    “小姐，事到如今奴婢不敢瞒您了，彩儿她爹就不是个东西，为了给彩儿她大哥娶媳妇就要将彩儿卖给人家做小，彩儿是死也不做妾的，她娘才求我给她找个当丫环的活，昨天彩儿回去找她娘来柳宅签契，结果被她爹和大哥知道给绑了，今天就通知杜家来接人！”

    王婶连连叩头：“大小姐，如今只有您去彩儿家跟她爹说您已经先买下彩儿了，彩儿是死也不肯跟那个杜小霸王的！”

    “啊！？是那个杜小霸王！？”颖儿先惊呼着了急，“小姐，你一定要救救彩儿！落到那杜小霸王手上绝对比死还惨！”

    柳依依头回听到杜小霸王的名字，但连本来幸灾乐祸的颖儿都让她去救彩儿，可见那什么小霸王是太坏了，“好，我去，颖儿你去告诉老爷说我出门了。”正好她不用去前厅和岳临风虚与委蛇了。

    怕时间来不及，柳依依带王婶坐了柳宅的马车去的，王婶坐在车夫旁边给指路，柳依依在车内隔了一道帘子听王婶细说。

    事情的源头还得从王婶的爹娘说起，这古代重男轻女的人还真不少，王婶的爹娘就是把两个儿子当传宗接代的宝贝，三个女儿一个刚生下来就送了人，一个贪男方多给了几两银子就嫁了，一个卖掉当丫环。

    王婶就是给卖掉的那个，不过她倒是因祸得福，柳家的老爷太太脾气好，她吃饱穿暖活也不重，嫁的丈夫还是老爷外头店铺的一个小管事，比她妹妹也就是彩儿的娘亲命好多了。

    彩儿的娘亲是姐妹中长得最好看的，这个看彩儿就能证明，于是被亲爹娘用三两银子卖给了邻村的一个无赖，从此洗衣做饭生儿育女还要受丈夫的拳打脚踢。

    “……我那妹子是个命苦的，生了个儿子却和他爹一个德行，唯一贴心的只有彩儿这丫头了，所以她才求我让彩儿当丫环，只有卖*身成了柳宅的下人，彩儿她爹才不能将彩儿往火坑里送……”王婶抹抹眼泪，从小爹不疼娘不爱的，只有这个妹妹跟她亲。

    柳依依也明白了，为什么彩儿听说当奴婢后，爹娘也管不了生死和婚事，反而脸上多了几份光彩，高兴更坚定留下来，这小姑娘宁愿一世为奴也不给人当小妾，算是有骨气的。

    柳依依听了是想能帮就帮，她一掀车帘打算再详细问问，看到道路两旁的景致却一怔：“王婶，咱们这是要出城吗？”

    “是啊，彩儿家是张村的，不远，出城半里地就到了。”怕小姐反悔不去救彩儿，王婶赔上笑小心翼翼的回道。

    “哦。”柳依依没再说什么，放下帘子在马车里坐好，她有点脸红，王婶没哄她出城，半路上人家就说妹妹嫁到邻村，村子，明显不是在城內嘛，偏她一心惦记彩儿说的邻居小尚，幻想她救彩儿时能正好小尚找来了林雨箫……

    如果是张怡，她绝不会幻想出这种美事，但她现在是柳依依了，女主角怎么也会有逢凶化吉遇难呈祥让人英雄救美的剧情吧？

    “小姐，到地方了，请您在车里稍微等一会儿，奴婢去通知张家的人来迎您……”王婶还是很细心的，她怕张家父子不知道柳依依的身份，一见这年轻貌美的女子，言语上会有冲撞。

    柳依依对自己现在的长相还没有足够的警惕性，她只是听说张家父子为人都不怎么样，想来也是，真要有一点良心的就不会为了钱把自己女儿、自己妹妹推火坑里了，所以她并不打算和这种人客气，能摆大小姐的架子就摆，要是能吓得他们把彩儿交出来，不也省事了。

    “小姐！”先跑出来的是脸上仍带着泪痕的彩儿，柳家大小姐亲自出城来救她一个乡下小丫头，让彩儿感激涕零。

    “彩儿？”柳依依这才下了马车，“你没事吧？”

    “我爹已经让我大哥去城里找杜小霸王了，如果不是我姨妈说小姐您来了，我现在还被锁在柴房呢，不过小姐您得小心，我爹是打算让您和杜小霸王叫价的，谁给的钱多就把我卖给谁。”自己亲爹要卖她，却是才见一面的柳家大小姐来救她，这真不能怪彩儿要胳膊肘儿朝外拐了。

    “嗯，我知道了。”两辈子头回遇上这种事，柳依依倒要看看明码标价卖女儿的爹是个什么样的。

    彩儿的亲爹叫张壮，亲娘李氏，听到柳家大小姐来他们家倒也不敢怠慢，只不过一个是希望能多卖几个钱，一个是盼着女儿能得救。

    张壮长得倒不像典型的恶棍，白净脸皮中等身材，换身行头冒充书生都有人信。李氏也是眉清目秀的，衣裳带着补丁但浆洗得干净，就是脸上愁云惨雾，和彩儿一样泪痕未干，对比表情平静的张壮，更让人同情。

    “卖女儿的不少，一女卖两家的我还是头回见，怎么，你是不是想到公堂上走一趟，正好，钦差大人也在梦州城呢。”柳依依板着脸来个先发制人。

    张壮马上就跪了，扯着嗓子干嚎：“柳大小姐，我也是没办法的，我被杜小霸王骗了啊！”

    “哦？”柳依依并不动容，这个张壮表情夸张神情却一点懊恼、悔恨、伤心都没有，演技太差。

    “小的可不敢骗大小姐，彩儿是我捧在手心里的宝！不是不得以我哪舍得把她给杜小霸王！”张壮指天立誓，一边的王婶看着却是厌恶得想吐，彩儿扶着娘亲李氏，母女俩一脸的木然。

    看来张壮不是头回发誓赌咒口不对心了，柳依依眨眨眼：“你怎么被骗了？”她想看人究竟能无耻到什么地步。

    柳小姐愿意听，张壮来了精神：“小的为了给儿子娶媳妇，借了城里杜国公的孙子，也就是那个杜小霸王的钱，明明是借了五两纹银，谁知那竟是含了铅的假银，杜小霸王还反咬一口，硬让我还五十两银子，说什么利上加利！我也是走投无路了啊！”