
    陆庭齐带林雨箫来的这家店实在是简陋，好在还算干净，看在这时辰天色还没亮，林雨箫也就不挑了。

    他们来得早，老尚祖孙起得更早，炉子上的粥已经熬好了，小尚给盛了两碗，金黄的小米粥里带着红红的煮开花的豆子，配上碎碎的咸菜，喝上一碗保管全身暖洋洋的，驱散这深冬入骨的寒气。

    “这粥要是再熬上小半个时辰，肯定味道更足，不过这包袱饼正好是新烤出来的第一炉，你们尝尝……”老尚端了一碟热乎乎的点心放桌子上。

    “包袱饼？我还是头回听到这名字，”林雨箫拿筷子夹起一个打量，点心是方形的，上面是一层烤得油汪汪发光的芝麻，底层则有点特别，是饼皮带折带尖的，等凉一点他就咬了一口，馅儿是椒盐的。

    “好吃。”林雨箫不吝称赞，酥松的口感加上刚出炉的温暖，果然合适冬季当早点。

    “……呵呵，”老尚听客人称赞当然高兴，反正现在时间还早，他就进一步展示给客人看，“点心叫包袱饼，是因为它做的方法和包包袱一样，里面裹上馅，饼皮折成方形，两个角压在底层……”

    “哦，其实我吃过差不多的……”林雨箫恍然想起来了，“就是这种包袱样的，饼皮尖折在底下，不过上面不是芝麻是刷了一层蛋黄液，里面的椒盐馅加上了桂花，所以取名桂花酥，不过不大好吃，我没放心上。”

    “当然不会好吃！我爷爷做的才是正宗货！什么桂花酥，以为改个名字就了不起吗？有本事就别按包袱饼的样子做！”小尚一听便愤愤，只因为林雨箫说了桂花酥不好吃，他火气才没冲人家来。

    陆庭齐有点不好意思的低声给林雨箫解释了几句，原来许多人喜欢吃这点心却嫌包袱饼这名字不好听，让老尚改名字人家却不肯，说是祖上传下来的名，改了对不起老祖宗，因为这个，走了不少客人。

    “我们公门人有碗热粥有碟热点心填饱肚子，已经是很好的生活了。”陆庭齐笑道，所以现在还支撑尚家包袱饼的只有他们这些工作没规律，找不到别的地方吃饭的大忙人。

    “包袱饼这名字怎么啦，我觉得挺好啊？”林雨箫有点不解这地方的挑剔，“饼的样子像包袱就叫包袱饼，有什么不行的？”

    “背包袱，谁愿意背包袱啊。”老尚早年也瞧不起这门小手艺，只是这几十年的风风雨雨奔波挣扎，到底还是老辈儿传下来的这一道点心手艺养活了他和孙子，大概心中有愧对祖先的想法，他明知这名字不中听会损失客人仍坚持不改。

    “出门在外不背包袱背什么？垃圾吗？再说我们公门中人常遇上的……真凶被怀疑盯上了准备要逃，那他收拾包袱会装什么进去？”林雨箫笑着问陆庭齐。

    “自然是他打家劫舍得来的金银财宝了！”小尚先嚷出来，他觉得脑中豁然开朗，包袱是好东西啊！谁包袱里不是装值钱有用的！破烂儿是会被扔了的，哪个会背着！

    能背着的是装了宝贝的，心疼舍不得扔才会随身携带，老尚也恍然，谁说包袱等于累赘了？为什么不可能把它比作珠宝匣、藏宝箱？

    林雨箫的话给老尚祖孙换了个思路，他们觉得之后的包袱饼不用改名字却可以换个方式卖了，一高兴连这顿早点的钱都不要了。

    林雨箫可没占这点儿小便宜，他不但付了自己这份的，还包括陆庭齐的。

    “这如何使得！”陆庭齐忙掏钱包，哪有上司请下属吃饭的。

    “谢你给我找到这么好的点心吃，我不大喜欢欠人情。”林雨箫没要陆庭齐的钱。

    见他坚持，而且这早点两人加一块也不过是二十文钱，陆庭齐心想为点小钱推来推去反而不好看，也就算了。

    这顿早点也是陆庭齐有意要与钦差进一步的接触，他听知府大人说了，两位钦差中林雨箫比较年轻也比较平易近人，而且更要紧的是，林雨箫和当今圣上比较说得上话，这回来梦州查案，做主的也是林雨箫。

    今天能在凌晨就遇见钦差中地位最重的那个，陆庭齐事先也没料到，不过能称为江南名捕的人不会只是办案厉害，林雨箫笑容是亲切，哄得初次见面的老尚祖孙对其印象极佳，他却看出这林公子与人隐隐的拉开距离，并没真正和下面人打成一片。

    也是，京城来的，还是皇宫里长大的，林雨箫并没有像那些有了一点儿钱就用下巴看人的渣滓，已经算难得的。

    陆庭齐也有自尊心，既然看出人家并不打算与他们这些“普通人”亲近，那他便不会摇尾巴往跟前凑，等出了尚家的早点店，他先开口告辞。

    “陆捕头才从外面回来，衙门里一定还有许多公务等你处理，我也不好意思再让陆捕头陪同了，反而离最早的杨家的案子也还有十天歹徒才会来，有事我会去衙门找你。”林雨箫温声说道。

    “多谢林大人体谅，卑职如果发现了案子的任何线索，一定第一时间向大人禀报。”陆庭齐也很会说话，他的意思是把钦差摆在了知府前面。

    ……

    “彩儿？”

    正在小厨房和面的柳依依停下来，疑惑的眨眨眼。

    “就是叫彩儿，奴婢娘家姐姐的小女儿，这孩子今年十五岁，可老实了，大人叫干什么就干什么，从不自作主张，眼里有活，烧火做饭一刻不闲着，奴婢这不是看大小姐的小厨房缺人手吗……”说话的中年妇人是在大厨房负责洗涤打扫的王婶，她嘴里夸着的是自家亲戚彩儿，想介绍人来柳宅工作。

    彩儿，这名字从没在小说里出现，所以柳依依不清楚这个彩儿是什么人？会不会是原主认识或向王婶许诺过的，她静静先听王婶说了一大堆，都是彩儿怎么怎么好，多能干，却没有说小姐曾见过彩儿。

    “那彩儿人呢？”柳依依试探着问道。

    “小姐同意彩儿来了，我这就去叫她！”王婶大喜，小姐的贴身丫环一月的工钱可是四两银子，比她挣得还多！

    柳依依失笑：“王婶，你总得让我见见彩儿再说吧……”她说这话其实心里也在忐忑，她应该不认识彩儿吧？

    “这个……”王婶犹豫了一会儿才答应了。

    看王婶离开，柳依依有点不解的皱皱眉，她应该不认识彩儿的，不然王婶就会说“小姐不是见过吗？还有什么不放心的？”这类话，那她招人进来工作之前先面试有什么不对？王婶这人她倒认识有一段时间了，不是憨面刁的那种，她说彩儿怎么怎么好就算夸张了一点也不会太离谱。

    王婶介绍彩儿来柳宅是签卖＊身的死契的，这样就算彩儿人品不好柳宅发现上当了，也很容易就能把彩儿随便发落，甚至包括同样是死契的王婶也得不着好，王婶只要稍微有一点的脑子就不会干这种费力不讨好的事。

    那王婶为什么着急到希望大小姐没见面就收下彩儿呢？

    琢磨了半天时间，下午快晚上的时候，王婶兴冲冲的领来一个小姑娘：“大小姐，这就是彩儿，彩儿还不赶快给大小姐叩头请安！”

    听王婶介绍的话，柳依依先放心了，她是没见过彩儿的，于是柔声让彩儿起来，然后打量这个小姑娘。

    十五岁的彩儿眉清目秀，一身布衣也掩饰不住这是个小美人，而且眼神带点怯更显得干净清澈，脸上没有涂脂抹粉，衣着也整齐卫生。

    如果以招厨师的角度看，彩儿初看是个讲卫生爱干净的人，面试这一关她过了，“彩儿，你可知道要来我们柳宅为婢，就代表你的将来再也不能由你自己做主，你父母也干涉不了，你要想清楚。”

    柳依依还是有着现代的观念，她认为打工还行，卖*身则太严重了，尤其是彩儿这么新鲜水灵的小姑娘，怎么也不像快饿死活不下去的不得以，她不能哄骗人家一生为奴！

    “能够侍候大小姐是我们彩儿的福气！”王婶就先回答了，她当年就是被爹娘卖进柳宅的，可现在呢，她是兄弟姐妹中最衣食无忧的那个，所以她不认为当奴婢有什么不好。

    “彩儿你自己说呢？”柳依依得以当事人的意见为主。

    彩儿看了眼王婶，见王婶点头她才回答：“彩儿愿意服侍大小姐。”

    这一眼就让柳依依心里嘀咕上了，这好像不是彩儿自己的愿望啊？“王婶，你厨房还有活吧？这儿让彩儿和我一块儿聊聊。”她计划把大人打发走好听小姑娘的心里话。

    “这……”王婶的确不放心。

    “怎么，彩儿和我单独待一会儿你都舍不得？那还说什么把她给我当贴身丫环？难道她将来侍候我的时候你仍然寸步不离也跟着？”柳依依似笑非笑看了看王婶。

    王婶脸有点红：“……大小姐说的是，我厨房还有活，就先走了……彩儿你好好听大小姐的话……”往外走她又给自家侄女使个眼色。