
    现在该怎么办？

    隐藏在黑暗中的人反复思量，所收集的财物已经不少，足够他一生无忧，可是人哪有知足的时候，更何况一道倩影一直萦绕在他心头，让他分不清放不下的究竟是钱还是人？

    但是，岳临风和林雨箫这两个人的大名他早已如雷贯耳，干他们这行的哪有不知他们两人的？据说就没有他们破不了的案子，他会败在他们手中吗？

    见好就收、急流勇退的道理他懂，这两天他就借口出门查案连面也没和他们见，就怕露出破绽，可又不能总这么躲着，那不是“此地无银三百两”吗？

    该怎么办呢？实在不愿意就这么离开，他一咬牙，还是赌上一赌吧！

    ……

    殓尸房

    夜深人静，这儿比白日更显得阴气沉沉，很少有人会在这时出现在这儿，不过现在就有一道白衣人影在尸体旁巡视检查着……

    奇案发生以后，所有横死富户的尸体都存放在这里，其中有几具时间太久已经下葬，不过万幸现在是寒冬，还有几具能留到京城的钦差到来亲自检查。

    林雨箫一直相信，世上没有破不了的案，任何案件都会有凶手留下的蛛丝马迹，只看你怎样发现了，他更相信，一个人不会莫名其妙的突然死去，死亡，也是有原因的，有时尸体也会为自身喊冤，单看你能否听到。

    他已经仔细的检查了好几遍，尸体上没有外伤的痕迹，也没有内伤的可能，唯一的原因只能是中毒了，虽然忤作没有验出任何毒物，但并非不代表这些受害者不是中毒而亡的，因为有些毒并非一般人可以验出来的。

    林雨箫从随身所带的锦囊中取出了一根银针，小心的扎进一具尸体的心脏所在处，心，乃全身之主，血液无论流向何处总会回归心脏，心脏停止跳动人便死亡，而所有毒药的目的都不外乎是让心脏停止跳动。

    所以，林雨箫在验尸时习惯用银针取巧的先验心脏，而且凭他的本事是不需要像一般人那样解剖尸体检查内脏的，因为他所用的银针上面涂了他特制的药水，任何毒药一旦沾上便无处匿形。

    果然当他再小心的拔出银针时，针头是黑色的。这是什么毒呢？为什么尸身上一点也看不出异常，仵作也验不出来？

    林雨箫把取出的银针小心的放入一张涂了一层白色药粉的白纸上，原本白色的药粉突然变成了七彩色，十分的好看。

    林雨箫嘴角微微勾起，这世上居然还真有这种神奇的毒药，而且还被人给用来害人了。

    不过今晚的任务算是完成了，他出屋就从石板上抓了一把雪撮撮当作洗手，然后用手帕擦干净手，把挂在树枝上的披风取下来，披上正准备走，前面几百米外却有光亮冲这边过来了。

    来人是提着灯笼的，表示了一种光明正大的意思，林雨箫也就没躲，坦荡荡在这儿等着他过来。

    “你？”倒是过来的人看到雪夜殓尸房前还有一个人就这么站着，一身白醒目得让人发毛，难免吃了一惊。

    “我是京城来的林雨箫，你是梦州城的陆庭齐陆捕头吧？”林雨箫先开口，笑容如平时一样温文尔雅。

    “原来是林大人，卑职正是陆庭齐，”陆庭齐忙行礼，同时心里也有疑问，“大人是如何认出陆某的？”之前他带人去了邻县办案，还没和京城来的钦差照过面。

    “我们来梦州之后，衙门的捕头只有五人去外面办案没见到，其中就包括陆捕头你，再说江南名捕陆庭齐的名号我们也是如雷贯耳，从五个捕快中对应一下年龄、长相、气质，应该不难猜，何况还有陆捕头这身官服为证。”林雨箫笑微微看向陆庭齐捕快帽子上镶的一圈金边，捕头和捕快，当官的总有点区别。

    “说什么江南名捕，梦州城这一件案子卑职就该请罪辞去捕头一职，之所以还恬颜待在这个位置上，是因为不甘心……”陆庭齐望望殓尸房，“这世上，需要一个公道。”

    这点林雨箫赞同他说的：“陆捕头有这个心，就无愧名捕这称呼了，你来这里是想看看这些尸体？”

    “是打算再查一查，大人来这里也是？”这时间来这里的还能干什么，陆庭齐觉得自己明知故问了，不过官场上的人，谁说话会直截了当的。

    “办案的人，当然得来看看受害者，不过现在已经看完了，陆捕头知不知道梦州城现在这时辰哪儿有开着的饭馆？我饿了。”林雨箫很诚恳的询问，身为梦州有名的捕头，陆庭齐应该熟识城内的大街小巷。

    这时辰在这里遇上林雨箫，陆庭齐还不怎么意外，半夜还工作证明人家认真尽职，他不也是刚结束外地的案子就顾不上休息来了这里，但在殓尸房外说饿了的，林雨箫绝对是头一个。

    身为江南名捕，陆庭齐不会不熟悉验尸过程，甚至有时必须他亲自看亲自动手，他每回验过之后，几天內都是吃素而且胃口不大的，这也不是他娇气，衙门里干仵作的向来是终身吃素的。

    “你不知道？”看陆庭齐不说话，林雨眚脸上明显的失望。

    “知道几家。”说对梦州城不熟悉不是让人笑他这名捕名实难副吗？“我带大人去吧，恰巧这附近便有一家，这时间要不是熟人还敲不开他家的门呢。”

    衙门的殓尸房与义庄还是不同的，这里停放的尸体都是与未结的案子有关，为方便官吏检查不会将其设在荒郊野外，只是到底放的是死人，与办公的府衙还是隔了一点距离，特意找的僻静街道，梦州城里的本地人全知道这地方是干什么用的，没谁会靠近这块摆摊做生意。

    陆庭齐带林雨箫走出这条街，顺便就问：“我们曾经验尸了好几回，都查不出这些人怎么就突然死亡，大概林大人也看过案卷，有几个富户出事时卑职和许多衙役就在他们身边保护，距离甚至在一米之内，结果……林大人刚才检查，可查出了什么？”

    “只是初步看了看，尸身上的确看不出来什么，”所以他用自己的方法来检查了，“那你相信一个人会无缘无故突然死亡吗？”

    “怎么会，若世上真有千里之外便勾魂夺命的法术，那天下还要衙门捕快干什么。”陆庭齐马上否定。

    “千里之外便勾魂夺命的法术？”林雨箫挑挑眉，似笑非笑，“梦州城已经有这样的传言了？”

    “都是卑职们无能，迟迟不能破案，人心惶恐不安自然胡思乱想，有一位姚老板就是在收到歹徒的信之后，不选择报官而是去庙里请了几位僧人，身上挂满了护身符，结果还是……”陆庭齐也没有幸灾乐祸，公门中人却如此不被信任，实在伤自尊心。

    “这世上没有破不了的案子，无非是早晚罢了。”林雨箫淡淡的重申自己的观念，然后问，“还没到吗？”

    “啊，马上就到了，”陆庭齐忙伸手指向左前方不远处，“大人看就是那家，是户做点心和粥的，一个姓尚的老头带一个孙儿，每天出摊最早，所以我们衙门里值夜的下班了都习惯去他家吃早点。”

    “在外面就别叫我大人了。”林雨箫轻声说道。

    “是，”这个陆庭齐能理解，他答应了便去前面敲门，喊道，“尚爷爷开店了吗？我是小陆！”听这语气果然是很熟的。

    “来了来了！”里面飞快的有人跑出来开门，“陆大哥你过来了，快进来吧！”这不是老头是个十四、五岁的少年。

    陆庭齐还得给介绍：“我今天还带了客人来，这位是林公子。”

    少年这才看到不远处还站了个公子哥儿模样的年轻人，也就十七、八岁，比自己大不了多少，于是也谈不上什么尊重，只看在人是陆庭齐带来的，才把门开大一点儿，礼貌的招呼：“林公子请进。”

    林雨箫也没挑毛病，他和陆庭齐走进院子里后，一个身上帽子上都沾了些面粉的老人也笑呵呵的迎出来了：“小陆回来了？这位是……”老人倒是注意到了还有陌生人。

    “我姓林，因为京城冬天冷，才来梦州躲寒的，谁知道梦州也下雪了，这不才卯时就不得不过来向尚爷爷讨碗热粥喝。”林雨箫没摆钦差的架子，随着陆庭齐也叫一个卖早点的小贩爷爷。

    “原来是林公子，快请进来，难得你不嫌弃小老儿这地方简陋……”林雨箫穿了一身白，白披风上镶的那圈毛也是白如雪，还隐隐发出银白色的光芒，老尚凭多年的眼光和经验一看就猜这公子哥儿非富即贵。

    最难得的是这位非富即贵的公子哥儿瞧得起他，老尚请人进屋就忙招呼人坐下来，让孙子小尚赶快去盛粥，他自己则忙去炉子上取点心。

    老尚这间主屋是客厅也是厨房兼工作间兼饭厅，左边摆着灶具和食物，右边放了几套桌椅，就是让来客在这里吃早点的。