
    王婶的确不是什么心机深沉的人，比如她给彩儿使眼色，自以为做得很隐蔽，但柳依依看得清清楚楚，心里对让彩儿为奴的事，多了几分警惕。

    “你平常在家做什么？”柳依依问一直低头的彩儿。

    彩儿紧张得很明显，她之前倒是来过柳宅找姨妈，对柳宅雕梁画栋、富丽堂皇的院落一看便花了眼，姨妈在厨房干活穿的都比她家走亲戚时穿得体面，更别提这里的丫环管家……而现在她面前的小姐，容貌、穿戴，公主也就是这样的吧？

    “你别害怕，我只是随便问问……”见彩儿紧张的话都说不出，柳依依让自己笑得再和蔼可亲一点。

    “彩儿……奴婢会打扫房间，会洗衣服会绣花，会做饭……还会做几道小点心……”彩儿听王婶说大小姐会下厨厨艺还不错，而大小姐的贴身丫环颖儿除了能吃在小厨房就只有帮倒忙的份，所以她要想留下来，投其所好是必须的。

    “哦？”柳依依果然有兴趣，“那我带你去小厨房，你做给我看看。”

    现在的小厨房什么都不缺，柳依依一指琳琅满目的食材，大方的表示：“这儿随你使用，你做什么点心都行。”

    真和姨妈说的一样，小姐也是喜欢做点心的，不然这里不会她想到的都能找到！

    彩儿一进小厨房，比在外面放松了许多，她先在角落的水盆洗干净手，等拿了架子上绣花的棉巾擦干手，那不同于以往用的粗布的触感才让她又有点胆怯：“……小姐，奴婢能用这手巾吗……”虽然她是已经用了再问的，“做点心前奴婢习惯洗手了……”

    “这是好习惯，你做得对，我说过带你来这里就是试你有什么本事，这儿随你使用，你做什么点心都行。”柳依依重申一遍自己的话，再拉过一把椅子往角落一坐，摆出完全放手的态度。

    柳依依也就比彩儿大两岁多，初见面时彩儿对她的畏惧主要因为穿戴和姨妈的三令五申，只是单独相处了一会儿，彩儿看这位千金小姐平易近人得很，心里就不那么怕，也更想留在这里。

    “那奴婢开始做了……”彩儿一转身面对食材，那种专心不二的样子把之前畏缩没见过世面的乡下丫头的模样压制得丝毫不剩。

    柳依依微笑旁观，她现在至少能肯定彩儿会做点心这点不假了，而且这个彩儿也是个热爱用心厨艺的人，她的气势就是后世被张怡和同学们戏称的“灶台三尺以内，为我独尊”的“厨师领域”，这是对自己熟悉地界的控制力，和对自己本事的自信。

    彩儿是很喜欢下厨的，因为只有这地方能让她忘记烦恼，也是因为喜欢下厨，她才能认识自己的心上人……

    熟练的用面粉、生油、饴糖和皮，用面粉、熟猪油做酥，用熟面粉、熟猪油、糖粉、芝麻、五香粉、盐等和馅，再包好成方形，两边的饼皮是尖的，折在最底层，最上层稍微洒一点儿水粘上一层芝麻，然后入炉烘焙。

    计算了一下火候，在等候的时间彩儿转身面向柳依依，又有点紧张不安了。

    这小姑娘看着是个老实人，柳依依目前对彩儿的印象还不差，于是又柔声先说话：“你这点心叫什么名字？”

    “包袱饼，就是包金包银的包袱，小姐看里面的馅儿可像是金银珠宝？”怕柳依依不喜欢包袱饼这名字，彩儿忙着往吉利的意义上引导。

    柳依依见识过的中西点心加一块绝对胜过彩儿百倍，她不会一听包袱就想到累赘，她看彩儿做包袱饼的步骤说的是：“这个点心我见过类似的，有两种，两种的做法和你这完全一样，饼皮尖折在底下，只不过上面不是芝麻是刷了一层蛋黄液，里面的椒盐馅加上了桂花，所以取名桂花酥，另一种则馅料完全相同，名字叫椒盐酥。”

    “那就是包袱饼，小尚说换了名字的全不是正宗货！”彩儿忙说道。

    “小尚说？”柳依依一下就抓住重点。

    彩儿脸一下子就红了，头又低下来，支吾了一会儿才说道：“尚爷爷和小尚是姨妈前后院的邻居，他们祖孙都是好人，靠做包袱饼当早点为生，就因为有人嫌包袱饼的名字不好听影响了生意，尚爷爷坚持这是祖宗传下来的名字不许改，还是前几天有位姓林的公子说金银财宝才会往包袱里装，小尚把这话向每一个来用早点的客人都学说了，生意果然好一点了……”

    “林……公子？”光一个姓，就让柳依依心头狂跳了，“林公子叫什么？你们认识他？”

    “那天是陆捕头带林公子来小尚家的，小尚他们之前并不认识林公子，之后也没再见过，小尚说陆捕头也是好人，经常照顾他家生意，不过林公子人也好，还聪明，就是他一下子想到包袱装的是好东西，真要是破铜烂铁早扔了……”彩儿知道的也就这些。

    陆捕头……陆庭齐？那与他一块的一定是林雨箫了，自从上回见面到今天整整八天了，其间岳临风还来了一次，但林雨箫却一直没露面，甚至柳依依旁敲侧击的探问柳老爷，柳老爷在外面也没见过、没听过两位钦差的行踪。

    柳依依还想着自己出去找找，可梦州城她又不熟，现在还闹这么大的案子，柳老爷也不会放心她一个人成天往外跑的，真还不如陆庭齐近水楼台的，居然能与林雨箫一块吃早点，真是让人羡慕妒嫉恨。

    看着又回头认真守着炉子的彩儿，柳依依还真想留下这个小姑娘，会做点心，还与林雨箫称赞的早点铺熟识，以一个吃货的心理来琢磨，吃得好肯定会再去的，那她是不是可以借去彩儿家玩的理由去小尚家守株待“林”？

    “大小姐……”彩儿把包袱饼装上碟，等待柳依依评价。

    柳依依拿筷子夹了一块，用同行的视线来审视，饼皮是金黄的，芝麻没有烘焦，稍微有一点鼓起，证明里面馅烘熟了，两端的折口处没有断裂也没有油糖渗出，证明彩儿不但火候掌握的好，和面也和得恰到好处。

    然后柳依依才品尝，嗯……皮酥脆馅鲜香，不错。

    “彩儿，凭你的厨艺我是想让你进柳宅的，不过我还得重申一遍，你要在柳宅为奴就再也没有自由了，你爹娘也管不了你的生死你的婚事，这样你也愿意？”这不是招工，不愿意干了就可以辞职走人，这一卖就是一辈子的自由，柳依依不想哄骗人家小姑娘按手印。

    一般人听到这番话可能真会犹豫考虑，但彩儿的脸上却多了几份光彩，似乎柳依依的话让她高兴反而更坚定她留下来的信念，她重重的点头：“小姐，彩儿愿意留下来。”

    十五岁，不至于分不出好坏，何况古代的孩子都早熟，柳依依不用再提醒了：“你要来我身边当贴身丫环，就是每天早起和颖儿一块服侍我梳洗，然后绣楼那边的活由颖儿负责，你负责这间小厨房。”

    “是。”彩儿没挑的，她在家侍候一大家子人还挨打受骂，这里只侍候一个还包吃包住有钱拿，小姐又看着就是个好脾气的，绝不会只因为她是个女孩就对她拳打脚踢。

    双方都满意，柳依依就亲自带彩儿去管家那儿签约：“全伯，这个是彩儿，我要让她给我当丫环，你把她入名册吧。”

    柳宅下人的动静全伯一直掌握在手，他知道颖儿因为当着钦差的面不听小姐的吩咐，让整个柳家都失了面子，老爷一气之下本来想卖了颖儿的，还是小姐心软求情，才罚了颖儿一个月钱，并让她绣两块手绢。

    颖儿那丫环从小跟着大小姐吃好穿好活干得还少，根本就不会女红，偏她还是个没心眼的，不会不知道藏着掖着，大大咧咧抱着针线箩让别人教她，顺口就把自个儿得罪老爷小姐的事说了。

    颖儿没防人之心，可她“二小姐”的位置让多少人盯住了，终于这丫头让小姐也生气了，有多少人趁机往里塞自己七大姑八大姨的？

    管家柳全没有适龄的亲戚女孩介绍给小姐，所以他只需冷眼旁观就行，王婶介绍了彩儿别的还无所谓，但事先居然没向他这个管家打招呼，柳全心里免不了有点儿不痛快，见小姐还真看中了彩儿，便说道：“小姐看中彩儿是这丫头的福气，只是女孩子没嫁人前大事必须由父母做主，这文书得找她爹娘来签。”

    柳依依听着有道理，彩儿却又不安了：“我姨妈做保人不行吗？”

    柳全先看看大小姐是赞同他的，才坚持：“你是谁家的孩子便让谁做主，不然你爹娘要是反悔告上官府说我们柳家诱*拐，我们怎么办？”

    “……那……我娘来就可以吗？”彩儿试着问道。

    “你爹娘哪个过来都行。”柳全说道。

    彩儿便冲柳依依一福：“小姐，彩儿去叫娘亲来，请小姐等个一天或半天吧。”