
    柳依依为自身提心吊胆，生怕这张过分好看的脸惹祸上身，名声很坏的杜小霸王却没过多和她纠缠，甚至有些厌恶的转移视线，又问张玉峰：“到底哪个是你妹妹？”

    “啊……”张玉峰倒是看柳依依看得目不转睛，被杜少爷问了才反应过来，“这个就是彩儿……”见妹妹不动，他上前硬扯着彩儿到杜少爷面前。

    “我不去！你放开我啊！”彩儿用力挣扎，李氏和王婶也往回拉，同时劝张玉峰，“玉峰，柳家小姐已经答应收彩儿当丫环了，卖*身钱五两银子够你娶媳妇了，你要嫌少彩儿以后的月钱也可以给你，你不用非把自己亲妹妹往火坑里推吧……”

    听到“火坑”两个字，杜少爷不悦了，于是他身边刚才教训张壮的家丁上前去问：“张玉峰，你到底把妹妹卖了几家？耍我家少爷玩呢？”

    “不敢！不敢！”张玉峰吓得忙回过身来作揖，“这梦州城哪家能比杜少爷您更怜香惜玉，我妹妹能进杜家……”

    “说什么呢！？”又是这个家丁呵斥，“我们少爷招的是厨娘，敢胡说八道坏我们少爷的名声？你不想活了？！”

    “是是，是招的是厨娘！”张玉峰忙改口，“我妹妹能给杜少爷当厨娘，是她几辈子才修来的福气，我们哪会找别家！”

    张玉峰顺着杜家的人说话，但他和彩儿他们谁也不相信杜小霸王会单纯的招厨娘，没办法，杜少爷的名声早坏了。

    杜少爷摆摆手，让忠心的家丁先退一边去，自己和张玉峰说道：“本少爷招厨娘得招有真才实学的，你拿了两块点心说是你妹妹做的，但凡事眼见为实，现在本少爷把食材带来了，你就让你妹妹动手做个江米烧麦，做好了，她才能进杜家当厨娘。”

    杜少爷说完，几个家丁就配合着打开带来的大包小包，大盒小盒，里面分别装了江米、面粉、猪肉馅、冬笋、冬菇、葱、姜、蒜……东西种类不少量却不多，挺多也就够蒸上两屉烧麦的了。

    张玉峰父子又吃惊又失望，他们还以为杜少爷带来的是纳妾的礼物，金银财宝、绫罗绸缎呢，谁知道这么多东西却是不够吃一顿的一点米面肉菜。

    “怎么？不会做？张玉峰你这是敢骗本少爷了，全忠，送他去衙门。”杜少爷冷笑着吩咐，他是小霸王可不是冤大头。

    佩刀的那个家丁就叫杜全忠，他应了声便上前一扭张玉峰的右胳膊到身后，同时呵道:“大冬天让我们少爷走这么远的路，你小子以后还能在梦州城混？”

    张玉峰疼得涕泪交流，杀猪似的喊饶命:“忠爷手下留情啊！杜少爷小的不敢骗你的，彩儿会做江米烧麦的！她什么点心都会做！彩儿你快说话啊！”

    “我不会做江米烧麦。”彩儿是开口了，却不是要救自己哥哥。

    “你怎么不会呢！？”本来被打得躲一边的张壮急了，他是不敢从如狼似虎的杜家家丁手上救儿子，但教训女儿还是有勇气的。

    “我怎么可能会？你和哥往家拿过肉馅吗？就是偶尔买回二两熟肉，也从不让我和娘上桌子，我上哪儿学做肉食？”彩儿理直气壮的反驳。

    张壮张口结舌，彩儿说的是实情，他们穷人家买点肉不容易，哪舍得让女人吃。

    “行了行了，你就是不会做烧麦，所以张玉峰是骗人的。”杜少爷下了结论，“但本少爷这么冷的天不能白出门，正好柳小姐在，你与本少爷回去向钱宝道个歉如何？钱宝是我兄弟，我不能见着你这打人的还放你走吧？”

    “你要干什么？这可是柳家的小姐，由不得你随便乱来！”王婶和柳家的车夫紧张起来，他们的身契全在柳家，大小姐有个好歹老爷绝对会要他们的命的！

    “现在说不能随便了？她打钱宝时怎么就随随便便呢？”杜少爷说得义正词严，不过看向柳依依的视线却不大正经。

    柳依依心里发慌，面上尽量让自己平静，她开口先问：“杜少爷，我有一事不明，点心有许多种，你为什么非要做江米烧麦？”

    杜少爷一怔，他听钱宝说过柳家大小姐就是个疯丫头，动手比动口多，要不是脸蛋漂亮让男人下意识手下留情，根本不能在梦州城横行霸道，可今天他亲眼看到的怎么不大一样？

    寻思着，杜少爷还是回答了柳依依：“我祖母明年正月便是六十六岁的寿诞，她最喜欢吃江米烧麦了，我要找会做江米烧麦的厨娘孝敬我祖母。”

    “杜少爷真是孝顺，”柳依依先称赞他，然后又问，“不过烧麦是很寻常的面点，不说梦州城大小酒楼，就是杜家也应该有名厨会做吧？”

    “会是会，但味道上就是差一点点，烧麦的皮是烫面的，弄得稍微差强人意就会发硬，我祖母年纪大了不愿意吃，有的倒是和面和得好，但里面的馅鲜灵度不足，总之，没一家比得上我当年和祖母在宫里吃的那个味！”杜少爷一直怀念当年国宴上那屉江米烧麦。

    这地道的分析让柳依依对接下来的话更有把握了：“杜少爷带的这些食材，江米猪肉冬笋冬茹的，可是宫中江米烧麦的材料？”

    杜少爷点头：“就这些，我能保证一样不多一样不少，但就是没人能做出和宫中一模一样的那个味道。”

    “我倒是会做江米烧麦，就是用这些食材，生江米先蒸熟再和馅……”柳依依寻思着，“杜少爷吃过的烧麦是麦穗形的还是荷叶边形的？”

    “……荷叶边形的……”杜少爷有点意外，柳家大小姐还真会下厨？

    “荷叶边形的也不难，商量一下如何？如果我做出不亚于宫中的烧麦，你就不许再找我麻烦，也不许找彩儿的麻烦，怎么样？”凭杜少爷所带的食材，别的品性柳依依看不出来，但吃货一条是肯定的，她凭借这个来谈条件。

    好不好吃不全由自己说了算，不会对不起钱宝的，杜少爷稍一考虑就答应了：“行。”

    “男子汉就该这么爽快，”柳依依又称赞一句，“那你就在村子里逛逛，等一会儿我就做好了，食材现成的应该很快。”

    “这么小的村子有什么好逛的？”杜少爷虽然这样嘀咕，但还是让杜全忠先放开张玉峰，让张家父子侍候着找个暖和舒适的地方先歇会儿。

    这里最好的当然是张家的主屋，而张家的厨房在右侧的一间小屋，正好分开了，柳依依看姓杜的全进屋里了，忙低声吩咐柳家的车夫：“你快回去告诉我爹，让他派人来救我！”

    “是，小姐自己小心。”车夫应下来，匆忙将马匹和车子分开，骑上马迅速往城里赶。

    车夫居然还会骑马？这让柳依依心里更有底了，做好一屉烧麦得一个小时，一来一回足够她自家人赶来救援了。

    “小姐，你不是和杜少爷说好了吗？凭小姐的厨艺肯定没问题……”王婶忐忑着，她怕柳老爷知道是自己带小姐出来又遇上这种事，会怪罪她们一家子。

    “我对我的厨艺有自信，但对那位杜少爷是否一言九鼎没信心。”柳依依之前开口以做烧麦为交易就是为了拖延时间，她对杜少爷的答应不抱任何期待。

    柳依依现在对王婶也有点不悦了，之前王婶要她救彩儿动机是单纯的，因为谁也想不到这大冷天杜小霸王也会为个乡下丫环亲自来村子里，但如今杜小霸王的目标转向她，王婶首先考虑的却是让柳老爷知道这事会挨罚？

    “小姐，东西都搬厨房了。”还是彩儿最勤快最单纯，她将杜少爷带来的食材全搬进自家厨房，并坚信柳大小姐做出烧麦这事就了了。

    “哦，我知道了。”不动手干等人来会让杜小霸王怀疑的，同时柳依依也想试试她的厨艺和皇宫的御厨比谁更好……林雨箫正是在皇宫长大的。

    检查杜少爷带来的食材，还真是做江米烧麦的原材料一样不多一样不少，能准备得这么全，只怕不单是老祖母喜欢，杜少爷本身就是个吃货！

    柳依依将江米先单独上锅蒸，这个是做馅的，一会儿捏成烧麦还得再蒸一次，所以头回蒸得蒸得硬一点。

    然后将凝成块的猪油切碎，冬笋冬茹也切碎，猪肉是现成的馅就不用切了，将猪油和葱姜等调料炝锅，再把肉馅、冬笋、冬菇下锅炒，加调味，盛出后与蒸熟的江米拌匀。

    把面粉用开水烫熟了，揪成一个个的剂子，按扁再撒点面粉，旋转着擀成荷叶形的边儿。

    柳依依动作干脆利落，剂子在她的擀面杖之下几乎旋转如飞了，彩儿看着眼花缭乱，不由得就说道：“小姐厨艺真好，一定是得名师教导又下了苦功的吧？”

    一个千金小姐擀面杖用得这么好的确让人惊奇，柳依依心头一跳，搪塞彩儿不难，可在柳家工作几十年的王婶也在一边呢，王婶会起疑吗？

    “彩儿！彩儿？你怎么样了？我带人来救你了！”外面忽然又有人喊道。

    “小尚！？”彩儿又惊又喜。