
    卖早点的小尚喜欢彩儿，这事张家和王婶都清楚，张家父子是看在彩儿从尚家出来从不空手，总带了一包包袱饼，乐得占尚家的便宜才不拦着的，但要把彩儿嫁给这么个穷小子，无论如何也不可能！

    张壮板着脸训小尚，张玉峰却是冷笑：“你要管这事也行，拿一百两银子来，我马上让你把彩儿领走。”

    小尚气得话说不出来，他别说一百两银子了，十两银子也没有啊！

    “我说你们不卖彩儿，那让柳小姐来干什么？骗人吗？”陆庭齐皱皱眉。

    “不是我们父子让柳小姐来的，是她叫来的，要抓抓这女人好了！”张壮指指一边怯怯的李氏，他正好换一个年青漂亮的。

    “我……”李氏被张壮打了多少年都不敢反抗，难得为了女儿自作主张一回，怎么就惹上官司了！？她吓得要晕了。

    “娘！”彩儿过来扶住李氏，“不关我娘的事，是我不想给人做小，才托姨妈找上柳小姐，要抓抓我好了！”

    “由得了你做主？”张壮瞪彩儿，“我养你这么大，想把你卖谁就卖谁，你再敢自己乱跑信不信我把你卖去窑子！”

    彩儿脸色一下子白了，和李氏颤巍巍抖一块不敢再说什么，就连小尚也不敢再开口，张家父子明显心肠坏透了，惹得他们真卖了彩儿如何是好？

    陆庭齐也不方便再继续，他不能以张壮威胁要卖女儿就抓他吧？

    一句话让大家都怕了他，张壮十分得意，他早该这样了，嗯，以后彩儿母女再敢反抗他，他就把她们全卖去窑子。

    “好香，是烧麦好了吧？”一直看热闹的杜少爷忽然开口，“全孝，你去问问柳小姐烧麦做好了吗？”张家没什么像样的点心，所以闻到香味他有点饿了。

    “是。”杜少爷的另一个家丁杜全孝走到厨房门口，向里面问道，“柳小姐，我家少爷问你烧麦做好了吗？”

    “……好了……”再蒸火候就过了，柳依依不得不把笼屉从灶上端下来，让王婶拿去给杜少爷，柳家的人怎么还不来？车夫没把信送到吗？

    杜少爷准备的东西十分齐全，不但有食材连餐具都带着，细瓷的碗碟银制的筷子，杜全孝将两屉烧麦端到主屋的桌子上，先夹了一个烧麦用银制的筷子分两半，看筷子没变色才端给杜少爷。

    杜少爷咬了一小口就点头：“味道不错……”然后他将一屉六个烧麦全吃了，又吩咐杜全孝将另一屉烧麦带着走。

    柳依依心里踏实了一些，看来她做的烧麦厨艺还让这个小霸王满意，那么她的危机就解除了。

    “柳小姐的确会做烧麦，做的也还不错，挺好吃的，”杜少爷诚恳认真的说，“不过比宫中的御厨还是差上一点，所以这约定是你输了，和我去见钱宝吧。”

    柳依依一愣：“你不是说好吃吗？”

    “是好吃，但不如宫里的好吃，我们约定的是至少要和宫里的一样，你这厨艺虽好却只是梦州城酒楼大厨的级别，不是宫中御厨一级的，所以这约定是你输了，和我去见钱宝吧。”杜少爷很耐心的又说了一遍。

    柳依依反应过来了，她就知道这种约定有漏洞，尝过宫中江米烧麦的只有杜少爷，他说啥就是啥，根本没评定标准，“杜少爷，你说的宫中烧麦如何如何好，我没尝过反驳不了你，只是你能确定这做不出来责任在我吗？宫中的食材皆是贡品，味道当然与民间的米面不同…”

    食材不同也会影响味道，这是常识，比如新米和陈米价钱上就差别不小。

    杜少爷一听笑得意味深长：“才几个月不见，柳小姐动手改动口口齿灵俐得很，看来大门不出二门不迈的闺训还是有好处的，不过柳小姐关于江米烧麦的分析还是不对的，因为宫里的御厨到过我杜府做江米烧麦，用的就是普通食材，味道和御宴上的一样，所以做不好与食材关系不大。”

    才几个月不见……柳依依心惊的是这一句，杜少爷之前认识“柳依依”？不，不可能的，刚才初见的时候他还分不清谁是彩儿呢，那么是试探了？为什么要试探呢？

    “柳小姐，请吧，我相信钱宝很高兴见到你的。”杜少爷这回又换成洋洋得意的表情。

    柳依依沉默不语也不动，她可不敢跟这个小霸王走，谁知道他会带她去什么地方，真是的，柳家的人怎么还不来？柳老爷不要女儿了？

    “两个人的约定却由其中一方来评判，似乎不大公平吧。”有人从院门口进来，沉声为柳依依撑腰。

    岳临风！？本来躲着这人的柳依依此刻又惊又喜又有点遗憾，为什么来的不是林雨箫呢？

    “岳临风？”杜少爷脸上写明白不高兴见他，“你不是忙案子吗？怎么有空来这儿，别告诉我凶手就在这院子里。”

    为什么会出现在这儿？岳临风也问过自己好多遍，今天上午他先去柳家其实是例行公事，之后他该去另一家再转一转，然后去杨家，因为明天凌晨正是梦州奇案的凶手定给杨家交钱买命的时间。

    刚到柳家，就听柳依依的丫环说她只带了一个仆妇一个车夫出去了，柳老爷大冬天的汗就下来了，岳临风也不快，这都什么时候了，难道她不知道这几天是关键危险的时期？不带护卫就这么出门了，岂不是会给歹徒可乘之机？

    怒气上升的同时担心程度也在上升，岳临风完全忘了自己对不知死活的人，一向是相应不理态度的。

    在柳老爷反复问到第三遍“怎么办”的时候，岳临风就主动开口说“我去看看”，没等柳老爷再表示一下感谢，他便使轻功飞奔出来，往城外赶去。

    这是岳临风头回放弃正在执行的案子，违背了自己的原则，他甚至忘了林雨箫还在杨家等他，他只怕去晚了柳依依会有个什么。

    时间掐得太巧了，岳临风正要打听彩儿在村中哪一家时，张玉峰正殷勤的给杜小霸王带路，一看到这姓杜的，岳临风就没现身，他俩从小认识从小就不对付，真要在这里见了问起案子，他怎么说？

    藏匿着旁观柳依依做江米烧麦，那香味他在院外便闻着不错，可姓杜的吃了一屉还说不好，柳依依不愿去被逼得快哭了，岳临风看不下去出来仗义执言。

    他一出现，柳依依就是又惊又喜，岳临风于是认为自己果然来对了。

    再面对杜小霸王，岳临风底气十足：“岳某身为钦差，大案小案皆要管，更不能对某个小霸王的恶行视若无睹。”

    “怎么就恶行了？”杜少爷故作不解。

    “烧麦不好吃你能吃一屉，你杜少南是那么能将就的人？”岳临风指出，从小认识到大，他还会不知这个杜少南吃东西讲究到了挑剔的地步，一点儿也不如林雨箫好养活。

    “因为我饿了，”杜少南杜少爷坦荡荡，“我也承认是好吃，但不如宫里的好吃，我和柳小姐约定的是至少要和宫里的一样，她这厨艺虽好却只是梦州城酒楼大厨的级别，不是宫中御厨一级的，所以这约定是她输了……真是的，你刚才不是全听见了，非让我再重复一遍？”

    “我刚才也说了，两个人的约定却由其中一方来评判，似乎不大公平。”岳临风出场就是为主持正义的。

    “那谁来评判，全忠还是全孝？他们倒也尝过，可你能信他们？”别说岳临风，杜少南都不信全忠全孝不会偏袒自己的少爷。

    “我来评判。”岳临风沉声说道，别忘了他也是宫中长大的。

    “你？那就该换我觉得不公平了，雨箫来评判还行。”杜少南说得直白。

    岳临风一顿，他出城的事怎么能让林雨箫知道？

    果然……杜少南笑的得意：“看来岳大人主持不了了，柳小姐我们走吧。”

    “两个人的约定却由其中一方来评判，我也觉得不大公平，既然杜少爷说林大人当评判你才同意，那不如我们去找林大人吧。”柳依依朗声说道，这是多好的机会，她想见林雨箫早想得魂牵梦萦。

    “见雨箫？”杜少南眼珠转了转，“林大人现在何处这个只有岳大人最清楚。”

    见雨箫？岳临风有种自投罗网的感觉，他想不到柳依依会这么提议，他转头去看柳依依，正对上她可怜兮兮恳求的视线，心又是一软，罢了，反正得回城的。

    回城是回城，但怎么回去呢？柳家的马车在，马却被车夫骑走了，杜少南倒是有一辆马车，可这大冷天他才不让给柳依依，至于两人同乘一辆，别说柳依依，岳临风都不答应。

    还是常出城办案的陆庭齐有主意，他从邻家借了一匹马给柳家的马车系上，然后请柳依依上车。

    “小姐……”看人要走彩儿奔过来，柳家小姐走了她该怎么办？

    柳依依也没办法，人家爹不卖她也不能硬拉人走，“这样，我回去再想办法……”至少她把杜小霸王带走，彩儿暂时没了买家。