
    “有劳陆总捕头了……”看陆庭齐殷勤的准备给柳依依当车夫，岳临风先一步握上缰绳，“陆总捕头还有案子要办吧？不劳烦你了。”

    “……”你又是柳家小姐的什么人？替她说劳烦？陆庭齐不快却不方便公开为这点事得罪钦差，何况小尚正可怜兮兮的望着他，显然希望他能留下来尽量帮助彩儿。

    不是陆庭齐当车夫，柳依依也松口气，她扶着车框上了车，手却下意识的一缩，太冷了！她出来时忘了带手套和暖炉，谁知道江南的冬天也这么冷！

    “坐好了！”岳临风提醒她一句开始赶车，而随着车动他还扔进来一双鹿皮手套。

    他发现她手怕冷了……柳依依心中一暖，下一秒却把手套递出去：“你赶车比我更需要的……”

    这回换岳临风心中暖融融了：“柳小姐不用和我客气，我从小练武是不怕冷的。”

    “我不用的……”柳依依手没收回去。

    “柳小姐带上吧，还有把车帘放下，外面冷。”岳临风温声说道。

    “……”柳依依只好在车内坐好，不过手套她也没带，这是岳临风的，女孩子带男人的手套……别说在古代，现代也是暧*昧的行为……

    岳临风只怕是喜欢上了她，才专门出城来救她，柳依依就奇怪了，除了她初次遇上岳临风是走了书中一半的情节，之后她是能避就避，比如今天按小说里的故事该她又带岳临风逛柳宅，然后去马棚看“柳依依”心爱的马，“柳依依”炫耀自己的骑术，结果骑马出了一身汗，岳临风解下自己的披风给她，送她回绣楼。

    柳依依一心要了避开如此暧*昧的情节，结果岳临风还是追她出来，披风没送改送手套！？她就奇怪了，原书的“柳依依”很愿意亲近岳临风，岳临风对她好称得上两情相悦，但如今的她怎么让岳临风在意的？

    “你也不用太害怕杜少南，他这人霸道是霸道，但欺负良家女子的事从没做过，倒是救了许多无依无靠的女子，那些女子不少都是被家人所卖，杜少南一插手让他们赚不到黑心钱，他们恨杜少南又不敢动手，只能到处叫苦说杜少南欺男霸女，世人不了解真相便信以为真。”

    岳临风虽然与杜少南相看两相厌，但这只是个人不对付，他不会因此就红口白牙污蔑人，再说他更不愿柳依依误会他和纨绔子弟沆瀣一气。

    “原来如此。”柳依依恍然大悟，她听杜少南一口一个“雨箫”时就十分在意，林雨箫不会和坏人做朋友的，这其中必有隐情。

    “我说了你便信？”岳临风挺矛盾，他高兴柳依依对他的信任，又担忧柳依依会不会对任何人都这么轻信，那太危险了！

    “因为杜少爷居然带着食材去张家，这就不像强抢良家妇女的行为，而且彩儿也是颇有几分姿色的，他被张家父子那么游说却不多看彩儿一眼……”柳依依也有自己的判断力，“他是好人却在梦州城背个骂名，岂不委屈了他？”

    “那也是没办法的事，就拿刚才的张家来说，如果你不了解内情，杜少南又可怜彩儿但不愿意真给张家父子钱，他硬带彩儿离开，张家父子要哭喊自家女孩被抢了，你是信彩儿的亲父兄，还是信看着一脸纨绔的阔少爷？”

    虽然杜少南自小就与他不和，但看在这人做好事却被冤枉的份上，岳临风还是同情占了上风。

    “亲人就不会加害吗？”柳依依想到了自己，前世她还叫张怡的时候，亲手精心准备的糕点，坐长途汽车怕颠坏了一路五、六个小时就那么小心翼翼抱怀里，结果一回家就让她爸妈狠狠摔地上……

    如果不是伤心得看不清路，她就不会摔下楼梯来到这陌生的世界，她并不想来的，她计划在大都市买房过户把爸妈接过来，这是比能上大学还光宗耀祖了吧？

    岳临风想象不出柳依依的来历，他只听出她语言中的委屈伤感，联想柳老爷曾亲口说计划拿女儿悬赏破案，他怒气上升：“可是令尊又计划拿你当奖品了？”是柳依依的亲爹又如何？他绝不允许任何人欺负她！

    “没有啊？”现在柳老爷看中了两个钦差，哪还会干傻事？

    “真没有？”岳临风还不放心。

    “我骗你干什么？”柳依依觉得奇怪，“对了，林大人在哪儿，自从上回之后我再没见过他，他喜欢我做的杏仁角吗？”她把话题转过来。

    雨箫……岳临风从能给柳依依亲自驾车的喜悦中醒过来，他该怎么向林雨箫解释他从城里跑到了城外？

    不管情不情愿，城外到柳宅的路就那么一段，岳临风把马车停在了柳家的门口，而听到人回来迎出来的不只有柳老爷，林雨箫也在。

    “哎呀，多谢岳大人！多谢岳大人！小女向来顽皮，有劳岳大人带她回来。”见女儿被平安送回，柳老爷十分高兴，连连向岳临风道谢。

    “爹，女儿出城是去救人的，怎么是顽皮呢？”林雨箫在，柳依依绝不想让他误会，更正声明了，她望向好久不见十分想念的人，“林大人，谢谢你为依依而来。”

    “柳小姐误会了，我来这里是找岳大人，因为岳大人不在，我只好留下来等他。”林雨箫彬彬有礼的解释。

    “但你来得还真是巧，我和柳小姐刚好要找你当评判……”杜少南不顾柳依依的尴尬开口说道，倒也是给柳依依有台阶下。

    “正是，希望林大人能帮个忙。”柳依依忙接着杜少南的话说道。

    “哎呀，你这孩子怎么和国舅爷打赌呢，你厨艺再好能比得上宫中的御厨？”旁听女儿的所为，柳老爷多少也得意思意思两句。

    “国舅爷？”柳依依不解，林雨箫的师父不可能来啊？

    “什么国舅爷，皇后娘娘只是我表姐，看来让柳小姐见笑了不是。”杜少南表示谦虚。

    “李慕结婚了！？”柳依依真的吃惊，小说里没写啊？

    她这话一说，现场一片寂静，柳依依说过之后也后悔了，皇帝结婚不可能悄无声息的进行，“柳依依”身为本土人氏哪会不清楚，她的惊讶岂不反常？

    “这个疯丫头！还不回你绣楼呆着！”柳老爷还得护着自己女儿，“依依平常挺老实的，一定是今天出门被那些乡下混混吓着了……”他抱拳作揖赔笑，不想让人计较女儿的失礼，又不愿别人真把女儿当疯子。

    她前世的爸妈是见人就说她的种种缺点，哪为她低声下气过？柳依依心里感动，也低头道歉：“依依大概吹凉风有点迷糊了，各位别见怪……”

    她一服软，岳临风便心软心疼，忙温声说道：“既然柳小姐身体不适，那么就请回房休息吧。”

    “那我们的约定呢？江米烧麦这事算谁赢？”杜少南插嘴问道。

    “我把江米烧麦拿到厨房热了，再请林大人评判如何？”多不容易才见到林雨箫，柳依依哪舍得回绣楼。

    “行，当下评了当下定论，省得惦记。”杜少南就拍板了，林雨箫也没说什么，凭这个柳依依就认为岳临风说的不差，杜少南是大好人！

    “请，几位请进。”柳老爷当然也愿意跟有权势的搞好关系。

    柳依依来了精神，带着杜全孝去小厨房放江米烧麦，带着笑讨好的对他说：“能不能先等一会儿，热烧麦得有个过程，我想先给杜少爷他们送些茶点，来者是客，我这当主人的不好意思让客人干坐空等。”

    这是待客之礼仪，杜全孝不会不同意，柳依依就更加高兴，她将早准备好的茶点又放锅里炸热一下，谢了杜全孝一小盘，其他的亲自装食盒去客厅。

    “小姐，”颖儿从绣楼跑出来，“老爷让奴婢侍候你赶快梳洗打扮，你怎么又去小厨房了？”

    “梳妆打扮干什么？我又不是打架回来了。”柳依依快步往客厅走，点心凉了味道就不好了。

    “小姐你还穿着出门的衣服呢……”颖儿边追边说，老爷的吩咐小姐可以不听，她当丫环的不能不执行。

    “太耽误时间了！”柳依依甩掉颖儿进了客厅，从食盒小心翼翼的拿出四盘一样的油酥点心：“这是依依亲手做的点心，叫油角。”

    “油角？”又是杜少南先好奇的问道。

    柳依依正好详细介绍：“这个的馅儿是用炒熟的花生碾成末，加同样炒熟的杏仁未、芝麻，砂糖拌成的，皮是用糯米粉，面粉加大油，鸡蛋和面，包成菱角状，角子边还要捏出点花纹，过年吃它讨个喜庆。”

    “还真是不错，宫里也没有这个，柳小姐会的还真不少。”又是杜少南先吃先称赞。

    林雨箫和岳临风也点头表示赞成，岳临风更说道：“辛苦柳小姐了。”人家家里都是厨子做，这儿却是千金小姐亲自下厨，柳家父女的意思他懂，就不知他有没有那个幸运一辈子让她下厨。