
    说自己被骗不得以卖女儿还债，张壮脸上闪过一丝得意，柳依依看见心里有数了，张壮一番谎话的关键就在五两银子变五十两上了。

    于是柳依依故作不解：“你还不上钱杜小霸王该找你啊，告官也行，找彩儿干什么？”

    “父债女还啊！”张壮答得理直气壮。

    柳依依笑了：“你还在呢，哪轮到你女儿还，就是你不在了也该你儿子还，不是说父债子还吗？什么时候有父债女还了？”

    “怎么能让我儿子还！？”张壮马上就不干了，他儿子要背上一身债哪家还会把女儿嫁进来？他还要孙子呢！“不让彩儿还我不白生白养她了！？”

    这时候不说彩儿是捧在手心里的宝了？柳依依好整以暇的看着张壮露出真面目：“我是打算买彩儿当丫环，你要多少钱，开个价吧。”

    张壮嘿嘿一笑，贪婪得伸出一巴掌：“五十两。”

    “呸！你个混*蛋！这么多钱你也好意思开口！”王婶气红了脸，今天她后悔没把丈夫儿子带来揍这个东西，只是揍了又如何，她们一走这坏东西就会从彩儿母女身上打回来，王婶再气也不能索性杀了张壮，摊上人命官司。

    张壮很清楚别人对他不敢动真格的，骂两句他又不痛不痒，所以根本不理王婶，只对柳依依坚持伸出一巴掌：“我要还债，这也是没办法的，彩儿是我捧在手心里的宝，没五十两我不卖！”

    “爹！”彩儿涨红了脸，实在太丢人了！

    “又找打？这有你说话的份！”张壮瞪着眼，把什么捧在手心里的宝又忘了。

    “梦州城大户人家买丫环，最高的价钱是五两纹银，就是买人品好能生养的做妾，最高价也不过二十两银子，你一张嘴就五十两，是想让我去衙门告你敲诈勒索吗？”柳依依在打算买丫环之前问过柳全市价的，张壮再贪也得有个度啊。

    “我开价，小姐还钱，嫌贵就算了，买卖不成仁义在嘛。”张壮乐呵呵得意的说道，他本来就不打算让女儿去当丫环，他之前早了解了行情，正如柳家大小姐说的，丫环最高的价钱就卖个五两银子，而做妾一下就给二十两银子！

    二十两银子！不但能给儿子娶媳妇他自己还能讨个小的！更何况一旦彩儿争气当妾能给杜家生个男娃娃，不等于给张家生个摇钱树吗？从这长远的考虑，彩儿还真是他捧在手心里的宝呢！

    “你认为那个杜小霸王会出五十两买你女儿？”柳依依打断张壮的美梦。

    “反正杜小霸王看上我们家彩儿了。”张壮美滋滋乐滋滋的。

    “我没见过杜小霸王！”彩儿忙说道，她可不是那种不自重的女子！

    “不是彩儿的错……”李氏鼓起勇气开口，她是怕柳家的小姐以为彩儿品行有问题不要彩儿做丫环了，“是玉峰听说杜国公家在招厨娘，就带了彩儿做的包袱饼去杜家，结果杜家少爷还真看上彩儿了……”

    “我们彩儿手巧人漂亮，将来一定是杜少爷最宠爱的姨娘，说不定还能当正房大奶奶呢！”张壮这回倒不怪妻女插嘴，因为他幻想的未来十分美好。

    “爹！”彩儿又羞又气，“我不给人做小！死也不！”

    “你敢不听话！”张壮恶狠狠瞪自己的女儿，“你要不听话我就打死你娘！”如果不是担心打坏了彩儿卖不了好价钱，他早揍到这丫头老老实实了，女人嘛，无论大的小的都得打，打了才会老实。

    柳依依看不下去了：“张壮，你刚才不是还说是被杜小霸王骗了，不得以要用女儿抵债，怎么我看你挺愿意让彩儿给人做小呢？”

    被揭穿了，张壮一点儿也不脸红：“柳大小姐，我们是穷人，没你的命好，也不敢得罪你，可你也别管我把彩儿买给谁了，当然你要实在喜欢彩儿，五十两银子，我把彩儿给你也行。”

    柳老爷有钱，知府大人都是柳家的座上宾，张壮是看在这背景才对柳依依客气的，也只是客气，要彩儿还得花大价钱。

    柳依依听懂了，她也伸出一巴掌：“彩儿我要了，五两银子，别说什么你不卖，彩儿昨天与柳家说好了的，不答应咱们就公堂上见，柳家也是你能戏弄的？”张壮不是不敢得罪柳家吗？她今天就当一回任性的大小姐。

    张壮一愣，他还真不敢去公堂，谁不知道衙门是有钱有权人的地方，知府大人会听他的才怪！但五两和五十两，也差太多了！

    彩儿母女和王婶脸上有了喜色，柳家小姐就该这么厉害，看来彩儿有救了！

    “就这么定了，彩儿收拾东西和我们一起走，到了家我再给钱。”柳依依出来着急没带钱，不然她当下就把银子扔张壮面前了。

    “爹！爹！你快出来！杜少爷亲自来了！”外面忽然有人兴高采烈的喊道。

    张壮喜出望外：“来了！来了！”果然还是儿子有用，回来得多及时。

    张壮一溜烟的跑了出去，剩下的彩儿母女和王婶又紧张上了，如今她们唯一能依靠的只有柳家大小姐了：“大小姐，我们该怎么办？彩儿是绝不去杜家的！”

    “昨天你要是在卖*身契上按了手印就好了，有凭有据的他们不敢硬抢，现在只能走一步看一步，不过彩儿你得下决心，你不能到时候你爹一吓你就同意了。”柳依依也是头回遇上这种事，这本书里的小霸王有多坏？会打死人吗？她心里没底。

    “我决不会去杜家的！”彩儿下了决心，她爹真要敢卖她，她就撞死在家门口，让他人财两空！

    “出去看看。”柳依依觉得外面比张家安全，光天化日的，而且柳家的车夫还在。

    张壮的儿子张玉峰是快到家门口才叫的，他倒是也清楚卖妹妹不是什么光彩事，不方便从村口一路叫到家，但他心里实在高兴，杜少爷居然为他妹妹亲自来接人了，还大包小包的，他要发财了！

    “爹，这位就是杜少爷。”张玉峰说着对张壮使眼色，让他爹机灵点，千万别得罪了贵人。

    张壮哪会存心得罪这么有钱的少爷，这杜少爷一身皮袄闪闪亮，身边六个家丁都一身缎子衣服，手里还捧着不少礼物，他高兴还来不及呢，就想着更亲近些，于是笑着上前：“女婿啊，我家彩儿……”

    张壮话还没说完，杜少爷脸色就沉下来了，杜少爷身边一个空手佩刀的家丁上去就给张壮一耳光，斥道：“哪来的老东西！？敢占我们少爷的便宜！？”

    “误会误会！”张玉峰吓了一跳，上前推搡张壮，“去去，一边去……杜少爷，这就是个老糊涂，彩儿你快过来，你看杜少爷亲自来了！”

    张玉峰，这名字就不像庄稼人，张壮向来重男轻女，从小对这个儿子还是舍得花钱的，送他去上私塾，还请先生给起了个像样的学名，希望他能出人头地，可惜张玉峰就不是读书的料，只仗着认识几个字嘴会说，经常在城里少爷公子跟前巴结讨好。

    张玉峰不过是混一点残羹冷炙的，但在张壮眼中，能与富家子弟结交吃得满嘴是油，这就是大出息了，所以被儿子怎样训都没丝毫的脾气。

    张壮如此，更别说连张壮都怕的彩儿母女，她们更惧张玉峰，平日从不敢不听他的，但今天彩儿是下了必死决心的，死都不怕了，对张玉峰的招唤彩儿是动也不动。

    死丫头！张玉峰心里骂骂咧咧，转身对杜少爷笑得又奴颜婢膝：“杜少爷，这就是我妹妹彩儿，虽然我们是乡下人，但也是按千金小姐的标准来养女儿的，她比较含蓄害羞，您别介意。”

    “她真是你妹妹？”杜少爷不敢相信，这从穿戴到容貌，十足十的千金小姐啊！？小村子里能养出这样的佳丽！？

    “当……”张玉峰顺着杜少爷手指方向看去，一下子也呆了，之前他光怕张壮说错话坏了他的财路，硬是没发现姨妈身边什么时候站了位娇滴滴的大美人，比百花阁的花魁还漂亮呢！这是哪家的？

    “不得无礼！这是柳老爷的小姐！”王婶看这一干男的色迷迷的样子，忙挡在柳依依前面，柳家的车夫看到不对也忙跑过来。

    “柳家的？宝应钱庄柳家？”杜少爷一怔，不确定的又问一遍。

    “就是柳家开的宝应钱庄。”王婶答道。

    “那三个月前就是你打伤了钱宝了？”杜少爷的视线变得危险盯向了柳依依。

    “……我……记不清了……”柳依依心里生出了怯意，被这些人盯着不放她才意识到现在这张脸不是出门无回头率的张怡了，“柳依依”是谁？梦州城第一美人呢！她怎么能毫无防备的出门，她甚至不如原女主会武功！

    至于这位杜少爷问的宝应钱庄和什么钱宝，她更是头回听说，心中更加忐忑不安，不会柳家的人没发觉她是假的，倒让外人揭穿了！？