
    柳依依大冷天的出城进村来救彩儿，一是好心，人道主义精神，不能明知一个女孩会入火坑又有能力却见死不救；另一方面也有点私心的，就是彩儿说的小尚，小尚认识林雨箫，这拐弯抹角的关系就让她幻想能有再见林雨箫的机会。

    说了是幻想，就说明柳依依自己对自己这想法也不报太大期盼，结果小尚还真来了，更喊“带人来救你了！”

    能震慑杜小霸王的，梦州城里只有两位钦差，岳临风现在柳家又不认识小尚，莫非剧情照顾女主角，林雨箫真的来了！？

    柳依依心里激动，又不好意思像彩儿一样不管不顾的奔出去，她檫檫手整理下衣服才装作好奇的出来。

    院子里彩儿正和一个十四、五岁的布衣少年说话，少年身边站了一个穿衙门制服的二十多岁的青年。

    不是林雨箫……柳依依心里很失望，她果然不是原女主，不会一出门就触及剧情，男主或男配飞蛾投火似的来英雄救美。

    “柳小姐，你没事吧？”听彩儿叙说发生了什么，这青年捕快一见柳依依出来便关切的询问。

    这个人是？柳依依不认识。

    “……在下陆庭齐，柳小姐不记得了？”把她眼中的生巯疑惑看得很清楚，陆庭齐笑得有点勉强有点伤心有些失望，他与柳依依虽不算朋友但也见过十几次了，还都是柳依依闯祸他给圆场甚至偏袒，这怎么也算是熟人了吧？结果这回也就快三个月不见，她就不记得他了！

    “……陆……陆总捕头……”柳依依匆忙福一福，“我厨房烧麦还没做好……”她转身忙着回屋，心惊肉跳的很，就算她不是原女主不能大开金手指，剧情也不用虐她吧？最想让他来的人没来，最怕见的人倒是碰上了。

    陆庭齐皱皱眉，这个柳依依与他之前认识的柳家小姐似乎有点不一样……

    “陆大哥，彩儿都说清了，你快点抓那个杜小霸王！别让他害了彩儿和柳家小姐！”小尚急切的说道，他对专门过来帮助彩儿的柳家小姐十分感激，毕竟要不是柳依依拖延了时间，他赶过来只怕彩儿已经被抓走了。

    陆庭齐有些为难，以彩儿说的话来当证据，是办不了杜少爷的……“小尚，彩儿刚才说杜少爷是来招厨娘的，他没动彩儿一根头发，而且听说彩儿不会做江米烧麦就不要她了，至于柳家小姐……他只是让她去向钱少爷道歉，还没去成，因为两个商量了拿江米烧麦当交易，他哪条律法都没犯……”

    “……但他是个坏人！”小尚愤愤不平。

    “无错而抓人，那我就是个坏捕快了。”陆庭齐耐心的，用种哄孩子的语气对小尚说道，“我就是能把杜少爷硬带回衙门，审案子却不归我管，你认为无凭无据知府大人会如何判？”

    “那彩儿她爹她哥再将她卖了怎么办！？”小尚最担心这个，“陆大哥，你能不让彩儿她爹她哥再卖她吗？”

    “这个……你得问彩儿她爹她哥了……”卖儿鬻女的事是常见的，律法只判拐卖别家孩子的有罪，对父母处置自己生的，是卖到宫中当太监或是卖到青楼为娼*妇，律法不管的，陆庭齐一个小小捕头又能如何？

    小尚咬牙切齿，但他能如何？他能拿出几十两银子卖下彩儿吗？他家要有钱就不用和爷爷住在简陋的屋子里，冬季不到三更天就起来熬粥做点心为生计忙碌了。

    “没关系的，柳小姐已经答应收我当丫环了。”彩儿忙安慰小尚。

    彩儿跟着柳小姐小尚能放心，问题是……“你爹你哥同意让你当丫环了？”

    彩儿不吱声了，她爹她哥一心想把她卖个大价钱，根本不考虑她的将来的。

    “陆大哥……”小尚自己也没办法，还得找陆庭齐求助。

    陆庭齐想了想指向厨房：“这事还得彩儿去求柳小姐，看能不能当下就签了契，我做保人，这样你爹你哥再把你卖别家律法就不容了。”

    彩儿答应了一声忙进了厨房，柳依依已经捏好两屉江米烧麦放灶上蒸了，听彩儿说想当下就签了契，陆庭齐做保人，她就知道这主意是陆庭齐出的。

    陆庭齐……小说里这个人是喜欢“柳依依”的，只是“柳依依”的份量不如他的信念，他不会为了爱情放弃他的仇恨，所以在“柳依依”严词拒绝他之后，他连“柳依依”一并恨上了……

    对于小说中着笔不少的陆庭齐，柳依依不敢幻想永远也不会碰上他，所以她事先想过如何对待陆庭齐，一，绝不和他单独相处。二，敬之远之，实在躲不过也不要傲气说不中听的话。

    计划永远赶不上变化，谁会想到她不走剧情躲着岳临风想见林雨箫却碰上了陆庭齐，陆庭齐说让她收下彩儿也不是什么难事，反正她就是为了彩儿才出来的，更正好让陆庭齐把注意力转向张家父子，这事成不成总不会又记她仇吧？

    柳依依答应得痛快，彩儿又忙跑出来告诉陆庭齐和小尚，陆庭齐一笑，虽然今天见的柳依依与平常有些不同，但还是那个好打抱不平，嫉恶如仇的性情，这就好，柳依依是有钱人中难得有善心的，他不希望她会变。

    “张壮、张玉峰可在家？”陆庭齐板着脸冲正屋喊话。

    张壮和张玉峰父子俩正凑在杜少爷跟前巴结，他们一不想被杜少爷送进衙门，二来还想让彩儿给杜少爷做小的，好让他们父子将来有数不尽的金银财宝。

    杜少爷一直坐在张家唯一像样的椅子上，听着张家父子把彩儿夸得天花乱坠也不动容，他一心琢磨的是柳依依，柳家这位大小姐在梦州城也是有名头的，长得漂亮不说还爱打架，尤其是喜欢管闲事，比如某个老板踢了店门口防碍生意的乞丐，又比如哪个醉汉当街揍老婆，如果有谁当众卖儿女，她更会管的。

    柳依依为个乡下丫头亲自出城不稀奇，稀奇的是她居然没揍张家父子，面对他刻意的挑衅竟然进厨房了！？她是真会做烧麦？

    杜少爷不是没听见柳家的车夫骑马走了，这肯定是回柳家搬救兵的，不过他也不怕，反而更奇怪，柳依依之前在外面打架的次数十个手指也数不过来，但她从没回去找人来帮忙的，这回怎么？

    听着陆庭齐在院子里叫，杜少爷正好坐腻了，施施然走到门口去看热闹，张家父子一看可是高兴了，有杜少爷给他们撑腰，他们就什么都不怕！

    “原来杜少爷也在这里？陆庭齐给杜少爷问好。”陆庭齐只当看到了才知杜少爷也在。

    “哟，原来是陆总捕头，这大冬天的哪阵风把你吹到这里来了。”杜少爷似笑非笑，却也不算不客气。

    这位小霸王不是好对付的人，他霸是霸，但行事其实全在分寸中，梦州城百姓皆以为是因为官官相护，欺软怕硬才让小霸王逍遥法外，陆庭齐身为捕头却十分清楚，杜少爷蛮不讲理十分嚣张可一件能判他入狱的事，人家和其手下都没干。

    这位杜少爷是个聪明人，所以陆庭齐不认为他会为张家父子撑腰，于是直截了当的开口：“陆某本来因公务出城，正好遇上柳家小姐买丫环，就想给做个保人。”

    “哦，那你忙你的吧。”他杜少爷只想看热闹。

    “杜、杜少爷！？”张家父子吓一跳，杜少爷怎么能不管吗？！“我家彩儿……”

    “你家女儿会做江米烧麦？”杜家的侍卫杜全忠打断他们乱攀关系，都是这些趋炎附势厚颜无耻的坏他家少爷的名声。

    “彩儿……不是在跟柳小姐学……”张玉峰刚灵机一动却看到妹妹正在院中，身边还有那个他极其讨厌的姓尚的小子，“死丫头，你不好好去学做江米烧麦，站在那里偷什么懒！？”

    有小尚在，还有陆捕头和柳小姐站她这边，彩儿就不怕她哥哥了：“谁看一次就能学会了，不过爹爹大哥可以放心，彩儿等到了柳家一定好好跟柳小姐学厨。”她有意气气这两个所谓的亲人。

    陆庭齐一笑：“彩儿姑娘说的是，既然令尊和令兄这么惦记你学厨的事，我们就早点签了契，你也好早去柳家向柳小姐学习。”

    卖＊身契是什么样的捕头还能不清楚？陆庭齐亲笔写好了完全无破绽的文书，就等着张壮来按手印。

    张壮不识几个字，张玉峰倒认识几十个字，大概的将文契看明白他说什么也不同意：“为什么彩儿当了丫环就和我们家两清了？她每月的月钱怎么办？”

    张壮一听也不答应了：“真要彩儿当丫环也行，卖＊身钱二十两纹银，她每月的月钱要全给我，将来就是嫁人了，每月也要给我五两银子。”

    “从没听说女子嫁人后还要给娘家银子的！？”小尚一听便叫道，这不等于彩儿一辈子都脱离不了张家了！？

    “我们张家的事，你插什么嘴？”张壮不敢瞪陆庭齐，但一个卖包袱饼的穷小子谁会怕他？