
    杜国公之母老夫人的六十寿辰是正月初六，十分好的日子，这位老夫人也的确是有福之人，生父是吏部尚书，生母是亲王家的郡主，嫁的丈夫是世袭国公，生的一个儿子也是国公，生的女儿嫁给了瑞和郡主的儿子，而外孙女更不得了，是当今的正宫皇后。

    杜家祖籍在梦州，老夫人是两年前扶老国公的灵枢回来的，杜小霸王则是去年年初才由京城来梦州陪伴祖母，顺便准备今年的六十寿辰。

    大概因为杜少爷的表姐是皇后娘娘，所以他一来梦州就成了这里纨绔子弟的头儿，每天呼朋引伴招摇过市吃喝玩乐，不务正业的让人摇头。

    当了解杜少爷也不过比张怡早来半年多，并非土生土长的梦州人，更不是看着“柳依依”长大的，柳依依终于松口气，她和杜少爷没直接冲突过，杜少爷说“几个月不见”估计就是远远见了一面。

    杜家老国公过世还不到三年，所以老夫人的寿宴不好大办特办，只邀请了一些至亲好友以家宴的形式聚上一聚。

    所以能收到杜家的请帖，等于被皇亲国戚当成了自己人，是极大的荣耀，柳老爷想不到自己也能收到杜家的邀请，所以是喜出望外备下厚礼要带女儿一块去。

    柳依依却不敢，虽然明天杜家的宴会上肯定能见到林雨箫，这实在是极大的诱惑，但那个什么钱宝的估计也会去，还有别家的少爷，小说上都写明了“柳依依”把梦州城的纨绔子弟揍了个遍，以至于身为梦州城第一美人家里又有钱还嫁不出去。

    当初看小说时挺乐的，但现在后果全由她担着，柳依依可笑不出来了，她不知道那些人长什么样，更不知怎样结的仇，对方要说起旧事她怎么应对？装失忆还来得及吗？

    柳依依挺后悔一开始发现自己穿越的时候没装失忆，但当时却没那个必要，柳老爷是原女主唯一的亲人，父女俩也不过见个面问个好，她一天不出绣楼当爹的也不来看她，她在屋里吃饭不一块用餐也没人怪她不孝敬。

    柳依依猜还是古代男女有别，父女也不会太亲近的原因，老实说她挺庆幸有这个古礼的。

    再一个与“柳依依”关系最近的是贴身丫环颖儿，比起柳老爷柳依依更担心让颖儿发现破绽，但也幸好，颖儿性格单纯小姐的变化她一点儿也不吃惊。

    整个梦州城认识“柳依依”的都不会发现她的不同吗？柳依依不敢幻想自己的运气能好到这份上。

    “我能不去吗？”柳依依忍痛放弃见林雨箫的机会。

    “那怎么行？”柳老爷就不同意，“这是杜家老夫人的寿宴，家中有妻女的哪能不带过去向老夫人拜寿，你若不去和我们都不去有什么差别？一样是不给杜家面子，不给皇后娘娘面子，你将来还想嫁钦差大人？”

    此钦差非彼钦差，利用过年除夕守夜的时间，柳依依又讲故事又说笑话，哄得柳老爷十分开心，她才含蓄的暗示她看上了林雨箫，柳老爷虽没赞许但也没反对，毕竟无论姓岳还是姓林皆是钦差，地位上一样。

    无论哪个钦差都生活在皇宫，尤其是林雨箫跟李慕……跟皇帝从小一块长大，如果她得罪了皇后娘娘的娘家人，想追林雨箫的障碍就会又多一个，而且就算她追成了，和林雨箫回京城之后肯定还得进皇宫，她能回避不见皇后？

    “我去！”柳依依是拿出了闯龙潭虎穴的勇气，她为了林雨箫真是什么都愿意去做。

    “这才乖。”柳老爷十分高兴，“对了依依，你厨艺这么好何不给杜家老夫人做一道点心，这诚意可比什么都贵重。”

    她去都不怕，何惧送点心？柳依依答应着：“爹爹认为我该做什么点心？要不再试一下江米烧麦，杜少爷说老夫人喜欢吃这个。”

    “老夫人喜欢吃，江米烧麦一定会是寿宴上少不了的，你再做就有些多余了，更细了说不如杜家厨子会丢面子，胜过杜家厨子会让人家主人丢面子，还不如做大家没吃过的，至于江米烧麦将来再私下做给老夫人品尝。”柳老爷寻思着说道。

    姜还是老的辣，柳依依完全赞同柳老爷的分析，看来柳老爷能在江南富商中占一席之地，不单是因为体重。

    打定主意要去，柳依依就要讨杜家老夫人的欢心，那么做什么点心呢？寿桃？人家做寿肯定早备了，不知道这世界有没有百子桃，一个大面寿桃里包了九十九个小面寿桃，捧出来一切开绝对震撼，可惜无论这时空有没有她是不会做的。

    本地情况本地人最了解，柳依依去大厨房请教了几位师傅，终于弄清江南人喜欢细点，老人家过寿细致软和样式吉利的点心最受欢迎。

    柳家的大厨房就有不少刻着吉祥图案的模具，都不用柳依依事到临头再着急寻找，这时空砂糖饴糖各食材应有尽有，只是没有化学合成的各种添加剂。

    没有更好，当柳依依还是张怡的时候，她工作的大酒店就承办过一个大老板的母亲的八十大寿，人家点名酒宴上的点心一定要纯手工制作，米面油糖等由专人来检查进货的发票，证明的确是绿色环保产地的才让用。

    现代的厨师已经有许多是离了添加剂就不会下厨了，看在钱的份上，酒店老板请开了几个已经退休的老厨师，请他们用老法子烹饪，张怡在旁边打下手，跟着沾光学了几招。

    没想到她人真会来古代，真的不得不用老法子来做前一世她学得最好的百果提浆饼。

    所谓提浆，是用蛋白液或豆浆来提出制饼所用的糖浆的杂质，不过如果所用的蔗糖是上等品，质地纯净就可以省略这一步。

    先将砂糖用水溶化，加入饴糖烧成糖浆，等冷却再加入面粉里，与油和碱面一块搅拌均匀，这是制百果提浆饼的糖皮。

    名为百果，馅料不能少，熟面粉，香油，青梅，桂花，葡萄干，核桃仁，松子仁、瓜子仁，糖冬瓜……给老人吃馅儿要弄得细，不能有太硬太大的东西。

    饼皮包上馅放木制的模子压出吉祥的图案，然后放炉上烘焙，百果提浆饼就算做好了。

    头一炉柳老爷和颖儿、大厨房的师傅都尝了，一致叫好，柳老爷更是一口气连吃三个，当然这三个对他来说等于九牛一毛，他又让女儿再做。

    这些古代人全称赞，证明她的点心拿得出手，柳依依又烘了一炉八个，结果柳老爷连着又吃了五个！

    太多了！柳依依不是心疼饼子是害怕柳老爷吃伤了，幸亏柳老爷什么事也没有，半个时辰后的晚饭他又吃了两碗米饭三盘菜，还有点遗憾因为先吃了百果提浆饼而比平常少吃了一碗米饭两盘菜。

    柳依依每回与柳老爷吃饭都惊讶他的食量，至今仍不适应，但劝柳老爷减肥的话她也没敢说。

    第二天早上柳依依早起烘了两炉百果提浆饼，一炉自家当早点，一炉用上等漆制食盒装好，给杜家老夫人当寿礼。

    自穿越过来，柳依依还是头回与柳老爷一块出门，两人分别乘轿，柳老爷的轿子格外宽大，四个轿夫也格外孔武有力。

    柳依依计算时间，大概二十多分钟他们到了杜国公府，可能因为老国公过世还没三年，老夫人的寿辰府里也没有张灯结彩，杜府上下也没穿红，杜国公只一身深蓝色的新袍子，面带微笑站大门口迎客。

    “杜国公，恭喜恭喜！”柳老爷带女儿上前客套了几句，就让柳依依和杜家的女管事一块进里面见老夫人，他则留在外面与相熟的男宾客聊天。

    古代的宴席都是男女分开的，柳依依这点常识还有，所以没坚持留在前面，虽然她很想看看林雨箫来了没。

    女管事首先带柳依依见的是一位中年贵夫人，她运气不错，前面正好有一位小姐向那位中年夫人行礼，等轮到女管事介绍她时，她有样学样的福身请安：“梦州宝应柳家之女见过胡夫人。”

    “这就是梦州城第一美人？”杜国公的夫人笑着上下打量她，而随着胡夫人的话，旁边响起几声刻意不屑的冷笑声。

    这位国公夫人不喜欢她，还有把她当靶子竖的嫌疑，柳依依警惕心上来，面上则让自己再天真一点儿：“胡夫人说笑了，什么梦州城第一美人，都是姐妹们让着我哄我玩的话，不说别的，就今天胡夫人见到的千金们，哪个不是美人。”

    “……哟，这小嘴也够厉害的……”胡夫人笑容不改，视线倒是正视了柳依依几分，柳家小姐听说就是个没脑子的疯丫头，向来动手快于动口，今天亲眼见了却不大一样呢。

    “这又是谁来了？”一位老夫人被两个少年公子一左一右扶着过来了。

    “母亲……”胡夫人先低头行礼，她这一称呼在场的女眷都明白是今天的正主出场了，于是年长的让自己笑容更和善亲近，年轻的让自己的仪容更楚楚可人……