
    “岳大人言重了，依依向来喜欢下厨，并不觉得辛苦。”只要林雨箫愿意，她甘愿为他洗手做羹汤一辈子。

    “是啊，我家依依厨艺好着呢！不但会做油角，还会做其他的，除了两位大人上回吃过的什锦火锅，还有珍珠丸子、鸡蛋里脊……”柳老爷一样一样不厌其烦的数出来，他由衷的欣慰高兴，女儿终于懂事能拿得出手了。

    这个爹是喜欢说她好话的，柳依依一笑，放心去厨房热江米烧麦了。

    “小姐！？”小厨房门口，颖儿气呼呼的指着也站在门口的杜全孝，“这个人是杜小霸王的狗腿子，你怎么让他进来了！”

    “别胡说！”柳依依沉下脸来，“你亲眼看到他们干坏事了？”

    颖儿怔了怔才说道：“……奴婢常待在宅子里不出门的……但是只要出门就会听到！再说小姐你回来不也常说……”

    “我只是说而不是和他们起了冲突？”柳依依借机试探，杜少南说的“才几个月不见”让她心里一直忐忑，他们之前到底认不认识？

    “没，小姐你那么厉害，他们怕挨打，哪敢惹你？”颖儿说着示威似的瞪了杜全孝一眼，应该让小姐现在就揍这个狗腿子一顿！

    “那么我也没看到他们干坏事了？”以“柳依依”的性子，看到了肯定会起冲突的。

    “他们不敢当着小姐你的面干坏事，怕小姐你揍他们嘛！”颖儿又示威似的瞪了杜全孝一眼，还不赶快跪地求饶！

    “可是全孝，我听岳大人说你们家少爷其实心肠特别好，他救的都是像彩儿那样被父兄推进火坑的无辜女子，可惜世人偏听偏信，只听那些女子亲人的哭诉，却不去想亲人害人比陌生人更狠，是不是这样？你们少爷其实是被冤枉的？”柳依依转向杜全孝和颜悦色的问道，这个人被颖儿指着骂还面不改色，不简单呢。

    杜全孝是谁说什么他都好脾气，对颖儿如此，对柳依依也如此：“柳小姐这不也只是听岳大人说的，并没亲眼看到我家少爷行善，当然也没亲眼看到我家少爷做恶，其实我家少爷的好坏皆是世人道听途说，真要说他欺男霸女，苦主呢？谁见到被抢的女子了？我家少爷其实连个侍候的丫头都没有。”

    “真的？”颖儿半信半疑，这也就是钦差大人说的，要换一个人她一点儿也不信。

    “谁口说都无凭，说我家少爷坏的请拿出证据，不过这之前柳小姐请将江米烧麦先热好。”杜全孝指指厨房，他很守规矩，柳依依一走他就出来再没进去。

    “啊！”她居然让林雨箫饿着肚子等，柳依依冲进了厨房。

    门口的颖儿低头皱眉认真琢磨，作为正是被亲生父母卖了的女儿，她是清楚亲人之间也会有出卖的，但杜小霸王名声这么差，真的完全是谣传？

    比起两个年轻女孩，柳老爷对杜少南的人品还是比较了解的，老实说两年前他甚至想和杜家结亲，只是他的宝贝女儿性子太倔，一听杜小霸王的名字就捂耳朵。

    如今国舅爷和钦差全为他的女儿而来，坐在了柳家的客厅里，柳老爷打定主意，说什么也得为女儿挑上一个。

    “柳老爷，贵府可是有两广的厨子？”杜少南问道。

    “……没有，我这儿都是本地的厨子。”身为一个吃货，柳老爷就是最喜欢从小吃到大的家乡菜。

    “那柳小姐的厨艺是和谁学的？如果我没记错，油角是两广一带的点心。”身为一个吃货，杜少南并不拘泥于江南菜。

    “我家依依很聪明的，不用跟别人学自己就会了。”柳老爷笑容单纯，充满为人父的自豪感。

    “就算柳小姐聪明过人不用师傅教，但她总得看过别人做才知道步骤吧？不然她如何给这点心起名叫油角，总不会是她自己想出来的，又恰巧与两广的点心同样同名？”杜少南就坚持刨根问底。

    这回没等柳老爷说话，岳临风先不悦：“人家闺阁女子的事，你问那么多干什么？”他不愿别的男子对柳依依多关注。

    “这又不是闺房中的私事！”杜少南叫道，“我祖母马上要做寿了，杜家正缺好厨子，我想若是柳小姐认识给介绍一下，柳小姐的厨艺是好，但我不能请人家千金小姐去我杜家做饭吧？”

    “这还不简单，等依依来了问问她不就知道了。”柳老爷笑呵呵打圆场，他满意岳临风对女儿的维护，也高兴杜少南对女儿的关切，看来他不用愁依依会没人敢娶了，依依不再喜欢舞刀弄枪而是改成下厨，真是个好孩子！

    “爹爹，杜少爷，岳大人，林大人，江米烧麦热好了。”柳依依带着杜全孝和颖儿进客厅，三人都不空着手，最沉的热腾腾的笼屉由杜全孝端着，颖儿手里的托盘放着碟子筷子，柳依依手里的托盘放了各种佐料。

    “柳小姐果然是会吃的。”杜少南一看那些佐料就说道。

    “因为我不清楚宫中的江米烧麦沾什么佐料，也不熟悉各位的口味，”柳依依说着往林雨箫旁边的茶几瞄一眼，装茶点的盘子空了，看来他喜欢她做的油角，她还给他多盛了两个呢，“几位随便沾什么都行……”

    一屉六个江米烧麦，主客五个人，自进客厅就没说话的林雨箫开口了：“既然两位选我当评判，那最后一个我就当仁不让了。”

    “理当如此，”柳依依马上殷勤的把第六个江米烧麦也夹他碟子里，“有劳林大人了。”她其实想把自己的那个也给他，只是一来不好意思太亲热，二来她不尝尝自己做的心里多少没底。

    杜少南见了就嘀咕：“讨好也没用，钦差大人办案向来公正无私的。”

    岳临风也看向林雨箫，没开口视线却带上一丝恳求，柳家小姐如此在乎输赢，偏向一个弱女子又有什么要紧？

    林雨箫谁也没看，专心吃江米烧麦，他两个烧麦当然不如人家一个的吃得快，杜少南吃完先开口：“我还是坚持我的，还是宫中的味道更佳。”

    岳临风与他意见不同：“我认为柳小姐的厨艺更胜过宫中御厨。”不是吗，他从没吃过这么鲜美的面点。

    柳老爷呵呵两声，他也觉得女儿厨艺真不错，但他没吃过宫中的御宴，不清楚宫中的江米烧麦是什么味道，自然不能当评判。

    林雨箫最后才开口：“是宫中的更好一点，柳小姐这江米烧麦的比例上，猪肉稍微放多一点了。”

    “怎么样！”杜少南一拍大腿，乐滋滋看向岳临风。

    岳临风皱皱眉，担心的望向柳依依，生怕她受不了打击，柳依依却全神贯注看着林雨箫，极认真的请教：“我把杜少爷带的肉馅全放进去了，还以为会更鲜灵，却忘了江米烧麦中江米的地位很重要，我下回会改，那么调料呢？调料的比例如何？”

    “以你做的这屉江米烧麦来说，调料的比例正好，你要减少猪肉，调料的比例肯定会有变化，具体的只怕我不如柳小姐在行了。”林雨箫笑笑。

    林雨箫对着她笑了！只对她笑！柳依依兴奋得脸红扑扑的，声音也激动了：“那我现在就去做，林大人再尝尝下一屉有没有进步，对了，也到吃午饭的时间了，林大人可不可以赏光在柳家用餐，依依一个人做一桌子的菜都没问题！”

    “有时间再说吧。”林雨箫笑容淡淡，“林某还有公务要去杨家，岳大人好象没什么事，不如柳小姐请他尝尝你的拿手菜，就当谢他为你出城辛苦了。”

    “……”柳依依心情复杂，林雨箫明显在给岳临风制造机会，他难道看不出来她是对他有好感吗？但要开口拒绝，又显得她不懂感恩。

    “这个也以后再说吧，我也去杨家看看。”岳临风没留下，他能看出柳依依有点为难，更明白林雨箫话是反着说的。

    “柳小姐会做许多佳肴？不知是哪位名师教的？”杜少南还没忘这个疑问呢。

    柳依依微笑：“哪有什么名师指导，全是依依听人说又自己瞎捣鼓，也幸亏柳家不缺米面油，爹爹还特意给我一个小厨房随我折腾。”她突然就会做菜的确不正常，所以柳依依早想好了说词，只是这说词用来哄柳老爷很容易，对外人她不敢保证。

    柳依依面带笑容其实心里一点儿底都没有，柳老爷则坦荡的欣慰：“我家依依从小就聪明，学什么都无师自通！”

    “时间不早了，告辞。”林雨箫不让杜少南再追问，拱手请柳老爷留步。

    等出了柳家，杜少南一拉林雨箫：“走，你不想在柳家吃就去我家，我祖母自你来梦州可是天天念叨你。”

    “今天真不行，我还要去杨家，”林雨箫认真的说道，“明天凌晨就是梦州奇案凶徒给杨家的期限，我职责所在必须去盯着。”

    “明天凌晨就是？！”杜少南惊讶的看向岳临风，自己是真不清楚，但钦差岳大人呢？他怎么还出城了？