
    “你这丫头胆子也太大了！”等送走客人又让侍候的人全下去，柳老爷就抱怨起女儿了。

    柳依依低下头：“爹爹，女儿只是觉得彩儿太可怜了……”

    “张家的不算事！”柳老爷一摆手，然后压低声音，“依依啊，我说你到底有多大的胆子，怎么敢直呼当今圣上的名字……”

    “啊？”因为小说里就是李慕李慕的写，柳老爷不说柳依依压根儿没意识到自己说的这个有什么不对，而柳老爷一指出来她才意识到这里是古代，皇权最大，顿时脸色也变了，后果会如何？她不会害柳家被抄家灭族吧！？

    “幸亏岳大人他们当没听到，”柳老爷实在是太溺爱，这么大的事一见女儿害怕了他就舍不得再责备，“只要你以后别在外面这样说就行。”

    柳依依连连点头，影视剧里一言不中听就杀人九族的古装戏她没少看，她只是还没有完全的把自己当成古代人，结果……她再也不敢了！

    “说起来岳大人对你真不错，听说你出城马上就追出去了，我们得好好谢谢人家，过几天就该年底了，请人吃一顿怎么样？就在家还是你下厨，对了……杜少爷与你也有点误会，要不然连他也请？”柳老爷试探着询问。

    “林大人呢？”偏只漏他，柳依依听着都委屈。

    “林大人当然也会请……”不过那只是客套，“依依啊，傻丫头，岳大人对你才是真正的关心，不用我说他就马上去保护你，这原因你还会不明白？”柳老爷可是满意的，找女婿不就要找能对女儿好的嘛。

    她看得出来才视之为麻烦，“可我不喜欢岳大人。”柳依依干脆把话挑明，省得柳老爷坚持乱点鸳鸯谱。

    “什么喜不喜欢的！这话也是女孩子能说出口的！？”就算这是小白言情文，背景也是古代的，柳老爷就是守旧的人。

    “反正就那个意思，我回绣楼了。”因为才犯了大忌直呼皇帝的名字，差点儿给柳家惹祸上身，柳依依不好意思当下再为岳临风和柳老爷争持，她这个爹还是很疼她的，女婿人选的事她希望软着来，皆大欢喜。

    柳老爷也没拦着非要女儿今天就决定，在柳依依去了后宅，他就吩咐管家：“王义家的要回来了，让她来见我。”

    王义家的就是王婶，柳家千金乘车回了城，那可是钦差大人亲自驾车，哪会有她一个仆妇的位子？王婶陪着李氏，一边担心妹子一边担心自己。

    要说还是江南名捕有本事，陆庭齐没有威迫，他是好言相劝加诱之以利，他说彩儿才十五岁，还小没长开，当下也卖不了一个好价钱，你看杜少爷都没关注她，而杜少爷看不上眼的，你以为梦州城还会有哪个少爷愿意出大价钱买彩儿？

    陆庭齐劝着张家父子再等上一等，也不用等很久，明年二月小尚便会去考童生，小尚的文章可是学堂先生称赞过的，若是真能考上童生，那将来再考秀才，甚至举人、进士……你们是只想让彩儿当个小妾姨娘呢？还是做正经的官太太？

    小尚那个穷小子将来会当官！？张家父子包括王婶李氏都吃一惊，只有彩儿眼中发出光彩滔滔不绝的夸小尚读书有多刻苦，每天做包袱饼时还手不离书，将来一定会成材！小尚也下意识挺起胸膛。

    张家父子半信半疑，但正如陆庭齐所说的，不过就是二个多月之后就见分晓，这时间正好让他们继续去杜少爷跟前再努力，杜少爷是皇亲国戚，跟着他就是当妾也比一般人家的官太太还威风，除非杜少爷真不要彩儿。

    张家父子商量一下，觉得多个买家也不亏，于是对小尚的态度比往常客气了一点，王婶还是矛盾，早知道小尚就能救彩儿她求柳大小姐干什么？而今彩儿到底还去不去柳家为婢？

    “当然不去了！”小尚就先否决，等他考上秀才就让爷爷来提亲，彩儿要去了柳家为婢多不方便！

    李氏和彩儿自然听小尚的，不是万不得已谁愿意自卖己身为奴为婢生死从此由别人，如今事情有了转机，她们当然就不用去柳宅了。

    王婶心怀不悦的回城，你说这是什么意思？她为了妹子侄女拼着老爷责怪将小姐请出来，如果把彩儿带回来还有理由说彩儿忠心柳家，就是愿意来侍候小姐，小姐怜惜喜欢就是想要这个丫环，老爷也怨不了她。

    结果妹子侄女看着有高枝可攀当下就改了主意，这让她回去怎么交代？

    王婶忐忑不安的回到柳宅，正好看到车夫在整理马车，她气就不打一处来：“小姐要你回来报信好让老爷派人支援，你信送到哪去了！？”万一小姐真被杜小霸王带走了，后果她能担待？

    “是老爷不让派人去的，有钦差大人呢！”车夫冲王婶挤眉弄眼，“这不正好……”

    王婶恍然，她就说小姐平常脾气急躁，遇上张家父子和杜小霸王这样的，向来是一言不合上去就打，不答应就揍到你答应！今天怎么就怯生生弱不禁风的，还主动提出要下厨，这么淑女原来就是等着钦差大人来英雄救美呢！

    “王义家的，老爷让你过去！”管家很尽责，见王婶回来马上就叫她。

    王婶只好去见柳老爷，跪地上叩头之后柳老爷没让起，问道：“你侄女那儿怎么样了？”

    “托老爷的福，陆捕头给帮了忙……”王婶讲了张家和小尚的约定。

    “哦，要成官太太了，真是不错，你侄女富贵了你再继续干粗活多不好，你回家去吧，不用再到厨房了。”柳老爷在女儿和贵客面前笑容可掬，对着不讨人喜欢的仆妇就沉着脸。

    柳老爷在柳家积威很深，王婶连给自己求饶都不敢，再磕了一个头退出来，外面的冷风更让她委屈了！小姐是听到钦差大人来才出门的，在张家的言行与平常十分不同，老爷向来宝贝小姐这回却不担心，这父女俩分明设套给钦差大人钻呢！

    老爷小姐的计策成功了，彩儿靠着小尚也没吃亏，偏她心肠好可得到了什么？老爷不让她干活就是没工钱了，又不把卖＊身契还她，她就没法再去别人家挣钱，一大家子全靠男人那点儿收入，平日还能维持，但马上要过年了！

    王婶越琢磨越难过，当遇上迎面过来问她的颖儿，便认为这丫环在幸灾乐祸：“我们彩儿好着呢！明年就该当秀才娘子了，等侄女婿考上功名，就该一堆丫环侍候她了！”

    王婶这是打算打落牙齿和血吞，不让人看她的笑话，见颖儿目瞪口呆才心里舒服点走了，她却不知颖儿是柳依依惦记彩儿的情况派来专门问她的。

    颖儿也没坏心，她也惦记可怜的彩儿，好心的询问王婶却被炫耀着高不可攀的顶回去，她气冲冲的回绣楼向小姐告状了。

    柳依依吃惊又意外，早晨跪下来求她救人的王婶，下午回来就变了脸，也太势利了，那个小尚能不能考上童生还得等明年呢。

    “这事我就不该管！”为了救人柳依依碰到了陆庭齐，还差点儿被杜小霸王带走，柳依依认为自己仁至义尽了，她上一世可没这胆子的，结果感激没得翻脸倒快！

    小姐生气了丫环就得劝慰：“幸亏岳大人去救你了，岳大人对小姐可真好。”

    “……”岳临风……柳依依是感激他的，毕竟他要不来事情如何发展她也不清楚，就算杜少爷其实是个好人，但她更害怕陆庭齐……只是欠他人情越多牵扯就越多，为什么来的不是林雨箫呢？

    ……

    腊月二十八，这时候梦州城的大小商铺已经歇了一半，尤其是酒店饭馆闭门更早，林雨箫愁着吃饭的地方，一听杜少南说有家不错的，立刻跟着走。

    这家酒楼有三层高，装璜新的连招牌都没挂上，杜少南带着林雨箫从侧门进来，边走边介绍：“这是我新拿下的，不错吧，打算年后就开业，这儿原来厨子的拿手菜我是亲自一一品尝，确定真好才留下来的。”

    “这么大一座酒楼，又身处闹市，原老板怎么舍得卖？”如果是不了解杜少南的人，一定认为小霸王强取豪夺的，林雨箫却相信别有隐情，说不定这就是杜少南专门找他来这里吃饭的真正原因。

    “原老板就是江南首富之子，韩二老爷，他死于梦州奇案，酒楼之后就被他爹送于我了……”杜少南坦然自若的笑道，“礼下于人，自然是有所求的……”

    “江南首富韩老太爷现居永州，钦差来梦州办案他不会不知道，韩老太爷向来不花多余的钱，他求你的绝不是为他儿子报仇雪恨。”林雨箫转着手上的酒杯，上好的细瓷杯，这酒楼价值可不菲。

    “钦差就是冲凶手来的，不用韩老太爷花钱也会办事，”杜少南仍然坦诚，“他来求我是为了另一件与韩家满门相关的事。”

    “……我这件案子就够忙了。”林雨箫起身要走。