
    林雨箫是喜欢美食，但只为一顿饭就给自己揽个**烦绝不合算，他干脆要走，就不信梦州城酒店全关了！

    “别急啊！我请你吃饭与请你帮忙是两回事，你吃了不帮我也不会怪你的！”杜少南忙拦住他不让走，“韩家是外人，我能为外人不要朋友？”

    “这倒也是。”林雨箫一笑又坐回位子。

    “你只要帮我尝尝这酒楼的菜式还有没有需要改进的地方，就是帮我大忙了。”杜少南马上吩咐杜全孝让厨房上菜。

    菜式并不多，一罐煨鸭汤，一盘凉拌虾米粉皮，一盘韭菜炒蛋，一盘栗子扒白菜心，一碗鱼丸，一壶米酒。

    酒菜也都是家常，林雨箫拿起筷子就吃，杜少南筷子停下分心说别的：“几天前杨家你们是白等了，凶手根本没来，这可是梦州奇案发生之后的头一回，市面上传言凶手是怕了钦差大人。”

    “嗯，这鸭汤火候不错。”先汤后菜，林雨箫就按顺序点评。

    “我祖母就喜欢喝这家的煨鸭汤，如果不是这原因，我还未必会要这酒楼呢。”杜少南是个孝顺孩子，“杨家算保住了吧？然后该哪家了？柳家是排最后吧？不过柳家是最不用愁的，岳大人一定会寸步不离盯得紧紧的。”

    “粉皮不错，醋再少放一点儿。”林雨箫点评第二道菜。

    “哦，我记下了。”杜少南应声，然后又说，“那天因为你们还得去杨家，我没时间细问，后来岳临风怎么和你解释他追着柳家小姐出城的原因？”

    “他说怕凶手改变目标，毕竟柳家也是凶手下手的对象之一，再说柳小姐一个人出门实在危险。”林雨箫回忆下岳临风的说词，“没了，就这几句。”

    “倒也算理由，我问了钱宝，他也说柳家小姐的没脑子和她的脸蛋儿一样出名，但要说柳小姐会做菜，打死他他都不信，我说亲眼看到她在张家做烧麦，厨艺还不错，他吃惊得像听到妖魔鬼怪来梦州了！”杜少南很认真的说道。

    “感觉韭菜有点老……”林雨箫只为这个皱皱眉。

    “雨箫，岳临风是喜欢柳家小姐吧？”杜少南不容他回避。

    “自从来梦州，不，正确说是自他认识了柳家小姐，他一共冲我发过五次火，次次都是为了柳家小姐，而我其实没说柳家小姐半句不是。”林雨箫端起酒杯喝了一口，杜少南已经发现他就不掩饰了。

    他是察觉了不大对，但想不到居然这样了……杜少南喃喃：“我记得你们已经认识了十六年，十六年来他没向你发过一次火……”

    “嗯，所以我不喜欢你提起柳小姐。”林雨箫有他的情理在。

    “我不提事就不继续了？岳临风就绕人家走了？你没看人家出城他都追出去了？”杜少南十分严肃，“雨箫，这位柳小姐不寻常的，我这几天一直在查她，她是梦州本地人，从小被柳老太爷当男孩养，会武功，但凡天气好就出门惹是生非，可偏偏正是梦州奇案发生的前几天她闭门不出了，这要是案发后她不出门还能说过去，柳老爷怕她出来招摇惹凶手注意，只是她偏是提前老实了，你不奇怪？”

    “你总不会怀疑她是凶手吧？我见过她的，她的身形走路的姿势证明她是练过，但不高，杀人于无形她办不到。”林雨箫边说边开始品尝鱼丸，他用勺子将一个鱼丸分开，才发现里面是有馅的。

    “包心鱼丸，鱼羹糊裹上猪肉馅，下骨头汤煮熟，外面看不出来吧？”杜少南指指包心鱼丸，“人其实和这鱼丸一样，你知道皮相下是什么？”

    “听着有几分道理，”林雨箫想了想，“不过我没试过用人肉做丸子，要不……”

    “雨箫！正吃饭呢！”这回换杜少南不让提了，等他注意力再一放桌子上，“你……你居然全吃了！？”两个人吃饭他一个人独吞了！

    “你又不是不了解我吃饭的习惯，”林雨箫一点儿也没不好意思的，“再说哪有开酒楼还嫌客人能吃的？”

    “你不是能吃是吃起来吓人……”反正杜少南是宁可自己饿着也不敢再叫上菜了，“我说了这么多你就不觉得柳小姐有疑点？不担心岳临风跟她接触会有陷阱？”

    “不担心，岳师兄会武有自保能力，如果他真被人抓或者受制于人，一定是他心甘情愿的，用不着我多事。”林雨箫笑眯眯十分平静。

    “……还是说说韩家吧，只是说说你不用急着走！”看林雨箫坐着端杯品尝米酒，杜少南才敢继续说，“韩二老爷这人我也不了解，韩老太爷对这个儿子却没好评，贪生怕死，梦州在死了四个富商之后凶手盯上了他，据他家人说他是准备花钱保命的，但怎么就死了谁也不知道……”

    这事能算入梦州奇案里，林雨箫不好当听不见：“事到临头又舍不得钱也是有可能的，毕竟凶手一开口要的是人家全部财产，舍不得也在情理之中。”

    “别人会舍不得，但二老爷不会，因为梦州韩二老爷的全部财产还不到韩家财产的十分之二，韩家老太爷有三个儿子，长子是元配所生，元配亡故后娶了继室生下次子，再后来一个宠妾又给添了个小儿子，这继室祖籍梦州，韩二老爷住在梦州，为的是生意上有母族亲戚照应，但你想想，他用为保十分之二的财产不要命？”

    是不会，二老爷又不是因吃喝嫖赌倾家荡产的，韩老太爷不会忍心让儿孙当乞丐，估计还得分个十分之二，若是二老爷护财不要命，那是为同父异母的兄弟“牺牲”，他死了韩老太爷不会说他生性贪生怕死的，二老爷的性情只怕平常就不“高尚”。

    “少一个儿子老太爷能受得了，但他发现韩家传家之宝居然被继室偷拿给次子，而且这回也不见了，他才求到我这里。”杜少南到底把事说出来了。

    “你说的韩家传家之宝不会是一对玉石麒麟，高两寸许，通体洁白无瑕栩栩如生，是由两块一样的整玉雕刻而成的？”林雨箫说得好像他亲眼看到过。

    “果然找你就对了。”杜少南点头。

    “对什么？宣宗赐予韩家的，江南镇江之宝只传元配所出嫡长子，哪怕是嫡长子一出生就夭折，元配再生一个儿子都不能算嫡长子，朝廷会将玉石麒麟收回，更别说给继室生的次子了，姓韩的看不住宝贝应该自行领罪，求谁也没用！”

    玉石麒麟是给韩家却又不是单给韩家的，因为玉石麒麟是江南镇江之宝，当年钦天监算过，只有最富最贵的人家才配收藏，江南最贵的人是总督或亲王，但麒麟有侍奉君王的讲究，皇帝不敢将麒麟交给有能力更上一步的，只能交给商家，还美其名曰让江南更富裕繁荣。

    麒麟是仁兽，韩家自得后已经首富了四代，按道理他们应该对御赐之宝敬若神明，结果等丢了才发现，林雨箫认为他们该老实认罪。

    “一般人并不清楚那对玉石麒麟的珍贵所在，韩老太爷让江南所有珠宝店当铺暗中留心，可惜一直没发现有人卖，他求我只是希望钦差大人将来破案缴获贼赃，睁一只眼闭一只眼的将玉石麒麟暗中还给韩家，这事就过去了。”杜少南笑道。

    “过去了？然后他再将玉石麒麟给谁？宠妾？”林雨箫还没问韩老太爷怠慢玉石麒麟的罪呢，如果那老头真把玉石麒麟给看得比命重，他次子能带去梦州？现在弄丢了才意识到御赐之物连着满门性命，晚了！

    “真不通容一下？遮掩一下？”杜少南试着再努力。

    林雨箫站起身：“我不管你收了人家多少好处，这事我只秉公办理。”他拱拱手便走人，不过还是补充一句，“老夫人的寿宴我会备厚礼去的。”他会把今天的饭钱也算进去。

    杜少南这回没拦他，自己坐在饭桌前面沉如水好半天不动，杜全忠杜全孝彼此看看，两个终于鼓起勇气上前，杜全忠先低声劝道：“少爷，您要生气也别和自个儿的身子过不去，多少吃点东西……”

    “吃！当然吃！”杜少南这才回过神，他才不会亏着自己，“让厨房还上刚才那四样，粉皮少放点醋，韭菜再炒嫩一点儿……”

    “是！”杜全忠答应一声忙去厨房盯着厨子快做。

    杜少南要吃还得等一会儿，林雨箫是把能吃的全吃了，包括一壶酒也全喝了才拂袖走人，杜少南不是不气，但与生气比起来心里恐惧更多一点，可惜他不得不与对方维持友好的交情，因为对方姓林。

    “岳临风……全孝你知道吗？岳临风居然冲雨箫发脾气了，而且是为了一个女人，来梦州认识柳依依不到一个月，他居然冲雨箫发五次脾气了！”杜少南说着心情语气都十分复杂，他替林雨箫不值，又觉得这实在是个好机会。

    “啊！？”如果不是少爷亲口说的，杜全孝根本不会信，岳临风会冲林公子发脾气？