
    在别人寿宴上哭是很失礼的事情，彩衣女子的亲戚见劝不住只好匆忙告罪，半拉半搀的将一直哭的人给带出去。

    “总算清静了！”杜少南这才笑了，“污秽被孙子赶走了，老祖宗肯定能活一百岁。”他举杯向自己祖母敬酒。

    “乖……乖……”李老夫人对这孙子明显是溺爱极了。

    其他女宾看场面缓和了，有机灵点的就趁机说吉利话，让气氛更热闹，不少女宾是早闻杜小霸王的大名，今日才亲眼见识了，不过这位少国公是因为那几个女子针对柳家小姐才开口的，难道……

    这样想着，很多人的视线就不住往柳依依和杜少南身上瞄，对此两人的反应也不一样，柳依依一直安静的低头吃东西，吃相极淑女，着实让人怀疑外面传言柳家千金粗鲁不堪的话是个别人在造谣。

    杜少南则与柳依依完全不同，谁看他他就大大方方看回去，不管对方是四五十岁还是十七八岁，前者被他看还能镇定，后者无一不是粉面羞红低首下心，筷子都不敢拿了。

    李老夫人也没说孙子盯着人家未出阁的千金失礼了，反而感慨：“少南虚岁也十八了，该娶个媳妇给杜家传宗接代了。”

    “也不知皇后娘娘给少南挑了哪家的千金……”这点胡夫人倒是与婆母心意相通，儿子长大该考虑抱孙子的事了。

    “别先说我啊，雨箫比我还大一个月呢，要选也得先他来！”杜少南把话题往别人身上引，顺便将盘中最后一个鸡蛋饺夹自己碗里，与林雨箫同桌吃饭还能夹到好吃的，这需要功力的。

    “雨箫的婚事得太后娘娘安排，我们可做不了主。”胡夫人话有点酸，与她儿子年龄仿佛就是与她抢儿媳妇，太后压着皇后，好人家的女孩还不得林家先挑。

    李老夫人忍着才没白儿媳妇一眼，这就是目光短浅的无知妇人，若不是看她生了少南，国公府早没她的位子了。

    “雨箫出类拔萃，太后娘娘要挑配得上的还真得费心劳力，不知道雨箫你自己想选个什么样的佳人？”李老夫人亲手给林雨箫夹了一筷子菜，含笑问道。

    老夫人这一问，不单是柳依依，其他的女子也顾不得再扮淑女，视线齐刷刷盯紧了主座这儿。

    林雨箫笑容不变：“我要找的女子，首先长的得顺我眼，其次脾气要好，动不动就使小性子刁蛮无理的坚决不要，其次不能没脑子，别人一激就上当，一哄就跟着走的也不行，最后就是不得有恶行，品性得好，比如不好赌不长舌之类的，就这些。”

    “就这些？”杜少南吃惊了，“琴棋书画呢？洗衣做饭呢？”

    “那都是极小的事，琴棋书画不会有什么关系，我可以教，洗衣做饭更不需要，我还能养不起妻儿？关键是人得本分，要三天两头出门给我惹是生非的，我还干不干别的了？还有我虽然有钱，但遇上个好赌的，一把输上十万二十万的，我有多少钱也供不应求啊。”林雨箫答的很认真。

    杜少南难得严肃的想了想，表示赞同：“你说的对，娶妻娶贤，家有贤妻夫祸少，这点最重要的。”

    “都是懂事的孩子。”李老夫人笑眯眯又给孙子夹了一筷子菜，年轻人居然能考虑漂亮之外还有别的，真让长辈欣慰。

    “光这些怎么行，门当户对呢，小门小户上不了台面的，杜家绝不要！”林雨箫如何胡夫人不管，但她儿子要找的女子，其母族一定是要能帮上儿子的。

    “娘……既然是娶贤妻，怎么会要上不了台面的。”看祖母脸色有点变化，杜少南忙笑着解释，同时桌下踢了踢林雨箫，让你来别光顾吃啊。

    林雨箫这回倒是帮忙了，他低声靠近李老夫人说了几句，就把今天的女主人逗得眉开眼笑，不知道的还以为这才是亲祖孙。

    寿宴好不容易算是皆大欢喜的结束了，因为杜小霸王明显表示出对说人是非的不悦，之后没人再找柳依依的茬，大家顶多当她不存在，这对柳依依来说也能接受，谁让这些人她的确不认识，真要来一个上前姐俩好的，她还不知怎么接话呢。

    丫环们是在外面另一处吃饭，主人家的席一散，下人们就忙迎上各自的夫人小姐侍候着，颖儿则有点走路蹦蹦跳跳的，一过来就带着兴奋的开口：“小姐，我听说……”

    “回去再说，老爷呢？”知她要说什么，柳依依忙拦住，她们现在身边好多眼睛耳朵呢！

    “……老爷在前面……”颖儿还想说什么，但柳依依走得太快她得忙跟紧了，顾不上说什么。

    等见了柳老爷，柳老爷也只是让先上了轿回家，到家里客厅坐好了，当老爷的才问道：“依依在内宅可还好？”

    “老爷您是不知道，小姐在里面居然敢有人欺负她！还幸亏杜小霸王……”颖儿可是憋了一路，终于等到老爷问了，她抢在小姐前面诉说内厅席上发生的情况。

    其实颖儿当时根本没在场，连对方到底说了柳依依哪些坏话她也复述不上来，杜少爷说了什么她倒清楚的转述，还有说人是非的那两个女人的身份，年长一点的是杨家的大小姐，年小当众哭了的是石家的千金，那中年夫人跟她们一块退席的是石家的夫人。

    柳依依之所以任颖儿口若悬河，是因为她想知道宴席上跟她过不去的人的身份，那三个女人被杜少爷当众训斥出了丑，国公家的她们得罪不起，所以极有可能把账又记在她身上，她总得了解敌人的底细。

    杨家，石家，是两家人，但那两个年轻女人长得有点像，她开始以为是亲姐妹，现在想应该是表姐妹，可为什么对方如此针对她，她还是不知道原因？估计就是“柳依依”打了她们家的纨绔子弟。

    “你说的都是你亲眼看到的？”颖儿说完，柳老爷就板着脸问道。

    “……不是的，是婢子听杜家进出的下人说的，但婢子亲眼看到石家小姐哭着出来……”说起这个颖儿就高兴了，敢欺负她家小姐，活该！

    “这样……那你下去找管家领罚吧。”柳老爷不耐烦的挥挥手。

    “是！谢老爷……领罚！？”不该是领赏吗？颖儿还以为老爷说错了。

    “道听途说就讲得这么兴奋，如果不是老爷拦着你是不是在杜府就嚷嚷起来了，生怕别人不知道你家小姐让人欺负了？人家忠心护主的丫环哪个像你，关键时候找不到人，不该说话的时候瞎说！你再敢这样老爷只好将你卖到北边去开荒了！”柳老爷一拍桌子，桌子震得乱响。

    颖儿吓着了：“老爷饶了婢子吧！婢子再不敢了！”之前柳老爷罚归罚，但从没说要卖了宅里任何一个下人去做苦力，颖儿成了头一个，她怕老爷拿她开刀。

    “以后管住你的嘴，管住你的腿，记住自己的身份，老爷小姐不吩咐你，你就别自作主张！下去领罚吧。”这一回柳老爷还只是教训，他也是有善心的，给人改过的时间。

    颖儿不敢再说什么了，低首下心倒退着离开客厅，那模样要多守礼有多守礼，让柳依依叹为观止。

    丫环出去了，柳老爷的视线就转向柳依依，柳依依马上正襟危坐，虽然柳老爷不会卖女儿，但她就是有些怕现在的他，小说上描述的柳老爷对谁都笑呵呵的，她头回见柳老爷板着脸训人，吓着了颖儿也吓着她。

    “被别人当众挑衅，你居然没上去打对方个头破血流，难得，难得。”柳老爷的语气听不出是夸奖还是疑问。

    “……是想打的，但那是皇后娘娘外祖母的寿宴，我要忍不住动了手，现在被议论得沸沸扬扬的就该是我们柳家了。”所以她压制潜意识的冲动。

    “你能思而后动，果然是懂事了。”柳老爷这话是明确在夸奖了。

    “都是爹爹教的好。”柳依依松口气。

    “不冲动是好，不过你可知为什么杨家和石家针对你？”柳老爷又问道。

    柳依依抬头看看这一世的父亲，柳老爷很胖，还白，这白胖白胖的就是不笑看着也有三分可亲，何况他对女儿的溺爱她亲身体会了――直呼皇帝的名字都只轻描淡写的训了一两句。

    “依依记不清了……”谁知是杨家的儿子还是石家的被“柳依依”打了，或者两家都有？与其说错不如说不记得。

    “石家的儿子前年在酒楼喝酒，喝多了摸了卖唱的小姑娘两下，让你看见就打折了对方的手，爹给人家说了多少好话这事才过去，你忘了？”柳老爷白女儿一眼。

    打折手……还真狠……“他调戏良家女子……”大庭广众就这样，背地里如何更不好说，虽然打狠了但未必不该打。

    其实他也认为石家的该收拾……柳老爷于是没再提石家，“至于杨家你倒没打谁，杨家才收到凶徒的信，幸亏钦差大人保护才没出事，但杨家老爷夫人没敢再出门，杨家小姐随嫁到石家的姑母去赴宴的，她为啥针对你，你真不清楚？”