
    因为想躲着杜少南，柳依依拿了宫门钞往前走，可能是所谓的慌不择路吧，她并不是往柳家的方向去，而是自己也不知道怎么就走到僻静的地方，前面是一小片竹林。

    也就是古代，闹市区还有这么一片静处，没了人柳依依就心安了，还有心思感慨了这么一句。

    刚想离开这儿回家，偏又听到很好听的音乐声，古代不会放音响，那就是有人在竹林里弹奏了？

    柳依依两辈子都没碰过乐器，她光靠听绝对辨不出对方弹的是哪种乐器，但乐声格外伤感，不是哀乐倒像是失恋的曲调。

    失恋……竹林……小说里不是该有这剧情了……柳依依顾不上多想，顺着乐声快步走进了竹林。

    竹林不大，走了大概一百米柳依依就看到林中有一小片空地，一位长发如云白衣如雪的女子正端坐低头弹奏古琴。

    真的是她，一定是她！柳依依连礼貌都不讲了，匆忙上前就问道：“姑娘可是姓穆！？”快抬头，让我看看是怎样的绝色？

    琴声停下，弹琴的女子缓缓抬头：“我是姓穆，这位姑娘却是如何知道的？”

    看清这张脸，就算心里有准备柳依依呼吸还是一窒，然后不由得吟上了：“绝代有佳人，幽居在空谷。自云良家女，零落依草木……夫婿轻薄儿，新人美如玉。合昏尚知时，鸳鸯不独宿。但见新人笑，那闻旧人哭……”

    当年看武侠小说赶流行背下来的诗词，背的还不完整，这一刻却不知怎的给念出来了，这断断续续的词语让对面的佳人先听得怔忡，然后珠泪涟涟……

    她把人弄哭了！？看到佳人垂泪，柳依依刹那清醒：“对不起！对不起！”道完歉她转身就跑，真的是跑的，比学校运动会五百米冲刺跑得还快。

    本来因为她的诗而触景伤情的绝代佳人不哭了，吃惊的望着那莫名其妙出现又离开的女子的背影，一会儿连背影也看不见了，她还从没见过这么能跑的女子呢！

    居然没迷路！

    居然回来了！

    登上自家的绣楼柳依依还在大喘气，她干了件蠢事，居然弄哭了书里最让林雨箫怜惜的女子穆清音！虽然今天侥幸她跑得快没让林雨箫逮个正着，但将来呢？她还能从此与穆清音不见面？

    穆清音，之前单看小说张怡也怜惜这女子，失恋了一直为情所苦，明明是大家闺秀却独自幽居，等自己穿越来这时空成了柳依依，再重看书里对穆清音的描写她却有点妒嫉了……林雨箫对穆清音太好太呵护了。

    书里林雨箫管穆清音叫“穆姐姐”，一直心疼她的愁眉不展，但两人只是姐弟之情，穆清音的生母是林国舅的另一个妹妹，穆家也是皇亲国戚。

    柳依依小心翼翼的从首饰盒里拿出与她一块穿越来的小说，书上封面白衣的美少年仍笑得岁月静好，但这回她看封面背景的竹林怎么看怎么眼熟，不就是刚才她遇上的？

    翻开书上的第四章：

    梦州城郊外，一条护城河婉蜓而过，温柔的围绕着一块种满竹林的土地，在竹林的深处隐隐约约传出悦耳的乐声，此时此景，比起柳宅的暗流涌动，这儿，真仿佛是世外桃源了。

    “穆姐姐……”

    柳依依将书合上，她不想看林雨箫与穆清音的互动，哪怕两人并无男女之情。

    不过有一点挺奇怪的，小说上写了穆清音住在郊外竹林的雅舍，她怎么却在梦州城里的闹市区发现竹林和佳人了，离柳宅才两站地，离她家很近，很近……

    ……

    “似此星辰非昨夜，为谁风露立中霄？”竹林内，伴随着琴声，着碧玉色衣裳的少年缓缓吟出诗句，似无奈，似哀愁，更似感叹。

    一声轻叹，抚琴的白衣女子又停下来，缓缓抬头，她的确有让梦州城第一美人也羡慕的绝色容貌，空灵气质。

    白衣女子双眉微颦，却似雾笼海棠更添美态，低低开口问道：“雨箫，你怎么有空来这儿？”

    “想你了，来看看还不成？穆姐姐。”林雨箫不改往日的笑容，而且语调中只带着大男孩的淘气，丝毫没有世俗男子的轻浮，这也正是穆清音对他另眼看待的原因之一。

    穆清音淡然一笑，然后又低头开始抚琴，她努力使琴音平静，但在精通音律的林雨箫耳中，她是无论如何藏不了那一丝哀怨的。

    “衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴，穆姐姐，值得么？”林雨箫叹道。

    琴声一顿，又继续奏下。

    “思君如明月，夜夜减清辉。穆姐姐，何苦这么伤自己。”林雨箫语调有点变冷，眼神倒依然冷静如例行公事。

    琴声有了一丝零乱，然后穆清音停下来，低头轻声说道：“你这背的都是他人的诗句，毫无新意，今天白天我却遇上一位姑娘，一开口便惊才绝艳，可惜朝廷不开女科，不然她一定是位女状元。”

    “哦？她吟的是她自己做的诗？什么内容竟然让穆姐姐也动容了？”穆清音这几年万事不关心，一个陌生女子的随口几句却让她专门提起，林雨箫能不好奇？

    穆清音手抚琴弦，随乐声低低吟道：“绝代有佳人，幽居在空谷。自云良家女，零落依草木……夫婿轻薄儿，新人美如玉。合昏尚知时，鸳鸯不独宿。但见新人笑，那闻旧人哭……”

    “……果然是绝妙之词，”林雨箫由衷称赞，“夫婿轻薄儿，新人美如玉……但见新人笑，那闻旧人哭……穆姐姐，这样的男人值得你如此吗？”他趁机又劝道。

    穆清音又停下来，这回她干脆起身抱着古琴，一言不发转身走进竹林深处。

    林雨箫望着她的背影，眉宇间难得有一丝烦躁，他和穆清音也算是从小一块长大的，所以亲眼看到一个端庄大方的名门千金变成如今这样的行尸走肉，他每回见面都见不得她的死气沉沉想劝一劝，但每回又都是这样不欢而散。

    叹口气林雨箫往外走。

    他往外，有人却往里，于是迎面碰上了。

    “林大人！？”对方又惊又喜。

    “柳小姐？”林雨箫是意外。

    “林大人怎么会在这里？莫非林大人也认识住在竹林里的姑娘？”柳依依先发制人的问道。

    “是认识，那柳小姐这么晚来竹林，不会是想见竹林的主人吧？”林雨箫问道。

    “……是的，我之前便听说梦州有片竹林，里面住了一位仙子似的姓穆的姑娘，但一直以为是住在郊外，想不到今天在城內见着了，一时惊讶大概唐突了佳人，心里不安所以再过来看看……”柳依依心里有不安也有惊喜，因为小说中写了林雨箫常去看穆清音，她打算来个“守株待兔”，还鼓励自己要有耐心，真想不到头回来就遇上了！？

    林雨箫不会是自到了梦州，便天天晚上来见穆清音吧？这么推测柳依依心里就不是滋味了。

    “今天？那不会吟诵‘但见新人笑，那闻旧人哭’佳句的，就是柳小姐吧？”林雨箫带了几分惊喜问道。

    “……是我……”他马上就知道了，穆清音和他还真是无话不谈，“但穆姑娘哭了……所以我心里不安……”与其被告状不如自己先坦白。

    “那是因为诗句太动人了……”林雨箫很明白事理的，“这样的绝妙佳句是柳小姐做的？”

    林雨箫专注的望向柳依依，这么近的距离这么期待的温柔视线，让她很想点头应是……柳依依掐了自己一把，疼痛才让她有理智有勇气开口：“不是的……不是我做的，这也是我偶尔听来的……”

    “难怪我觉得诗句有些不全，还以为柳小姐匆忙间没吟完。”林雨箫恍然。

    “我看到就是这几句，写诗的是谁我也不知道。”柳依依说着终于松口气，没说是自己写的是对的，林雨箫懂诗她却不是学文的，真要细讨论诗词歌赋她还得露马脚，最后还得落个不诚实的品性。

    “柳小姐还要去见穆姑娘吗？不过这时辰她大概已经睡了。”林雨箫回头望望竹林深处。

    他没有为听不到完整诗句而遗憾，只惦记穆清音是否安睡……柳依依心情又不大好了，需要喘口气才回答：“那我就不去打搅穆姑娘了，林大人可是也要回去？”

    “当然。”他要留宿竹林算什么？“我先送柳小姐回去吧，天太黑了。”他的善心单纯的很。

    柳依依一下子又高兴起来：“有劳林大人了，说起来我还不知道林大人住在哪里呢？也不知顺不顺路？”

    “林某在梦州城落脚的地方多着呢，往哪个方向走都无所谓顺不顺路。”林雨箫淡淡说道，并始终和柳依依保持一定的距离。

    “依依之前托岳大人送的杏仁角，林大人可收到了？”柳依依哪会放弃这么好的机会，一路沉默直到家，这时候就是没话都该找话说，何况她的确有一肚子的话想说。

    “岳大人的办事能力，柳小姐不放心吗？”林雨箫如此反问。

    “不是，依依只怕仓促准备的点心不合林大人的胃口。”柳依依忙解释。