
    梦州城没住王侯将相，所以目前地位最高的正是老国公夫人，杜家老夫人姓李，今天正好六十六，头发是花白了面色还挺红润，就是眼睛有点浑浊，看人得近前一点。

    老人家喜欢热闹，远观来的女眷都围着胡夫人献殷勤，她就忍不住过来，她今天才是主角呢！

    扶着李老夫人的，左边的少年是她嫡亲的孙子杜少南，右边的却是林雨箫，让柳依依一眼看过去便心跳不受控制。

    所幸众女眷一见多了两个富贵少年，年长的迅速以选女婿的视线打量琢磨，年轻未婚的娇羞低头又忍不去偷偷去瞄，根本没人有空盯着柳依依。

    “这些都是哪家的孩子啊？”李老夫人慈眉善目的笑道。

    “都是给您老来贺寿的，本地乡绅家的女眷，”胡夫人介绍着还专门拉了一位千金小姐到婆母面前，“您看，这是江南有名绣庄福祥绸缎的赵大小姐，多水灵的姑娘！”

    赵大小姐想不到会第一个被介绍给李老夫人，好在她是订了亲的人，心里没啥多余的幻想，倒是落落大方的上前行礼。

    “是不错，”李老夫人笑呵呵眯着眼看了看，又问道，“赵家有大小姐，那么可还有二小姐？三小姐？”

    胡夫人笑而不语，赵大小姐这回是不情愿又不得不回答：“小女是有一个妹妹……”但这个妹妹是庶出的，真要得势了对她亲娘能有什么好？

    “小女婉儿见过老夫人。”赵家庶出的二小姐快步上前行礼，只当没看见嫡母警告的视线，这是多难得的机会，拼着回去受责罚她也要为自己搏一搏。

    “嗯，果然是一对姐妹花。”李老夫人也不过就赞了这么一句，然后视线边扫视全场边问自己的儿媳妇，“柳家小姐来了吗？”

    姓柳又有钱的小姐，在场只一位，一刹那之间无数人的视线焦距于柳依依身上，让她手脚有点僵硬的上前：“柳依依见过老夫人，祝老夫人福寿绵长，这是依依亲手做的百果提浆饼，为老夫人贺寿。”

    柳依依上辈子做梦都羡慕那些众星拱月的“别人家的孩子”，这一辈终于轮到自己“出风头”却声音忍不住的抖，看来她爸妈说的对，她就是没出息，幸亏她做了糕饼来，她只有厨艺上还有几分自信。

    从颖儿手里接过食盒，捧着它好像就注入了能量，柳依依亲手揭开盒盖，手就不抖了。

    杜少南和林雨箫同时好奇的往里望，食盒里百果提浆饼有五块，各印着福禄寿财喜的吉祥图案，糕饼样式还行，闻着也挺香。

    “老祖宗，既然柳小姐这么诚心亲自下厨了，您就尝尝……”杜少南先开口道，目光一直不离糕饼。

    李老夫人年纪大了胃口不是特别好，再说她是什么身份，久居京城常出入宫中什么好点心没尝过？对一个商人女儿的糕饼能看一眼就很给面子了，但孙子开口了，杜家人丁单薄可怜她就这么一个孙子，能不百依百顺？

    “柳小姐用心了，那少南你就替祖母尝尝？”李老夫人笑道，不过就一块糕饼，孙子想吃她就给他找理由。

    “是，遵命。”杜少南很认真的接令，拿了一块印有喜字的百果提浆饼，先闻一闻再小心的咬了一口……

    “不好吃就吐出来，你祖母又不会怪你的……”胡夫人看儿子这样忙说道，老太太也真是的，杜家就这么一个宝贝，怎么能让他随便吃东西呢！

    “好吃。”头一口小心是习惯，确实好吃无害杜少南哪舍得吐出来，看自己母亲还要说什么，他顺手拿了一块印有福字的百果提浆饼给林雨箫，“雨箫，你也尝尝，真的不错。”

    这是把他当试毒的了，那就不用道谢了，林雨箫接过来吃的比杜少南大方也更斯文：“是不错。”

    “好好，柳小姐厨艺还真是不错，更难得你有这个心。”李老夫人见两个小辈吃得满意，对柳依依的态度就更和善了。

    柳依依微笑着又福了一福以示谦虚，她本来就不是嘴皮子太利索的人，何况还要刻意咬文嚼字文绉绉的注意千万别带出现代用语，她事先没料到林雨箫会吃她做的百果提浆饼，满心欢喜让她一个字也说不出来。

    李老夫人也没一直和柳依依说话，在老夫人看来，宝贝孙子当众尝了柳家送来的糕饼就已经够抬举人了，实在不用多关注柳家女孩让人误会，其实她之所以比较在意柳依依，是因为孙子说岳临风八成看上柳家的小姐了。

    岳临风也是李老夫人看着长大的，向来正经的古板，皇宫佳丽如云他也没正视过谁，偏一来梦州就让一个女子勾了魂，李老夫人能不好奇想看看是什么样的绝色？难道还会超过宫里的美人？天下真要有那样的美人，她还得替外孙女担心呢。

    今天见着了便放心了，姓柳的女子在今日到场的千金中的确稍微显得更漂亮些，但人看着发怯上不了台面，也没有媚态不像会勾男人的，京城比柳依依大气比柳依依狐媚更需要皇后娘娘提防的多着呢。

    说话间也就到了开席的时间，杜少南和林雨箫谁也没去前厅，李老夫人一手拉一个让他们坐自己身边，胡夫人就坐在自己儿子旁边，而作为女宾中地位最高的，知府夫人也与主人家同席，坐在了林雨箫身边。

    知府夫人已是中年，和个少年同席没什么尴尬，再说她听知府说了，这位钦差林大人是太后兄长的养子，自幼在宫中与皇帝一块长大，平常人想亲近巴结还找不着机会呢。

    柳依依是和另外五个女宾坐一块，离主桌大概有一米五的距离，幸运的是她坐的方向正对着林雨箫，她可以很清楚的看到他温文尔雅的微笑，举筷子夹菜的动作也充满贵气。

    能来这里真好！柳依依满意了，哪怕与她同席的五个中有三个对她敌意明显，她也只当没看到。

    这些女宾全是梦州乡绅名流的妻女，柳依依猜测她们的敌意应该是冲着原主，小说上明确写了“柳依依”在梦州城揍过许多纨绔子弟，前几天杜小霸王不是还说他朋友中有个叫钱宝的也挨打了，现在与她同席的说不定就是那些纨绔子弟的母亲姐妹。

    “柳依依”打了人家的儿子兄弟，被瞪是人之常情，但现在的柳依依也不会为这身体的原主人道歉，小说上写得清楚，“柳依依”是性格冲动脾气不好，但被她教训的都是欺男霸女的坏人，她亲眼目睹他们做恶才动的手。

    打坏人救无辜人是行善，柳依依只可惜自己没继承原主的武功没本事伸张正义，至于那些敌视她的，她们不更应该管教好自家孩子吗？做恶多了当然会招报应。

    柳依依坦然的吃喝，杜家厨子的厨艺真不错，穿越来古代也是有好处，就拿这食物来说，从原材料到调料、佐料，全是纯天然的，那味道……简直让人感动！

    柳依依专注的吃，还要注意自己的吃相，更在难得抬头的功夫去看一眼不远处的林雨箫，她是很忙的，哪有时间在意陌生人。

    在别人看来，这位柳小姐态度就是嚣张了，做错事还不道歉，心安理得的吃喝，她仗着什么？传言说钦差大人看中她了？莫非是真的？

    “真是的，这席上怎么混进个乞丐，八辈子没吃过饭似的……”看柳依依有敌意的三人之一，一个穿淡青色衣裳年轻女子对比她小一点的女人说道，说话时还专门望向柳依依，生怕别人不知道她指的是谁。

    柳依依只当没听见，她上一世大学不上去学厨，逢年过节家庭聚会时比这话难听的多了去了，真要为这个就没胃口，她早饿死了。

    见这话没让“仇人”动怒，小一点穿彩衣的女子也开口了：“这世上可不什么人都有，昨天是母老虎今天是狐狸精的也不少见。”

    “……”柳依依手努力抓住碟子，她要克制自己，她刚才差点儿下意识的把碟子冲对面人的人砸过去！这真要砸上了还了得！

    柳依依心里惊惧着，这想动手的冲动性格不是属于张怡的，张怡是别人骂了便骂回去，一言不和就让对方头破血流的不是她，但又的确是她这个身体近乎不受她控制的反应，难道是原主的意识？原主……还在……

    “啪！”主人家的那一桌，杜少南一脸不高兴的放下酒杯，“谁这么没教养，吃饭还堵不住嘴！”他最讨厌说话阴阳怪气的人了，有仇你指人鼻子骂啊，少爷绝对赞你光明磊落！

    “乖孙不气啊……咱不和没教养的人生气……”李老夫人忙心疼的哄道，杜家千顷地里可就这么一棵独苗，可不能让他不高兴。

    被当众说了两遍没教养，那个穿彩衣说人“母老虎”、“狐狸精”的女子顿时涨红了脸，眼眶也红了，她身边那穿淡青色衣裳说“乞丐”的年轻女子脸色也不好，却还是和另一个中年夫人一起低声劝慰。

    不劝还好，这一劝彩衣女子更委屈，呜呜的哭了起来。