
    柳依依一见面便问公事，成功压下去岳临风再见佳人的喜悦，他严肃郑重的说道：“很抱歉柳小姐，凶手还没有找到，但也请柳小姐放心，岳某这几天会守在柳家，不会让任何人伤害柳小姐一丝一毫。”

    “有岳大人在，我们当然不用害怕了。”柳老爷高兴的说道。

    “真是抱歉，案子至今还没破。”虽然柳依依施了脂粉掩盖她的憔悴，岳临风还是看出来了，免不得心疼一个弱女子如此担惊受怕，对林雨箫也多了一分不满，破案的进度太慢了，回去一定得再催催他！

    “既然来了，岳大人一定要尝尝我家依依的厨艺，今天的中午饭正是依依亲自下厨做的，大人真是来得巧了。”柳老爷热情的留客。

    “还真是巧，能品尝柳小姐精心烹饪的佳肴，是岳某的荣幸，只是会不会太劳烦柳小姐了……”岳临风舍不得已经憔悴的柳依依再受累，他对柳老爷也生出一份不满，柳宅还能没有别的厨子？非累着千金小姐？

    柳老爷留客人，柳依依还能公开反对？她应声下去，一会儿就和几个负责上菜的仆妇一块回来，将已经做好的饭菜摆上桌。

    首先是一碗紫菜蛋花汤，然后一盘山楂肉丁，一盘煎茄子，一盘栗子鸡，还有一盘菜式有点像金钱的样子，却是柳老爷头回见。

    以柳老爷多年品尝美食的经验，这不认识的才是压轴戏，于是他指着这盘当着岳临风的面问女儿：“依依，这可是你做的新菜？”

    “是。”柳依依站到柳老爷的身边，与岳临风隔着一定距离才介绍道，“这道菜主要的原料，也就是这些看着像金钱的圆乎乎的东西是冬菇，泡发了加鸡汤上屉蒸熟，冬菇上面浇的是用鸡胸脯肉、虾仁、鱼肉和蛋清调的糊，中间四方金钱的框是用细火腿条拼的，菜的名字就叫做雪度寒冬，冬天来了，春天还会远吗，一切都会好的。”

    冬天来了，春天还会远吗……岳临风被这句震撼了，这女子在逆境中还能怀有如此美好的品质，怎能不让他注意？而越细想她如今在恐惧中煎熬，他就怨自己也免不了怨林雨箫，都是他们没有至今抓住凶手，才害柳依依生活在危险之中。

    “柳小姐请放心，岳某一定早日捉住凶手，在此之前也不会让他有机会伤害到你。”岳临风再次诚挚的表衷心。

    柳老爷这回却在岳临风看不到的角度冲女儿使眼色，岳大人对柳依依明显的好，张口闭口都要保护她，这正合柳老爷的心意，但这是他女儿，是柳家的千金，亲自下厨已经够意思了，不可能还低三下四的共席陪酒献殷勤吧？

    可惜使眼色需要的是默契，才来古代几个月的柳依依没男女不同席的观念，但她是不愿意留下来的，岳临风对她是友善，一个劲的安慰她别怕，口口声声保护她，只保护她，那么她爹呢？

    不提小说里凶手为什么行凶的真相，单看至少为此被害的人，无一不是男性，是一家之主，员外老爷的身份，柳依依不信岳临风不清楚有危险的人是柳老爷才对，他对她好好到忽略她爹，她并不高兴。

    “两位要谈公事，小女子先告辞。”也懒得细想这客套话通不通顺，柳依依再施礼便走了，倒是与柳老爷的心意相和，虽然她是误会柳老爷希望她留下来。

    岳临风能在古代还得个古板的评价，他如何会不明白内宅女眷不和外男同席的礼数，心里是舍不得才见面就走掉的佳人，但更赞叹人家的守礼，看这样的柳依依与外面传言丝毫不同，想必是有人嫉妒她第一美人的排名，刻意放出的恶语中伤。

    “岳大人，这两天我们柳家就全靠大人了……”见岳临风的视线随着柳依依出厅再转弯，柳老爷不得不把他注意力往回拉，梦州奇案的凶手至今没伤妇孺，所以钦差大人真要关心依依，请保住她爹吧。

    “职责所在，理所当然。”不用柳老爷开口，岳临风也不会让柳依依受到丝毫伤害的。

    会下厨的人一般也是爱吃的，柳依依给柳老爷做菜当然不忘每样给自己留一点，等她吃完了回绣楼睡个午觉起来，就听颖儿说老爷有请。

    在柳老爷这里没见到岳临风，让柳依依下意识松口气，但听柳老爷讲完柳依依又皱眉了：“爹爹是说岳大人这几天会在暗中，寸步不离的保护我们家？在外面？”

    “岳大人是守礼之人啊，”柳老爷先感叹一句，再试探着问道，“只是今年冬天梦州城是出奇的冷，让保护我们的人待在外面……依依其实只要你不介意……”

    小说里写的就是岳临风守在外面，因为什么事也没发生，柳依依对这情节没放心上，但现在柳老爷特别说了，指出外面很冷……

    柳依依很矛盾，岳临风喜欢她又不是坏人，还专门保护她家，她能忍心让人在外面挨冻？但进来吧？这又和她的闺誉有关，原女主可以不介意，与岳临风出入不避，这是因为人家两情相悦，但她看上的是林雨箫。

    为什么不是林雨箫来保护她家？若换成林雨箫在外面，她早亲自请进来了！

    “依依？”看女儿忽恼忽喜分明魂不守舍，柳老爷不得不开口唤她。

    “……哦……这个……那个……女儿可不可以再考虑考虑……”

    柳依依采用的是拖字诀，拖上两天期限不就过去了？岳临风不就不用再守在她家了。对此，柳老爷没说什么，回绣楼的柳依依一路走着却感觉今天似乎格外冷。

    绣楼的房门一推，扑面而来是腾腾的热气，这就更显得外面冷了。

    时间过得极快，转眼天黑，外面刮的北风晃得窗户在响，柳依依怎么也睡不着，有个人正在寒风刺骨的情况下保护她家，她好意思坦然入睡？

    她躲着岳临风是怕人家喜欢她，但这是岳临风的错吗？如果不是她穿越成柳依依又中意的是林雨箫，书中的男女主早该相爱，岳临风自然不用受这份罪。

    是她的错吗？但这是她真实的生活，她不想照剧本演一辈子的戏，一生的时间怎能不找一个真正看顺眼的共处？她没错！

    再次坚定自己的心，柳依依却仍是睡不着，她干脆起身，翻箱倒柜找出一件黑色的皮毛斗篷，不能请人进来给送件御寒的衣物也对得起良心了。

    下了楼，柳依依先进颖儿的房间叫丫环起来，她没忘孤男寡女的嫌疑，打算让丫环替她去送的。

    “颖儿，醒醒……醒醒……”因为丫环干的是侍候人的活，又住在小姐的绣楼，颖儿的卧室没锁门，柳依依进去的容易，但叫醒人却成了大难题。

    “颖儿，我有事让你帮忙，只要你起来，我的金钗就送你……”

    “颖儿着火了！”

    “颖儿……”

    柳依依试了许多招，利诱恐吓不行，掀开被子也不行，捏住颖儿鼻子她倒是动了动，闭着眼睛拍掉柳依依的手，翻个身继续呼呼大睡。

    颖儿应该不是装睡，小说里曾写这小丫环中午偷懒打磕睡，被“柳依依”在脸上涂鸦都不知道……可见这丫环真挺能睡的。

    看小说时这情节让人乐，设身处地柳依依没那个心情了，她再叫下去颖儿仍睡得香，岳临风可就得冻上一夜。

    柳依依有个上辈子带到这辈子的倔头脑，认定的事不管阻力多大困难多少都非要去做，她敢退学上职校，也敢半夜三更出门一个人送寒衣。

    “岳大人，你在吗？”柳依依在后院低声叫道，据说练武的人耳朵灵，他应该能听到吧？

    岳临风就藏在院外最高的一棵大树上，江南的天气比京城还是暖和不少的，树叶都没有完全掉光，他内力充足丝毫不觉得寒冷。

    在树上能将柳宅尽收眼底，岳临风眼也不眨的注视柳依依的绣楼，看着掌灯看着熄灯。

    他毫无睡意，隐藏身形仿佛与黑暗溶为一体，这次的监守是他最心甘情愿的一次，他诚挚的希望那脆弱又坚强的女孩，因为他的守护能一夜好梦。

    绣楼里隐隐又亮起一点光，岳临风突然紧张起来，然后他看到门开柳依依一手提灯笼一手拿着什么出来，来到院中低声喊他。

    只一声，岳临风就瞬间出现她面前，比变魔术的无中生有还快，让本来心里有准备的柳依依还是吓了一跳。

    “把灯笼熄了！”岳临风低声急切的说道。

    “啊？！”柳依依却下意识把灯笼抱在了怀中，半夜三更孤男寡女他还要熄灯，他想干什么？！

    柳依依警惕的明显，让岳临风心被扎了一下，她就这么不信任他？那她这么晚出来干什么？只是万事也不如她的安危更重要，他匆匆解释：“柳小姐不要误会，现在正是歹人盯上柳家的危险时期，灯火会暴露你的身形，还是把灯笼熄了吧。”

    原来怕灯火引人注意，柳依依不好意思的笑了：“没事的，真熄灯我一会儿怎么回去，我马上就走不会让谁注意的。”凶徒不会来的，黑灯瞎火与岳临风待一块她才更怕。