
    小说上描写的女主，是个乐观得神经有些大条，天真的任性，动手快过动脑，总是闯祸让岳临风给她收拾的女孩子，所以当时张怡看这本书时把其归类为傻甜白的文，不是吗？“柳依依”的性格若是换成宫斗、宅斗这类拼智商的，她早坟上长草了。

    这小说甚至连种田文都不算，因为“柳依依”是那种典型的“琴棋书画不会，洗衣做饭嫌累”的女人，她还不会医术，厨艺，种花种田设计之类的技艺。

    能穿越成这样的女子，还是主角，张怡一直毫无压力，她认为自己比“柳依依”好歹稳重懂事，又会一手好厨艺，看个账本算个盈亏不亚于专业的账房先生，连柳老爷都欣慰女儿有进步。

    直到今晚，杜少南挖苦她神功盖世，她才惊觉她忽略了什么，这本小说的女主是老闯祸，但一直没吃大亏，其原因小说作者明确写了好多遍――“柳依依”的武功足以自保！

    但她呢？

    “行了，到地方了，柳小姐自己进去吧，在下不用送你到绣楼吧。”

    杜少南再次开口惊醒了反思中的柳依依，她才发觉已经到了柳宅的侧门口。

    “不用了，谢谢你。”不单是谢他的护送，也谢他的提醒，柳依依对杜少南的态度是两人认识以来最友善的。

    杜少南的态度却不是很友好：“没什么，我是看你太蠢，蠢得让我看不下去了。”

    “哦……”柳依依也不气，反而把灯笼提过去，“我到家不需要了，下雪路滑你拿着照亮吧。”

    “……你不生气？”他可是故意气她的。

    “从小到大不知道被骂多少回蠢了，要生气早气死了……”她没气死反倒练出个本事，能从别人的责骂中分出善意还是恶意，比如她前世的爸妈，骂她是狠但也因为是在担心她的未来，不像外人单纯的只是在嘲笑她。

    林雨箫和岳临风说的对，杜少南人的确还不坏，因为他不是单骂她蠢，他先指出她错在哪里，如果他心怀恶意根本不会提醒她，看她一路错下去不是更好？

    “果然是……”听她说从小到大被骂，杜少南也不知怎么就再说不出一个蠢字了，他家庭虽然也不如意，但身为唯一的男丁却是大家捧着长大的，物质上的享受要啥有啥，而面前这女孩是怎么长大的？

    杜少南没接灯笼转身走人，这位柳大小姐与岳临风才是一对，他实在不该多事。

    柳依依往自己住的绣楼走，雪看着下得大，其实也就下了几分钟，地面上没啥积雪，她的棉靴都没湿，不用急着换鞋，所以她坐在暖烘烘的软榻上发呆。

    别看是古代，柳家的生活水平也高于她前世的张家，没有电没有网络有什么关系，这儿吃喝是纯天然食品，而且顿顿有鱼有肉，还有好几个大厨任你点餐，家务活也不用你做还有人侍候，穿的是绫罗绸缎，戴的是金银珠宝。

    更重要的是，这一世她不用奋斗就是富N代，有一辈子甚至再加子孙三代也花不完的财富，还有位对她和颜悦色，只夸她聪明能干从不训她蠢的爹。

    多好的日子，怎么她还会惦记上一世的爸妈，惦记那建筑面积才五十多平方米的小家？

    “真没出息！”柳依依敲了下自己的脑袋，用自己最不喜的腔调训自己，来冲淡再一次升起的伤感，穿越的人就没听说能回去的，她能重活一次就该珍惜，沉浸于无望的事中不是白活了。

    从首饰匣里取出和她一块穿越的那本小说，封面上的白衣少年仍笑得波澜不惊，这是这个时空她唯一熟悉的，林雨箫……她能追到这位上辈子就喜欢的男神吗？

    对了，还有杜少南提醒她的一些事！

    柳依依再次翻开她早已看得滚瓜烂熟的小说，重新查找与“柳依依”闺名有关的……有柳老爷向钦差和知府介绍时说了，“柳依依”对着岳临风自称时说了，圣旨赐婚时说了…再就没了，其他人见她皆称柳小姐，“柳依依”见林雨箫时从没自称依依，见皇帝自称的是民女。

    她只怕真闹笑话了！

    为这事柳依依可是惦记得一晚上没睡，第二天早早的扑了层粉掩饰黑眼圈，就急匆匆去找柳老爷。

    别看柳老爷太胖，人家作息是很有规律的，每天天刚亮便起身，先到院子里闻闻花香舒展身体，再到书房看一会儿账本，然后再去吃早餐。

    柳依依认为，柳老爷正是因为运动量足够了，才会这么胖却什么病都没有。

    柳依依这回来得够早，柳老爷刚在院子欣赏并收集了一点腊梅上的残雪，就看到女儿也过来了。

    “有事？”去年九月之前，他这女儿作息时间很乱，有时候高兴了半夜三更在花园舞舞剑，有时候睡到日上三竿才起，也就是这几个月才逐渐和他一起吃早饭，但早成现在这时辰的，一定是又有事睡不着觉了。

    “嗯，爹爹……女儿忽然想起一件事，那天您向知府和钦差介绍了女儿的闺名……”柳依依不敢问的太直接，因为真正的古人不会连这基本的常识都不懂。

    “是介绍了。”单这么一句，柳老爷哪会知道她要问什么。

    “……那是女儿的闺名……”柳依依的扭捏是真不安，她在林雨箫面前丢脸了吗？

    “那个啊……”柳老爷是古代人，顿时就明白了，“知府大人是你的长辈，无妨的，至于两位钦差大人……你不是也没意见，爹如果没记错，你不也一口一个依依。”

    “……”她是因为没常识，这下真是丢人了。

    柳老爷没感觉，可能他还不知道女儿见人就自称“依依”，对闺名没珍惜没防备，他转身小心翼翼从一朵腊梅花中扫出一点积雪装进瓶子里，南方很少下雪的，用梅花雪泡茶这等风雅事赶上了就千万别错过。

    “爹爹……能给女儿请位先生吗？”柳依依认为自己需要学的太多了，包括繁体字。

    柳老爷带些惊讶的回头：“依依，你要知道爹爹从没亏了你的教育，是你把爹好不容易请来的先生全赶走吓跑了，他们说宁可去乞讨也不来柳宅教你，你现在又说要请……你不是跟爹爹开玩笑吧？”

    原来的“柳依依”居然……现在的柳依依听了都脸红，她不好意思再开口了。

    “你真想再找个先生，爹就再厚着脸皮去求人家，不过你得保证不再捉弄先生吓走人家……”柳老爷对女儿实在不错，心软无原则。

    “不，不用了！”这么好的父亲，她怎么舍得他低声下气去求人，“我就心血来潮这么一提，可能过两天就不想读书了，所以爹爹还是别费心了。”

    “……那就再等两天……”他这女儿的确是没什么耐性读书，“这两天你也别出去闲逛了，虽然杨家他们都平安度过难关，但凶徒之所以是凶徒就因为他不讲人性，所以不能按人之常理推测，谁敢保证他放过杨家他们就一定会放过柳家？”

    柳老爷胖乎乎总带笑的脸上难得带上一丝愁云，柳依依看着于心不忍：“爹爹，女儿认为凶徒不敢再出来了，您想想，凶徒前面得到了那么多金银财宝，几世都花不完，他就是心里还有怨杀那么多人也够解气，他能放过杨家他们又为什么不能放过柳家，非要和钦差对着干不是等于与国为敌，实在不智，而凶徒应该是个聪明人。”

    柳老爷有点惊喜有些惊讶：“依依你分析得不错，什么时候开始静下心用脑子了？”

    “……人家一直有脑子的……”但这分析还真不是她想到的，她是照搬小说中林雨箫的原话，因为不忍心看柳老爷提心吊胆。

    “当然有头脑，我们家依依向来聪明，”只是之前没见她用过脑子，“但你说的也只是常理，凶徒杀人不眨眼人性都没了哪来的常识，爹爹能不担心？再说就算他约定的那天不来，但以后呢？总之一日不抓住凶手，梦州城的富商没一个会放心，爹爹这些天都瘦了好多……”

    柳老爷前面几句话柳依依听着还有道理，只是他说瘦了……她怎么一点儿也看不出来？

    “瘦得不明显吗？我昨天才量了体重，比上个月瘦了十斤呢！”十斤肉不少了，多大的一块！

    见柳老爷挺心疼掉下的脂肪，柳依依也不用在这事上和他对着来：“大概是冬天穿得多不明显吧，女儿现在一细看您是瘦了点，这样不如中午女儿下厨给您炒几菜，也好开胃。”柳老爷什么都不缺，她唯一能孝顺的也就厨艺了。

    “好啊，我们依依的厨艺可是比名店的大师傅还要好。”柳老爷终于高兴了。

    陪柳老爷吃了早饭，柳依依就进小厨房去忙活，而等中午她一切准备好了，亲自去请柳老爷到饭厅时，意外发现岳临风也来了，正和柳老爷聊天。

    “柳小姐，好久不见。”一见柳依依，岳临风就马上站起身问候。

    “岳大人，”柳依依福了福，“岳大人过来可是有好消息告诉我们？比如抓住凶手了？”