
    林雨箫起身去窗边看看：“雪停了，的确该回去了，不然一会儿雪要是再下路会更难走。”

    林雨箫这是关心她行夜路的安全问题，柳依依自然不会反对，同时她更鄙视杜少南了，居然趁林雨箫起来一个劲儿的吃，国公府到底有多穷？

    “林大人，那我们走吧。”柳依依干脆也起身。

    “等一会儿，雨箫他还有事，柳小姐还是我送你回去吧。”杜少南边吃边拦着。

    什么？！柳依依不可思议的望向杜少南，见过厚脸皮的，没见过这么厚着脸皮的！

    林雨箫也有点奇怪：“我有事吗？我记得就是因为今晚没事我才出来走走的。”他可不是那种会因私废公的人。

    原来他不是每天必会去看穆清音，只是没事了才来一会儿，意外解开这个心结的柳依依，心里倒是对杜少南谢了谢。

    “京城宫里来人，现在正在我家，不然你以为大晚上我这位杜少爷亲自出门干什么？”杜少南说完也吃完了，掏出手巾擦嘴。

    林雨箫难得眉头微皱有点儿不悦：“你怎么不早说？”

    “人家住到我家，就是计划明天再去见你和岳临风，我今晚专门出来告诉你还不算早？”所以杜少南吃人家的理直气壮。

    “这倒也是，看来我得回去和临风交代一声，柳小姐真是抱歉，不能送你回去了，麻烦你和少南一路走，他也会一些武功，能自保也能保护人。”林雨箫很认真的说道。

    的确是失望，但人家真有事，柳依依没忘林雨箫说不喜欢不识大体任性拖后腿的女子，于是大度的笑道：“林大人不用担心依依，这里离柳宅没多远了，我可以自己回去。”

    “天色己深，下雪路滑，还是让少南送你吧，柳小姐找到蜡烛了吗？”林雨箫看另一个桌子上放的灯笼，蜡烛已经熄灭了。

    “抽屉里有，我这就换！”他不说柳依依差点儿就忘了古代行夜路的照明工具，该称赞男神果然是男神吗？体贴周到有礼又细心。

    “有劳少南了，改天我请你。”林雨箫也不忘这边。

    “有你这句话我一定把柳小姐平安送到家！”杜少南立刻保证。

    林雨箫礼貌的说声“告辞”，便先出了酒楼，剩下柳依依和杜少南两人，柳依依匆忙的换好蜡烛拎着灯笼出了门，杜少南忙追上去：“柳小姐，酒楼你不管了？连门都不用关？”

    柳依依本不想理这个人，但又怕他过后对林雨箫乱嚼舌，只好勉强解释了一句：“没关系的，后院有守门人，他们之后会收拾。”

    “……还有人躲在后院，柳小姐计划周到，用心良苦啊……”杜少南词用得不错，但听着怎么也不像好话。

    柳依依没理他，她不过想弄一顿烛光晚餐讨好心目中的男神，你看小说电视里妙龄男女花前月下对饮何等浪漫又增进感情，偏到了她这里……烟熏火燎的下厨毁了她出门前的精心化妆不说，还多了一个电灯泡！

    男神先走人，电灯泡却紧跟不放，柳依依不由得哀叹自己穿越的好歹是女主，运气怎么会这么差？

    “柳小姐走的这么快，不会把我当歹人了吧？你就算信不过我，难道还信不过雨箫？”杜少南笑着问道。

    她看的小说里没只字片语对杜少南的描写，所以这位杜少爷对柳依依来说是全然陌生的人，她所能信任的只是林雨箫和岳临风都对杜小霸王评价不差，或许这人真的只是外表油滑了一点，本性还是不坏的。

    “杜少爷误会了，依依只是着急回家，并没有对杜少爷信不过。”好人不该得罪，坏人不敢得罪，柳依依笑着解释。

    杜少南却脸色一沉：“不知柳小姐可记得雨箫在我祖母寿宴上说的，能入他眼的女子得知礼懂进退？”

    “……记得……”他不会还有什么表姐表妹看上了林雨箫，所以才过来捣乱并警告她吧？

    “看在你给我做的糖酥小炒肉的份上，我好心提醒你一件事，身为正经人家的闺秀，不要把闺名挂在嘴边，女儿家的闺名本该是谈婚论嫁时由媒人告诉夫家的，女子要先自重才能得人尊重。”杜少南声音不大却显得很郑重。

    “……”是吗？柳依依将信将疑，古代女子是有这习惯，对外只称姓氏，比如李氏王氏张氏，冠夫姓后就变成乔李氏、沈王氏、陆张氏之类的，但这里不是小白言情文吗？对女子的要求也这么严？还有武侠小说里对女子的言行名字也没防范啊？

    这里的时空到底底线在哪一层？柳依依还没摸透，但她分明记得柳老爷向外人介绍她时说了她的闺名，自己亲爹还能败坏闺女的名声？

    杜少南一向最会察言观色，柳依依没说不信他说的，可脸上那表情也不是就信了他，不过没关系，少爷今天心情好，不和无知女子计较，“那柳小姐可又知道，为什么杨家的千金会敌视你？”

    他只说杨家而不包括石家，这正是柳依依一直惦记没解开的疑惑，她顿时客气了不少：“请杜少爷指教。”

    这态度还差不多，杜少爷才真的很大度：“好说好说，不过在说之前我想先问一下，令尊没和你说杨家的事？”

    “我爹说让我自己想，但我的确想不出怎么得罪了杨家的千金……”她很努力的打听过杨家的情况，杨家也是大商户，名声也不差，杨家是有位少爷，但快三十岁经常南来北往的忙生意，不是游手好闲的纨绔子弟，没和“柳依依”发生过冲突，所以她实在猜不出来哪里得罪了人家，让人家当众说她坏话。

    “梦州奇案的凶徒，给柳家寄信约定的时间就这几天了吧？”杜少南忽然转问这事。

    “还有四天。”她之所以记这么清楚，是因为到时候又能见到林雨箫了。

    “柳小姐对凶徒好象并不害怕嘛。”杜少南视线带上几分审视，可惜天黑旁边的人看不清。

    “我相信有钦差大人在梦州，凶徒就不会再敢做恶了。”因为已知剧情，柳依依才有信心柳老爷会平安无事。

    “柳小姐真勇敢……”杜少南极敷衍的鼓了鼓掌，“可惜杨家没柳小姐的勇气可嘉，他们提心吊胆吓掉了半条命，唯一的依靠便是京城来的两位钦差大人，结果离凶徒的预告只剩下那么几个时辰了，岳大人却为了柳小姐出了城……当然如果柳小姐是遇上凶徒还好说，杨家大概还会感激你，偏偏柳小姐是出去买丫环，还因为岳大人久去不回结果林大人不放心也去了柳家……”

    大冬天的，柳依依汗下来了，她怎么忽略了这事！？她是因为知道剧情，自林雨箫他们来梦州之后，凶手就一心想退路没再出过手，所以她才不担心杨家甚至不担心柳家，但杨家不知道啊！你想想，唯一的救星去追女孩子了，换了她也会生怨的！

    “……我没让岳大人出城啊……”柳依依有些委屈，岳临风的确对她不错，但也造成她的困扰，而且他因私废公还给她树敌了。

    “真是不识好歹！虽然我是讨厌岳临风的公私不分，心寒他的重色轻友，但我可以疏远他，雨箫可以不快他，晓竹可以愤怒他，你却不该忘恩负义。”杜少南沉下脸，语气比天气还冷。

    又一个让她喜欢岳临风的？这时空的人到底是不是NPC，怎么一个一个全让她和岳临风凑一块？她就不！

    “忘恩负义这个词太重了吧，我只是出城买个丫环，又有家里的仆妇和车夫跟着，能出什么事，岳大人不来也可以。”柳依依不痛快，为什么总有人想主宰她的命运，上一世从穿衣打扮到学习工作全被父母强迫按他们的愿望来，这一世就更夸张，不管是不是与她有亲的全干涉她的婚姻大事！

    “能出什么事？”杜少南笑着问，“柳小姐这么厉害，那丫环买到了？”

    “张家人不是更看中你杜少爷，一心让彩儿做小吗？我还没问杜少爷可抱得美人归了？”柳依依也是会反击的。

    杜少南对这倒不气：“想赖上少爷我的人多的是，本少爷办案的本事是没有，但看人还行的，张家父子皆不是良善之辈，彩儿虽然和他们不一样，李氏却让他们打怕了，这对母女关键时候能保护你吗？”

    “保护我？”不是她去救彩儿吗？

    “还没有危机意识？”杜少南看她如看一个傻子，“做少爷的小老婆算什么？有本事做柳家的女婿多好，柳老爷就一个女儿，这不等于继承了柳家？张家父子利欲熏心连自己女儿都能卖，还会舍不得伤害别人家的女儿？真要到了那时候，柳家能站小姐这边的只有一个车夫，他有本事打过张家两父子吗？”

    天真是冷极了，柳依依裹着毛皮的斗篷还发抖，上一世生活的太和平，于是她忘了现在身处的是个不讲人权，亲生父母可以卖儿女的时代，她怎么敢随便就出门了？

    “当然了，柳小姐要是神功盖世，打遍天下无敌手，那之前的话就当我没说。”