
    在冬季，梦州市面上只有应季的蔬菜水果，供给普通百姓，若想尝个新鲜倒也有温室的反季果蔬，只是能买得起的人得有钱有门路。

    林雨箫的身价地位在梦州城首屈一指，他不是买不到而是懒得去专门买，杜少南和方晓竹自然也清楚，不过他们更清楚什么叫出神入化，林雨箫的厨艺他们之前曾有幸尝过一回，绝对是能将平凡的菜蔬做成无与伦比的美味。

    “岳临风呢？你不是说他也在家吗？”杜少南找另一个屋主。

    “他回来和我说了凌晨发生的事，然后就把自己关屋子里，说脑子乱要好好想想。”林雨箫说了一句就打算去厨房，他菜已经准备了一半，炕上火都升好了。

    大家都是认识了许多年，林雨箫也不用在前厅客套，再说他与客人喝茶聊天那谁来下厨呢？

    “他想什么，公事还是私事？”正因为大家很熟，杜少南拉着方晓竹跟到了厨房，边看林雨箫做菜边问。

    “可能都有吧。”林雨箫答道，“临风没具体和我说。”

    “他没说为什么明明埋伏在柳宅，却让陆庭齐手刃了疑犯？”杜少南追问道。

    “他说了，当时疑犯要抓柳家小姐为质，他和陆庭齐都是为了救人。”林雨箫在案板前切菜，头也不回的答道。

    “……要帮忙吗？”方晓竹对于吃现成比较不那么心安理得。

    “厨房没什么需要帮忙的，”他一个人能行，“外面的传言我想知道最好的和最坏的分别是什么样。”

    “最好的就和你说的差不多，陆庭齐为了救柳家小姐手刃凶徒，钦差岳大人则因为保护柳家小姐没能立下功劳。”方晓竹语气淡淡。

    “哦，这应该是在场捕快们传出去的，和临风告诉我的差不多，最坏的又是什么？”林雨箫食材备好转到灶边。

    这回方晓竹没开口，杜少南刻意夸张的叹气：“实在是难以启齿的……”

    “我们怕你听了不高兴。”方晓竹解释。

    “我有什么不高兴的，昨天我又不在场。”林雨箫不在乎的说道。

    方晓竹一怔：“可是……”

    杜少南却笑了：“你不生气我就直说了，总之今天传的流言中除了夸陆庭齐的，其他的大多对你们钦差不利，说你们没本事不作为是轻的，说你们贪恋美色因私废公的可不少，尤其是今天丑时，众目睽睽之下，岳大人和柳小姐从暗处先后走出来……”

    “什么叫你们贪恋美色因私废公？还有我的谣言？”趁锅在灶上炖着，林雨箫回头问一句。

    “没说你贪恋美色因私废公，顶多没本事不作为里包括你，毕竟你们两个钦差一块来办案的，”杜少南更正了一部分，又继续，“当时众目睽睽之下，岳大人和柳小姐从暗处先后走出来……岳大人解释说是柳小姐和他一起巡守，这倒算个理由，梦州城不少人都知道柳家小姐会武，但接下来的事却让疑点不断放大……”

    “第一，陆庭齐他们已经制住疑犯，再躲在暗处还有什么意义？而且岳临风和柳家小姐是先后出来的，岳大人神色还正常，柳小姐却似乎在害怕。”这是方晓竹说的。

    “第二，柳小姐没带武器，在疑犯冲向她的时候，她没还手没逃跑，反而是给吓晕了，就这胆量还一起巡守？真当在场的全是三岁小孩？”杜少南冷笑道。

    “所以呢？”林雨箫炒好了一盘菜端桌上，顺口问道。

    “还真是白菜……”杜少南注意力一下子便放到菜上，的确是一盘极简单的炒白菜，除了白菜再没加任何菜，但看着酥烂闻着鲜香，“你加香油了？”

    “最后淋了点。”林雨箫转身又去炒别的菜。

    杜少南很想马上开吃，但刚出锅的菜不能马上吃是常识，为了转移注意力他就接着说，“所以传言就是，柳家小姐不是去和钦差大人一同擒凶的，他们俩……往好听说是幽会，中等点的叫私相授受，再低点是苟且，不过苟且的传言也分两种，一种是岳大人以权压人，逼迫柳小姐就范，所以柳小姐才害怕会晕倒；另一种是柳小姐贪慕虚荣，自荐枕席。”

    “越是这类低俗的传言越被世人偏爱，对你们钦差的声誉会有影响的。”方晓竹郑重的说道。

    “一听就是假的还有人信？”林雨箫将一盘炒萝卜丝放桌子上。

    这盘炒胡萝卜里倒是加了鸡蛋，红黄相间的色泽更诱人，杜少南只能抬头不去细看：“怎么一听就是假的？外面传的有凭有据，连我们都信了八分。”

    “八分？还有两分呢？”林雨箫好奇道。

    “另两分……勉强对岳临风还剩点信心……”方晓竹是不痛快，但不想做绝了。

    “我和晓竹不同，我仅存的两分信心是对柳小姐的，来自雪夜桃花。”因为恰巧亲眼目睹，杜少南认为柳依依看上的是林雨箫，除了那女的……打算美男全收。

    杜少南不信任岳临风，这点方晓竹不奇怪，因为那两人从小便相看两相厌，但……“雪夜桃花是什么意思？”这个他就不知道了。

    “雪夜桃花是一道菜。”林雨箫只解释了这么一句，杜少南什么也没解释。

    方晓竹就明白这话题该结束了，于是他继续上一个：“那外面的传言你信了几分？”

    “五分，我信柳小姐不是为抓贼才半夜出门的，她没那个本事，但要说两个在私会苟且，绝对不可能。”林雨箫语气坚定的将最后一个菜端过来。

    这回杜少南顾不得去看是什么菜了：“你就如此相信岳临风的人品？”他不信这世上真有情同手足，就算有那也不该与岳临风有关。

    “这和人品没关系，不用想得那么复杂。”林雨箫如此回答。

    那是什么原因？杜少南和方晓竹对视一眼，看来两个人都不明白。

    “多简单啊，昨晚和今天凌晨有多冷你们不清楚？我在屋里生了两个火盆盖了一床厚被才没冻着，这天气会有人在外面谈情说爱？”林雨箫说着开始盛饭。

    “咳咳……”杜少南没吃饭没喝水还是呛到了，他心里猜到了许多林雨箫讲义气帮岳临风掩饰的理由，但就是没想到这一点，可你还别说，这最简单的一条却是最合情合理的。

    饱暖才会思那啥……方晓竹也认为正常人不会有屋子不用，偏在寒风凛凛露天地中你侬我侬，但是，“自来梦州之后岳临风有像正常人吗？你敢保证他就不会热情如火不惧寒风刺骨？”

    “……他没有不正常啊？”林雨箫不解的眨眨眼，在他看来，岳临风从没改变。

    “……对对，岳临风十分正常！”杜少南附和着，脚下还轻踢方晓竹一下，“我们吃饭吧，还没看你最后这一道菜是什么呢。”

    “清蒸白菜心，”林雨箫说道，“我这儿也就是白菜萝卜，萝卜白菜。”

    话是如此，但这道清蒸白菜心可不简单，里面加了海米，豌豆，冬笋片，甚至还透出一丝淡淡陈酒的香气。

    杜少南一拿起筷子就没空再理会别的，方晓竹也很喜欢林雨箫的厨艺，只是他比杜少南有心一些：“岳临风不出来吃饭吗？”

    “我每样都给他留了，一会儿再去劝他吧。”林雨箫也坐下来吃饭。

    方晓竹心里始终无法释怀，他是梦州本地人，但自小随做官的父亲辗转各地，直到五年前父亲升任京官他跟着进京，才认识算同乡的皇亲国戚的杜家。

    杜少南其实是个有分寸的人，比如他在京城也是纨绔子弟，却没有小霸王的名头，而且还有点真才实学，人也开朗，所以方晓竹交了这个朋友。

    然后通过杜少南，方晓竹结识了林雨箫和岳临风，林雨箫除了在吃上比较坚持，其他方面完全没挑的，相貌、才干、人品、性情十分的完美。

    岳临风无论从哪方面看也是极出色的人物，顶多有一点不苟言笑，看着没林雨箫那么好相处，但这一点否定不了他的优秀。

    方晓竹在京城时对岳临风的评价很高，所以他当时不理解杜少南为什么就是看岳临风不顺眼，记得每回问起，杜少南也不解释，只是每当别人称赞岳临风又立下什么功劳时，杜少南总不由得流露“现在你们都说他好，等将来……哼哼……”

    将来来得真快，方晓竹去年年底与岳临风重逢，只不过他根据柳家小姐的前后不一说了一些――他千真万确不是在诋毁，更没说半句伤女子名节的坏话，岳临风却顿时变了脸色，不是生气是杀气。

    朋友一场，方晓竹也不知怎么成了这个样子，或许杜少南说的对，他其实并不了解岳临风。

    那么眼前认识吃饭的两人呢？

    方晓竹无法好心情，他吃着白菜鲜美可口，的确好厨艺，但白菜加了那么多别的东西还能叫白菜吗？菜心如此？人心呢？

    “别想了，快吃吧，万一哪一天雨箫也深陷情网，他就不会给我们做菜了。”杜少南偏还来了这么一句。