
    送走了两个不请自来蹭饭吃的客人，岳临风的屋子还是一点动静也没有，林雨箫只好将饭菜端过去。

    他敲门，里面总算发声了：“进来。”

    岳临风还穿着今早回来的那身衣服，室内冷冰冰火盆也没生，林雨箫叹口气将饭菜放桌上，然后找出木炭生火：“有什么事值得你这样虐待自己，再说你要冻病了怎么办？真有事谁解决，别全推给我。”

    “我不会。”岳临风沉声答道。

    “不会什么？是不会生病还是不会将事全推给我？”林雨箫问得认真。

    “都不会。”岳临风答得简短而肯定。

    “那就把饭菜吃了，把衣服换了，好好睡上一觉，养足精神，外面的事还得你去跑呢。”

    林雨箫忙着生火没回头，但话里的关心让岳临风生出一股暖意，不忍拒绝他的好心，岳临风拿起筷子开始吃饭，吃了几口到底放不下事，又问道：“刚才谁来了？”

    “杜少南和方晓竹，听说案子破了来问个究竟，我招待他们吃饭，吃完人就走了，是我说你心里不痛快，他们便没打扰你。”林雨箫帮两人解释了一下。

    岳临风也不想见那两人，尤其是这时候，他倒不是怕与那两人争论，是实在没那个心情，“……外面……有什么传言？”

    “庆祝呢，你听这满城的鞭炮声，”现在才终于安静了，“另外就是夸陆庭齐的，还有质疑柳家小姐半夜三更为什么在外面的。”林雨箫没隐瞒。

    这回岳临风没一听与柳依依有关便不冷静，柳依依……对这女子的前后变化，他有些茫然不知所措，记得初见也是半夜三更，她的灵牙俐齿和充满光彩的双眸让他印象深刻，在京城见多了许多所谓循规蹈矩的名门淑女，在外面也遇到对着他刻意扭扭捏捏的小家碧玉，而柳依依是唯一一个让他感觉与众不同的。

    之前见识过许多女子，尤其是皇宫里更有三千佳丽，他向来连个正眼也不给那些美人们，于是被友人们笑话，说他比和尚还和尚，这一生只怕注定单身了。

    岳临风当时也是这么认为的，他也没觉得一生单身有什么不得了，不会急吼吼找个女子来相伴一生，直到来梦州的那夜遇上了柳依依，他终于有了想天天看到她，看到那灵动的双眸，听到那开朗的笑声，他想有个伴了。

    岳临风自然明白对一个女子有这种想法代表了什么，所以他隐隐的将柳依依划在了他要保护的范围内，对于别人对她的轻蔑和中伤，他当仁不让的挺身而出维护，今晨他便是这么做的，结果……

    让她熄灭灯笼，她燃起更大的火光；凶徒朝她冲过去，她吓得昏倒了……似乎与他心目中的形象偏差极远……

    “你就算不想吃，也别浪费我辛苦做的饭菜！”林雨箫皱起眉头。

    “哦……”岳临风回过神，才发现自己无意识的用筷子将米饭一粒一粒往桌子上放……他脸红了，将桌上的饭粒拨拉到饭碗里，三口两口吃完它。

    如果杜少南在场，一定会在心里笑话岳临风改不了乞儿的习气，当然如果杜少南在场，岳临风再心疼食物也不会这么干，他不避讳的只有林雨箫和师父，因为这两人在他还是乞儿时就不嫌弃他还收养他。

    “……在想什么想的如此苦恼？公事还是私事？”林雨箫对自己师兄小家子气的补救行为是满意的，珍惜粮食是美德，尤其是珍惜他做的食物。

    “……私事……”岳临风没瞒他，同时为自己因私废公而抱歉，外面一定会传钦差大人办案不利，而这钦差里只怕不会单挑他来说，他累及了雨箫。

    “……私事啊……”林雨箫就知道，“既然你烦私事，我们就先解决私事，你可是在为柳家小姐而烦恼？”

    “……”岳临风沉默一会儿还是点头，他也清楚这时候应该是调查被陆庭齐手刃的黑衣人是不是梦州奇案的真凶，还有恢复钦差受损的名誉，但他就是满脑子的柳依依，根本没空隙考虑别的。

    “今早柳小姐去找你，到底是为了什么事？”林雨箫又问一遍。

    “我是真不知道，我还没来得及问清楚，黑衣人就出现了……”之后柳依依的表现却是与他们初相识那夜大相径庭，让他矛盾重重。

    “你没问清楚，柳小姐又晕了，所以外面起了谣言，说今天你们之所以在一块，不是为了抓贼而是幽会。”林雨箫还是特意捡了最温和的一种说法。

    岳临风猛地站起身，还没吃完的饭菜打翻在地他根本没空理会，这等谣言对一个女孩子伤害得多大！？他哪能还缩在屋里！

    林雨箫拦住往外冲的岳临风：“这时候你要去哪儿？”

    “雨箫，别拦着我。”岳临风沉声说道，如果是别人敢在此刻挡在他前面，他早出手了。

    林雨箫没动：“你要去哪儿？是冲进柳家证明谣言是真的，还是冲上大街，把敢说这谣言的人都杀了？”

    “我……”岳临风一怔，是啊，他现在去看柳依依不等于证明两人有私情，但要他什么也不做，任流言蜚语淹没一个无辜女子？

    “让谣言销声匿迹，办法不外乎两个，一是由时间来冲淡，人的兴趣总是会转移的，你不动柳家不动，就像拳头打在棉花堆上，人们得不到后续重复一个话题是会腻的，久而久之谣言自己就消失了。第二，找另一件更有意思的事转移人们的注意力，最好就是你与柳小姐谣言相反的说法，这样关于你们的传言自然不攻自破。”

    林雨箫劝人的本事向来厉害，何况他说的有条有理，岳临风勉强按兵不动：“那你说要多久，多久才会让这事过去？”

    “我没法给你准确的时间，只能尽力，半个月怎么样？”林雨箫算了算，他得逼幕后的真凶显身，还得找一件很重要的东西，半个月绝不是拖延更不是敷衍。

    “不行！”岳临风立刻否决，一个女孩子怎么能忍受得了半个月的流言蜚语？“三天，三天时间你或者把事情解决，或者转移大家的注意力。”

    “三天？岳临风岳师兄，之前圣上特地又派人来见你我，说的事你这么快就忘了？梦州奇案是案中案，我要查的不只一件事，而且万一被人毁了那件宝物，后果你能想象吗？”林雨箫皱眉，他是知道岳临风陷入爱情智商会下降，所以把事情的严重性细细和其说。

    岳临风终于犹豫了一会儿才开口：“雨箫，我知道这事让你为难了，但所谓的宝物不过是死物，哪有活生生的人命重要，七天，我给你七天的时间，拜托你七天之内一定解决问题，做师兄的求你，当我欠你一份人情。”

    “岳临风，你以为我跟你说的十五天是有水分的？我什么时候曾敷衍过你，以至于你现在能跟我讨价还价？我算的十五的时间就已经是极限了，你到底有没有认真计算一下，这么大的事是三天或七天就能了结的？我说十五天，这十五天我就得不吃不睡在外面玩命，柳家小姐的名声重要我的命就不重要？她只要在屋里躲上十五天就什么事都没有了，我却不敢保证十五天內我能不能活下来！”

    “……雨箫，我不是……”

    “你心疼你的心上人，心急忍不了是不是？那可以用最快的方法啊，就是刚才我说的那种，你现在出门去，左转右转无所谓，挨家逐户的杀就行了，以你的本事三天应该能屠城吧，这是最快平息流言蜚语的办法了。”

    林雨箫觉得自己不是在说气话，岳临风不是心急如焚吗？他就给出最快的解决办法，说完他先出门了，别再找他，他什么也不管了！

    “……雨箫……”自认识林雨箫以来，岳临风也没听林雨箫说过这么不负责任的言语，尤其林雨箫在说这办法时，表情语气和平常没什么不同，仍然谦谦君子，尔雅温文，所以岳临风千真万确被吓到了，然后等他回神追出去之后，人早没影了。

    ……

    杜少南和方晓竹告辞之后，走在街上只觉得全城人都似乎格外的兴奋，尤其是街上走的公门衙差，一个个挺胸凸肚，扬眉吐气。

    “不是还没证实今早的黑衣人的身份吗？”方晓竹觉得这些人的兴奋不正常。

    杜少南细想也觉得不妙：“高兴成这样……那么如果突然宣布黑衣人不是凶手，凶手另有其人并仍藏在暗处，会怎么样？”

    会受不了吧？而全城人都接受不了会变成什么样？方晓竹不敢往下想又必须考虑，“要不我们再回去找雨箫？大家商量一下怎么办？”

    “现在回？雨箫大概正劝岳临风吃饭呢，你能保证岳临风听到外面的流言蜚语……我不是指钦差不作为的，是指与柳家小姐相关的，他会不激动不冲动，雨箫还能拦住他，但我们呢？”杜少南平生最烦那种为了爱情不顾理智的人。

    方晓竹默然，其实对于岳临风会变成这样，杜少南从小心里就有准备，方晓竹才是刚领教，所以打击就更大，他也不想这么快再见一个大好青年如狂似魔。