
    “依我的，我们不如找个地方坐下，再吃点东西，边吃边商量，等上一两个时辰看看，说不定梦州城百姓热闹够了自己就歇了，我们也省事了，要不行再去找雨箫也不迟，至少我们肚子饱顶得住诱惑，不用看岳临风脸色吃晚饭。”杜少南想了想建议道。

    晚去一会儿避免和岳临风冲突，这个方晓竹同意，不过“……你刚吃完还吃？”

    “和雨箫一块吃饭，还就那么几个菜，你能吃饱？”杜少南理直气壮，林雨箫吃东西的习惯大家都清楚，他能同席吃个三分饱已经佩服自己的本事了。

    “……我饱了啊……”所以方晓竹觉得自己和吃货果然是完全不同的存在。

    “你活着有什么乐趣？”杜少南也不懂，民以食为天，连在吃上都能勉强，人生还有什么是值得追究的。

    “我只要有好书看就可以了。”方晓竹是那种捧上一本好书便废寝忘餐的人。

    “……我一看书就想睡……”杜少南和他正相反。

    话是如此，但这并不防碍两人成为朋友，方晓竹也不介意再陪杜少南去酒楼吃一会儿，只是梦州城各酒楼几乎全部客满，有的店小二还在门口兴高采烈的喊着，说为庆祝梦州奇案告破，小店今日半价酬宾！

    一店起百店应，店店客似云来，杜少南和方晓竹偏偏都是最不喜欢和别人挤着吃饭的，杜少南干脆拉着好友走：“求人不如求己，要想吃饭不看人脸色也得自力更生，还是去我开的酒楼吧。”

    梦州城闹市区寸土寸金，杜少南国公之子，皇后的表弟，也不过恰巧沾梦州奇案的光得了那么一座二层小楼，他很是珍惜的亲自设计装修，挑选了吉日，等着开业。

    “你怎么会有酒楼？”方晓竹才听说头回来，看这里的确装饰一新，匾还用红布蒙着，静等开业那天揭晓，“如果我没记错，这里原来也是一座酒楼……”叫什么他忘了，如果是书店他一定会记住的。

    “是，原酒楼的老板正是梦州奇案出的事，家小回了故乡，房产这类带不走的只能卖掉，如果我不姓杜，八成……不，肯定得不到这座酒楼。”杜少南没骗方晓竹，只是省略许多。

    酒楼还没营业，但厨师、跑堂之类的已经配制齐了，这些人各在自己的职位上练习，这是他们新东家的要求，杜少爷说他不开则以，开便会是全城最好的，大伙儿的待遇也会是全城最高的。

    新东家带朋友来了，大堂所有人，不管手里活没活的顿时全停下来，恭恭敬敬躬身行礼：“欢迎光临！”

    出其不意把方晓竹给吓了一跳，别的酒店饭铺是只有门口的店小二迎宾，客人来了喊一声“几位爷，里面请！”杜少南这边的架势也太大了，不怕反而把人吓走？

    “停停停！你们这样是迎人还是吓人呢！练了多久还练不会，少爷这酒楼还等着开张呢！”杜少南不满意，当下便训斥，“本少爷之前和你们怎么说的？眨眼功夫就忘了？我说客人一到门口，要往里走的时候，你们列队两边弯腰用敬语问候，然后跑堂中专门负责引路的小伙计带客人去位子上……”

    “……待客是件细致活，你们必须先冲客人行礼再喊敬语，这就是给客人一个心里准备，他见你冲他弯腰自然晓得你马上要说好话了，但看看你们刚才，见少爷我带客人进来，你们过来行礼了？各干各的突然停下来嚷一嗓子，你们是迎人还是赶人？”

    杜少南背着手板着脸，态度十分认真的教训人，方晓竹一开始看个乐，不过越看他就越发现杜少南的认真，很认真，特别认真，比杜少爷之前做的斗鸡走狗，吃喝玩乐还要认真，难道他立志要从商了？

    终于杜少南过够了训话的瘾，又重新带方晓竹往他专门为自己准备的雅间去，方晓竹直截了当的就问道：“我看你对做生意很有兴趣呢，就拿你刚才训伙计的说词，不是认真了解酒店这一行，不是诚心希望宾至如归，是说不出来这番话的，你不会打算从商吧？”

    “不认真我开酒楼干什么？杜家又不缺钱，你不是不知道我又不是读书做官的料子，科举的书籍我看得眼晕，做官得问案，我觉得我没明察秋毫的本事，人命关天我不想手上有冤案，可整天玩我也会玩腻的，于是干脆弄家酒楼，这也不算不务正业了。”杜少南答得也认真，其实他在开酒楼之前就料想亲朋好友会问他原因，对不同的人他有不同的说法。

    杜少南对方晓竹的说词正和方晓竹的意，想这世上有多少人为谋个一官半职蝇营狗苟，杜少南国公之子皇后的表弟，起＊点高出别人不少，他却还能记得人命关天，没本事不敢乱来，实在难得。

    “来，尝尝我这座酒楼的拿手菜，看我能不能一开张就力压全城。”

    杜少南没让方晓竹点菜，他吩咐厨房上的是一罐煨鸭汤，一盘凉拌虾米粉皮，一盘韭菜炒蛋，一盘栗子扒白菜心，一碗包心鱼丸，一壶米酒。

    这与他请林雨箫的酒菜完全一样，两个都是朋友，就算方晓竹不清楚他事先已请过客了，他也要做到不厚此薄彼。

    “你在梦州开酒楼，可是打算一年半载不回京城了？”从没看杜少南这么用心做一件事，方晓竹不认为他开酒楼是玩上两三天便会扔在脑后的。

    “……我家的情况你没看见也会听说吧，我带着祖母在这里，才真是家庭和睦的太平生活，回京城我找虐吗？”杜少南白方晓竹一眼，他不信几代都统领御史台的方家消息会这么闭塞了。

    “……”方晓竹默默给杜少南倒上杯酒，当赔礼当安慰。

    杜少南并不气他，其实杜家的内部矛盾很多人家都有，婆媳关系嘛，千古以来仍是难解的。

    “两个喝酒居然不叫我。”白影一闪，林雨箫出现在雅间，不用主人请自己拉椅子坐下来，伸手给自己倒酒。

    就算杜少南和方晓竹都会武功，懂得林雨箫突然出现是因为轻功，但冷不丁来这么一下，两人还是吓了一跳。

    “雨箫，你怎么会来这里？”方晓竹惊魂未定的问道。

    “外面的酒楼太吵了，我想找个静一点的，还好你们这里真开门了，有酒有菜，看来我今天还有点运气。”嫌一杯一杯的喝太麻烦，林雨箫干脆直接用壶喝。

    “雨箫你……没事吧……”杜少南还是头回看林雨箫喝酒喝得这么“痛快”，问话都小心翼翼的。

    “你认为我有事没事？”林雨箫把酒壶放下，“喝完了，再来一壶，还有不要米酒，喝着没意思，咱们这里好歹有一位状元郎在，你当主人的是舍不得状元红还是店里缺货？”

    若是林雨箫进来后把桌上的菜一扫而光，杜少南和方晓竹谁也不会奇怪，林雨箫向来喜欢好吃的，但喝酒喝的不用杯而用壶，这还是头回。

    “……你酒量行不行？这么个喝法……要有什么不痛快你就说出来，大家商量着解决，借酒消愁有什么用？”方晓竹劝道。

    杜少南则起身到门口吩咐侍立的杜全忠：“让厨房拿几坛上好的状元红来。”然后回去坐好，仍带了几分小心问道，“你和岳临风吵架了？”

    “没有，我们没争吵，只是对事情有不同看法。”暂时没有酒，林雨箫对着一桌子的菜却懒得动筷子。

    这便严重了，林雨箫面对满桌佳肴居然没有胃口，杜少南和方晓竹互看一眼都有些忧心忡忡，还是杜少南比较直接就问道：“你和岳临风也十几年的交情了，他哪回不顺着你，如果真有让你们意见相反的，不会还是因为柳家那位大小姐吧？”

    “就是因为女人……”林雨箫答了一句便见杜全忠带着店伙计捧了三坛酒进来，坛子不大，一坛充其量能装半斤，他也懒得再往杯子里倒了，直接拿坛子喝。

    “我的好师兄心疼柳小姐被流言蜚语包围，让我三天内解决这件事，我仔细计算了一下，豁出命十五天内能让事有转机就已是万幸，他却说顶多给我七天，说算是欠我一个人情，真好笑，我到时候命都没了要人情有什么用？所以我给他说，真要在三天内平息谣言，最快的办法是屠城。”

    林雨箫没隐瞒他和岳临风说了什么，包括屠城这两个字是他先提的。

    当然方晓竹知道林雨箫说的是气话，所以他又惊又怒的对象还是岳临风：“岳临风疯了吗？！他和姓柳的女子才认识多久！？”林雨箫可是与岳临风从小一起长大，十几年的感情啊！

    “那算什么，别说师兄弟了，父母呢？养育儿女几十年好容易长大了，然后就和人或私奔或殉情，你看了那么多书，别说没看过爱情故事。”杜少南倒是冷静自若。

    方晓竹的火气被他这句话堵住了，想了想才反驳：“那怎么能相提并论？书上是父母先不慈的……”所以儿女的为爱牺牲才千古称颂。

    “在岳临风看来，我们不帮他便是不仁不义。”杜少南一句话又把方晓竹堵回去。