
    有气出不得，方晓竹的火气更大，他也伸手去拿酒坛子，林雨箫却比他更快：“一桌子菜呢，你别和我抢酒喝。”

    林雨箫喝酒比喝水快，一会儿一坛子状元红便空了，他把桌上另两坛皆护在自己手里，不让方晓竹碰。

    “既然一桌子菜，你也别光喝酒，醉了怎么办。”方晓竹关心道。

    “我有分寸。”林雨箫说着又喝光了一坛子。

    “有分寸就别喝了，喝醉了也什么事解决不了，一个岳临风已经变得让人认不出来了，我可不想看你再发酒疯！”方晓竹继续劝道。

    “呵，”杜少南却笑了，“晓竹你说话还挺押韵的。”

    “还真是，”林雨箫也笑了，“不过我喝酒也真是有分寸的，我会在喝醉前停下来，之所以想喝这么多，是因为酒是个好东西，能填平闷海，推倒愁山。”

    “填平闷海，推倒愁山。”杜少南重复一遍给鼓掌，“这句话好，我要用在我的酒楼里当宣传。”

    “我说你们两个……”方晓竹着实无奈，“今天是怎么啦，一个一个全变得不正常？”

    “哪不正常？人总有喝个闷酒的时候，何况我还控制着酒量，又不会借酒发疯砸了这家店。”林雨箫说着终于拿筷子夹菜吃。

    “喂喂！我的酒楼还没开张你就说要砸……”杜少南不干了。

    “我说你们两个……难怪你们说岳临风正常，不正常的人看不正常的人，所以才习以为常。”方晓竹颇有种众人皆醉而他独醒的感慨。

    “岳临风很正常啊。”杜少南依然坚持。

    不知道为啥，方晓竹看着他脸上的笑意居然不敢和他顶，转头冲向林雨箫：“你不会也仍然坚持说岳临风很正常吧？”

    “是很正常，我岳师兄向来是性情中人，之前是没遇上让他动心的人，这不遇上了偏又碰上了事，不能顺顺当当的，自然就发作了。”林雨箫好心给说明。

    “就是这个道理，你看史书上许多君王，前半生英明神武，后半生宠了某个美女就开始沉溺于享乐，于是奸臣误国，烽烟四起，乃至最后失了江山，青史上留下污名，但你细看这些君王整个的一生，你能说他生来就是个没脑子的？”

    “……还有名将，我记得之前看什么书，上面说敌国抓了他爹让他投降，他宁可提前让六军披麻戴孝，只当他爹已经死了也要做个忠臣，结果得知自己心爱的女人落入另一方之手，马上投降引敌人进来，这事还有诗云:痛哭六军皆缟素，冲冠一怒为红颜。”

    杜少南连连举例，由不得方晓竹反驳，他只能抚额叹息:“我懂你们的意思了，你们是说岳临风本来就是会为个女人方寸大乱失去理智的人，所以他是一直没变，他一直就是这样的人，以前是没机会发现而已，所以我看错了他。”

    “人的本质就是如此，平常当然看不出来，等到爱情一来……岳临风是第三个，第四个会是谁？雨箫？晓竹？雨箫你现在为岳临风生气，说不定你过一会儿就会遇上另一个女子，让你从此再优雅不了，为她欢喜为她愁。晓竹你也一样，你不是喜欢看书吗？说不定哪天你会遇上个喜欢用书剪纸玩的女子，让你心甘情愿把辛苦收集的珍本古籍双手奉上，只为博她一笑。”

    杜少南手指这个，再指那个，那架势如铁口直断。

    他说的像是在诅咒，方晓竹烦躁的拍来他指向自己的手：“胡说八道，岳临风我承认我没看出他的本性，但我不会连我自己什么样都不清楚吧，谁敢动我的书我跟他玩命！”

    杜少南甩甩被拍疼的手：“记住你今天说的，等爱情来的时候，看你还会不会记得今天的信誓旦旦，看你还能不能理智。”

    “爱情来了人就会变疯狂？”林雨箫边问边倒倒酒坛子，可惜三坛酒全空了，他只能把空坛子放一边，“你说岳师兄是第三个为爱痴狂的人，第二个和第一个又是谁？”

    “你猜。”杜少南又吩咐外面上酒，“不如趁我们现在还清醒，干脆喝它个痛快，我倒真想尝尝喝醉是什么滋味。”

    “不行，我说了十五天内会解决案子，现在不努力真会失信用的。”林雨箫起身要走，“谢谢你的酒，果然是能解闷的。”

    他这样的言行好像是没喝醉，但谁敢放一个刚喝了一壶米酒三坛状元红的人出去冒险，一般人喝了这些只怕出门就连东南西北也分不清了。

    “说喝酒的是你，那就该守酒桌上的规矩，必须尽兴再席散，你在意你师兄难道就不在意我们这两个朋友了？坐下陪我们喝酒！”方晓竹拉住林雨箫不放人走。

    “有用吗？我虽然没喝醉过，虽然已经先喝了一壶米酒三坛状元红，但我不认为你们两个联手就能留住我。”林雨箫笑得自信。

    方晓竹冷哼：“行不行喝了才知道。”他对自己也是有自信的，两年前状元及第被多少人灌酒他都没醉，今天难道就会输了？

    “我给你们当评判，”杜少南聪明的先不参加，“雨箫，我这儿的酒楼新做了一道饭后甜点，你要是能赢了晓竹，我就让你先吃为快。”

    朋友加甜点，林雨箫考虑了一瞬间便重新坐下来：“行，半个时辰放倒你吃完点心，也耽误不了什么。”

    被他如此明晃晃的蔑视，方晓竹倒笑了：“要是半个时辰内你放不倒我，又该如何？”

    “如果半个时辰内我喝酒输给了你，我就答应替你做一件力所能及的事，同样，如果你输给了我，你也得替我做件事，怎么样，敢不敢赌？”林雨箫格外纯良无害的笑道。

    方晓竹还没喝酒，加上他家五代御史，本身又是状元，如何会不懂什么叫语言陷阱？“我赢了，你就答应替我做一件力所能及的事；你赢了，我就得替你做件事？算盘打得也太精了你？”

    林雨箫一脸无辜：“我只是想向你们证明我没喝醉。”

    “是，你暂时还没醉。”就冲他敢给自己下套，方晓竹今天非让他喝桌子底下不可。

    杜少南为示公正不开口，他看戏看得心安理得，他是出了钱的――两位好友斗酒全是喝他的。

    而胜负的确和林雨箫说的一样，不到半个时辰便分了出来，方晓竹在喝完第五坛状元红后说了一句：“我是不会变的。”便趴桌子上醉倒了。

    “听说酒品不错的人，人品也不错，这句话别人对不对我不好说，但我信晓竹不会变的，就算有一天他爱上了谁，方晓竹也仍然是古道热肠，君子如竹。”林雨箫喝了一壶米酒八坛状元红，除了脸颊有点红，依然眸光清彻，语调清晰。

    “……我们都知道晓竹将来会去御史台，但万一他将来喜欢的女子偏是罪犯，他还会不愁不失态……”虽然这么近乎诅咒的说自己的朋友不地道，但杜少南就是在担心，这是他左右不了的世界，谁敢保证下一个被虐的不会是他的朋友？不会是他自己？

    “……如果晓竹有天喜欢上一个罪犯，我也相信那女子犯罪是情有可原的。”林雨箫倒也没说方晓竹绝不会喜欢一个有罪的女子。

    “也说不定是那女子的父亲罪大恶极，书上不都是这么写吗？自私自利唯独心疼女儿的父亲，偏生了一个为爱情奋不顾身的女儿，女儿偏爱上仇人的后代，对了，你说不会方家的世仇里正好有这么一个吧？”

    杜少南细想想觉得自己的推测极其有道理，你想想，方家世代言官口诛笔伐几百年，得罪的人没上万也过千了，哪个仇家里面生出一朵白莲花的概率太大了！

    “你还真会编故事，那有没有编过你自己的？你将来会陷入什么样的情中？”林雨箫好奇这个还不忘更重要的，“你说的点心呢，吃完了我还得去忙。”

    “误不了你。”杜少南又吩咐杜全忠让厨房上点心，然后说，“我也不知道我将来会遇上什么样的人，杜家不像方家那么多仇家，我的性情也不像岳临风那么刻板，所以大概不会爱上仇人的女儿，也不会爱上一个总闯祸的傻大姐，我想以我的家庭来说，会走宅斗的路线吧……”

    “宅斗……路线……还走？”林雨箫似乎没听懂，又似乎抓住了关键词。

    “…我是说后宅，婆媳关系的麻烦，”杜少南打哈哈，正好这时候杜全忠端点心进来了，“你尝尝这个，对了，你之前吃过那么多点心，说不定也包括这个的。”

    一盘六块点心，全是一模一样的方块形，淡黄*色，刚烤好空气中散发出淡淡的香甜味。

    “我吃过的，这个叫方酥，也叫香脆饼，里面是甜甜糖粉的馅，这饼的特点是看着非常硬，但一咬其实非常的松脆。”吃过，也不妨碍林雨箫继续吃。

    “在吃上你还真是见多识广，本来我是给晓竹准备的，想笑他这饼也姓方，是本家呢。”杜少南转头看看仍醉着的另一好友。