
    “爹爹之前也给你找过好几个丫环，但她们全让你赶跑了，说是欺负颖儿，你坚持就要颖儿一个，爹爹也拿你没办法，这回也是不得以，颖儿端碗汤药都怕烫，天一黑就困，睡着了怎么也叫不起来，谁能放心让她照顾还在昏迷的你，所以为父的才找到荷花桂花，她俩已经签了契，你要是不要她俩为父也不知该如何安排了……”

    柳老爷与女儿说起这事低声下气的哄着，可见之前父女俩为了贴身丫环的事一定争执过，而且认输的还是当爹的。

    不过现在柳依依换了人，正有愧的女儿哪好意思让当爹的赔小心，她忙说道：“我看荷花桂花很好的，再说哪有刚用完人家就不要了。”

    “那要是颖儿又哭哭啼啼说荷花桂花欺负她了，你也不会赶人走？”柳老爷还不放心。

    “……那得看是不是真欺负了……”她不是光听一面之词的，话说“柳依依”只有一个丫环，其他的不会全是颖儿打小报告赶走的吧？

    “凡事的确得两边对质，”柳老爷点点头，“所以爹爹还得问问你三天前半夜去院子里，你为什么不带上颖儿？如果还有丫环在旁，就谈不上孤男寡女让人有机会嚼舌头了。”

    “我……”柳依依有点犹豫，她现在要说叫颖儿没叫醒，会不会让颖儿受责罚？

    柳老爷似没看见她的犹豫，继续说道：“你一昏迷我就喊颖儿，结果才发现你的贴身丫环不在你身边，还以为出了什么事于是让李婶她们去你绣楼看看，结果颖儿呼呼大睡怎么也喊不醒，直到第二天天亮她才自己醒了，我就问她怎么睡得这么沉，不会照顾小姐吗？可是她说小姐让她只管睡，不要打扰小姐出门的。”

    “怎么会！？我下楼时特地去喊她，是她怎么也喊不醒，我才自己出去的。”柳依依急了，她无意的闯祸已经让柳家蒙羞，但按颖儿的说法她却成了刻意的不知廉耻，这不是要她的名誉和命吗？

    “那你能不能告诉爹爹，你半夜出去是去干什么？”柳老爷正色问道。

    “我只是听外面北风呼啸，心想岳大人是为了我们全家的安危在外面冻着，不忍心打算送件衣服给他，结果就来坏人了，我也不知道还有衙门的人也在……”说起来柳依依也委屈，她只是好心而已，怎么就闯祸了？

    柳老爷想了想又问：“那岳大人知道你找他是为了给他送寒衣吗？”

    “我想他大概不知道，因为我还没来得及说，那蒙面歹人就来了……”柳依依回想自己当时的表现实在后悔，胆子小就别半夜出门啊！

    “所以你是因为关心岳大人才出去的，”柳老爷恍然大悟还带点欣喜，“岳大人是有责任心的，爹爹一会儿便托人请他过来，他如果知道你是为他才蒙受不白之冤的，一定不会不管你，你也快十八，是该考虑嫁人的事了……”

    “可我只是因为同情心才给他送衣服……”什么负责！？她和他做什么了就要人家“负责”，“爹爹不觉得现在找岳大人是越描越黑吗？”

    “这倒也是。”柳老爷也没强求，“岳大人的事咱们先放一边，不过颖儿那丫环关键时候不但不能护主，有事情还往你这个小姐身上推，这样的丫环柳家消受不起，不过好歹她与你主仆一场，我们给她一些银子，再把卖＊身契给她，让她离开梦州吧。”

    柳依依低头不语，其实自她成为柳家小姐之后，就尽量与颖儿保持距离，生怕颖儿发现她与原小姐的不同，所以如果颖儿现在离开了，得益最大的是她，其实她一开始就想换贴身丫环的，只是自己“来”了却让人家失业，不地道。

    “不是为父的心硬，只是你想想，颖儿当着我这个老爷的面还敢说是小姐让她尽管睡，有意不带她出去的，我不能放任她在外面胡说八道坏我柳家的名声，所以只好送她离开梦州。”柳老爷以为柳依依是舍不得，于是又解释。

    颖儿的确是个不会看人脸色不懂尊卑的，柳依依借这个台阶同意：“爹爹，从我的月钱中多给颖儿一些银两吧，也算全了我们主仆的缘分。”颖儿的不懂事也有“柳依依”纵容的原因，她得替原身承担责任。

    “行。”只好女儿不留颖儿，柳老爷其他的都好说，“才醒就让你忙活，也累了吧，回去歇着吧。”

    “是。”柳依依出了书房，就看见荷花桂花已经恭立在外面，然后她这个小姐往绣楼走，两个新上任的贴身丫环与她始终保持五步远的距离，她走快人家才走快，她走慢人家也走远，一直就相隔五步。

    这两个是练过的吧？柳依依不相信刚被卖的女孩子有这分寸，除非荷花桂花在来柳家之前给别家当过丫环。

    为奴为婢在哪朝哪代都是走投无路的人家才干的，所以对柳老爷放了颖儿的奴籍，柳依依也不认为就是坏事，同理，再次为奴的荷花桂花指不定有什么伤心事，柳依依不好意思直问去揭人伤疤。

    “我昏迷了三天，这三天外边具体发生了什么事，不单是柳家的，还有那夜被杀的蒙面人，以及梦州奇案的后续，请全部告诉我。”柳依依不是坐以待毙的性子，冷静下来她得想办法自救。

    “那夜被杀的蒙面人，外面皆在传他就是梦州奇案的真凶，因为许多人家还放鞭炮庆祝，因为这人死于本地总捕头之手，现在府衙的人可是威风十足呢。”荷花告诉小姐。

    柳依依皱皱眉头，小说里写明了凶手是谁，绝不是那夜被杀的蒙面人，那人怎么就成了真凶？一想起那人就想起那可怖死盯着自己的视线，她忍着害怕琢磨整件事：“怎么就确定死了的是真凶？他的姓名身份都弄清楚了？当初那些富户损失的财物也找到了吗？”

    “官府并没有正式确定真凶，他们将那人的画像贴在街上让人指认，可惜三天了还没有人能认出来，于是民间又传那人是亡命之徒独行盗，如今对官府不结案也是什么言论都有，有的说官府想独吞赃物，有的嫌知府太优柔寡断，还有的说因为不是钦差大人立的功，上面的人不高兴在刻意刁难……”桂花撇撇嘴，人云亦云，没脑子的太多。

    “就是啊，这才三天，哪有这么快就定案结案的，婢子记得以前看公告，抓住江洋大盗也得先审，再上报省城，再上报刑部，然后定下秋后问斩，最快也得三五月，哪像现在才三天，官府不定下来全城人都急成了热锅上的蚂蚁。”荷花一脸天真的抱怨。

    柳依依心里一动，莫非有人故意散步谣言，逼官方草草结案？那幕后人就不难猜了，肯定是真凶才会这么做。

    “你说谣言还针对钦差大人，那钦差大人做何反应？”因为问心无愧，柳依依没什么不好意思提钦差的。

    荷花桂花神色也正常，这回是桂花回答：“说起来也奇怪，钦差大人这三天根本没露面，有传言他们办案不利所以不好意思再出现，还有传言就是与小姐有关了，说岳大人与小姐私相授受被人撞破，羞于见人才躲了起来。”

    怎么又绕回她这儿了？柳依依有些心烦：“行了，你们先下去吧。”

    荷花桂花是很听话的，小姐让出去就出去，等两个丫环离开她的卧房，柳依依忙关上门，从抽屉里拿出钥匙开首饰盒，见盒子里和她一块穿越来的小说仍安安稳稳的在那里，柳依依这才松口气，昏迷了三天，但看来她的秘密没被人发现。

    拿起唯一证明她有上一世的小说，封面上的白衣美少年依旧笑得无忧无虑。

    林雨箫啊……柳依依信他是不会轻信谣言的，他的聪慧也一定能查出幕后真凶，但她和他的师兄传出了绯*闻，看柳老爷因为这事茶饭不思瘦了那么多，就可知这种事对古代人的杀伤力，林雨箫也是古代人，他心里会不别扭？

    追男神的路似乎更艰难困苦了。

    那么就先放一边，先想想怎么解决谣言吧。

    柳依依根据荷花桂花的介绍分析了一下，前一世她太平凡根本没有绯*闻缠上她，不过听过的实在太多了，这些谣传比传染病还厉害，杀人不见血，而且传播的范围还广，许多人都乐意当免费的传播者。

    避谣是极不容易，除非你能有明确证据证明你当时不在场，可惜她前世今生都那么不争气，点着灯笼出门还把灯笼烧着了，这就够引人注意了，她接着在众目睽睽之下还晕倒了！

    明证是不用想了，那只有用间接的办法，比如抓住真凶，然后说一切谣言全是真凶放出去的，目的自然是为了混淆视听，陷害钦差，赶钦差离开梦州，真凶才能逍遥法外。

    这办法柳依依认为是不错的，想想真凶的真实身份，如果揭穿了肯定轰动全城，再没什么谣言能大过这个事实了，但问题又绕回来了，她清楚真凶是谁，可是证据呢？