
    柳依依这一昏迷就足有整整三天。

    一开始她是觉得头昏沉沉的，然后好象开始做梦，岳临风、陆庭齐、柳老爷、颖儿……一大群人乱七八糟的纷纷出场，一会儿是以书里文字的状态出现，一会儿是以她身边人实体态和她互动，弄得她分不清自己是在看书还是穿越了？

    穿越？怎么可能？那都是小说里虚构的。

    于是再次睁开眼，她还是张怡，坐在回家的长途汽车上，之所以会做梦，大概是因为旅途无聊吧，而醒了，是因为车到站了。

    小心翼翼的捧好手上的点心盒，张怡拖着小行李箱走出车站，旁边好多和她一样大包小包的人都有亲朋好友来接，于是更显得她1米60的身板瘦小孤单，她给家里打了电话的……只是自从她自己选择了专业，选择了工作，每回回家爸妈都不来接她了，她知道的，爸妈认为家里出不了一个大学生，坐办公室的，是给他们丢脸了。

    “女儿啊，你怎么不是神童呢？”

    这是爸妈每回看别的孩子捧得奥数、钢琴等奖牌奖杯时必备的感叹句，于是张怡从小就不爱看宝宝秀之类讲小天才的节目。

    “你看人家的孩子……”

    爸妈喜欢神童，喜欢人家的孩子，那她还回家干什么呢？张怡停了下来，朦朦胧胧中她似乎知道她是可以有另一个选择的。

    “回家啊，你不是很想回家吗？你爸妈难道对你一点儿也不好？”耳边忽然响起一极好听的声音，温柔的劝慰她。

    张怡没有被突然发出的声音吓一跳，也没有发现本该人来人往的街道其实只有她，她只顺着声音去回忆，的确，爸妈对她也不能说不好，比如小学六年风雨无阻的接送；比如每天早上鸡蛋牛奶给她补充营养，自己却吃昨天的剩饭菜；又比如爸妈只要看到人家的孩子穿衣戴帽的新款，总会给她买回家。

    爸妈只是普通的工薪阶层，但对唯一的女儿从来不吝啬花钱，这也让张怡从没因为物质上低人一等而自卑过。

    爸妈只是太盼女成凤了……张怡继续往回家的路走，她今天回来也不是毫无底气的，她工作地方的厨师长和她说了，只要做为正式员工工作满三年，年底评优，酒店就为她办理正式户口，从此成为这国际大都市的一员。

    大都市的户口，这足以抵消爸妈为她不能在小县城的某间办公室喝茶看报纸吹空调的遗憾了吧？

    “偏就愿意干侍候人的活！天生的贱命！”

    “有本事就别回来啊！”

    “……”

    真可惜，张怡没机会说出她的未来还是光明的，爸妈没给她开口的机会，甚至连家门也没让她进，一路呵护捧回来的糕点被毫不留情的摔在地上，张怡伤心的泪奔，下楼梯的时候一脚踏空……

    为什么她好像经历过一次这不堪回忆的事？潜意识里似乎清楚哪儿才能给她一个容身之地，张怡在摔下去的同时朝某个方向扑了过去……

    有谁在同时似乎遗憾的叹了一声……

    没空去想，张怡努力的从黑暗中挣脱了出来，眨了眨眼，柳依依终于醒了。

    “小姐，你醒了？”只刚睁开眼，还没看清周围，柳依依就被扶坐起来，有人在她身后垫上一个软垫，有人将香喷喷的甜羹喂到嘴边。

    身体比头脑反应更快，柳依依马上张嘴喝了几口，甜甜的羹里有冰糖和莲子的味道，熬羹的火候也恰到好处。

    肚里有点东西人就更精神一些了，柳依依这回看清楚了，她身处的地方是柳宅古韵十足的绣楼，住了有小半年的闺房，而身边还站了两个人，一对长得一模一样的十六、七岁的少女，圆脸大眼皮肤白净，不笑也甜甜的。

    两个少女一看就是双胞胎，穿的是和颖儿一样的丫环服饰，那是柳宅为过年给下面人新做的水红色裙子，不一样的是一个少女发上戴了串绢制的桂花，一个少女发上簪的是绢制的荷花。

    房间是自己的，但这对双胞胎少女柳依依头回见，“你们是什么人？”好歹同是女性，她没什么警惕心。

    “婢子名叫荷花。”簪荷花的少女冲柳依依福了福。

    “婢子名叫桂花。”戴桂花的少女冲柳依依福了福。

    然后荷花继续介绍：“婢子们是老爷吩咐来侍候小姐，做小姐贴身丫环的。”

    “颖儿呢？”柳依依想起自己原来的，也是唯一的贴身丫环。

    “老爷说，所谓贴身丫环就要时刻不离小姐左右，不能小姐出门了她还在屋里歇着，更不能一大家子全起来了，她却还呼呼大睡，怎么叫也不醒，所以在罚她思过。”桂花笑吟吟说道。

    “……”柳依依想起来了，她会晕倒是因为头回目睹杀人，那被杀的人离好近……眼睛睁得大大的瞪着她，好像她才是凶手一样……

    再次想起，柳依依不由得又发抖起来。

    “小姐可是觉得冷？婢子让他们再把地龙烧得旺一些。”荷花关心的问道。

    “不用。”她只是心里在害怕，毕竟是看到杀人了，而且小说里根本没这段，让她心里准备都来不及，“我晕了多久？”

    “三天，老爷请郎中来看，说小姐邪火攻心，还说小姐长期郁结不散，所以这回受到惊吓又受寒气，才发热昏迷的。”桂花告诉她。

    三天了……“那我昏迷时，可说了什么？”柳依依试探着问道。

    “都昏迷了还能说什么，小姐什么也没说。”荷花与桂花异口同声。

    是吗？但如果她真说了什么自己不是柳依依的“胡言乱语”，柳老爷早该怀疑质问她了，哪还会为她多配两个丫环？再说爸妈和室友都没说她有说梦话的习惯。

    这么想着柳依依放心一些，“我爹呢？他还好吧？”她睡了三天，就是过了凶手给柳宅定的期限，柳老爷还能给她买新丫环，人和财绝对都没损失的。

    “老爷这三天被外面的流言蜚语所困扰，吃不下睡不好，人瘦了不少。”桂花这样说道。

    “流言蜚语？与柳家有关的？”柳依依想不出会与柳家有关的谣言。

    “小姐真的想不到？”荷花看柳依依的视线有点复杂。

    “……难道……与我有关……”柳依依想起自己的晕倒，是有点丢人，但也不至于被传出去成流言蜚语吧？

    这下桂花与荷花一起点头：“小姐半夜三更去找岳大人，说是抓贼却被贼给吓晕了，证明小姐根本没有抓贼的本事，所以外面传得挺难听的，说小姐与岳大人在私会，与闺誉有亏，同时累及柳家的名声。”

    柳依依惊呆了，这时空有这么守旧！？那半夜出门只为随便找个人练身手的原女主为什么还能让岳临风一见钟情？他怎么不嫌“柳依依”没有大门不出二门不迈？还有穆清音，几乎人人都知她隐居竹林是疗情伤，闺阁女子为个男人如此神魂颠倒，怎么没人说她？

    这里分明不是传统的古代啊！她也查过书籍，没有三从四德没有七出的礼教，怎么会她和岳临风半夜见个面就伤风败俗了，她又没带人进屋里。

    “……只是传言吗？有没有说该怎么办？”柳依依心惊胆战的想起传统的规矩，是要逼她自尽？还是要将她浸猪笼？

    “能怎么办？就是嚼舌头而已，柳家这么有钱，小姐不用担心将来嫁不出去。”桂花无所谓的耸耸肩。

    荷花也点头:“流言蜚语伤不了小姐的皮毛，老爷生气是因为心疼小姐，一片爱女之心，试想天下哪个当父母的愿意听人造谣自己女儿？”

    “……我爹认为那是谣言？”柳依依精神振奋了一些。

    “当然是谣言了，老爷要是信不过小姐，平常就不会让小姐单独出门了。”桂花笑道。

    “小姐也不用太在意，事已经过了三天，外面的热闹劲儿也快过去了。”荷花也安慰道。

    真能这么快过去了？自她上职校之后，每回回家左邻右舍见面的样子都怪怪，话里带的刺更扎人，原以为穿越就避开了，怎么这里也是是非地？

    但这事能怨谁？她干吗半夜去找岳临风，又没本事像原女主一样拔剑斗敌，居然不争气的给吓晕了，让外面传出谣言，连累柳老爷和柳家的名声？

    她怎么在哪个时空都生存不了？果然是没出息！

    “我要去见我爹……”闯了祸，柳依依不可能还心安理得在卧室喝甜羹让人侍候着。

    “老爷在书房。”荷花桂花没拦着，给小姐拿斗篷拿棉鞋，侍候得周到，还和小姐一块去见柳老爷。

    “爹爹……”一见柳老爷，柳依依眼泪就忍不住了，因为柳老爷原本足有三层的厚下巴现在是明显的两层，脸盆的轮廓分明了一些，这不是瘦了二十几斤是不会有这效果的，可这才三天啊！

    如果这是柳老爷的减肥成绩，柳依依还会为他高兴，因为柳老爷的确该瘦身了，但柳老爷茶饭不思形销骨立是因为她闯祸呢？

    “爹爹，对不起……”她占了人家女儿的肉身，不但没好好孝顺人家的爹，还害柳家为她丢面子，真是……