
    “方酥，其特点是看着非常硬，但一咬其实非常的松脆。我想这才是你要表达的意思，我们每一个人，看着公正无私，看着优雅从容，看着世故圆滑，看着看破一切，其实却都有不堪一击的弱点。”林雨箫喝了那么多酒，说的话却仍清醒得可怕。

    “我一直觉得你吃东西那一扫而空的习惯让人害怕，”杜少南说话时视线放桌子上，现在桌上的食物也是空了的，“但是我今天发现，原来你还有千杯不醉的本事，我真怀疑你的胃到底有没有底。”

    “这个我也不清楚，或许再来几坛酒我就到底线了，不过别光说我，我认为你拿方酥做的比喻就有问题，你说的不堪一击可不是好词，但这点心馅可是甜的，方酥这种点心比较合适用来比喻那些看着坏的人却还有良心，做好事，让人世还有希望……”林雨箫笑道。

    “随你吧……”杜少南笑笑，“一个点心而已，我就是拿来笑晓竹的，哪有你翻来覆去整出这么多意思…”

    “我还没说完，杜少南，甜的东西你能想到苦的比喻，我们几个大好青年众人谁不赞前途光明，偏你说我们会毁在感情上，如果不是咱俩六岁就认识了，我真会认为你是在感情上受了伤，看事情才会这么悲观。”林雨箫极认真的说道。

    “所以嘛，咱俩六岁就认识了，你是清楚我从没和女子勾勾缠缠的，我可不是那种人！”杜少南笑得无辜。

    “就是清楚你从没和女子勾勾缠缠的，我才奇怪，你刚才说岳临风是你认识的第三个为爱痴狂的人，那么第二个我猜应该是穆家姐姐吧，可第一个是谁我怎么也想不出来，咱俩六岁就认识了，我怎么就不知道你身边还有谁性情大变，对你的影响还能排第一呢？”林雨箫无论是问朋友还是审犯人，语气总是那么和善如春风化雨。

    所以杜少南分辨不出自己此刻是不是在被审，他眼中闪过一丝慌乱，但马上就扬起笑脸：“雨箫，你是不是喝醉了，你自己都说了咱俩六岁就认识了，我身边哪有什么影响很大的人，你不是很清楚吗？还这么问，前后矛盾了啊。”

    “我喝醉了吗？”林雨箫难得神情有一丝迷茫，他侧头认真的考虑。

    机不可失，杜少南忙肯定的点头：“你就是喝醉了，我让全孝给你和晓竹安排客房，你好好休息一会儿，精神好才能工作好嘛。”

    “不用了，我没醉。”林雨箫却摇头，“少南，我说了十五天解决这事我就会做到，我知道你不喜欢岳临风，因为你很早就看出他是一个一旦动情便会方寸大乱的人，兄弟朋友责任都不如女人重要，你害怕的是对他推心置腹，可有一天他会为了女人对你刀剑相见，伤了你的心，所以干脆不交这个朋友。”

    “……”杜少南沉默一会儿才说道，“雨箫你是我见过最聪明的人，难道你看不出来岳临风的本性？为什么还对他这么好？你就不怕将来有一天他会为了女人牺牲你？或许不能说将来有一天了，他今天不就为了一个才见面没几回的女人逼你去冒险，还三天、七天，他也是办了不少案的，他会不知道给期限就是让你去以命相博！？”

    杜少南开始还冷静的反问，后来就忍不住越说声音越大更拍了桌子，本来趴桌子上醉了的方晓竹被吵醒了，迷迷糊糊的抬起头来：“发生了什么事？”见林雨箫还在似乎放心了，“雨箫别走，我们继续喝……”

    说继续喝，方晓竹却又睡着了，林雨箫笑笑，说道：“让全孝扶晓竹去客房吧，至于我还是得走，因为我岳师兄本性不坏，他没有要害我的心思，以前没有，以后也不会有，他只是头回动情考虑不全面。”

    “你真就对他无怨无尤？”杜少南闷闷的说道，心里还真有点那么一种叫嫉妒的情绪。

    “你不是看了许多故事吗？大魔头父亲对胳膊肘儿朝外拐的女儿却不忍心下杀手，父母对子女如此，兄弟间为什么不能宽容一些呢？好了，照顾好晓竹，我走了。”林雨箫这回是用轻功走的，他耽误的时间已经很多了。

    所以杜少南再抬起头来，林雨箫已经不见踪影。

    这算啥事？费了他这么多酒菜还醉倒了一个，却仍然没能将人留下来，岳临风到底好在哪里？他都推兄弟去送死了，雨箫还就真去了，这算不算另一种的执迷不悟？

    他管那么多干什么！这就是个虚构的时空，一切全是假的！但为什么他就仍担心呢？杜少南也分不清他是气自己还是气这些给他添麻烦的所谓友人，他气得又砸一下桌子……手疼，他能吃能喝会困会疼，所以这世界……真是假的吗？

    林雨箫喝了那么多的酒还出去办案，不会有事对不对？因为之后他们会顺利回京的，更可能林雨箫会是下一个故事的男主角，毕竟这样的人气男配，哪个作者舍得放弃？

    不过……他怎么记得原剧情没这一段？那个柳依依总闯祸很没脑子，但除了被真凶当人质的那几分钟，一直是顺风顺水向来被人宠，向来只有她欺负别人的份，哪会如今满城风雨近乎千夫所指？

    所以……剧情改变了？那么林雨箫会不会……

    杜少南无法安坐了：“全忠，刚才林公子出去，是往哪个方向走的？”

    “……小的……没看清……”杜全忠只能请罪。

    “算了……”杜全忠的本事要能赶上林雨箫，他也不用在杜家当下人了，杜少南就是迁怒也不会迁怒对自己忠心的人，“我们出去找。”

    梦州城是大城市，要找一个人和海底捞针一样，杜少南先往林雨箫的住处走，心想林雨箫是一怒之下离开的，他要办案估计得回来拿些武器和钱财资料，如果林雨箫没回来，也能找岳临风揍上一顿，这回理亏的是姓岳的，应该不敢还手吧？

    结果钦差大人在梦州城的住处院门大开，杜少南进去一个人影也不见，后院还有一间卧室门也开着，地上还有洒落没打扫的饭菜。

    白菜萝卜大米饭……一看正是林雨箫亲自下厨的，杜少南看着挺心疼，他都没吃饱有人却这么浪费！是谁？林雨箫气极了？不对，如果是雨箫就是生气了也不会拿食物、尤其是自己做的饭菜撒气。

    是岳临风？不过岳临风从小吃过苦，一向不挑食的，不，还是岳临风干的，遇上真爱连兄弟的命都不考虑，还能指望他珍惜粮食？

    林雨箫只说他和岳临风争执的内容，打翻饭菜这种小细节他没说，杜少南是因为一贯对岳临风的态度，干脆的认定了“凶手”。

    那么岳临风现在去哪儿了？畏罪潜逃估计不会，出去找林雨箫了？那还差不多，但最有可能……

    “走，我们去柳宅那边转转……”杜少南率领家丁们去碰运气，不过岳临风，你最好不要真让少爷我看到你！

    ……

    岳临风是追着林雨箫出去的，林雨箫生气了，这个他当然能发现，可是出去转了一条街他也没找到人，雨箫生气的时候会去哪儿？这个岳临风可没有经验，因为林雨箫是头回发脾气夺门而出。

    在梦州城林雨箫熟悉的总共就三个人，杜少南，方晓竹，穆清音。一般人受了委屈都会去找亲近的人诉苦，岳临风也只能按惯例来，虽然这三个目前和他的关系都不大好，他也得一个一个去问。

    方晓竹虽然刚和他不痛快过，但他的为人岳临风信得过，如果有林雨箫的消息，他是不会冷嘲热讽不告诉的，只可惜方晓竹不在方家，他家书僮说他和杜少爷一块，还没回来。

    杜少南和岳临风从小不和，见面向来没好脸色，要是让他再听到林雨箫生气了，会不会落井下石、火上加油很难说，但岳临风惦记着林雨箫，硬着头皮去了杜国公府，结果杜少南也不在，杜家老夫人倒一脸和善，不过岳临风没吐露什么。

    出了杜家，岳临风只剩下穆清音一个目标了，他和穆清音倒没任何不愉快，只是穆清音为情所伤心如死灰，对任何事都没了兴趣，林雨箫远比他更了解穆清音，会去找穆清音诉苦吗？

    但除了穆清音这里，岳临风想不出林雨箫还会去哪儿，无论如何他也得到穆清音那儿碰碰运气。

    往竹林走，柳宅便是必经之路，岳临风几乎是下意识的在小贩那儿买了顶草帽戴上，才低着头匆匆的去经过不想走又不得不走的尴尬一段路。

    “哎哎，你们听说没有……”

    “我听说柳家今晨……”

    “……是啊，是啊，半夜三更的……”

    许多刺耳又刺心的窃窃私语，不被允许就钻进岳临风耳中，让他回避不能。

    柳依依……现在一念起这个名字，岳临风就有种心疼莫名的感觉，半夜出来找他，反应还不够快，遇事连躲都不会，十足十的傻女孩，但偏偏就牵动了他的心。