
    “岳大人好清闲啊，不过在外面扮石头有什么用？想人就进去嘛，不会是因为囊中羞涩吧？”十足十不善的言语，但声音不大。

    岳临风收回望向柳宅的视线，看对方站的是个不起眼的僻静角落，才不情愿的过去：“杜少南，你怎么会在这里？”

    “我又为什么不能在这里？本少爷行事向来光明磊落，梦州城哪条街道我不能堂堂正正的走来走去？”杜少南鄙视的看岳临风头上的草帽。

    岳临风本来是找杜少南的，但就这位杜小霸王目前的态度，他不认为能从杜少南这里问出个子丑寅卯，于是转身要走，还是先去穆清音那儿，如果找不到雨箫就再去方家，既然杜少南一个人在这里出现，那方晓竹应该回家了。

    “岳大人忙着盯着柳宅，连和我说句话的功夫都没有？”因为岳临风一转身正好又面向柳宅，杜少南很自然的就误会了，说话就更不客气，“不过岳大人这么缩头缩脑的又能有什么用？真心疼柳家小姐，不如三媒六聘吹吹打打的上门，谣言自然就没了。”

    “是更证实了。”岳临风何尝不想名正言顺的去保护自己的心上人，但绝不是在这个时候，这时候去上门提亲别人只会误会是事情败露必须遮羞，反而证实了谣言，难道要让柳依依一辈子背负污点生活？

    “那你要怎么办？屠城？这倒是三天内平息谣言最快的办法了。”杜少南冷笑道。

    岳临风猛地转身：“你见着雨箫了！？”

    “你以为只有雨箫会给你这个建议？不过他说的是气话，而我却是认真的。”杜少南认为自己不是在信口开河，他倒真想看看岳临风为一个女人能做到什么地步，而他如果死在岳临风的手里，魂魄是上天堂呢？下地狱呢？还是从哪儿来回哪儿去？又或者开始另一场穿越之旅？

    杜少南的样子实在是太认真了，看得出来他是真想让岳临风从他杀起，这却又不是大义凛然，那是对自己生命的无所谓，一个人连自己的命都可以让别人杀着玩……岳临风有点毛骨悚然，早清楚这小子不着调，今日才发现他胡闹到哪一步。

    “我没空和你玩，告诉我雨箫去哪儿了？”如果不是杜少南最有可能知道林雨箫的去处，岳临风早走人了。

    “怎么，还心急三天内就解决谣言呢？雨箫说了他做不到，你还以为他敷衍你？依我说还是屠城最快，你要不要试一试？”杜少南态度十分诚恳的再次建议。

    “雨箫呢？”岳临风耐着性子再问一遍，要再得不到答案，他就去找方晓竹了。

    “他说答应了你十五天内解决这事，说话就得算话，所以出去忙了。”杜少南还是说了实话。

    岳临风又惊又喜，雨箫没真生他的气，果然是好兄弟。

    “问题在于……”杜少南刻意拖长了语调，“我和晓竹不想让他去为了不值得的事而冒险，所以灌他喝酒，结果晓竹才喝了五坛状元红就醉倒了，亏得他还是名副其实的状元郎，还是雨箫厉害，喝了一壶米酒八坛状元红，依然记得出去帮你解决麻烦。”

    岳临风脸色变了又惊又怒:“他喝了那么多酒！？你怎么还敢让他出去！？”

    “因为我拦不住啊！”杜少南无可奈何，他从小也是认真练武的，但筋骨不行，许多高手都断定他成不了一代武林宗师，他又找不到洗髓经这样的逆天神器，技不如人一直是很深的遗憾呢。

    岳临风真没时间和杜少南吵了，林雨箫从没喝过这么多酒，虽然林雨箫吃起东西来胃像是无底的，但谁敢保证喝酒能不醉。

    岳临风转身就走，这回杜少南没拦阻而是跟着走，同时问道：“你知道雨箫去哪儿了对不对？要不要我带一些人跟上？”

    岳临风却又停下来：“……我不知道雨箫去哪儿了……”所以茫茫人海他还是不知往哪个方向去找。

    “你说什么？你不是和雨箫一块办案的吗？”杜少南一怔，然后不等岳临风解释他自己就想明白了，“据我所知，你和雨箫之前办过许多案子，都是互通有无合作愉快，雨箫从来不会刻意隐瞒你关于案情的事，如今这案子你却到哪儿找人都不知道，你是不是一来梦州便色迷心窍无心公事，所以雨箫才没告诉你详细信息，因为说了你也听不进去。”

    杜少南的话很不好听，岳临风却没变脸也没走人，因为这一说他也想起来了，这段时间他的确满脑子都是柳依依，雨箫有时候和他说话，得重复好几遍他才能听见……他这个样子，你让人家怎么和你讨论大事。

    “你不知道雨箫去哪儿了？所以你不知道雨箫去哪儿了！”杜少南冷笑，本来还想着一见面就揍岳临风一顿消消气，但现在他连动手也懒得了。

    “无论如何我也会找到雨箫的。”岳临风沉声道，这不是敷衍杜少南的话，是他对自己下的保证。

    “你上哪儿去找？别说我没提醒你，雨箫办案如下棋，每一步落子都是暗招，你对这案子毫不知情，莽撞的去找不怕反而坏了他事？累及他的性命？”杜少南皱眉，从小便听人夸岳临风如何如何的天纵奇才，只有他早看出这人就是个感情用事的情种。

    “那你有什么好办法？”岳临风忍着冷嘲热讽没走，因为他是真关心林雨箫安危的，而他现在也真是方寸大乱没了主意。

    “记得小时候我们在宫里玩捉迷藏，雨箫要不自己出来谁也找不到他，所以要想找到他就得引他出来，比如你站在城门楼上敲锣打鼓的喊，我岳临风和柳家小姐毫无关系，为杜绝谣言我马上回京，这样雨箫听到自然明白你是要放手了，他就不用去冒险了，如何？我这主意比屠城要好吧？”杜少南得意的道。

    岳临风眉头却皱得更紧，他这算什么好主意？

    “怎么，舍不得回京城？”杜少南挑眉冷笑。

    “柳小姐是无辜的，你又何苦害她。”他能回京城，柳依依的名声怎么办？

    “无辜？一个女孩子半夜三更私会男子，她就没有想过后果？”话是如此，但杜少南对柳依依感觉也挺复杂的，这和原书中的“柳依依”有相似有不同，比如一样的没脑子，只是原书中的“柳依依”根本不会做菜，而他认识的柳依依厨艺绝对能自己开店了。

    “杜少南！”岳临风沉下脸，虽然他也不明白柳依依为什么半夜三更出来找他，但一个女子的闺誉岂容人信口开河。

    “好，你认为她无辜坚持要帮她，那雨箫的安危你在不在乎了？如果兄弟和女人你只能选一个，你怎么选？”杜少南今天就是要看看岳临风到底是什么样的人。

    “我两个都不会放弃。”和杜少南说了半天也没个好办法，岳临风还是决定要靠自己，他转身走人。

    这回杜少南没拦他，带着一干下人回国公府。

    这时间正是李老夫人午休的时候，杜少南就没去打扰祖母，他回了自己的院子，没等杜全忠服侍他换下出门的衣服，两个脸生但挺漂亮的丫环娉娉婷婷的上前动手：“少爷……”

    这两个哪是侍候他宽衣，分明在乱摸占他便宜，杜少南忙躲开来，板着脸叫留下来的心腹：“立仁！立义！这是怎么回事！”

    没人回答他，凭空冒出的那两个女的还厚着脸皮往他身上蹭：“少爷，让奴婢侍候您，来吧……”

    杜小霸王可不是怜香惜玉的情种，敢非礼他的就是女人他也不客气，一手推出一个，哪怕那两个柔弱的倒地上娇滴滴呼疼他也当听不见，一掀帘子站院子里便喊上了：“立仁！立义！你们两个小子你们赶快给本少爷滚出来！谁准你们趁本少爷不在家就肆意妄为的！？谁让你们把国公府变成青楼的！你们滚出来！本少爷保证不打死你们！”

    杜少南中气十足的喊了两遍，结果不但杜立仁、杜立义没显身，其他小厮仆妇也躲着不见踪影了。

    杜少南冷哼，他就不信骂不出人来，当下走出自己住的院子，深呼吸准备一路嚷嚷闹下去，好在终于有个大丫环急匆匆过来了：“少爷，老太太请您去上房。”

    他就说嘛，他敢不顾脸皮杜家其他人却始终好面子，心里得意表面上仍气呼呼的，到了上房门口才装出一副强忍怒气的样子，进里面给李老夫人请安：“老祖宗好。”

    正被丫环侍候揉肩捶退的李老夫人，一见宝贝孙子进来了，忙令丫环们停下来：“老身的金孙哟，谁惹你生气了？”

    以往李老夫人看宝贝孙子不痛快，一定会问“谁惹你生气了？”然后补充一句“万事有祖母给你做主！”她要不加后面一句，那就代表心虚了。

    杜少南于是仍装作委屈：“老祖宗您是不知道，孙儿一回房迎面就来了两个女妖精，脸上粉擦得呛人，手也重，说给我宽衣连肉带衣料一块往下扯，亏我冬天穿得多，不然早被拧下几块肉了！”