
    无论穿越前还是穿越后，她都什么也做不好……一时间，柳依依自我否定，甚至想自挂东南枝了。

    “依依你醒了，还有没有觉得哪儿不舒服？”柳老爷仍然关心和善的对女儿说话。

    “我没事，但女儿给柳家闯祸了……”柳依依轻泣，“爹爹您把女儿交给族里好了……”

    “什么族里，柳家就你和我，哪有别人。”柳老爷一愣马上又笑了，“你这孩子是不是还没醒？”

    “那女儿任爹爹处置！”她说话是学古装剧，但认错的决心可不是装的。

    “处置什么，自己女儿我自己还能不信，还能因为几句谣言就逼死你？再说对付谣言最好的办法就是和它反着来，你现在要有个什么不是证明人家传的是真的，真死了柳家才蒙羞了。”柳老爷不在意的摆摆手。

    柳依依细想想也对，她又没干坏事，真死了反而说不清了，“那我该怎么办？向人解释？但这种事能解释清吗？”有人会听她说话吗？她当初说自己不喜欢电子专业只喜欢烹饪，连她爸妈都不听她细说。

    晓得事情解释不清楚，这丫头还没有笨到家，柳老爷笑了：“这种事急不得，倒是为父的饿了，依依你之前不是弄了许多糯米粉，说是要存上许久才能做糕吃，但爹爹一直惦记着想吃，现在能拿出来了吗？”

    “能！能！已经放了快四个月，差不多了，我马上就去做。”她求之不得柳老爷能有胃口，顾不上施礼说告退，柳依依三步并做两步的跑出书房，冲向小厨房。

    “这丫头也是个性子急的……”柳老爷无可奈何的摇摇头，脸上却笑得纵容。

    “可她不是……还给您惹是生非……”桂花皱起眉头，不满的开口。

    “但她是柳依依。”柳老爷说的意味深长，然后瞪两个丫环，“小姐出去了，当贴身丫环的怎么不跟紧了？做人不能这样的，别忘了当初是你们坚持要当丫环，说做人下人才更体验做人难，我当初也说了既然做就要做好，不能丫环的身份小姐的派头……”

    “行了行了……”桂花拉着荷花往外跑，这位爷训起人来不带停的，谁有那耐心听他念叨。

    小厨房在哪儿，来柳宅两天的荷花桂花已经清楚了，她们进小厨房的时候，柳依依已经将一小坛子的糯米粉倒案板上。

    “小姐，婢子们干点什么？”小姐忙着下人哪能闲着。

    “你们……去大厨房要些点燃的柴火吧……”三天没动这里的灶台，火当然得重新生，只是……“你们能行吗？要不一会儿我自己去拿……”

    记得头回让颖儿拿柴火，她先是烟熏的咳嗽，然后就把柴火掉地上了，结果衣服溅上火星烧了几个小洞，吓得她大哭，还得柳依依哄她，最后还是柳依依自己抱柴禾生火。

    现在的荷花桂花长得比颖儿还要娇滴滴的，柳依依有些不敢让她们干活，别一下子两人都哭了，她如今哪有耐心哄别人。

    “小姐说笑了，当下人的哪有不会干活的。”荷花桂花利落的转身出了小厨房，只一会儿就抱来不少柴禾，有正燃着的有干的，然后挽袖子开始生火，一会儿火焰便起来了，而且屋里也没有烟雾弥漫。

    柳依依又惊又喜，她要自己生火也做不到这么快这么干净干脆的。

    “小姐，还需要婢子们做什么吗？”荷花桂花也没有居功，仍然恭敬的等候吩咐。

    “谢谢，暂时不用了。”柳依依转向案板，全神贯注，她开始做食物时都会这样，除了要做的东西，其他什么都不去想。

    糯米粉其实是很普通的食材，在身为张怡生活在现代时她就吃过许多，只是如果不用保鲜膜包好，第二天就会发硬影响口感，而成为柳依依在这时空吃的，没有保鲜膜却能多保守几天，而且口感比现代要好。

    柳依依就想起教她做点心的老师傅说的，古代的糯米粉是手工炒熟，并且在炒熟之后得贮藏半年之久，以去其燥性。做雪片糕的湿糖也得特制，要用绵白糖加麻油，用冷开水拌匀，可以装坛保存。

    现代的雪片糕是机制大规模生产，谁有这个耐性存上了半年的糯米粉？只有会传统手工艺的老点心师傅，才给自己做了一些当享受，老师傅说纯手工的雪片糕才能久藏而不硬，而且质地滋润细软，犹如凝脂。

    可惜张怡当时只是给老师傅打下手的，能听老师傅说手工糕点怎么做已经是很幸运了，至于能尝到老师傅的亲手特制，那得入室弟子和贵宾，张怡两者都达不到。

    来到古代以后，柳依依尝这里的各种点心，纯手工天然无任何化学添加剂的食品绝对是味觉的一大享受，不过她问过柳宅做点心的各位师傅，他们做糯米类糕点向来现炒现做，没谁听过储存去燥的窍门。

    柳依依于是打算自己试试。

    取出久存的糯米粉，首先要将它和湿糖拌均匀，放入糕模里，表面压平横切成均匀的三条，然后连着模具放进热水锅里炖，这个炖的火候还与气温关系密切，气温低火候要小，气温高火候要大，免得糯米粉发胀。

    同时热水锅的水温要保持在半开的状态，免得糯米粉吸水太多糊了。

    还得多亏荷花桂花在旁，古代的灶台可不是带按钮的电磁炉、燃气灶，能把火苗控制在十分理想的状态，还多亏荷花桂花不停的往灶间添柴火又抽出来一点，不停的调整。

    “炖好的糕坯还要再复蒸一回，叫做回气。”柳依依不好意思的冲自己的新丫环们笑笑，因为还得麻烦人家帮忙调整灶火。

    “是！”荷花桂花齐声答应，挺兴奋的，之前她们只知道这世间有许多好吃的食物，今天才见识这些好吃的是如何做出来，难怪柳老爷常对她们说“一茶一饭当思来之不易”，要她们珍惜不允许浪费。

    将炖好的糕坯复蒸，是为了增加其糯性，回气的时候也必需注意火候与气温的关系，不过与初蒸正好相反，这回是夏天火候小，冬天火候大。

    复蒸大约五分钟左右就行了，这里没有钟表，柳依依是估计计算的时间。

    取出后还要洒些熟糯米粉以防粘牢，柳依依取出一条切成薄片，尝了一片味道还行，带点温热的雪片糕细腻感差一点点，不过又软又暖又湿润，冬天吃挺合适的。

    柳依依将另一条装进食盒，用熟糯米粉将其全部盖住，这样不但能吸多出的水分，还能保持柔软，再放进柜子，想吃的时候拿出来切片就行了。

    还有一条柳依依也切成细片，装碟子里送给荷花桂花：“能这么快做好雪片糕，多亏有你们帮忙照看灶火，所以这一碟是谢你们的。”

    “多谢小姐。”荷花桂花欢喜归欢喜，却不伸手。

    “怎么啦，不喜欢糯米粉做的东西，那你们喜欢什么和我说，看我会不会做。”虽然是才认识，但柳依依对这双胞胎姐妹印象不错。

    “不是的，婢子们很喜欢这雪片糕，只是老爷和小姐还没吃，婢子们哪能先吃。”荷花桂花齐声答道。

    人家守规矩柳依依还能强让人家先吃？“既然如此，我们先给老爷送去吧。”

    拎着食盒进书房时，柳老爷已经泡好两杯香茶，一见她们进来先吩咐荷花桂花：“小姐给你们点心就趁热吃，正好我和小姐有话单独聊聊。”

    荷花桂花应声退下，柳依依从食盒拿出雪片糕放茶几上，柳老爷也不用和女儿客气，用筷子夹了两片就开始品尝，一会儿便说道：“难怪叫雪片糕，不但样子像积雪堆成的，而且入口即化，还有点沙沙的，好象吃了一勺雪一样，只不过这糕点是暖的，满嘴暖意和香甜，不像外面满城飞雪寒了人心。”

    柳老爷之前吃东西从来好心情，今儿个却如此触景伤情，柳依依垂下头，早知道她就不叫雪片糕改叫云片糕，不过也可能柳老爷想到乌云压顶，说起来还是因为她闯祸的原因。

    “你才醒就让你去做点心，没累着吧？说起来也不知道为什么，三天没吃你做的饭菜点心，实在是馋得很。”柳老爷有点不好意思的笑笑。

    “不累不累，睡了三天早养足精神了。”柳依依的确不觉得身体哪儿不舒服，而被柳老爷需要，让她有能将功折罪的安慰。

    “你昏迷了三天，一开始还发烧，男女有别爹爹着急却不方便照顾你，柳宅其他的仆妇又粗手粗脚的，所以为父找来了荷花桂花，差不多两天半的时间，她们给你擦汗给你暖身，给你喂药喂汤水，一晚上不睡守着你……”柳老爷介绍道。

    柳依依回想自己刚醒便被发现了，那及时垫上的软垫，送到嘴边的甜羹，还有昏迷三天却丝毫不疲惫的身体，她的确被照顾得极好：“女儿得谢谢她们。”

    “你是小姐，她们就是买来侍候你的，照顾你是应该的，所谓贴身丫环不就该如此，不然为什么贴身丫环的工钱比干重活的仆妇还多？贴身丫环，关键时候甚至得替小姐挡灾……”柳老爷话里有话。