
    穆清音带着柳依依往竹林深处走，里面居然有三间石屋，柳依依随着女主人走进中间的屋子，脚踩的是厚厚的地毯，室内家具是红木的，墙上还挂着山水画，更重要的是屋里暖烘烘一点儿也不冷。

    “请坐。”穆清音用上好的瓷器倒茶待客。

    “这里真不错。”柳依依由衷称赞，比她的绣楼还讲究雅致，该说果然是世家有底蕴吗？又显得有钱又不会给人暴发户的感觉。

    “不过是能住人罢了……”穆清音淡淡的，她现在对什么都不在意了。

    这房间若仅是只能住人，你让乞丐们怎么活？因为有求于人，柳依依只敢在心里嘀咕一句，然后热情的打开食盒：“我知道穆姑娘出身高贵，什么山珍海味都尝过，所以只好亲手做了点家常菜，肯定比不了京城的名厨，不过好歹是亲力亲为，穆姑娘千万别嫌弃。”

    柳依依先拿出一碟白紫相间卖相漂亮的发糕：“这个是用祈州城的紫薯加面粉蒸的，紫薯是我师父带回来的，不过穆姑娘肯定在京城早吃过了。”

    “我吃过蒸熟的紫薯，还有用紫薯做馅的点心，”身为皇亲国戚当然有享受贡品的机会，“不过用紫薯做发糕我还是第一回见……”如果雨箫在一定会喜欢的，穆清音不由得想道。

    没吃过？那正好！柳依依介绍的更殷勤了：“紫薯能加面粉蒸发糕，蒸馒头，还能加芝麻煎紫薯芝麻饼，还能加大米熬粥，加糯米粉做汤圆，加红豆熬甜汤……穆姑娘若是喜欢，我每回换样做给你尝尝……”

    穆清音喜静，她并不愿意总有人来吵她，本来是应该开口婉拒的，只是柳依依说的她都没听过，所以雨箫一定会爱吃，若是能亲眼见着再告诉他，也能让雨箫高兴高兴，她也不愿意每回见面她和他总是不欢而散。

    穆清音笑而不答，柳依依就当她不讨厌自己，默许自己可以常来，于是再将炒好的小菜端出来，淡黄淡白淡绿，也是赏心悦目。

    “春丝吐香，是用香菇丝、黄花菜丝、青椒丝炒的，不加水煨的是鸡汤，最后用淀粉勾芡。”柳依依相信，像穆清音这样人间仙子的女性，是不会大块吃肉啃肘子嚼猪蹄的，色香味名齐全的小菜才能打动美人心。

    “春丝吐香？”穆清音果然先对菜名有兴趣了。

    “雨后蘑菇就会长出来，黄花菜又名忘忧草，青椒有春天的鲜绿，所以这道菜名叫春丝吐香，代表活在冬天的人祈盼春天早早到来的心情。”柳依依一叹。

    春天吗？她的春天好久不曾到来了……穆清音不由得又面容哀伤，怔怔出神。

    “……穆姑娘……”柳依依知道穆清音很“文艺”，所以这春丝吐香是特别选出来投其所好的，她计划借着这个名字说起自己的处境，期盼冰雪消融的心情，所以她可不是让穆清音自怨自艾，忘了还有客人在旁边。

    “柳小姐……”穆清音回过神却一点抱歉的意思也没有，说话的语言也是匆匆敷衍，“抱歉我累了，咱们以后再聊吧……”

    柳依依一怔，也顾不上绕圈子了：“穆姑娘，我知道唐突而来打扰你了，但请你能不能帮帮忙，我想见林大人！”

    “你要见雨箫？”如果柳依依是要见岳临风，那穆清音一点儿也不会惊讶，她会痛快的告诉岳临风的住址，打发人走，但怎么会是见林雨箫？

    “是，我想见林大人，”柳依依重复表示她没听错，“我有关于梦州奇案的线索，想和林大人说说。”

    “雨箫出城了，他现在在哪儿临风也不清楚。”穆清音说的是实话。

    柳依依却听出另一层意思：“岳大人找不到林大人，穆姑娘应该能找到吧？”这事细想想并不难猜，穆清音一个单身漂亮女子在外面，她家里人能不担心？林雨箫和穆清音也算是表姐弟，穆家肯定拜托了林雨箫照顾，他和穆清音肯定有紧急的联络方式。

    柳依依没猜错，事实上她去见水月师太时巧遇穆清音和岳临风的那天，就是穆清音在帮岳临风和林雨箫联系。

    不过世事此一时彼一时，当时岳临风说的是林雨箫匆匆出门，他自己怎么也联系不上，害怕出了什么意外，穆清音是对世事冷了心，但林雨箫和她从小一块长大，情意还是有的，此时她哪能袖手旁观。

    因为在杜少南处被冷嘲热讽了一顿，再见穆清音时岳临风就没细说他和林雨箫是为什么而争执的，不然穆清音再遇上柳依依，未必会对她态度和善。

    也仅仅是和善罢了，穆清音习惯于沉迷在自己的伤心中，这时候就是林雨箫在说话她也不会理人，何况一面之交的柳家小姐。

    “案子不是由官府在办吗，”穆清音对于外面每天死多少人，是否有人受冤从不关心，她只生活在自己的情伤之中，“我累了。”

    穆清音转身就回了卧室，把客人一个人留在了屋里，柳依依对此颇受打击，小说里写穆清音多超凡脱俗她还羡慕，但如今亲身经历被人家不拘俗理的逐客，她好想像泼妇一样去砸门吵架。

    人家是皇亲国戚，人家是皇亲国戚，人家是皇亲国戚。

    柳依依在心里重复三遍才勉强压住火，她告诉自己不能冲动免得给柳家再惹祸，于是只能走人另想办法，至于桌上的紫薯发糕和春丝吐香，虽然没发挥应尽的职责但错不在它们，她还是有礼貌的把它们留了下来。

    ……

    这世上有人忧愁便有人欢喜，柳家自那蒙面人出现便被愁云惨雾笼罩了好几天，而这些天却是梦州城总捕头陆庭齐扬眉吐气最为风光的日子。

    陆庭齐二十多还不到三十，江南平州湖阳县人氏，小地方出身，早年父母双亡不得不一个人出来闯荡，曾在好几家镖局当学徒打下手，仗着人机灵肯吃苦学了身好武功，又趁着江南的一个叫红山县的小地方招衙差吃上了公门饭。

    巧合和机会总是一块降临，陆庭齐当刚上小捕快还没几个月，就有一股流寇进了红山县，于是成了他展露头角的垫脚石，之后从县进城，小城到大城，甚至联合省府破案，也就不到十年的时间，陆庭齐耀眼的挡都挡不住。

    年轻有为还是单身，甚至无双亲无兄弟姐妹，陆庭齐这样的身世也成为许多人中意的女婿人选，近两年往他家说媒的人也是挡都挡不住。

    来说的女方条件其实都不差，有貌有钱还有倒贴丰厚嫁妆的，可惜被陆庭齐一一笑着婉拒，然后梦州城又出了许多富户被杀，怎么死的都不知道，凶手连个影都见不着的奇案大案，还得朝廷派钦差来办。

    陆庭齐是城内总捕头，他办不了而来外援便是打他的脸，说不定有一天还会革职查办……前途一堪忧，上门说媒的没了影。

    直到五天前，陆总捕头手刃凶徒，为他公门辉煌的成绩再添浓墨重彩的一笔，甚至力压当时也在场的朝廷钦差，事后全城欢庆，趁热打铁想让陆庭齐娶媳妇的人又络绎不绝的上门来了。

    陆庭齐不想答应又不想得罪人，借着案子还没结索性住在了衙门里，看他立了如此大功却还是和平日一样不骄不躁，衙门里谁不竖起大拇指。

    “陆总捕头……”

    “总捕头好……”

    “总捕头辛苦了……”

    陆庭齐一路走来，遇见的人就打招呼，他无一不含笑回应，在看到一个抱着大堆卷宗的衙役的时候，还主动伸手帮忙。

    “陆总捕头……，小的自己来就好……”小衙役哪好意思让如今的大功臣给他搬东西。

    “反正我空手闲着，”陆庭齐是一贯的平易近人，再说几本卷宗更不是什么重物，他低头看看这些卷宗陈旧的外观，单纯的好奇，“你要搬这些旧卷宗去哪儿？不会是知府大人要给咱们修库房了吧？”

    “哪有那好事。”非议了上司一句，小衙役便如实回答，“是林大人要查以往的记录，看梦州城有没有与西南有关的旧案，无论是结了还是没结的案子，他都要再看一遍。”

    西南！？陆庭齐脸色一变，转瞬又恢复正常，仍似好奇的问道：“原来林大人回来了，他要查西南的什么事？”

    “林大人今天早晨来的，我听他与知府大人说，那个在柳宅被总捕头手刃的凶徒，不是无人知晓他的来历吗？林大人却发现那人身上一块玉佩打的结有点特别，似乎是西南某地特有的，林大人就打算往西南那边查查。”小衙役一点也没有不能泄密的意识，因为在他看来陆庭齐是绝对的自己人。

    西南特有的结？他怎么不知道？陆庭齐心里琢磨面上依然笑着称赞：“林大人真是心细如发，你看我们这些粗人实在是不如……”

    “那是因为我们没去过西南，而且林大人还说了，如果不是上报刑部必须把人犯的姓名籍贯报清楚，他早给总捕头向上请功了，不过现在终于有希望了！”小衙役是为陆庭齐开心。

    “有功也是兄弟们同心协力的功劳。”陆庭齐笑着拍拍他，“好了，别让林大人等久了，过去吧。”