
    可能因为女性更关注女性吧，在发现迎面而来的两个人皆是熟人之后，柳依依首先注意的是穆清音。

    小说里说柳依依是梦州城第一美女，但一见穆清音还自惭形秽，觉得自己粗手粗脚十分的不淑女。

    现在的柳依依对穆清音也有每见仍然惊艳的感觉，这位被情所伤的大家千金一身长得拖地的白色衣裙，大冬天还衣着薄得飘然若仙，一张素净的脸庞不施脂粉却楚楚可人，一头乌黑的长发只横别着一根碧玉簪，却显得发更黑，簪更碧，整个人美得不像凡尘中人！

    你说人家究竟是怎么回事，难道这就是所谓的天生丽质？茶饭不思唉声叹气几年还能美成这样，她才愁了五天就有黑眼圈，皮肤的细纹也多了，果然人家才是作者偏爱的女主，不像她打乱了剧情受惩罚了。

    柳依依看向穆清音的时候，岳临风正目不转睛的看着她，五天了，每天度日如年，他一直惦记着无辜被谣言所害的这女子，可惜不敢去看她，真想不到今天会在灵竹庵里见到她，一时之间心中狂喜，只是他脸木口拙，有千言万语涌了上来，给人看着却仍是板着脸不言语的冷淡样子。

    穆清音是很容易引起同性嫉妒的，尤其是对方不得意的时候见到，柳依依看了一会儿就不想再看，她把视线转向岳临风，然而这男人波澜不惊的样子更让人火大。

    是，她从不指望岳临风能喜欢她，因为她喜欢的也不是岳临风，但她被人造谣全因为好心给岳临风送寒衣，他怎么能坐视不救冷眼旁观？好吧，再退一步说岳临风是讨厌了她，嫌她连累了他的名声，但案子还没办好，你钦差大人倒是有闲情逸致陪美人散步了？

    岳临风细看柳依依，也看出她脂粉下的憔悴，心疼着好不容易想开口说点什么，却见柳依依不知怎的忽然冷了脸，他一时怔住了。

    三人站了个三角，不动不说话，穆清音一见柳依依也马上认出来了，毕竟见她就吟诗的女子只那么一位，而且后来林雨箫还讲了岳临风对柳家小姐动心的，让她对柳依依不得不印象深刻。

    再后来关于岳临风和柳依依深夜私会的事，别说岳临风亲口否认两人有私了，就是真有什么，在爱情至上的穆清音看来，只要两情相悦那就行了，关旁人什么事。

    所以穆清音是同情岳临风和柳依依的，见场面似乎僵住了，她觉得自己有必要开口化解：“这位可是柳家的依依小姐？我是穆清音。”

    “穆姑娘你好，我是柳依依。”人家笑脸和她说话，柳依依也不好意思不理人。

    “那看来我猜对了，当时听柳小姐吟诗真是惊为天人，只是柳小姐之后一直没再来，清音很想再见见柳小姐呢。”穆清音柔声细语，很难让人对她有反感。

    柳依依想到自己头回相见就把人家弄哭了，实在不好意思：“那天我说话唐突，穆姑娘别见怪才好。”

    “那么美的诗句只会让人赞叹，清音唯一遗憾的是没听柳小姐吟诵完，不知今天可有这个荣幸？”穆清音期盼道。

    才听她念一遍就发觉诗不完整，穆清音果然是才女，于是柳依依更不敢献拙了，一是她就没记全，二来就是记全了也不能全念出来，那一听就会清楚说的不是穆清音，除非她有本事改词。

    想了想为了不继续纠缠这诗句，柳依依决定说一半的实话：“说来惭愧，这诗句不是依依原创，是依依从前在某处残垣断壁上看到的，的确字字珠玑，因此记忆犹新，但要是再补全诗句，依依可没这个本事。”

    “这样啊……”穆清音有些遗憾，但她没想着柳依依会撒谎，因为柳家小姐的确不是以文才名扬梦州的。

    “今天我是带了点心来看师父的，再不过去点心该凉了。”柳依依冲穆清音歉意的笑笑，然后没再看岳临风一眼就走人。

    水月师太长什么样？会不会发现徒弟芯子换了人？这问题如剑悬在柳依依的心上，她哪有心思跟穆清音客套，看岳临风那怎么也看不出表情的脸？

    竹林其实才百米长，出了竹林前面又是一座小佛堂，堂前台阶上有位中年女尼正站在那儿，一见柳依依过来便先含笑说话：“依依来了。”

    听着语气看这年纪装扮，柳依依猜这位就是水月师太了，壮着胆子过去，低声叫道：“师父……”

    “怕什么，你的品性为师还能不了解？还能真信了外面的谣言？”水月师太和善的说道。

    听到这位女尼自称“为师”，柳依依多少松口气，这真是水月师太，于是她往上提了提食盒：“爹爹让依依做了点心给师父，是用师父送的紫薯做的。”

    “进禅房咱们再细聊，外面冷。”水月师太领柳依依进来佛堂右边的一间禅房，示意柳依依将食盒放桌子上。

    柳依依准备的很全，不但食盒里有一碟紫薯芝麻饼，连筷子都有，她一一取出摆在茶几上，还顺手给水月师太倒了杯茶水。

    收这个徒弟有十几年了，却是头一回得她服侍，就算是盛情难却吧，水月师太夹了一块紫薯芝麻饼品尝，然后点头称赞：“味道是不错，难怪你爹爹给为师去信，尽是对你的赞赏之词。”

    柳老爷和水月师太书信往来常提她这不奇怪，但水月师太没对比出自己徒弟这半年来的不同吗？难道是因为柳老爷没察觉没写？

    “不过贫尼也有奇怪的地方，依依你自会武之后便好打抱不平，教训的也是纨绔子弟，这后来没传出什么不好听的，这回你不是护卫自己家吗？怎么让满城给议论上了？”水月师太这不是责备是关心。

    柳依依低头，她哪有守卫柳家的本事？“那晚我只是听到外面刮风……然后……蒙面人就死在我面前……”会怕死人是正常的吧？真正的柳依依被当作人质后不是也晕了，水月师太不能因为她没勇敢的擒贼就怀疑她是假的吧？

    “然后第二天就传出了谣言？”水月师太心想倒也不能怪人嚼舌头，女孩子半夜出门见个男人，实在容易让人误会。

    柳依依察言观色的本事还有点，水月师太面上不显她却觉得这位师父在怪她，但谁让她闯祸了，能怨别人吗？

    “这事你也是出于好心，那位岳公子不该躲避责任，我听你爹爹说对岳公子他还是颇为中意的，人品才干相貌都不差……”水月师太试探着开口。

    所以又给她说媒了？柳依依打断水月师太：“师父，刚才这佛堂可是来了一男一女？那男的就是岳临风，我们在竹林遇上了，他就和不认识我一样，一句话也没说。”

    柳依依可不是在造谣中伤岳临风，他们的确一句话也没说。

    水月师太一怔，她才回梦州根本不认识岳临风，是听柳老爷说岳临风对别的女人正眼也不看，却几次三番为柳依依私而忘公，虽然公私不分这点不怎么样，但他是护着柳依依包容她所有缺点的男人，对女人来说也是良人了。

    再加上柳依依半夜还惦记怕岳临风冻着，这也是郎有情妾有意，何苦背着谣言抬不起头来，干脆成全了他们，也了结柳老爷在尘世唯一的牵挂。

    结果柳依依却说再见面岳临风对她形同陌路，莫非那男的属于平常甜言蜜语，出了事却没担当的？那怎么能托付终生呢？

    水月师太眉头皱起，柳依依却是宽心了一些，看来这师父并不是只顾名声的人，徒弟的幸福也在她考虑之中。

    “你最近还舞剑吗？”水月师太端起茶杯，忽然问这个。

    柳依依刹那间又紧张上了：“……没……”她老实回答。

    “为什么？”水月师太看不出喜怒。

    “她们……笑话我是假小子，爹爹也愁我不淑女……”这不是凭空捏造的，小说上也写了原女主初见穆清音时会自卑，毕竟这里还是讲究端庄贤淑为上品的古代。

    “所以你改下厨了？不练就不练了，你爹也不指望你靠武功撑起柳家，朝廷也不会让女子从政，相夫教子才是女子本分，只是你是柳家唯一的后代，你还是得学会保护自己，你爹爹也希望你学会看账本管家，至少将来你的嫁妆得掌握在你手上吧。”水月师太是出家人，但谁让她收了个俗家弟子，不得不管俗事了。

    “依依正和爹爹学习打理生意，只是梦州奇案至今未水落石出，不大敢抛头露面，现在还又有人流言蜚语的……”柳依依低声说道。

    “万般皆是缘，万般皆是孳，生而为人又存于世，当学会忍耐。”水月师太转动佛珠，开始谈禅了。

    柳依依听不懂，她为啥会穿越？又为啥经历这么多小说中本没有的难关，这是缘还是孽？

    “你也早些回去，别让你父再担心了。”水月师太打发人走了。

    “是。”那么她这一关算过了吗？

    曾经连糖和盐都分不清的女子，现在却厨艺这么好，这是正常的吗？在柳依依走后，水月师太便摇摇头，多明显的区别，还不够证明吗？老友干吗还要她再亲自确定一下？