
    （祝大家新春快乐，猴年大吉）

    柳依依从佛堂出来之后，是再没见到岳临风和穆清音，对此她当然不在意，乘轿回柳宅去，水月师太没指责她是冒牌货，更没拿出宝剑“降妖除魔”，对她来说便是逃过一劫的万幸。

    “依依回来了！”柳老爷居然就站前厅的院子里等她，笑容满面。

    “爹爹？”自她醒后还没见柳老爷这么高兴过，难道梦州奇案告破了？

    “你快进来看看……”柳老爷带女儿进客厅，指着厅上放的花红酒果，金玉彩缎，“你看看这是什么？”

    柳依依来古代也有一段时间了，柳家多有钱她是清楚的，柳老爷不至于为这点东西乐成这样，最关键是这些东西上绑的红绸……电视上凡是打扮成这红色放女方家里的……好像叫……“这个是什么！？”她不敢往下想。

    “彩礼啊，不过你不用嫌少，男方说了这只是头回登门的见面礼，之后正式提亲三媒六聘一定礼仪周全，聘礼绝对配得上柳家的身份。”柳老爷笑得十分满意。

    柳依依却脸色苍白了，小说里这时候上门提亲的只有一个，她还以为有了谣言就能避开这事，这人怎么还来！？“爹爹，您没答应吧？！”

    “说什么呢，媒人还没来，爹爹能马上答应？不过这孩子是个有心的，头回让人来试探为父，小心翼翼的还带这么厚的礼，不错不错……”尤其不错的是敢在这风口浪尖上要娶他的女儿。

    看柳老爷的架势，没马上答应是为了拿一把，等媒人上门他肯定会同意的，柳依依吓坏了：“爹爹，我不嫁！”

    “什么不嫁？这时候敢顶着流言蜚语上门求娶的男人有几个？依依你可不能在终身大事上任性，错过好姻缘是要后悔一辈子的。”柳老爷语重心长的劝道。

    “知人知面不知心，爹爹就不怕女儿嫁错人？”柳依依绝不是无理取闹。

    “你还不知道嫁谁就说会嫁错？为父的看你根本是不想嫁人吧。”柳老爷也有些不高兴，还没问男方是谁就说不嫁，连做个样子都不屑吗？

    “是谁……”柳依依知道只有一人会来提亲，不过为了不显得未卜先知，她勉强问了一句，心里则着急怎么让柳老爷打消这可怕的念头。

    “杜少南，杜国公唯一的嫡子，当今皇后娘娘的亲表弟。”柳老爷说着都带上了自豪感，他可没把女儿往火坑里推。

    “杜……！？”柳依依吃惊极了，“怎么会是他！？”

    “不然你以为是谁？”柳老爷这回听出不对劲了。

    “没谁……”柳依依没法解释，只能说，“不管是谁我都不嫁。”

    “杜少南哪一点不好？论家势，人家是皇亲国戚，我们是商人之家，论起来是我们高攀了；论相貌，你也是见过他的，在梦州城一干公子哥儿中也是出挑的；论人品，爹爹也打听过了，他至今连个侍候的丫头都没收，你一进门就是正室少奶奶，不吃亏的。”柳老爷觉得这么好的条件还送上门了，推掉不要是傻子才干的事。

    “可我和他才见过……两次……”而且都不愉快，柳依依实在想不明白她有什么地方让杜少南看上了，不会是传说中的女主光环这时候启动了吧？

    “两次还少吗？你祖父和祖母是洞房花烛掀开盖头才认识的，不也恩恩爱爱白头偕老一辈子了。”柳老爷却是没拿自己举例。

    柳依依也没在意这个，她恍然的是自己又错了，古代的婚姻不讲感情基础，讲的就是盲婚哑嫁，只是除了她和杜少南不熟之外，她还能挑出人家什么缺点吗？

    “他见我时……向来没个好脸……”所以柳依依想象不出杜少南怎么看上她的。

    “那你希望他一见你如何？像那些纨绔子弟一样流口水？这不正说明人家孩子正经，看上你就派人上门先试问家长，再求媒人，这才是正当行事，他如此重视你，你嫁给他才不用担心会受委屈。”柳老爷是越说越满意。

    柳依依就更奇怪了：“爹爹您之前不是还中意钦差大人吗？”亏她一开始还觉得这时空所有人都有NPC属性，一定要按原著把她和岳临风凑在一起，为啥如今换了杜少南也行？

    “之前杜小国公不是没出来嘛，而且岳大人是不错的，可你不是说不喜欢岳大人吗？再说现在外面在传你和岳大人的谣言，你们俩真要成了是可以让别人再说不了什么，可也等于证实谣言是真的，这是不得已为之的下策。”柳老爷叹口气。

    难道她嫁杜少南就是上策了？“我也不喜欢杜少南……”

    “莫非……你另有心上人了？”两个青年才俊居然全不喜欢，柳老爷只能往心有所属上猜测。

    “……没……没有！”她对林雨箫纯属单恋暗恋，怎么能把人家卷入她的是非里。

    “真没有？”柳老爷还得确定一下。

    “没有。”喜欢一个人就不该给他添麻烦。

    “那好，杜少南和岳临风，你从中挑选一个吧，如果选杜少南，为父就向杜家透露这意思，让他们托媒人来。如果你中意岳临风，为父就亲自去找他，问问他我柳家的女儿为了他被人污言秽语的，他该不该承担责任……”柳老爷十分严肃。

    柳依依就更慌：“必须二选一吗？能不能再等个两三年……”

    “丫头啊，能让你选已经不错了……”柳老爷用身在福中不知福的神情看柳依依，不过倒是没继续逼她，“你回去好好想想，尽快给我答复。”

    柳依依能怎么答复？她低头不语默默回绣楼，往椅子上一坐开始发愁，该怎么办？明明知晓梦州奇案的真凶是谁，但空口无凭说出来谁信？而且案子破了又如何，她爹能不让她嫁人了？

    “小姐，老爷让你尽快选定人，这不是老爷在逼你，老爷现在在外面，绝对比你更为难的……”荷花轻声细语的捧来茶水。

    柳依依更紧张了：“……外面……还是因为我的谣言，让我爹也受委屈了！？”

    “不单是因为谣言……”荷花吞吞吐吐。

    “何止是委屈！”桂花愤愤不平。

    “到底怎么回事？”除了谣言，她却想不出还有别的会连累柳家。

    荷花和桂花互相看看，还是当姐姐的荷花先开口:“小姐你之前路见不平，打伤教训的纨绔子弟全是梦州城有头有脸的人家，他们当时没报复柳家原因有三，一是众目睽睽之下错的是他们，百姓是站小姐这边的；二来老爷在城内也有财势；三是小姐是城里第一美人，女孩子打人又下不了重手，他们也就认了……”

    “但现在一切都不一样了，小姐你被外面的谣言中伤，无论是百姓还是纨绔子弟都不会再站你这边，而柳家的财势本来就让人眼红，有不少人趁此机会想吞了柳家的店铺生意，老爷这些日子忙这些事可谓是焦头烂额了……”桂花补充道。

    “……”还有这样的连锁反应！？早知道送件衣服会惹出来这么多麻烦，她那天晚上说什么也不出门！

    荷花桂花悄悄退出去，这位小姐有没有良心，她们静待便好。

    柳依依也不认为两个丫环能帮上什么忙，再说这事是她闯的祸，正确说是原女主和她闯的祸，只是小说里原本的“柳依依”运气比她好多了，钦差一来便和岳临风两情相悦，城中有人谁还敢为难柳老爷？

    ……

    又是一天过去了，柳依依用紫薯加面粉蒸了紫薯发糕，又炒了道菜，每样给柳老爷留一半，其他的则装进食盒。

    “我出去一会儿，如果爹爹回来请让他不用担心，我去见住在后街竹林的穆姑娘，穆姑娘是太后的侄女，不是坏人。”这时候她出门与平常不同，柳依依得解释一下，免得让人误会她出去又闯祸。

    “小姐，你这身打扮……”桂花觉得好笑，还有人小姐不当当丫环的？

    “为了安全，也为了不让人认出我……”所以柳依依不但找来颖儿留下的衣服换上，还准备了帷帽，准备一出门就戴上。

    看来这位小姐不是个没脑子的，之前会闯祸大概主要是意外的原因，荷花冲妹妹使眼色，这回就让她一个人出门，看她有没有力挽狂澜的本事。

    柳依依乔装改扮低调出门，所幸这回是一路顺利，而且还没进竹林就听见隐隐约约的琴声――穆清音在这里，她不用白跑一趟。

    “穆姑娘，我是柳依依。”离穆清音还有十几米远的时候，柳依依就摘下帷帽自报家门。

    “柳小姐？”穆清音当然没忘柳依依长什么样，她只是奇怪昨天主动匆匆走人的柳依依，今天怎么主动来找她了？

    “穆姑娘，昨天我着急去看我师父，匆忙忙就走了，实在不好意思，今天特意带来亲手做的点心和菜肴来陪罪。”柳依依抬高手上的食盒给穆清音看，可惜这竹林空地只有琴桌琴凳，她食物没法拿出来。

    所幸穆清音还食人间烟火：“既然如此，我们进屋去聊吧。”

    “好。”冷美人对她是友善的，那么第一关她是过了。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。