
    柳依依寻思了一夜也没想出什么好办法，第二天早上顶着两个黑眼圈梳洗，然后准备去小厨房做早点，柳老爷是因为她才瘦了的，她别的忙暂时帮不上，让长辈好吃好喝倒是力所能及的。

    “小姐，老爷说让你起来就直接去饭厅，他有稀罕的点心等着你呢。”荷花在一边笑道。

    稀罕的点心？这可正中柳依依的软胁，身为一个热爱自己职业的厨师，柳依依对所有美食都有莫大的兴趣，听到还有让能吃会吃的柳老爷都称之为稀罕的，她下楼的步子比平常快上了几分。

    “依依来了……”一见女儿进来，柳老爷便吩咐将早点端上来。

    两碗热腾腾的粳米粥，一碟切开的咸蛋，一碟香油拌的小菜，一屉小笼包子，一小盆油条，另外一屉吃食才让柳依依意外：“紫薯？”

    来梦州城也小半年了，在集市上没少见烤红薯的炉子，但今天才见到紫色的，和现代的外表一样，不过鸡蛋那么大小。

    “依依认识紫薯？”柳老爷先意外然后自己又恍然，“是不是你师父曾经和你说的？”

    “我师父？”她，或者“柳依依”有师父吗？

    “你师父云游在外也快两年了，这回这么快回来还是因为听说你出事了，你师父对你可是极好的，出家人按道理是四大皆空了，她却始终看重你这个俗家弟子，当然你也是争气的，从小不喜读书不喜念经，但对你师父教你的武艺是看一遍就会。”柳老爷边吃边说道。

    柳依依却没法有好胃口了，“她师父”身份是出家人，这没什么吓人的，关键是这位是教“柳依依”习武的，而且师徒关系极好，万一她和师父见面了，师父要考她的武功，她不会舞剑可以拿菜刀上吗？

    “吃了早点你就去小厨房，给你师父亲手做道点心，让她看看我家依依也是小淑女了。”柳老爷没看出柳依依在心慌，还给她夹了个蒸熟的小紫薯。

    “爹爹，这紫薯是师父什么时候给您的？她来柳家了吗？”柳依依试探着问道。

    “她要来柳家还能不来见你？这是昨天黄昏她托她们庵里的小师太送来的，你师父也就是昨儿个才回来，你应该还记得你师父的习惯，每次云游回来她都会沐浴更衣在菩萨像前颂经一天一夜，以此净心悟法，所以我想还是你去看她比较好。”柳老爷今早的胃口不错，一会儿就吃了半屉小笼包子半盆油条半屉蒸紫薯。

    “你师父送了一大篮子的紫薯，这可是祈州城的特产，别地没有的，”所以柳老爷没吃独食给女儿留了一半，“我是听说她去那边云游特地让她带的，也难为这么长时间她还记得。”

    祈州在这时空地理位置也是南边，比梦州还南一点，柳依依看书知道的，“爹爹，这个紫薯只是蒸着吃吗？”

    “也可以和大米做粥，还可以烤了，红薯怎么吃它怎么吃，只不过紫薯比红薯小巧可爱，而且更甘面甜，十几年前王员外从祈州回来专门请我吃了一次，当时梦州有几个人见过紫色的薯类，我就觉得是个商机，如果能在梦州种植一定能赚大钱，结果再一细打听，因为天生紫色难得，紫薯被当成天赐于祈州的宝物，向来挑最好的当贡品送往京城，次好些的也得是有权势的才能买到，薯秧苗专人管辖，不许出祈州城的。”

    柳老爷一口气抱怨完，这就是所谓的有钱也未必能吃上。

    一个小薯，就不过是紫色的就和皇权扯上关系了……柳依依再次感到自己真是生活在了古代，“好在现在家里不是有了一篮子的紫薯吗，女儿变着法给您做好吃的，如何？”紫薯在这里这么稀罕，那估计没多少人舍得变花样试验吃法。

    柳老爷眼睛亮晃晃的：“紫薯还有别的吃法，都有什么快说！不不不！还是别说，你每样做出来我再尝，省得为父的惦记睡不好觉，别担心紫薯不够，只要好吃爹爹再托人买。”

    “是。”柳依依笑道，她这位爹爹也是挺可爱的。

    “对了，给你师父做几件紫薯点心，只要她喜欢，买紫薯的路子咱们就不会愁了。”柳老爷又补充道。

    “是。”柳依依笑着应下。

    不过等出了饭厅，柳依依就笑不出来了，谣言的事还没解决，凭空又冒出一个师父，住庵堂的出家人一定是女性，她连用男女有别拉开距离都不行，这位师父会看出她与原主的不同吗？信佛的又会不会想到夺舍上去。

    “小姐，请。”

    柳依依才进小厨房，荷花就利落的捅开灶火，桂花则从大厨房拎来一小篮洗干净的紫薯，只须她这位大小姐挽起袖子动手做了。

    这一对双胞胎丫环的确比颖儿勤快能干，不过如果颖儿在，她应该能套出不少与师父有关的事，可惜她才答应柳老爷送走颖儿，不好意思再要回来，而且颖儿为了推卸责任居然毁她的名誉，这样的人谁敢要在身边？

    先不管了，走一步看一步，反正她这身体的确是柳家的女儿，而如果那位师父有本事看出灵魂的差别，那能不能让她们各归各位，她好回现代的家。

    往乐观的安慰自己，柳依依将紫薯削皮，荷花在照应灶火，桂花就帮忙一块削，一会儿便削好了五个放笼屉里蒸熟，再趁热用勺子捣成紫薯泥，加了一点面粉和蜂蜜拌均匀，然后挖出一块搓成球状再拍扁，两面全撒上炒熟的芝麻粒，将锅里倒上油，煎好。

    “紫薯芝麻饼，试吃一块看看。”柳依依自己一块，又分别给帮厨的荷花桂花各一块。

    一听是试吃尝味，荷花桂花这才道谢接过盘子，小口小口吃了起来。

    味道和她前世做的差不多，稍微更绵更香甜一点，可能与这里的紫薯是纯天然有关，柳依依便吩咐桂花：“送一盘给老爷尝尝，问问他我送这个给师父行不行？”

    桂花应声拎着食盒出去，柳依依则继续煎紫薯芝麻饼，才煎了两个桂花就空着手回来了，福身说道：“老爷称赞小姐的厨艺，说送水月师太是极好的礼物。”

    “知道了。”对自己的厨艺柳依依还是有自信的，而且这回派桂花送紫薯芝麻饼还有意外的收获，她知道自己的师父叫水月师太了。

    煎好紫薯芝麻饼，放进食盒里，这时空的食盒挺高级的，底层坐着上好的细炭，能保证上面食物的温度。

    没见过面的师父住在灵竹庵，柳老爷专门吩咐备了轿子，柳依依坐在轿子里由轿夫从后院的小门抬出去，荷花和桂花则一边一个随侍着。

    这是不是在躲着人，柳依依一想到外面传的谣言心里就害怕，她前世不上大学上了职校，左邻右舍见了她就指指点点的，但在职校她充分展露出她对厨艺的天赋，上着学就开始挣钱，因为对未来有自信，她不惧人家背后的闲话。

    但现在身处古代，说的又是女子最在意的名声，柳依依坐在轿子里不敢动手掀一个小缝看外面，生怕让人发现了她，会不会当场就被拉出轿子当街打死？她胡思乱想一点儿底气也没有。

    “小姐，灵竹庵到了。”

    好在轿子也就走了不到半个小时就停下来，荷花掀轿帘告诉她。

    柳依依得庆幸身处冬季，她把斗篷上的帽子戴好，刻意往下压了压才下轿，这一下轿才发现不是在庵堂的大门口而是里面的院子，她下轿的方向正对着一扇虚掩的小门。

    “老爷吩咐了，说水月师太喜静，不让婢子们和小姐一块进去，所以婢子们就在这里候着。”桂花恭敬的说道。

    不去也好，万一她说错什么柳老爷就不会马上知道了，柳依依点点头：“我去见师父也不知道要聊多久，外面这么冷，你们也别在这里冻着，找个屋子歇会儿，一会儿我出来了再叫你们。”

    “奴婢候着小姐是尽本分，哪能偷懒躲清闲。”荷花桂花齐声道。

    这大概才是真正古代的丫环吧，想起颖儿的前车之鉴柳依依就没坚持，只告诉自己记得早点出来。

    推开院门，里面却不是她想象中的房舍，而是一条小道连着密密的竹林，师父不会在林中等着她吧？柳依依只好一个人往里走。

    灵竹庵，在柳依依买的梦州城地方志中不过只有十几个字的简单介绍，在本城大大小小的寺庙中名不见经传，只是因庵堂里里外外种满翠竹，绿得出奇仿佛有灵性而得名，所以别看平日香火不鼎盛，但只要冲而灵竹而来的夫人小姐，香油钱向来给的大方，于是这座庵堂还是很富裕的。

    柳依依此时可没心思欣赏灵竹，她拎着食盒忐忑不安的往竹林走，才走几步就又有人从林子里往外走，她差点儿紧张的脱口而出：“师父……”

    之所以没喊是因为来人是两个，还是年轻的一男一女，更是她认识的，岳临风和穆清音。