
    杜少南是在流言蜚语传满城的那天，在柳宅侧门处堵住的岳临风，冷嘲热讽的时候他还没有打算把自个儿也卷进这场闹剧里。

    然后就回了家，杜少南原计划是闷头大睡一场，说不定睡醒了林雨箫就把一切全解决了。

    要说在这个世间，最相信林雨箫能力的人不是岳临风也不是李慕，而是杜少南和柳依依，当然柳依依得排第一。

    计划得多好，杜少南在进自己卧室前都已经有朦胧睡意了，结果一掀帘子两个陌生丫环比什么院的“专卖”女子还职业化的扑上来，那脸上身上的廉价脂粉味熏得杜少南差点儿要吐了！

    不知道他的院子不许不三不四的女人靠近吗？！从京城到梦州，这规矩是杜少南十三岁时定下来的，到现在才五年就被破坏了，他能不气？

    杜少南的运气其实不差的，活了两世都是家族最小一代唯一的男丁，独苗，这让他两辈子也没改任性的脾气。

    满院子的嚷嚷也没让祖母斥一句没规矩，李老夫人是低声下气的哄他，但是却将责任往自己儿媳妇，杜少南的生母胡夫人身上推，说人是胡夫人回京前留下来的，是胡夫人希望儿子早早为杜家开枝散叶。

    不可能！

    胡夫人连侍郎家的千金都看不上眼，能让儿子的清白断送在低等的丫环身上？再说李老夫人是什么人？什么时候开始听儿媳妇的话了？她能让儿媳妇先送女人给孙子？进而左右孙子？再再说了，胡夫人要是有本事在回京之后还控制梦州的局势，杜老国公也不会只得一个嫡子了，当年的小杜少南更不会……

    当他没看过宅斗文！杜少南在心里冷笑。

    “这不是没事找事吗，嫌少爷我太逍遥了，把那两个给少爷我赶得远远的！越远越好！”人老了难免惦记传宗接代的事，杜少南就没揭穿，当是体谅了。

    “行行，怎么样也不能把我的乖孙气着，拼着你娘亲不高兴又如何。”李老夫人答应得好好的。

    杜少南以为这件事算是过去了，结果就在当天晚上，他睡得正香，就听外面守夜的立仁大呵：“什么人！？”

    杜少南理所当然的被吓醒了，出去一看门口地上倒着个衣衫不整的丫环……好像就是白天往他身上扑的其中之一……怎么还敢来夜袭的？不是应该被打发的远远的吗？

    杜少南脸一沉：“收拾本少爷喜欢的东西，去方家。”

    方晓竹祖宅位于梦州城城南，绝对的深宅大院护卫森严，如果不是门房认识杜家少爷是自家少爷的好友，杜少南半夜三更的是进不来的。

    方晓竹中午喝醉歇在杜少南没开业的酒楼，方家的下人得到通知过来守了两个时辰他才醒，被扶回方家又睡了三个时辰才彻底清醒，于是到了半夜三更，方晓竹反而最有精神，听到杜少南竟然这时间来找他，他三步并做两步快步出来。

    “少南，是不是雨箫……”方晓行还以为杜少南打听出来什么才这时间过来的，结果看好友身后杜家的家丁大包小包拎着捧着的东西，这是搬家吧？

    “我那边太危险，只能到你这儿避难。”来这里的路上杜少南就反复考虑过是不是该说实话，说了自然会被笑的，但现在不说，哪天李老夫人过来要人，方晓竹一样得知道，还会怨他隐瞒朋友。

    的确，听到杜少南一回家就被勾引，方晓竹是笑他，接着听说李老夫人把事推给胡夫人，方晓竹就不好意思笑了，事情其实多明显，胡夫人已经回京城了，她还能有本事调开院子里看家的立仁立义，安排陌生丫环进去？

    杜国公家婆媳之战在京城早不是秘密，只因婆媳俩背景皆硬至今没分出个胜负，真是可怜夹在中间的杜少南了。

    于是再听到李老夫人承诺赶走的丫环，居然敢半夜去杜少南卧室勾搭他，方晓竹同情的拍拍好友的肩膀以示安慰。

    杜少南现在回想还心有余悸：“真是太可怕了，如果不是我从小就养成有人守夜才睡得着的习惯，立仁他们又尽到责任，后果怎么样还真不好说！”

    “怕什么，你好歹是会武的又是男人，还能被个丫环给强了？”方晓竹说着到底还是笑了。

    “对啊，我会武功呢，”多久不用杜少南自己都要忽略了，再细想他还是摇头，“那我也不敢回去，明枪易躲暗箭难防，这回她们是想不到我卧室外有人守夜，那么下回呢？你敢保证她们不会下药？”

    下药？方晓竹嘴角忍不住抽抽：“那是你亲祖母……”

    “可她让人半夜夜袭自己的亲孙子，你不觉得太耸人听闻了？！”杜少南能不气，他的清白他能不在意？

    “有点不大对啊？你祖母又不是不知道你讨厌那些随随便便的女人，向来洁身自爱，她在梦州几年也没往你房里塞人，怎么忽然这么急了？明着送不行还来夜袭的？”方晓竹越想越不对，李老夫人要是这样的性格，还能有好口碑在京城？外孙女能当皇后？

    之前光顾生气了，也是没睡好的缘故，杜少南没细琢磨，而方晓竹这一说他也越想越不对：“你说这些年我祖母没往我房里塞人，那是因为我还在孝期，现在两年孝满，她会急也在情理之中，但白天惹我发那么大的脾气，晚上还敢把人往我这儿送……她就不怕惹急了我回京城，站我娘亲那边去？”

    “所以这事只怕还有内情，一般嫡母或祖母往儿孙往里放人，都是为了笼络，担心儿孙有了媳妇就把别的人全忘了，说白了就是争宠分宠，对付的是儿孙的正妻，可现在你没有娶妻呢！”方晓竹拿出未来御史办案的认真态度来分析。

    杜少南“啪”的用力一拍桌子，连手疼也顾不上，颤声说道：“你说的对，我还没娶妻她急什么……只有一个可能性了……我娘亲选好了儿媳妇，但这个孙媳妇是我祖母绝对看不中又拒绝不了的，我也拒绝不了，所以她才着急给我找别的女人，培养我花心……”

    拜上辈子看过不少的宅斗文，杜少南一下子就分析出真相，至于方晓竹，人家出身于言官世家，对高门大户的隐＊私事更了解不少，现实往往比小说更匪夷所思，所以他同意杜少南的推测，“能让令祖母拒绝不了的，不会是当今的嫡妹……”

    “你别吓我！”大半夜说这个，杜少南毛骨悚然了，“大吉大利，绝对不会！大吉大利，绝对不会！”

    方家是没供佛像，不然杜少南早就跪地求收惊求保佑了。

    “不至于吧，好歹是当今唯一的嫡亲妹子，是目前最受宠的公主呢！”方晓竹笑道，多少人求之不得当驸马呢。

    “那你娶，皇上一定会同意的。”杜少南绝不介意。

    “……”往自身一带，方晓竹也觉得初春寒夜森森了，“对了，我记得家母之前说，令堂并不大愿意有位公主儿媳妇……”因为胡夫人不想被儿媳妇压一头。

    这倒也是，不过杜少南仍轻松不起来：“不管她选谁，反正不会是我喜欢的。”他和胡夫人虽然是有血缘关系的亲母子，但从审美观到三观没一样相同，对胡夫人给他选的未来另一半，他一点点的乐观幻想都不敢有。

    “不过杜国公还没出孝期，你们家要办喜事怎么也得一年后，你先打听令堂看中的究竟是哪家闺秀，真不合你意我们再想办法，时间还早，你不用现在就愁得好像没了生路。”方晓竹继续安慰。

    “时间还早？那我祖母会这么急？”所以杜少南跟着急。

    “不会令堂一回京就求圣旨赐婚，现在定下一年后再办……”方晓竹不想吓坏好友，但不说才更害人。

    “圣旨赐婚……”的确这是让李老夫人不能阻止的，但京城他的皇后表姐能不向着外祖母？胡夫人有什么能让李老夫人这么怕这么急的？杜少南一时想不出来。

    “如果真是圣旨，那只有雨箫有本事让皇上不下旨了，只是现在雨箫……”方晓竹是愁上加愁，杜少南的事毕竟还有时间，林雨箫现在说不定正处在危险中。

    “岳临风……”杜少南咬牙切齿，要不是岳临风把林雨箫气跑了，以林雨箫的本事他一定会马上知道胡夫人给他选了哪家的千金，甚至阻止李慕下圣旨，都怪岳临风！

    方晓竹缩缩脖子没敢再开口，他不想被迁怒。

    杜少南这一晚上都生气没睡着了，好不容易天亮了他去推醒方晓竹：“我想了一个晚上，雨箫是什么人，他再气也不会伤害他自己的，所以他说出去想办法就不会是去自杀，我们也不必太担心，但真要找到他还有一个人可以问，穆家那位正对花流泪的大小姐。”

    就是考虑到男女有别，杜少南才等天亮才叫醒方晓竹让他去找穆清音的，只是方晓竹才睡下不到一个时辰，更可怜的是他一听与林雨箫有关就心甘情愿爬起来去找人：“你说的对，我马上就去竹林问她。”