
    方晓竹办事不用别人多费心，他去竹林不但见到了穆清音，还得知岳临风已经先来了，穆清音更已经帮忙联系上林雨箫的手下，得知林雨箫正在忙，不方便露面。

    只要林雨箫没事便好，方晓竹出身言官世家却不是多嘴的人，岳临风没说林雨箫为啥一个人去办案，他也没告岳临风的状，只是想到穆家的势力，希望穆清音帮忙查查胡夫人看中了哪家的千金。

    结果穆清音望着天上的白云朵朵，语气无限感伤的说道：“为什么要提前去知道，事情越提前发生，只会让人越绝望越痛苦。”

    “……”

    方晓竹回去原原本本给杜少南说了，杜少南也只能摇头叹气，穆清音走的就是女神（经病）路线，偏有一堆人发疯一样哄着宠着，他一个人有本事力挽狂澜吗？

    到了流言蜚语满城的第三天，也是杜少南来方家避难的第三天，李老夫人终于亲自上门来接孙子了。

    “你这孩子，半夜三更出门也不和祖母说一声，哪能住在方家总麻烦别人呢。”李老夫人只当什么事都没发生。

    方晓竹聪明的回避了，他能帮朋友逃婚，但不能帮朋友和祖母吵架吧？

    杜少南和颜悦色也没提自个儿差点儿被夜袭的事：“让老祖宗惦记了，不过我这儿真的有事，公事，所以得住上几天，不信您可以去问岳临风。”

    李老夫人当然不信，但杜少南不闹她求之不得，更不可能去捅破那层窗户纸，“那你也别打扰人家太久，再说祖母一个人在家也挺孤单的……”

    动之以情，杜少南真没办法对个六十多岁的老人再发脾气，李老夫人也看出来了，心下得意着说话也逐渐就没了顾忌，“其实大户人家的女儿也未必就真有教养，比如柳家的那个，半夜会男人名声都弄臭了，还不如小门小户的女孩知冷知热会心疼男人，你不喜欢小芳老祖宗这里还有小兰小玉……”

    “老祖宗，您忘了孙儿会武吗？孙儿真怕一个不小心让您心爱的小门小户的女孩断手断脚，或者干脆一不小心拧断她们如花似玉的脑袋……”杜少南就像是在开玩笑。

    李老夫人莫名的有点怯了：“那你自个儿照顾好自个儿，老祖宗先回去了……”

    “老祖宗慢走……”杜少南坐椅子上没动，等李老夫人被丫环扶走了一会儿，他还是起来准备到门口看看，到底这是亲祖母，不送下不像样。

    大门口，李老夫人正拉着方晓竹的手说话，老人家慈眉善目的，方晓竹笑得则有点勉强，杜少南于是不但没过去，还往拐弯处躲了躲，直到杜家的马车走了，他才出来直截了当的问：“我祖母不敢说我，气是冲你发了吧，她说了什么你不用瞒我，我去找她理论。”

    “令祖母说的你还没法理论，谁让你从小对女人便敬而远之，偏和我们这些青年才俊混在一起，老太太是千叮咛万嘱咐，近乎恳求我一定要和你保持距离，再和你关系好也不能什么事都顺着你……”方晓竹还真实说了。

    杜少南这回不但嘴角抽抽，眼角也抽抽，他洁身自爱多么美好的品德，亲祖母却开始怀疑他的性取向了？他又不是穿越到**文里！

    “你放心，我会证明我喜欢的是女人，还你清白名声的。”杜少南真觉得对不住朋友，好心收留他还被他家人这么说，也亏方晓竹向来好脾气，若让方家族长，方晓竹他爹听见了，人家绝对敢给你闹到皇上跟前，让皇后跟着没脸。

    李老夫人怎么就敢去惹言官世家的人，她当年也是把持整个国公府说一不二，算是个人物的，难道这智商会和年龄成反比？

    “拭目以待。”方晓竹明确表示他准备看戏的态度，他也是有脾气的。

    杜少南回屋自己闷了一天，只午饭晚饭出来吃，他心里倒是有了个计划，不但能让自己逃脱长辈安排的婚事，还能证明自个儿喜欢的是女人，顺手也能帮上林雨箫，让岳临风别扭，多好是不是？

    就是会把事闹得太大了。

    杜少南犹豫了一天也没下决心，结果这第四天早上，杜全忠神神秘秘的过来了：“少爷，您让小的打听夫人在临走前和老夫人说了什么，有没有与你亲事有关的，小的是打听出来了一点点，但可能是弄错了……”

    “说吧，就算是错的，我心里也有个底线了。”什么样的人家会让杜全忠连开口都难，不会真是公主吧？杜少南心里先做好准备。

    “是……”杜全忠还是极小声极小声的才说出口。

    “……”杜少南听清楚了，于是吓住了，他对胡夫人的三观心里早有底了，但谁会想到亲娘对亲儿子没下限呢！？

    “……所以可能是小的听错了……”杜全忠于心不忍的低声安慰，他跟了少爷有十年，就是老国公过世时少爷的脸色也没这么惨不忍睹。

    “……大概吧……”杜少南没什么安慰自己的信心，因为他忽然想到，自己穿越的人物是头本小说里没有的，那不会是系列二他再出场当炮灰成全男女主的真爱吧？！

    杜少南不敢再想下去，他需要冷静下来改变命定的劫难，于是他带着杜全忠杜全孝出门转转，去自己准备开业的酒楼再检查一遍顺便吃了午饭，再去钱庄查查自己小金库的钱数，心情果然好了点，然后才回的方家。

    “少爷，老夫人让她身边的丫环给你送了点心来……”留在家的立仁面色沉重的汇报。

    杜少南的好心情一下子就没了：“老夫人又吩咐了什么？不会让那丫环看着少爷我把点心吃下去吧？”

    “那还没有……只是来的叫小兰的丫环是少爷认识的，就是一年多前被她亲爹卖掉少爷救了的，小兰说她们后来全被老夫人买下来，养在一处大宅院里教导，只等少爷孝期满了就来侍候，小兰还说，四天前老夫人送去少爷房里的也是当初被少爷救了的姐妹，可惜少爷不认得了……”

    立仁说的太直接了，杜少南身子不由得晃了晃，这事实比胡夫人看上那家的千金更让他震惊。

    “少爷……”杜全忠他们离杜少南更近一些，只是在少爷没真晕倒之前他们不敢伸手去扶，这些从小与杜少南一块长大的家丁事实上比李老夫人和胡夫人更了解杜少南，自家这位少爷不喜欢女人碰他，也不习惯和男人太亲近，他其实乐于和任何人都保持距离。

    “我没事，”杜少南告诉自己他一点儿也不伤心，“全孝，你现在上街去给本少爷买些礼物，价位在上百两纹银的就行，然后送去柳宅给柳老爷，问问他家小姐许人了没有，说本少爷正缺少一位正室夫人。”

    “……是……”少爷这是被老夫人和夫人气着了，杜全孝他们几个一想全明白了，于是也没拦着没劝阻。

    因为杜全孝留的是方家的地址，于是在李老夫人完全不知道的情况下，柳老爷第五天傍晚便送来回复，邀杜少爷明天中午去柳宅面谈。

    中午去，那就是要留饭了，看柳老爷胖成那样，杜少南对柳宅的厨子一直是挺好奇的，而对于恰巧尝过三次的柳依依的厨艺，他还真有点想念。

    郑重声明，杜少南他想念的是柳依依的厨艺，不是那个脸蛋漂亮却没智商的女人。

    刚见到柳老爷的时候，杜少南也吃了一惊，满城风雨了六天，柳老爷至少就瘦下来三十斤，按平均每天瘦五斤肉来计算，减肥的速度还是快了。

    “伯父不用过于忧心，所谓谣言止于智者，和小人置气不合算。”杜少南不由得开口安慰，能为女儿这么费心，是多好的父亲。

    “多谢杜少爷关心，前两天陆总捕头也特地来家里安慰我，说他和那天在场的衙差全都会为小女做证，其实当时什么事也没发生，这一定是有人惦记我柳家的财产，借小女来整我，好在陆总捕头愿意仗义执言。”柳老爷带着安慰的笑道。

    “陆庭齐？”杜少南挑挑眉，“他也来了。”只是斗不过林雨箫的炮灰而已，他毫不在意。

    柳老爷也不喜欢陆庭齐，特意提到此人是希望杜少南有危机感，清楚他柳家的女儿不是没人要而是被人抢着要，可惜看杜少南的反应似乎没意识到陆庭齐对柳依依有意思，也是，皇亲国戚怎么会把个小捕头当势均力敌的对手？

    “听说杜少爷准备开酒楼了？来尝尝我柳家厨子的菜合不合你的意？”柳老爷热情邀人入席。

    “伯父先请。”杜少南礼仪上无可挑剔。

    一老一少，都讲究吃都会吃都爱吃，这样的两人上了布满美食的饭桌，而且还是只有这样的两个人在座，于是饭桌上根本不会出现谈笑风生的场面，最多的动作是动筷子，顶多再有间隙时开口说上几句：“这菜不错。”“这个也好吃……”

    酒足饭饱，两个吃货终于心满意足的放下筷子，彼此相视一笑，再看看桌子空空如也的碗碟，对对方都是很满意的。