
    朝廷派来梦州“代天巡狩”的钦差大人共两位，全是让人如雷贯耳的人物，不过闻名不如见面，两位钦差来梦州一月也没抓住真凶，尤其其中的一位还绯闻缠身，别人的敬仰自然打了折扣。

    然而陆庭齐也发现了，外面不认识钦差的百姓们，非议人都是两位钦差一块来，而衙门认识两位钦差的，向来分得清，林雨箫没被人说过半句不好。

    这点陆庭齐也得承认，比起总是板着脸，似乎你怎么尽责他都不满意的岳临风，脸上始终带着笑，似乎你做错了事他也会包容体谅的林雨箫，人缘不好才奇怪。

    但陆庭齐就是在畏惧林雨箫，原因他自己还说不上来，只不过一听林雨箫现在在衙门，他甚至就连公务也不愿管了，只想躲了出去。

    好在总捕头这个职务也不是每天坐办公室的，陆庭齐走出衙门不用和别人说，而他在大街上刚转悠了一盏茶的时间，就看到前面店铺里出来一个熟人，正准备上轿。

    “柳老爷。”陆庭齐上前抱拳问候。

    “陆总捕头，你这是……又有公务了？”公门中人，商家当然笑脸相迎，不敢得罪。

    “不，在下正好有事要去拜访柳老爷，私事。”陆庭齐特意强调一下，老实说看柳老爷一天一天瘦下来他也于心不忍了，虽然瘦下来的柳老爷比原来的大肉球顺眼许多，这位是个好父亲。

    “好，好，行，我们一块回去……”柳老爷马上请陆庭齐坐他的轿子，让外人看到他现在还是衙门里的人关系不错，所以谣言给他止住！敢打柳家祖产的赶快住手！

    陆庭齐哪能自己坐轿子让年长的柳老爷在旁边步行？至于两个人一块坐轿？柳老爷如今是瘦了几十斤，但体重仍是两个成年男子之和，再加上他……还是别难为轿子和轿夫了。

    “反正也不远，不如我们边走边聊……”陆庭齐只能这么提议。

    “好好。”柳老爷当然更不会反对，一路同行得多少人亲眼目睹他和公门总捕头谈笑风生，对否定谣言太有帮助了。

    陆庭齐笑笑，他很明白柳老爷此时在想什么，五天了，也够了，光看柳老爷掉下的份量就能看出柳家的处境。

    “柳小姐还好吗？”陆庭齐主动开口表示关心，他认为在这时候去问未出阁少女的现状不是失礼是关心。

    “能好吗？外面给传成那样，我那可怜的丫头昏迷发烧了三天才醒，其实她不过是不放心想亲自出点力，结果小丫头家的哪见过真正的血腥，她还以为是和之前一样，街坊邻里乡里乡亲和她闹着玩？这不就吓住了，还给人传成那样……”柳老爷当然不会说柳依依是为了给岳临风送寒衣才半夜出门的，那不是越描越黑吗？

    陆庭齐是心仪柳依依的，他之所以拒绝了许多条件不错的女子，就是因为心里已有人了，所以听说柳依依病了，他是心疼的，只是柳依依相貌好武功好没有尊卑之分心地善良待人热情，天真烂漫，各种好，却有一个缺点――行事冲动，简单来说就是没脑子。

    男人愿意找个天真单纯的漂亮妻子，但漂亮妻子的天真单纯应该用在崇拜依赖丈夫上，而不是一看到不顺眼的就自己冲上前，也不管对方是什么来头就敢打。

    陆庭齐是很欣赏柳依依的正义感的，但官场上希望再进一步的男人，谁会愿意找个总替他得罪人的妻子，哪怕妻子漂亮的被称之为梦州城第一美人。

    所以陆庭齐认为借这个机会让柳依依懂得害怕也是为她好，他于心不忍也必须忍，当然这好心对着溺爱女儿的柳老爷也不能明说，只能陪着叹息：“柳小姐是什么样的品性我们都清楚，这事实在委屈了她。”

    “可不是！”柳老爷马上就感激感动的望向陆庭齐，“我家那小女儿从小被她爷爷当男孩子养，又太过天真，对男女之防心里没数，但她品性是没问题的，我估计这谣言其实还是冲着我来的，树大招风钱多招人嫉，不然依依之前天天上街逛也没事，这回总捕头刚手刃凶徒，满城就开始传了我家的闲话？”

    对他的推测陆庭齐是淡淡一笑：“您多虑了，柳家在梦州城也是百年的老字号，谁会对付您呢？”

    “时间长底子久才说树大招风嘛，更重要的是柳家一脉单传到我这代只得了一个女儿，无子还能不被人欺？”柳老爷是认定了，“所以这万贯家产，不找个可依靠的女婿是不行了。”

    “……”陆庭齐本来想趁机继续提柳依依的，但现在这话却不好往下说了，免得让柳老爷误会他是冲那万贯家产才张口的。

    “反正现在梦州也太平了，柳老爷只管踏实本分的做生意，若是谁敢无故欺负您，我陆庭齐第一个不饶他！”陆庭齐诚挚的表示，总之先博得好感再进行下一步。

    这话在柳老爷听起来却是客套话，因为陆庭齐没说无条件向着柳家，在坐在柳宅的大客厅里，让下人给陆总捕头倒上茶之后，柳老爷便先感叹：“锦上添花易，雪中送炭难，这些天除了陆总捕头一见面便主动安慰柳某，也就只有杜少爷派人送礼，行事周全了。”

    “杜国公家的少爷？”陆庭齐一开始没往别处想，杜少南看似霸道其实人是不错的，他当捕快更了解到杜少南还救过好几个被至亲卖入火坑的无辜女子，对此陆庭齐还是挺称赞的。

    “正是杜国公的唯一嫡子，当今皇后娘娘的亲表弟，还是皇亲国戚有见识，人家根本就不信流言蜚语，派人上门不但送上重礼安慰，还询问我能不能将依依嫁给他，他一定明媒正娶，一点儿也不会委屈我柳家的女儿！”柳老爷终于带上了得意的表情。

    陆庭齐却吃了一惊，险些拿不稳手上的茶盏:“杜小霸王向柳小姐提亲了？！”

    “杜少爷人品不差，满城流言蜚语他都能理智对待，所谓小霸王只怕也是有人嫉妒造谣生事。”柳老爷这就是护上了，没办法，杜少南选择提亲的时间掐得太好了。

    陆庭齐心里后悔，他为什么不早点来提亲，让别人抢了先？对了，他之前考虑的是柳家未必愿意将千金小姐嫁给一个捕快，上门提亲容易被婉言拒绝，还是以雪中送炭的立场更让人感激涕零。

    想的是不错，柳老爷现在就很感激感动，可惜感激感动的对象另有他人，岂不让人懊恼？他做好的局却让别人坐享其成了！？不，不对，这事他怎么会一点儿也没听到风声？

    “柳老爷，不知这是什么时候的事，媒人又是谁？”陆庭齐镇定下来，无论官媒私媒皆归官府辖制，他一查便会清楚柳老爷是否在说谎。

    “就在昨天上午，杜家杜少爷的手下送来花红酒果，金玉彩缎，问我家女儿可曾许人了，又说他家少爷年已十八还未成亲，想找一位正室夫人，如果我们柳家同意，改天杜家便请媒人正式提亲。”柳老爷说的详细并不像是在撒谎。

    陆庭齐又紧张了，虽然他年轻有为，虽然杜少南不学无术，但在世俗人的眼里，皇亲国戚的杜少南比他条件要好多了！这不公平！

    “柳老爷，您怎么能确定杜少爷不是和您在开玩笑？要知道杜家还有老夫人在，还有杜国公夫妻在……”陆庭齐让自个儿冷静下来，柳依依虽说是有钱有貌，但她是商人之女，皇亲国戚柳家能高攀得上？

    “婚姻大事当然是父母之命婚妁之言，没有长辈之命杜少爷怎么会来求亲？”柳老爷不高兴了。

    “也得两情相悦才是恩爱夫妻，柳小姐愿意吗？”陆庭齐越说心里越有底，柳家为啥现在只有老爷小姐无夫人，陈年秘密他当总捕头绝没白当。

    什么两情相悦，柳老爷冷哼，这已伤不了他了，“我的女儿看重的是男方的人品，能不轻信流言蜚语的君子当然会得她另眼看待，再说闺阁少女的心思不劳陆总捕头费心了，你还是专心办案吧，听说梦州奇案现在还没结呢。”

    “爹爹……”柳依依脸色发白心惊胆战的进来了，柳老爷居然敢这么不客气的和陆庭齐说话，陆庭齐他……

    “柳小姐？”陆庭齐一见佳人马上起身，“你还好吗？”

    看柳依依的面容任谁也会清楚她至少此时此刻并不好，她笑得格外勉强比哭还难看：“陆……陆总捕头……”

    陆庭齐是马上表衷心：“柳小姐不用为外面的流言蜚语伤心，那天陆某和手下兄弟都在，我们会为柳小姐做证的。”他是以为柳依依羞于见人。

    “爹爹……”明明是刚回家就听说陆庭齐来了，担心柳老爷的安全柳依依才急匆匆过来的，只是真正面对姓陆的，她就忍不住往柳老爷身边躲，柳老爷胖乎乎的身材挺给人安全感的。

    讨好没得回应，陆庭齐下一眼又发现柳依依穿的是外出的服饰，顿时脸一沉：“柳小姐这是要出门还是才回来？”她难道不应该自省在家吗？