
    “我是……”在陆庭齐面前柳依依是身心皆惧，但不能说实话这点理智她还在，怎么也不能把穆清音引入陆庭齐的视线，哪怕是穆清音拒绝了帮忙，她也不能借刀杀人。

    柳依依的惧在陆庭齐看来是心虚，她不会是出去会野男人了？是杜少南还是岳临风？

    “依依回来了？你师父还好吗？喜不喜欢你做的点心？”柳老爷问的其实是昨天的事。

    柳依依怕归怕，反应倒还不慢，当下便回答：“师父一切都好，她也说女孩子家的下厨比练武更淑女……”

    “原来柳小姐是去见水月师太了。”陆庭齐这才释然而笑。

    “小女去哪儿还不用陆总捕头费心。”柳老爷神色冷淡，他这个做父亲的还没问女儿去哪儿了，陆庭齐就先开口还是质问，凭什么？姓陆的是柳家什么人？

    知道刚才自己是失态了，陆庭齐有点不好意思却不会自责，他是在关心柳依依呢，这时候一个已经被风言风语包围的女孩出门，有多危险柳家人就没考虑过？虽然细看柳依依穿的竟然是丫环的服饰。

    千金小姐出门还得扮成丫环，这也算长点脑子了，陆庭齐看向柳依依的视线缓和了一些，而被他看的人，又下意识的往柳老爷身边缩了缩。

    这下陆庭齐不得不注意了：“柳小姐……你在怕我？”

    柳老爷也站了起来，严肃紧张的看着自己的宝贝女儿：“依依你怎么了？可是与陆总捕头有什么误会？”

    “我……”在心里骂了自己多少遍没出息，但就是不敢直视陆庭齐，没办法，小说里的人她一开始就只怕这个，比对皇帝对太后还恐惧，而在亲眼看到陆庭齐当她的面杀人之后，柳依依对他的惧怕加倍了。

    “你在怕我。”陆庭齐敢肯定却更疑惑，“为什么？”他又没凶神恶煞的对待她。

    为什么？因为她知晓他的真面目，但实话是不能说的，柳依依鼓起勇气，还是低着头才敢出声：“陆总捕头，我知道你是好人，有本事，只是那晚你在我面前杀人……”

    陆庭齐一怔：“就为这个？但当时我是为了救你啊……”他英雄救美不是该得佳人以身相许吗？怎么会畏之如虎了？

    “我知道，所以我说你是好人，但那人……死时离我太近太近……他的眼睛没闭上，就那么瞪得大大的……”柳依依说着轻泣，这倒不完全是装的，她前世的生活再单纯不过了，家，学校，商场超市游乐园，工作的地方是厨房，她连看恐怖片都不敢，何况亲眼看到有人死在她面前。

    柳依依是在他杀人后晕倒的……陆庭齐一时无语，危机关头出手相助不是应该增加好感吗？怎么反倒拉开距离了？

    “陆总捕头，女孩子难免胆小，你别介意，对了，你来是有什么事吗？”柳老爷言外之意就是没事请走，别在这里吓人了。

    “……陆某就是想告诉柳老爷和柳小姐，我们会为柳小姐做证，杜绝流言蜚语，毕竟那晚陆某和衙门的兄弟们都在场，柳小姐和岳大人是清清白白的。”本来陆庭齐是来提亲的，遗憾的是总找不出好时机，刚开始柳老爷说万贯家产要由女婿继承，他不好意思张口；接下来又听说杜少南抢先一步，他已不是雪中送炭的第一个；再下来英雄救美美人却对他畏缩不前……

    陆庭齐就想不明白，他辛勤工作的一个大好青年，运气怎么就不能好一点呢？

    “陆总捕头，柳某能否请问一句，岳大人这些天在忙什么？”对陆庭齐主动要帮柳家正名，柳老爷连声谢也不道，倒是问起了岳临风。

    “岳大人没在忙，这些天他就没来衙门，我手下有看到他和杜小霸王去酒楼，还看见他与一美若天仙的姑娘同行。”陆庭齐装模作样回忆了一下便答道。

    柳老爷不高兴的极明显，但是没说什么。柳依依则因为早亲眼看到岳临风和穆清音，对陆庭齐说的也没什么动容。

    柳家父女俩的表现都让陆庭齐满意，他胆子就更壮了，还想再说点别人的是非：“柳小姐，可能陆某是多话了，但一切都是为了柳小姐的幸福，杜国公的正室胡夫人不是好相处的人，她祖父是先帝的老师，伯父是当今的老师，仗着这两层关系她连自己婆婆都不放在眼里，听说老夫人就是被逼的回不去京城，当年在京城老夫人早就张罗唯一孙子的婚事了，只不过无论是侍郎的千金还是巡抚的小姐，胡夫人皆看不上，她心中的人选似乎是当今的公主……”

    陆庭齐话里的意思极明显，想选公主当儿媳妇的胡夫人能看上商人之女？柳家别幻想高攀了，还是脚踏实地选个真正门当户对的……比如当地的总捕头。

    “有劳陆总捕头忙于公务还为我柳家费心，实在是不敢当，我想杜少爷既然来我家提亲说要娶我女儿，那一定会考虑周全了，当然就算有什么疏忽的地方，我们两家人也会坐一起好商好量的。”柳老爷刻意着重“两家人”，这里没姓陆的什么事。

    “爹爹……”柳依依轻扯柳老爷衣角，示意他说话别过了。

    这小动作被陆庭齐看到很满意，还是女孩子懂事，虽然怕他却也明白他是在为她好，于是他倒不想马上逼她选择，反正柳依依是不会嫁给杜小霸王的，因为柳大小姐平常的爱好是揍全城的纨绔子弟。

    陆庭齐终于走人，他刚走柳老爷马上沉下脸：“这位江南名捕平常还是有些口碑的，我原来还以为他人不错，但今天见了分明是个小人，如果我没猜错，造你谣言的事多半与他有关！”

    “爹爹……”柳依依惊讶，小说里比女儿还傻的柳老爷成名侦探了？

    “你别不信，你好好想一想，那晚看到你和岳临风在一起的人是不少，但都是有管束的人，我们柳家的下人我的确不敢保证个个忠诚，不过从凌晨到谣言四起的上午，他们都没出过门，这个门房有记录，那么还能有谁呢？岳大人肯定不会，那只有衙门里的人了，陆庭齐是他们的头儿，还能管不了他们的嘴？他要约束早约束了，非得过了五天，先向你献殷勤再约束？”柳老爷分析的样子还真有名侦探的架势。

    柳依依马上就认可柳老爷的推测，因为小说里写明陆庭齐暗恋女主，在梦州奇案的凶徒没如约出现之后，自夸是他本人的功劳，来柳家提亲，结果当时的女主因为和岳临风闹了点小别扭，迁怒到陆庭齐身上，非常尖酸刻薄的拒婚，于是陆庭齐由爱生恨……

    提前就清楚陆庭齐是什么样的人，张怡穿成的柳依依一开始对陆庭齐采取的便是畏之避之，躲不过敬之的态度，还好，陆庭齐至今也没向她提亲，她也从没得罪陆庭齐……或许她半夜去见岳临风就是得罪陆庭齐了，他吃醋才造谣，想借流言蜚语来贬低柳家的千金，好让柳老爷同意将女儿下嫁。

    以陆庭齐的为人来说，爱你才害你是合情合理的。

    “爹爹……你刚才是不是说杜少南向我提亲了？！”柳依依声音发抖的问道。

    “是啊，让姓陆的别再痴心妄想了。”柳老爷不认为有什么不对。

    “可你才说了姓陆的不是善类，你就不怕他对杜少爷……”这个太有可能性了！

    柳老爷一怔：“不会吧？杜家是皇亲国戚，陆庭齐不过一个捕头，他就是心里不愤又能干什么？”

    “您说他能干什么？戏文里杀夫夺妻的都有人敢做。”以小说里陆庭齐的性情来分析，人家才不惧皇亲国戚，人家还就是仇富心理，报社行为呢！

    “戏文里的你也当真……”柳老爷不相信就因为得不到柳依依，陆庭齐就会从前途光明的青年变成亡命之徒，他女儿有这么大的魅力？

    “现实往往比小说……比戏文更残酷……”不是吗？原书的女主哪见过死人？哪被流言蜚语中伤过？哪有案子还出现真假凶手的？柳依依甚至怀疑，是不是因为她没照剧情走去喜欢岳临风，所以才被惩罚了？

    现实往往比戏文更残酷……这话听着还有些深度呢，于是更不像他家的傻丫头能说出来的，柳老爷这样想着倒笑了：“那你说该如何？让为父的说我柳家的女儿被人嫌弃无人敢娶了？”

    那陆庭齐还不趁此机会提亲？柳老爷不答应是死路一条，答应了换她一条死路，如果穆清音告诉她林雨箫在哪儿，她就有救了，可惜那位“穆仙子”不理凡尘俗事。

    “对了，爹爹您能否让我亲自和杜少爷见上一面谈谈？”柳依依试探着找活路，她一得问问杜少南是什么意思，二来杜少南说不定能找到林雨箫。

    柳老爷摸摸厚墩墩的双层下巴：“算时间我也该通知杜家了，你的意思是愿意嫁他了？”

    “不是的，我不愿意！”柳依依忙说道。

    “不愿意你找人家干什么？空欢喜？耍人玩？”那样柳老爷就不通容了。

    “我……”