
    “贤侄对我柳家的厨子可还满意？”一顿饭的时间，柳老爷称呼上亲近了许多。

    杜少南竖起大拇指，由衷的说道：“绝不亚于我杜家的厨子。”

    一般主人得到客人如此称赞就该满意了，但柳老爷却要刨根问底：“那贤侄认为，这桌哪样菜最好吃？”

    哪样菜最好吃？不会这一桌子菜就有柳依依亲手做的，柳老爷借以出题招女婿吧？杜少南猜出原由不觉好笑，他是不在意柳老爷中不中意他当女婿的，来柳家求亲不过是想别扭一些人，不中意他就另找一家。

    “小侄以为……”杜少南的确认真思考，不过他要选的是最和自己胃口的，而不是去猜哪样菜会出自柳依依之手，讨好柳家人，不过柳家厨子还真不少，一桌子菜至少动用了六位厨子，在柳家吃饭绝对是享受。

    豆腐馅的饺子口味新鲜，一定让他的酒楼也学着做；鲫鱼汤也十分鲜美，里面一定加了特别的调味料；不过最中他自己胃口的还得是……“小侄以为，最后上的那道拔丝山楂糕最好，起到了画龙点睛之妙处。”

    杜少南说这话时心里做好了准备，如果拔丝山楂糕出自柳家别的厨子之手，柳老爷认为那厨子夺了他女儿的风头打算迁怒，杜家的酒楼绝不介意挖柳家的墙角。

    柳老爷是一怔，然后哈哈大笑：“果然……果然……”

    果然什么？他还真猜对了？

    “贤侄，今天请你来柳家，一是我希望面对面问问你本人，那日你府下人说你有意求娶我柳家的女儿，这不是玩笑话吧？”柳老爷表情郑重起来。

    “伯父，谁会没事拿终身大事开玩笑？”杜少南一本正经的回答。

    “那好，今天请你来柳家，第二件事就是希望你能和小女面对面谈一谈，虽说婚姻大事是由父母做主，但儿女们彼此看得顺眼也很重要，是不是……”柳老爷也不知该如何解释，未婚男女私下见面是于理不合的，但谁让他这个当爹的重视女儿呢？

    杜少南倒不意外，柳老爷一向疼女儿疼得毫无原则，他能让女儿一个人和岳临风进京，那现在让女儿和未来女婿单独见个面又算什么？

    “伯父吩咐了，小侄理当从命。”杜少南答应是答应，还得声明他不是故意去占人家女儿的便宜。

    “荷花，带杜少爷去后面暖房。”柳老爷一吩咐，一个长相俏丽的丫环便应声进来，请杜少南随她走。

    杜少南向柳老爷又施一礼，才随丫环出去。

    柳老爷对这年青人的礼数很满意，果然是有教养的大户人家公子，老实说，如果他女儿还是半年前那般喜欢打架，没个吃相，除了脸蛋漂亮其他方面怎么看都像个野小子，他并不会希望她嫁进高门，那不合适她。

    而现在的柳依依虽然仍不够格成为标准的淑女，但至少她愿意学，学的还有进步，更重要的是，在她闯祸之后，杜少南是头一个上门施援手不嫌她的人。

    “小姐，杜少爷猜对是你做的拔丝山楂糕了，老爷请你到花园暖房见杜少爷。”桂花上绣楼来通知。

    柳依依早准备好了等着，不过对于杜少南猜中她做的菜也是惊讶的，加她在内今天的午饭一共六个厨师动手，六分之一的机率，他是蒙对的？或是柳老爷给了暗示？

    是她主动提出要见杜少南的，所以不管他答没答对，怎么答对的，柳依依还是去了花园暖房，见到杜少南，二米之外就冲他施礼：“杜少爷。”

    “柳小姐。”杜少南站在原地回礼。

    然后，场面就冷了下来，这会面的公子小姐各带着家丁丫环间隔两米的距离，视线也没交汇，更别提和戏文里演得那样楼台相会忘情拥抱了。

    杜全忠他们是了解自家少爷向来与人不亲近的，所以少爷不动不说话，他们也就扮木雕泥塑站直了，而这边荷花桂花互相看看，不是小姐找人来的吗？干吗大家一起这么傻站着？不过若让她们学颖儿自己先走人，那又不是丫环该干的事，所以干脆她们也学木雕泥塑吧。

    站了大概几分钟不动，柳依依先觉得累了，再说是她要请人来的，难道就是为了请来傻站着？

    “杜少爷请坐，荷花，奉茶。”柳依依以主人的身份说道。

    “柳小姐客气了。”杜少南倒是不客气的先坐下，他早站累了。

    从这个人的行为举止便能推测，他对她根本没有迷恋，甚至连同情也谈不上，那他干吗向她家提亲呢？柳依依猜不出来又不好意思直接问，她先说道：“听说杜少爷喜欢那道拔丝山楂糕，为什么？”

    为什么？他干吗要告诉她？杜少南很想这么回答，只是杜家柳家的下人都在场，不方便让他们目睹他并不喜欢柳依依，“是这样的，我祖母年纪大肠胃弱，吃的菜肴习惯放醋，饭后也少不了山楂糕这类助消食的小吃，可对于年轻人肠胃健康的我来说，总吃酸的就不大喜欢了……”

    柳依依亲手做的拔丝山楂糕，是将山楂糕切成条，沾干淀粉后挂匀鸡蛋糊，下油锅炸，再将糖熬成汁，放进油炸的山楂条，让糖汁均匀的挂在山楂条，最后出锅装盘。

    如此做出的拔丝山楂糕，保留了山楂的消食功能，还特别的甜，是柳依依专门为喜吃甜食的柳老爷做的，她可不知道会正对了杜少南的胃口。

    人家先开口，杜少南也得有所表示向柳家人证明他千真万确带着诚意来求亲的，“来府上拜访怎能空手，这是我杜家祖传的一对紫金龙凤镯，希望还能入柳小姐的眼。”

    送信物了！荷花桂花很想旁观这只在戏台上才会出现的一幕，只是身为丫环这时候应该回避了吧？你看杜家的家丁已经往门外走了。

    一会儿暖房里只剩下公子和小姐，柳依依下意识往门口先望望，冬季暖房为了保温时常关上门的，她看不见外面是否有人，但有种荷花桂花一定守在门外的直觉，只要她喊一声，她们马上就会进来。

    所以她是安全的。

    柳依依往前走了几步，坐在离杜少南一米远的椅子上，用只能够两个人听到的声音说：“杜少爷，你并不喜欢我，又何必委屈自己来娶我？”

    柳依依碰也没碰杜家的紫金龙凤镯，杜少南就自己拿了龙镯轻敲凤镯，漫不经心的开口：“柳小姐认为本少爷娶你是委屈了？这代表你承认外面的流言蜚语是真的了？”

    “当然不是真的！”柳依依马上咬牙切齿的否认，“我的意思是，不管是大家闺秀还是小家闺秀，若非两情相悦，对双方都是委屈。”

    “两情相悦婚后再培养也不迟，这里许多夫妻更是洞房花烛才见头一面，还不是白头偕老一辈子，除非……柳小姐有意中人了，才看不上我杜少南，找借口拒绝。”杜少南说着话仍不去看柳依依，仔细地看镯子上精雕细刻的金龙。

    她是有中意的，只可惜人家目前对她毫无意思，本着是自己一厢情愿就不该拖人下水的原则，柳依依摇摇头：“我没有意中人，只是奇怪我和杜少爷不过几面之缘，杜少爷怎么会相信我的品性，顶着满城风雨帮我？”

    “见面多少能说明什么？人看人需要的是头脑和眼力。”杜少没说他只是信林雨箫的话，那晚零下的温度足够冻僵任何一对痴男怨女的热情。

    “但你的家人呢？他们同意你娶一个商人之女吗？”柳依依感激他的信任，但结婚不是两个人的事。

    “只要我愿意就行。”杜少南要学狂狷霸道型男主。

    柳依依没感觉出霸气更没感动，她皱皱眉：“婚姻大事父母做主，杜少爷怎能不经父母同意？”

    她是真传统还是找借口？杜少南面上仍笑得不在意：“我祖父娶我祖母，我爹娶我娘，都是自己愿意的，其他人反对有什么用，他们还不是夫妻恩爱，这不有的已经过了一辈子，有的半辈子了。”

    杜家两代都是自由恋爱的？柳依依之前并没听过，唯一关于杜家的情况是陆庭齐说的，据说李老夫人与胡夫人婆媳不和。

    对了，还有陆庭齐这个**烦呢！“杜少爷，感谢你此时敢上门提亲，只是你有没有想过，之前‘柳依依’天天出门打架也没人说闲言，那晚明明许多人在场，还有蒙面凶徒被手刃的大事，却仍然喧宾夺主我柳家的私事传了个满城？”柳依依问道。

    杜少南终于认真一点的想了想：“你是说有人故意针对你？”

    “可能是针对我，也可能是针对柳家，杜少爷没听说自从谣言四起，便有不少人开始抢我爹的生意了？总之柳家现在是危机四伏，杜少爷不该冒险。”柳依依解释道。

    “如果柳家确实有危险，那与杜家结亲不是更好吗？有皇亲国戚当靠山，还有人敢不利于柳家？我看柳老爷这些天瘦多了。”杜少南笑道。

    而他最后这句正中柳依依的软胁。