
    柳依依第二天辰时穿着月白色的公子衫，带着打扮成书童的荷花桂花来到杜少南准备开业的酒楼。

    酒楼的招牌用红布蒙着，所以柳依依还不清楚这座酒楼叫什么名字，只是看这雕梁画栋真正古代的建筑物，她不由得回忆起自己上一世工作的大酒店，园林区，仿古风，集餐饮住宿于一体，是闹市中的养生天堂（广告词）。

    她工作的地方收费不低，不是一般人住得起的，高档客房一天的费用就是她一个月的工资了，只是回忆起来她一不仇富二不骂老板黑心，因为那里是第一处给她报酬肯定她价值的地方。

    杜家的杜全忠认识柳家小姐，所以被自家少爷派在门口等人，还有五十米远的距离他就认出那位男装的小姐，以及身后的双胞胎书童，就冲那对双胞胎他就不会认错，于是杜全忠忙进去通知少爷。

    杜少南走到门口正好看到柳依依在注视酒楼，目光中有怀念，有伤感，有喜欢，有亲切，有自信……很复杂，却衬托的她人成熟不少。

    她看的可是她的上一世？难道她上辈子家庭职业也与餐饮也有关？会这么巧合吗？

    “柳贤弟……”杜少南笑眯眯的迎出来。

    柳依依怔了怔才意识到杜少南在叫自己：“杜少爷你好……”她做出福身的动作，还好身后的荷花手快一把拉住她，并小声提醒：“小姐你现在穿的是男装……”

    柳依依脸又一红，然后改抱拳施礼：“杜少爷你好……”

    “柳贤弟好……”杜少南是看她闹笑话看得乐呵呵，不过倒是不讨厌她，女扮男装是许多穿越女必备的，而她居然不会，看来不是个胆大的。

    “柳贤弟帮为兄看看这酒楼是否还有不足之处，有就大方指出来，省得为兄明天开业让人笑……”

    杜少南头前领人进门，一路介绍着桌椅板凳是梦州城老字号“张记”木器行的，保持光滑不会有木刺铁钉伤到客人，这家所用的漆也是专门调配的，没有异味。

    店里的账房伙计也是训练了好久，杜少南顺手招来一个二十岁左右的跑堂，店小二一身干干净净的淡蓝色衣帽，肩上搭一条雪白的布巾，见人便笑着躬身，然后张口报菜名，五分钟里一次结巴都没有。

    杜少南再带她们到柜台前，顺口说了一串数字，加加又减减，掌柜的算盘打得如行云流水，刚说完总数便得出来了。

    柳依依看着对杜少南有点肃然起敬了，她本来以为杜少南开酒楼就是阔少爷有钱没地方花，投资玩，像这样的情况极容易就是钱打了水漂，认真一点的不外乎找个专业经理人负责。

    而现在看杜少南对酒楼如此了如指掌，分明事事皆是他亲力亲为，柳依依再扪心自问，她也曾打算利用柳家的财力开一家酒楼的，好让她下厨做菜，但总的运作她并不大懂，还得找专人负责。

    她上一世是在酒店厨房工作过的，对开店的整个运营管理还不敢说是精通的，杜少南能这样，莫非下过苦工？

    “你看还有什么需要补充的？”杜少南转身问道。

    “前台这样已经不错了……”他连桌椅板凳的安全性都考虑到了，“杜少爷之前开过酒楼？”

    “没有，这是第一家。”杜少南没说谎，两世加上他这的确是自己头回开酒店。

    那他在开店前一定做足了准备工作，认真的男人让人欣赏，柳依依嘴上没夸，心里对这纨绔子弟的印象改了一点。

    “前台这样已经不错了……”杜少南重复一遍她的话，“你的意思是还得再看看，柳小姐也懂开酒楼对吧？啊，对了，我是见过柳家也准备了一座新酒楼，不知道开业了吗？”

    他说的是那夜她终于邀到林雨箫，给其做雪夜桃花的那座酒楼，那晚杜少南恰好赶上蹭吃一顿还送她回去，还指点她不要随便将自己的闺名说出口，该谢他吗？还是为他见证她无果的追求而迁怒？

    “那家酒楼被我爹爹卖给别人了。”柳依依低声回答。

    “真的？为啥？”梦州城不是小城，那家酒楼也不是杜少南行走的必经之地，他真是今天才听说，那么……“有意义”的地方，她为什么不向柳老爷请求留下来做纪念？

    “就是两天前才卖的，买主关老板是我爹爹的好友，再说我爹爹目前也不想再开新生意……”柳依依低头低声解释，她闯祸连累柳老爷生意不好做，有人肯这时候买下柳家闲置的房产让柳家有流动资金周转，她还能上去拦着？

    知道自个儿做错事不敢任性？那这人还是能挽救的，杜少南不再追问柔声说道：“客人来了我这主人不能连杯水都吝啬吧？雅间请，正好在帮我看看雅间可有不足之处？”

    “那就却之不恭了。”柳依依进入角色挺快的，这一会儿已经抱拳文绉绉如书生了。

    不会穿越女对女扮男装都无师自通吧？杜少南在心里嘀咕一句，脸上还笑得客气：“这边请。”

    杜少南带柳依依进的是二楼第二好的雅间，至于布置最宾至如归的那间是他私人的，与寥寥无几的几个好友聚会用的，任何不够意思，会扫他雅兴的人，根本连知道那间屋都不可能。

    杜少南所划分不该知道的人里，包括穆清音，还包括李老夫人，杜国公和胡夫人，所以这一对比，柳依依也用不着委屈。

    当然没见识过第一好雅间的柳依依也认不出她目前所处的地方排第二，她只看这里干净，装饰讲究，一点儿也不比柳老爷带她去的别楼雅间差，便点头说：“这里不错。”

    “当然不错，”杜少南得意的指给她看墙上的一幅字，“这是我朝名家文采无的真迹，纹银百两也买不来的。”

    “是吗……”柳依依看这笔草书似乎写的是李白的《将进酒》，怎么又成了姓文的写的？说起来这时空她最弄不懂的就是文化了，明明没有夏鼎商彝，没有唐诗宋词，那这些分明耳熟能详的文字的作者是谁？

    柳依依来到这里已半年，为防止哪天顺口讲出李白杜甫的大名，她专门在书摊买了诗文集学习，谁知道这儿的诗文集居然没印作者的名字！？这不科学！太难为穿越者了！

    现在果然就被人问了，柳依依不清楚这姓文的是单纯书法家还是兼作者，只能支吾两句：“是不错，杜少爷对酒楼很用心嘛……”然后让荷花桂花拿出她亲手做的点心，“我爹爹说明天开业他一定亲自来贺。

    今天不是正式开业的日子，若抬着厚礼过来不合适，柳老爷就让女儿亲自下厨做了点心，他认为这样更能显得两家亲近。

    做点心对于柳依依来说是轻而易举的事，因为两家只是口头上说了说，她也没有这是未婚妻给未婚夫下厨的复杂情绪和压力，今天再见到杜少南，除了刚见面时她穿男装却还行女子礼的尴尬，之后一直在听杜少南介绍酒楼的种种，自然而然的就相处自然了。

    柳依依极自然的打开食盒介绍：“这个是我做的点心，叫火炙糕，小点心不值钱的，不过我爹爹说梦州城目前还没有卖的。”

    火炙糕？这不会是在暗示许给他就和放火上烤一样？不过一抬头看她笑得傻乎乎的样子，杜少南认为她没这个智商。

    再说身为一个吃货，总该吃了再点评，杜少南于是不客气的拿起筷子：“那在下就却之不恭了，也替我多谢令尊。”

    食盒里那盘点心成块状，色泽焦黄，带有烘烤类点心专有的淡淡香气，杜少南小心的咬了一口，松酥甜软，入口一会儿就化了。

    一块吃完杜少南喝口茶润嗓子，然后说道：“这个火炙糕感觉上和雪片糕差不多，食材应该一样吧，不过这个火候大一点发干一点。”

    “杜少爷真是行家！”柳依依由衷的称赞，她给柳老爷做的雪片糕柳老爷很喜欢，常带在轿子里当零食，然而现在天还冷，食物难免进了几丝寒气，于是她干脆把雪片糕用炉火烘干一些，于是有了火炙糕。

    因为两者的食材一样，火炙糕柳老爷也爱吃，柳依依就没多想，这回送礼也给杜少南带来了。

    听杜少南一口道破火炙糕的来历，柳依依赞的真心笑的也真心，喜欢下厨的人最愿意遇上会吃的。

    杜少南也笑了：“说起来这是我第五次品尝柳小姐的厨艺了，还真是每次不同每次都让人吃得开心。”

    已经五次了！？柳依依乍听有点意外，忙低头屈手指计算，头回是郊外的彩儿家，做的是江米烧麦，这是两人头回见面，还并不愉快，尤其是她的厨艺不如宫里的，在林雨箫这儿失了面子。

    第二回自然是杜少南不请自来，吃了她精心准备的雪夜桃花，对这特大号的电灯泡，她没齿难忘。

    第三回是柳老爷昨天请客，六个厨子下厨杜少南偏说她做的拔丝山楂糕最好吃，以至于杜少南人离开柳家柳老爷还一个劲儿说“这就是缘分”，柳依依想不记住都难。

    再就是今天了，火炙糕杜少南刚吃了，可哪有五回？