
    出了暖房去前院的客厅，杜少南对柳老爷恭敬的施礼，说道：“小侄将祖传的紫金龙凤镯送给柳小姐，她收下了。”

    这意思自然是允婚了，柳老爷郑重其事：“贤侄啊，我仅有这么一个女儿，平日难免过于宠溺，让她不知世间险恶，今后只能请贤侄多多体谅照顾了。”

    这意思是柳家让女儿活在温室里，到了杜家还得给柳依依建座象牙之塔？杜少南不认同这种教育方法，而他偏又了解到柳老爷和柳老太爷为什么把柳依依宠成这样的真正原因，不方便干涉。

    于是杜少南说别的：“相信伯父也听说了，我祖父过世到现在才两年，我孝期已满可以准备婚事了，但杜家要办喜事还得等一年后，而且将来我还是得回京城长住的。”

    谈婚论嫁，事先说明这些是必要的，柳老爷自然表示了理解：“守孝是应当的，百善孝为先，而且这一年的时间也不会耽误了，正好两家准备聘礼和嫁妆，至于你说的将来会长住京城，老实说我是有些舍不得依依，只不过女儿早晚都是人家的，嫁多远不大紧，最要紧的是在哪儿都能过好日子，再说了，你们杜家祖籍也是梦州的，还能一直不回故乡看看？”

    “多谢伯父体谅。”杜少南继续说道，“小侄在梦州城还有产业，当然有时间便会回故乡的，而且后天小侄的酒楼便要开张，听说柳小姐对厨艺甚为精通，所以想明天就请柳小姐帮忙看看，看酒楼的准备还有什么不足之处。”

    杜少南觉得自己真是太懂礼貌了，小说里岳临风和柳依依常私下见面，哪回事先告诉家长了？

    柳老爷想了想才回答：“依依帮你是理所当然的，只是她女孩子家的出来进去太招人眼了，你看能不能让她穿男装和你一块去？”

    柳老爷会答应，这在杜少南意料之內，只是他以为柳老爷会借此让梦州城上下都看到，狐假虎威让那些打柳家财产主意的人怯步，结果人家首先从父亲角度考虑。

    柳老爷对女儿也挺细心的嘛，那他为什么没发觉他这个宝贝女儿芯子换了？

    杜少南把疑问藏心里，亲切友好的告辞，回方家时正好方晓竹也回来了。

    “下回还是你去竹林吧，我是不想再去见穆家那位千金了……”言官方家历来是口舌锋利著称的，到方晓竹这代也没失传，可惜面对穆清音就不行了，你说的再言辞恳切再语重心长再发自肺腑，人家压根儿没听，只是对月叹气对花流泪。

    “你不用再去竹林受罪了，雨箫估计过几天就回来，因为我今天去柳家了。”不怕不识货就怕货比货，和穆清音一比，柳家那个穿越女就不那么让人讨厌了，蠢是蠢了点，但好歹能听懂人话。

    “你去柳家干什么？不会岳临风又胡闹了吧！？”方晓竹想不出杜少南和柳家有关联，所以有事只能是与岳临风有关了。

    杜少南先笑了：“你终于认清岳临风的本质了。”

    “……你去干什么了？”方晓竹不想回答，他希望岳临风还有救。

    “提亲，我准备娶柳家的小姐，柳老爷父女今天都同意了。”看在朋友的份上，杜少南让方晓竹第一个知道。

    “……你……你先等等……你先说明一下，柳家一共有几位千金？”方晓竹让自己镇静，一定是他理解错了。

    “千金？柳家的财产大概有白银千万两吧？换成金子大概是……”杜少南装模作样掐手算算。

    “少南！”他能不懂千金指什么。

    “好好，不逗你了，柳家的千金当然只那么一个，要粉碎谣言的最好办法就是有个身份够格的人这时候上门求娶，当然满城风雨的男主角得除外，这样老百姓就会认为，大户人家不会甘心戴绿帽子的，所以这事一定别有原因，比如是有人眼红这大好姻缘放出来的……”

    这种解决方法杜少南不信林雨箫想不到，但林雨箫不会自己上场，因为顾及岳临风的心情，而且人家也没“牺牲”精神，敢这么做的放眼全城也只他杜少南了。

    方晓竹绝不赞成他这样做：“你是不是为了跟令祖母令堂怄气，才趟柳家这浑水的？”

    “不单是，我还为了帮雨箫和岳临风，怎么样，够朋友吧？”杜少南还洋洋得意。

    “得了吧，岳临风能谢你，我看你是真想和他反目成仇了！？”方晓竹认识杜少南这些年，也算了解这好友的性子有些天马行空，只是之前都是小事，再闹也无伤大骓，但这回就不一样了！

    “那就不管姓岳的了，雨箫是应该能回来了。”杜少南“抛弃”岳临风毫无压力。

    是，林雨箫要听到这事肯定赶回城，但他能站杜少南这边？“你别忘了，是岳临风先看上柳家千金的，凡事皆讲个先来后到，何况我们是朋友，何必为个女人……”连自己都认为杜少南胡闹过头了，方晓竹不认为林雨箫还会支持杜少南。

    “讲究先来后到的是买东西，谈婚论嫁岂能是单纯一句先来后到就决定的？父母之命不重要？你情我愿不重要？我是亲自上柳家求亲的，柳老爷十分高兴的同意了，柳小姐我也见了，人家也亲口应下，更关键的是人家从没考虑岳临风！”杜少南正色反驳。

    “……”方晓竹语塞，人家柳家看中了杜少南，他再为岳临风说话好象没立场了，“你祖母知道吗？”忽然想到还有男方的长辈呢！

    “我会三天后再告诉的，明天我约了柳小姐去我的酒楼看看，后天我酒楼就正式开业了，所以得正事办好了再去见我们杜家的老夫人。”难得决心在这时空重温旧梦，杜少南不能让任何人来破坏。

    那么现在这事还没传开，而且杜家祖孙还有一场较量，李老夫人当年在掌控儿子婚姻上就失败了，这回是否能左右孙子呢？方晓竹打算看看再说话。

    ……

    柳家这边，送走了杜少南的柳老爷笑逐颜开的到绣楼找柳依依，讲了他和杜少南的商议，还有明天柳依依出门得穿男装，丫环也得带，扮作书童。

    老爷明确了要和杜家结亲，侍候小姐的荷花桂花才向老爷小姐福身道喜，然后荷花得请示：“老爷，小姐，家里现在没多余的男装衣料了，明天小姐就要改装，奴婢是马上出去找裁缝做，还是去买成衣？”

    “柳家的丫环现在出门买年青男子的衣服太招人眼了，还是拿我年轻时没穿过的衣服改改吧，反正也就穿一天。”柳老爷别有深意的对两个丫环使眼色。

    柳依依没看见，事实上看到了她也明白不了，在两个丫环随柳老爷离开，绣楼只剩下自己后，她放任自己叹口气，订婚对别人来说是高兴事，她却乐不起来，她对杜少南没有反感也谈不上好感，他并不是她心目中理想的结婚对象。

    不想嫁却答应了，纯粹是想利用人家——让柳老爷高兴别再瘦下去了，让柳家的财产都能保住，免得她一穿越就害得柳家家破人亡，要知道小说上无数的穿越女都是振兴穿越对象的家庭，甚至替穿越对象报仇雪恨的。

    柳依依绝不想当史上最坑爹的穿越女！

    因为私心维护柳家，她把杜少南置于危险之中，这无疑是很自私的行为，比杜少南登门求婚自利了不知多少，她哪有怨人家的念头。

    所以柳依依还真准备明天跟杜少南一块，她要拦着他和陆庭齐接近。

    “小姐，你想穿哪一件衣衫，婢子马上给你改！”荷花桂花捧进来三、四件料子还很新，款式则过时的公子衫，一一展开让柳依依挑选。

    “……这些……是我爹的衣服？”这也太小了吧！？当然这所谓的小是和柳老爷如今的身材比。

    “正是老爷年轻时的衣服，不过后来穿着小了才压箱底的。”桂花有点惋惜的一叹。

    后来才穿着小了？柳依依不由得拿了件月白色绸衫往自己身上比划，她穿肯定是大了，但杜少南穿应该合适，也就是说柳老爷年轻时身材是现在的二分之一，他是后天变胖的！

    “就这件吧。”中年发福也是寻常事，柳依依也就惊讶了一下。

    小姐的反应与荷花桂花设想的可不同，她们以为老爷变化这么大，小姐应该一个劲儿追问才是，结果不过问了那么一句，也太不用心了！太无孝心了！

    桂花皱皱眉，这不是亲生的就不行吗？

    亲生的那个也不怎么样，荷花则另有想法，她刻意一叹：“老爷年轻时也是梦州城首屈一指的美男子呢！”

    “真的？”柳老爷现在身上脸上全是肉，眼睛鼻子嘴都挤得小小的，柳依依实在无法看出一点美男子的迹象来。

    “小姐不知道？！婢子们来梦州城才几年就听说了！？”桂花刻意显得很惊讶。

    柳依依脸一红心更虚：“我在外面在家里，可是没人和我说的……”小说里根本没写这一内情，只写了岳临风告诉原女主梦州奇案真凶的动机，于是原女主心想让柳老爷减肥。