
    柳家是梦州城数一数二的有钱人家，冬季暖房里不但暖融融的，还盛开着许多名贵花卉，杜少南虽在京城御花园见识了更多的名花，但他也能算出柳家大概多有钱，所以柳依依穿越的人家不错。

    是的，杜少南敢保证，现在的柳依依已经不是原书里的那个了。

    柳老爷瘦了许多……这话最刺痛现在的柳依依，她知道肥胖不利于健康，一直希望柳老爷能减肥，只是因为她闯祸而让柳老爷不断掉肉，是很伤良心的。

    “杜少爷，你看家父就该清楚，我不是个聪明人，好心都能办成坏事，让他老人家为我担惊受怕，你要是娶了我，将来我再做什么蠢事，人家就不会说柳家的女儿，而是杜家的媳妇了。”柳依依不介意贬低自己。

    杜少南也不介意：“那不正好是成全了柳小姐的孝心，柳老爷从此便能安居乐业、安枕无忧、安度晚年！”

    “你……杜少爷，我爹爹与你有恩？”不然他怎么会这么“牺牲”。

    “我见柳老爷的次数比见柳小姐还少，再说柳小姐又何必妄自菲薄，你长不长脑子并不重要，光凭你梦州城第一美女的名头，就会引来倾慕者的，杜某侥幸能捷足先登，为什么要放弃？”杜少南柔声说道。

    这算夸她还是骂她？柳依依想反驳却一时找不出证明，岳临风和陆庭齐不全看上没脑子的女主了，谁敢说这不是脸蛋儿在起决定作用？

    柳依依正为难着还找什么理由劝他放弃，杜少南却正色问道：“柳小姐，你是不是不想嫁给我？”

    “是。”柳依依脱口而出，因为她实在是不想嫁给姓杜的。

    “那并不是难事啊？你和柳老爷说一声就行，令尊那么疼爱你，绝不会绑女儿上花轿的，我杜少南也不会强人所难，柳小姐给个痛快话，我马上走人。”杜少南说话间已经起身了。

    “我……”柳依依仍然发愁，柳老爷把希望全寄托在与杜家的联姻，她不想嫁人却更不忍心亲口告诉柳老爷，她这时空的父亲六天就瘦了三十斤，他能再受打击吗？

    杜少南却是好整以暇，他倒要看看这个穿越女对柳家有多少心在，据他调查柳依依是去年八、九月份开始改变的，到现在也就半年。

    “杜少爷，你认为之前那夜被手刃的蒙面人，是梦州奇案的真凶吗？”柳依依寄希望在这方面上。

    以她的表现来推测她的智商，能清楚真凶一定是开了外挂的，换句话说就是，她也看过这本小说，那有没有看过后面的系列二？系列三？杜少南很想问问原书中自己什么时候出场的，是不是炮灰命，只是事先便知道剧情还能把自己混这么惨，他是不敢和这种人认“老乡”的。

    “是不是真凶与柳家的危机已经关系不大了，柳小姐不会认为找到了真凶，大家的注意力就会被真凶吸引，甚至可以说柳家的坏消息也是真凶放出来的，于是众人恍然大悟，柳家就没事了？”杜少南冲她笑道。

    “不是吗？”柳依依茫然，她就是计划拖到林雨箫破案，到时候自然一切迎刃而解。

    这女的没有商战经验，杜少南看她的表情就能断定：“柳小姐有没有继承柳家的产业，并把其发扬光大，进而成为全国女首富的雄心壮志？”

    “我哪有那本事！”柳依依不认为上一世对经济管理一窍不通的自己，一穿越就成为女商神了。

    不会没关系，有自知之明就行。想想她自穿越以来的行为，杜少南信她不是那种闹腾的类型，于是难得耐心指点她：“所谓商场如战场，利益是最让人眼红的，梦州城各商家借着柳家有事想吞下令尊的所有财产，你认为谣言澄清他们就会收手了？甚至把吞下去的给吐出来？”

    已经撕破脸了……柳依依是不懂商战，但上一世她楼上的两家邻居为争个停车的地方还打架，几年不说话，那争的还是公共地面，而今柳家惊人的财富只怕更应了一句老话――人为财死。

    “谣言澄清无法让他们收手，那么是不是用权势才能让他们退避？”柳依依终于觉得原女主是聪明的，两位钦差一来梦州她就俘虏了最好掌舵的那个，从此更能自在任性，还能保家人无忧。

    还有点脑子，杜少南是对眼前这个的评分往上抬了抬，从零分升为一分，“不错，人最畏惧的是权势，这也是有钱人都想官商勾结的原因，钱多了之后最重要的是先保住自己的钱，然后再算计别人的，如果让他们发现柳家是硬骨头，硬啃牙齿会受损，他们就会知难而退找另一家，所以柳家的安危的确取决于柳小姐打算给柳家找什么样的靠山。”

    所以她只有这在关头嫁人，才能为柳家拉来一个强有力的靠山？柳依依脸上写满了绝望。

    杜少南无动于衷，继续分析：“目前梦州城能支持令尊，让打柳家主意的人迅速知难而退的人只有三个，不才区区在下恰巧是其中之一，另外两个则一个叫岳临风，一个是林雨箫。”

    林雨箫……其实自己的眼力不比原女主差呢，她只是不如原女主的本事，也没原女主的运气，林雨箫对她比对陌生人强那么一点点，他知道她的名字。

    “三选一，所以柳小姐你的答案还是很宽裕的。”杜少南根本没有正常求婚男子该有的紧张感。

    柳依依咬咬牙，终于抬头：“那我就选杜少爷你了！”

    原以为他会吃惊，结果这人只有点好奇：“为什么选我，你刚才还说不想嫁我呢。”

    “是你说服我了。”柳依依告诉他什么叫搬起石头砸自己的脚。

    杜少南还是看不出后悔的意思：“你要确定了将来就别反悔，更声明，我绝不会和别人分享一个妻子。”他不支持女尊。

    “说什么呢！”柳依依一下子就羞红了脸，她怎么可能嫁好几个丈夫，就是她上一世世界开放进步了，国家倡导、社会认同、道德规范的也是一夫一妻制。

    看来她骨子里还是挺传统的，不会认为能穿越就可放开手脚，走女尊路线开后＊宫，杜少南对柳依依的印象分变成两分了，不过仍然没打消娶她好好闹一场的想法。

    “如果柳小姐同意了，那我就跟令尊去说了，过两天选个好日子把事订下来，不过真要正式完婚得一年之后，也就是我祖父去世满三年。”杜少南说着将桌上的紫金龙凤镯重新递过去。

    听他说还得一年后才能正式完婚，柳依依下意识松口气，这回她终于接过镯子，想了想还是重复一遍提醒：“杜少爷，我爹爹说陆庭齐不是善类，你要是遇上他千万得小心，一定不要让他靠近你。”

    “一个小小捕头而已。”杜少爷毫不在意。

    “小人物狠起来更可怕，比如说之前梦州奇案死的富商们，我不信这世上真有杀人于无形的法术，无非就是你认为他不是害你的，甚至以为他会保护你，于是让他靠近了，被暗杀。所以杜少爷，你千万不要让陆庭齐接近你，任何时候都要和他保持两米远的距离，一定不能少于两米！”柳依依很认真很认真的告诫。

    她是在关心他？看着是有点，不过抵不上对柳老爷的，嗯，这是人之常情，“我记得了，反正那个陆庭齐本少爷向来看不上眼，谁愿意接近他。”杜少南算是答应了。

    “他要是借口公事呢？或者假装告诉你一些不方便第三人听到人的话怎么办？总之你要记住，无论如何不能让他接近你，他只要想接近你，那一定是想害你了！”柳依依把她能想到的都叮咛道。

    “柳小姐，你对陆庭齐也太戒备了，你不会认为姓陆的就是梦州奇案的真正凶手吧？”柳依依说的几乎直白，杜少南觉得不问下去会让人误会他的智商的，虽然他早就清楚陆庭齐的真面目。

    “我怀疑他，是因为每回死人他都在场，但这点当不了证据，我既不知道他的杀人动机也不清楚赃物藏在哪里了。”柳依依无可奈何，小说里没详细写，她怎么找证据？

    小说里写了陆庭齐的根在西南，所以杜少南早派人去查了，可惜一无所获，他是男人穿越多年有手下出入方便，还查不出一个捕头的来历，更别说才来半年的柳依依，他是不会在这事上笑话她的。

    “你说防备我就听你的，绝不让姓陆的靠近。”反正他本来就打算这么做。

    “因为我才让你涉险，实在很抱歉。”柳依依福了一福，若不是柳家的靠山再选不出别人来，她也不会答应嫁给杜少南让其处于风口浪尖上，她是很自私的，让人家玩命。

    居然不怪他仗势强娶威逼利诱？是单纯的有良心还是圣母病？杜少南一时看不准就不评分了，“这样，我的酒楼两天后开张，柳小姐既然会下厨，能不能明天去我酒楼指点一二？当然我一会儿便去请令尊放行。”