
    “会，香糟酒的配方是香糟二两半，绍酒四斤，白糖二两半，糖桂花三钱，精盐二两半，一并放入容器中搅拌均匀，浸泡半天或一天的时间，灌入白布袋里过滤，滤出的汁就是香糟酒了。”

    香糟酒的配方不是什么祖传的秘密，课本上就写的清清楚楚，考试也是必考的，柳依依上辈子早背熟了。

    杜少南听完却是转头看向一直随侍身边的杜全孝：“听见了吗？去问问小唐，他宝贝的香糟秘方与这个有区别吗？”

    杜全孝应声出门，柳依依又有点不安了：“香糟酒的配方很宝贵吗？”她不会说了不该说的，又惹上是非了？

    “不算什么，就是小唐不告诉我，我又看不上眼他的敝帚自珍。”杜少南无所谓的笑道。

    杜全孝很快就回来禀报：“回少爷，唐老板说他的配方和柳……柳公子的差不多，只是什么是绍酒？”

    “……”柳依依。

    “……”杜少南。

    到底杜少南比柳依依早穿越十几年，应急经验足，最先回杜全孝一个神气十足的笑脸：“你告诉唐老板，凭什么他有那么多厨艺却敝帚千金的，要想知道什么是绍酒，拿几道菜谱来换。”

    杜全孝一听便笑道：“唐老板肯定不答应的。”他不用传话都知道。

    杜少南笑嘻嘻挥手赶他：“就去说给他听，我当然知道他不会答应，但绝对会心痒痒，他的矛盾就是少爷我的快乐。”

    “是。”杜全孝笑着又出去传话了。

    “柳贤弟放心，你家祖传的好酒秘方，我是不会让你拿出来和小唐交换的，当然如果你好奇他的菜谱，我倒是可以做个中介。”杜少南打发走家丁，又冲柳依依笑道。

    “不用了。”被他把绍酒误认为个人家传，柳依依松口气，这样也好，不然她真不知该如何介绍什么叫绍酒，至于拿绍酒换菜谱更不可能，她哪会知道绍酒该怎么酿造？

    不过还有个侥幸的事，她当初背下的配方因为是从古传至今的，计量上仍写着旧书的斤两，如果她顺口说了公斤或克，只怕就不好圆场了！

    杜全孝一会儿又上来了：“唐老板让小的出去，别打扰他训练厨子。”

    杜少南一听就笑了：“他这就是心情矛盾了。”

    说完了这事，两人继续夹菜吃，杜少南想着边吃边再说些什么，只是在脑中翻来覆去找话题，发现能说的还是与他朋友相关的，可他之前才说了快议婚的男女不合适聊别的男人……

    要把话题带到杜家？自己那些家人没一个省心的，说出来伤心又伤胃，何况他求娶柳依依，并不真打算让她进杜家，现代社会经历单纯的女孩不合适宅斗。

    话题围绕柳依依？那就更不行了，他从没打算和她来真的，探听她各种事会引起误会，将来就不好抽身了。

    杜少南想来想去，干脆一心吃喝，美食当前，何必费嘴说话？

    他不说，柳依依也不主动开口，她更不知道对着这个昨天上她家求婚的公子哥儿聊什么，柳家的底细她本人都不是很清楚，说多了除了暴露她穿越者的身份外能有什么用？

    那么打听杜家的事？开玩笑！这会让人误会她迫不及待想嫁的！

    柳依依想来想去，干脆一心吃喝，美食当前，何必费嘴说话？

    两人专心的吃东西，四菜一汤外加杜少南后来叫的两碗米饭很快见了底，柳依依女孩子饭量小，桌上的食物只包了不到三分之一，其他的全进杜少南的肚子了。

    杜少南吃的心情愉快，这是他这辈子头回单独和女孩子吃饭，因为柳依依穿的是男装，因为柳依依是躲他而不是往他身边凑，这让他一直保持了不错的胃口，也终于让他发现和女孩子一块吃饭还是有好处的……不会和他抢。

    于是等汤足饭饱，杜少南主动开口：“柳贤弟出来也两个时辰了，伯父在家一定惦记，我送你回去吧。”

    “不用了，杜少爷还要准备酒楼开业的事，我还是自己回去吧。”柳依依推测，能少欠杜少南的情就尽量少欠。

    “多谢柳贤弟体谅……”杜少南其实就没打算真送人送到家，还是那个原因，牵扯太深将来怎么抽身？

    不送回柳家，但身为主人，送客送到门口还是应当的，杜少南陪柳依依到酒楼外台阶上，文质彬彬拱手：“柳贤弟好走……陆总捕头？”

    柳依依惊恐地回头，来人不是陆庭齐是谁，这人现在离她不过两米远，几乎是下意识的，她挡在了杜少南的前面――陆庭齐是知晓杜少南上柳家提亲的事，那么他今天出现在这里……

    无论是男是女，他杜少南也就只有装纨绔的时候让人挡在前面，然而面对真正的危机时，他是不会躲在别人身后的。

    杜少南往前一步，就成了他挡在柳依依前面，他是想利用这个穿越女给杜家人添乱，可这不代表他不在意别人的命。

    这人不会忘了她的提醒吧？柳依依咬咬牙又往前一步挡在杜少南前面，就冲在这风口浪尖的时候他敢来柳家求亲，她就不能袖手旁观他出事！

    “……”如果陆庭能听见这两人的心声，他一定会为自己喊冤的，今儿个他是正好巡街，远远望见杜少南在酒楼门口拱手送客，衙门里消息灵通，他早知道这酒楼的主人由姓韩的变成了姓杜的。

    一望见杜少南，陆庭齐便下意识想起柳老爷说这位国公家的少爷向柳依依提亲的事，腿不由得往这边走过去，他想在杜少南送客之后和其聊一聊，真的只是聊一聊。

    陆庭齐一开始没认出来柳依依，毕竟柳依依穿着男装还背对着他，但等她回头还和杜少南你往前一步，我往前一步，你又往前一步，我再往前一步……他自然认出这女扮男装的是谁了！

    “柳……柳小姐！？”陆庭齐往后倒退了几步，惊讶的无以复加。

    杜少南眯眯眼不忍直视，无论是原书还是现在，陆庭齐都只是在暗恋柳依依，那么他有必要表现得像是目睹老婆出轨吗？

    人是自己从柳老爷处亲口邀出来的，作为主人杜少南必须要护住柳依依，“陆总捕头请慎言，这位是柳公子。”

    什么慎言，真要慎之又慎你就别带人家千金小姐出来啊！再想到这两人在议婚，可能出来玩是为了增进感情的，陆庭齐就维持不了他平常和蔼可亲的面孔，“杜少爷，现在外面风风雨雨的，真要慎重从事你就不该带柳小姐出来。”

    “我带出来的是柳公子。”如果不是看过原书晓得陆庭齐的真面目，杜少南不会只腹诽陆庭齐凭啥比柳老爷更像是柳依依的家长。

    “柳小姐经常出门，一套男装瞒不了几个人，在下马上送柳小姐回去。”陆庭齐一脸“为了你好”并且责无旁贷的样子。

    他可以揍这姓陆的吗？杜少南很认真的对比一下彼此之间的武力值，然后决定还是打嘴仗吧：“陆总捕头可是从衙门请辞了，居然这么悠闲？”

    陆庭齐是草根出身的青年才俊，刚开始因为背景不足没少被人刻意刁难，这样一路过来还能步步高升的人，忍耐力和反应力都是经验丰富的，对杜少南的不友好他是抱以一笑：“杜少爷说笑了，陆某现在正是在执行公务，送柳小姐回家并保证她的安全。”

    “陆总捕头是说现在还不太平，不是梦州奇案已经破了，凶徒还是总捕头你手刃的？”杜少南惊讶的问道。

    “案子还没正式了结，在下送柳小姐回去，只是因为她一个女孩子出门在外不安全。”陆庭齐表情诚恳，

    “是柳少爷，”杜少南再次更正，“另外不论是柳小姐还是柳少爷，她的安全完全不用你费心，杜家和柳家马上就是姻亲了，当然是我送人回去。”

    听杜少南公然说出“姻亲”，陆庭齐终于变了脸色，他转向柳依依语气质问：“柳小姐，杜少爷说的可是真的，你真的答应了！？”

    “是，是我自己同意的。”虽然柳依依很怕陆庭齐，但此时此刻她没有躲在杜少南身后，而是抬头直视陆庭齐，坚定的回答。

    “……”陆庭齐此刻的样子就像被雷劈了。

    “好了，我们走吧。”杜少南不理会陆庭齐，特意绕着他一米远走向柳依依，本来是没打算送柳依依走的，但陆庭齐来了，柳依依的安全真成问题了。

    “柳小姐，你怎么能轻言许婚！？”陆庭齐根本没空理会杜少南，他痛心疾首的在指责柳依依。

    “这是杜家和柳家的事。”杜少南抢在柳依依之前回答，并也挡在她前面，既然说了两人在谈婚论嫁，他就有责任和义务保护她。

    “这是杜家和柳家的事！”柳依依匆忙又上前一步挡在杜少南前面，是她先闯祸连累了柳家，如今这惹出陆庭齐的杀心，那么杀她就好了，不知她一死会不会让真正的女主回来，让一切回归正轨。