
    “依依回来了？玩得怎么样？”坐在客厅看账本的柳老爷，一听是女儿回来了，马上抬头笑着问道。

    柳依依也微笑着上前请安，然后答道：“杜少爷的酒楼装饰上极细致周到，人员训练的也不错，而且这些皆是杜少爷亲力亲为，他有这份心，酒楼将来一定会客似云来的。”

    “我就知道那孩子是个有上进心的。”柳老爷语气亲热，一幅老怀甚慰的样子。

    柳依依就奇怪了，她和杜少南相处快两个时辰也没增进什么感情，她爹坐在家里对杜少南的好感怎么却蹭蹭往上涨？

    “少南的酒楼叫什么名字？有什么拿手菜，你尝了吗？说给爹爹听听。”柳老爷又笑着问道。

    “他酒楼还没开，招牌用红布遮挡着……”柳依依说着才发现她居然没好奇先问问杜少南酒楼的名字，看来她心里上还是和杜少南保持距离的，“不过里面做的菜都很好吃，尤其是一道糟肉，口感香甜，还有较浓的糟香味，他调的香糟酒我都不会调，学不来的。”

    如果不是柳依依最后那一句，柳老爷还真想让她试做一下，糟肉他是吃过的，女儿也吃过糟肉，正因为吃过还觉得特别，那一定是出神入化的佳肴。

    柳老爷面带遗憾，柳依依就不觉心软，尤其是柳老爷原来三层的下巴变成两层，她心里始终有负罪感。

    “爹爹，女儿给您做什锦糖包当点心好吗？”柳依依讨好的问道。

    “好啊，我家依依做什么都好吃，不次于梦州城任一名厨。”柳老爷一听便眉开眼笑。

    柳依依便福身离开客厅，桂花随小姐一块走的，荷花则留了下来。

    “老爷，小姐出门是一路顺利，没遇上半个认识的，到了酒楼杜少爷迎在门口，因为小姐男装他喊的是柳贤弟，然后一一向小姐介绍……”荷花的向柳老爷说小姐外出的种种。

    柳老爷听到杜少南连桌椅板凳的细节都注意了，赞赏的点点头，听到杜少南用图画当进出货的单子，还称赞一句：“年轻人到底脑子灵活。”接着听到厨房里的小唐，却忽然吃惊了。

    荷花于是停下来。

    “你继续说……”光凭姓唐柳老爷还不能确定。

    荷花于是接着往下说，说杜少南请小姐吃饭，重点称赞的那道糟肉，还有方晓竹的状元身份，小唐从京城来，开了好几家酒店，又说杜少南提醒柳依依别关心别的男人。

    再说到杜少南饭后送柳依依出去，门口碰上陆庭齐，结果又出来个林雨箫，林雨箫三言两语就把陆庭齐带走了，临走前交代明天要来吃小唐亲手做的什锦糖包。

    “就是他！”柳老爷忍了好久，终于忍不住一拍桌子起身了，“难怪依依说要做什锦糖包，我当时一听就想到了唐之堂的名点，两年前有幸在京城尝到，那滋味……多少年了，多少家也做不出类似的！原来唐老板也来梦州了，看来明天我必须去贺喜了！”

    “唐之堂？宫廷奉供的那家，听说皇宫里的人最难侍候了，碧兰她们族有个姐妹就因为长得好看被选进了宫，结果给毁了……”荷花却是皱皱眉，对皇宫乃至对京城充满反感。

    “不过是劫数难逃罢了！”柳老爷倒是看得开，“所以人生在世还是吃喝玩乐便好，蝇营狗苟有什么意思，将来天劫来了还得算上一笔。”

    “她家的姐妹也没做坏事啊，”荷花分辩了一句，然后又说，“你现在想逍遥也难，你那女儿中意的分明是姓林的钦差，不过这也难怪她，姓林的钦差有股人类罕见的吸引力，就连桂花和我乍一见也呆了，你不考虑招这样的人当女婿？”

    “小女孩家的看法……”柳老爷不认同的摇头，“林雨箫看着温文尔雅，其实深不可测，以依依的头脑掌握不了他，在他身边越久就会显得越愚不可及，让他逐渐生厌，其实一开始我选的人就是岳临风……”

    “……岳临风长相虽不及林雨箫，但也是一表人材，而且头脑简单，他中意了依依便只会越看越喜欢，再说岳临风身上官运的气势很浓，依依若跟了他将来肯定衣食无忧，偏偏她半夜给岳临风送衣服让那么多人围观了，为了柳家和依依的声誉他们就不合适了……”

    柳老爷颇为遗憾的叹气，岳临风有财有貌有势，还无父无母无兄弟姐妹无七大姑八大姨各种亲戚，实在很合适个性单纯的柳依依，柳依依却看不出他的好，甚至把事情搅得更糟。

    “不吃亏便不长经验，人之常情嘛……”荷花也只能这样说。

    “这也是我的劫啊……不管怎样她现在既然是我的女儿的，为人父该做的我就得去做。”这关系因果，柳老爷不得不重视。

    “好在这丫头本性善良，你说如果她是个杀人如麻的，我这当爹的是亲手除掉她，正是纵容她为她善后呢？”无论怎么做皆是孽。

    荷花默不作声，真要从这角度上琢磨，柳老爷的运气还不算差。

    “再说她居然会做那么多好吃的，不知道她做的什锦糖包能不能比上唐老板？”柳老爷说着忍不住向小厨房的方向眺望。

    这位前些天才计划让身材恢复的，如今饭量倒增加了真没问题？荷花心里嘀咕一下也懒得开口劝，“婢子还是去小厨房吧，桂花一个人时间长了小姐会起疑心的。”

    ……

    柳依依出了客厅先回绣楼换衣服，其实她比较了一下还是觉得男装更方便，只不过也不知道是怎么回事，这身体不大习惯男装，穿身上总觉得别扭，大概是这身体的原主穿了十几年的女装，如今魂魄被她占了，身体却还残留一点儿潜意识。

    “小姐……”这一会儿了荷花仍没回来，可不大符合贴身丫环的含义，桂花担心柳依依会责怪，真要因此挨小姐骂她们也得认了。

    “你是不是饿了，正好我们要去厨房，一会儿我去小厨房你就去大厨房，吃饱了再过来。”柳依依笑道。

    “婢子……”桂花和荷花体质与寻常人不同，错过午饭不到半个时辰她们的确一点儿也不觉得饿，还是柳依依先说了，桂花才意识到她应该“饿了”。

    “你放心，等荷花回来我会叫她也去吃饭的。”柳依依以为桂花的犹豫是惦记其双胞胎姐姐。

    “小姐不想问问荷花姐姐去哪儿了？”看她态度亲切，桂花干脆直接问道，反正就算这位小姐是假装的和善人，她们姐妹也不会真吃亏。

    “我出客厅时荷花没跟出来，应该是留下来向我爹爹详细说明我出门的情况吧。”身边的双胞胎丫环突然变成了一个人，太明显了。

    “那小姐不生气？不担心？”桂花好奇道。

    “担心什么？生气什么？我爹爹想了解我在外面干了什么，是因为关心我这个女儿……”经历过爸妈和她赌气的不管不问，柳依依是渴望亲人的关怀的，所以如果柳老爷能直接问她而不是通过荷花，她会很高兴的。

    “至于荷花会说什么……我相信她就是如实说，你们姐妹在我身边也有几天了，别的看不出来，但至少不是嘴碎的人……”这对双胞胎姐妹加一起三天说的话也不如颖儿一天的多。

    “那当然。”桂花敢立誓为她和荷花保证，她们是会说谎，但不会去编些没影的中伤别人，那是会给自己造口业的。

    “那不就行了。”自个儿大庭光众下的言行被人家如实描述，她有什么好担心隐＊私权的。

    边走边说到了小厨房，柳依依就打发桂花去大厨房：“你去吃东西，我在这里和面之后还要醒一会儿面，正好两不耽误。”

    这里是古代，主婢有别，所以柳依依与杜少南同席是不敢让自己丫环也坐下来的，为了避免孤男寡女私相授受的名声也不能让她们出去，柳依依只能让她们回来吃。

    这回桂花没拒绝，福身道谢往大厨房去了，柳依依则自己洗干净手，拿了小盆和面，再放案板上醒面。

    上一世柳依依还是张怡的时候，什锦糖包可是她工作的酒店的招牌甜点，因为街面上买的糖包不外乎红糖白糖馅，一块五能买两个，她酒店的什锦糖包里面加的是荤油，白糖，核桃仁，莲子，蜜枣，花生仁，葡萄干，果脯，冬瓜条，芝麻，瓜子仁，香油，桂花酱，青红丝。

    馅料多了十几种，档次便高出十几层，价格也贵上了十几倍，在酒店仍然是客人们消费的必点品。

    但什锦糖包也非什么不传之秘，张怡刚进酒店给师傅们打下手时，就和过馅，蒸过糖包，也吃过……味道是比一般的糖包好吃，却不知这个时空让林雨箫点名想吃的什锦糖包是何等的美味？

    “小姐，桂花怎么不在？”荷花进来了。

    “我让她去大厨房去午饭了，你也快去吧。”柳依依头也不回的答道。

    荷花也是怔了怔，她一样忘了这时间一般人该饿了，“婢子先帮你生火吧……”这位小姐不大会生火却有一手好厨艺，让她们姐妹和柳老爷推敲不出她“之前”生活在什么样的家庭中。