
    听杜少南解释什么“小唐说话比较直”，这根本就不是道歉，柳依依有气也不好意思发作，但心里实在怀疑杜少南今天请她来的目的……反正怎么看也不像是要和她增进感情的。

    杜少南这时候却又道歉了：“是我没顾虑周全，两天前我无意中在街上遇到的小唐，这才知道他休假也来了梦州，正打算在梦州也开座酒楼，他听说我开便决定不开了，不和我抢生意，人家如此够朋友我也不好意思让他空手离开梦州，就聘请他为我训练厨师，小唐眼力好，是不是踏踏实实干活的他一看便知，这样我才不用担心教会徒弟饿死师父。”

    他是怕人带了商业机密跳槽，才特地找行家把关，柳依依能听懂，想到自己工作时签的合同，她就问道：“这里的工作不签……契吗？”工作合同在古代叫什么她还没问过柳老爷，但肯定不叫卖*身契。

    “当然得签，但这不是买家奴，签的是活契，一签也就订个一两年，了不起三五年，中间人家要临时说家里有事，我也不能不放人，也不能让人家另换行业。”杜少南挺怀念那条辞职后三五年内不得从事相关行业的条款。

    柳依依也想到了那条法律，不过她不是法学家，也没有在古代推行现代律令的本事，想了想她改问：“那位唐公子是经商的？他的酒楼很有名吗？”

    杜少南一听就笑了：“还是头回听人喊他唐公子，我们熟人都是叫他小唐，一般人喊他唐老板，小唐经商是有天份的，当然也因为他的厨艺好，他十岁那年开了个小店就卖包子馄饨，结果这馅是他自己调的，一开张便誉满全京城，每天店门口排长队，连住城西的都打发下人走上半个京城来城东买，不到一年本钱就回来了……”

    豆浆油条都能连锁经营成名牌，柳依依不敢小瞧馄饨包子，她其实一直想着能不白吃白喝柳老爷的，翻来覆去考虑如果自己工作能干什么，开酒楼动用的人太多，成本也大，最重要的是柳老爷不会让自己女儿抛头露面、烟熏火燎、和一堆男人挤在一起工作。

    “杜少爷，如果我也想开个店，不是我们柳家是我个人，就像唐老板这样小本生意起家，你看能行吗？一下子开大了我是不行的，我不如杜少爷心细，想到桌椅板凳的细节，还会用画图方便不识字的人……”正好杜少南要开酒楼，柳依依就请教了。

    这是未婚妻在征求未婚夫的意见？问他能不能抛头露面？不，不会的，穿越女绝没有以夫为天的思想，杜少南一眨眼便不会让自己自作多情，“柳小姐想开什么样的店，打算卖什么？具体问题得具体分析。”

    “这个我还没打定主意，一开始寻思卖油条豆浆，早上出门去发现这里的早点摊实在不少，人家的豆浆油条也地道，我做不成品牌……”柳依依皱皱眉，“后来我又想做炸鸡，但还没来得及调研市场……”

    “什么叫品牌？”杜少南是故意问的。

    柳依依果然有点慌，古代是没有品牌这个词的，“就是……就是……招牌很红火，大家都知道的意思……”

    “哦，原来是这个意思，没什么不能说的啊？你慌什么？”杜少南装作不解，其实心里早笑了又笑。

    “我……”这个柳依依一时想不出解释，的确一个词就发慌是让人起疑。

    “罢了，你们女人的心思本就难猜，我也懒得费那功夫……”在心里笑够了，杜少南才发善心放过人家，“我们还是回雅间细谈，在这里我担心一会儿厨房里再飞出一把菜刀来……小唐最烦他忙着的时候有人在他旁边闲聊天……”

    这个原因更重要。

    柳依依听着也怕了：“那我们走吧……这位唐老板是什么人啊”以至于让国公的少爷都敬之畏之。

    “生意人，只是连皇帝想让他下厨都得说个请字，”杜少南边带柳依依回雅间边解释，不过关于小唐的身份他也只说了这么一句，然后就问，“开小店卖早点未必就比开酒店生意差，小唐就是很好的例子，只是你得保证你卖的食物是独一无二的，比如京城少不了卖馄饨包子的，偏小唐的店能让人排队抢着买，因为什么？因为他拌的馅比别人家的都鲜美可口，眼红他的店学也学不了！”

    “……不行，我做不到，我没有独门秘方……”她是在学校学的厨艺，统一教学的东西向来都是千篇一律大众化，独家秘方那是要加盟另掏钱买的，“如果是炸鸡……我倒是能做出这里没有的口味……”

    她能仿汉堡炸鸡他也能，“炸鸡在这里是不行的，谁有钱天天吃鸡，鸡肉可不便宜……”洋快餐之所以流行，与洋文化是密切相关的，他要详细解释相信同为穿越人氏的柳依依会懂，但相应的是他穿越男的身份马上就暴露的，不行不行，得不偿失，杜少南要慎言的。

    至于柳依依会不会不听他的，杜少南并不在乎，就算她一个字也不信非要试试，浪费钱也不是浪费他家的，柳家有的是钱呢。

    “这样啊……”柳依依当然不会被“鸡肉贵”这样一个理由说服了，但她也不是想一出就做一出的性子，她当年换学校换职业学校可是花了一年的时间调查核实，确定真合适自己才义无反顾坚持下来。

    看她的模样就明白她有听没有信，进了雅间杜少南以主人的身份请人坐下来，伸手亲自倒茶又问道：“之前贤弟对富甲天下不是没兴趣吗？这会儿怎么又这么惦记开店赚钱？”

    “开店赚钱只是求个温饱，不敢妄想一步登天。”当然将来她若真有能力开连锁店，柳依依也不嫌钱多。

    “温饱？”杜少南不解的挑挑眉，“难道柳老爷现在连让女儿温饱都不到了，以至于让柳小姐出来做小生意？”

    “不是的，我爹爹有的是钱，”柳依依忙解释，不能再让人误传柳家的资金出问题了，“是我想学做生意，将来好打理自己的嫁妆铺子，柳家如今的店铺个个生意红火，偏是我不知足，想新开一家从头学起，小打小闹的就好，几两纹银当本钱，赔了也不心疼。”

    “哦，原来如此。”看柳老爷这些天连瘦了几十斤，杜少南也不忍心落井下石，看在柳依依有个不错的父亲份上，放过这个穿越女吧。

    只是在柳家的大事上，杜少南不刨根问底了，他还有私事想了解呢：“贤弟一会儿帮忙尝尝我这儿厨子的菜式，看还有什么需要改进的，上回我请雨箫来吃饭，他每样菜都给我挑毛病出来，偏还挑的对，让我气也气不得。”

    本来正端起茶杯的柳依依下意识停下来：“林……林大人……他也来过这里……他现在可好……”

    这女的果然是穿越来的，古代的女子哪会在未婚夫面前表现出对另一个年青男子如此在意？不过这也不一定，穆清音就是古代人，皇亲国戚，达官贵人家的千金，却为个男人失恋失态的全京城都知道了，更重要的居然没人逼她出家或自尽！

    一和穆清音比，杜少南就发现自己能大方的看待其他的任何女子，包括面前这位“同乡”。

    “雨箫是最会吃的，小唐没来之前我就找他帮我把关，不过他没小唐勤快，对厨房也没小唐专业，他只是没办法了才会自己下厨，不然他和岳临风吃什么。”林雨箫的厨艺杜少南极欣赏，就是对岳临风太迁就这点让人不痛快。

    “林大人还会下厨？！”柳依依又惊又喜，小说里没写啊？

    “会，他好像没什么不会的，不过他现在不在梦州城，几天前岳临风非要和他吵架，把他气走了。”杜少南不在意似的说道。

    “岳临风和林雨箫吵架！？”柳依依不可能不吃惊，“他们师兄弟怎么会吵架！？”

    “柳小姐不知道原因？”杜少南的吃惊是装的。

    “我一直在家怎么会知道？”小说里从没写他们师兄弟会吵架，岳临风不是一直视林雨箫为救命恩人吗？

    “我还以为岳临风找过柳小姐，为他自己辩解呢。”岳临风居然能忍耐住不去安慰柳依依，可见还是听进去林雨箫的良言相劝了，这让杜少南心里舒服一点，他最反感为爱一个人便六亲不认的。

    柳依依心里却更不安了，听他的语气难道这事还与她有关？“我之后再没见过岳大人……”

    “柳小姐说的‘之后’就是那晚柳宅进了蒙面歹徒，被陆总捕头手刃的之后？”杜少南还得再确认一下。

    “当然。”都满城风雨了，她更得避嫌，“我见过穆姑娘，她也没说这事。”

    “你见过穆姑娘了？那你觉得她如何？”杜少南故意问道。

    “……美若天仙，不似凡人……”柳依依顺口说道，“杜少爷可知岳大人师兄弟为什么而争吵？”她自然还是最在意这事，尤其是这事很可能与她有关。