
    “美若天仙，不似凡人。”不就是女神（经病）嘛，杜少南在心里如此注解，愉悦了不少，也好心告诉柳依依，“来梦州城之前，甚至是从岳临风与雨箫认识以来，他们就没吵过，雨箫说什么岳临风都会听，相信你也知道雨箫不是没脑子任性无礼之人，他不会指手画脚让人去做不该做的事……”

    柳依依连连点头，小说里林雨箫唯一设计岳临风的一回是让李慕找到他，本来岳临风是想携原女主浪迹江湖的，结果因为林雨箫没走成，只能留在朝中当刑部尚书了。

    当朝二品，岳临风也没坚拒，柳家父女听闻更是高兴，这个是林雨箫给岳临风养老婆，护丈人家的金饭碗呢！

    所以唯一设计岳临风的那一回绝不是在害人……柳依依和岳临风心里不约而同想到这件事，然后柳依依更加奇怪不安，师兄弟这么好还吵架，千万别是因为她啊！

    杜少南则继续说道：“岳临风与雨箫师兄弟感情极好，偏是来梦州之后，岳临风冲雨箫发脾气有个七、八回了，而且每次都与柳小姐有关，比如你我遇上的那天，那天正是杨家有危险的时候，岳临风和雨箫说好先去柳家看看再去杨家守上一夜，结果柳小姐一出门他就追了出去，还没告诉雨箫，雨箫久等他不来还以为出事了……后来没等雨箫问，岳临风就先声夺人，说了柳小姐多么柔弱善良需要人保护……”

    柳依依的脸一阵红一阵白的，她那天本来是为了躲岳临风才出门的，谁会想到岳临风追她追去了郊外的村子，但若要她因此义正词严的撇清自己她也做不到，因为那天她的确有危险，不说初相遇的杜少南一脸纨绔，单一个陆庭齐就够吓人了！

    岳临风及时赶到，的确是让她安心了。

    柳依依无言，杜少南还有话说：“雨箫向来是好脾气的，岳临风火气大他只当作自己师兄水土不服，心想案子结束回京城就好了，谁会想到后来又出了这事，柳小姐和岳大人被传了个满城风雨，岳大人他自己呢……没本事解决问题，就要雨箫来，还要求必须快，限期三天之内，雨箫解释流言这东西传播容易，消除得有个过程，他还不听，雨箫干脆出城了……”

    杜少南说的不完全，林雨箫出城的危险性他就没说明，因为他信不过柳依依能多镇定多保密，办案是危险事，他不能因为自己多嘴而陷人于困境。

    “林大人现在……”柳依依已经心惊肉跳了，林雨箫别说是遇险，就是因此擦破点皮，她也成红颜祸水了。

    “晓竹去找穆姑娘问了，说雨箫没事，对了方晓竹你也是见过的，你在他书摊上买的宫门抄，你可别小瞧他，他是前年的状元呢。”杜少南笑着把另一个朋友作为青年才俊抛出来。

    “是吗……”柳依依对状元郎没兴趣，“林大人真的没事？你能确定吗？”

    “柳贤弟……”杜少南忽然神色又郑重了，“我有一事不明想请教，这计划着准备订亲的男女，女方总在男方面前表现出对别的男子有兴趣，何乎规矩吗？”

    柳依依一下子脸就全红了，她忘了正在和杜少南议亲！怎么就忘了呢？是因为杜少南对她的态度落落大方，她就下意识忽略了？其实她心里很想当这事没发生吧？

    要不要趁机说白了，议婚一事就此做罢？柳依依是那么想了想，但只要再一想瘦了几十斤的柳老爷……昨天她才答应，今天一出门就反悔了，柳老爷受得了这打击？

    “……是你先说外面的事，我不过顺着你的话题来……”柳依依看着是争辩，其实是服软了。

    杜少南听出来了，便决定见好就收：“那我们就不提这事了，柳贤弟喜欢吃什么，我让厨房去做。”

    “无所谓，我不挑食的。”柳依依哪有吃饭的心情。

    杜少南也不勉强，万一她胡乱点些他不喜欢吃的，岂不委屈了他自个儿，“不如尝尝小唐的拿手菜，要知道在京城皇帝想吃他做的，也得提前打招呼。”

    “好啊。”柳依依勉强笑笑，若今天是和柳老爷一块尝京城名厨的烹饪，她一定会欢欣雀跃笑语盈盈的，多难得尝古代名厨艺的机会！可是和杜少南一桌，他还刚强调两人快订婚的身份，这个实在……

    柳依依心里还在矛盾，对面这个男人其实无论从身份还是长相上看，都没什么挑的，当然和林雨箫相比还是比不了，但这世上能有几个林雨箫？若她还是张怡，领这么一个高富帅回家，她爸妈绝对不会不让她进门了！

    现在比她爸妈有钱几百倍的柳老爷还是非常满意杜少南的，她要不就试一下？反正她和林雨箫见也见了，却感觉比从小说封面上看着还距离遥远了。

    “少爷，菜好了……”杜全忠带着店小二端着几个托盘进雅间来。

    “放下，来来柳贤弟，尝尝这些菜还有什么不足之处。”杜少南很是热情的招呼。

    柳依依却没有感到他有多好心，因为刚才杜少南根本没点菜，他就使眼色给杜全忠，然后杜全忠下楼不到五分钟便端上来四菜一汤，这分明是早做好的，他哪有征求她想吃什么的诚意？

    “煮干丝，茄汁鸡球，芙蓉鲜菇，糟肉，蛋花汤，这些全是我明天计划当招牌菜的，柳贤弟一定要指出不足之处！”杜少南很是殷勤的将各样菜往她面前推了推。

    “炒菜我还算在行，但品尝别人做的，除非口感实在是差，我才能挑出毛病，我达不到专业的水平。”柳依依有言在先，她上一世出生的是普通人家，上学学的也是大众化厨艺，虽有幸去高档酒店工作，可惜仍没钱去品尝拿国际级奖章的名厨亲手做的菜，不吃过又怎么去比较？

    “柳贤弟不用妄自菲薄，我尝过你做的菜，绝对是专业的水平，你只要把你自己做的菜当标准，来对比就行了，比如这道煮干丝，若你来做会更咸点还是更淡一点，就这么试着说说便好……”

    杜少南说着亲自起身动手给柳依依盛了碗蛋花汤：“我向令尊邀了人出来，自然当平安将人送回去，所以就以汤代酒了，千万别嫌我这个当主人的待客不周到。”

    “哪里，哪里。”柳依依忙客气道，把女孩子邀出来而不刻意灌其酒喝，她该赞他是正人君子呢。

    来了还被再三请求，柳依依就试着尝一下这酒店的菜，她看杜少南夹了一筷子煮干丝先吃，便也夹了一筷子这道菜，古代的菜没有鸡精味精调和，她还记得刚穿越来的时候第一次吃饭，头一口居然觉得味道不对，再细品就越来越觉出滋味纯厚，回味悠长。

    “如何？”杜少南等她一口吃完了再问道。

    看他是确实想知道她的意见，柳依依就说出自己的感觉：“鲜味足够了，不过如果我煮的话，会再煮软一点，因为我爹爹喜欢吃软一点的。”所以这是各人口味的关系，她没批评人家的厨艺。

    “哦，如果煮给我祖母吃，我也会吩咐厨房煮软一点的。”杜少南笑笑，指指别的菜请她继续。

    柳依依和杜少南真心不熟，她哪好意思每尝一样就挑一样的毛病，再说能进这酒楼当厨师的，早已是杜少南精挑细选选出来的，如果她不是穿成柳家小姐而是穿成个男厨子，她都不敢保证能竞争到这份工作。

    茄汁鸡球，芙蓉鲜菇，糟肉……柳依依每样都品尝，如果来到酒楼还会饿着肚子回家，那也太对不起自己了，茄汁鸡球，芙蓉鲜菇的味道实在不错，她也不用鸡蛋里挑骨头，而当吃到糟肉后，她下意识脱口而出：“真不错！”

    “这个是小唐做的，我还指着你挑出毛病打打他的气焰呢……”杜少南面上有些失望，因为他也是一尝就觉得好，看来小唐没因为放假就松懈了。

    “不好吃还能实话实说，这好吃的怎么说成不好吃……”柳依依无辜的笑笑，心里怀疑杜少南今天邀她来就是为了小唐，拿她当枪使。

    “那你可会做糟肉？”杜少南嘴上说失望，筷子却盯紧了那盘糟肉。

    “会，”这是常见菜，“要选后肘子上部的肉，如果是做这么一盘，切三两的一整块肉就行了，将整块的肉放入水里，用旺火烧锅煮，以去掉上面的血水浮沫，然后将锅子移到微火上继续煮，直到煮烂，但是不能太烂，不然就不好切了。”

    “……煮好之后放盘中晾凉，撕下肉皮，将肉顺着肉纹切成极薄的肉片，浇上香糟酒，这菜就成了。”柳依依用筷子夹起一片香糟肉：“你看这切得多细，薄的近透明，这不但考验的是刀功，煮肉的火候也十分关键，光这一盘肉就是大师级的标准了。”至少她工作的同事没一个能切这么薄还保持肉形成片。

    “那香糟酒呢？你可会调？”她说的这么细，杜少南还继续细问。