
    听到外面二更鼓响，林雨箫终于放下手下的卷宗，将看过的没看过的分门别类叠好，桌子被他理得干净整齐了，他才熄灭烛火关上房门出来。

    已经是二月，立春之后一天比一天暖和，所以林雨箫也不介意就这么在夜深人静的街道上散步到天亮，反正过了卯时陈家就该出摊，陈家的豆浆油条是他尝过的，梦州城最好吃的。

    到了辰时，杜少南的酒楼会正式开张，不过不急，他巳时回住处换衣服带上礼物去道贺就不晚。

    如此算算，时间很快的，不难熬。

    “京城来的钦差？”

    林雨箫离开府衙在街上逛了不过一顿饭的时间，前面两丈远的地方凭空升起一团雾，雾中隐隐有个人影声音沙哑的说话。

    “我正是其中之一。”林雨箫波澜不惊，语气依然和平常一样温和。

    “想知道梦州奇案的真相便随我来。”雾中之人说了这么一句便转身往城外的方向飞奔，他似乎确定林雨箫一定会追上来的。

    林雨箫的确跟了上去，这雾中人出现的突然，飞奔的时候那层雾居然还笼罩全身半点不散，林雨箫的轻功向来无与敌手，偏是这位他使出全力只仅仅能保证不跟丢了。

    林雨箫甚至觉得对方为了让他别跟丢了，还放慢了速度。

    出了城也不知道兜了多少圈子，城外逐渐被雾气笼罩，林雨箫停了下来，不对啊？梦州城郊极少会雾气腾腾的，尤其是那雾中人出场就带雾，出了城城外便也起了大雾，怎么看两者也是有关的。

    林雨箫唯一能确定的，只是雾气中不带毒。他这一停，雾中人便只剩下雾，人没了。林雨箫也不着急，站在原地朗声道：“阁下故弄玄虚的将林某引出来，不会就是为了让林某陪你练跑步吧？”

    四周静悄悄的，别说人声，连虫鸣都没有。

    “既然阁下不想说话了，在下只好告辞。”林雨箫冲虚空彬彬有礼的拱拱手，然后转身便走，他不担心因此会失去什么重要线索，因为无论对方是友是敌，都不会只是带他出来兜圈子便游戏结束了。

    只是回家的路在哪个方向呢？雾沉沉的根本看不见天上的星星，周围也没有树木，林雨箫细想想之前走的路线，便朝一个方向走去，果然走了一会儿就看到半里外远远的半空中有一排灯影闪烁，那应该就是城楼的灯火了。

    林雨箫往有灯光的地方而去，一会儿便没了影，在他消失之后四周的雾气迅速的散去，一个白衣人显出身形，同时借着天上的一弯新月勉强看这地方，全是黑压压的灌木乱石，一里之內那有半点灯光？

    “太出色的人类，天也不容呢……”白衣人低声自语，声音沙哑中露着得意。

    ……

    辰时整，杜少南精心筹备的酒楼终于开张了，首先是一挂百响的鞭炮，震的附近百姓纷纷捂着耳朵来看热闹。

    “杜少爷恭喜恭喜……”头一个来贺喜的客人坐的青布小轿不起眼，手下捧着的礼盒也不起眼，因为最引人注意的是他身上的官服。

    “哎呀，知府大人公务繁忙还专门过来，怎么好意思……”杜少南脸上笑心里嘀咕，他是经商又不是升官了，用得着穿着官服来道贺吗？朝廷命官的服饰是用在这地方的？

    “杜少爷开张大吉的好日子，本府怎能不过来沾点喜气。”身为梦州城的地方官，当今皇后娘娘的表弟要在他管辖的地界开酒楼，他能不上门表示表示？本来知府大人还为没收到杜少南开业的请帖而心慌意乱了一阵子，是他这个地方官有什么地方得罪了国公之子？还是杜家从朝廷听到什么风声，比如知府要换人之类的，所以不重视他了？

    直到后面打听清楚，杜少南这回开业，一张请帖也没往外发，堂堂梦州地方上最大的官才松口气，看来杜少爷是想试试梦州城官吏乡绅的自觉程度吧？

    知府一着官服亮相，就算不认识杜少南的人也对这家新开的酒楼高度感兴趣了，普通老百姓只不过是议论打听，有钱有店铺需要知府大人青眼照顾的，一听这家新酒楼的老板居然是皇亲国戚，哪能当不知道。

    好像比国公府老夫人寿宴那天还热闹呢……柳老爷来时看到酒楼外的车水马龙，不由得想到。

    柳老爷事先也曾打听过，杜少南开酒楼之前并没张扬，也没给任何一个人发请帖，他和柳老爷也不过是口头一说，似乎有信心凭借酒楼本身赢得宾客盈门。

    “柳伯父！”一听柳老爷到了，杜少南马上笑容满面的迎上前，不过因为他今天一直在笑，还没人能看出他对柳老爷是特别的。

    “贤侄，恭喜恭喜！”柳老爷倒是叫得亲近，不过在旁人听来也不过是在攀关系讨好罢了。

    “柳伯父楼上请。”因为梦州知府引来了一堆本地有头有脸的人，小雅间安排不下，杜少南索性将人全请上了三楼，反正三楼本来就被他规划为包场聚会的高档会所。

    柳老爷一上三楼，原本热热闹闹的人们一下子全安静了，似乎没人想到柳老爷今天也会来。

    和柳老爷一起上楼的杜少南不由得望望身边人，见柳老爷仍和平常一样笑容可掬，心里倒是有几分佩服，又忍不住想如果能让那个穿越来的柳依依看见这场面就好了，让她清楚意识到给柳家惹了多大的麻烦！

    “柳兄，几日不见还好吧？”先开口招呼的是个中年商人，姓高。

    高老板是茶商，两年前儿子进京卖茶结果听说商船遇难了，接着他家的茶园意外走水，把生意来往的账本票据全烧了，别人看他这样是起不来了，欠账的、借他银子的就有人落井下石，仗着没了凭据否认欠他的钱。

    资金收不回来，儿子又遭不幸，高老板那时候甚至失去活下来的勇气，多亏柳老爷过来安慰他，还提前结清从他这里进的大批茶叶钱。

    高老板最感激的不只是欠债还钱，还有柳老爷那番劝慰他想开的话：“我看令郎是个有福气的人，再说梦州离京城山高水长，消息传过来难免失真，高兄还应该细细打听，不然哪天令郎平安回家了，高兄总要留给他完整的一个家吧？”

    柳老爷还真说准了，也就才过了几天，高老板竟然收到了被传说遇难的独子的亲笔家书，他儿子的确是个有福气的，不但遇险时自己能脱逃，还救了同船的一个僧人，那僧人居然会一手绝妙的炒茶功夫，带着丢了货物的儿子在京城论茶大会上脱颖而出。

    他儿子带着皇商资格衣锦还乡，现在不但重振家业还让他抱上了孙子，如今回忆起两年前高老板就后怕，若满城风雨的时候他们想不开，哪有如今的好日子？

    高老板感激柳老爷的雪中送炭，做生意的得讲仁义，而今柳老爷有了难处，他哪能坐视不理忘恩负义？

    “有劳高兄惦记，一切尚好。”柳老爷当年施恩没想着会得回报，但对有情有义的人，他当然有感动。

    “我看未必好吧，柳老板若不是觉得家门不幸，又哪会消瘦许多？”有人却阴阳怪气的开口。

    商场如战场，有战友就有敌人，首先对柳老爷露出不善的人姓石，梦州城的珠宝商人，他的小儿子不过在街上摸了一把卖花小姑娘的脸蛋儿，结果正巧让柳依依看到了，不由分说给揍了一顿！

    柳家也有珠宝店，柳老爷当时出让了好几块上好的玉石当赔罪，这事才算不了了之。因为柳家在梦州城财势不小，柳老爷朋友多，石老板只能见好先收，原以为这怨气得忍很久，结果才五年，报仇的机会就来了！

    石老板早眼馋柳家经营的珠宝玉石那条线，趁着柳家势弱他行动起来，生意人嘛，自然是什么办法好用便用什么，无所谓阴招暗招，可奇怪的是，他这些招术之前对付人很管用的，偏遇上柳老爷就不灵了，更奇怪的是，怎么不灵的他还形容不出来。

    反正如今石老板的境遇也不比柳老爷好，他之所以能开珠宝店，是有祖传鉴玉石的好眼光，而前天他们店花大价钱买的原石居然没一块能开出好玉，石家的资金上开始出现困难了。

    石老板心情自然不好，所以他希望趁着还没人发现他有困难时吞下柳家的珠宝生意，只要柳家垮了，珠宝玉石流通便是石家一家独大，石家才有救。

    “人逢喜事精神爽，我看伯父气色就不错嘛……”柳老爷还没开口对上石老板，杜少南就先说话了。

    “不知柳老爷有何喜事？”本来做壁上观的梦州知府，见杜少南明显向着柳老爷，这才笑着问道。

    “我向柳伯父提亲迎娶柳家千金为妻，柳伯父已经允许了！”杜少南笑得一脸幸福。

    “什么！？”

    “听错了吧！？”

    “怎么可能！？”

    在场不管是不是与柳家有利害冲突的，全都是一片哗然，就连堂堂的知府大人也猛地站起身，以至于差点儿惊落了乌纱帽。

    lt;ahref=http://www。qidian。comgt;起点中文网www。qidian。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m。qidian。com阅读。lt;/agt;