
    等杜少南再回三楼的时候，就看到以梦州知府为首的本地有头有脸的人物，全将柳老爷围在中间，讨好献殷勤，以能与柳老爷说上话为荣。

    杜少南便笑了，那个穿越女闯祸他给挽救，保住了她这一世的亲生父亲，保住了她锦衣玉食的生活，保住了她的名誉，那么作为交换，她充幌子让杜家人不痛快有什么不行的？

    “伯父，现在客人也来得差不多了，还请各位点菜吧。”杜少南一上来就亲手将菜单交给柳老爷，其他店小二将菜单交给别的客人。

    “贤侄，我听说唐之堂的老板也来你这里了，不知今天能否有幸尝到他的厨艺？”柳老爷一直惦记这件事呢。

    而柳老爷一说唐之堂，在场好几个士绅也露出向往的样子，他们有幸去过京城，被京城的好友招待在唐之堂吃饭，其中能有一道菜是唐老板亲手做的，那可就是相当有面子的，因为连皇帝想让唐老板亲自下厨，都得提前预约。

    士绅们此时才听到唐老板居然就在这座酒楼，那么柳老板能消息灵通，肯定是多亏了杜少南，真是让人羡慕，他们的女儿怎么就没让杜少爷看中了？莫非是因为女儿出门太少不像柳家养个假小子？

    把在场人变幻莫测的神色看在眼里，杜少南面对柳老爷笑得更尊敬了几分：“小唐就在厨房，本来他是来帮忙指点其他厨子的，不过小侄已经和他打招呼，只要伯父点菜他就亲自下厨。算是为我贺喜。”

    “好好……”能随便点菜让唐老板去做，哪怕只做一道。柳老爷都幸福的像做梦一样，不过只能点一道。他又不想点吃过还馋着的什锦糖包了，毕竟已经吃过一回了，而且家里女儿也会做，虽然不如唐老板亲手做的那么好吃，但好歹也能解馋。

    还是点没吃过的尝个鲜才合适，柳老爷看一遍菜单找出自己最中意的那个：“就这个，绣球干贝。”

    绣球……一听这两个字，在场人全明白柳老爷为什么会点这道菜了。

    杜少南先笑道：“伯父果然是行家，唐之堂除了甜点出名。做海鲜也是一绝，”然后他转向梦州知府，“小唐只会今天在我这里，所以李知府大可尝尝我酒楼其他厨子做的，他们虽不如小唐，但我也能保证绝对是梦州城餐饮一行里数一数二的。”

    不是唐之堂的老板亲自下厨，李知府就不在意吃什么，毕竟他身为本地最大的官员，什么好吃的没吃过？李知府在意的是皇亲国戚的杜少爷对他的态度。

    杜少南先可着自己未来岳父。这实在无可厚非，然后便轮到他，这证明还是看重他，他大概还能继续当知府。

    本朝的规定是地方官任期为四年。李知府来梦州才两年半，原本梦州城是富裕又太平的地方，前几任期满了不是升迁也是平级调往其他大城镇。偏他上任一年就赶上梦州出了奇案。

    幸亏也是在他任期内破的案，李知府觉得自己升官暂时不敢想。能任期满平级调动便谢天谢地了。

    “油焖春笋，就点这个吧。”梦州知府大人不挑剔。

    等李知府点完。杜少南就示意高老板：“高伯父也别客气。”

    高老板心知自己是沾了柳老爷的光，自然也不会挑肥拣瘦的：“就这个蒜泥白肉吧。”

    其他的人，皇亲国戚的杜少爷就不在意了，让各位随便点菜不用客气，他又下楼去观察今天的客流量，现在正是午饭的时间，二层的雅间和中间大厅的上座率还行，有百分之八十。

    一楼厅堂则让杜少南皱了下眉，居然才三个人，还分了两桌，老老实实闷头儿在吃简单的米饭面条，搭配着极朴素的一两道菜肴。

    杜少南上一世的家里就是开餐饮的，还高档中档国内国外开了好几家，他本人也是留学学的管理，于是对于今天的开业状况他分析了一下，三楼的士绅是冲他皇亲国戚身份来的，以后也会常来酒楼好借机与他结交，加上每人来贺都带了不菲的贺礼，不算白吃。

    二楼的人也不是单纯来吃饭的，这些人衣冠楚楚必然也是有一定地位，只是还没上三楼的资格，所以坐在二楼等着与三楼有钱有势的人来个巧遇。

    只要三楼那些人常来，他这酒楼就会成为上档次的所在，二楼这些人也会成为常客。

    至于一楼那几个，那才是真正来吃饭的，冲着他今天开业酬宾半价优惠的口号来打牙祭，可怜仍只是点便宜的菜。

    开酒楼赚的就是有钱人的钱，光靠习惯在家做饭的普通老百姓重大节日才来那么一回，还开得下去？

    所以杜少南也不会因为一楼人少就心慌，他开业前就定调装修为这时空的中高档场所，要想花钱少又吃饱吃好，请去唐之堂快餐连锁店。

    “小唐，雨箫还没来？”杜少南又去了厨房。

    小唐这时候已经看过杜全孝送到厨房的菜单，动手准备做绣球干贝，他一边选食材一边回道：“反正我没看见他，反正他想吃的什锦糖包我已经蒸在笼屉里了，我警告你别以为他不来就拿他的吃食去讨好你便宜岳父。”

    “有你亲手做的绣球干贝就很给面子了。”杜少南动谁吃的也不敢动林雨箫的，这点他六岁时便深有体验，那个你似乎打他一拳他都不会生气的美弱小童，护食时暴发出的战斗力只能用恐怖来形容。

    做为一位热爱美食享受生活的大好青年，吃是很重要，但因为吃一个糖包而惹上一个可怕的敌人，绝对得不偿失！若是能吃上一屉还值得冒险一试，但他不认为小唐会这么大方。

    所以杜少南干脆表现得大方一点，反正……反正小唐做的什锦糖包再好吃，也做不出前世他家开的酒店里卖的一模一样的味道，十块钱一个根本吃不饱，也不如小唐对馅料用心，他偏偏一想到什锦糖包就先想到自家卖的……

    可是……可是多少年了，他梦里都已经梦不到那个味道了。

    “给。”不知什么时候小唐走到厨房门口，递给杜少南一个碗。

    回过神的杜少南一看碗里的食物刹那间眉开眼笑：“豌豆凉粉，给我吃的？”

    “不给你给谁，还有今天是你开业大吉的好日子，你这个当老板的精气神都得给底下人树个榜样……”别一脸要哭的样子……后面这句小唐没说。

    “有你给的豌豆凉粉，我保证精神百倍！”杜少南笑逐颜开开吃的样子哪还看得出半点伤感的痕迹。

    小唐不认为自己会看错，他得意于自己的厨艺能调整心情，这个世上最会吃的他只认识俩，一个是林雨箫一个便是杜少南，林雨箫的境界非常人能继，小唐从不敢奢望还能找到比得上林雨箫的，可惜就连能和杜少南并驾齐驱的目前也没有。

    昨天那个女扮男装的，能侃侃而谈不知会不会吃？小唐心思往柳依依那儿如蜻蜓点水的一下就收回了，杜少南对上岳临风，林雨箫肯定不会坐视，方晓竹肯定不好意思袖手，最后只怕李慕也无法看热闹，他就别趟浑水了。

    杜少南不知道小唐的心思还真往柳依依那飘了一下，不然他绝不会吃豌豆凉粉吃得那么开心，清爽可口的凉粉一般人把它当作夏日餐桌上才出现的开胃小菜，杜少南则一年四季都喜欢吃。

    因为杜少南喜冷食，小时候林雨箫还给他诊过脉，担心他体内有热症，结果却是他补品吃多了。

    当年杜少南穿越的时间还不长，现代人也不会成天吃中药当补药，所以他对饮食还没警惕性，至于为什么会给个才六岁的小孩如此大补，这又得提到杜家的婆媳大战……

    总之，杜少南因为被发现得早现在身体是很健康的，他冷的也吃热的也吃，营养均衡，差不多有十年连个小伤风也没得了。

    杜少南吃着豌豆凉粉也不忘注视小唐的背影，看他如行云流水般选食材，切菜，炝锅，炒菜……光是看背影便足够赏心悦目。

    杜少南是吃过绣球干贝，也见识过这道菜是如何烹饪的，干贝丝是主打，也少不了鸡脯肉剁成泥加蛋清和的鸡肉丸子，鸡肉丸子裹上干贝丝，做成干贝球，再将干贝球粘上呈十字形的香茹丝，空隙处还得分别加鸡肉泥，加火腿末，加油菜末。

    做出了绣球的形状为了固定，得用旺火蒸上半顿饭的时间，取出摆在盘子里，还得用鸡汤加调料做勾芡汁，浇在蒸好的绣球干贝上，最后还得淋上鸡油。

    做这么一道菜所费的力和精神，可不比读书人做一篇文章轻松，柳老爷倒是会吃会点菜，杜少南在旁看着小唐做好也馋了。

    可惜他知道做这道菜费事费劲，不好意思张口让小唐白做，小唐除了下厨还喜欢什么呢？他低头盘算自己的小金库里有什么能拿出来的。

    “你想吃，我这儿还有？”又是小唐先开口，他拿了一盘绣球干贝给负责上菜的店小二，让其端出来，桌上居然还有两盘一模一样的绣球干贝。(未完待续。)