
    “柳兄，杜少爷，真是恭喜了。”听到喜讯，最先反应的还是高老板，他第一个拱手道贺。

    “高伯父与我未来岳父是至交好友，实在无须客气，叫我少南便好。”杜少南摆出晚辈的姿态，他不单是看高老板是个仁义人，更惦记高家的茶叶，梦州城不论乡绅和百姓，人人喜欢饭后一杯茶，他的酒楼需要品牌供应商，保证质量还能给折扣的那种。

    杜少南的小算盘打在心里别人听不见，在座的人只见这位国公少爷对没关系的高老板都这么亲切，原因居然是因为其对柳老爷友善，如此爱屋及乌，难道这事是真的？

    “杜少爷，你没听到外面的传言吗？”石老板急了，柳老爷不倒他怎么翻身？

    这回一贯笑呵呵的柳老爷脸也沉下来了，不过杜少南仍比他更快：“听见了，满城风雨聋子才听不见，所以本少爷一直在奇怪，本少爷前脚才去柳家商议提亲的事，本来马上就要选个黄道吉日正式来办了，结果接着就传出与柳家不利的风言风语，谁在和本少爷为难？”

    杜少南有意把议婚的日子说得提前，从小到大说过无数谎言的他丝毫不心虚，目光更比青天大老爷更有威严的扫视当场，还真有不少人被他看得低首下心，不敢与他目光对视。

    “杜少爷，关于有人中伤柳家的事，本府已经在查了，相信再过几天就能给柳老爷和杜少爷一个交代。”梦州知府是不得不开口，别人能装聋作哑仿佛从没人云亦云，他身为地方官这里却满城风雨，不说纵容也有失责之过。

    “还要再过几天？”杜少南果然不满意，不说柳家快要和杜家有亲了，单说逢年过节、知府和其妻妾子女过生日时柳老爷送上的不菲礼物，李知府就不该在人家有难的时候袖手旁观。

    “……这不是忙大案嘛……那夜死在柳宅的黑衣人至今也没人能认出他的身份，以至于梦州奇案中失去的财物至今没追回来，我这衙门不管是前面还是后院，每天催着我要钱的苦主是络绎不绝，不怕杜少爷您不爱听，我那边来的人比您酒楼来的人还多，不过我那是向我要钱的，来您这儿是给您送钱的。”

    李知府苦笑着解释，而当他眼角的余光撇见几个装作事不关己的面孔，心里也是不忿，干脆转身一一用手指出来：“周老板，赵老板，谢老板，当初你们偷偷瞒着官府向歹人花钱卖命，分明是对官方的不信任，现在却又天天催促本府把那些钱找回来，可谁知道你们是否真给凶手钱了，钱数又是不是向你们说的那么多？”

    “我们当时是吓坏了啊！”

    “谁愿意花钱啊，我们是不得不送了大半个家业的！”

    “千真万确啊！知府大人您想想，歹徒那么贪婪凶残，钱少了他能放过我们吗？”

    周老板，赵老板，谢老板一听便急了，当初他们要不出钱，今天能有命站在这里？你看胡员外他们，命没了钱也没了，留下的子女穷途潦倒，每天只能去衙门口哭着喊冤，还要被衙役赶来赶去，而他们花钱保命活下来的，才能登堂入室据理力争。

    “案子的事你们回衙门再说吧，别把我这儿当公堂。”看到这几个苦主杜少南就想到给他这座酒楼的韩老太爷，他答应给人家找回来的玉石麒麟至今没有下落呢。

    在场的人里杜少南年轻最小，偏是皇亲国戚背景最硬，今天又是他开张的好日子，来的人自然全都给面子。

    大家不说不开心的了，杜少南还得强调一下：“李知府，柳家的事少爷我可是给你打招呼了，人言比刀子更能杀人不见血，所以你看着办吧。”

    “下官回去就彻查！一定为柳家正名！”李知府连忙说道。

    “我现在是白丁，知府大人不用对着我称下官，”杜少南又换成平易近人的笑脸，冲四周拱拱手，“楼下还有客，我得去招呼，各位吃好玩好不必拘束。”

    身为主人，开业这天哪能一直呆在楼上只陪那些当官的，有钱的，再说其中又没比杜少南更有地位的，他说离场于情于理于身份没谁敢拦。

    杜少南顺利下楼却不是往门口继续迎宾，他转弯进了后院，到了厨房门口还是下意识停下来，小心翼翼的往里看，见小唐空手走来走去的指点别人，厨房里一片秩序井然他才站稳了冲里面问：“小唐，雨箫来找过你吗？”

    “没。”小唐这回没火烧火燎的，不紧不慢往门口走，“你不是在大门口吗？雨箫来没来你还会看不见？”

    “我刚才上楼有一会儿不在大门口，所以心想雨箫是不是不耐烦跟那些人打哈哈，先到你这儿待一会儿，因为算时间他差不多该来了，你也清楚他约定来吃饭向来守时。”杜少南是从玉石麒麟想到的林雨箫，要得回韩家的失物，必须得经过钦差大人。

    “他要是临时有公事，当然会先公后私，你别忘了雨箫来梦州不是来吃来玩，而是来办案的。”小唐不觉得林雨箫没来有什么大不了的。

    “这倒也是。”梦州城能有的事也就是那件奇案了，杜少南也不认为林雨箫会吃亏，只是若这件案子林雨箫已经开始收网，那么他也得加快脚步了。

    “雨箫没来就算了，不过今天来的客人中有我的未来岳父，等一会儿全孝会将客人们的菜单拿来，无论我未来岳父点了什么菜，我都希望由你亲自下厨去做。”杜少南极认真的嘱咐。

    “我拿了你的工钱，今天本来就会下厨的，”小唐也不是公私不分的人，“不过你什么时候订亲了，我怎么没听说，不会不是你家里长辈安排而是你自己找的吧？”

    “果然聪明，这事晓竹已经知道了，我也不瞒你，我娘在京城给我相中一家计划卖儿子，我祖母不同意却也不好好给我找个媳妇，反而塞一堆丫环来坏我名声，长辈的靠不住我只能自力更生，自我奋斗了。”杜少南摊摊手，无辜的说道。

    杜家婆媳是什么样的，小唐当然也知道，反正不是能和他和平共处的，他还记得林雨箫说过，任何人摊上这样的祖母这样的生母其中之一都值得人同情，杜少南运气好是因为一下子摊上两个。

    一山不容二虎，两只母老虎斗得天翻地覆，哪还管得了幼崽。

    “你找得是什么样的人家？能堵住你家那两只……两位的嘴吗？”回忆着母老虎，小唐差点儿说错话。

    杜少南没听出来，他只介绍说道：“你见过的，昨天我带来的男装千金，不过昨儿个我没详细说明，她是柳家的小姐。”

    “就是岳临风看上的？”小唐又惊又喜，由衷称赞道，“杜少南，干得好！”

    “……好说。”杜少南完全没有什么不好意思或内疚的情绪，如今这个柳依依早换了芯子，对岳临风也不来电，可不算他拆官配。

    “我做菜去了，你放心，你未来岳父想吃什么我就做什么，一定让他看你越来越顺眼。”小唐表示愿意用行动支持杜少南。

    “多谢多谢。”杜少南拱手笑道。

    小唐这个人，杜少南认识他的时间比认识方晓竹还长，但两人交情不如他和方晓竹那么深，原因有二，一是小唐专心讲究厨艺，一天少说有六个时辰在厨房，二是这人的性情有问题，轻重缓急全凭自身喜好来判断。

    就拿林雨箫让小唐通知杜少南和方晓竹他平安无事，小唐见面几天了却一个字也不提，原因就是嫌他们没用，两个人还灌不醉林雨箫一个，让他出去冒险。

    小唐和林雨箫认识的时间也就比岳临风少上个三年，交情自然也极深，重要的是小唐比杜少南还不喜欢岳临风。

    所以小唐一听杜少南居然要和岳临风争柳依依，绝对是幸灾乐祸加喜闻乐见，对此杜少南绝不意外，你想想，关于让林雨箫去冒险的事，他连拦不住林雨箫的人都生气，更别说罪魁祸首的岳临风了。

    “多谢了！”杜少南冲小唐的背影又喊了一句，他胆大包天也并不盼着众叛亲离，所以也是需要支持者的。

    不过这个时空民风挺开放的，柳依依一个未出阁的富家千金，天天在外面抛头露面揍人玩，还得了梦州城第一美女的封号；穆清音就更出奇，一个未出阁的大家闺秀公开为一个男人受了情伤失魂落魄，居然没人怪她给家里丢脸，好吃好喝哄着捧着养着，还有贵妇人想让她当儿媳妇！

    如果不是柳家钱多招人眼红，杜少南相信就连柳依依和岳临风半夜私会也不至于成为大事，或许百姓们也会喜闻乐见，因为奇案成就一段佳话什么的。

    现在冒出个杜少南，看着柳家也要成了皇亲国戚，打柳老爷生意财产的人不得不在明面上收敛一下，本来旁观的和与柳老爷维持住交情的，都觉得应该与柳家的关系更亲切些才好。