
    两盘一模一样的绣球干贝，所散发的香气诱人程度是双倍的，杜少南下意识的吞吞口水，才又惊又喜的问道：“你居然做了三份，我都没注意到，神了啊！”

    “离成神还有距离呢，我只是想如果雨箫听说我做了绣球干贝，一定要尝的，与其到时候再做一份，不如现在一锅炒出来，另一份是给你的。”小唐指着桌子上的两盘解释道。

    杜少南受宠若惊真有了危机感：“还有我的一份？”小唐对林雨箫好是一贯的，对他好则是难得的，无事献殷勤……

    “我问你一句话，只要你老实回答我，这盘绣球干贝就归你了，记住，我只要听实话。”小唐强调道。

    他就知道没白吃的……虽然这里的食材全是他花钱置办的，“你问……”他先听听再决定。

    小唐没马上就发问，他先把一盘绣球干贝放笼屉里避免凉得快，另一盘则不动，然后问道：“我支持你对柳家人好，一是因为你自家有事需要柳家小姐帮忙，家务事我不便干涉；二是我讨厌岳临风，乐得看你让他不痛快，但我问你，你真打算娶柳家小姐？”

    “怎么可能，那女的是典型的穿……典型的是非之人，就是那种她不找事事也会找上她的，我可以礼尚往来的帮忙一两次，但十次二十次我真的受不了。”杜少南认为自己不合适扮演情深无悔付出不得回报的男配。

    至于这个穿成小说女主的柳依依，肯定也是女主命。这个是有证据的，他来这时空十几年了，什么大事也没发生没遇到。而这个穿越女一来就是小说剧情开始的时候，她虽然没和小说里写的那样与岳临风你侬我侬，但却吸引了更多青年俊杰来梦州城。

    比如方晓竹，比如小唐，比如他杜少南……只有主角才有带动剧情发展的能力！

    “就是说你其实并不喜欢柳家小姐，没打算真娶她？那最后你如何收场？”杜少南从小到大说话总有那么一两句让人听不懂的词，小唐也习惯了。只捡自己最在意的询问。

    “这个得看我家人如何了，反正我现在把柳家保住了，将来也会找个合理的借口。反正不会让女方没办法嫁别人的，大不了我去坏自个儿的名声。”杜少南无所谓的耸耸肩。

    这代表这位杜少爷还有良心还有底线，小唐叹口气：“看在多年朋友的份上，我很好心的告诉你一件事。你要找岳临风不痛快雨箫可能不会管。因为两边都有交情他不好意思太偏心，但若是你真娶柳家小姐，雨箫会帮姓岳的。”

    “为什么？难道就因为他们认识的早？可我也不过就晚上岳临风三年！”所以杜少南一直不服，他讨厌岳临风的主角命。

    “我也是不过晚上四年……”所以小唐也讨厌岳临风，“其实前两天我见雨箫时就和他说了，别管姓岳的和柳家的事了，自己不检点干吗让别人来善后？但雨箫却说，岳临风和柳家小姐是命中注定的一对。就算有波折最后还是会在一起的，他要袖手旁观将来如何面对他师兄师嫂？”

    之前一听杜少南要找岳临风麻烦。小唐光顾高兴了，杜少南走后他才想起林雨箫说过的话，觉得有必要提醒杜少南一声，杜少南真要认真了，这事就大了！

    二月天的厨房门口，杜少南后背有点汗了，什么叫命中注定的一对？柳依依的芯子已经换人了！林雨箫凭什么还这么说，老实说如何不是林雨箫身上的古风味太浓，杜少南早怀疑他是穿越又开了金手指的男主了。

    “……这事，你们也不问问人家柳小姐的意思？”杜少南勉强笑笑，他想说他不信命中注定，但偏偏知道按剧情柳依依真和岳临风是一对。

    “你是说她愿意嫁你？看中的是你？”小唐想起昨天柳依依女扮男装和杜少南一起来厨房，她怎么没和岳临风在一起呢？难道人家女方和杜少南已经有进展了？

    “她并没有心甘情愿非我不嫁，如果有更好的人选现在出现，能让柳家更上一层楼，能恢复她的名誉，她马上就会反悔的，而那个比我强的……就在梦州城，名字叫林雨箫。”杜少南缓缓说道。

    小唐的脸色顿时变了。

    “她喜欢雨箫，只要雨箫出现在她面前，不用我说你也能看出来的，至于岳临风看出来没有，你自己去问。”报出了这个猛料，看着小唐的火气都要实体化了，杜少南忽然心情舒畅，本来嘛，他不插一脚剧情也乱了，原女主换人了，人家就没打算按剧本演出。

    “雨箫知道？”小唐问的有几分咬牙切齿。

    “……这个我真不敢保证……”杜少南想了想才说道，林雨箫对待柳依依没任何异常，不躲不厌不亲近，还坚持帮岳临风追人，他记得有一种人就是智商高情商低的。

    小唐转身将那盘绣球干贝递给杜少南：“给你，不吃该凉了，等你这儿打烊了我就去找雨箫，问问他。”

    “等我这儿打烊了我得回家了，今天我与柳家要结亲的事，肯定会有人告诉我祖母的。”杜少南也不客气，坐厨房门口就吃起来，他等一会儿还有战斗呢！

    来贺喜的人是午饭快结束才又见到杜少南，杜少南客套说今天人多头回开酒楼经验不足比较忙，若是怠慢了还请见谅，众人忙表示不介意，说忙证明酒楼生意好，祝杜少爷财源茂盛。

    不是没有在心里嘀咕杜少南没出息的，堂堂国公家的唯一嫡子，还是皇后娘娘的亲表弟，不努力往朝堂上争个一品官当当，反正经商弄个小酒楼，这能赚几个钱？

    三年清知府，十万雪花银，当官才是有钱又有权的，多少人寒窗苦读为个金榜题名，杜少南生来就有做官的条件却不去做，也难怪让人不理解了。

    不过多数人因为今天来贺喜而对杜少南印象好了不少，他们之前没见过杜少南，只听说京城皇亲国戚里来个了小少爷，一来就成了这里纨绔子弟的头头，传说挺嚣张的，却是谁也没听说他具体干了什么坏事。

    今天近距离接触便发现，这是个挺俊俏的青年，气质也不错，更重要的是还懂得赚钱，比只会吃喝玩乐不是强太多了！

    柳老爷从进酒楼被人羡慕到回家，脸上一直带着笑，让等在家里的柳依依一见便也放松了：“爹爹回来了，午饭吃过了吗？”

    “去酒楼还能不吃饭就回来？”柳老爷不是怪女儿问的是废话，他是正中下怀有许多话要说，“今天真是有幸能吃到唐老板亲自下厨烹饪的佳肴，依依为父这可是沾了你的光呢。”

    “唐老板做的什锦糖包是什么馅儿的？”昨天柳老爷边吃她做的什锦糖包边介绍唐之堂，她才晓得原来小唐这么有名，这又是她带来的那本小说里没提到的人物。

    “我没点唐老板做的什锦糖包，反正我家依依也会做，我点的是绣球干贝，唐之堂做海鲜也是一绝，这道绣球干贝做的形如绣球色泽金黄，吃起来干贝松软鸡肉细嫩，实在是美味！”一盘子绣球干贝几乎全让柳老爷一人独吞了，可他回忆着还是想吃。

    “我哪比得上唐老板的厨艺。”柳依依不是在客气，柳老爷是常夸她做的菜好吃，但从没流露出如此的回味无穷，吃货的表情是最真实的打分器，她技不如人得承认。

    “爹爹点了绣球干贝，别人点了什么？其实爹爹可以暗示熟人什锦糖包也是唐之堂的名点，唐老板今天一定很忙吧？”古代的名厨出场，柳依依实在好奇人家有多少拿手菜。

    “唐老板他……”柳老爷说着突然想到什么大事，表情一下子就严肃上了，“依依，昨天你没点菜让唐老板做吧？”

    “没有，女儿只是讲了几种烹饪法……有什么不妥吗？”柳依依紧张起来，她不会无意中又闯祸了吧？

    “讨论烹饪没关系，你就是下厨和唐老板比试也没什么，唐老板在这方面是极好说话的，唯独不能指手画脚命令他做这道菜又做那道菜，唐之堂明文规定，唐老板一天只为同一宴席做一道菜，一天做菜不超过三道，不过唐之堂也说了，如果有人能挑出唐老板做的食物缺点，便可以让唐老板继续下厨。”

    柳老爷说到这里在心里惋惜的叹气，他是很想挑出一两个小缺点好从此让唐老板另眼相看，从此成为唐之堂的贵宾，想吃什么就能让人做什么，可是可惜唐老板的菜只要一端上来，便会让人忍不住一扫而光，连片葱花叶子也剩不下来。

    盘子里被吃得这么干净，就是想存心找茬的他也拿不出证据！

    柳依依低头，她不由得又忆起昨天见到的林雨箫，林雨箫随口就说要小唐做什锦糖包，态度可不像求着人下厨的，他一定是有本事挑出唐老板厨艺的细微差错的。

    “依依，一会儿你也做一道海鲜菜，我让人给杜少爷送去，礼尚往来嘛。”柳老爷盘算着吩咐女儿。(未完待续。)