
    “你这样子也配当人师兄？穆家大小姐呢？她知道雨箫去哪儿了吗？”看岳临风一听柳依依和杜少南订亲就失魂落魄的样子，小唐更不满了。

    小唐问话是用上内力的，只要穆清音在这方圆一里之内便会听得清清楚楚，这里是庵堂，他们几个男人不方便进去找人。

    小唐该守的礼数是会做好的，杜少南从不用为他费心，在这儿等着穆清音总得找点事打发时间，于是他视线移向恨不得与竹林溶为一体的柳依依——手上的食盒，“柳小姐来这里是拜佛吗？”

    柳依依一直低着头，虽然杜少南始终和颜悦色的，但她瞄一眼发现小唐和方晓竹看向她的视线挺不屑的，估计是误会了，正好杜少南的问话给了她解释的机会：“我来见我师父，我师父是灵竹庵的水月师太。”

    水月师太是她师父？应该是原女主的吧？这又是小说里没写的，前世无聊翻这本小说时，他还觉得十五万字不少了，而现在穿越成书中的人物，十五万字根本就是简介嘛！许多隐藏剧情压根儿没交代。

    因为不知道灵竹庵也与剧情有关，杜少南来梦州城两年也没关注这地方，今天他本来是去自己新开的酒楼看营业额的，结果被小唐和方晓竹拉来灵竹庵，无巧不成书的撞见柳依依和岳临风。

    对杜少南来说，一男一女私下谈话不算大事，只要没抱一块他就能视为正常的友情。不用像自己被绿了帽子那样忍无可忍。

    “给师父送吃的？”一个系列只字未提的水月师太应该也不是什么重要人物，所以杜少南注意力仍然在柳依依手上的食盒。

    他看她的食盒兴趣表现太明显，以至于让柳依依福至心灵忙打开食盒：“我师父是出家人。所以我没敢做荤腥，只是我以前做了些冬瓜盅，爹爹让我给师父拿一些配茶吃，杜少爷不如帮忙尝试一下，看会不会太甜了？”

    孺子可教，杜少南满意她的识趣和会说话，当着其他人还得客套一下：“这是给你师父的。我吃了不大好吧？”

    柳依依果然识趣，听得出他只是在客套，并非真心拒绝。“没关系的，这个比较甜，我师父一次也吃不了一钵，她喜欢我下次再多带一些给她。而且庵內不方便招待男客。我只能在竹林里替师父送上几块糖意思一下，杜少爷别嫌灵竹庵待客不周才好。”

    柳依依说着将食盒放在地上，从打开的盒子里又取出一个小瓦钵递给杜少南：“冬瓜盅也叫冬瓜糕，因为平常都密封在瓦钵里，怕坏，吃的时候再夹出来一些，可以配茶水当蜜饯吃，也可以做糕饼馅。”

    杜少南一拧就打开了小瓦钵。闻一闻带一股清香还有点麻油香，其他别的香味他一时分析不出来。倒出来几块都是二寸左右的长条，微透明凝了一层薄薄的糖霜。

    这个和糖块差不多，杜少南再吃货也不能一下子吃一瓦钵的糖果，太甜了！他又不是林雨箫！

    “柳小姐亲手做的冬瓜盅，大家都尝个鲜。”杜少南慷他人之慨，很大方的给小唐几块给方晓竹几块。

    小唐自杜少南和柳依依说冬瓜盅注意力就转这边了，等拿到冬瓜条他看看闻闻再放入口中，品尝着咽下去之后说道：“这个冬瓜条做法和我做的不同，我的是整块冬瓜切成小条，加糖和各种香料调制，这个不是整条的，配料也不多，除了糖之外，只有桂花和香油。”

    小唐话是对杜少南说的，所以等他说完杜少南替他问柳依依：“是不是？柳小姐做的和小唐不同吧？”

    “一点儿也没错，我做的不是整条冬瓜蜜制，是将冬瓜先切丝煮熟炖成泥，加糖加香油熬制翻炒，中间再加入桂花，浓缩成厚泥冷却定型，藏于密封瓦钵，今天准备给师父送来，我才取出切成条。”柳依依答得小心，对方是古代的大厨，希望别笑她班门弄斧。

    小唐向来在厨艺上实事求是，听完又冲杜少南点点头：“冬瓜泥比冬瓜条更细腻，味道各有千秋，你挺有口福的。”

    “也不太甜腻，很合适当小点心。”方晓竹也尝了是不错，然后等专业的说完，他礼貌上也该开口。

    “那是，”杜少南得意洋洋，“我从小到大，别的福气不敢夸口，口福是绝对少不了的。

    岳临风站在一边，现场的热闹与他无关，他看着杜少南意气风发，看着也是他朋友的方晓竹和小唐笑着祝福杜少南，看着柳依依讨好杜少南……他只能看着，人家已经上门求婚了。

    为什么被杜少南抢前一步了呢？岳临风心绪复杂，他有总感觉，明明这美好的一切该属于自己的……

    “庵堂是佛门清修的地方，谁在这里喧哗？”白衣飘然若仙的穆清音从竹林另一处走过来，打断了热闹也打断了岳临风的胡思乱想。

    “什么喧哗，我又没进去，在外面叫你声不大你能听见吗？”小唐不满的说道。

    “你叫我有事吗？”穆清音好脾气的问道，小唐是什么性子她也了解，她不和他计较。

    “我问你雨箫来找过你吗？”小唐也不是来找穆清音吵架的，他没那个闲功夫。

    “没……雨箫有三天没来见我，而且从前天开始，他也没让人来问我是否安好。”穆清音细算算有些不安了，雨箫自她来梦州便风雨无阻每天必见她一次，就算有事出城也会派人来确认她是否平安无事，突然没影了可是从没有过的情况。

    听穆清音难得的话里担心，杜少南不由得望向穆清音，不过穆清音始终是愁眉锁眼的。看也看不出什么差别，只能在心里猜测，她是真担心林雨箫还是为自个儿没人宠不习惯了？

    岳临风则吃惊了：“你是说雨箫三天前就回城了？！”他自请雨箫帮忙后就再没见过自己师弟。不过林雨箫之后派人给他送信报过平安，他以为雨箫不生气了，可现在才知他已经回城却一直没见他。

    “你不知道雨箫回城了？”穆清音望向小唐，四天前来送信的就是小唐，然后隔天雨箫才过来问候了一句就又匆匆走人，之后计算着到现在是两天又八个时辰没到林雨箫了。

    “雨箫是让我全通知，不过除了你。别人我都没通知，我不高兴说。”小唐坦荡荡的承认。

    “他是气我们没拦住雨箫，让雨箫一个人出去涉险。”方晓竹在旁细解释。“直到三天前雨箫自己在少南的酒楼前露面，少南才知道让小唐给瞒了，然后告诉了我。”却仍没告诉岳临风。

    杜少南也坦然自若：“刚开始听说被小唐瞒了，害我白担心这些天。我肯定生气转身就去找小唐理论。结果小唐理直气壮怪我们没用，我细想想他说的也有理，真不好意思冲他发脾气了。”

    杜少南这番话是说给岳临风听的，岳临风也听得出来，他此刻也没心思追究小唐，只沉声问道：“既然雨箫回来，就说明他办的案子已有眉目，那他现在能去哪里？”

    事关林雨箫。小唐就没故意不理岳临风：“前天中午少南见到的雨箫，雨箫是和陆庭齐一块去的府衙。前天下午申时左右陆庭齐因为别的案子离开，雨箫则一直待在衙门翻阅卷宗，什么时候离开的没人知道，之后再没人见到他。”

    “陆庭齐？会与他有关吗？”岳临风寻思着，而他的话让杜少南和柳依依同时眼睛一亮，难道快揭穿陆庭齐的真面目了！？

    “姓陆的没那本事，包括暗算。”小唐却一口否决。

    “但最后见到雨箫的就是陆庭齐，”杜少南不能旁观线索就这么绕回去，“你之前不是说雨箫不会自己故意藏起来谁不也通知，姓陆的虽然没本事害雨箫，但保不准他为了抢功劳支走雨箫，或者雨箫遇事又出城了，让姓陆的告诉我们他却隐瞒不说……”

    “我去找陆庭齐。”岳临风说了声就先走人，反正这儿他是不想再待了。

    “我也再找陆庭齐问问。”听杜少南的猜测，小唐也往外走。

    “我也去。”方晓竹追上小唐。

    竹林里一下子就只剩下杜少南，柳依依和穆清音了，杜少南就问柳依依：“柳小姐，你是要去见你师父还是要回家？如果回家我送你。”

    “我去见师父，柳家的丫环和轿夫也等在外面呢。”柳依依表示不用他送。

    杜少南当然不强求：“既然如此，我也回去了。”他把手上装冬瓜盅的小瓦钵又递回给柳依依，他们三个人才吃了几小块，小瓦钵还是挺满的能送人。

    柳依依接过来，不忘担心的嘱咐：“杜少爷，你要是见了陆庭齐一定离他远点，我也觉得这人不是善类，要防他下黑手。”

    她不盼着陆庭齐暗杀他，她就解脱了？杜少南笑笑：“放心，我不会让陆庭齐靠近我六尺以内的，因为我也讨厌这个人。”

    杜少南没和穆清音打招呼就走了，事实上岳临风、小唐、方晓竹也是不打招呼就走人的，剩下的柳依依还有点尴尬，结果穆清音也没理她，没理会任何人，呆呆的立了一会儿就自顾自回竹林里了。

    好吧，仙女也不需要她这个凡夫俗子，柳依依拎起食盒去找师父。

    ……

    竹林深处雅致的禅房前，水月师太一如柳依依初见时一样等在台阶上，慈眉善目岁月静好，让柳依依有种错觉——她若是数百年后再来，水月师太会仍然容颜如昨，岁月不改。

    事实上她也不过几天没来而已。

    “师父，我在外面遇到几位熟人，所以拿了给您带的冬瓜盅招待他们，对不起。”不管水月师太是否发现小瓦钵已经被动过，柳依依都先坦白道歉。

    水月师太并无不悦：“来灵竹庵的便是客人，你替为师拿点心给他们，是不失待客的礼数，有什么好道歉的。”

    “这不是还不少吗。”水月师太打开小瓦钵拿了一块尝味，然后点点头，“很是清甜，常有施主嫌我这儿的茶苦，有这个配茶她们就不会再挑了。”

    “师父要是喜欢，我回去做了再送来，不光有冬瓜盅，我还会做别的蜜饯。”柳依依与水月师太相处心里始终不安，看水月师太对她的态度极好，属于熟不拘礼那种，由此可见水月师太与“柳依依”师徒关系不错。

    关系好她为什么不觉得徒弟行为举止奇怪？比如她就不会武功，“柳依依”则不会厨艺？

    是真没看出来，还是另有企图才装不知道？

    “依依在竹林里遇上的是杜国公家的少爷，他带朋友来找穆姑娘，师父可认得他们？”柳依依试探着问道。

    “都是皇亲国戚，我方外之人不与他们深交。”水月师太表现清高。

    “听说穆姑娘曾想请师父讲经，被师父婉拒了。”柳依依想起岳临风说的，皇亲国戚都不屑，偏收一个商人之女为徒，而且“柳依依”性情太过活泼还能练成一身好武功，水月师太是花了心血在其身上的。

    “那位穆姑娘看似隐居其实一直心向红尘，她的烦恼不是经文能化解的，不过她既然求到你这里，为师可以见她一面。”水月师太淡淡的道。

    穆清音得的是相思病，的确不是讲经能治的，柳依依佩服水月师太看得准：“她没有求我，事实上穆姑娘性情淡漠，不大与我说话的，我只是恰巧听说问一下，其实今天是爹爹让我来告诉师父，杜国公家的少爷上柳家求婚，爹爹问师父这事能成吗？”

    水月师太一听就笑了：“你这孩子，这事主要是看你满不满意，你自个儿愿意了，师父和你爹爹才能高高兴兴看你嫁人。”她心里也有好奇，这孩子之前到底在什么地方长大的，说起婚姻大事坦荡荡，一点儿也不像其他女子一样羞答答、扭扭捏捏。

    柳依依哪有害羞的心情，刚才杜少南他们说到林雨箫不见了，还极可能与陆庭齐有关，林雨箫好说，那是作者亲儿子，比岳临风更得作者偏爱，他就是有难也会有惊无险的，关键是杜少南，怎么看也像是炮灰命。(未完待续。)