
    “写信，一定会写，马上就写，”李老夫人哄着孙子不忘最重要的，“这是大事得明媒正娶，所以在你爹娘没来之前你就别去柳家了，私相授受坏人家姑娘的名节。”

    “这个当然。”杜少南就是想借这事拒胡夫人安排的亲事，顺便别让李老夫人再惦记往他院子里送女人。

    “这才乖……”哄住孙子让李老夫人松口气，她不怕孙子惹草拈花，男人在这方面是不会吃亏的，就怕杜少南像他爹一样动了真情，非要找个处处让她堵心的女人，她已经和儿媳妇斗了二十几年，实在不想再和孙媳妇继续斗上二十几年！

    “老夫人，少爷……”杜全孝在门口小心翼翼的出声。

    “有事？”杜少南正好不想再装下去了。

    “柳家来人给少爷送来一个食盒。”杜全孝在外面回道。

    吃的！杜少南眼睛一亮，兴冲冲走到门口，“食盒在哪儿？”柳老爷会吃，能让他专门送过来的一定是好吃的！

    “在这里，”食盒就被杜全孝拎在手里，“食盒是柳小姐身边的丫环送来的，她叫荷花，说是她家老爷谢少爷今天的宴请，也就只这一句，然后人就回去了。”以杜全孝看，这个荷花才像个丫环样，行为举止落落大方不给主人家丢脸，比原来柳小姐的那个叫颖儿的强多了。

    柳老爷给杜少爷的，送东西的人却是柳小姐的丫环。这个在场的人谁不明白食盒到底是谁送的，李老夫人在心里将柳依依骂了又骂，真是厚颜无耻！居然追到家里勾引她孙子！

    杜少南却远比李老夫人了解柳依依。那个穿越女对他哪有这份细心，百分之九十九是柳老爷吩咐的，不过这食物倒会是柳依依亲手做的，那个穿越女能拿出手的也就只有厨艺了。

    “打开看看是什么？”杜少南不但好奇的说，还亲手打开食盒，这动作让李老夫人觉得格外刺眼。

    古代虽然没有保温设备，但古人的智慧绝不容小觑。比如这个食盒，最底层是烧着上好无烟的银霜炭，搁板上再放着碗盘。热度就和坐在灶上差不多，一打开盒盖便有热腾腾的香气争先恐后的冒出来。

    “闻着就不错，”杜少南笑道，然后等热气散开一些去看盒里的菜。雪白、桔红、嫩绿。三色交织着实好看。

    “芙蓉蟹黄！”身为一个资深吃货，杜少南一看就知道这是什么菜，里面有哪些食材，这道菜里雪白色的是鸡蛋清，也叫做芙蓉，桔红色的是蟹黄，嫩绿色的香菜段，好吃加好看是它的卖点。

    前世他家里的酒店就有这道菜。杜少南看着笑着有些怀念了。

    “这是什么乱七八糟的东西？当心吃坏了肚子。”李老夫人是越看越碍眼，吩咐自个儿的丫环。“还不拿出去扔了！”

    “别！”杜少南忙护住，“老祖宗，这是人家精心给我做的，怎么能扔了呢！”有钱也不能这么浪费！

    “你要想吃让咱府里的厨子做，外面的东西不能乱吃，谁知道里面放了什么。”李老夫人是怎么看那盘芙蓉蟹黄都像是带毒的。

    “咱府里的厨子做不出那个味，”那种似曾相识的味道，杜少南无法解释，反正他解释李老夫人也听不懂，“立仁把菜端下去验一下。”再坚持菜就凉了。

    立仁应声上前，机灵的将菜拎回少爷住的院子，当然他也会检查的，少爷地位尊贵又喜好美味佳肴，入口的东西是必须小心的。

    “老祖宗，您答应要给我爹娘写信的，那就快点写吧，京城离这里远着呢，早写才能早回来。”杜少南撒娇的晃着李老夫人的胳膊催促，孩子气十足。

    “写！马上就写！”李老夫人笑得慈祥，心里则把柳依依再次骂了又骂。

    这回动笔，因为杜少南就在跟前看着，李老夫人信上把柳依依夸成一朵花，还特别强调有多少男人围着柳依依转，更着重“解释”满城风雨的那个误会。

    在找胡夫人不痛快的心思上，如今的杜少南和李老夫人是一致的，于是他假装没看出字里行间的含沙射影，兴冲冲让下人赶快送到京城去。

    然后杜少南急匆匆回自己住的院子，芙蓉蟹黄放久了口感肯定下降，可惜他不得不先应付李老夫人，你说杜家那么有钱，怎么就找不出一个和他兴趣相投喜欢吃的？

    这一天到底是无惊无险的渡过了。

    李老夫人的反应其实是在杜少南预料之中，当年李老夫人把持国公府说一不二威风凛凛，原以为儿子和丈夫一样被她捏在手里，结果在儿子的婚事上人家努力反抗，以至于母子从此失和。

    杜少南在这件事上无法同情李老夫人，因为当时李老夫人不中意胡氏的原因，只是因为儿子太喜欢她了。

    母子对阵那一场是硬碰硬，李老夫人败仗，现在遇上孙子，脑子聪明点的也该吸取教训不会硬来了。

    李老夫人表面上装作不反对，杜少南就不担心她去找柳家的麻烦，至于胡夫人接到信马上就来梦州……最快也得五天，而且杜国公一定舍不得妻子如此奔波劳累，估计会先来信不许他喜欢柳依依。

    时间上他还可以有一个月的好日子过，希望林雨箫在这一个月里把案子彻底了结，那个陆庭齐现在也没去柳家求婚，也就没辞职回乡，难道他不如原著里那么喜欢女主了？

    早上陪李老夫人用早点，杜少南边寻思着边说一会儿要去酒楼，昨晚没等打烊他就先回家了，还不知道开业第一天收入如何呢？

    李老夫人这辈子也没为钱发过愁，何况在古代经商是贱业，她是无法理解认真工作的态度的，所以一听杜少南一大早就惦记着往外跑，她马上猜测杜少南是想去柳家。

    “南儿啊，女子的名节比什么都重要，你要真为人家姑娘好，就暂时别去打扰人家，等你爹娘来正式提亲了再去，这样才不惹闲话。”李老夫人语重心长的再次说道。

    “我知道的，再说我今天也没时间去，酒楼昨天才开业，我得去检查检查什么地方还有不足，而且中午我还请了晓竹钱宝他们聚餐，昨天嫌闹没找他们，今天怎么也得补上。”杜少南说的是实话。

    这个孙子从小就喜欢交朋友，只和男孩子玩不亲近女孩子，李老夫人一直觉得这不是好事，因为当年她儿子也是不近女色，结果这越不动心的一旦动心才利害，六亲不认呢！

    现在听杜少南去找友人，李老夫人又觉得孙子这习惯是好事了，毕竟他和男孩子们再怎么胡闹，也不能把人娶进家添堵吧？

    ……

    其实杜少南今天就是去柳家也见不着柳依依，因为吃了早饭之后柳依依也出门了。

    柳依依现在每回出门都是柳老爷吩咐的，昨天柳老爷从杜少南新开业的酒楼回来，先讲吃了什么好的，再讲杜少南怎么对他尊敬有加，以至于让到场的士绅们全改变了态度。

    杜少南对柳家这么好，柳老爷让柳依依亲手也做一道海鲜类的菜肴送去杜家，柳依依也没有抵触。

    芙蓉蟹黄做了两份，一份荷花送去杜家，一份柳老爷自己享用，吃完了又想起一件事，今天杜少南向梦州城有头有脸的士绅宣布将和柳家结姻亲，估计明天全城上下都会知道了。

    别人柳老爷还能在家坐等上门询问道贺的，但柳依依的师父水月师太呢？天地君亲师，按礼数当柳依依亲自去灵竹庵告知，甚至如果水月师太不满意杜少南，那这亲事还得再商量。

    听到水月师太如此有发言权，柳依依心里又打鼓了，结婚是一辈子的大事，她上一世虽然没交男朋友，但总想象过自己的未来，比如另一半首先得五官端正，没不良嗜好，有个能养家糊口的一技之长，然后交往个二三年，了解了再嫁给他。

    没想到会穿越到古代，如果这是正统的古代，她还不敢想太多，但这里是言情小说的世界，民风开放的很，原女主可以天天出门和男孩子打架，可以和公主争论谁更爱男主。

    在这个世界，规矩和权势都不如真爱，那她为什么不能去勇敢喜欢心中的男神？

    出师未捷身先死……短短几个月的时间，柳依依的雄心壮志被打击的血泪斑斑，她算看清了，她不但没继承原女主的金手指，甚至她的运气极可能还是负数的！

    为什么会这样？就因为她没按原剧情走，所以受惩罚了？那难道她应该从此认命安心嫁人？可杜少南也不是男主啊！

    柳依依一想到这点心里就更不安，杜少南对柳老爷对柳家实在不错，她虽然还没有倾心到相许终身，但感激是有的，而按小说的定律，不是男主的只能是男配或者炮灰，除非像林雨箫那样太出色会成为系列文下一个故事的男主。

    杜少南长得还算不差，可没什么能拿出手的才干，加上听说挺乱的内宅，怎么看也不像男主命，男二男三男四也排不上，那么他再掺合进她的事，会不会被她的负运气连累成炮灰？

    “柳小姐！？”有人又惊又喜的唤她道。(未完待续。)