
    柳依依到了灵竹庵，依然是小门前下轿，荷花桂花和轿夫等在外面，她一个人拎着食盒往里面走。

    柳依依是边走边琢磨，见了水月师太是说杜少南的好话还是暗示她不想嫁这个人，结果这回在竹林里她又遇上熟人了，还是上回的其中之一，岳临风。

    小说里的男主，这个世界里的中心，她和他也就几天不见，但再次相见柳依依只有点惊讶，她找不出女主见男主的那种心情。

    “岳大人，真巧。”柳依依礼貌客气的打招呼。

    “柳小姐，你还好吧？”岳临风是心潮澎湃，他有许多许多话想对她说，只是几天不见，再见面他也有种距离感了。

    “有劳岳大人惦记了。”说起这个柳依依就不由得生气，绯*闻不是一个人能撑起来的，他不在意她的名声也不在意他自己的？为什么不想办法解决呢？听杜少南说，他居然还把事情推给林雨箫，让别人为他冒险！

    这行为别说当男主了，当个男子汉都不够资格！

    柳依依话里负气的情绪很明显，岳临风自然能听出来，想到满城风雨对一个女孩子的中伤，他很是心疼不舍加愧疚：“柳小姐，我知道你气临风没第一时间站出来为你澄清，只是这件事并不单纯，你仔细想想，那夜在场的人不是柳家的就是衙门的，谁会无聊的把这事传出去，速度比抓住凶手的消息还快？”

    她知道事情不单纯。甚至连幕后指使者是谁也猜到了，所以岳临风的解释在她看来不过是空话，“既然如此。这事也算案子了，不知岳大人为了给民女申冤做了什么？”

    “雨箫已经找出头绪，还请柳小姐再忍耐两天，我保证很快就会真相大白的。”岳临风忙说道。

    “雨箫？你的意思是一直是林雨箫在忙活着？那你呢？你这些天在干什么？这事是你的责任还是林雨箫的？”柳依依不由得质问。

    “我今天来这里，是陪清音妹子来的，她现在在禅堂听静慧师太谈禅，”岳临风说着有点腼腆的一笑。“说来惭愧，我对佛经并不精通，所以出来走走。没想到会遇上了你，对了，你似乎也常来这儿，也是来听禅的吗？”

    为了避免上次的不欢而散再度发生。岳临风放弃“沉默是金”的原则。努力的找话说。

    答非所问！柳依依一点儿也没为他的努力而感动，不过倒是更了解小说里为啥总写岳临风性子直了，是够直的，连她的质问也听不出来，想必也只有这样的直性子才会对原女主的任性甘之如饴吧？

    能包容纵容女主的男主，大概也是个好丈夫人选吧？可惜却不是她理想中的。

    “清音妹子？是穆姑娘吗？”柳依依不好意思转身就走人，干脆再多说两句了解一下这人。

    “是，清音妹子姓穆。她是我师父二妹家的小女儿，也是当今太后的侄女。她父亲是镇守边关的护国大将军穆怀忠，长兄现任兵部侍郎，次兄随父一道在边关。”岳临风是有问必答，而且他也发现比起他从前的“一字千金”来说，他似乎详细的过头了。

    “那穆姑娘怎么会在梦州，按道理她应该住在边关或者京城吧？”柳依依其实从小说里就很了解穆清音了，但这种了解是有破绽的，万一哪天有人发现她知道的太多了怎么办？总得找个话多的人当挡箭牌。

    “还不是一个‘情’字伤人，”岳临风面色有些黯然，“其实具体情况我也不大清楚，只听雨箫说过，清音妹子外出游玩时喜欢上一名男子，可那人却负了她，为了疗伤她才隐居在梦州城，可却无法忘情，终日为情所困，为情所苦。”

    原书中的“柳依依”，是一听穆清音的遭遇便充满了同情和打抱不平――是怎样的混帐男子，竟然敢伤害那神仙般的女子！？

    现在的柳依依接触过穆清音，对“仙女”的“仙气”总是不大适应，更谈不上仰慕，“那个男人，你们不气他不想报复他？我不信凭你们和穆家的本事找不出他是谁。”

    “看清音妹子如此伤心，我们怎会不气不心疼？但清音妹子不许我们去找，她以死相逼不让我们刨根问底，我们又能如何。”岳临风无可奈何。

    还是！她要有权有势有一大堆人撑腰，遇上渣男绝对砍死不留全尸的！哪会自己躲躲藏藏的伤春悲秋的自虐？

    “穆姑娘仙子一般的人物，我不懂她……”反正她是一凡人，有仇一定报。

    “柳小姐你……也是很出色的…”…岳临风壮着胆子称赞佳人，脸微微的红了，这是他对女子说过最大胆的言词了。

    “……谢谢……”柳依依机械的回答，这位原小说的男主她怎么相处怎么不自在，实在无法想象怎么和他共度一生，还不如杜少南能让她放松呢。

    “柳小姐，你还没说你为什么会来这儿？”岳临风越说话倒是胆子变大了。

    “噢，”柳依依回过神来，“我是常来这里，但我对佛经也不太熟，当然不是来参禅的，这里的水月师太是我师父，我的武功就是跟她学的。”

    “水月师太？那可是位奇人呢，清音妹子几次想听水月师太讲经都被婉拒，柳小姐能跟水月师太习武真是幸事。”岳临风有些意外，水月师太不像是会为世俗财帛动心的人，她怎么会收柳家的小姐为徒，而柳依依学武的成果他实在是看不出来。

    “你知道我师父？”柳依依有继续聊下去的心情了，她正愁没人详细告诉她水月师太的情况呢。

    看她兴致勃勃显然等着他夸赞她师父，岳临风不由得后悔之前对水月师太了解太少了：“灵竹庵的庵主是静慧师太。水月师太是十二年前来庵里长住的，一开始没人了解她，后来才慢慢传出她佛缘深厚。为人慈悲为怀，还会一手好医术，梦州城闺阁女子得她恩惠的不在少数，不过我也就知道个大概，也不方便去打听清楚……”

    给闺阁女子看病？难道是治妇科的？柳依依在心里记下这些信息，还有水月师太是十二年前才来梦州的，那她收徒应该也是十二年以内。这个很重要。

    岳临风对水月师太的了解全说了，他保证没任何隐瞒，但看柳依依低头不语的样子他就心慌。是嫌他说少了，还是又想到满城的流言蜚语怨他害她无颜去见那么优秀的师父？

    “柳小姐，你那晚自己出来查案多危险，为什么不告诉水月师太呢？”岳临风忽然想到两人初见的时候。柳依依根本谈不上会武。水月师太到底教了她什么，还让她这么尊敬。

    “师父当时不在城内……”那时候的柳依依压根儿就不知道自个儿有位师父，“还有那夜的事我爹至今也不知道，你千万别对我爹和我师父说起。”

    刚穿越的柳依依还有着追男神的雄心壮志，结果才出门就遇上了原男主岳临风，差点儿走了原剧情，之后她不断的和原著抗争，却是步步被打脸的节奏。现在她一身的债，再不想加上旧账。

    “柳小姐放心。我不会乱说的。”岳临风微笑着保证，的确，事情已经过了这么久，他要广而告之早满城风雨了……说到满城风雨，岳临风还确实有件极为在意的事，“不过……你能告诉我，那天在柳宅，你半夜出来见我，是为了什么事？”

    她只是看到半夜北风呼啸给他送件寒衣！多光明正大多有善心的行为，柳依依却不敢实话实说，说了，以岳临风的重情，他俩只怕真要一辈子扯在一起了。

    “我担心我爹爹，想去抓歹徒，又知道自己本事不高，所以想和岳大人您一块行动，结果却连累了岳大人，万分抱歉。”在隐瞒事实福身致嫌的同时，柳依依就彻底想明白了，原男主就该是原女主的，与她无关。

    占了人家的身子再夺人家的男人是不地道的，哪怕她是在原身还没认识的时候就穿越来的，但她的性子与原女主南辕北辙，对岳临风这个原男主实在喜欢不起来。

    既然不喜欢又何必再纠缠，别说什么恋爱不成还可以做朋友，这话在现代都是客套词，更别说这儿是古代。

    柳依依下决心江湖再也不见，可能她的动作因此带出一种诀别的气息，让岳临风下意识心慌了，不由得去拦人：“柳小姐，你要去哪里？”

    “我该去见我师父了。”她来灵竹庵本来就是为了见水月师太。

    见长辈，按常理岳临风不该拦着的，但他现在不想让柳依依就这么离开：“柳小姐，你我话还没说完，你无须向我道歉的，那天是我没护好你，要道歉的应该是我，如果你信得过我，我会继续保护你的！”

    柳依依怔了怔，这番话信息量太大她需要好好梳理，什么叫“继续保护你的”？这个听上去怎么有求婚的意思？谁能告诉她，为什么在她决定再无瓜葛时却遭遇表白了！？

    说“谁能告诉她”只是代表柳依依此刻的心情，但她完全明白此刻不合适再有人来的，遗憾的是自穿越后她的运气就是负的，剧情总不按她的想法来。

    这不马上又有人出场了。

    “这是…什么情况啊？”有人懒洋洋的问道。

    而过来的还不只一个人，走进竹林正好堵住柳依依和岳临风的共三个人，三个年龄相仿气质则完全不同的青年。

    左边的青年一身火红袍子，眉目如画比女子还精致艳丽，偏给人一种如火如荼的感觉，尤其是他一出场就面有不善盯着岳临风。

    右边的青年着淡蓝色长衫，书生打扮，眉清目秀带着极浓的书卷气，左手此刻还握着一卷书，他也看向岳临风，虽不像左边青年那样有敌意，但至少流露出不赞同。

    中间的青年不如两边的俊美，但也算得上五官端正一表人材，初春才至树叶还没绿，他就穿上柳绿色的公子衫，加上一脸玩世不恭的笑意，看着就比其他人招摇。

    刚才开口说话的，也正是中间这位公子哥儿。

    柳依依此刻最不想看见的，也是他，因为这公子哥儿正好是杜少南，前几天才去她家议亲，昨天更当着梦州城士绅为柳家正名的杜少南！

    明明她是要和岳临风划清界限的，但被撞见后这种似乎被捉了奸的心虚是怎么回事？

    岳临风还不知道杜家和柳家议婚的事，这些天为了避免听到闲言碎语失去理智，他不是呆在暗处里保护柳家不让贼人再上门，就是去竹林替林雨箫陪伴穆清音，所以小道消息闭塞得很。

    自己正大胆吐露心声，却被三个自小便认识的熟人碰上，岳临风也挺不好意思的，只能佯怒不理他们：“柳小姐，你不是要见水月师太吗？我送你去。”

    “等等……”杜少南抢在柳依依之前开口，“我说岳大钦差，你当着我的面对我未过门的妻子献殷勤，这样好吗？”

    “什么未过门的妻子！？”岳临风看看宣告主权的杜少南，再看看平静到无表情的柳依依，震惊的不敢置信，“你开什么玩笑！？”

    “我又不是你，女子的闺誉我怎么会慢怠，我是亲自上柳家求亲，柳老爷亲口许婚，就等选个黄道吉日，等我爹娘从京城赶来好正式下聘，我祖母亲笔给京城去的家书，不信你问晓竹和小唐。”

    杜少南不怕岳临风不相信他，反正他俩从小气场就不合，反正他今天带了人证的。

    人证之一，书卷气十足的方晓竹默默点头，算是给杜少南证明的，他是不赞成杜少南找上柳家，但好歹人家父母之命媒妁之言走正规的程序，比起岳临风的私相授受那才让读书人不齿。

    人证之二，比女子相貌还艳偏又不会让人认错性别的小唐，根本懒得理这些乱七八糟的，他不耐烦的皱皱眉，带着火气问道：“岳临风，你见到雨箫没有？”

    “雨箫…我不知道…”岳临风还处在茫然中，如果不是小唐问的是林雨箫，他连本能的回答都做不到。(未完待续。)