
    如果杜少南是书中注定的炮灰，那与柳依依是无关的，但现在他提前进入剧情，还是为了帮她恢复名誉，如果因此提前被炮灰了，有一种叫做良心的东西会让她不安的。

    “师父，今天我与杜少爷是巧遇……”柳依依大概介绍了一下，“我爹爹说陆庭齐不是好人，您见多识广，可知此人的来历？”

    “贫尼方外之人，公门的事向来不沾，不过出门在外也听到一些，姓陆的捕头风评不错，办了不少案子，救了许多苦主。”水月师太说的是陆庭齐的好话。

    “一个人做好事的同时就不会做坏事吗？当面一套背后一套的人不在少数。”小说里写明了陆庭齐正是这种人，柳依依没背后污蔑人的心虚。

    水月师太看她的理直气壮才奇怪，这孩子听柳老爷说极少出门，是怎么和陆庭齐结仇的？“你有证据吗？”

    “没有，”她要抓住陆庭齐杀人的证据早说了，“不过传我和岳大人的坏话，我爹爹猜测是陆庭齐干的……”她转述柳老爷的怀疑。

    “只是猜测，难道你要拿这个当证据让衙门办了陆庭齐？”水月师太一听是柳老爷说的，面上仍不当回事，心里倒是记住陆庭齐这个名字了。

    柳依依咬咬牙：“其实……我也认为陆庭齐对我不怀好意，所以上我家提亲的杜少爷会被他当作眼中钉，会有危险。”

    “所以你是在担心杜少爷的安全。这是不是代表你愿意嫁他了？”水月师太听着却笑了。

    “如果我说我愿意嫁他，师父能保证杜少爷的安全吗？”柳依依顾不上害羞，水月师太能当女主的师父。自然实力不弱，只怕陆庭齐也不是对手。

    水月师太却拒绝了她：“方外人不理红尘事，再说杜少爷他是皇亲国戚，你无须太过担心他。”

    如果是真正的柳依依，听了自己师父的拒绝会如何？撒娇？发脾气？软语相求？她都做不出来。

    “那若是师父不反对的话，依依就回去告诉爹爹。”柳依依能做的只有起身告辞。

    “把你的怀疑好好和你爹爹说说，他是个明白人。”水月师太是不会管这些俗事。因为柳老爷不会坐视自家的未来女婿出事。

    柳依依点头表示听到了，但她没打算和柳老爷说，最初柳老爷听到梦州奇案的凶徒找上柳家吓得汗如雨下。后面因为外面传她的闲话掉了几十斤肉，好容易这两天高兴一点，再对他说杜少南有危险，他受得了吗？

    柳依依坐上轿子回柳宅。还没到家轿子便停了下来。没等她问荷花先出声：“小姐，咱们家大门前一地的鞭炮屑，不知道发生了什么事，小姐您是从大门边的侧门走，还是绕去后院的小门？”

    “绕去后院的小门。”柳依依马上就作出决定，放鞭炮估计是有喜事，但现在是多事之春，她还是等弄明白是什么事再露面也不迟。

    从小门进了家。轿子一直抬到绣楼前，柳依依下轿后连一个路过的仆人都没看见。荷花于是说：“小姐，不如让婢子先去前面问问发生了什么事，让桂花侍候你回绣楼。”

    “那麻烦你了。”柳依依客气的道。

    “不麻烦。”荷花忙回道，她心里也和水月师太一样好奇，这位小姐之前生活在什么环境呢？

    侍候柳依依的桂花也很轻松，这位小姐习惯自己找衣服自己换衣服，她只要在屏风外站着等就行了。

    等柳依依换好家常的衣衫出来，荷花也回来了，面带喜气向柳依依福身禀报：“回小姐，今天早上小姐出门之后，梦州城知府便带着本地有名望的士绅们，敲锣打鼓来柳宅送匾，说是谢小姐协助官府抓捕与梦州奇案有关的歹徒，特此表彰，匾是给老爷的，上书教女有方。”

    如果匾是给柳依依的，那么就得柳依依亲自出来接匾，未婚女子众目睽睽之下还是不大好意思，所以把匾干脆给柳老爷，反正不论给谁都是为柳家的名誉正名了。

    梦州城知府想的挺周到，关于柳家的坏话本来就只是在街头巷尾暗处传，他要公开否认反而等于把闲话扩大了，还不如间接的证明，证明柳依依那晚是出来抓歹徒的，若有人因此再造她的谣，说不定就是未抓获的凶徒同伙呢。

    果然是做官的，处事就是圆滑。

    柳依依下了绣楼去见柳老爷，柳老爷又是乐得合不拢嘴，让柳依依看那金灿灿的牌匾，十句话里有九句都是在夸杜少南。

    是啊，如果不是因为杜少南，梦州知府哪有那个好心为柳家正名，他不落井下石也惦记柳家财产想分一杯羹就不错了！

    因为皇亲国戚的杜国公之子要和柳家联姻，地方官才上门来巴结，柳依依终于体验到找个有权有势的男人是什么感觉了，如果是她上辈子，这种事她连想都不敢想，莫非原女主的金手指气运没完全消失，让她也终于沾了一点光？

    ……

    杜少南出了灵竹庵，与等在外面的杜全忠杜全孝一起回他新开的酒楼，比起小唐他们，他是最不担心林雨箫的人，其理由和柳依依一样――林雨箫比岳临风和李慕更像是这时空的王。

    “少爷！”才在酒楼翻了两页账簿，算盘都没打响的杜少南，被留在杜家替他看院子的杜立仁找到了。

    全忠全孝，立仁立义是杜少南从小就亲自培养的心腹，忠心耿耿又见过世面，遇事胆大心细不慌张。

    “少爷，家里临时有点事，老夫人请您回去做个主。”当着不少人，立仁说的挺轻松。

    “麻烦……”杜少南懒洋洋的吩咐掌柜的看好酒楼。然后带着家丁往杜国公府走，路上一会儿只剩下他们主仆了，他才问立仁。“有什么事还得你出来告诉我？”

    的确，立仁是少爷院子里管事的，如果是李老夫人闲得无聊想折腾孙子，立仁是不会出来当帮凶的，他来，只能是府里真有大事。

    “今早门房收到一个送给老夫人的礼盒，送礼的人没露面。盒子是放在地上的，门房的就先交给了老夫人院子的管事娘子，管事娘子打开一看。里面居然是一块京城一品绸庄的梅红色缎子，老夫人之前就找这种颜色的，想做件坎肩，可梦州城的分店缺货。所以管事娘子还以为有人要讨好老夫人。兴冲冲拿进上房……”

    “……老夫人一开始看到也笑了，让管事娘子和丫环展开来瞧瞧，结果从缎子里飘出一张纸，极普通的纸张，梦州城市面上都能买到，但纸上写着让杜国公府准备一千万两的银票，三天后丑时整来取，否认就要府上继承人的性命。下面落款一个奇字。”

    立仁把前后经过说得很细：“老夫人让小的去叫少爷回来，让管家去找知府了。”

    梦州城向来太平。直到去年突现大案，本地有钱的富户在收到拿钱换命的信后，如果舍不得掏钱，到了信上定下的期限一定会没命，同时万贯家产也不翼而飞，肯花钱保命的，人留下则财空妻儿老小流落在外。

    这件大案被称之为梦州奇案，普通百姓是以为凶徒杀人于无形事件太奇异，才被叫奇案，但受害者和官府及一些有权势的却清楚，之所以叫奇案，案件离奇难破是其中之一，凶徒每回寄信落款一个奇字也是主要原因。

    杜家在梦州城是绝对的上层人物，老百姓不知道的消息他们家的下人都耳熟能详，杜全忠杜全孝一听这回送到国公府的信落款一个奇字，隐约感觉这信只怕是真的，只是那凶徒真有这么大胆子冲皇亲国戚下手？

    杜少南脸色也不好看，他是一听就明白这信是真的，其实他决定向柳家提亲时就猜到自己会被那人盯上，只是那人此刻的行为不单只是暗杀他一个，还把事情闹这么大，不顾虑钦差还在梦州了？

    林雨箫不知行踪……杜少南想到这不由得心一颤，不会吧？不！肯定不会！林雨箫是谁，这里谁能是他对手？

    走到家门口，杜少南看到侧门口停着两顶不起眼的青布小轿，轿子极普通，一边立的轿夫他却认得――梦州李知府家的。

    看来李知府是怕消息外泄引起不好反应，才没大张旗鼓的上门，身为父母官他这么考虑也有道理，只可惜李老夫人绝对不会理解他的用心良苦。

    杜少南回来就直接往李老夫人住的主院走去，果然才到院门口便听到自家祖母的怒斥声。

    中气十足，老夫人果然爱惜自己保养得不错，杜少南嘴角上勾，让丫环通禀他回来了。

    李老夫人的确在生气，她是郡主之女，国公之妻，皇后的外祖母，有诰命的人，何等尊贵的身份，居然有歹人敢威胁她，而小小一个梦州知府竟然还敢不重视，只带一个师爷就上门了，他就是把府衙全部差役调过来在李老夫人看来也是不够的！

    “心肝宝贝乖孙子！你可算平安回来了！”一见杜少南，怒形于色的李老夫人马上换上担忧疼惜的表情。

    杜少南则是一贯玩世不恭的态度：“老祖宗不用怕，梦州奇案不是早就破了吗？这信大概是有人恶作剧，不必理会。”

    杜少南毫不在意，李知府却有些犹豫的望向王师爷，见自家师爷还是默默点头，他不得不开口：“杜少爷请勿小瞧此事，这信……八成是真的。”

    “什么真的！？案子不是已经破了吗！？”李老夫人先于杜少南吃惊的问道，之前看李知府轻车简从的来国公府，她光为受了怠慢而发脾气，还没顾上细问真假呢。

    “之前在柳家被陆庭齐手刃的蒙面人，至今没查明其身份，林大人因其武功太差怀疑此人没本事杀人于无形，可能不是真凶，因此案子并未结。”一开始林雨箫不允许结案，李知府心里还有微词，但现在看来还是人家钦差谨慎，不然他要上报结案再出了这事，往大了说欺君的罪名他也得担了。

    “雨箫呢，杜家有事你们连钦差也敢瞒！？”一听到林雨箫的名字，李老夫人忙向李知府要人，只要有林雨箫到杜家坐镇，她就什么也不怕了。

    “雨箫不见踪影两天了，今天一大早小唐就拉着我和晓竹去找岳临风询问，好笑的是岳临风连自家师弟回城了都不知情，更别提其他的了。”回答的人是杜少南。

    李老夫人更吓了一跳：“怎么就不见了两天！？你们难道没一个人知道雨箫去哪儿了？那孩子从小懂事从不让人担心的！你这个知府是怎么当的！还不派人去找！”她后面一句自然是训李知府的。

    李知府只比李老夫人更加心惊胆战，一般的钦差在他的地头上出事他都责无旁贷，更何况林雨箫还是太后唯一的侄子，从小养在宫中与当今皇上玩到大的，真有个万一他只怕一家子连九族都悬了！

    当下李知府顾不得失仪，擦着汗追问：“杜少爷，这么大的事您得有凭据啊，钦差大人的安危不是能开玩笑的！”

    “本少爷什么时候和你开过玩笑？再说我说雨箫是遇险了吗？我说的是小唐找不着他在着急。”杜少南不满的端起桌上的茶水润润嗓子，现在明确生命受威胁的是他好不好？

    “人不见了谁不着急，不是你们能找到临风吗？李知府你就该派一部分衙差去找林大人，另一部分保护杜国公府，再让人请岳大人过来，相信你也该明白，无论是我们杜家或是林大人有事，皇上皇后太后都不会饶了你的。”得知林雨箫不见了，李老夫人也没训人的心情了，直接吩咐。

    “是是，下官明白，下官立刻调人来。”李老夫人吩咐的也不是强人所难的事，在亲自确定那封勒＊索信是真的后，李知府本来就计划要保护杜家，并请钦差来坐镇（分担责任）。

    “调谁来都行，就是别找那个陆庭齐。”杜少南补充一句。

    “为什么？陆庭齐可是江南名捕。”钦差不在李知府可就指望着陆庭齐呢。

    “有用吗？之前哪件案子他不在场？还不是连凶徒的影都没发现，还总捕头竟指挥别人摆架子，少爷这边不要闲人！”杜少南说得李知府哑口无言。(未完待续。)