
    “累不累？你看我也没给你派个轿子，不过来找我的朋友都是步行的。”快到自己院子了，杜少南才装模作样的意思意思，话里还暗示柳依依之所以没能享受轿接轿送的待遇，全怪她自己要穿男装来。

    柳依依可没他那么多的小心思，很单纯的摇摇头：“这点路有什么累的，再说你家的壁画很好看。”

    她手指的高了点，方向不是墙壁，那个叫瓦当，杜少南也没纠正，来这时空快二十年，他向来只研究自己感兴趣的，建筑艺术并不在此中，但早知要有“同乡”，他对任何古风古俗都该涉猎一下，也好拿出炫耀炫耀。

    “这就是我住的院子，杜家祖籍便是梦州，这宅子盖了也有快三百年，两百年前王朝更替时毁于战火，后来再建时为了怀旧把一些老砖和新砖混合一起修的屋子，不过风吹雨打这么久，已经分不出新旧了，只是凡杜家的嫡长子一房，每一代都是居住在这个院子。”杜少南只能讲他知道的。

    “因为这里风水好还是地势好？”柳依依大着胆子问，难得有人给她讲古代的建筑风水学。

    “都有，据说当年选这地方时还是前朝的钦天监给看的，对了，杜家在前朝也是显贵，钦天监说这地方是小吉之地，世代会沾皇恩，有从龙之功，结果倒是没说错，前朝皇宫被烧的那天这里也着了。”好歹穿成了杜家子孙，杜少南对自家历史必须得了解。

    柳依依听着好笑又绝不能笑。同时也奇怪：“……那后来的皇帝是发现冤枉了杜家吗？”

    她问的含蓄，其实在古代讲究的是忠臣不事二主，若是杜家换了新主子。荣华富贵也会让人不齿的。

    “大户人家家庭是极复杂的，前朝未代的杜家家主运气不好，元配与皇家有亲偏偏早丧，只留下一个儿子，他也是考虑到将来分家产的问题，特地纳了一位家世普通的继室，又生了一个儿子。结果没等两个儿子成年主持完分家，他就和继室同在一场意外中过世……”

    “……元配的长子没能力阻止父亲续弦，但在父亲继母双双过世之后。他却仗着生母娘家的势力，将同父异母还未成年才十三岁的弟弟赶出了梦州，结果这个弟弟运气实在不错，乞讨救了的小伙伴成了我朝的开国大元帅。他也因立了战功成为国公。”

    “衣锦还乡原想着让势利的亲戚们看看如今的自己。结果故宅成了断壁残垣，他心中原本是个小人的长兄在改朝换代时还是有骨气的，带着全家投井自尽了，倒不枉前朝皇室对他们的好，当然现在杜家的我们，就全是本朝国公的一脉了。”杜少南详细介绍来龙去脉。

    弟弟这一支没享受前朝的好处，反倒因为得罪前朝皇室受到不公平的待遇，是新王朝给了他新生。效忠便谈不上背叛了。

    只是杜家的家史杜少南从没向别人如此详细介绍过，当然他之前的朋友比如林雨箫比如方晓竹。底蕴比杜家更厚，秘密比杜家还多，杜少南不用一见面就对他们揭自家的老底。

    不过杜全忠他们认识男装打扮的柳依依，更和杜少南从小一块长大，在他们的记忆中，自家少爷别说对男性友人从没如此介绍杜家，更没和哪家的千金一口气说这么长的话，更更不会带女子去他的住处，柳家小姐一来就破了三个惯例，莫非真要成为杜家少奶奶了？

    杜少南可没自己手下想的那么好心，介绍完自家他就问了：“柳家在梦州城也是底蕴雄厚，家大业大的，听说当年是哪代……宝丰帝还是长治帝的时候，还是皇商呢，后来怎么不干了？”

    什么宝丰帝！长治帝！柳依依今天是听杜少南说了才知道柳家差点儿当上皇商了，至于为什么不当了，她哪会清楚？自穿越以来，她为了怕别人发现她不是原主，一方面不敢与人谈柳家的历史，另一方面又尽可能去收集与原主有关的信息，怎奈到底不是原主，别人一问她三不知。

    “柳小姐？”杜少南面上很虚心，肚子里乐不可言。

    “我是女子，不管家里的生意，杜少爷说的事我并不清楚。”柳依依只能这么回答。

    杜少南哪会轻易放过她：“柳小姐莫要妄自菲薄，谁不知令尊只有一个女儿，向来是当儿子养的。”

    “当儿子也不会变成儿子，我爹爹说了，怎么做生意反正我学也学不会，所以他也不用我走南闯北的，我只要会看账本不会让人骗就好，将来要是哪家店收入不好就不开了，或租或卖随我，反正钱够我花就行。”柳依依如实说道。

    原书中的“柳依依”比现在这个更不靠谱，柳老爷养女儿溺爱十几年早该认清现实，以他宠女儿的程度这么打算也合乎情理，“那你呢？真打算坐享其成一辈子？”

    按许多穿越小说的惯例来分析，穿越女都是闲不住的，大的干涉朝政当女皇当皇后，中等的也要当个一品夫人或者天下首富，小打小闹种田的也会富甲一方。自强不是坏事，杜少南也无权阻止别人去奋斗，前提是别妨碍他好好生活，别害他被炮灰了。

    关于未来柳依依也想过，她不是从小就穿过来做柳家小姐的，这半路来的白吃白喝白穿白住柳家的，总觉得心虚：“我的确不会做生意，我只会下厨，如果可能，将来我希望扩大柳家的酒楼，再开几家点心店。”至少挣出生活费再还她花柳家的钱。

    若是单开店伤不了他一毫毛，他还又有吃饭的好地方了，毕竟这个穿越女的厨艺还真是不错，心里有点高兴有些期待。杜少南开起了玩笑：“那我们不就是冤家了？”

    “什么？”柳依依没听懂。

    “同行是冤家，你忘了我刚开了一座酒楼。”杜少南笑道。

    “哦，这有什么关系。梦州也不是小城镇，绝不会只有一家酒楼，有句话怎么说的？一花独放不是春，百花齐放春满园，就是我将来主持柳家的酒楼生意，同行也该是协作关系，大家一起发财嘛。”确定冤家这个词没别的含义。柳依依口齿也灵俐起来。

    杜少南手摸摸下巴，想象梦州城只有他的酒楼的画面，一座城只一家能吃饭的。不是一家独大倒是寒酸呢！

    “不错不错，有竞争才能更强。”杜少南笑得挺开心，他来这时空快十八年，除了刚开始有危机感有雄心壮志。后面的日子一直在吃喝玩乐。脑筋不用也会生锈，他好久没现在这样神清气爽，想象力丰富了。

    说话间终于走进了杜少南住的院子，到了客厅当主人的当然得请客人坐下来，让底下人奉茶：“立仁，把御赐的黄金芽泡上一壶，再把柳小姐刚才送的蜜三刀当点心端过来。”

    “不用麻烦的。”柳依依客气道，反正她也不懂茶。也不是来喝茶的。

    杜少南上辈子的爷爷是茶道高手，十足的文化人。可惜出国留学的孙子喜欢上了咖啡，因此常被老人训忘本，本来以为一辈子也改不了喝咖啡的习惯了，哪知很快就穿到没有咖啡的时空。

    早知会穿越，那些日子陪老人多喝喝茶多学点茶文化也不亏啊，还能哄老人开心，他为什么怕麻烦呢？

    “品茶是风雅事，不麻烦的。”每当有人把喝茶视为麻烦，哪怕只是客套话，杜少南也会不高兴不爱听。

    柳依依上一世被亲人冷落嘲讽过，这让她对别人的语气很敏感，可她不懂杜少南怎么就不高兴了，又不方便问，只能老老实实默不作声低声坐着。

    他的情绪应该表现得不明显吧？杜少南自问平常自己也是挺会带面具的，那么问题怕出在她身上了，感觉敏锐与所生活的环境密切相关，这个穿越女上一世八成活得不痛快。

    她可能愿意穿越来改变命运，也会珍惜能改变命运的机会，为此尽可能与妨碍她的人做斗争。

    立仁这时候奉上茶水和蜜三刀，杜少南借机往柳依依这边推了推，算是道歉缓和气氛：“柳小姐是不是听说杜家被梦州奇案的凶徒盯上了，不放心才过来看看的？”

    “知府的王师爷过来告诉我爹爹，我来是想问问有什么我能帮上忙的？”柳依依正色道，杜少南被盯上是因为帮了她，她责无旁贷。

    “那柳小姐能帮上什么忙？”别说信不过她，但杜少南真找不出她能帮忙的？她厨艺是好但只合适太平的环境下来发挥。

    “我有怀疑的目标，关于梦州奇案的凶徒……”来之前柳依依也考虑过，蜜三刀不能做防御武器，她要让人相信她有用，不拿出点实际的肯定不行。

    “有目标？你认为是谁？”杜少南好奇是装的。

    “……”柳依依没马上说，犹豫的看看在场的其他人。

    “我的人我完全信任！”杜少南不用重新看在场的还有谁，就大气的一挥手，现在能进他院子的，自然是能信任的。

    他保证了柳依依就不质疑：“我怀疑陆庭齐。”

    她还真敢说，“证据？”

    柳依依倒吃惊：“你信我说的？”

    “没，所以我要证据。”杜少南比柳依依会面不改色的撒谎，会笑容可掬的先声夺人。

    “人证物证我全没有，但你不觉得梦州奇案的凶徒简直太神通广大了吗？那些富户的家底有多少岂是寻常老百姓能打听到的？官府的人才有便利条件。还有世上哪会有杀人于无形的法术，近在咫尺不提防下暗手才更有可能，林大人来梦州之后检查过死者，应该会有所发现。”

    柳依依知道空口无凭，若是与陆庭齐对质只怕还会被他说污蔑，所以说到后面又带出来林雨箫，这个时空让她最有信心的还是林雨箫。

    杜少南表示无可奈何的摊摊手：“你说的有道理，梦州奇案的凶徒极可能就是官府中人，但为什么一定是陆庭齐呢？还是那句话，证据呢？”如果能抓住陆庭齐的把柄他早这么干了。

    “试着先查他不行吗？陆庭齐不是土生土长的本地人，他的身份就只有档案上的几句话，写的就一定是真的吗？至于为什么先怀疑他查他，因为他是衙门的总捕头，如果别的捕快是内奸可能瞒过他吗？他不是真凶也是失职或同流合污！”

    身为商人之女才穿越没一年，柳依依无权没本事查一个总捕头的来历，但皇亲国戚的国公少爷有特权吧？

    杜家少爷又无可奈何的摊摊手：“你这回说的还是有道理，但官府的卷宗我无权调阅，因为我无品阶，我爹倒可以，但他现在京城。”所以杜国公来给李老夫人祝寿时，他借他爹的特权查过，可惜陆庭齐藏得太深。

    他查过却没查出来的事不能拿出来炫耀，柳依依听到国公少爷也不能查很失望：“那怎么办呢？杜少爷你能先不让陆庭齐来杜家吗？”

    “少爷我向来讨厌陆庭齐，不用你说我早告诉李知府别让这人来杜家，但要从梦州一路往前查他在别地任职，任职前是做什么的，这真的是大半个江南，能做到必须有朝廷的支持，比如刑部比如吏部，或者都察院，再不就是钦差了，他们才有名正言顺的权利。”

    杜少南给新来的“同乡”普及这里的官场常识，同时心里也在后悔，他是看过原书早知陆庭齐不是好人的，没在案子之前出手是因为这件案子引发剧情，有梦州奇案才会有男女主的相识。

    如果男女主永不相识，剧情怎么展开？这时空还不得崩了？那他还能活吗？

    当时的杜少南正是考虑到不敢搅乱剧情，同时抱着看好戏的心态没对陆庭齐出手，谁会想到剧情刚开始女主角就被穿了，现在的剧情已经和原著大相径庭，他这个看热闹的就快把自己也搭进去了。

    “少爷，岳大人和衙门里的人来了。”刚才又出去和门房说了一会儿话的杜全忠进来禀报。

    “衙门里来的人是谁？”杜少南先问这个。

    “是姓韩的一位副总捕头，带了有二十几个人。”杜全忠答道。(未完待续。)