
    今晚柳依依却又睡不着了，一是换了环境，二是之前家丁与丫环的问答让她再次清楚认识自己身处古代，如果要在这里生活一辈子，她大概得嫁人的。

    嫁给官家少爷，从此站着侍候婆婆吃饭，婆婆要给丈夫塞女人不能拒绝，若是怀孕有孩子了还得担心有人害她的孩子……这些还只是内宅，丈夫当官的在朝廷里站不站队呢？万一和夺嫡、谋逆沾边儿，九族都悬了！

    柳依依烦恼得翻了个身，她权谋宅斗战斗力全是负值，怎么就穿越了呢？或者穿越到种田文她开个小饭馆自给自足多好？为什么她身边不是国公之子就是钦差大人？

    女人盼望嫁个高富帅，有没有人计算过高富帅背后的风险？

    算了，目前最重要的是保住杜少南的性命，揭穿陆庭齐的真面目，她必须养足精神盯紧了，运气要好能在这案子上立一点点的小功，也能对得起知府送给柳家的匾额，她在这时空才有立身之本。

    靠着走一步再看一步的心态，柳依依终于睡着了。

    然后第二早上她天刚亮自己就醒了，不过与此同时睡外间的荷花桂花也起来了，过来替她整理床铺，端来洗脸水。

    “少爷，你说我们可以梳洗吗？”桂花指指自己易容后的脸。

    带着面具睡了一夜，柳依依没有任何不适，她想了想说道：“岳大人做面具时说了，之所以用这个就是为了省事。他说如果不用绢直接在脸上易容，每天清洗时会掉的，那用绢就应该是不用洗吧？”

    “就算能洗也不过是洗那层绢。又不是自己的脸，”这不算是真正的清洁，桂花不由得说道，“易容术再好也不如会变化，自己想变成什么样就变成什么样，多方便。”

    “你是说修仙？七十二变？”柳依依不由得也想象她要是穿越进了修仙文，又会是什么样子。

    “小姐也知道修仙？七十二变是什么？”桂花本来是有感而发信口说出来。想不到柳依依能接她的话，更说出让她很感兴趣的事。

    “我在志怪小说里看到的，里面有剑仙还有妖精。七十二变也是小说里的，说修炼得好能会七十二般变化，这样的程度就能上天当神仙了。”柳依依不能说她还看过影视剧，还有大闹天宫呢。

    原来只是书上的。桂花免不了失望：“不是说成仙了便会千变万化吗？怎么才七十二变？”

    这个问题柳依依回答不了。她笑笑去屏风后换衣服，她还是不如柳老爷考虑周全，送来丫环还送来几件干净的男装外衫，都是她穿着合身的，不然她呆在这里换谁的衣服？杜少南比她高比她壮，难道还得特意为她改衣服？

    至于内衫，两三天不换她能忍，断没有在男人家里沐浴更衣的道理。

    趁着小姐在屏风后面。荷花轻扯一下桂花，用视线问责：“什么易容术不如变化？这种话也能当着小姐的面说出来？”

    桂花不服气。也用视线反问：“我是说得突然，但你现在才怪我，还不是也被小姐说的七十二变吸引了，想听下去？”

    荷花转身不理她了。

    这是收到威胁信件的第二天了，早上立仁和立义来给柳依依主仆送早点，并告诉她们：“今儿一早方家少爷就来找少爷，然后与我家少爷并岳大人一块去给老夫人请安，肯定会在老夫人的院子用早饭，所以我家少爷请柳少爷自便，等一会儿再去少爷的院子汇合。”

    她得躲着李老夫人，柳依依点头表示理解杜少南让她单独用餐，说来这也是她自找的。

    好在今天不像昨晚等上那么久，柳依依刚吃了早餐立义就过来请她，说少爷已经回自己院了。

    柳依依过去的时候，不但见到杜少南和岳临风，还有方晓竹也在。

    “休息得可好，我家的早点还合胃口吧？”身为主人，杜少南先问候柳依依，他语出真诚不似在说客套话。

    “我这儿一切还好，你们那儿没事吧？”柳依依看他们三个脸色都不大好。

    “昨晚没歹人来，再说信上写了三日，凶徒倒向来是守信的，只是岳临风他坐在我卧室一夜不睡，本少爷我也不方便呼呼大睡，然后今天晓竹来找我们，说他和小唐打听雨箫一整天，小唐快急疯了才听说有人看到像雨箫的人在城外出现，小唐出城去找了。”

    故事的发展已经脱离了原本的剧情，杜少南这是好心告诉同为穿越者的柳依依，他们已经失去了未卜先知的优势。

    杜少南、方晓竹和小唐本就是原书提都没提的角色，而这三个中的后两个哪个都出类拔萃能做独立故事的男主角，柳依依一个一个见了，对剧情走向早已茫然，她甚至不知自己还算不算女主角了。

    “没关系的，我守在少南身边，不会让他出事。”看柳依依茫然的样子似乎是被吓倒了，岳临风沉声保证。

    “我看你并不愿意守着我，这三天只怕你比三年都难挨。”晚上看他端座如木雕泥塑，呆呆望着窗外，杜少南就明白这位恨不得插翅飞走才好。

    “我不会失职的。”林雨箫不见踪影岳临风怎能不急，他想亲自去找却又不能不管杜少南。

    “别往我这边怨，一切是不是巧合等案子破了你问陆庭齐吧。”杜少南并不认为自己是累赘，再说不见了的是林雨箫，如果不见了的人是柳依依，岳临风还会说职责所在还能坐得住？哼哼！

    今早一来，方晓竹就听杜少南亲口告诉，柳依依现在女扮男装易容住在国公府，以及他们对陆庭齐的怀疑。

    所以见到如今容貌平常的男装柳家小姐。方晓竹并不奇怪，听到说陆庭齐，他则插嘴：“陆庭齐能当上江南名捕和梦州城总捕头。也是有贵人看重的，只是我手中没他的资料，还得去信给京城的都察院，一来一回少说五六天。”

    “就是都察院能马上寄来陆庭齐的材料，里面能写着他又当官又当贼？”都察院、吏部、刑部全没有陆庭齐的真实身份，林雨箫又是从哪儿找出来的线索？关于这点杜少南不佩服也不行。

    “少爷，李知府又过来了。还有陆庭齐也来了。”柳依依分析陆庭齐是坏人时杜全忠也在场，因为一见陆庭齐居然来国公府了，他第一时间禀报。

    客厅里的几人都是一怔。陆庭齐还真来了！？

    杜少南先冷笑：“看来李知府在梦州城一家独大成习惯了，我明确告诉他不想见到陆庭齐他居然当耳边风！”亏他昨天还夸李知府呢。

    “你不能去见陆庭齐！”在场的人里柳依依最紧张。

    “我是国公府的少爷，如果我不出面，李知府便会带陆庭齐去见我祖母。”被陆庭齐盯上是他自找的。杜少南哪能把危险推给李老夫人。

    “那我易容假扮你去见他！”柳依依更明白她自己才是“罪魁祸首”。

    “大小姐。你我不说长相，就说身材你怎么假扮我？”他一米七八，她一米六，这时空没高跟鞋，她要踩高跷吗？

    “就是找别人假扮，易容也得花一个时辰，我们不可能让李知府他们等上一个时辰，还不如你不出面。由我去打发走他们。”于公于私，岳临风都不能让杜少南和柳依依涉险。

    “不用。期限不是在明天吗？我不用今天就缩手缩脚，再说你出去谁来护卫我们，万一中了他们调虎离山之计怎么办？”杜少南说着脾气也上来了，现在这时空出类拔萃的主角有半数在场，不过就少了个林雨箫，难道他们几个加一块还对付不了陆庭齐？

    “调虎离山之计？是什么？”饱读诗书十分好学的方晓竹一听见他不知道的，第一个发问。

    杜少南顿时心里咯噔一下！怎么犯这个错误！他多少年没失误没信口说出这个时空没有的名词，偏这一回在柳依依面前说出来！如果是平常口误，他嘻嘻哈哈的解释也就混过去了，偏这次身边有个“同乡”！

    “你没听过？！雨箫小时候讲故事讲给我听的，算了，一会儿再讲给你听，我们现在去见陆庭齐。”杜少南穿越得早应变已是熟能生巧，顺口就往不在场的人身上推，至于将来见了林雨箫会如何？也能圆，只要穿越女不在场他就什么话都敢说。

    这事如果是推别人身上，方晓竹未必全信，杜少南也是心中有数才挑了林雨箫，方晓竹一直羡慕林雨箫能和养父踏遍大好河山，他身为言官世家的继承人却只能闭门读书。

    方晓竹的确非常非常爱看书，不用长辈督促也勤奋好学，但他想出门看看的愿望方家的长辈却不满足他，杜少南对此是同病相怜，身为国公府的唯一嫡孙，他每回出个门都不能超过一里远，还得定下不超过时间回来。

    年青人正在发育精力无限，谁愿意困在一亩三分地里？世界那么大，他们钱包又那么鼓，为什么不能出去看看呢？

    方晓竹说服不了自家的长辈，他只要一说坐不住了，长辈们就会把他领进祠堂，让他瞻仰列祖列宗的画像牌位，其中不少先人直言进谏不惜血溅朝堂，方氏历代清名怎容子孙懒惰？

    杜少南也劝不了自家的长辈点头，他一说想出去游山玩水，李老夫人和胡夫人婆媳就怀疑是对方给孙子（儿子）气受，再不就是离间孙子（儿子）与她的感情，婆媳再起争执两代国公管不了媳妇就全冲杜少南来了。

    真的很羡慕能被林国舅常带出去玩上几个月才回京的林雨箫，然后有次方晓竹就忍不住说出来他和杜少南的心事，再然后林雨箫热心的求林国舅帮忙，也不知林国舅是怎么和方杜两家的长辈说的，他们居然都同意让林国舅带着孩子们出远门了！

    方晓竹至今还记得自己第一次在没家人的陪伴下出游的心情，他那年也就十五六岁，心里计划着一定要表现好，不给方家丢脸，不给林国舅添麻烦，争取下一次还能出来。

    结果才出京城的大门，林国舅就自己走人，把方晓竹和杜少南这俩半大孩子丢给同样是半大孩子的林雨箫，是林雨箫带他们行路，见识了传说中的江湖。

    要说在这之前，方晓竹的确把林雨箫当好友，但心里并不认为还小他一岁的林雨箫有多厉害，至少自己读书比他多吧？

    直到这回出门由林雨箫带队，方晓竹才领悟读书多不代表见识广，这世上还有许多事书上并没写。

    “雨箫那么厉害，十三四岁时林国舅就放心他独自闯荡江湖，可见没人能伤害他。”一见方晓竹信了他的话却神色暗淡，杜少南就猜出他忆到往事，还得出言安慰。

    方晓竹点点头，没再说什么，一边的岳临风本来就属于沉默是金的风格，此时脸色更黑上几分。

    他这算得上是另一种失言吧？“我去见李知府他们。”杜少南不待众人回答就自己先往外走。

    柳依依在刚听到杜少南说“调虎离山”时，除了认为他说得有道理没啥别的反应，本来嘛，这里是架空的世界，唐诗宋词元曲之类的就算随便用，责任也得找写这本小说的作者负，不能说书中角色来历有问题。

    偏方晓竹当下便指出杜少南的话有问题！方晓竹是状元之才，平常便手不离书，连他都没听过的，那一定是这时空极少使用的词汇，那杜少南怎么顺口说得如此流利，莫非……

    柳依依突然心跳得好快，她不由得望向杜少南，希望能找到什么不同这世界的地方，结果杜少南神色镇定如平时，一眼也没往她这儿瞄，还说是从林雨箫那儿听说的，又安慰方晓竹。

    杜少南一说林雨箫，方晓竹和岳临风都没否定，显然是一说就马上相信了，那么这词真是林雨箫说的，难道林雨箫才是……

    没等柳依依想明白，杜少南便往外走，方晓竹和岳临风马上也往外走，她自然是不放心也追了上去。

    “李知府来得这么勤快，是抓住凶徒了还是找到林大人了？”杜少南心里有气，故意一见李知府就这么问道。(未完待续。)