
    听说来的不是陆庭齐，杜少南松口气，看来李知府还是重视他的话，没敢让陆庭齐来，“请韩副总捕头带人先去见老夫人，由老夫人安排，至于岳大人就先请来我这里，我有事和他商量。”

    杜少南吩咐完又对柳依依说：“这不正好，钦差来了，把你的怀疑对岳临风说说看，看岳钦差能否为你调阅公文。”

    她已经透露剧情给杜少南和杜家的家丁，再多个岳临风有什么关系，何况林雨箫不在，现在就指望岳临风呢。柳依依点点头，重新打腹稿，等岳临风一进来她便起身。

    岳临风事先并不清楚柳依依也来了，一见男装的佳人还是一眼就认出来了：“柳小姐！？”她怎么会来的？是因为她与杜少南在议婚，关心他？

    这答案并不难猜，猜出来之后岳临风心里着实不是滋味，那夜她提着灯笼来找他，反应迟钝呆呆的让他有点烦，所以被报应了？当他发现自己还是想珍惜这女子的时候，她却快成别人家的了？

    幸亏小说里设定岳临风走酷男路线，万事面前也是一张面瘫脸，这让他心里情绪再复杂也不会失态，让别人看出来。

    “岳大人，我是听说梦州奇案的凶徒又显形了，才过来杜家的，刚才我和杜少爷谈了我的怀疑……”人命关天事不宜迟，柳依依开门见山的把刚才说的怀疑陆庭齐的原因又重复一遍。

    岳临风的面瘫有些松动，他十分惊讶柳依依一个小女子也会分析案情。说的还有几分道理，可惜他每发现她的一分好，她却离他更远上几步。

    “我说岳大钦差。柳小姐既然指出个怀疑人，你查不查给个明白话。”杜少南不愿意旁观岳临风对柳依依加深仰慕，那个穿越女能分析得头头是道，不过是因为她提前看过书了。

    “我之前和雨箫分析案情，也是怀疑公门中有凶徒的内应，或者凶徒就是衙门里的，雨箫一直在暗中调查。”岳临风答道。

    “那雨箫查出什么了吗？”杜少南也算和岳临风从小一块长大。所以他觉得岳临风话只说了一半，当然得追问了，“你和雨箫一同办案。别说他连公事都瞒着你。”

    任何情况下岳临风都说不出林雨箫的坏话，再说这事的确怪他：“雨箫和我说他查出了一些眉目，是我让他把这案子先放一放，因为……”

    因为什么岳临风没说。但看他不敢再去看柳依依。难得脸色不自然吞吞吐吐的，杜少南只须拿言情世界爱情至上的规律一分析就得出真相了。

    “因为满城风雨针对柳小姐，你钦差大人怜香惜玉占了上风，让雨箫放下公事先忙私事，为柳小姐正名，我算终于明白雨箫为什么会又气又无可奈何了。”杜少南不介意当着柳依依的面点出事实，甚至他就是故意的。

    岳临风极尴尬，更不好意思去看柳依依此时的表情。只低声分辩了一句：“流言蜚语杀人更快……”

    “所以力挽狂澜的是本少爷，雨箫再有本事他也没这个办法。”杜少南洋洋得意。林雨箫是有本事，可他敢上柳家求婚用这么干脆利落的招术吗？“柳小姐你说对吧？”

    杜少南末了还问柳依依，不是让她感恩图报是他嘴欠，其实柳依依巴不得上门求婚的是林雨箫呢！

    “……能查一下陆庭齐吗？”柳依依也很尴尬，她没让岳临风公私不分，但人家为她这么做了，把她的荣辱放在第一位，她能指责人家吗？

    “查是能查，只是凶徒给杜家的期限只有三天，我不认为三天就能查出他的底细，而且他不是梦州城本地人，发迹也不在梦州，要去红山县去平州湖阳县调他的履历，来回最快也得四天。”

    从这番话里可以分析出，岳临风来梦州城不单是来谈恋爱的，他也在办公，不然不会这边一提陆庭齐他就马上答出陆庭齐的籍贯和原单位。

    杜少南对此并不满意：“你说和没说有什么不同，我只问你雨箫呢？”事情按时间算已经发展到陆庭齐快暴露了，他不信林雨箫手上一点证据都没有。

    说到林雨箫岳临风更加不安：“小唐还在找他，雨箫这回不见的确奇怪，硬是没一个人知道他什么时候不见的，更不知道他去了哪儿。”

    “包括陆庭齐？你们不是去找陆庭齐了吗？”就算是杜少南在场，柳依依还是忍不住追问，没办法，她只对林雨箫有信心。

    “陆庭齐不是最后见到雨箫的人，我们查过了，他申时离开的衙门，之后和朋友一起喝酒，喝到第二天的子时，店里的伙计能做证，因为他们想打烊回去睡觉，只是认为陆庭齐他们几个全是官差不敢催促，所以记忆犹新。雨箫在衙门却是至少待到亥时，门房在亥时刚到曾出来检查烛火，看到他屋里亮着和人影，到子时再去屋子里就黑了，门也锁好了，走前熄灯锁门是雨箫的习惯，这也证明他不是遇急事匆匆离开的。”

    岳临风和小唐、方晓竹问过这些之后，三人一致认为林雨箫就算有事也是在他离开衙门之后，要想在林雨箫自己不情愿的状态下悄然无声的带走他，这世上还没有这么厉害的人。

    至于陆庭齐，他有不在场的人证，证明不了他是坏人。

    总之小唐现在还到处找人，方晓竹也去弄他父亲暗行御史的那条线，岳临风本想着再去找找，结果李知府的人先一步找到他，说梦州奇案的凶徒在显身针对上了杜家，这是公事，他只能先来杜家。

    在来杜家的路上，岳临风不由得去想之前才见到杜少南和柳依依。惊闻两人正在议婚，如今杜家却被歹人盯上了，要是有个万一……

    “万一”之后又如何？岳临风没敢往下想。而当看到柳依依女扮男装来杜家足以证明她关心杜少南后，岳临风更是迅速摆正心态一心为公，只不过这陆庭齐他的确没有证据去抓人家。

    连林雨箫的事岳临风都不会在没证据的情况下去动陆庭齐，何况只是她的空口白话？柳依依咬咬牙：“四天就能查出来吗？那么能不能想办法先关陆庭齐四天？没证据的话我当原告，告陆庭齐对我不规矩……”

    “不行！女子的名节何其重要！”岳临风终于彻底变了脸色，一口否决。

    “反正就四五天的时间，等真相大白时再解释清不就行了。大不了到时候官府再送我们家一块匾当奖励。”只要能看到未来的希望，柳依依就有忍辱负重的勇气。

    “名节的事说不清的！”岳临风无法赞同，即使后来真确定陆庭齐是梦州奇案的凶徒。外面要传言陆庭齐是色胆包天非礼柳依依才暴露的，案子就是结了柳依依的名声也不在了。

    “那人命就不重要了？还有别的方法能先关起陆庭齐吗？”见岳临风反应太激烈，柳依依猜她可能还是不了解这个时空，这里对女子的名节大概比她想象的更要紧。于是不再坚持用自己做诱。改想别的。

    “关起陆庭齐有什么难的，反正是栽赃，赃什么不行，哪怕从我杜家拿件御赐之物放他家，就足够关他几天了，但问题是你能关住他吗？”杜少南一针见血点出关键。

    柳依依先听到办法是一喜，再听也是一叹：“是关不住，陆庭齐要是敢逃跑倒能做实了他的罪名。就怕他悄悄出去干了坏事再悄悄回牢里，他对梦州城的监牢远比我们熟悉。就算找人证明他一直呆在牢里也很容易。”

    这事就算柳依依没常识，只要电视看多了也能了解。岳临风却不清楚，在古代信息面普及是很难的，要不怎么有隔行如隔山的俗语。

    所以在听到柳依依打算以自身做饵，岳临风气她的无知糊涂，却也在心里为她解释――闺阁女子哪知世事并不单纯，他该看到她勇敢的一面才对。结果才认为她不懂事，她又把衙门的阴暗面分析得这么清，她到底是什么样的女子？

    难得看岳临风迷惑不解，杜少南觉得好笑，柳依依这个穿越女他旁敲侧击了解了不少，这女的不是老于世故的人，估计穿越前也就是大学生或者刚出校门的，而且所学的职业是厨师。

    所谓术业有专攻，你不能让一个厨师一穿越就变成一个名侦探或者万事通，那样金手指也开得太玄幻了。

    所以杜少南没笑柳依依的天真，一个学厨的胆子小敏感的女孩，说出拿自己名誉去咬住陆庭齐，还不是为了他，他心里是有那么一些些感动。

    “言归正传，雨箫找不着，陆庭齐关也关不住，本少爷的生命安全岳钦差你怎么保证？”说来也无奈，现在能在武力上全压陆庭齐的，还只剩下岳临风了。

    “少爷，老夫人说衙门派来的差役她一个也不要，全安排在你的院子里，同时希望岳大人能住在国公府，寸步不离的守护少爷，不用去向她请安了。”杜全忠从李老夫人的院子里出来，传老夫人的话。

    李老夫人的确关心孙子，虽然有时候关心的方式挺让人生气的，但好歹是这个身子的亲祖母，她的安危杜少南也得顾：“衙门的人老实说我一个也信不过，因为比起杜国公府的少爷，比起钦差大人，他们更听陆庭齐的话，但要这么把人全打发走，摆明了不信任官府也不好……”

    现官不如现管，杜家的祖宅在梦州，少不了本地人来照应，杜少南有着皇亲国戚的身份也不愿把梦州地方官上下全得罪了。

    “让衙门里的人守外围，凶徒给的期限是三天，这三天国公府不可能不吃不喝不采买东西，出来进去的人万一混入内奸怎么办？至于让衙差在府外，可以解释是因为府里女眷太多，怕不小心冲撞了。”

    岳临风常办案，找这样的借口一点儿也不难，之前案件里早有先例，大户人家的后宅本就是谢绝外男的。

    “行，就这样。”杜少南一口答应，这是钦差的安排，防备了人也照顾了国公的体面。

    “至于被凶徒指名的你，这三天我的确得寸步不离的守着了。”岳临风说着看了柳依依一眼又补充道，“我不会让陆庭齐有靠近你的机会，也不会让别的陌生人近身。”

    “那就靠你了。”如果凭自己的头脑和岳临风的武功还会出事，杜少南觉得那样真的只能怨命的，天要灭你再次轮回已注定，或许他能穿回自己原本的身体原来的家？

    “我和你去拜见老夫人，也请她放宽心。”李老夫人是一品诰命是皇后的外祖母，于公于私岳临风来到国公府便不能不见。

    “那我呢？”柳依依指指自己。

    “柳小姐，非常感谢你关心在下，更感谢你送来的蜜三刀，更加感谢你提醒我们陆庭齐是口蜜腹剑两面三刀的小人，我和临风一定会借此机会揭开此人的真面目，你尽管放心回去静候佳音。”杜少南态度语气格外真诚的说着送客的话。

    这回岳临风与杜少南意见一致：“柳小姐请放心，我不会让少南遇险的。”

    她不可能放心，陆庭齐是这本言情小说里唯一双手沾满血债的反派，他伏法这本十五万字的小说便结束了三分之二，这么重要的人会栽在这回杜家的事上吗？尤其是事情发展已经脱离原著，林雨箫都失踪了。

    林雨箫和岳临风都是主角命，不见了挺多也是有惊无险，柳依依还是在担心炮灰命的杜少南，大反派就是最后完了也会搭上几条人命的，主角都有同归于尽的悲剧，何况炮灰。

    “我要留下来！”柳依依坚持。

    杜少南便问：“留多久？”

    “等凶徒伏法，杜家平安无事。”她要亲眼看到陆庭齐被铐上才能放心。

    “那可有得等了，不是一两天就能行的，这些天你住哪儿，先声明，男女有别，你现在和杜家不沾亲带故，国公府不敢留你过夜的。”杜少南把丑话说在前头，这里到底是古代，她要住下来他就必须得娶她以为负责了。(未完待续。)