
    李知府回府衙调兵遣将去，杜家是管家送客的，李老夫人拉住宝贝孙子不放手：“你说的是真的？雨箫不见了？那你这些天千万别出去了。”

    “昨天我酒楼开业，雨箫说要来捧场却失约了，现在小唐和晓竹还有岳临风都在找他，放心吧，雨箫从小就是个有福命大的，他就算被什么事什么人拌住了，要脱身也不难。”杜少南安慰祖母。

    “但愿如此，林家可就这么一个后人了。”李老夫人是真担心林雨箫，到底是看着他长大的，少年人才出众嘴也甜，又不会离间她与至亲的关系，又对皇后太子有帮助，难免让老人家真心疼上几分。

    事实上李老夫人除了针对自己儿媳妇，对其他人都存着几分人情味，这让杜少南每每念起都感叹，莫非真的婆媳是天敌，正因为是天敌才做了婆媳？

    “你说这两件事我们要不要通知皇后娘娘一声？毕竟我们现在身处梦州？”李老夫人寻思着问道。

    娘家有难没必要瞒着皇后，反正梦州知府肯定会上报朝廷的，至于林雨箫的事杜家知道了更得说，不管林雨箫会不会遇险，太后一定会牵肠挂肚的，而太后皇后也是婆媳。

    虽然林太后不像李老夫人那样视儿媳妇为眼中钉，但当她心烦连儿子都训时，心里有底的皇后才能两边圆场，展其贤后的风仪。

    “告诉一声也好。”杜少南同意了。

    李老夫人马上让丫环去拿纸笔，同时又叮嘱杜少南：“南儿。从现在开始你千万别出门，本来看到绸缎里夹的信祖母还以为是恶作剧，但如今证实了实在太可怕。你说那歹徒居然连我们家在找什么样的衣料都一清两楚，他会不会在国公府藏了什么内奸？”

    “凶徒之前全都是针对富户，一定对梦州城有钱人的喜好家底了如指掌，咱们家找衣料又没悄悄进行，被他打听了记在心里也不代表他就神了，至于国公府的下人，咱们从京城带来的和原本看守老宅的自然信得过。就是那些帮闲的容易杂一些，不如让管家多给他们一个月的月钱，先让他们回去。咱家暂时也不再招人了。”

    杜少南寻思着提出建议，这是言情小说的世界，对梦州奇案说得并不详细，谁知道凶徒有没有帮凶呢。再说如今的剧情已经失控。连林雨箫都会不见了，谁敢保证他这个炮灰能顺利活到系列二？

    “依你的。”李老夫人对孙子的解释安排很满意，她就说自己这孙子是个有本事，之所以还没显山露水不过是因为少年人的心性，所以绝不能让那个胡氏毁了他！

    至于自己塞丫环给孙子，李老夫人仍是丝毫不觉有错，她当年管儿子极严，不让府里的丫环沾少主人的身。生怕坏了品性，结果儿子饥不择食挑中的女子是她最不喜欢的一个。让她难过了半辈子。

    看来这男人得多见见世面，习以为常了才不会咬住一个就不放。

    杜少南从小就养在李老夫人身边，一看自家祖母的表情就清楚她又联想到胡氏了，反正不管好事坏事大事小事，李老夫人总能联想到胡氏的短处，进一步增加对胡氏的反感。

    二十多年的敌意，不是杜少南有本事能化解的。

    ……

    李知府心惊肉跳的回了府衙，杜家被梦州奇案的凶徒盯上，钦差大人又不见了，两件事压得他走路都晃晃。

    “大人，杜国公家出了事，我们是不是该告知柳老爷一声，到底奖赏柳家小姐的匾额才送过去。”王师爷要比李知府更镇定头脑灵活。

    对啊！他们前脚才表彰柳家小姐协助官府破案，紧接着梦州奇案的凶徒就跳出来威胁杜家，这事也等于让柳家颜面扫地，是该告诉，拉一个同仇敌忾的，让柳小姐为他在杜少爷面前多美言几句。

    “快去！快去！”李知府催上了王师爷，至于他本人还得亲自忙钦差失踪的事，太后皇上跟前他可找不出能帮忙说话的人。

    王师爷动作很快，嘴皮子更利落，于是给正满心欢喜的柳老爷狠狠泼上了一盆冷水！

    好歹柳老爷并非寻常人，意外吃惊在心里，面上倒不显：“事听起来可怕，但焉知不是有人借梦州奇案凶徒的名义在恶作剧，知府大人应该往这方面查。”案子必须已经结束，不然对他女儿的奖励不成笑话了。

    “柳家与杜家就快成姻亲了，知府大人是怕柳老爷担忧未来女婿。”王师爷也不好多说别的。

    “有劳知府大人惦记，也有劳王师爷专门来一趟。”柳老爷当然不会让人白来，一边柳宅的管家奉上了礼物。

    王师爷这回来柳宅是为了李知府有求于人的，哪好和平常那样收礼不手软的，马上就婉言谢绝，于是宾主客套推让了几番，见王师爷这回确实不敢要，柳老爷最后也没强求。

    送走了王师爷，柳老爷又找来柳依依，也没兜圈子，直接把事情原原本本说一遍。

    果然来了，杜少南到底因为她被盯上了！柳依依听了倒不意外，当然担心是肯定的，杜少南和林雨箫的运势不同，林雨箫是坠崖死不了还会捡到宝的金手指命，杜少南却是一个炮灰。

    “若是钦差大人三天之内不回来，谁来保证杜少爷的安危？爹爹，能否让我去杜国公府帮忙，我好歹也会一点武功的。”前因后果全是她，柳依依无法坐视。

    她的武功？柳老爷觉得好笑，但同意她去找杜少南，共患难是很容易增进感情的，不过……“你关心少南爹爹当然不会反对，不过你去杜家首先得去拜见李老夫人。老夫人据说是很古板的人，她能让你们未婚男女私相授受？甚至让你住在杜家？”

    柳依依脸一红，她又忽略了这里是古代。没结婚主动找上门又是作风有问题了。

    “爹爹倒是认为，咱们知道杜家有事却袖手旁观，更不是做姻亲的道理。”柳老爷话锋一转，站得是女儿这边。

    “那我该怎么办？”幸好柳老爷不责怪她失了规矩，这让柳依依挺感激的，大概这就是所谓的亲爹吧。

    “年轻人的事长辈们不好太指手画脚，你们自己的事自己来。担心冲动也是人之常情嘛，我还有账本要看。”柳老爷却起身走人了。

    柳依依坐在客厅，眨眨眼想了一会儿终于明白柳老爷的意思了。柳老爷是鼓励她去关心杜少南，只是碍于礼教不能公开支持，只能装作不知道，这样万一她不小心被外人发现了。也能解释她年轻冲动情极则乱。不算没家教。

    柳老爷这关过了就最好，老实说在这世界最让柳依依在意的人就是柳老爷了，锦衣玉食全是人家给的，还占了人家女儿的躯体，要是再存心给人家惹祸，坑得人家家破人亡，那也太过分了！

    至于怎么去见杜少南，柳依依首先否定了坐轿子正式登门拜访。女眷上门她能见到的只会是李老夫人，然后李老夫人明确拒绝她去找杜少南。她还能厚着脸皮在杜家乱闯？

    所以她还只能用小说里最老套又长盛不衰的一招――女扮男装。

    换装之前柳依依又去了厨房准备点心，考虑到近来所发生的一串事情，她做的是名字映景的蜜三刀。

    面粉、生油和水做皮；面粉、面肥、生油、饴糖和水做馅，将皮馅各擀成相等大小，皮在下馅在上的粘合起来，撒上芝麻再擀得厚度不到一厘米，用刀切成不到两厘米宽的条形。

    五条并起，再用刀切三刀，二刀不切断一刀切断，这就是蜜三刀名字真正的由来，切得小块有１．５厘米左右，筛去干面粉进行氽制，待坯子呈金黄*色时捞出来，趁热倒入熬好的糖浆中搅拌均匀。

    等冷却之后，柳依依将蜜三刀分成两份，一份装食盒里准备带走，一份让荷花她们拿去给柳老爷当茶点。

    荷花桂花这两个丫环实在是丫环中的楷模，小姐需要问话时知无不言，小姐不想说话时她们安静的像房里的摆设，偏偏眼里又还有活，主人如果有不想自己动手又希望到手的东西又懒得张嘴也没关系，望一眼东西马上会被递到手上。

    柳依依很少有懒惰的时候，她满意两个丫环的地方在于她们从不多嘴多舌。比如现在她换好男装，吩咐她们：“我要出去办事，什么时候回来不清楚，不过之前已经向老爷打招呼了，你们将这蜜三刀给老爷送去，告诉他我出去就行了。”

    荷花桂花就答应照办，也不问小姐为什么换了男装，要去的是什么地方？

    柳依依之前给李老夫人拜寿时去过杜国公府，她记忆力还不错，没花多少时间就找对了地方，然后伸手去敲大门上边的一个小门。

    “谁啊，杜国公府今日闭门谢客。”门里有声音门却没开。

    “我是你家少爷的朋友，给他送茶点来的。”柳依依压粗嗓子说话，又往上提提食盒。

    送东西的？门房现在最惧送东西的了，但能与少爷当朋友的也不是他们能得罪的，万一不是歹人是贵公子呢？“你是我们少爷什么朋友？还请告知姓名，小的好通知我家少爷？”

    里面的声音挺客气的，可惜能报真名实姓她就不用女扮男装了，“我的名字不方便当众说，不过我这儿有些茶点，是我亲手做的，你拿去交给你们家少爷，他就知道我是谁了。”

    随便起个假名容易，但杜少南一听是他不认识的一定不会见，柳依依之所以带着食物来就是指望用它开路。

    小门终于打开一条小缝，里面人谨慎的往外瞄，外面的人衣着考究，细皮嫩肉的，很像大户人家成天读书不出门的小公子，弱不禁风的模样实在无法与歹徒联系在一起。

    “公子请稍后。”门房终于大着胆子出来，人他是万万不敢领进去，但拿个东西递个话应该没危险吧？

    “有劳了。”柳依依当然不怪门房的小心翼翼，非常时期慎重是应该的，真要怪也该怪那谋财害命的凶徒。

    柳依依的好运气还是存在的，门房往里送食盒的时候，杜少南正好离开李老夫人的院子回自己的住处，这样外面有人找杜少南的消息李老夫人就没听到。

    听到有人给少爷送吃的，全忠全孝立仁立义也是如临大敌，立仁小心翼翼的接过食盒，反复检查了才敢说：“少爷，这个没毒。”

    “我想也是…”在立仁检查食盒时杜少南也没闲着，细细询问门房找他的人的样子，再看到蜜三刀心里有数了。

    “应该不是敌人是熟人，全忠你去请人进来……算了，还是我去见见她。”杜少南改了主意亲自出门。

    柳依依在门口等的并不着急，杜国公府比柳宅还要大，上回她给李老夫人来拜寿就是从门口下马车换坐小轿，走了五六分钟才到后宅的客厅，如今门房去找杜少南，一来一回怎么也得十五分钟吧。

    差不多二十分钟以后，小门再次打开，这回先出来的不是门房而是杜少南，一见柳依依头句话是：“果然是你。”然后又问，“令尊知道你过来吗？”

    想不到他开口先问这个，柳依依一时不知道该怎么回答了，说她爹知道她过来，会不会显得她没家教？说她爹不知道她过来，杜少南又会不会打发她回去？这个公子哥儿到底古不古板？

    杜少南是谁，不用她明确说出来，光看神情就明白了，“令尊还真是疼爱你，说起来你还没见过我住的院子呢，进来吧。”

    这么说他是猜出柳老爷纵容她来杜家了？反正只要让她进去就好。

    柳依依还从没细观察过古代官宦人家的宅院，这回正好步行，走的是青石地板，两边的围墙上刻着不少图样，她看不大懂，只觉得这里的建筑比柳宅更有底蕴，莫非这就是世家和暴发户的区别？

    其实如果是女眷来国公府，一进来就会上轿子，根本不会让人走上十几分钟的。杜少南明知柳依依是女性也没体贴的让她享受这待遇，一是因为这个时空的古代女性不用缠足，她们走路没问题；二是他见识过现代女性的剽悍，能穿高跟鞋上下电梯逛商场一天还兴致勃勃的，能穿上平底布鞋走个十分钟就累得不行？(未完待续。)