
    胡千金不但有才，人家还有貌，长的是面如银盆端庄大气，身材不胖不瘦个子不高不矮，看着是很好生养的，她一出现在京城名门贵妇的眼中，马上便被好几家看中了！

    李老夫人挑不出胡家千金的缺点，加上听说别人家也看上胡家的姑娘了，她难免着急，当母亲的当然要给儿子最好的，同时还得让儿子顺心满意。

    于是李老夫人想办法先让儿子悄悄地偷看一下胡千金，自个儿看中意了她便让人去胡家提亲。

    然后杜国公真就一见钟情了，回家之后一个劲儿谢母亲的好心，催爹娘赶快把亲事订下来，别让人捷足先登了。

    儿子高兴应该是好事，但他高兴成这样，李老夫人也不知怎的对胡家千金就不满意了，回忆起来是各种别扭，于是对于上门提亲是一拖再拖。

    杜国公不明白母亲为什么不着急了，但他着急啊！古代人成熟得早，他又天天和一堆年纪相仿的朋友在一块，听朋友夸耀自家的妻子贤惠，还有的已经当了爹，把小小一团的婴儿抱出来献宝，那骄傲的表情方不愧男子汉大丈夫一词。

    无论从心理上还是生理上，杜国公都做好了娶妻生子的准备，至于母亲迟迟没给他办这事，他认为这是因为要为他好中取好，他必定静下心等待。

    耐心果然是有好处的，这不母亲为他百里挑一挑中一完美无瑕的女子，他喜出望外盼着佳期快至。母亲却迟迟不去胡家提亲，偏他这时候又听好友说有一家权臣也相中了胡氏！

    杜国公当时一听到便吓得大惊失色，匆忙回家求母亲赶快遣媒人。李老夫人却还是说要考虑考虑。

    再考虑媳妇儿就成别人家的了！杜国公一着急索性瞒着父母，拿了杜国公府的名帖和顺平县主的印鉴，假托父母的名义让官媒去胡家提亲，结果一说还真说成了，官媒喜洋洋的来国公府，当父母的才知道儿子居然先斩后奏了。

    李老夫人当时眼泪就下来了，难怪人说有了媳妇忘了娘。她这儿子为了娶媳妇连爹娘都瞒！

    妻子一哭，杜老国公便心疼了，顺手拿着鸡毛掸子就抽上儿子。杜国公也被母亲的眼泪吓坏了，不敢闪躲任由父亲打。

    可能是杜老国公从没打过儿子出手重了些，也可能是杜国公从没挨过打身体差一点儿，反正这顿打让他发烧全身疼的躺了好几天。

    李老夫人是心疼儿子。但她又把这事迁怒于胡氏。还没进门就惹得家里一团乱，扫帚星！谁敢让她进门！

    杜国公也是从小娇生惯养长大的，突如其来的一顿打让他脾气也上来了，不同意，他就绝食！

    “我爹打我是因为我娘哭，我爹打得那么狠，就像对杀父仇人似的，我娘不但没拦还火上加油哭得更起劲了……我绝食。饿到第三天都爬不起来了，结果这个家心疼我的就我那妹妹。她跪着给爹娘磕头为我求情，额头都出血了爹娘也不答应，我真怀疑我们兄妹俩是不是他们亲生的！”

    这话是又一回婆婆挑儿媳妇的刺，然后父亲打儿子，已经学机灵不傻站着的杜国公带着妻子抱着杜少南去了城外的庄子，在马车上胡氏愁眉不展的边哄孩子边担心丈夫，杜国公则忿忿的说道。

    杜少南旁听了，便明白杜国公心里对父母有怨恨了，只是古代极重孝顺，他要敢公开和父母绝裂，那就等于和这个社会绝裂了，至于言情小说里的双双归隐？爵位不要了？诰命不要了，锦衣玉食呼奴使婢长大的小俩口，过得了男耕女织，从此凡事必须亲自动手的生活吗？

    现实是残酷的，杜国公当年绝食到第四天，李老夫人终于松了口同意胡氏进门，她认为自己是一片爱子之心，为了儿子居然连那么讨厌的女人都让进门，多么感天动地！却不知饿个半死的儿子心中已经种下了怨恨。

    如果胡氏进门之后，李老夫人能做个好婆婆，估计儿子的怨气也会逐渐消失，可惜胡氏进门夫唱妇随恩恩爱爱，李老夫人则越发看儿媳妇不顺眼，这婆婆调理儿媳妇的办法实在太多，胡夫人进门不到三个月就瘦了好几斤。

    直到有一天，杜国公本来和朋友有约出去玩，结果朋友家里临时有事走人，天气太热他也不想在外面逛，提前回家才发现盛暑七月，丫环婆子都躲在摆了冰盆的屋子里避暑，他的妻子，名门千金的淑女却站在他母亲的屋子外面，恭恭敬敬端着茶盘！

    难怪他的妻子越来越憔悴！原来一直在家受虐待，亏她贤惠得一声也不吭！

    杜国公心疼得怒发冲冠，但他也学尖了，老实不动的挨打绝食都是只伤自己的损招，不把你当回事的人根本不会心疼让步的，他索性拉着妻子就跑，跑到郊外的庄子，借着避暑的名义住下来。

    要说胡家的千金，人家长辈也是按贤妻良母的标准教导的，结果嫁进了杜家，婆母在她新婚第二天就横挑鼻子竖挑眼的，她只当是县主出身的李老夫人要给她个下马威，免得她仗着娘家势力欺压婆母。

    嫁进杜家便是杜家的人，胡千金成了胡夫人，立志要孝顺公婆礼敬丈夫友爱小姑做个好媳妇的，再说她嫁的丈夫是婆婆唯一的嫡亲儿子，她根本无须因为害怕公婆偏心别人不传爵位给她丈夫而勾心斗角。

    胡夫人用更柔顺的态度来向婆婆表明自己没有野心，而换来的是婆婆变本加厉的苛待，丈夫对她倒是体贴有加，但她有委屈却不敢向丈夫倾听――哪有刚进门就对着人家儿子说人家亲娘的不是！

    就算是帝师的孙女也是怕被休弃的，胡夫人做好了逆来顺受感动婆婆的准备。结果突然回来的丈夫护着她把她送到庄子里，小俩口住下来不准备回去了！

    老实说，一开始胡夫人是惊恐担心大多喜悦的。人家是亲母子，若是哪天丈夫后悔冲动了，把罪过推到她头上，说是她用苦肉计离间他们母子，到时候她怎么办？

    好在杜国公没让她失望，他向她讲述了自己对她的一见钟情，讲了本来打算隐瞒的自己绝食才娶回她的秘密。让胡夫人听了心疼得直掉泪，后来面对亲自来庄子打算押回儿子的老国公，杜国公也坚持不回去。除非母亲答应从此不让妻子请安立规矩，不刻意找他们小夫妻的麻烦，否则他大不了去敲登闻鼓见天子，问问这不慈是什么罪名！

    杜国公摆出来鱼死网破的架势。李老夫人不得不让步。当然见从小便听话孝顺的儿子为了儿媳妇与当父母的翻脸，她更恨胡夫人了。

    胡夫人起初心里也忐忑不安，她也没听说过哪家男人为了妻子和父母对抗的，父母不慈最严重的后果大多是小俩口双双自尽，这时代是宁自杀也不敢反抗的，杜国公胆子真大！

    不受婆婆的虐待，胡夫人身体养好怀孕了，一直不甘心的李老夫人终于看到了机会。她精挑细选，从小和杜国公一块长大的俏丫环、外面买回来身份清白有点墨水的清秀良家女、还有青楼各种技艺都会的妩媚清倌儿……各种类型的全送进儿子院子里。

    然后全让杜国公轰走了！

    胡夫人对自己丈夫是放心了。对自己婆婆则是越发有怨，同时更提心吊胆，婆婆如此的不择手段，会不会对她和肚子里的孩子下死手！孕妇产妇一尸两命实在太容易了！

    还好李老夫人对胡夫人再恨，最终的目的也只是要赶她离开杜家，从没想过要人命，更别说对自己的孙子下手了，于是胡夫人有惊无险的瓜熟蒂落，生下了一个男孩。

    李老夫人听到得了一个孙子，终于露出自胡氏进杜家之后的第一个笑容，当下便要把新生儿抱回自己的院子亲自教养。

    杜国公对这点无所谓，他小时候母亲就让他常去祖母身边哄老人开心，说不定母亲忙着养孙子就不会盯着他们小俩口呢，可胡夫人不同意，她十月怀胎辛苦生下来的，怎么能便宜了婆婆？再说教坏了怎么办？教得与她母子离心怎么办？

    添丁进口在旁人家是喜事，在杜家却又掀起一轮大战，老夫人和夫人院里各养了一批奶嬷嬷，谁稍有疏忽，哪怕只是离开院子散步，只要没带孩子孩子就会被对方“偷走”，然后只好派人盯紧了再“偷”回来。

    如此的折腾，却是便宜了外人，在一次婆媳俩不得不一块出门上香的日子里，杜家的头一个嫡长孙真的让人给偷走了，至今下落不明。

    “我那个亲哥哥，全家人对他只字不提，我是小时候和小伙伴打架，打赢了人家从嘴上扳回一程，说若不是我大哥丢了，国公府继承人哪会便宜我，我后来也只查到的确有这么一回事，我大哥比我大四五岁吧，具体的生辰八字仍不知道，他若是在，大概和临风差不多大……”

    杜少南说着看向岳临风，可惜岳临风清楚记得父母和姓氏，不然他那种爱情至上的观念与杜家两代父子太一样了，比他还像杜家的种，不过言情小说的男主不都这样嘛。

    岳临风板着脸和平常一样沉默，其实心里也不平静，杜少南说的远比林雨箫告诉他的详细太多，毕竟林雨箫不是论人八卦的是非人，这点岳临风能理解。

    只是杜家如此一团乱，婆媳俩斗得孩子都丢了，父子俩不从中调和反而一个偏帮一个，这样的人家就如火坑，他该眼睁睁看着柳依依跳进去吗？

    杜少南也看着柳依依，她好像被自己说的杜家情况给吓住了，一直魂不守舍的，也是，如果是看小说看到这样的人家，挺多在书评区骂几句“极品”，盼着作者虐她们，在真正成为极品的家人、儿孙呢？

    他给极品当儿子做孙子十七年了！

    杜少南为自己掬一把辛酸泪，他不是没计划逃离杜家的，只是因为杜家丢过孩子，把他看得格外紧，出入不离人，要是他不见了，他身边侍候的人全都得被打死，他不忍心。

    唯一一次不带下人出远门，是他与方晓竹被林国舅领出去那回，后来林国舅还把他们交给了林雨箫，于是他又生起逃跑的念头。

    如果他真的从此失踪，杜家会和林国舅翻脸吧？还有林雨箫也会被责难，但林雨箫是作者的亲儿子，这世界的王，金手指大大的！不会真有事的。虽然觉得对不起姓林的，杜少南还是昧良心抓住这千载难逢的机会逃跑了。

    然后……

    杜少南摇摇头，还是继续介绍杜家的情况，毕竟别人的是非他比较能启齿。

    杜家婆媳各自为政，连奶嬷嬷都两套，孩子不见了便只以为是对方下手的，结果后来才发现谁也没抱走孩子，再着急也晚了，没第一时间去找，孩子从此再也没找到。

    李老夫人和胡夫人倒没不笨，她们心里因为这事是恨透了对方，但也知这事要告上去，求太后皇后“主持公道”，估计结果就是婆媳各打五十大板，然后她们的丈夫再因为治家不严失去爵位、前程。

    所以杜家的婆媳不和倒因为这件事找到了默契，在外面还是婆慈媳孝的，进府后冷眼相待，或嘴上不饶人或脚下使绊子，或形同陌路，反正惹急了小俩口就去外面庄子住一阵子，当然这出门对外的解释还得说是婆婆心疼儿媳妇，让小夫妻休养好早生子嗣。

    外人听了还会夸杜家老人慈爱，胡夫人有福气。

    后来胡夫人到底又生了一个儿子，这就是“杜少南”，盼了这么多年再得的孙子，李老夫人当然想养在自己身边，不过前车之鉴让她学会了耐心，她先不争，盯紧了儿媳妇等着胡夫人出错，送把柄给她。

    等到“杜少南”一岁半，有天胡夫人喂孩子吃东西，孩子吃了还要，奶嬷嬷却说已经不少了，结果孩子哭了不干，胡夫人一心疼就没听有经验的人相劝，于是喂撑了，还挺严重的，因为杜少南穿过来了。(未完待续。)