
    “下官惭愧，没抓住凶徒也没找到林大人。”但正是他向朝廷求助，朝廷才派来了钦差，李知府心想自己已经承认没本事破案，而且朝廷派来的钦差是两位，失踪了一位责任不能全怪他吧？

    “下官见过岳大人，方状元……”岳临风和方晓竹李知府是认识的，还有一个衣着阔气的小公子却是一进来就站在岳临风后面，李知府只大概的看了一面，似乎是他不认识的，只是国公府会有普通人吗？

    “知府大人客气了，该是方某见过大人。”新科状元历来为翰林院修撰，从六品，梦州知府却是从四品，方晓竹向来是守礼之人，哪会站着不动。

    杜少南决定要去见李知府和陆庭齐，岳临风职责在身必须寸步不离的保护，他同时也没忘记柳依依，身形时刻挡在柳依依前面，就怕别人注意到她，偏这个李知府总往他身后瞄，杜少南说得没错，这人果然不怎么样！

    “李知府，你不在外面找人，来国公府做什么？”岳临风要尽责打发人走。

    岳临风没有品级，但钦差代天巡狩代表的是天子，李知府毕恭毕敬：“下官正是因为没抓住凶徒也没找到林大人，但依然希望尽一份心，才来国公府的……”说着他示意身后的陆庭齐。

    陆庭齐自进入杜少南等人的视线，便表现得极安分守己，知府行礼他低眉顺眼跟着行礼，直到李知府示意他站出来。他先又恭敬的施一礼，才说话：“岳大人，小的已经让城内所有的探子去查找林大人的行踪。相信很快会有消息的，只是听说大人让府衙的差役只守在国公府外……”

    陆庭齐江南名捕梦州城总捕头的头衔听着很威风，可他是吏，在场国公之子、今科状元、钦差大人哪个身份都比他高，所以有些话不合适明白讲出来，他话里只需把意思透出来即可。

    能让李知府在国公之子不喜欢他的情况下还带人进来，见机准会说话是陆庭齐的优势。他话说三分等别人往下问的招术之前无往不利，今天却碰了钉子，在场竟没一个人接他的话？！

    岳临风属于行动派。向来不多言；方晓竹一贯知书达理不喧宾夺主；柳依依唯恐让陆庭齐发现真面目大气都不敢出；至于身为主人又是被威胁目标的杜少南——他就是故意存心不开口，以示不满。

    场面一下子冷了下来。

    “都在啊？”化解陆庭齐和李知府尴尬的是让在场众人全意想不到的，一个身着绯衣，眉眼也艳如烈焰的少年。

    “小唐。你找着雨箫了！？”这回岳临风第一个急切的发问。

    “你没看我一个人回来的？”小唐一脸的不耐烦。

    “不是说有人看到雨箫出现在郊外吗？”方晓竹也问道。

    这回小唐没回答。转向李知府：“你就是梦州知府？京城太后派了内侍来梦州，现在已经在衙门等你了，你快回去吧。”

    岳临风他们叫进来的绯衣少年做小唐，李知府就猜出来这少年是“唐之堂”的老板，而小唐说的话吓了他一跳，怎么太后派人来了！？重要的是他衙门里的人怎么不来通知他？

    爱信不信！其实小唐是才遇上传懿旨的內侍，说了一会儿话他往国公府来，內侍往衙门走。他到国公府的时候内侍肯定也到衙门了，衙门里的人来国公府找李知府。现在估计也就刚出门，他好心提前通知，不领情也就算了。

    太后派人不是小事，李知府细一想谁敢在这事上撒谎，于是向小唐道了谢，又向杜少南他们告辞，匆匆领着陆庭齐走人。

    杜少南虽然敢出来见陆庭齐，心里是一直记得和他保持安全距离的，结果小唐一来陆庭齐就被李知府带走，惊和险他都没经历。

    “太后派人来做什么？”杜少南还记得原本小说里到了这个时间，梦州奇案已经了结，是当皇帝的李慕派內侍传旨赐婚岳临风和柳依依，但现在应该不会强行乱点鸳鸯吧？

    “我没问，今天我去集市找不着新鲜的大虾，听商贩说全让国公府的厨子买走了，结果我去你开的酒楼也找不到，这不只能过来找你了。”小唐说出他的来意。

    梦州城里外都没有江海，餐桌上的水产品大多出自百里外的另两座城，一上市便会被抢购一空，杜家的厨子能买到八成还是用了国公府的权势。

    几斤大虾而已，杜少南不至于拒绝专门为此上门的小唐，只是如今林雨箫不见踪影，他面临死亡威胁，身为朋友却只惦记大虾，这样好吗？除非……

    “你要虾子做什么菜？”杜少南试探着问道。

    “桃花泛。”小唐答得干脆利落简明扼要。

    听到这三个字，不光是杜少南，岳临风和方晓竹也露出若有所思的表情。

    只有柳依依莫名其妙，她没听过桃花泛这道菜，可她至少知道现在不是吃吃喝喝的时间，就算小唐是公而忘私的工作狂，杜少南他们几个的样子也不对劲，所以……这是暗号？

    “立义，去大厨房把今天买的虾子全给唐老板拿过来。”杜少南扬声吩咐，然后又问小唐，“介不介意在我这儿的厨房做桃花泛，让国公府的厨子开开眼界，或者我给你打下手？”

    “目前我不打算找传人，等我能做出比桃花泛更好的佳肴时，桃花泛自然不是秘密了。”人总得有点压轴的本事，小唐目前最得意的就是桃花泛，不外传不是敝帚自珍，是在给自己压力，以便找突破。

    这个杜少南其实也知道，于是不再强求：“那我期待桃花泛解禁的时候。”那就代表小唐又有更拿手的绝技了。

    小唐接过立义从厨房拿来的网兜。打开看里面的大虾还算新鲜，才道谢转身走人。

    “我在这儿也帮不上忙，还是去外面看看……”方晓竹说了句也追着小唐走了。

    柳依依看着更奇怪了。方晓竹与杜少南关系更好，他居然也走人？

    杜少南丝毫不介意：“立仁，你去告诉老夫人一声，说李知府回去了，没什么事不用担心，行了，我们也回去吧。”

    柳依依一直安分守己小心翼翼不引人注意。所以直到回了杜少南住的院子，在场的都是杜少南拍胸脯保证能信任的人，她才问道：“桃花泛是什么？”

    “桃花泛是一道菜。是小唐最拿手的一道菜，它的原料有大虾，有水发的玉兰片和香菇，还有料酒等调味品。还有锅巴。因为我没亲眼见小唐做过，所以说不出具体的步骤，只见过上桌后的情景……”

    “……先端上的是一盘刚炸好的锅巴，然后是热汤锅，就在饭桌上将用汤勺将汤锅里的虾仁连汤飞快的浇在锅巴上，哗地一声响，桃花泛就成了。”杜少南介绍得如此详细，是盼望柳依依光听描述就能无师自通会做这道菜。她不是之前用虾仁做过雪夜桃花吗？

    柳依依从小就发自内心的喜欢下厨，不然她也不敢冒那么大的风险退大学去上职校。所以听杜少南一介绍，果然心驰神往果然联想到雪夜桃花：“那个虾仁若是油炸后会变白，不大像桃花的颜色，汤是什么颜色的？”

    杜少南手一拍，行家！一问就在点子上：“是我忘说了，虾仁粉红汤发红，里面估计加了番茄，虽然我没捞着，但味道有点番茄的酸，可能是用了番茄酱。”

    杜少南这回真不是故意忽略关键的，只因为他认识的好朋友都吃过桃花泛，再不就是交情浅不足以谈吃论喝的，所以组织言语描述时出了一点小漏洞。

    粉红色的虾仁被锅巴炸得在盘子里跳……柳依依相象那情景，桃花泛，真是贴切又很美的名字呢，“我猜应该是用番茄酱，因为酱汁类的比较好染色，锅巴上浇汁……这不和平地一声雷做法类似吗？”

    “是和平地一声雷做法类似，平地一声雷我也吃过，但小唐做的桃花泛，粉红的一片片的虾仁在盘中泛起，此情此景此味……”杜少南说到最后却是一声叹息。

    “我懂我懂……”柳依依难得与他心有灵犀，“就像一块豆腐，切块切条都轻而易举，做豆腐皮豆腐渣也是平常事，能做成圆的才是好厨艺，平地一声雷是天下第一名菜，但天下第一厨师和天下倒数第一厨师做出来的味道绝对南辕北辙！”

    “圆球形状的豆腐小唐也做不出来……”这不是无的放矢，杜少南已经让小唐试过了，“你要不要试一下桃花泛？”这个绝对比圆形的豆腐容易做吧。

    “我说，现在不是讨论吃的时候吧？”看他们兴致勃勃旁若无人，岳临风忍不住开口扫人兴。

    “民以食为天，还有什么事能比吃更重要！”对于岳临风的质疑，杜少南和柳依依异口同声的回答。

    话说完，柳依依和杜少南也是一怔，他们都想不到会和对方如此的有默契，结果不由得的对视一眼，在对方的眼中发现那只属于同类的光彩……

    他（她）有多爱美食？

    能舍死忘生！

    “不是说厨房不能进吗？”岳临风再次成了路人甲，让他忍不住又开口。

    “对啊，不能惊动我祖母，要不咱们出去到我开的酒楼去试试。”如果柳依依能试验成功，他就把菜谱背下来，这样万一他炮灰了再又穿越，也算没白来这时空走一趟。

    “不行！”岳临风抢在明显准备答应的柳依依前面否定，“外面人多而杂，容易生乱，我更无法护卫你的安全。”

    对啊，杜少南开的酒楼在闹市区，到时候陆庭齐往人群里扔个炮杖，让慌乱的人群冲散杜少南和岳临风，再趁机对杜少南施暗器，然后逃之夭夭是很容易的，电视上这情节不少见。

    思及此，柳依依同意岳临风的：“反正就明天一天了，还是等危险过了，我们后天再去吧。”她是很想学会新厨艺，也敢豁出去自己的命，但拿别人的命换，她还不至于。

    明天一天……杜少南对自己的生死没信心没强烈的期待，他无所谓的耸耸肩：“真要心里惦记别的，下厨不专心更赶不上小唐，我就不让你去浪费我酒楼的食材了。”

    “少南，是你先说请柳小姐下厨的……”岳临风旁听，觉得杜少南对柳依依的态度连客气都谈不上，忍不住又仗义执言。

    杜少南笑笑，看看因岳临风帮腔显得有些尴尬的柳依依，再瞄瞄一脸正经严肃的岳临风，难得没回击讽刺岳临风，因为他忽然觉得岳临风很可怜。

    本来嘛，岳临风才是梦州奇案这个故事的男主角，一来梦州就路遇美女，再三番五次的英雄救美与女主角火速增进感情，虽然破案主要的功劳是林雨箫，但赢得佳人倾心的还是岳临风，最后携美春风得意的回京。

    而现在呢，女主角被穿了，换来的这个与原女主角的性格南辕北辙，看上的人也成了林雨箫，一直作为岳临风智囊靠山的林雨箫也遇到了原书中没有的危机，岳临风却只能傻站着。

    男主角成了这样子，到底是谁的错？

    杜少南不言语，岳临风便认为他知错了，自然不会得理不饶人，也恢复他沉默的性格，至于柳依依更不会在这关头开口，她干脆坐一边用脑海模拟怎么去做桃花泛。

    一上午就这样过去了，中午杜少南还得带着岳临风去李老夫人的院子里吃饭。

    “听说太后派人来梦州了？”李老夫人一见孙子和岳临风就问道，她琢磨了一上午太后宫里来人会为了何事。

    “小唐说来了不会是假话，但具体来做什么我不清楚。”杜少南也是想了好久想不出来。

    本来身为林国舅的弟子，自幼便长在太后身边的岳临风是最方便去衙门见内侍的人，只是他现在离不开，他也觉得奇怪：“也不知是哪位公公来的梦州，按道理李知府不敢瞒他雨箫失踪和少南被威胁的事，如今已经中午了，这位公公不来国公府见老夫人也不来见我，太后到底派他来做什么？”(未完待续。)