
    “少爷。”李老夫人院子里的李嬷嬷和大丫环春杏这时候一块儿过来了，春杏手里还捧着一个托盘，“老夫人问您是否去她院子里呆上一晚上？”

    “不用了，老夫人院子里女眷众多，一旦有个动静谁来照应？再说我和岳大人都是年轻男子，也不方便，还是就在此处。”杜少南是李老夫人的亲孙子，留在祖母的院子过夜不算什么，岳临风却是真不方便，但现在谁敢让他们分开？

    李老夫人估计也想到了这点，因为李嬷嬷和春杏毫不意外杜少南这样说，李嬷嬷听少爷说完，然后说道：“老夫人让奴婢转告少爷，她老了，想守着少爷又怕给少爷添麻烦，只能彻夜念佛祈祷少爷平安，她希望少爷记着，万事也不如性命宝贵，国公府一脉单传！”

    李嬷嬷说完，春杏便奉上手中的托盘，杜少南双手接过来，恭声道：“请两位转告老夫人，丑时一过我便去向她请安，也请各位替我照顾好老夫人。”

    李嬷嬷和春杏应声屈膝行礼，然后退下，去李老夫人的院子，杜少南这才将托盘放茶几上，亲手打开盘子上的一个紫檀木盒，盒子里最上一层是一叠银票，面额有上万的有几千的，加一块大概有三十几万两。

    银票下是各样的珠宝首饰，光彩夺目，杜少南认出其中还有几样御赐之物，是李老夫人心爱常戴的。

    李老夫人出身名门，光嫁妆便十里红妆。加上婚后受丈夫宠爱，如今的私库绝对有千万之数，可是那些东西全在京城的国公府。李老夫人这回来祖宅是为夫守孝，用不着把家底全搬过来的，更不会带许多首饰天天打扮自己。

    盒子里装的，应该是李老夫人目前身边财产的十分之七，她是计划一旦不好给孙子花钱买命的。

    柳依依才穿越半年，还不大了解古代人有钱能有到什么份上，她只是在柳家的绣楼见识了不少珠宝首饰。眼力有所提高，所以一见盒子里那么多高档饰品，她大概的一算少说也得值百万两银子。若再换算成现代的货币能上啥啥排行榜了！

    绝对是老人一生的积蓄，棺材本都拿出来了！

    柳依依挺感动的：“老夫人对你可真好！”事情因她而起，让一位老人如此伤心伤情，她觉得挺对不起人的。

    “还好吧。”杜少南语气淡淡的。胡夫人不在。李老夫人就是位理智识大体又稳重的贵妇人，但胡夫人若是与这事有关，李老夫人会怎么做就不是正常人的思维能猜出来的了，就比如居然将他好心救下的姑娘全藏起来，教“好”了想法塞进他的房里。

    他不感动吗？有这么好的一位祖母？不了解国公府内情的柳依依自然不了解，如果一个人刚感动就被浇冷水，刚感动就被浇冷水，刚感动就被浇冷水……任谁有再多的热情。十几年下来浇的冷水都够聚成北冰洋了，还会浇不息吗？

    柳依依生活向来单纯。上一世家里长辈不满意她也是会当面指出来，这让她养成了心事全写在脸上的性格，她有疑惑有不解，杜少南一看就看出来了。

    “现在等也是干等，不如我们坐下来闲话家常？”杜少南先坐下来。

    还有近五个小时才会到时间，柳依依也没本事站五个小时还能注意力高度集中，她于是也在杜少南对面的椅子上坐下来。

    岳临风则仍然站着，顶多往墙壁上一靠就算是放松了，他是练武之人，懂得站着比坐着遇上事反应更快几分。

    杜少南见状也没硬让岳临风坐下来，这两天岳临风保护他还是挺尽心的，他看在眼里也记在心里，如果危机能过去，他会好好请岳临风吃上一顿；如果过不去？那不也等于帮岳临风减少一个“情敌”吗？

    “今年我就要十八岁了，活了十八年，明天的丑时应该是一劫了，还有一劫你猜是哪一年？”杜少南问柳依依。

    这个哪容易猜，考虑到就是聊天打发时间让大家放松，柳依依还是认真想想：“不会是出生的时候吧？”古代妇科产科落后，女人生孩子不容易。

    “家母是顺产，我是在一岁多的时候，差点儿给撑死了……”杜少南说着望向岳临风，“这事临风应该听说过。”

    岳临风有点不自在的点头，这事算国公府的家丑，他是因为林雨箫和杜少南认识了，听林雨箫私下里说的，为的是提醒他将来去国公府玩得注意什么，想不到杜少南会主动告诉柳依依，杜少南是真打算让柳依依进杜家的门了？

    一岁多的孩子会自个儿吃撑吗？按道理这点儿的孩子身边离不了大人，国公府怎么也得一堆奶娘丫环侍候着，又不是木头人，还能眼睁睁看孩子吃到撑？难道是姨娘小妾之类下的手？

    柳依依往自己看过的宅斗上想，要不就是国公府有什么仇家，比如老国公当年支持夺嫡惹下来的，这又成权谋文了。

    “相信你也听说过，我祖父父亲皆是重感情的人，除了正妻之外没有妾室没有通房，其实不单是他们，我太*祖父曾祖父也不是好色之人，太*祖父除了曾祖父这个嫡子，只有一个庶女，曾祖父两个通房全是摆设，庶子庶女一个都不曾出……”

    离丑时越来越近，杜少南希望在此之前告诉自己这个“同乡”，他穿越的家庭，柳依依这人只怕与达官贵人脱不了关系了，多知道一点儿对她有好处。

    杜少南还记得自己在穿越前的那一夜，他不过和朋友喝了点酒，还是让代驾送他回家，也平安无事的回来了。怎么一觉醒来就成了小胳膊小腿路都走不稳的一岁幼儿！？

    穿成幼儿最大的好处是话都说不整齐，谁能奢求你记忆力惊人？最大的坏处则是，古代习惯母乳喂养。大户人家亲娘不出面奶妈奶娘奶嬷嬷一大堆呢！

    现代人接触信息太多，大多数人心灵先于身体被污染，杜少南也不例外，酒桌上荤*段子一口一个不带脸红，其实对女人只是碰了手的程度。

    如今变小了，被很丰满的女性抱在怀里，对方还自动解衣把那啥往他嘴里送。他却只能扭头推开，没出息的哇哇大哭……不然这么小的他，还能做什么？

    这段黑历史只会永远封存于杜少南的脑海。对谁也不会提起的！

    小少爷突然不吃奶，换了几个奶娘他都是哇哇大哭的拒绝，这可不是小事，府里长辈全被惊动过来。还请了郎中。杜少南是先听丫环称郎中为太医，才意识到自己穿越的人家不是一般的有钱人。

    再听到太医喊“杜国公”喊“县主”，便明白了自己爷爷奶奶的身份，只是当太医说小少爷不吃奶是因为之前伤了肠胃，本来雍容端庄的县主当着太医就变了脸，公开指责自己的儿媳妇。

    儿媳妇泣不成声，然后看着也挺孝顺的儿子马上护住妻子公开指责母亲，这下杜国公也不干了。也护住自己的妻子，上去就给儿子一耳光。儿子则似乎已有经验迅速躲开，没还手只是扶着妻子走人……

    杜少南从没经历过这种家庭内的战争，他上一世的爸妈离婚都是双方谈判请律师公平分配财产，签了离婚书之后双方还拥抱吻别，绅士淑女得不行，接下来为了他还逢年过节的聚会，他的爷爷奶奶外公外婆也没因此两家翻脸。

    更或者，那年他堂姐自杀死在了他面前，他叔叔婶婶也没有迁怒于他，没吵闹成这样。

    杜少南头昏眼花，身边的奶嬷嬷丫环却一个个见怪不怪的，将他抱离了这个奇怪的战场。

    又后来杜少南发现他是回不去现代的家了，为了小命着想他不得不去了解现在的这个家，反正没人去防备一岁大的幼儿，大人们从主到仆当他面说话从不避讳，他很快就了解了自己穿越的人家是什么样的，以及这原主出了什么问题以至于让他占了。

    杜国公府人口简单，当年的老老国公与李老夫人的父亲是好友，给儿子订的这门亲，李老夫人出身尊贵是县主却毫无架子，能亲自下厨为公婆做汤羹，能一针一线亲自为丈夫缝制衣裳，进门不到两年就生了一个儿子，再两年又生了一个女儿。

    杜老国公也是位知足惜福之人，儿女双全妻子贤惠孝顺，他也就不纳妾不养外室，踏踏实实过日子。

    国公府在老老国公之前是靠战功起家及立足的，不过后来天下太平不起战事了，杜家又担心功高震主，就希望子孙转文职。

    杜老国公本身有个秀才的头衔，再考就考不上了，可他有爵位，又妻贤子孝，杜家依然是京城人人称慕的五好家庭。

    这样的好日子，直到杜老国公的儿子杜国公要娶媳妇时给打破了。

    杜老国公的一双儿女相貌人品在京城是有口皆碑的，女儿在十三岁时就被与李老夫人沾亲带故的瑞和郡主家给订了下来，只等长大后迎娶，所以国公府专门忙继承人娶亲的大事。

    杜国公凭承家训弃武从文，十六岁头一次进考场便中了童生，比其父早了好几年，连皇上在朝堂上还提起这事夸了几句，加上杜家人品简单门风正，杜国公又是唯一的嫡子，京城有适龄女儿的达官贵人无不盯上了杜家。

    可惜的是，从杜国公十岁的时候，就有人旁敲侧击想着把女婿定下来，李老夫人却总用“孩子还小”，“谁知道将来会怎样”，“孩子要用功读书不能分心”……各种借口来打发人。

    起初人家还以为杜国公府教子严，不因只生了一个儿子就溺爱，还把杜家当榜样教导后宅妇人，但当杜国公中了童生，已经十六岁了，一般他这个年纪的官宦子弟，只要是不守孝的，不管成不成材大多都定下来了，杜家怎么还？

    不是没人猜测杜国公被内定给了哪位王爷的郡主，或者干脆是公主，偏偏与杜国公年纪合适的公主郡主一个都没有！

    转眼，杜国公十七了，然后十八岁了，杜家还是没开始张罗他的亲事，外面人这下真确定杜国公有问题了，别人还只是私下议论，瑞和郡主家可坐不住了！

    兄长不成亲，妹妹就不好出嫁，偏杜家小姐订的又是瑞和郡主的长子，这长子不成亲，下面的弟弟也不好娶媳妇，杜国公一个人是挡了好几个人的路！

    瑞和郡主亲自去杜国公府找的闺蜜顺平县主也就是李老夫人谈，婉转的告诉她现在外面怀疑你儿子有什么隐疾，要真有咱们也别讳疾忌医耽误了孩子，你抹不开面子我替你去求皇上求太后赐太医。

    之前李老夫人没相儿媳妇，是因为觉得儿女都还小，儿子小女儿更小，理当在她身边多留几年，至于为什么先给女儿订下来，是因为她看瑞和郡主的儿子实在不错，怕让别人抢了先。

    那为什么就不担心别人先下手为强抢儿媳妇呢？李老夫人从没去想过，这回听外面居然有人传她宝贝儿子的坏话，她又惊又气又心疼，偏这种事又解释不得，只能让儿子成亲，等生了孙子谣*言自然不攻自破。

    想到白白胖胖的小娃娃，李老夫人忽然对娶儿媳妇来了兴致，开始在府里设宴，参加贵妇人间的花会茶会也格外勤快，只是……为什么被别人称赞的这些名门淑女们，一个一个都有缺点呢？

    张家的这个，走路步伐太大了！连绣鞋的颜色都能让人看不出，不行！赵家的那个，一笑牙齿便露出来，用扇子挡她也看见了，不行！王家的姑娘倒没有这两样缺点，但这姑娘点头摇头发间的步摇便晃动，礼仪上还是不规范！

    这个那个全不行，后来见到了刚回到京城的胡家千金，别以为人家初来乍到是土包子，胡家居住京城已超过三代，胡家老太爷更身为帝师，胡家大老爷也是简在帝心，胡千金的父亲胡二老爷是在外省做官任期满，以优良的成绩调回京城的。

    胡千金虽然长在外地，但父亲做官的地方是繁华的大城市，她是见过世面的，更是家中从小便按名门淑女标准教养的，会琴棋书画，会管家看账本，会往来交际，走路稳重，笑不露齿，点头摇头时发钗垂下的珠串稳稳不动。(未完待续。)