
    林雨箫不见也就这两天的事，估计消息也就刚到京城，所以不会是太后惦记林雨箫的安危派来的人，但慈宁宫谁不知道太后皇上最看重谁，林雨箫有事哪位公公还坐得住，不来找岳临风问个究竟？

    “估计是另有要事，反正大家都在梦州，不会总见不着的。”李老夫人其实一直在担心太后的人是被胡氏鼓动来的，来给杜少南赐婚的，但提心吊胆一个上午也没人来传懿旨，寻思着又不像。

    不管是不是冲着国公府来的，当下最重要的是保证杜少南的生命安全，所以饭桌上李老夫人一个劲儿亲手给岳临风夹菜，讨好之意明显。

    等吃了午饭回自己的院子，杜少南半路上就问岳临风：“小唐先遇上太后身边的人，他不可能不说雨箫的事，是不是正因为他说了什么，慈宁宫来人才这么安静？”

    “有可能，小唐还来找你要桃花泛，他是不是在暗示我们什么，只是我问他见没见着雨箫，他说没见着。”这点才让岳临风糊涂。

    “他没说没见着雨箫，他只说一个人回来的。”杜少南更正道，岳临风还是太实在。

    “所以……”被提醒了一句，岳临风一下子思路清晰了，他之前一直局限于小唐不会拿林雨箫的安危开玩笑，所以相信小唐的话，而其实小唐没有明确说他没见到林雨箫。

    “所以……”杜少南也发现了，只要林雨箫没事。他们这些人遇上再大的困难也会不惧，仿佛有了主心骨，真是主角光环加身。和林雨箫比起来，自己真是愧见穿越后混得风生水起的各前辈。

    回了自己的地界，一见神色不安的柳依依，本在自叹不如的杜少南心情忽然好点了，一样是穿越者，自己好歹过了十七年风平浪静荣华富贵的生活，而且从出生就是官宦子弟。不用再奋斗。柳依依呢？穿越也就半年，一来就各种事，差点儿连累了柳家的生意。连温饱都危险。

    柳依依光看表情是猜不出杜少南见她升起了比下有余幸灾乐祸的心理，她只是觉得杜少南和岳临风这回从李老夫人院子里回来，精神好多了，不会是吃了什么天下第一的佳肴吧？还是得了好消息？

    “有什么好消息吗？”柳依依带着希望问道。

    杜少南对她的问题只是又笑笑。一切还只是猜测而已。岳临风却是见不得柳依依被冷落：“我们猜测，雨箫应该平安无事的回来了。”

    “咦！？”柳依依又惊又喜，“你们怎么会这么猜，因为……桃花泛……”她一直觉得桃花泛不单只是一道菜名。

    “好聪明！”岳临风注视着柳依依，目光表情不由得柔和了许多，“小唐是喜欢做菜，但也不至于因此而六亲不认，雨箫和少南都是小唐的朋友。他这个时候上门要大虾本来就不对劲，再说他在梦州城又没店铺。他做给谁吃？而且能让他随时做菜又不会被他拒绝的，只有雨箫……”

    “意思是……林大人已经回来了，只是当着陆庭齐的面，唐老板不方便明说！”柳依依欢喜极了，林雨箫平安无事，陆庭齐就嚣张不了！

    这次被冷落的人换成了杜少南，是他的错觉吗？为什么他会看见面前这对男女的空气成了粉红色！？

    “啊嚏！”还真的桃花泛滥了！杜少南发现自己今天得了花粉过敏症。

    “少爷，保重。”侍候在旁的立仁忙拧了热手巾递上去。

    一个喷嚏的动静不算小，柳依依和岳临风不由得停下说话闻声看过去，杜少南用热手巾敷面感觉好多了，拿开手巾则看到那对男女表情无辜的望着他。

    于是杜少南也无辜的冲他们笑，说道：“我还从来不知道临风兄是如此的能说会道，不过我得说句让你讨厌的话，小唐没直说找到了雨箫，这只是我们的猜测，当然猜测的话随便怎么说也没关系，就怕是雨箫特意不让小唐说的，结果你马上就告诉别人了，不怕坏了雨箫的计划，害他真正陷入危险里？”

    岳临风怔了怔，然后斩钉截铁的答道：“柳小姐怎么会是坏人！”杜少南都要和人家议亲了还这么怀疑人，能让人放心嫁吗？

    “我又没说柳小姐是坏人，”杜少南看了看柳依依，“只是猜测的事随便告诉人，再传出去……算了，说多了是让人讨厌，我也不费力气了，反正将来若是雨箫回来了，你自己去问他吧。”

    这个意思是担心她多嘴？柳依依倒不认识杜少南是把当坏人，因为谁会在生命遭受危机四伏时把坏人放在身边？

    “我什么都没听到。”柳依依声明一下她谁也不会告诉的。

    “我不管，反正这事关的是雨箫的安危。”杜少南耸耸肩，无所谓的说道。

    但他表现如此，柳依依也不知再说什么，只能又坐回椅子上发呆，岳临风望向杜少南，想责怪他几句人家已经先声明说的话会讨人厌了，想安慰柳依依几句？在场的人还如此的多，他有点怯。

    所以说，岳临风根本不是能说会道的人。

    当主人的不再说话，客厅里就一直沉默着，直到吃晚饭的时间，柳依依自己闷闷不乐的回了现住的小院。

    荷花桂花自来杜国公府，便恪守本分一直呆在小院子里，不是整理小姐的衣物就是打扫屋子，连去门口张望一眼都不敢，生怕被哪个眼尖的下人发现报告给老夫人，坏了小姐和杜少爷的事。

    来之前柳老爷就告诉荷花桂花了，她们来一是给柳依依做伴，代表柳老爷盯着这边，免得年轻人情不自禁在婚前就做出点出格的事。让柳家被人看不起；二是保护柳依依的安全。

    如果这两点被柳依依听到了，头一点她是能保证自己的品性的，第二点她则会好奇。荷花桂花足不出户，如何能时刻保护她？

    这个荷花桂花的确能保证的，但不能说明，这是她们和柳老爷的秘密协定。

    小姐明显不开心的回来，当丫环的哪能视而不见？荷花桂花殷勤的上前请安，小心翼翼的问候。

    “没，没事。”已经保证自己“我什么都没听到”。她还能转身就和别人诉说发生的事，那么真证明自己的确是多嘴之人吗？

    虽然守口如瓶，但柳依依到底有点委屈。她关心又不知情，见他们神情有异当然会问问，怕她泄密就不让岳临风说啊？偏岳临风说完了再怀疑她不能保守秘密！

    第一个口风不严的人又不是她！

    “柳少爷，”立仁立义亲自端晚饭进来。“今天的晚饭里有一道茉莉虾仁。是我家少爷特意吩咐厨房做给柳少爷您尝个鲜的，是我们国公府厨子的拿手菜。”立仁边摆菜边介绍。

    “茉莉虾仁？”柳依依一下子便联想到同是用虾仁做主食材的桃花泛，她忙往饭桌上找，马上就发现正对着她，放在桌上中间的一盘粉与白相间的菜肴，其颜色与其他菜相比，格外雅丽。

    “少爷……”桂花轻扯柳依依，盯着一盘菜垂涎欲滴的样子实在不淑女。何况富甲一方的柳家千金怎么能像没见过世面的？

    “怎么了？”正研究这盘菜怎么做的柳依依抬起头来，莫名其妙的问道。

    荷花一直注意着立仁立义。见这两人对柳依依的失态始终低首下心视而不见，摆好饭菜就悄悄退出去了。

    国公府的下人行为举止挑不出错，就不知他们会不会跟主人打小报告。

    荷花认为，应该明确的提醒这位柳家千金，这位好象之前生活的地方格外随性，不讲尊卑也没那么多礼数，所以暗示的话怕她听不懂。

    “小姐，这里是国公府，最重规矩的地方……”虽然计划了明示，但身为丫环，还是得暗示的。

    “……我有什么失礼的地方吗？”柳依依摸摸头发又低头看看衣服，她首先想到的是仪容，但似乎没不整齐的，再就是说话，她不过就问了“茉莉虾仁？”这四个字能出什么差错？

    小姐果然不懂，荷花只好指指那盘茉莉虾仁：“小姐请恕婢子不大会说话，只是柳家也是给小姐穿金戴银，吃香喝辣的，小姐不用为国公府的一道菜表现得如此……感动。”

    柳依依这回听明白了，上一世几家亲戚年夜饭吃在饭店，大人小孩对着每道上桌的菜各种品头论足，更有拿出手机唰唰拍照立时上传的，从没人笑话他们；工作了因为职业的关系，对稀罕的美食更会目不转睛，老师还会赞她是个好苗子！

    来了这个时候，身躯都不是自己的，言谈举止更是屡屡犯错闯祸，不是一穿越都会天下无敌吗？她为什么这么衰？

    ……

    全忠全孝立仁立义是杜少南亲手选出亲自教导的心腹，他们几个对李老夫人胡夫人的命令都敢阳奉阴违，而凡是与少爷有关的则别指望他们知情不报。

    所以荷花猜对了，茉莉虾仁是杜少南特意让厨房给柳依依做的，少爷从来没有关心过哪位姑娘的饮食，立仁立义他们自然得把柳家小姐见到茉莉虾仁后的表情言语一丝一毫不隐瞒的向少爷汇报。

    至于荷花担心的嘲笑？老实说，如果柳依依表情高冷只当寻常，立仁立义才会为少爷不值，少爷亲自吩咐为柳家小姐做的菜，柳家小姐感激涕零也不为过！当然若是少爷带柳家小姐去外面吃饭，柳家小姐表现得没见过世面给少爷丢人，他们也会不屑的。

    立仁立义回去见了杜少南，一五一十讲了柳家小姐的反应，以及柳家丫环的反应，只是诉说，没加上任何带个人色彩的形容词。

    杜少南微笑，看来这个穿越女在柳家过得挺轻松的，没人拿繁文缛节约束她，也是，原女主便是不拘小节的人，白天在集市上教训纨绔子弟，晚上还敢蒙面劫道练身手，家教的确宽松。

    “怎么啦？”立仁立义是去给柳依依送饭的，出于礼貌岳临风站远一点儿没去窥听，他也不知道杜少南让厨房专门做了茉莉虾仁的事，只是算时间这回立仁汇报的时间长了点，他心里免不了惦记。

    “没事，就是柳小姐对杜家的厨子还算满意，她不挑剔，挺好侍候的。”杜少南轻描淡写的说道。

    岳临风则是深以为然，在他看来柳依依自然是千好万好的，谁要能娶她得是几辈子积的福，得供起来。

    心里想的这些岳临风肯定不好意思说明白了，但他的样子已经能说明，杜少南实在好奇，现在的柳依依是穿越来的，个性与原女主完全南辕北辙，与岳临风更不亲近，岳临风怎么还是喜欢上她了？

    这感情的事向来没有定律，杜少南也不方便问，再说明天的丑时就是人家定下来要他命的时间，他现在哪有那个闲心研究爱情是什么？

    吃了晚饭过了一会儿，快戌时柳依依也过来了，杜少南还以为她被丫环指点会面有不愉，结果她只带了一丝紧张。

    来这里半年多都回不去，柳依依估计自己可能真要在这里过上一生了，那么自艾自怨一辈子不是虐待自己吗？其实细想想，她穿越得也不错，女主角，梦州城第一美人，富商的千金，锦衣玉食还有人侍候，如此穿越成彩儿呢？天天干粗活不说，还要挨打受骂，更时刻害怕被父兄卖了换钱花。

    比下有余，做人当知足，哪怕这世界规矩比前世多许多，她也当入境问俗，虚怀若谷，除非她有一不顺心就自绝生命的勇气。

    “柳少爷今晚其实不用过来。”杜少南看着面前这个“同乡”，寻思着若是有个万一，最后一句话该说什么才能让她明白他也是穿越来的？拜拜吗？

    “还有不到三个时辰就丑时了。”柳依依发现自己已经开始适应古代的生活，比如说她已习惯用时辰而不是小时来计时。

    杜少南没拒绝她留下来，陆庭齐想要他的命就是对柳依依仍心存幻想，所以柳依依性命应该有保证，他生死关头身边有个“同乡”在，也是难得的体验。(未完待续。)