
    “……我……只是随便说说的……”对于岳临风的美言，柳依依没敢自得自夸，她哪会了解陆庭齐的底细，她所说的怀疑是小说里林雨箫揭穿陆庭齐时的原话，她照搬人家的台词，如今当着正主的面她哪好意思表功。

    看过小说的杜少南十分明白她为什么会脸红，于是兴致勃勃的火上加油：“柳小姐不必太过谦虚，你当时说的头头是道，我和临风听了都是十分的佩服，雨箫你说呢，你是不是也怀疑陆庭齐？理由和柳小姐说的一样？”

    林雨箫笑笑：“还是先让你的人请李知府他们进来吧，不过既然柳小姐怀疑陆庭齐，那能否一会儿当面质问陆庭齐，看他如何应对？”

    林雨箫的这个提议，不单是柳依依，连岳临风和杜少南都是一怔。

    “我怕不行的……”柳依依亲眼见过陆庭齐杀人不眨眼，还是她两辈子头回见杀人的现场版，她对陆庭齐心理有阴影。

    “柳小姐在梦州城向来以见义勇为、仗义执言而闻名，如果柳小姐这回能揭穿梦州奇案凶徒的真面目，梦州奇案的受害者一定会对柳小姐感恩戴德，全城百姓也会对柳小姐的侠义智慧赞不绝口，如果柳小姐是担心陆庭齐会愤起发难，我让临风保护你的安全。”

    林雨箫谆谆劝诱，好处，安全，他都考虑到了。

    本来担心柳依依安全的岳临风一听便被说服了，如果柳依依能在这案子上立功。梦州城还有人敢再非议她？她就不用欠杜少南的人情了，而且有他在身边保护，他不信陆庭齐能伤到她一根头发。

    林雨箫这是无时无刻的为自己师兄制造机会呢。果然岳临风才是男主命，坐享其成！杜少南叹息自己不得不为自己呼喊：“喂，我的安全谁保护？”他才是明确被威胁的那个。

    “小唐你来保护少南可好？”林雨箫又询问身边明显无所事事的绯衣少年。

    小唐并不愿意：“你事先没说多给我找活干的。”

    杜少南一听也不干了：“雨箫你别告诉我你不是运筹帷幄，事先一切安排妥当，而是临时想一出是一出。”那不是在玩他的命吗！？

    “本来我计划是由我来揭穿凶手，临风保护少南，小唐自然可以闲着看热闹。我没想到柳小姐也在国公府，并且分析出陆庭齐的嫌疑来，所以决定改变原计划。”林雨箫坦然承认。

    “那还按原计划来就好。我不出声就好！”柳依依忙声明，本来她住进杜家两天两夜是怀着牺牲的大无畏精神，自己都要被自己感动了，怎么现在林雨箫一说她成了多余不该出场的那个。坏了人家的大计。

    “但有柳小姐出面相助这事便更好办。柳小姐在明面上，我正好能纵观全局。”林雨箫清澈双眸格外诚恳的注视柳依依，声音也格外温柔。

    美男计！理智如此明白准确的告诉柳依依，她还是不由得点点头，顺从本心的同意了。

    “小唐？”林雨箫马上转向不容易诱惑的那一位，“再辛苦一回，案子结束我做菜招待你。”

    “行。”这回小唐答应得痛快。

    还有这好事！？柳依依后悔得咬舌头，她答应得马上快干什么？为什么不趁机提点条件？

    “柳小姐虽然易容了。但当面对质时陆庭齐一定会认出来，所以还不如直接用真面目。临风你先带柳小姐下去洗去易容。”林雨箫又吩咐这边。

    已经答应再反悔提条件更不好，柳依依只能装大方与岳临风先退场，然后紧张的在心里准备见陆庭齐后该说什么。

    走了两个，林雨箫又对杜少南说道：“让你的人请李知府他们进来吧。”他这话已经说了三遍，看来国公府的人他使唤不动。

    对于全忠全孝他们只听自己的吩咐，他不开口他们就站着不动这点，杜少南是十分满意的，对林雨箫他还有不少疑问：“我怎么觉得你今天办事好象并没有条理，想一出说一句，你从前办案也这样？”

    林雨箫仍然微笑：“你见过我之前怎么办案的？”

    还真没有。林雨箫和岳临风领的官衔是“代天巡狩”，有这个巡字，就证明并不是在京城办案，杜少南家看他看得那么紧，怎么可能让他涉足危险地方，关于“代天巡狩”两位钦差的威风史，他全是耳闻。

    没有能从岳临风手中逃脱的犯人，一招制敌是他的绝技；神机妙算是说的林雨箫，嫌疑人在他的眼中无处藏身，犯案的步骤他能重复的如亲眼所见一般，动机证据也手到擒来。

    “你是说不要信那些夸你的话，全是假的？对吧？”杜少南说着望向小唐，小唐的连锁店各省都有，他是亲眼看到过林雨箫和岳临风办案的。

    “你也会亲自下厨谢我？”小唐先要好处。

    “我亲自下厨没问题，只是你愿意吃我做的。”杜少南也一句话便顶回去，然后他也不耽误时间了，吩咐杜全忠，“请李知府他们进来吧。”

    “是。”杜全忠躬身应下，这才往外走。

    他当年下决心要训练自己人果然没错，杜少南带些得意与炫耀看向林雨箫，这是他难得能拿出手的，却正好看到林雨箫低头拿出一块玉把玩。

    林雨箫当然不穷，他养父林国舅更把他教导得十分讲究，他随手一拿绝对是好东西，杜少南也是金山银山里养大的，不至于见了别人的好东西便失态，但如今他下意识站起身，视线盯着林雨箫手上的玉，总算忍住没走过去看，只站在原地问：“这个……我没看错的话是麒麟吧？”

    “玉麒麟，江南镇江之宝。可惜之前得到它的人都不珍惜，你看光泽都快散尽了，我得慢慢盘回来。”林雨箫坦率承认。不过说让人看，他的手根本没抬起来。

    小唐仗着自己离得近凑过去看：“江南镇江之宝，不就是只有江南首富才能拥有吗？你盘好了把它给我如何？大不了我把钱全搬江南来，做名副其实的江南首富。”

    林雨箫一笑：“我把玉麒麟给你，你把你的钱全给我，这样不更利落。”

    杜少南是急了：“我答应了韩老太爷把玉麒麟原物奉还的，小唐你别……”

    林雨箫和杜少南几乎同时开口。杜少南的话比较长所以没说完，因为杜全忠已经领着李知府和陆庭齐进来了。

    只有李知府和陆庭齐进了客厅，他们带来的衙差仍然守在国公府外面。不过这回李知府不用担心他会被怀疑失职，因为这是太后的亲信言公公吩咐的。

    刚才杜全忠让他们进去，用的是林雨箫的名义――杜全忠听到连林雨箫也认为陆庭齐可疑，自然不愿自家少爷再引人注意。

    李知府和陆庭齐这才知道林雨箫也来了。有惊有喜有不可置信。当下都不由得快步往里走好亲眼证实。

    “林大人，看到你平安无事，下官终于放心了。”李知府说得由衷，他虽然也姓李但与皇家半点亲戚关系也不沾，这太后的侄子要是在他的地盘出了事，他全家估计都危险了。

    “劳李知府惦记，不过言公公没说曾见过雨箫吗？”林雨箫略带点讶异的反问，仿佛不是他在刻意隐瞒行踪。

    “没有啊！言公公半个字也没说！”李知府为自己叫屈。那位言公公也太不地道了，他好吃好喝好礼的招待。对方吃饱喝足礼照收，却一个有用的字都没吐露，不说来梦州做什么，也没说林雨箫根本没出事。

    言公公表现得不错，林雨箫决定回京城之后向太后美言几句。

    钦差大人能笑笑便不开口，国公少爷能做壁上观，唐老板不耐烦的打呵欠，只是这位虽无品阶但听说皇上想让他亲自下厨都得说个请字，李知府自问不敢得罪，所以左右逢源不让场面冷下来，还得当父母官的出面。

    “林大人平安无事便好，”李知府又重复一遍以示庆贺，然后便道，“之前听说林大人不见了，方状元和岳大人没少询问下官衙门里的人，尤其是陆总捕头，陆总捕头也格外的关切大人的安危，派出了所有人去找，陆总捕头是不是……陆总捕头？”

    之前方晓竹和岳临风详细询问陆庭齐最后一次见到林雨箫是什么时候，林雨箫有没有交代什么话，那架势简直是把陆庭齐当疑犯了，陆庭齐一直镇定自若，李知府心里却七上八下的，万一……好在林雨箫没事回来了，这就能证明他的手下没问题了。

    ……

    柳依依被岳临风送回自己住的小院，路上她虽然是男装打扮，岳临风仍保持君子风范和她拉开两步的距离，既不显得亲密又能随时保护她的安全。

    可惜他的好心贴心细心，柳依依丝毫没察觉，现代出身又没受过训练的普通女孩，哪有草木皆兵的警惕性，哪有审问一个老于世故经验丰富有反审问技巧的嫌疑犯的经验？

    她不信林雨箫不清楚这点的，所以他要她站到前面一定有他的大局观，她只要配合他就行了，柳依依给自己打气，这是多好的机会，她本是男神眼中的小透明，但只要有一句半句问住了陆庭齐，至少能升级成女配吧？

    “换女装？！”荷花桂花异口同声，连表情也是一模一样的惊讶。

    “是不是……没带女装？”柳依依才想起这点，这里不是她家的绣楼，换装也不是那么容易的。

    “这可不好办了，”一边指点荷花如何给柳依依卸妆，要小心揭下那层绢不要伤了细嫩肌肤的岳临风，一听没女装不由得皱眉，“国公府又没年轻的姑娘，事不宜迟我们往哪儿借衣服和钗环首饰？”

    “老夫人院子里不是有年轻姑娘吗？”柳依依想起昨天给杜少南送首饰和银票的大姑娘，看穿着打扮与一般丫环不同，不会是宅斗小说里那种老太太专门调＊教，给儿孙当房里人的吧？

    “李老夫人院里的年轻姑娘都是丫环，她们的衣服柳小姐怎么能穿。”岳临风不明就里单纯的否定，就算李老夫人对丫环不错，养得比一般人家的千金还娇贵，但丫环就是丫环，柳依依的身份高过她们。

    “那个……小姐的衣服首饰我们都带来了……”荷花考虑了一会儿还是决定说实话。

    “真的！？太好了！”柳依依单纯的高兴，柳老爷和荷花桂花想得太周到了。

    岳临风起初也高兴，因为雨箫的计划不会被破坏，因为柳依依有了出头的机会，不过转眼他胸口便发堵，柳依依来杜家还专门带了女装和首饰，这是要打扮给谁看的？答案太明显了。

    再不痛快岳临风仍是位君子，柳依依进里屋换衣服，他便连外屋也不呆，直接退到室外守着。

    荷花带着歉意的微笑把房门关上，对妹妹点点头，这位岳大人人品很方正，太实在了些。

    桂花冲姐姐眨眨眼，所以她犹豫要不要说出来她们给小姐带了女装和首饰，国公府的情况太复杂，杜少爷未必是小姐的良配。

    荷花轻轻摇摇头，小姐能出头是机会，难道要女人永远躲在男人的身后，只能依靠男人的施舍和怜惜生存？今天小姐若是能指证了陆庭齐，这功劳可实实在在是小姐的，谁也抢不走。

    对了！还有让小姐出面的人正是林大人，这可是小姐真正心仪的人！桂花眼睛亮晶晶，充满了八卦的兴致。

    林大人是让岳大人保护小姐，你说他对小姐有意思吗？而且老爷不是打听了，林大人的身世只比杜家更复杂，就凭咱家小姐的单纯，合适吗？

    荷花桂花望向柳依依正换衣服的里间，一致的摇摇头。

    “我换好了。”柳依依习惯自己换衣服，哪怕古代的衣裙比较难穿，她也没出过错，不过这古代仕女的发型就必须劳别人帮忙了。

    “小姐想梳什么样的头？”荷花桂花已经洗干净手，打开梳妆镜，打开首饰盒，拿起梳子准备好了。

    “利落的、最快的、方便我行动的那种。”柳依依对古代发型缺乏了解，现在也不是美容美发的时间，她干脆先讲出她需要的。(未完待续。)