
    杜家上下都不知道孩子的芯换了，李老夫人只是抓住了这次机会把孙子抱走，胡夫人当然不同意，但这回李老夫人占住了理，宫中来的太医都能证明国公府的小少爷此次极为凶险，要传出去亲娘把亲生的儿子差点儿活活给撑死了，生了这样不会养孩子的女儿，怕是胡家也没脸再给太子当师傅了！

    胡夫人没办法，只能让步，只能在想得太厉害的时候央着丈夫抱出孩子到庄子住两天，那边来要还是得乖乖送回来，唯一值得安慰的是，到底是自己亲生的，血浓于水，儿子没被婆婆养得不认亲娘。

    杜少南自理清了杜家的乱账，也挺无奈的，他看来是回不去了，而他穿越的这个家庭地位极高还有钱，按一般穿越文的套路，他当不了皇帝也该是一代权臣，怎么能让后宅妇人扯后腿？

    “我懂事以后就想着，两代都是亲人，祖父父亲的做法都太偏激，助长了我祖母与母亲的不和，我应该做个和事佬，让她们化解偏见和平共处，结果只要我一提对方的名字，另一方马上就向刺猬一样戒备，认为那边挑拨了儿子（孙子）和她的感情，然后又吵起来，再然后祖父父亲的鸡毛掸子就冲我招呼，怪我不孝，没事找事。”

    杜少南想做双面胶，却被两边挤压得差点儿成了烂泥一摊，治家不行，离家也离不了，他还有本事有精力治国平天下？

    “你可会做炸鸡酥络？”杜少南话题忽然转到吃上。

    本来被杜家的乱糟糟弄得心里也乱糟糟的柳依依一怔，不过说到吃倒是她很喜欢很轻松的话题。她认真想想：“…我工作地方的老师傅会做，我还没资格给他打下手。”

    “你是柳家的千金，难道还有厨子敢怠慢你？”这话是岳临风问的。一听柳依依说得卑微，他便替她不平。

    她工作地方……岳临风怎么不注意这句呢？这句才最关键。而柳依依多久没出现疏漏了，看来是被他口中的杜家给吓住了。

    杜少南笑笑，难得好心的给她解围：“厨子怎么啦？你能想吃什么就让小唐给你做什么？任何行业数一数二的人都够资格拿一把。”

    一拿小唐举例，岳临风果然不吭声了，柳依依的厨艺这么好，说不定就是有什么隐士高人看她冰雪聪明便教导她。而有些不教的是不合适她学的，就比如他和林雨箫的师父知道毒砂掌怎么练，但自己不学也不许徒弟会。

    “炸鸡酥络不难做。我当年看小唐做记住了，”马上就第二天的子时了，杜少南懒得费时间去笑话岳临风，他忙着和柳依依说。“先把鸡胸肉用开水煮熟。再用花椒、葱花、姜末加盐水煮，入味后取出晾凉，将鸡肉撕成丝，越细越好……”

    “……然后灶上生火，锅里倒上花生油，别家炸鸡酥络用什么油我不清楚，小唐是说要花生油，还必须是新榨的。这样炸鸡会带上花生香！”杜少南强调这点，柳依依忙点头记住。她也算学个小窍门，以后一定要试试。

    “……然后把鸡丝平摊在手里，一掌下去是炸成一个薄片，炸好一个薄片捞出一个，放在纸上吸掉多余的油，趁热洒上花椒油，这是个凉菜。色泽金黄形如纱络，幼儿都能给含上一口的，可怜我十一年没吃到了，不！正确的说累计十七年没吃到！”

    杜少南悲痛的回忆。

    这菜不难做，杜国公府的厨子还能不会？挺多他们厨艺不如小唐而已，再说杜少南自己还开酒楼了，他想吃什么还不方便，除非……柳依依脑中灵光一闪：“不会你一岁多吃伤了的就是这个？”心理阴影就好解释了。

    “正是这个，”但有心理阴影的人不是他，“我后来才听说是这道菜，我就说国公府这么大，怎么会做炸鸡的厨子都找不出，当知道有这么一回事我也不敢在家要吃了，七、八岁的时候因为雨箫认识了小唐，我就让小唐给我做了一回解馋，当然我大了自己吃东西有节制的，根本没撑着，我也吩咐了身边的小厮回去后不用说这事，结果他们还是告诉我祖母和我娘了，祖母倒没说什么，我娘则立刻乘车出门，去店里找到小唐斥责，说了一堆不安好心要害死她儿子的话，说得挺过分的……”

    小唐比林雨箫还小一岁，当时也就五岁，胡夫人却是快三十岁的大人，指着一个五岁的孩子破口大骂，哪怕是为了杜少南，杜少南每回忆起还是觉得丢人。

    “巧的是那天雨箫也在，从头至尾一个词没错的旁听我娘如何的盛气凌人，然后他就回皇宫找我娘的大伯父，当时的太子老师，礼部尚书，那时候太子正在上课，雨箫当着太子的面问礼部胡尚书，何为礼仪？朋友来了盛情招待合不合礼？以大欺小失不失礼？然后把我娘说小唐的话一字不差背给胡尚书听。”

    这两回杜少南都没本事在场，胡夫人说了什么是他事后好言好语向小唐手下打听到的，林雨箫说的那些是在场的太子，也就是现在的皇帝李慕说给他听的，以李慕护短的脾气不可能只是转述，是他装天真又真诚无辜，加上低声下气才过了这一关。

    不然一直被皇帝厌恶，他还能顺心过日子？他表姐还能当上皇后？

    “发生这事之后，我就决定身边一定得有自己人，只听我话的自己人……”于是现在有了全忠全孝立仁立义，“雨箫和小唐倒没迁怒于我，但我每当想起这事还是觉得挺对不起小唐的，我家这么复杂，我其实是做好一辈子单身的准备了，谁让我是独子。无法分家出去过日子，女孩子们对杜家退避三舍，我也能理解的。”毕竟连他都受不了。

    柳依依又是一怔。杜少南难得这么真诚恳切的说话，她忽然不知怎的就想到“人之将死，其言也善”这句话！

    柳依依猛地摇头，太不吉利了，干吗这时候想这个。

    听到杜少南居然有悔婚的意思，岳临风不由得惊中带喜，杜家婆媳两代没一个好相处的。谁家女子进门都如同进火坑，难得杜少南有这个觉悟，而且事情还没发生。柳家没和杜家正式议亲，这事完全能只当没发生，对柳依依名节丝毫无损。

    岳临风心里升起了希望，柳依依却在这时猛摇头。让他的心忽然下坠――火坑也要往下跳。难道她对杜少南真的有情了？

    “当年的事早过去了，不过雨箫当时居然说的是以大欺小吗？这个欺字我不喜欢，小爷哪是那么好欺负的，当时我就想用刀子解决的，是雨箫不同意，非坚持说交给他解决。”说这话的不是在场三人中的任一人，而是不知何时进屋的绯衣少年。

    “小唐！？”杜少南还真给吓了一跳，他武功不如小唐。的确不知这位居然又来了，不过好在来的不是敌人。小唐平时也是喜欢这样不打招呼进熟人家，他也就一吓便缓过来了。

    杜少南惊魂已定先看柳依依，岳临风的易容术不错，隔了一层绢她脸上仍流露出一丝惊恐，不过只要没吓晕就好。再去看岳临风，这位的武功比小唐高，应该能查觉的，结果岳临风的眼中也闪过一丝意外，杜少南就明白了，这位专心等柳依依答应退婚呢，根本忘了尽责，果然爱情至上。

    “那么当年的事，我还得谢你对家母刀下留人了。”杜少南冲小唐拱拱手。

    “我的刀不切人肉的，再说她也只是出口没出手，我就是想吓唬吓唬她，被宠坏的人就该让她明白，这世上不是她任性就能横行的。”小唐的嘴和他的刀子一样利落。

    杜少南只好一叹：“你说的是很有道理，但我却不能给你鼓掌，因为你说的毕竟是生我的那个。”所以还是他最倒霉。

    “我来也不是听你鼓掌的，雨箫来了在前宅的客厅，他让我送你们过去。”小唐转说正事。

    “雨箫回来了！？”杜少南和岳临风异口同声，都是又惊又喜。

    柳依依没开口，但一样惊喜交集。

    太好了！林雨箫回来这事就好解决了！在场无论是不是穿越的，都对林雨箫充满了信心。

    “不单是雨箫来了，李知府和陆庭齐也来了，现在国公府外面，他们本来早就应该来的，是仁寿宫的言公公拖住了他们，才恰好在今天才来的，”小唐说着看看天色，已经子时正是凶徒预告的第三天，“雨箫的意思是让你们先到客厅，然后再让府外的人进来。”

    ……

    林雨箫坐在国公府客坐的椅子上，和柳依依带着穿越的那本书封面上一样，白衣散发，眉目如画，温文如玉，岁月静好，让人一看便心生暖意。

    小唐先走过去，在林雨箫旁边的椅子上坐下，他的红衣被灯光一映更如火焰，眉目也艳极，却丝毫也挡不住林雨箫温润的光润。

    小唐坐下来也不是为和林雨箫比较的，他只是懒得再站着了：“你让我带人过来，任务我顺利完成，别忘了你答应我的好处。”小唐不是朝廷的差官，林雨箫要使唤他自然不能光张嘴。

    本来事到这里就行了，但小唐就是忍不住有话要说，他没有沉默是金的觉悟，只有火燃得太旺不能堵的性情，“还是你有先见之明让我去接人，不然光靠岳临风，他连我进屋了都没发现，这样能保护谁。”

    杜少南这回在心里给小唐鼓掌了，他欣赏小唐胜过林雨箫，就拿当年胡夫人的事来说，小唐是有仇现场报的脾气，再说他也只是打算吓唬一下胡夫人，让她闭嘴就行，没计划整成凶*杀*案。

    林雨箫却是狠多了，当着太子的面向胡夫人的娘家大伯告状，这等于让皇上皇后都知道这事，胡家就是原本想护短也得考虑考虑，正如李老夫人当年拿捏住胡氏一样――胡家连女儿都教不好，还有脸再给太子当师傅？

    在古代，娘家可是女子在婆家能否受尊重站住脚的靠山，林雨箫才六岁便懂得如何让人自相残杀、绝人后路，杜少南十六岁的时候都做不到，这让他如何不畏不惧？

    所以杜少南选择与林雨箫继续做朋友，有大半的原因是他没胆子与林雨箫做敌人。

    而此刻，对于小唐当面指出岳临风失责，岳临风低头不狡辩算是默认了，林雨却对小唐笑笑，柔声替自己的师兄开脱：“是你武功更精进了。”

    见林雨箫一句话就让小唐顺毛了，杜少南不痛快了，刻意从他面前缓缓的走到主位，慢动作的坐下来。

    林雨箫却当没看见杜少南，冲柳依依含笑问候：“柳小姐许久不见，一切可好？”

    柳依依顿时受宠若惊：“林大人好！你……认得出我？”她不是易容了吗？

    “临风的易容术和我师出同门，自然是认得的。”林雨箫这是在解释他是仅凭易容术就认出柳依依的，而不是在国公府安了探子。

    柳依依没想那么复杂，她只是当时脑子一抽，神差鬼使的解释性的说道：“是我的丫环荷花帮我易容的，岳大人只是在帮指点。”

    行啊！学会入乡随俗、与时俱退了！杜少南在心里冷哼，不就是怕被误会岳临风摸了她的脸嘛，看来这女的还惦记林雨箫呢，早知如此他详细介绍杜家干什么，这位估计就是被绑着也不会上他杜家的花轿的。

    对柳依依的解释林雨箫也没有表现出讶异，温和的冲她点点头表示听到了，然后终于转向杜少南：“李知府他们也在外面呆了好一会儿，现在外面还很冷，你这当主人的能否让他们进来呢？”

    “不是你让他们先呆在外面吗，我无所谓，你继续安排就好。”有林雨箫在，杜少南便踏实了，而且林雨箫不让陆庭齐先进来更是最好的证明，他有预感，今天案子会真正了结。

    “雨箫，你没来国公府之前，柳小姐说了她对陆庭齐有怀疑，我听着有道理……”岳临风讲了柳依依的分析，他一是出于公事不隐藏各条线索，二来便是私心不忍瞒下柳依依的功劳。(未完待续。)