
    柳依依直指她怀疑的不是某个衙差，就是陆庭齐陆总捕头。

    陆庭齐还是为自己叫屈：“柳小姐，我失手是因为着急救你啊！”难道救人不对吗？

    倒是她忘恩负义了？柳依依却毫无愧疚，当天怎么就出现的黑衣蒙面人？事后怎么就满城传她的谣？救人的是陆庭齐，毁人的又何尝不是这位江南名捕？

    “柳小姐还有疑点要问吗？”这回林雨箫主动发问。

    “没有了。”柳依依能总结出三条已经不容易了。

    “辛苦柳小姐了，接下来还是我问吧，”林雨箫这才抬头冲陆庭齐笑笑，“我问的内容会与柳小姐的有些重复，陆总捕头不介意再回答一遍吧？”

    求之不得！柳依依和杜少南都精神一振，老实说他们对这本言情小说都没啥兴趣，男主女主吵吵闹闹增进感情的剧情太俗，倒是林雨箫和陆庭齐的对手戏才扣人心弦，尤其是他们之前不知道这是系列文，林雨箫才是真正的男主角，很是为其担了几章节的心。

    现在能亲眼旁观现场版，这才不算白穿越一回。

    柳依依是林雨箫的粉丝，男神要发威了她坐着还忍不住心情激动，手有点潮身子有点抖，目不转睛。

    杜少南则是单纯的欣赏精彩剧情，端着茶水咬着芝麻酥饼，顺带怀念有爆米花和可乐的日子。

    “林大人请问吧，”陆庭齐不认为自己不同意林雨箫就不会问了。“不过林大人，能否让陆某看一下你手上的玉件，这个如果陆某没看错。应该是玉麒麟吧？”

    “是玉麒麟中的玉麒，这对玉麒麟对江南而言代表着什么，相信身为江南名捕的陆总捕头你一定知道，所以我不能将它交给你，万一不小心磕破了一点玉渣，或是划了一点痕迹，圣上那儿我就没法交代了。”林雨箫含笑拒绝。

    玉麒麟对江南而言代表着什么？柳依依不知道。因为小说里根本没写，她只有聚精会神往下听，希望从两边的言词中找出答案。

    “真是那对玉麒麟。那陆某是否该恭喜林大人寻觅赃物了？却不知林大人是在什么地方找到的？”陆庭齐想装成旁观者，语言却掩饰不住一丝急切。

    旁观的柳依依和杜少南不约而同皱皱眉，就算玉麒麟也是失物更是至宝，但只要不是人赃俱获便定不了陆庭齐的罪。陆庭齐也不是宁舍命也不舍财的傻子。他至于这么惦记到几乎失态吗？

    “好象刚才林某是说了，由我先问的，不过陆总捕头真想知道也好说，只要如实回答林某的问题便好。”林雨箫想说话的时候，哪会任别人夺得话语权。

    “陆某刚才也说了，林大人随便问。”陆庭齐重新摆出一付认命的样子。

    “柳小姐刚才说的第一个疑点，她认为凶手就是衙门里的人，陆总捕头是否同意？”林雨箫还真是在重复柳依依的问话。

    柳依依汗颜。别人不清楚她也免不了会心虚，这些话本来是她搬了林雨箫的台词的。结果现在好象林雨箫自己不会推测抢她的功劳似的。

    其实柳依依“做贼心虚”想多了，她才来这时空多久？原女主在这里可是张扬了十七年，李知府认为柳大小姐没脑子，陆庭齐更是偏爱这份不被世俗污染的单纯，如果柳依依是拿剑架在他脖子上让他承认，陆庭齐还会相信这是她自己的言行，但坐下来一点点的分析……

    这确定不是有人暗处传音入密逐字遂句教她的？或者事先写好让她背下来的？

    所以陆庭齐对柳依依的问话能心分二用，林雨箫亲自问他，他才慎重考虑，斟酌再三方回答：“监守自盗也不是不可能，但陆某也说了，衙门里的兄弟个个身家清白，若无凭无据的怀疑自己人，我怕让兄弟们寒心。”

    “但若是迟迟不找出真凶，让他混在好人中间下黑手，岂不更是人心慌慌，兄弟们互相疑心更加会伤了和气，再说柳小姐只是怀疑衙门中人更好犯案，我问的也是是否有这个可能，陆总捕头只要回答是或者否就行了。”林雨箫解释了一下。

    只是问有无可能，谁又敢保证一定没有，监守自盗历来比外人做案容易，他连这点都坚持否定倒有欲盖弥彰的嫌疑了，陆庭齐这么想了想，才点头：“是有可能。”

    “好，柳小姐的第一个推测成立，我们来说第二个，这世上不会有真正杀人于无形的法术，出其不意才是真的，时间到时凶手已经站在他们身边了，关于这点陆总捕头说拿不出排班的纪录，所以否定，对吧？”林雨箫说着将手上的玉麒放回袖袋，然后又掏出一只继续把玩。

    陆庭齐眼角抽抽了一下，他看不清，所以无法确定现在林雨箫拿在手里的这只，是不是刚放回去的那只，如果是，林雨箫多此一举的动作就完全有针对性了，如果不是，一对玉麒麟全被林雨箫得到，他是否该做最坏的打算？

    “是，没有案发时兄弟们站位的纪录。”陆庭齐此刻倒庆幸这问题柳依依先问了一遍，让他此刻心分二用也能回答。

    “但陆总捕头也说了，兄弟们哪天当值是有纪录的，梦州奇案自发生以来，收到信件生命被威胁的共十七人，这十七人先排除杜少爷，再排除钦差来之后凶徒光发信没行动的柳老爷三人，一共十三人，其中失财保命的有八人，人财两失的有五人，对吧？”林雨箫先数数。

    “正是。”这个倒有纪录，陆庭齐也没必要什么都否认。

    “所以我一来梦州便调阅了案卷，包括案发时在场有什么人的纪录。然后我总结了一下，十三起案子，十三次全部都在场的一共有五个人。其中恰巧包括你陆总捕头。”林雨箫说道。

    陆庭齐一怔：“五个？”怎么会这么少？

    “就是只五个，大概是因为案发时间是凌晨吧，算是加班，我查了一下，不是每回都在场的人全是有家有口的，想想也情有可原，大冷天谁不想守着老婆孩子热炕头。谁让这凶徒偏选在入秋之后动手，若是夏天全勤率会高不少的。”林雨箫笑道。

    陆庭齐笑不出来，他外乡人来梦州当总捕头。又怀着不可告人的目的，好人缘是必须的，为了结交下属手段自然放松温和，谁家说老婆不舒服孩子病了。他能强迫人家加班还是去盯杀人案吗？

    结果居然只有四个人勤勤恳恳老老实实随传随到？他该怨自己疏忽了？还是该奖励那四个真正忠心的？

    “一共有五个人。范围缩小这么多好查太多了，我每一个都去问了，怕他们自己记不住记差了还去问了与他们一块值班，平时关系亲近的，有师徒名分的等等人，结果你说巧不巧？他们十三次当值，有三个人五次排在了客厅外，另一个人三次守在客厅门口。只有陆总捕头你每回都守在受害者身边，近在咫尺。”林雨箫最后还强调一下距离。

    陆庭齐这下终于沉默。在场的气氛一下子紧张起来，柳依依已经做好了随时逃难的准备，杜少南也不敢再悠闲的吃点心，茶碗他倒是还捧在手里，这个必要时也能当暗器用的。

    陆庭齐过了好一会儿才开口：“陆某身为总捕头，案发时必须得在现场，这不但是人之常情更是职责所在，如此大的案子，连圣上都惊动了，陆某要是不尽忠尽职，钦差大人的斥责才是应该的，林大人说五个人你都查了问了，陆某却不记得你曾经问过我，大人不会在来梦州之前便认定是衙门中人犯案，然后身为总捕头的陆某便成了最顺理成章的那个？”

    这简直是说林雨箫随便找一个冤枉了只求结案，林雨箫仍好脾气的笑笑：“陆总捕头记错了，雨箫曾问过陆总捕头，每次案发时你是否都在场，你回答职责所在定当亲力亲为，这是你我头回见面。我来梦州的第四天去杨家，你向我介绍杨家内外的部署，我问你每回办案都是你来部署吗？你说是。后来柳家那突然冒出的黑衣蒙面人被杀，我又问过你当时为什么会在场，你说抓到梦州奇案的凶徒是职责所在，不能因为有钦差大人在就偷懒，是不是？”

    林雨箫从头细数，他问了陆庭齐共三次，完全推翻陆庭齐说的一次没问便怀疑其是凶手。

    陆庭齐仔细回忆，还真是那回事，林雨箫还真问过他，不过这位林大人没一次问的认真慎重！

    头一回是初次见面，林雨箫语气极为客套，他便当是客套话；第二回林雨箫问得极为随意，他当时又因为岳临风注意上柳依依而心乱，便当是随意问的；第三次他刚杀了人，许多后续要处理，林雨箫也似乎因为有关岳临风的传言心不在焉，他便也答得心不在焉。

    “……是陆某记错了，林大人是问过，但是陆某每回都在场的确是职责所在，大人不会因为我太尽责来定我的罪吧？”陆庭齐试图让自己放松一点，他还没输定了。

    “当然不会，钦差办案哪回不是有凭有据，让人心服口服的认罪，”林雨箫语气极为自信，“我也不瞒陆总捕头，我是怀疑陆总捕头你，不单是柳小姐说的三点，还因为我查出了那些受害者的死因，他们都是中奇毒彩虹花瞬间毙命的。”

    “彩虹花？”陆庭齐装作头回听到这名词。

    “彩虹花是西南地域的一种罕见有毒植物，只有住在大山深处，与城镇不一样，被称作蛮人的一个小村子里的人才会熬制，蛮人们缺少铁器，只能将这见血封喉的毒yao涂在竹制的弓箭上，才能对付大型的猛兽，而且这彩虹花还有个极特别的地方，就是它在活物的体内是剧毒，但毒死了活物之后，只一盏茶的时间毒性便化解散发，就如彩虹一现，蛮人就能将无毒的猎物食用贩卖。”

    林雨箫说着一叹，蛮人制毒是为了生存，有人却拿来害人，岂是植物之罪。

    “万物相生相克，彩虹花只要曾存在便会留下痕迹，我验尸时银针上涂了‘金缕衣’，它遇上彩虹花银针会变得七色斑斓，所以我能决定，而梦州城去过西南与蛮人有关的只有陆总捕头你，陆总捕头你少年时曾游历西南，与蛮人结了仇，长大后当上捕快，又因为一件案子去了西南，公报私仇杀了几个当年的仇家，还得到了彩虹花，是不是？”

    虽然是问陆庭齐，林雨箫仍笑得自信。

    陆庭齐脸色发青了，他去西南办案的事履历上有记录，什么公报私仇也不是林雨箫一句话就能定的，这得翻旧案重查，但林雨箫怎么会知道他少年时去西南还结仇的事？除非……

    柳依依和杜少南也意外，陆庭齐利用办案之便获得彩虹花杀人的剧情，小说上有写，但他少年时这一段小说上只字不提，所以这属于隐藏剧情，还是因为他们穿越才改变的？

    不，不会因为穿越，杜少南算算，他是穿越了十七年，但没和陆庭齐有半点接触，不然就算他不记得，以陆庭齐的仇富心理也不会现在才盯上他，柳依依则是穿越了才半年，更不会去改变陆庭齐的少年时代，那么……

    “林大人，你的玉麒麟到底是在哪儿得到的？”陆庭齐坐不住了，而他一起身，岳临风就往柳依依身边站更近一步，小说里这明显保护的举动得到陆庭齐无数次愤恨怨毒的视线，此刻他却连给个白眼都无暇。

    “这事嘛，要从之前我失踪说起，就是小唐你们调查我在衙门查看卷宗到很晚，后来没人见到我那夜，其实是我自己离开的衙门，因为我记得少南酒楼要开张，答应了到贺哪能失约。”林雨箫说的挺讲信誉，不过了解他的人都知道他是要去大吃大喝的。

    “那天小唐不但做了什锦糖包，还有绣球干贝，一直放灶上热着等你过来吃。”杜少南笑道，他这时候插嘴有三重目的，一是讨好小唐，二是馋林雨箫，三是看陆庭齐真着急让其更急，至于会不会拉仇恨，陆庭齐还有空找上他？(未完待续。)