
    “是。”荷花答应着，用梳子勾起一缕头发编成辫子，再勾起一缕头发也编成辫子，那么一卷又一拧的，拿花别钗固定在头顶，左边鬓间再给插了一只金丝蝴蝶簪，剩下的头发束成一把，桂花再给柳依依带上一对小巧的珍珠耳环，总共用时不超过五分钟。

    “谢谢你们。”这速度神了！柳依依感激也感叹，要没有这两个丫环在杜家，她换回女装都是问题。

    开了门出来，看到恢复女儿装又显得妩媚多姿的柳依依，岳临风的眼中带上了惊艳，他不由得忆起头一次见她，也是夜晚，他揭开她蒙面的布巾……对于跟踪自己的人，哪怕是个女子他也该抓住审讯，而他被她两句话便放人，从那开始便处处徇私……

    “我们走吧。”被他看得心慌，柳依依低头自己先往前走。

    岳临风这才回过神忙跟上去，一路上仍然是平安顺利的，到了客厅门口，岳临风先冲守在门外面的杜全孝点头示意，杜全孝便进里面通报，一分钟没到又出来了：“两位请。”

    里面有坏人，这次柳依依聪明的不先往里面走，她走在岳临风身后，这样要是陆庭齐已经不管不顾了，她也能方便被岳临风保护不是吗？

    “哎呀！岳大人和柳小姐也来了！”客厅里对他们表示热烈欢迎的只有李知府。

    气氛不对！平安进来觉得自己目前还是安全的柳依依，一看客厅里众人的表情便发现不对劲儿。

    首先看林雨箫。这位只要出现便是主场气势，哪怕他现在不说话只是低头把玩手里的一块玉，仍然是最引人注意的一个。

    柳依依再去看她最害怕的陆庭齐。陆庭齐就站在李知府身侧，而他的视线一直盯紧了林雨箫……这就更不对了，陆庭齐属于深藏不露的类型，即便被抓住被揭穿，乃至临死那一刻也是很稳重的，他怎么会现在毫不掩饰的直视林雨箫？

    柳依依再仔细地看，然后发现陆庭齐的视线是盯紧了林雨箫手上的玉佩。玉佩为什么会让陆庭齐如此的失态？赃物？

    “柳小姐来了，路上还好？”林雨箫终于抬头，对柳依依微笑问候。

    “……还好。”面对林雨箫。柳依依总是无法镇定自若。

    “听说柳小姐对这件案子有独到的见解，所以我让临风去接她过来的，现在人都来齐了，不如我们先听听柳小姐怎么说的。”林雨箫这是对李知府解释为什么柳依依会到场。

    钦差大人的安排李知府哪敢反对。不过他心里是不信柳依依的。这位大小姐貌美而无脑是出了名的，她害她爹得罪了多少人，若不是总为她闯祸赔钱，柳家早成梦州城首富了。

    “我想还是不用了，”陆庭齐似乎与李知府想法一致并且性子直，他说得直接，“从没听说柳小姐会办案，我想还是我与林大人讨论案情比较好。丑时就快到了，为了安全起见。还是让岳大人送柳小姐回家吧。”

    “没听说便是不存在吗？那林某想问一下，听说陆总捕头常常四处奔波查案，可听说一道菜叫做冰糖肉的？”林雨箫并不因陆庭齐反对而生气，话题又带到吃上面去了。

    柳依依不知自己是不是错觉，林雨箫说到冰糖肉，陆庭齐的脸就一抽，活像被人硬生生割掉了一块肉，虽然他马上又恢复成若无其事的样子。

    杜少南也注意了，然后作为一个资深望重的吃货，他必须冒着生命危险品问一问：“什么冰糖肉？好吃吗？我怎么没听说过？”

    “没听说便是不存在吗？”林雨箫又反问他。

    “我知道！”小唐先举手，然后看林雨箫默许便详细说，“就是煮熟的白肉切成肉条，挂浆炸好，再熬桂花糖浆，下炸好的肉条，散上青红丝盛盘，这菜的关键是要趁热将带糖浆的肉条逐条分开，凝结之后肉酥脆色晶亮味香甜，由于糖浆冻成一层糖壳，才叫冰糖肉。”

    “原来如此，这要是冰糖葫芦或者是拔丝山药拨丝苹果之类的，我倒是想尝尝，肉食的我不大习惯吃甜的，糖醋排骨糖醋鱼也行，单纯的甜肉敬谢不敏。”杜少南是吃货没错，却也不是什么都往肚子里塞的。

    “口味问题而已，有人不喜欢就会有人喜欢，是不是陆总捕头？”林雨箫又冲陆庭齐笑笑。

    陆庭齐这时候已经神态如常了，他往林雨箫对面的椅子上一坐，用一种认命的语气说道：“林大人说什么便是什么吧。”

    “不是我说，对这件案子有质疑的人是柳小姐，柳小姐还是你来发问吧。”林雨箫还是把柳依依推向明面。

    “柳小姐坐着问吧。”小唐起身让座，他自己则站到了杜少南身后，算是正式开始当保镖了。

    不错，比岳临风敬业多了，杜少南冲小唐满意的笑笑。

    “谢谢。”柳依依也觉得自己还是坐着问比较好，不然看陆庭齐坐得气定神闲，她站得腿软心慌，这到底是谁审谁？

    陆庭齐终于望了柳依依一眼，那一眼形容不出的复杂，然后他又正视林雨箫，仍是用那种认命的语气说道：“林大人，你说什么便是什么，陆某一切全承认，不用劳驾柳小姐吧？”

    “陆总捕头这话说的，好象林某要屈打成招似的？柳小姐？”林雨箫再次坚持让柳依依来问。

    “林大人说笑了，谁不知代天巡狩的两位钦差办案向来只讲证据，从不利用刑讯让嫌疑人乱说话，陆某只是给大人节省时间，再说柳小姐似乎并不愿意出这个头，大人又何必强人所难？”陆庭齐终于又看了柳依依一眼。那一眼带着一丝怜惜，然后他又改为正视林雨箫手上的玉麒麟。

    玉麒麟原是一对，陆庭齐不敢走近细看。所以不知道林雨箫手上那一只是麒还是麟，但不管是麒还是麟，只有一只便让他带上了希望，哪怕林雨箫又说了冰糖肉，他仍是怀着希望的。

    “陆总捕头这话说的倒不错，林某向来不会强人所难，所以若是柳小姐真不愿意。那这事就算了。”林雨箫忽然就改口了，同时手上的玉麒麟被他转了一圈。

    杜少南一直关注林雨箫与陆庭齐的交锋，当发现林雨箫这个小动作时他刹那间下意识的开口了：“柳小姐不是对案子有许多质疑吗？快说吧。”林雨箫已经不耐烦了。

    她是想说啊。可林雨箫与陆庭齐你一句我一句，她有插嘴的机会吗？柳依依挺委屈的，不过她虽然看不出林雨箫不高兴了，但看得出杜少南有点着急。杜少南总不会害她的吧？

    “杜少爷。柳小姐是真不愿意，林大人不也说这事就算了吗？”陆庭齐又抢在柳依依前面开口。

    杜少南于是冲陆庭齐冷笑：“少爷我是不明白你为什么总不让柳小姐说话，心虚？但你该明白堵她一个人的嘴是没用的，而且你以为你这么拦着事就真过去了，少爷我难得好心劝你一句，最好顺着雨箫别让他不痛快，不然后悔的一定是你！”

    陆庭齐张张嘴，但却不出声了。以他办案多年的经验来看，杜少南这话似乎还真是为他好。难道……他们这些人已经把他查得透透的，今天齐聚于此就是要等他自己往坑里跳？

    柳依依没陆庭齐考虑得那么复杂，陆庭齐闭嘴她就能说话了：“之前杜少爷收到凶徒的信件威胁，我们便从头至尾详细分析了梦州奇案，的确有几个疑点一直不明白，陆总捕头是负责人，我想请教你一下？”

    陆庭齐的视线仍对准了林雨箫手上的玉麒麟，对柳依依的问话不冷不热的回了句：“柳小姐请问吧。”

    无论他同不同意，其实柳依依都会继续问下去的，根据她从小说里了解的陆庭齐，是那种自己走上末路也必须拉上喜欢的人陪葬，对他示弱示好是没用的。

    “第一个疑点是，凶徒对各家受害者的情况都了如指掌，要知道这些富豪老爷的财产数目向来是保密的，什么人能有这么大的本事呢？”柳依依根本没途径去了解案情，她看似胸有成竹，其实只是照搬小说里的原话。

    小说里这本是林雨箫分析给陆庭齐听的，当然句句正中要害，原剧情里陆庭齐以为自己胜券在握，洋洋得意的全认了，如今柳依依还得防他反驳。

    “所以不得不承认，梦州奇案的凶徒是个有本事的，所以我们才请了钦差大人来办案。”陆庭齐果然开始往外推了。

    “是有本事，但什么样的本事能让他轻而易举的了解这些呢？比如他本身就是衙门里的人，又或者干脆是头头？”已经开始问讯，柳依依也得步步紧逼了。

    “柳小姐是说司仓？司户？不至于吧？那两位一向奉公守法，再说都是五十出头的文人，飞檐走壁杀人不见血之类的，与他们不合适吧？”陆庭齐无辜的笑笑。

    柳依依庆幸自己穿越过来之后，还是主动去了解了一些梦州府衙乃至全国的官僚结构，刚才卸妆时也推算了她怎么问，陆庭齐又会怎么狡辩，此刻也不慌，反而赞同的点点头：“陆总捕头说的没错，文人是做不到飞檐走壁杀人不见血的，但衙门里并非只有文官。”

    “所以柳小姐在怀疑我们这些当差的监守自盗了？”柳依依话说的很明显，陆庭齐再装听不懂就是自污自己的智商了，他索性道破来反击。

    “这便是我要说的第二条了，这世上不会有真正杀人于无形的法术，出其不意才是真的，我就先按陆总捕头的假设来，凶手就藏在衙门里，是会武当差的，富户们舍不得财产又惜命，只有请衙差来保命，只是他们想不到一报官就等于告诉凶手他们无意妥协，而且是把凶手请回了家，把命交给凶手，时间到时凶手已经站在他们身边了，杀人还不容易。”

    柳依依越说越流畅也越有信心，是啊，她怕什么，陆庭齐为什么谋财害命的动机她都一清两楚，现在她身边更有林雨箫和岳临风两大男主保护，陆庭齐还能像原剧情那样拉她一块共赴黄泉？

    “柳小姐分析得也有道理，内奸下手是比外人更容易，也能让受害者放松警惕，只是我们衙门里哪个当差的不是身家清白没有案底的，柳小姐怀疑他们总得拿出证据来。”光凭分析陆庭齐哪会认罪。

    这个柳依依自然也知道，“可以查的，胡员外遇害时身边守着的是哪几位，孙老爷被杀时身边又有谁，每回不变的又是哪一位？”

    “怎么查？每回安排陆某都是顺手指的，陆某不能对哪位兄弟厚此薄彼，不能专门将哪位兄弟放在最危险的位置，而且这种安排一共安排了十几次，现在谁还能记得清。”陆庭齐无奈的摊摊手。

    柳依依一怔：“没有纪录？你们办案不做纪录的？”那林雨箫是怎么查出来的？

    “谁当班当然会纪录，但办案时安排的位置顺序怎么记录，谁会在情况危险时还专门拿只笔写写画画？”陆庭齐笑笑，似乎在笑她的无知。

    没有纪录，那她的推测就无法站住脚了，柳依依望向林雨箫，为什么小说里林雨箫这么说陆庭齐就坦然承认？厚此薄彼？其实有纪录他认为她不是公门中人便哄骗她？

    “第二点先放一放，柳小姐还有别的疑问吗？”林雨箫并没看柳依依，仍专心手上的玉麒麟。

    “有。”这第三点才是柳依依原创而非照搬小说里别人的台词，“几天前的凌晨，有个黑衣蒙面人闯入柳家，结果被陆总捕头一剑穿胸给杀了。”还把她给吓晕了。

    “让柳小姐受惊了，不过当时陆某以为他是梦州奇案的凶徒，想不到之后还会有威胁信送到杜国公府。”陆庭齐说起他亲手杀人的事仍然平静。

    “那个人武功平平，不然也不会冲向看着最弱的我，想找我做人质保命，以陆总捕头的身份和经验，难道会不知这人嘴里能问出许多事吗，比如他究竟是不是梦州奇案的凶徒，那些富户是怎么被杀的，为什么衙门至今查不出他们的死因，那些不见了的金银藏于何处，陆总捕头这么急于杀人，难保不给人灭口的嫌疑。”(未完待续。)