
    “我有什么办法！”林雨箫的确听得咬牙，虽然回来后小唐给他做了不少好吃，但少吃的终究是少吃了。

    “我当时走在大街上，忽然前面两丈远的地方凭空升起一团雾，雾中有个人声音沙哑的对我说话，他说想知道梦州奇案的真相便随他来，然后转身便向城外飞奔，我便追了过去。”林雨箫回忆道。

    “他说你就追？”杜少南之前可不知道林雨箫这么冲动单纯。

    “一，那个雾中人出现得很突然很奇怪，我之前一点儿也察觉，还有他周身三尺以内全被雾气笼罩，旁边的街道则半点雾状也没有，你不会觉得有意思？二，我本来是想抓住他细细问，但我追不上他。”林雨箫说道。

    他说得平静，杜少南连着岳临风却吃惊了：“你会追不上他！？”林雨箫的轻功向来无与敌手，会有他追不上的人！？

    “我使出全力只仅仅能保证不跟丢了，而且我怀疑对方为了让我别跟丢了，还放慢了速度。”林雨箫说得简直有些吓人了，梦州城，不，这天底下什么时候出现这样的高手！？

    陆庭齐眼中闪过一丝与有荣焉的得意，但视线再望到林雨箫不离手的玉麒麟，他的心就往下沉，林雨箫已经承认了技不如人，又是如何毫发无伤活着回来的？又如何得到的玉麒麟？

    “我追出城去，在城郊大概跑了有半个时辰，感觉那雾中人根本没打算停下来。就是在带我兜圈子，而且城外逐渐被雾气笼罩，二月天的梦州城哪有这么大雾？我觉得不对不想再追。转身往城里走，那个雾中人之后也没出声没出面拦我，我走了一会儿便望见城楼的灯火，再往前走了一会儿便看见城门，然后我突然闻到不对劲儿的气味，同时脚下的土地一松……”

    林雨箫说到关键地方居然停下来，端起茶盏润嗓子了。杜少南最烦他这点，偏拿他没办法，只能先自己猜：“气味不对劲儿？毒烟？你脚下有坑？”

    “少南不是我说你。你说话前动动脑子，谁会在城门前放烟？风一吹早散开了，能熏到谁？挖坑就更不用说，那得是多大的坑。才能保证雨箫正好踩到掉坑里？”小唐本来不想插嘴的。但杜少南蠢得让他忍不住。

    杜少南脸一红，下意识先去看柳依依，林雨箫、小唐、岳临风全是和他从小一块长大的，在他们面前丢脸丢得早厚脸皮了，但今天不是还有个“同乡”在场嘛……这个“同乡”眼也不眨，很崇拜很崇拜的盯紧了林雨箫，根本无限注意他出错。

    杜少南心里郁闷，不由得又分辩：“战场上用毒烟又不是没有。只要掌握好方向，这个面积大杀伤力强。一熏能倒一大片，怎么不能用？”

    他这句话仍然没换回柳依依的注视，倒是陆庭齐充满杀气的视线望了过来。

    “所以说你蠢嘛，现在哪有什么两军交战，在城门口放烟气烧时会不惊动守城的士兵？按你这么算，梦州奇案不是个人不只是同伙，该是组织帮派了，才能治服守军大面积纵火大面积燃烧毒烟。”

    小唐说着回瞪了陆庭齐一眼，他人长得艳，看人时眼神一撇显得极媚，陆庭齐偏不敢细看，只觉得被烈火灼了一下的刺眼疼，下意识便转过头。

    林雨箫这时候终于好心肠的给出答案：“不是毒烟，我闻到的是一股极淡的花香，是迎春花，只是才二月的梦州城城门口根本没有迎春花，倒是我记得之前进山，在山崖边看到过，果然我脚下的不是坑是崖谷。”

    “所以你坠崖了！？”杜少南吃惊还有点好笑，虽然他也清楚朋友遇上这种事他还有心情笑是很不道德的，但坠崖不死是多么主角的定律！他好不容易忍住了没问崖下是否有宝藏或武功秘笈？

    “你以为是城门，结果却是悬崖？”一直没开口的岳临风也出声了，他是半点也笑不出来，林雨箫失踪是真遇上危险了，而这几天他做了什么！？出了事他连仇家是谁都不清楚！

    “幸亏我闻到迎春花的香气感觉不对，也幸亏我的轻功还过得去，坠崖是坠崖了，侥幸没受什么伤，就是吃了这个暗亏心里堵得慌，于是在山里转了两天，到底让我找到害我的了，而且还发现了不少好东西。”

    林雨箫说着又拿出一只玉麒麟，这下终于证明他得到的是一对了，然后他又取出一块雪白的、毛茸茸的东西扔给陆庭齐。

    林雨箫就是那么往前一扔，不会武功的人都能看出他不含内力不是在扔暗器，陆庭齐却接得手忙脚乱，好不容易捧住了一细看，脸上一点儿血色也没了。

    杜少南出于角度关系，怎么也看不清林雨箫扔给陆庭齐的是什么，好像是一块毛皮，但毛皮能把杀人不眨眼的江南名捕吓成这样？

    柳依依倒是看清了，是一块毛皮没错，环形的一圈，有点像时尚运动的年轻人带的护腕，但这东西怎么让陆庭齐慌了手脚，她一样不清楚。

    陆庭齐东西到手一确认便知道是真的了：“林大人，他呢？”

    “怎么？怕我吃了他？”林雨箫反问。

    这话有点古怪，陆庭齐却更慌：“林大人，陆庭齐承认你说的一点儿也没错，我就是梦州奇案的凶手，一切全如你推测的，我利用在衙门当差的条件查出梦州城所有富户的家底，也是我利用保护他们的机会，在他们身上用涂上彩虹花的毒针取走他们的性命，更是我收买了一个外地的小混混，哄他去柳宅浑水摸鱼，其实早计划好让他当我这个真凶的替身。”

    陆庭齐一下子全认了，林雨箫却没有露出胜利的喜悦。反而貌似为难的皱皱眉：“陆总捕头，你认得这么快，林某怎么有种捏住你的死穴来冤枉你的错觉？”

    可不正是被捏住死穴了嘛！陆庭齐无可奈何只能继续示弱：“那依林大人的。陆庭齐怎样才是心甘情愿认罪？并且证明不是林大人在冤枉了人。”

    “这还不好办，有道是捉贼捉赃，陆总捕头从受害者那儿得到的财物藏哪儿了，坦白交出来也是为你自己好，至少能留个全尸。”林雨箫说着将一对玉麒麟全收回袖袋，准备去找贼赃，他有把握陆庭齐不会在意那些身外之物的。

    陆庭齐果然不心疼杀人得来的财物。甚至不在乎自己：“林大人，财物陆庭齐会一文钱都不少的交给你，只是在这之前能否让我见见他？”他恳求得低声下气。

    林雨箫却是不买账：“我不能让你见他。至少在你没交出赃物之前，不过你放心，我把他养得白白胖胖的，顿顿少不了肉吃。不信你问小唐。”

    陆庭齐听了。惊讶的视线果然看向小唐，这位唐老板莫非也被他低估了，再想到小唐的职业是厨子，心里更忐忑，目光中带上了恳求。

    小唐看懂了，于是哼了哼：“肉那么老，怎么炖……”

    “其实我也好奇，你不怕他吗？还宁愿为他舍财舍命？”林雨箫的问话拉回陆庭齐的注意力。

    “为什么要怕？陆庭齐少年不幸父母被害。只剩下我一个人漂泊流浪，受了多少罪吃了多少苦。我算是看清了，越是衣着鲜亮的有钱人、越是达官贵人心肠越黑，他们拿上好的肉喂狗，却不肯施舍一块冷馒头给乞儿，我们饿极了从泔水缸里找吃的，被发现了便被恶犬追赶，跑慢一步便被咬得遍体鳞伤，然后医馆见着受伤的乞儿一样往外赶，有多少小兄弟就是这样死去的！”陆庭齐回忆往事仇恨心只有更重。

    “林大人，听说你一出生便被遗弃，是被林国舅捡到的，我不知这事是真是假，但岳大人千真万确当过乞儿吧？岳大人命好早早便被贵人收养，所以忘记了饥寒交加求助无门还有人落井下石的苦难了！”

    陆庭齐望向岳临风，有不屑有嫉妒，乞儿那么多，为什么偏他能一步登天！？

    “临风没有忘，正因为自己在最困难的时候被人拉了一把，他才立志习武学律法，用正当的方式去帮助仍生活在苦难中的人。”岳临风不善为自己分辩，所以开口的还是林雨箫。

    “律法！帮助！？”陆庭齐哈哈大笑，笑声如哭声，“林大人真是舌灿莲花，你们要真记得苦难来梦州干什么，我杀得那些有钱人个个为富不仁，你们不去查被他们欺压的人有多少，抓我这为民除害的做什么？”

    “个个为富不仁？”杜少南又插嘴了。

    大概是为了证明自己的行为是正义的，陆庭齐没不理这位国公少爷：“不信你问柳小姐，这些人哪个没被她教训过？”

    突然躺枪了，柳依依也有点坐立不安，那些人姓甚名谁她都不大清楚，更别说做过什么了。

    陆庭齐还没发现他心中的“正义女神”换了芯子？杜少南觉得这人也值得同情的，“那我呢？为什么找上我？我为富不仁了？”他自问心无愧，所以等着陆庭齐吐露对柳依依有想法。

    “杜少爷还真是好意思厚颜无耻，你表面上解救那些可怜女子，其实是看连她们的父兄都卖她们，她们根本是无依无靠，所以就算你前脚当好人将她们放了，后脚就又将他们抓回来养在别院，她们也只能认命！”陆庭齐说的完全不是杜少南计划要听的。

    这回柳依依终于望向杜少南，表情惊讶。

    “……那不是我做的……”杜少南苦笑，陆庭齐要真是因为这事认为他罪该一死，他也太冤了。

    “不是少南做的，这事我也听晓竹说了，少南从七岁时便将他院子年轻貌美的丫环全赶走了，至今也没添房里人，国公府一脉单传，他祖母和母亲很担心他一代还是不能百子千孙，这不难得看到少南对女孩子有了怜惜之心，他祖母便一时想差了。”林雨箫倒是帮杜少南解释了。

    “多少人连吃饱肚子都是奢求！”有钱人却还想着百子千孙，陆庭齐认为自己没杀错。

    “是因为连吃饱肚子都是奢求，一下子天天锦衣玉食被人侍候着，又有多少人还记得本心不忘自尊？那些女孩有的改变想博个富贵，有的倒还贞烈寻找被解救的机会，其实我认为，真正意识坚定的人是不会被环境腐蚀的，越是天下都负你，你越该活出自己的骨气。”

    林雨箫想到方晓竹说过，那些被李老夫人藏起来调＊教的女孩，有的浓妆艳抹去夜袭杜少南，有的白天借着送东西的机会去求救，可见同样的逆境人的表现也不同，不坠落的就是不坠落。

    陆庭齐心里有事，听着就像是在指桑骂槐，于是又冷哼：“林大人坐着说话当然轻松，因为你没有经历过求助无门逼到绝路的日子，如果有，你便会明白这世上最可怕的就是人了，猛兽若同类相杀只会为了食物，人杀人却可以毫无理由。”

    “不是啊，禽与兽还会为了求偶同类相斗，甚至致死方休。”小唐更正陆庭齐的话。

    “好了，不管人和禽兽谁更没天良了，已经过了丑时，陆总捕头你这回的杀人信又失败了，我们走吧，去看看你杀人得到的钱财还有多少，你拿这些钱救了多少无辜，是不是比官府做得更好。”林雨箫说着起身。

    陆庭齐被他噎了一下，但仍不认为自己有错：“我本来要带着这些财物离开，等你们不注意了再改头换面去行善，谁知还是棋差一着，不过林大人你把这些金银又还给他们，等于又造出一堆为富不仁的恶棍歹徒，穷苦百姓又要身受其害了。”

    “陆总捕头你又为什么不在钦差来之前就离开呢？你一走线索不就断了，雨箫要查你的破绽便不容易，就算他仍然怀疑上你，天高皇帝远的他又上哪儿去找你？”杜少南就是想听陆庭齐说出他是为了柳依依冒险留下来的。

    陆庭齐却依然没顺他的心，事实上人家都不屑理他：“林大人，我们走吧。”(未完待续。)