
    “伯父抱歉，钦差大人对案子的内情不肯公布，小侄所知甚少，就是想向伯父面前卖弄卖弄也拿不出来。”杜少南首先撇清自己。

    岳临风不如杜少南会说话，他只能老实的直言：“这件案子全是雨箫在办，我也不了解內情。”

    “没关系！没关系！”柳老爷忙笑着解释，“我这也就是好奇才着急，不过这事早晚也得公布天下，凡是梦州城的人哪有不想知道真相的？”

    柳老爷说这话岳临风没觉出不对，杜少南却多看了柳老爷一眼，他觉得柳老爷对这事……不，是说的这话有些别的意思，但细想又想不出什么，而且这话也对，不说早晚，就是明天林雨箫召集受害者，若是给不了个说法，那些苦主能答应？

    明天的事明天再说，现在柳老爷送走了杜少南和岳临风，马上就问柳依依：“刚才他们说的是真的？这案子你一点也不知情？”

    “不知道，林大人说要问过皇上才能公布。”柳依依如实回答。

    柳老爷仍不大信：“不是明天就要召集受害者吗？要是给不了个说法，那些个梦州之霸能答应？”他和杜少南这点上想法倒一致。

    柳依依摇摇头，林雨箫会怎么安排她猜不出来，“爹爹的意思是，陆庭齐杀的都是该杀的？”她听柳老爷的语气并不同情那些受害者。

    “如果按律法来判，许多人是罪不致死。但他们的财物的确不是干干净净的，无非就是买卖上动手脚，再加上有钱后为富不仁。”所以。柳老爷没管陆庭齐杀人，而陆庭齐真找上他他也不怕，也不需要别人来保护。

    柳依依回忆陆庭齐被捕那天的言行，所以他一直认为自己是为民除害，所以毫无半点悔意？

    “依依啊，你把庆功宴上的大小细节全和爹爹说一说。”柳老爷要自己分析找出真相。

    柳依依正好有事必须说：“爹爹，我怀疑我会进京城去……”她讲了穆清音跟她说的话。

    这事还的确出乎意料。但却不是祸事，柳老爷考虑了一会儿：“没事，你将来要嫁给少南。早晚是要在京城过日子的，早一点去了解京城人是如何生活的，将来才不会不习惯。”

    嫁给杜少南？她还没准备好，不过当务之急不是杜家。“爹爹你想想。能让太后传懿旨的可不会是杜少南，万一太后是将我赐婚给别人呢？”

    “这更是好事啊！”柳老爷居然如此说，“太后亲自赐婚，代表从此太后就是你的靠山了！你的婆家敢欺负你就是不敬太后！从此你便可高枕无忧，再不用担心婆家找你别扭休了你。”

    柳老爷说的是挺好……不对！合着柳老爷根本不在乎她嫁给谁！“爹爹你不是相中杜少南了吗？”

    “少南人是不错，但太后赐婚能不给你赐个好的？”柳老爷说得理所当然，太后难道还能赐个乞丐给富家小姐？那不是坏皇家的名声吗？

    “所以只要是好的，嫁谁都行？”柳依依茫然。这就是古代人的爱情观？

    “难道你已经非少南不嫁了？”柳老爷严肃起来，真要那样还真麻烦了。

    “我没有。”她刚才还想着怎么不嫁杜少南呢。柳依依这时候可不敢拿杜少南当挡箭牌，因为她怕柳老爷为了她的幸福决定抢在下旨前让她和杜少南完婚，那她不是搬起石头砸自己的脚吗？

    “不是就好。”柳老爷松口气，“依依你把庆功宴上的大小细节全和爹爹说一说。”他必须清楚掌握全局，不然连自身都难保，他还怎么继续保护柳家。

    “是……”柳依依没怀疑别的，她以为柳老爷是担心男男女女间的分寸，所以着重介绍了分开的小厨房，以及他们并没共席。

    要皇帝决定什么能说什么不能说，这么看来林雨箫知道的不少，但他是个普通人，怎么能打得了……莫非传说中皇家也养着修真高人的事是真的？

    柳依依这儿是问不出来什么了，柳老爷计划着明天让荷花乔装去衙门走一趟，看官府是怎么发还失物又是怎么解释这件事的，然后再从长计议。

    ……

    梦州奇案已告破，富户们所失的财物将于今日返还！这个消息传得很快，于是一大早天还没亮，衙门口就围了许多人。

    人非常的多，却自发无形的分成了两层，外一层是来看热闹的普通老百姓，他们心情很复杂，哪个城市出了个连环杀手，当地都会人心不安的，案子破了大家都能睡个好觉不是？只是里一层那些熟面孔太刺眼了！

    老实说，里一层那些人落魄时大家还是挺同情的，有的女眷当惯了贵夫人千金小姐，不会做饭不会带孩子，好心的大妈大婶还会主动去指点搭把手；有的少爷公子哥儿曾经过惯了游手好闲的日子，五谷不分四肢少力，热心的大爷大叔先摇头叹息再伸手教他们如何种田如何劈柴。

    人已经从云端跌到了泥坑，端的没有再踩上一脚的道理是不是？

    里一层那些受害者和受害者家属心情也是复杂的，一开始随着梦州奇案的凶徒杀了越来越多的人，官府却一直无力破案，他们的心也逐渐变凉，有的人被贫穷的生活折磨得甚至不想活了，这时候突然听到财物已经找到并且马上就要还给他们，无不喜出望外。

    狂喜之后冷静下来，各人的想法就不一致了，有的想着终于有钱能多买柴烧热水了，妻子再不用冷水洗衣洗菜天凉便手疼，有的则想到卖掉的丫环小妾，有钱了便能买年轻更好的！有的想着有钱了地位便会提高，儿女的婚事终于不用再发愁了。有的则把过世的父亲骂了又骂，家里有多少钱凶手都知道老婆孩子却不知道，害得他们报损失时只能估计个数。一定说少了便宜了别人！

    想法不一表情便不一，同一的是有钱底气便十足，这样复杂的面孔摆给外围那层依旧没钱的人看，自然让人看不顺眼。

    看热闹的和等着领钱的都来得很早，早到在衙门口站了有半个时辰还没到衙门正式开门的时间，里一层的人翘首以待盯着府衙大门的姿势也摆累了，改为东张西望！

    咱又有钱了！望到外一层和他们主动保持距离的百姓。虽然现在大家穿着还是差不多，布衣带着补丁，但他们有钱了！顿时有了高人一等的心态。

    重新有了钱。有人恨不得忘掉过去的苦日子，并希望见证他低声下气生活的人再也不认识他，从此如陌路；有的人则在外一层发现了熟悉的面孔，欣喜的过去施礼。

    “王大爷。孙大妈。周大叔……我家在你们那儿的赊账能还上了，还有欠别的街坊的，麻烦你们帮忙转告一下，今天过一会儿我领了钱，请大伙儿到我家去，我们全家都要好好谢谢各位。”

    说话的青年里外两层的人都认识，是原来梦州城最大的粮行谭家的少东家叫谭俊文，谭家老爷也是收到威胁信的其中之一。不过他家选择了舍财不舍命，于是一夜之间财物尽失。然后同行趁机抢占他们的生意，谭家由首屈一指的富商变成只能在偏僻小街开个小粮店糊口为生。

    身份低了，以前的好友知己再不登门，当然谭家也住不起深宅大院了，和以往瞧不起的人做了邻居，才恍然真正没用的是他们，不会挑水不会生火不会做饭，孩子生病叫郎中来再也不是当初的马上就到，得先掏钱了。

    如果不是遇上了好心的街坊邻里，谭俊文怀疑他们全家能不能在困境中挣扎到今天，他和他爹都发誓，就是有钱了也再也不干以次充好的缺德事，再也不在米里掺沙子了！

    谭俊文是头一个走过去表示有钱了也不会忘恩负义的人，他的确起到了带头作用，其他等着拿钱的人，有的看到谭俊文和那些布衣百姓有说有笑，也想起自家受到的接济，不好意思的也过去了，有的则连谭家也瞧不起了，认为他们上不了台面，有钱也再不是富贵人了。

    “今日还了他们的钱，只怕明日梦州城仍不得安。”府衙冲着外面大街的高层阁楼上，有官员在窗边把等候的人群看在眼里，不由得叹息。对一个城市来说，突然多出一堆穷途潦倒的老百姓不是什么好事，而突然多出一堆钱多得不知怎么花的人也不是好事。

    “有劳秦大人费心了。”林雨箫说得漫不经心，他的注意力也不在窗外而在自己怀里一只雪白毛皮的小动物身上，不时伸手逗弄几下。

    这样的林雨箫颇给人一种不务正业的印象，但案子是人家破的，财物是人家找回的，新上任的梦州知府秦正还能说什么？只能看看天色宣布让衙役打开大门。

    “今天只是返还失物，因为堂内堆积的东西太多，清点发还时间过长，所以只许相关人员入內。”衙差在门口说明，衙门公堂今天是不允许百姓围观的。

    梦州奇案的凶徒抢了多少富户的全部财产！想到衙门里面金银财宝堆积如山，看热闹的人有蠢蠢欲动的，只是大门口衙役都佩着腰刀不说，门内影壁墙前还站着盔甲鲜明手持兵器的士兵，看来府衙也是有准备的。

    准备领钱的人看这阵势是安心多过担心，里面的都是他们的钱，被别人多看一眼他们也舍不得！

    领他们往里走的赵班头、沈捕头是熟面孔，这几位边往后走边介绍：“财物太多，公堂之上放不下，所以钦差大人和知府大人选在公堂后面的露天院子里，那里宽大敞亮。”

    财物太多还不好！？有人大着胆子问：“赵班头，我们的钱全找回来了吗？”

    “全找回来了！”赵班头答得十分肯定，“你们原来不是上报了失物的数量吗？钦差大人是按单子核对的，保证不少你们一文钱。”

    还真是按上报的来还！不是没人因此后悔当时怎么不多报一些的！想那凶徒杀了那么多人抢了那么多财，不可能恰恰就是官府登记的数字，一定有多报了的！不知便宜了谁！

    “对了有件事得提醒你们，原来的李知府被撤职查办，新任的知府大人已于昨日下午带着吏部的公文正式接任，新知府大人姓秦，一会儿见了你们可别叫错。”赵班头说着心里感叹，之前钦差大人面上可是一点儿也不露，但算算吏部选人发公文需要的时间，只怕年前朝廷就决定要换知府了，亏得李知府和他们都以为没事了。

    赵班头还有心情和人说话，沈捕头心里可是乱七八糟的，陆庭齐居然就是梦州奇案的真凶，这事谁会想到！？共事几年原来一块喝酒吃肉的兄弟居然隐藏着杀人犯的身份，揭穿后谁会处之泰然？！

    最令赵班头和他的一干兄弟害怕的是，他们会不会因为失察的罪过被新知府不喜，将来一个个被整下去？你看李知府不也说下去就下去了！

    李知府被撤职查办了！？太好了！梦州奇案的受害者及家属倒是十分高兴的，本来嘛，逢年过节他们从少不了往衙门送孝敬，结果别说保证他们安居乐业了，他们穷下来之后也没收到衙门给的一件寒衣半粒米，这样不为民做主的官，早该下台了！

    “陆庭齐真把这些人的家产全掏空了？一文钱也不剩？”秦正看到走近的那些苦主身上的布衣还打着补丁，仍觉得不可思议，据案卷上写了是一夜之间杀人并夺财的，杀人还能解释通，但夺财不只是夺藏室的财宝，还有苦主家摆设的古玩字画，梳妆台上的首饰，箱笼中的布匹绸缎，甚至还有吃饭的金碗玉箸也是在杀人的那一夜同时不见的！

    谁能解释出这是怎么办到的？别说只一个陆庭齐，就是再多十个他也办不到啊！

    “不是一文钱也不剩的，至少房契店铺庄子之类的陆庭齐都没动，当然更大的原因是他不好搬，”林雨箫仍低头逗弄怀里的小动物，扯了扯对方的小耳朵，“这些人之所以穷得这么彻底，一是他们大手大脚花钱惯了，不知节俭。二是他们商场上的对手趁机打压，同行是冤家果然有道理的。”(未完待续。)