
    穆清音点头：“不急就好。”然后她继续低头和面，过了一会儿又想起什么说道，“我听临风说少南和你明说了国公府家世复杂，你就算不害怕也要学些规矩，免得被人轻易挑出错来。”

    她怕啊！谁都会想过自己的未来，但现代长大的女孩谁会想到后半生困在宅院，天天在婆婆面前立规矩，防着婆婆给丈夫塞小老婆，还要日夜提防有丫环想上位，一不小心还要和多出来的庶子庶女斗，这样的日子是人过得吗？

    “穆姑娘，是不是我必须要进京？是谁让你告诉我的？”柳依依还不算太笨，最重要的是她从小说里了解了穆清音，这位大小姐自受了情伤便把自己当仙子，不理红尘俗事，今天却主动和她说这么多话，一定有目的的。

    能使动穆清音的，只会是林雨箫，这回终于被男神专门关心，柳依依却高兴不起来，林雨箫肯定不会是为他自己弄她上京，杜少南那边走正式提亲的路子又还有孝，也不会马上让她进京，所以只有岳临风了。

    林雨箫看不出来她一点儿也不喜欢岳临风吗！？柳依依很气闷，自己喜欢的人把她推给别人！

    “是雨箫说的。”穆清音也不是心机深沉的女子，“雨箫说，一开始便否定一个人也是一种偏见，时间还来得及，又有挑选的余地，为什么不重新梳理自己的认识，一生的决定本该慎重。”

    来得及？那她要重新追林雨箫来不来得及？

    “两位大小姐。”杜少南探头进来，“我们几个都做好了，包括小唐。他一人负责两道也做好了，你们呢？”

    “我这儿快好了……”穆清音先回答，她做的是芙蓉糕，糯米粉、糖粉、饴糖加水揉成团，放入笼屉蒸熟，再做成条头糕形，凉后切成片。下油锅氽制，汆熟冷却后与烧好的糖浆搅拌。

    杜少南问的时候，穆清音正往木格模具里铺炒好的熟米粉。这个是做底防粘的，然后再倒进糖拌的糯米片压平。

    杜少南一看便清楚穆清音做的是芙蓉糕，看糯米片的色泽火候是恰到好处的，“不错嘛。”他还以为她已经忘了。

    “手生了。”穆清音淡淡的道。她也以为自己已经忘了。结果一做如信手拈来，看来经过的事情并不是你想忘就能忘的。

    又来了！杜少南就是烦穆清音说任何事都能联想到她的情伤，他对悲剧性格的人向来没折无爱，于是转向柳依依：“你呢？做好了吗？”

    柳依依正想着重新追林雨箫时，杜少南突然冒出来的，其实她自己都清楚她这念头是赌气，但突然的看到杜少南，她莫名的感到心虚。就像在灵竹庵与岳临风说话时被杜少南撞见，有种被捉奸的错觉。为什么呢？她什么也没来得及做呢，难道动动念头也是遭天谴的节奏？

    “两分钟！马上出锅！”幸亏杜少南先和穆清音说话，给她镇定下来的时间。

    “哦。”杜少南表示知道了。

    “两分钟？是什么？”穆清音听不懂。

    “……对啊，两分钟是什么意思？”杜少南反应快，马上装不懂。

    剩下的柳依依才发现她又犯了常识性的错误，这个怎么圆呢？

    “……柳小姐？”杜少南他眨眼卖萌装十分好学。

    “我也不知道，我不知道自己怎么就说了两分钟，什么叫两分钟？你们听过这个词吗？”情急之下柳依依干脆耍赖。

    无赖更不好对付，杜少南摆摆手先放她一马：“算了，就等你们了，以后我再问。”若非一桌的好菜在等他，他一定刨根问底的问她。

    穆清音这时候已经将压平的芙蓉糕倒出来，用刀切成整齐的两寸长的小块，每块大小完全一样，然后装盘：“我的做好了。”她急于离开厨房，杜少南和柳依依之间若有似无的奇怪气氛让她觉得自己很碍事。

    “我的也做好了。”柳依依却马上接着说，然后拿小碗一个个去捞她面前锅里的汤圆。

    杜少南当然认识汤圆，但他看柳依依是挑着捞的，心里一动下意识就跟着默数，八个！一碗八个！“柳小姐你做的是什么？我怎么觉得每个汤圆好象不大一样？”

    “眼力不错，”柳依依的注音力在汤圆上，她低着头继续捞，“我做的是八宝汤圆，一共八种馅。”如果不是进来时看到景福楼的招牌，她也不会选择做八宝汤圆。

    杜少南手藏在袖子里，手指努力压着手掌心，让自己说话声音不要抖，脸上保持微笑：“我看每个汤圆外表都差不多，你怎么能保证一碗八个就正好八种馅，捞重了怎么办？”

    “不会重的，我试过许多次了，再说这每一个汤圆都是我亲手包的。”就算不是她包的她也不会盛错，连续八十八碗不出错，是张怡工作不到一年便转正的主要原因。

    做自己熟悉的工作速度就会非常快，一会儿柳依依就盛好了七碗汤圆，然后找托盘装时她发现问题了，没那么大的盘子！

    厨房里有大锅，一锅六十四个小汤圆完全没问题，但一托盘七个碗却找不出合适的。

    因为柳依依说已经做好了，出于礼貌穆清音便没先离开，然后冰雪聪明的她一看柳依依望着托盘皱眉就明白这女孩在愁什么了，在看看一边似乎在发呆的杜少南，她实在看不过去开口提醒：“柳小姐，你把碗分两盘装吧，少南，反正你空着手，帮柳小姐端一盘吧。”

    穆清音是受了情伤，所以她只盼别的女孩子能被人疼惜被人尊重，希望天下其他人的有情人皆成眷属。不要再像她一样可怜。

    “我来端吧。”杜少南这才恍然，居然还得让别人提醒，他太不绅士、不。是太不君子了。

    考虑到自己的确没这个臂力一下端七个碗，柳依依没拒绝杜少南的帮忙，客气的道了谢。

    酒楼大厅里已经有人将两张饭桌并在一块，上面放好了几盘热气腾腾的菜肴，等到芙蓉糕和八宝汤圆也加入其中，身为庆功宴发起人的杜少南拍拍手：“好了，全员到齐全菜上齐。每人简单介绍一下自己做的吧，我是发起人就先给大家做个榜样……”

    “这个就是我做的，”杜少南将离自己最近的那盘菜往中间推了推。“金玉满堂，如何？”

    “什么金玉满堂？”在场唯一职业是大厨的小唐是当仁不让的裁判，他拿筷子拨拉一下，着实目光如炬。“芹菜、百合、蜜瓜一块炒而已。而且这刀工明显不是你自己的。”

    杜少南坦荡荡：“的确是事先切好的，但是我将它倒锅里的，加油盐酱醋的也是我，掌握火候将它盛的也是我，怎么不是我自己做的？”

    “芹菜如翠玉，百合如白玉，蜜瓜似金子，金玉满堂这名字也算不错。”林雨箫打圆场。为一个菜这么纠缠不休的，他什么时候才能吃饭？

    “当然不错的。”杜少南得意洋洋，“下一个谁来？”

    “我来吧，”方晓竹善文也好文，听杜少南弄得有趣他也想试试，“我做的这个叫金粒藏龙。”

    “金粒藏龙？”小唐也用筷子翻一下，“玉米粒和虾仁？这倒有意思，等回了京城我建议你做给咱们那位圣上尝个鲜。”他倒没对方晓竹挑肥拣瘦的。

    杜少南心里不平衡了，有意问道：“别光挑人家的，小唐你做的菜又有什么好名字，不许请帮手啊。”他先堵后路。

    “为什么不许请帮手，我这里可是有帮雨箫做的一道呢，他不动手动口总行吧？”小唐也是不肯吃亏的吃货一位。

    “干脆接下来都由我来起如何？”林雨箫很感兴趣的接口道。

    “可以吗？”杜少南倒犹豫了，他自问还算了解林雨箫的，这位起名字的水平着实不敢恭维，比如小唐的名字就是林雨箫给起的，结果现在大家还只叫小唐，没谁有耐心称呼小唐的大名。

    “行，雨箫你来起，”小唐的审美观与普通人从来不一样，小时候他兴高采烈接受林雨箫给起的名字时，杜少南断定他长大了一定会后悔，结果他后来把连锁店的名字都起得和自己原名类似，并且延用至今，可见是十分喜欢的。

    “红烧排骨。”小唐先推出自己做的，等林雨箫给它改换门庭。

    林雨箫眨一眨眼就给出答案：“骨肉团聚。”

    “雨箫！？”饶是杜少南有准备还是叫了出来。

    “排骨不是有骨又有肉，还团聚，多吉利。”小唐仍然坚定的支持。

    杜少南对林雨箫和小唐的审美观再度刷新下限，不过也不是找不出利好的……“这个呢？”

    杜少南推出的是岳临风做的清蒸蟹肉，心里是等着看笑话的，林雨箫这回答得更快：“红袍加身。”

    “这个不错。”方晓竹终于能称赞了，蟹肉一面泛红，正如披上了红袍，更要紧的是刑部尚书很快便会告老还乡，岳临风是内定的接任者，尚书正二品官袍是绯色，可不是红袍加身吗？

    杜少南却不由得望向小唐，林雨箫对岳临风这个师兄是各种偏爱，连审美观都会变正常，小唐就没有厚此薄彼的感觉？却见小唐兴致勃勃将自己做的另一盘菜往前推：“素什锦，起个比骨肉团聚和红袍加身还好听的名字吧。”

    林雨箫一看，素什锦里有木耳银耳，有黄花菜有藕片，有粉丝有豆腐丝，还有芹菜丁和花生米，整个一大杂烩，“就叫满圆春色，如何？”

    这个名字还不错，杜少南也挑不出毛病来：“还有两位大小姐的……”

    “我们的就不用了吧，我做的是芙蓉糕，柳小姐做的是八宝汤圆，名字已经很吉利了。”林雨箫别的事上绝对才华横溢，偏在起名字的事上时常让人看笑话，穆清音无法想象如果她的芙蓉糕换了一个古怪的名字，她将来还有没有勇气再做它。

    “不起也行，要不菜该凉了，我们准备开吃吧……”杜少南边说边拿空的碗碟把每样菜都分出一些，岳临风也伸手帮他，直到看杜少南端了两碗汤圆到旁边的桌上，柳依依才恍然他举动的意思。

    男女七岁不同席！柳依依终于想到了这个词，老实说她越来越不懂这个时空了，你说这里的人古板吧？原女主天天抛头露面上街打架没关系，穆清音被男人骗了还传得沸沸扬扬仍然能当“仙子”；要说不古板吧？女孩子的闺名不能随便说出来，男女七岁不同席的规矩也被执行着。

    如果柳依依能和穿越“前辈”杜少南探讨这个问题，杜少南就会告诉她，这就是传说中的主角效应！什么规矩什么礼法什么天才什么大ＢＯＳＳ，主角金手指才是最大的！

    “今天我们庆祝梦州奇案结束，两位钦差又建奇功！”身为发起人，杜少南先端起茶杯，是茶杯而不是酒杯，这也是为了照顾在座的女性。

    “多谢，”林雨箫也举杯，“这件案子一波三折，让各位担心了。”

    “既然知道我们担心，那就详细介绍一下，比如让陆庭齐惦记的是什么人，他又为什么而犯案，你又是怎么逢凶化吉的？”杜少南一说，包括岳临风都望向林雨箫，这事连他都不清楚，只有小唐低头夹菜吃。

    林雨箫摇了摇头：“这事我做不了主，必须回京城见了圣上，他决定什么当说什么不当说，案子的前因后果才会公布，我现在不能跟你们说，是怕之后还得由我来灭你们的口。”

    林雨箫说的是开玩笑，在场却没一个人能笑出来，杜少南和柳依依心里更乱糟糟的，小说里这案子惊动了钦差，是因为谁也没有想到是內部做案，加上陆庭齐杀人手法特殊，案子一破真相大白也没啥了，陆庭齐就是个人犯罪，怎么现在不但多出个同伙，还得问过皇帝再决定公不公布？

    不会是因为有穿越者的关系，让本来系列二才会出现的隐藏剧情提前上演了？杜少南寻思着问道：“雨箫你之前对李知府说，明天就会把那些受害者的财产还给他们，那我问一下关于财物的事行吗？”

    “你问，我先听听。”林雨箫就知道杜少南发起庆功宴目的不单纯，因为这庆功宴设的太急太快了。(未完待续。)