
    “不但要放假，更该奖赏，”柳老爷对待两个丫环表现得更大方，“行了，我会安排的，你也累了，回绣楼歇息吧。”

    “是。”想着柳老爷是担心她言行举止有什么差错，要向荷花细问，这点上柳依依还真不能拍胸脯让柳老爷放心，她是穿越来的，现在稀松平常的事在古代可能就会上升到贞烈的程度，加上这身体的原主也是大咧咧的性子，难为柳老爷这个当父亲的了。

    “老爷，白大爷被人擒住了！”确认客厅里就他们主仆两个，荷花马上报告这件大事。

    “真的！？你怎么能确定的？！”柳老爷吃了一惊。

    “这种事婢子能乱说吗？我和桂花亲耳听到，又问了小姐，她说林雨箫扔给陆庭齐一圈白皮毛，那不正是白大爷的，还有江南镇江之宝的玉麒麟，这对灵石白大爷自得到后什么时候离过身？上回向老爷炫耀他都舍不得让您摸一下……”荷花接着详细说了国公府前厅发生的一切。

    柳老爷听了不由得顿足：“我说什么来着，他面色发暗必有大劫！结果呢！？我之前便劝他回山老实修练，潜心静气还能躲了去，他不但不听居然还为了陆庭齐去害人！沾上血这劫数能躲得过才怪！你说陆庭齐这样血债累累的人类有什么好的，不管他直接扔路边不行吗？”

    “老爷，要不我们也别管柳家了，回山老实修练。潜心静气过日子好吗？”荷花真是怕了。

    柳老爷一怔，然后就摇头：“不行，柳家对我有再造之恩。我必须看着柳家后代从此生活无忧了才能离开。”

    “可是……柳家小姐已经……”荷花低声道。

    “夺舍而已嘛，你现在给她滴血验亲，保证世人都承认她是柳家的种，所以柳家的传宗接代还得靠她。”所以柳老爷必须给柳依依选个能体贴她能保护她的好男人，让柳家的血脉顺利传承下来。

    有恩惠不报是不行的，荷花也明白，“只是连白大爷都能被擒住。老爷您说真是林雨箫干的？他有那么厉害？我们怎么办？救不救白大爷？万一我们也被人发现了，老爷你别说报恩了，自身只怕都难保。”

    “林雨箫我没少见。他是很出色但也就是普通人，”柳老爷自信这个自己还是能察觉的，“兔死还狐悲呢，我不能不管。只是陆庭齐我是不会救的。”

    荷花当然也不会让柳老爷去救陆庭齐。陆庭齐身上的血腥味好浓，她每回见着了都不舒服，这个人类谁靠近他谁便会误了修行。

    正在柳老爷计划着派人去打听消息时，下午杜少南又上门了，这回只他一个。

    “是这样的，案子破了我们几个想庆祝一下，唐之堂的老板亲自掌厨，因为柳小姐也是功劳大大的。自然不应该少了她出席，伯父请放心。当今太后的亲侄女，护国大元帅的千金穆大小姐也在场的。”

    没有一个守礼的父亲会允许年少的女儿和一堆年轻男人杯觥交错、酒酣耳热的，所以杜少南专门提了穆清音也会去，柳依依有女伴，这是正经的庆功宴。

    柳老爷果然在听到穆清音也去之后欣然地允许，在他看来，柳依依现在接触的尽是达官显贵的公子哥儿，将来的姻缘只怕就落在这几家，只是无论是过去的、现在的柳依依，礼仪都达不到名门淑女的标准，所以他希望这个人间的便宜女儿能结识真正的贵女，跟她们学习，免得将来让婆家笑话。

    如果杜少南能听到柳老爷的心声，绝对会一口茶喷出来当众失仪的，就穆清音那整天愁眉苦脸，生怕别人不知道她在想男人的样子也叫知书达理！？

    杜少南听不到柳老爷的心声，所以他只是提醒：“还是让柳小姐穿男装吧，比较不引人注意，也不要带丫环了，因为穆大小姐不会带的，别让她误会。”

    太后的亲侄女都不带伺候的人，商人家的女儿更应该低调，柳老爷认为杜少南想得周到，正好他也有事要打听：“贤侄啊，我听说原来陆庭齐就是梦州奇案的凶徒，真是想不到啊，对了，听说陆庭齐还有个同伙，是什么样的人，不会也是梦州城有头有脸的吧？”

    “现在我也不清楚，不过今晚雨箫大概会说吧。”杜少南如实回答，他没觉得有什么问题。

    “这样啊。”那他等柳依依回来一问就行了。

    柳依依也想不到杜少南会邀她参加庆功宴，她有些受宠若惊，心里更有点期待，半路上忍不住试探着问道：“杜少爷你让我也去参加庆功宴，别的人知道吗？”

    “不知道，帖子全是我写的，不过你放心，雨箫他结案之后往往是心情最好的时候，他不会反感你出现的，再说凭你的厨艺谁会把你拒之门外？”反正杜少南就惦记着。

    柳依依有点失望，庆功宴肯定林雨箫是主角，但好歹她也出了点力，男神居然没想着她，倒是杜少南对她不错。

    杜少南带着柳依依来他自己的酒楼，这还是开业后柳依依头回来，酒楼的匾额明晃晃的，她看了便一怔：“景福楼？！”

    “你之前不知道我酒楼的名字？”杜少南才奇怪，开业那天柳老爷是来吃过的。

    “……”柳依依不好意思，她居然忘了问。

    “……算了。”看她的样子便会明白，她从没将他的事放心上。

    杜少南闷着气往里面走，柳依依对着“景福楼”三个字看了又看才进去，这家酒楼居然也叫景福楼，太巧了！

    今天庆功宴来的全是自己人，因此杜少南索性让掌柜的挂出牌子。声明酒楼让人全包了，不对外营业，甚至连店小二和厨子都让他放了假。

    所以他一带柳依依进来。方晓竹先问他：“我说少南，你帖子里说要摆庆功宴，就这么冷锅冷灶冷清清的摆？”

    杜少南先扫视一圈，方晓竹来了，岳临风和穆清音也来了，林雨箫和小唐还没来，不过先说也没关系：“谁说这里冷锅冷灶的？灶间的火只是压着。一捅就燃了，蔬果肉食全洗好摆在厨房了，我的意思是庆功宴就要热热闹闹的。不如我们自己动手，每人做一个菜，别我们在外面吃吃喝喝，却麻烦小唐一个人在厨房烟熏火燎的。怎么样？”

    “这个好！”柳依依率先同意。她能尝到林雨箫的厨艺了！

    柳依依一赞成，岳临风自然不反对，能让佳人品尝他做的菜，他心里很是兴奋和期待，巴不得马上就去厨房大显身手。

    方晓竹是被杜少南最后一句打动的，让小唐一个人负责八个人的饭菜，是不大够朋友。

    “就这么定了啊！”杜少南为自己的主意被通过而高兴，至于不出声的穆清音。他当她不存在便好了。

    为了表示感谢支持，杜少南亲自去厨房提了开水过来。给每个人亲自倒上茶水。

    “哟，我是不是眼花了，杜大少爷怎么该行当跑堂的了？”小唐一进来正好看到，于是笑道。

    “我当跑堂也是为了你，赶快谢我吧……”杜少南忙说了他的主意，小唐和林雨箫一来，全员到齐可以准备做饭开吃了。

    小唐却没有显得多高兴，他看了看身边的林雨箫：“雨箫的那份我做吧，他有伤不能下厨的。”

    “你受伤了！？”岳临风惊讶的走过来，伸手要给林雨箫诊脉。

    “外伤而已。”林雨箫不伸手，自己找个椅子坐下来，“这道菜算我欠各位的，等回京城我找时间补上如何？”

    庆功宴的主角受伤了，难免让大家觉得扫兴，尤其是柳依依，人家还能等回京城补上，她呢？对了！回京城！回京城就是故事要结束了，她之后该怎么办？在梦州做柳家小姐？然后会不会真的嫁给杜少南，彻彻底底溶入古代，做个古代的女人，让岁月逐渐洗去她前世所有的痕迹？

    柳依依到底穿越才半年，时不时便会触景生情对自己的未来感到迷惘，杜少南穿越了十七年，早己认命，他现在的目标就是让自己在这个时空活得更好，所以一听林雨箫有伤不能下厨，自然不会强求：“那这回让小唐做两份，你的回京城再补上，各位同意一展身手的请和我去厨房吧。”

    “我还用我原来的厨房。”小唐不用杜少南领，自己熟门熟路先往后面走。

    柳依依是失望不能尝到林雨箫的厨艺，但更不忍心让受伤的人为她下厨，方晓竹是啥也没多想，他俩的反应在杜少南意料之中，倒是穆清音居然也起身准备去厨房。

    穆清音会做菜，会熬甜汤会制点心，杜少南小时候吃的时候还夸谁娶了穆家千金是福气，直到两年多前穆清音为情所伤还闹得轰轰烈烈，他才逐渐对她敬而远之，远而厌之。

    今天穆清音主动下厨，莫非是因为林雨箫受伤了？真如此算她还有良心。

    与穆清音相反，本来跃跃欲试的岳临风没了心情：“我一会儿再去吧。”

    杜少南点点头，带着几个愿意下厨的去后院，给他们介绍：“小唐下厨的习惯你们大概也了解一些，他最烦做菜时有人在他左右碍事，火气一上来只要手里不是食材都会扔出去，他要扔筷子还好，要扔的是菜刀就……”

    “这个我们都知道。”穆清音有点不耐，她好久没和这些熟人聚会了，看着他们笑得无忧无虑的样子，她总觉得很陌生，如果不是因为林雨箫先失踪让她惦记，后受伤让她心疼，她早走人了。

    “但有人不知道啊。”方晓竹笑道，杜少南如此的费心说明，为了谁还用明说吗？

    穆清音恍然看向柳依依，真是有福气的女子，被人如此体贴痛爱，不像她孤零零形影相吊。

    “总之，我今天上午计划好之后，便找人来施工，将整个的大厨房分隔出几间，小唐还在他原来的位子，晓竹你自己随便挑，两位大小姐也可以挑独立的单间，不用惦记男女授受不亲的大防。”

    穆清音和方晓竹说什么也影响不了杜少南，他俩加一块也不如李老夫人和胡氏的任何一个，他早练出来了。

    “如此两位小姐先挑吧。”言官世家出身，状元之才的方晓竹，嘴皮利落人更君子。

    穆清音也不客气：“那我和柳小姐一间吧。”她随手指了一间最近又是空的小厨房。

    柳依依想不到平时不理人的穆仙子会主动和她一间厨房，不会是想让她打下手吧，这也没什么，她在职校和酒店实习时没少给师傅们打下手。

    进了小厨房，穆清音先洗手，然后和柳依依说：“我要做芙蓉糕，雨箫平时还好，一受伤就特别喜欢吃甜食，怎么也吃不够，柳小姐想做什么请自便。”反正这厨房好几个灶膛。

    穆清音这么一说明，柳依依肯定也要做甜品了：“林大人他之前也受过伤，难道常常会受伤？”

    “代天巡狩钦差办的都是常人办不了的案子，能不凶险。”穆清音说的习以为常。

    柳依依接受不能：“朝廷没别人了吗？办案不是归刑部吗？林大人不是太后兄长的养子吗？”皇亲国戚还要时常冒险？杜少南怎么就能天天吃喝玩乐的？

    “他们有能力有负责。”穆清音只淡淡的说了一句，便转身往架子上挑选食材。

    柳依依见状也不好再聊什么，她也转身从另一处架子上挑选自己要用的，其实细想想穆清音也没说错，林雨箫和岳临风要是只会吃喝玩乐，哪个作者会要这样的人当男主角？当然她也看不上他们了。

    “柳小姐，你可愿意去京城？”过了一会儿，又是穆清音先开口说话。

    柳依依一愣：“去京城？”她可没答应和岳临风走，难道还会出现小说里圣旨赐婚的情节？联想到来梦州的太后宫里人，她有点慌了，“穆姑娘，你知道杜少南向我家提亲了。”

    柳依依本能的又把杜少南拿出来当挡箭牌，穆清音却不为所动：“我知道，但国公府老国公去世才两年，目前不能办喜事的。”

    “我也不着急啊。”柳依依这绝对是肺腑之言。(未完待续。)