
    陆庭齐主动着急去交出赃物，不是因为他已经伏法，而是他着急亲眼确定他惦记的“那个人”是否真的在林雨箫手中。

    林雨箫对这种感情很好奇，当下也不拖延：“好吧，临风你留下来，天亮后向李老夫人解释，顺便送柳小姐回柳宅，小唐和我一块走。”

    小唐自从知道了“那个人”的身份，也很好奇，林雨箫带他一块看热闹他求之不得，欣然点头，而这时候角落柱子边传来怯怯的声音：“林大人，那下官呢……”

    李知府！？老实说在场的没一个还意识到他也在，包括林雨箫都把这位地方最大的官员当柱子边的摆设了，但他现在主动开口，林雨箫又不能当听不见：“辛苦李知府了，还请李知府回去整理受害者的损失清单，看看受害人与其家人还在不在梦州，我们得找个时间统一发还失物。”

    之前李知府听到柳依依质问陆庭齐他便不安，向来冲动拳头快过脑子的柳大小姐说话何时这样有条理了？接下来他看林雨箫亲自询问陆庭齐更是不安，治下的总捕头若是杀人凶手，失察失职他只怕不是降级就能解决的了。

    李知府是不敢在事未明时乱说话，他努力降低自身的存在感，心里祈祷这是误会一场，陆庭齐没事他的前途自然也没事，可恨陆庭齐不经问，三句两句就什么都认了！？吓得他腿发软！

    看着林雨箫要带走陆庭齐，李知府不得不出声了。他是不敢留在国公府等天明见李老夫人的，那位一品诰命若知道是他的属下要害她的孙子，还不把他撕碎了！

    所以林雨箫的吩咐真是救了他！“下官领命！下官马上去办！”还让他去办事。李知府觉得自己的命还是稳了些。

    一眨眼的功夫，林雨箫、小唐、陆庭齐和李知府纷纷离场，连带将外面的衙差全都撤走，本来热闹的客厅忽然冷清下来。

    “哎呀！”杜少南突然懊恼的一拍桌子，“刚才居然没问下去，陆庭齐是为了谁甘愿认罪伏法的！”是他把话题带偏了。

    柳依依先被杜少南的动作吓了一跳，再听他说后也遗憾：“是啊。也不知道陆庭齐是为了谁……”小说里陆庭齐心里只有原女主，这里怎么又多出来的？

    杜少南懊恼岳临风可以当他是闲得无聊瞎叫唤，柳依依关注此事他不由得安慰：“雨箫已经带陆庭齐去查收贼赃。证明这案子很快就会了结，到时候案情公布自然就知道了。”

    “也是，”柳依依点点头，只是人都有先睹为快的好奇心。她现在就忍不住猜。“你说陆庭齐着急的人是男是女？是老是少？”

    “应该是男的，就算是女的也不会是少年。”杜少南猜测道。

    “为什么？”柳依依好奇杜少南为什么如此肯定，是不是比她多知道一些内幕？

    “因为要是年轻女子，他早带人和钱跑了，至于是不年轻的男人，因为我不相信会有年轻高手能让雨箫吃大亏的。”杜少南真不是信口开河的。

    杜少南的第一个理由，柳依依同意，陆庭齐可不就是因为暗恋小说的女主角。才钦差来了也不肯走，他心里要有别的女子早人财两得飞了。

    杜少南的第二个理由。岳临风同意，这世上的第一高手他认为是他的师父林国舅，第二则是他师弟林雨箫，林雨箫逐渐有青出于蓝而胜于蓝的成长，但别的人、包括他自己，他都不认为有超过他们的可能。

    都认同杜少南的话，就没什么好争辩的了，客厅一会儿又安静下来，杜少南觉得没趣，打个呵欠才说道：“才过丑时，离天亮还有一段时间，临风你送柳小姐回客院休息吧。”

    的确，现在已经没危险了，柳依依也不用和两个男人坐到天亮，不过要让她自己走回去，这古代只有灯笼照明的小路，她又没那个胆子，只能麻烦岳临风了。

    岳临风当然乐意，让别人送他还不放心呢，只是柳依依一路沉默，他也不知该说什么，两人默默无言走到小院门口，他目送她平安进去，又发了会儿呆才离开。

    柳依依还是懂礼貌的，在门口道谢之后说再见，她才关上院门，而屋里听到动静的荷花桂花匆忙跑了出来。

    “没事了，凶徒被林大人带走，梦州奇案已告破，从今以后我们都能睡个好觉了。”柳依依柔声说道，她的这两个丫环衣着整齐，脸上半点睡意也无，分明是熬夜在为她担心。

    荷花桂花一脸欢喜：“谢天谢地！那小姐赶快休息吧，这些天提心吊胆的小姐一定累着了。”

    “我是松口气，尤其是想着天亮后便能回自己家，却是一点儿睡意也没有。”柳依依亲眼看到陆庭齐伏法，她也没和原书的女主一样被当作人质，但陆庭齐因为一块皮毛便什么都老实承认了，让她对背后的故事十分好奇。

    荷花桂花互相看看，然后荷花说道：“其实婢子们在别人家也睡不踏实，不如小姐和我们讲讲前面客厅其实发生了什么，婢子们想听小姐明察秋毫揭穿凶徒真面目的威风事。”

    柳依依不好意思了：“我哪有什么威风事，真正运筹帷幄的是林大人。”

    “那小姐给婢子们讲讲林大人是怎么威风的？”桂花趁机道，她早看出自家小姐心仪的是林雨箫了。

    “嗯，那我们围炉夜话，等回家我给你们放假，让你们好好歇息！”反正案情就要大白于天下了，柳依依现在说了也没有泄密的压力。

    这边岳临风回了客厅，看到杜少南也没有休息。并且一见他就指指椅子：“也快天亮了，咱们聊聊吧。”

    至少还有两个时辰，算不上“快天亮了”。岳临风猜杜少南专门等他是有事，于是坐下来就问：“什么事？”

    “你是不是喜欢柳大小姐？”杜少南问得太直接了。

    岳临风一点儿防备也没有，脸马上就红了：“别胡说……事关女子名节，怎能胡乱猜测！”

    “谁胡乱猜测了，你自己照镜子去，看脸都明白，再说一女百家求。喜欢人又不是去非礼人，有什么不好承认的！”杜少南嫌岳临风矫情。

    “你不是向柳家提亲了吗？”岳临风闷声道，若不是顾及这事。他又如何会不敢承认。

    “又没正式定下来，再说我家的情况你又不是不清楚，其实我也不忍心坑人家的千金小姐。”杜少南唉声叹气。

    岳临风却是一喜：“你的意思是打算不结亲了！？”

    高兴得这么明显真的地道吗？杜少南觉得他讨厌岳临风是合情合理的，“你帮我一个忙。事成了我就不去柳家正式提亲。”

    一说条件。岳临风冷静下来了：“什么事？”

    “雨箫找回来的玉石麒麟是江南镇江之宝，原是宣宗赐予江南首富韩家的，已经四代了，结果这回传家之宝居然被继室偷拿给次子，韩二老爷又被陆庭齐杀了，玉石麒麟也丢了，因此韩老太爷求上我，希望钦差大人将来破案缴获贼赃。睁一只眼闭一只眼的将玉石麒麟暗中还给韩家，这事就过去了。”杜少南笑道。他尽量说的轻巧。

    岳临风还是皱眉：“这是公事，我不能私下答应你，你应该去问雨箫。”

    “我早就问了，还请他吃了一顿，结果他饭菜全吃光一点儿也没给我留，事情也没答应，他说要秉公办理。”瞒不了的，杜少南说出来也是让岳临风在找林雨箫说情之前心里有个准备。

    “既然雨箫说要秉公办理，这事我不便插手。”林雨箫决定的事，岳临风哪还会和他对着干。

    “韩老太爷多可怜啊，他已经没一个儿子了，临风你帮忙说说话怎么了。”杜少南不放弃。

    岳临风就奇怪了：“你和韩老太爷是沾亲还是带故？”不然怎么这么热心肠？

    “他送我一座酒楼。”杜少南也不瞒这个。

    “就这个？”岳临风不全信，因为以国公府的财力，杜少南不至于贪这点小便宜。

    “因为他哭得可怜。”杜少南总不能说韩老太爷长得很像他上辈子的爷爷，那样慈祥的面容对着他哀求痛哭，他真狠不下心拒绝。

    ……

    天亮后柳依依去前院与杜少南他们汇合，一进客厅就敏感的发觉杜少南和岳临风之间的气氛不大好，不会是岳临风在李老夫人面前太实话实说，让杜家祖孙下不来台吧？

    杜少南则打量柳依依，对她重新换上男装表示满意：“谁提醒你换衣服的？”

    “荷花桂花。”柳依依如实回答，两个丫环委婉的提醒她，穿着女装和几个年轻男人招摇过市，是很不淑女的。

    “很尽责。”他就猜到穿越才半年的人想不了那么细，尤其是柳依依穿男装时总不自然，可见她不是女扮男装的爱好者。

    虽然夸了柳家丫环，但杜少南也没打算一路走着去柳宅，他早让立义准备了车马，柳依依主仆三人坐车，他和岳临风骑马护送。

    对于这点，岳临风很赞同，国公府和柳宅相隔太远，女孩子走路回家太辛苦了，只是杜少南能想得这么周到体贴，他能舍得不提亲？说的话不会是开玩笑吧？

    到了柳宅，柳老爷对他们表示了热烈欢迎，十分感谢他们把女儿平安送回，当然顺口也问问了案子怎么样了。

    几天没见柳老爷，包括柳依依在内的三人都很吃惊，因为柳老爷又瘦了！？

    杜少南记得自己初见柳老爷时，对方是个二百斤的大胖子，三层下巴，走路肥肉一抖一抖的，若不是已经了解了，他一定会当众惊呆了。再见柳老爷是柳依依被陆庭齐坑了，满城风雨围绕柳家，柳老爷一下子瘦下去二三十斤，他理解并同情。

    结果这一次，也就不到三天的时间，柳老爷居然又掉了十几斤的肉，二百斤的大胖子变成不到一百六十斤的汉子，杜少南居然能看出柳老爷的眉眼与柳依依有相似的地方。

    柳依依可没心情评头论足，这才多少天柳老爷就瘦了这么多，不会有什么毛病吧？“爹爹可是不舒服？要不要请郎中来看看？”

    “不用不用，就是年初生意忙，加上不吃肥肉了，减点体重有什么不好，人家老爷出门两个轿夫抬就够了，你爹爹得四个，人家还喊快抬不动呢。”柳老爷不是自爆家丑，他是要大家逐渐接受他立志减肥这件事。

    “但哪有减这么快的？”太胖肯定不好，但减得太快柳依依也怕。

    岳临风最见不得柳依依不开心，不由得开口毛遂自荐：“在下也略通医术，不如就由在下给柳老爷诊诊脉，看看需不需要请郎中？”

    “那就有劳岳大人了！”柳依依忙说道，小说里岳临风的医术比皇宫的太医还厉害。

    柳老爷有点犹豫，他从没找郎中给自己看过，就担心让人发现他的不同，但现在推不得了，试试他与一般人类到底有没有不同也好，反正若是岳临风真发现不对的地方，他也不是吃素的！

    岳临风起身过去给柳老爷号脉，一会儿便抬头冲柳依依微笑：“柳小姐请放心，柳老爷身体十分健康，强壮得和三十多岁的人差不多，没有任何病症。”

    “那我爹爹瘦了这么多……”柳依依还不大放心。

    “我看要不然下回找雨箫来看看。”杜少南相信，若是林雨箫来保证，柳依依肯定不会质疑的。

    “不用再劳烦林大人了，自己的身体自己最清楚，我年轻时也不胖，这些年胖得厉害才不正常，现在饮食正常减下去是好事呢。”柳老爷笑眯眯道，看岳临风的样子应该什么也没发现，他就放心了。

    “那我们也该告辞的，柳老爷和柳小姐这几天担惊受怕也没休息好，我们就不打扰了。”杜少南这话也成功让岳临风拱手道别。

    等送走了客人，柳老爷慈爱的对女儿说道：“依依你也累了，赶快回绣楼歇息吧，等你休息好了咱们再聊国公府的事也不迟。”

    一晚上没睡，现在放松下来柳依依还真有些困了：“那爹爹女儿去休息了。”她往外走结果只有桂花跟着，于是又停下来转身说，“爹爹，荷花桂花这几天白天为我提心吊胆，晚上为我守夜，根本没休息，我说过平安无事之后给她们放假的。”(未完待续。)