
    一听“没剩余”这话，等到这时间午饭晚饭都没吃的失主们不干了：“不是说还有剩余的吗！？”

    “对啊！我们的钱还差好多呢！”

    “我家还有几万两银子没给呢！”

    “我家也……”

    “……”

    林雨箫还没解释，秦正也没来得及喊“肃静！”院子里忽然狂风怒号飞沙走石，一时间别说张嘴说话了，连眼睛都睁不开。

    风沙来势汹汹并很奇怪，因为梦州地处江南向来青山绿水小风阵阵，何时曾有如此的大风更别说还带沙尘了，再说刮风不应该一视同仁谁都吹吗？为什么只吹那边的一堆失主和他们守着的箱子！？

    风圈外的秦正和衙门上下目瞪口呆注视着风圈，可惜黄沙满天、不，黄沙满圈什么也看不见，幸亏风沙只吹了一会儿，转眼又是蓝天碧草空气清新，除了那些满身尘土的失主兼苦主。

    灰头土脸眼睛还迷了的一干人，风停后做的第一件事就是揉眼睛，勉强能看清东西后就马上去看自家的财物，一看便惊恐的叫起来：“我的钱呢！？”

    先惊呼的人是站着的一些，有人是很尖的，在一起风什么都看不见的同时便扑到离自己最近的箱子上，现在看别人的箱子盖打开了，里面的财物凭空消失，而自己家的箱子还好好的盖着，庆幸的打开箱盖，然后才惊恐的叫起来：“我的钱呢！？”

    “这……这是……”秦正惊讶得结巴了。

    “好象箱子里还有东西呢……”为了避嫌小唐没走近，但他眼力好。站远点也能看到热闹。

    这话提醒了那些忽然间又失去全部家财的失主们，他们每家箱子里的财宝全不见了，却每家各留下一本厚厚的册子。莫非是指点他们怎么找回财物的？

    迫不及待的翻阅册子，却是看的人人人变了脸色手也抖上了，有人反应快马上就用力想撕毁册子，但却怎么也撕不动，有人掏出火折子想烧毁册子，火却怎么也点不着！

    “把册子拿过来！”秦正反应过来一声令下，马上就有正想讨好新知府和想在钦差面前露脸的衙差去把册子抢过来。

    被抢的人死命的挣扎。比保护财产还要用力，但他们不会武功力气也比不了人家，到底还是所有册子全落入秦正手中。

    秦正顺手翻最上面的一本。那是胡员外家的，上面清清楚楚记录某年某月某一天胡员外算计人家的祖传古董，将别人全家弄个意外身亡；又某年某月某一天胡员外看上佃户的一个女孩，调戏不成逼得人家姑娘投井自尽以保清白。却只赔给佃户家一两银子。

    其他的册子上也写了各家做的坏事。小到卖的东西缺斤少两，大到宠妾灭妻后宅出了人命，还有家中子弟吃喝嫖赌种种不一。

    “你们这些人统统该下大牢！”其实秦正更想说地狱，尤其刚才的狂风现在的册子来历都太神奇。

    “大人，这上面写的全是假的！一定是有恶人陷害我们！”单凭几行字谁会傻傻的认罪？

    只是头一个勇敢开口的话还没说完，一道闪电就凭空出现击在他脚边，顿时吓得他如一滩乱泥倒地上半天也爬不起来。

    “还有人说这上面写得是假的吗？”林雨箫从容不迫面带微笑的从椅子上起身，他好象无论什么情况下都能处变不惊。

    没人愿意承认是真的。后果他们承担不起；没人敢说不是真的，刚才那道闪电更没人愿意尝试。

    一片沉默。林雨箫便当作他们是默认了，“秦大人，将这些人收押，按照册子上写的一一审吧，上面不是连苦主都写出姓名了吗？要真是有人恶作剧再放人也不迟。”他这么说着倒没出现任何自然奇观。

    秦正点头，命人将这些本来来领钱的失主兼苦主全押下去，然后小声问林雨箫：“林大人，刚才这风这册子这闪电？”怎么也无法用巧合来解释吧。

    林雨箫则和平常说话的音量一样：“之前接手这个案子时，我便心存疑虑，杀一人容易，但同时让人家里的全部财产消失却不容易，后来在找到财宝的同时我也找到了你手上一模一样的十三份册子，心里就有底了，所以今天试试看，果然。”

    果然什么？秦正和衙门上下还是琢磨不出：“下官愚钝，还请林大人指点。”

    “杀人的的确是陆庭齐，但劫财的不是他，他没这个本事，”林雨箫抬头望望天，精致的侧脸一时让人感觉格外神秘，“人在做，天在看，果不其然。”

    “林大人是说下官该如何办案？”秦正需要更明确的指点，不，是命令。

    “做错事遭天谴是应该的，当今皇上授命于天才为天子，秦大人奉天子之命在梦州为官，自当秉公守法。”林雨箫接过小白白准备走人了，“这些人在阳世犯错在阳世受罚也是为他们好，地下刑罚更重呢。”你看他多有善心。

    “天谴……”这词让秦正挺迷糊的，他当了十几年的官，还没见过坏人被天罚的。

    “刚才那风可有吹及无辜？”林雨箫不得不再耐心一点，毕竟让吏部再给梦州选知府，也不是一两天就能选好的。

    “没……”所以他就可以不惧吗？但谁心里不藏着点陈年旧事？

    林雨箫懒得再理秦正，当着知府挣着雪花银，他就得干活！小唐倒是冲秦正笑笑，他期待明天秦正去柳宅时又会有什么热闹。

    林雨箫他们走的是侧门，守在衙门正门口等着看那些富户重新阔起来，往外拉财宝的老百姓没看见他们。但这些午饭对付着吃了，舍不得离开的老百姓守到黄昏了也没见一个人出来，这就奇了怪了？

    “不会是官府其实没找到那么多财物。他们不干在里面闹上了吧？”有人幸灾乐祸的期待。

    “没找到官府能让他们一下子全来齐吗？”有稳重人马上否定，这年头官家最大，哪怕迟迟破不了案又有谁敢说什么？

    “那不会是财物太多，他们搬不动吧？”有人酸溜溜的猜测。

    这个倒极有可能！

    寻常百姓议论纷纷，他们谁也没察觉刚才曾狂风大作过，谁也没看到听到有闪电出现，能察觉一点点的。那就已经不是人了……

    有个娇小的身影从看热闹的人群中消消退出来，跌跌撞撞落荒而逃，她感觉到了什么！？太可怕了！那么恐惧的气息！对方的强大是她想象都想象不出的！

    ……

    衙门里发生的事还没有传出去。在家休息了一天的柳依依更是毫无所觉，她还是和往常一样，吃了早饭便去专用的小厨房做点心。

    只要没有外面可能会危害到柳宅的流言蜚语，柳依依觉得她就这样做美食尝美食过上一生也是很好的事。至于另一半。她真不愿意去考虑。

    “小姐！”桂花匆匆忙忙进来了，“太后的懿旨到！老爷让你准备接旨！”

    果然啊！穿成女主角就意味着没有平静的日子了！

    “我知道了，马上！”柳依依是清楚接旨不能耽误的，而且之前穆清音的提醒也让她心理有准备了，当下迅速洗手整理衣裙就往前厅赶。

    “小姐！”桂花一把拉上她，语气难得有点责怪，“你就穿着这带油烟的衣裳去接太后的懿旨！？要知道穿家常衣服都是不敬！你得换最好的正装！”神啊！这位大小姐到底是从什么地方来的！为什么连她们都知道的常识她还这么糊里糊涂！？

    “对不起……”柳依依以为自己抓紧时间就是很重视了，结果还有个衣服。其实她衣服每天都换保证是干净的，结果家常的也不行。古代的规矩真多！

    虽然不喜古代皇权下的繁文缛节，但柳依依更明白什么叫入乡随俗，强权之下她别说抗旨了，连慢一点换衣服都不敢，匆忙在桂花的帮助下带上贵重的首饰，一手扶着金钗一手提着长裙，柳依依快步的下绣楼。

    “小姐您慢一点是没关系的，接旨还要准备香案呢，再说这官府没提前告诉咱们家，就会给咱们准备的时间的，接旨的事情是礼仪比速度更重要。”桂花紧跟着指点，看柳依依如此着急她火气就没了，这位大小姐是不懂世情但好在心肠还不坏，懂得重视柳家上下的生死。

    柳依依把桂花的劝告听进去了，别看桂花是丫环她是小姐，人家才是“当地人”比她清楚。

    于是柳依依深呼吸，心里告诉自己这太后哪怕是要赐婚给她和岳临风，她也得笑着接旨谢恩，这是不讲人权的古代，她千万要小心别害了柳家满门，她完全可以接旨之后私下再去求岳临风。

    柳依依尽量面带微笑，步骤轻盈又不失稳重的走进客厅，目光借着迈门槛的时候扫了厅内一眼，柳老爷是主人此时当然在座，林雨箫和岳临风也来了，还有一个穿得与电视里太监差不多的人，不用问也知道是太后宫里的言公公，另一个穿官服的中年人倒不认识。

    “女儿见过爹爹。”柳依依先给柳老爷行礼。

    对柳依依的仪容举止柳老爷是满意的，他来给女儿介绍：“这位是太后宫里的言公公，这位是新任知府的秦大人，林大人和岳大人你是见过的。”

    知府换人了，难怪太后的懿旨李知府居然没陪同，柳依依一一向这些人见礼：“见过言公公，秦大人，林大人，岳大人。”

    “柳小姐不必多礼！”岳临风马上起身，想不到雨箫竟然弄来了太后的懿旨，让他又看到了希望，语气有隐藏不住的兴奋。

    “柳小姐客气了，”林雨箫是一贯的温文尔雅，不过他只欠欠身没站起来，“你在梦州奇案上有功，这不连太后也听说了。”

    两位少爷在对待柳家小姐上态度很不同，言公公看在眼里记在心里，然后笑得和善的站起身：“这位就是梦州城的第一美人？果然是名不虚传，难怪连太后都惊动了，柳老爷，柳小姐准备接懿旨吧。”

    香案已经备好，当下便摆在了客厅，柳老爷跪在了香案前不敢抬头，一直注意柳老爷动作的柳依依马上也跪在柳老爷身后，也不敢抬头。

    言公公展开旨意读了起来，文绉绉的用词让柳依依很努力的边听边在心里翻译成白话文，前面一段是称赞她的，夸她在梦州奇案上有功劳，中间一段是给她的奖赐，最后则是说她聪明能干，要召她进宫当女官。

    是当女官不是赐婚，虽然明白这也是太后要为岳临风制造近水楼台的机会，柳依依还是松口气，不马上成亲她就能想办法再拒绝岳临风。

    柳老爷高呼谢恩双手高举接下旨意，看他站起来柳依依才跟着站起来，柳老爷让管家捧走懿旨去供起来，几人才重新坐下来，然后柳老爷才问道：“太后看上小女是我们柳家的荣幸，只是我们乡下人不懂规矩，小女要进宫什么能带什么不能带，她又不懂宫中的规矩，万一冲撞了宫中的贵人怎么办……”

    “放心，放心，”考虑到柳小姐很可能成为岳夫人，言公公始终保持和善的笑容，“入宫前女官是要学规矩的，柳小姐这么聪明还怕学不会？至于太后宫里什么都有，还怕会委屈了柳小姐不成？”

    “是，是，公公说得甚是。”柳老爷哪敢说太后会亏待了柳依依，那不是给柳家、给柳依依找不痛快吗？

    岳临风却是从小长在宫中，没那么多顾忌，最重要的是柳依依进宫是因为他，他责无旁贷让人家过得舒心，所以听言公公说什么都不用，他自然不满意：“该带的还是得带，衣裳首饰当然是宫里的好，但初进宫也不能寒酸了，而且柳小姐进宫是当女官不是当宫女，得有侍候她的人跟着，宫女们规矩是好但并不了解柳小姐的生活习惯，未必能侍候好了，还是从自家带妥善，不过进宫前丫环也要学规矩的，万不可给柳小姐丢脸闯祸。”

    言公公吃惊了，虽然事先便听说岳临风待柳家小姐不寻常，但这也太不寻常了！岳少爷之前在宫里一天也说不了这么多的话，更不用说还是为了一个女子，宫里美人无数，他对公主也没这么关心过啊！

    柳老爷和秦知府看着倒觉得满意，岳临风表现得这么关心柳依依，柳依依进宫后也不愁没人照顾了。(未完待续。)