
    “那就收拾准备一下，想带什么就带什么，”言公公索性不管了，反正进宫前要检查的，他何必在这里得罪岳临风。

    “也不能什么都带，”言公公不给力林雨箫不得不说话，毕竟是他向太后求来的旨意，柳依依要是还没进宫就出状况，他面子上也过不去，“比如这衣服首饰，在宫里是不能穿民间的衣裙，所以与其多带衣服不如多带银两，到时候宫里赏的衣裙如果不合适，还可以请别的宫女或女官帮忙修改，或者换新的。”

    “林大人说的是。”有钱才能哪都通行无阻，柳老爷开始回忆京城的物价了。

    “还有首饰，也需要小心谨慎的，”林雨箫今天心情还不错，干脆好事做到底，“民间的饰品做工粗糙，不小心会容易伤到人的，至于和宫里的区别在哪里，太后不是赐了柳小姐首饰吗？一会儿你们自己拿出来比较就明白了。”

    “多谢林大人指点，几位大人尝尝小女的厨艺如何，也好替她在太后面前美言几句。”柳老爷准备让柳依依去拿点心，他这女儿能拿出手的也就这个了。

    “不用了，我还有事要办。”林雨箫难得不馋，“岳大人也很了解宫中的事情，尤其是太后宫中几位嬷嬷都是看着他长大的，还是他给柳小姐详细介绍宫中需要注意的事项吧。”

    林雨箫这是在给岳临风制造机会呢，在场哪有不明白的。言公公和秦正也起身告辞，柳老爷要出门相送，还特地吩咐女儿：“服侍太后的事大意不得。你在这里好好听岳大人教诲。”

    能与柳依依独处，岳临风自是千肯万肯的，不过独处了他说些什么？他一紧张便觉得自己脑子不够用了，于是习惯性向林雨箫传音求救：“雨箫，柳小姐那么聪明，我能指点人家什么？”

    “……聪明不代表有经验，宫中的复杂不是光靠想象和看书就会完全明白的。我刚才不是举了首饰为例，你就从这个说起，还有太后的喜好。宫里的哪个女官最得太后看重，皇上的妃嫔太后最讨厌哪个，这些足够你说的了吧？”林雨箫沉默了一下，还是极耐心仔细的传音教他。

    岳临风心里有底了。于是在客厅只有他和柳依依。女方仍低头不语的情况下，他便先开口：“柳小姐，这是太后赐给你的首饰，你看看喜不喜欢。”

    岳临风说着从自己袖里掏出一个三寸长四寸高的锦盒，递给柳依依。

    难怪言公公说了有赏赐她却当时没见着，原来在岳临风这里，他们还真是无所不为的为岳临风制造机会，太后给的她敢不收敢不喜欢？柳依依闷闷不乐的接过来。看都不看便说：“喜欢。”

    “打开看看，与民间的首饰可有不同？”说要教岳临风自然得尽责。

    柳依依不得不打开。里面的珠花、玉簪、金钗、玛瑙耳环个个都很精致，“比民间工艺出色许多。”她是知道啥叫皇商啥叫贡品的。

    但答案不是岳临风想要的，“你再仔细地看看，拿起来看，不要拿耳环和镯子，拿金钗来比较。”

    她称赞得还不够好？柳依依兴趣寥寥的拿起一支金钗，准备再组织一些好听的词，却是打量了一下便一怔――金钗的钗子头不是尖的是圆的！她再拿起珠花，果然两股用来固发的叉子也是圆头的，再去看玉簪，簪子头倒是尖的，不过玉簪磨得极精致，簪子头的尖只是芝麻粒大小，她只要稍不小心就能碰掉了。

    “明白了吧？”岳临风觉得自己不用解释了，这女子果然是冰雪聪明。

    她之前在宫斗小说里看过的，只是她不愿意看宫斗类的，因为所谓最后的人生赢家也得染黑自己，还是个寡妇，表面上的荣耀有什么意思？

    “柳小姐，你不高兴？”岳临风后知后觉，他看柳依依沉默过头了。

    谢天谢地！他终于发现了，柳依依也不想掩饰，她扬扬手里的金钗：“民间首饰和宫中首饰区别在这尖头上，这是为了怕有人拿它自尽或者伤害皇上而特别制造的吧？宫中规矩如此之小心，你认为我一个民间女子能如鱼得水的生活？”

    “柳小姐你冰雪聪明……”她能猜测首饰是为什么如此做的，岳临风心中佩服。

    “打住！别用这个词！”她听着浑身发冷，“我一点儿也不聪明，当初一听到梦州奇案的凶徒盯上了柳家，我居然就半夜出去，那天幸亏是遇上你，万一我遇上的是陆庭齐呢？”

    柳依依的确在后悔，刚到这时空的自己还真是无知者无畏，她怎么就敢保证自己出门就一定走剧情呢？别说遇到陆庭齐了，就是随便遇上个小混混，她有自保的能力吗？

    岳临风想的却是那夜掀开这女子面巾的惊艳，在京城见识了无数的美人，偏梦州城的这一个让他明白什么叫心动，“我会保护你的……”他这话与其是说给柳依依听，不如说是对自己的立誓。

    “你能保护我什么？这世上就是父母也不可能时时刻刻盯紧孩子，不让她受半点伤害，我不聪明，最重要的是我从来生活在十分和平的环境里，钗子头是尖的怕什么？我还天天拿菜刀呢！”柳依依说着眉头紧锁，不会她进宫之后就不能再下厨了吧？！那绝对是比穿越更要她命的事！

    “你……不想进宫！？”岳临风终于听出来了，却不敢置信。

    “太后召我，是我是柳家的荣幸，”就算面对的人是岳临风，柳依依也不敢挑战皇权说话太随便，“只是我从小生在梦州长在梦州，舍不得这里的一草一木。更舍不得我爹爹。”

    原来只是这原因，岳临风松口气，“柳小姐。请恕临风直言，梦州不是什么好地方，你从小生在梦州长在梦州，还时时为这里的百姓打抱不平，但他们又是如何待你的？轻信传言污你名声，对柳家的生意落井下石，你对这地方还有什么可留恋的？至于令尊你更不用担心。将你们柳家的生意搬到京城不更好吗？令尊是个出色的商人，到哪儿都会如鱼得水的。”

    小说里柳家父女可不就兴致勃勃的去了京城，有未来刑部尚书给柳家当女婿。柳老爷当然不用怕别人欺负了，只是原女主是被赐婚给岳临风的，进京是准备成亲不是进宫当女官，再天真无邪也没关系。

    所以还是怪她了？谁让她没有和岳临风两情相悦。让旨意绕个圈子。让她多受罪？

    柳依依苦笑一下，“岳大人，进宫我需要注意什么？你在宫里有没有仇家，或者看你不顺眼或者看你太顺眼的人？”她得防着被迁怒。

    别看岳临风在宫里长大，但女人间的宫斗他并不了解，当然这也不怪他，当年林国舅带两个孩子回京，就是李慕哄林雨箫留下来的次月。李慕就由太子变成了皇帝，林皇后成了林太后。

    先皇帝一没。大家抢的目标便只有皇位，谁让李慕还未成年，而等到李慕成年该娶皇后时，岳临风也已经成年搬到了宫外居住，之后李慕的三宫六院他人都没认全，更别说去了解女人间的争宠手段了。

    “我怎么会有仇家，太后宫里的人都十分和善。”岳临风微笑，潜意识里他认为太后会像照顾他和林雨箫一样保护柳依依的。

    ……

    林雨箫出了柳宅，说有些私事要办就没和言公公、秦正同行，他往东走了几百米往右一拐，一边的胡同口小唐正抱着小白白一脸不高兴的等在那里。

    “你就是去柳宅也看不到你想看的。”林雨箫笑道，他知道小唐不高兴是因为没热闹看。

    “为什么？”小唐的不高兴变成了好奇，林雨箫不至于在这件事上骗他。

    “先说秦正，柳老爷估计从来就没见过秦正，所以这一回两个见面柳老爷不认识他，他也没吃惊，而且秦正见柳依依时也没失态，我想柳依依长得像柳老爷比较多。”林雨箫说道。

    柳依依是瓜子脸，柳老爷胖得看不出脸型的，真要也是瓜子脸，那得多大的瓜子！小唐想象不能。

    “柳老爷也没问我关于梦州奇案的任何事。”林雨箫看向小白白，这是它关心的。

    小白白哼了一声扭头不语，问了又如何，就凭昨天那恐怖的狂风闪电，傻子才会今天当面问这件事！

    “什么时候回京城？”梦州城没热闹看，小唐就不想待了。

    “我二表哥是想这两天就走，就怕柳家收拾不出来，临风肯定心疼柳小姐行李带少了会委屈，所以哪天走得看柳家哪天准备好。”林雨箫已经让穆清音事先打招呼了，就是希望柳家早收拾，但看柳家没把这当回事。

    “那如果柳家半年也收拾不出来，你我还要在梦州等上半年了？她家一年收拾不出来，你我还要在梦州等上一年了？”小唐冷笑道，他就是讨厌岳临风，瞧不出这人半点优点。

    “就看看柳家能拖多久好了。”林雨箫笑道。

    而看到他的笑容，小白白心想是不是该通知一下柳老爷，千万别以为有岳临风当靠山就能任性，要宠女儿多塞银子不一样吗？可自己能走得开吗？一想到这更残酷的现实，小白白的毛顿时就蔫了。

    小唐同情的拍拍它，谁都有年少无知自以为老子天下无敌的黑历史，对了，说到黑历史他就想到告诉他这个词的杜少南，“少南还不知道柳小姐要进宫当女官吧？”

    “如果柳老爷真懂人情世故，是会通知他的，不过知道了又如何？太后的旨意谁能改？”林雨箫倒是能改，但他绝不会去帮杜少南。

    “其实杜少南比岳临风人要好，有眼色，不会为了一个女人而不顾多年的情义和你翻脸。”所以小唐一比较，更讨厌岳临风了。

    “但他比岳临风有心机更深沉，让他对朋友肝脑涂地可不容易，而岳临风虽然遇上柳家小姐就变了，只是好歹之前十几年我说什么便是什么，人类有几个十几年？这件事就当我支付的报酬好了。”林雨箫仍笑道，只是眼神格外的冷清，什么叫感情？在他看来都是有价能还会变的东西。

    “我对你更好啊！这十几年只要是你想吃的，无论江南江西江北江东我马上动身去给你弄来，岳临风他能做到？”小唐趁机为自己争取利益。

    “我对你也比对岳临风更好更信任啊，你说是岳临风知道我的秘密多，还是你知道的多？更别提你的本事都是我教的，真要动手岳临风打不过你一个小手指头。”林雨箫自觉可没亏待小唐。

    小唐细想想也是，他自遇到林雨箫，所得的好处是岳临风想都想象不出的，不过付出的也是岳临风想都想象不出的。

    “还是后悔了？那我们结了账，然后从此各奔前程吧。”林雨箫转身便走，干脆利落。

    “我没说后悔啊！”小唐快步追上与他并肩而行，“我只是在考虑要不要去通知一下杜少南，给岳临风找点事做，你看这件案子本来应该是他在忙碌，结果全是你在辛苦。”

    这倒也是，他本来计划到梦州吃喝玩乐的，林雨箫颇为心动：“不过真的说起来，坏我事的也不是岳临风而是柳依依。”是她没走原剧情，才让原本简单的事情变复杂了。

    “我倒认为柳依依终于长脑子了。”岳临风有什么好的？柳依依不喜欢他，小唐才高看她一点。

    “长脑子来坏我的事？她只要长厨艺就好了。”如果不是看在柳依依的厨艺不错还有进一步的潜力，林雨箫才懒得这么宽容。

    “她的厨艺能比上我？我是说将来？”小唐有危机意识了，林雨箫的所谓原则全是围绕吃打转的，“万一将来她的厨艺让你舍不得离不开了，你会怎么样？放弃原计划？”

    “不可能，她的厨艺再过一百年也是人类的水平，这与她的天性有关，这女孩生活得太过脚踏实地，以至于连浪漫也不敢接受，比如说岳临风爱她爱得盲目，她做的什么事都是正确的，所有人说她错她还是无辜的，别的女子求之不得有这样的另一半，她却因为不现实而不踏实，所以才拒绝了岳临风。”(未完待续。)