
    “等等！四个？”皇后生的太子今年已经五岁，淑妃生的二皇子今年四岁，娴嫔生的小公主今年两岁，这第四个又是谁怀上了？杜少南之前可没得信。

    “言公公来梦州说的，皇后娘娘又有了，算时间是正月怀上的，只怕还是大年初一呢，”想着皇后是杜少南的表姐，小唐多说了一句，“恭喜。”

    该恭喜吗？大年初一怀的或生的，在古代有“元子”一称，据说命好十分尊贵，皇室若得了“元子”，如果是公主，多宠爱都没关系，但如果是皇子，你让现在的太子如何立足？

    杜少南不由得脸上又露出忧心将来的表情，小唐就不乐意看：“我说杜大少爷，皇后娘娘生男生女，孩子之后会如何，至少十几年后才会决定，我劝你还是想想现在的你自己，你的将来你现在如何打算的？”

    “我？”杜少南一怔，“我不就是国公之子，将来就算降一级也是侯爷，安安稳稳待着就好了。”他生来不就是个富贵闲人的命。

    “没想过要上进？岳临风此行回京可是要进刑部了，我听说不管是女子还是女子的父母，总希望找上进的人家。”小唐今天心情不错，愿意指点他。

    “我是外戚。”杜少南双手一摊做无可奈何样，外戚上进皇上能放心？

    “雨箫也是外戚。”小唐淡淡道出。

    “但当时情况不同。”当时太后皇上孤儿寡母，共患难已表忠心。他现在若是以外戚的身份奋斗，李慕会不多想？“何况雨箫至今并无正式的官职。”这何尝不也是在避嫌。

    “我有说上进就是做官？”那小唐自己算什么？

    “你是说让我经商？”这倒和杜少南心思，“我不是开了一家酒楼吗？”

    “起初见你开酒楼事必躬亲。还以为你不躺在祖宗的血汗钱上吃老本，结果也就开业前和刚开业时你还像模像样，然后陆庭齐盯上了你，错自然不在你，但雨箫把案子了结已三天了，这三天你在做什么？”

    小唐说完转身不再理杜少南，正好蒸肉再次晾凉。他将肉皮朝下切成方块，每一刀都切到肉皮处，肉皮却得保证不切断。然后将肉摆在大碗里，仍然是皮朝下，把虾仁末填进切出来的****中，最上面再洒上姜片、蒜瓣、葱段、料酒。上屉蒸烂。

    杜少南知道小唐洒得料酒是他亲自特制的。加上他极会掌握火候，所以蒸出来的干扣肉肉中带着虾味，香鲜而不腻，烂而不面，只要不带肉皮自己绝对能吃上一大碗！

    但现在杜少南就在厨房门口，咫尺之远他却没心思去等干扣肉熟了，他这三天做了什么？头天是办庆功宴，但不是真心庆贺。是计划借机为韩老太爷求情，结果却知道了韩老太爷可能杀了成亲四十余年的妻子。

    这么狠心的老太爷。杜少南哪还敢和自己上辈子的爷爷联想到一块，他送柳依依回家之后，就回了自己家去解决李老夫人给他找的麻烦。

    早晨岳临风和杜少南去向李老夫人报平安，告诉她想要她孙子命的人已经抓住，至于陆庭齐要杀杜少南的原因，是因为他误会杜少南了，以为杜家少爷明着救那些可怜女孩出火坑，实际上是博个好名声再把人暗藏起来，不安好心。

    李老夫人做梦也想不到自己的安排会累及孙子的性命，但能怪她吗？谁让杜少南从小就不近女色，让她担心杜家传宗接代的大事，然后难得看到杜少南对那几个女子比较上心，所以就给他留下来了，怎么就惹来杀身之祸？

    “老身是看她们可怜，被救出来也没去处，才好心收留她们，锦衣玉食的养着，琴棋书画的教着，大家闺秀也不过如此，怎么就让贼人惦记了？”当着岳临风的面，李老夫人依然嘴硬。

    做为李老夫人的亲孙子，杜少南则知道李老夫人心里是怯了，因为这事无论是岳临风还是林雨箫，都会上报给皇帝，而这事谁都明白做的是不地道，上面知道了皇后娘娘的脸面怎么办？

    再者如果杜少南不理解她的好心只怪她让自己陷入危险，从此远祖母而亲生母，她岂不是得不偿失？

    所以杜少南借着这个机会，让李老夫人把那些女子全放了，李老夫人一口答应。

    答应容易，放人却不易，那些女子能被父兄所卖，可见之前家境都不怎么样，然后被李老夫人关在富丽堂皇的宅院里，的确是“锦衣玉食的养着，琴棋书画的教着”，还有嬷嬷和管家娘子成天向她们灌输当了姨娘后如何的富贵，尤其是她们的孩子生下来就是少爷小姐，再也不用担心会被人卖掉。

    在她们中的不少人已经习惯并享受这样的生活之后，杜家居然要赶她们走！？她们往哪走？那洗衣做饭下田担水的苦日子怎么回得去？更重要的是，她们中间最长时间的是住了一年多，谁会相信她们还是清白的！？

    这些女子纷纷闹了起来，把李老夫人气得慌，这些小户人家的还真是上不了台面！当初哭着喊着不愿意被关起来，现在哭着喊着不愿意离开，她都不计较她们白吃白吃白穿杜家的，她们倒拿上了！？

    李老夫人有心把这些女子找人牙子全发卖了，所谓眼不见为净嘛，但这些女子口口声声叫着杜家欠了她们的，若放到外面岂不坏杜家的名声，连累皇后娘娘！

    杀人灭口也不行，两位钦差就在梦州，还有太后宫里的言公公也在，一个不小心她这超品的老国公夫人也得偿命，仍然会连累皇后娘娘！

    李老夫人只能赏下丰厚的嫁妆，把这些女子嫁给庄子上的年轻管事。还得让嬷嬷和管家娘子现身说法，表示做管家娘子当正妻比当小妾姨娘强多了，一样能攒下不菲的家财。还不用看主母的脸色，要知道国公府少爷的正妻一定是京城的名门贵女，看你们不顺眼整得你们求死不能小菜一碟！

    至于最关心的孩子前途问题，庶子女哪比得上嫡出的，大户人家小妾生下孩子马上就会给抱走，让你一年到头根本见不着，有心计的嫡母甚至能教得庶子女不认亲娘。更别提指望孩子养老了。

    总之，给人做小还不如嫁个体面的年轻管事做正妻，亲自养大孩子。将来如果孩子不出息这家生子主人家也少不了他有碗饭吃，若是出息会读书的，求主人赏个恩典放出奴籍，一样能考功名。

    劝说别人回心转意不是一天就能成功的。杜少南在确定李老夫人没胆子闹出人命后就不管了。反正这事起因就在李老夫人，自然也该她头疼如何收尾。

    杜少南在生命受威胁时都没想过酒楼关门，倒是案子一破他酒楼就不开门了，头一天为了韩家老太爷，不过摆庆功宴的事传出去对酒楼的生意有利无害，你想想，钦差都包下酒楼吃喝，这酒楼得多上档次。活招牌呢！

    第二天他其实可以开门营业的，但因为心里生着李老夫人的气。等着看热闹而忽略了，而当天傍晚酒楼的掌柜来找他，说小唐托自己带话，柳家小姐要进太后的宫中当女官了。

    杜少南现在不得不承认，当时听说这消息后，他一心全是柳依依的将来会如何，完全没寻思小唐为啥让酒楼的掌柜带话――这是提醒他酒楼该开业了。

    他的酒楼才开就关，这对将来的生意肯定会有影响，比如几人才在他这里吃过觉得好，于是约好下次还来景福楼相聚，结果兴冲冲而来他这里却没原因的不开门，人家被扫了兴，下回还敢来吗？

    “多谢，告辞！”杜少南不再去看灶上炖着的干扣肉，匆匆拱手告辞，他要去酒楼看看，今天已经是第三天，再不开门真说不过去了。

    小唐没回答，背对着杜少南视线仍盯着灶火，嘴角则微微上扬，杜少南在做餐饮生意上有天份，更难得这是他头一件亲力亲为，大小细节无不亲自盯着的事，小唐真不希望他半途而废，从此真当个纨绔混沌一生。

    杜少南匆匆往自己的景福楼而去，半路上计划着应该先把酒楼的掌柜叫回来，掌柜的家在哪里他是知道的，然后顺路再叫回几个店伙计和厨师，中午开门是来不及了，不过晚上应该能做上生意。

    这时代传递信息主要靠腿，杜少南此时却不敢抱怨其落后，昨晚人家过来时他不说，现在去请还不知怎么解释呢。

    酒楼的掌柜姓谷，原本也是一家酒楼的老板兼掌柜，勤勤恳恳的经营着，因为价廉物美生意本来不错，结果让同行相嫉被人整了，对方比他有财更有势，谷老板输得不但赔进了酒楼，还因为老父病重不得以将儿子卖掉了。

    谷家儿子被卖时已经十七岁了，因为读过几本书的关系显得文绉绉的，正好挑选仆人的李老夫人见着就多问了一句，人牙子为了做成生意也说了谷家的真实情况，希望李老夫人因为同情心卖下谷家的儿子。

    只要不是与自己儿媳妇有关的事，李老夫人还真不缺善心，看到和自己孙子一边大的年轻人因为祖父病重而为奴，她心有不忍，索性将人赎出来，并且给了些银两让他回家在祖父面前侍奉汤药。

    这事杜少南后来也知道了，他当时正计划着要在梦州开家完全属于自己的酒楼，不过考虑到他将来还是得回京城，他需要找个“经理”，经过对谷掌柜的了解和详谈，杜少南选中了自己头份生意的代理人。

    当初信誓旦旦口若悬河的劝来了谷掌柜，结果开业没几天就让人歇着还不给原因，敲门再找人的时候杜少南挺不好意思的。

    “杜少爷，您怎么来这儿了？我爹在景福楼呢。”开门的谷掌柜的儿子听到杜少南是来找谷掌柜，表情诧异。

    谷掌柜在景福楼？杜少南好象明白了什么，敷衍了两句他便匆匆往酒楼走去，到了酒楼门口看到门是虚掩的只留了一尺宽的缝，说歇业不是说开业也不是。

    “少爷……”

    酒楼里的人各行其职，单单等着他一声令下便能开门营业了。

    杜少南转身望望太阳，现在开门是能做上中午生意的：“把门打开，营业时间到了。”

    ……

    柳依依是在家陪柳老爷吃的中午饭，饭桌上她说了杜少南的意思，问柳老爷她可不可以去唐老板的宫中小厨房躲避是非。

    柳老爷并不乐意：“你进宫是当太后身边的女官，有了这层身份将来嫁人才不用愁，去小厨房算什么意思？”他当了两年的商人，已经很明白什么叫风险大利益才大。

    “嫁个普通人不好吗？”柳依依低头看着自己的饭碗，她也就是个普通人，三餐温饱常有新衣小日子就很美了。

    “柳家的家财，是普通人守得住的吗？”柳老爷感叹，其实原来的那个“他”就没守住，如果不是自己知恩图报，现在还有柳家吗？

    柳依依沉默，穿越非她所愿，但因为被穿越的人家太有钱而打算把人家的钱全败光？也太缺德了吧？

    更重要的是，如果因为她的不聪明而连累人家的满门性命，她是不是将上一世的德也缺了？

    说宫廷风险大，说她并不想嫁给岳临风，只怕太后不会喜欢她，这些事只会让柳老爷担心，自她上回闯祸到现在，柳老爷瘦了几十斤一点儿也没缓过来的样子，她还是表面顺从，进宫后再想办法哪安全往哪躲吧。

    柳依依并没对他的意见服气，这点柳老爷也看了出来，他也没唠叨非让她听自己的，年轻人嘛，非得吃了亏才会明白有靠山的重要性。

    本来柳老爷是计划自己当柳依依的靠山的，以他的本事说能让柳依依依靠一辈子绝不夸张――他的寿命绝对长过任何一个普通人类。

    这计划却是在昨天被动摇了，昨天衙门内狂风闪电的柳老爷并不知道，但同一时间待在家里的他下意识打个冷颤，而本事不如他的桂花腿一软直接跪倒地上，被他派去衙门外打探的荷花更危险，差点儿当众显了原形！

    那突如其来恐*怖的危压来得快走得也快，柳老爷辨不出对方是仙是佛还是大妖？只是若好友白山是落入这恐*怖的敌手，只怕会凶多吉少了。(未完待续。)