
    这时空好吃的东西太多太多，杜少南穿越后的身份又有钱又有地位，他不可能因为一个豆沙馅就去自挂东南枝，反正吃到不好吃的咬一口放一边便行了。

    柳依依要进宫再吃她亲手做的美食便不容易了，这可能是最后的一回偏是豆沙馅的，杜少南心里叹息自己的运气，面上还是笑道：“我之前吃过的松饼最好吃的是小唐做的，饼皮特别起松都不敢拿，馅儿也清爽，只是小唐偏喜欢往豆沙馅里加桂花，味道就不纯了。”

    杜少南这意思是，万一柳依依做的还不如小唐，或者也往豆沙馅里加乱七八糟的，就别怪他咬一口就放下，没办法，他吃豆沙馅只吃纯豆沙的。

    “这回我没放桂花，从前我倒是放过别的，比如加一半莲蓉或山药做双色的，或者加一点葡萄干、加一点瓜子仁，多点口味嘛。”今天大概是心情的原因，柳依依什么也没往里加，除了白糖，她甚至连豆沙皮都没挑干净。

    “不要加，豆沙馅与别的不同，什么都不加才好。”这是杜少南在吃上的小任性，他说这几句的时间柳老爷已经吃下去三块松饼了，松饼刚烤出来趁热时是最松软好吃的时候，就算馅儿不如他心意，但看这皮火候绝对不差的。

    吃了一口杜少南便停不下来了，皮儿如他所料的松软自不用说，豆沙馅居然和他回忆里差不多入，干面干面的甜……

    “还有吗？”一盘子松饼。柳老爷吃了五个，杜少南因为说话耽误时间只吃到了三个，结果盘子就空了。主人和客人不由得同时发问。

    “得等下一炉，我这就去做。”柳依依忙说道，被人这么欣赏她的厨艺，她是很高兴的。

    “柳小姐先留步，”杜少南却先叫住了柳依依，然后征求柳老爷的同意，“伯父。小侄可以去柳小姐的厨房看看，和她说一会儿话吗？”

    “行，当然行。”年轻人的事。柳老爷决定还是不过多干涉。

    柳依依领着杜少南去自己专用的小厨房，一路上她也不知道自己应该说什么？说让杜少南等她出宫？别开玩笑了！说让杜少南别惦记她了？会不会让人误会她攀上高枝过河拆桥？

    “柳小姐，你家房子真多呢。”杜少南东张西望先开口。

    “柳家祖上曾因为穷而娶不着媳妇，后来有钱了便多盖房子。希望子子孙孙都有宽敞的住处。好诞生更多的后代。”她去杜家时杜少南给她详细介绍过杜家的祖上，现在换她是主人，当然该知无不言。

    “原来如此……”结果柳家人却越来越少了，“柳小姐，不知岳临风是否向你说了太后的性情？”杜少南问道。

    “岳大人说太后她老人家极慈悲为怀，待下极好的。”柳依依却不信，能当上皇后再至太后的，只是圣母能行吗？

    “老人家？这词也是岳临风说的？”真要是。杜少南就能让林雨箫揍岳临风了。

    “是我说的……”岳临风从没说过，柳依依心里一慌。她又错了？“这不是出于尊敬吗？”

    “当今皇上今年二十四岁，他是十九岁成亲的，当今皇后十七岁进宫，十八岁生下大皇子，三年后淑妃生下二皇子，同年皇上立大皇子为太子。当年的太后是不到十七岁就进宫，一进宫便是继皇后，不到十八岁就生下了当今皇上，所以太后现在也就四十刚出头。”

    杜少南记得第二次见柳依依时，她从方晓竹的书摊买了《宫门抄》，其实若是本地有脑子的，一看《宫门抄》便会觉得摊主有来历――在京城买《宫门抄》都不容易，更别说和京城山高水长的梦州了。

    那时的柳依依在杜少南眼中傻傻的，因为相信岳临风会很容易将其拿下，他就没多管闲事，结果现在柳依依真要进京了，却不是和岳临风完婚而是要进宫当女官，她如此单纯直接，能在宫里活下去吗？

    “岳大人可没说这些事……”岳临风把太后的宫殿形容得像天堂，柳依依一听便不信，《宫门抄》她只买了一本，不可能写这么全，所以还是杜少南和她说的信息最实用。

    “太后待岳临风如子侄，最主要的是当年先皇过世当今尚幼，孤儿寡母全靠林国舅和几位老臣忠心，我姑母的瑞和郡主家也出过力。”杜少南的表姐能当皇后与这事就很有关，不然就凭杜家婆媳的乱糟糟，难！

    柳依依明白了，太后皇上与林国舅岳临风他们利益一致甚至生死与共，当然不会去害岳临风，岳临风甚至能得到家般的温暖，他自然认为太后宫里很安全安稳，但太后对她呢？

    “我想我真的不适应宫里的生活……”才四十出头的女人谁愿意被叫老？她还没进宫便口舌犯错误，进宫后真会步步惊心吧？

    “你和岳临风说了你不想进宫吗？”岳临风对柳依依怕是真爱，她要明确说不想，他会委屈她？

    “我不敢说，”对岳临风不敢说，却对杜少南直言，这其中的差别柳依依没空去琢磨，“我只是说我担心我什么都不懂，会惹麻烦，我还说我舍不得离开梦州，舍不得我爹，他则说太后宫里人都很好，我不懂的都会有人教我，还说梦州不好，说我爹应该也搬去京城。”

    柳依依不由得诉苦，杜少南听着好笑又好气，岳临风还真不会追女人，难怪柳依依会对他避之惟恐不急，人家正无助害怕的时候，你倒是给点实际的保证多好，张口人们很好，闭嘴就该搬家，谁听了能放心？

    这样性情的岳临风倒不让杜少南意外，因为这人从小就如此不善言词。大概也就原女主那种真正天真烂漫不多想的性子才与他合适，如今女主被穿越换了人，结果也不知是谁更不幸？

    “没有人事先征求过我的意见。问过我愿不愿意？”柳依依最不喜欢这种霸道的“为你好”，可惜她能反抗父母却反抗不了皇权。

    “太后已经下旨，这世上如果有人能让她改主意，一是皇上二是林雨箫，你或许去求林雨箫？做几道好菜说不定他会大发慈悲呢？”杜少南帮她琢磨，他也不认为柳依依应该进宫。

    “不去。”之前柳老爷留林雨箫吃饭她都不附和，男神又如何？不尊敬人的全是渣！

    之前她半夜还邀林雨箫吃饭呢。杜少南心里嘀咕一句，无奈的耸耸肩：“那就没办法了，因为我不建议你去求皇上。最好你见了皇上也别抬头直视，这样比较安全。”

    “我没与皇上说话的胆子。”她才不想一下子惹上三千个敌人。

    说话间就到了小厨房，这才是柳依依最放松最自我的地方，是她的地盘。“你坐。我去做松饼。”她迅速洗手和面，动作如行云流水。

    柳依依上辈子就有个毛病，只要一进厨房，就会全神贯注手上的活，别人说什么做什么她都听而不闻，视而不见，为这个没少被自己爸妈骂过“笨，傻。呆，没出息”等等词。

    因为说话的是自己亲爸亲妈。她听了也没往心里去，之后在职校一人一灶，同学二十多个，没谁会专门盯住她，所以这毛病还是没改。

    工作了就不一样，当学徒打下手跑腿讲的是眼观六路耳听八方，她一进厨房只专注手上的活，被人说“反应慢”还是轻的，“傲气”、“使唤不动”这类的话才伤人际关系和前途。

    张怡因此逼自己一定要改掉这毛病，而她的确也改掉了，她转正也有这方面的功劳，结果才转正就一跤摔下楼梯穿越了，成了架空古代的柳家千金，有了自己独立的小厨房，没人敢在她耳边再说三道四指手画脚，她这个旁若无人的毛病又不知不觉回来了！

    直到把新包好的松饼送进炉，手上空了的柳依依才意识到她把客人忽略了，忙回头去看杜少南，却见杜少南并没闲得无聊发呆，也没闲得生气走人，他正一样一样好奇的察看厨房里的东西。

    厨房里能有什么东西？瓶瓶罐罐油盐酱醋，面粉砂糖芝麻果仁等等食材，柳依依按习惯摆放得整整齐齐。

    杜少南也不是手欠之人，他每拿一个瓶罐都十分小心，用面对价值连城的古董的姿势拿起，看一遍，再小心翼翼的放回原位，不和之前的位置偏差一毫米的距离。

    看他的举动充满对她厨房的尊重，向来不喜欢别人乱动她东西的柳依依，说话声不由得柔上了几句：“杜少爷。很抱歉一直没招呼你，真是失礼了。”

    “柳小姐在专心为我做点心，这又什么失礼的？”她要是只动口不动手，不给他做好吃的，杜少南才觉得被怠慢了。

    但她之前工作时，无论手上多勤快，只要答应得晚了或者只做事不说话，还是会挨训的，所以柳依依已经学着客套了：“还是冷落了杜少爷，你看连杯茶水都没给你倒，我这儿也没茶水，要不先吃点坚果……”

    核桃仁，葡萄干，瓜子仁这些坚果本来是拿来做馅儿的，柳依依灵机一动端上前待客，有好吃的杜少南也不客气，伸手拿个核桃仁放嘴里，边嚼他边说道：“你还能让我进厨房，如果换了小唐，我敢在这屋子里碍他的事，早一把菜刀飞过来了。”

    杜少南上一世的家族就是餐饮业的巨鳄，他太爷爷那辈是大厨，爷爷子承父业自己开店当老板兼掌厨，父亲是专业学的管理，将酒店扩大成了品牌连锁经营，但当老板的已经不下厨房了，到了杜少南这一代更是只会吃了。

    店是自家的，杜少南到哪儿都横行无忌，想吃什么就马上有人给做，可以说一到厨房比主厨的待遇还高……直到他穿越了，遇上了小唐。

    谁要是总被飞来的菜刀恐＊吓，都不得不对厨师表示尊重，除非你不去吃人家做的菜，但对于杜少南这样的吃货来说，可能吗？

    杜少南的少爷脾气是被小唐吓好的，静下来才能有好吃的也不是伤尊严的事，而且静静站在旁观者的角度来看别人做美食，也是一种艺术享受。

    “我哪比得上唐老板。”柳依依有幸吃到几回小唐亲手做的美食，的确超过她认识的任何一位大师，小唐若到了她那时代一定是各家大酒店争先恐后礼聘的名厨，人家有任性的资本。

    “你做的豆沙馅就比小唐做的纯粹，他拌馅儿总喜欢加些别的，我说过多少回他也不听，你说又不是五仁什锦的，加那些乱七八糟的干什么。”杜少南抱怨着，却忘了他不停塞进嘴的蜜饯果仁这些恰巧正属于他说的“乱七八糟的。”

    如果杜少南是单纯夸她比小唐做食物好吃，柳依依一定当客套话听不往心里去，但他反复强调不喜欢吃杂样的豆沙馅，柳依依认为是真心话，因此她认真想了想：“我记得外面卖的点心也有纯豆沙的？”他为何如此求之不得的怨气深厚？

    “太甜太稀。”杜少南早尝试得不愿再尝。

    是吗？她吃挺好的啊？这时空连糖精和化学色素都没有，只要防无良商贩不挑出坏豆子就行了，杜少南国公少爷更不会没钱买名牌商店的，他连小唐做的都挑，那就是真挑！

    说话间柳依依还不忘把烤着的松饼翻一下，杜少南说她做的豆沙馅比小唐做的还要好，这么实在的夸奖真让人高兴，她决定以后做豆沙馅再不加别的食材了！

    以后……“杜少爷，你说我进了宫，以后还能继续下厨吗？宫里连金钗的尖头都做成了圆的，我能碰菜刀吗？”柳依依一直最忧心这件事，可惜岳临风答非所问，她又不敢让柳老爷再为她犯愁。

    “宫里讲究的是各行其是，你要在太后的宫里侍候左右是没机会再进厨房碰菜刀的，”她的厨艺埋没了杜少南也觉得可惜，“对了，你若是能调到小唐在宫里的小厨房，就可以天天拿菜刀还可以远离那些是非麻烦了！”

    “唐老板在宫里还有小厨房？我能去吗？”柳依依又惊又喜，终于找到一线希望了。(未完待续。)