
    人世间突然出来自己绝对对付不了的存在，柳老爷自身都有了危机感，他若自身难保又如何保护柳家的财产和后人？但这种忧虑还没法向柳依依说明，他中午吃了饭便找借口去了灵竹庵，去问问自己另一个好友是否知道什么。

    柳老爷前脚刚走一会儿，管家的就去见柳依依，说是新任的知府大人秦正登门拜访。

    “老爷刚出门，还能找回来吗？”柳依依犯愁，她可不会和古代的地方官打交道。

    “小的不知道老爷去哪儿了，再说小姐是太后娘娘身边的女官，知府见了您也得客客气气的。”小姐要进宫了，柳家的下人顿时觉得腰板一挺，之前满城流言蜚语时他们半步都不敢出柳家的大门，现在呢，外面的人就算不认识，他们也愿意凑过来谈谈主人家的喜事。

    太后娘娘身边的女官？女官是几品的柳依依还没来得及查，但怎么也不会比从四品的知府大，所以一见秦正，还是她先施礼。

    秦正也不避受了她的礼，只是忙伸手虚扶：“柳小姐不必客气。”

    人家官场经验绝对比她厉害，不会因为她不懂事就占个受礼的便宜，柳依依心里有点底了，看来这时代的宫廷女官再大也大不过从四品。

    “家父刚刚出门，因为走时没交代去处，我们不知往哪里去寻找，怠慢秦大人还请见谅。”柳依依斟酌着说道，尽量让自己跟上这时代的客套话。

    如果是自己女儿这样接人待物。秦正一定会斥她不够知书达理，但对于面前这可怜的女孩，他有足够的宽容包容同情：“柳小姐不用介意。其实秦某来主要也是想见见柳小姐，柳小姐能见宫侍奉太后，梦州城上下皆感荣幸，所以柳小姐如果有什么想知道的，秦某一定知无不言。”

    她进宫有这么大的意义？宫里三千佳丽，她不信之前就没梦州城的，“多谢秦大人费心。我确实对京城一无所知，尤其是宫中女官的等级制度。”

    “宫中地位最高的自然是太后，然后是皇后。皇后之下是贵妃，只是两百多年前有位帝王偏宠贵妃，让其实际权势凌驾于皇后之上，甚至还想废嫡立庶。许多劝谏的文武因为血溅朝堂。差点儿惹下亡国的祸殃，因此之后贵妃的封号不再给活着的嫔妃了……”

    “……现在是皇后之下共有四妃，按地位依次为端妃，慧妃，淑妃，贤妃，其中只有淑妃生下了二皇子，妃以下设有六嫔。不过当今皇上重朝政而远女色，宫里只有娴嫔和静嫔两位。其中娴嫔生下小公主，这是皇上的第一个女儿，目前才两岁还没受封……”

    柳依依本来以为秦正是跟她客套，她是不抱什么希望的在请教，结果秦正说的比岳临风和杜少南还详细，朝廷命官如此解说内宫的秘闱，是担了风险的吧？就算秦正是为了梦州城的荣耀，直接受益者也还是她。

    寻及此，柳依依示意桂花去把她在小厨房炖的甜汤端过来，她不能用金银财宝答谢知府大人，喝碗甜汤润润嗓子谈不上贿*赂吧？

    “嫔以下是才人和美人，不限人数，一般是无子出身也不高的女子承恩后得封的，这些女子得依附主位的妃嫔，没上面人的默许她们是不敢对上太后宫里的女官的。”秦正一口气说了这么些也累了，但他不敢停下来，他是特地等柳老爷出门后马上登门的，为的就是避开柳老爷和柳依依单独说一会儿话。

    “多谢秦大人赐教，秦大人尝尝我们柳宅的甜汤吧。”趁秦正停顿喘口气的功夫，柳依依示意桂花端上甜汤。

    桂花尽丫环的职责补充说明：“这是我们家小姐亲自煮的，叫桔羹湘莲，不是贵客登门小姐是舍不得拿出来的。”

    “是吗？那秦某一定得尝尝了。”本来着急把话说完的秦正一听是柳依依亲自下厨，顿时改了主意。

    打开小汤碗的盖子，淡淡的甜香散开来，那是水果独有的清香，在这二月乍暖还寒的季节里，水果还是很珍贵的，珍贵到秦正这样的从四品官吏也只是吃应季的，暖棚里的只能偶尔买给儿女解解馋。

    小汤碗里红、黄、绿、白各色交替赏心悦目，秦正拿起汤匙捞出细看，白的是去芯的莲子，黄的是切成半瓣的蜜桔，难得的是桔瓣上的薄皮给去掉了，桔肉却丝毫未损伤。

    红的是分成半粒无核的樱桃，绿的是青梅切的丁，秦正喝了一口果香中还带着冰糖味，算一下这么一小汤碗大概得花他一天的俸禄，柳依依能随便拿出来待客，柳老爷的确和传说一样宠女儿。

    只是家中有金山银山也不如父母双全，秦正心里叹口气，是他对不起柳家对不起这孩子。

    柳依依神色自然，她不了解秦正的过去，也不了解这时空的物价，她是知道这里没有大面积温室种植，不当季的果蔬不便宜，但看到柳宅大厨房从不缺这些，厨师们没一个人一两寸金的重视心疼，她便以为顶多就是大雪天菜价上涨那样的不便宜。

    柳家真正多有钱，柳依依并不真正清楚。

    “后*宫的妃嫔只要敬着远着便好，毕竟你是在太后宫中当差，所谓不看僧面也要看佛面，应该不会有人主动找你麻烦，只要你不主动站队参与她们的争宠便好。”秦正只尝了两口桔羹湘莲便又匆忙说道。

    柳依依点头表示记住了，秦正让她躲着后妃不参与争宠，就是没把她当作梦州城献给皇帝的“礼物”，这点真不错。

    “柳小姐是进宫当女官，女官的等级当然需要了解。宫廷女官最高的是掌事嬷嬷，正三品。”秦正这头一句话就打破柳依依刚才的“这时代的宫廷女官再大也大不过从四品”的推测。

    掌事嬷嬷是多年老资历的，她绝不会一进宫就封这个官。柳依依想想之前一见秦正就行礼的行为，应该还是没有出错，不会让人说她还没进宫就给太后丢人。

    “然后是六部主管，分别为尚宫，尚仪，尚服，尚食。尚寢，尚工，正四品。接下来是六部分管。正五品。再是典侍，从五品。选侍，正六品。内常侍，从六品。常侍。正七品。良使。从七品。恭使，正八品。长使，从八品。中使，正九品。少使，从九品。最后是采女，也就是无品级的宫女……”

    秦正简单的捡要紧的说还说了有一个多时辰，那碗桔羹湘莲也让他带着润嗓子喝完了，他看时间差不多。终于从袖中掏出一叠早准备好的银票。

    秦正说着，柳依依便认真听着。她虽然一时不能完全记下来，但尚宫采女的实在耳熟能详，这里也就和她看过的别的架空小说差不多，宫廷女官制度从东方古代演变而来，万变不离其宗。

    “进宫后当处处小心，宫中人势利，没银钱开路是不方便的，这点钱是我们梦州上下的一点心意……”秦正拿出一叠银票放在茶几上。

    不是不让她进宫争宠吗？柳依依的确不聪明过人，但好歹明白一个小小的女官不值得一位从四品官员如此巴结，看那叠银票怎么得有几千两吧，她哪里敢要？

    “秦大人，您若是有什么为难的事何不与两位钦差大人说，太后宫里举足轻重的言公公现在也在梦州，小女子平常连家门都极少出，实在是什么事都不懂，帮不上秦大人的。”柳依依斟酌着推测。

    她以为这是贿*赂？秦正苦笑：“论年纪论辈分，你可以唤我一声叔叔的，孩子你不需要多想，你快要远行，这个只是长辈的一点心意。”

    这么多钱能算“一点”？柳依依哪能不多想：“秦大人与我们柳家有旧吗？”听他语气有这方面的意思，但柳老爷为何没提？

    “我……”柳依依长得脸型和眉眼都比较像年轻时的柳老爷，偏疑问时小嘴微张的样子像极了“她”，而秦正在“她”面前是不会说谎的。

    “是有旧。”回答的人不是秦正而是柳老爷，他已经回来有一会儿了，只是听秦正说的与柳依依有帮助才没出面，但这银票，柳家是宁要饭也不会收的！

    “爹爹！？”柳依依是又惊又喜，终于有主心骨了。

    “柳老爷……”秦正是惊讶还有不安，他该早一点放下银票走人的。

    “秦大人，秦正秦守道大人。”柳老爷一语道出秦正原来的姓名，省得让人说柳家不会待客。

    秦正的脸色白了又红，红了又白，他吃惊他尴尬：“柳老爷你如何……”明明当年柳老爷是没见过他的，倒是他偷偷的观察名动梦州的柳家大少爷是何等样人。

    “我不会查吗。”柳老爷态度仍冷冷的。

    柳依依看着半句话也不敢插，柳老爷向来见了当官的是不笑不说话，软得和面团一样，哪会盛气凌人？而秦正的样子更不对劲，堂堂地方上最高的官吏面对一个商人，忽然矮了一截的，气势弱得让旁人看了都替他心虚。

    “银票请拿回，梦州城吃不饱穿不暖的人家还有许多，这才是梦州上下需要照顾的。”柳老爷这是要逐客了。

    “不不，这些只是秦某个人的一点心意。”秦正忙解释，他不想让柳老爷误会他假公济私。

    “那我们就更不能要了，听说秦大人现已娶妻生子，上有老下有小，还得养家糊口呢，就算为官快二十年又有多少积蓄？”柳老爷仍旧没个好脸色。

    不知是不是自己太过心虚，秦正总觉得柳老爷“娶妻生子”这几个字说得咬牙切齿，但这事他无法解释，他只能分辩银票的来路是正当的：“柳老爷，柳小姐请放心，这钱是干净的，秦某步入仕途快二十年，虽不敢说造福于民，但绝不会去搜刮民脂民膏！”

    “我是不了解你为官是好是坏，但我相信朝廷，不过你拿出这些积蓄，让你的妻子儿女如何生活？你儿子也该娶妻了，聘礼怎么办？你女儿也该嫁人了，嫁妆又怎么办？女孩子在婆家能否站住脚，嫁妆是很重要的，你有没有考虑她的后半生？”柳老爷用十分鄙视的视线去看秦正。

    秦正不由得吞吞口水，支支吾吾说道：“内子给孩子们准备了的……”

    “哼！”柳老爷冷笑打断他的话，“尊夫人知道秦大人把家财送到柳家了？并且秦大人是准备后半辈子都靠夫人养了？说来尊夫人真是可怜，嫁谁不好偏嫁进秦家，她的儿女更可怜，投胎谁家不好偏成了秦家人。”

    这话太过了，秦正实在不爱听：“秦某自问从未短过他们吃穿。”如何把秦家说成火坑一样。

    对妻儿不短吃穿就算优待？柳依依虽然不知前因后果，但光凭这句话，她看秦正的视线也鄙视上了。

    秦正在和柳老爷对话时，一直注意着柳依依，柳老爷已经认出他来，但看柳依依听到“秦守道”这名字毫无异色，他心里还是松口气的，老实说，柳老爷要打要骂他只能认，他最怕这孩子哭着向他要娘。

    看来柳老爷没告诉这孩子当年的事，那么今天柳老爷对他再仇人相见也不会直说，秦正心里才有底，却瞄见柳依依忽然鄙视上了他。

    为什么？因为他说“从未短过妻儿吃穿。”这不好吗？他的妻子得到丈夫的敬重，他的儿女享受父母的关爱，不胜过形单影只守着没娘的孩子好许多？

    “原以为你这十七年来也该有所长进，结果还是和年轻时一样行事冲动自私自利，你是不是认为你的妻儿是秦家的人了，所以你背的债理所当然也就是他们的？你今天要是敢将银票留下来，我一会儿就给尊夫人送过去。”

    柳老爷说完这番话就转身不去看秦正，看了，他怕自己会忍不住动手揍人的。

    话说到这份上，秦正没法再待下去，银票也不好硬留下来，他只能低声说句：“秦某在京城也认识一些朋友，柳小姐若是……”

    “不必了，我女儿的师父是水月师太，她认识无数的贵妇人，其中不乏能在太后面前说上话的。”柳老爷一口回绝。

    “那……秦某告辞了……”秦正只好走人。(未完待续。)