
    “其实在进柳家之前，这两个丫头就想入宫找她们的姐妹，是我劝她们先练习当丫环，若是丫环都当不好也别进宫丢人了。”柳老爷证明荷花桂花说的确有其事。

    “她们是什么样的家族？姐妹很多吗？”柳依依好奇的问道。

    柳老爷神秘的一笑：“一个本来已隐居的大家族，不过我答应了她们不能向别人详细介绍的，你只要放心她们都是懂规矩的人，不会惹祸连累了柳家。”

    荷花桂花是原小说中没有的角色，又一心要进宫，还似乎身上背着血仇，柳依依的确担心她们会什么时候在宫中冲动了，比如姐妹出事遇上仇家这类的，累及柳家满门抄斩。

    不过柳老爷对荷花桂花信心十足，柳依依再想想自己，说不准是谁先连累柳家呢。

    “你进宫钱是很重要的，当年你外祖父在临终前，将你外祖母和你母亲嫁妆里的商铺全卖掉换成银两存在钱庄里，其他的庄子田地类的交给他在许州的两位好友管理，等到你嫁人之时，他们会把这些全还给你，至于洛家原来的生意则是并入了柳家的，我也没别的儿女，自然全都是你的。”

    当初是自己女儿对不起柳家，女儿又只给柳家生了一个女孩，柳老爷要再娶妻生子洛家也挑不出错来，洛家老太爷将原来的生意给了柳家，一是当赔罪，二是希望看在这些巨款上善待有洛家血脉的外孙女，至于另一部分钱交给好友管理。则是防柳依依将来的后母不慈，可谓用心良苦。

    只是当初有谁会想到，柳老爷真就终身未再娶。只有一个女儿也认了？

    柳依依只觉压力山大，柳家，洛家，还有她未来的夫家，她一个人要背负三家的香火，可她现在连嫁谁还前路茫然呢？

    “柳家洛家的一切全是你的，你的性命前途才是最宝贵的。所以你若是在京城缺钱花，只管一封书信送来梦州，不用舍不得。”

    如果是原来的“柳依依”。柳老爷根本不用叮嘱这个，从来没为钱愁过的孩子哪懂什么叫“舍不得花钱”，但面前这个不一样，她成为柳依依有半年。账房的月银她从来没领过。

    该不会她压根儿就不知道有月银吧！？时隔半年柳老爷才忽然想到这点。记得荷花桂花常说她对丫环没架子，凡事总习惯自己动手，估计之前没当过小姐……所以她完全有可能不知道这规矩。

    “依依啊，爹爹平时太忙对你关心不够，今天去账房查账才听说，你好久没来账房领钱花了，这是为什么？”柳老爷有意试探，所以没明确说是领“月银”。

    柳依依果然不知道还有月银。小说里也只写了“柳依依”在外如何行侠仗义，从没描写家居。所以她的确以为当小姐的缺钱花就伸手找老爷要，账房是给在柳家干活的人开工钱的。

    “家里什么都不缺，我没花钱的地方。”说到底柳依依还是把自己当外人，她穿的衣服都是原主留下来的，包括过年时的红棉袄也是去年的。

    说是旧的，但因为原身的衣服太多，这些所谓不新的其实有许多根本就是没穿过的，只不过是做好的时间久了点，穿在身上根本看不出来是旧衣，所以柳老爷直到今天说起月银，他才又联想到衣服首饰……难怪这半年来账面宽松了不少。

    不乱花钱不是坏事，只是她既然成了柳依依，该背的责任就得背！柳老爷只能再强调钱不是问题，你在京城在皇宫要学会保命挣前途，柳家洛家能否后继有人全靠你呢！

    ……

    要说柳依依对自己穿越的这个时空有什么喜欢的，那排第一的得说是各种纯天然的美食了，太多太好吃！上一世她没钱也没途径去买。而说到钱多路广才能吃到的各种好吃的，就不得不提到柳家的厨子。

    柳家是富了几辈子的大商人，加上这一代的柳老爷立志于以美食疗心伤，其厨房的底蕴不可为不深厚。

    别看柳依依穿越半年对柳家的账房还不大了解，但要说厨房谁拿手什么点心菜肴，她绝对了如指掌，而她在柳家厨房的人缘也是出奇的好，因为她比其他人更尊重厨师。

    趁着还没有进宫，柳依依仍然和厨房的师傅们互通有无，本来这古代手艺是不外传，但架不住柳依依是主家的小姐不能得罪，她学厨又只是兴趣不会争人饭碗，更重要的是她不白学，拿自己会的和人家换。

    比如今天做的蜂糕，那是白师傅拿手的点心，蒸好后的成品为乳白色，松软有弹性，压下去自个儿能恢复原状，吃起来有酒香味，润滑而不粘牙。

    蜂糕是加酒曲发酵的点心，柳依依上一世倒是也会做，不过都是买现成的酒曲，做好后也不如白师傅做的弹力那么好，不怕风干。

    这回难得白师傅愿意从发酵这一步教起，她当然得认真学习，不白来古代这一回。

    “酒曲其实挺好做的，倒是大小姐捞八宝汤圆的本事才极难得。”切里脊肉每片一样薄，刀工了得的白师傅也是个干脆利落的性子，讲究的是愿赌服输。

    “捞八宝汤圆讲的是先熟悉每种汤圆的小小不同之处，再来熟能生巧，还要加上一点所谓的直觉。”柳依依和白师傅比赛捞八宝汤圆谁能不出错，她是十碗十碗不重样，白师傅十碗对了七碗，所以她赢了。

    两人的游戏，白师傅的赌注就是输了教柳依依做蜂糕，当然柳依依赢了也没隐瞒怎么捞八宝汤圆，只是这种考观察力的窍门主要还是得多练。

    “发酵得用糯米饭和粳米饭……”

    白师傅才讲到正题，柳宅的管家就匆匆进了小厨房：“小姐。岳大人来了，老爷叫你去客厅。”

    就算岳临风喜欢她，但他钦差的身份也不容怠慢。柳依依甚至只敢在心里叹气，然后整整衣裙带着荷花桂花去客厅。

    “劳岳大人久候，我刚才是在小厨房和人学做点心，因为迟到怠慢了大人。”柳依依见面施礼还得解释两句，不过一抬头，她就被岳临风怀里抱着的小东西吸引了注意力。

    “柳小姐不必多礼！”岳临风一见柳依依进来便忙起身相迎，不过看柳依依注意他怀里的小动物。却没有献宝似的递过来，反而往后退了几步。

    她不过看几眼，又没张口要。柳依依低头避嫌的和岳临风拉开距离。

    这回岳临风倒察觉她的不快了，忙解释：“这个叫山猫，是很危险的东西。”所以他是出于安全考虑才不让她碰的。

    柳依依来到这个时空的古代不是没见过猫狗，只是这里的猫狗长得都比较“土气”。没谁会把它们当宠物饲养。猫捕鼠，狗看家，养它们是用来劳动的。

    所以柳依依看到岳临风抱着一只好小好小的猫咪时，会忍不住多看了几眼，这小东西实在太够当宠物的标准了，雪白雪白的一小团，软绵绵的，两只猫眼看人时水汪汪的。格外无辜招人怜惜。

    结果岳临风说什么？这不是猫是山猫？

    柳依依两辈子也没见过山猫，但至少她知道山猫的确不像家猫那样温顺。这区别就好比野猪和家猪。

    “这就是山猫？”从没如此近距离观察山猫，这么小的一只估计还没断奶，柳依依并不害怕。

    看柳依依对这小山猫十分好奇，岳临风真想做主把它送给她，只是之前穆清音想抱林雨箫都不让，强调了它的危险，所以他也不敢冒险。

    “依依小心，山猫性情骄傲，你的好奇小心被他误会成了冒犯。”柳老爷在旁提醒，他这好友性情高傲，今天这个模样来见他，心里不定怎么火呢，可别迁怒了他的女儿。

    “正是，如果不是雨箫今天去衙门不好带它，也不会交给我，雨箫走之前反复叮嘱我它十分危险的。”岳临风后悔了，这么危险的动物他就不该带过来。

    “没事，我只是不认识山猫多看了两下，我没说要抱它。”柳依依忙解释，岳临风可别因为她多看了几眼就迁怒这小山猫，还没断奶的小动物受得了人类的无常吗？

    “要不把它交给我，你们聊你们的，我带它去吃点东西。”柳老爷趁机说道。

    岳临风还没来不及向柳老爷说山猫是危险的，他怀里的山猫就利落的一跃，自己奔进了柳老爷的怀里，柳老爷乐呵呵的抱着就走出客厅。

    还没断奶的小动物有这么好的弹跳力？而且它怎么就依赖上柳老爷？莫非感觉岳临风不是个好主人？柳依依眨眨眼，心中升起一丝疑惑。

    岳临风倒没空想那么多，他来本是为了向佳人报喜的：“柳小姐，告诉你一个好消息，回京城的船只我已经准备好了，只要你愿意，我们随时就能启程。”

    柳依依心一沉：“这么快！？”

    岳临风把这话当成了称赞，更加喜不自禁的说道：“梦州不靠海，我们得去许州坐船，不过也不远，二百里的官道，车辆我也准备好了。”他没有说他是如何没日没夜的辛苦，只为准备最舒适的船只以及减震效果最好的马车，让心仪的佳人安稳舒服的平安进京。

    所以柳依依体谅不了岳临风，她只有被催促马上离家的慌张：“可是我的行李还没有收拾好，我爹爹他知道吗？你刚才和他说了要马上动身？”

    看到她慌了，岳临风忽觉自己思虑不周，女孩子嘛，当然有很多东西要收拾的，他忙补救：“也不是马上，柳小姐你不用着急，把该带的都带上，什么时候收拾好了什么时候再启程，其实我今天来主要是想让你去看看我选好的船只，看满不满意，不满意我再换新的，马车已经等在外面了。”

    “不用我去看吧，岳大人选好的就是最好的。”柳依依勉强笑笑，她一个未来的小女官能挑三拣四的？

    她言语中对他的信任，让岳临风格外开心，不过他今天来带她出门，是名正言顺两人能独处的机会，他是不会放弃的，“柳小姐还是去看看吧，我不是女孩子，不知道有什么地方会不细心让你不满意，还请你亲自去指点一下，我好现场就让人改过来。”

    “不用了，岳大人太客气了，我进宫了也只是一个小小的女官，船只舒不舒服合不合适，岳大人应该问林大人和言公公。”柳依依这可不是拿一把，她是不敢太张狂。

    岳临风这下却皱皱眉:“柳小姐太自谦了，太后专门招进宫的女官只有你一人，你可不是什么小小的女官，千万不要妄自菲薄，是不是有人和你说了什么？我听说秦知府单独来柳宅了？是不是他自持知府的身份举止傲慢？”

    “秦……知府……”本来柳依依想说秦正并没失礼，但拐人家未婚妻的行为是有礼教的吗？

    看柳依依欲言又止，岳临风认为他明白了，看来秦正的确仗势欺人了，他心中升起一股怒气，这个知府才上任便如此嚣张，将来还不得鱼肉乡里，此人不该为官！

    同时岳临风对柳依依更加怜惜，这女子太善良又柔弱了，被欺负了连告状都不会，他真想马上带她回京城，将她置身于自己羽翼下小心呵护。

    经过秦正一事，岳临风终于能体谅柳依依没心思去看船只，当然他把账记在了秦正身上，决定一会儿就去查秦正的履历，看看吏部是怎么把这个人放进了梦州的。

    “柳小姐什么时候能收拾好行李？现在开春河面已解冻，正是行船的好时候。”岳临风又问了一遍，他是恨不得马上带柳依依回京城，但又怜惜她行李不足旅途中会吃苦。

    “我会告诉爹爹，我们尽快收拾好的。”见他终于不再强迫她去看船，柳依依松口气。

    “那我告辞了……”岳临风说得恋恋不舍。

    柳依依只当没听出来：“岳大人走好。”

    岳临风这下真不好再留，不过他也有去处的，他要去衙门质问谁给秦正权利对柳依依不敬的，并警告这个新任知府从此远离柳家！

    终于送走了岳临风，柳依依擦擦额头发现自己居然出汗了，她真是怕了这位岳大人，他怎么就看不出来她拒绝得有多真诚吗？(未完待续。)