
    后面的话柳老爷是没办法明白说出来，因为这涉及到人类世界对他们这些异类的规则，所以他不说明白山也懂，因为他刚能变化为人时，脑中自然而然的就出现了许多警告，比如不能在人类面前变化，不能让人类知道他们的存在，不能伤害人类等等。

    为什么脑中会出现这些东西？柳老爷他们一开始并不清楚，还是后来进了尘世，学了人类的不少知识，才明白这种规矩被人类称之为天道。

    能长命超过人类，能化身为人，而人类却不知他们的存在，更重要的是他们找不到能压制他们的，比如神佛，比如力量更强的妖魔，慢慢的，他们对所谓的天道就不那么敬畏了。

    像柳老爷和水月师太这么修行还算一帆风顺的，心态上也不过是认为自己高人一等，不会非要和人类对着干。

    白山则不同，正如柳老爷对柳依依说的，它浑身雪白光皮毛就招人类眼红，父母，兄弟姐妹全因一身好皮毛丧身人类之手，他从刚记事便学着从人类手上逃命，如此的过了两百多年，当真是仇不共戴天。

    白山一开始还忌讳着天道，可后来没发觉有仙佛下凡来收他这个妖――他在灵智未开时，为了生存和要他命的猎人没少打斗，咬死抓死的人也有几个，按人类的说法，他就是属于恶妖的。

    天道不收他这个恶妖，与他同为妖的几个本事也就比他高一点点。还是不爱管闲事的好性情，白山自大的心就逐渐膨胀，所以在陆庭齐恳求他帮忙对付林雨箫时。他没怎么考虑就答应了，于是……

    蠢事不堪回首……白山晃晃脑袋，“总之，我现在性命还是得保的，你们不用为我担心了，至于你们自己倒得小心，别以为天下无敌了。这比你们厉害的已经确确实实存在于世，将来是不是还会有更强的降临谁也不好说。”

    柳老爷吃惊之余却想到另一件事：“你之前说依依和岳临风命中注定是一对，我还以为是你的主人能看出红线系足。但你现在这么一说，他是不是也能发现依依的魂魄换了人，原来的依依他能找到吗？”

    “我听小唐说，林公子原本是要送现在这女孩的魂魄回她来的地方。可惜没成功。因为她不愿意走，他又不能强行拘人魂魄带走，当时也是气得慌呢。”白山对比着就得汗颜了。

    人家这么大本事也只能生闷气，这代表人家自律，柳老爷听着倒是放心些，老实说他成为柳家主人也不过才两年，刚开始是为了怕原身的女儿发现破绽而有意和她疏远，结果“柳依依”成天出去打抱不平。然后惹来挨打的人上门告状，她更想躲着柳老爷怕挨骂呢！

    没有血缘关系的双方要想有感情得培养。近两年的时间和最近这半年一比，却是后者陪柳老爷同桌吃饭，给他做好吃的，相处的时间更久一点。

    两个都不是真正的自家孩子，自然是哪个更乖一点才讨他喜欢了，再说反正都是柳家后代的身体，魂魄换了又不影响传宗接代。

    “水月师太从小看着依依长大，和我这个假爹比起来，她才是师徒情深，一心想寻回原来的依依的魂魄。”柳老爷说着叹息，也是表明了立场。

    白山心领神会，他们被人类视为异类，然而同理，人类对于他们来说何尝不也是异类？就好比他和陆庭齐认识了快二十年，他平常也愿意帮陆庭齐搬个财物杀个人什么的，但陆庭齐被捕要按人间的律法治罪了，他是不会来一阵风把陆庭齐从狱中刮出来救走的。

    修行者讲究的是劫数，陆庭齐死劫已到，而白山还没有逆天行事的本事，他能做的只有祈盼陆庭齐在地府少受点刑，下辈子投个好胎。

    “厉害的是谁我已经说明了，你们爱怎么做我管不着，反正得罪了林公子可别指望找我帮忙，”白山连自身都保不了的，“另外就是林公子着急回京城，他早就让你们柳家做准备了，你们迟迟不走是什么意思？”

    知道了林雨箫不是他能得罪的，柳老爷回答便不敢怠慢：“你是说林大人让穆小姐通知的那次？当时是我不知林公子的厉害没重视，但俗话说不知者不为罪……”

    “就是说你承认怠慢了，那么今天你知道了，而且岳临风过来说马上动身，你为什么还不走？该当何罪？”白山板着脸，一付为债主公事公办的样子。

    “这……今天说我们也没办法今天马上走，行李还没收拾好呢。”柳老爷摊摊手，上京路远，总不能空手去吧？

    “有什么好收拾的？带钱不就行了，我听小唐说，他和林公子出门从不带行李，缺点什么路上买就行了，穿脏了便一扔，多省事，不过他们大多数是舍不得扔的，用个法术迅速便焕然一新。”白山自己出门也向来利索，更比小唐他们大方，不过如今背负巨债，他计划着从今以后也该学着节省了。

    衣服穿脏了便一扔，这个柳老爷能理解，许多有钱人更是不等穿脏便扔了呢，倒是舍不得扔才有点奇怪，他们修行者一般是不在乎身外之物的。

    算了，各个习惯不同而已，就比如水月师太喜欢转动念珠，而他喜欢拔弄算盘，无伤大雅，也不惊世骇俗。

    “总之，你们是耽误了林公子的行程，赔偿吧。”绕了许多圈子，白山终于说出来这里的真实目的。

    “赔偿？怎么赔？”柳老爷首先想到的是自己的内丹，心里有点毛。

    “你家不是有对青玉福寿双桃吗？据说玉质碧绿，细腻晶莹。是不错的东西。”白山的这个据说，自然是听林雨箫说的。

    一听只是身外的俗物，柳老爷自然没什么舍不得的。只是东西是柳家的，他拿出来当然得为柳家谋些好处：“白兄你也知道，这里所有的财物全都是姓柳的，我不过是个代管的。”

    “不，这些都是你的，因为没有你在，光凭柳家那个只会上街打架的丫头。连人带家财都只会便宜了别人，再说那个丫头也不在了，无主的东西各人凭本事。谁厉害就是谁的，所以这些全是你的，任你处置，当然你愿意将这些财产全交给现在那个丫头也行。”

    白山说完侧头想一想。又补充一句：“这不是我的看法。是林公子的。”

    ……

    岳临风去府衙质问秦正，这个新任知府虽坚持不承认去欺压柳家，但也支支吾吾说不出他为何去的柳宅，让岳临风抓住理好一顿训，最后只能保证从此要尊重柳家，就是有别人要欺负柳家，秦正身为知府也当挺身而出，维护柳家。

    训了有两个时辰。直到府衙的师爷大着胆子过来请钦差大人用午饭，而岳临风却是不屑于与这么个失职的地方官同席。这才走人。

    岳临风是习武之人，一顿不吃也不会觉得饿，他径直回去在梦州城的住处，林雨箫正抱着宠物在院中树下喂它吃点心，岳临风下意识的停下来――他好象忘了什么事？

    “回来了？柳小姐有说什么时候动身吗？”林雨箫的声音轻快，熟悉他的人一听便知道他此时心情极好。

    一听问柳依依，岳临风马上把别的事都抛在脑后，“柳小姐还没收拾好，不过这是我太过心急了，女孩子当然有许多东西要收拾，现在慢一点将来在路上才不会委屈了。”

    “你呀，枉我们当初出门那么多回，”林雨箫无可奈何摇头笑道，“东西带少了就一定会委屈吗？我们坐船回京沿途会经过那么多个城镇，柳小姐需要什么你陪她下船进城去买，有什么不方便的？”

    孤男寡女同行，一路游山玩水是多么增进感情的事！岳临风恍然并向往，还是雨箫会为他着想：“那我现在……我明天再去柳家？”

    “今天人家才说还没准备好，你明天就又上门，会被误会是在催促人家，男人不体贴是不会让女孩子安心的。”林雨箫还真是为岳临风着想。

    岳临风听林雨箫的话也听了十几年，从没听错过，这次来梦州他和林雨箫的几番争执，也只是因为林雨箫让他放下柳依依的事去忙别的，所以只要不是与柳依依有关，让他放弃柳依依的话，岳临风还是会听林雨箫的。

    在岳临风的心里，只有林雨箫始终如一的站他这边，坚定的支持他，帮助他。难道不是吗？这回来梦州，明明是他先认识先看上柳依依的，结果杜少南横插＊进来和他争夺佳人！

    别的朋友在此事上立场也不鲜明，方晓竹是认为杜少南先上门求亲，柳老爷已口头应许，该放弃的人是岳临风，因为人家有父母之命，名正言顺。结果林雨箫替岳临风反驳，所谓的父母之命讲的是双方父母，你能担保国公府那边一定会同意吗？

    方晓竹哑口无言。

    至于本来看热闹的小唐，也因为林雨箫一定支持岳临风而站了过来，这让岳临风更是信心大增。

    “那我应该什么时候去比较好？”岳临风问计道。

    “这个师兄我得先问你，你可愿意再忍耐几天的相思，换将来的天长地久？”林雨箫今天不想吵架，所以先问问。

    岳临风脸一红，他没忘当初急不可待让林雨箫为柳依依正名，林雨箫坚持要半个月之久，他不明白非逼迫人家，而现在看到言公公带来太后的懿旨才恍然，谁正名比得上太后更权威，从梦州往京城求旨，再送旨意来梦州，可不得十五天左右吗？

    想到林雨箫因此负气单独出门涉险，岳临风就是一阵后怕，此刻听林雨箫问他有无耐心，他忙不迭的点头：“雨箫你说怎样便怎样，我知道你是为我好。”

    这还差不多。林雨箫也不愿意一提到柳依依就得生气，明知道岳临风爱情至上，那么他只需换个说法一样能达到自己的目的：“所谓情场如战场，柳小姐是梦州城第一美女，追求者众多，她又是个不贪慕虚荣的，你钦差的身份对她不起作用，尤其是现在你三番五次的上门催她，很容易让她误会你仗势欺人，反而惹她反感。”

    “那我卸下钦差这身份！”岳临风马上脱口而出，佳人若是不高兴他当官，那他也可以浪迹江湖的。

    “但你忘了柳老爷吗？为人父母的是希望女儿嫁个不务正业的？还是嫁个前途无量的？再说柳小姐向来喜欢打抱不平，你不认为你进了刑部更能帮她实现愿望？再再说她不喜欢的只是你仗势欺她，把握好分寸不就行了。”林雨箫轻易就又安抚住岳临风。

    岳临风信服的点点头：“雨箫你说我该如何，我便如何。”

    “今天你已经去过柳家了，”关键是白山也去了并顺利完成任务回来，“明天你再去就显得急了，不如让言公公先去问问？”也让白山再去捞点赔偿。

    “言公公不会吓着柳小姐吧？”岳临风在柳依依的事上，有时候很粗心，有时候又太细心了。

    “言公公也是看着你我长大的，他的为人你还信不过？”林雨箫笑着摇摇头，岳临风为柳依依如此防备他人，看似关心其实是在为她树敌呢。

    “言公公是不错，但新任的知府秦正就……吏部是怎么选上他？！”岳临风一说就来气，忿忿不平的讲述秦正去柳家找麻烦。

    “这个你不用太生气，梦州奇案伤了许多富户的根基，现在案子破了，旧的又想蹦达，新上来的又怎肯让出财路，所以新任的知府有的忙，他要是忙不好……”林雨箫咬了口点心。

    岳临风笑着接他的话：“秦正的官自然当到头了。”知道秦正不过是朝廷用来过渡的，还有什么值得动怒的。

    “你从衙门回来还没吃午饭吧？现在我们出去吃吗？”林雨箫看他只记得找秦正算账就猜到他又为了柳依依废寝忘食了。

    “我不饿，”看林雨箫关心不赞同的样子，岳临风伸手拿起一块点心，“我吃点心垫垫底就行，反正过一会儿就该吃晚饭了，你继续说，我怎么才能让人不误会？”(未完待续。)