
    “爹爹……”柳依依还得就启程的事找柳老爷商量，结果一进书房就看到趴在书桌上啃着一块点心的小山猫……岳临风把它给忘了！？

    “岳大人走了？”柳老爷倒了然，因为整个柳宅都在他监护范围内。

    “嗯……”柳依依苦恼的望着小山猫，怎么办？岳临风一会儿想起来还不得再回柳宅来，说实在的，如果不是小说里反复强调岳临风为人耿直不懂浪漫，她会怀疑这是对方故意的。

    “依依，你和岳大人说了什么，以至于他走得这么急，连重要的宠物都忘记了？”柳老爷故意笑道。

    柳依依还没答话，正吃点心的小山猫猛地抬头冲柳老爷啮牙――老子才不是宠物！

    不是宠物是什么？落在……人类……的手上，连原形都显了。柳老爷正在套话，想知道能让这位傲慢自大的好友乖乖听话的到底是什么来历，所以白山生气倒和他心意。

    “它这是生气了？”因为体型实在太小的关系，山猫炸毛的样子只显得萌而不凶猛，柳依依忍不住凑近了细看。

    “小心！”柳老爷只能走过去赶紧把山猫抱到安全距离，“不是和你说了他很危险吗？”

    但你为啥抱它没事？柳依依眨眨眼，不明白柳老爷的言行不一。

    柳老爷也没法解释，只能又问一遍：“你和岳大人说了什么，以至于他走得这么急？”

    “哦。也没什么，他邀我去看准备好的船，让我去挑毛病。别说我还没进宫，就是进宫了也只是一个小小的女官，这里有钦差还有太后宫中的大太监，哪轮到我挑三拣四的？可我一解释他就问是不是秦知府来柳家说了什么……”

    一说秦正，柳依依马上小心的抬头去看柳老爷，见柳老爷神态如常她才继续，“我什么也没说。他大概是话说完所以走了。”

    你没说，所以人家脑补更多。柳老爷和他怀里的小山猫暗暗发笑，对秦正他俩肯定都没好感。想象当岳临风质问秦正为什么去柳家，秦正能回答去送钱？为什么送？因为害死了人家的娘？

    “其实岳大人对你挺细心挺不错的，他能提前想到你一个女孩子长途跋涉不容易，专门来问你需要什么。是个好夫婿的人选呢。”柳老爷称赞起了岳临风。

    柳依依听着不妙：“爹爹您之前不是还说杜少爷人不错吗？”

    “我更早之前还说过。一女百家求，当父母的谁不想给孩子选个最好的，杜少爷人虽好，但家里太复杂，他本人也无个一官半职，岳大人则是前途无量，家庭简单，再说依依你不是也不想嫁杜少爷吗？”

    所以柳老爷认为。换个女婿也没啥大不了。

    “但是我也不想嫁岳临风……”柳依依低头，她现在还是说不出对杜少南非他不嫁的话。可岳临风就更不用说了。

    “岳临风人长得不错，家庭也没麻烦，还有前途，对你更没挑的，你不要他还想要什么样的？”柳老爷就奇怪了。

    “他是许多地方不错，但我跟他没共同语言，我说的他听不懂……”柳依依每回和岳临风说话都要出一脑门子汗，她无法相象和他过上一辈子。

    “怎么你说的他听不懂？你不是妖族他也不是妖族啊？”没谈情说爱过的柳老爷，只认为种族不同才会有语言障碍。

    “就是听不懂啊……”柳依依一时也不知如何解释，“反正就是我说的实话，他总以为我在谦虚，我明确表示的不赞同不喜欢，他却夸我善良认为我聪明，好象什么事都难不倒我。”

    “那不好吗？在他看来你就是完美的，可见他对你有多喜欢。”柳老爷虽不懂“女神”一词的新用法，但他认为一个男子把一位女子奉为神明似的偏听偏信，绝对是深爱的体现。

    “可这世上哪有完美的人，我宁愿他指出我的缺点，督促我进步。”柳依依就是不喜欢盲目的爱恋，正如林雨箫对白山说的，这让她感觉不踏实。

    “他一心认为你好得十足十，这样就是别人想离间你们的感情，在他面前说你坏话他也不会相信，这不好吗？”柳老爷仍有不同看法。

    柳依依一怔，她倒没往这方面想过，这是不是代表不用怕情敌了，不成！还没来不及心动她就摇头：“可他是连我的话也听不进去啊？”

    “你们都是人类，他又很喜欢你，怎么会不听你的，我看还是你说的太含蓄，他又才认识你不了解你，所以才会误会你的意思，你俩多接触一下，说话再直接点不就行了？岳临风论人品论才干都没挑的，你又没心仪的人，干吗急着否定他呢？又不是让你马上就嫁给他，你们再多处处，若是一年半载之后你还是认为你说话他听不懂，再对他死心咱们也就彻底不惦记他了，好不好？”

    柳老爷谆谆劝导，因为他现在终于知道柳依依和岳临风是命中注定的一对，反正会在一起，何必多走弯路？

    柳依依被他说得有点迷糊。真是因为了解还不够吗？小说里岳临风是男主角，所以他的人品的确是最让人放心的，所以……是她存偏见了？

    “白师傅不是教你做蜂糕吗？学会了做给爹爹吃。”柳老爷也是吃货，如果有人打断他吃好的，他绝对会记仇的，想到柳依依昨天就惦记做蜂糕，他不想因为岳临风让她没学着的关系，让她始终对岳临风有层隔阂。

    报恩多难啊！他对柳家的未来实在太费心费力了！

    “嗯，我们才刚学怎么发酵，”这么说忽然提醒了柳依依。她刚才就看小山猫趴在荷叶上啃点心，而蜂糕就是用荷叶做托，上面倒上发酵好的粉浆。“爹爹你给这小山猫吃蜂糕了！？”

    “今天白师傅做的就是蜂糕，这是厨房最好的点心了。”柳老爷是自问很有待客之道的。

    “可它还这么小，不知道有没有断奶，怎么能吃有酒精的东西？”柳依依急了，是不是要找兽医给看看。

    幸亏这时候小山猫就在柳老爷怀里，柳老爷用力按住不出声安抚……你变得这么小就别怪别人以为你是幼崽啊！

    老子要灭了她！小山猫也是不出声的叫嚣，因为体型连累了嗓音。它叫出来只会显得更弱小。

    你忘了你主人说的，柳依依一定要和岳临风是一对，你灭了她对你主人怎么交代？快按不住了。柳老爷只好这么说，然后……手掌丰那一小团瞬间安静下来，不由得让柳老爷更好奇，这所谓的主人到底是谁？

    由于山猫这回变化的的确太小。也就半尺多长。加上柳老爷身材壮实手掌宽厚，它在柳老爷手中的挣扎着实不明显，充其量别人看见它动还以为它是在卖萌打滚呢。

    柳依依甚至还为它担心：“爹爹您小心别压着它了，它能吃含酒类的食物吗？”

    “你可别小瞧了它，你爹爹走南闯北绝对比你有见识，这只山猫浑身雪白无一根杂毛，是极罕见的珍品，不但是人类。在动物中也是王族一般的存在，所以性情高傲。你尊不尊敬它是一眼就能看出来的，而且它生命力很强，别说酒了，下毒也毒不倒它。”

    因为怕柳依依无意中惹怒了白山，柳老爷不得不详细介绍一下。

    “真的？”因为穿越的不是仙侠小说，柳依依不会见个动物就往仙兽灵宠上联想，此时听柳老爷说了，她也只以为是高档宠物，“林大人是从哪儿找来的？市面上有卖吗？”

    林雨箫，这是白山明面上的主人，但柳老爷之前问白山究竟是落入谁手又奉谁为主？白山的回答是“哼哼哼！”问对方有何本事让他低头，对方是何来历，白山只说“想活命少提问多掏钱”，话说不明，柳老爷就确定不了。

    “这是稀世珍宝，市面上如何会有？”柳老爷一边琢磨一边回答，还得警惕不让柳依依靠小山猫太近了。

    “依依你不是还要和白师傅学做蜂糕吗？”柳老爷这是在赶人走，因为看柳依依很想很想去摸白山……人类姓白的才不危险，你还是找他去吧。

    “哦，那我过去了……如果岳大人过来要找宠物，您别说喂它的点心里有酒，他要是说找我，就说我忙着收拾女孩子的东西，不方便去见他。”头一句自然是柳依依关心柳老爷，后一句则为了她自个儿。

    虽然柳老爷说岳临风千好万好的，但在学蜂糕和了解岳临风这两者之间，柳依依果断选择前者。

    “知道了，你放心学吧。”过犹不及的道理柳老爷还是明白的，再说去京城这一路上，柳依依就是不想和岳临风同行都没地方躲去。

    柳依依出了客厅，柳老爷转向小山猫：“你今天来……不会是算准岳临风会把你忘在我这里吧？”之前时间有限，他只顾问白山败于谁手，还没来得及问对方怎么又放白山出来了？

    “色授魂消的普通人类，本大爷才不屑算计他想什么，我劝你赶快将这女的嫁出去，然后换个身份逍遥自在，多好。”白山本来对岳临风是谈不上好感也没有反感的，但岳临风居然能将他忘了！他是谁，当年多少人类满山遍地的寻找他的踪迹，为他魂牵梦萦！

    “你刚才不是也听到了，依依现在还不想嫁给岳临风，你那个主人如此的神通广大，他怎么不赶快让依依和岳临风成亲，只要柳家传宗接代有希望，我马上就走。”柳老爷说的是真心话也是在试探。

    “他不是我主人，我只是干活还债而已。”白山闷闷的解释，语气不是那么坚定。

    “还债？你欠钱了？多少？”因为柳家实在太有钱了，柳老爷不介意帮帮好友。

    “不是柳家能还上的，这全天下所有的富翁加一块，大概才可以吧？”白山目光茫然，他不知自己用什么办法，花几百年的时间才能赚足够了赎身。

    柳老爷吓了一跳，这等于是倾国之数了，“你我也就半月没见，你是如何欠下这巨款的！？赌……”不然他是想不出还有什么能欠钱这么多这么快。

    一说赌，白山目光忽然发亮了：“你说如果我开个赌场，凭我十赌十赢的本事，来钱是不是能快点？”

    “不大好吧？开赌场会害别人家破人亡，有损阴德……”这个是人类的说法，其实对他们这些修行者来说，现世报会最快，“你到底怎么会欠这么多钱的？”

    “别提了，对方说杀人偿命欠债还钱，他不要我命只要钱已经是大发慈悲，至于钱数，他说他的命应该更值钱，他还少算了呢！”悲哀的是，白山觉得这种说法并没错。

    “你去杀人……真的是林雨箫！？你的主人是林雨箫！？”柳老爷忽切的追问。

    “是债主。”白山这就等于没否定。

    “林雨箫不是林国舅亲生的吗？怎么会？”但想到自己和柳依依的情况也不是不可能，“那他是人还是……”

    “他的情况极为特殊，我没办法多问，小唐也告诉我暂时不要多问。”毕竟白山还是待罪之身。

    “小唐？！唐之堂的老板！？”柳老爷要毛了，“你说还有谁是……或者只有谁不是吧……”

    “没了，你认识的就他俩，至于荷花桂花水月师太，你不是早知道吗？”白山白柳老爷一眼，这世上哪那么多异类。

    只两个，这让柳老爷松口气，“我说你真要奉林雨箫为……债主？要不要我和水月师太帮你去说和说和？”

    “怎么？你以为他们只有两个就好欺负，我是承认你比我厉害，水月师太更比你我法力高深，但别说林雨箫，就是小唐你们也不会是他对手，小唐和我说，他的原身正是水月师太的天敌。”白山正色说道。

    柳老爷再度吃惊：“他们看出了我们的原身！？”他忽然想起那天衙门里恐＊怖的气息，“那天在梦州衙门施压的，是林雨箫还是唐老板？”

    “林雨箫。”白山不瞒他。

    柳老爷身子不由得发抖了，那么恐＊怖的力量，他还以为是林雨箫或小唐的师长发出给他们助威，所以才想找林雨箫“谈谈”搞好关系，谁知……“怎么会，人世间怎么会有如此力量，记得你我刚能化为人形时……”(未完待续。)