
    有免费的晚餐，林雨箫就不计较别人拿他的点心了，反正这点心也不是小唐做的，是白山自个儿从柳家出来，路过以前喜欢的点心店，忍不住化为人形去买的猪油糕。

    猪油糕做法极为简单，就是熟糯米粉加上砂糖，和着熟猪油一起拌匀拌细，再用模具压实，然后切块就能卖了，算不上高档的点心，偏偏白山就喜欢，他就喜欢甜的荤的。

    此刻看到岳临风居然白吃它辛苦买回来的猪油糕，白山身上忍不住冒出一股股的杀气，可惜让林雨箫手一抚便全化解了。

    “心不急，气势上才不会让人觉得咄咄逼人，你需要的是耐心，你好好想一想，你想不想让柳小姐更富贵，让从此再没人敢说她闲话？吃得苦中苦方为人上人，柳小姐进太后宫中是抬身份的事，不是走个过场，所以至少呆个一年以上才好，你若是连这几天都忍不了，以后的一年怎么办？你要是误了她的前途，就是圣上赐婚给你们，她心里能不存芥蒂？”

    林雨箫良言指路，岳临风沉默下来，能身为言情小说的男主角，那都是出类拔萃又对女主忠贞不二的，这种人情商或许低，但绝不会是笨蛋。

    柳依依并不是很喜欢他，甚至于对他的好感还不如对林雨箫的，这点其实岳临风能看出来，但那又如何呢？二十多年头一回对一个女孩子心动，那个女孩又正好名花无主。他为什么不去追求人家呢？林雨箫也说过，这世上一见钟情的很少，许多夫妻是直到洞房花烛揭了盖头才彼此认识。不也夫唱妇随一辈子吗？

    岳临风不喜欢盲婚哑嫁，不想要强迫来的妻子，他对自己喜欢的是恨不得把天下都捧给她的，想给她荣华富贵，想给她无人敢欺的尊重……所以林雨箫字字都说中了他的心思。

    “雨箫你放心，我不是好坏不分的人，柳小姐去太后宫里待上一阵子。将来就是太后身边的人了，外面人想要欺负她，首先也得想想太后同不同意。太后对人向来仁慈宽厚，柳小姐待在她身边我没什么不放心的。”岳临风表态道。

    “只要你放心有耐心，我保证你将来一定抱得美人归。”林雨箫笑道。

    岳临风脸红了：“雨箫……”其实他还是想问问什么时候才能去柳家见心上人，但之前才保证了。实在不好意思马上就问。

    “柳老爷是聪明人。有太后的旨意在，他不会故意拖延的，我想大概言公公再过去问一次，后天或大后天，柳家会主动过来说可以动身的，如果这四、五天他们还收拾不好，那估计是真有为难的地方，你到时候再去就不是去催促而是去帮忙了。”

    林雨箫现在是不着急回京城了。柳家愿意拖就拖吧，反正他会每天让白山去收滞留费的。

    听到等到后天或大后天。岳临风想想还是有这个耐心的，说起来他自己也挺不好意思，之前不是不认识柳依依，结果非等到杜少南去柳家提亲了，他才真正意识到柳依依对他的重要，然而当时仍畏首畏尾不敢追求。

    还是林雨箫分析了杜家的现状，依依的娘家不显，国公府两代婆媳全出身豪门，而且彼此还有矛盾，谁当了孙媳妇都得受夹板气，你没看杜少南身为唯一的嫡子嫡孙过得都不好，成天想着往外跑吗？柳小姐能去吗？你舍得让她吃苦？

    当然是舍不得的，所以岳临风不好意思也得和杜少南争上一争了，而一旦确定了自己的决心，他就很想很想天天都见到柳依依，一日不见便会有度日如年之苦。

    能说服岳临风暂时不烦他，林雨箫心情是很好的，尤其是刚得的那对青玉福寿双桃，他之前去柳家就惦记上了，果然拿在自己手中比在别人家观赏更好看了，明天还要什么呢？

    白山则一直在计较被岳临风吃掉的那块猪油糕，那可是全梦州城最好的点心店做的！糕点酥松又有油润，不干硬又不太软面，他还没吃够呢，岳临风居然拿走一块，而且还不认真品尝！

    “他到现在也没想起我为什么回来了。”岳临风一回屋，白山就向林雨箫告状。

    “因为世上只有柳家小姐能让他全心全意对待。”林雨箫不生气，他从三岁那年捡回了岳临风，就知道这个人有一天会变的。

    “色迷心窍，丢人！”白山看不上。

    “为了爱情，什么事人类做不出来，我记得有个故事说，一个女的让追求她的男人证明只爱她一个，于是那男的就把他自个儿的亲生父母给杀了，然后那女的很感动，两人就在一起了。”林雨箫边替白山顺毛边说道。

    白山双目已成蚊香状：“你说的是两个疯子吧？”

    “是疯子，所以和他们比岳临风正常多了，他不会因为向柳依依证明只爱她一个，然后去把我杀了的，不过如果我杀了柳老爷，说不定岳临风真会和我反目成仇的。”林雨箫开玩笑似的说道。

    白山却不敢当这是玩笑，他这位债主高兴时候能给他梳毛顺毛，不高兴了能敲得他血本无归，说直接就是喜怒无常的性情，偏偏柳老爷又不是人类，除妖好象不触犯天道的。

    “你真想和岳临风反目玩？”白山问得小心翼翼，就怕自己语气上的一点疏忽，便会给好友惹来杀身之祸。

    “怎么会，不过如果你那个朋友不识相，我不介意教教他怎么做人的。”林雨箫将白山放到茶几上，“我也该换衣服准备了，今晚还有好吃的，你也考虑一下晚上点几个爱吃的菜，算是岳临风赔你那块猪油糕。”

    白山哼哼两声，林雨箫对岳临风还真是好。居然特别嘱咐就怕他记岳临风的仇。

    ……

    到了第二天，确实只有言公公去了柳家，对于这位太后身边的红人。只要想到柳依依进宫后人家就是上司了，柳家父女对言公公便毕恭毕敬，丝毫不敢怠慢。

    言公公知道这位柳家千金进宫不过是走个过场镀层金，不然她商人之女的身份压根儿配不上注定会成朝廷大员的岳临风，冲着岳临风对柳依依表现出的格外看重，他就不会刻意为难人家。

    “行李还是要尽快收拾好，太后还在宫里等着呢。”言公公还得象征性施施压。毕竟他要不“恶”，如何能显出岳临风对柳家格外的照顾。

    好言好语的应承行李已收拾得差不多，很快就能动身了。再塞上一个鼓鼓的荷包，终于送走太后宫中的大太监，柳老爷擦擦额头的汗，不由得感叹：“依依啊。看来宫里没人是不行的。要不是有岳大人照顾咱们家，谁还会给你准备行李的时间？”

    “要不是有岳大人，我还不用进宫呢。”柳依依也不由得嘀咕，她没什么大志向，压根儿就不想进宫博富贵。

    谁说不是！要不是岳临风看中了柳依依，他至于被可怕的大妖盯上，天天战战兢兢的破财免灾吗？

    大妖！这是柳老爷对于林雨箫的猜测，虽然白山是死活不肯说出林雨箫的原形。但有如此爱财的神佛吗？所以林雨箫百分之九十九是大妖。

    如果不是岳临风看中了柳依依，就不会引来可怖的大妖。如果不是陆庭齐在梦州做案，林雨箫就不会来梦州，岳临风也就不会认识柳依依了，而如果他当初不是认为梦州商界不少人是逼死“柳老爷”的幕后推手，他也不会默许陆庭齐在梦州杀富户。

    所以这也是他的因果报应？柳老爷叹口气，当初他让白山把陆庭齐支到别的地方杀人多好？

    “你是不能不进宫的，早走晚走都得走，明天我就让人去通知钦差他们，说我们这边已经准备就绪，随时能启程，”柳老爷说着往回走，“依依你还有什么是想买的，我现在就让下人给你买回来。”

    “没什么是专门要的。”身在古代不能抗旨，柳依依也不敢说不去。

    “也好，多带些钱，京城时兴的也不是梦州这样小城能比得上的。”有钱才能走到哪里也不愁，“你随我来。”

    柳老爷带柳依依来的是柳家男主人的私库，说是库房其实足足有一个大院子，一共五间屋子全装得满满当当的。

    本来仓库是少不了人看守的，但现在的柳老爷更信自己，有他在，保证一文钱也不会丢。

    “之前言公公说，穆家的大小姐也会和你们同路返京，这样更好，有个女伴说起来也好听，不过礼物也得准备，你是和他们这些少爷小姐真正相处过的，我想还是由你来准备送他们的东西吧。”柳老爷用钥匙打开正中间的主屋，对柳依依说道。

    她出门代表着柳家，绝不能因为出身外地就让柳家被人瞧不起，柳依依没推辞，好歹她看小说还是了解一点男主男配和二号女主的喜好的。

    给穆清音的礼物是最好选的，穆姑娘走的是高冷路线，讲究个冰雪无尘，一对通透如冰雪的白玉簪，柳依依敢保证收礼人会喜欢。

    穆清音的二哥穆清朗，小说里只说他是文武双全的大家子弟，主要偏好武，想着此人常在边关，柳依依选了一把带铜锈很古意的匕首，反正她和穆清朗连话都没说过，怎么会真正了解他的喜好，礼物配他将门之子的身份就行了。

    言公公吗？和原剧情是有差别的，小说里下的是赐婚的圣旨，来的是圣上宫里的大太监言公公，这回却是太后宫里的大太监言公公，姓言的本不多，何况又都是宫中的太监，柳依依试探着问了岳临风，原来宫里有两个言公公，还是同胞兄弟，本来全侍候太后，太后看他们忠心耿耿，便将兄弟中的弟弟给了皇上，帮她照顾皇上的饮食起居。

    言公公兄弟是太后皇帝身边的红人，柳依依可不敢怠慢，她是不知道言公公的喜好，不过听说太监都爱财，那么就送金子好了，于是她选了一对金雕的花瓶，有钱又有平安，应该拿得出手。

    林雨箫是温文尔雅的贵公子，他的礼物也好挑，柳依依选了一把绘有山水的折扇，她是不懂鉴赏，但相信柳老爷是不会收藏赝品的。

    关键是给岳临风的，这位对她脑补能力太强，一厢情愿的很，只怕她就是送根狗尾草，也会被他误会为衔环结草，感动得不行。

    当然不可能真送草，柳依依挑了块三寸大，方方正正没半点花纹题字的玉佩，这个就是玉质好，不会让人联想太丰富。

    挑选完，柳依依摆在桌子上给柳老爷终审，毕竟这里的珍宝都是柳老爷的。

    对给别人的礼物，柳老爷是没任何意见的，只有给林雨箫的那份……你是从哪点看出来那个大妖喜欢字画这类风雅的东西的？白山昨天来是专门强调了，人家林公子只要金银珠宝，其他的比如孤本秘籍，比如古董字画，人家全视如泥土！

    所以柳依依挑选的名家手绘的折扇真要呈献给那个大妖，那不是在坑他吗？当然柳依依是不知情，想当初那个大妖和岳临风初次来柳家时，他还拿出字画请他们鉴赏，当时林雨箫就是只笑不说话，他还以为是客气，原来那个大妖是视无价之宝为草芥！

    “依依啊，你给林公子的折扇，咱们还是换成别的吧。”柳老爷勉强笑笑，亲自打开柜子里的一个木盒，小心翼翼的从盒子里捧出六匹翡翠马。

    起初柳依依听柳老爷说不送折扇，还以为这折扇有什么纪念意义，不送换别的也行，而看到柳老爷拿出来的六匹翡翠马，她还是吃了一惊，这六匹翡翠马每匹都一尺高，神态各异，材质翠绿得莹莹发亮，就算她这种不是鉴宝专家的，也能一眼便断定这是好东西。

    “一共六匹呢，是不是太贵重了。”柳依依不能不犹豫，这等于是她给别人礼物的六倍，太引人多心了。

    是讨好的明显了些，柳老爷想想又从另一个柜子拿出一个锦盒，里面是鹅蛋大小的一枚翡翠西瓜，“那么拿这个吧。”

    这个倒不错，柳依依接过来看看又问：“爹爹，真的不需要送林大人字画之类的吗？”小说里的林雨箫可是才华横溢的风雅之人。(未完待续。)