
    “你们坐船回京，字画容易受潮的。”柳老爷灵机一动，找个冠冕堂皇的理由。

    柳依依一听，果然信服的点头：“还是爹爹想得周到。”

    看着自己的便宜女儿把选出来的礼物抱走，柳老爷却仍留在屋里，说是要再整理一下，然后当他将六匹翡翠马重新装回木盒，还没有往柜子里放时，屋子里凭空出现一位白衣青年。

    青年有二十三、四岁，一张脸初看是平淡无奇，再看则是越看越有味道，他的视线直直盯住木盒：“这翡翠马还是我带回去，才不引人注意。”

    柳老爷苦笑：“我已经让依依拿走了翡翠西瓜。”

    “那是她送的礼物，这个是滞留费。”白衣青年答得干脆利落。

    柳老爷皱皱眉：“白山，你以前是视金银如顽石的。”这才多久？

    “你说了是以前……”白山也不知自己是不是该庆幸，他之前是把帮陆庭齐弄回来的财宝随意的丢在他住的山洞里，当成好看的玩具无聊时随便拔拉两下，然后那天凌晨，他以为被他的幻术骗得坠崖的贵公子突然出现在他面前……

    “不过是只小山猫，杀了也不算违约……”对方一句话便道破他的原形，才扬手他就不由自主现出原形动弹不得，对方已露杀气，白山也认为自己大劫已到，只能闭目等死，结果好一会儿没动静……

    当时他又睁开眼，看到的是林雨箫欣赏他一洞财宝的目光。然后这位更亲昵的伸手摸摸他的脑袋，声音格外的温和：“这些东西都是你弄回来的？”

    对方说话的语气就像在诱哄家养的小宠物，白山本来想临死前表现得有骨气有自尊点。结果动物自救趋吉避凶的本能让他点了点头，于是他真活下来了，于是他背上了几百年也还不清的巨债。

    “你到底给不给？”一回忆从前，白山的心情就不好。

    “这些本是柳家的财物，我给了你的债主，他必须保证柳家后代的安全。”柳老爷将装翡翠马的木盒往前一推，正色说道。

    白山毫不客气的抱起木盒。然后才回答：“我连我自己的命都保证不了，怎么给你保证柳家后代。”

    柳老爷怔了怔：“那这两天你们一个劲儿要钱……”

    “不是说了那是滞留费吗？这是保你们这两天不被记仇的。”才这点东西就想保一生平安？白山发现自己这好友越来越单纯了，不会是和人类待太久了吧？

    白山一转身便消失不见。柳老爷又怔了怔，然后回过神来就叹气，还是早点儿让依依启程吧，不然柳家就是再有钱也不够这天天上门来要的。

    ……

    柳家很有钱。再加上有东西不足可以路上买的想法。收拾起来速度就更快了，言公公走后的隔天，柳老爷就让下人来找钦差大人，说随时能启程了。

    岳临风很高兴，果然林雨箫说的没错，他兴冲冲亲自驾着亲自挑选的马车去接心上人，小唐望着马车扬起的尘埃笑得幸灾乐祸：“现在我也巴不得马上就返京，让京里那些人看看这样的岳临风。”

    “如果柳老爷足够聪明。就该给柳小姐多带财物，京里那些人只怕没一个会喜欢柳小姐了。当他们看到这样的岳临风。”林雨箫却低头对小唐抱着的小山猫模样的白山说道。

    白山一生下来就和人类搏命，这导致他很不喜欢人类，能化为人形后也不愿意生活在人群里，而与他唯一相熟的人类陆庭齐，却是比他还讨厌人类。

    这样的生活经历使白山并不了解人类，听林雨箫这么说他还以为林雨箫又找借口多要钱，“为什么？岳临风犯糊涂是他的事，怎么会是柳小姐的不对？”

    小唐想解释，林雨箫却摇摇头阻止，他给小山猫顺顺毛，颇有些语重心长的说道：“你要自己去领悟，只有真正了解了人类，你才能从人类手中弄到更多的钱！”

    又是钱！

    这边白山在心里哀嚎，那边柳依依也在心里叫苦，因为岳临风实在实在太殷勤了！

    此次进京是入宫当女官，柳家小姐加两个丫环，不是住个几天就能回来的，所以柳家大包小包行李有十几件。

    考虑到行李不少，柳老爷又专门派了两个五十多岁的下人帮忙搬运，说是送到京城再回来，只需给他们在船的边边角找个地方挤挤就行，岳临风一看下人的年纪，当下就同意了。

    然后柳家的下人将行李搬上马车，当然柳家也不忘准备自家小姐乘坐的马车，结果岳临风坚持要柳依依坐他带来的马车，说这辆更舒适不颠簸。

    这个也没什么，柳依依对交通工具不挑的，关键是岳临风不让柳家的下人来赶车，他亲自坐在前面给柳依依当车夫。

    这个如何使得！这不是当初城外有陆庭齐在，有办案保护人的借口，柳依依很认清自己如今的身份，就是太后亲召她进宫也只是当女官，岳临风钦差的身份却代表皇帝，让钦差给她驾车？她怕坐稳了脑袋却不保了！

    可悲的是这回岳临风仍不懂她，看不出她拒绝得多惶恐多真诚，坚定的认为她是在客气是在害羞，柳依依汗都下来脸也发烫了，围观的柳老爷和柳家下人偏还一脸的乐见其成，仿佛在看一对小俩口在打情骂俏！

    柳依依一咬牙赌气上了马车，她不管了！将来有人要追究今天的怠慢钦差，柳家看热闹的全是共犯！

    荷花桂花与柳依依同坐一辆马车，岳临风之所以不介意多两个人，是因为需要她们沿途侍候柳依依，两个丫环就坐在小姐对面。可以清楚的看出小姐板着脸是在生气不是在害羞，然而她们没安慰逗趣儿的心情。

    柳老爷当然和她们说了，林雨箫一招便收服了白山。从此让高傲的山猫心甘情愿为其当跑腿的，还有她们从没见过的唐老板，据说其原形是水月师太的克星。

    白山和水月师太，那是荷花桂花平常高山仰止的存在……她们要有那样的本事，就不用当丫环了。

    荷花桂花当年有幸逃出生天时便立誓要进宫，誓言不可违，哪怕明知宫里、不。是前方就有两个大妖在等着她们，她们也只能勇往直前！

    这样的命运，这般的心事。姐妹俩手握手手心冒汗，她们哪还顾得上被人宠着捧着还嫌不顺的柳依依？

    柳依依之前坐过马车出城的，所以她知道这里是古代没有水泥路没有橡胶轮胎，车辆的减震效果很不好。于是小说里常写到有被颠得晕乎乎骨头快散架的女主。心疼女主的男主或男配就会把车子尽量垫得软绵绵的，让女主能舒服一些，她曾经看了便羡慕这样的情节。

    而如今，摸摸身下厚实又暖和软和的皮毛加棉垫，再看看窗外不断过去的风景，马车驶得不慢，她却没有被晃得东倒西歪，这绝对是岳临风的用心良苦。这人对她的确是不错的。

    能察觉出别人为她所做的，柳依依也不是不懂感激的。所以中途休息的时候，她主动开口道谢，拿出带的食物给岳临风，这让岳临风又惊又喜。

    小姐才主动示好一点点，这位钦差就找不着北了，荷花桂花互看一眼，一致认为有机可乘，于是打着小姐的旗号，为自己打探消息了。

    先是荷花笑吟吟开口问道：“岳大人，听说宫中女官是分等级各行其职的，依您看我们小姐会被分去干什么活？”

    这个与柳依依息息相关，她也全神贯注听着。

    结果岳临风却说道：“你家小姐进宫自然是待在太后身边就行了，哪用干活？”在他看来柳依依进宫是寻求太后当靠山的，像其他女官一样干活？他可舍不得。

    桂花听了先望望柳依依，见小姐没因为岳临风的说词而洋洋得意，她才眨眨眼，语气天真的道：“岳大人，婢子虽然没读过书，但也听过名不正则言不顺的道理，小姐进宫若没个正式的官职，不说有没有人听她的，就是她见了各宫娘娘，您说她怎么行礼吧？”

    柳依依在旁连连点头，宫里多少人，唯独她特殊化，不成为众矢之的才怪。

    岳临风虽然把心上人看成天下无双的存在，但他脑子没完全丢，说不出让柳依依“除了太后，皇上，皇后，其他人都不用下拜”的话，可让柳依依给淑妃她们请安也说得过去，人家生育皇子有功，若是随便一个美人才人的……绝对委屈了佳人！

    桂花这丫环是个忠心的，说的“名不正则言不顺”很是为她家小姐着想，岳临风再看看连连点头的柳依依，显然自己心仪的女子也想要个名正言顺的官职好不受委屈，他当然得办到。

    “放心，等你进了宫我便去求太后再下旨，你想当几品的女官？”岳临风温柔的问道。

    还能自己挑？理智告诉柳依依太放肆不是好事，结果她稍一犹豫，又是桂花先开口：“我家小姐和老爷一样喜欢古董，听说宫中瓷器最多，如果能有幸见识一番……”

    “瓷器？太后和皇上都不大喜欢瓷器……”岳临风犯难了，宫里主要的两位不重视的官职，他怎好给心上人。

    “不大喜欢！？那地方进贡的瓷器会放在哪里？！”桂花冲口追问，荷花没开口，但也紧张的捏弄自己的手帕。

    “赏给宫妃，赏给王公大臣。”这个岳临风倒是知道。

    分散了可增加寻找的难度，荷花寻思着问道：“宫里发放贡品总会有记录吧？岳大人能让我家小姐去当管记录账簿的女官吗？”

    “荷花，”柳依依这回在岳临风说话之前开口，“你和桂花才到我身边没几天，有些事大概还不了解，我从小就不喜欢读书，所以认识的字也不多，绝对干不了记录的工作，不信你问我爹爹，我一共气走了几位先生？”

    之前柳依依由着荷花桂花开口，是因为她想借机了解这两个丫环要进宫找什么样的人，但后来说到她进宫后的工作，她哪会任由别人安排，而且她说的也是事实，这古代写的是繁体字，看书她还能凭内容勉强不认错，可写？别丢人了。

    荷花桂花一怔，再看看自家小姐说话很认真的样子，万一她真不识字呢？她们也不敢非要她去管记录了。

    对柳依依可能不识字，岳临风倒没有“女神”形象破灭的打击，他也不是读书人，不需要找个与他诗词唱和的妻子，他之所以喜欢柳依依，是喜欢她……喜欢她什么呢？

    岳临风不由得皱皱眉，他究竟喜欢柳依依什么呢？为什么自己给不了自己答案？

    她一说不识字，岳临风就沉默了，但柳依依不会因此就认为岳临风嫌弃她文盲放弃追求她了，因为原女主就是只喜欢逛街打抱不平，不习惯坐下来弹琴看书的，岳临风身为男主只觉得“她”好有活力好可爱，着实宠溺着。

    可现在的她不会武功胆子小，见陆庭齐当她面杀人还会给吓昏，对岳临风更没有崇拜依赖，甚至还想躲着他，他又为什么会和原著一样喜欢上她？柳依依也不明白。

    气氛忽然间就冷了下来，荷花桂花又互相看看，然后低头默默喝茶，这事急不得的，若是催急了，别说她们这位小姐会不会站她们这边，就是这位岳大人真当成小姐的大事放在心里，于是转身便告诉那两位大妖，她们又该怎么办？

    马车再上路，柳依依一路无话，两个丫环也不说话，好在外面的岳临风驾车仍然平稳而迅速，下午就到了码头。

    有问题！在船上观风景的林雨箫一看岳临风的表情就发现了，能亲自去接人，近水楼台的他还不高兴，还目光中透出一丝迷惘，人家在搬行李他也不继续去献殷勤，路上一定出了岔子！

    “啪！”荷花拿不住手里小小的包袱，手一抖掉在地方，明知那大妖视线里根本没她，但她实在怕得很，就好似回到那日衙门外，怎么办？她没力气没胆量上船了！

    “姐姐？”桂花帮忙捡起掉在地上的包袱，她有些奇怪，船上有两位大妖，她远远望见了心头是怯了，但也不至于吓成这样啊？(未完待续。)