
    岳临风自问论相貌论年纪，他都胜过先皇的，虽然没有皇位，但他也相信柳依依不是虚荣的女子，所以只要他比先皇对太后还体贴入微，还百般宠溺，他还是有极大希望的。

    “小唐，我们去厨房吧，你教我如何做薄荷鲜桃。”现在换岳临风着急了。

    小唐无所谓，反正收了钱他便不是白出力，不亏。白山也是摇着尾巴往厨房走，他的糖醋排骨还没啃完呢。

    结果岳临风一眼撇见顿时皱眉：“别让猫进厨房去，若是弄脏了食物还怎么吃？”他无法想象自己辛苦做好的薄荷鲜桃里飘出根猫毛的场面，还怎么端给心仪的女子献殷勤。

    “咱们不去。”林雨箫眼疾手快抱起白山，边安抚边说道。

    小唐匆匆拉岳临风走人，白山则还在林雨箫怀里张牙舞爪：“放开大爷！拼着得罪天道，大爷也要这小子知道大爷的厉害！”

    “知道现在外面雷电交加与天道有关，你还敢在这时候得罪这世界气运最强的？找死没脑子！”林雨箫毫不客气的训斥，因为……“你死了你欠我的款怎么办？”

    一想到那数不胜数的巨款，白山更心如死灰，活着太了无生趣了。

    “不闹了？那就给我办事去，刚才是因为我你才没被雷击毙命的，所以我又救了你一命，所以从今天起，你欠我的钱从每天的三分利涨至五分利，没意见吧。”说是征求意见。其实林雨箫还是直接拿纸握住白山的一只爪子直接按印，然后收好，干脆利落得很。

    债多不愁妖。反抗也无效，白山没精打采的问一句：“我说你原形到底是什么呀？”怎么时刻不忘钱。

    “如果你表现出色，将来会有机会知道的。”林雨箫看看天色，雷电已停雨变小了，证明岳临风已重燃信心，他和柳依依的姻缘还有希望，这世界目前不会消失。

    “你现在去趟柳家。告诉柳老爷，刚才差点儿天塌了是因为他的便宜女儿拒绝了岳临风，多亏我们力挽狂澜这天地还在。去找他要出力费，赔偿费，保命费。”不然林雨箫动不了柳依依，找她的便宜爹出气还是行的。

    “好说！”白山这回答应得格外痛快。没道理只有他生闷气嘛！

    ……

    柳依依总以为自己穿越之后就没了女主的好气运。但其实不然，比如她意识中闯祸最严重的那次，半夜出门当众一昏，但昏她也是昏倒在岳临风怀里，没摔倒在地上，更没被陆庭齐接住，这运气还不好？

    还有陆庭齐因为妒嫉坏她的名声，她也没有受到无知百姓的公开指责。这事她倒是往心里去了，不过一开始她以为是民风开放。后来感激杜少南出了力，今天才知道岳临风为她做的也不少。

    才知道人家默默为她付出许多，马上就拒绝了人家，是不是残忍了？出了船厅柳依依心中也升起一丝犹豫，不！感情上的事就得当机立断，拖泥带水才更伤人！

    才下定决心，外面忽然间就倾盆大雨带雷电交加的，看来去不了穆清音那儿了。

    天气有变化，柳依依只联想到不能出门，荷花桂花却又心惊肉跳，这次与衙门的那次明显不同，这次给她们的感觉更有威力，是种人为不了，神佛妖魔也做不到的，天意……

    天意为何忽然示威？荷花桂花不明白。

    柳依依则望着房顶发愁，再回想之前船厅里的种种，她还是不后悔拒绝了岳临风，哪怕将来大概会如林雨箫所言，她在宫里的日子会辛苦了，辛苦就辛苦，反正她上一世也是从学徒熬成了掌勺的。

    至于林雨箫，刚来这世界时她视对方如暗夜之明灯，现在这位贵公子仍高高在上，她却已认清自己，懂得什么叫做高不可攀了。

    “柳小姐，”才认识的小太监长喜恭恭敬敬的端着一托盘进来，“岳少爷请唐老板亲自下厨给您做了碗薄荷鲜桃，本来唐老板说薄荷鲜桃是要冰镇了再吃才显得更清凉，岳少爷却担心二月天吃冰的伤身子，所以将冰块给您单独置着，您想加就加，不加也可以。”

    长喜将托盘放桌上，从里面取出一碗热乎乎的薄荷鲜桃，还有一碗冰块。

    柳依依吃了一惊，她说的很清楚了，也确信这回岳临风能听懂，他怎么还给她送来了，“不，我说了不用，你拿回去吧。”这一碗值四千两银子呢！

    本来面带笑容的长喜一下子就要哭了似的，啪的一声就狠狠跪在地毯上，冲柳依依拼命磕头：“柳小姐您可怜可怜小的吧，岳少爷对您是真的好，他对林少爷都没这么体贴周到过，您要不领这份情，言公公会认为是小的传错了话，小的就没命了！”

    船板上铺的地毯挺厚实，可长喜跪上磕头还能发出这么大的声，可见他是真害怕真用力了，柳依依忙说道：“你起来，这事与你不相干，我去和岳大人说清楚。”

    “柳小姐不肯接受岳少爷的好意，还要去兴师问罪，小的就更没脸活了！”长喜听了却更激动，一头就要往桌子犄角撞上去！

    “小孩子家家的学什么不好，偏学寻死觅活这一套！”桂花极迅速的拎住了长喜的衣领，让他连擦破一点皮也办不到。

    “小姐，您就收下这碗薄荷鲜桃吧，别让这孩子为难了，”荷花在旁也劝道，然后小声对柳依依说，“不就四千两银子，一会儿咱们就去还给岳少爷，又不是非占这个便宜。”

    她不过好奇问一句话，结果不但欠了四千两银子，现在还差点儿出人命，柳依依正傻眼呢。听到荷花出主意忙点头：“行，我收下了。”

    长喜顿时破涕为笑：“小的谢谢柳小姐，就知道您是好人！”

    小太监是如释重负的离开。柳依依看看那碗价值四千两银子的薄荷鲜桃，感觉是触目惊心，刚才若不是桂花反应及时，长喜只怕就血溅当场了！

    “小姐，这个小太监说话做事有点奇怪，他不像是在帮岳大人，倒像和岳大人有仇似的。”荷花看着长喜走得轻松的背影若有所思。

    柳依依也是同感。刚开始长喜领她们进屋时说的话就让她对岳临风好感降低，只不过当时她是以为这小太监被折腾惨了，忍不住发牢骚。但刚才只因为她不收薄荷鲜桃就要自尽，反应也未免太过了！

    “你们说，这小太监会不会是与我有仇？”柳依依再反复想想如果长喜当场头破血流的后果，是因为她不肯收这碗薄荷鲜桃。传出去不近人情甚至冷酷无情的也该是她吧？

    荷花桂花面面相觑：“小姐还没进宫。进宫也只是当个女官，宫廷女官近百位，多一位又会碍了谁的前程？”

    用得着如此吗？桂花刚才抓长喜的衣领能证明他真用力了，虽然那力度寻死还差点儿，但撞上绝对会头破血流的，还没进宫的柳依依能得罪谁？让别人这么用心来陷她于不义？

    “小姐，依婢子看，那四千两银子您还是缓缓再还岳大人如何？现在感觉风口浪尖的。”荷花是打算先找白山说说这件事。不行四千两银子给林雨箫也行，好歹能买个平安吧？

    正想着白山。荷花桂花的意识里就收到白山的呼唤，他找她们有事。

    “也好，缓缓再还。”柳依依还从没遇到过这样的事，工作单位有同事看你不顺眼打小报告整你也算寻常，但谁会为整你拚上自个儿的命，只有在古代，按她看过的宅斗宫斗文来分析，长喜背后八成有指使人！

    言公公？这是长喜的直属上司，为其拼命又尽忠又有利……目标是不是太明显了？而且她自问也没得罪言公公啊？

    “小姐，婢子们出去打听打听？”荷花这也不是借口，她们就是去见白山的。

    “嗯。”柳依依点头同意，她出去太引人注意，还是先交给荷花她们，反正她和她们现在绑在一根绳上。

    荷花桂花出了门，按白山神识的指路，拐了两个弯进了一间布置得也挺讲究的卧房，白山着一身白色的锦袍，以人类的模样坐在椅子上。

    “这是林大人的房间？”荷花先问道，这答案关系到她们敢不敢在这儿说话。

    “这是我的房间，”白山颇为得意，“不错吧？”他的债主对他还是很好的。

    荷花桂花可不是来欣赏房间的，“刚才，天……怎么……”

    一说这件事，白山严肃起来：“我叫你们来就是为了这个……”他把林雨箫的解释一字不差重复一遍。

    两个小妖是目瞪口呆，就因为岳临风被柳依依拒绝，天就要塌了！？太不可思议了！

    好半晌桂花才结结巴巴发问：“不是说……不是说……皇帝才是气运最强的人类吗……要不……要不怎么叫天子？”可按白山所说，皇帝也不过是为了给岳临风造势才存在的。

    白山眼一瞪：“你不信？”

    桂花忙摇头，若人类说的她当然不信，但他们这些修行者，谁敢拿天道乱说话？

    荷花则茫然：“若是真的，那你我又算什么存在？”能化身为人的，哪个没几百年的修为，几百年前有岳临风吗！？

    这个问题白山早问过林雨箫了：“林公子说，百年前是没有岳临风，但不乏别的痴男怨女，如果你能穿越不同的时空，就能很轻易的比较出来，这时空比别的时空更多为男女之情而活的人，比如你们那年代的皇帝，说是为民才起兵的，其实就是跟上一个皇帝抢女人失败了。”

    “难怪他临死前会下那么荒唐的圣旨！”荷花桂花恍然大悟，然后咬牙切齿，就因为一已私愿，陪葬了多少无辜姐妹！

    “你们借帝王之气能修练，也是造化是补偿，如果你们当年能领悟这点，就不会怨气冲上地面，让另一伙心存恶意的贼子找到你们的住处，引来另一场劫数！”白山可想不到这些，他对人类也是有仇的，这话也是林雨箫让他特意转告的。

    荷花桂花比之前听见天道向着岳临风还震惊，她们生前被害得那么惨，心里怎么可能不有怨？有怨所以又引来另一伙恶人，让她们死后还不得安！？想吼句天道不公吧，再看看如今依然青春貌美的自己，再对比已经化为尘土的先朝帝王，她们能说没得到补偿？

    “那我们其他的姐妹呢！？”那位大妖连她们的来历都一清两楚，更应该知道她们为什么进宫，何况还有白山呢，荷花眼下不想追究谁欠谁了，只愿姐妹们重新再一起。

    “林公子说，只要你们将岳临风和柳依依凑在一起，他便让你们姐妹相见，毕竟若是天地俱灭，咱们谁也逃不了，见与不见又有什么两样？”白山说着望望窗外，雨已经停了，“刚才打雷就不知毁了多少快要成精的……”

    别的真成了精也不是她们的亲友，两个小妖只高兴宫中的姐妹果然有缘会再见，至于岳临风和柳依依，人家是天经地义的一对，她们帮忙也不是在害人，有什么不行的？

    “说到岳大人和我家小姐，刚才有件事还真得注意……”荷花说了小太监长喜之前的过激行为。

    言公公此次出门，带的小太监有十几个人，白山根本没往心里去，说长喜他也不知是那个，“行，这事我一会儿去告诉林公子，你们回去多为岳临风说好话就行，对了，你们知道我刚才又去柳家了，柳正源他为了他便宜女儿的一句话付出了多少吗？”

    “多少？”荷花桂花好奇。

    “赤金五百两。”白山觉得柳老爷挺上道，难怪能在人类商行混得风生水起的。

    荷花桂花两个小妖上一世是人类的村女，纺织种植什么活都得干，深知钱财的重要，一听赤金五百两，再忆起柳依依问个薄荷鲜桃就又是四千两银子，这对据说姻缘天定的男女还没毁天灭地，败家的速度倒是够快。

    “你们还有什么想说的？”白山提醒似的问道。

    两个小妖齐摇头，知道了姐妹们还幸存，知道了刚才天意示警是怎么回事，还告知了长喜的可疑，公私兼顾，她们该回去了。(未完待续。)