
    船上的林雨箫见状笑笑，转身进了船舱，他倒是明白原因了，原来那日衙门外还有这个小妖在，只是对方功力太浅对他来说和小虫子一样可以忽略，以至于是今天对方先吓慌了，他才发现自己的威压残留的痕迹。

    林雨箫才一走，荷花顿时缓过来了，她刚想与桂花说话，就见柳依依也望向她，于是忙笑笑示意自己什么事都没有。

    岳临风之前便挑好了船上最舒适的房间给柳依依，现在他心里有事就没带人过来，吩咐了言公公身边的小太监，他径直往另一处去找林雨箫解惑。

    小太监自然不知岳临风心里所想，只是岳临风的吩咐他不敢不听，而这位柳家小姐被岳临风如此照顾，他当然不敢得罪的。

    “奴才长喜，柳小姐看看对这间卧室满不满意，如果不喜欢奴才就去通知岳少爷，岳少爷一定会给您换一间的。”小太监长喜笑得恭敬又讨好。

    老实说，只要岳临风不在，柳依依就会觉得呼吸自如，头脑清醒思路清晰，所以一见小太监问她，她忙表示自己不是挑剔的人，“这里很好，不用换的。”

    荷花少了林雨箫在附近，也机灵起来，忙着塞给长喜一个小荷包，谢他专门给带路。

    宫里的太监，尤其是侍候的主人地位尊贵的，收人好处是常有的事，长喜很顺手的接过小荷包捏捏，还行。虽是乡下人倒不小气，不过管他衣食住行乃至捏住他小命的还是言公公，所以他还得为言公公尽责。

    “柳小姐喜欢这间卧室就好。奴才们就放心了，要知道之前为了布置这间卧室，岳少爷没少让奴才们换来换去，换了大概有七、八回他才勉强满意，还说如果柳小姐不喜欢，就让奴才们再换。”长喜天真的笑道。

    柳依依心里“咯噔”一下，岳临风为了她而去折腾太后宫里的人？他不知道这些人马上就是她的“同事”了吗？

    “辛苦几位公公了！”荷花一听马上又塞过去几个荷包。“我们小姐不会让公公们白帮忙的。”

    荷花这话也不是说的特别得体，好在出手大方这一点能弥补不少，事实上她和桂花也不是从小就给人做丫环的。之所以以丫环的身份进柳宅，是想要先训练自己，谁让她们将来必须混进宫。

    长喜再掂掂手上的份量，笑得依然天真：“那奴才就代其他人谢过柳小姐的赏了。还是我家公公之前便看得准。他老人家说，这间卧室是船上最好的一间，他都不敢住是要给林少爷的，这么好的房间，柳小姐哪会不满意呢。”

    柳依依怔了怔――是她读书没读透！小说里原来就写明了林雨箫出门向来讲究，而岳临风要报恩要照顾师弟，自然最好的全是林雨箫的，可来梦州之后。岳临风最体贴最照顾的换成了“柳依依”，“她”无形中侵占了林雨箫的资源。

    如果现在仍走原著的剧情。圣旨赐婚，岳临风体贴照顾的是自己未婚妻，那谁也说不出什么，偏现在的她不是岳临风的未婚妻，岳临风对她越好她越无福消受！

    荷花桂花也傻了眼，得罪小太监她们还能花钱补偿，得罪那位大妖……柳老爷是说对方也极爱财，但得多少钱啊！？

    这边主仆久久不开口，长喜也有点担心，这位商家的小姐不会哭着去向岳临风告状吧？告状也不怕，言公公说了，他们这是替林少爷委屈，太后皇上心里最重要的是谁，宫里上下谁不明白？

    在柳依依没出场之前，岳临风心里最重要的也是林雨箫。

    而且小说里也写了，就在岳临风和“柳依依”好得郎情妾意蜜里调油时，面对原女主使小性子闹别扭，当男主的岳临风便是向林雨箫求助，而没谈过恋爱的林雨箫计计不落空，成功让男女主结成眷属。

    现在的岳临风更习惯成自然的有事便找林雨箫，他从小便明白林雨箫比他出色，听话只有好处没坏处。

    “你说你忽然不知道为什么喜欢柳家小姐了？”正好进来给林雨箫送甜汤的小唐一听便望向林雨箫，不会是你法术失灵了吧？

    胡说什么！林雨箫不快的瞪回去，姻缘的事我哪会用法术？强改凡人意志的后果就是我也担不起！

    两位兄弟加好友一听他说有难处，顿时神色郑重，这让岳临风很是感激，也更加信任依赖。

    “为什么你会突然这么想的，是不是路上发生了什么？”林雨箫要先找原因。

    “路上其实也没出什么事，就是……”岳临风一五一十诉说他们中途休息时谈了些什么，他又是怎么忽然升起这念头的。

    那两个小妖要进宫找瓷器，这点林雨箫毫不惊讶，凭他的修为这世上还没有他看不出原形的，所以还是岳临风的心思让他比较介意，怎么又动摇了？还是因为躯壳里换魂的原故？

    “你现在忽然一个念头就不喜欢了，之前的事你都忘了？来梦州城之后，让你去杨家，你却追着柳小姐出城，让你耐心等上半个月，你却逼雨箫三天之内就给她恢复名誉，现在又说不喜欢了，难道之前就白折腾了？”小唐趁机笑他。

    岳临风脸一红，但还是辩驳：“我去杨家有什么用？真正的凶手正是陆庭齐，我如果不追着柳小姐出城，你敢保证她的安全吗？”现在想起他还心有余悸，那女子太需要人保护了。

    “又心疼上柳小姐了？那你还敢说不喜欢人家？”小唐一看他这样子就觉得好笑。

    “我不知道……”是心疼，但又说不清原因，岳临风能不迷茫？

    “那我先问你。如果你不知道为什么喜欢柳小姐，那她嫁给别人可好？”林雨箫笑问道。

    “那如何使得！？”岳临风一听就不干了。

    “你若只是关心她，愿她平安。我还能说你仁义，但是你如此反对她嫁给别人，不是喜欢又是什么？”林雨箫拍拍岳临风的肩膀，“只要确定喜欢就行，为什么喜欢并不重要。”

    不重要吗？岳临风还是有些不安。

    “那你讨厌她吗？讨厌她的容貌？她的性情？她的出身？她的厨艺？”林雨箫耐心引导，并因为自己的喜好多加个厨艺。

    岳临风认真考虑一回，坚持的摇头。他都不讨厌。

    “不讨厌不就是喜欢这些了。”小唐双手一合，答案这不是出来了！

    ……

    柳依依在舒适雅致的船舱卧室里也犯着愁，这里的凳子也铺着厚厚的锦垫。在她看来却如同针毡一样不敢去坐，跟来的柳家下人已经把行李搬进了房间，两个丫环也是没心情整理。

    要把这间卧室还给林雨箫吗？柳依依与荷花桂花都在考虑这个问题。

    这个首先就得经过岳临风这一关，说不喜欢？那不是白费岳临风讨好人的用心良苦了？而且把不喜欢嫌弃的房间给林雨箫？那不是多得罪一个。

    “要不？如实说？咱们地位不够住不起？”桂花是寻思宁得罪岳临风也别得罪林雨箫。人类怕什么？大妖才是她们心上惧。

    “你这不是在指责岳大人思虑不周吗？而且万一岳大人因此生林大人的气。怎么办？”荷花也不怕得罪岳临风，但林雨箫？她一想便发抖。

    岳临风不会生林雨箫的气的，柳依依刚想这么说就犹豫上了，杜少南之前可是和她说了好几回，岳临风因此她而向林雨箫发脾气，这回如果她让出房间，岳临风再当众迁怒林雨箫，在场还有不少太后宫里的人呢。

    杜少南……此时柳依依才想起这位。她临出门时光顾在意岳临风亲自驾车的事了，也不知柳老爷知会杜少南没有？还有杜少南说帮她走小唐的关系去厨房干活。事成了吗？

    “小姐？”

    荷花桂花最后还是决定让柳依依来拿主意，因为她是岳临风重视的人，因为她是普通人类。

    “我们住这里，不换了。”柳依依一咬牙决定了。

    “为什么？”虽说是让柳依依来拿主意，荷花桂花也得听听理由站不站得住脚。

    “刚才长喜不是说了，这间屋子岳大人布置了七、八回，我们要说不喜欢，他不还得折腾那些小太监，倒时候被记仇的还是我们。”柳依依叹口气，前世她工作的酒店要包厢招待什么贵宾，经理便会提前去厨房横挑鼻子竖挑眼的，大伙儿表面上毕恭毕敬，等经理一转身，连对方祖宗十八代全问候了，甚至有时候他们更仇视从没见过，来这里花大钱的贵宾。

    社会阶层不同，别以为对方就会任劳任怨的为你服务，小人物是无法把大人物怎样，但一旦大人物落入入尘埃呢？宫中这样的例子最多，得宠的嫔妃一旦失宠……

    扯远了！柳依依拉回思路，“直说我们住不起也不行，我担心有人误会我们是在以退为进，真要闹大不正如荷花说的是指责岳大人思虑不周吗？？”

    “可是我们住在原本给林大人的房间，林大人记仇怎么办？”荷花桂花她们听柳老爷说了，大妖心眼很小，小姐晚动身一天就要收叫什么滞留费的，还是天天收！

    柳依依对林雨箫的印象还是小说里描述的高贵公子，虽然有时爱打趣岳临风，但心地很善良，对岳临风和穆清音来说都是尽责的好弟弟，而且为人也不小心眼――只要不抢他看中的美食，其他的事都能一笑而过。

    所以柳依依并不担心林雨箫：“林大人那边，我会做几道好菜当赔罪，还有我爹让我带的礼物，然后如果岳大人向我详细介绍这间卧室是全船最好的，我会暗示我身份配不上，看他怎么说。”

    是了，那大妖很爱吃！听柳老爷说，小姐在初见林雨箫时莫名其妙的流泪，而柳老爷当时不知林雨箫的可怕站在了便宜女儿的一边，结果柳依依一亲自下厨做了什锦火锅，那大妖立刻怒气全消！

    “一切全拜托小姐了！”荷花桂花有种感觉，自己进宫能否顺利行事，乃至兴衰荣辱全系在柳依依的厨艺上了。

    “好说，好说……”是她的错觉吗？总觉得这两丫环感激涕零的有些夸张。

    放好行李，拿出带来的礼物，柳依依领着荷花桂花去船厅拜主人兼送礼。

    “这是家父托我带来的，小女子这一路上要各位大人辛苦照顾了。”两辈子头回给当官的送礼，柳依依也不知自己这么说得不得体。

    诚意才重要，林雨箫没忙着拿自己那一份，反正里面有什么他神识一扫便了解了，于是笑吟吟看向岳临风：“柳小姐捧着这么多东西多辛苦，师兄还不帮忙接过来？”

    岳临风脸被他说得一红，但他当然是舍不得柳依依辛苦了，忙不迭的接过三个颇有份量的礼盒，心里对柳家的两个丫环不满意了，这么沉的东西怎么能让小姐拿着？

    荷花桂花只能在心里叫苦，面对大妖她们很努力很努力才保证心发慌而腿不抖，这时候手里再捧着贵重的易碎品，摔坏了算谁的？

    “这是林大人的，这是岳大人的，这是言公公的。”柳依依指着三个不同大小的礼盒说明。

    言公公目前不在场，岳临风先将林雨箫的礼物递给他，然后打开给自己的，里面是方方正正的一块玉佩，不带任何多余的图案文字。

    君子当如玉，这是多好的祝愿！而且她居然清楚他为人方正，不喜繁复的服饰，岳临风目光热切的注视柳依依，不用问他便知道这必是佳人亲手挑选的，柳老爷哪会懂他！

    就猜到无论送什么岳临风都会多心！柳依依头一低，冲林雨箫一福：“给言公公的东西，还请林大人转交，不知穆姑娘可在船上？”

    “穆姑娘与我们同行不同船，她与她兄长在穆家的私船上，就在我们这艘的旁边，师兄你带柳小姐过去可好？”林雨箫真是时刻不忘帮岳临风制造机会。

    岳临风还没来得及表示满意，柳依依就先推辞：“怎么好让钦差大人领路呢？我自己过去就行了。”

    “柳小姐不需要人照顾？那你进宫之后怎么办？”林雨箫挑挑眉笑道。(未完待续。)