
    “进宫后自然全心全意侍候太后，岳大人之前便说了，太后和太后宫里的人都十分仁慈和善，我在宫里的生活会十分美好。”岳临风就别细追究了，能问出她“不需要人照顾？进宫之后怎么办？”的林雨箫不会是个天真的人，柳依依就是要他知道自个儿师兄到底有多单纯。

    林雨箫神色不变：“柳小姐愿意信任我师兄，我便放心了，我这位师兄在太后皇上面前还是能说上话的，只要有他在，你的确会在宫里生活得十分美好。”

    这意思是她要不听岳临风的，她在宫里的生活就会十分不美好？柳依依心中升起怒气：“林大人，我斗胆请问一句，是太后大还是岳大人地位更高？”

    “柳小姐？”岳临风这时候才听出不对劲来。

    “这还用说吗？不是太后下旨招柳小姐进宫的吗？”林雨箫始终都是笑着说话，看不出他此刻的真正心情。

    柳依依就没这本事，对于林雨箫，她其实心里正憋着一股气，因为不顾她的意愿就强征她进宫的正是林雨箫――这都不用问，因为岳临风还没有在千里之外就左右太后懿旨的本事。

    而柳依依，她上辈子最不愿意的就是被别人来决定自己的将来。

    “为什么？”她喜欢过林雨箫，甚至把他当成这陌生时空唯一亲近的存在，还特别选择他必经之路的酒楼，晚上亲自给他下厨请他吃饭。他就算不懂她的心意，但吃人家的嘴软的道理总该懂吧？！

    “因为柳小姐半夜私会我师兄，还在众目睽睽之下晕倒在他怀里。让陆庭齐有机可乘，传了个满城风雨，就算事后柳家将你许给我师兄，也会让人以为是不得不遮羞，将来如果有心人借题发挥，你当如何？让我师兄把嚼舌根的都杀了？”林雨箫难得正色说话。

    他这最后一句一说，荷花桂花齐齐打个冷颤。柳依依则脸红了，她当然没忘自己闯的祸，但当时也没出什么大事。事情现在不是已经过去了？

    “柳小姐真是被保护得太好了，你呆家里窗户一关，外面的风声雨声全被隔绝得听不见，也伤不了你分毫。但令尊还得出门呢。柳家的店铺不能全关了吧？我这位师兄……”

    林雨箫看看岳临风，“他每天守在柳宅外面，多少天连续十二个时辰也不休息，就怕有人上门找你麻烦，还有每回柳老爷外出他都派人护着，柳家的店铺他也让人盯着，不然你真以为梦州城上下全是纯良的智者，没一个落井下石的？”

    柳依依吃惊的望向岳临风。她还以为他把什么事都推给了林雨箫，不管不问的。原来……

    被佳人盈盈双眸一注视，那眼中似乎还含着泪，岳临风心一软：“雨箫，别再说了，这事的起因本就是我没保护好柳小姐。”

    “又不是你让她半夜出来的？”小唐又正好端吃的进来，闻言便插嘴道，然后好奇的看看柳依依，“我说柳小姐，半夜三更还那么冷，你跑出来干什么？”

    这原因也一直是岳临风心中未解之谜，所以他没阻止小唐发问，柳依依犹豫一下，回答道：“因为梦州奇案未破，我担心我家，所以出来看看……”

    “真要担心就该保护好你自己，你出来有什么用？”小唐摇摇头，会犯蠢的女人，就是厨艺再出色他也不敢放自己的小厨房里。

    “因为梦州奇案未破？”林雨箫在意的是这句，“所以还是因为我这当钦差的办事不利，无法让柳小姐信任，才害得柳小姐只身犯险，从而闯祸，所以罪魁祸首应该是我了？”

    “不！不！我不是那个意思！”柳依依慌了，她不过是想找个借口，怎么就能变成含沙射影了！？

    “林大人，岳大人，”桂花不得不上前了，“有些话我家小姐不好意思实说，不过我家老爷告诉婢子，那夜小姐之所以半夜出门，是听到窗外北风呼啸，她担心岳大人着凉想给他送件斗篷，至于为什么会一个人，是因为丫环颖儿呼呼大睡怎么也叫不醒，小姐仁慈体贴下人，这才一个人出来的。”

    “依依！？”岳临风又惊又喜又心疼的注视柳依依，他想起来了，那夜柳依依一手提灯笼，一手的确拿件斗篷，只是接着陆庭齐的帮凶黑衣蒙面人就窜了出来，他急于让柳依依藏到安全的地方，结果灯笼把斗篷烧着了。

    “你为什么不早一点说，让你受了那么多委屈？”岳临风语气格外的温柔，温柔得让小唐打个冷颤。

    岳临风整个人好似一把火，热情的让身为当事人的柳依依招架不住：“我不说就是怕人更误会，我不过是考虑岳大人是为了柳家上下的安危才在外面挨冻的，是我考虑不周，我应该白天让个下人去送的。”

    柳依依不说明真相就是怕岳临风会想多了，但显得她真是太了解岳临风了，此时她的解释岳临风根本没听进去，仍然很心疼的说道：“依依，真是委屈你了，你放心，从此以后我再也不会让人欺负你！”

    “岳大人，”柳依依又后退几步才敢说话，“男女有别，请不要直呼我的闺名。”杜少南专门提醒过她的，在古代女子的闺名不能随便叫。

    “是岳某唐突了，”柳依依这一退是让岳临风冷静下来，他马上改口，“柳小姐请放心，从此以后我再也不会让人欺负你！”

    得，还是没听明白，柳依依干脆当面叹口气，“我想岳大人您还是误会了，我那天晚上出门，是因为您是在为柳家挨冻，如果外面不是你，是别人在守护柳家。是林大人，哪怕是还没暴＊露身份的陆庭齐，我也会去送斗篷表示感激的。”

    她这说的够清楚了吗？她不是对岳临风有意思才半夜送寒衣的。只是一时的心软，换别人她一样会心软，当然陆庭齐除外。

    “我知道，柳小姐向来心地善良，之前我便听说你经常上街去打抱不平，救了许多无辜的人。”刚才林雨箫和小唐才帮他分析了，岳临风一点儿也不讨厌柳依依曾上街打过架。不讨厌，自然便是喜欢了。

    林雨箫看戏看得正好，顺手拿起小唐放几上的汤碗。才打开便飘出一股清凉香甜的气味，让人精神一振。

    “这是什么，我之前没吃过呢？”

    “我上街是在闯祸，害我爹爹赔了许多钱……”

    柳依依说话时没料到林雨箫会同时开口。但当她闻到那股很特殊的香气时。她的注意力也转向林雨箫的手中。

    小唐的注意力则一直在林雨箫这里，见林雨箫发问，他带些紧张的说道：“你先尝尝，看味道如何，我相信不用我说你也能尝出是什么食材。”他不能不紧张，之前白纸黑字还按了手印，他每给林雨箫做一道好吃的，就免一天的利息钱。每新创一道美食，可免十天的利息钱。

    “是薄荷味。难得你将薄荷与鲜桃溶在一处。”林雨箫一尝便称赞。

    小唐这才松口气：“你喜欢我就放心了。”他自己开连锁店日进斗金，还不用利滚利，比较起白山，还清债款的那天还是有盼头的。

    “请问，薄荷是怎么加进鲜桃的？我没有看见薄荷叶啊？”柳依依厚着脸皮上前发问，没办法，她有职业病。

    看她羞答答还鼓起勇气的问话，岳临风心中更加怜惜：“小唐，你厨房还有这薄荷与桃子吗？”

    “是薄荷鲜桃，这季节鲜桃比金子都贵，所以……”小唐大大方方的冲岳临风伸手，“一千两，谢谢。”

    “不！不！我只是想知道怎么做！”柳依依还不至于看别人吃就馋得慌，太丢脸了！

    “要做法啊，那再加三千！”小唐却趁机涨价。

    “给你。”唐之堂唐老板的厨艺向来不外传，小唐能论价卖，已经是给他面子了，岳临风掏银票掏得爽快。

    “不，我不想知道了，不用了！”柳依依忙说道，自己一问就问掉了四千两，还是岳临风的钱，她哪敢！

    “没关系，只要你喜欢就行。”岳临风冲柳依依宠溺的笑道。

    “岳大人，你我非亲非故的，小女子当不得你如此的好意。”柳依依决定要把话说明白，今天岳临风当她面花四千两，那之前守护柳家，布置卧室又花了多少？欠债越来越多，她将来拿什么还？

    岳临风笑容凝在脸上，柳依依的意思他再迟钝也明白了，她不想接受他的好意，她在与他拉开距离，为什么？他哪里做得不够好吗？

    “有谁一生下来便与所有人都沾亲带故，大家不都是后来逐渐认识成熟人成朋友了，柳小姐，临风的人品我和雨箫都能保证，你接受他的好意多一位友人不好吗？何必拒人千里？”看在四张千两银票上，小唐帮岳临风说好话。

    “男女授受不亲，我还要去拜见穆小姐。”柳依依一福身，然后带着两个丫环离开，之前她便看出来岳临风喜欢她，只是人家表现得不明显她又不能先开口，今天倒是个好机会，希望从此能得清静。

    柳依依说话语调轻柔，但岳临风如遭雷击，他刚确定自己很喜欢柳依依，对方哪一点他都喜欢，对方却明确表示希望他离她远一点，这世间还真实吗？为什么不干脆毁灭了？！

    正悲观到希望他和世上一切都不要存在，外面就格外配合他的心情，天色忽然暗了下来，然后迅速变黑，雷鸣电闪，大雨倾盆而下。

    一道小小白影窜进船厅，那是原本在厨房吃糖醋排骨的白山，他感觉出危险自然去找本事最大的林雨箫，只是进来一望，他还是依在了小唐的脚边，此时此刻更不能给债主添乱。

    厅内始终神色如常的只有林雨箫，他好整以暇的喝掉汤碗最后的一点桃汁，才冲小唐和白山安抚的笑笑，目前还没事，这只是警告而已。

    警告什么？就因为他不想活了？小唐看看一脸生无可恋的岳临风，他要死推开窗外就能跳河，但我们招谁惹谁了？那女的不喜欢他与我们何干？

    就凭这世界因为岳临风和柳依依才会诞生！林雨箫给出答案，你以为为什么林家的小姐能成太后？为什么李慕是皇帝？因为只有他们才会重用乞儿出身的岳临风，没有“代天巡狩”的身份，岳临风如何能来梦州？

    还有陆庭齐，为什么他小时候会父母双亡在梦州？现在又来梦州杀人？还不是因为柳依依在梦州，梦州不出事岳临风怎么来？

    这世上所有人的生死荣辱，悲欢离合，皆不过是为了成全一对男女的一段俗世姻缘。

    小唐和白山默默望向岳临风，他们都是极有悟性的，不然也修不成人身，但他们实在领悟不了这种感情，没了姻缘就没了，正好专门修炼，长生不老位例仙班的目标不是更伟大？

    有些动物只为爱而活，这才是天性，比如鸳鸯不独宿，比如天南地北双飞客，你们理解不理解不重要，只要知道这世界是因爱而成形的，所以少不了痴男怨女，挡人恋爱真会遭天谴的！

    林雨箫用神识告诫一番，然后开口说道：“小唐，钱不能白收，你得为我师兄做碗薄荷鲜桃，还得告诉他详细做法。”

    “不，不用了……”被心仪的佳人如此拒绝，岳临风心如死灰，只愿天地与他一同消失了才好。

    “笨！”小唐借机骂他，“投其所好懂不懂？想抱得美人归没有耐心怎么行？一点儿不顺利就让你倒下了？”

    岳临风被说，神情却有了生机：“你是说我还能……”

    “男未婚女未嫁，为什么不可以？就因为她现在和你保持距离？你别忘了当今的太后，年轻时也不愿意进宫，因为先皇比她大上二十多岁，就是一进宫便为后，明媒正娶她也不开心，但后来还不是被先皇的诚心所打动，生下当今和长公主……”

    林雨箫举的是岳临风最熟悉的例子，一说他便重升信心，的确，先皇除了皇位，哪一样能胜过年轻才子的？不正是因为先皇懂得温柔体贴，对太后好得掏心挖肺，才让太后回心转意，进而对其一生不忘。(未完待续。)