
    “真的没事了？”白山又问一遍。

    荷花桂花互相看看，白山不是多事的性格，他这样一定有原因，于是齐施礼：“请白大爷赐教。”

    “果然你们不如柳正源，他是一听说当时船厅的种种便意识到忽略了一位，”见两个小妖仍不明白，白山只得明说，“唐老板！他之前没料到唐老板也会和林公子同船回京城，因为他曾听说唐老板有意在梦州开店，所以他给其他人全备了厚礼，偏偏没准备给唐老板的！”

    荷花桂花这才恍然，怎么会把唐老板给忽略了？她们在还是人类的时候，村子里红白事摆席都讲个“宁漏一村，不漏一户”的，否则单漏哪家都是能结死仇的！她们怎么会忘了这本事比她们还大的同类？

    当妖太久所以忘记凡尘的人情世故了？

    荷花忙补救：“还请白大爷告知我们唐老板的喜好，我们好回去提醒小姐。”

    “送唐老板东西，金银珠宝玉器之类的就好，千万别送他字画瓷器或是生锈的老物件。”白山说的极顺口，因为林雨箫收账就是按这原则挑的。

    两个小妖没敢非议大妖的喜好，告辞回自家的住处，一开门就看到柳依依低头在整理行李。

    “小姐，婢子们来就好。”荷花桂花忙上前，她们现在可是更指望这位真正的天之娇女了。

    “我是在找礼物，刚才不是看到唐老板也在船上吗？我居然忘了准备给他的礼物。”柳依依懊恼道。她本来是在惦记能否进宫里小唐的小厨房避风头，然后想着杜少南也没给她回信，还带走了她做的松饼说是给小唐送礼。

    送礼！？她准备了林雨箫的。岳临风的，言公公的，乃至穆家兄妹的，怎么就忘了小唐的！？亏她还想着进人家的小厨房！

    小姐还想起来了？荷花桂花对撮合岳临风与柳依依的事看到了希望，这位是懂人情世故的，相信也不愿意天塌了地陷了大家都不见了。

    “小姐，现在送也不晚。我们不是还没送穆家的小姐公子礼物吗？谁也不会说我们单漏了唐老板。”荷花桂花也过去帮忙找，也不知什么样的金银珠宝玉器能让唐老板满意。

    “嗯，还幸亏刚才下雨了。”柳依依也就是随口一说。

    两个小妖则是心有余悸。刚才的雷电把有成精苗头的灭了一批，那么万一再有下次呢？是不是得冲着她们这些已成精的来了？

    “送什么呢？”柳依依也烦恼，若将心比心，送厨师厨具和食谱最好。反正她就会很喜欢。但现在已经上船了，厨具买不着，食谱这里没有买，她自己亲手写一份？只怕班门弄斧。

    “不如送这个。”因为知道小唐的不寻常，荷花桂花是在柳老爷着重交代的几个箱子里翻找，桂花先发现一样价值不菲的。

    柳依依一看，是件闪闪发光的珠宝小灯，这灯柳老爷也专门和她介绍了。是仿宫中御灯制造的，名字叫做乾坤万寿珍珠翡翠灯。据说京城的达官贵人最爱用仿宫制的，这是宫里办的作坊，既不违禁又令向往皇室生活的有钱人有个炫富的渠道。

    这盏珠宝灯是前两年柳老爷谈成一笔大生意后，对方送的，这次专门让柳依依带上，就是想给她撑门面，免得让人笑话柳家没底蕴。

    所以柳依依有点犹豫：“这个能行？”唐老板也算半个宫里人，送这个就不班门弄斧？

    “行！”荷花桂花齐点头，珠宝是能拿出手的。

    好吧，人家才是正宗古代人，柳依依决定听人家的，反正这件珠宝灯的确能拿出手。

    “柳小姐在吗？”刚把礼物包装好，小唐的声音就响在门外。

    “在的，请进。”柳依依含着期待亲自去开门，不会是来找她谈进小厨房的事吧？

    门打开了，外面不但站着小唐，他旁边还有岳临风，柳依依顿时一怔。

    岳临风低着头，不用照镜子他也知道自己现在不只表情僵硬，全身都不灵活，手心尽是汗，他该来吗？但他真的不愿放弃。

    所以说话的是小唐：“柳小姐，刚才送来的薄荷鲜桃你尝了吗？”

    “尝了，味道不错。”柳依依如实回答，毕竟是四千两银子换来的，扔了未免更心疼。

    听她这么说，岳临风猛地抬头，又惊又喜。

    小唐看他这样却觉得实在蠢，于是给他使眼色，怎奈岳临风只要一见柳依依，眼中就再无旁人，小唐白费表情了。

    “笨，之前我怎么和你说的？要让人家女孩对你有好感，觉得你成熟稳重可以依靠，不是让你傻乎乎的把人吓走，你别直盯着人家了，哪个正经女子对你色胆包天的视线不回避？”小唐只能用传言训他。

    岳临风这才回过神，一看佳人果然低头退回屋，心就一沉，他又唐突佳人了！

    “两位请进。”还好柳依依只是侧身让开，方便客人进来。

    岳临风这才缓过来，但真不敢再抬头了，老老实实跟在小唐后面，小唐进去他才进去。

    小唐对此挺满意，从小他就不满意岳临风对谁都板着脸的样子，明明只一个普通人类，神气什么？偏偏林雨箫从小就告诫小唐，说岳临风是比李慕更受上天眷顾的天之骄子，让他不要去得罪人。

    林雨箫的话小唐不敢不听，但他实在看不出岳临风的哪项优点还胜过李慕，于是心里一直憋着气，然后到了梦州亲眼看到岳临风为了一个女人的种种失常，更是瞧不起，但总算能看到其狼狈的一面了。

    看在天意的份上，小唐还是得帮岳临风的：“柳小姐觉得薄荷鲜桃好吃。临风就没白忙活，不过我们当初说好不只是卖一份甜水，还卖做法。言而得有信，我们来就是来告诉你薄荷鲜桃怎么做的。”

    “出钱的是岳大人，您告诉他做法就好了。”柳依依还是在拉开距离。

    “但吃了薄荷鲜桃的是柳小姐呢。”小唐笑道。

    她不收能行吗？都要出人命了！柳依依看荷花在岳临风和小唐身后向她摇头，就没说明长喜的不对劲，只让桂花奉上礼物：“刚才不知唐老板已经在船上了，所以没拿给唐老板的礼物，这会儿是正好。我就不用再让丫环出去送了。”

    柳依依说完又拿出四千两银票：“正好岳大人也来了，这是我欠岳大人的，请岳大人收好。”

    乾坤万寿珍珠翡翠灯！小唐看一眼礼盒便知里面是什么。这灯虽然是宫仿的，但上面串的珍珠镶的翡翠绝对货真价实，也就是比李慕宫里的那盏小一圈，少点珠宝。但拿给林雨箫抵债没问题。

    所以小唐是欣然接受。岳临风却见那些银票如同见到烫手山芋：“柳小姐，你又何必……”

    “岳大人，你我非亲非故，我实在无法也不好意思接受，你花四千两银子买一碗薄荷鲜桃。”柳依依还是要把话说开了。

    “……”岳临风就不明白，他对她这么好，怎么就是错呢？

    “我的薄荷鲜桃怎么就不值四千两银子？”小唐却挑眉笑道，他人长得极艳。再刻意做出这样的姿态，着实更如火焰烧得极烈。

    在厨房工作的人却是不惧这种火的。让柳依依望而生畏的只有岳临风对她的热情：“四千两银子，足够一个人在梦州城天天吃饱喝足过上三五年的，唐老板不如去街上找个乞丐问问，问他是愿意要您亲手做的一碗薄荷鲜桃，还是要四千两银子？”

    “但柳小姐不是乞丐，柳家在梦州多有钱相信不用我这个外人对柳小姐报账。”不说柳家库房里存了多少好东西，单说这回柳依依带的，只财宝就有珍珠玛瑙两箱，珊瑚四棵，各种首饰四盒，银票共计二十万两，所以小唐对柳依依自比乞丐十分不高兴。

    “常言道常将有日思无日，莫把无时当有时。我只是柳家的女儿，至今还没本事为柳家赚上一文钱，哪有大手大脚花钱的资格。”说白了就是至今柳依依还没真正把自己当柳家人，花柳家的钱她不仗义！

    “世人不都是先会花钱再学赚钱，再说这薄荷鲜桃其实不用柳小姐费钱，是临风出的。”小唐看看默不作声的岳临风，懒得猜这人又再联想什么，反正他是在尽力了。

    “我也说了，我不能让岳大人为我花钱。”柳依依发现她和小唐也沟通不良。

    “为什么？你嫌临风乱花钱？如果是这原因你大可放心，你知道上回他和雨箫办案回京，皇上赏了他们什么吗？”小唐问道。

    “赏了什么？”难不与她现在的处境有关？

    “皇上赏雨箫的是一副翡翠棋子棋盘，因为雨箫喜欢弈棋。”小唐是知道这女的半夜拦路就为了请林雨箫吃饭，不过现在看她似乎对林雨箫又没意思了，也不知道林雨箫是怎么办到的？

    “皇上赏临风的是一盒金首饰，你别以为皇上是在开玩笑或者赏错了，皇上其实是用心良苦，他和临风差不多大，结果身边佳丽不说三千至少也三十，孩子都抱上三个了，而临风仍然一个人，他视临风为兄弟，怎能不为临风着急，太后也说了，临风若是看上了哪个女孩子，从下聘到完婚全由皇家包了，可是这么多年了，临风主动关心主动愿意为其花钱的，只有一个。”

    小唐说着都觉着岳临风还是有优点的了，不然女人还要找什么样的？花天酒地的？三妻四妾的？

    这些不用小唐说柳依依也清楚，小说里早找写明岳临风有多洁身自好，比某些浪子回头的男主更让人欣赏，只是欣赏归欣赏，柳依依就是不心动。

    “请岳大人收下。”柳依依仍然将银票往前推了推，以此表明态度。

    “柳小姐如此坚持，你就收下吧。”小唐这回帮柳依依说话，只是岳临风木然不动，他只好又传音劝他，“笨！你是不是非要在今天就娶人家？如果不是为什么不能多些耐心？当初先皇追太后可是追了几年，你被拒绝一次就板着脸，不怕别人误会你小心眼？”

    又是被训了岳临风才回过神了，看对面因为他板着脸显得忐忑不安的柳依依，终于惊觉自己又错了！这般的给人脸色看，谁敢和他在一起？

    “柳小姐别介意……”岳临风想解释一时却编不出像样的借口，只能将银票收下，表示自己不愿令她为难。

    他收了就好。柳依依眉宇间顿时放松，岳临风一见更觉得小唐的话极有道理。

    撇见岳临风一脸的心悦诚服，小唐很是得意，他本来是为了防止这世界毁灭才陪岳临风来的，但若因而让岳临风从此对他言听计从，倒也有意思了。

    “好了，言归正传，现在柳小姐还想不想了解薄荷鲜桃的做法？”小唐又问一遍。

    “当然想。”柳依依才不愿白花四千两银子。

    “说起来也不算难，只是食材难得了些，这季节想找鲜桃宫里都没有，也就我们唐之堂，宫里的御厨管事找了我好几次，愿开价十万两白银买我保鲜的方子，我都没卖。”小唐先洋洋得意的夸耀。

    这个好象不是单用冰库就能保鲜的，柳依依上一世享受现代的生活，却也没法一一了解这些不对应四季的蔬菜水果是怎么能保存的？温室大棚种植？这话题她要说出来会不会惊世骇俗呢？

    “你在那碗薄荷鲜桃里，是不是只尝出薄荷叶没发现薄荷味？”小唐再问。

    柳依依点头。

    “有钱人比较懒，愿意花大价钱买最好吃的，当然也希望得到最好的享受，比如吃鱼不挑刺，比如吃这碗薄荷鲜桃时，不用往外挑薄荷叶，所以我在蒸薄荷鲜桃时，碗里只有桃子加冰糖，再用上好洁净的白布蒙在碗口捆好，薄荷叶洗净用细绢包好，放在碗口的白布上，上屉蒸熟，薄荷叶自然透入碗里。”

    小唐其实从不怕厨艺外泄，因为他有自信没人能如他一样掌握每道菜中每种食材的火候，“薄荷鲜桃其实加冰吃最好，更能发挥薄荷天然的清凉味，这本是盛夏的一道佳肴，是雨箫说他这两天心烦想吃凉的，我才想出这个甜品。”

    林雨箫还会心烦？柳依依本能的好奇想问，好在是忍住了，她已经放弃对男神的追究，就不要多嘴给自己找麻烦了。(未完待续。)