
    岳临风则没柳依依那些顾虑，不明白就问：“雨箫这两天心烦？我怎么不知道？”

    “你自来了梦州，还有关心过其他人其他事？”小唐说话时大大方方看向柳依依。“其他”之外的意向很明显。

    岳临风下意识的心虚，他来梦州之后的确没心思考虑别的，反正雨箫那么能干，只是他这般的全心全意，为何心仪之人却离他越远？

    “事办完我们也该走了，柳小姐要想亲自试做薄荷鲜桃，只管去厨房找我。”小唐告辞前还不忘发出邀请，也正是因为他邀请了，岳临风才起身。

    “我还是夏天再试做吧。”柳依依敬谢不敏，现在厨房的不是桃子是金子银子！

    小唐哈哈了两声，才说道：“常言道红粉易妆娇态女，无钱难作好儿郎。柳小姐完全不用愁银子的事，也不要因为临风愿意为你花钱反而对他敬而远之。”

    “我……”小唐这话信息含量似乎有点大，柳依依一时不知该如何应对。

    小唐却接着又说：“柳小姐若是想下厨就去小厨房找我，你大概还不清楚船上厨房的布局，这里共有三个厨房，底层的大厨房是专门负责下人吃饭的，这一层有间厨房是负责临风他们用饭的，还有一间是我单独用的，其实你想去哪间都行。”

    从梦州到京城船行大概得半个月，这么长时间不进厨房柳依依估计自己会受不了的，所以对小唐的主动邀请她马上福身致谢：“多谢唐老板。我一定会去拜访的。”

    “不必谢，我也是受人所托。”小唐说了这句才拉着岳临风离开。

    虽然小唐没明说受谁之托，但柳依依马上就想到是杜少南。看来他还是为她去跑腿了，这么想着脸上不由得就露出一丝笑意。

    看来小姐是真的很喜欢下厨呢！荷花桂花还没有看出人在想什么的本事，她们只是见小唐邀柳依依下厨，柳依依就高兴的笑了，于是决定趁小姐心情好，为岳临风说好话。

    “小姐，其实唐老板说的也不错。男人讨女人欢心，不花钱还能用什么办法？”桂花先说道。

    “就是，能为女人一出手就四千两银子不带眨眼的。岳大人对小姐真是不错。”荷花也说道。

    柳依依不笑了，改为皱眉：“你们说唐老板那句‘红粉易妆娇态女，无钱难作好儿郎’，是啥意思？他不会是暗示在怪我红颜祸水。才让岳大人冲动乱花钱。然后我还不领情？”

    荷花桂花面面相觑，然后荷花先笑道：“小姐您多虑了，婢子听唐老板的意思倒是在夸小姐貌美，让岳大人一见倾心，您没听唐老板说，之前岳大人可没为哪个女子如此费心过。”

    “因为这张脸吗？那我宁愿自己平凡一些。”想她上辈子是张怡的时候，哪会被人这么缠着，她只要专心研究菜式就好了。

    “柳小姐在吗？”门外又有人说话。

    听声音十分陌生。桂花便上前去开门：“我家小姐在，请问有什么事？”

    门口站着个和长喜差不多年纪的小太监。不如长喜机灵却比长喜看着憨厚些，他一见桂花便低头：“岳大人让小的告诉柳小姐，船马上就要驶离码头，柳小姐若是对行船有什么不适应，千万不用忍着，只管告诉他。林大人也有话告诉柳小姐，穆家二公子和大小姐过来了，柳小姐若是想见他们去船厅就行。”

    “我知道了，请你告诉林大人，我一会儿就过去。”柳依依只当没听见岳临风的好意，因为她接受不了。

    “是。”这个小太监也没再说什么，低头转身就走了。

    这才像是单纯来传话的，一对比柳依依更觉得长喜有问题。

    柳依依让荷花桂花拿着给穆家兄妹的礼物，一起去船厅，两个丫环上一次在船厅见林雨箫是什么可怖的气压都没感觉到，害怕纯粹是自己在吓自己，心想现在大家目的一致，大妖不至于和她们为难，倒也捧稳礼盒了。

    船厅里除了言公公，此行的重要人物全在场，穆清朗低声和小唐说话，林雨箫低头捧了卷书在看，穆清音望着窗外发呆，岳临风则对着厅门翘首，一见柳依依来了是又惊又喜，然而双目一对视便忙转头。

    他知道转头就好。岳临风的回避让柳依依轻松一点，她先走向穆清音，穆清音还是一身白色纱裙，加上不施脂粉云鬓轻挽，眉头微颦的样子，好似开在雾中的一朵白花。

    有些人愁眉苦脸被说成是苦瓜脸，让人一见就反感；有的却被称之为西子捧心，成为千百年形容美人的专用词，其原因柳依依看穆清音便明白了，还不是因为脸！

    对于和发愁的美女讲话，柳依依毫无压力，她将自己为穆清音挑选的白玉簪奉上，穆清音果然淡淡一笑接过来，不过转眼又一叹，一脸妆为谁容的寂寞。

    别人还都习惯了穆清音这个样子，倒是她亲二哥穆清朗一听她叹气就浑身不自在，他就奇怪了！他们穆家武将世家，男人生来都是沙场纵横的豪放气概，所选的妻室也专挑为人爽快的，怎么偏偏有这么一个多愁善感的妹子！？

    柳依依见穆清朗转头看过去，倒觉得机会正好，她奉上青铜匕首，穆清朗一眼便判断出是千年前有来历的旧物，说不定是哪位名将的遗物，这礼物着实和他心意，他道谢也收下了。

    铜的还带锈？小唐一看就没兴趣，他的审美观一半是林雨箫培养出来的，一半是天性，闪闪发光的才有价值。

    “柳小姐不但会选礼物，对下厨也有天赋。前两天少南还找过我，希望能让柳小姐进宫后去我的小厨房。”小唐将这事大大方方摆明面上。

    穆清朗和柳依依总共见面两次，说话不到三句。这种事他当然不好发表意见；穆清音是一贯的沉浸在自己的悲伤中；林雨箫仍低头看书；岳临风倒是本能的开口反对：“你的小厨房干活多辛苦，柳小姐怎么能去？”

    柳依依才在高兴杜少南真的帮她忙了，就听岳临风反对，哪还能再高兴：“我不觉得在厨房就辛苦了，唐老板不也在厨房工作吗？”

    柳依依两辈子最烦的事就是让别人任意决定自己的未来，说是为她好，那为什么不在决定之前先问一问她。问她是不是愿意，征求她的意见呢？

    一见柳依依明显的不高兴，岳临风才恍然自己又心急嘴快了。但他不过是舍不得佳人整日里烟熏火燎的，他全心全意为她着想，她怎么总不领情呢？

    小唐倒是认同柳依依的话，他喜欢在厨房研究各种新菜式。从不认为这是苦差事。只是怕岳临风再想不开连累了大家，他还得缓和气氛：“我的小厨房也不是那么好进的，柳小姐还得有那个本事。”

    “不知进唐老板的小厨房需要什么样的本事？”柳依依丝毫不怯，眼睛亮晶晶的，古代的厨师考试呢！真要通过也是对自己实力的肯定。

    这女子是真的喜欢下厨。任谁看她此刻的表情都会明白，穆清朗在旁也忍不住多看两眼，如果他的妹妹也能这么乐观向上该多好！

    “相信少南和你说了，我小厨房的人并不属于皇宫。而是我唐之堂的，柳小姐是太后的女官。你就是本事再大我也不会和太后抢人。”小唐更不敢的是和天斗。

    所以他说这事是为了告诉她别报希望了？柳依依很失望，不过这倒是个机会，正好告诉这些人她真正想去的地方：“唐老板的小厨房我进不去，那宫里的尚食局呢？”

    尚食局太乱！岳临风刚想否定又马上闭嘴，他不能再让人讨厌了。

    小唐撇到岳临风欲言又止的样子就笑了：“尚食局太乱，因为那里是不容易接近皇帝的，而宫里的女人大多有志气，让她们天天烟熏火燎见不到出头之日，几人心中无怨？若再听说柳小姐是自愿去那儿，你能确定她们不会认为你有福不享自找罪受？不会迁怒于你？”

    小唐把话说得这样直白，柳依依当然得考虑进尚食局是否安全……她还真不敢！与一群怨女一同工作，这绝不是正常的职场！

    “那我进宫能干什么？我识字不多心也不够细……”柳依依不怕现在就说出自己的缺点，总比进宫后再出丑强吧？

    “绝代有佳人，幽居在空谷。”穆清音忽然吟了一句，开口说道，“柳小姐满腹锦绣又何必自谦，你若愿意我可以引荐你为太后身边的女史。”

    穆清朗意外了，他这妹子不是连至亲都不愿意搭理了，怎么今儿个主动愿意帮忙柳依依？这位柳家小姐究竟好在何处？不但岳临风为她大失分寸，连同性都对她另眼看待。

    对穆清音的话，柳依依是慌的忙摆手：“我不行的，诗句是我听来的，我是真的认字不全！”她哪会写繁体字？！真要进宫去负责记录，那满页的错字连篇能看吗！？

    穆清音不说话了，她不过是看岳临风为柳依依十分着急，不忍有情人受苦才准备帮忙，但柳依依推辞的如此坚决，她哪好强求。

    柳依依也没办法，只动动笔对会写字的来说是轻松活，对不会写字的来说却是要命的差事了！

    小唐拒绝了柳依依，柳依依又拒绝了穆清音，场面一时便冷了下来，岳临风是更着急，却不敢开口。

    林雨箫无奈的一叹放下书卷，看来还得他来说，本来他是计划把这施恩的机会给岳临风的，但似乎岳临风一张嘴就让柳依依全神戒备……所以这回还是算了，以后进宫多得是英雄救美的时候。

    “小唐的小厨房是为皇上开小灶的，他不方便随时往太后的宫里跑，但柳小姐不用顾忌，如果在太后宫中设一小厨房，柳小姐可愿当掌灶的？”林雨箫抬头笑道。

    “我单独的小厨房？”柳依依受宠若惊，那不是和小唐一样的待遇吗？

    “宁寿宫有两间厨房，一大一小，大间自然是宫人们用的，小间是太后和掌事的公公嬷嬷女官用的，皇上孝顺，原来就说给太后再单独设一个小厨房，是太后好简朴，说宁寿宫的公公嬷嬷女官都是老人，也不愿意与他们分开吃饭，又费国库银子又孤单，所以即使柳小姐独设一间，也不过是偶尔做些点心让太后开心，并不完全负责太后的一日三餐。”

    林雨箫一介绍完，岳临风是头一个放心的，这办法极好，不用整日受烟熏火燎，又在太后庇护之内，还能随时随地讨太后欢心，果然是雨箫才能想出的好办法。

    穆清音则是幽幽一叹，世人皆羡慕太后的尊荣，谁会想到太后的苦寂，当年她外祖母何其的狠心，才会主动送花朵一样的幼女进宫陪伴年已半百的君王！？

    穆清朗这回对妹妹的叹息倒是心有同感，小姨母是太可怜了，你看同样是林家的千金，他们的母亲却能天天伴丈夫在草原上信马由缰，嘻嘻哈哈游戏着追逐猎物，活得自在逍遥。

    还好小姨母还有孝顺的儿子，同样孝顺的侄子，穆清朗看向林雨箫想起出门前娘亲的吩咐，也不知这回能不能见到舅父，劝他带雨箫认祖归宗，明明就是亲生的，何必说是养子？

    林雨箫向来懒得管别人的苦恼，他计划小厨房大半的目的也是为自己谋福利：“柳小姐可有信心独当一面？如果有，正好这些日子让小唐考考你的厨艺，将来回京我才能在太后面前推荐你。”

    “雨箫……”岳临风终于忍不住开口了，“柳小姐的厨艺你也是尝过的，哪还需要再考试？”

    “你认为柳小姐能与小唐相比？”林雨箫笑着反问。

    “当然！”岳临风毫不犹豫的回答。

    穆清朗顿时皱皱眉，穆清音则羡慕的看向柳依依，岳大哥如此无条件的信任柳小姐，真是情真意切！而柳依依一下子脸就通红了！她身后的荷花桂花面面相觑，这位岳大人，还真是……

    在场唯二神情不变的是小唐和林雨箫，小唐只笑不说话，说话的仍是林雨箫：“我就不说唐之堂开了多少店，免得师兄你说我欺负人家姑娘不方便出门，我也不说小唐会做多少菜肴，免得师兄你说洗菜辛苦，切肉人家姑娘手劲儿肯定不如男的利落……”(未完待续。)