
    “你这一说我想起来了，好象我碗里的汤圆也是一碗八个汤圆不重样的，不过当时我光注意少南说韩家的事了。”小唐有些懊恼，他对食物的功力还是有待进一步。

    林雨箫洋洋得意：“我若和你一样，哪还能出门办案？”

    走哪吃哪还能将案子圆满了结，这点穆清朗也是佩服的，至于林雨箫只愿替天子巡狩却不愿在朝廷正式有个一官半职，他倒是一直忧虑这个，毕竟林雨箫是他母亲娘家唯一的后人了。

    小唐的心思还是在食物上：“柳小姐你歇息一会儿，我来包我来煮。”他要试试自己能否一捞八个不重样的。

    汤圆的馅和湿糯米面都是现成的，小唐包汤圆的速度更是比柳依依快了不只一倍，转眼十六个汤圆下锅，一会儿圆滚滚白胖胖的浮上来。

    小唐先看了看，然后干脆利落不带停顿的去捞，一碗八个，又一碗八个。

    “这回我来……”林雨箫用筷子将一碗汤圆一个个分两半，正好晾凉能快点吃。

    “一个也不差！”柳依依一看就惊叹，小唐应该是头回吧？莫非这就是大厨师和小厨子的差距？她刚有的一点得意刹那间烟消云散。

    林雨箫却不管这么多，看汤圆凉一点他便开吃，穆清朗则端走另一碗：“这个给我妹妹吧，柳小姐多谢了。”

    “不必客气。”其实这碗从包到煮，连着食材都不出于她手。真不用谢她的。

    趁穆清朗和柳依依说话，小唐用神识问林雨箫：“我记得你好多年前就和我说有这么个捞八宝汤圆的技艺，不会就是……”

    “当初我没让你练。因为这点小技巧难不住你。”林雨箫只这样回答，小唐想想也没再问。

    柳依依当然听不到他们说的，她只是看到林雨箫吃完汤圆便起身，礼貌的向她道谢就离开厨房，然后小唐问她：“柳小姐还会做什么？”

    “还有几样……”柳依依注意力马上又回到厨艺上。

    这一天下来，柳依依都没看到岳临风。

    柳依依除了在厨房忙碌，就是和两个丫环在卧室吃饭。她不敢随意的走动，因为不知道船上有多少人对她是善意的。

    “银票你交给岳大人了？”柳依依在吃饭的时候问荷花。

    荷花点头：“婢子不敢假他人之手，也怕人多眼杂说闲话的。所以是等到岳大人一个人时才和桂花上前，岳大人一开始犹豫，后来还是接过银票，只不过说了句你们小姐何必。他说的声音极小。想来不是刻意说给婢子们听的，婢子们便只当没听见回来了。”

    何必？说她……是说她何必要拒绝他的好意吗？这点老实说柳依依自己也不清楚，岳临风人品长相前途都没挑的，对她更是好的不能再好，但她就是对他没兴趣，明明是护着她的行动言词，却总让她恨不得地上有个缝好钻进去！

    脑回路不在一条线上怎么谈恋爱？柳依依摇摇头，她只能辜负了。

    本来荷花桂花想借机再为岳临风说些好话。可一看柳依依又是叹息又是摇头，小姐不会一天没见岳大人就惦记他的好了吧？还是因为岳大人不来见她生气了？

    两个小妖“活”了两百多年。她们的第一世也曾经是水灵灵的大姑娘，十六七岁花朵一样的年龄，姐妹们晚上在屋子里围坐着绣花，外面就有大帮的小伙子在大声唱歌，荷花还已经在议亲了，偏偏就……

    生前的种种荷花桂花已经记不清了，未婚夫姓甚名谁，长得是什么样，待嫁女儿家又是如何的心情，她们活着的时候命不好，没有达官贵人护着，死后倒是有机缘修行，可已经变成了异类，人间的男女之情与她们再无关系。

    可能是因为触景伤情，可能是因为前缘早断，也可能是因为修行者不敢沾染这类事，荷花桂花对促成柳依依和岳临风相亲相爱并不热衷，如果不是这两个不成一对天就会塌，她们甚至懒得为岳临风说好话。

    现在柳依依没见岳临风却主动叹气，荷花桂花就认为她们也不需要多话了。

    ……

    船行又一日，停靠在了鹏州城的码头，负责厨师采购的人下船进城，买回来许多新鲜的食材，其他人也在船上闷了许久，大多数人趁这个机会去岸上走动放松一下。

    “你不邀柳小姐上岸去逛逛？”林雨箫特地去通知岳临风。

    这两天岳临风一直在自己的房间看书，除了吃饭极少出门，这个作息倒是和他平常一样，但现在不是多了个他心心念念的佳人在一条船上吗？他这样子就有问题了。

    岳临风闻言抬头，明显是心动了，但他转眼又犹豫了，沉思了一会儿还是摇头：“我不去了。”

    “为什么？”林雨箫是真的不解，岳临风不一直盼着能与佳人双双出游吗？

    “我……”岳临风又犹豫了一会儿才说道，“我也不清楚，你现在心情可好了？”

    “我？”难得被岳临风关心，林雨箫怔了一怔才回答，“我还行，每回都这样，过个几天就好了。”他要静养的是自己的本性，天性如此不是法力能压抑化解的。

    岳临风这回注意到林雨箫对他的问话感到惊讶，不由得苦笑：“我关心你让你觉得意外了？是不是自从我来梦州，连你也觉得我变了？”

    “师兄？”林雨箫皱皱眉，本来和小唐约好去逛鹏州城的他改了主意，在岳临风对面坐下来，岳临风现在的样子才让他觉得不对劲。

    “我现在对你开口关心却让你吃惊，之前每回办案结束。你都会心神不定几天，有时候甚至去佛堂静坐，我还给你送过斋饭呢。那时候我关心你，你并不吃惊。”岳临风低声说着如自言自语。

    林雨箫静静坐着也不接话，果然岳临风自个儿又继续说：“来梦州之后，我却很少、不，应该说从没再关心你的心情，你让我去杨家，我没告诉你一声就出城了。你找来柳家我只担心自己的面子，却忽略了我没按约定出现，你会不会担心？”

    ……

    船停靠岸。柳依依也没有趁机去逛街，她上一世便喜欢厨房胜过商场，属于典型的宅女，这一世想到自己是被特召进宫的。还可能有莫名其妙的敌人在旁边。更恨不能缩成一团，哪还会出去找事？

    倒是说要出去的小唐不一会儿也进了厨房，柳依依还没来得及奇怪，小唐就主动说明：“雨箫本来说想逛逛的，结果和临风坐一块聊了起来，不出去了。”他是无所谓，反正出门就得他掏腰包。

    柳依依则神经过敏，他们会说什么？不会又商量怎么安排她吧？林雨箫对他师兄可是很好的。岳临风为她一急，他就千里传书求太后。万一岳临风再一急，会不会……

    “你这又是想做什么？”小唐看案板上只放了一把洗干净的小葱。

    “春葱油饼。”上一世只要春天小葱上市，她家就会烙葱油饼，春天的小葱是格外的鲜嫩，卷进饼里咬上一口，才有春天正式来了的感觉。

    “你做，我看。”春葱油饼是最普通的家常面食，皇室与富贵人家一般不吃它的，小唐和他的唐之堂一年也做不了一回，所以手生了。

    柳依依本来就准备要做的，正好水烧开了，用滚水做烫面，和面，揉面团，切面剂子，小面剂子擀成薄面片之后要抹一层油，再揉成团再擀成薄面片，还要涂一层盐水，这样做出来的春葱油饼才有味道。

    涂完盐水撒葱花，然后裹起来再擀，反复的擀至少刷两回的油，做出来的春葱油饼才会劲道有层次感。

    预热的饼锅也要刷上一层油才能将擀好的春葱油饼放进去，烙的时候也得注意面饼的吸油情况，少了就得再刷一遍油。

    所以别看是家常便饭，要做好也得认真费心的。

    柳依依在下厨的时候，小唐并不是一直在她旁边的，人家可没忘避男女之妨。他是一开始看看柳依依做什么就出去了，等到刚做好的时候不用人叫就又进来，正好尝个鲜。

    起初柳依依对小唐掌握时间这么准感到惊奇，后来细细一想并不奇怪，对方是厨艺行家，一样食物从开始做到做熟需要多少时间能算出来，何况做好后食物散发出的香气就是最好的闹钟。

    柳依依只是对自己占了小唐的厨房，倒让小唐无处可去感到不好意思。

    “不至于无处可去，我本来就不会一天到晚待在厨房，你们小姐也就是上午下午才在这里，我还可以做早点和宵夜，耽误不了事的。”听荷花转述柳依依的顾虑，小唐就笑道。

    经过这几天的相处，荷花桂花觉得小唐虽然是大妖，但相当的平易近人和妖，逐渐胆子也大了点，这回桂花就趁机问道：“像我们这样的……极少有偏好人间烟火的，因为怕沉醉于其中误了修行，唐老板却似乎反其道而行之，这也是在修行还是真的喜欢？”

    “我听说你们几位对修行也有不同看法，柳老爷是因为对柳家有恩，必须要待柳家有后才归隐，他本来对吃喝不在意的，是为了像真正的柳家主人才大吃大喝，结果这一学，他酒没上瘾对美食却不能抵抗了。”小唐笑道。

    荷花桂花也笑了，这回是荷花说道：“但老爷对变化出来的体重一直觉得不方便，早就想找个理由瘦下来，本来计划用梦州奇案他怕死，结果这位新来的小姐闯的祸比案子还厉害。”

    “所以倒成全了他慈父的形象。”小唐笑笑。

    “水月师太一心想要旧日的小姐回来……”荷花说这话十分小心翼翼，因为旧的回来只怕新的就不存在了，这比杀人更严重，因为灭的是魂魄。

    “出家人执念太盛成不了正果的。”小唐只淡淡道，没说他们对新旧柳依依有何看法安排。

    荷花桂花见状也不敢再多说什么。

    柳依依更不知道自己的生死魂魄被许多修行者惦记着，她做好了春葱油饼当午饭端到船厅，结果大中午的不但林雨箫在，穆清朗兄妹在，岳临风也在，仍然是不见言公公。

    难得船靠岸上，居然没一个出去玩的？

    “尝尝柳小姐坐的家常葱油饼。”小唐笑着给介绍。

    “多谢柳小姐了，这些天也辛苦你了，一起坐下用饭吧。”林雨箫不但道谢还相邀。

    他这么热情一定是为了岳临风！柳依依现在可是理智的，她本来想婉拒，可穆清音也起身说道：“柳小姐就留下来陪陪我吧，我一个人吃饭也是很闷的。”

    男女不同席，穆清音在一堆男人中也不大方便，林雨箫说不定也是出于这原因让她留下来的，穆清朗的视线也看过来，他没说话但显然是心疼自己妹妹的，柳依依不好拒绝了。

    “那恭敬不如从命了。”她进宫是要去太后身边当女官的，太后的娘家人她哪敢得罪。

    不知是不是真的因为多个女伴，穆清音的胃口的确比之前要好一些，她喝了一小碗汤，桌上四个菜每样都加了一筷子，还吃了半张春葱油饼。

    穆清朗留意到了挺高兴，他想起当年杜少南劝他的，说不要惯着穆清音，给她找点别的事做，分散注意力才能让她走出情伤。

    可是穆家上下当时都没听进去，穆清音为情所伤多可怜！这时候谁还忍心给她找事做？当然是吃穿不愁要啥给啥，连大声对她说话都不敢的宠着哄着，让她安心的静养。

    如此静养了两年，穆清音的情况不但没好反而变本加厉，以前她伤心了还会对着家人默默垂泪，现在眼泪都很少流了，见了亲人也就比见陌生人强一点，至少会叫人会跟着走，但除此之外呢？她不但对家人似乎没感情了！好象对世间一切事都没感觉了！

    那怎么行！？两年下来穆清音已经快二十了，这年纪的千金小姐哪个不是已经当娘了，穆家宠穆清音的心从来没变所以更为她着急，难道就让她这么愁眉不展的独身一辈子！？

    自来梦州，自船行这几日，看柳依依天天忙碌得专注，脸颊白里透红格外的有生机，尤其是对比整天坐着发愁的穆清音，穆清朗就动了心思，或许让妹妹也和柳依依一块下厨？捏面团也不是重活粗活，说不定还能让穆清音多吃点呢！(未完待续。)