
    林雨箫十分了解岳临风，先把他可能找的说词堵回去，“我只说小唐做的点心，手工精细，味道醇美，唐之堂的细点素有百品不重样的名誉，这话也不是我夸张，小唐会做的的确超过百样，柳小姐也行？”

    “当然！”岳临风仍毫不犹豫的回答。

    “我不知道！”柳依依是在林雨箫问完是便抢着回答，可惜还是没抢过岳临风，两人几乎同时说话。

    “……我不知道！”柳依依手指甲用力顶着自己的手掌心，让自己不要愤怒不要失态，“感谢岳大人为我说话，只是我希望我的事由我来决定，毕竟没有人能比我更了解我自己，不是吗？”

    岳临风没说话了，因为他看出柳依依在不高兴，只是他就不明白，他是看出柳依依很希望有间独立的小厨房，不被宫里的是非干扰，才努力为她说好话，怎么会惹她生气了？

    “柳小姐别介意，我这么说不是想贬低你，更不是想为难你，只是我想了解你究竟会多少，将来好在太后面前如实为你说话，希望你能明白，太夸张的赞誉对你并不是好事。”道歉的是林雨箫。

    柳依依一下子火气就全消了：“我懂，我从来也不敢妄自尊大，不然如果我夸口说会做一千道点心，然后太后真的命令我去做，我非出丑不可。”

    “那柳小姐会做多少点心呢？”小唐也开口问道，他一是好奇。二是为分散岳临风的注意力，免得这位一下子又心如死灰，惹来天地异常。

    “我也不知道。从来没去数过，再说会做和拿得出手也不是一回事，我大概算了算，有把握的只有四五十种吧。”柳依依说的四五十种，是能拿出去销售的，若论她见识过的中西糕点，则绝对超过百种。

    “已经不少了。正好船行回京城少说得半个月，希望这半个月能见识一下柳小姐的厨艺，如果真有超过三十种拿得出手的。我也愿意向太后推荐你。”小唐是纯粹的好奇，同行嘛，谁不想见识一下别人的，对比一下自己的。

    “行！”柳依依是同样的心理。所以答应的痛快。

    说好就行动。小唐马上领柳依依往厨房走，甚至忘了顾及岳临风的情绪。

    岳临风没有不高兴，他一直在茫然中，林雨箫一说话柳依依便心平气和，小唐也能和柳依依有说有笑，为什么只有他不行？为什么他只要一开口就会惹柳依依不满意，他自问自己明明做的每件事都是为柳依依好啊？

    穆清朗小时候也住京城，算是和岳临风林雨箫杜少南小唐竹马竹马又竹马竹马。所以一开始小唐和杜少南说岳临风来梦州后的种种，他并不敢相信。哪怕他曾亲耳听到岳临风不愿意保护他妹妹，只想亲自送柳依依回家，他还是不敢相信，因为太匪夷所思了！

    所以穆清朗私下里去向林雨箫求证，林雨箫是只笑让他自己接下来看，然后穆清朗在准备回城的船只时果然看到了岳临风从没有过的一面——岳临风居然一遍又一遍的挑剔船内的物品和布置，生怕那位柳小姐住进来会有一点不舒服！

    这人一旦动情就会变成这样！？穆清朗曾经还以为只有他妹妹特别，原来这世上根本不缺情种！

    岳临风却不管别人如何看他，他只心惧柳依依离他好象更远了，于是习惯性向林雨箫求助：“雨箫，我刚才说错什么了？为什么柳小姐又不高兴了？”

    “临风，”穆清朗在林雨箫之前开口，“雨箫这两天在心烦，你能不能过几天再问？”

    “心烦？”穆清朗这一说岳临风才想起之前小唐也这样说，于是压抑心中的焦急去关心自己的师弟，“你最近在烦什么？”他才是在烦的那个吧？

    结果岳临风这么一问，本来望向窗外的穆清音都惊讶的回头，穆清朗更是沉下脸：“你不知道？真忘了！？”

    “……抱歉。”岳临风现在脑子乱乱的。

    穆清音先明白过来，同情的看向岳临风，柔声说道：“自从你们办案以来，雨箫每办完一件案子都会心烦几天，反思自己办案的速度，怜悯案中的苦主，细细回忆有没有漏网的，琢磨凶手的动机，希望自己下次的进步，祈祷逝者的安息。”

    雨箫心地善良，如果不是不忍有人含冤莫白，他是不会去主动管这些沾血腥的事的，而岳临风此刻正为情所苦，情有多伤心穆清音深有体会，自然也不会怨岳临风的失常。

    她不怪，岳临风却自己懊恼的不得了，怎么就给忘了这事！？

    “我没关系的，”林雨箫又拿起被放下的书卷，低头边看边说道，“师兄你独自犯愁也不是办法，你不懂柳小姐为什么不高兴可以直接去问她啊，女孩子的心思我也猜不出来，但你完全应该明明白白告诉她你为她做的一切，行善不被人知是只求对得起天地良心，而你真愿付出不求回报？”

    “……雨箫……”岳临风心里十分不好受，他们师兄弟相识十几年，一起办案几十件，林雨箫每回办案刚结束都会心不静上几天，记得当初他和李慕还犹豫是不是继续让林雨箫当钦差，后来观察林雨箫并没有出事，只是太悲天悯人，不让其继续伸张正义会更难受。

    这么大的事还不是头一回，他怎么就给忘记了！？

    ……

    因为多重的烦恼，岳临风就没有追着柳依依去厨房，这让柳依依在小唐的专用厨房里格外轻松。

    “我能用这里的东西？”刚进来时柳依依还是小心翼翼的，她没忘杜少南说小唐不喜欢别人打扰他做菜。会飞出菜刀的！

    “我不用的时候你就可以用，”小唐果然是有条件的，“不过现在你就可以用。我让你来不就是看你能做多少道点心吗？”

    他说能用柳依依就放心了，“那唐老板想让我做什么样的点心？”

    “不油腻的，软的，好消化的，雨箫这两天心情不大好，想吃清淡的。”小唐是习惯从林雨箫的角度考虑。

    小唐这已经是第二次说林雨箫心情不好了，柳依依觉得自己再当作没听见不大礼貌。于是问道：“林大人怎么了？可是身体不舒服？”

    小唐望向窗外，随着船行远处的景物也在变幻中，他缓缓说道：“生老病死怨憎会爱别离求不得。人生本就有许多烦恼，更何况前世因今生果……”

    “……”柳依依有听没有懂，但好象不是因为她占了本该属于林雨箫的最好房间在生气，那她就放心了。

    “你随便做吧。要我回避吗？”好在小唐一下子就把话题转回来了。

    “不用回避的。如果唐老板能指点一二我更是求之不得。”柳依依的厨艺大部分是在课堂上学的，所以没有密而不宣的习惯。

    “柳小姐客气了，你做的是你的，我指手画脚岂不是成我的了。”小唐说完还是出去了，不过也没走远，就在门口往外看风景。

    如果一般人听了，大概以为小唐或傲气或不近人情或者干脆就是讨厌柳依依，不过柳依依上一世上学时还长了点见识。小唐说的话和说话的神情让她想到当年的一件事。

    那是快毕业的一年，张怡和其他几个成绩好的。被他们的老师带到老师的老师家里给他们开小灶，那是一位据说已六十耳顺的老师傅，若按古代的辈分来说，张怡他们得喊人家师爷爷，当然现代就喊爷爷了。

    老师傅笑眯眯平易近人的很，专门拿出炖了足足六个小时的又锅烧的猪蹄给大家解馋，那味道是张怡从没吃过的好！不光她没吃过，别的同学也没吃过，人多猪蹄少，一人也就是分一口，于是有人叹息有人舍不得有人立志将来一定会做出一模一样的猪蹄！

    对于舍不得还想吃的，老师傅仍然笑呵呵的表示，想吃就过来，他老伴去了小儿子家，大儿子忙生意忙得昏天黑地的，孙子也出国了，他一个人正寂寞呢。

    对于立志将来一定会做出一模一样的猪蹄的同学，老师傅则讲了一个故事，说是有一才子喜欢书法，特别羡慕先代名人的字，是早也练晚也练，睡觉时还用手指写写划划，一个不留心就划到妻子身上，疼醒了她。

    当妻子的肯定不高兴，自然要抱怨两句：“你自己也有身体，往我身上划什么？”

    结果这一句让才子如醍壶灌顶，对啊！前代人写得再好也是人家的，人家能成为书法家，他为什么不能？

    从此以后，才子不再单纯的学习，他取别人之长以补自己的短，同时不放弃自身的特点优点，终成与前辈并肩的一代大家。

    万物都同这个理，做菜也是一样，同样的食材每人做出的味道也不同，青出于蓝要胜于蓝而不是同于蓝，张怡当时便有所悟。

    现在望望小唐的背影，柳依依莫名的把他和那位老师傅联系到一起，或者这就是所谓大厨的境界？

    小唐远望沿途的风景，眉头一会儿皱一会儿开的，荷花桂花在门口等着自家小姐，反正也是和大妖站一块了，干等着不如套近乎。

    于是荷花小心翼翼的先开口：“唐老板也有烦心事？”

    “人活在世上，怎么可能没有烦恼？”小唐不但回答了，还十分平易近“妖”。

    桂花便也大着胆子问道：“唐老板有的也是俗世人的烦恼？”

    “身在红尘恼的当然是俗事，”小唐一叹主动说明，“你们看远处的山都绿了，江南的春天比京城来的要早，所以我开在江南的唐之堂分店，每年端午的时候都要进山采玫瑰花，快马保证最新鲜的运来京城给我，我好将其腌制做点心馅，可采摘的人一多，这事就成不了秘密，也不知哪个缺心眼儿的给传出去了，更夸张的是传说唐之堂之所以必须端午上山，是因为那天的花最好最鲜，结果之后的端午节山上的人就多了去了，你说我能不烦吗？”

    “那您提前几天上山不就行了？”桂花不认为这事有多大。

    “之所以端午是有讲究的，那天的确是花开最艳最好的时候。”小唐摇摇头，如果能错开时间他又何必定下端午上山的规矩。

    所以外人也没传错，桂花冲姐姐眨眨眼，姐妹俩在心里偷偷的笑。

    “单只是摘花还好说，反正他们是做不出我唐之堂的味道，时间久了就不会非要端午节上山了，问题是现在，现在采摘的人一多，就不是摘花是乱拔一通！我是对我唐之堂的有交代，摘花只摘花辦，不许损伤花的根茎，但外人不听我的，这么乱摘下去，几年之内便会绝了花朵的生机，有失天和。”

    小唐接下来这番话让荷花桂花肃然，他们修行之异类往往比人类更敬天畏天，因为他们知道天道是存在的！

    “我做好了！”柳依依轻快的说道，她果然是最喜欢厨房的，这一会儿没人打扰让她自由发挥，心情好了许多。

    柳依依端出的是一盘小方块形的点心，透着一股芝麻香，更巧合的是最上面还撒了一层玫瑰花屑。

    小唐一看就笑了：“一捏酥？”看来玫瑰花真是常用的食材，所以更得爱护，回京后问问李慕能不能想个办法。

    “正是。”这点心油而不腻，质地酥松，应该不会让心烦的人不想吃吧？

    小唐不客气的捏起一块放嘴里，反正他是考官，“嗯，里面你加了松仁吧？我吃到一些松子香。”

    “对，一捏酥是用炒熟的面粉加芝麻屑加白糖拌好，用熟猪油一起擦到能捏成团，不过光是芝麻太单调了，加核桃仁味有点苦，所以我加的是松子，正好松子也有油，方便捏成团。”柳依依也没保密观念。

    “一捏酥是得捏成团不散，才能用模具压制成型切块，你做的一捏酥看着酥松吃着也酥松，但也成团了，功力是不错。”小唐这样说，代表一捏酥这道点心是在他这儿过关了。

    柳依依很高兴：“我不过是掌握了一个小窍门，就是在捏不成团的时候，可以适当加一点香油，千万不能加水，越加水越不成形。”(未完待续。)