
    想到就做，这是武将的性子，穆清朗便开口了：“我记得小妹在家也是学过厨的，倒没见过你为家人烙这春葱油饼。”

    “……我不会做的……”穆清音神色黯然的回答，她的生命中哪还会再有春天。

    这两年见惯了自家妹子这表情，穆清朗对继续说话毫无压力：“那你和柳小姐下厨去学学好不好，等回京了做给祖母吃，她老人家一定会高兴的。”

    穆家自穆清朗父亲往上数三代皆是男丁，穆清朗的祖母更是一口气生了五个儿子，武将世家的媳妇这么能生，绝对是家族的福气，穆家的老夫人因此年轻时在家里便有了说一不二的地位，而她最疼的小辈就是穆清音，谁让这是她唯一的孙女呢？

    提到从小对她娇生惯养的祖母，穆清音的表情是麻木的，好象刚才的吃饭说话用尽了她好不容易积蓄的一点精气神。

    连对最疼她的祖母都这样……穆清朗心里升起一股怒气，那个伤了穆清音的男子到底是什么东西！？妖怪吗？以至于让穆清音这么失魂落魄，不但不要家人了，连他们想去教训那男的，她却以死相逼不肯吐露一个字！

    只有林雨箫知道那男的是谁……穆清朗看向自己的表弟，暗示一下也可以啊，宰了那祸害说不定穆清音就恢复过来了。

    林雨箫不去看穆清朗，对着岳临风说道：“今天岸上有人给我送信，梦州城负责押送陆庭齐的车队也快到鹏州城了。估计也就和我们前后脚进京，到时候你别忘接一下，送人进刑部。”

    这还是林雨箫头一回主动谈及陆庭齐。在门口躲着的白山犹豫了一下还是进饭厅了。

    自岳临风嫌山猫会掉毛后，白山就再没出现在岳临风面前――他怕自己会啥时候终于忍不住给这个无礼的人类一爪子！

    这回一进来，白山当然还是保持巴掌大的小山猫的体型，他小心翼翼的先望望岳临风，见岳临风没注意他才蹭到林雨箫脚边。

    岳临风目不斜视，对林雨箫的话郑重的点点头，那沉稳的样子让白山不由得悄悄看了他一眼。

    林雨箫一笑。俯身抱起小山猫，将葱油饼撕成小块喂他。

    穆清朗明白，这是刻意岔开话题不想说那个男的。林雨箫固守与穆清音的承诺他也不能强求说是错的，因为谁也不敢保证万一穆清音知道那个男的死了会做出什么傻事来。

    “一个小小的捕头居然能成就一桩奇案，的确也不简单。”穆清朗顺着这个话题聊，不再去想烦心事。

    “这与陆庭齐的身世有关……”林雨箫看向岳临风。示意由他来具体说明。

    岳临风又认真的点点头。林雨箫向来懒得一件事重复许多遍，向刑部阐述案情本来就是他的任务，现在说了就当打草稿。

    “陆庭齐其实就是江南梦州城人氏，不过小时候居住在离城极远的乡下小村子，就叫陆家村，进城一回得翻两座山，所以村子里有许多人一辈子也没进过梦州城，城里也很少有人知道陆家村。知道的也很难将他和江南名捕联系起来。”

    但林雨箫却打听出有这么一个小山村，然后却在梦州城的户籍上查不到。觉得奇怪就亲自翻山越岭去查，结果真让他查出来陆庭齐身世的一些事……再对比自己来梦州城之后做了什么，岳临风越想越惭愧。

    “陆庭齐就出生于陆家村，祖父母早故，但父亲种田母亲织布，其父母都是勤快又热心的人，自家能吃饱之后还不忘周济乡里乡亲的，只是当他五岁那年陆家村遇上大旱，实在揭不开锅的陆庭齐全家不得不逃难进了梦州城，来投靠一个叫陆发财的远房亲戚。

    这个陆发财在梦州城生意做得十分红火，还与官府的人有交情，这人早年落魄时曾受过陆庭齐父亲的恩惠，所以陆家打算找他当依靠，谁知道那个陆发财居然是个忘恩负义的小人，一来他怕陆庭齐的父亲把他当年的寒酸相四处宣扬；二来想霸占颇有姿色的陆庭齐的母亲张氏，便将陆父暗中害死了，结果张氏不甘受辱也悬梁自尽了！”

    岳临风说到这里，穆清音低低惊呼一声，男耕女织平淡生活的恩爱夫妻多么让人羡慕，结果却被小人毁了！

    “……”岳临风停下来，他不知当不当继续，万一刺激穆清音情绪更不好怎么办？

    “无妨，你接着说吧。”穆清朗看穆清音这样倒是好现象，能替别人悲伤惊讶总比万事麻木的冷美人正常吧？

    林雨箫也冲岳临风点点头，岳临风这才继续说道：“本来连五岁的陆庭齐也是要被斩草除根的，幸亏陆发财宅子里不完全是为虎作伥的坏人，一个好心的家丁看人这么小实在不忍心，便暗中将其放走了。

    才五岁的小孩突遭此飞来横祸，一般人怎样不清楚，但陆庭齐着实稳重懂事，他居然晓得有冤找衙门，于是跑到知府衙门口跪下喊冤，遗憾的是当时的梦州知府与陆发财早已官商勾结，不但没认真查案还反咬一口，说他诬告良民，也得庆幸当时的陆庭齐实在是小，众目睽睽之下不好将一个五岁孩子杖毙，只能判让他去牢里做苦役，找机会再斩草除根。

    谁知道陆庭齐实在机灵早熟，又给他钻了空子逃命，只是他再也不敢找官府去告状，听说他一直流落在外，改名没换姓的四处拜师学艺，后来就如他履历上写的一样，机缘巧合他在外地的衙门谋求到一个差事，由于做的出色一路升迁，等全江南都知道他名捕的身份后，他便主动要求来梦州。

    看来。他是来复仇的。”

    通过陆庭齐，岳临风对比自己，他是没有血海深仇。所以也没有陆庭齐的坚忍不拔，如果不是遇到了师父和林雨箫，他就算不冻死饿死，也不过是从小乞丐长得大乞丐而已。

    岳临风反思着自己，他已经比陆庭齐、乃至无数的人要幸运的多了，记得师父在他们小时候便和他们说过，天地运行的规矩讲究的是不完美。比如月不会一直圆，花不会一直红，人的好运也不会一直圆满。

    就算你当上皇帝。也未必能保证你事事如意，所以已经幸运如他，是不是有些事上更不应该强求？

    “那个陆发财和知府呢？陆庭齐报仇了吗？”就算陆庭齐也是满手血腥的，但这事上穆清音同情他。

    “没有。”岳临风收回思绪摇摇头。“早在七年前，那个知府调到别地任职，就因贪赃枉法事迹败露而被判充军边疆了。而知府历年的坏事一查，就查到梦州的陆发财，他受到牵连虽没入狱但生意一落千丈，连气带吓于是一病不起，据说他的家人也因此离他而去，逃的逃。走的走，还把值点钱的东西全卷走了。他死后连个收尸的都没有，也算是遭到报应了。”

    “他的家人怎么……”穆清音听着又不忍心了。

    “也不能完全怪他家人，陆发财是靠着发妻帮忙才起家的，可有钱之后便花天酒地，把结发之妻活活气死，对后面的妻妾子女也是习惯拳脚相向，他们此时不逃还待何时？”岳临风又解释一下。

    “真是苍天有眼，恶有恶报！”穆清音这下再不同情了。

    穆清朗则又惊又喜的看向自己妹妹，两年了，他虽然常在边关与父母在一起，但穆清音身边照顾她的嬷嬷一月一封信报讯，说穆清音一开始发愁流泪，到逐渐的发呆叹气，再到后来的无表情对任何事都不动容……

    而今天，她居然为了别人的事会生气有情绪了！？

    岳临风却没多想，他继续讲陆庭齐的事：“可惜陆庭齐并不这么想，由于他无法亲手报仇，总觉得不甘心，所以一腔怨气全发泄到了梦州城其他富户身上，再加上他进入衙门任职，更是看多了官商勾结的把戏，所以把他们全当成了陆发财，梦州奇案由此发生。”

    岳临风虽然也同情陆庭齐，但并不赞成他“一竿子打翻一船人”的观念。

    “原来如此。”小唐故意当他也是现在才知道的，“那柳小姐的父亲柳老爷为什么也会被陆庭齐盯上？他不是坏人吧？”他也是故意这么问的。

    柳依依捧茶杯的手一抖，前任知府便是她家的座上常客，说她爹官商勾结是严重了些，但指着当官的多照顾是无数黎民百姓的心愿，尤其是像她爹那样钱多还有机会的，若将父母官拒之门外才不现实。

    多名正言顺的机会，岳临风却没有借机去看柳依依，更别提去讨好了，他仍然目不转睛的直视地板，说道：“陆庭齐之所以做下案子，是因为他有心结解不了，所以选择下手对象上，他针对的是自个儿的喜好。”

    还好，他们这一回也发现陆庭齐的杀人动机了，柳依依松口气，她爹是讨好知府，但为的不过是保家人和财产更安全，狐假虎威的事他绝没干，她不愿别人误会。

    这位柳小姐似乎对陆庭齐的一切都不吃惊呢……柳依依自以为没人注意她，却不知她那点小掩饰在这些真正成精的面前根本不够看，小唐冲林雨箫眨眨眼，对柳依依的来历更好奇了。

    林雨箫只是微微一笑，继续专心的剥花生吃。

    岳临风也继续说：“能发现陆庭齐的杀人动机，多亏了雨箫的细心，他在验尸的时候发现五具尸体中就有四个胖子，而另一个张员外虽然死后不太胖，但据查其人生前也是个大胖子，是在接到索命信后终日惶惶而急剧瘦下来的。

    而另几个破财免灾的富户，却不是身材瘦小就是身态中等，都不是胖子，这就引起了雨箫的怀疑，不可能只是巧合吧？还是梦州城胖子太多？后来雨箫又从何员外的遗孀那儿得知，何员外本来是准备破财免灾的了，可为什么还是遭了毒手？这并不符合凶手一贯的行事，是不是因为何员外也是个胖子？

    于是雨箫就怀疑这桩案子背后连带着个人恩怨在内，而且当时我们由于发现在案发时都有陆庭齐在场，已经怀疑到他了，所以就从陆庭齐的过去查起，果然查到了一切事件的起因。”

    就算林雨箫本事大，但他不能动用法术只能和人类一样行动，为了让陆庭齐伏法也为了不让别人说他信口雌黄，他就得把人证物证一样一样的找出来，这能不费时间？岳临风却还嫌他办案慢，就因为柳依依貌似着急了。

    着急了有本事自己去查啊？尤其是现在小唐发现柳依依貌似知道不少，那么她当初的着急是装的吧？结果却让岳临风心疼得不得了！

    “你是说陆庭齐仇恨胖子？为什么？不会陆发财就是个胖子吧？”穆清音追问道。

    “不错，陆发财就是个胖子，”岳临风继续说道，“由于陆庭齐当年曾上衙门告过状，知府虽然故意错判，但案卷毕竟有记录而且保留下来了，加上陆庭齐仍用原姓陆，姓陆的犯人在案卷中并不多，加上从年龄上推断，我们不得不联想到当年那件漏洞百出的冤案中的苦主，只有五岁的孩童陆小元，他极可能正是现在的青年总捕头陆庭齐。”

    “真可怕。”穆清音叹息道。

    是真可怕……柳依依在心里补充，陆庭齐的身世小说里有详细介绍，她看书的时候还是同情这人的，可穿越成陆庭齐心心念念的女主后她就不了，得不到自己喜欢的人就干脆拉人当陪葬，这是人干的吗？这人和陆发财有什么不同？

    陆庭齐已经伏法再也不足为虑，所以现在柳依依心惊的是船厅里众人的对话――原小说里就是在甲板上，原女主与岳临风边看风景边聊陆庭齐的案子，现在她是女主让自己不轻易开口，结果还是在船上又提起了这案子！？

    好吧，梦州奇案大家都好奇，她穿越的晚没干涉陆庭齐的成长，所以岳临风按原剧情介绍案情是可以理解的，但为什么穆清音加穆清朗说的话，全都是本该她这个女主说的呢！？

    因为剧情需要，这段必须得进行？就如她不被圣旨赐婚也会被太后召进宫，绕圈子也还得离开梦州城，那么最后呢？不会结局仍然是她和岳临风成一对吧？(未完待续。)