
    执行林雨箫命令让船只停下来的人的自然是小唐，船停下才一会儿，另一船与他们同行的穆清朗就过来相问，林雨箫指给他看方家的船，他自然也让穆家的船停下来等人。

    半个时辰后，方晓竹就被迎上了林雨箫所在的大船，而他见面第一句话就是：“总算在进京之前追上你们了。”

    还真是追他们来了，小唐故意笑道：“这事你得多谢临风，如果不是他心疼某位佳人特别吩咐要缓慢行船，你未必能这么快就追上我们。”

    “我就说……”方晓竹不由得嘀咕，再一看在场的人里没有岳临风，他头一个念头就是岳临风正在柳家小姐的身边献殷勤呢，反正林雨箫把柳家小姐弄进宫不就是为了成全岳临风的好事吗？

    若只是成全了岳临风倒不算坏事。

    “少南托我交一封信给你，只给你。”方晓竹当着众人的面光明正大的说道。

    穆清朗马上回避：“我去告sù小妹说你也来了。”

    小唐也躲开：“我去厨房给你准备接风洗尘的宴席。”

    林雨箫则领着方晓竹往里走：“既然这样还是去我房间详谈吧。”

    熟悉林雨箫的人都知道，只要他住在一处超过三天，便会亲自布置自己的住处，力求让自己住的更舒服一些，方晓竹一进屋便看出这里整洁又雅致，可他还是问：“这不是船上最好的房间吧？”

    林雨箫倒茶的动作暂停了一下，然后便笑了：“你向来不会关心这些锁事。所以别告sù我，这又是少南专门让你问的。”

    “他是说了，在岳临风的心里柳家小姐才排第一。什么好事都会自然而然想可着她来，所以我就问问……”明明已经看出来岳临风重色轻友的本性，他却还想给其找理由，结果自然是让方晓竹再次失望。

    “信呢？”林雨箫不想再提这事。

    说到杜少南托他带的信，方晓竹神色更郑重，小心翼翼的将贴身放置的信件取出来，林雨箫接过来一看。信口居然还用火漆封着，漆上印了杜少南私人的印章。

    什么事弄得这般草木皆兵？林雨箫怀着好奇心打开信件一看却笑了：“就这……”抬头见方晓竹紧张、慎重与不赞同的样子，他更笑得开心。“你不会事先知道这信件的内容，所以才急匆匆帮忙来送信的？”

    方晓竹不否认：“本来我也以为少南又在胡闹，但看了他给你的信之后，我还是不放心。所以日夜兼程的赶过来。”

    “又在胡闹……这个‘又’字用得真好……”林雨箫仍是不在意的用手指弹了弹信纸。

    “雨箫……本来曾经我也觉得少南整天游手好闲没个正形。他从小和岳临风不对付只是性格原因，毕竟曾经的岳临风正直到古板，清心寡欲如出家人，所以如果不是亲眼所见，我很难相信变的那个人会是岳临风……”而是还不是往好的变，这最后一句话方晓竹没说，他相信林雨箫懂的。

    “所以你连少南写的这种话都信了？”林雨箫扬扬信纸，上面很慎之又慎的写道：三千宫女如花貌。妾最婵娟，此去朝天。只恐君王宠爱偏。

    “少南还是有才的……”至少方晓竹想不出这些词。

    他也不是原创的……因为拿不出证据，林雨箫只能便宜杜少南担个才子名了，“你就是因为他有才所以帮他送这种信？他随便一句话，可你认识李慕多少年了？”

    说李慕不说皇上，他们几个此时便是在论私交，方晓竹坦然：“我认识岳临风的时间也不短，雨箫，凡事当防患于未然，你能不让柳家小姐进宫吗？”

    柳依依不进宫怎能名正言顺的待在京城？她不待在京城怎么和岳临风成一对？他们若成不了一对这个世界便会崩塌，这不比李慕当了昏君还祸国殃民？

    “我刚求太后让柳小姐进宫当女官，怎么能让她又马上回家去？而且临风怎么办？”林雨箫当然也拒绝。

    “难道你认为岳临风与柳小姐真合适？”方晓竹皱起眉头。

    “至少临风二十多年只对柳小姐一个动心了。”这个没办法，所谓红线系足系的是肉身，与魂魄无关，就算因此导zhì佳偶变怨偶，也会是一对的。

    方晓竹哪知这内情：“岳临风看中谁你都由他？雨箫，恕我直言，太顺着他不是在帮他而是在害他。”

    “听你这意思，你对柳小姐有看法？”林雨箫好奇了，方晓竹一向不议论女子长短的，就算杜国公那对上了年纪的婆媳又整出什么笑话，他也不过是同情杜少南，安慰杜少南。

    “本来我是认为，岳临风来梦州后的种种失常，是因为他原本就是这样的人，之前只是我们没看清，柳小姐只是碰上了而已，就算没有她，将来还有有别家小姐让他如此？但如果真像少南估计的，我不得不对柳小姐有看法。”

    一个男子为一个女人失常，还可以说是那男子本身有问题，但若两个、三个……陆续有原本极优秀的男子为同一个女子性情大变，怎能不让人怀疑那个女子？

    从古至今，红颜祸水而至亡国的历史，那是言官世家子弟必读的，方晓竹认识柳依依，本来觉得她和史书上的妖姬们差距太大，但就是这看着寻常的小女子让岳临风重色轻友到了令人心寒的地步，如果李慕也因为她也变了……

    方晓竹只能再次承认自己看人仍然失败。

    “好了，你不觉得这其实也算个机会吗？如今太后还在，皇上对皇后也敬重，尤其是皇后又怀上了。而且皇上儿女不算多又小，他不至于像史上的昏君一样独断独行儿子多到杀上几个也不心疼，这时候试一下多好？”

    林雨箫哄孩子似的说道。

    历史上从不缺乏先明后昏的君王。而所有昏君的共同点就是没人能管得了，方晓竹对林雨箫的提yì有一刹那的心动，但马上就摇头：“不可！这没人和岳临风争他都变了，要是皇上和他看上同一女子……”

    “难道你还认为临风会弑君不成？”方晓竹不敢说的话，林雨箫是轻yì出口，“这点你也放心，宫里的暗卫是我亲自训练的。他们十二个时辰不会让皇上离开他们的视线，皇上不会有事的。”

    但他没保证岳临风不会弑君……方晓竹眸色暗了暗：“雨箫，不能让柳小姐不去京城吗？”

    “你也得为柳小姐考虑一下吧？她在梦州城弄得名声不好了。全靠太后召她进宫给她正名，结果半路就让人回去了，你确定梦州城的百姓不会传言说太后看清她的确不是好人，所以才不要她了？皇家不喜的女子哪家敢娶？”

    林雨箫这话让方晓竹又一怔。他对柳依依只是有那么一点怀疑和担心。若是因为这点怀疑和担心便毁掉一个女子的全部幸福，实非君子所为。

    “反正距离到京城还有四五天的时间，你可以慢慢考虑慢慢观察，如果你还是认为柳小姐危险，你就自己下手，在船上发生一些意外也是寻常事。”明知方晓竹做不出，林雨箫偏这么说。

    哄住也镇住了方晓竹，林雨箫还得去找岳临风。

    “见着晓竹来你就躲开。怎么？介意小唐说的，不好意思见晓竹。其实晓竹早不记仇了，不然他不会和我们参加庆功宴的。”林雨箫说道。

    “今天小唐会为晓竹准备洗尘宴吧？麻烦他多做几个菜。”岳临风拿出两张银票给林雨箫，“我出门前带的钱不多，如果不够回京后我会补足。”

    两张银票加一块才三百两，在别的酒楼包三天的流水席都足够，但让天下第一的名厨唐之堂的老板亲自做菜，三百两绝不够小唐出手做三道菜的。

    “我会告sù小唐的。”林雨箫绝不会替小唐做主优惠或减免的，谁让岳临风之前为女人大手大脚的花钱，比如那辆马车，拉一回人之后就得还给府衙，又不能带去京城，用得着从里到外清洗上十遍，铺的全是锦绣细软，有那钱能给他买多少零食！

    “雨箫……”不同与林雨箫面上不显心里不满，岳临风是从表情上便能看出他在心虚的。

    为什么会心虚，林雨箫认为还是因为方晓竹：“你若实在不好意思，不如私底下和晓竹聊一聊，话说开了便没事了。”

    “我会的……”不过这之前，岳临风决定先和柳依依聊聊。

    林雨箫犹豫了一下还是没说话，他觉得有些事越来越超出了他的控zhì，但具体的他又形容不出来，人类果然最麻烦的，难怪异类有了一定修为后首先会化作人形，只有懂如何做人了，才能成仙成圣。

    ……

    柳依依向来活得单纯，她在厨房一忙更是万事不在意，而穆清音一贯沉浸在自己的悲伤中，加上船行的不快，这两位竟然谁也不知道船曾停下来过，直到穆家的丫环过来说：“二少爷让奴婢告sù小姐，方家的大公子过来了。”

    “我知道了。”穆清音淡淡表示，不管是过去还是现在，她都不会马上去见一位年轻公子，尤其是如今，她是能猜到兄长如何想的。

    “方家的大公子？是方状元吗？”柳依依并不清楚这些王公贵族的关系，她认识的姓方的只一个。

    “是他……”本来在厨房待的还算自在的穆清音忽然就改口，“我回去换身衣服好去见世交，柳小姐你先忙着吧。”

    “好的。”因为有穆家的丫环来通知的，柳依依就没想那么多。

    穆清音一出厨房，就看见立在厨房门口的岳临风，她是武将世家出身，从小训练得耳聪目明，早听见岳临风过来才走人的，可惜她的丫环不懂她的好心，一见岳临风忙福身，还声音清脆的说道：“岳少爷好。”

    穆清音只能抱歉的看一眼岳临风，然后带着小丫环匆匆离开，虽然柳依依说不喜欢岳临风，但也充分了解岳临风的好，而且又没有意中人，所以岳临风还是有机会的。

    柳依依一听见外面有人给岳临风问候心就一抖，她后悔今天没让荷花桂花跟在身边了，本来是因为这几天都没见着岳临风来找她，她就以为岳临风被她拒绝终于对她死心了，然后看两个丫环一直立在小厨房门口，呆呆的如罚站怪不忍心的，就让她们回去了。

    果然还是大意了！

    “岳大人。”柳依依一见岳临风便恭恭敬敬的施礼，只求他就待在门口不要进来。

    她一见穆清音就捧出自己亲手做的点心，一见小唐便虚心请教，对林雨箫和穆清朗也大方热情，偏偏只对他――敬而畏之，畏而远之！

    其实她这态度并非今天才开始的，只是之前的自己视而不见罢了。

    “柳小姐近来可好？”岳临风就站在这小厨房的门口问道。

    “一qiē都好，大家对我都十分照顾。”柳依依低头忐忑不安的盯着他的靴子，生怕他会更进一步。

    岳临风也注视不远处对他格外小心的女子，那娇小俏丽的模样仍然让他一见便想揽入怀中，护她到天长地久！

    还是不愿放弃吗？岳临风一叹，却是转身背对着柳依依了――不这样他说不出接下来的言语：“之前在梦州，少南去柳家口头提亲，之后这事再没了下文，岳某想问一下柳小姐，这亲事还会继续吗？”

    刚才一看岳临风的靴子动，可是把柳依依吓了一跳，万幸他是转身向外，只是当她以为他是要走人刚想松口气，人却又不动了，还问她这么私人的问题。

    “婚姻大事，当由家父做主。”柳依依这是在暗示他不该问她。

    岳临风却有不同意见：“我还记得初见柳小姐的那回，柳小姐不正是想自己做主，才勇敢的出门吗？”

    “……那是我没脑子，一错岂可再错。”柳依依千真万确在后悔，当时初来这未知的时空，被穿越这种事居然会发生在自己身上只有惊恐没有喜悦，所以她才急着抓住熟悉的事物找安全感――结果剧情真按她熟悉的进行了，她和原女主一样遇上了岳临风！？

    如果那夜她安分守己的呆家里，岳临风就不会对她有兴趣，之后……大概就不会发生这么多事，让她欠他情债一笔又一笔。(未完待续。)