
    岳临风却是一直忘不了那夜的初相遇，他就是被当时柳依依的大胆和勇气所吸引的，结果现在她却说错了！？“那么柳小姐，从此以后你是心甘情愿听从父命，令尊将你许配给谁，你便嫁谁？”

    “……”柳依依哪敢说是，她爹柳老爷是中意杜少南更中意岳临风，她要说是，回头岳临风便去柳家提亲怎么办？

    “柳小姐？”岳临风是没回头没进厨房，但坚持要她给个答案。

    “我不会！我只会嫁我中意的，但如果我中意的我爹爹不中意，我也做不出私奔的事，顶多一辈子不嫁，打理柳家的生意，给爹爹养老尽孝，若我爹爹实在愁柳家无后，我收养个孩子好了。”柳依依不知这番话在古代属不属于惊世骇俗，但惊了骇了吓跑岳临风更好！

    岳临风没跑，他转身正视已经抬头说话的柳依依，这女子不知自己清不清楚，她为自己做主鼓起勇气的样子格外的光彩夺目，加上她相貌可爱身姿俏丽，很让人想怜惜呵护她……

    “柳小姐……”岳临风不由得放柔声音，“其实宫里也不是你久居之地，你一个人在京城举目无亲的，是临风害你如此，如果你不嫌弃，临风可以照顾你，你不想进宫也行，住在临风的住处便好，我可以求圣旨……赐婚。”

    老实说，在来见柳依依之前，岳临风是计划着做一个了结，就是你不喜欢我我就不缠着你了，当然这决心不好下，他是反复思量好几天，带着壮士断腕的勇气才决定的，结果一见柳依依，什么决心刹那之间烟消云散。

    不过能说出“求圣旨赐婚”，完全是因为得到了柳依依的鼓励，因为这回柳依依没打断他的话，安静的待他说完。仿佛盼望着他也和她一样有勇气，这让岳临风信心大增！

    然而遗憾的是，柳依依这回之所以静听岳临风把话说完，是因为之前打断他的话根本没用。反而还让他心存幻想，所以干脆这回让他把话说透，她好拒绝个明明白白。

    所以等岳临风说完了，柳依依一点儿也没娇羞不好意思，她极冷静的说道：“岳大人言重了。我不是一个人进京的，我身边有荷花桂花，船舱里还有进财进喜两位大叔，我爹爹就是怕我一个人孤单，才给我准备了同行的伴。”

    “那是下人！”岳临风很意外柳依依这么回答。

    “下人不是人吗？”柳依依反问。

    “至少不能算是伴吧？”岳临风还说不出“下人不是人”的话，但看他的样子便知他瞧不起底下人。

    算了，这点也不能完全算是岳临风的错，毕竟他生活的古代是连人都可以买卖的地方，柳依依自己没本事当解放奴隶的女斗士，当然也怪不了别人观念落后。

    “岳大人。你对厨子又如何看？”柳依依其实也没有拒绝别人的经验，上辈子她根本就没人追过，只能按网上看到的用性格不合当理由，不然她总不能说自己喜欢的是同性吧？

    “我……”想到柳依依喜欢做菜，他本来应该借机多夸夸，只惜他不会花言巧语，一向实话实说，“厨子在我朝的分类中属于贱业，经商也属于贱业，小唐的真正出身我不清楚。但他家绝不是从商的，厨子的身份只是掩护，所以我不会瞧他不起。”

    言外之意就是他瞧不起真正的厨子，柳依依也不气。古代如此，现代呢？人家开着豪车穿着貂皮大衣昂首阔步的去高消费，她却扎着围裙在油烟中挣那点工资，一月的收入还抵不上人家吃剩下扔掉的多，她爸妈都不愿意她干那侍候人的活。

    “我从小一看书脑子就一片空白，怎么也记不住。跑跑跳跳的也不行，弹琴下棋更没那本事，惟独就喜欢厨房，变着花样做各种吃食，认识我的人在没吃过我做的食物前都说我笨，尝了之后马上改口夸我，能违心的把我夸成朵花儿，就为了能多吃一口！”

    一开始是单纯的喜欢，后来发现在厨艺上能找回自信心，总之她对下厨越发痴迷不悟，“我从来就是个小女子，没有光宗耀祖的大志向，当然也没那个本事，宫里，朝堂上的事我不懂也不想懂，我也不愿意去江湖闯荡，我就想开一家小店做点心来买，又能糊口又兼顾兴趣，当然如果生意太好扩大营业，我会更高兴的。”

    无论是上辈子一步一脚印的张怡，还是这辈子见识了柳家富贵的柳依依，她仍然坚持温饱足以，自己挣钱的观念，而说到靠厨艺赚钱，她是从里到外都透着自信！

    而这种自信的光彩却让岳临风觉得遥远而陌生，他喜欢她的勇敢大胆，心甘情愿保护闯祸的她，想将她护在自己的羽翼之下，结果她却说心愿是自己赚钱养家，一个女子哪有那本事？

    “柳小姐，我想你大概不知赚钱的艰难……”岳临风不想和她起争执，但心里压根儿不认为千金小姐能自己赚钱养活自己。

    “柳依依”是不知，但张怡知道，上一世她不上大学上职校，她爸妈用的头一招就是断绝她的生活来源，当然这招她事先已经料到了，所以在还没入学前的暑假和同样缺钱的同学一块努力打工，顶着四十二度的高温给写字楼送盒饭，热到中暑！

    挽救她的是她的厨艺，一个无意的机会，张怡她们发现她做的蛋糕和寿司比打工店老板的盒饭更受白领们的欢迎，而且蛋糕和寿司被人习惯当早点和宵夜――这意味着她们不用在大中午最热的时候出门工作了，钱还赚更多，厨艺好真的是能救命的！

    柳依依回忆着张怡的艰辛，在穿越之前，张怡一个人的工资已经比她爸妈加起来还多，这些钱在大城市仍算不了什么，但在她原藉的小城镇，至少能笑傲整个小区加亲戚朋友了！

    这一qiē全是靠她的厨艺获得的！一技在手，穿越不愁！

    岳临风是极喜欢柳依依争取婚姻大事自己做主的自信心的，但对她想自个儿赚钱养自个儿心里不喜，他的自信来自于自己能让女人依靠，偏偏有女子宁愿过下等人生活也不愿意让他养。

    “柳小姐。你喜欢厨艺也不是什么大事，你嫁人之后也可以和在柳宅一样，单独设一间小厨房，当玩似的打发时间。不好吗？”瑕不掩瑜，岳临风不会因为这点分岐就放弃。

    “我只喜欢厨房，不喜欢出门应酬，当不了官夫人的。”柳依依觉得自己就是典型的宅女。

    “不喜欢应酬有什么，我也不喜欢应酬。而且升官凭的是真本事，哪能靠夫人间的应酬。”岳临风一听便轻松的笑了，这更不是问题。

    他有本事她没有啊！柳依依还是摇头：“岳大人，你我不合适在一起的，你需要的是那种阳光开朗热情的女孩子，即便是闯祸也只是小祸不断，绝对是在你能收拾的范围内，甚至能让你收拾得乐此不疲；而我平常就闷沉沉的，连讲个笑话活跃气氛都做不到，然而一闯祸绝对大到没边。”

    岳临风这回是怔住了。她看出他喜欢阳光开朗热情的女孩子，这点他承认，她不就是阳光开朗又热情的女孩子吗？为什么会说自己闷沉沉的？至于闯祸……岳临风不得不承认，她闯的祸是他一个人收拾不了的。

    “但柳小姐你不会总闯祸吧？”岳临风仍抱着希望。

    “我也不希望啊！”上一世她推销时可闯荡了，因此才不愁学费，这辈子不过出门三两回，却一次比一次凶险，柳依依寻思还是自己太笨，跟不上环境的变化。

    “岳大人，我们千真万确不合适。不怕你生气，我一见你就十分紧张，于是本来就不聪明的脑子马上会变得更迟钝，偏偏你还一个劲夸我冰雪聪明。我听了是巴不得地上有个缝让我穿进去，我真的配不上你的。”柳依依觉得自己都把话说这份上了，他也该厌了她不再追求了吧？

    原来……原来自己对她的好，她的确都清楚却当成了负担，原来……原来自己为了她差点儿朋友反目兄弟成仇，换来的就是一句“配不上”。该怪她怨她吗？不，她并未骗他并且一直在躲他！

    是他，一qiē全怪他在自作多情！

    岳临风苦笑一声，这回再没说什么，转身走人。

    提心吊胆的人终于走了，柳依依心里却没有轻松，岳临风对她有多好，书里将他描写的多专情多优秀，她哪里会不知自己拒绝了什么，她极可能再也找不到能像他这么好的男人了。

    “对不起！”柳依依冲着空空的门口躬身，“我知道你是好人，但你希望找个小鸟依人的妻子，我则希望有个平等的地位，观念不同是无法相爱的，欠你的我也不知道该怎么还，所以目前只能道歉了。”

    本来这辈子还不了就该说下辈子还，但是柳依依正好是穿越的，她不知张怡那一生算上辈子还是算下辈子，反正她是知道了人是有前世今生的，所以不敢轻许自己下辈子的姻缘――谁敢保证她下辈子就会喜欢岳临风了？

    “如何？”林雨箫在隔壁的厨房边吃水果边问方晓竹。

    隔墙有耳，然而这行径实非君子所为，不过要当御史的人是不在意消息怎么来的，方晓竹没有丝毫的不好意思，只沉吟着分析，听起来这位柳小姐对岳临风并没行勾引之事，她拒绝岳临风说的话也能证明她没有野心，所以就算她进了宫，也不会红颜祸国了？

    如果柳依依之所以拒绝岳临风，是她算计着踩着岳临风往上爬，目的达到便过河拆桥，这样有祸国奸妃苗头的女人，方晓竹说什么也要除之才放心，但人家只想着自食其力，他能对一个无辜的人下手？

    “她不合适在宫里生活的。”于公于私方晓竹都这么认为。

    “是，说不定哪天就又闯祸了。”林雨箫表示赞同，“然后临风又可以英雄救美了。”

    “你还坚持认为她和岳临风是一对？”方晓竹皱皱眉头，“京城什么样的名门闺秀都不缺，你不会给岳临风另挑一个更好的？”

    “岳临风自己偏看中这外地的，你能怨谁，这叫千里姻缘一线牵。”小唐到隔间拿食材，顺口说一句转身又进了厨房。

    “正是如此，所以我也该去安慰一下临风，免得他想不开。”林雨箫洗洗手准备走了。

    “你……我问你，刚才我们说的君王老了昏庸无道的话，怎么似曾相识啊？”本来方晓竹是想让林雨箫去劝岳临风放弃的，但一想岳临风曾经为了柳依依杀气腾腾的，他还是不敢让人冒险的，于是换了话题。

    林雨箫一笑：“亏得你还是名副其实的状元郎，才几坛状元红下肚就啥都忘了？”

    方晓竹恍然一拍脑袋，他就说这话题有点熟，原来在梦州城他为了阻止林雨箫去冒险时，杜少雨就说了，说男人为了女人什么都能不要，朋友兄弟算不了啥，亲爹都敢牺牲，当时他还说了句“痛哭六军皆缟素，冲冠一怒为红颜。”

    方家世代书香门第，家里的藏书绝不是武将出身的杜家能比的，但他却从没听过“痛哭六军皆缟素，冲冠一怒为红颜”的名句，更别说有为女人不要爹的，真有，还不被士林们口诛笔伐到如今。

    另外这回那首“三千宫女如花貌，妾最婵娟，此去朝天，只恐君王宠爱偏。”也是他从没听过的，杜少南急不可待让他去追岳临风他们，所以这句词应该也是其匆匆写下的，当真是才子呢！

    于是更大的问题就来了，杜少南有这等的才学为什么从小却嚷嚷书读不好，考不了科举？他在藏拙？用不着啊？杜家又不是功高震主之家，虽是皇后外戚但到底隔着一层，不用这么贬损自己吧？

    方晓竹想不通杜少南的前后表xiàn，林雨箫也发现自己开始不懂岳临风了，又被命定的女主给拒绝了，以岳临风专情重情的性格，心如死灰盼着天地俱灭才正常，就像前些天一样才对，但为什么这一回静悄悄的？(未完待续。)