
    “师兄？”林雨箫在门外唤他，并且小心翼翼戒备以防有天地异象出现。

    “请进。”岳临风很快就应声了。

    门是虚掩的，林雨箫轻轻一推就开，房里岳临风背对着他站在窗边，窗户是开着的，初春江面上的风还是冷着，所以一进来便感觉室内充满着寒气。

    “你就算身体再好，也不用故意挨冻吧？”林雨箫甚至猜测他会不会一个想不开干脆就从窗户跳下江去。

    “反正也没人会在意。”岳临风语气萧条。

    本来林雨箫是来劝他的，但这位一张嘴就让人实在没办法顺着他来，“什么叫没人会在意？我不是人吗？你师父不是人吗？皇上太后不是人吗？”

    “……”他又得罪人了，岳临风一叹，“雨箫，如果没了我，你和师父，还有皇上太后一样会活得好好的……”

    “但你没了那位柳小姐，你就不想活了？”林雨箫冷笑道。

    岳临风承认：“梦州城初见，我就发现我对她心动了，再接下来我更认定她是我最重要的人，没了她，我实在不知道人生还有什么乐趣。”

    “所以呢？你就不想活了？你就不考虑令师白发人送黑发人会不会伤心，雨箫和你这些年情同手足，没了你他真会没事人一样活得好好的？太后对你也不比对自己孩子差，皇上对你更寄予厚望！”

    推门质问岳临风的是方晓竹，他本来就因为不放心跟来了，结果真听到这么丧心病狂的说词，着实气着了：“岳临风，就为了一个女人，忠孝仁义你全不要了！？你……你甚至于还不如韩家的老太爷呢！”

    “晓竹，你是没有喜欢过人，如果有，你就不会这么说了。”岳临风并不生气，缓缓说道。

    “我是没有喜欢过人。看你们这样子，我宁可一辈子也不喜欢人！”看他这样再联想到穆清音，方晓竹对爱情还真是毛骨悚然。

    “这样也好，”岳临风居然还如此说。然后还说，“我不会寻死的，如果我死了，你们一定会迁怒于柳小姐，我不能害了人家。”他现在终于明白为什么穆清音生无可恋如行尸走肉还要坚强的活下去。原来……

    纵然对方负你伤你，在你心里依然是最重要的，舍不得让其受到半点伤害，这才是真爱吧。

    方晓竹已经气得不愿和岳林风再说话了，他只瞪向林雨箫，如果岳临风话说这份上林雨箫还支持，他今天友尽的就不只一个了。

    林雨箫没说什么，拉着方晓竹就出去了，他走在前面方晓竹看不见他是喜是怒，凭手劲也感觉不出来。因为林雨箫生气了也不会迁怒旁人的。

    他们还是往小唐所在的厨房走，到了厨房门口林雨箫却不进去，只松开握着的方晓竹的手腕，往前走到柳依依所在的小厨房，也不进去，就在门口对里面忙碌的女孩说道：“柳小姐，晓竹也来了，麻烦你帮小唐多做两道菜给他接风怎么样？”

    柳依依一怔，想不到他为这事来的，她还以为他要来就会是兴师问罪的。结果只是让她做菜？

    “不知方公子喜欢吃什么？”柳依依小心翼翼的问道，就怕人家给她下套。

    “晓竹向来不挑食，柳小姐想做什么都行，临风的事也请柳小姐不用担心。林某虽然不算是好人，但也不会故意去整一个无辜的人，至少不会故意把好吃的说成不好吃的。”看出她的担心，林雨箫就坦然道。

    柳依依就更不好意思了：“我没多心的……”

    言不由衷，林雨箫索性把话再说开一些：“柳小姐，我也承认宫里生活不容易。之前让你进宫，一是因为只有太后能为你正名；二是有岳师兄护着你可保你安好，你现在可是拒绝一个大靠山，等于把自己置身于危险之中。”

    “我知道，首先我还是得谢谢林大人为了我向太后做担保，我进宫后会谨言慎行不给林大人丢脸的。至于岳大人，您不认为不喜欢却利用他当靠山，对他更不公平吗？”

    就算拒绝了岳临风，柳依依也没指望能不进宫，她上一世半途退学，左邻右舍的目光就让她受不了，这上一世太后宣召却半路返回，她和柳家还能有活路？唾沫便能淹死人！

    “进宫之前，我会请宫里资深的嬷嬷教你，只要你能让她认同，进宫后默默做事，不围观热闹不议论她人，三五月后宫里人对你的新鲜感就会消失了，不过你再想出头的机会也不大了。”林雨箫能交代的他认为已经交代了。

    “多谢林大人提醒。”柳依依论脑子是算不过这些高智商的聪明人，背地里若人家算计她她肯定得吃亏，但当面察言观色的本事却是她难得的长处，别人是在笑她还是骗她，或是真心为她，她十分之九不曾看错过。

    林雨箫说的是真话，虽然不是完全站在她这边为她着想，不过能在她拒绝他师兄之后还和她说这些，已经是难得的心胸开阔了。

    “柳小姐不用谢我，其实若早知你会拒绝我岳师兄，我就不用求太后召你进宫了，女子青春短暂，让你和别人女子一样熬到二十五岁才出宫，我怕令尊会愁白了头。”林雨箫温声说道。

    这回柳依依没吱声，柳老爷的确是她的软胁，一想到因为她闯祸让柳老爷几天就瘦了几十斤，她就觉得自己实在是罪大恶极！但若因此点头答应嫁给岳临风――她真的不想和这人过一生怎么办？

    点到为止才是正确的，看柳依依对这个时空无法做到真正的绝情，林雨箫笑笑回去小唐在的厨房，桌子上已经有几盘热气腾腾的菜肴在等着他了。

    ……

    大概是得知言官世家的未来家主，前科状元方晓竹来了，久未露面的言公公在傍晚的接风宴上终于露面，倒是岳临风没出现。

    这原因在场的人都心知肚明，这些都是有身份有内涵的，所以当柳依依将她做的两道菜端上来时，也没谁看她的视线有什么不善。

    无论从地位还是厨艺，柳依依都不如小唐的。所以她有自知之明的等在一边，让小唐先介绍他做的菜。

    “米粉蒸肉，三鲜鱼翅，红焖肘子。我做的全是荦菜的。”小唐让下人将菜摆桌子上，边介绍道。

    “怎么感觉不是专为我做的？”方晓竹有意笑道。

    “怎么不是，你不就爱吃鸡翅鱼翅这类的吗？我就奇怪了，又没肉有什么好嚼的。”林雨箫替小唐说道。

    “看看，知道我爱吃鱼翅才做了一道。其他两道肉类的哪是为我做的！”方晓竹正中下怀的说道。

    “雨箫心情不好，你让他吃这些肉菜总比让他吃人强吧。”小唐半开玩笑半认真的说道，而听者中有心的也不少，荷花桂花端盘子的手没抖，心倒是颤了颤，这话说的是真的还是假的？

    言公公则笑了：“哪个不长眼的敢让林少爷不痛快，那不等于让太后娘娘忧心吗？她是谁？让老奴替林少爷教训她可好？”

    “是我师兄。”林雨箫一本正经的回答。

    言公公一怔，不过马上又面带笑容，语气换成了劝慰形的:“岳少爷和林少爷是从小一起长大的，他怎么会惹您生气。不是哪个不长眼的惹岳少爷心里不痛快了……”

    “言公公这话说的有意思啊？姓岳的生别人的气却迁怒雨箫难道是对的？谁惹他生气就找谁吧，冲我们这些无辜的撒气算什么大丈夫，言公公也不去找姓岳的理论，倒劝着雨箫忍让，你如此是非颠倒不是在补刀子吧？”小唐似笑非笑，他倒正好查一查长喜是怎么回事。

    “唐老板别吓唬奴才啊，老奴怎会看林少爷受委屈还无动于衷？只是冤有头债有主，万不该因为一个不相干的人伤了林少爷和岳少爷的兄弟之情，您说是不是这个理？”言公公也是看着小唐长大的，知他格外的偏心林雨箫。当然太后也因此格外看重小唐，自是不能得罪的。

    “好了，今天不是给晓竹接风的吗？怎么又扯到我身上了？柳小姐你做的菜是什么，别捧着盘子傻站着了。”这些人不知道所谓的菜不等人吗？反正林雨箫是不愿意吃冷了的。

    言公公话里含沙射影指的是谁大家都明白。柳依依静立在旁默默听着，只是用嘴是伤不了她的，从小到大每回亲友聚会拼孩子时，她爸妈当众训她的话更直白更难听，真要全放在心里，她能活到穿越？

    听到林雨箫点她的名。柳依依就带着荷花桂花上前：“我做的菜是鸡茸粟米羹和朱砂豆腐。”之前是林雨箫说让她做两道菜，她就不多不少做了两道。

    鸡茸粟米羹倒是寻常菜，朱砂豆腐却是没人见过的，尤其是豆腐看上去真的发红，里面还有沙沙的东西。

    知道言公公不喜欢这位没根基的柳女官，加上岳临风之前指挥得这些小太监团团转，对柳依依不满的可不只一个，今天长喜不在自然有别人开口：“哪有用朱砂做豆腐的？！别是下毒了吧？”

    柳依依还没解释，小唐先冷笑：“不懂就别乱说话，有的菜还叫金玉满堂呢，难道是把真金白玉下锅炒了？”

    “朱砂镇心定惊，辟邪清肝，明目祛风，止渴解毒。用对了也不是害人的东西。”方晓竹中肯的说道。

    小唐会帮她说话，这在柳依依意料之中，因为在做菜之前她特意向小唐请教了，鸡茸粟米羹和朱砂豆腐是小唐同意她做并问过做法的，所以只要小唐不是故意害她，当然不会出尔反尔。

    倒是方晓竹让她意外，这位方状元头回书摊见就对“柳依依”没好感，之后也是淡淡的，更无数次公开反感岳临风的重色轻友，然而今天她才拒绝了岳临风，这位怎么倒帮她说话了？

    “别乱猜了，柳小姐介绍一下你做的朱砂豆腐吧。”林雨箫是只担心菜凉了不好吃。

    “是，”柳依依得吩咐了才说道，“朱砂豆腐加的不是朱砂，是红的流油的咸鸭蛋的黄，将咸鸭蛋黄和鸡脯肉、豆腐各做成细泥，调鸡汤入味，用箩子去掉渣，用鸭油炒熟就好了。”

    “辛苦柳小姐为我们下厨，你去陪穆家姐姐吧。”知道了这菜是怎么做的，林雨箫就打发人走。

    柳依依福了一福，带着荷花桂花去帘子后面找穆清音。

    “辛苦柳小姐了。”穆清音一见柳依依便起身客气道，小姐这样她身后的丫环嬷嬷自然也不会给柳依依脸色看。

    “我一向喜欢下厨，所以谈不上辛苦。”柳依依由衷的说道。

    “我曾经也学过一阵子的厨艺，那是因为雨箫喜欢，不过没能像你一样把它当成兴趣，其实如果能一下厨便忘jì所有的烦恼，倒是好事。”穆清音说着又是幽幽一叹，于是气氛又冷了下来。

    帘外的言公公大大方方的往帘子那边望了几眼，珠帘闪烁其实什么也看不出来，但他要的也就是这么个意思，然后转头坐好，说道：“这位柳小姐不简单呢，不但岳少爷对她另眼看待，连穆大小姐也对她有好感呢。”

    “我和小唐也对她另眼相看呢，”林雨箫大大方方的表示，“她的厨艺实在不错。”

    小唐点头附和：“重要的她心思单纯，一心只扑在厨房。”

    言公公差点儿被林雨箫说的“另眼相看”给吓着了！一个岳临风为这姓柳的女子神魂颠倒就够让人吃惊，林雨箫要是也变得不对劲，太后还不愁白了头！

    “公公怎么啦？这么好的菜也不尝尝，莫非挑剔小唐的厨艺？那就吃柳小姐做的菜吧。”林雨箫亲自给言公公盛了一勺朱砂豆腐。

    “别往我身上赖好不好？言公公愁什么你会不知道？”小唐意有所指的也往珠帘那边看一眼。

    “人老了，难免胡思乱想，不过老奴这回奉太后的懿旨出京，若是随便将个不三不四的带回去，还真是没法交代。”现在席上没外人，言公公便有话直说。

    还真是人老了……林雨箫慢条斯理的把一盘朱砂豆腐全吃完，才说道：“言公公真是言重了，我千里传书请太后召柳家小姐进宫当女官，难道就是为了弄个不三不四的进宫当祸害？”(未完待续。)