
    原小说里他们办案结束回京城是第八章，大结局是第十章，也就是说还有不到三万字故事就该结束了，柳依依免不得心中害怕，等小说故事该划句号时，她的命运会走到何种地步？

    下午在小厨房做菜时，柳依依就在考虑这个问题，让她想不到的是小唐这时候没来，来的是穆清音。

    穆清音本来也没打算过来，是穆清朗连哄带劝才不得不来，一过来看到这里虽然只柳依依一个，但忙忙碌碌显得生气勃勃的，她更觉得不合适自己。

    “穆小姐，你来了，正好我新做的吃食快好了，帮我尝个鲜？”柳依依热情接待，这位对她一直是不错的。

    人家这么说，穆清音也不好意思马上走人了，她犹豫一下开口说的是：“还是叫我穆姑娘吧。”

    “为什么？”柳依依不解，小说里便一直是称“柳小姐”，“穆姑娘”的，但真要论起来，穆清音才是真正的大家闺秀千金小姐呢。

    “我从小便喜欢行走江湖，称呼姑娘更自然，叫小姐免不得让人怀疑你的出身，背后是否有世家撑腰，这不出门久了，也就习惯别人叫我姑娘。”穆清音解释道。

    “行走江湖啊，我可不行的。”柳依依对自己的智商还是有自知之明的，一个小小的梦州城她都玩不转，更别说刀光剑影的江湖了。

    “我也不行的……”如果不入江湖，她哪会知晓情之一事如此伤人；如果不入江湖，她哪会知晓情之一事如此醉人，两年了，她居然还不后悔。

    一见穆清音神情哀愁，柳依依就有点慌，如果穆清音哭着离开小厨房，那些哄着宠着穆清音的人还不得把她给撕了！

    “我的吃食做好了！”柳依依只对自己的厨艺有自信，她加了一块用碟子递给穆清音，哄小孩似的说道。“穆姑娘你尝尝我做的鸳鸯两合，宫里有这个吗？”

    “鸳鸯两合？”这名字成功吸引了穆清音的注意力，“我在宫里的确没吃过这名字的吃食。”鸳鸯和合才是吉祥意思，为什么要叫两合呢？

    鸳鸯两合是一半白一半黄的样子。一半上面浇的是糖汁，一半是裹了面粉油炸的，上面还粘了层芝麻。

    待吃食凉了一点，穆清音先夹了白的一半咬了一口，又脆又嫩还有豆沙味桂花香。另外还带一点点的酸，让她一下子开了胃口，不由得把这半个全吃了。

    吃完白的再去咬黄的，一口下去便一怔，这一半居然不是甜的是咸的？穆清音这下明白为什么叫鸳鸯两合了。

    黄的也很好吃，又酥又鲜还带着芝麻香，穆清音三口两口就吃完还意犹未尽，好在她出身大家，是不会让人看出她的嘴馋的。

    “好吃吗？”柳依依眼巴巴的看着她，模样格外的天真单纯。穆清音忽然就懂为什么岳临风放不下她，默默的为她做了许多――这样的纯真本就该保持呵护，不让她沾染世间半点的污浊！

    “柳小姐，临风对你是真的很好很好！”穆清音脱口而出，她不想看柳依依错过那么好的良缘。

    “我知道他对我真的很好很好！我出城去救人他迅速追出去，就怕我有危险，为此甚至担着失职的过责。为了保护柳宅，他在深冬寒夜守在外面，我给他送斗篷却笨得累及他的名誉，他不但不怪我还继续保护我家。还有这回的马车，船舱，他布置得那么舒适，更别提说话时他处处维护我了。”

    多好的人。柳依依苦笑，自己原来也会辜负这么优秀的男人，若是让她上辈子的爸妈知道，一定又会骂她傻了。

    穆清音不知她心中所想，只听她对岳临风赞不绝口，不由得面露一丝喜色。连连点头：“你们两情相悦……”

    “不是两情相悦！”柳依依郑重的否定，“我对岳大人是感激，十分十分的感激，但只有感激。”

    穆清音听懂了，却不明白了：“为什么呢？你也说了临风没挑的，人也十分的好，尤其是对你，你为什么……”

    “可是穆姑娘，岳大人和林大人与你从小一块长大，唐老板与方公子也与你熟识，他们任何一个都是出类拔萃的俊杰，你们认识的时间也那么长，你为什么不喜欢他们中的一个？”柳依依反问道。

    穆清音一怔，林雨箫和小唐比她小，她向来只当弟弟对待，自然不会考虑，但岳临风和方晓竹呢？认识了许多年，也知道他们的人品，如果喜欢的是他们的其中之一，就不用担心会负伤负心了吧？

    而她偏偏喜欢上另一个男人，相识不过才一个月，她却魂牵梦萦两年！明明知道那男子薄情冷酷早已经忘了她，明明亲眼看到他与别的女子亲热，她却还是放不下他。

    “我明白了……”穆清音不再相劝，情之一事本就是没道理可言的。

    外面听着的小唐却没穆清音镇定，他迅速与身边的岳临风拉开距离，抬头看看天，依然是风和日丽的好天气，他却还不放心，想想还是天命女主的身边更安全――真要再有雷击也不会冲岳临风的心上人去吧？

    “柳小姐这又是在做什么？穆姑娘也在？”小唐只当自己才来，之前什么也没听见。

    “我在做鸳鸯两合，唐老板也帮忙尝尝？”因为小唐每回都在她做好食物后进来，这回柳依依也没多想。

    “鸳鸯两合？这名字我也是头一回听到。”小唐远比穆清音在行，尝了一个就明白做法了。

    “白色的是荸荠合，中间挖空不挖透塞上豆沙馅，上面还点缀了青梅，上屉蒸熟之后浇上桂花糖浆；黄的是藕合，将藕切成相连的两薄片，中间夹馅，这馅是用冬笋、冬菇、菠菜拌的，两片藕用鸡蛋糊裹好，开口处粘芝麻仁，下油锅用芝麻油炸了，洒上花椒盐。是不是这个做法？”

    小唐只尝了一块便清楚做法，说的好象这鸳鸯两合就是他做的一样，这让柳依依十分的佩服。

    但小唐心里却不踏实，这天雷要是因为岳临风的关系而生柳依依的气。又碍于她是女主的关系不能真灭她，那到时候被迁怒的还不是离她最近的，做为逆天存zài的妖，只怕头一个当仁不让。

    “柳小姐还做了多少鸳鸯两合？能让我拿给雨箫尝尝吗？”小唐觉得还是待在自己债主身边更安全。

    “当然可以。”柳依依痛快的给装了一盘子，如果能只用吃的便讨好人。她求之不得。

    小唐端着鸳鸯两合去船厅找林雨箫，结果岳临风居然也坐在厅里！他有一刹那想转身就走的，可惜林雨箫开口了：“你们俩之前不是一起去小厨房吗？怎么临风先回来的？你端的是什么？”

    “这叫鸳鸯两合，”小唐先回答安全的问题，然后小心翼翼的绕道岳临风而行至林雨箫身边放下盘子。

    “你怕我？”本来沉默不语的岳临风突然抬头问他。

    小唐一怔，下意识的看向林雨箫。

    他不说话等于是默认了，岳临风于是苦笑：“我知道我最近脾气不大好，是容易迁怒于身边的人，但你也不至于怕我怕成这样吧。”

    “怎么不至于？”看林雨箫只管吃鸳鸯两合，连个暗示也不给他。小唐便当他默许自己的发挥，于是直说，“还记得当初你和雨箫在大街上遇到方晓竹和杜少南带着钱宝，不就因为钱宝得罪过柳家小姐吗，这事人家双方都认为过去了，你却一见面就把钱宝吓得哭着跑回家，害得雨箫事后亲自去钱家向钱阁老赔礼道歉……”

    岳临风一怔，钱宝哭着逃走的事他亲身经历自然还记得，但这种纨绔子弟还欺负了柳依依，他教训也就教训了。怎么林雨箫还去钱家赔礼道歉？

    “钱阁老，是驸马钱阁老？”岳临风也是自小长在宫里，对皇亲国戚无比熟悉，能让林雨箫低头的绝不会仅仅是一个已经告老还乡的阁老。而姓钱又入阁过的，只有李慕祖父嫡亲的幼妹长平公主的驸马爷了。

    林雨箫点点头：“正是老驸马，长平公主前几年过世，钱阁老便带儿孙回了故乡，钱宝是他嫡出的幼孙，多少偏爱了几分。”

    岳临风又沉默了。在京城比钱宝纨绔的王孙公子更多，其中不乏有看林家不顺眼又得罪不了林国舅便来欺负幼小的他们，尤其是在李慕刚登基自身实力还弱时，林雨箫却不是能心甘情愿吃亏的，而他还击的办法就是下暗手，有时候还甚至拉上李慕，说是帮李慕舒解压力。

    被如此熏陶着长大，岳临风懂得了有仇应该报，看不顺眼可以去揍人，但前提是别让人家捉住自己的把柄。

    来梦州之后，他果然是变得不像他了，之前宫里朝堂那么复杂他也没给林雨箫添过麻烦，结果这回……

    “你若说钱宝该训也算有理，反正钱阁老表示了不介意，还说孙子是当管教了。”当红的皇亲国戚向过气的皇亲国戚登门道歉，后者还不给台阶就下，“可是方晓竹呢？人家也没说什么，你杀气腾腾的冲人家，不地道吧？”

    “我对方晓竹？”岳临风怎么想不起来还有这事。

    “就是你吓跑钱宝之后，方晓竹是想化解当时尴尬的场面，他不过是说之前在街上摆摊时的确亲眼看见柳家小姐满大街的追人，今日见着却格外淑女，他有点怀疑柳家是否有双胞胎，结果你一听是说柳家小姐，那满身的杀气挡都挡不住！不对，你根本就没有要掩饰的意思！”

    反正已经开始翻旧账了，小唐干脆给他翻了个底朝天：“你说说，方晓竹一句话你就要杀人，现在我敢多说什么吗？”

    “……”岳临风惊得几乎呆了，他是记得自己不允许别人对柳依依有半句非议的，也因此生了许多人的气，但会带杀气？！还是对认识有五六年的朋友！？他求证更求助的望向林雨箫。

    小唐说的全是事实，何况在梦州城林雨箫过得并不舒心，所以面对岳临风虚弱的目光，林雨箫犹豫了一下还是点头。

    “……”岳临风可以不信小唐的，但林雨箫呢？

    他这样行吗？他最近好象有点变了……小唐再靠近林雨箫一些，对自己的直言不讳有点拿不准对错了。

    是有点变了，但好坏还看不出来，反正他之前为柳家小姐做牛做马也没让对方心动，这回换个方式说不定倒成了！林雨箫也是没恋爱经验的，他更弄不懂人类为什么多痴男怨女，有些人为什么没人爱就不能活？

    还是食物好，好吃不好吃一尝就知道，酸甜苦辣咸各种变幻也是为了讨好吃它的人，想吃就可以再吃，不想吃就不想，它也不会眼神哀怨的看着你，指责你负了它。

    “我说小唐你要不要去摆摊算命？”吃完一盘鸳鸯两合的林雨箫忽然放下筷子起身到窗户边，还来了这么一句话。

    “怎么了？”小唐也走到窗边望外看去。

    “方晓竹来了……”林雨箫指指远处的一艘船。

    他们进京的船行的水路也属于官家的，宽敞管理的也不差，所以同一江面上的官船商船都不少，小唐不用法术只单凭目力，很努力才看到有一艘船上挂的旗上书了一个“方”，看笔迹的确是言官世家方氏一族的标志。

    “他怎么这时候来？不是说打算三月中旬和少南一块走的吗？”小唐就奇怪了，启程前也没听方晓竹说计划会提前啊？

    “不会是不敢和少南一块走吧？李老夫人说了，少南之所以不亲近女人就是因为和男人走得太近了。”林雨箫并不喜欢李老夫人，他和李老夫人的情同祖孙不过是为了气胡夫人，他是，李老夫人更是。

    李老夫人这话正是方晓竹传出去的，做为晚辈方晓竹不好意思和李老夫人顶撞，但言官世家的人哪会吃哑巴亏，估计等李老夫人回京之后，她的皇后外孙女就该召这位外祖母进宫“叙旧”了。

    “你说方晓竹不会是特别追着我们来的吧？”小唐看远处方家的行船速度猜到。

    “不管是不是，看到了哪有不等人的，让船工停一会儿吧。”林雨箫吩咐道。(未完待续。)