
    当然是君王最重，李慕赞同林雨箫的说法，又还是有点犹豫，“但这是宣宗皇帝的旨意……”老祖宗的话他不遵守行吗？

    “江南镇江之宝，为什么非要刻侍奉君王的麒麟？你知道不知道，韩家在受赐麒麟之前并不是江南首富，还有韩家第一代家主的生母，她是终身未婚的，韩家人是从了母姓，而这个女子原来是从宫里出来的，我去韩家的祠堂看到她年轻时的画像，是个美人呢，最有意思的是那画像居然是宣宗的亲笔呢。”林雨箫说话间第二碟点心已经吃完，又拿起第三碟。

    李慕可是毫无食欲，话说到这份上他还能不明白？宣宗这位被记载为仁君的老祖宗，此刻在他心中的形象是不断下降，再想到现任韩家的家主为了脱罪连相伴几十年的妻子也能杀，玉石麒麟如何能留给这种人！

    韩家的事李慕其实早有决断，知道了他们与宣宗不寻常的关系，只会让他的决断更不动摇，然而他最关心的还是梦州奇案：“之前你说你受伤，具体的朕不清楚，还有发还苦主财产时，那一阵风……”

    这件事的确不好用常理解释，林雨箫更不会完全说实话：“我是被引出城的，侥幸坠崖不死是我自己的机智加幸运，但在崖谷转了两天就发现一洞的财宝，还就是梦州奇案所失，我起初以为是哪位好心人帮忙了，但那阵风实在非人力所能为，还有那些苦主之前干的缺德事，有的可是几十年前的旧账了，就是让我去查，我也查不了那么清楚。”

    不是人为……这点就是帝王听了也会心生恐惧，李慕半晌说不出话来，脑中回荡着八个字“国之将亡，必出妖孽！”

    其实李慕不是会因为一件事就怕成这样的，但他小时候亲眼看到过不能用人为来解释的场面，而那回。林雨箫也在他旁边。

    此一时彼一时，当年的事再无第三人知晓，梦州府衙的那阵风却少说有上百人亲眼看到，灭口都不容易。

    “现在梦州城上下都传遍了吧？”李慕虽是皇帝。但对这种事也不知该如何收场。

    “街头巷尾小道消息议论少不了，但这不是百姓们最关注的，因为我让秦知府从公库提了十万雪花银，让他按天降的罪状簿审理那些案子，尽量在赔偿上大方一些。犯案的人可都是梦州城有头百有脸的，他们的老底被揭不是比没多少人亲眼看到的一阵风更有话题。”

    敢动手脚，林雨箫自然早计划了如何善后处理，“再说被吹跑的是别人家的财物，是属于少数的，而被那些无良富商坑蒙拐骗的是大多数的老百姓，能不能得到赔偿，能得多少才是他们最在意的，而这些案子全部了结少说也得大半年，只要梦州不再出别的奇事。这件案子就会风吹般散了。”

    李慕不知面前这位便是幕后主谋，还对他的决断表示满意：“梦州城的公账朕准了，希望这事就此了结。雨箫，过年时母后又说起希望你入朝为官，正好今年开科举，你不考虑一下？”

    “不考虑。”林雨箫答得坚定不移，“早说了我要睡懒觉，另外你朝堂一议事就几个时辰的，我能几个时辰不吃东西吗？再说我不是把临风给你了，义父也同意他入朝帮你的。”

    不说岳临风还好。一说李慕正好和他私事上算算帐，“别和朕提岳临风，朕消受不起他的帮忙！”

    “怎么，他做了什么？”林雨箫面上讶异心里也的确好奇。

    “你猜不出来。别告sù朕在进宫之前他一qiē正常！”李慕冷笑道。

    “他去梦州之后，正确说见到那位柳家小姐之后就不和平常不一样了，尤其是最近刚被柳小姐拒绝，我看他简直恨不得天地都毁miè了，大家都魂飞魄散不存zài了才好。”林雨箫如实说道。

    本来刚听头一句，李慕又想哼一声“红颜祸水”的。结果下一句居然听到柳依依拒绝岳临风，他于是也好奇了：“是真拒绝还是欲擒故纵？或者她看上别人了，不会是少南吧？”

    “杜家的情况你也清楚，那女的是不聪明，但那么明显的火坑她还不至于硬往里跳，她之所以拒绝临风，我想是因为临风不懂她的心思，讨不了她喜欢，比如柳小姐她知道自己笨，临风却总夸她冰雪聪明。比如她这回上京，她爹特意让她带了两个丫环两个家丁，那两个家丁都五十出头，对柳家忠心耿耿的，她不好意思让人家这年纪还为她奔波，可临风总说她一个人来京城，孤单可怜。”

    林雨箫边说边观察李慕的神情，看李慕因为幸灾乐祸而减少了杀意，他才顺口似的又说道：“还有我们这些朋友，他也全得罪了，比如临风解决不了流言就逼着我尽kuài，晓竹说亲眼看到柳小姐上街打架不淑女，他居然听不得杀气腾腾的！”

    岳临风之前便对方晓竹有过杀机！？李慕有些惊讶却又有点安慰，到底不只是因为他是皇帝才被如此对待……“那晓竹能高兴？你就坐视不救？”

    “当时晓竹便拉着少南走了，你别看临风如此，但其实他自己并不知道自己对朋友起过杀机，他一生气无意识的，后来小唐明说这事他是无地自容，从此躲着晓竹走，晓竹倒是大方，不和脑子不清楚的人认真。”

    林雨箫是话里有话。

    ……

    柳依依跟着陈嬷嬷去别院心里就一直忐忑不安，不是因为陈嬷嬷一直板着脸，而是她从小说影视就了解到宫中生存不易，再说她又是特召的，还把能当她靠山的人给得罪了。

    “柳小姐就住这间院子如何？你现在还不是正式的女官，老身就先称你为小姐吧。”对着柳依依，陈嬷嬷当然不肯自贬身份称“老奴”。

    柳依依看这院子影壁墙是刚刷过的，屋子里院子里打扫得十分干净，房间的家具一尘不染，从被褥到窗帘全是崭新的，而且两间正房和两间厢房，足够她和两个丫环住了。

    “有劳陈嬷嬷了。”柳依依先弯腰，反正自己将来当了女官也是人家的手下，何必前倨后恭给人不好的印象。

    然后柳依依又示意荷花桂花奉上见面礼：“梦州城是小地方。比不上京城的繁华，希望这些东西还能入嬤嬤的眼。”

    听她这客套话不顺溜，就知她不是个常送礼会讨好人的，不过能懂得在人屋檐下得低头。倒是一个优点，陈嬷嬷嘴角稍微扬一下当作笑了，推辞道：“柳小姐是得了岳少爷另眼看待的人，老身怎么敢收你的礼物。”

    “陈嬷嬷太客气了，在梦州我不懂事牵扯进了案子里。两位钦差大人是看我可怜才拉了我一把，所以进宫之后我便是太后的人，能接受嬷嬷教导是我的福气，陈嬷嬷告sù我什么该做什么不该做，我才不至于闹笑话。”

    柳依依这是表示她和岳临风没任何特殊的关系，更表示自己不会仗势欺人，所以还请陈嬷嬷高抬贵手，别专门整她。

    不管这话是别人教她的，还是她自己想出来的，她能低眉顺眼的说出这番言词。至少表明了一个态度，林太后还不知道岳临风逼着林雨箫解决流言，林雨箫随后遇险受伤的事，所以陈嬷嬷只是奉命来看看柳家小姐因何能让岳临风倾心，倒没有存心整她的意思。

    既然柳依依看着比传言中的懂事，那么陈嬷嬷也不会和岳临风中意的女子硬是对立，她嘴角再次上扬一些，正准备给柳依依一个台阶下，收下她的礼物，结果门口的宫女领着岳临风进来了！

    岳临风风风火火的一路用轻功赶到的别院。生怕他不在的时候柳依依会有什么事，他虽然不认为太后宫里的人会故意为难柳依依，但身为陌生人她们能照顾全面柳依依的衣食住行？

    “柳小姐，你没事吧？”岳临风一进来就关切的询问。

    柳依依觉得自己这辈子是欠了岳临风的。不是吗？穿成人家将来的妻子又拒绝人家，因为她害他没老婆，他才来毁她的生活，这其实是报应，公平得很。

    所以柳依依连生气都不敢，她淡淡的福身：“多谢岳大人关心。我一qiē很好，陈嬷嬷对我很照顾的，我相信我能在这里学到不少有用的规矩。”

    “那就好。”岳临风这才放心，然后他才转向陈嬷嬷，“辛苦陈嬷嬷了，柳小姐一个人来京城举目无亲的，还劳陈嬷嬷多加照顾。”对这位也是从小看着他长大的老嬷嬷，他还是挺客气的。

    岳临风一进院，他那种脸上明显写了“依依我来救你了”的急切，就让陈嬷嬷眼角嘴角都抽抽上了，她是从小就看着岳临风长大的，所以从不知道这位岳少爷还有这么丰富的表情。

    “岳少爷不用特别嘱咐的，太后娘娘召柳小姐进宫，自然是看重她的，老奴出宫前太后还特别吩咐，万不可让柳小姐受一丝丝的委屈。”陈嬷嬷恭恭敬敬的回道。

    然而今天注定被尴尬的不只柳依依一个，陈嬷嬷这话刚说完，院里大树上就有人说话了：“本宫怎么没听母后说多照顾，本宫只听母后说多注意，别出个狐狸精勾了人的魂！”

    谁也没有想到树上还会有人，大家都吓了一跳并寻声看过去，只见一个一身粉红的女孩从树上跳下来，身姿轻巧的落地。

    但陈嬷嬷还是被她的举动又吓了一跳，三步并做两步的冲上去护着：“公主您可吓着老奴了，您怎么能做这么危险的动作，您的那些女侍卫呢？”

    “她们全被本宫罚跪在佛堂，没两个时辰是出不来的。”粉红色的公主洋洋得意，她聪明吧。

    听这问答，又因为她看过原著，柳依依不用人介绍也明白这位来者不善的公主是谁了，李萍，李慕的嫡亲妹妹，人称萍公主，小说里写了她因为是先帝最小的公主格外受宠，结果被宠得刁蛮任性，无法无天。

    更重要的是，这位公主喜欢岳临风，所以对原女主有敌意，不过她称不上是恶毒女配，因为她讨厌原女主，所做的不过是自己上门，说商人之女配不上要当尚书的岳临风，要原女主知难而退。

    没下杀手没栽赃陷害，也没以公主的权势压人，这位萍公主其实挺单纯的，所以柳依依不怎么怕她，岳临风的出现才让她胆战心惊。

    陈嬷嬷却因为这位萍公主的出现心惊胆战，这位公主的确先帝在的时候十分被宠溺，然后先帝驾崩，当时太后皇上孤儿寡母立足不稳受了许多委屈，因为萍公主更年幼，她的母兄不忍也不敢让她知道太复杂的事情，所以公主殿下被藏在深宫，保护得极好。

    好到现在她仍然天真任性，太后皇上不是没后悔过，但为时已晚。

    陈嬷嬷就曾指点过萍公主礼仪，于是公主殿下成了她唯一失败的“学生”，毕竟这位是连太后和皇上都为难的，她能怎么办？又不能真严格管理不成就上戒尺！

    “公主殿下，您出来是不是没和太后说？太后一定惦记了，让老奴送您回去吧。”家丑不可外扬，陈嬷嬷相信太后和皇上都不会愿意看到公主在外面，给外人瞧见如此没规矩的。

    “不，本宫要看看狐狸精是什么样的！”李萍说着就冲柳依依走过去。

    柳依依脸色变了，如果是指桑骂槐她还可以装聋作哑，但对方明指她，她能默认？柳家的尊严还要不要了！？

    不过没等柳依依和萍公主对上，岳临风就先挡在两人中间：“请公主收回刚才说的话！”

    “……临风哥哥……”在岳临风还没回京之前，李萍就在宫中听说林太后特召了一个女官，居然是岳临风看上的，她一听就急了，可拦不住太后已经下旨了，只能等着那个不要脸的女人进京城再收拾。

    然后今天李萍打听到岳临风他们回来，就溜出宫来看看柳依依到底长什么样，结果她才用轻功飞身上树打算静观其变，岳临风就冲进院，好象所有人都在欺负那个姓柳的，你让她怎么忍？(未完待续。)