
    柳依依的确没发现船上也危机四伏，但不代表她不担心自己的未来，眼看着马上就要进京了，她对宫中的生活是一点儿期待也没有。

    “小妹，”穆清朗来小厨房当然只会是找自己的妹妹，不过这回的他还是让柳依依意外了，因为他穿的衣服与平常不一样，满身织锦的花纹虽不明显但华贵中似乎带着军威？脚下的靴子也不寻常。

    “船快进京了，你还是回去把宫装换好，一会儿太后的人必然会来接，你也该进宫去请安的。”穆家的丫环嬷嬷劝说不动穆清音的，穆清朗只好自己过来。

    一边听着的柳依依明白了，穆清朗穿的是要进宫的正式服装，不过和电视上的不大一样，话说她还没见过这时空的官袍呢。

    穆清音对兄长的吩咐也不为所动：“我不想进宫，一会儿直接回家去。”

    穆清朗不同意：“你已经快两年没去向太后请安，这回怎么又不去？”就算太后是至亲不会怪罪，也得防着宫里其他人嚼舌根！

    “去有何用……”穆清音也知林太后真心疼她，只是正因为如此她更不愿意去见这位小姨妈，生怕当太后的给她安排婚事，到时候她再拒绝就成了抗旨。

    穆清朗却是指望小姨妈能劝动穆清音，给她指一门好亲事，所以仍然坚持：“无论是见太后还是见亲戚，你都必须去，我不想让人笑我穆家没家教。”

    穆清音也看出兄长意欲何为，当下凄然一笑：“我知道你们怪我给穆家丢人了，既然如此不如我削发为尼远离这红尘是非，也省得你们总来逼迫于我！”

    削短了头发便会有很长时间不能进宫，甚至很长时间不能谈婚论嫁，如此不是秀发曾被“他”称赞过，穆清音早就这么做了，但现在她实在不得已……厨房里最不缺刀具，她顺手就拿起一把看着很锋利的菜刀。

    在穆家兄妹说话不到三句就有吵架苗头的时候。柳依依就打算躲的，什么叫趋利避害她还是知道的，可惜小厨房不大，穆清音在她后面离她半米远。穆清朗堵在门口离她一米远，左边是案板右边是灶头，连隔间都不存zài，她往哪走？

    往后？躲穆清音身后？这不是公然嫌穆清音打扰她下厨吗？对方不但是太后的侄女众人捧在手心里的，还格外多愁善感。要因此又掉泪，她只怕没等进宫就没命了。

    往前？干脆出去给这对兄妹腾地方？柳依依倒是想，可穆清朗堵在门口她挤不出去啊！

    柳依依此时觉得自己还不如糖豆荚中间的那层干面粉，因为她没本事把穆家兄妹分开，不在她借小唐的厨房里起争执，她可没忘杜少南说过的，小唐是极爱惜厨房的，万一这里的物件有了损坏……

    才担心着，就见穆清音拿起了菜刀，柳依依忙喊道：“那刀刚切过生猪肉！”

    穆清音一愣。下意识的就把菜刀扔回案上，她怎么能让切猪肉的刀去接触她的秀发，然后她还想找别的工具，却被穆清朗抓住了手腕。

    穆清朗当然不会眼睁睁看着妹妹削发为尼，只是穆清音是会武功的，她一刀在手动作很快，等他抢过去只怕就晚了！谁会想到柳依依那么一句话，穆清音就主动把菜刀扔了！

    穆清朗抓住了妹妹的手腕防止她再做傻事，嘴里还得哄她：“你不去见太后就不去，这是要做什么。你怎么不想想你真的削短头发怎么见祖母，老人家平日最疼的就是你，她年事已高，你想没想过她受不受得了？”

    穆清音眼泪下来了：“你们一个一个都在逼我……”

    “不逼你。随你做什么都行……”穆清朗边哄边拉着穆清音往外走，厨房看来也是个危险的地方，不过和柳依依几乎擦肩而过时，他倒没忘感激的看她一眼，如果不是柳依依，他怎么带妹妹回家！

    等这对兄妹走了。柳依依匆忙去检查被穆清音扔掉的菜刀，小厨房的刀具全是小唐个人所有，据他说是访遍京城名家专门订制的，人家大方的借给她使用她却没看住，真不是赔钱道歉就能心安理得的。

    “我的东西没事吧？”正检查着，小唐从隔壁的大厨房过来了，穆家兄妹的争吵他本不打算插手，谁会想到人类吵架还会连累他的东西？

    “没事。”柳依依检查完松口气，还好穆清音将菜刀是扔案板上而不是地上，刀刃刀柄都没受伤。

    “真是的，”小唐也松口气，然后便表示不满，“穆家的人其实都一样，眼里心里只有自己的事没别人，真是的，吵架也不回自己船上去吵。”还要连累他的厨房。

    “也不是完全的目中无人……”柳依依有不同看法，“比如刚才穆姑娘之所以把菜刀扔案板上而不是扔地上，是因为我在她前面……”明明往前面地上扔才最顺手，但她在穆清音的前面呢，菜刀往地上一扔这儿窄得没地方躲，谁能保证不会伤及她？

    所以穆清音还不至于完全的任性。

    这女的也不是完全的单纯不会琢磨人情世故，小唐则因为柳依依这句话而对她高看了一点点：“再过两个时辰船就进京了，柳小姐也别忙活厨房，这里交给我就好，你去收拾自己的行李，你在进宫之前还得先学规矩，所以下船之后你得先住在别院里。”

    “是！”柳依依顿时紧张起来，她进京后能平安顺lì吗？

    ……

    柳依依所坐的官船一路上顺风顺水，尽管岳临风专门吩咐船速行慢一些，尽管柳依依心里祈祷船行慢点再慢一点，但还是终于始进京城官船专用的码头。

    不单是穆清朗换上了进宫面圣的武将锦袍，林雨箫和岳临风也换上华贵的锦衣，小唐则还是一身样式极简单的红衣，不过以他艳到极点的容貌，衣服再华丽也不过是陪衬。

    柳依依也换上了一身葱心绿的衣服，不知是不是因为姓柳，原女主衣柜里被各种绿色的衣裙塞满了，古代的刺绣织锦让这些绿衣服件件显得价值不菲，柳依依就没在颜色上挑剔。荷花桂花说这件衣服就是在京城也不会掉价，她就穿了这件。

    不过好像她穿错了，不该和前女主打扮一样的，因为自被她拒绝后再没理过她的岳临风。又带着怜惜走向她了！

    虽然被直白的拒绝的确挺让人伤心，但岳临风对柳依依完全恨不起来，这些天他一直在回忆柳依依的话反思自己，是不是真有不当的言词让佳人下不来台，他是向来知道自己嘴笨心直不会看人眼色的。

    此时站在船头等着下船。一身绿色的柳依依尤如风中弱柳，想到她是因为他才离家进京，一个人孤零零的，他又怎么能因为被她拒绝了就不管她？

    “柳小姐，一会儿我送你去别院。”岳临风刻意保持了距离，表示他没有非分的想法。

    但柳依依还是拒绝了他的好意：“不是说会有宫里的嬷嬷一块去吗？岳大人还要面圣，就不麻烦你了。”她既然已经拒绝人家了，那就不该再依赖、利用人家。

    岳临风神情顿时又伤感了几分，他只是想照顾她保护她，为什么她非要拒人千里呢？

    “我去唐之堂倒是和柳小姐顺路。岳大人要是不放心，我送柳小姐去别院吧。”小唐大大方方的走过来说道。

    “唐老板不进宫吗？”柳依依对小唐倒不戒备，纯粹好奇的问道。

    “我一个厨子这时候进宫做什么？皇上是等着臣子们向他汇报公事。”小唐不看岳临风，只认真的对柳依依说话。

    岳临风在一边却是脸一红，一看到柳依依弱不禁风的样子他就只想保护她，结果忘了皇上还在宫里等他汇报，他又为她公私不分，而这正是她拒绝他的理由之一――所以他是又错了。

    白山这时候又迈着猫步轻巧的绕过岳临风到了小唐脚边，小唐伸手将它抱起来：“对了，小白白也是不能随便进宫的。我也得带它回唐之堂。”

    白山缩水版的小山猫才巴掌大，又白又软，看模样非常的无害，柳依依一点儿也不怕它。很好奇的看着：“小猫咪几个月了？它平常吃什么？我看船上连牛奶都没有，它会不会只吃粥，这能吃饱吗？”

    它要饿极了人也吃得！小唐因为考虑要不要干脆就说实话，反正也没人信，结果还没开口方晓竹也过来了：“皇上怎么派他来接雨箫？”

    “谁？”小唐往岸上看去，顿时就笑了。“还真是。”

    小唐十足十有热闹看的语气，吸引得白山和柳依依往岸上看过去，这时候船已靠岸，岸上来迎他们的人距离不过几百米，分两队，一队全是妇人打扮，一队只一人，是个着绿袍的男子。

    妇人应该是太后宫中的，官员则是皇上派来的，这常识柳依依能猜测出来，但离得远她看不清那些人的长相。

    “我回我家的船上了。”方晓竹转身就走，他还没消假，不用马上进宫见皇帝的。

    “皇帝派来的官，岳大人是认识的吧？”小唐给岳临风使眼色，让他来告sù柳依依。

    这是在给他制造机会呢！岳临风当然不愿错过名正言顺和柳依依说话的时机，“那人叫林微，和晓竹同科的探花，现任翰林院编修，太子殿下的侍读。”

    同科？那为什么方晓竹明显在躲他？太子才几岁就读书了？还有伴读不是该和太子差不多大吗？另外这位探花也姓林，是巧合吗？

    柳依依有着许多的疑问，她不好意思去问岳临风，而岳临风介绍了这么两句就不往下说了。

    小唐在旁边看着都着急，无可奈何只好传音催岳临风：“继续往下说啊？”

    岳临风一怔，能说的他不全说了吗？

    “就你这样还想讨人喜欢？”小唐实在恨铁不成钢，只能示范给他听，“这个林微家势普通，但偏自负有材，因此对晓竹当了状元颇为不满，在外面没少暗示晓竹是因为方家才当上状元的。”

    “探花上面不是还有个榜眼吗？”柳依依觉得就算方晓竹不是状元，也轮不到这个叫林微的。

    “他们同科的榜眼已经五十出头，因为历来探花都找年轻好看的，所以皇上才点林微为三甲第三。”小唐解释着又看看岳临风，知道该如何继续说了吧？

    岳临风却是更为难，他想不到的小唐都说了，还有什么是该留给他说的？

    另一边和言公公站一处的林雨箫忽然觉得自己这便宜师兄有点可怜，本来原著设定岳临风就是不擅言词的，“柳依依”才叽叽喳喳说不停，所以她才是他生命中的阳光，给他沉闷的日子带来活力，让他拒绝不了。

    偏偏“柳依依”让人给穿越了，这个穿越女性格又与原女主南辕北辙，真是苦了姻缘注定的岳临风，虽然林雨箫是不懂人类的情情**，但也不看好这对配错的男女，他们即使成了也不会幸福的。

    这回官船靠岸，是搬运行李的下人先下船，看他们一个一个大包小包的，林微是躲的远远的，生怕碰脏了她的官袍，她虽然不喜欢绿色的官服，但规矩她代表朝廷出来办事时必须穿，生性好洁的她自然不会让自己灰头土脸的出现。

    何况她今天来见的还是这时空长得最合她心意的林雨箫！

    “林公子！”好容易盼到林雨箫从船上走到岸上，林微欢欣的迎上前去。

    “有劳林探花相迎，辛苦了。”这入是代表皇上来的，面子自然林雨箫得给。

    “不辛苦！不辛苦！能第一时间见到林公子真是太好了！”怎么办，半年不见她觉得林雨箫更帅了，林微觉得如果自己现在照镜子，眼睛一定是心形的。

    在林雨箫之后也下船的柳依依，看清这个叫林微的探花后惊讶的睁大眼睛，这位探花的确长得不错，黑亮的头发，粉红的脸蛋儿，苗条的腰身，但这十足十是女子的模样好不好！

    一开始柳依依还没胆子真认定林微是女的，她是往男生女相上想，结果刚这么想林微就说话了，那嗓音比她还嫩……然后林微看林雨箫明显不寻常――她是不是穿错小说，遇上**文的平胸受了？(未完待续。)