
    岳临风和穆清朗同时一愣，他们都知道林雨箫受伤的，但谁都没像李慕这样详细的问过。→八→八→读→书，.↓.o≥

    “怎么？可是情况不大好？”李慕语气急切，眼神却冷静十足。

    臣子面君总是要低一头的，所以岳临风和穆清朗没法看清李慕的表情，他们只能对视，当发现对方和自己一样粗心之后，不好意思的垂头不语。

    李慕这回连表情也冷下来，他冷眼看着面前两个一块同他长大，私下称兄道弟的青年，一个深沉内敛，一个英气勃发，这么优秀原本让他视为心腹，结果如今再看……

    “临风，你不是和雨箫一同办案吗？他的事你应该最知详情的。”他们俩装聋作哑，李慕就点名了。

    “臣有罪！这件案子从头至尾都没尽过心，全是雨箫一人在忙活，请皇上处置！”岳临风也不说虚的，当下跪倒认了。

    这还差不多，是他原本认识的那个岳临风，李慕面容和缓了一些：“那朕却不解了，你们两人一起出门办案也不是头回了，向来是雨箫策划你出面，怎么你会对案子不尽心呢？连雨箫和谁动手你都不知道？莫非是觉得这件案子极容易，所以你放松警惕了？”

    李慕说得岳临风更惭愧：“是臣失职，臣因私废公才让雨箫独自涉险，请皇上降罪！”

    “因私废公……因为那位梦州城第一美人？”李慕也懒得再装不知道了，“你为了一个女子而忘了公事，忘了兄弟，朕是不是该认为此女红颜祸水……”

    “皇上！”岳临风打断李慕的话，语气急躁脸色也不好看，“此事与柳小姐完全无关，全是岳临风一个人的错，皇上要罚罚我一个人好了！”

    “临风！”旁边跪着的穆清朗脸色也变了，下意识的戒备起来，岳临风居然露出杀气。就因为皇上对那个柳依依不满意，他……

    与此同时，李慕的左手也垂下，衣袖掩住握在手里的东西。脸上则笑了，语气也放轻松：“怎么？着急了？朕不过和你开玩笑的，从小一块长大的兄弟，你喜欢的，朕难道还会去伤害？”

    看到李慕和平常一样的笑脸。岳临风才犹豫着缓缓的放松。

    “你也辛苦了，柳小姐现在别院我想你见不着也不会放心的，你去看看她吧。”李慕继续柔声说道。

    “谢皇上。”岳临风这才再次叩头以示臣服，李慕这一说他还真不放心柳依依了，她不聪明，又是一个人来京城的，再和一群陌生人一起生活，陈嬷嬷总板着脸会不会吓着她？

    岳临风一看心思就不在宫中了，李慕干脆让穆清朗也走人：“你们都有家事要惦记，朕这里并不忙。以后再听你们说也一样。”

    穆清朗可不也惦记家里，穆清音一个人回家，会不会一言不和气着年事已高的祖母，会不会再削短头发真出家……所以一听李慕也让他回去，他是真诚的谢主隆恩。

    两人都出去了，李慕的脸色才彻底沉下来，这一个一个的，哪一个是忠臣了！？都是只顾自身的小人！朕的江山岂能依靠他们！可惜的是朕在朝堂上才立稳，能用之人并不多，不然……

    缓和了一会儿。李慕起身走到镜子前，看镜中之人已经神态如常了，他才唤门外的内侍：“摆驾仁寿宫。”

    仁寿宫里气氛可是很好的，四十多岁的林太后因为天生丽质加保养得当。看起来就像三十出头。

    林太后当年进宫，说是十七其实就十六，小女孩被亲娘推进火坑，原以为从此将不见天日，但居然遇上个好丈夫，还有亲兄长和侄子全力相护。让她对未来对亲情没有完全绝望。

    **************，如今儿女双全地位尊崇的林太后，永不会忘jì如果不是兄长和侄子，她是未必能保住一双儿女和自己性命的，所以她对林雨箫怎么好都是应该的。

    林雨箫面对林太后比对着李慕更亲近随性，请完安起身视线就瞄向茶几的几碟点心：“宫里御膳房又做新点心了？”

    “是啊，就等你回来尝个鲜呢。”林太后含笑看着林雨箫坐下开吃，才问董嬤嬤，“清音那丫头呢？怎么不和你回来，哀家好久不见她了。”

    董嬤嬤面露一丝为难，匆忙跪下回道：“老奴向穆二少爷说了太后对穆小姐的挂念，但穆二少爷说穆小姐身体不适，不方便进宫……”

    “是啊，穆姐姐现在对什么都不在意，连她家老太君她都不想见了，我认为她这样子不合适进宫，就作主让董嬤嬤不去见她，不去接她。”林雨箫言而有信，吃着点心还不忘帮董嬤嬤说话。

    穆清音为啥会如此，以及这两年她的生活如何，林太后是清楚的，甚至清楚穆清音如何刀架自己脖子上逼林雨箫立誓，不说出负心人的名字来历。

    林太后对自己侄女这点最不满意，亏她从小觉得穆清音端庄娴静比自己女儿更像公主，结果这丫头不但蠢到上男人的当，还为了维护仇人去伤害亲人，林家和穆家从没听说出过这种人，这丫头是像了谁！？

    “还是这种小点心最好吃。”才一会儿功夫，茶几上四个碟子全空了，只林雨箫手中筷子夹的一块点心。

    对于这个侄儿有多能吃，林太后更不吃惊，还为他说明：“这个叫雪饺，正是过年时御膳房根据水饺琢磨出的时令小吃。”

    “御膳房做点心在行，起名字也不差。”林雨箫看筷子上的雪饺，这模样就和水饺一个样，只不过皮是油炸的，馅是面粉、糖粉和玫瑰花屑拌的，炸好之后最外层还裹了一层白糖，白糖像雪粒，雪饺的名字就是这么来的。

    “御膳房厨艺再好也不如小唐，他做的玉荷糕茯苓饼，太子过年时还嚷着要吃，御膳房就学着做了，谁知太子一尝就说不是那个味，后来还是皇后让人出宫去唐之堂买来，才勉强哄住太子。”林太后说起孙儿满脸的慈爱。

    唐之堂买的也不是小唐亲手做的。无非模子和配方是小唐提供的，所以能哄住年幼的太子。

    林雨箫心知肚明只无意较真，只是说：“梦州城柳家小姐的厨艺也不差，是小唐都称赞的。改天她能进宫了，让她做给太后尝尝。”

    这是林雨箫主动提起柳依依，林太后正好顺着话题往下问：“之前你说临风看中一个女孩，偏那女孩被梦州奇案的原凶盯上，借机坏她名声。也想拖钦差下水，所以你让哀家为她正名，可后来哀家怎么听说那姓柳的女子事挺多的？”

    林雨箫当时的传书只写了是希望林太后帮忙，并没说柳依依人品多高洁——他才不会傻到替人类担保，他在信里甚至暗示这只是权宜之计，将来若是柳依依人品不过关……宫里消失一个女官还不容易？

    因为这样，林太后没调查柳依依的事情就下了懿旨，因为她帮的是林雨箫和岳临风，不过之后对于要进宫的女子，就算例行公事也要查一查。这一查便让林太后不痛快了。

    “柳家是梦州城有名的富商，柳小姐从来不用为生计发愁，她的生母与其父是青梅竹马，柳老爷丧妻之后没打算再娶，所以把女儿当儿子养，只是到底不是男孩，没逼着她非要学出一身本事，她读书不成跟着灵竹庵的水月师太学武，也只是学个花拳绣腿。”

    其实真正的柳依依武艺还是行的，可惜的是穿过来的这个一点儿也没继承。怕露出原形林雨箫只能把原来的那个贬了贬。

    专情的父亲和方外之人的师父的确能为柳依依加分，可惜无论是原女主还是现女主，都没有把自己活得默默无闻，林太后是没打听出林家女主人怎么没的。但原女主的言行就又给她自己减分了。

    “哀家听说这柳家小姐喜欢当众和人打架，一言不和就动手伤人，是梦州城有名的女霸王？”

    “没那么严zhòng，哪有女霸王啊，当霸王得有手下吧？梦州城纨绔子弟全被她揍了一遍，连带着她就把这些人的姐妹全得罪了。弄得自个儿连个女伴都没有。”林雨箫一听便笑道。

    林太后却皱皱眉：“听着是个没脑子不善应酬的。”这样的女子可不合适将来要为官的岳临风。

    “临风就喜欢这样的，活泼，他本身就不喜应酬，若妻子成天和一群贵妇人开诗会游花园，他还不乐意呢。”林雨箫早看出岳临风想要什么样的另一半了。

    “不喜应酬倒也不算什么大事，”岳临风不愿意靠夫人助他仕途是他自己选的，这也算他太正直，林太后也不会勉强他，“只是这柳家女喜欢上街打架，京城达官贵人多了去了，她要见一个打一个，临风收拾的过来？”

    “不会的，梦州城大家都知道她是柳家小姐，没人和她真动手，京城里谁认识她，我担心的倒不是她打架，而是她的没脑子被看出来，利用她做别的，比如在梦州她给临风送寒衣，偏那天陆庭齐正好找了个替罪的去柳家，结果撞上事就闹大了……”

    林雨箫借机就讲了事情的前因后果，以及之后第一个上柳家提亲的人是杜少南。

    这些事说来话长得很，才介绍了陆庭齐是什么人，李慕就进来了，当皇帝的摆摆手拒绝众人兴师动众的请安，随便往一把椅子上一坐，示意林雨箫继续往下说。

    李慕掩饰得挺好，林太后都没看出自己儿子来之前和臣子发生了不愉快，甚至还遇险了，林雨箫却是凭气息感觉出李慕的心情，所以他干脆说的再详细一些，包括杜少南救的人被李老夫人截留，还有李老夫人不敢惹了自己孙子却对方晓竹胡言乱语。

    林太后这回听得笑了：“所以少南那孩子才去柳家提亲的？”

    “少南曾经说过他想终身不娶，他不愿意自己的孩子重蹈他的命运。”世人都说父母恩爱是给孩子最好的礼物，但父母恩爱到忽略了孩子呢？那就不要生好了。林雨箫不懂的就是人类因何而繁殖。

    说到重蹈覆辙，林太后又想到林家，大哥究竟是在顾虑什么才不让雨箫认祖归宗的？按道理现在已没人能伤害他了？

    “母后，朕要和雨箫谈点公事。”看着闲话说得差不多了，李慕便开口。

    林太后自然不会拦着，她能得先帝另眼看待，得现任皇帝全心孝顺，与她的识大体是分不开的：“你们晚饭在仁寿宫用吗？如果时间空余哀家就让御膳房准备。”

    “大概能吧……”李慕算算时间，说起来他已经有三天没陪母后吃晚饭了，实在不该。

    听儿子保证了，林太后果然开心的召掌膳嬤嬤过来研究今晚的菜单。

    李慕会心一笑，然后也不让内侍跟随，他和林雨箫散步似的出了仁寿宫，然后两人却是难得的都沉默不语，直到半柱香的时间之后进了水榭的凉亭，李慕才一拍茶几，气势汹汹：“林雨箫，你就不向朕解释一下吧？”

    林雨箫则好整以暇的坐下来，顺手拿起茶几上的一盘点心，然后才不紧不慢的问道：“皇上想听什么，公事还是私事？”

    “……公事。”李慕是帝王，再生气也记得当先公后私。

    “那就先说公事。”林雨箫从衣袖中取出一只小锦囊放在茶几上，“玉石麒麟我给你带回来了，麒麟是仁兽只侍君王，当初把它放在商家是真真不该！哪个商人家能受得起？”

    百年前的事了，要找建yì商家供奉玉石麒麟的罪魁祸首钦天监莫非得挖坟？李慕可是立志当仁君的，所以他只是笑笑打开锦囊，欣赏那对玉石麒麟，果然和记载的一样，高两寸许，通体洁白无瑕栩栩如生，是由两块一样的整玉雕刻而成的。

    “玉石麒麟是江南镇江之宝，不放在江南放在哪里？”老实说，听林雨箫说“麒麟是仁兽只侍君王”，李慕也不想再把它还给江南，尤其是那些商家，根本不重视这宝物！

    “放在宫里。君王安稳天下才安稳，我不相信若是君王有事而有这玉石麒麟在，江南就会没事了。”林雨箫说话间已经吃完一碟点心，又拿起一碟。(未完待续。)