
    林微自林雨箫出现便不注意别的，有什么好注意的？不就是梦州案子结束，岳临风把他那傻大姐的女朋友带回来了吗？这小说内容她是看过并记得的。

    “林公子，可惜你没在京城过年，年前京城下的大雪可漂亮了，我们几个文人在一起做了不少咏雪咏梅的诗词，却是少一个点评的人。”

    说到下雪，林微心里其实还有怨气的，本来初冬第一场雪之后，她打听到皇上要召集翰林院的才子们赏雪做诗，歌颂瑞雪兆丰年的太平盛世，她可是搜肠刮肚的想出来一些千古名句，就等着一鸣惊人。

    结果诗会在第二场雪时如约开了，看着雪越下越大气氛越来越好，她准备的诗词也越来越应景，马上就要到她出风头的时候，李慕却宣布诗会临时取消！反而召京兆尹进宫问京城周边有无雪灾？！

    多么不解风情的男人！亏她之前还对他印象不错，想着这个年轻的皇帝会不会是她第一个裙下之臣呢！

    现在看来还是林雨箫最好，颜值高又温柔。

    “我背我写的一首咏梅给林公子听，之前诗会上大家公认我这首为第一，但我觉得大家可能因为我年纪小在让我，这可不好的，我信任林公子会给出最公正的评价……”

    话是如此，但林微的表情却是很自信很得意的，她相信自己一说出来便会让林雨箫刮目相看，彻底打败那个靠爹才当上状元的方晓竹：“驿外断桥边……”

    柳依依差点儿平地绊一跤！就算这个林微男生女相心理也像女的。她也能接受，因为和她没关系！就算这个林微不是男的是女的，女扮男装欺君大罪。这也和她没关系！

    但为什么林微会这首咏梅！？因为这个时空是架空的，所以唐诗宋词之类的名句偶尔露面，小说作者也会用不知名的文士来解释出处，断没有给某个原创人物来显示才华横溢的。

    所以把别人的佳句当作自己的，洋洋得意吟出来的林微，一定也是穿越者！

    柳依依现在有两怕，一怕林微发现她也是穿越者。然后抓住她把柄威胁利诱什么的——她对这个林微一见就不喜欢！二来是怕林雨箫真以为这名句是林微自创的，对这个穿越女另眼看待。

    虽然柳依依现在已经不打算追林雨箫了，但要眼睁睁看着男神上当。心中还是不痛快的。

    “呵，”小唐低声笑道，“这个林探花，难怪晓竹要避着她了。真是蠢到没边了。”和这个女子对上只会显得自己也是傻子！

    “啥？”林微蠢？难道小唐知道她吟的佳句是别人的。那么小唐会不会也是穿的？柳依依一时更害怕了，她与小唐接触可不短。

    “无意苦争春，一任群芳妒……这诗分明是给自己树大堆的敌人，”小唐极不屑，这种话居然还敢传出去，“她是嫌翰林院里日子太悠闲了……”

    是了，佳句再好也得用对场合，在众人还没打压的时候就把别人都说成在妒嫉她。这分明是嫌自己敌人少呢！柳依依望望旁若无人叽叽喳喳不停自耀的林微，总觉得其一举一动还是像个小女孩。十二三岁的小女孩。

    小唐能看出来的，林雨箫当然也能，所以他不可能附和称赞林微的诗好——除非他也打算得罪了一大堆人。

    “请稍等……”林雨箫礼貌的对林微的笑笑，趁对方被他的笑容迷的神魂颠倒时走向太后派来的人，“陈嬷嬷，董嬷嬷，有劳你们亲自过来了。”

    林雨箫对这两位嬷嬷的笑容比对林微亲切不只十倍，让人一看就能分出亲疏远近，不过知情的人谁也不能怨林雨箫厚此薄彼，他自小养在宫里，这两位嬷嬷都给他穿过衣服穿过鞋，侍候他梳洗带他在宫里玩。

    陈嬷嬷和董嬷嬷原本就是林家的家生子，是林太后带进宫来的，她们的丈夫儿孙现在还守在林家的大宅院，照顾林家的产业，等候主人的回归。

    有这双层的情分在，两位嬷嬷对林雨箫也笑得格外真诚，毕恭毕敬的施礼：“林少爷终于回来了，您和岳少爷没留在京城过年，太后娘娘可是念叨了好几遍。”

    “让太后娘娘惦记真是罪过，不过我和师兄这回大概能在京城呆上一年半年的，对了，这位就是梦州的柳小姐，柳小姐，这位是陈嬷嬷，她会是你之后一段时间的老师，这位是董嬷嬷，也是仁寿宫的老人了。”

    林雨箫只客套了两句便为不认识的双方介绍，柳依依一点儿也没有感到被冷落，两位嬷嬷穿着打扮差不多，只一位长脸一位圆脸，偏长脸笑起来也特严sù的是她的老师陈嬷嬷。

    不过这也不难理解，教礼仪的嘛！

    柳依依让自己除了恭敬之外，其他情xù全不带的上前施礼：“见过陈嬷嬷，见过董嬷嬷。”

    是个美人呢！见惯了宫中各色佳丽的两位嬷嬷，还是对柳依依的外貌给了极高的分数，不过对这女子的性情、脑子……这不是初见就能看得准的。

    “柳小姐不必客气。”能在仁寿宫成为“老人”的，至少在礼仪上不会让人挑出毛病来，而她们对柳依依的和蔼可亲的确让旁观的岳临风放心了。

    两位嬷嬷不只是为柳依依来的，“见过穆二少爷，请问穆小姐呢，太后过年时想念穆小姐可是掉泪了呢。”

    穆清朗对太后宫中的人也很熟，自然知道一个柳依依受不起仁寿宫两位有权势的嬷嬷来一迎，这些人主要是来接太后的亲侄女的。

    然而要他怎么说实话？说穆清音为了不进宫见自家的小姨妈，宁可削断头发出家去？这多坏亲戚间的情分！

    “小妹她做船久了身体略有不适。还是等她好了再去拜见太后。”穆清朗只能找借口。

    “大小姐身体不适，那老奴理应去请安的。”董嬤嬤绝不是故意和穆清朗对着干，这太后的侄女不舒服她哪能不去问候？这是当下人必须的礼数。

    穆清朗则更为难。穆清音如今的情xù不稳dìng，若是见着两位代表太后的嬤嬤，再误会冲动之中做了什么说了什么，他怎么往回圆？没办法，他只能一边支吾：“小妹她身子不爽利不合适见人……”一边向林雨箫使眼色求助。

    小厨房发生了什么，小唐早告sù了林雨箫，但穆清朗没说。所以林雨箫就装作不知道，然后冷眼旁观等穆清朗为难，直到穆清朗明显的向他求助。他才开口：“穆姐姐这回就住京城不走了，太后要见她还是改天再召她进宫吧。”

    林雨箫的语气也是极无奈的，两位嬤嬤一听便明白穆大小姐不是生病是神智上的毛病又犯了，穆清音在穆家好几次寻死觅活的事她们都清楚。要是进宫在太后面前也来一出……

    “那今天就算了。穆小姐好好养着，改天再和老太君一块进宫吧。”有林雨箫说了不合适，董嬤嬤对太后便能回话，自然不会硬要穆清音进宫，谁知这位大小姐会不会在宫里撞柱子！

    比起老姐妹，陈嬤嬤也不认为自己的差事就是轻松的，京城多少佳丽岳临风都看不上眼，偏对外来的一个商人女儿动了心。这柳小姐若是温良恭俭的性子，太后也不介意成全他们。偏偏是个闲不住总闯祸的！

    仁寿宫上下都不明白岳临风怎么就喜欢上一个不长脑袋的女人，因为脸？之前岳临风也没这么肤浅啊？

    所以今天陈嬤嬤来接柳依依并准备教导她，是不打算放水的。

    看着一脸严sù要带走柳依依的陈嬤嬤，岳临风忍了忍还是打算叮嘱几句，却让一直关注他的小唐发现了，忙传音阻止他：“岳大少爷你可千万别对陈嬤嬤说什么你不放心，拜托多照顾的话，你这不等于告sù大家柳小姐就是不懂礼数，所以才要你特别叮嘱嘛！”

    是这样吗……岳临风不明白自己好心叮嘱怎么会让人误会柳依依，于是仔细的去想，也许还真有可能，毕竟这里的人是不了解柳依依有多乖巧的，那他还是不说了，万一真让人误解了，岂不是又好心办错事。

    岳临风这边沉吟着，陈嬤嬤已经带着柳依依走了，小唐也抱着白山与她们同行，而看到小唐走人，林微才又过来。

    其实林微已经等得不耐烦了，她是看过这小说一系列的，对柳依依和穆清音这前后两女主一点好感都没有！

    不是吗？柳依依看着勇敢其实不长脑子，偏岳临风就愿意宠这么个傻大姐！穆清音则自己找虐，一大群青年才俊捧她在手，如珠如宝的宠爱她，她呢？偏痴迷不悟喜欢一个总误会她虐待她的霸道型男！

    男主虐我千百遍，我待男主如初恋！林微对这类受虐的女主向来不屑，能当女主有金手指护持的，理当靠征服男人来征服天下！

    “林公子，我们也去见皇上吧。”林微看过的小说系列一系列二，林雨箫都没有女友没有绯闻，而在作者写系列三之前穿越来这时空，亲眼看到这比小说描写的还出色的美男子，林微有种预感，这就是为她准备的男主！

    “有劳林探花。”林雨箫笑得客气，也与林微保持着距离。

    林微没发觉，因为过来的她又被穆清朗给吸引了注意力，武将出身又家世显赫的穆家二少爷比一般的武夫更英武不凡，比一般的文人则更身姿挺拔，加上有个绝世美人的生母给他遗传的俊朗面容，的确让女子一见便脸红心跳加速。

    这时空真好！高颜值的帅哥层出不穷，这是不是意味着她可以开后＊宫了……好害羞呢！

    林微想入非非就忘了催林雨箫点评“她写的”佳句，林雨箫当然不会提醒她，走到码头存放马匹的地方，他的几个手下正等候在这里。

    “林少爷，岳少爷。”领头的金迈躬身问候。

    “辛苦了。”林雨箫回了一句便上马，自己先往宫中赶去，他其实并不愿意在这个世界牵扯太多的因果，所以除了林国舅对他有养育之情，加上头脑清醒算是人类中难得的，能让他另眼看待，他对其他人是不得不按人类的关系来意思意思。

    比如岳临风，他是这世界的构成原因，没有男女主就不会有这本小说，所以这种运势极强的人不能和他对着干；至于穆清朗穆清音，他们有一层亲戚关系上，不和颜悦色的，在世人眼中就该觉得他薄情了。

    至于金迈怡安这些手下，这是小说中根本没写的人，是林雨箫小时候和林国舅去救灾，看有几个小孩无依无靠却命不该绝，还有点灵气，一时心软捡回来的。

    捡回来给吃给喝给穿给住，还有人教他们习文练武，这待遇足够好了吧？林雨箫不认为自己还得装出个礼贤下士。

    往皇宫越近，林雨箫越能感觉出宫里传出的帝王之气，这证明李慕干的还不错，也证明这世界的确成型了，所以若是那个穿成柳依依的女的坚持不肯嫁给岳临风，她会杀死几百万生灵呢！

    “臣林雨箫叩见皇上，万岁，万岁，万万岁！”在人类世界做人就得守人类世界的规矩，林雨箫向来做得好。

    “平身。”李慕亲自扶起林雨箫，看他面色尚佳才放心，又说道，“你受伤的事朕都没敢告sù母后，不过母后还是念叨朕不该快过年还派你出门，你还是快点去见母后，好让她宽心。”

    “是。”林雨箫答应得干脆，然后出门和等在外面的言公公一起去仁寿宫，他是从小长在宫中，但现在毕竟已经成年，出入内苑还是宫监领路才不落人口舌。

    林雨箫是先骑马走的，不过京城大街不能快马加鞭，骑术精湛的岳临风和穆清朗很快就追上了，三人一块进宫，至于年老的言公公是坐马车回来的，到的时候正好林雨箫面圣出来，而步行的林微，她还在路上。

    李慕也没去问林微怎么没一道回来，他问的人是岳临风和穆清朗：“朕怕太后担心，让雨箫先去仁寿宫了，所以有些事只能先问你们，雨箫究竟怎么受伤的，伤在何处到底重不重，现在伤好了吗？”(未完待续。)