
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    “说过的话能收回？那你收给我试试？”李萍这话是和杜少南学的，她此时觉得杜少南还是有点用了。

    岳临风脸色更沉：“陈嬷嬷，送公主回去！”若不是他知道李萍从小到大向lái口不择言有口无心，他是不会这么轻yì放过她的。

    李萍却是从不会看人脸色的：“本宫就不回去，本宫还没看清狐狸精长什么样呢！”

    “公主想看狐狸啊，那可不是城里能看到的，要为臣的带你去山里转一圈吗？”在岳临风发飙之前，林雨箫懒洋洋的出现，靠在院墙上，懒洋洋的说话。

    而李萍一见林雨箫，就和原著里写的一样，顿时就老实到不吱声了。

    林雨箫却不放过她：“公主怎么不说话了，你还要不要去山里看狐狸了？”

    “……不要！”李萍不得不回答，她虽然咬牙切齿但始zhōng低头不去看林雨箫，仿佛连看他一眼都会吓着一样。

    “宫里也不出狐狸，那公主忽然张口闭口的狐狸，是听谁说的？”林雨箫没因为她低头就放过她。

    “是舒才人、金才人她们向本宫请安说的……她们也没说错啊！”李萍最后还壮着胆子补充一句，京城那么多名门闺秀岳临风都看不上眼，偏一个小地方的野丫头让他神魂颠倒，不是中邪是什么。

    陈嬷嬷在旁听着却明白了，这位傻公主又被宫里的女人当枪使了！估计这些才人是听说太后特召了一位女官，还是梦州的第一美人。担心是给皇帝准备的，所以唆使萍公主替她们出头。

    “陈嬷嬷，送公主回仁寿宫。”林雨箫这是要让太后知道这件事。

    知道就知道。李萍根本不怕自己的母后和皇兄，若是怕，她现在就不会是这性子了。

    岳临风也明白，萍公主去了仁寿宫，无非是被太后雷声大雨点小的训斥一顿，若是再禁足几日便是了不起的惩罚了，但这能弥补她对柳依依的中伤吗？他长大后之所以选zé出门办案。就是不忍无辜人含冤受屈，何况现在被伤害的是他心仪的女子！

    “公主就这么走了？”岳临风拦在李萍前面。

    “你……”李萍吓着了，她还没见过岳临风用这么凶的视线瞪她。这还是她从小便仰慕崇拜，她上树下不来会稳稳接住她的大哥哥吗？

    林雨箫也叹口气，岳临风是那种一恋爱智商就下降的典型——李萍是该罚，但不能明着来。你要让一个公主向一个商人之女道歉。太后皇上知道了柳依依就完了！除非你已经做好起兵改朝换代的准备！

    “柳小姐，此事让柳小姐受委屈了，林某深感抱歉！”林雨箫向柳依依九十度躬身，他觉得自己实在太敬业了，这次任务结束怎么也得要双倍的奖励。

    “不敢当！林大人不必如此！”柳依依吓得忙躲开，错的又不是林雨箫，而且人家一来就为她说话，她哪能往人家身上出气。

    “有错就该认。该补偿，”林雨箫直起身子想了想。“柳小姐不是喜欢下厨吗？我送你一间小厨房，让你在这里也能随时烹饪，这个道歉礼物可好？”

    “当真？！真的送我一间厨房！？”柳依依又惊又喜，她正愁今后可能没法下厨了。

    “那就一言为定。”林雨箫笑道。

    而那边他刻意不理的李萍，却没有趁机走人，她怔怔的看着林雨箫给人躬身道歉，给人送礼物，哄得那女的喜笑颜开，她则不知道什么情xù往上翻滚，忽然就控zhì不了“哇”的一声哭了出来。

    “公主！？”陈嬷嬷正琢磨着该怎么向太后回话，最近趁着皇后娘娘有孕，几个新近宫的才人美人心开始变大了，而今天她的回话等于是帮了皇后娘娘，这得让皇后娘娘知道啊……

    是人都免不了公私兼顾一下，陈嬷嬷哪想到萍公主会哭，还会一跺脚跑了，她这老胳膊老腿的哪有本事追得上，可不追万一出点什么事？

    “公主的女侍我带出来了，她们会跟上公主的，陈嬷嬷只要进宫去见太后就好。”林雨箫也没想到李萍会哭，但他也没想着送这位刁蛮公主回宫，所以有准备的带人来，这不就用上了。

    陈嬷嬷松口气，还是林少爷办事最让人放心，难怪能成太后皇上的心腹，至于岳少爷，从前也是看着挺踏实稳当的，但今天……

    岳临风呆呆的立在一边，明明自己来得早，明明自己最担心，但结果起什么作用了？李萍是那种你越和她计较她就越任性的，不理她才是打击她最好的办法，这点自己原来也是知道的，怎么一生qì全忘了呢？

    他为什么就不能替李萍道歉，然hòu送间小厨房哄柳依依开心呢！？岳临风极懊恼，对女孩子好原来也是这么难的事的，老实说他都想放qì了，但看看那边孤零零的娇小人儿，何其忍心呢！

    林雨箫哄好一个气走一个命令走一个，但他还不能放松，因为给他惹麻烦的还有一个：“师兄你要是没事就去一趟顺天府，你一路从皇宫用轻功狂奔到这里，不小心看到你的老百姓和衙役都不知道发生了什么大事，都慌了，你要是不去解释一下，我怕他们会追到这里，打扰了柳小姐的清静。”

    岳临风的脸顿时红了，他下意识的去看柳依依，正好看到柳依依目瞪口呆的回望他，“……我……我这就去……”他逃也似的走了。

    岳临风一走，林雨箫就拱手告辞，柳依依带着尴尬的笑容礼貌的送人，她是真不知道岳临风一路轻功过来的，她明明和岳临风说清楚了！

    比起柳依依，荷花桂花才是真正的胆战心惊。那大妖临走前警告的瞄了她们一眼，只一眼就让她们差点儿跪了！但这一眼是什么意思，两个小妖却是猜不出来。

    让她们安分守己？可大妖知道她们的目标只是见宫中的姐妹。既不会在京城吃人更不敢兴妖作怪，有什么还需要特别警告的？

    “小姐，其实岳大人真的只是好心来帮你的。”荷花想想，大概也只有岳临风和柳依依的姻缘能让大妖惦记了。

    “我和岳大人已经说清楚了……”柳依依也无可奈何，她是想感激岳临风对她的关心，但他每回为她说话，好象都能让事态变得更糟。

    “婢子以为。这种事是说不清的。”桂花眨眨眼，岳临风和柳依依的姻缘是天注定的，所以何必还绕圈子呢？现在就成了大家不是都省心。

    “我已经说清楚了！”柳依依有点烦。不喜欢就是不喜欢，她最烦死缠烂打左右她意识的人了！

    “岳大人其实对小姐不错的，虽然有时候是冲动了一点，但放眼天xià。也就他对小姐最好的。”荷花继续劝。这事要不成，倒霉的先是她们妖，多冤！

    “我也知道只有他对我最好……”如果换成原女主，此刻正与岳临风两情相悦，那岳临风怎么护着都叫做秀恩爱，而她就……柳依依再叹气，她和原女主明明完全不一样，岳临风怎么还是会喜欢她了？！

    “罢了。以后我见了岳大人，再和他说清楚。”柳依依不想再听人劝了。正如世人都觉得上大学坐办公室才能光宗耀祖，她却喜欢烟熏火燎的厨房，在里面琢磨出各种美味佳肴。

    大家都说好的，未必就是合适她的。

    “好了，我们先把行李搬进来，毕竟这天色也快正午了。”柳依依决定还是先忙当下最重要的。

    本来柳依依他们的行李是由柳家的家丁给搬下船，放在装货的马车上运到别院门口的，而陈嬷嬷说别院是专门从事宫廷女官训liàn的，男子不得入内，所以这些行李得先放门口，一会儿看过院子，再找粗使仆妇搬进来。

    现在陈嬷嬷进宫去了，柳依依不知人家今天还回不回来，而且说是专门从事宫廷女官训liàn的别院，如今只剩下她们三人，她忽然有种被人刻意扔在这里的感觉。

    就算她笨她活该受罪，荷花桂花是有目的的要进宫，所以得陪她吃苦，但门口两个年过半百的老家丁呢？

    能少两个人遭罪就少两个也好，柳依依决定依靠自己的力量先将行李搬进来，然hòu好让两个老家丁找个旅店歇息。

    “……大小姐！？”两个老家丁进财和进喜有些弄不懂了，怎么会是大小姐亲自搬行李？大小姐不是进宫当女官吗？大小姐不是有钦差岳大人护着吗？

    “我是快要进宫了，不过宫里有许多达官贵人的千金，人家比我资格高背景雄厚，我进宫后是当不了大小姐的，所以现在锻炼一下。”柳依依左右手各拎了一个包裹，还行不算沉。

    “可是大小姐，您不是有岳大人照顾吗？”难道自家小姐是进宫去干活的？！进财接受不了。

    “千万别这么说！我不过是个商人之女，岳大人却是要做大官的，你们这话传出去坏了岳大人的前途，咱们柳家吃不消的！”柳依依正色告诫。

    “那……杜少爷不是还来咱们家求亲吗？”商人之女怎么啦，京城也不会有比咱们家大小姐更好看的闺秀！你没看国公之子都上门求娶吗？进喜觉得自家小姐就是皇上也配得上！

    柳老爷特地挑选和女儿上京的老家丁，自然是忠心护主的，同时也不是脑袋瓜子特灵活的——不然他们大概早发现老爷和小姐的芯子都换了。

    杜少南……柳依依乍一听便一愣，她当然没忘了杜少南向她求亲的事，可随着太后下懿旨召她进宫，这件事忽然就不了了之了，她的首饰盒里还收着龙凤紫金镯没还呢，杜少南说是杜家的传家宝！

    “对啊，杜家的亲事是我爹爹亲口许下的……”所以柳依依觉得不能由自己来否定。

    莫非杜家的事还能成？两个老家丁对风头浪尖上敢来柳家提亲的杜少南还是很有好感的，再想想柳老爷的确没正式说明和杜家解除婚约，那么杜少爷还是有希望成为他们家姑爷的？

    那就不能再说小姐和岳大人如何如何了。

    “大小姐，还是让老奴来搬行李吧。”忠心的老家丁哪能让小姐动手，自己却旁观？

    “院子里不许男的……不许不是宫里的男人进入。”想到就刚才岳临风进qù了，林雨箫也进qù了，柳依依把陈嬷嬷的原话补充了一下。

    皇宫在普通老百姓眼中是神秘的神圣的，哪怕这里只是皇宫所属的一座小别院，但柳依依一说这是宫里定的规矩，两位老家丁还真是半步也不敢往前迈了。

    违反了宫规会如何？会不会被拉去做了太监？

    柳依依这边的行李还没搬完，东边的街道就又有两辆马车驶进他们站的这条巷口，还是快到院门口停下来，头一辆马车上跳下一个神采奕奕的美貌妇人，朗声问他们：“请问梦州来的柳小姐是住这儿吗？”

    “我就是，请问你们是……”柳依依看那两辆马车上装的都是厨房用具，心里已经有答案了。

    “真是巧了！”那妇人欢颜一笑，走过来大大方方干cuì利落的冲柳依依福身并介shào，“小妇人韩氏，人称韩娘子，是唐之堂分店同和楼的掌柜，林公子让唐老板送套厨房用具给柳小姐，考lǜ到柳小姐住在女官别院，唐老板就让小妇人带东西来了。”

    这又是小说里不曾写到的人物，这位韩娘子三十出头，一身淡蓝色的棉布衣裙，头发用同色的手帕裹着，桃花面，杏子眼，落落大方又精神，一看就不俗。

    听她几句话就把事情的来龙去脉交代了，柳依依就觉得这位韩娘子是个爽快人，忙回礼道：“真是想不到你们这么快就来了，真是辛苦韩娘子了。”

    “哪里，林公子找我们唐老板办事，谁敢怠慢了，这些厨房用具放在哪里？唐老板交代东西一定要摆放在合适的位子才好用。”韩娘子说着便招呼带来的人搬东西。

    因为她带来的全是五大三粗，一看力气可能比男人还大的强壮妇人，柳依依就让她们进院里了：“这儿，就先放院子里吧。”

    柳依依领她们到的是陈嬷嬷声明给她住的院子，只是时间有点紧，她还没来不及挑选出一间做厨房。(未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！