
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    “比树皮草根好，不过没生的有血腥味的让我有食欲，不过林公子不让我再吃生的，他说人类之所以后来成为了万物之首，就是因为他们告别了茹毛饮血，常吃生肉会影响灵智的，不过如果我想早成正果，最好把荦的也戒掉，先吃素再学避谷。”

    白山当时一听便否决了，他历尽艰难困苦修练为人形，不就是为了方biàn吃肉吗？怎么能去避谷？本末倒置！

    “就是能吃水果也好啊……”桂花羡慕道，柳老爷，白山，水月师太都能尝到食物的味道，她和姐姐却不可能，就连烧供品祭祀的办法她们也吃不了。

    白山顿了顿，荷花桂花与他柳老爷，水月师太都不同，是无法吃到人间烟火的，但偏偏她们上一世是人类，所以会惦记会眼馋。

    “看在你招待我这一顿午饭上，我回去给你问问林公子，看你和你姐姐这样的，有什么办法能吃饭？”白山表示他虽姓白，但不白吃同类的。

    桂花却摇头：“白大爷若能帮忙，不如问问林公子，我的那些姐妹这些年可安好？到底她们有没有出宫的机huì？”问能不能吃东西有什么用，那大妖再有本事还能让她们重生为人不成？

    “这个没问题。”白山一口应下来。

    等白山吃完，桂花收拾了碗筷往回走，她出来柳依依是知道，只是那两碗面条被装在食盒用障眼法带了出来，荷花桂花上一世也是苦出身。把面条倒掉的行为她们做不出来，于是想着送给需要的人，结果就遇到白山了。

    桂花和荷花聊了一会儿。回来有点晚，心里就琢磨见了柳依依该怎么说，结果在房间里的只有她姐姐荷花。

    “小姐呢？”桂花边问边擦擦手帮姐姐一起从行李里拿出衣物放进衣柜。

    “在厨房准备晚饭。”荷花说着一叹，“这活你我还真干不了。”

    是啊，她们吃不了东西就尝不出咸淡，没有味觉怎么做饭，“还多亏我们这位小姐会做饭并喜欢下厨。不然我们连做丫环都失败。”桂花不由得感慨，能亲自做饭的小姐有几个，偏让她们给遇上了。

    “可晚饭我们怎么处理？”荷花还是犯愁。再找借口出门？

    还好黄昏时分，进宫去的陈嬷嬷带着几个宫女和几个粗使嬷嬷又回来了。

    陈嬷嬷本是林家的丫环，从小就服侍原是林家三小姐的林太后，三小姐当年进宫她们都以为是进了火坑。但还是忠心耿耿的跟着。有这份旧情在，加上林太后一贯的明事理，所以哪怕萍公主是哭着回来的，陈嬷嬷也没被迁怒。

    听陈嬷嬷详细讲述究jìng发生了什么，当得知萍公主张口闭口指人家是狐狸精，林太后脸色就不好看，她是气自己这女儿一点儿不自重，哪个公主会这个样子？

    再得知岳临风居然对萍公主说错话如此介yì。甚至还想让公主向柳依依道歉，林太后意外吃惊了。临风这孩子是真喜欢柳家的女子喜欢到不管不顾了，还是因柳家女拒绝他心生恨意故意为之——皇家嫡公主是从一品的身份，商人却是贱业，柳家女受得起公主的礼吗？

    后来听到林雨箫来了，三言两语就问出幕后捣鬼的，又送礼给柳依依圆了这事，而萍公主忽然就哭着跑了……

    林太后一下子就沉默了，她这个女儿，不会其实……

    太后娘娘半点儿也没责怪陈嬷嬷，当然陈嬷嬷也认为自己没错，不过太后不高兴也是真的，她就不想马上回去见柳依依。

    陈嬷嬷倒不是故意要让柳依依饿上一顿当惩罚，林雨箫不是都送厨房了，再说门口又没人守着，想买什么吃的前面大街上有的是，这种情况还能把自己给饿着了，那是活该是蠢透了！

    “陈嬷嬷回来了！”得到荷花的提醒，在厨房忙碌的柳依依忙出来给陈嬷嬷行礼。

    “嗯……”宫中和梦州还是相隔太远导zhì信息不灵，陈嬷嬷之前听说林雨箫给柳依依小厨房，还以为是这位大小姐娇生惯养要单独开小灶呢，结果现在看柳依依扎围裙的样子，莫非做饭的是她？

    “柳小姐中午吃过了？”陈嬷嬷主dòng说这件事。

    “吃了，唐老板让人送来了厨房用具和米面油，我们就做了面条吃。”柳依依看起来不但没怨恨还挺高兴的。

    “吃了就好，这训liàn女官的院子因为怕走水的关xì，是不设厨房的，我们一日三餐由专门的酒楼往这儿送，不过林少爷给了柳小姐小厨房，想必是信任柳小姐的。”陈嬷嬷淡淡的说，不知是解释还是警告。

    “我会小心的，”柳依依不得不多心，不会有人故意让小厨房走水来陷害她吧？“嬷嬷和各位吃过晚饭了吗？要不让我下厨给大家做，各位也尝尝我的厨艺？”她看似天真的发出邀请。

    “我们这些人加起来有十一个呢，柳小姐一个能做出来？”陈嬷嬷话说在前面，免得将来让岳少爷知道，认为她们故意刁难她的心上人。

    “我不是说做全部的，大家是爱吃米饭还是爱吃面条烙饼，我初来乍到的哪会了解，我的意思是做几样给大家当添菜，一来换换口味，二来好让我知道京城人和我们乡下人有什么不同。”

    柳依依是想讨好人，但也懂什么叫力所能及，她不愿yì再自己送把柄给人家了。

    “柳小姐这么有心，老身还能拦着不成。”陈嬷嬷同意了，她倒也想了解这位小姐究jìng会不会做菜。

    “小姐，婢子觉得陈嬷嬷虽然对咱们不满，但还谈不上有敌意。”柳依依在拌肉馅，荷花则到她身边。小声说出自己观察的结果。

    “我看也是，不然她们大可吃了晚饭再回来，咱们也拿她没办法的。”柳依依也小声回道，“我想只要岳大人和萍公主不再出现，我们还是能安生几天的。”

    不再出现？我看难。荷花在心里嘀咕，能上树的公主一看就是被宠坏的，在京城天子脚下公主还能怕了谁？岳大人也是的，他要追小姐就把自个儿身边的女人都处理好了再追，这样两边都扯不清的。连她都不看好他了。

    “菜做好了。”柳依依动作干cuì利落，一会儿就做了干烧冬笋，荷包里脊。过油肉，豆腐饺四个菜，让荷花桂花端出去给陈嬷嬷。

    陈嬷嬷在宫里是太后的红人，什么好吃的没吃过。面对这四个菜有点惊yà。是因为她想不到柳依依真会做菜，而且厨艺好象看着还不错。

    站在陈嬷嬷身后的一个宫女看陈嬷嬷似乎真打算尝尝这些菜，马上取出一双银筷子，先夹了一点……

    “不用了，”。阻止身边人试毒的行为，“柳小姐是林少爷向太后推荐的，老身信得过。”

    她说完自己动手拿桌上的普通筷子夹了一点干烧冬笋，尝过之后点头：“不错。你们也坐下吃……”招呼完自己人，又转向一边侍候着的荷花桂花。“让你们小姐也别忙了，我们订的饭菜估计马上就到了，让她也过来吃。”

    “是。”荷花桂花应道，然hòu桂花出去叫了柳依依进来。

    “柳小姐来了，说起来还没给你介shào呢，这些孩子都是我信得过的人，她们的礼仪是连太后都说好的，当年皇后娘娘在进宫前，她们中间有几个还曾出宫侍候过。”

    陈嬷嬷在屋里吃饭，身后站了四个宫女，年龄最dà的看着有二十四五，年龄小一点的也二十出头了，按年龄从大到小排，分别是采荷、采莲，采绿，采青。

    本来荷花桂花对陈嬷嬷身后的宫女没怎么太注yì，现在是听到有人名zì中也带荷，荷花下意识就望了一眼，然hòu就是一愣，这个叫采荷的怎么……不对，看年龄应该不是。

    柳依依对这四个宫女是像对待陈嬷嬷一样，丝毫不敢怠慢，教导过皇后的人了教导她，她哪来的这福气？只怕这些人心里也不服气吧？

    “见过四位姐姐。”她进宫之后只怕官职还不如这四个，现在礼貌周全没坏处。

    釆荷她们四个见柳依依冲她们行礼，面色的确好看了些，也福身回礼：“柳小姐不必客气。”

    只说不客气没说不敢当，证明这四个宫女的确地位不一般，所以柳依依行完礼也站着。

    见她并没自个儿马上就坐下来吃饭，陈嬷嬷眼中闪过一丝满意，然hòu说道：“都坐下来，站着干什么，这么多菜老身一个人也吃不完，柳小姐也坐吧。”

    得陈嬷嬷的吩咐，柳依依才过来，而她是看着四个宫女全坐下来，她才坐在了陈嬷嬷左边，荷花桂花连忙又盛了五碗饭。

    “嬷嬷，同和楼的饭菜送来了。”这边刚坐好，外面又两个宫女带了两个拎食盒的店小二进来，不过这两个店小二装扮的年轻人一看就是女孩子。

    同和楼？原来这里的饭菜是同和楼提供的。细想也不奇怪，小唐有御厨的身份，同和楼又是专门做有钱有地位的女子的生意，为女官别院负责伙食顺理成章。

    同和楼的饭菜一送进来，四个宫女就全起来了，把食盒里的菜按照陈嬷嬷的喜好程dù摆放，柳依依也站着，但她没动手，因为她不知道同和楼的饭菜陈嬷嬷最喜欢哪样。

    同和楼的饭菜一来，她之前做的四个菜马上给腾出地方，被挪到她的面前，不过一会儿之后，那盘干烧冬笋被人放到陈嬷嬷面前了。

    之前桂花来叫她去吃饭时，是说了陈嬷嬷尝过干烧冬笋还点头了的，所以柳依依明白这道菜是对了陈嬷嬷的口味。

    常言说得好，众口难调，能有一道让陈嬷嬷喜欢的，她已经很庆幸了。

    等到饭菜全都摆好，几个人重新坐下来，拿着筷子终于开吃。

    柳依依只低头吃自己碗里的，偶尔伸筷子也是夹自己面前的几盘菜，老实说她吃饭从没这么拘谨过。

    上一世还是张怡的时候，就算她考试成绩不理想，就算她上了职校，她爸妈在吃饭的时候也是边说她边往她碗里夹肉。到了学xiào同学间嘻嘻哈哈边吃边笑实在是热闹。

    再后来工作了，吃饭时气氛只有更好，因为炒菜的都是厨师，大伙儿自己炒菜自己吃，还是不用自己花钱的，下锅的食材当然会宽绰些，而一堆人一起吃，你要是不吃少吃他做的，那是瞧不起人家的厨艺的。

    到了古代成了柳依依，梦州城出名富商的千金，柳家唯一的女继承，家里就养着好几个大厨，想吃什么随便点，柳老爷又是爱女如命的，她吃饭根本不用看人脸色。

    穿越如再次投胎，投成白富美还外加女主命，她却让自己混得这么惨，柳依依必须要反省自己了。

    “柳小姐，这个菜也是你做的吧？叫什么名zì？”之前把干烧冬笋放到陈嬷嬷面前的采荷，又指着一道菜问她。

    柳依依在反省当然更得警惕，所以人家一和她说话她马上反应过来，“这个菜啊，是我做的，叫豆腐饺，是用虾肉猪肉加鸡汤芝麻油和各种调味料做的丸子，丸子上下各盖上三角形薄片的豆腐，上屉蒸熟后再浇上鲜蘑鸡汤的勾茨浓汁。”

    韩娘子送来的那一篮子食材真不少，柳依依和荷花桂花根本吃不完，与其等坏了扔掉，不如每样拿一些出来做菜，试着讨好未来的上司现在的老师。

    “难怪看着就像饺子。”问柳依依的人正是让荷花有点关注的采荷，待问明了这菜里有什么，她就又把这盘菜移到陈嬷嬷面前。

    陈嬷嬷当下就吃了起来，她从小就喜欢吃肉，只是近两年因为年纪大了，太医说要她少吃油腻的，于是她身边人在饮食上专门为她注yì，尤其是采荷这孩子，还特别学做一些又带肉又不腻的菜式让她吃。

    豆腐饺也是带肉的，但因为有豆腐中和的关xì，软嫩鲜美，清香清淡又不腻。

    陈嬷嬷吃得笑眯眯的，慈爱的看着采荷：“真是有心的孩子，老身的确吃这个不错。”

    “谁不知道我们采荷姐姐最是孝顺了。”采绿忙附和道，她是羡慕采荷的好命的。

    “就是就是……”(未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！