
    “东西先放院子里！”韩娘子也说道，然后看看院子的环境问柳依依，“柳小姐是不是还没选好哪间屋子当小厨房？”

    柳依依承认：“惊喜来的太快，我之前并没想到这么快就又有机会下厨了。”

    “但东西放在院子里也不是个事儿，不如柳小姐现在就选，然后我就让她们给您搬好摆好，总得把活干完干好了，我们才能回去向唐老板交差不是？”

    韩娘子对柳依依的初步印象还行，没有大小姐的架子，看她们搬东西也跟着伸手，最重要的是不施脂粉身上还有淡淡的烟火气，是个常下厨的。

    柳依依一想也是，就单凭她和荷花桂花，哪有力气搬空一间屋子，免不了找人帮忙：“那请韩娘子和各位稍等，我这就选出一间小厨房。”

    正房肯定不行，其他的几间厢房柳依依本着采光好家具少的原则，很快选定了左边第二间，然后韩娘子一声令下，壮妇们就把房间搬空，再重新打扫干净，搬进厨房用具并摆设好。

    柳依依本来也要过来帮忙的，却被韩娘子拉住了：“打扫房子乌烟瘴气的，我们回去了还能洗干净，柳小姐你呢？万一宫里面等一会儿就召你进去？”

    柳依依一惊，还是人家想得周到，这证明韩娘子真是不错的，她忙道谢：“谢谢韩姐姐提醒，我忘了这里洗漱不如家里方便了。”说起来这儿就她们三个，以后的日常只怕会各种不方便。

    韩娘子自然也想到了这点，她是京城人氏，自己和丈夫都厨艺好人精明，加上投了个手眼通天的老板，得以常出入宫廷，她还是了解宫中选女官的制度的。

    能当宫廷女官的只有两种，一种是小户人家出身，大选之年进宫当了宫女，熬资历看运气爬上去的；另一种是官宦家的出身。或是选进宫或是特召，因为家里的背景，一进宫便是官。

    柳依依被特召不算离谱的事，她住的地方也的确是属于皇宫训练女官的别院。但她怎么身边就两个丫环？挺大的院子就主仆三人，负责教导的嬷嬷呢？负责日常打扫的宫女呢？干粗活杂活的太监呢？

    看院里的冷清就能猜到柳依依是被刻意冷落着，这也不奇怪，宫中今天得宠就要登天，转瞬间就被打下尘埃的实在太多。问题是被刻意忽视的柳依依怎么会让林雨箫另眼看待？唐老板也格外关注？

    韩娘子亲亲热热的和柳依依说着话：“小妇人的同和楼就在前面的长胜大街上，柳小姐若是需要什么，尽可以让丫环来找我，柳小姐要是有空也可以来同和楼，同和楼还就只招待女客。”

    “只招待女客？是全部的女客还是有地位的夫人小姐？”柳依依回忆现在的女性沙龙和女性会所，想不到古代也会有。

    “是只招待有地位的夫人小姐，同和楼花费不菲，但环境也极好，一般的女子来不起也不会来。”韩娘子答道，有句话她没说。越是有钱有地位的夫人小姐，越比着花钱，她的同和楼是唐之堂分店生意第二好的。

    特色酒店定位不同，倒也谈不上嫌贫爱富，“都是女客的酒楼，酒水和菜肴上也有特点吧？”柳依依按自己上一世听闻的经验问。

    韩娘子更笑容可掬：“柳小姐不愧是梦州首富的千金，一两句话便问在了关键处，同和楼酒是淡酒，还有用水果酿的蜜果酒，菜肴也比别家店更讲究色香味。口味以清淡为主，女客们也很少点大鱼大肉。”

    其实韩娘子对柳依依的事情并不完全了解，只是她听说林雨箫要送一套厨房用具给个女子，那女子还是将要进宫侍候太后的女官。免不了好奇问了问。

    小唐当时就不耐烦说句：“她姓柳，梦州富商的女儿，家里很有钱，本人则不聪明。”

    当老板的认为自己介绍得够详细，却不知会让人更好奇，老板不是一向讨厌笨的人吗？怎么还会专门吩咐送上好的厨房用具？

    对了。厨房用具！韩娘子把自己的八卦心先放一边，她得先尽责公事：“柳小姐您别看这些厨房用具只有八成新，我们老板说了，全新的未必是最好的，只有用过的才能比较出哪样真正实用。”

    “我懂，比如每把菜刀其实都不同，有的刀刃锋利刀柄却粗糙，有的刀柄光滑切肉却不顺溜，而就是开始好用的，后来的磨刀匠却也可能毁了它。”柳依依上一世磨刀这职业都快消失，剩下的几位就毁过她两把心爱的“宝刀”！

    “柳小姐是行家呢，看来不用小妇人多说了。”韩娘子觉得这位也不笨啊？

    “我很喜欢听韩姐姐说话的，同和楼特色的菜肴主要有什么？我记得唐老板做过绣球干贝，还有薄荷鲜桃，都是好吃又好看的。”对于一个热爱烹饪并且只热爱烹饪的女孩，柳依依对各种美食的兴趣不亚于狂热的追星族。

    不热爱是成不了行家的，一看她求知若渴的视线，韩娘子就把她当同道中人了：“是有绣球干贝和薄荷鲜桃，尤其是薄荷鲜桃，这是唐老板计划今年五月推出的新品，想不到柳小姐已经知道了。”

    “不过薄荷鲜桃是季节菜，注重保养的夫人小姐不会在别的季节吃这么凉的，同和楼四季同行主打的菜式是荷花里脊，香菇肉饼，茉莉虾仁，水晶鸭，白露鸡，豆腐饺……”

    “掌柜的，小厨房已经收拾好了。”

    韩娘子一说起同和楼，是十分敬业的介绍着，尤其是她每详细说一道招牌菜，柳依依总能附和的说出这道菜有什么特点，与它类似的又有哪几种，然后两人各说自己拿手的是什么样的，为什么偏爱这种。

    真是遇上知音了！韩娘子之前可没有能和她讨论厨艺的女子，古代讲究的是女子不能轻yì抛头露面，要不是她爹御厨出身又只是她一个闺女，没办法女儿当儿子养，她也学不来这好厨艺。

    教她的是她爹，让她有了用武之地风光了是唐老板，而柳依依家里不是挺有钱的。柳老爷怎么不让女儿学琴棋书画偏学了厨？

    还没问出来呢，小厨房已经收拾布置好了。

    “柳小姐来看看，有没有哪里东西摆得不合适，我好让她们重新摆。”韩娘子忙说话。

    柳依依到小厨房门口往里看了一眼。马上就说道：“摆得极好，不用挪动了。”她这话可不是为讨好人信口说的，这间厢房不是专用的厨房，所以没有专修烟囱，那些壮妇们就把灶膛叠在了窗户的下面。这样只要开窗通风就不愁了。

    林雨箫答应给的厨房用具居然还包括叠灶的砖头，以及柴火和几袋米面，还有食用油加各种调味品，一篮子青菜加一大块肉，柳依依不知这是他专门吩咐了，还是小唐和韩娘子细心周到，但她真的非常感激。

    “辛苦大家了，这点心意请韩姐姐和几位大姐大婶喝茶……”柳依依拿出身上一个小荷包给韩娘子，荷包里也就十几两的碎银子，不多更不起眼。

    柳依依在上京之前。荷花桂花专门买回来几十个小荷包，特别去钱庄兑huàn了上百两的碎银子，每袋十几两分别装好，这两个早有心进宫的丫环曾打听过，宫里讲究办大事才送大礼，平常与人交好还是小恩小惠细水长流，更联络感情又不惹是生非。

    柳依依听两个丫环这么一说，也想到自己看过的宫斗小说，宫里面用金瓜子赏人，皇子找内侍打听消息。是给金豆子，值钱又不引人注意。

    她不想给金子，太贵太显眼了，但装了碎银子的小荷包还是随身带了几个。这不就用着了。

    韩娘子见她掏银子却是好气又好笑：“还真让林公子说着了，柳小姐的好意小妇人可不敢收，因为林公子说了，这些是道歉的礼物，若是我们收了这些银子，他的道歉就没有意义了。”

    柳依依脸一下子就红了。她会做的事林雨箫居然事先便料到了！？

    “给谢礼是礼尚往来人之常情，证明柳小姐是尊重我们的辛苦的，”韩娘子是很会察言观色说话的，“林公子是特例，这荷包在宫里还是很实用的。”

    得到韩娘子的安慰，柳依依也平静了，的确能向林雨箫那样事先算出她会给赏的实在罕有，男神嘛，就是非凡人能比的……所以当初她脑袋是抽了什么风，居然还以为能追上神，与其并肩？

    韩娘子还有酒楼的生意要忙，柳依依不能因为谈的投机就拉着人家说个没完，约好了“有空一定去同和楼下厨”，她挥手送走了韩娘子一行人，然后就挽衣袖打算做午饭。

    因为几百年没饥饿的感觉，荷花桂花又是在小姐开始做饭时才反应过来，又到人类吃饭的点儿了！这样可不行，如果进宫之后她们还是该饿而不饿，人多眼杂肯定会让真正的人类发现的！

    “小姐，婢子们能做什么？”荷花桂花要补救。

    “烧水，洗菜洗碗洗锅子。”做饭必须讲卫生的。

    也就半个时辰，烧好水洗干净了肉菜，柳依依亲自做了五碗热气腾腾的青菜肉丝面，不但有她们三个人的，还有门口两个老家丁的。

    进财进喜吃得红光满面赞不绝口，大小姐会一手好厨艺他们在柳宅时就常听说，可惜没福气吃到，结果来了京城倒吃着了，而亲眼看到有京城人给小姐送礼物，他们暂时也放心了。

    不过两个老家丁没打算马上返回梦州，出门前柳老爷特别叮嘱，必须要等到大小姐顺lì进宫，有了正式的官职他们才能回去。

    所以进财进喜吃完饭，就先赶着马车把车辆还给码头，然后在附近找家客栈住了下来，出门前柳老爷把一qiē都想到了，给了他们足够在京城二等客栈住上一个月的银两。

    桂花奉小姐的命令送进财进喜，看着两人入住才往回走，然后到了她们现在住的巷子口，就看见一只白白小小的山猫守在路中间。

    “白大爷？！”桂花又惊又喜，“您怎么出来了？”

    “我怎么不能出来？”小山猫傲然道，“初来京城我当然得逛逛了。”

    “您不随林大人进宫吗？”桂花还指望着白山能先见到她的姐妹呢。

    “林公子不让我进宫，说会有一堆女人看上我的。”虽然此看上非彼看上，但想到被一堆人类女子垂涎三尺的盯着，妖精也受不了！

    桂花遗憾的一叹，不过想到自家小姐也夸过白山好可爱，还盼着摸摸抱抱的样子……

    桂花连忙摇头，看见林雨箫和小唐抱白山还没什么，若是人类……画面真称得上恐怖了。

    “你在干啥？”白山看她忽然走神又忽然摇头，这算走火入魔吗？

    微微侧头带些好奇表情的小山猫，模样着实是无害又可爱，但桂花一点也不敢轻视，她是见过这位的真身的，于是忙回神道：“没有，我只是在想小姐做的午饭怎么办？我家小姐亲自下厨做的青菜肉丝面，进财进喜都夸好吃，白大爷您要吃吗？”

    “你家那位小姐啊……我听小唐说她唯一能显得聪明能干的地方，就是她的厨艺了，你拿来我尝尝。”白山没拒绝，他在有能力之前日子过得很苦的，导zhì他什么都吃特别偏爱甜的。

    桂花就从手上的食盒取出一碗还热着的青菜肉丝面放地方，甚至还附带筷子：“请，我和姐姐正愁这面条怎么办呢，之前在柳宅时，小姐做好给我们的，其实都是老爷吃了。”

    白山没用筷子，就那么低头凑碗边吃了起来。

    这才是正常动物用餐的姿势，桂花却奇怪了：“白大爷，您不变为人形再吃吗？”柳老爷和水月师太自从能维持人形，听说就再也不愿意用原身来进行吃穿住行之事了，他们其实挺羡慕人类的。

    “不变了，最近一段日子都不变了。”白山闷声道。

    为什么？不会因为那个陆庭齐吧？桂花猜测着不敢问，她和白山交情不深，“面条好吃吗？”看白山一会儿下去一大碗，她就又拿出一碗。(未完待续。)