
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    三个女人一台戏，三个宫女捧着陈嬷嬷和采荷，一唱一和的说不停，柳依依和荷花桂花不用打听就知道了不少陈嬷嬷和采荷的事，原来这两人居然是婆媳！原来采荷本来已经嫁人在家相夫教子，这回是为了方biàn照顾陈嬷嬷才出来的，家里还有呀呀学语的孩子呢！

    没人敢说陈嬷嬷精力不及还占个位子，众人话里话外讲的是柳依依，不省心还让宫中为她如此费心。

    柳依依低头不语，只管吃自己的，只是再好吃的东西也味同嚼蜡，她曾以为离开自己熟悉的世界，离开自己的亲人就是最惨的事情了，从没去想自己能再世为人是多幸运的事，尤其新家有钱有亲情她本人还得到一张好脸蛋。

    多大的福气，她若是能和上一世的张怡一样乖乖的只呆在厨房，就不会把自己折腾成今天这样子了吧？

    “好了，吃饭也堵不上你们这些丫头的嘴？”看着饭快吃完了，陈嬷嬷才意思意思说了句，宫女们便低头继续吃饭。

    柳依依光吃饭不说话，这使得她是饭桌上最先吃完的一个，其次是年老饭量小了的陈嬷嬷，见柳依依先吃完仍坐着没动，陈嬷嬷不介yì借此教导她一下：“宫里是最有规矩的地方，比如在饭桌上，长者不离席别人是不能动的，就算吃完了也得乖乖坐好。”

    这么说她没先走倒是对的了？柳依依回想之前在柳家吃饭，她和柳老爷是谁先吃完谁去忙自己的。一般来说她因为比柳老爷吃得少，总是先吃完的，有时候她是坐着陪柳老爷说会话。主要是介shào自己做的食物，有时候她就先离开，因为怕说多了露出破绽。

    但无论是哪一种，柳老爷都是笑眯眯的，没露出一点她不懂规矩的样子。

    “想家了？”陈嬷嬷不会神机妙算，她是教过太多的宫女和女官，初进宫的人。无论是小家碧玉还是大家闺秀，在听说宫中种种森严的规矩时，难免会和自己之前的生活做对比。

    而且怕进宫的才是规矩人。陈嬷嬷并不喜欢那些一看就野心勃勃，进宫便妄想一步登天的女子。

    柳依依才学着隐藏自己的情xù，但显然瞒不过陈嬷嬷这样的老人，她干cuì坦诚的点头承认：“是。我从小便和爹爹相依为命。从小便连出城都极少，这回来到陌生的地方，是在想我爹爹了。”

    百善孝为先，这次没人指责柳依依了，别说初来乍到的会想念亲人，就是她们这些在宫里算站住脚的，逢年过节的还会想家，盼着早一点被放出宫去。

    陈嬷嬷也不是不通情理之人。她没说柳依依想家不合规矩，她说的是：“宫中是有恩典的。表xiàn好的女官和宫女，每年会放几天假出宫与亲人相聚，你是不能回家乡，但令尊还是可以来京城的。”

    柳依依忙点头，表示自己一定会安分守己，听陈嬷嬷的话。

    饭后得刷碗，柳依依到底是按女官的身份被太后特召的，陈嬷嬷要让她干粗活就等于违背太后的旨意了，当然柳依依也没傻到自降身份，饭后她就带着荷花桂花来到自己的小厨房，将自己之前多做的四道菜拿出来。

    “你们饿了吧？这些菜有点凉了，我给你们热热再吃。”柳依依惦记还没吃饭的荷花桂花。

    “谢谢小姐……”看着忙活的柳依依，两个丫环感动又为难，她们怎么当着小姐的面吃东西呢？一口两口还能用障眼法，一碗两碗她们没维持那么长时间的法力。

    “柳小姐有空吗？嬷嬷想和你聊聊天。”荷花桂花运气真不错，菜还在锅里，采荷就过来叫柳依依了。

    “小姐，还是婢子们自己来吧。”荷花忙接过柳依依手上的铲子。

    陈嬷嬷要找她，柳依依哪敢不去？匆忙答应了她解下围裙往外走，采荷却留在了小厨房，对着荷花桂花笑道：“你们两个小丫头会做菜？怕是糊了都不知道吧？”

    “你……”荷花怔怔的，任由采荷拿走自己手上的铲子，只目不转睛的盯住了采荷。

    桂花却没有姐姐沉稳，她一开始奇怪采荷的举动，然hòu发现采荷的眉眼神态有点像一个姐妹，不由得就问道：“你……你是不是雁子姐？”

    “我是，”采荷大大方方的承认，“到太后娘娘身边当差之后，我便改名叫做采荷了。”

    “你真是……”荷花又惊又喜又有点不敢相信，“你不是嫁人还有孩子了…”

    “是，我现在是凡人，食人间烟火能嫁人生子，”采荷满脸幸福，“这是我之前便梦寐以求的生活，而能有今天全靠林少爷的恩赐。”

    “那个大妖！？”桂花仍不敢信，“他有这么大的本事？！”

    “不得无礼。”采荷低声而严sù，“林少爷的本事不是你我能想xiàng的……还有，你们那位小姐的本事不也天大的吗？”她说着又笑了。

    “柳小姐？姐姐你别开玩笑了。”桂花承认柳依依人不错，没大小姐脾气心地善良，还做得一手好菜，但天大的本事？是说她闯祸的本事天大吗？

    “她和岳临风是天意注定的一对，她却屡次拒绝姓岳的，上一次雷轰电闪雨下得妖心动摇，你们没感觉？”那天连采荷这远在京城，还已经“做人”多年的都胆战心惊吓了一大跳，她不信荷花桂花没感觉。

    怎么可能没感觉？两个小妖现在想想还心有余悸，“雁子姐姐，不是说只有帝后出事才会天地有异动吗？我们家小姐到底是什么来lì的？她不嫁岳大人怎么就引起这么大的动jìng？莫非岳大人将来会当皇帝？柳小姐是旺夫命，岳大人娶不成她就坐不了天xià了？”

    荷花桂花没有师父。她们能成精化人一靠风水二靠怨气三靠运气，所以所知有限，桂花能往帝运上猜。还是和她们的经lì有关xì，不然连这点她都可能想不到。

    采荷摇头：“林少爷说了，现在的皇帝是真命天子，想当年我刚进宫，一腔怨气想攻击他为我们姐妹报仇，差点儿就魂飞魄散了，那时他才是太子呢。多亏林少爷救了我……”

    现在心态平和了，采荷回忆当时凶相毕露的自己挺不好意思的，害自己和姐妹们的并非是李慕。甚至不是他爹，几百年前的昏君做恶，她当时没能力报仇雪恨，却在几百年后去欺负一个才十一、二岁的孩子。自己和那些坏人有什么不同？

    “我该回去了。我婆婆离不开我的，”说到如今的生活采荷露出了幸福的笑容，“反正将来我们相处的日子还长着呢，有机huì我们再详聊，你们放心，别的姐妹大多是平安的，现在你们只要记住别说岳少爷的坏话，成全他和柳小姐。这是最重要的事。”

    采荷走的时候还不忘将荷花桂花吃不了的饭菜带走，别忘了跟着陈嬷嬷过来的还有小宫女和干粗活的嬷嬷。虽然少不了她们吃的，但这么讲究的食物也是挺稀罕的。

    留下的荷花桂花恍惚如在梦中，她们是要进宫找失散的姐妹，在京城见到了姐妹的其中之一并不算意外，但雁子姐居然能嫁人生孩子，而且气息完全和凡人一样了，这就太令人费解了！

    “你们怎么了？”从陈嬷嬷那儿回来的柳依依看到表情很复杂的荷花桂花，当然要问问了，不会是这宫里的人不方biàn明着欺负她，就欺负她的丫环吧？

    “没什么，只是刚才的雁……采荷姐姐问我们来京城习不习惯，让我们有难处只管找她，她人很好，我们有些想不到。”荷花当然不能如实说。

    采荷？柳依依想着那个推荐她做的豆腐饺给陈嬷嬷的宫女，印象还行，更重要的是人家还是陈嬷嬷的儿媳妇，搞好关xì没坏处的。

    “采荷说你们有事可以找她？正好刚才我和陈嬷嬷说了，为了防止小厨房走水，我希望她能派个人和我们每晚一起检查小厨房，当然我说了不会让人白做额外的工作，所以陈嬷嬷可能会让采荷来，我们把小厨房收拾好了，尤其是灶间别存火星，也别留火折子。”

    柳依依这么说着，却见两个丫环视线有点古怪的望向她，她下意识摸摸自己的脸：“怎么啦？是不是我脸上有什么脏东西？”

    “没什么。”荷花忙摇头。

    桂花则更心直口快一些：“我们只是没想到小姐会怀疑有人在小厨房捣乱，陈嬷嬷不过提了一句怕走水，小姐就放心上了。”她们都没往这方面想，当然这也与她们和采荷相认有关xì。

    “不放心上不行啊，”柳依依苦笑，起初她以为自己穿的傻甜白的文，环境会很轻松，日子会很好过，结果忽略了这是写破案的小说，里面的正派反派可能情商低，但智商足够甩出她几条街去！

    被打脸了好多次，从被人侍候到要去侍候人，她再不学着遇事掰开了揉碎了的细分析，能不开口的时候就闭嘴，走一步就得观察再走十步右没有陷阱……难道还想再死一次不成？

    ……

    陈嬷嬷并没有刻意为难柳依依的意思，第二天柳依依就开始正式学规矩了。

    而此时的皇宫里，林太后正为她亲生的女儿头疼。

    昨天萍公主是哭着回来的，因为知道自己的女儿出门找事，让外人瞧见皇家公主还有这么蠢这么不知礼的，林太后决定晾一晾她。

    不是当娘的心肠硬，而是李萍今年已经十七岁了，该是选驸马的年纪了，别看皇帝女儿不愁嫁，那是因为没人敢抗旨，但夫妻俩真正能过好日子，不是光靠公主身份就行的。

    能得林雨箫几分另眼看待，林太后的确不是一味宠溺子女不讲道理的，她寻思着李萍是不管不行了，事先还和李慕也说了声，因为要管的人里还包括皇帝的几个新宠。

    别看李慕年轻，但他登基时人小遇到的危险多，能坐稳江山不容易。这使得他的性情修养很出色，不高兴了不会迁怒不会暴躁，重视正统尊重嫡传，至于几个美人？那是因为能哄他高兴不给他添麻烦才得宠的。

    妾是玩物，皇家的妾也不例外，李慕连生qì都懒得，至于自己那个蠢妹妹，看在一母同胞的份上，大不了他给她找个婆家不显，本身又老实到任她欺负的，就对得起她了。

    倒是岳临风，这是李慕计划在朝堂上当亲信的，结果出来一个柳依依，就让岳临风完全变了一个人似的，这让李慕怎么敢重用？

    林太后从不管朝堂上的事，那几个挑拨推她女儿出头的才人美人，只要儿子不在意她也不管，只让人跟皇后说声就行了。林太后从不是权欲熏心之人，就算当上了天底下最尊贵的女人，她也不过就盼着一双儿女能安好。

    “母后！”

    李萍等了一天也不见林太后来安慰受了委屈的她，终于忍不住跑进仁寿宫。

    “母后！您赶快将那个狐狸精赶走，临风哥哥被她迷得都快变得我不认识了！”李萍还在门外就嚷嚷起来。

    林太后顿时皱起眉头，再看看仁寿宫宫人全低首下心当没听见，不由得叹口气，然hòu一拍茶几：“什么狐狸精，这话也是当公主该挂在嘴上的，你的规矩白学了？！”

    “母后！”李萍听了更委屈，“您怎么向着外人不疼我了？”

    真不疼她能被她气着！？林太后也奇怪了，都说女儿比儿子省心，怎么倒她这里却相反了？

    “哀家问你，你的公主身份是几品？”林太后压住火气先问道。

    “嫡公主本来是正一品，父皇封我为嘉善公主的，不过现在是从一品……”一说起这事，李萍气焰就低了些。

    她还没好了伤疤忘了痛……林太后心更稳着了，“从一品也不小了，那哀家再问你，宫中的才人美人是几品？”

    “最得宠的也不过正六品从六品的。”李萍这点还是知道的，但她不解林太后问这些最基本的宫中常识做什么，“母后，您让那狐……那女的回梦州好不好？”

    “哀家再问你，梦州那姓柳的女子，又是几品？”林太后不紧不慢的问到，根本不被女儿左右。(未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！