
    “她？她有什么品阶，一个小地方商人的女儿。”李萍对柳依依的出身十分不屑。

    “那么你一个从一品的嫡公主，被几个正六品从六品的才人美人唆使，去找一个没有品阶，小地方商人女儿的麻烦，你知不知道这行为叫什么，自降身份！还上树，还从树上往下跳，还冤枉对你忠心耿耿的女侍，故意罚她们去跪佛堂，你说你哪一点像个皇家公主？！你以为你去指责别人，人家就怕你了？你分明是送笑话给别人看！”生个女儿这么蠢，林太后能不生气。

    好在这几年林太后和李慕下狠心的管教还是有点成绩的，至少除了这回事关岳临风，李萍不由得走了原文的智商，其他时间还没干过让人笑话的事，现在被林太后再教训，理智又回来点了。

    “我不去也行，母后让人将她逐出京城好了。”李萍细琢磨也是，她公主之尊根本用不着自己出面嘛，是掉价儿了。

    “旨意才下，你就让哀家赶人走，她会梦州还不知被人怎样说呢，说不定会让她家族的长辈误会她的品行，逼她出家或自尽，这样你还要哀家将她逐出京城？”林太后故意这么问。

    李萍一怔，她只是不想让柳依依再出现，别的根本没考虑那么多，“她勾引临风哥人品本来就不怎么样嘛……要不然您就说宫里不缺人了……”

    这孩子没有因为她是公主就草菅人命，这点还是不错的，但对谁都于心不忍也不行，“是雨箫让哀家召姓柳的女子进宫的，你如果想让她走，怎么不先问问雨箫同不同意？”

    “谁管他！”一说林雨箫，李萍顿时又红了眼眶，一跺脚转身便走，也不走管柳依依的去留了。

    “……”林太后说起林雨箫，的确有试探的意思。而李萍这回的反应也太大了。

    ……

    说起林雨箫，还得先说岳临风。

    岳临风到顺天府衙门不过简单解释了两句，京城的地方官是认识这位太后兄长的弟子，更知这位前途无量。哪会追究他在京城跑得快的事情。

    “岳大人一定是有急事……公务嘛……不用解释不用解释……都是为皇上办差……”

    被人这么称赞着，岳临风就更脸红，支吾了两句他逃似的出了衙门，就看见林雨箫正在外面等着他。

    “还没吃饭吧，我特意不去宫里等着你的。”林雨箫开口就是吃。

    岳临风此刻哪有那心情：“我不饿。你进宫陪太后吧，你出门有半年太后一定惦记的。”

    “嘉善宫那位才哭着跑回去，我懒得去听她胡搅蛮缠，我们去找小唐吧，问问他给柳小姐准备的小厨房怎么样了。”林雨箫说完就自己往前走，他不用回头也知道岳临风肯定跟上，“柳小姐”这就是最好的饵。

    林雨箫带岳临风去的是唐之堂在京城的分店，专营素食的功德林，这名字还是林雨箫给起的，然后李慕听着说好。亲笔给写了店名。

    有皇上赐匾，加上这里的饭菜的确是上等的，使得功德林每天门庭若市，不提前订位子根本进不了门。

    小唐有欠林雨箫的债，所以他利用林雨箫爱吃主动给林雨箫在功德林留了专门的雅间，是那种按年包，就是不去也花钱的，当时林雨箫为了方便也没反对，他就心想这下还债更快了，结果怎么还是越欠越多呢？

    “柳小姐如何了？”岳临风一见等在功德林的小唐便问道。

    小唐正在重新计算自己的债款。那长长一串的数字，任哪个欠债的看到都会觉得人生无望，幸亏他是妖，估计还能活到还清的那一天。

    然而这不代表小唐需要给岳临风好脸色：“不好意思啊。功德林只卖素食不卖消息。”说不好意思，他脸上半点不好意思都看不出来。

    “小唐？”岳临风皱皱眉，之前小唐在船上在码头上不是还处处帮他吗？

    小唐不理岳临风，问林雨箫：“怎么忽然想来吃素的了？”除了他这世上怕是没人清楚，林雨箫有多喜欢吃肉食。

    “因为怕上火，我想心平气和的和人谈谈。但饿肚子和吃荤腥时，我的火气都会比较控zhì不住。”林雨箫说话时看向岳临风，目标很明显。

    小唐来了兴致舍不得走了：“我让别的厨子给你做素菜，晚上我再给你做好吃的，如何？”够换他看一场戏的吧？

    “随你。”岳临风从不去想他会不会为难，林雨箫又干吗为自己这位师兄留面子。

    “雨箫……刚才我已经和顺天府说清楚了……”岳临风知道自己莽撞了，也认错。

    “他刚才又干什么了？”小唐好奇道。

    “他从皇宫出来，一路用轻功跑到别院的。”林雨箫如实说道。

    小唐吃惊得夸张：“这才一会儿没见着，就惦记成这样了！？我说这得怪雨箫你，你就不该让太后下旨召柳小姐当女官，你该让皇上下旨给他们赐婚，最好在梦州就成亲，把柳小姐和他系在一起，省得他乱跑了。”

    “你以为我不想，但柳家小姐见着临风就躲着，她要是说不想嫁给临风，临风肯定让我再找皇上收回旨意，圣旨是我能说收回就收回的？”林雨箫端起茶杯润嗓子，一说就火大。

    小唐还故意问岳临风：“你会因为柳小姐不高兴，就让雨箫为难吗？”

    说让皇上下旨给他们赐婚……岳临风还真怦然心动，不知为什么他甚至有种感觉，他就该和柳依依以未婚夫妻的身份，恩恩爱爱的回京城……然而柳依依不只一次拒绝了他。

    如果柳依依不愿意嫁他，他舍得让她怨恨伤心吗？他宁可得罪皇帝也必须要让她开心才行！

    岳临风没说话，但明显是默认小唐的话了，小唐同情的看向林雨箫，这就是你捡回来的宝？天地的重心？

    “上菜吧。”功德林到处都是食物的香气，林雨箫哪有心思因为被人类忽略就伤心？

    “上菜。”小唐到门口吩咐一声，一会儿就有店伙计陆续端着佳肴进来，包厢贵是贵得很，但凡事最优先的待遇会让有钱人觉得钱花得很值。

    菜心肉圆，糖醋排骨。茄汁蛋饼，翡翠银芽，先上来四个菜，林雨箫就先吃起来。他也不招呼岳临风，岳临风也无心吃东西：“你先吃，我走了。”他还是不放心柳依依那边，不知道李萍还会不会再去闹。

    “如果你担心那位公主去找柳小姐麻烦，大可放心。她只要回宫太后是不会让她再出来的，而你现在去女官别院，只会让柳小姐讨厌你，这样你还坚持要去？”林雨箫头也不抬边吃边说。

    岳临风站住不动了，他其实一直就不明白，他对柳依依向来小心翼翼的呵护，可为什么总让佳人不高兴，甚至不想见他，他承认他不懂女儿心，那么比他更讨女孩子欢心的雨箫知道为什么他总适得其反？

    “你喜欢柳小姐。真心的对她好，这世上甚至再没有人能比你对她更好了，然而她见着你就想逃，你委屈，但又觉得她并非无理取闹冷酷无情之人，所以你认为一定还是你哪里做的不好，只是你想不通你哪里做错了。”别看林雨箫没谈过恋爱，看人心十个岳临风也比不上他。

    他这话正贴岳临风的心，岳临风坐回椅子上，语气哀求：“雨箫。你之前说要让柳小姐知道我为她做了什么，让她先对我有好感才能再进一步，我照着做的，她却说宁愿做牛做马……”

    “嗯……咳咳……”一旁的小唐想忍着笑没忍住。没办法，一说做牛做马他就想到杜少南说的“看不上你”。

    林雨箫眼中也有笑意，不过他低头吃东西别人瞧不见：“想问为什么你好心得不到好报，原因很简单，因为你冲动，控zhì不了自己的情xù。”

    冲动。控zhì不了，岳临风想想还真是这样，他一听或一见别人针对非议柳依依，就会生气会心疼她，但这也是在护着她啊？

    “做好事也得用对方法，你看功德林的这些素菜，翡翠银芽，名字好听吧？其实呢，它就是青椒加豆芽菜炒的，不过换个说法它就敢要翡翠白银的钱，还那么多人点这个菜？为什么呢，人类的劣根性，重视表面的胜过实际的。”说到花钱，林雨箫就愤愤。

    这话小唐不爱听了：“是青椒加豆芽菜炒的没错，但你得看谁做的，我唐之堂和一般酒店的能一样？青椒，豆芽菜是便宜，但加上厨艺呢？就好比一块玉石，刚挖出来的和雕刻成玉器的能一个价？”

    “小唐你别打岔。”岳临风哪有心思听闲扯。

    岳临风不高兴小唐，林雨箫还不高兴他呢！本来嘛，对于林雨箫来说，岳临风只是他的任务，明知这个人类会爱情至上，他哪会对其投入真心？

    小唐则不同，开启小唐灵智的就是林雨箫，教导小唐是非善恶的也是林雨箫，和岳临风这便宜师兄比起来，小唐才是得他真传用了心的，如弟如子侄，哪能让人颠倒是非的训斥？

    “小唐也没说错啊，好东西都讲究精益求精，而你做事情恰好相反，好事都能让你做成坏事，你让人家怎么喜欢你？”林雨箫不高兴，说话就直接了一些。

    如果不是林雨箫，岳临风都不敢保证自己能活到长大，他是知感恩的，所以只要林雨箫不是说柳依依的坏话，别的再直接他也能听进去，何况林雨箫从不会生气到骂人，人家向来是讲道理的。

    “你是说我方法错了？比如今天，我就应该不理萍公主，替萍公主向柳小姐道歉，送她小厨房当礼物？”岳临风反思道，如果他机灵一点儿，柳依依的笑容就该是冲着他的了吧？

    “没错，嘉善宫那位的脾气你又不是不知道，你记忆里她向谁低头道歉过？你的坚持只会让她说出更多难听的话，到时候怎么办？老实说你堵住她的嘴或者揍昏她我都能帮你圆了这件事，但我担心的是你太冲动失手杀了她。”林雨箫不能不叹气，别看岳临风是这世界的重心，但他当不了皇帝的。

    “我不会……萍公主好歹是我们当妹妹从小带大的，我也知她向来有口无心，我知道你是因为晓竹才对我不放心的，但我能保证我不会再这样……”岳临风低声道，方晓竹已经让他很内疚了，他哪能再重复错误。

    “不会再这样？”林雨箫这时候已经把桌上的菜全吃光了，终于抬头直视岳临风，“那你在御书房放杀气干什么？宫里闹刺客了？”

    “我在御书房放杀气？！”岳临风根本就没发现。

    “你为了一个女子而忘了公事，忘了兄弟，朕是不是该认为此女红颜祸水……”林雨箫背诵李慕的原话，声调都模仿的极像，“当时你杀气腾腾得吓坏了清朗，他出了御书房本来急着回家的，结果半路上怎么想都不放心，急忙通知了我，不然你以为我怎么会去的别院？”

    “我对皇上杀气腾腾……”林雨箫会出现在别院，岳临风并没细想，因为林雨箫向来出场都会很及时，颇有几分林国舅的神通广大的风采，他震惊的是自己，他居然又对李慕露杀气了！？

    穆清朗是不会在这么大的事上说谎的，岳临风只能回忆自己当时的情xù，他一听李慕说“红颜祸水”就腾的火起了……似乎他当时真的很……

    林雨箫还嫌不够补刀子：“你因为晓竹说柳小姐前后变化很大不高兴，晓竹当你是朋友不和你计较。你因为我说得十五天才能为柳小姐正名而不满，我也能体谅你的心急，但皇帝不是寻常人，你的杀气要是惊动了暗卫当时就打起来，你让我怎么给你善后？”

    “我还对你……杀气腾腾！？”岳临风彻底惊住了，怎么可能！？

    “不然你以为我当时为什么转身就走？当时我说什么你都听不进去，我不想和你动手……”林雨箫转头看向窗外。

    这事不是张口道歉就能不愧疚的，岳临风木木的坐着不动，因为他不知道该怎么反应了。

    还是林雨箫先说话：“我劝你这两天暂时不要进宫，嘉善宫那位要见着你肯定还得闹，皇上这两天估计也不想见你，你也最好别去见柳小姐，她正在和陈嬷嬷学规矩，按宫规此时不方便见外男的，你也不想让别人瞧见了笑柳小姐规矩白学了吧。”(未完待续。)xh:.74.240.212