
    岳临风还是木木的，但好歹点头说话了：“我听你的，呆家里不出去。【≤八【≤八【≤读【≤书，.▽.o√”

    “只两三天而已，我进宫为你说好话，你也别再冲动就行了。”见他这样，林雨箫放柔声音。

    岳临风又点头：“我知道了。”他机械的起身往外走。

    林雨箫这回没拦着他，也没问他吃不吃饭，一顿不吃又饿不死人，岳临风又是这天地的重中之重！

    “本来这个时间我该在仁寿宫吃点心，然后和皇上去凉亭吃点心，结果这位杀气太大，我是真怕他一个冲动把嘉善宫那位给宰了，毕竟那位太刁蛮任性，是招人恨。”

    林雨箫话里离不开吃，小唐却听出更重要的来：“同一时间你出现在不同的地方，你用了化身？那我面前的你是真的吗？”

    “只是用化身就简单了，问题是那刁蛮公主哭着回宫，她说在外面见着我了，宫里却还一个我，事不就更大了？所以我是先化出一缕神魂出宫解决问题，本身则在宫里消掉他们的记忆，让他们以为我早早就出来了，所以之前我进宫说的话还得再重逢说一遍！”

    林雨箫最气这个，他就不喜欢重复说话重复做事。

    小唐却松口气：“还以为你颠倒乾坤，让时间回转了呢。”那样的本事，当真是天大的了。

    “用不着，也不能用，真要能时间倒回，我大可不让现在那位柳小姐来这世界，换了原主我用这么愁吗？”林雨箫又把桌上的菜单再看一遍，想再挑点食物缓解一下情xù。

    “你点，我下厨。”在这时候小唐自然得顺着他，不然自己的债务只怕又得增加了。

    ……

    穆清朗此时也回了穆府。果然和他想的一样，宽敞得空荡荡的大厅里，只有他祖母薛太君端座在主位，穆清音连个影都不见。

    见到孙子，薛太君还是露出笑容，穆清朗上前请安之后，不得不问道：“小妹比我先回来。怎么不陪伴祖母？”

    两年前。只要别人一提宝贝孙女，薛太君便会眉开眼笑，现在一听问穆清音。她的笑容顿时消失了：“那孩子一回来是向我请安了，可是她一直愁眉不展，我和你大嫂问她十句她也不答一句，我老了。实在没那力气继续和她说话，就让你大嫂陪她回绣楼。看看她到底能不能说上几句在外面的情况，安安我们这些为她惦记的亲人的心。”

    祖母和妹妹对穆清朗来说都是至亲，这样在是非面前他很容易分清谁对谁错，这事摆明是穆清音不对。对于关心你的长辈，怎么能当陌生人一样不答理呢？

    然而穆清朗又不敢去训自己妹妹，穆清音性子烈。两句不中听的话就会让她剪头发甚至抹脖子，真要有个万一痛心的不还是他们这些亲人？

    穆清朗只能说父母在边关的生活。说回来的路上还遇上出京巡查各地军备的大哥了，然后到了他回家的第二天，公主李萍在仁寿宫闹的时候，穆清朗恰巧正悄悄的告sù祖母，岳临风有多迷恋柳依依。

    当听到岳临风因为皇上一句“红颜祸水”就当场杀气外露，薛太君这种见惯大风大浪的人也不由得倒吸口冷气：“临风这孩子怎么也……”

    “是啊，谁也没有想到他会为个女人……我担心皇上会迁怒雨箫……”穆清朗对岳临风的行为也是不满意，皇上和林雨箫那都是他的表弟呢。

    看孙子这样，薛太君心里叹气，武将世家当为国效力，朝堂站队勾心斗角的不合适他们，之前无论是穆家还是薛家做的都很好，偏到了她儿孙这两代，居然成了皇亲国戚了！？

    这事追根究底得怨林家的原女主人，就是穆清朗的亲外祖母，薛太君大儿媳妇和林太后的亲娘，当初谁会想到那女人那么大的野心，那么狠心肠，花朵儿一样的幼女居然舍得献给年过半百的君王，结果林家的小姑娘居然真生了个儿子当皇帝，于是为了这个小皇帝，许多人没选择的站了队。

    如果早知一个女人会改变许多世家的格局，薛太君根本不会结这门亲，然而后悔也晚了，尤其是不能当着有林家血脉的孙子孙女说。

    “雨箫是聪明人，再说还有你大舅舅你小姨妈，皇上不会迁怒他的，倒是你妹妹，她今年已经二十岁了，你看她现在这样子，当初我们就不该惯着她，我现在是越想少南那孩子说的越对。”

    皇亲国戚不易做，薛太君一直小心再小心，她宁可让儿孙去边关尽责，也不想让他们圈入朝廷上的争斗，她这些年做的也有成效，至少让人挑不出穆家的毛病来，偏她以为最乖巧会最让她省心的小孙女给她扎了根刺。

    穆清音死活不说跟她有私情的男人是谁，还逼着唯一知情的林雨箫发誓也不能说，薛太君实在不能不多想那个混账男人的身份，她孙女被骗会不会是圈套？

    “这一路上我观察小妹，也觉得少南说的对，因为小妹不是完全对外面的事没兴趣……”穆清郎没想的太复杂，薛太君一说杜少南，他就回忆起穆清音难得的几次为别人的故事动容。

    “少南那孩子真是不错的，当初我们要听他的，说不定这两年时候你妹妹就好了。”薛太君听了更是夸赞杜少南。

    几个别人家的孩子里，薛太君最看好的原本是岳临风，和林雨箫、方晓竹、小唐、杜少南相比，岳临风是身份最底下的一个，所以他能有成就更不容易，运气，志气，骨气和天赋都要比一般人强才行。

    如果不是因为岳临风摆明了站林太后这边，立场太明显，薛太君甚至想不计较他的出身，将自己的宝贝孙女许配给他呢！

    哪知两年前穆清音不争气，现在岳临风也变了。还有杜少南……

    “清朗，你说那姓柳的女子是什么样的人啊，怎么一个一个的原本的好孩子全和她牵扯上了？少南那孩子到底对姓柳的是什么意思？”薛太君没见过柳依依，但听到她和一个个男的扯不清，本能的就反感了。

    “少南大概只是好心帮忙，顺带的气他家的长辈，要不柳小姐进宫这件事明显就是为了岳临风。他怎么一点也不着急？至于柳小姐也不是坏人。祖母不知，小妹对柳小姐是另眼看待，本来我还和雨箫说想让她给小妹当女伴的……”

    穆清郎犹豫了一下。还是把穆清音为了不去见太后，宁可削发出家，结果柳依依一句“菜刀是切了生猪肉”的，就让穆清音顺lì弃刀。

    薛太君听了也不知该好气还是好笑。这件事她对柳依依倒是感谢的，于是言词松了松：“她要真能劝你小妹正常了自然是好事。只是临风刚因为她得罪皇上，我们这时候要她给清音当女伴，不等于跟皇上做对吗？还是再缓缓。”

    穆清郎也是这个意思，柳依依人看着是不坏还单纯。但与她有关的男人却都会方寸大乱，这事她能撇得清？

    计划是够好的，可穆清音生来就是要让她的亲人为难的。上午她来向薛太君请安时，主动提出想出门走走。结果还没等薛太君和穆清郎惊喜，她就解释是想去看看柳依依。

    “……小妹，我认为这时候不合适去见柳小姐……”穆清郎想了想，还是把岳临风在御书房的举动说出来，免得穆清音不警醒被迁怒。

    穆清音是惊讶，然后却是羡慕：“柳小姐真是好福气，能得岳大哥这般奋不顾身的相护，等见着了她，我一定要再为岳大哥说好话的……”如果“那人”对她也能如此，她便是立时死了也是无撼了。

    薛太君心口却是被堵住了，她果然没看错，清音这性子将会成为穆家的漏洞，这孩子看来得早点找个可靠的人家嫁出去！

    “音儿啊，祖母知道你心肠好惦记朋友，但你才回京，你的表姐妹们也惦记你，还有你婶子嫂子们，一堆的亲戚你多少得见见不是？”薛太君让自己要有耐心一些，这到底是她从小疼到大的亲孙女。

    “见不见又如何，没有我她们一样过得很好……”穆清音并不愿意去见那些所谓的亲人，看她们炫耀幸福，然后来同情她，那些人的夫君哪个没有妾室通房，难道对嫡妻的敬重就算恩爱有加了？

    “……”不去见也好，省得给穆家丢人，“那你陪伴祖母聊天如何？你大嫂忙府里上下的事，小侄子才三岁正贪玩，我老了只一个人坐着，这么一天又一天的发呆……”

    薛太君打出哀兵计策，穆清音果然心软了，见她们祖孙终于能向从前一样相伴，穆清郎也放下心，说起来他回京城两天也该去他未来岳父家拜访了。

    “去吧，最好中午就在那边吃饭，别打扰我们祖孙。”薛太君乐呵呵的赶人走，说起来要不是高家的丫头要守祖父的孝，她现在就该多个孙媳妇甚至多个重孙子了。

    穆清朗订下来的女子，穆清音也见过，女方姓高，也是武将家的姑娘，性格爽朗又知分寸，穆清音对她并不反感。

    这门亲事是由薛太君做主的，确切的说，穆家晚辈的终身大事全是由薛太君来决定的，而且已成婚的每一对都称得上夫唱妇随，琴瑟调和。

    薛太君对自己的眼光是很有自信的，哪怕她后悔与林家结亲，也是嫌亲家不好，对儿媳妇本身还是很满意的，所以她坚信她给穆清音挑的夫家，才能让孙女真正得到幸福。

    “祖母，我之前和柳小姐说好，学做她拿手的翡翠羹来孝敬您，您让我去见她好不好？”穆清音听着薛太君从她爹娘的恩爱说到她叔婶的相得，再说到她大哥大嫂的相敬，堂兄弟家的和谐，表姐妹们又嫁得如何好，当然明白老人家真正想说的是什么，然而她不想听。

    “小丫头啊，你祖母已经老了，最大的愿望不过是看着你们一个个都有好归宿……”薛太君也不瞒着。

    穆清音低头，神情木然：“你不用为我费心，我的心已经死了。”

    “胡说什么，你还年轻，好日子还在后头呢！”薛太君低声训着也劝着，“不过遇到个不值当的，谁还没个看走眼的时候，咱们再找个更好的，让那个坏东西悔不当初，这才算出口气呢！”

    “不可能了，不会有他更好的人了，也不会有比他更坏的人……”穆清音痴痴的道，然后无论薛太君怎么说，她就是在发呆，不再理任何人。

    这还不如刚回来是有点精神呢！在家又呆了两天，见她饭也吃得少了，薛太君和穆清朗不得不放她出去找柳依依——好在她想找的是女伴，行为不算没规矩。

    这两天柳依依过的还可以，岳临风没出现，李萍公主也没跳出来，陈嬷嬷是对她严sù但没故意整她，还有陈嬷嬷的儿媳妇采荷公然对她表示出善意，以至于让其他的宫女嬷嬷也对她和颜悦色起来。

    柳依依在心里还是时常不安的，她怕不知道哪天岳临风又回来找她，然后又给她拉仇恨，结果先过来的居然是穆清音！？

    “柳小姐来京城也三天了，我想带她去见识一下天子脚下是何等的繁荣昌盛，不知陈嬷嬷肯不肯放她半天的假？”穆清音对着宫中的老嬷嬷，还是很客气的。

    这位大小姐没事了？那为什么不进宫去向太后请安？这话陈嬷嬷不敢直接问，太后外甥女的面子她也不好拒，只能放行，“柳小姐，虽然你还不是正式的女官，但已经开始训练老身就当你是宫里的人了，穆小姐是护国元帅的千金，兵部侍郎的亲妹，她的安危你可得放心上。”

    “不用的，陈嬷嬷忘了我是会武的？柳小姐才是需要保护的弱女子。”没等柳依依应下来，穆清音就先拒绝了。

    一说会武的事柳依依就心虚，没办法，谁让她穿越这个原身就是有武功的，而且还很认真的练了十几年，所以她一直奇怪，为什么她放弃舞刀弄枪后，身边没人问问她怎么就弃武下厨房了？

    因为原主练武总是出门打架，大家都巴不得她不练了，从此做淑女？(未完待续。)