
    别看柳依依说的直，她说这话前还是过了脑子的，她认为自己并非危言耸听，情敌之间做出再狠的事都有可能，穆清音要是没觉悟只想着逆来顺受，她就不得不和这位穆仙子划清界限了，免得无辜遭难。

    穆清音被柳依依说得身子又轻颤，脸色也白了几分，别说柳依依说事情生后穆家如何了，单就说被抓去衙门……受情伤两年，说对万事不上心，穆清音却仍保持白衣如雪，青丝如云，小说中第一美女的绝色容貌――她能下狠心做贱自己！？

    别说去衙门，就是被几个衙差像对待犯人一样压着，穆清音都受不了，所以她根本不愿意为他“牺牲”！？忽然现自己折磨自己的这两年其实压根儿算不上在赎罪，穆清音忍不住泪流满面。

    “我该怎么办……”她掩面轻泣，自己原来是这么的自私……

    “小……小姐……”

    柳依依能坐视穆清音哭泣，穆家的丫环可办不到，刚才她们还认为柳依依说的有道理，这仇人已经都出手了，她们怎么能不回去告sù老太君他们做好防范，难道真得让穆家被打到尘埃？那倒霉的也绝对先是她们底下人啊！

    可是自家小姐被人说哭了，她们回家马上就得受罚，比雷家的报复近多了，冰诺幽兰哪能不理？

    “柳小姐，你这可是……你得回去向我们老太君请罪！”冰诺计划着将罪魁祸带回去，老太君就不会罚她们了。

    “不得无礼……”穆清音迅的擦拭眼泪，“这事与柳小姐无关。”冰诺说回家提醒了她，她这样子回去，祖母不杀上雷家才怪！

    穆家的老太君很可怕？她看的小说里还没来得及详细介绍，只在坐船时听说老太君年轻时还曾亲自上阵杀敌，还是挺着大肚子打仗，绝对威风凛凛英姿飒爽，巾帼不让须眉，所以才受封品的太君。

    这个厉害不吃亏的祖母。是怎么教出喜欢自虐的孙女的，宠太厉害物极必反了？

    “是我不好……是我没用……”穆清音还在自语，她这状况明显不对，穆家两个丫环更是盯紧了柳依依。生怕她逃了。

    一句重话也说不得？心理脆弱成这样，真成精神病了？柳依依无可奈何只能想办法，她也是怕薛太君为了孙女提刀杀过来――听说精神病是会遗传的。

    “穆姑娘，我知道你是心肠好，当年的事本来就是误会了。你不想错上加错，让两家的仇越结越深，这是你的善良，当然不是错。”柳依依换种方式哄着说。

    穆清音果然不哭了，求助的望向柳依依：“柳小姐，这世上只有你是知我的，你说我该怎么办？”

    还真和网上分析得一样……柳依依只能继续哄：“穆家生你养你，让你衣食无忧，他们全是你的至亲，你就算肯牺牲。也做不出连累他们的事，对不对？”

    穆清音马上点头，她当然不是自私自利之人。

    “但你想过没有，你一退再退，对方领不领情，其实今天的事已经给出答案的，对方想致你，还有穆家于死地。”柳依依严sù地道。

    穆清音迅又红了眼眶：“我明明什么都不要了……”她都退到这份上了，为什么“他”的女人还不肯放过她……不，不对啊！？当初连“他”都不知道她的真实身份。“他”的女人又怎么会知道？

    会不会这件事只是一场误会？不会的，那两个丫环分明是有计划而来的，并且使用简单粗暴的方式绝人后路，不是死仇是干不出这样的事来。

    “会不会这件事只是一场误会？”穆清音还是抱着希望这么问。她怕啊，怕祖母一怒之下找上雷家，雷尚书已经重病，穆家不能再害得“他”没了生父！

    “就算对方不认识你是穆家的人，真的就是为衣料来的，那不是更可怕吗？为一块衣料就毁miè六个无冤无仇的女子后半生？而且我说对了。雷尚书已经重病，她还有闲情逸致买东西打扮自己？穆姑娘你不是同情雷家吗？你认为雷家有这样的女人在，雷将军算幸运还是不幸？”

    反正柳依依对这样的女人是毛骨悚然，她倒是佩服敢和这样女人共枕的男人，果然男人一好色色胆就包天了。

    穆清音彻底收了泪，她现在满心都是对雷家的牵挂，她忍痛放弃的，不是要送给心如蛇蝎的人毁掉的。

    “柳小姐，你说我该怎么办？”如果是平时，穆清音倒不会向柳依依讨注意，她是认为自己比柳依依聪明的，但谁让今天是她最无助的时候，忍气吞声自我牺牲了两年，对方却得寸进尺，不但要毁她，还要毁整个穆家。

    “我不懂朝堂上的事，我只是觉得那个小妾心太黑手太毒，你要不告sù穆家让你们家人有个防范，万一真让她弄出个人命，你们和雷家真的会不死不休了。”柳依依哪有运筹帷幄的本事，能劝穆清音松口就不错了。

    一语惊醒梦中人！想想这些年他们虽然和雷家是有心结，但也只是互相见面当不认识，这样的状况她都受不了，万一哪天两家一见面就拿刀互砍……穆清音根本不敢想那场面。??．?`

    “俗话说，冤家宜解不宜结，这世上不会有永远的朋友，也不应该有永远的敌人，你看菜和肉能做成羹，白与绿合在一起是稀世珍宝的翡翠，穆姑娘你与其这么辛苦的步步退让，为什么不干脆让两家化干戈为玉帛？”

    柳依依这话绝对是说来讨好的，因为她知道穆家雷家将来真会有做成亲家的时候，现在她先说了，对穆清音就等于雪中送炭，她既然注定要在这时空求生，对太后的外甥女，系列二的女主，还是能不得罪就不得罪比较好。

    “你说的对！”穆清音连连点头，现在换她着急回家了，“我得回去和祖母商量商量……”

    “穆姑娘，您这是……可是嫌小店上菜太慢了？”韩娘子不该她出现时是连个影子都见不着的，可穆清音没吃饭就要走。她显身的非常迅。

    “我还有事，改天吧。”爱情最大，穆清音没心思和韩娘子客套，带着穆家的两个丫环她快步走人。

    被留下的……柳依依猜穆清音大概连她也给忘了。只是她们之前说好来吃饭，还先借用了厨房，更重要的是穆清音说了“按老规矩上菜”，她也当忘了这件事走人，合适吗？对得起韩娘子帮她在别院装的小厨房吗？

    “没关系。就算点菜不吃，我们月底也可以去穆元帅府邸结帐，穆家是不会欠我们这点钱的。”看出柳依依在顾虑什么，韩娘子便笑道，不过她没告sù柳依依，就连借小厨房的钱，她也是会算进账里的。

    柳依依还是不好意思，穆家是穆家她是她啊，“我们也没吃饭呢，倒不想马上回去。韩姐姐不如让厨房把穆姑娘点的菜送过来，钱我来付就好。”

    “咱们之间还谈什么钱不钱的，妹妹想吃什么就点什么，姐姐请客。”韩娘子热情的说道。

    “就上穆姑娘点好的菜就行，不过初来京城第一次下饭馆，这饭钱还是我们自己花吧，将来再让姐姐请客。”好歹在酒楼工作过，柳依依那能听不出韩娘子说的是客套话。

    果然韩娘子又客气了两句，就不再坚持。

    柳依依带着两个丫环重新坐回了雅间，这回菜倒上得很快。她们刚坐下，几个女店伙计就端着托盘进来了。

    “芙蓉汤。”这个就是蛋花汤。

    “茉莉虾仁。”一刹那间柳依依忽然想到了杜少南。

    “凤入竹林。”这是竹笋炒鸡肉丝。

    “万紫千红。”这个是水果拼盘。

    “百果酥饼。”这是当主食的点心。

    就这些，穆清音平常来同和楼就点这几样，顶多再根据季节添减一些。她是很讲究的，有钱也不会点一堆摆得满满的，和暴户似的。

    柳依依也松口气，就这几样她们吃得完也付得起钱，“这些有你们爱吃的吗？没有的话再叫一些也行，反正也不多。”她没忘了照顾荷花桂花的口味。

    每回一块儿吃饭。被自家小姐关心惦记的时候，两个丫环都是既感动又无奈，她们要是能吃当然会点自己喜欢吃的，这吃不了还点，不是自己找虐吗？

    “这么多好吃的，我们哪会不喜欢，就算不够也等吃完再点吧，不然吃不了扔掉多可惜。”荷花看着饭桌上的菜，表xiàn出很喜欢的样子。

    “这些一看就很好吃，”桂花也说道，“小姐，您在绣庄和刚才与穆姑娘说的，实在是太厉害了！”她得岔开话，不让柳依依注意她们转移食物。

    “是吗？”柳依依细想也觉得自己蛮了不起的，虽然她是提前知道一些剧情，但能分析出来变成自己的话，吓走雷家的小妾哄走穆清音，这也证明她有进步吧？

    看柳依依开心的品尝同和楼的食物，两个丫环又继续议论刚才的事，反正就是不能让小姐注意她们吃没吃东西！

    ……

    “萍儿那丫头……”

    就在柳依依在同和楼吃午饭的时候，皇宫里终于走了剧情，李慕因为李萍找上柳依依，失了公主身份的事正向林雨箫诉苦。

    林雨箫可不是为听他牢骚才进宫的，他掐着饭点过来是心想皇上不会吝啬一顿饭的，果然李慕还对岳临风的行为心存芥蒂，但好歹他只在饭桌前心忧李萍。

    林雨箫用化身去别院阻止了岳临风继续闯祸，这件事因为这时空最重要的男女主都在场，他没改任何人的记忆，他消掉的是他在宫里和太后皇上说梦州说柳家的这段时间。

    所以按李慕现在的记忆，他还没因为岳临风的事试探林雨箫，当时确实一肚子的火，然而这三天缓和下来一想，他能问林雨箫什么？表兄和师兄若翻脸，你站哪一边？

    何必呢？这种话不合适太过提前问出来。

    “你到底听朕说话没有？！”李慕伸手将林雨箫正准备夹的，装杏仁肉的碟子往自己这边移，不高兴的问道。

    虽然桌子绝不只杏仁肉这一盘菜，但林雨箫就有个习惯，他先盯着哪盘，就必须先把这盘吃完了再去吃别的，李慕正是因为了解，才专门移动这盘的。

    林雨箫果然无奈的抬起头来：“我一直在听，可我能怎样？那不但是你妹妹还是公主，就是你想和民间一样，对不懂事的野丫头揍上一顿，你好意思下手？”

    揍上一顿……李慕听了还真是手痒，他也曾白龙鱼服的出宫体察民情，亲眼看到过百姓如何教育子女，着实是简单粗暴，但对胸口堵得慌的人来说，的确是出气了！

    “朕是皇帝！”李慕只能心动不能行动，不然宫里上下多少人，一旦传出去，听说皇帝对亲妹妹都能动手，他还不落个暴君的名声，再说李萍是会老实挨打的人吗？她要是老实的，他也不会想教训她了。

    “朕连她嘉善公主的封号都罚下去了，现在宫里只唤她萍公主，被人家这么唤闺名脸皮薄点的早受不了的，她却还被人当枪使，出宫去找个商人女的麻烦。”

    他怎么会有这么蠢的妹妹？李慕时常在想，是不是因为他父皇母后在生他的时候，把所有的聪明才智全给了他，以至于他妹妹出生时什么也没得到，所以才如此的没脑子？

    李慕也必须这样想，因为只有这样推测他在面对李萍胡闹时，才会有耐心。

    “你方法都想尽了，我有什么办法？”其实真要下狠心，林雨箫不认为李萍能有机会闹笑话的，但太后皇上要顾全自身的名声，他又何必做恶人。

    “朕看萍儿对着你就老实多了……”李慕试探着说道。

    这位年青皇帝不会还幻想让他当妹夫吧？“她和我是相看两相厌，谁让小时候我就说她会是太后和你的最大弱点，让嬷嬷们看紧她，不许她想吃什么就吃什么，想怎么玩就怎么玩……”

    林雨箫已经成功让李萍彻底讨厌他了。

    “但你说的没错啊……”因为想出去玩没被允许，李萍不理会母后皇兄是为她安全着想的苦心，居然听人挑拨让人给装进送货的马车混出了宫，然后就被人刻意的卖入花街柳巷。(未完待续。)