
    “穆小姐，这与会不会武功没关系，就算不会武，当您有危险的时候柳小姐也必须舍身相护，这是身份决定的。”陈嬷嬷一板一眼的说道。

    “京城这么太平，能有什么危险。”穆清音不想在这计较上浪费时间，她拉着柳依依就往外走。

    柳依依匆忙向陈嬷嬷点头表示自己记住了她的教导，然后就被穆清音拉出了门，荷花桂花匆忙跟上。

    “宫里就是规矩多，这几天委屈你了。”穆清音出门就松开手，她其实并不习惯与人太亲密的。

    “陈嬷嬷很尽职尽责的，我学到不少。”柳依依可不敢说别的。

    “难道你想在宫里虚度年华一辈子？岳大哥对你是很好的，只要你愿意，我向太后说，成全你出宫与岳大哥在一起，如何？”穆清音是感动于岳临风的痴情，才主动帮忙的。

    可惜柳依依无法接受她的好意：“有劳穆小姐费心，只是我也说过，我对岳大人从来没其他的念头。”

    “即使在宫里空度到白头？”穆清音伤感道，她曾经是见过那些白头宫女的，世上再没比她们更绝望的人了。

    “为了一己之私就利用岳大人，你认为这样合适？”柳依依是宁可白头也不想再欠岳临风的了，至少白头是她一个人的事。

    “……”比起有情人能不能成眷属，穆清音更在意感情世界有没有欺骗，所以柳依依一说“利用”，马上就说服她了。

    “你说的对，可惜岳大哥这么好的人，你也是这么好的人……”穆清音只有惋惜。

    “好人和好人，却未必是好姻缘。”柳依依也无可奈何，她做不了自己是否穿越的主，但她就是不想找原书的男主，这总行吧？

    穆清音不再说什么，她本就不是多话的人。倒是她带来的两个穆家的丫环，柳依依在船上就认识的，一个叫冰诺，一个叫幽兰的。不停的指着街道的各处让她们小姐看，生怕一个冷场让她们小姐有又机会伤心起来。

    当丫环就是不容易，荷花桂**里也发愁呢，采荷是明确告sù她们，柳家这位和岳临风是天注定的一对。可柳依依这又明白无误的说了，她坚决不嫁岳临风。

    岳临风自头一天之后，再没来见过柳依依，让两个丫环想为他创zào机会都做不到。

    “小姐您不是说要和柳小姐学做翡翠羹，那咱们回穆府好不好？”穆清音一脸哀愁的走在大街，她的容貌绝世，身边的柳依依也格外出众，吸引了无数人的视线，幽兰不得不警惕了。

    “我不想回去……”回去了还不是听祖母说她的婚事，穆清音并不想和至亲真正翻脸。然而街上行人对她的注意也让她不喜，家里呆不了，外面也不行，难道天下那么大，她却连一处容身之地都没有吗？

    出门走了一会儿，柳依依也发现不对劲了，回头率太高了！之前在梦州她也上过街的，没这么引睛啊？所以原因还在穆清音，这位才是书中的第一美女！

    穆清音明显不想回家，穆家的丫环拿她无计可施。柳依依也不敢强求，想到穆清音找她时说的翡翠羹，她有主意了：“穆姑娘不是想做菜吗，不如我们去同和楼好不好？那儿掌柜的韩娘子之前和我说了。欢迎我们随时过去讨教厨艺。”

    “韩娘子啊，我也好久没见她了，去同和楼也好。”穆清音终于露出一丝笑容，小唐的重要手下她自然也认识，韩娘子爱干净人爽快，是个不错的女子。

    同和楼只有有身份的女眷才能进入。穆家的两个丫环也终于松口气，柳小姐真不错，选了个好地方。

    之前韩娘子和柳依依说了，同和楼就在别院前面的街上，柳依依自进别院还没出过门，不过穆家的丫环和她的丫环都知道同和楼在哪里，完全不用担心找不到。

    “小姐，前面正好是和兴隆，我们先进里面看看吧，春天到了，您的烟霞银罗花绡纱该换时新的了。”冰诺指向前面的绣庄，正好顺路。

    穆清音有洁癖，穿过的旧衣不愿意再往身上套，一听冰诺提醒当然点头同意，柳依依从没见过烟霞银罗花绡纱是什么，自然也好奇，于是几个人终于有了逛街购物的气氛，有说有笑的进了绣庄。

    “几位小姐需要什么？”绣庄的老板娘虽不认识穆家的千金，但穆清音光凭长相就足够让人献殷勤了，更别说她身上白色衣裙的料子。

    穆清音木然，她能进来已经算不错，实在不想和陌生人再有说有笑的。

    穆家的丫环自然也知道这点，老实说自家小姐两年没逛街了，单是她肯进绣庄，之后还会去酒楼，就足够让她们回府之后向老太君邀功请赏。

    “这个，这个，扯上四尺就行，还有你们店的烟霞银罗花绡纱，全都拿出来包上。”怕小姐会不耐烦，冰诺挑衣料的动作干脆利落。

    不用问来的小姐是什么身份，单看丫环便知不是一般人家的，因为冰诺先指的两匹绸布都是今年的最新式样，而烟霞银罗花绡纱，百两纹银一尺，她们居然全要了！

    “行！行！请几位稍等，我马上就给你们包好……”做生意的得有眼力见儿，老板娘看出这些人不愿意耽误时间，便不敢再多说，迅速让店伙计将冰诺挑好的衣料赶快包起来。

    “也不用太着急，柳小姐还没挑呢。”穆清音倒是不忘柳依依。

    这又让穆家的丫环意外，两年了，大小姐从没关心过老太君和夫人她们的衣食住行，怎么这位才认识的柳小姐能得她这么关注？

    柳依依也不知道自己怎么就入穆清音的眼了，要知道她前几个月拿好吃的去求穆清音的时候，穆清音还把她一个人冷落在客厅里呢！

    “我看看就好，穆姑娘你知道我喜欢厨房，这整天烟熏火燎的也不用穿太好的，再说我从梦州带来好多衣服呢。”柳依依对穆清音是小心翼翼的，不敢太亲近也不敢不理人。

    “烟熏火燎的更得勤换，我的衣裳一沾油烟味就得扔了，不会再穿的，你将来进了宫。更不能穿有味的衣服去见太后。”穆清音好心告sù她。

    听穆清音这一说，柳依依先下意识看自己现在身上穿的，还好，为了不让宫里来人笑话她是乡巴佬。她这两天天天换新衣服，不过今天穆清音邀她的时间早，她还没来得及下厨……

    每下次厨房就要换一身衣服，如果洗干净了再穿还可以，但穿一次就扔……“一定得扔吗？洗干净再穿不成吗？”柳依依该不了上辈子平民的习惯。心疼钱了。

    “哼！”

    没等穆清音再说什么，就有人冷笑，然而冷笑的人不是原本在场的，是一只脚才迈进门槛的一个小丫环。

    别看这丫环只有十四五岁，那神气活现的比真正的千金小姐还高傲，进来之后始终仰着头，用下巴对着人说话：“把你们这儿最好的烟霞银罗花绡纱拿出来，我家夫人全要了。”

    一听是要烟霞银罗花绡纱，老板娘心就一沉，忙陪笑道：“不好意思。这位姑娘您来得不巧，小店的烟霞银罗花绡纱已经全卖掉了，再有货得等到三天以后，不如您留个地址，到时候小妇人亲自给您送上门如何？”

    小丫环一听却是怒气冲冲：“谁这么大胆，敢抢我家夫人看上的衣料！？是不是你们！”不用老板娘说话，她就用手指向柳依依她们。

    “老板娘，你的烟霞银罗花绡纱原来订出去了？”幽兰皱眉问老板娘，穆家向来行为小心谨慎，可不能在京城落个仗势欺人的坏名声。

    “没有啊。预先订下的东西，小妇人如何敢把它卖掉？”老板娘连忙解释，京城达官贵人遍地，说不定哪个丫环就是郡主王妃身边的。她谁也不敢得罪，更不敢言而无信。

    “我家夫人看中的，就是我家夫人的！”小丫环傲慢的说道。

    于是在场的都明白了，这位才是来抢人家先下手的，不讲道理的。穆清音更不愿意搭理这种人，“不是还要去同和楼吗。我们走吧。”

    幽兰冰诺她们也没把这突然出场的小丫环放在心上，穆家是谁，她们不欺负别人便好，谁敢找她们的麻烦？

    “站住！”小丫环却大呵道，“你们好大胆子，敢拿我们家夫人的东西走，你知道我家夫人是什么人吗？”

    “什么叫拿了你们家夫人的东西？这衣料是我们先看上，先花钱卖下来的，有什么不对吗？”本来懒得理这丫环的一行人不得不停下来，冰诺愤愤不平的回嘴，真是莫名其妙。

    几个人不走是不想莫名其妙背上个抢东西的罪名，然而还没等她们和这不讲理的小丫环理论清，另一个年纪打扮和这小丫环差不多的小丫环也急匆匆进店来，她还不是一个人，还带了几个衙差。

    “就是她们，抢我家夫人的东西！”后来的小丫环目标明确的指着柳依依一行人。

    穆清音这两年万事不想理是因为她心累了，并不是因为她变蠢了。

    后面的丫环一带着衙差进来，她就觉得这件事不寻常。

    如果一开始是两个丫环一块进来，发现给自家夫人买的衣料让人捷足先登，于是一个胡搅蛮缠，另一个出去叫人，她还会理解为对方家的夫人待下人苛刻，两个丫环怕完不成夫人的吩咐回去受罪，才出此下策。

    但前一个才进来说了几句话，后一个就带衙差来了，她在外面是怎么知道同伴没买到衣料，还这么快就找到街上巡逻的人？

    除非头一个就是有目的的进来，胡言乱语只为缠住她们，好让另一个带人来，只是哪个衙差敢抓穆家的人？

    “你们是什么人？京师重地也敢指挥衙差随便冤枉人？”穆清音不得不开口了，她总不能真随衙差去衙门下狱吧？

    “我家夫人是兵部尚书的儿媳妇，现封威远将军的雷大公子的妻室！”先进来的小丫环骄傲的宣布。

    本来脸上就缺少血色的穆清音闻听此言，面容一下子苍白到吓人，全身冰冷摇摇欲坠……

    “小姐！？”冰诺和幽兰惊呼一声，忙上前扶住。

    怕了吧？自称是雷家的两个丫环一见穆清音吓成这样十分的得意，后进来的小丫环忙指挥她叫来的衙差：“还不把人拖去衙门，我家夫人可是说明了的，二十大板，要当众打，少一板子就别怪我家将军让知府办了你们！”

    几个衙差眉宇间闪过一丝厌恶，他们当然不满意被两个小丫头呼来唤去的，但谁让人家是兵部尚书家的，本来他们还盼着这边的几个姑娘是有头有脸的人家，但看她们居然怕成这样……

    可惜长得这么好看，一进衙门公开扒了衣裳挨板子，不是把后半生都毁了吗，有什么仇这样对人家的？有权势的人心真狠！

    穆清音那张脸的确让人怜惜，几个不认识她又被兵部尚书的大帽子压着的衙差，看着她都犹豫了一会儿。

    这一犹豫就给了柳依依动脑筋的时间。

    兵部尚书之子，威远将军雷风行，正是李萍针对原女主的时候回京城的，因为兵部尚书病重了，然而皇上李慕说了什么……他对林雨箫说想让雷风行当驸马……

    “请等一下……”穆家的丫环只顾着穆清音无暇说话，柳依依却不能这么任由人带走，“我记得威远将军还没成亲，请问哪来的夫人？”皇帝怎么可能让自己的嫡亲妹妹和人共侍一夫？

    几个衙差一愣，在京城当差不容易，他们对王公贵族家的情况就算做不到了如指掌，明面上的事还是知道的，兵部尚书有两位嫡公子，却是原配和继室分别所出，但都未婚配。

    雷家的两个丫环也是一愣，她们姑娘不是说这几个是乡下来的蠢货，没见过世面的，一吓就行了，怎么会对雷家这么了解？

    “这些事是你一个乡巴佬该管的吗？反正我们是雷家的人，名贴是做不了假的！”后进来的丫环反应比较快，因为她正是拿着雷家的名贴才调来这些衙差的，什么最管用还用说吗？

    这倒不假，衙差大概也猜出来了，这两个丫环的女主人估计不是雷将军的正室夫人，而是如夫人，但就算是小妾，也是他们这些小人物得罪不起的啊！(未完待续。)