
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “就是说你们的女主人果然不是将军夫人了？”柳依依感谢自己上辈子看了不少宅斗小说，让她现在有底气反击，“不过妾室也是有品级的，你家女主人是几品，可以调遣衙差随便抓人？”

    “……什么叫随便，雷家的人捏死你们和捏死一只蚂蚁一样轻而易举！”第一个和穆家丫环较劲的小丫环张张嘴，一会儿才蹦出一句威胁。

    “就是说你们的女主人连个品阶都没有，就算是妾也是贱妾，那你们还敢这么猖狂？兵部尚书现在病重，雷将军是被圣旨召回来进孝道的，这时候你们女主人不帮忙侍奉汤药，还有闲心逛街？还和别人抢衣料，花枝招展的打扮自己？好啊，不如我们就去府衙，公堂之上众目睽睽的，让京城百姓看看是谁没理。”

    望着雷家两个丫环越来越不自然的脸色，柳依依终于对自己有几分自信了，这才是已知剧情的穿越女该有的气势，知道许多人的底却还能把自己越混越惨什么的，太不应该了。

    “你家女主人就在外面吧？不如你们去问问她，大家一块儿去府衙公堂亮相怎么样？”柳依依一自信思路就更清晰，雷家两个丫环这会儿眼神不住向门外瞄，果然背后有主谋。

    “你等着，我家夫人来了不会饶了你的！”雷家两个丫环恶狠狠的威胁，腿倒是往外退了。

    “还夫人？这以妾当妻好像也是罪吧？”别怪柳依依乘胜追击得理不饶人，实在是对方心太黑，如果真让人扒了衣裳当众毒打，别说古代人，现代人也受不了！

    雷家两个丫环迈出门槛的脚步晃了晃，总算没摔倒跑出去了，然后……好一会儿没了动静。并不像她们走前扬言的，马上就请来“夫人”给她们撑腰。

    “走了，连轿子也不见了！”有心急的衙差出门去找，然后回来报告。

    “……”众衙差。

    “几位姑娘。得罪了。”有位年纪大些的衙差先抱拳说道，能几句话就把雷家的人吓走，哪怕吓走的是个不入流的妾，这也是本事。

    柳依依点点头算是接受他的歉意了，别的也没多说。

    几个衙差还有事要忙。客气一下意思意思就行了，当然这也是因为他们并不知道穆清音的身份有多尊贵。

    尊贵到被个不入流的小妾欺负还不反抗……柳依依看向穆清音的视线，真真是恨铁不成钢。

    这本小说里没说穆清音为情所伤的对象是谁，只是在最后一章说威远将军雷风行因父病重回京，准备面圣的时候李慕正在跟林雨箫发愁李萍的任性，然后一听雷风行来了，林雨箫便借故告退，却又不是真的离开，他暗中看着雷风行。

    雷风行就这么出场了一次，然后小说就完结。作者在后记中写明系列二会讲穆清音的故事，当时张怡就猜雷风行就是穆清音的男主，现在看穆清音的样子，更肯定了百分之九十。

    在柳依依说雷风行并未成亲，这所谓的将军夫人是假的的时候，快被悲伤绝望窒息的穆清音终于缓过来一口气，的确啊，他还没成亲呢，这点自己怎会不清楚，怎会别人信口雌黄便要晕了？

    气是缓过来了。身子还软绵绵的，穆清音只能坐在一边，听着柳依依三言两语吓跑那些人，然后听柳依依问她：“穆姑娘。你没事吧，要不要我们先回去？”

    “不，不是要去同和楼吗？”现在她这样子回府，肯定瞒不过老太君，到时候一听是雷家人欺负她们……后果穆清音不敢去想。

    “那我们就去同和楼吧。”柳依依也不反对。

    看到自家小姐没事了，冰诺重新拿起包好的衣料：“柳小姐。刚才真是多谢你，雷家果然不是好……”

    “冰诺！”穆清音不让丫环继续往下说。

    在绣庄里柳依依不方便问，但出了门她还是必须要说的：“穆姑娘，我是不知道你和雷家有什么过节导zhì你这么忍气吞声的，你们两家的事我也不想掺和，我只是想问你，你宁愿被拉去衙门打板子，也不愿意让你的丫环吐露你的真实身份吗？”

    如果穆清音敢回答“是”，那柳依依说什么也得离这位远远的，她自穿越后运气值便是负的，实在不敢保证下回能不受到池鱼之殃。

    还好，穆清音虽然因为情伤而不愿问事不愿理人，但她每天都会洗浴更衣，保证一身白裳纤尘不染，这样重视自己颜面的人，怎会任由人拉去衙门当众羞辱？

    “我身上带来仁寿宫的信物，必要是我会说我是宫里的人。”穆清音低声道，“今天的事多谢柳小姐了。”

    “不用客气，我也是为了保护我自己，反正我是绝不愿意任人折磨的……那女的不过是不入流的小妾，就心肠这么狠……”单是对情敌冤有头债有主还好说，她们旁边人怎么着她了？而连这么狠的女人都收进房，柳依依对雷风行更反感，渣男，百分之百的！

    说起雷风行的女人，穆清音的脸色又白了几分，她也听出来柳依依对自己的软弱不满意，这也难怪，被人抢了衣料是小事，但抓人去打板子毁几个女孩后半生的，谁能不生气？

    “穆家和雷家有仇……”穆清音低声解释，“二十多年前，我还没出生呢，先皇病重，有心选继承人，这消息不知怎么传到了江东，先皇幼弟安阳王起兵谋乱，我二叔奉旨平叛，眼看要得胜粮草却迟迟未到，结果反胜为败，我二叔被抓，因为不投安阳王而被杀，当时负责支援的是我三叔，他气极了就怪到押运粮草的兵部侍郎身上……”

    “……后来爹爹和我三叔合兵平了叛乱，才查出兵部侍郎不是有意拖延时间不送粮草，是他手下有安阳王的奸细。暗中放火烧毁了粮草，他必须重新筹集才耽误了时间，我三叔没查清就把奏折递往京城，雷家因此满门下狱。虽然先皇并没因动怒就杀了他们，但兵部侍郎的夫人那时候已怀孕八个月，连惊带吓的早产，孩子是保住了，大人就……”

    雷家和穆家因此成仇家了。柳依依这才算清楚，门当户对却偏偏虐恋情深，原来是罗密欧遇上了茱丽叶。

    穆清音呆呆的，两年前相遇于江湖，她以为他是富商之子，他以为她是隐世门派的女侠，情根深种他说会说服父母娶她为妻，她这才知道他居然姓雷……

    “小姐，同和楼到了。”冰诺和幽兰已经习惯了自家小姐的魂不守舍，倒没马上猜到雷风行就是负了小姐的人。一到地方就尽责开口提醒。

    不能让人看出来！穆清音整理下情xù，尽量让自己自然一点：“那我们就进去吧，柳小姐别忘了教我们做翡翠羹。”

    虽然在绣庄耽搁了一点时间，但现在仍没到中午的饭点，听女店伙计说来了两位姑娘要找老板，韩娘子好奇的出来，一见面便又惊又喜：“穆姑娘！？真是好久不见了，您这贵客能上门，小妇人猜是柳小姐的功劳，对不对？”

    对着一直印象不错的韩娘子。穆清音露出一丝笑意：“我来是因为柳小姐，她要教我做翡翠羹，学好了我要做给祖母尝尝的。”

    “哟，还是穆姑娘最孝顺了。柳小姐厨艺那么好，不知能不能让小妇人给打下手，也好趁机偷师学个一两招。”韩娘子绝口不提穆清音这两年弄得穆家上下如何不得安宁，这事与她无关。

    “韩姐姐太谦虚的，应该是我求姐姐不吝啬指点才对。”过来借人家的厨房，柳依依哪好意思将主人家拒之门外。

    “有妹妹这句话。姐姐把专用的小厨房借给你！”韩娘子爽快的表示，并亲自领她们去自己专用的小厨房。

    翡翠羹听名字很高大上，其实食材非常普通，就是菠菜加鸡胸肉。

    阳春三月，正是各种新鲜蔬菜陆续上市的好季节，韩娘子的小厨房正好有一大把已经洗干净备用的菠菜。

    “既然是做羹，食材就得弄得特别烂糊好消化，比如菠菜剁成细泥，鸡胸肉也要切成肉泥。”

    柳依依边说边开始切菠菜，这间小厨房说小其实也不小，三五人同时做菜都没问题，所以韩娘子也洗手挽起衣袖：“只是剁成鸡肉泥就成？刀法上没特别的讲究？那我来就好。”

    “没特别的，就和做汤里的鸡肉丸子一样，剁到那么细就好。”柳依依当然不介意有人帮忙了。

    先烧热锅子下猪油，油开后放入拌好调料的菠菜泥，炒一二分钟后还要加入适量的鸡汤，拌匀烧开再加入一些湿淀粉，慢火熬成稠羹倒入汤盘。

    鸡肉泥得加上鸡蛋清，再加料酒和调料，用凉了的鸡汤调成鸡茸，再下到猪油烧熟的锅子里，小勺慢慢搅动让它成稠羹，倒入汤盘的另一边。

    菠菜泥和鸡肉泥，半绿半白如翡翠一般，故名翡翠羹。

    这才菜的确不难做，然而食材简单名字富贵，重要的当然是名字，韩娘子学会了就在心里计算着，这该卖多少银子一汤盘，才配得上翡翠这一宝贝。

    别说生意人心活，谁让来同和楼吃饭的贵妇人千金小姐向来是看钱点菜的，价不高的还不好卖呢！

    穆清音从头到尾没伸手，不过她是有下厨基础的，单是看柳依依和韩娘子动手便学会怎么做了。

    等到尝了一碗翡翠羹，穆清音被打击得有些虚弱的身体也恢fù过来，于是趁韩娘子去招呼别的客人，雅间里只有她们六个人，先对自己的两个丫环严sù命令：“今天的事情不许和老太君、二少爷他们说，听到没？”

    “小……小姐！？”冰诺和幽兰都意外，被雷家人欺负成这样，小姐还要忍着！？

    “你们要敢不听话，就别怪我不念多年的主仆之情了。”穆清音冷冰冰的板着脸，毫不留情。

    柳依依皱皱眉，被雷家的一个小妾差点儿吓晕，转眼对自己的丫环就这么厉害，这不是窝里横是什么？难怪只能当虐文的女主角。

    作为外人可以腹诽，穆家的两个丫环却半点反抗的念头都没有，她们知道小姐在穆家是如何受宠，小姐说不喜欢她们了，老太君和二少爷绝对会不问情由就将她们换掉的！

    “柳小姐，”穆清音对着外人还是知道要客气的，“今天的事情能否也请你保密？”

    柳依依是知道自己的，她不聪明，穆清音才是真是的冰雪人儿，所以对穆清音的要求她想了想才回答：“如果陈嬷嬷不问，我便不说。”没直接拒绝，算给面子了吧？

    陈嬷嬷怎么可能会不问她出门后做了什么？穆清音对这个回答不满意：“陈嬷嬷知道了，太后便会知道，穆家和雷家……我实在不想再起纷争……”

    “穆姑娘，我知道你心肠最好了，但你仔细想想，今天的事分明是有预谋的，这说明雷家已经向穆家宣战了，你还想息事宁人隐瞒不说，就不怕令祖母令兄长不知情中了计，生命受到危险？”柳依依拿穆清音的亲人说事，她是想看看这女子为了爱情能“牺牲”到何种程dù？

    穆清音是怔了怔，细一想还是坚持自己原来的：“不会的，这件事只是冲着我来的……”她相信自己的感觉，所以不想把事情闹大，因为一旦闹大，“他”就会知道自己的真实身份了，便会更恨她……

    看这位穆仙子满脸的“舍己为人”，柳依依却实在无法认同：“穆姑娘，我说话直你别怪我，你是不是想着牺牲你一个，就能化解雷家和穆家的宿仇？”

    “是我穆家对不起雷家……”穆清音低声说道，她家人害“他”一出生就没了生母，她本就该用一生的幸福去还他。

    “如果刚才我不说话，穆姑娘是不是就会任由衙差将你和两个丫环带走，当众受辱，然后叫人认出你是穆家千金，从此穆家声名狼藉，老太君只怕会气掉半条命，你爹也无颜再当大元帅，你大哥更没脸在朝上面对百官，还有你小侄女将来的婚事只怕也完了，这样雷家是彻底报仇雪恨了，穆姑娘对这后果可还满意，你真的就再不欠雷家了。”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)xh.66