
    陆庭齐寻思着打开食盒，食物的香气伴随着热腾腾的水蒸气一下子涌了出来。

    “这是你亲自做的？”白山带的挺全，大汤碗还配了汤勺，陆庭齐拿勺在碗里搅动，这是一碗带料的汤羹，里面白的绿的红的褐色等小丁，看上去火候还行，至少都熟了。

    “当然是我亲手做的，这个叫五末羹。”白山对自己的厨艺有信心，因为小唐点头说行。

    “为什么叫五末？不是五味吗？”陆庭齐以为白山是想让他临死前尝一下人世间的酸甜苦辣咸呢。

    “五味？你说的是酸甜苦辣咸吗？一碗里五种味道还能喝？”白山压根儿没想那么意义深远，他只是想让陆庭齐最后的时候吃点好的，因为陆庭齐从小就没能吃什么好的，长大后当了捕快工钱也有限，后来得的那些不义之财为了不暴露，是根本没花，全放在他的山洞中，最后便宜了林雨箫。

    之所以做五末羹，是因为这比炒菜蒸点心容易许多，只要将鸡肉、海参、玉兰片、口蘑、叉烧肉全切成小丁，香菜切成末，用猪骨汤加调料熬好就行了。

    食材是人家厨房早发好切好的，白山不过在小唐的指挥下拿一些放进锅里，猪骨汤也是厨房早存好的，就连胡椒粉、酱油这些该放多少，也是小唐给他掐着份量来的。

    但动手的主要是白山，至少是他用大勺翻搅锅里的五丁，小唐说熬好了又是他亲自盛出来装碗，这当然是白山在掌厨了。

    陆庭齐慢慢细品，汤羹味道还不差，鲜香可口，还稍微带一点的酸辣，很是开胃。他是了解白山的，白山一向没什么耐心，有时候他烤肉烤得半生不熟的，这妖就会急吼吼的抢过去。淋上大堆蜂蜜大口大口的吃着。

    能耐心熬出一碗羹，是因为这是他最后一餐了吧？陆庭齐对自己的生死已经认了，他此时惦记不放心的只剩下一人一妖。

    “你将来会如何？他们知道你是妖，会不会对你不利？”陆庭齐关心的妖自然是白山。

    不利？这不明摆着吗？看他签下的长长长…长的欠条还不清楚。白山一叹：“你放心，他是不会杀我的，我活着才有用。”才能赚钱。

    “他们想让你做什么？坏事？很危险的事？！”陆庭齐紧张起来。

    坏事？陆庭齐让他做的难道就不是坏事了？白山想笑，但一看陆庭齐周身黑气还带着锁链，他哪笑得出来：“不会太危险。我是签了契干活的，将来一……二百年后就自由了。”白山有意少说了几百年。

    一，二百年，这已经不是陆庭齐能看得到的了，一，二百年，足够他几世轮回的――前题是他不用在地府服刑，“你没事我就放心了……”陆庭齐说了这句话，嘴唇又动，却没出声……

    “有机会的话。记得要逃……”白山看出陆庭齐用唇语告sù他的意思，他郑重的点头，表示自己是不会真傻到去卖命的，至于这契约是作用在灵魂，他根本没法逃这事就不用说了，何必让人走得不安心呢？

    陆庭齐对白山勉强是放心了，他觉得白山是会法术的，就算一时失手只要命能保住，白山就会让自身变得更强大，脱困是迟早的事。

    放心了白山。陆庭齐就不由得问起他惦记的人：“柳小姐怎么样了？我一被抓，林大人肯定会想办法声明关于她的传言都是我制造的，她便会更恨我，更依赖岳临风了吧？”

    白山一听陆庭齐死到临头竟然还惦记姓柳的。不由得不烦躁，也懒得瞒他了：“你既然那么喜欢姓柳的，怎么就看不出她不是原来的那个，魂魄早换人了？”

    “你说什么！？”陆庭齐大吃一惊，汤碗摔地下也顾不上，猛的扑到铁栏杆前。用力之大简直恨不得冲出去……当然他没力气出去的，“哪个妖怪吃了她，你为什么不杀了她？！”

    难怪，难怪，柳小姐是何等洁身自好之人，如果真是她，怎么会半夜去会岳临风？她那么的疾恶如仇，怎么会和岳临风、杜少南这些王孙公子绞在一处，她明明应该崇拜喜欢他这个杀尽为富不仁之徒的侠士啊！

    陆庭齐以为柳依依被妖怪吃了？白山一看就明白了：“不是妖怪，是不知哪里来的游魂，因为现在真正的柳小姐的魂魄还找不着，就必须有人用她的肉身，才能保证她身体不坏，将来魂魄找回来魂魄才有地方住。”

    “你会去找吗？”陆庭齐带着恳求。

    “林公子一直在找呢，谁让现在的这个柳小姐并不喜欢岳临风，要知道真正的柳依依可是和岳临风注定一对，要不是来了个假的，他们现在就该成亲了。”白山说了实话，希望陆庭齐梦能醒。

    注定的一对……那么他呢？他才是和她志同道合懂得欣赏她的那个人啊！“魂没了……所以成不了亲了……也好也好……”他得不到的，那就谁都别得到好了。

    “你满身的厉气，进地狱会吃苦的。”白山说了这些本是想让陆庭齐该放手就放手的，但看来根本没用，陆庭齐怨气太重了。

    “如果地狱真是公平的，那些为富不仁的应该也在受刑吧？能看到他们不好过我就值了。如果连地狱也不公平，我变化身成厉鬼也要闹上一闹的！”陆庭齐毫不畏惧，反正人间已经没什么值得他留恋的了。

    白山摇摇头，转身离开，他其实是后悔的，早知道陆庭齐会有今天，他应该教教他的……

    “说完了？”林雨箫在外面等白山等得都快睡着了。

    “说和没说其实都一样。”白山无可奈何，陆庭齐要是能后悔能醒悟，去了地下还能少受罪，可惜……

    “你也不用后悔你当初没教他向善，你原来也和他差不多。”林雨箫不是无的放矢，他初见白山时，白山不正为陆庭齐守着一洞的财宝，那还都是白山帮陆庭齐从梦州城富商家弄来的。

    “可是你说对付人类的方式不是只有杀戮，我听进去了……”为什么他同样这么劝陆庭齐，陆庭齐身上的杀气却更重了？

    “因为你比陆庭齐有灵性。我当初一见你就觉得是可以教育好的。”面对一洞闪闪发光的宝物，还能在一边趴的那么乖那么无聊，太合适当看守财宝的灵兽了，林雨箫才不会便宜了陆庭齐。

    陆庭齐……白山也知有种人是怎么也教不好的。何况他从也没教过那个孩子……“我初见他时刚经历了雷劫，全身虚弱躺在山洞里，然后那个孩子就进来躲雨了，浑身脏兮兮的，眼神透着股狠劲……”

    那时候的陆庭齐真的只是个孩子。才十岁左右，但眼神就让人和兽不可小瞧，白山以为自己这劫难到底是过不去了，因为他当时原形那身皮毛银光闪闪的，只要有眼睛的人类都能看出那很值钱很值钱。

    结果那眼神不善的小子犹豫了一下，从怀里掏出一个用干树叶裹了一层又一层的小包，从里面倒出一小块土色的东西，有点心疼又别扭的递到了白山的嘴边。

    不是有毒的，这点白山能肯定，他从小活在山中。什么能吃什么不能吃一闻就清楚，这东西闻着比野果子还香甜……

    “麦芽糖，我头回吃人类的糖果，后来才听陆庭齐说，这一小块糖还是人家有钱的少爷不小心掉地上的，人家见脏了不要，他是当宝贝捡起来，还舍不得吃……他说兽比人好，弱肉强食也不过是为了吃为了最基本的生存。”白山回忆道。

    林雨箫从没问过白山怎么和陆庭齐认识的，他尊重白山的过去。只是不想让陆庭齐再影响白山的未来，所以当初在梦州城，他是答应了陆庭齐交出余下的财宝，就让其见白山一面……真的只是远远的见了一面。直到今天才给了一人一妖话别的时间。

    陆庭齐身上的怨气太重，白山又有野性，这两个在一块越久，彼此的负面影响就会越大。

    “原来这就是你爱吃甜肉的原因……”林雨箫说了一句，但看白山面容戚戚，他有点不知该怎么说下去了。花言巧语的骗人类他在行，但对着白山，他不能信口开河，所以当说真话时，林雨箫也是嘴挺笨的。

    “嗯。”白山也不知该再说些什么，求情？陆庭齐的命要能留，林雨箫就不用为岳临风和柳依依成不了一对而发愁了。

    “他不喜欢人类，他还甚至说下一世也想做只山猫，纵横山林才是真正快乐的生活……”白山感慨，既然陆庭齐不喜欢人类，他为什么不劝导那孩子和他一块隐居在山中生活，反正凭他的本事养一个人不成问题的。

    “他下一世不想做人了？”林雨箫眼睛亮了，“陆庭齐如果想去畜牲道事就好办了，在地府能少受不少刑呢。”

    “当真！？”白山又惊又喜，“你能让他少受罪？”

    “不算少受罪，所谓六道轮回，今世有罪来世做畜牲是受罚，地府的刑律向来公平，他不在地狱受着可以带到来世受嘛，其实都一样，当然这也是因为不想当人的太少了。”林雨箫介绍了一下。

    “陆庭齐就不想再当人了！”白山忙说道，“他经常跟我说，人类太复杂了，他和所谓的同僚说每一句话都得小心翼翼，一个不注意就会让人去上司面前搬弄是非，被人踩着他往上爬，而他还可能不知道踩他的那个人是谁。”

    就因为这个？“当禽和兽也不见得就日子安稳，还不一样要抢地盘，争雌性，当了父母后为了自己孩子能吃饱，去捕杀别家的幼崽。不过陆庭齐想选畜牲道，我可以在他魂魄里做个印记，等他去了地府，会在判刑前专门问他的。”

    “谢谢。”白山低声道。

    “我向来不白帮忙的。”林雨箫声明道，谁也别幻想能占到他的便宜。

    “契约拿过来，我按手印好了。”白山这回痛快，他付了钱就等于是他为陆庭齐做了这些，这能让他心里好受些。

    “我写明了的，这件事分成两部分，第一部分是我和地府的人知会一声，这点我肯定能做到。第二部分则取决于陆庭齐，如果他说的想做只山猫只是顺口说说，事到临头他还是想当人，那这部分的事不成，我就不能收你这部分的钱了。”林雨箫做事很公平的。

    白山当然更不会反悔了。

    看白山按爪印按得比之前任何一回都痛快，林雨箫有些好奇：“你和陆庭齐才认识不到十年，他值得你为他付出几百年的自由吗？”

    “你和岳临风也认识十几年了，你现在还不是在为他发愁为他忙碌吗？”白山以为林雨箫能懂这种感情。

    “我不为他发愁为他忙碌还能怎么办？一堆兄弟中我是头一个来做任务的，要是完不成我会被他们笑话到永远的！”林雨箫说着就有些烦，不过就两个人类男女，还是注定的一对，怎么就还不在一起呢！？

    这位还有兄弟！？白山最震惊这句话，林雨箫已经强大到让他不可估量了，这位的兄弟不用更厉害，只要差不多就够这里所有妖精受的了。

    白山不敢再细问，他觉得讨论岳临风比较安全，哪怕岳临风是这人间真正的王，但好歹是凡人不是？“岳临风要和那柳家女成不了，这天地真会崩塌？”

    “那天在船上，你不是亲身体会了一下？岳临风要是不想活了，你们谁也活不了。”林雨箫只能保证自己绝对平安无事。

    “既然他们的姻缘如此重要，那就赶快让他们成了多好，你之前不是说这时候他们本应该完婚了，你让皇帝下旨赐婚不比让那女的去当女官省事。”白山不解道，他听陆庭齐说过，没有人类敢拒绝皇帝下的圣旨。

    “问题是那女的现在还不想嫁给岳临风，再说在梦州的时候，杜少南酒店开业的时候向梦州所有士绅宣布他向柳家提亲了，虽然这事只是口头，杜家并没派媒人，但要皇上突然下旨将柳家女赐给别人，他面子上也下不来。”所以林雨箫才绕了弯子。(未完待续。)