
    “林公子你在看雷将军吗？说起来雷将军昨天傍晚可不是一个人回来的呢。”林微洋洋得意，这世上谁也不如她知道的多。

    “林探花，你声音太大了。”林雨箫往旁边躲了几步远，只是声音大他的耳朵还能忍，但往往高声叫唤的人都伴随着口沫横飞，这个真不能忍。

    林微顿时就红了眼眶，林雨箫说话从没这么直接过，今天不就是看到雷风行心里不痛快吗？是雷风行伤害穆清音的又不是她，迁怒她干什么？

    林雨箫才懒得理这个小女孩，他对穿越者其实是挺宽容的，只要不拆官配让这时空崩塌，那他们的存zài就与他无关，比如杜少南，他不就任这人在他眼皮底下晃荡了十几年。

    从皇宫出来，林雨箫没急着往刑部大牢里去见陆庭齐，他先去的是唐之堂的总店，果然不但小唐在，山猫模样的白山也在。

    “今天没去逛街？”林雨箫看看没精打采的白山问道。

    “我保证京城的每一条街我都已经熟悉了，你让我去哪儿直管说。”白山以为林雨箫是让他出门去赚钱的。

    “天牢你也熟？”林雨箫问道。

    白山顿了顿才说道：“陆庭齐判了？”

    “皇上的意思是让我这两天就处死他，但我不想杀人，所以不如你去劝他自尽了事。”林雨箫语气很轻松的吩咐。

    白山又沉默了一会儿，陆庭齐杀了那么多人，无论按人间的律法还是依着天道，他都不该再活着了……“我去，不过我有个请求，他在人间的最后一顿饭，我想亲手做给他吃。”

    “你会做饭？”林雨箫十分怀疑的道。

    “小唐说我做的能入口了！”白山骄傲的仰起头。

    才只是能入口了……虽然能得小唐这句赞已经很难得，林雨箫还是果断放弃尝鲜的念头，他还是去找小唐吃那十分能入口的吧。

    晚上亥时，林雨箫带着一个“人”出现在刑部大牢。

    “刑部的牢房分两部分。外围一部分关的是穷凶极恶的普通犯人，这个地方叫做大牢，里面一部分才是最主要的，关押的都是朝廷命官。或者与朝中大事有关的人，这就是所谓的天牢。本来以陆庭齐的身份和行为，他应该关外面，能住进里面专人照看着，还是拜你所赐。”

    林雨箫向白山介绍着。之所以让白山用人形进来，是因为他懒得替白山拎食盒。

    “穷凶极恶的关外面？那些习惯养尊处优的关里面？”白山好笑，这不是本末倒置了吗？

    “你这脑子还是不懂人事，穷凶极恶的就算去杀人，一次又能杀几个？那些掌握权势的要害起人来，天下都会尸横遍野。”林雨箫淡淡的道，白山还是山中的思考方式，以为谁爪子利谁就会无敌了。

    “……就好比柳家那个女的，看上去傻乎乎软绵绵的，但只要她宁死也不嫁岳临风。就等于株尽天下苍生了？”白山故意这么问。

    “没错。”林雨箫郑重的点头。

    “现在姓柳的倒是进京城了，你那个便宜师兄却跑了。”白山就是想在嘴上扳回一成，不过越说越掩饰不了幸灾乐祸的劲儿。

    “我倒没关系，天塌了也砸不着我，倒是你，与其有时间在这里笑，不如想想怎么多赚点钱，看将来能不能买下你这条小命，咱们事先说好了，没价值的我不会辛苦伸手去拉一把的。”林雨箫一句话就让白山笑不出来了。

    不过这时候他们也到了陆庭齐的牢房门口。

    陆庭齐所牵扯的神秘事件。李慕是不会明说的，把陆庭齐关在天牢，用的是这人盗取先皇御赐民间的宝物，是朝廷钦犯的理由。

    天牢里陆庭齐居住的条件还是挺不错的。独门独户，左右六尺以内没有别的“邻居”，房里还有木板床木桌木凳，他身上的囚服也是干干净净的。

    “他住的这一间，曾经还住过当朝一品呢。”林雨箫向白山说道。

    本来垂头坐在桌前的陆庭齐猛地抬头，他自然是听出林雨箫的声音了。但顿住他视线的是白山。

    “你！？”陆庭齐激动的扑到门口，可惜隔着铁栏杆他是接触不到白山的。

    “你的武功……”白山一眼就看出陆庭齐此时毫无内力。

    “每天送的饮食中有药，这是天牢对付江湖高手的。”陆庭齐当过捕快对这些清楚得很，他之所以每天还吃饱喝足，不是幻想自己能不死，他就是想再见白山一面。

    “你还好吧？左手上的伤怎么样了？”陆庭齐盯着白山左手腕，可惜有衣袖挡着看不出来。

    “我左手？”白山自己把衣袖拉高一点，光滑的肌肤很像养尊处优的人类公子哥儿，半点小伤痕也没有。

    “那圈白毛呢？”陆庭齐惊讶了，这才把视线转向一边的林雨箫。

    “你说那个啊！”白山恍然，他当年能化形成*人类，唯独左手腕一圈白毛怎么也变不去，“那其实是我小时候受的伤，头一回被捕兽夹子夹到，之所以变化不了，是因为心里其实还在恐惧，就算活了几百年，就算力量强大到一下子能杀死好多敌人，但对当年的事，我一直放不下……”

    “那么如今呢……”陆庭齐有些怔忡，他发现白山与之前不同了，不只是手腕，还有心境。

    “几百年了……我小时候的捕兽夹子早没存zài了，甚至想抓我的猎人也几世轮回，现在不知在何处，我却还对他们心心念念，误了自己的修行，多亏。有句话怎么说，对你的仇人来说，你活的比他好，就是最好的报复了，尤其是他连墓地都找不到了，你还依然青春年少，吃喝玩乐。”

    白山说着就笑了，可见他心境的确是开阔了。

    陆庭齐却依然咬牙切齿，眼中充满怨恨：“我和你是不同的，你有百年千年可活，就算一时报不了仇也没关系。将来让他们断子绝孙更痛快，而我不一样，我就只能活这些时候，天下却有这么多为富不仁的。可恨没杀干净我就被发现了！”

    “你志向远大，我记得我们初见时你就说过，要杀进天下为富不仁的，将那些钱财全拿来救济天下穷苦之人，那你为何不在钦差来梦州之前就走？这天下难道就梦州一处地方出为富不仁的？你在一个地方连着杀那么多的人。怎么会不引人注意，我劝了你好几次让你早点脱身的。”白山忍不住又抱怨，如果不是为了陆庭齐，他哪会落在林雨箫手上。

    陆庭齐听他这一说，怨恨终于少了点，转成愧疚：“是我没走，连累了你，林大人你到底想要做什么，对我这将死之人能不能明白说？”

    从进来就被忽略的林雨箫无辜的用手指指自己：“我还能做什么？案子我已经办完了，想要你命的是当今皇帝。谁让你太贪，杀了人收了人家的几百万两银子都不满足，还连人家家里的饭碗筷子都不给人家留。”

    若不是陆庭齐请出了白山，这案子就再简单不过了，当然陆庭齐也早死了。

    陆庭齐顿了顿，他是早有心里准备朝廷是放不过他的，但现在明确听是黄帝想要他的命，怎么也无法坦然……古代人嘛，讲究的是只杀贪官污吏不反皇帝，皇帝再不成器。那也是天子。

    “林大人，你其实一直很恨我吧？但我想知道陆某人是什么地方得罪了林大人？”现在是面前这个人决定他的生死，陆庭齐希望死也死得明白。

    “我恨你？”林雨箫还是无辜的用手指指自己，带点惊讶。一个原书就会死的小反派，有什么资格当他的敌人让他记仇的？

    白山也奇怪了：“你从哪里看出林公子恨你的？不会是这里的看守对你不好，你就记在林公子头上了？”

    “押在天牢的人看守是不会轻yì得罪的，一朝阶下囚一朝又人上人的不是没有，就算上了刑场也可能会被刀下留人的，”还是那原因。陆庭齐当过捕快懂得监牢里的道道，“我认为林大人你仇视我，是因为你居然让柳小姐来指出真凶。”

    “那女的有什么好，天天上街打架让她爹给人赔钱，你要不是因为舍不得她，说不定还有一线生机。”白山说的是真正的柳依依，当初听陆庭齐说柳家小姐怎么怎么好，他当然好奇去瞧了瞧，结果每回都看见那位柳大小姐只要一出门，她一个人就弄得几个街乱成一团，让他不由得忆起猎户沿山放犬的场面。

    但谁让陆庭齐就是中意那个闹腾腾的丫头，白山计划着先去柳家看看她家究竟多有钱，再设计让那丫头闯个大祸把家产全赔掉！看她还老不老实！柳家穷了，陆庭齐上门求亲也会容易许多。

    可谁会想到柳老爷居然和他算是同类！白山当然没办法再打柳家的主意了，他去过柳家的事干脆就没和陆庭齐提……他不是柳老爷和水月师太的对手这件事说了也白说，是不是？

    现在白山依然反感柳依依，两个都烦，陆庭齐却还把柳依依当心中最美好的存zài：“柳小姐单纯善良，若不是林大人教她，她哪会说那些指证我的话！”

    “……”白山以手抚额，陆庭齐说这话居然和岳临风的语气一模一样，那个人类女人又不会法术，怎么就让这一个两个的男人为她失魂落魄，连命都可以不要的？

    “你现在还喜欢柳小姐？那为什么当初还放出谣＊言毁她的名声？”林雨箫也好奇。

    “谁让她不和岳临风保持距离，我这是为她好，她不懂得男女之防早晚是要吃亏的，我做手脚总比真让对柳家虎视眈眈的人来好吧，只有我才有分寸，不会真正伤到她。”陆庭齐振振有词，然后更坚定的道，“你是因为我提醒柳小姐，连带抹黑了你师兄，你才恨我的。”

    这人……非被仇恨才高兴？林雨箫懒得解释了：“我去外面等你，时间我不规定了，你自己看着来。”他这话是对白山说的。

    白山点头：“我有分寸的。”

    拖得越久对陆庭齐越不利，白山虽然看不出活人有多少年的阳寿，但阳寿马上就尽，周身被死气笼罩的人类他是见过的，而陆庭齐与那些很快就要死了的人类也不一样，他身上的死气更浓，并且还带着许多链子，链子的另一端伸向未知的空间。

    这估计就是林雨箫说的，阳寿已尽却还活在人间的，并且是身负人命手沾血腥肯定得下地狱的。

    陆庭齐肉眼凡胎看不出自身的不寻常，他只是看出来白山对林雨箫客气又恭敬，能让活了几百岁本事近乎通天的白山如此低声下气，林雨箫……或者说其背后的人绝不简单。

    “是我连累你了……”陆庭齐低头道，如果不是他糊涂了居然让白山去杀林雨箫，白山也不会受制于人。

    “这是我命中该有的劫。”白山不想再耽误时间了，“我求了林公子，来送你最后一程，可是不知该拿什么表示，后来听小唐说人类在最后一顿饭的时候，应该吃些好的。”

    白山将手上的食盒递给陆庭齐，陆庭齐默默的从铁栏杆缝隙里伸手去拿，拿是拿住了，但往里缩时……毫无例外的被铁栏杆挡住了，食盒大了。

    “没办法了……”白山叹气又拿回食盒，然后陆庭齐眼前一花，白山的身影一闪。消失再马上出现，他手上的食盒已经安稳的放在囚室内的桌子上，白山则还是站在外面。

    这样的法术，陆庭齐从前每每见到都兴奋和骄傲，但现在只是让他更痛苦，白山那么厉害却还落入人手，“你说的小唐，可是唐之堂的老板？”传说小唐能在宫中出入自由，绝不只因为厨艺，好象是隐世家族，听命于皇帝的。

    莫非这隐世家族是专门收妖的，这种活不好明目张胆的挂招牌，所以才顺便找了个厨子的名义？当初在杜家林雨箫说小唐不会拿白山去做菜，陆庭齐就往这方面推测了，如今白山一说，他便证明了。

    果然林雨箫背后的神秘高人是小唐，如果早知道，他会在小唐来梦州之前就下手，不过小唐看上去也太年轻了，是背后还有高人，还是小唐和白山一样，不能靠外表来猜年龄？(未完待续。)