
    “就是说你一来担心强扭的瓜不甜，岳临风婚后会不幸福。二来你虽然站岳临风这边，但也记得顾全杜少南的面子，因为这两个人类都是和你一起长大的。”白山笑了，谁说林雨箫就不在乎人类了？

    “我只是想把任务尽量做好，”林雨箫并不承认，“人类的一生连我寿命的一个零头都不到，对他们有感情我不是找虐吗？再说非我族类，你以为他们知道我是什么后还会对我多好？像陆庭齐那种厌恶人类宁愿入畜牲道的有几个？”

    这话倒让白山无法反驳，他看过人类的戏文，书生遇到美女一见钟情，两人成亲后女的白天下田耕种，晚上还要纺纱织布，供书生专心读书，可一旦书生发现女子不是人类，便眼睁睁看着她被会法术的降伏收走杀死，不但不会舍不得，还会抱怨一句：“难怪自从遇上她后精力一日比一日差，原来都是被这妖精所害！”

    人类对枕边人都会如此，何况只是朋友？

    “人一生那么短促，用来做些有益的事给自己积些功德多好，何必损人不利己得罪不该得罪的……”林雨箫说得意味深长。

    “你指的是谁？”白山是不了解这位的本事到底有多大，但听小唐暗示过这位的心眼挺小的，特别记仇。

    林雨箫笑笑：“我听说穆家的薛太君今天上午也进宫了。”

    什么意思？白山不懂。

    ……

    “小姐，刚才婢子出门买菜，见墙上贴着公文，说梦州奇案的主犯陆庭齐昨天已经伏法了。”桂花买菜回来就告sù柳依依。

    陆庭齐！？柳依依下意识一愣，她倒还不至于这么快就把陆庭齐给忘了，但没想着这人是肯定的，听到他没了也没什么特殊的情感，毕竟陆庭齐不是好人，是，这人是身世可怜。但你看看他都做了什么……

    原书里的女主不喜欢陆庭齐，对他上门提亲明确的拒绝了，结果案发后陆庭齐拿人家当人质，说自己得不到也不能便宜了岳临风。黄泉之下找个做伴的。

    看书上这样写，柳依依对陆庭齐从来便畏而远之，可就是这样她还被陆庭齐刻意抹黑，你说她能对陆庭齐有什么好感？

    “笋子买回来了？”柳依依还是关心眼下自己的生存吧。

    “最新鲜的，才从山里挖来卖。今年雨水好笋子长得多，两文钱就能买一根了，不过婢子买的是十文钱一根的。”桂花当丫环就要尽责。

    柳依依看竹篮里的两根竹笋又大又新鲜，满意的点点头：“就是要挑最好的……”免得陈嬷嬷她们误会，这句话是不能明说的，大家心里清楚就好。

    那天和穆清音逛街回来，陈嬷嬷的确是一见她就问穆家小姐是否安好，有没有平安回家？

    柳依依没敢瞒也没颠倒是非夸张的说大话，她们在绣庄时有巡差有老板娘，甚至还有雷家的小妾丫环。她不敢听穆清音的只当没发生，因为怕雷家会恶人先告状，也不敢表自己的功劳，怕宫里认为她不老实。

    陈嬷嬷一听绣庄里出了事，马上就神情严sù让柳依依详细的说，一点儿细节都没放过的问，包括雷家的两个丫环长什么样，有什么特征，当值的几个衙差又是什么样的。

    老实说，柳依依当时只想着怎么能不去衙门挨打丢面子。这已经很费她本就不聪明多少的脑子了，她压根儿记不住每个人长什么样，还是荷花桂花帮忙补充说明的。

    再听穆清音居然不让柳依依回来说这件事，陈嬷嬷的眼角忍不住抽抽上了。而继续听柳依依说她是怎么劝的穆大小姐，陈嬷嬷看柳依依的目光对其正视了些，又带着几分不敢信。

    但这分明是天大的事！雷家和穆家有私人恩怨陈嬷嬷当然知道，可之前两家不过是相敬如冰，男人间都没有脚下使绊子，更别提对女眷下这种黑手了。

    陈嬷嬷也认为柳依依猜的对。这就是没见识的小妾才会使的招术，要知道穆清音不但是穆家千金更是太后的外甥女，对上她就更等于惹上太后，京城哪个女人敢这么做？

    小人是无知，然而这种招术真要成了，杀伤力绝不可小视，陈嬷嬷既然知道了这件事，当然得立刻进宫向太后禀报。

    柳依依不知道陈嬷嬷和太后说了什么，只知道陈嬷嬷又是第二天上午快中午时才回来的，回来后对她的态度就明显好了不少，还鼓励她常在小厨房烹饪，说将来进了宫，太后还想尝尝她的厨艺呢。

    又过了两天，柳依依才从荷花桂花嘴里得知，据这两个丫环说，她们是从采荷那儿听说的，穆清音回穆府之后根本就没说雷家的事！？

    据说太后听陈嬷嬷说了是吓了一跳，幸亏陈嬷嬷问得细，宫里派人去问顺天府查了，因为雷家的丫环是拿着威远将军的名贴叫得人，因为穆清音和柳依依长得实在太漂亮，几个衙差对这件事记忆犹新，从而证实柳依依说的是实话。

    然后太后就让人去穆家了，当时太后还不晓得穆清音把这事瞒下来了，太后是担心薛太君和穆清朗因为心疼穆清音把事闹大，结果一看穆家风平浪静的让人更惊讶！

    可怜薛太君是等宫里来人才知道有这事，老太太还有点不敢信，毕竟这么大的事孙女还能瞒着？于是招来陪穆清音出门的两个丫环，冰诺和幽兰是一问就给老太君跪了，她们就知道！

    本来看柳依依劝动了自家大小姐，她们跟着松口气，谁曾想大小姐在回家的路上忽然又改了主意，命令她们不许说这件事，冰诺当时就劝自家大小姐，说柳小姐回去肯定会告sù陈嬷嬷的，她们不说也没用。

    “这只是你们的猜测，兴许柳小姐就不多嘴呢，反正别人不说你们就不许说。”穆清音是明确下的令。

    柳依依现在想想还是摇头，她要不“多嘴”，等将来秋后算账她就该丢命了！而她说了，目前才有上司的好脸色看。

    “柳小姐今天又要做什么好吃的？好新鲜的笋子呢！”这不。过来的采荷笑盈盈的说道。

    “昨天同和楼不是送汤面来了，然后陈嬷嬷和采绿姐姐说唐老板做的肉丝炒面最好吃，她们曾得太后赏过一碗，对那味道是记忆犹新。采青姐姐就问我会不会做，我说炒面一般的小厨子都会，问题是能不能做出唐老板那么好的，她们就让我今天试试。”

    昨天采荷回家看孩子去了，柳依依就向她解释得详细。她对采荷的印象也挺好的，毕竟采荷是宫人中头一个对她表示友善的。

    “那我们可是期待柳小姐的厨艺了。”采荷说着也没离开，她正在和柳依依学厨，这一方面是帮陈嬷嬷观察柳依依的言行举止合不合格，另一方面也是她真心想学――能有幸再次做人，她是格外珍惜如今的人间烟火小日子。

    “这笋子也是用来做炒面的？”既然有心学，采荷就虚心请教。

    “是，炒面里加些新鲜菜味道会更好，我打算切成笋丝，再加上一些肉丝和冬菇丝一起炒。”柳依依说着就开始和面。至于竹笋和猪肉的清洗工作，冬菇的泡发工作，则由荷花桂花完成。

    “听着就不错。”采荷这话也不是单纯的讨好，这几天她们每顿都能吃到一两样柳依依亲手做的点心或菜肴，老实说，还真比宫里普通厨子做的要好。

    “我做的这个炒面，名字叫肉丝两面黄。”柳依依边做边解说，既然别人要拿她和小唐比，她就必须尽全力做到最好，因为她还没放弃在宫里有间小厨房。远离是非的打算。

    柳依依和面和得很快，趁着要醒一会儿面的功夫，她将肉和冬菇冬笋全切成了细丝。

    采荷好奇的拿起一条笋丝细看，笋丝还真是细。更难得的是每条笋丝都一样细，她不由得笑道：“柳小姐这刀功，进御林军估计都没问题了。”

    “我哪有那本事，我就只能对付这些瓜果蔬菜，真刀真枪和人打可不行的。”柳依依忙说道，原女主会武功。而她半点儿也没继承，一直很心虚的。

    “女孩子打打杀杀的做什么，”采荷就不喜欢，“宫里那位小时候就闹着要学武，太后和皇上寻思着她能有能力自保倒也好，而且那位琴棋书画全不行，偏练武能咬牙坚持，太后和皇上起初还以为她是懂事了，如此刻苦是想为他们分忧，结果那位会个一招半式之后，吃亏的全是对她忠心耿耿尽心照顾她的人。”

    采荷看得明白，宫里从上到下没一个人喜欢李萍，所以会武功不会给你多加筹码的，长脑子才是最重要的。

    柳依依一听就知道采荷说的“那位”指的是谁，她挺赞同采荷的话，不过“那位”是公主，陈嬷嬷刚教了她不能非议上面人的。

    “面条得先下锅用清水煮熟，不然生面油一煎全得成坨坨了。”还是说怎么做美食更安全，“煮面的时候要用筷子时常拔散，不让它们粘在一起。”

    清水煮熟的面用笊篱捞出来，把另一口锅放灶上烧热，再倒入花生油，下面条，这个最好不用铲子而用筷子拔拉，也是为了不让面条粘在一起。

    “这个炒面之所以叫做两面黄，就是炒的火候一定得掌握好，筷子拔拉得勤，每根面条的两面都得炒到变黄，就是说全都过油了。”

    柳依依边介绍这炒面名称的来由边拔拉面条，她是熟手，很快就炒好面条盛在盆子里，然后就着锅里的油，先下肉丝炒，再下冬菇丝和笋丝同炒，然后放高汤、盐、酱油和调味品，最后还用水淀粉勾茨，和炒好的面条拌在一起。

    肉丝两面黄端在桌的时候，同和楼订的饭菜也送来了，陈嬷嬷她们这些管事的是六菜一汤，分别是红袍花生，盐水鸭，酱爆肉丁，素什锦，家常豆腐，烩三样，三鲜鱼圆汤，主食是葱油花卷和烧卖。

    宫里的人外出办公事，是由宫里按人的品级支付食宿费的，陈嬷嬷恰恰就是宫廷女官最高的品阶掌事嬷嬷，正三品，所以跟着她出来的大宫女实在没少吃好的。

    唯一稍有遗憾的是，同和楼给她们送的菜式是之前和宫里商量好预订的，每天的饭菜必须在价钱之内，不能任由她们想吃什么点什么，而且饭菜五天一轮，也就是说，她们今天吃的这些，五天前已经吃过了。

    这情况下，会每天变着花样做好吃的柳依依，就成为大家关心的重点了，虽然柳依依一个人做不出七、八个人吃的，但就拿这肉丝两面黄来说，每人分个小半碗，也是尝个鲜改善一下口味。

    “肉丝两面黄？真的是每根面条都两面炒黄了？”采青听着好奇，她不但注意自己碗里的，还让姐妹们注意她们碗里的，看能不能找出一根两根不是两面黄的。

    “就你事多！”采绿嗔道，柳小姐这厨艺已经能进宫去御膳房了，何必还吹毛求疵？

    “这怎么叫事多？宫里处处得讲规矩，炒面既然说是叫两面黄，就必须每根都两面黄，不然让贵人们找出不是两面黄的，事可就大了！”采青振振有词。

    采绿心里觉得采青说的也有道理，嘴上还是顶她：“贵人们才不会和你一样多事的！”

    “行了，吃饭吧。”陈嬷嬷见说到宫里的贵人，便开口阻止，这些丫头出来才几天，言行就开始有松懈的苗头了。

    看来也是时候该回宫里了，等饭吃完了，陈嬷嬷心里也计划好，却是先问采青：“你找到不是两面黄的了吗？”

    “没有。”采青和柳依依也没仇，找不出也谈不上失望，她只是单纯的好奇，一见陈嬷嬷重视这事，倒担心是不是给柳依依惹是生非了。

    “你们呢？”陈嬷嬷连旁人也问了。

    这下更让人觉得有事，采莲和采绿摇头说没发现，采荷更笑道：“因为采青这一说，我还特意留心了一下，结果一根不是两面黄的都没找到。”(未完待续。)