
    当年才六岁的嘉善公主虽然被人哄进了绝对不该进的地方，但并没受到什么实质的伤害，她也不懂得这地方是女孩子不该来的，还乐滋滋的说这儿的女人们比宫里的还好看，根本没想到朝堂上已经有王爷打算用这事来整她亲兄长了。

    幸亏林国舅及时偷梁换柱，将真正的公主悄悄送回太后身边，又在原地放了一个与小公主有着同样容貌的小姑娘，结果那两个图谋不轨的王爷命人“救回”公主当众带上金銮殿，便有林国舅的人当众揭穿这不是真正的公主，是易容的。

    其实如果为了保全嘉善公主的名声，就应该不留下个假的，把这事做得毫无痕迹。但当时李慕才十一岁，刚登基的少年天子不但被各家王爷虎视眈眈，连许多朝臣也认为他不堪大任。

    如果不让文武百官看到这些王爷为了争权夺利，居然污蔑一个辈分是亲侄女的六岁孩子，甚至把皇家的名声全搭上来，那些自认为一心为国为民的顽固大臣怎么会对他们失望甚至惧怕？

    虽然李萍是自己傻，但考虑到自个儿也利用了妹妹，李慕和太后商量就当公主从没出宫过，这回便不罚她了。

    结果他这个妹妹实在是蠢到底了，几个月见母后皇兄不再因为她私下出宫而生气，居然又想着溜出去，被抓住后竟然直说是想念外面楼里的漂亮姐姐！？

    “算了，不提她了……”这些事李慕知道林雨箫都清楚，所以他再疼自己妹妹也不好意思把人塞给林雨箫，林雨箫看在太后和他的份上的确不会亏待李萍，但不代表人家就能从心底尊敬公主。

    “临风出门了？”李慕转提另一个让他生气的，但这回语气却听不出来了。

    说到岳临风，林雨箫难得看到一桌子美食心情还会不大好，“我劝他闭门思过，心想三天了他该不糊涂了，本来今天想带他进宫的。结果他居然跑了……我看那笔迹他应该走了有两天。”

    这事林雨箫刚进宫就说了，还带来岳临风走前的亲笔留字，字迹有些缭乱，可见他写的时候心绪并未平静。他写了他是出门去找师父，让林雨箫不必挂念。

    林雨箫能不惦念吗？这才把女主给弄上京城，勉强走回原剧情，结果一转眼男主就给跑了，这两人还怎么增进感情凑在一起？！这分明在增加他做任务的难度嘛！

    岳临风走了三天林雨箫才知道。这证明他也在生岳临风的气，才会过了几天去找的岳临风，这点让李慕安心不少。

    “临风去找舅舅，是去告你的状，还是说朕的坏话？”李慕有意笑道。

    “他不是去告状的，他应该是心里的疑问太多要去问养父，师兄性子向来是沉默寡言的，他心里对谁内疚便会对谁躲着，这不是他不认错，他正是因为认错了才会不好意思。”

    对于岳临风。林雨箫还是比李慕看得清，这人没起兵改朝换代的气魄，就算李慕真杀了柳依依，他会做的事也只是变为刺客，孤身杀进皇宫，血溅深宫以一死偿心上人。

    对一位帝王来说，任何人帮岳临风解释，说再多的好话，也不如他亲身体会到的杀气更深入他心，戒备心一有。再想消除便是千难万难了。

    李慕带着笑，以示他的不在意，然后说道：“你今天就是不进宫朕也打算宣你来的，因为梦州城秦知府来奏折。现在梦州上下的确和你说的一样，百姓们在声讨奸商，计算自己能得多少好处，而且刑部也宣判，将陆庭齐秋后处决，现在才春天……”

    皇帝这是等不及秋后了。也是，刑部不知道陆庭齐的案子还附带了什么，自然按正规流程办理，而对于皇帝来说，乱世出妖孽是他心上一根刺。

    林雨箫想了想，如果不是多出个白山，陆庭齐本该在梦州案发时就自尽，他现在已经多活了二个月，对背负许多人命的恶人来说，延年益寿不见得是好事，“我去看看他……”

    “皇上……”服侍李慕的言公公在门外小心翼翼的出声，“威远将军雷风行从江东驻地奉旨进京了，现在午门外候旨，皇上要见他吗？”

    “雷风行？”李慕正心忧妖孽呢，一时没反应过来。

    “正是威远将军雷风行，”言公公以为皇上忘了这件事，于是尽责提醒，“上个月兵部尚书病重，皇上特地下旨宣雷风行回家进孝，雷将军是昨天傍晚进的京城，他住在驿馆还没回家呢。”

    武将从驻地被召回京，先面圣再回自己家是规矩，想到雷风行家里还有病重的父亲，要当仁君的李慕自然不会为难：“宣他进来。”

    “是。”一听皇上这么说，门外的言公公便一路小跑去宣召，以显示皇上对雷家的看重。

    “这个雷风行是兵部尚书雷准的嫡长子，他的身份也配得上萍儿，只是雷尚书目前病重，太医说其生机不大，万一……就得三年后。”李慕也不好意思在这时候赐公主下嫁。

    “皇上是还不了解公主的脾气吗？你要是向她说将她嫁给雷风行，她绝对会闹上雷家的，雷尚书正病重，太夫人年事已高，万一有个闪失，皇恩浩荡就成仇了。”林雨箫说的直接，其实他认为李慕看哪个臣子不顺眼，就该将妹妹嫁给谁，保证能报仇。

    “……”李慕苦笑，他还是想自己亲妹妹能好的，但后果绝对会被林雨箫说中了。

    “还有这个雷风行，他不是昨天傍晚就进城了，那为什么今天早朝他不来，如果上了早朝，现在这个时辰他已经回雷府一家团聚了。”穆清音和雷风行如何，林雨箫其实根本不在意，他会多说这些，是因为他单纯的讨厌雷风行。

    李慕一愣，林雨箫说的没错，雷风行为什么不早一点来呢？因为不想回家面对继母和弟弟？但他生父可重病着呢！

    林雨箫没从正门出去，他不想现在就和雷风行见面，他走的是屏风后的侧门，这是他自小养在宫里享有的特权，岳临风本来也有的。但将来如何还不好说。

    “臣雷风行参见吾皇，皇上万岁万岁万万岁！”已经三年没回京，雷风行再拜皇帝行礼一丝不苟。

    “雷爱卿！？”望着一脸络腮胡子的雷风行，李慕有点奇怪。三年前见他时，他还没有留胡子，一张棱角分明的脸庞刚毅有型，别提多英俊威武了，怎么这回显得这么颓废？

    “臣在。”雷风行毕恭毕敬。虽不如往日的意气风发，但也不显得卑微。

    “雷尚书的病情并不要紧，朕已经派了太医专门负责，昨天还回奏说已有转机，你大可不必这么忧心，你们父子皆是朝廷栋梁之才，哪一个伤了身子朕都不会好受的。”

    以为雷风行整成这模样是出于孝心，李慕出言安慰，胡子不好看可以剃干净，忠臣孝子才难能可贵。

    “谢皇上。”雷风行叩头。

    “你先回去看看雷尚书吧。”人家父亲病重。李慕既然主动召人家回来，就没有刻意拖延时间难为人家的道理。

    “谢皇上，臣告退。”雷风行再次叩头，然后才起身倒退着出了殿门，这才转过身离开。

    看着雷风行的一举一动，李慕满意的点点头，是个知进退的臣子，手握兵权却不拥兵自重，当初的雷准也是忠心耿耿，虽然与穆家有私仇。却没因此投靠哪个王爷，只是尽责辅佐他这个少年天子。

    所以李慕想着赐公主下嫁，也算帮忙化解穆雷两家的旧怨，但李萍那性子。真的会把好事结成更大的仇。

    雷风行步出殿外往宫门口行走，终于吁了一口气，多年不在朝中了，很多礼仪已经生疏，加上他生性不喜拘束，并不注重礼教。原来就是嫌在京城处处都不自在才去江东的，可是现在不得不回来，而且按母亲信中所诉的情况，他只怕有很长的时间会待在京城了。

    父亲病重，祖母年迈，弟弟年幼，母亲虽贤淑明事理，却毕竟是一深宅中的柔弱妇人，做为雷家的嫡长子，他不得不回来支撑门面。

    下意识地伸手摸了摸满脸的络腮胡子，雷风行自嘲的一笑，刚才只怕把皇上也吓到了吧？等一会儿见到家人，不知他们又会是什么反应，老管家会不会不让他进门了？

    “你是雷将军吧？”一个穿绿袍的年轻文官向他欢快的打着招呼走过来。

    “你是？”雷风行并不认识这个人。

    “下官林微，上一科的探花，现在正陪太子读书。”林微笑嘻嘻的介绍自己，系列二的男主终于露面，她怎么也该先睹为快。

    雷风行对这人还是没什么印象，他只记得上一科的状元是言官世家方家的长房长孙，好象还不到二十岁，父亲当时去信和他说起，还赞方家是后继有人了。

    “原来是林大人！”雷风行还是拱手行礼，这个探花能陪伴太子，也应该是不简单的人。

    “还是叫我林探花吧，大家都这么叫的，据说是免得和另一位林大人弄混了。”林微故意这么说。

    “林探花。”雷风行改口道，林姓最出名的人他怎么会不知，不就是林国舅父子俩嘛，本来他还以为林微之所以能陪太子读书，是因为她也是林家的人，但听她这么一声明，话里似乎还带着不甘和遗憾，就明白她姓林不过是巧合了。

    雷风行的确在情字一方面不怎么样，但人家官场经验绝对比林微足，林微想见这二号男主只因为好奇心，却想不到一见面就把自己的底儿给露了。

    她对穿越成普通人，没背景没靠山是很怨的！

    “林探花还有事？”雷风行问道，皇上都知道他家里有重病的老父不久留他，林微却拦着他不让人走，之所以不得罪，是他以为林微是奉了谁的命令来的。

    林微根本没想这么多，雷风行这个人因为和穆清音有了误会，三年都不回家探亲，这人能有多孝顺？

    “也没别的事，只是我听太医说，雷尚书的病属于陈年旧疾，下官也读过不少医书，据说想治这种病，只要能找到金边灵芝就行了。”既然已知剧情，林微当然是不用白不用了。

    “金边灵芝？”对雷家来说，灵芝当然不难求，但带金边的雷风行也是头回听说，“林探花可知哪儿能弄到金边灵芝？”他有点猜出来了，这人来的目的。

    “反正就在京城，雷将军不久的将来一定会知道的，下官就不多言了。”林微俏皮的吐吐舌头，蹦蹦跳跳欢快的又走了，她就是打算来吊雷风行胃口的，直接就说了哪能让雷风行对她印象深刻？

    雷风行皱皱眉，他是没发现林微是女扮男装的，但此人轻佻的举止也没让他生出好感，至于印象深刻倒是有的——他顾虑林微背后站着谁，又计算从雷家从他这里得到什么。

    “咦？”雷风行反应敏锐的迅速转身，却发现身后视线范围内空荡荡的并没有人，难道他感觉出错了，不，从小习武上过无数次战场靠直觉救过命的他，不会怀疑自己的脑子的。

    皇宫不比江东，暗中藏着不少大內密探，也许是他们刚才在监视他和那个林微说话吧？

    雷风行不认为林微是为皇上办事的，原因很简单，皇帝要示好臣子，直接赐药救命就行了，根本不需卖关子，再说他父亲当年是明确站在年幼的皇帝这边，许多年一直忠心耿耿，再试探才会寒了老臣的心。

    对来自于皇帝的监视，最好的办法就是当什么都没发现，雷风行若无其事的继续往前走，心里则盼头皇帝能快点查出林微的幕后指使人，得到金边灵芝救他父亲的性命。

    “林公子！”果然和小说里写的一样，林雨箫在暗地里看着雷风行，林微很高兴，前两天她发现柳依依居然没赐婚给岳临风也没往进岳府，反倒是弄去宫外学规矩了，还担心剧情有了变化，现在看来应该只是那个傻大姐太蠢了，让太后不得不为岳临风多费心。

    因为高兴，林微的声音不由得放大了，林雨箫不得不用法术遮掩一下，不然还没走远的雷风行肯定能听到，又走不成原剧情了。(未完待续。)