
    ps.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    “老身也没找到。首发哦亲”陈嬷嬷这才笑了笑，“说起来柳小姐学规矩也有些日子了，今天上午老身回宫，太后还专门问起，老身说柳小姐基本的规矩都掌握了，太后便说可以了，真要还有不足之处进宫再练也行，所以柳小姐，午饭后你就收拾行李吧，咱们争取在黄昏宫门落锁前回宫住去。”

    柳依依一怔，要进宫了！但这事她其实心里已经有准备了，因为陈嬷嬷自教她练规矩以来从没刻意为难她，她就猜测宫里不会以她规矩不合适把她贬回梦州的。

    她当然想回家，但被宫里嫌不好被退回去，绝对会影响柳老爷的面子和柳家的生意的。回想她上一世不是被退学只是换了个职校，她爸妈都觉得没脸，远远见了左邻右舍都躲着走，还说让她假期别回家，省得丢人！

    古代对名声只会更重视，柳依依来了京城，进宫去生存才是她的未来，听到陈嬷嬷说她第一关通guò了，她表xiàn出一点惊喜，恭敬的向陈嬷嬷道谢。

    倒是采青她们几个一听这就要回宫了，不由得流露出几分不舍，宫外的生活多自在，吃的也比宫里好，早知道马上就得回去，刚才再多吃两口也是好的！

    果然再不回去这些丫头心都要野了，陈嬷嬷看在眼里又板着脸了：“你们也都去收拾一下，不该留的不能留，不该带的不能带，不用老身再多言语吧。”

    “是。”采青她们也迅速严sù起来。她们也一样没有选择的余地。

    柳依依的行李由荷花桂花动手收拾，她在一边看着，采荷也在场给把关，一件件女子贴身的衣物，也必须采荷点头才能放进行李里。

    私人用品被如此的检查，柳依依不痛快也只能忍着，尤其是采荷表示她还是好心：“我这边帮忙检查了。等到了宫门口就不用再查了。柳小姐没进过宫，想当年我们作为宫女初进宫门，这些衣物是被人乱翻扔了一地的。采青妹子进宫前她娘亲悄悄塞给她的一支花别钗，也被人拿走了。”

    “那我们家小姐的首饰怎么办？”桂花正在收拾梳妆台，忙拿着首饰盒过来问。

    采荷往首饰里翻了翻，民间首饰好看是好看。就是在忌讳上不用心，“能带进宫倒是能带。不过不能戴着它们在宫里走动，不安全，而且民间的首饰宫里有些妃嫔娘娘们是看不上眼的。”

    柳依依向来也不喜欢打扮，不戴就不戴。她进宫又不是冲着皇帝去的，有可能的话，她希望尽量减少和李慕见面的次数。最好就像电视剧里说的，“进宫三年还没看清楚皇上龙靴上共绣了几条龙。”

    “太后最喜欢懂事守规矩的人了。你不知道的事就说不知道，夸夸其谈不会显得你多口齿灵俐，倒是让人觉得你不实在。”

    在进宫的马车上，陈嬷嬷特意让柳依依和她坐一块，在多叮嘱几句，没办法，太后不想为难这位柳小姐，穆家的薛太君还特地进宫说想见柳依依当面致谢，林少爷也希望柳家这位早点进宫，说他师兄近在咫尺却不能相见，已经急得去江东找国舅爷了。

    陈嬷嬷不得不好好的教导柳依依，并来担保她规矩已经学得可以了，这么多天要还学不好，也会显得负责教导的人无能，而一担保，陈嬷嬷也就和柳依依差不多拴一条绳上了。

    柳依依上一世当过学徒，被老师带去酒店实习的，她也知道学生等于是老师的手下了，干不好老师会没面子，而别的人要欺负她，也等于不给老师面子。

    所以只要她表xiàn好，不主动找事，宫里的人若要无故找她麻烦，就等于在扫陈嬷嬷的面子，陈嬷嬷据说是太后身边的红人，她还没进宫就找到靠山了！

    正确说这靠山是林雨箫为她安排的。

    林雨箫是不喜欢她，但他为她做了许多，真正是救她于水火。倒是很喜欢她的岳临风，却从不明白她真正需要的是什么，越是献殷勤偏越让她难做人。

    怀着复杂的情xù，柳依依坐的马车终于驶进了深宫大院，估计因为有陈嬷嬷带着，她们没受到任何刁难，柳依依和两个丫环的行李只被人简单的看了眼，就放行了。

    “行李采荷她们会帮你拿到你住的小院的，别看只是小院，足够你和两个丫环住了，这院子……”陈嬷嬷说到这里顿了顿，“岳少爷外出，临走前托林少爷照顾你。”

    柳依依听懂了，这一qiē都是林雨箫费心安排的，当然人家不是冲她本人，是为了岳临风，不过一听不是岳临风亲自出马，她下意识就松口气，林雨箫办事向来面面俱到，应该不会像岳临风那样，明明是在照顾她，却无形中让她树立更多的敌人。

    “林大人和岳大人一直在忙大事，实在是不好意思让他们还惦记我这儿的小事。”柳依依表示她和岳临风师兄弟关系并不亲近，不打算攀高枝。

    能得林少爷和岳少爷任一个照顾，都是福气。陈嬷嬷这话嘀咕在心里，因为太后皇上似乎并不看好柳依依。

    “行了，去向太后请安吧。”陈嬷嬷只是头前领路，带着柳依依和荷花桂花往仁寿宫去。

    “老奴见过太后娘娘。”不是进殿，是在外面院子里，陈嬷嬷就先跪下了。

    在马车里的时候，陈嬷嬷反复强调进宫后走路一定要稍微低着点头，要看清脚下的路，也要注意前面有没有人，还不能东张西望，更不能直视贵人们，所以柳依依小心翼翼跟着陈嬷嬷，她还没看清前面人的衣着打扮。听着陈嬷嬷喊太后跪了，她也忙跪下来。

    “这就是梦州城的柳家女子？”说话的女声极好听，还透着威严。

    “正是她。”温和的男声带着笑意，是柳依依熟悉的，原来林雨箫也在，他是不放心她吧？柳依依没敢再自作多情，她现在明白就算林雨箫为她提心吊胆。也是因为看出来她太笨了。

    “你抬起头来。”还是那女声。再好听的声音一旦充满上位者的威力，还是让人害怕多过欣赏的。

    说的是让她抬头吧？柳依依加倍小心翼翼的抬起头，她还记得陈嬷嬷的交代。就算在贵人面前抬头，目光也得低垂不能直视。

    “长得是不错，难怪是梦州城第一美人，不过听说你平常最喜欢上街和男人打架了？”女声这回问话带上了笑。

    柳依依却更紧张了。她向来对周围人对她的态度很敏＊感，那女声一问她打架的事。她就觉得周围看她的视线不是善意的，大概在嘲笑她吧。

    “路见不平拔刀相助，柳小姐打的都是敢在大街上公然调戏良家妇女的，要我说教训得好。”在柳依依之前为她说话的是林雨箫。

    “打打杀杀是男人的事。梦州城满大街巡逻的差官难道是摆设？”女声并不赞同。

    “可不就是摆设，真要管用梦州城也不会出大案了。而且不只梦州城，就说这京城。最难做的官就是顺天府的府尹，满大街的王孙公子。当然这些人家教还是好的，公然调戏良家妇女是不会的，顶多公然调戏一下非良家妇女，再不然就像晓竹当年遇上的那个……”林雨箫有意这么说。

    林太后果然笑了：“你这孩子还记得方家那事……”

    太后一笑，气氛自然就变好了，左右服侍的人都陪着露出笑脸。

    “行了，都起来吧。”林太后终于开了金口。

    “谢太后。”陈嬷嬷率先磕头，有些委屈的站了起来，她有很久没跪这么长的时间了！当然陈嬷嬷也明白自己纯属在陪跪，对林太后她自是不敢有半点埋怨，所以只能怪上柳依依，不过看林雨箫这么护着，目前还真不能做什么。

    林雨箫也没办法，有这闲功夫他用来逛珠宝店，去小唐那儿吃东西多好，今天不得以待在这里，不就是担心林太后看不上柳依依，然后这件事再让岳临风知道了，万一岳临风认为心上人委屈了，于是又冲动了，这事可就大了！

    原小说中的岳临风是爱情至上到了公私不分，还用眼神威胁李慕不许吓跑了女主，不然皇帝他也照揍不误！但他没放杀气啊，能懂得只用眼神来吓唬人，证明他心里是有分寸，所以李慕笑笑毫不介意，但冲皇上露杀气真就不一样了！

    林雨箫为这事真的是头疼了，他就不明白，不就穿越来一个女子，怎么能把剧情弄得这么离谱，男主的性情都变化了，这女的除了会做吃的，他也看不出她还有别的本事啊？

    “柳小姐，啊不，现在该叫你柳女官了，你之前在船上说想去小厨房干活，小唐也考查过你的厨艺了，还行，所以我向太后推荐了你，希望你能在仁寿宫支撑起一间小厨房，方便仁寿宫上下，不过厨艺这东西口说无凭，你得让太后和这宫里人见识并认同才行。”

    因为不耐烦，林雨箫就不客套了，直接把他之所以过来看着的事一次性的交代了，“仁寿宫的小厨房暂时还在布置中，你就先到小唐的小厨房烹饪吧，这两个就是小唐在宫里厨房的人，你们认识一下。”

    她可以去厨房工作远离是非了！？柳依依又惊又喜不由得抬起头来，反正认识人也不能低头当看不见吧？然后她马上见到两个三十多岁，模样都长得不错的妇人冲她走了过来。

    “柳小姐，这么快又见面了。”穿蓝衣的妇人长相明丽人也爽快，大大方方先开口冲柳依依笑着打招呼，正是同和楼的老板韩娘子。

    “原来是韩娘子。”柳依依忙施礼，在太后面前她难得多考虑一下，没喊“韩姐姐”。

    “都是熟人，柳小姐不必客气。”韩娘子笑着轻拉身边的绿衣女子给她们介绍，“这位是陆家的，我同和楼的主厨，前几天休假所以你们没见到。”

    陆家娘子也是瓜子脸大眼睛的美妇人，只是看着腼腆不爱说话，韩娘子介绍了她就微笑着冲柳依依福身做礼，倒是透着善意。

    光凭同和楼主厨的身份，柳依依就不敢不重视，再说厨师本就是靠手吃饭并争光的，她也忙回礼：“原来是陆家娘子。”

    “行了，你们也认识了，那今晚仁寿宫的饭菜就交给你们了。”林雨箫挥手赶人去厨房。

    “是，”韩娘子先笑吟吟应下来，然后再问，“不知林少爷今天想吃什么，小妇人事先得声明了，我们三个的厨艺加一块也比不上唐老板一个人，您可别点唐老板拿手的。”

    “不许我点我最喜欢的，这不是在难为我吗？”林雨箫故意苦恼的摇摇头，然后对林太后笑道，“还是太后来点吧。”

    知道他其实是敬着自己，让自己来点她最喜欢的，林太后笑容慈爱又带着几分怀旧，小时候娘亲偏爱大哥，什么好的都只给大哥，大哥却心疼她们三姐妹，有心照顾却又顾虑娘亲怪罪她们，便总说不喜欢才给了她们。

    好吃的好玩的，又有哪个孩子会不喜欢？

    思及旧事，林太后觉得自己命还是不错了，在家有兄长疼，嫁人了有夫君宠，如今又有儿子孝顺，还有懂事的侄子……“你们只管挑你们拿手的来做，做好了哀家有赏。”

    “谢太后。”韩娘子忙拉着柳依依跪倒，至于陆家娘子不用别人提醒自己就恭敬拜倒了。

    这还是在照顾，林太后也知道柳依依在别院的小厨房就是韩娘子给装的，柳依依和穆清音还去同和楼吃过饭，这两人早认识了，所以林雨箫让韩娘子进宫就是为了帮助柳依依的？

    “这个柳家女，看着和传言里的不一样。”林太后不是那种别人说什么她就会信的，之前她让人调查柳依依，传回的消息说柳依依好动爱打架，老实说她一看就联想到自己的女儿了。

    这绝不是爱屋及乌，林太后最生气李萍的就是自己这女儿动手能力太强，所以连带着也不喜柳依依这点，而且她也好奇，既然柳依依和李萍性格如此相似，岳临风为什么在京城的时候从没对公主有好感？

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)>