
    柳依依上一世在酒店厨师实习过的，她还记得当时领她们的厨师长讲了好多，多到她一时都记不住……这么对比着韩娘子介绍的就太短了，但要她马上就开始做这可比上辈子快多了。

    “真的做什么都行？太后没忌口的？”看韩娘子和陆家娘子已经挽衣袖开始洗手，柳依依也不敢怠慢，学着她们洗手还不忘细问。

    “太后不吃特别油腻的，皇上和太子也不吃，所以我们这里的小厨房也没存肥肉，”所以柳依依没问韩娘子就没专门说，“对了，今天大概太子会来仁寿宫和太后一块用膳。”

    太子大概会一起吃饭……韩娘子事先是不知的，她只是知道太子每天都会去向太后请安，而太后特别疼爱这个嫡长孙，有什么好吃的都少不了太子的份，今天不说初来乍到的柳依依，她和陆家娘子就会做好几道太子喜欢吃的菜和点心，不信太后不留太子吃饭。

    有小孩子要吃饭啊，那食物上得加倍留心了，肉有骨头鱼有刺，烹饪时得剔除危险物品。

    柳依依洗了手没忙着表xiàn自己，她一边观察这小厨房里具体有什么东西，一边观察韩娘子和陆家娘子要做什么食物。

    她也没掩饰自己的视线，对此陆家娘子是依旧老老实实忙自己的，韩娘子则又对她说道：“瞧我还是疏忽了，这里的灶台你用哪个都可以，我们每个主厨都没有固定的位子，向来是随便用的，就算哪天一块来了，也只是各尽所能互不影响就行。”

    互不影响……这四个字被韩娘子加重语气，还无奈又俏皮的冲柳依依眨眨眼，柳依依一怔，不明白韩娘子是什么意思，但这些日子发生的事让她一直带着警惕心，当下先点头：“姐姐说的事。”

    反正韩娘子说的又不是谋朝篡位非议太后皇上的话。先应下来再细琢磨，她到底是才穿越不到一年多的现代人，肯定有许多宫廷忌讳是她还不知道的。

    柳依依随便选了个灶台，这里每个灶台都一样大。个个干净，说是小厨房其实一点儿也不小，同时容纳二十几个人一起忙碌也不会显得拥挤。

    厨师主要靠的是厨艺，韩娘子她们已经开始动手，她也不该拖延时间磨蹭。只是这进宫后头一回下厨，做什么她必须考虑清楚，不求一鸣惊人，只求不让人挑出错了。

    翻了翻食架上放的食材，柳依依心里有打算了，取了几样东西就开始行动。

    大概十五分钟后，灶台上就飘出香气，在一边等待自家食物熟了的韩娘子便笑着问道：“柳小姐这是在做什么菜？好香啊！”

    “鸡粥鲜桃仁，就是将鸡胸脯肉剁成极细的鸡泥熬成鸡粥，然后放入核桃仁。”柳依依实说道。她正想让韩娘子为她把关呢。

    鸡泥细腻无骨，核桃仁美容养颜还鲜嫩，大人小孩全照顾到了，柳依依认为自己选的这道菜没错，除非太后或太子有特别的忌口。

    韩娘子对这道菜是没什么好挑剔的，她只是趁着柳依依搅动鸡粥时，好奇的往锅里望一眼，然后问：“柳小姐做菜总是有我们想不到的新花样，这鸡粥和核桃仁一样的嫩白啊？”

    鸡粥做嫩了好说，去了硬壳的核桃仁不该是白嫩的啊？明知道偷听别人的厨艺是不好的。陆家娘子的耳朵还是忍不住往这边动了动，没办法，热爱下厨的人都有职业病。

    “因为我把核桃仁上的那层薄皮也剥下来了，然后就把里面白嫩的核桃仁先用冷水泡着。免得风干变色，”柳依依是有问有答毫不藏私，“接着**粥鲜桃仁时也得分先后，鸡汤加调料之后，要先勾芡再放入鸡粥和核桃仁，不然鸡粥容易做老。核桃仁还是会变色的。”

    “这是做菜的窍门呢，”韩娘子轻轻扯扯陆家娘子的衣服，“陆家妹妹也听听，柳小姐对我们可是大方得很呢。”

    陆家娘子顿时脸红彤彤的：“姐姐……”她有种偷听被抓个正着的不安和不好意思。

    “没事的，柳小姐和我们不一样的，她对自己会的从不保密，不像我们有什么祖训当约束，其实祖训也不见得就想得周全面面俱到，就好比我们韩家，祖宗立训厨艺传男不传女，可祖宗就没想到我爹只生了我一个女儿，他不传我现在谁还会知道有姓韩的御厨？”

    说起这个，韩娘子也一肚子委屈，说什么传男不传女，女儿是外人，可到她这一辈，给她爹养老送终是她这个女儿，给韩家光宗耀祖还是她这个女儿，凭什么她还没出生就被歧视了！？

    柳依依这下明白了，刚才韩娘子提醒她真是好意，是怕她被陆家娘子误会偷师了，古代人对自己的东西看重得很，她之前遇上的几千两银子卖厨艺的小唐，和大大方方探讨厨艺的韩娘子，是难得的。

    至于在柳家工作的白师傅他们，说是比赛输了就教她，还是因为她和他们有交换，加上她是主人家的千金吧？

    她到底不是这时代的人，别人理所当然的事情，她却总要先想到这是古代，然后才恍然古人与她是不同的。

    “姐姐……”陆家娘子怯怯的扯扯韩娘子的衣襟，她这个姐姐性情向来是极好的——只要不往重男轻女上提。

    “我没事。”韩娘子眨眼间就又笑了，“柳小姐做好了吗？我们可不能让太后等着。”她刚才的不忿就如同幻觉。

    柳依依也眨眨眼，她要是能控zhì情xù如韩娘子就好了，“我做的也可以盛出来了。”和人说话……哪怕是斗嘴吵架也不能忘了自己的灶头，这是当厨师最基本的，她这点还是不用向谁学习。

    因为说着同行保密的话题，柳依依没能注意韩娘子和陆家娘子做的是什么，她把她自己做的鸡粥鲜桃仁盛到一个干净的大汤碗里，韩娘子她们也已经盛好了。

    “把盖子盖好，免得路上进了灰尘。”韩娘子提醒柳依依，至于保温这是倒不用她们做菜的费心，她往门口招呼一声，就有三个年青内侍各拎了一个食盒进来。将三个厨师做的三样食物分别装好。

    柳依依顿时就盯紧了负责拿她做的鸡粥鲜桃仁的内侍，她能保证自己的厨艺，但不能保证别人不会整她不会害她，比如太后不喜欢原女主上街打架。这点是记她头上的；又比如李萍喜欢岳临风，公开找过她麻烦；还有岳临风对她格外的照顾，以至于使唤命令折腾了言公公身边的几个小太监，人家也把仇记她身上了。

    “这几个都是专门负责小厨房传膳的。”韩娘子轻声告sù柳依依，这些人目前还是可信的。

    柳依依点点头。其实还是不放心，她得罪的那些人倒不是深仇大恨，人家也未必冒险要她的命，所以放毒的可能性不大，也用不着，只要往汤里多放一把盐，就足够逐她出宫了。

    “我们也得去仁寿宫，一旦太后问起，我们得介绍自己做的食物。”韩娘子示意柳依依跟上送菜的内侍。

    还能一路盯着？柳依依自然忙跟上去，目不转睛注意自己的那份。连脚下的路也不去看了，也还好宫里的路平坦得很，她不至于进宫头一天就摔跟头。

    韩娘子不注意自己的，只看着柳依依，看柳依依紧张成这样心里也好奇，这位柳家小姐看着脾气也挺好的，她能得罪什么人，让她怕成这样，之前太后还问问她曾上街打架过，看起来也不像啊？

    很快就到了仁寿宫。这回林太后他们不在院里已经回了殿内，趁着内监进去通传，韩娘子又小声告sù柳依依：“这回进去就不要再磕头了，因为弄脏了手就没法拿食物了。”

    柳依依连忙点头。宫里果然处处是规矩，要是没人时时提点她，她肯定会步步出错的！

    内监很快就出来宣他们进去，柳依依这会是跟在韩娘子身后，注意她的言行举止，听着韩娘子说道：“见过太后千岁。太子千岁，林公子好……”

    太子还真的在！？柳依依没敢抬头，只学着韩娘子的话说了一边，学着福身请安。

    “今天怎么多了一个人？”小太子是坐着的，他看柳依依是挺好奇的。

    岳临风为爱痴狂，李萍争“风”吃醋，太后皇上不喜柳依依，但谁会好意思和一个才五岁的孩子说这些？小太子不知道柳依依是正常的。

    “这是太后新召进宫的，厨艺还可以，太子今天尝尝比唐老板的如何？”林雨箫温声笑道，他当然也不会说些乌七八糟的污染未成年人。

    “没人能比得上唐叔叔！”小太子不用尝就坚定不移的站小唐这边。

    “小唐听了一定很高兴很感动。”林雨箫替小唐表示欣慰。

    “那林叔叔会告sù唐叔叔的吧？等他来宫里我是不是就能吃到他亲手做的高汤水饺了？”小太子马上就双眼发光的望向林雨箫。

    “嗯，可以的。”林雨箫点头。

    小太子马上笑逐颜开，只要林雨箫保证了，那就一定会实现的，这是他的经验之谈。

    其实作为太子，他当初想吃什么而吃不到时，不是没哭过闹过的，不过哭闹的结果是他发现皇祖母、父皇和母后虽然疼爱他，但也非什么事都依着他，他虽然是太子之尊，却也有左右不了的人。

    哭闹不管用，那就换个方法好了，小太子是挺聪明的孩子。

    林太后一脸慈爱的看着自己的宝贝孙子绕圈子撒娇求好处，这样才对嘛，能好好说的事就不要非去下命令，这世人再尊贵如他们帝王之家，也不能随心所欲的，可惜萍儿多大了，还不如她的小侄子懂人情世故。

    “今天有什么好吃的？”确定了过两天有高汤水饺，小太子又盯住了眼前的，毕竟他不能为了等最好吃的，现在就开始饿肚子吧？

    “是啊？今天你们做了什么拿手的？”林雨箫示意韩娘子先开始介绍。

    韩娘子于是上前一小步：“民妇做的是果仁里脊。”她虽然御厨但没有官职，也不算宫里的奴婢，所以自称为民妇。

    果仁里脊其实就是花生米炒里脊肉片，小太子之前吃过的，吃过才知好，韩娘子做的花生米脆中带酥，油味咸味都恰到好处，配上滑嫩的肉片，让人一回忆就忍不住要流口水。

    小太子望向食盒，负责拎着韩娘子做的菜的内侍便上前打开食盒，双手高举跪着呈上，让小太子能清楚看到这道菜的样子。

    和他记忆里一样，香味还那么好闻，小太子满意的点点头，他身后的大宫女便上前从内侍手里接过食盒，取出这道菜放在餐桌上。

    果仁里脊肯定会吃到了，小太子安心这个又惦记陆家娘子和柳依依做的，陆家娘子是向来做得好吃的面点，而柳依依会什么他一点都不清楚。

    “你会做什么吃的？”小太子手指向柳依依。

    柳依依低头是看不见小太子手势，但这只能说她守规矩不能算目中无人，采青在陈嬤嬤的示意下便开口提示：“柳女官，太子殿下问你做了什么吃的？”

    “是，”柳依依忙上前学着韩娘子介绍，“微臣做的是鸡粥鲜桃仁，就是鸡肉泥加核桃仁煮的。”

    “鸡粥鲜桃仁？”小太子还是头回听说。

    这回是负责拿柳依依做的鸡粥鲜桃仁的内侍上前呈献食盒，小太子闻着香气还是挺好的，至于味道那得尝了才知道。

    “放桌上吧。”小太子再问陆家娘子，“你今天又做了什么？”

    “民妇做的是水晶包。”陆家娘子轻声说道。

    一样是他吃了还想吃的，小太子乐了，还是皇祖母这里好吃的东西最多，父皇母后不许他自设一个小厨房，所以要想吃好的就得常来仁寿宫。

    “行了，用膳吧，不然饭菜该凉了。”林太后心疼孙子，小孩子正在长身体当然会嘴馋，可小孩子吃东西不懂得节制，他们大人可不敢给他单独设个小厨房。

    太后太子用餐，柳依依连在旁看的资格都没有，但她也不能离开去吃晚饭，今天仁寿宫餐桌上有她做的食物，她就得和韩娘子她们一样，在外面廊下侍立，方便里面的贵人随时召唤询问或……找麻烦。(未完待续。)