
    “小姐，您回来了？”荷花桂花在里面就听见采荷说话了，因为说的是重要的事便不敢打扰，听得采荷走了才开院门相迎。

    “嗯，我回来了。”有人等的地方才让柳依依有亲近感，“你们晚饭吃过了吗？我给你们带了饭菜。”

    虽然荷花桂花吃不了人间食物，但对小姐的这份心意她们领情，“小姐您放心，我们都吃过了，是采荷姐姐给我们带饭来的。”说吃过了，才能不用当着小姐的面再“吃”一次。

    是吗？采荷刚才可没说，不过人家告sù的也是很重要的事情，“我明天见采荷会再向她道谢的，不过我们也不能每次都麻烦人家帮忙带饭吧，我还是得想办法给你们找吃饭的地方。”

    她们不吃饭也行的……这话不能说给人类听，荷花笑道：“小姐还是先来看看这房间怎么样，哪里不合适婢子再给您重新收拾。”

    “差不多就行了。”借月光看，院子并不大，也就五六平方米，一间正房两间偏房，她们三个人住足够了。

    屋子里家具不算多，但必要的衣柜茶几之类一点儿也不缺，床上的被褥枕头全是新的，老实说这比她上一世住的宿舍条件还要好，柳依依没挑的，因为她听说许多宫女住的可是大通铺呢！

    能自己一个房间，这卧室兼客厅还足有二十平方米大，柳依依知道，自己还是被人照顾了。

    被人照顾是好事也是麻烦事，因为人家照顾她是冲着岳临风的，照顾她的人都希望她将来嫁给岳临风，但她从没这个想法。

    进宫才半天的时间她就发现想在这里生存不是容易的事，所以如果她一直坚持已见，会不会哪天就没人照顾她，甚至开始有人故意给她使坏，让她认清在宫里没靠山是多么艰难的？

    寻思着自己的未来，柳依依并没有睡好。所以外面荷花一敲窗户她就醒了。

    “小姐，已经三更天了。”荷花说道。

    “这么快！”柳依依忙起身，人家当皇帝的都是五更天就要上早朝，所以连一品大员们也会三更天就起来准备。宫里的厨房这时候也开始做早饭了，她可不能迟到。

    开了房门，桂花端着热水进来：“小姐，洗把脸精神一下吧。”

    “你从那儿弄来的水？”柳依依记得这个小院别说是厨房了，连井都没有。

    “昨天采荷姐姐带我们去了仁寿宫的热水房。告sù那里的人我们是新来的柳女官身边的人，想用水可不许为难我们。”荷花回答着，并开始给柳依依找今天要穿的衣服。

    “采荷姐姐人真不错，一会儿你们替我谢谢人家。”就不知她要是一直不回应岳临风的感情，还会不会有这待遇，不过柳依依现在没空想将来，她忙着洗漱，去上班是不能迟到的。

    “小姐，你在宫里穿的衣服就这一套啊，怎么换？”找衣服的荷花皱皱眉。

    柳依依看自己现在穿的。正是昨天要进宫前陈嬷嬷给她的，水红色的小祆配荷叶绿的长裙，腰间系的绸带据说打的结是宫中结，民间禁用的。

    “昨天才换的，不用今天再换吧？”她在柳家时也没有天天换新衣的讲究，更别说进宫来侍候人了。

    “可是有油烟味了……”荷花记得陈嬷嬷的教导，不能身上带异味熏着宫里的贵人们。

    “有吗？”柳依依低头闻闻自己的衣服，什么也没闻出来，而厨师是禁止擦香粉香味这些会影响嗅觉判断的东西，“算了。我肯定到不了太后近前的，今天就对付着来。”

    “那明天呢？”桂花试探着说道，“小姐要不然今天婢子再找采荷姐姐要一套好换着穿的，反正岳大人让林大人照顾小姐。不委屈了……”

    “哪能处处麻烦林大人，要是林大人嫌我们烦了不照顾了，难道我们还活不了了？”柳依依板起脸，“行了，今天我会注意的，要是衣服真脏了。晚上我就洗干净，明早上一样能穿。”

    柳依依是有意忽略岳临风，本就是趁机为岳临风说话的荷花桂花当然发现了，怎么办？小姐还是对岳大人不喜。

    匆匆忙赶到小唐的小厨房，柳依依庆幸自己还没笨到家——昨天才走了一遍的路，还是晚上，她居然没忘没迷路，所以她还是能生存下去的吧？

    给自己打着气，柳依依步入小厨房，首先向她行礼的是昨天的几个粗使妇人，她们正在院子里洗菜洗碗，一见柳依依全都起来道福：“柳女官好，您过来了！”

    “大家好！”柳依依忙回礼。

    “柳女官也过来了？”韩娘子闻声从厨房出来了。

    “韩姐姐好。”柳依依忙问候，看韩娘子也是穿着昨天的那一身，心里放心些。

    “早点太后虽强调一定要吃，但太后太子头一顿饭是不会吃太多的，因为怕不消食，所以我们三个做的点心最好能不重样，每人只做一样就行，因为仁寿宫里的厨房也会进点心的，我做的是核桃酪，陆家妹子打算做桂香芋泥。”

    早上时间最紧了，韩娘子也不再客套，直接报出她们要做的点心，让柳依依看着办。

    柳依依昨晚就想了一夜今天自己该做啥早点，现在听韩娘子先说了她们要做什么，寻思了一下自己的菜单，就问道：“我是计划用面粉做蜜汁葫芦，就是不知这脆甜的食物行不行？”

    “如果你只做一小碟，应该能起到锦上添花的作用。”韩娘子中肯的回答，因为做多了万一小太子特别爱吃也不好——小孩子吃多甜食牙容易疼。

    “我知道了。”本来柳依依是打算做软和的点心呢，只是韩娘子她们已经先定下了，三人都做差不多的，她担心会让人挑她这个后来者的错处，万一说她不认真侍候贵人只人云亦云呢？

    有韩娘子把关，柳依依至少知道贵人们目前的牙口能吃香的脆的，她认为自己没白问，接下来这几天做的食物她多少也有点谱了。

    蜜汁葫芦就是油炸的甜食，早上适当吃点甜的能保证一上午的血糖供给量，柳依依对营养学不大了解。她只是知道在酒店工作时，餐厅里早上点甜品的人比点其他食物的人要多几倍。

    反正她早上就喜欢吃点甜的，比如喝上一杯牛奶或果汁，这个古代没有牛奶。也不时兴榨果汁，核桃酪也能算饮品，要再吃蜜汁葫芦会不会太甜了点？

    可她已经说了要做这个，再换不只是出尔反尔，更是对韩娘子的不信任……还是就做这个吧。毕竟韩娘子从没坑过她！

    下定了决心，柳依依动手是很快的，蜜汁葫芦的原料也简单，将猪板油切成丁，沾上干淀粉搓成圆条。将上好的面粉用温水和成面团，面团用开水烫，烫后再揉成团，再烫再揉，直到揉得面团没劲儿，加入鸡蛋搅成糊。

    炒勺里倒入花生油。在灶上烧到八成熟的时候，将猪板油条蘸鸡蛋糊下油里，微火慢慢的炸，炸到中间空心鼓如葫芦再捞出来。

    然后在炒勺里放入蜂蜜熬得颜色变深一些，再倒入猪板油葫芦均匀挂上浆，盛到盘子里以后洒上一层白糖和青、红丝。

    “挺漂亮的。”柳依依做好蜜汁葫芦时，韩娘子的核桃酪也做好了，她看一眼蜜汁葫芦就称赞道。

    “也不知太后太子喜不喜欢？”柳依依对自己的厨艺是有信心的，就不知别人的口味挑不挑剔了。

    “贵人们的心思可不是我们能猜的，如果传膳后不得好评。只能说我们做的还不够好。”韩娘子这是在提醒柳依依，妄猜圣意可是大不敬的。

    “姐姐说的是。”柳依依顿时惊觉，之前在训练时，陈嬤嬤是和她说过做侍候人的是不需要胡思乱想的。主子吩咐了你便按吩咐去做就好，宫里最不许猜上面人的意思和自作主张了。

    她一担心自己做的食物，结果又忽略了犯错误，好在听她说话的是韩娘子，若是看她不顺眼的人，再往林太后面前嚼舌头。林太后对她的印象只怕会更底了。

    韩娘子冲柳依依笑笑，担心不让宫里的贵人喜欢其实是寻常事，别说那些本就有目的进宫的秀女们，就是她刚进宫代表唐之堂为太后做菜时，也一样是小心翼翼战战兢兢的，怕坏了唐之堂的名声，怕出个差cuò丢了命更祸及家人。

    只是这种担心是不能说出来的，你动不动就怕没命，岂不是暗示宫里的贵人们都是不仁不慈草菅人命的？

    这回的早点也是由几个内侍用食盒拎着，柳依依她们三个跟着去了仁寿宫，不过食物被拎进去了，她们三个主厨则被留在外面，太后和太子都没召她们进去问她们今天做的是什么早点。

    “早上谁的时间都挺紧的，贵人们比我们更忙，尤其是太子殿下，吃了早点就得马上去上早课了。”韩娘子低声告sù柳依依，不宣召也是正常的。

    果然过了有半个小时，小太子走了出来，前呼后拥带着一大帮人离开，看都没看柳依依她们一眼，然后一个柳依依不认识的大宫女过来对她们三个主厨说：“你们可以回去了。”

    太子没理她们，太后没召她们，回去的路上柳依依听韩娘子说，这也表示今天的早点是合格了，不然来通知她们的大宫女至少会说一句：“这道点心以后不用上了。”

    原来如此，柳依依心想早上这一关她又闯过去了。

    等她们三个人在小厨房吃完早饭商量着中午饭各自做什么的时候，小唐悠哉游哉的过来了，边走还边打呵欠，似乎才睡醒。

    韩娘子见了就故意笑他：“老板来得真早啊，您这是来做晚饭的？”

    “午饭，雨箫说太子惦记我做的高汤水饺了。”小唐毫不生气，他向来是个好老板的。

    “得，看来我们中午就能歇着了。”韩娘子半是玩笑半认真的说道，有唐老板做的食物在餐桌上，她们做的别人只怕连看一眼都嫌浪费时间。

    “谁准你们不干活白拿工钱，唐之堂从不养闲人的！”小唐板起脸来。

    “是是，小的半点也不敢闲着，”韩娘子作诚惶诚恐状，转头就向柳依依诉苦，“看到没，我们这位老板可是不好侍候的，所以还是柳女官有先见之明，计划自己有一间小厨房，不用看老板的脸色。”

    在宫做主一方也不是轻松的事，柳依依笑笑，冲小唐恭敬的福身：“见过唐老板，多谢唐老板让韩姐姐照顾我。”

    “柳小姐好久不见，你的气色看起来不大好啊，可是受委屈了？”小唐手上菜刀利嘴其实也不差的。

    柳依依哪敢说宫里生活不好，而且真细说她还是被照顾的，只是她自己不喜欢这里觉得生命没保障……当然这话更不能说了：“

    “唐老板说笑了，有这么多人照顾我，我怎么可能委屈了？”柳依依勉强笑笑。

    “说的也是，我们可都是尽力而为了，临风要回来你可别说我们没照顾好你。”岳临风要是敢对他放杀气，小唐可不能保证自己会好脾气如方晓竹，忍耐心如李慕。

    又是岳临风！她不是已经说过很多遍她对岳临风完全没意思了吗！柳依依不高兴了，下意识冲口而出：“我以为唐老板是因为杜少爷拜托了才照顾我的！”

    “少南？”这反问让小唐意外的挑挑眉。

    “……是。”本来突然说出杜少南的名字，让柳依依自己也吓了一跳，她多久没见杜少南也没想到他了，可看小唐也意外却替杜少南委屈了，林雨箫偏向岳临风还说得过去，人家是师兄弟，但小唐和岳临风和杜少南不都是朋友吗？厚此薄彼好吗？

    “我当时拜托杜少爷帮忙，我还送了八个松饼。”柳依依提醒，小唐是收了她礼的，所以不该是为了岳临风在照顾她。

    八个松饼？小唐再挑挑眉，这数可不对，然而小唐实在是够朋友的，他没说礼物少了，只是说：“少南说柳小姐想进我的小厨房，这事我在船上已经明确说了，我不敢和太后抢人，再说柳小姐不是希望有间自己的小厨房吗？”(未完待续。)