
    ps.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    于是林太后再命人细查，这回查出来柳依依虽然爱打架，但打得都是或仗势欺人或公然调戏良家妇女的纨绔子弟，而且都是她亲眼看到才动手的，她看到了梦州城其他百姓自然也看到了，再加上就算柳依依横冲直撞祸及无辜人的摊子，她爹柳老爷也会加倍的赔偿损失。《lwＸｓ520.coＭ

    所以柳依依在梦州城百姓中间的名声还是挺不错的。

    她那公主女儿也学了武，却只会让别人拿着当枪使，连眼见为实这么简单的道理都不懂，实在让人烦恼！

    “太后是说……”林雨箫一见林太后说着柳依依，眼神却往嘉善宫的方向飘，就知道是触人伤情，可这关于李萍的事，他只能装不明白。

    其实林太后倒从没把林雨箫和李萍往一对上凑过的念头……当驸马是不能三妻四妾的，可林家子嗣单薄，将来她是希望林雨箫能让林家子子孙孙呢，所以女儿和侄子，自然是全不能“委屈”了。

    “哀家是说，临风真相中柳家这女子了？”岳临风，也是林太后从小当子侄看到大的，自是不愿意眼睁睁看他“走错路”。

    “他很喜欢，喜欢到了没她就不想活了的地步。”林雨箫如实说道，而岳临风要在还没成婚之前就死了，这个书里的世界也会崩塌，大家都没活路。

    林太后哪知一男一女的爱情有这么大影响，她只是相信林雨箫不会夸张的来骗她。但岳临风对柳依依如此痴情，真的是好事吗？会不会耽误他大好的前途？

    “母后……”李萍这时候进来的，她刻意娇滴滴的喊一嗓子，却让林太后听得吓了一跳。

    而再看她这傻女儿的装扮，林太后是哭笑不得，翡翠珍珠冠，日月龙凤袄……今天是你皇兄登基还是他过万寿节啊？让你如此盛装出场？

    “怎么就你们在？”李萍的声音和打扮当然是有意为之。然而她觉得自己足够气派了。却没有见到目标。

    林太后听她这么一问，马上就明白了，忽然很庆幸柳依依已经去厨房了。不然真让一个民女看了公主的笑话。

    “萍儿，哀家问你，今天是什么大日子，让你如此盛装打扮？”林太后是忍让过众王爷对他们孤儿寡母欺凌的苦日子的。她现在又拿出当年的那种耐心，尽量心平气和的问道。

    “我就是……来给母后请安啊……”李萍当然知道今天只是平常日子。她就是编一个也骗不了任何人，所以说话的时候不敢看林太后，视线乱飘……于是她看到林雨箫明目张胆的笑脸――是嘲笑。

    “我是公主，想怎么穿就怎么穿！有什么不行的！”李萍火一下子就上来了。明明她才是母后的亲女儿皇兄的亲妹妹，为什么他们偏偏对林雨箫比对她要好，这个人明明就是个大坏＊蛋！

    李萍认为自己是很委屈很没错的。但她就是不敢冲着林雨箫叫嚣，她敢冲着林太后跟自己亲娘闹。

    林太后对自己女儿如此任性是皱皱眉。但老实说，李萍这么直瞪瞪的叫唤，反而比她娇滴滴的说话听着不那么让人难受了，莫非这丫头注定淑女无望了。

    “公主的身份，不是靠珠宝靠绸缎来装饰就会显得高贵的。”因为是亲生的，林太后还得教她。

    “……”李萍这回没反驳，表情比较迷惑不解。

    林太后心里一动：“这回又是谁教你的？”她着傻女儿的样子明显是在犹豫听谁的才正确，真是的，当亲娘的还会害你不成？

    “是皇嫂。”李萍也从没为旁人隐瞒的勇气。

    先皇不只一个儿子，李萍当然就不只一个嫂子，不过林太后一回忆，最近并没有哪家的王妃进宫，那么？“皇后？”不可能啊，李萍的亲嫂子不是会做怪的人，何况人家正有了身孕，专心保胎呢。

    李萍却点点头，就是她皇嫂教她的，母后总夸皇嫂大方得体，那她学皇嫂又有什么不对的？

    林太后这下不知该说什么了，她这女儿是任性不懂事，但说谎栽赃这类的事还干不出来。

    “不知皇后娘娘具体是怎么跟公主说的？”林雨箫温文尔雅的问道。

    李萍却“哼”了声不理会他，有母后在，她就不怎么怕这个人了。

    “有谁听到皇后和公主说话了？”李萍和林雨箫不对付林太后知道却解决不了，干脆问嘉善宫的人。

    果然公主的乳母顾氏上前跪倒：“公主在宫里发脾气，皇后娘娘来劝慰，说何必与一个民女计较，公主天生便是极尊贵的，那民女一见您便得拜倒在地，和她生气才是降了身份……”

    “所以你就用穿戴来表xiàn你身为公主的尊贵？”林太后明白了，皇后说的是好话，是她这女儿蠢得不理解，她怎么生了这么蠢的女儿，这真是她亲生的？

    这是小说作者安排的，因为女主需要有个地位比她高长相也不差的女配跟她抢男主，有了情敌才能推进男女主感情嘛，不过傻甜白的文风不能虐女主，所以情敌的智商不能太高。

    所以书里才有了一个李萍，身为公主却刁蛮任性，为难女主只会明着来，让男主只会心疼不会误会女主。

    老实说，这样的角色林雨箫谈不上厌恶，作者真要整出个貌美心毒私下常作恶的，他绝对不会忍受如此的女人在他眼前晃悠十几年，不就是个促进男女主感情的女配吗？出场才两章不过千字，换一个有什么关系？

    林雨箫表xiàn出大度，有人却看李萍不顺眼，这个世界里，林微看李萍最不顺眼！

    身为公主多好啊！她要是能穿越成李萍。现在估计已经当上女皇了，那么林雨箫方晓竹穆清朗他们都会成为她的后＊宫，根本不用像现在这样，连到手的状元都得让给别人，做个低声下气的探花。

    林微厌恶的望了望打扮得闪闪发光的李萍，弯腰低声对身边的小豆丁耳语：“殿下这可是亲耳听到的，公主在说皇后娘娘的坏话呢。”

    之前林微说到萍公主。还被这五岁的小孩子严sù矫正。说什么“萍字是皇姑姑闺名，不能随便叫出去的”，因为这小孩是太子。林微就没和他争，但心里十分不以为然，小说里大家不都一口一个“萍公主”的叫唤，再说嘉善公主的封号是李萍自己整没的。

    李萍自己身在福中不知福。林微羡慕嫉妒难免恨其不争气，这回亲耳和小太子一块听到她说皇后娘娘的坏话。要不趁机火上加油，那她就白当穿越女了！

    小太子迷惑的眨眨眼，皇姑姑脾气不好他是知道的，但皇姑姑向来疼他。从没对他生气过，也没和他母后吵过架，怎么会背地里……但要说不是真的。他亲耳听到的是什么？

    “殿下还不明白吗？公主自己做错事了，怕太后怪罪就往皇后娘娘身上推。幸亏林大人问得细，把事情弄清楚了，不然皇后娘娘就得替公主背黑锅，臣听说公主平常亲近的也不是皇后，而是皇上身边几个新来的美人呢。”

    考虑到小孩子理解能力差，林微又多说了几句。

    小太子婴儿肥的小脸一下子皱成个小包子，皇宫里的孩子大多早熟，像李萍那样至今没长大的才是异常，五岁的小太子绝对比他十七岁的皇姑姑考虑得多，比如皇姑姑为什么要陷害母后？她是不是更喜欢淑妃生的二皇弟呢？

    “行了，你赶快回去把衣服换了，不年不节穿这身做什么，礼仪真是白学了！”说到李萍学的礼仪，林太后更有苦难言，从小李萍学着还是挺认真的，重dà庆典上也没出错过，所以她以为自己这女儿只是有点小任性，大事上还是行的，结果后来才发现，李萍学什么都是只学个形，公主的派头皇家的底蕴在她身上根本找不出，这孩子白生在帝王宫中了！

    李萍要回去换衣服，肯定是要走正门的，这样在影壁后的小太子一行人便会被撞上，小太子干脆快步先走出去，就当自己才来：“皇祖母，孙子来给皇祖母请安了。”

    “康儿过来了！”林太后一见宝贝孙子便眉开眼笑，这是她头一个孙子，又是嫡出的，还聪明伶俐，怎能不让她爱之如命？

    皇祖母是真心疼他的，小太子听母后和外祖母说过，是皇祖母坚持长孙一定要是嫡出的，他才能有机会在二皇弟之前出生，至于为什么皇祖母能左右谁先生谁后出来，五岁的孩子并不明白。

    但他只要知道皇祖母一定最喜欢他，所以才让他先出来，这就足够了，尤其是此刻偷听到皇姑姑可能不喜欢他和母后。

    “皇祖母……”小太子对林太后此时是更依赖了。

    “康儿忘了皇姑姑？”李萍对小侄子只冲林太后抱大腿的行为明确表示不满，这小子忘jì是谁总给他好吃好玩的了？

    “……”小太子看向他本来很喜欢很亲近的皇姑姑，五岁的孩子到底不能完美掩饰自己的情xù，面上犹豫的不想靠近明眼人一下就看出来了。

    “你还去把衣裳换了，亏你还是当姑姑的人！”拜李萍穿的太夸张，林太后没对孙子的不正常多想，因为她刚看到李萍这身打扮，也是被吓了一跳的。

    李萍终于脸一红，她再任性也还是有点长辈自觉性的，总不能当着五岁孩子的面继续向林太后撒娇吧？

    等这位公主走了，林雨箫一笑，向小太子拱手弯腰施礼：“见过太子殿下。”只有他听到影壁墙后的耳语了，但这事与他有什么关系？

    ……

    柳依依对她离开之后仁寿宫发生的一qiē毫不知情，出了太后的住处时，不但荷花桂花跟着，韩娘子陆家娘子都在，连采荷也在她身后，这让她什么话都不敢说。

    先说话的是韩娘子：“柳小姐，我们老板的小厨房有专门负责洗菜切菜的，你这两个丫环就不必跟着了！”重要的是，没有哪个厨子还带两个侍候的人，她们的唐老板都不会这么招人眼。

    “小姐，不如婢子和桂花先和采荷姐姐去我们住的院子，把行李整理好？”荷花是听韩娘子的话像是善意的，不然韩娘子完全可以不说这事的，在宫里本该动手多过动口的。

    “……好吧。”柳依依犹豫了一下才同意，她倒不是认为韩娘子是有意支开她的丫环要不利于她，她是没忘jì荷花桂花是有目的的进宫，这两个丫环不会离开她的视线就着急在宫里乱闯吧？

    应该不会的，荷花桂花和她一块跟陈嬷嬷学的规矩，学得比她还认真还要更规矩，应该懂得小心谨慎，不会闯祸。

    “皇上是很孝顺的，所以唐老板的小厨房离仁寿宫比较近，方便太后点菜和传膳。”韩娘子边走边介绍道。

    “那不等于是仁寿宫的小厨房了？”柳依依一听就担心了，有一间了还需要再有一间吗？

    “如果柳小姐的厨艺足以撑起一间小厨房，那么唐老板的小厨房就可以搬到东宫附近了，太后疼爱太子本来早有此意，是皇上皇后孝顺太后一直不同意，林公子推荐了柳小姐，这是免了两边的难题呢。”韩娘子笑道。

    就是说宫里找不出能和小唐厨艺并肩的，所以太后他们才会互相谦让，那她的厨艺就能和小唐不分高低吗？柳依依没这个自信心。

    小厨房的确不远，大概十分钟就到了，里面也没布置成宫殿，还是各种厨房用品，无非是式样比民间厨房的显得更上档次。

    还有三个一看就是干粗活的健壮仆妇，一见韩娘子她们进来，马上停下手上的活上前施礼。

    “今天没什么事吧？”韩娘子正色问道。

    “自昨晚唐老板走之后，再没外人来了，今天也没哪位贵人吩咐想吃什么。”领头的一个妇人回答道。

    “行，我知道了，你们继续忙你们的吧。”韩娘子和仆妇们说完话，又轻声向柳依依介绍，“小厨房每天都会有位主厨值班，唐老板我和陆家妹子都是主厨之一，还有几位过两天来了我再和你说，这里干粗活的总共六个人，一般也是保证每天三个，至于会来这里点菜的贵人，其实也就是太后皇上和太子，我们开始做菜吧，你想做什么随便。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)>