
    “饿不饿？”韩娘子低声问柳依依，她们当厨子的还是比当宫女的要自在些，不用站得规规矩矩低首下心的。

    还能说话？柳依依眨眨眼，陈嬷嬷讲女官侍立时可没说能彼此小声聊天，不过韩娘子也不会宁可自个儿犯错误也要拉她下来吧？于是柳依依也小声回道：“我还不饿，我们说话没关系吗？”

    “没事……嗯，你现在还不是正式的女官，而且你又是做主厨的，和一般的宫女子不一样，”柳依依的身份是比较特殊，韩娘子也得细考虑，“要不我和陆家妹妹说话，你听着就好？”

    柳依依点头，初入宫廷，万事小心为好。

    陆家娘子则看看柳依依，有点不好意思的笑笑。

    韩娘子是被小唐特别叮嘱，要提点柳依依不要让她闯祸，至于陆家娘子，人家向来是谨小慎微的妇道人家，天一黑都不敢出门的那种，小唐除了担心别人欺负自家员工，倒不用担心别的。

    这位柳小姐看着也是个小心谨慎的人，老板怎么总担心她会闯祸呢？韩娘子因为知道的事不算多，心里就总有疑惑在，只是这种话谁好意思问出来，她只能小声对陆家娘子说话，其实也是说给柳依依听的：

    “要说还是咱们唐老板厉害，皇上要想让他下厨也得说声请，当厨子就得做到唐老板那份上，那这辈子才值了……”

    在宫里当厨子的，哪个不把小唐当终极目标？陆家娘子对韩娘子这话是连连点头，唐老板厨艺好人更好，放眼京城、不，是放眼全天下，除了唐老板谁还会用女厨子，给她们这些可怜人一条活路的？

    说到女厨子，陆家娘子也好奇柳依依，她和韩家姐姐都是家里实在没办法才让她们抛头露面的，这位听着却是有钱人家的小姐。却是在哪儿学的厨？又为什么要进宫低声下气的侍候人？

    莫非是冲着皇上来的？要为家族其他子弟铺出条青云路？那也应该参加选秀而不是进太后的仁寿宫来当厨子？既然有本事进来，便当知道太后是从不会送自己宫里的女子给皇上的，免得被误会纵容皇上沉湎酒色做昏君。

    别人不解的视线柳依依看见了，她只能苦笑在心里。不然怎么解释，说她自己作的？穿越成大小姐又是女主命，却把自己折腾成了侍候人的奴婢？

    “你就是柳女官？”小太子吃饱喝足迈着小短腿出来了，太后和林雨箫倒没出来，跟着的是一大堆宫女嬷嬷和太监。

    “是。”柳依依不得不马上面对现实跪下来回话。

    “你做的鸡粥鲜桃仁挺好吃的。你还会做别的吗？”幸好小太子不是来找麻烦的。

    “谢太子，微臣是还会做别的，只是不敢保证每一样都能得太子称赞。”柳依依小心翼翼的回答。

    “没关系，你不是住在皇祖母这里吗？孤每天过来你就每天给孤做，每一样都尝了，孤就能评定优劣了。”这个是住在宫里的，还是会做他没吃过的好吃的新鲜食物，小太子当然要借着近水楼台的，多吃点。

    “遵命。”柳依依毕恭毕敬的答道。

    小太子满意的点点头，同时也没忘韩娘子她们：“孤也很喜欢吃你们做的食物。你们也要常做给孤吃。”

    “是。”韩娘子和陆家娘子微笑着福身。

    小太子说了几句话便走了，他过一会儿就到了午休的时间，等下午林探花还要陪他练大字，还有林探花昨天和他讲的有位国公府的少爷是衔玉而生，与那巡盐御史的女儿是表兄妹，还住在一起，他刚才问了皇祖母，男女七岁不同席，等下午得再问问林探花，那位也是姓林的小姐搬出去了吗？

    小太子走了之后。林太后便让陈嬤嬤又出来召柳依依她们进去了。

    “太子殿下对你们做的食物都挺喜欢的，辛苦你们了，韩氏陆氏你们回去休息吧，”林太后对小唐的人挺客气。对柳依依才是上位者的威严，“你今天做的是合格了，但能否撑起一间小厨房不是只靠一两道菜的，哀家还需要再看看，你就先去小唐的小厨房帮忙吧。”

    “遵命。”柳依依又毕恭毕敬的答道。

    “你退下吧。”林太后并不会只因为一道菜就对柳依依有好感。

    她这算是暂时过了第一关！柳依依倒是松口气，不让她马上自己设立小厨房倒也是好事。因为她今天是亲眼看到了，洗菜准备食物的、做菜的、送菜的分门别类有专人，这中间哪一个环节上有人动手脚，她都脱不了干系。

    一个小厨房人手是不少的，她能保证个个对她忠心耿耿吗？

    柳依依出来的时候林雨箫也出来了，“柳女官，我师兄去江东找我养父去了。”

    “我知道。”柳依依在别院时就听采荷说了。

    知道就好，免得她以为岳临风对她死心了，林雨箫就是专门来说这一句话的，说完他就准备走了，他现在也是成年人，尽量是不留在宫里过夜的。

    “林大人，谢谢你让韩家姐姐照顾我。”柳依依轻声说道，她和韩家娘子不过刚认识，人家对她这么好肯定不是因为她有主角光环，没有林雨箫的关心，她只怕真要步步惊心了。

    “那是因为我师兄关心柳小姐。”所以真的要谢，就赶快和岳临风凑在一起吧。

    岳临风是对她极好，但总是帮不对忙，柳依依一叹：“我知道岳大人是好意，可惜我无福消受。”

    “……”林雨箫没再多为岳临风说好话，同情是挺同情岳临风的，岳临风暗处照顾柳家照顾的不错，功劳却不如明面上的杜少南那么显眼，他明着呵护柳依依，却总是马屁拍到了马蹄子上！

    这两人真能成一对？有时候林雨箫也怀疑，可是这两人要成不了他怎么办？他是兄弟中头一个做任务的，怎么能完不成！？

    韩娘子和陆家娘子还没走，见柳依依和林雨箫过来双双向林雨箫福身行礼，仍然是韩娘子说道：“柳小姐初次进宫，怕是不知道在唐老板小厨房干活的人向来在小厨房吃饭。御膳房是不管的，不过柳小姐现在是女官了，她该归哪个负责？”

    柳依依这情况的确特殊，她是太后特召的女官。按道理应该是在仁寿宫的厨房吃饭，但她进宫又是打算新设一个小厨房的，对于现有厨房的人来说只怕就“同行是冤家”了。

    “柳小姐现在不是在小唐的厨房试做吗？那就先在那边吃饭好了，也能尽kuài熟悉环境，等太后这儿要再设厨房是再搬回来。”林雨箫懒得管这些事却必须弄好。不然岳临风回来一定会为柳依依委屈的。

    真是的，岳临风明明知道柳依依训练几天就会进宫，他也事先和岳临风说了，刚进宫肯定人生地不熟的柳依依是最需要人照顾的，由岳临风出面是最好的，哪怕岳临风还会笨到给柳依依拉仇恨，那也与他无关了。

    反正那一男一女是注定要在一起的，他给他们从互不理解到慢慢磨合的机会，那个追不到佳人就不想活了的男人，怎么就跑没影了？

    “麻烦林大人了。”面前的柳依依倒是向他道声辛苦。显然她是愿意去小唐的小厨房的，可真要找避风港，还是找岳临风才行，那才是能让女人安稳一辈子的地方。

    林雨箫笑笑，他有种直觉，在岳临风没有回来之前，他还是先不要替岳临风说话为好：“那林某也期待柳女官明天的厨艺了。”

    “一定尽力而为。”柳依依终于随着韩娘子和陆家娘子走人，其实这两位才是她追求的目标，主厨，有钱。有一定的地位，还有老板当后台，许多方面（包括阴谋算计）都不用她们费心。

    她只是一个厨师，保证饮食卫生色香味俱全便是尽责尽职。其他的她是真的不擅长啊！

    “两位姐姐想吃什么，我给你们做。”柳依依一是谢她们的陪伴指点，二是拉进关系。

    “我们也不挑食，柳小姐你看厨房有什么就做什么好了，你也尝尝我们的手艺。”韩娘子没拒绝，她们在小厨房工作时。向来就是给贵人们做完了，就自己动手做自己吃的。

    三人都是做饭多年的能手，半个小时的功夫就蒸好一屉馒头，整出来四菜一汤。

    “我还有两个丫环，也不知她们在哪儿吃晚饭……”柳依依没忘了荷花桂花，有些不好意思的问韩娘子，“我能给她们带一些吗，她们是不属于小厨房的，我可以另付钱。”她身上是带了荷包的。

    “柳小姐的丫环不是外人，饭钱不用给的，不过你那两个丫环一日三餐到底在哪儿吃，还是得安排好，总不能每顿饭都你给她们带吧？至于能否和你一样在这里用餐，我得问过我们唐老板。”

    韩娘子没敢轻yì允许荷花桂花来这里，宫里做饮食的最不容易了，唐老板能整出一间让大家都安心工作的厨房来并不轻松，多进两个人便会多两份不确定的危险性。

    “我知道了。”柳依依点头，韩娘子能让她今晚带饭就不错了，人家不是老板，当然不能轻yì答应。

    “柳女官吃完饭了吗？”等柳依依吃得差不多时，采荷恰好出现在小厨房门口，“你还没去过给你安排的院子，我是来带你过去的。”

    那真是太周到了！柳依依忙道谢：“有劳采荷姐姐了，你先进来等一下，我洗了碗就走！”

    “不用洗碗了，这些活不用我们干，”韩娘子笑道，“小厨房里我们只负责做吃的，做贵人们吃的，做自己吃的，洗碗洗菜打扫的活都不用我们干。”

    那还真是大主厨的待遇！柳依依上一世刚从学徒转正时，虽不用勤跑腿了，但有时候闲下来还是得帮忙洗碗洗菜的，只是那些一级特级的大厨师们，才有自己独立的休息室，有人跑前跑后的侍候着，

    “姐姐们这么晚回去行吗？”柳依依看看天色，现在也就是晚上１９点多，现代绝对是灯火通明如白昼，路上不少刚下班放学的，但古代可就是关门闭户，夜深人静了。

    “我们今天是不回去了，宫门这时候快落锁了，正好明天一早过来做早点，到时候柳小姐、啊，应该叫柳女官了，柳女官也可以早上就过来做点心，太后对早点是很讲究的。”韩娘子笑道。

    林太后最重视早点，说早上吃好了一天的心情都会很好的，想当年皇上年幼勤于国事时，太后不左右前朝的政务，但一定严格要求皇上必须吃了早饭才能去忙，一片慈母之心宫中上下谁人不知。

    所以采荷听韩娘子这么说，也在门口笑道：“现在太后娘娘最重视的是太子殿下的一日三餐加点心宵夜，因为皇后娘娘最近开始养胎了，太子殿下这些天常常是先给太后娘娘请安，再在太后娘娘这儿用早膳，然后再去给皇上和皇后娘娘请安。”

    所以早点要做好了，很能讨小孩子的欢心？柳依依先谢过韩娘子和陆家娘子，这两位估计是为了她才留在宫里的。

    然后柳依依随着采荷出来，这位专门带她回住处，肯定也是要谢的。

    “柳女官别怪我之前只站在门口不进去，唐老板的厨房规矩严，一般宫人是不会随便往里走的。”采荷先开口，虽然她应该不是一般“人”，但宫里只要是人的就都不知道她的底细，她现在既然已经做人了，就该当自己是寻常人。

    柳依依听了则感叹宫里得处处小心谨慎，真是半句话也不能多说半步路也不能多走，而这般衡量着，她与其拥有一间自己说了算的小厨房，还不如给别人打工上面有人呢！

    “你的院子在这里，每天若没人宣召，你就不用去给太后请安，直接从侧门出入去唐老板的小厨房就行了，一日三餐里若是也没有特殊的吩咐，你每顿至少做一样菜或点心……最好是不重样的。”最后这句其实是林雨箫给强调的，采荷没敢给忘了。

    柳依依点头表示记住了，初入深宫没人领着是不行，所以她运气还行，有人提点有人帮衬，暂时……还没人给她使绊子。(未完待续。)