
    柳依依在心里算了一遍，杜少南也就吃了她四回亲自下厨做的食物，哪有五回？

    “柳小姐忘了？还有一回是你为我祖母贺寿，送上的百果提浆饼。”杜少南笑着提醒，他喜欢吃，所以对于好吃的是不会记错的。

    “原来那点心杜少爷也吃了！”柳依依记起来了，的确在席上杜少南先尝，然后递给林雨箫一块，她还真忘了还有这一出，因为那天她关心的是林雨箫的择偶标准，而现在再提起，她忽然想到寿宴上杜少南是帮了她的。

    她计算在心里，杜少南如何晓得她漏掉的正是百果提浆饼那一次？还有他居然记得吃了一共五回她亲手做的东西，记得这么清，难道他对她真的……所以柳家有危险时才主动上门求亲……

    不是“也吃了”。杜少南在心里更正，事实上那天寿宴梦州城各乡绅送的贺礼，李老夫人一样也没看上，金银细软收入大库房准备将来赏人用，点心则当时就分给下人了。

    柳依依亲手做的百果提浆饼本来也逃不过这般命运，巧的是它分到了杜全忠手上，然后被林雨箫先开口用一块玉佩换走了！

    其实宴席上尝了之后，杜少南就觉得这点心口感不错，他不过不好意思当下就吃光，计划着之后再拿过来，谁知道林雨箫比他脸皮厚多了！

    因为有这个小插曲，杜少南倒是记住了百果提浆饼，可这个小插曲却是不好意思向柳依依明说，任谁亲手精心准备的点心被主人如此对待，心里能痛快了？

    “柳贤弟随我去看看这里的厨房，如何？”杜少南又起身。

    “行。”这个倒是柳依依的强项了。

    下了楼往后面的院子走，整个院子全属于厨房，又分为三部分，一部分是库房，采买来的食材分类存放；另一部分是清洗区，还有一部分则是专门做菜的厨房了。

    厨房需要的鱼蔬肉鲜在库房提货，往清洗区由专人清洗，洗干净的果蔬和肉类也得分着装送进厨房，另外采买、收货、清洗、最后进厨房都要下单子，专人签字交接。

    “别的都好弄，就是这识字的人不好找，我这儿凡是认识百八十字的，工钱都比他人高一些，就这样也找不着够数的，尤其是清洗区的大婶大妈们，后来也只能想一些替代的招儿……”杜少南翻了一张单子给柳依依看，那上面没写文字而是画了几个果子，摁了个红手印。

    “画图？这果子还好说，若是大米小米豆子怎么办？也一粒一粒画出来？”柳依依看着好笑。

    “大米，小米……”杜少南还真又找出两张单子，一张画了大大的几粒米，一张画了小小的几粒米，“你说的大米小米豆子是厨房少不了的，反正客人不会只吃几粒米几粒豆，我这儿一张纸是一斤，至于豆子用颜色区分，红色的当然是红豆，绿色的是绿豆，一斤米出几碗饭，一斤豆出多少豆馅，这个厨子会算出来，然后我就从成本计算利润……”

    杜少南说着带柳依依往厨房里面走，结果前脚刚进，里面有人手中的菜刀就挥向门口：“站住！”

    杜少南悻悻然把脚缩回去，嘴上打哈哈：“不至于这么严吧，我是老板呢，小唐注意你手里的菜刀啊，一定得拿住了，千万别当飞刀使……”你是小唐不是小李，这后面半句杜少南是见机快吞回去的，他身边还有个“同乡”呢。

    叫小唐的也是个十七八的年轻人，眉眼生得极俊俏，俏到艳丽的程dù，偏给人一种火烧火燎的感觉，尤其是他现在握着菜刀挡在厨房门口，更给人感觉不是善茬。

    杜少南又往后退了一步：“我说小唐，商量一下，你把刀放下咱们再说话行不行？”

    “我忙着呢！而且不是你说明天要开业，我这是给你训练人呢，你要是不想开了我当然没意见，反正我是休假被你拉来的……”小唐说着把菜刀往后一扔，然后就解围裙。

    柳依依在旁看得一抖，菜刀是能乱扔的吗！？何况厨房里不少人走来走去的，一个不小心还不出人命了！？结果她没来得及惊呼就见菜刀飞成一条抛物线，稳稳当当的进入左边一米远处一桌子的刀架上。

    全厨房没一个人对这飞刀吃惊，门口的杜少南也只是拦着小唐不让他解围裙：“我说了请你帮忙，你答应了就别轻yì说走啊，我今天过来也不是来闹你的，只是带来一个人，人家也是这方面的行家，集思广益嘛。”

    听他这么一说，小唐才把视线放杜少南带来的人身上，结果一看又皱眉了，这月白色衣衫弱不禁风的小公子，眉毛太细面貌太柔，瞎子才会当她是男人！

    知道会被识破，反正杜少南本就没打算瞒朋友，坦荡荡的笑道：“人不可貌相。”

    这就是了，反正是你们自己要女扮男装的，小唐也不避男女之防了，也坦荡荡直视柳依依：“行家？你也精通厨艺？”

    人家问的不是“会”而是“精通”，柳依依就不好太谦虚，组织了一下词语才说道：“还行，寻常菜都会做，吃过的人也赞不绝口。”

    “哦？”小唐有兴趣了，低头看她的手，忽然又不笑了，“你这手拿菜刀也就半年，要说个人喜欢下厨我信，要说行家……”半年就能出一个绝顶高手，那他也不用在这世上混了，立马投胎去。

    真是行家！柳依依倒肃然起敬了，这身体的原主根本不会下厨，而她穿过来的确才半年！

    果然是半年。杜少南也确定了，更觉得这回带柳依依来是对的，于是故意笑道：“小唐你别以为这世上没天才，你十年磨一把菜刀，人家半年就能对烹饪法了如指掌。”

    “了如指掌？”小唐果然不服，“那我倒要问问了，烹饪共有多少种法子？”

    这不是问他，杜少南笑嘻嘻看向柳依依。

    这个是她上一辈学烹饪必考的题目，“烹饪法大致上分为氽、涮、熬、烩；炖、焖、煨；煮、烧、扒；炸、溜、爆、炒、烹；煎、塌、贴；蒸；烤、盐焗、煨烤、熏；卤、酱、拌、炝、腌；拔丝、挂霜、蜜汁；装盘。”

    小唐在心里计算一下，还真是这几种，人家一样也没说漏，而按他自个儿的经验，不是每样都做上好几遍哪可能记得熟，但她手上的茧子又太薄，不会是在半年里没日没夜练习，莫非真出天才了？

    杜少南在心里暗笑，小唐厨艺再好无奈见识上有局限性，这古代学厨是师父带徒弟，教一样学一样，手艺不外传，不教就不会；现代的学校则不同了，书本与实践相结合，也就是说你还没开始动手，就已经把操作规程背下来了。

    不会错的，这个穿越女是正规学校学厨出来的，因为业余爱好的美食家们是不会像她一样背书似的将烹饪方法背出来——这点考过试的人才懂，心领神会。

    “是这些，那我再问你，你擅长哪类菜式，南北菜式各有什么不同？”小唐收起小瞧的心态，正色问道。

    这问题可比上一个难多了，因为这里的地域以江为界，江东，江西，江南，江北，皇帝的京城是在江东，名昊京，陆庭齐发迹的西南指的是江南的西边。

    柳依依前世学厨是学校教的，自然学的全面，京菜，粤菜，川菜，鲁菜，湘菜……她每种中的名菜都会做几道，但京、川、鲁、粤这些是这世界的江东还是江西？江南还是江北？

    哪个先穿越的、精通地理的前辈能给她画两幅地图对照一下？

    这里好象只穿来她一个，柳依依对小唐的提问又不敢信口开河，在心里又组织了下词语才回答：“我是土生土长的梦州城人氏，没去过别的地方，做的菜肴合本地人口味，是以清鲜爽脆为主的。”

    清鲜爽脆本是浙菜的主打，若从这点上来看，梦州城与她上一世的江南莫非在地理上是重合的？

    “没出过远门的本地厨子多得呢，常言道不怕千招会，就怕一招狠，只会做本地菜有什么丢人的，前倨而后恭，人犹豫不干脆，能有什么大出息。”小唐说话毫不客气。

    好歹人是自己带来的，杜少南得意思一下：“小唐，不是让你看人如何，咱们说的是厨艺……”

    “性情与厨艺也有关系，她的胆子不大决断力也不够，这样的人守成还行创新则无，若换到厨房则是老师傅教的菜肴点心她能做的精致精美，但这是前人的本事，再照葫芦画瓢也不是自己的点心，而且这个人你别让她进我厨房，我看她眉间郁郁只怕最近闯祸了，下厨是得专心的。”

    小唐说完转身又进了厨房，他答应给人家帮忙，那就会尽力的。

    杜少南这回没拦着，事实上他忙着忍笑了，忍下去了还得向柳依依解释：“小唐三岁就进厨房，从小到大见到的食材比见到的人多，所以说话比较直，你别介意。”

    从小学厨师？不是学神棍？柳依依有气也不好发作，谁让人家说的真准呢？“其实我一进厨房心就静下来，倒不会迷糊了。”她只解释这一点，她也只能解释这一点。