
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “小唐，柳小姐进宫几天也算受太后教导了，不能趁她没再闯祸之前，趁皇上没注意之前，把她弄出来，去你唐之堂的同和楼，行不行？”杜少南眨着希望的眼睛。

    小唐丝毫不为所动：“不行，你都说她可能会再闯祸了，而且等岳临风回来看到他捧在手心里的佳人在为我干活，他一定会拆了我的店的，我说不会是你想在京城开店就拿我当敌人，才这么安排的吧？”

    “我是那种人吗？”天地良心，就是在现代真遇上恶意竞争的同行，他们家的祖训也不是以恶制恶，他爷爷常说，心毒了就制不出让人愉悦的美食了。

    “不是。”真要是，小唐也不敢交这个朋友了，“你真要想柳小姐早点出宫也不是没办法，据我所知，穆清朗是希望柳小姐给他妹妹当女伴的，因为目前只有柳小姐能说动穆姑娘……”

    杜少南听小唐讲了柳依依一句：“菜刀是切过生猪肉的！”便让穆清音放下屠刀不闹着要出家了，他想笑却又没那个心思：“我今天是刚回来，回来时我娘不在家，我爹说我娘是去了穆家，是薛老太君邀她的，还是为了我们这个国公府在奔波，而我娘回来说薛老太君还想见见我。”

    小唐是谁，能把唐之堂开成京城第一家，能在皇宫有自己的小厨房，绝不是只凭厨艺好就能做到的。他听杜少南说的意有所指，一想就明白薛老太君和胡夫人安的是什么心了。

    “你放心，就算薛老太君愿意了，穆姑娘也不会同意的。”小唐拍拍杜少南的肩安慰，心里则好奇穆家是开出来什么诱人的条件，才让胡夫人卖儿子的。

    他能放心吗？穆清音喜欢的那个男主是个霸道又自以为是的人，他因为误会就连自己心爱的女人都舍得伤害。更别说疑似的情敌了。杜少南真怕自己就这么被炮灰了。

    “但只要两家开始议这件事，对我们的名誉就是很大的伤害，我就发愁怎么取消这件事。不，是让这件事压根儿就不会发生？”杜少南眉头紧锁，他吃喝玩乐了十几年，这十几年里一直幻想着哪天睡醒了一睁眼。仍然是在他真正的家里，所谓的穿越不过是好吃好喝的一场美梦。

    结果到现在他的梦也没醒。反而是事情越来越朝着对他不利的方向去发展，而他却无力改变什么，十几年吃饱喝足的，不会他也是被作者养着。就等着养肥了来上最后一刀？

    “那你说怎么才能让这件事压根儿就不会发生？穆家那老太君可不是什么善心人，更不是讲道理的！”小唐是看不顺眼薛老太君的，因为当初穆清音受了情伤。薛老太君居然想让林雨箫替穆家收拾乱摊子，娶了穆清音。这事可是连林太后都被气着了。

    要不是穆清音坚决谁也不嫁，再次要以死明志，薛老太君又证实了孙女依然是完璧之身，只不过是被伤了心才没坚持，不然大概林太后就会先和穆家翻脸了。

    杜少南也清楚此事，所以他才对和薛老太君讲道理没信心，他计划的是：“明天我娘肯定就该带我去穆家了，所以小唐你能不能今天就想办法通知穆姑娘，我希望她明天能再明确表态，当然我也会明确表态的。”

    他是做不出只推着人家姑娘上前的事，想当年林雨箫不是也说了不愿意娶穆清音，他只是把穆清音当姐姐吗？杜少南就是希望依样画葫芦的了结此事，如果薛老太君因此也不喜了他……那就太好了！

    “你来唐之堂，就是为了打听柳小姐，还有让我去给穆姑娘送信？”小唐有点不高兴了。

    “当然不是，真要打听这两件事，我找晓竹也能办到，来唐之堂当然是为了吃你亲手做的美味佳肴了！”杜少南忙说道，他要敢讲是为别的事来的，小唐就敢将他赶出去。

    来唐之堂的主要目的居然不是吃饭，这话是连林雨箫都不会说的。

    “对了，我在梦州景福楼的厨子做了一道元宝肉，现在是楼里卖得最好的一道菜，不过这道元宝肉和你做的一道菜有点类似，你猜是哪一道？”既然来人家这里，还是有求于人，杜少南就不会光说自己感兴趣的话题。

    “元宝肉？”顾名思义，这肉的样子会比较像元宝，这个倒是不难做，如果让他来，他会摊鸡蛋做皮，里面放上肉馅，还可以用土豆、南瓜之类的，或挖空了一样塞上肉馅，或用这些做皮，里面放上肉馅，只要做成了元宝形，就能叫元宝肉。

    “我虽然不知你想怎么做，但我敢肯定你想复杂了，我那厨子其实用得是最简单的一种。”杜少南笑道，他当初初次见也是吃了一惊，但你别说还是挺像，而且食客也买账。

    “最简单的？”要说最复杂的小唐还会细琢磨，可这最简单的？“你说说看……”

    杜少南是来求人的，自然不会太吊人胃口，“还记得你做的干扣肉吗？我那儿的厨子也是一般的做法，然后把肉切片码在盘子里，再把煮熟的鸡蛋切成两半，用油炸成金黄，摆在肉片上面，这就叫元宝肉了。”

    炸鸡蛋做元宝，肉还是肉，这么个元宝肉，小唐估计自己再猜也猜不出来的，因为的确太简单了，“这个能像元宝？你等一会儿，我去做做看。”

    “没问题，我等着！”像不像元宝有什么关系，关键是小唐能亲自下厨，只要是小唐做的肉和鸡蛋就不可能不好吃！

    当初在梦州，为了自己的景福楼重新开业，杜少南亲眼看着小唐在做干扣肉都没有想招蹭饭去。事后他虽然谈不上后悔，但一直心心念念的，回到京城说什么也得尝上一回。

    何况今天不在唐之堂吃饱喝足当补偿，他哪有力气去穆家？

    穆家是不得不去的，因为现在胡夫人和薛老太君并没说是为了他和穆清音的事，只说当长辈的惦记他了，他要赖着不去。别说杜国公更有理由揍他了。就是外人听说也只会怨他不懂事。

    李老夫人也明白去穆家这事不好目前就拦着，只能在一边嘲讽道：“没见过这么不知理的，少南有两年没回京城。一回来不去见他姑丈姑母，也不去见他外祖父外祖母，倒是去见毫不沾亲带故的，不知情的人岂不是要说我的孙子没家教了？”

    胡夫人一顿。这的确是她着急疏忽了。不过没关系，有宠妻宠得毫无原则的杜国公在。根本不用胡夫人为自己辩解。

    “就是这个小畜牲！”杜国公盯着杜少南，“昨天一回家就跑没影了，你怎么不去拜见你姑丈姑母，外祖父外祖母？”如果杜少南已经去了。他母亲就挑不出爱妻的错来，所以说这个儿子真是白生了，一点用都没有！

    “哪有长辈的在。却让晚辈自个儿去拜会亲戚的？再说礼物呢？我孙子可动不了公中的账，你让他拿什么上门？总不能在大街上一跪。头上插根草标吧？”李老夫人马上又和儿子唱反调了。

    “再不走就该失约了！”胡夫人没时间帮丈夫说话，拉着儿子就往外走。

    “婉儿你慢着点，千万别摔着了，那个小畜牲他自己会走，他那么大的人你不用拉着他走路的！就算失约也不是你的错，你可别急着伤了自己！”一见爱妻要走，杜国公就顾不上和母亲理论了，过来千叮咛万嘱咐的。

    杜国公和胡夫人，那是京城出名的恩爱夫妻，平日里形影不离的，而如果某天其中一个要独自出门，保证会在门口上演一出十八相送。

    十八相送上演个二十几年，杜家上下早已习惯成自然，老实说，一对夫妻结婚了二十几年，还能甜蜜如燕尔新婚，是挺让人羡慕的，只是这两位别太目中无人的了……

    明明带着儿子一块出门，杜国公还能深情款款的对胡夫人说：“我不在你身边，你一个人出门万事都要小心……”

    胡夫人也不纠正他的话，只含情脉脉：“你也一样，别我不在家就不记得吃饭，不然我在外面也不会心安的……”

    “没有你在我什么也吃不下的……”杜国公依依不舍。

    杜少南打个呵欠，还好这回出门是坐轿子，他不用跟胡夫人坐一起，不然他要不要提醒他爹他娘，你们还在孝期，要不要在大门口这么引人注目？

    现在他可以睡上一会儿了，他爹他娘这两年多孝期没人看着，一定是更加恩爱了，告别一时半会儿是告不完的，所以去穆家肯定会误了时间……他爹他娘哪回出门不误时的？

    杜少南果然没猜错，他都在轿子里睡上一觉了，才听到杜全孝小声叫他：“少爷，马上就到元帅府了，您醒醒……”

    “嗯……”杜少南在轿子里伸了个懒腰，就感觉轿子停了下来，于是他慢吞吞的出来，再次懒洋洋的打个呵欠。

    “少南……”胡夫人看儿子这模样不得不小心提醒了，“你这样若是让老太君见着不喜了，回去了你爹还不得又揍你，到时候娘亲也护不了你。”

    你要不告sù杜国公，他哪会分时间在打儿子上？杜少南腹诽了一句，但当着穆府下人的面公开顶撞生母，他还是不会的，所以他默默跟着胡夫人换乘了穆府的轿子，一块进内宅，顺便在心里再腹诽一句，他是成年的外男，去女眷的住处好吗？

    “老太君，怎敢劳您大驾亲自来迎……”胡夫人一下轿看见薛老太君就站在庭院里，忙上前笑道。

    “这不是急着见少南吗？两年多没见了。”薛老太君满脸慈爱的看着杜少南。

    以前这位老太君可从没对他笑得如此情真意切，哪怕他表姐是皇后，在薛老太君看来他不过就是不务正业的纨绔子弟，杜少南真不知道薛老太君怎么就突然看上他的，穆清音实在没人要了吗？

    “老人家好。”杜少南上前施礼，虽然他这辈子没有家教，但不能把上辈子的教养也给扔了。

    “是长大了。”薛老太君越看杜少南是越满意，杜家和胡家的人长得不但不难看，还比一般人更出色一些，所以杜少南模样上没挑的，虽然仍不如林雨箫和小唐，但这两人不是不在薛老太君考虑范围内吗？

    本来薛老太君是要给穆清音找个各方面都是最出色的，可惜她这孙女自己不争气，居然公开说什么已经心有所属，守愿青灯古佛也不要嫁人，惹得京城的达官贵人私下里当笑话说。

    薛老太君为孙女绝对是愁白了头，谁让她不只一房儿孙，穆清音嫡亲的两个兄长和嫂子不好说什么，但薛老太君其他的孙子孙媳妇甚至儿子儿媳妇都私下向她诉苦，说他们在外面一旦听到有人说哪家姑娘不检点，导zhì家族上下蒙羞，都会觉得被含沙射影了。

    解决这件事最好的办法就是将穆清音嫁出去，当然也得嫁个门当户对品行端正的人，才能堵大家的嘴，可是薛老太君在外一透露这意思，她相中的青年才俊的家人不是装糊涂就说儿子已经订亲了，而她看不上的纨绔膏粱的家人，却厚颜无耻的凑过来了！

    胡夫人便是主动粘过来的其中之一，但拜林雨箫所赐，薛老太君对杜少南比对别的纨绔子弟更了解一些，一样是不学无术吃喝玩乐，但他从没闯祸闯到让杜家蒙羞让杜家收拾不了，甚至喝酒也是和朋友一块，从没喝过花酒。

    更重要的是，杜少南从小到大都不用丫环侍候，而且杜家上两代宠妻子是出了名了，所以只要杜少南能看上穆清音，她就完全不用担心孙女因为一时做事糊涂而在婆家受委屈了。

    “你这孩子真是知礼，不过大家都不是外人，来，跟祖母说说，你将来想做什么，是当文臣呢，还是当武将。”薛老太君亲切的拉着杜少南往里走。

    胡夫人在旁露出欣慰的笑容，严父加慈母，他们教出来的儿子还是很出色的，可惜就是那老太太不会带孩子却跟她抢，少南要在他们夫妻身边长大，早考上状元位极人臣了！

    ps.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)()