
    “我现在就一介白丁，虽然有世袭的皇恩在，但也不是想当什么就能当什么的啊？”杜少南也不算装不明白，他是好奇穆家提出什么样的条件才让胡夫人宁可给亲儿子带绿帽子的？

    “是个明事理的孩子……”薛老太君越看杜少南越顺眼，祖母县主父国公，外祖家是两代帝师，表姐是皇后，这孩子还懂得自己没参加科举不敢顺便要个官当当。

    她家的清音要是有这个自知之明，又哪会把被个野男人骗了的事公开说出来。

    薛老太君正这么想呢，穆清音就自己过来了，这位穆家唯一的大小姐披散着长发不带一件饰品，一身雪白的衣裙也简洁的无一点刺绣的花纹，她面上不施脂粉，美目隐隐含泪，格外伤感的一步一步上前。

    胡夫人好久没见穆清音了，穆清音论容貌可是这世界的第一美女，让人一见就很难忘了，所以胡夫人一见便认出来了，然后就不由得在心里嘀咕，穆家哪个长辈出事了？不会是穆元帅夫妻吧？那少南怎么办？再等上三年？

    薛老太君却是对孙女这样子见怪不怪了，只是穆清音平常在家这样子，至亲们只会心疼，可今天她当着胡夫人这样子，人家能看得高兴？

    “不是受了风寒吗？怎么不在房里好生歇着？”薛老太君这是找借口让孙女回去，在八字还没一撇的时候，穆清音这个状态实在不合适出现在要议婚的男方面前。

    “祖母这是嫌我出来丢人现眼了？”穆清音凄然一笑，拿出准备好的匕首对着自己右边的一缕长发就是一刀下去，“这样您可满意了？”

    薛老太君年轻时是能带着身孕上战场的，明刀暗箭的什么没经历过？但现在大概是老了吧？孙女用把小刀割头发就让她呆住了，好一会儿才怔怔的开口：“你……你这是……”

    “削发明志，穆清音这一辈子也不会嫁人的，如果祖母嫌我给穆家丢人了，我现在就搬到城外的庵堂去住。”穆清音说完转身就走，谁也不看谁也不理。她连自己的长发都不爱惜了，还能去在乎什么？那个曾疼她惜她的人也已经别有怀抱！

    薛老太君身子晃了晃，之前穆清音不是没做出生无可恋的样子，但都是在至亲的面前。对着外人她充其量就是冷冰冰的，元帅府的千金小姐一脸高不可攀那是很正常的，可这回……

    她是真的削发了！？还是当着外人的面，这外人还是来与穆家结亲的……而且这外人还是皇后的亲戚！

    “老太君！？”穆家薛老太君身边的嬷嬷丫环慌忙上前扶住老太君，大小姐突然来这么一出。她们在旁边也是吓呆了的。

    “请太医吧，还有你们府上的大少奶奶，二少爷呢？”杜少南不得不提醒一干吓坏了的人，谁让是他提前知会了穆清音呢？但天地良心，他只以为穆清音会再次表示心有所属，然后他就学林雨箫，也当众说只把穆姑娘当亲姐姐，谁会想到她真的削发了。

    昨天在唐之堂听小唐说穆清音因为嫌弃菜刀上有猪油就放弃削发，他还当笑话呢，结果今天穆清音真的动手了。他还没反应过来人家就已经断发了！他曾认为柳依依蠢，但同样的事发生时，他还不如柳依依！

    “还说这些做什么……”一边的胡夫人也被吓着了，她在家被爹娘宠，嫁人后被丈夫宠，平常连剪刀都不动的，何尝看到千金大小姐拿刀的！？还是自己儿子说话让她回过神来，忙拉着杜少南就要走！

    杜少南没被她拉动，他昨天可是表态不会只推穆清音出来，再说薛老太君这么大年纪了。万一有个好歹他看着却不管，将来也没脸见穆清朗了。

    “先扶老人家坐好了……”杜少南甩开胡夫人的手，指挥穆家吓成一团的下人们，“找人拿贴子请太医啊。你们府上的大少奶奶，二少爷呢？”

    总算有个够格指挥的人在，习惯听命的下人们静了下来，终于有人去前院后宅找人，有人告sù杜少南：“大少奶奶在花圆子哄大哥儿玩呢，二少爷去兵部了！”

    “去把人找来吧！”杜少南叹口气。薛老太君儿孙满堂，真到用时却……

    穆家的大少奶奶就在家哄孩子，一听信当然是她过来的最快：“祖母……这是怎么了！？”

    “没事，老毛病犯了而已，请胡夫人和杜少爷回去吧！”薛老太君没精打采的摆摆手，武将家的女儿身体真的很好，她只一会儿就缓了过来，还得面对这难看的场面。

    “那我们走了！”胡夫人迫不及待的告辞。

    “不用送了，大少奶奶照顾好老太君。”杜少南是客气了两句才走的，怎么看着都比他亲娘懂礼数。

    薛老太君于是在心里又叹息，明明京城里有这么多出色的王孙公子，她孙女怎么偏看上了个上不得台面的野男人呢？

    ……

    杜少南和胡夫人是平安的回了杜国公府，然后坐立不安在等爱妻等孙子的杜国公和李老夫人，一听穆清音当众拿出刀子，哪怕人家只是削她自己的头发，也让他们吓着了。

    “你这孽障！让你跟去是让你保护你娘亲的，怎么还会出了这种事？！”在确定爱妻毫发无损后，杜国公就又训上了杜少南。

    “你这孽子！”李老夫人马上训自己的儿子，“少南是我们杜家唯一的独苗苗，谁出事也不能让他有事，再说又不是他自己要去穆家的，你一不找罪魁祸首算帐，二不问你儿子是否平安，张口就是骂，举手就要打，你到底当不当这孩子是你亲生的！？”

    转头面对杜少南，李老夫人是一脸的慈爱与后怕：“幸好有老国公的在天之灵保佑着，你才能平平安安的回来，那个穆家以后咱们是千万不能再去了！”

    穆家以后是千万不能再去了！这个念头胡夫人在出穆家的大门时就在心里下决心了，那个穆家千金分明就是有病嘛！突然就动刀子了，这哪是大家闺秀的行为举止啊！？

    可一听李老夫人也这么说，与婆婆对着干二十多年的胡夫人马上就不同意：“那位穆小姐一定是误会了什么，我相信等薛老太君向她解释清楚，就会没事的。”

    “你还要去！？不行！我不同意！”杜国公难得反对爱妻。

    不用望向李老夫人。胡夫人也知道她此刻正幸灾乐祸，她委屈的咬咬唇：“按我朝律法，国公的爵位世袭只三代，到老爷之后就没了。少南只能封侯，而我们的孙子只能为县伯，薛老太君和我说了，只要让少南娶了穆家的千金，她就会让穆元帅带少南从军。让他能立上军功，国公府的爵位就能再世袭三代……”

    国公府的爵位就能再世袭三代……老实说，这条件让李老夫人一听都心动了，虽说是从军，但穆元帅是不会让自己女婿真正涉险的，所以这好处等于是白捞的，要不然……

    “你这个孽子，你听听！要不是你不争气，你娘能只身犯险吗？”杜国公可是找到这件事的“罪魁祸首”了，当下就要动手教训儿子。

    “你这个孽子！你敢动少南一根寒毛试试！？”李老夫人能坐视才怪。“真要说不争气你怎么不说你自己！？你现在要是位高权重的，还用得着牺牲我的孙子来换世袭三代？亲爹不能倚靠还要去靠岳丈，你以为少南是入赘的寒门子弟吗？”

    李老夫人说着顺便就打消依靠穆家的念头了，事还没有眉目她儿子就喊着那狐狸精多辛苦了，要成了这家里还有她容身之地！？

    当李老夫人因为儿媳妇或孙子和儿子争执时，身为儿媳妇的胡夫人是从来也没有公然顶撞婆婆的，她向来是委委屈屈的站在一边，除非杜国公看着要挨揍了，她才会上前以身相护。

    柔弱的妻子和凶悍的母亲，杜国公当然是对前者越来越怜惜。

    不过这回李老夫人训儿子。胡夫人在旁默默无语是因为她心虚，杜国公在成亲前是有功名并入先皇的眼的人材，偏成亲之后不再应试，就守着妻子不涉足朝堂。不然以他的才干，估计现在真的会位高权重，荫及子孙了。

    都是因为她，是她当初缠着夫君，哭泣着求他不要离开她，因为她怕啊！只要夫君离开她超过半个时辰。婆婆就能找到机会虐待她，整得她求死不成，而国公府其他人对此是视而不见的，就连她亲爹娘也是劝她忍耐，说新媳妇都要过这一关的！

    等她怀了长子时，更是每天提心吊胆生怕一尸两命，这情况下她连一日三餐都必须和夫君一块吃才吃得下。

    而等到胡夫人在国公府站住脚，等到她确认李老夫人并不想害死她，只是想让她主动离开，李老夫人是讨厌她，但对于自己亲孙子还是挺疼爱的时候，她嫁进来已经七、八年，杜少南已经会走路了。

    此时的杜国公也已经七、八年没认真读书了，甚至连师长同窗都好几年不走动了，更重要的是，他已经习惯并享受琴瑟调和，软玉温香的后宅生活，再无雄心壮志。

    是她误了夫君的大好前途！胡夫人心里明白，所以她只能把希望全寄托在儿子身上，可少南是她唯一的孩子，她已经丢了一个孩子，对仅存的这个自然是当成宝贝，在这点上连她婆婆都难得的和她站一边。

    现在知道用得着他了……杜少南一直在冷眼旁观着，杜国公毫无反思的迁怒，胡夫人的心虚，李老夫人一瞬间的心动，全瞒不过与这些人一起生活了十几年的他。

    小时候杜少南当发现自己穿越了，又很可能再也回不去的情况下，他也曾有过穿越者都会有的壮志雄心，认为就算自己不能开国为王为皇，至少能当个一品大员或文圣武圣之类的吧。

    所以杜少南在自己四、五岁时就主动要求习文练武，结果让他想不到的是，他练武不过擦破一点皮，他娘就哭得像他受了重伤一样，他读书因为这繁体字写不好，被先生训了几句，他祖母就说先生太刻薄，在故意刁难他。

    人家孩子是不上进被长辈责罚，他是不怕苦不怕难被祖父和父亲骂，说他让祖母和娘亲难过，是大不孝，杜家怎么会生了这么个孽障！

    在这种环境下，杜少南觉得自己没能成为一个真正的纨绔，已经是心志很坚定了。

    李老夫人和杜国公还在吵着，当爹的说，身为儿子要为母分忧，穆家那么危险，胡夫人是无论如何不能再去，所以以后还是杜少南一个人去吧。

    李老夫人马上冷笑，你当爹的还在，居然就好意思让儿子为杜家的前途去冒险，穆家既然那么好，你怎么不自己去给穆家当孙女婿！

    胡夫人这下不得不怯怯的开口，她是不会让少南只身涉险的，这件事由她而起，自然还是由她去和薛老太君谈妥，少南只要等着迎娶就好。

    杜国公一听马上就激烈反对，为人子的就是替母亲去死都理所当然，哪能坐享其成呢！？

    李老夫人一听便冷笑，她怎么不知杜家原来还藏着一个大孝子，她是没那恶毒心肠让儿子去死的，只求做儿子的别有了媳妇就忘了娘！

    这边吵着是停不下来了，杜少南又悄悄的溜出门了，京城那么大，他去的地方却只有唐之堂了。

    “有什么好吃的就拿出来，少爷我有的是钱！”杜少南是进了雅间才冲小唐拍桌子的，而且一脸的生无可恋。

    所以小唐没怪他行为不端，反而好奇的问道：“今天去穆家碰上什么事了？那位穆大小姐是如何拒绝你的？”

    “人家没拒绝我，正确说人家都懒得看我一眼，她是一出场就削掉自己的头发了……”杜少南说了穆清音是怎么坚决谁也不嫁的。

    “是削了一缕还是把整个长发削掉了一半。”小唐问得仔细。

    “当然是一缕了，扎起来根本看不出来的。”人家可是女主，怎么能秃头去见男主？“不过薛老太君还是被吓到了。”(未完待续。)