
    “小厨房不是说有就能有的，我想我做不到唐老板这儿的严格控zhì，面面俱到。”柳依依亲自在小唐这里待了，才明白她还是把事情想简单了，她没有管理人员的水平，她就合适三尺灶台前一站，一心琢磨美食。

    他能组建这小厨房也是很花时间和心血，柳依依能看出来小唐倒高兴：“柳小姐你其实不用愁这件事，只要你明确说不想和大家挤着干活，雨箫就会帮你安排的，里面用的人完全不需你担心。”

    林雨箫会帮她，是会，他一直在帮她，可她要一直和岳临风划清界限呢？柳依依摇摇头：“不麻烦林大人了，唐老板要是嫌我在小厨房碍事，我可以去仁寿宫的厨房，或者去尚食局。”

    她既然敢拒绝了贵人，自然就该有勇气承担后果，洗碗扫地被人呼之即来挥之即去，她又不是没吃过苦。

    “真要赶你去尚食局，岳临风回来会杀了我的。”小唐很认真的说道，“你也别说你和他没关系，别说他不会因为你冲我们发火，这些话你自己和他说去。”他堵住柳依依想辩解的话，岳临风的脾气他绝对比柳依依更了解。

    柳依依低头沉默，她和岳临风没少说啊，他听不进去也是她的错吗？

    看她这模样明显是不高兴，小唐忽然有点心虚了，他不会给岳临风扯后腿了吗？“嗯，你大概还不知道吧？少南回京城了。”

    杜少南回来啊？！柳依依一怔，她刚随口这么一说，“他什么时候回来的？”

    “就今天，现在船应该到码头了。”到处都有唐之堂的连锁店，小唐的消息灵通程dù远超朝中的御史和捕快。

    原来是今天，所以她之前一直没见到杜少南，她还以为他早就回来了，是因为岳临风才故意躲着她呢。

    柳依依顿时松口气。

    小唐看在眼里却皱皱眉，这女的对杜少南比对岳临风要有感情啊？可天意注定她是不能和杜少南在一起的。

    “依我看少南还不如在老家，回了京城天天看他祖母和他娘针锋相对。他爹动不动就骂孽子、小畜牲的，有什么好？”小唐是在暗示杜家不是好地方。

    “……他爹！？”柳依依不知该不该信，孽子还好说，骂儿子小畜牲。那老的是啥？

    “杜家的荒唐事三天三夜都说不完，不信你自己去问少南。”朋友一场，小唐还是口下留情没啥都说。

    柳依依也不好意思再多打听，今天小唐主厨，陆家娘子就回家去了。韩娘子告sù她别这时候做太复杂的吃食，她也听了，就做了简单的小点心杏仁角。

    等内侍们拎起食盒，韩娘子又拉住柳依依：“有老板去，我们就不用跟着了，唐老板只要来小厨房，这儿的一qiē就全由他负责，由他出面。”

    看到韩娘子由衷的自豪，柳依依心里就更打鼓，她要是也设了小厨房。能和小唐一样一qiē责任全承担？小唐是不怕有人会害他，她能吗？

    送完餐再逗逗小太子，小唐就回来了，他可不用在外面站着侍候着，当初要是有人敢这么对待他，他根本不会当御厨的。

    “柳女官将来要想独撑一间小厨房，就得事事都去看去学，以后就算我去送餐，你也跟着吧。”小唐一回来就对柳依依说道。

    “劳烦唐老板。”柳依依明白，小唐这是要和她划清界限。照顾归照顾，不能让她赖在他的小厨房一直不走，免得她再闯祸连累了他。

    一边的韩娘子也不好意思了，是她没让柳依依跟着的。老板没当场就反对，是给她留面子呢，看来照顾归照顾，她也得把握度数。

    吃完了中午饭，小厨房的主厨们还有一个半时辰的休息时间，看韩娘子出宫去。小唐拿了账本查米面油糖的剩余量，柳依依不知她现在是跟着学还是该躲开？

    “这是唐之堂的小厨房，所以我得查账，你将来要在仁寿宫开小厨房，走的是公中的账，只要你注意不浪费就行了。”小唐的意思就是她不用跟着他了，在宫里没关系的年轻男女还是不要总在一块比较好。

    柳依依这回也懂了，她闷闷不乐的往自己的住处走，她并不讨小唐的喜欢，人家能让她在自己的小厨房带着她，是看林雨箫的面子，而林雨箫为的是岳临风，可岳临风是原女主的，不是她的！

    这样她应该主动离开的，可才进来就说不想呆，会不会不给林雨箫面子？

    “小姐，你看你有换洗的衣裳了。”

    柳依依一回来，荷花和桂花就捧着一套湖水色的衣裳对她欢喜的献宝。

    “你们去求采荷姐姐了？！”柳依依反而吓了一跳。

    “不是，是采荷姐姐主动带着衣裳来找我们的！”荷花忙解释，“采荷姐姐说女官哪能没个换洗的衣裳，之所以没一次给齐，是要看看小姐现在穿的这套合不合身，她根据您的穿着再拿下一套。”

    “采荷姐姐说，春夏秋冬，宫人四季着装都不同，就是小宫女都会每季有两套换着穿的，何况是女官。”桂花补充道。

    听是大家都有，不是因为被照顾，柳依依这才松口气：“那就好，有劳采荷姐姐想得周到。”

    “婢子们还问采荷姐姐，小姐原来的衣裳那么多，可不可以我们自己改成宫里的式样，采荷姐姐说民衣不能改宫装，不过如果我们肯花钱，可以让尚衣局为我们多做几件宫装。”荷花又说道。

    “先穿这两套，我会尽量不弄脏的，才进宫就嫌衣服不够，张罗着打扮自己，我怕让人误会。”柳依依告sù自己，凡事都要多想想，一举一动都要加倍小心。

    “其实……宫里好多人都知道小姐是因为岳大人才进宫的，婢子去热水房打水，她们还问起小姐和岳大人是怎么认识的，当然婢子说只是公事上有接触，小姐被召进宫是因为厨艺。”看柳依依脸越来越黑，荷花心知这回为岳临风说好话又是不成了。

    柳依依才觉得奇怪，怎么是个人就想把她和岳临风凑在一起？以她来看。岳临风的性情只合适特定的人，他哪来这么好的人缘？居然让她的丫环都支持他了？

    “刚才唐老板和我说，杜少爷也回京城了。”柳依依有意这样说，提醒两个丫环。柳老爷可是先答应了杜少南的提亲的。

    “杜少爷？”

    荷花桂花一时都想不起杜少爷是谁，大概用了一分钟的时间才回忆起，在梦州柳家还认识个姓杜的！

    “婢子们听老爷说，杜家的人有毛病，杜家老夫人是看儿媳妇各种不顺眼。杜国公偏偏宠妻子宠得母亲儿子都不要了，老爷担心小姐应付不了的。”桂花这也不是为了岳临风在说谎，这事的确是柳老爷说的，在还不清楚柳依依与岳临风是姻缘天定时，柳老爷就在心忧杜家的环境了。

    她爹不至于信口开河，小唐也说杜家有极品，柳依依皱起眉头，她还是想象不出来杜国公为什么会对唯一的儿子不好，那又不是他与别的女人失＊足的产物？他既然爱杜少南的亲娘爱到反抗母亲，又怎么会亏待爱情的结晶？

    ……

    “你个孽子。还有脸回来！？”离家两年的杜少南，才进国公府内宅的院子，得到的不是来自于父母的嘘寒问暖，而是其父杜国公毫不留情的一巴掌！

    他就知道！杜少南一看自己便宜爹的怒气冲冲，心里便准备上了，果然，所以他机灵的躲过去了！

    然后看到却来不及阻止的李老夫人怒了：“你这孽子又是在做什么？”她骂的也是自己儿子。

    “母亲不用管，我今天是一定要教训这小畜牲的，让他给祖父守孝，他却在孝期招惹不三不四的女子。这等忤逆之徒不打他是不知道错的。”自从知道母亲虐待自己的妻子又坚持不认错，杜国公对李老夫人也就只剩下面子上的情份了。

    李老夫人也明白，她这儿子是白生了，所以她更抓住孙子不放：“孝期议婚？谁说我的宝贝孙子是孝期议婚了？他为祖父守孝两年已经期满。倒是有人一边为公公守孝，一边忙着要为国公府办喜事，真要说忤逆之徒，你还是往自个儿身边找找吧！”

    “母亲何苦一直为难婉儿！？婉儿一心一意全都是为了这个家！”杜国公一听便不干了。

    所以说这才是孽子！爹娘能顶撞，儿子敢打骂，只有媳妇是亲的。半句话都说不得，一根头发丝也不能让人碰了。

    “你那一心一意为家的好媳妇呢？我这老太婆不敢劳她的大驾，但少南总是她亲生的吧？连出来见一面都嫌累了？”李老夫人的确奇怪，胡氏向来和她抢少南，当初就不满意少南跟她回故乡，去年拜寿的时候那是哭得一步三回头，抓着少南要带他回京。

    这回少南终于回来了，这女的又在玩什么玄机？

    “婉儿当然是一心一意为了这个家！”杜国公确实不允许任何人对妻子有非议，亲娘又如何，就是皇上也不能信口污蔑他的贤妻，“今天是穆家的薛老太君请婉儿去，她还不是为了国公府在奔波！”

    “奔波着把亲儿子往火坑里推！？锋儿，她女人家不懂事也就算了，你可是少南的亲爹啊！”李老夫人语重心长。

    杜国公不为所动：“什么叫火坑，母亲有本事当太后的面说一遍。”

    “那什么叫不三不四的女人？柳家的小姐是太后特召进宫的，有本事你也当太后的面再揍你儿子一顿！”李老夫人马上反击。

    “……商家之女，配不上我国公府的门第。”杜国公严sù道，这事摆在太后皇上面前也是他占理。

    “至少是清清白白的，国公府的匾额不会发绿。”话是如此，不过李老夫人说的心虚，半夜和男人私会的女人，也不是什么正经人啊！

    “清清白白的！？母亲睁着眼说瞎话的本事是越来越厉害了！”杜国公冷笑，婉儿向来心地善良，若非她查出那姓柳的女子不是好的，又怎会强行阻拦少南的终身大事。

    “放肆，有你这样对亲娘说话的吗？”李老夫人是悲伤多于愤怒的，如果老国公还在世，这个孽子怎么也不敢对她这个态度的。

    “你们到底在说什么？我怎么听不懂啊？”杜少南天真的疑惑着，他“应该”是不知情的，因为家里的长辈没一个人告sù他。

    李老夫人这下不说话了，她才不会替这个孽子和那个狐狸精出面做恶人，让孙子把不满转移到她这儿，她只冷笑看着杜国公，不是说是好事吗？那你就痛快的说出来啊！

    杜国公却犹豫了，其实他也是不喜欢穆家的，可婉儿摆出来种种好处……他怎么能反对一心为了国公府的爱妻？

    “这件事等你娘亲回来，她会告sù你的。”杜国公还是往外推了，婉儿能说动自己，自然也能说服少南的。

    “哦。”杜少南乖乖的点头，这件事他心里也有底了，他祖母是坚决反对的，他爹也并不赞同，只有他娘热心的奔走着。

    “少南，先回去好好歇会儿，等你娘回来看她怎么说。”李老夫人照顾孙子，这次杜国公没说话没拦着。

    杜少南他们是上午辰时回家的，胡夫人却是过了午时才回来，看样子还在穆家吃饭了，显然和薛老太君谈得挺好。

    胡夫人面带喜色的回来，然后一见儿子就变成又悲又喜：“可怜的孩子，在外面受苦了吧？你看你都瘦了这么多！”

    杜少南忍着胡夫人的手在他脸上乱摸，还得带着笑回答：“为祖父守孝是应该的，谈不上辛苦。”

    “行了，他有什么苦的？在外面吃喝玩乐逍遥自在的很呢！”杜国公不悦的拉过妻子，他不喜欢看妻子亲近别的男人，哪怕是自己的儿子，尤其是杜少南已非孩童。

    “在家里才是吃喝玩乐逍遥自在吧，又没有长辈看着。”李老夫人马上就顶了一句，她才不信儿子真会乖乖守孝三年不跟那狐狸精同房的。(未完待续。)