
    杜少南说着挺羡慕穆清音的，那么闹腾穆家的人还把她当宝贝，一句重话都舍不得说她，而他那么乖那么懂事，连不让他读书上进他都干了，他爹怎么还一口一个孽子？他娘舍不得他爹就去牺牲他？他祖母也只是把他当成与儿子博弈的工具？

    莫非这就是炮灰命与主角命的区别对待？

    “那算什么事。”小唐一听便不在意了。

    是不算什么事，杜少南觉得他自己才是最惨的那个，不但怕这辈子的亲爹娘坑儿子，还担心被“同乡”连累了：“你今天没进宫？岳临风有消息了吗？”

    “雨箫都不天天往宫里跑，我总去宫里干什么，岳临风那儿雨箫往江东他养父那儿去信了，林国舅回信说岳临风还没到他那儿，所以雨箫不大放心，派他的手下去沿途找找。”小唐回答道。

    杜少南算算时间：“是不大对劲，以岳临风的脚程，他应该已经到江东了，不会半路遇上什么事了吧？比如像梦州城外雨箫遇险一样？”现在的剧情大部分早偏离了原著，杜少南也不敢保证岳临风总会逢凶化吉。

    岳临风要真的还有男主闪闪发光的金手指，如今这个柳依依怎么没被他迷得神魂颠倒的？

    小唐却是不担心岳临风，岳临风是谁？说是这世界的支柱也不为过，他要真有生命危险，这里的天地为了自身能存zài都会努力救他的，用不着任何人费心。

    “你来我这里不吃些什么？”钱，赚钱，这是小唐的生存办法，谁让他是属于这世界逆天的妖呢？

    “唐老板在吗？”还没等杜少南看完菜单，雅间外就有人彬彬有礼的问道，这声音还让他听着有些耳熟。

    “请进。”小唐的回答更证明不是外人。

    门打开，杜少南一看外面为首的便一怔，那人看见是他也是一愣，有点犹豫该不该进去。

    “二表哥！”还是杜少南站起来先打招呼。这真真是他这一世的嫡亲表哥，胡夫人同父同母他亲舅舅的嫡长子，之所以行二，是因为胡夫人她亲爹还有个嫡亲兄长。胡家这一代里人家和堂兄弟一块排的名。

    这位胡家二表哥名叫胡易之，今年也就二十二岁，是与方晓竹同科的进士，当时是第六名，在胡家同辈中不算多出类拔萃。但与杜少南对比绝对是“别人家的孩子”。

    “原来是少南，你回来了。”胡易之见了自家表弟是露出笑容，不过一对比穆清朗和林雨箫，就可知这对表兄弟关系并不大好。

    只是杜家与胡家其中微妙的种种，胡易之还不至于随便和人到处诉说，加上今天和他一起来唐之堂的又都是他的同年加同事，而且还都是外地人，就更不知晓那些乱七八糟的事了。

    “胡兄的表弟自然也是知书达理的人，怎么会来唐老板的地方仗势欺人？”当下就有人疑惑的问道。

    “你是说有人来欺负我？”小唐好笑道，他还不知道京城会有这么大胆的人呢。

    小唐长得艳如火。笑起来就更耀人眼，就算明知这个是男人，还是有好几个人下意识低头或转头，脸也红了。

    胡易之认识小唐的时间比一般人要长一些，这也让他免疫力高了一些，所以还能开口解释：“是误会了，我们这里有人听到有人在雅间似乎在吵闹……”

    说吵闹，胡易之就明白一定是自己这表弟说话声大了点让人误会了，可杜少南能和唐老板吵嚷只能证明他们关系好，如果换成是他对唐老板大声说话。那可真就是要翻脸了。

    “原来是误会了，那林探花你得好好向唐老板还有杜少爷道歉，对了，你也应该向胡兄道歉。因为你冤枉的是他的表弟。”胡易之身后的一人看这情况趁机说道。

    “林探花？”小唐恍然，“原来你也来了。”

    在胡易之这些文人里，林微是个子最矮的那个，加上她一听是误会了就往人群里缩，小唐和那个胡易之的同僚不点名，杜少南还真没注意到有这么个人。

    林微是不得不出来。不过还是仰着头十分的不服气：“我的确是听见里面有人拍桌子吵嚷，好心找人帮忙也叫错？他们现在看着是好好的，但你能保证他们刚才的确没在吵架？”

    这人……个子，声音，容貌，神态，从哪看都是女的啊！杜少南起初还以为是表哥他们找来的青楼的花魁，为掩人耳目才扮成男人领进唐之堂，但仔细一想胡易之不是这种人啊，再退一万步说胡易之是那种人，他也不敢公然和一堆人一块玩吧？！

    “林探花还真是能言善辩啊！”又一人笑道，只是样子不像是站林微这边的。

    林微懂的，这些人永远也比不上她，所以都在嫉妒她，加上她又没靠山，所以一找到机会就针对她，陷害她。

    “是不是辩驳不该问我，这不当事人也在吗？”林微傲然的用下巴指指杜少南，这男的一见她便惊艳的表情她是看见了的，看在他这么有眼光、长的也还行的份上，就给他一个表xiàn的机会吧。

    “这位是？”杜少南还是觉得林微这所谓的探花是“花名”了，谁让这女的穿着男装还在脸上写了“快拜倒在我裙下吧”。

    “是了，还没为你们互相介绍呢……”胡易之勉强笑笑，“诸位，这是我的表弟杜少南，三年前我们科考的时候他祖父杜老国公过世了，所以他回了祖籍守孝，这不才回来。”

    胡易之这话是两层意思，一是解释大家为什么会才见到杜少南，二是暗示杜少南是因为祖父才没参加科举的，懂事的人就不会再问杜少南书读得如何了，因为人家还在孝期呢。

    只是胡易之忽略了，在场的可不就有个不懂事的人吗？林微“天真无邪”的问道：“原来你就是那个皇后娘娘的表弟，听说你在梦州城敢和钦差抢老婆，太子说，皇上向皇后说起这件事，让皇后娘娘很没面子呢！”

    原来这人就是杜少南，这么大的人功未成名未就的，还敢和男主抢女主。妥妥的炮灰嘛！

    “这位是？”能见到太子的，应该不会是花魁中的探花了，杜少南严sù了几分。

    “这是我们同年的探花，如今正陪太子读书呢。”胡易之脸色不大好看。所谓打狗还要看主人呢，林微和杜少南今天才头回见面能有什么仇？不会明说他表弟，实际是冲着他来的吧？

    真是科举的探花！？这些古人不会真高度近视，连男女都分不清吧！？杜少南吃惊归吃惊，好歹他穿越也十八年。见过这世上不少的极品，所以还能镇定的为自己分辩：“原来是林探花，真是失敬了，不过林探花是从哪儿听到这种谣＊言的？”

    “你是说我在说谎？”林微不高兴了，翰林院上下，不，满朝上下谁不知道她能出入宫廷，被皇帝重视被太子依赖，是消息最灵通的人了，这炮灰不反思自己。怎么还能把错推向她？

    “难道不是？不说我正在孝期，就是钦差大人，人家去梦州也是辛苦办案的，怎么到了林探花嘴里却成了不务正业呢？”杜少南无辜的反问，他正好想探探宫里对岳临风有没有啥新认识，这个林探花明显就是口无遮拦的典型。

    林微也果然不负杜少南的眼光，马上的反驳：“太后都下懿旨了，那个叫柳依……”

    “林探花慎言，女子的闺名是不能随便叫出来的！”杜少南板着脸，柳依依应该没得罪这个姓林的吧？

    “你……”林微倒退一步。刹那间就红了眼眶，含着泪指责，“你凶我……你还说和那个柳依……”

    “林探花慎言！”这回在杜少南之前开口的是小唐，“柳女官和你无怨无仇。请莫信口毁人清誉！”

    “你…你们……”林微这下眼泪流出来了，泪水涟涟中她觉得身边每一个人都对她不怀善意，终于“哇”的一声就哭出来，一扭身一跺脚，哭着跑了！

    留下来的诸人：“……”

    小唐是老板，场面尴尬下来他就得先开口：“从我唐之堂哭着出去的。这绝对是头一个。”

    “真是失礼了。”作为领头的，胡易之也不得不当道歉的代表。

    “她的行为你既然做不了主，也无须为她道歉，只是以后就不要带她来我这儿了，唐之堂任何一家店都不欢迎她。”小唐当然不高兴，林微这么一哭一跑，不知道的只怕会以为唐之堂店大欺客，把人吓跑的呢！

    “我们和他只是同科，今天大家聚会，不好意思单撇下他一个……”胡易之这是在声明，他们其实和林微关系一般的。

    其他人也连连点头，这个林微一向目中无人，他们从没得罪他，他却还做诗说什么“一任群芳妒”，传出去让别人指责他们这一科都是妒贤嫉能的小人，真真是含血喷人！

    “现在可是她把你们全抛下了。”杜少南笑道，心里还是挺在意林微的事，这人明显的女儿态，就没谁发现吗？这些举子书读多近视眼了，那小唐呢，油烟熏着了？

    “不如我们今天就在这雅间吃午饭吧。”胡易之拿菜单分给众同事，能让唐老板不迁怒他，最好的办法还是多掏钱。

    客人点菜自有店伙计侍候，杜少南拉小唐出来，开门见山的问：“那个林微，我怎么看像是个女的？”

    “就是女的。”小唐回答的也直接，“这女的挺讨人厌，她妒嫉晓竹中了状元，总在外面传方家的坏话，可皇上看她诗词出众，就不忍心揭穿她。”

    “诗词出众？比如呢？”杜少南更觉不妙。

    “你问你表哥他们……”小唐指指屋里面，找他一个做菜的问诗词算啥事？

    唐之堂的老板和皇帝是从小就认识的，都在传小唐的厨子身份只是掩护，所以能和小唐单独说话，不但不是自降身份，还让许多人羡慕。

    杜少南一回餐桌，就得到他表哥同事的热情对待，这让他的套话行动进行的十分顺lì，也让他越听越心惊。

    “鹅鹅鹅”；“满园春色关不住”，“低头思故乡”……

    这不是穿越女是什么！？

    不会他说的怕柳依依和李慕如何，结果言中在这女的身上了吧！？

    ……

    柳依依知道杜少南回京城了，但仅仅是知道了而已，你在宫墙外，我在宫墙里，一入宫门深似海，她还能想出去就能出去？

    不过在宫里快一个星期了，日子比她进宫前想象的要好过不少，她天天在小唐的小厨房干活吃饭，小唐三五天才来一次，倒是韩娘子和陆家娘子两个女子天天进宫。

    杜少南说过，小唐的小厨房掌厨的是两男三女，柳依依在进宫的第三天又见到一位五十多岁，头发半白的张师傅，这样一算，只有一位女厨师她还没见到。

    “你说的是王家那丫头吧，去年底就跟着婆家回乡了，本来她应该是今年过了年才成亲，可她婆家说是家里的老人在祖籍的老房子漏雨了，不得不提早回去修补，然后一时半会儿的不回京城了，所以要新媳妇干脆要早点过门……其实完全可以等他们回来再成亲啊。”

    韩娘子最后这句话是有些不满意了，不是吗，不论是同和楼还是宫里这块，女厨子都是稀罕的，王家的那个婆家偏就不喜女人抛头露面，说要早回乡，借口而已！

    也不算是坏人，婆家不贪图靠儿媳妇谋生计谋富贵，这算是有骨气了，陆家娘子在心里想到，不过她是童养媳出身，从小便长在婆家，习惯了有什么想法都在心里只说给自己听。

    同事意外不能来了……柳依依第一个念头是想到自己，她在大酒店才考上正式员工，正好工作的地方才建了度假村，要扩大营业正缺人手，听老师傅的意思她是被看好要得重点培养的，结果就出事不能回去了，经理的计划会不会因为她被打乱一部分，她也会被人怨吧？

    回不去的事再想也没用，倒是这里也正好缺人手，她要是能补上……就怕小唐嫌她笨。(未完待续。)