
    皇帝脸一沉，最会看他脸色行事的言公公上前就给了林微一耳光：“大胆，居然敢在皇上面前再次大声喧哗！”

    “……”林微吓傻了，她两辈子加一块，今天可是头一回被打。

    “林探花可是不服气？我说是你们三个并不是无的放矢，更不是栽赃陷害，我真是有证据的，”杜少南缓缓说道，“之前我扶起太子殿下时，就看到他衣袍下摆溅着几滴墨汁，而林探花你和王氏的衣裳鞋子上也有，倒是那个小宫女干干净净的。”

    砚台是小太子平常写字常用的，里面自然装着墨汁，它摔掉地上墨汁四溅，当然是离他最近的人给沾上了，这是常识，林微和王氏忙低头检查自己，果然在衣服和鞋子上找到了墨迹，顿时脸色都变了。

    “将这些胆敢欺君之人，全拖到院中，乱杖打死。”李慕缓缓下令。

    东宫刚才把责任全推给小宫女的人这下全慌了，不少人忙大呼“冤枉！”

    “冤枉？”李慕冷笑，“实话告sù你们，朕早就来了，恰巧就在外面听到你们鼓动太子推卸责任，栽赃陷害！”

    别说是皇帝，就是寻常人家的父亲也会生气的，他的儿子才五岁！这些人却要教坏一个孩子！

    林微吃了一惊，她终于后悔了，早知道皇上就在外面，她就该说是太子摔坏了砚台，然后勇敢的为太子承担责任，这样皇帝不会就对她另眼看待了吗？

    李慕已经对林微另眼看待了：“林探花，你是有功名在身的，朕不会乱杖打死朝廷命官，但朕更不敢用你这样的人为官，传旨，将林微逐出朝堂，永不录用！”

    这回被堵住嘴拖出去的就是林微了，杜少南和柳依依都觉得这个林微也是个穿越女，但他们谁也不愿意认这人为“老乡”。只是东宫另外三十多条人命怎么办？

    这些人见死不救明哲保身，品性的确不好，但眼睁睁看他们被活活打死，也不大好。杜少南想想开口说道：“皇上，这些人虽然有罪，但他们其中有一些是太后和皇后派来的，皇后现在还有身孕……”

    李慕皱皱眉，他其实也知道这些奴才不过是贪生怕死。见风使舵而已，但储君身边不该有忠厚老实不畏生死的忠仆吗？！这些人就是不该留！可母后的面子，还有皇后的身孕，万一刺激到……

    “将这些人按他们的来处，一一给朕退回去。”当场打死是解气，但传出去不明真相的人该说他是暴君了，李慕想想还是饶了这些人的性命。

    只是这些人退回到原主子手上都不会好，能当上太后坐住皇后位子的女子，就不会真有什么妇人之仁，还有像王氏这种皇后娘家送来的。李慕这是在打自个儿丈母娘的脸！

    不过皇帝的丈母娘恰巧是他亲姑姑，考虑到这个王氏人品不怎么样，杜少南认为自己有必要回去和李老夫人详细说说这件事。

    东宫里的人迅速被带走，一下子跪在门口处的柳依依成了十分显眼的存zài，李慕终于正视柳依依，杜少南的心一下子提到了嗓子眼！

    “皇上，柳小姐是奉太后的吩咐来的，出来这么久她也该回仁寿宫了。”杜少南开口想拉回李慕的注意力。

    “正好，朕也要去仁寿宫，柳女官起来一同去吧。”李慕却如此说道。

    杜少南这下汗都出来了：“皇上。微臣能去向太后请安吗？”

    “去吧。”李慕倒也同意了。

    皇帝本来是提前来看儿子，计划着和太子一块用膳，增加父子间的感情，他原本心情是极好的。还想看看儿子在书桌前低头认真学习的样子，这才不让外面的人开口，结果他听到了什么！？

    李慕自己弯腰，捡起已经两半的砚台，看看上面明显的裂痕叹了口气，又变成两半。可他儿子的表xiàn实在不如当年的自己……

    谁也不如言公公见机快，这边皇上亲自去捡砚台，那边他就去找空盒子，等李慕对着砚台怀念结束，正想找东西收纳时，他恰到好处的低头奉上打开了盒盖的空盒子。

    这本事一边的杜少南看了也是很佩服的。

    李慕亲自将砚台装进盒子里，并且亲自拿在手上先一步出了太子的书房，皇上一动，其他人自然赶快跟上，柳依依也小心翼翼的走在后面，杜少南回头望望她，倒是觉得她就在最后最不起眼才好，所以更不敢和她说话。

    幸好当皇帝的也没找柳依依上前说话，所有人一路无言的步行到了仁寿宫，这阵势让等着厨子回来复命的林太后一怔。

    “少南和朕进来，其余人等在外面。”皇上开了金口，柳依依又站在了仁寿宫的院子里，这一路上她脑子都乱糟糟的，不知道自己会不会被迁怒，也不知该不该出这个头，可李慕听墙角已经明白谁对谁错了，她当时要违心说谎，现在下场也不会好的。

    仁寿宫的大厅里，现在只有林太后，李慕和杜少南，作为现场唯一的臣子，当然是由杜少南来讲述发生了什么事。

    杜少南进宫本来是想求皇上给他找个工作，免得在家碍他爹杜国公的眼，说真的，要不是古代不允许分家，他早搬出来住了，结果他进宫不但见到皇上还见到林雨箫了，又听说要去东宫吃饭，他不由得就跟着去了……

    他只是想蹭顿饭的……杜少南心里委屈，用词上还得斟酌再斟酌，比如强调小太子的犹豫和被人忽悠的晕了头，比如将柳依依的勇敢一语带过，他说的是小唐小厨房两个厨子都看不过去了。

    林太后听了根本顾不上注意柳依依，她的孙子才五岁，就有人欺哄他枉顾人命，这可是储君啊！将来在朝堂之上遇到大事，难道也用杀一堆人的方法推卸责任来解决问题！？

    林太后又气又怒又有被打脸的感觉，因为东宫里侍候太子的嬷嬷，太监，宫女，好几个是她仁寿宫里出来的，她看他们办事认真细心。忠厚老实才给了宝贝孙子，结果这些人目睹有人教坏太子还默认纵容！？

    “康儿呢？”林太后当然最惦记孙子，小小年纪遇到这样的事，别让他父皇给吓着了。

    “雨箫把他抱走了。”李慕说着还是生太子的气。胆怯没担当，他要一直这样江山交出去真不放心啊！

    “康儿还小呢……”林太后一听就知道儿子是生孙子的气了。

    “皇家的孩子还是尽早懂事比较好……”不是他这当爹的心狠，实在是宫里的危险太多，他现在是年轻健康，但谁能保证他哪一天不会突然驾崩了？

    林太后听了幽幽一叹。显然是又想念先皇了。

    母后还不到三十岁就成了寡妇！这笔账李慕就是成了天子也没办法讨回来，他沉默了一会儿站起身：“儿子去看看太子。”

    “去吧，”林太后当然不会拦着，还不忘叮嘱，“太子到底还小，他要是知错了，你就别再斥责他了。”

    李慕点头：“儿子有分寸的。”

    皇帝要走，杜少南当然得跟着，他们到了院子里，侍候皇上的一堆人自然也跟着走。于是院子里只有柳依依罚站似的立在那里，杜少南不由得回头望了望，但犹豫了一下还是决定不提醒李慕柳依依的存zài了。

    “雨箫带太子去了哪儿？”李慕此时惦记的也不是女人而是儿子。

    “在蝴蝶厅后面的草坪，林少爷还让人将二皇子也请来了。”言公公不愧是皇帝身边的第一内侍，马上就给出答案。

    “哦？”李慕算算自己好像有七、八天没见小儿子的，心里有点愧疚，他这父亲当得挺不合格的。

    杜少南自然一直跟着，所以到了草坪他就看到小太子和二皇子乐颠颠的在追着一只皮球跑，有时候兄弟俩不小心撞一块了，更乐得互相抱抱甚至在草地里滚一滚再起来继续跑……

    好像两只撒欢的小狗崽……杜少南心里忽然升起这个大不敬的比喻。不过他再看看一边坐在椅子上，含笑注视两个小孩玩耍的林雨箫……这表情就是在溜宠物吧！

    看到林雨箫，杜少南就免不了去寻找被林雨箫带走的食盒，还就在他旁边的地上放着。他忙快步走过去，往里面一看，空空如也！

    被林雨箫带走的食物有这个命运是很正常的，杜少南本就不抱还有剩下的希望，所以一看空了，他就问守着空食盒的陆家娘子：“你们做了什么好吃的？”

    陆家娘子和杜少南挺熟。晓得这位少爷人不错，爱吃爱笑没啥脾气，所以也敢和他说话：“柳女官做的是香酥肉，我蒸了一屉小笼包。”

    杜少南吃过陆家娘子做的小笼包，和小唐开连锁店卖的包子比起来是各有千秋，反正也挺好吃的，至于柳依依做的香酥肉，又勾起他对前世的回忆了……

    他的亲爷爷就是做香酥肉的好手，在现代几乎人人离不开电饭锅、压力锅的时候，他老人家单独垒了灶，捡人家装修时淘汰的破木板烧柴禾来炖肉！还会用肉骨头垫瓦罐底，保证肉味不至于全被汤水吸走了

    “香酥肉我记得宫里不少人会做，能被太后选出来送太子，莫非有什么特别的地方？”杜少南懊恼，要不是那个林微胡闹，他就能尝到了。

    “柳女官很会做菜的。”陆家娘子一点也没有同行相嫉的想法，只是柳依依做菜的窍门她不会随便讲出来的。

    “父皇！”草坪中间的两个孩子这时候看见了李慕，二皇子是欢呼着跑过去，小太子则是原地站着，恭谨的低头行礼。

    李慕先抱起小儿子，然后过来摸摸大儿子的头：“知道错了吗？”

    小太子忙点头，眼圈又红了。

    “错在哪里了？”李慕提醒自己，他是皇上，儿子是未来的皇上，所以不能因为一两滴眼泪就省略原则。

    “儿臣做错了事，不该推给别人……”小太子低头低声说道。

    “太子哥哥怎么了？”四岁的二皇子不解的问道。

    小太子一听头就低得更低了。

    “你太子哥哥遇上坏人了，不过现在他已经知道了，良儿你也要记住，别轻yì相信别人的话，哪怕是你身边的人，品行善良的人是不会叫你去害人的，更不会挑拨你们兄弟的感情。”李慕严sù的说道。

    所以当皇帝的最在意的，还是林微把这件事扯上淑妃，坏太子和二皇子的手足之情，所以林雨箫抱走了小太子还找来了二皇子，用兄弟相亲相爱的事实让李慕宽心。

    杜少南是一看到小太子和二皇子玩在一起，就明白林雨箫这么做的原因，但要他抢先去做，他却想不到，所以他真的是穿越来当炮灰的？

    “那刚才嬷嬷不许我出来和太子哥哥玩，她是不是坏人啊？”二皇子才四岁，正是吃了玩的年龄，宫里又找不出能他和年纪相称玩到一起的，除了小太子，所以不让他和小哥哥一块玩的，就都是坏人！

    李慕的脸色顿时又沉了下来。

    ……

    柳依依忐忑不安的站在仁寿宫的院子里，路过的宫人都免不了看看她，那目光虽说不至于是看一个快死了的人，但至少没同情也没佩服……

    她上一世当张怡时，笨是笨，但她乖啊，爸妈和老师不让做的事从不做，所以还没有被罚站的经历。

    这一回，柳依依也不认为自己是做错了，那小宫女分明就是无辜的，现代有句话怎么说的？旁观罪行发生而不伸出援手，是为同罪？

    再说她如果和东宫那些人一样昧良心，皇帝还在外面听明白了呢，她就算不被乱杖打死，也会被退给原主人，介绍她进宫的可是林雨箫，她有事他面子上也不会好过是不是？

    “娘……”屋里面的采荷正低声示意陈嬷嬷看外面的柳依依，她是授命看着柳依依的，自然不能让柳依依太委屈了。

    陈嬷嬷却摇摇头，小声道：“太后正生气呢……”这时候提柳依依，不是让太后更想到太子犯错了，火上加油吗？

    “可柳女官没做错事啊……难道让她和东宫那些人一样才算对……”采荷又小声反问。

    陈嬷嬷一怔，心想也是，做错了事的被罚，这没做错事的也被罚，那么下回再遇上这种事，你是忠言直谏好？还是装聋作哑好？(未完待续。)