
    砚台摔成两半，然后林微栽赃给小宫女，王氏要把人活活打死，小太子一开始不忍被劝了两句又转头默许，这些事发生其实就是几分钟的时间，然而柳依依和陆家娘子都被惊住了。

    柳依依她们就站在门口处，所以两个太监拖着被堵住嘴的小宫女，必须会经过她们旁边，柳依依的视线不由自主的看向那个小宫女，那是个才十四、五岁的小姑娘，额头上还有鲜血往下淌，连着流下来的泪水，好不可怜。

    陆家娘子低低惊呼一声，身子都抖了起来，她不是第一天在宫里当差，自然知道这个小宫女被拖出去便会被活活打死，可她却是头回遇上这种事，怎么办？唐老板目前不在宫里，找人来救是来不及了！

    “等一下！”柳依依也不知道自己怎么就喊出来啊？她是发现所有人都看向自己时，才意识到自己是又将麻烦事往自己身上揽了！

    “这没你的事！”林微不高兴了，怎么哪里都有她，女主就了不得吗？什么事都得搀和进来！

    “人命关天，请殿下慎之又慎！”柳依依冲小太子跪了下来，她是后悔自己开了口，很可能又得罪一大堆她根本得罪不起的人，但见到罪行发生却装聋作哑，岂不连做人最根本的底线都失去了？

    “我……”小太子慌了，他知道让别人为他承担是不对的，但他不想被父皇骂，不想让母后失望，他听说了，母后怀的弟弟是大年初一得的，很贵重很贵重的，现在他去给母后请安母后都很少对他说话了，只看着她肚子里的弟弟，要是他再……

    “殿下，这砚台既然是先皇的，那就是太后的宝贝了。要是让太后知道是你摔坏的……”林微眼珠一转，又说道。

    皇祖母……小太子身子一抖，林太后可以说是皇宫里对小太子最好的人，小太子对皇祖母也是最亲近。他更听说皇祖父与皇祖母十分的恩爱，所以要是让皇祖母知道是他摔坏了皇祖父的遗物，皇祖母会不会也不喜欢他了……

    这样一想，他又扭过头去。

    “殿下……”陆家娘子这时候也怯生生的跪下来，她吓得身子也在抖。头也不敢抬，但还是为那个无辜的小宫女求情，那是活生生的一条命啊！

    林微见了是又气又妒，女主进宫才几天，这么快就有脑残粉了，她写了那么多的千古绝句，在翰林院却被人排挤！

    “你们还不把人赶快拖出去！”林微吼道，如果不是她清楚女主有许多人护着，轻yì是杀不死的，她早把责任推给女主的。真是的，她都不去惹女主了，女主还哪儿都冒出来显摆！

    柳依依也不可置信的看向林微，这女孩应该也是穿越的吧？看着穿越前的年纪应该也不大，她怎么就能轻而易举的栽赃，不把人命当回事呢？

    “哟，这是怎么啦？”有男声插＊了进来，懒洋洋的语调与现场的气氛一点儿也不搭。

    柳依依听着耳熟，刚想扭头看看是谁，就见在场本来没跪的人。包括小太子全跪下来，“父皇！？”“皇上！？”

    李慕来了！？柳依依更不敢放松，小说里说这位是好皇帝，但谁能保证他会不会听信林微的话。并怪罪她顶撞自己的儿子？

    “怎么回事？”沉稳的男声，这应该是李慕了。

    “回皇上的话，这个小宫女摔坏了皇上赐给太子殿下的砚台，殿下十分的心疼，就让我们把这个小宫女拖下去教训，结果却不知为什么。这位柳女官却说砚台是太子摔坏的，我觉得她就算同情犯错的人，也不该栽赃给太子啊，本来我们不想理她的，谁也没有想到她居然跪着拦阻，不让我们带那个小宫女出去！”

    林微抢着开口，果然是把事情往柳依依身上推了。

    柳依依咬咬牙，她是想马上就为自己辩护的，可她还记得陈嬷嬷告sù她，宫里的贵人不喜欢下面人乱说话，更不喜欢抢话的，遇事要沉住气，等问到你再开口，这才是懂规矩的。

    希望李慕能给她分辩的机会！

    “还真是柳小姐，你这一跪着我都认不出来了……”还是头前那男人笑道。

    这人又不是皇帝，也不可能是宫里的贵人，柳依依就大着胆子抬了一点头……杜少南！？难怪她听声音熟悉。

    杜少角笑嘻嘻的，就好像和柳依依好久不见是昨天才发生的，“柳小姐不是在太后宫里吗？来这里做什么？”

    “……奉太后的命，给太子殿下送吃食……”柳依依说着脸红了，她又让杜少南看到她犯蠢了。

    “然后呢？”杜少南也觉得有意思，有些人一辈子也遇不上一件大事，这女的却总能碰上，哪怕闯祸的不是她，也能被她目睹给卷入其中，莫非这就叫主角命？

    “然后，太子殿下在练字，让我们等一会儿，一会儿太子殿下从椅子上下来，林探花伸手去抱他，砚台不知怎地就摔地上了，我站的比较远，没看清楚到底是谁摔的。”柳依依感谢杜少南给了她为自己辩护的机会。

    “你胡说！明明就是那个小宫女摔坏的！”林微气急败坏，王氏分明也在太子身边啊！这姓柳的怎么能只说她呢！

    “放肆！圣驾在此岂容喧哗！”李慕身边的一个太监马上斥责林微。

    林微更委屈了，为什么谁都护着女主，这傻大姐哪点比她强了！？

    “双方说法不一样呢，”杜少南仍是笑嘻嘻的，“那么拿出证据吧，正好皇上在这里，你们有冤的赶快申述。”

    “东宫上下全是证人！他们全看到就是这个小宫女摔坏砚台的！”林微顿时又来了精神，她不信女主的魅力真的大无边了。

    “当真？”李慕这是第二次说话。

    东宫所有人都跪着，包括太子都没起来，现在听到皇上问他们话，有人迅速答道：“是，砚台是宫女摔坏的……”有人支支吾吾，声低不可闻。

    于是之前斥责林微的太监上前：“大胆！皇上问话还敢支支吾吾的！？你们一个一个都说清楚！”

    那个太监说着真就走得近了，让东宫的这些人一个一个分别说，这些之前支支吾吾的人没办法，只能一口咬定：“就是那个小宫女。不是太子殿下……”

    “柳女官你说呢？”那个太监最后走到柳依依和陆家娘子的面前。

    “微臣没看清是谁碰掉了砚台，因为当时微臣低着头站在门口，是听见声音才抬头的，但微臣能肯定不是那个小宫女。因为她当时站在最后面，就是靠窗户那儿……”柳依依说着还指了下位置。

    柳依依来皇宫也好几天了，她认得这个太监也姓言，正是仁寿宫言公公的兄弟，仁寿宫言公公似乎讨厌她。皇上身边的这个言公公她便不敢掉以轻心。

    这个言公公顺她所指的方向看了眼，那边是最角落的地方，倒是符合小宫女的身份，那个被众人所指的小宫女是才入宫的新人，没背景没靠山，所以才会被人推出来，只可惜让皇上给撞见了……

    言公公最后看向陆家娘子，他知道陆家娘子向来胆小，平日里和人说话都不敢大声的，所以想不到她居然也会跪在这里。

    “柳女官说的可属实？”言公公对陆家娘子也柔和了不少。这位是唐之堂的老人，而唐之堂不但是唐老板的，林少爷也在其中有红利的。

    一边紧盯着的林微更生气更不解，言公公从来都用下巴来看她，对她说话向来没好声，结果对着女主的脑残粉却比对她客气多了，这世界是怎么啦？难道非要和女主站在一边才能得好？

    陆家娘子谁也不敢看，她能跪下来便是已支付了所有的勇气，心里惦念的无非是离她不到三尺远的那个小宫女，活生生的一条命啊！怎么看着被冤枉打死而无动于衷！？

    她是听见言公公问到她了。陆家娘子慌乱的点着头，眼泪不停的往下掉，要她像柳依依一样把事情说清楚，她真的做不到。

    好在言公公也没继续问她。人家转身便又站到皇帝身后，低首下心，恭恭敬敬。

    “少南，你之前不是和朕说，要找个差事忙碌上一阵子吗？你要能把这件事查个水落石出，朕就让你去刑部当差。”李慕开玩笑似的说道。却好像忘了他的嫡长子还跪在地上呢。

    “皇上容禀，臣不想去刑部，臣一看到血淋淋的场面就会吃不下东西的，臣没有林大人那么好的胃口。”杜少南说着斜眼看看一块进来的林雨箫，刚解剖完尸体就能洗洗手大吃大喝的，他真的是两辈子加一块也比不了。

    林雨箫自进来之后终于开口了：“皇上，让太子殿下起来吧。”五岁的小孩跪这么久，要是吓出毛病，李慕就该心疼然后迁怒给别人了。

    “嗯，起来吧。”李慕现在只生气不心疼，他是在给林雨箫面子。

    但事后皇后和太后都会记得林雨箫的好的，杜少南眨眨眼，他当然也知道的，既然他也在场，就不能让皇帝真去责难太子，所以他插科打诨的就是想让李慕先消消气，然后好求情，结果还是让人家恰到好处的抢先了！

    炮灰命啊！杜少南在心里自怜了一下，手倒也快，趁着他离小太子最近，伸手将小太子扶了起来，并帮其拍拍袍子上的一点灰尘。

    “刚才到底发生了什么事，殿下能不能亲自告sù皇上？”杜少南柔声说道，他这是在提醒小太子，现在坦白还有从宽的机会。

    皇宫里的孩子都比较早熟，小太子在地上跪了好久父皇都不叫他起来，这是从没有的事，他早就慌了，现在终于让起来他悄悄瞄父皇的脸色，见父皇根本不看他，再听杜少南这么说，到底忍不住，“哇！”的一声哭出来了。

    “殿下别哭啊……”杜少南也有些慌了，他最怕小孩子哭了！他最不会哄哭着的熊孩子了！

    “殿下还没用午膳，所以肚子饿了是不是？”林雨箫过来抱起小太子，“微臣带你出去吃东西，好不好？”

    说是在问好不好，其实林雨箫不但抱着小太子往外面走，还示意两个小太监接过柳依依和陆家娘子的食盒，并让陆家娘子也起来跟着一块走。

    别把事做得这么绝啊！人走了杜少南没意见，但干嘛把吃的也带走！？杜少南见了连忙也跟着要走，李慕却拦住他：“少南，朕可是在等着你问案呢。”

    “皇上，要论问案您应该找林大人的！”杜少南不得不停下来，绝望的看着两个食盒消失在他视线范围内，能让太后专门给宝贝孙子送来的，一定是好吃的！

    “你要是能把这件案子理清，朕就让小唐单独给你做道好菜。”李慕笑道，杜少南爱吃，还从不掩饰这点，也不知那么乱的杜家是怎么养出这么单纯的人的，物极必反吗？

    “君无戏言啊！”杜少南马上来了精神，冲李慕拱拱手，“皇上，这件案子臣已经查出来了，砚台不是那个小宫女摔坏的，嫌疑人有三个，太子殿下，林探花，奶嬷嬷王氏。”

    “怎么可能！？”林微冷笑，心里却发慌，这草包少爷是怎么猜到的？！

    李慕脸一沉，本来他读考卷上的诗词以为这人是个人才，然后让人查了这个叫林微的底细，确定她不是某方面的奸细，心想是不是这个女子因为太有才学，不甘心被埋没，所以才大着胆子女扮男装参加科举的？

    当皇帝的本着好奇心没揭穿林微的身份，只是女子怎么做官，他又担心林微不会隐藏自己，哪天被翰林院的人发现再闹大，可就成丑＊闻了。

    把林微安排在小太子的身边，当然不是让她当老师的，李慕只是想给太子找个玩伴，顺便让儿子学点东西，他原本以为一个女子能如此有才，一定是刻苦努力的好学之人。

    谁会想到林微居然连做玩伴都不合格！她给小太子尽讲一些贪官污吏奢靡享受的故事，如今更变本加厉，竟然敢教未来的一国之君推卸责任，草菅人命！(未完待续。)