
    女厨师不好找，尤其是要进宫给太后做饭的，韩娘子说她的同和楼总共就五个女厨子，能进宫的也就三个，少了一个能进宫里，她和陆家娘子就不得不每天先来宫里，为这现在同和楼已经停了晚上的生意了。

    “同和楼和别的酒楼不一样，那些夫人小姐主要是白天上庙或串门累了，才来同和楼歇息一会儿的，你见过有几个晚上出来的，除非是下人一堆的贵妇人，给世交的闺中好友祝寿……”

    所以晚上不来生意便罢，一来还是大收入的，韩娘子对停业是很心疼的，要是宫中这儿能再有个厨艺出众帮得上陆家娘子的，她不就能抽空回去开同和楼了吗？

    所以韩娘子看柳依依的目光，就有点考察犹豫试探招揽的意思在了。

    柳依依上辈子就看过投在自己身上的这种视线，当然她也没让想当伯乐的师傅和经理失望，不过这一辈子，背景是在宫里，任何事情都会变得不再单纯。

    杜少南建yì她依靠小唐，林雨箫想让她自己独当一面，有个她自己**一间小厨房，可以保证没同事欺负她，所以最放心的人还是岳临风……

    林雨箫为的不是她而是岳临风，所以还是杜少南对她最真诚，皇宫那么复杂，她又不打算拿岳临风当靠山，所以他给她找了小唐当靠山。

    如果她能继续表xiàn得再稳重些，遇事时懂得藏好自己，努力往后缩，小唐会不会看在她厨艺的份上，收她当员工？甚至能让她出宫去同和楼干活？

    好歹现在有个希望不是？柳依依让自己的行为举止更加的小心谨慎，真是半句话不敢多说，半步路不敢多走。

    可能别人终于对她的印象上来一点了，仁寿宫里别说下面人没难为她，就连萍公主也没出现，今天太后还让她和陆家娘子一起给太子送吃的！

    小太子今天没来仁寿宫陪太后吃饭。原因宫里人都知道，听说是皇帝打算下午考太子背书，小殿下害怕不合格，这不中午也不休息了。一直在书房复习呢。

    孙儿如此的懂事，林太后是又欣慰又心疼，小孩子正是长身体的时候，温书是重要，可也不能不吃饭啊？！于是便选了两样饭菜让人送过去。

    柳依依有幸被林太后选中。她做的香酥肉林太后尝了一块便舍不得吃，让给小太子送去，这不证明她做得好，而且太后对她似乎也没什么反感了。

    陆家娘子最擅长做面点，她做的食物，是小太子除了小唐做的以外最爱吃的，今天她蒸了一屉小笼包子，林太后一个也没尝就让给小太子送去……这才是真正的信任。

    柳依依对自己目前已经很满意了，只要林太后对她不存偏见，只要岳临风不再来找她。凭她的厨艺，她还是能在宫中生存下去的！

    “柳妹妹这才下厨几次，就得太后信任了，真好。”往小太子住的东宫送食物，是她们两个主厨各捧自己做的，没外人跟着，陆家娘子的胆子就大了点，小声说道。

    “陆姐姐才是真得太后的信任。”这些天的接触让柳依依发现，陆家娘子真正是胆子小人老实，很好相处的。

    “可是我就做不好这香酥肉。而且我还知道，宫里的御厨是不少，能把肉煮得像豆腐这么酥烂的也有几位，但能保证肉味仍然香醇的可不多。因为炖肉要烂得多加水，灶上时间也久，一个不小心肉就容易柴了。”

    内行看门道，陆家娘子也是热爱厨艺的人，当她看出走后门进唐老板小厨房的柳依依是真有本事后，就愿意和她说话了。

    “因为有窍门。一位老师傅教我的，说是用瓦罐装着，罐子底要用同一块猪肉的肉骨头垫底，这样肉味才不至于全被汤水吸走了，而且炖的时候一开始要用旺火煮沸，煮沸后再用文火慢慢的炖。”

    教她做香酥肉的老师傅，正是给她和同学猪蹄啃的老爷爷，老爷爷退休在家有钱有时间，又懂得养生，最爱用老方法来烹饪，老实说她当时学的时候还想着，有高压锅有空气炸锅，这多快啊，谁还会用柴禾灶炖上四个小时！

    再说现代谁家还特别垒个灶间？到那儿找那么多的柴禾？

    结果她一眨眼就穿越来古代了！高压锅、空气炸锅这些高科技是全不见了踪影，家家有灶间，满大街挑着柴禾卖的！

    柳依依又不由得感慨，陆家娘子则对她轻松的就说出烹饪秘诀而吃惊……虽然柳依依又不是头一回了。

    “太子殿下的东宫快到了，一会儿我们得亲眼看到殿下吃了午饭，哪怕他不喜欢你我做的食物，也要看他吃别的吃饱了再回去，太后娘娘一定会问殿下吃了什么，气色又如何这些事的。”陆家娘子小声提醒。

    柳依依点头表示感谢，她今天是第一次来东宫，别人要不告sù她这些，她说不上就留心别的事了，然后万一回去了林太后偏点名问她……

    陆家娘子却是不好意思的笑笑，出门干活前，她婆婆千叮咛万嘱咐，说陆家目前能拿出手的就这独门厨艺了，告sù她任谁巴结她哄骗她威胁她，也不能把自家做好吃的窍门泄露出去，不然就让她夫君休了她！

    虽然陆家娘子在外这几年觉得所谓的外人对她也是不错的，没几个真见外的，但她到底是婆家给养大的，如今又有了孩子，她能不听婆婆的话？

    所以对着柳依依，陆家娘子不敢讲自家做小笼包子是怎么拌馅的，但提醒人别的地方，不算违背婆婆的话吧？

    陆家娘子不是头一回奉太后的命令给小太子送吃食，所以东宫的人一看到她和柳依依一人拎一食盒，说又是奉太后的命令来的，半点也不敢为难，马上就进去通报，然后就让她们也进来了。

    小太子还坐在书桌前低头认真写着，站在他身后的人就是林微，柳依依自码头一别后这是第二次见这个人，而且她当时和这个人保持距离一句话也没说，应该不会得罪这个人。可为什么林微一见她就狠狠的瞪她一眼？

    柳依依自问是没看错，因为林微是毫不掩饰的瞪她的，那眼中明显的敌意和怒气让柳依依奇怪了，她哪点惹上这个人了？莫非林微真是穿越者。而且也看过这本书，所以怀疑她了？

    那也应该是怀疑试探的眼神了？所以……不会是岳临风又为了她惹火了谁，林微不敢对上钦差大人，就找上她了？

    “你们先等一下，孤马上就写完这章了。”小太子头也不抬的说道。

    “功课最重要。殿下不用着急的。”林微说着示威又炫耀的看了柳依依一眼，是小说里的女主有男人不分青红皂白的护着又如何，她可是穿越女！注定要胜过女主的人！你看太子对她比对皇后还言听计从呢！

    “祖母送吃食来，孤岂能怠慢。”老实说，小太子远比林微更懂事，他真要对太后派来的人晾在一边，晾的可是祖母对他的一片慈心。

    林微刚这么想，小太子就说了与她相反的话，这不是打脸是什么，虽然柳依依一直站在几米外低首下心的。但她就是觉得这个女主在笑话她！

    “殿下你不能惦记吃的，下午皇上考你功课才是大事，回去坐好了！”林微不但拦着小太子不让人起来，语气还命令上了！

    书房里还有别的宫人在旁侍立，这些人全都是太后和皇上皇后精心为小太子挑选的，自然是忠心耿耿的，哪里能容林微有奴大欺主的架势？

    当下小太子的一个姓王的奶嬷嬷走了过来，不悦的开口：“林探花这是做什么呢，怎么能拦着不让殿下用膳休息呢？万一饿着了伤了身子，你能担待得起了吗？”

    “谁说不让殿下用膳了。不过是让殿下安心写完这篇字，心一乱写出来的字会不好看的……”林微仍反驳，但声音小了一些，这个王氏是皇后的娘家送来的。十分得皇后的信任，每回皇后都要问王氏小太子的衣食住行，这么个人要打起小报告来……

    “行了，孤已经写完了。”小太子说着就要自己从椅子上跳下来，他人小腿短坐着是悬空的，所以看他动作危险。吓得林微和王氏忙伸手去抱他……要是跌伤了大伙儿都有罪！

    “啪！”小太子被王氏接个正着，桌子上的一个砚台却掉在地上，一下子就成了两半。

    “这东西不是石头做的吗？居然这么不结实。”林微毫不在意的笑道，皇宫里珍宝无数，一个石砚算什么，至于木制地板上的墨汁，擦一下就干净了。

    小太子和王氏望着地上两半的砚台却都变了脸色，尤其是小太子都要哭了：“这砚台是皇祖父赐给父皇启蒙用的，父皇当它是宝贝……”

    “一会儿皇上来了见着了……”王氏更害怕，因为她听说当年正是皇上聪慧，先皇先赏文房四宝再立储君，所以这砚台对于如今的太子来说意义非凡……

    很重要的宝贝……看本来挺傲气的王氏也害怕了，一国的太子也有眼泪了，林微也意识到这件事真的很严zhòng，大概李慕真会发脾气怪罪上几个人的……

    她自己当然不能被皇帝骂，不然那些嫉妒她的人会更有理了！林微首先把自己摘出去！

    小太子也不能被骂，不然她这个陪太子读书的一样讨不了好！

    那么王氏……林微看向王氏，却见王氏视线古怪的同样望向她……林微下意识一抖，她才给太子当侍读，哪比得上太子的奶嬷嬷在东宫有威信，真要争执起来，众人一定向着王氏！

    不行！不能让王氏先开口往她身上栽赃！林微视线一扫在场的，迅速一指角落里的一个小宫女：“是她！殿下的砚台是她摔坏的！”

    “……”王氏一愣，扭头去看那个小宫女。

    受到无妄之灾的小宫女吓呆了，居然连跪下来求饶分辩都忘了。

    “就是她！前些天我看到她从蝴蝶厅出来，昨天我也看到她和温玉宫的人说话！”林微又补充了两句。

    本来有点犹豫的王氏听了这话顿时坚定了起来：“原来是这个贱婢在使坏，来人，将她给拖出去重重杖责！”

    重重杖责而不给出具体的杖数，就是代表着要把人打到死，这个宫里人都明白，有两个太监过去拉那个小宫女，小宫女终于回过神跪下来拼命磕头：“殿下！殿下饶了奴婢吧！奴婢什么都没做啊！”

    温玉宫是淑妃的住处，这位妃子最喜爱蝴蝶，所以在她生下二皇子以后，李慕为了奖励她，特别修建了蝴蝶厅，里面有许多珍奇花卉，更有许多美不胜收的彩蝶，而且这蝴蝶厅是温室的，四季如春，终年花开不败，蝶舞不断。

    林微曾好奇的去看过，一见就对那个淑妃十分的羡慕嫉妒恨，她一个外人都如此，她就不信皇后不把淑妃当成眼中钉！

    所以今天把事情推向温玉宫，不但是消除了太子的过失，还能对二皇子一脉造成打击，林微对自己的机智洋洋得意，她那么多的宫斗小说果然没白看！

    “这是怎么啦？”可惜小太子并不明白林微和王氏的良苦用心，砚台不是他们打的吗？怎么会是那个小宫女，东宫人太多，他连那个小宫女叫什么都还不知道呢？

    “殿下你想被皇上责骂？让皇上不喜欢你去喜欢二皇子？”林微低声说道。

    “殿下，皇后娘娘还怀着身孕着，你不能这时候给她添麻烦，听到没？”王氏也低声说道。

    可是……小太子犹豫的望向那个小宫女，明明不是她的错，这样做好吗？

    “殿下！殿下救救奴婢吧！”小宫女虽然听不见林微和王氏说什么，但看样子也不是在为她说好话，她只有求太子能有一点恻隐之心了。

    “放肆！能为殿下分忧是你几辈子才能修来的福分！别给脸不要！”王氏示意两个太监赶快把人堵住嘴拖走，一会儿皇上就该来了！(未完待续。)