
    本来李萍是想说“你看起来好憔悴……”，她心里对嘴甜人俏丽的林微还是有一些好感的，因为只有林微说“公主不须学礼仪，你天生便是尊贵的。”所以看到才一天不见，林微就瘦了好多，肌肤也没了光泽，她就更认定林微是被陷害的了。

    可林微憔悴的速度未免也太快了，她离林微十几步远的时候看林微是皮肤发皱，双目无神，可越走近林微缩得越发干，李萍目瞪口呆的盯了不到一分钟，林微就已不成人形了，她耳边传来宫女的尖叫声……

    杜少南从被李萍推开，到李萍走近林微，林微变化，宫女尖叫……总共才不到两分钟的时间，但他在不远处也失声惊呼：“丧尸！？”然后拉着旁边的柳依依就跑。

    这边刚叫刚跑，四周便有一道道人影飞快的奔过来，冲着李萍和变异的林微而去……

    “小心！不能被她给咬到！也不能被她抓破！”杜少南下意识站住提醒，因为那样会被感染，大内高手要是全都变成丧尸，这世界就完了，他也逃不掉的！

    杜少南才喊完，林微就晃了晃倒在地上，然后李萍也晃了晃往后倒，不过她是公主当然有女侍卫接住她了。

    这个和丧尸似乎不大一样……杜少南看那些大內高手没一个听他的，不但离林微那么近，还蹲着检查，而地上那不知是尸体还是啥的，一动也不动。

    “好象不是丧尸……”柳依依轻声说道，她也给吓坏了，但偏偏脑中自己响起警告让她不要晕过去，她是知道要逃的。可腿动不了，幸亏杜少南拉了她一把。

    杜少南拉着她……柳依依低头，他们俩现在还拉着手呢，她忽然脸就红了，看了看越来越多赶过来的人，悄悄把手松开。

    杜少南根本没注意他还拉着柳依依，也没注意柳依依松开了。因为宫女们的惊呼声不但让宫中的暗卫现身。巡逻的御林军也来了，然后皇帝也来了。

    李慕一过来，所有的人全跪倒呼“万岁”。这却没有让天子的心情好上一点半点，呵退下后来的不相关的人，皇帝就由言公公搬来把椅子，现场坐着问案。

    李萍是专门过来找柳依依麻烦的。为了防止嘉善宫有人向林太后通风报信，她难得动下脑子借口去花园玩。只带了两个小宫女出门，现在当公主的被吓昏了，又被迅速送往仁寿宫，两个小宫女则没那个好命。她们一开始尖叫时没人护着，等人多了便放声大哭，皇帝来都止不住她们的哭声。

    看来真是吓惨了。李慕只好先让两个老嬷嬷带人下去，边哄边问。

    杜少南是当时在场的唯一男子。现在也是看着他最镇定，李慕当然先问他，杜少南也没编造，从李萍过来说了什么，然后他隐隐约约发觉林微不对劲，拦着公主却被一把推开，李萍还说了同情林微的话，他一个字也没瞒。

    “微臣担心此人一下子变成尸体，是因为中了不知名的剧＊毒，所以喊到小心不要碰触。”杜少南之所以详细说李萍的言行，不单是说明这位公主一qiē是自找的，他更是为了争取时间圆自己的话，“丧尸”这个词希望古人听不懂就记不住。

    听杜少南这么说，李慕的神色好看一点了，然后问检查的人：“发现什么了？”

    “微臣无能，此人的尸骨显示她已经死了有两年……”说话的人声音低下来，因为他自己都觉得这说词荒唐，可林微尸体腐烂的程dù的确是这样的……

    李慕果然冷笑：“两年，那朕昨天见到的是什么？”

    “微臣无能，请皇上调刑部的忤作再细查……”他们是大内高手，毕竟不是专业办案的。

    “皇上，太后让微臣来问一下，到底发生了什么事？公主怎么会晕了？”林雨箫带着仁寿宫的言公公终于露面。

    李慕马上站起身：“母后如何了，可是受惊了？”他关心的问道。

    “太后听到公主晕倒，是吓了一跳，不过我诊断公主没什么事，就是吓着了，她昏倒也是在逃避现实，一会儿就能醒过来，醒了之后大哭撒娇都正常，再喝两帖镇静安神的汤药就好了，太后这才放心，让我和言公公来看看到底发生了什么事。”林雨箫详细说道。

    太后若光要打听消息，让言公公一个人就行，让林雨箫过来，其实是不放心皇帝让他来帮忙的，李慕一听就明白母后的用心良苦，是，他的妹妹什么的不争气，好在他还有母后体贴关心他。

    “少南当时也在场，你问他吧。”李萍的愚蠢李慕听着都生气，哪还愿意再重复一遍。

    当皇帝的有任性的特权，杜少南却只能乖乖的把他对皇帝说的，又向林雨箫和仁寿宫的言公公说了一遍。

    “奴才这就去向太后回话。”萍公主犯蠢也不是头回了，仁寿宫的言公公很镇定的听完，向李慕躬身说道。

    李慕点点头：“这边的事情朕会处理好，告sù母后请她安心。”

    “皇上，太子殿下还等着微臣带小厨房的菜给他加餐，您看这事……”杜少南看看地上倒了的食盒，之前他拉着柳依依想逃命，自然是顾不上吃的东西了。

    李慕这才看看垂首恭立的柳依依，却是皱皱眉才说道：“做什么做，现在这情况少南你还是送太子去仁寿宫陪伴太后吧。”

    “这时辰太后已经用过午膳，太子还没吃呢……”杜少南试探道。

    “太后那边不是有大厨房吗？让那边人给太子做吃的还会委屈了太子？柳女官回去吧，你受惊了，这几天也不用下厨了。”李慕冷清清的说道，一听就不是在关心柳依依。

    柳依依什么也不敢多说，恭声应“是”便告退。

    杜少南也施礼去东宫。他们一个往前走，一个往回返，根本不可能再有机会说些什么。

    “你帮朕看看，她是怎么死的……”李慕指指林微的尸身，林雨箫的本事绝不亚于任职多年的老刑名。

    林雨箫只远远望了一眼：“之前检查的人是如何说的？”

    “他们说此人已经死了两年……”李慕冷笑。

    “这世上倒是有瞬间夺人生机，改变人死亡时间的武功和药物，我之前办案时就听过。有人利用这个来伪造现场。为自己脱身……”林雨箫说着望望天空，“要起风了，皇上龙体为重。还是回去吧，您要不放心可以让刑部再检查。”

    “有你这句话朕有什么不放心的，”李慕终于笑了，“朕让刑部来追凶手便好。”

    皇帝这一笑。在场的气氛就轻松了一些，而当李慕一行人刚回到御书房。外面果然起风了，风还不小，树枝摇晃着。

    “果然让你说中了，”李慕又笑道。“要不是你提醒，朕就会让沙尘迷了眼睛。”他说着挥手示意宫人全退下去。

    “皇上是真龙天子，万邪莫进的。”林雨箫温声说道。“这点我们小时候不就已经清楚了。”

    林雨箫从没提过他们小时候的那件事，哪怕两人独处的时候。今天他主动说起，李慕一想就明白了：“林微的死真的不寻常？”

    “微臣记得，皇上在发现林微是女扮男装之后，曾让人查过此女的来历，据说此女从小就活泼灵俐，但并不喜读书做诗，她家有才的是她的兄长，她曾生了一场重病，家人都以为她活不了，谁知她不但活下来还性情大变，居然敢冒她兄长的名字参加科举，吓得她的家人连夜出逃……”

    所以正确说，林微其实叫做林雅，不过对林雨箫来说，叫什么也改变不了她自己要作死的事实。

    “你是说……”李慕声音有点抖，一个人性情再怎么变，也不可能从不会读书变成吟诗做词顺口就来，而且还句句珠玑，他当初便是被那些诗词打动才把林微留下来，但现在越想越觉得毛骨悚然，他还让她去陪太子！？

    “她的尸体我看了，的确是两年前生机已绝，就是不知道用什么方法，让行尸走肉又多存zài两年，不过就是早该消失的，皇上不用太介意。”林雨箫语气轻松，胡乱闯入这世界的穿越者，如果老实生存就算了，偏偏如此的不安分，那就只有送走了。

    李慕哪能不介意：“梦州的事才了，宫里又出了这件事，对了，怎么哪里都有姓柳的女子在场，岳临风到底跑哪儿去了？让他快回来把这女的弄走！”

    当皇帝的倒不至于认为柳依依有本事整出这些大事，他只是觉得这女的不祥，乱力怪神的事她偏偏每次都在，而且岳临风多好的青年才俊，结果一遇上柳依依就性情大变，居然对皇帝也放杀气！

    “临风应该在我养父哪儿，大概是发生了什么意料之外的情况，所以我养父也没细说。”发生了什么事，林雨箫还真是不知道。

    “你是说舅舅为了岳临风，连你也瞒着？！”李慕比听闻林微的事还吃惊。

    “不是瞒，是还确定不了，我养父是个谨慎的人，在事情还没有可以下结论之前，他不向我说，大概……是为了我师兄的名声吧？”林雨箫猜测到。

    为个女人神魂颠到不忠不义的，还要啥名声？李慕这话只在心里嘀咕一下，眼下还是说最要紧的：“那林微的事怎么办？到底是什么在……你说会不会和梦州城的案子有关，不会是姓柳的女子带进宫的……邪祟？”

    “林微这事的确不好办，真让刑部的人去查，我担心他们也会发现林微前后不一再多想，这事……最好的办法就是也和梦州一样，找件别的事分散宫里的人注意力，人嘛，向来最关心的是自己利益的得失。”

    林雨箫难得皱起眉头，他就是被人类威胁生气了，尤其是讨厌那张无知还狂妄的脸，所以才出手的，因为对方早就死了，他不算杀人才没了顾忌，可死人居然也来烦他！

    “什么办法才能分散宫里的人注意力？你有主意？”看林雨箫居然也会皱眉，李慕的心就更沉甸甸的。

    “宫里最大的就太后，皇上和皇后了，这事不能让太后忧心，皇后有身孕也不宜惊动，那就只皇上您了，您看您是宠爱一下某位不知天高地厚的美人，还是从朝中哪位大臣家弄个看不顺眼的进宫？”宫中的所谓大事向来是跟着帝宠变化的，林雨箫随口就是一主意。

    李慕却不干：“朕讨厌不知天高地厚的，更不想碰看不顺眼的。”他幼年登基已经很忍气吞声的，为什么现在还要？

    “那随皇上的便。”林雨箫无所谓，他就是那么一说。

    “……朕倒真有个办法，萍儿也到该嫁人的年纪了，朕要大张旗鼓的给她选驸马！”李慕十分得意的说道。

    “公主不会同意的……她要闹腾更好。”林雨箫也笑了。

    “朕会透露给宫中的众嫔妃，她们娘家的兄弟子侄只要能忍受住萍公主的坏脾气，朕不但会召他做妹婿，还会赐他个一官半职。”李慕越说越得意。

    “真是好办法……”林雨箫由衷的说道，这下宫里还不得全动起来，皇上唯一的亲妹妹呢，谁家娶到了还不等于帮自己固宠，怕是连皇后都会动心。

    皇后娘家的……林雨箫仔细一想，好象年龄合适的单身男子，只有杜少南啊？

    ……

    杜少南带着东宫皇上给太子新换的所有人，浩浩荡荡护送小太子去林太后那里，对着不解的小太子，他只能无奈的摊摊手：“皇上说太子要是饿了，去仁寿宫再用膳，至于这是为什么，也请你问太后，或者问皇上，臣不方便说。”

    “哦。”小太子真就没追问，也没闹着非要吃了午饭再走，果然是皇宫里长大的孩子。

    去仁寿宫的这一路上，除了风有点大，其他的一qiē平安无事，然后到了林太后这里，出来迎小太子的是宫里的几个老嬷嬷，而林太后为何不在，这个不用问大家都清楚，里面李萍的哭声，叫声，砸东西的声音外面都听见了。

    小太子没有惊恐只有好奇：“皇姑姑这又是怎么了？”

    听到这个“又”字，杜少南和仁寿宫上下的嘴角都忍不住抽抽，是啊，萍公主最近又是隔三岔五便闹出点事，你看连小孩子都见多不惊了。(未完待续。)>