
    杜少南能理解这种矮子里选将军的无奈，老实说他也没哄过小孩，但既然别人把儿子交给他带，哪怕只有一天的时间，他也要让这孩子有一天快乐的童年。

    “那今天上午我们分时间来进行，殿下你先读半个时辰的书，然后微臣陪你下半个时辰的棋，再然后殿下练半个时辰的字，我们就去御花园。”安排这些并不难，杜少南可是按课程表上过学的。

    能下棋，还能去御花园？！对小太子来说已经是很奢侈的了，他忙不迭的点头：“孤听表舅的安排！”

    “不过殿下，臣还得有言在先，你要是因为惦记下棋和逛御花园，就对读书和练字不专心，臣就必须取消这个安排了！”这话也得事先就说了，一到放学前最后一节课就坐不稳的孩子，不要太多。

    “孤晓得了。”小太子能为自己保证。

    “臣就是相信殿下能不耽误了学习，才在皇上面前保证，能让殿下学好也玩好的。”杜少南冲小太子鼓励的笑笑。

    皇家的孩子负担重教育严，小太子更明白他今天要是读书写字不如之前，那他就极可能再也没有玩耍的机会了，所以一回东宫的书房，是主动打开书本朗诵，杜少南随便抽了两篇，他背得也挺流利。

    杜少南对这么懂事的小孩当然不会食言，到时间就陪他下棋，五岁的孩子棋艺已经很不错了，杜少南得庆幸自己上一世为了讨爷爷的欢心，很是认真专研了几本棋谱，不然这一世杜家那环境，他读书都读不了。更别提学棋了。

    好歹是能赢了太子，不然他也没脸给太子当伴读。

    只要读书过关，他就真能下棋！确定杜少南不是在哄他，小太子精神抖擞，练字是加倍认真，杜少南在旁看了连连点头，比自己五岁时强多了！

    所以杜少南还真带小太子去逛了御花园。就自己所知向小太子介绍什么花什么季节开。什么是纯观赏的，什么的果实能吃，吃多了又有什么害处。顺便讲个有关的神话故事。

    小太子看得开心，听得惊奇，这又会玩又懂得这么多知识的表舅，无疑比林微更让他亲近。

    “天气已经开始热上。算时间也该用午膳了，殿下回去歇会儿。不过你想吃什么，我可以去唐老板的小厨房给你点餐。”杜少南把握度数，不能让小孩玩得心野收不回来了。

    “孤想吃唐叔叔亲手做的高汤水饺！”小太子马上就说道。

    “我也最喜欢唐老板亲手做的高汤水饺了，可惜他现在出宫了。殿下要不要尝尝别人做的，听说新来的柳女官也会做不少食物，虽然比不上唐老板。不过换换口味尝个新鲜也挺好。”杜少南可没本事把小唐给召回来。

    他父皇也不会随意使唤唐老板，小太子理解的点点头：“那表舅就让柳女官去做吧。孤就不点餐了，让柳女官做她拿手的。”

    乖孩子！杜少南笑眯眯名正言顺的去了小厨房。

    小唐是回去了，韩娘子和陆家娘子今天也没来，主厨的是位姓孙的五十出头的老师傅，孙师傅向来老实不多嘴，他和柳依依各守着一个灶台，一样相安无事。

    “孙师傅今天做什么好吃的？”杜少南先和老师傅打招呼。

    “一个虾油菠菜，一个炒茄丝，仁寿宫传话说太后想吃时令的新鲜菜。”孙师傅最拿手的就是做各种蔬菜。

    杜少南点点头：“太后向来饮食比较清淡，不过太子在长身体的时候，每顿还是有些肉食吃才好。”

    “刚才来传懿旨的人也说了，让小厨房专门给太子殿下做一道不太油腻的肉菜，这不柳女官正在做菜心小肉圆。”孙师傅指指柳依依。

    杜少南这才正视柳依依：“菜心小肉圆？你确定太子会喜欢？”

    “我做的小肉圆是选用猪腿肉，剁碎拌馅挤成小肉圆，每一个只有桂圆大小，然后用油煎成两面金黄，再加入酱油，料酒，糖，水，烧至八成熟。而青菜我选择的是卷心菜，只用最嫩的菜心，切成一寸的小段，先下油锅煸透，再倒入肉圆一块烧熟。”

    太子爱不爱吃柳依依哪敢保证，她只是按太后那边吩咐的，做出又有肉又不会太油腻的菜肴。

    “听着还行，做好了你就给太子送去，正好太子在好奇，新来的柳女官厨艺如何呢？”杜少南笑道。

    在杜少南来之前，柳依依和孙师傅已经在炒菜了，所以他来了没说两句话，菜便已炒好盛在盘子里，孙师傅跟着内侍去了仁寿宫，柳依依则自己拎着食盒，随杜少南往东宫走。

    这回杜少南没纠结该快该慢，他走在柳依依的左前方，和她保持五步远的距离，然后等四周没人经过了，他先开口说道：“今天你一个人去见太子，所以无须顾虑同行，太子要是问你的厨艺如何，你就多夸夸你自己。”

    “为什么？”柳依依不解，以她对杜少南的认识来看，这人表面像是个纨绔子弟，但连吃喝也是在正经的地方，骨子里应该是个脚踏实地不喜浮夸的本分人。

    “你不是不想嫁给岳临风吗？这宫里没靠山是不行的。”看她目前是脚踏实地的生活，杜少南不介意帮她一下。

    “……我不想待在宫里……”柳依依小声说道，“既然你们都知道我和岳大人不合适，那可不可以让我出宫，当然我不是想被赶出去！”名誉她也得要，不然出去也活不了。

    “谁愿意待在宫里？你问问这儿的宫女和太监，谁没个血泪史，就拿宫里最大的两位言公公来说，你有没有好奇为什么会兄弟俩都成了太监？一般人家总该留个儿子传宗接代的？”杜少南边走边问，并没回头。

    “……”她自上了要进京的船便步步小心，哪敢去打听言公公的身世。

    就知道她没这本事，“他们兄弟俩幼时便父母双亡。他们的叔叔婶婶接收了他们家的房屋田地，却嫌多两张嘴吃饭，于是把他们送入宫中，原以为两个孩子会死在宫里，结果他们不但长大了，还有了权势，后来就把自己的堂兄弟们也弄进宫侍候贵人。可惜他们的堂兄弟运气就差多了……”

    最后是何结果。不用杜少南细说柳依依也明白，杜少南的意思是说就算在宫里得到滔天的权势，也注定这一生就是宫里的人了。想出去再无可能。

    可太监和宫女还是不一样的，太监只要进宫这一生就被毁了，所以无论好坏都得待在宫里过一生，但宫女和女官只要不被皇帝临幸了。到了二十五岁就可以出宫了。

    “没人帮我我也不强求，我会努力熬到二十五岁出宫的。”柳依依表示她宁可熬几年。也不把一生都送给岳临风。

    “等你二十五岁再出宫，就只能嫁二婚的，给人当后娘了，你不委屈？别说你一辈子不嫁的话。柳家太有钱了，你一个女孩子守不住这万贯家产的，太危险。”杜少南在古代待的时间远比柳依依长多了。对这里的世情比她看得更透。

    “那杜少爷呢？你的年纪也该成家了，外人都传言杜家的门不好进。但你不会一直就不娶妻吧？”柳依依没在自己的问题上缠绕，她选择了反问。

    这倒出乎杜少南意料，她这么问是啥意思，两个人都不容易，干脆凑一块算了？

    他和她，两个穿越者，真会在这里成了一对？

    杜少南默默往前走着，他不由得又回忆起柳依依走后做的那个梦来，本来他一开始注意到柳依依，是好奇女主也会被人穿越，好奇这本小说是否会脱离原剧情，之所以去柳家提亲，与其说是热心帮忙，不如说想给杜家和岳临风添乱。

    看着柳依依被懿旨召进京，杜少南也没舍不得，他不过是感慨，剧情绕了个弯子又绕回来了！

    结果柳依依才走没几天，他就做梦梦到她了，确切说梦中的场景是在金銮殿上，文武百官正在齐齐拜倒山呼“万岁”，而御座上坐的却是一个小孩子，座位的后面还垂着黄*色的纱帘。

    杜少南就在帘后站着，的确是站着的，就算是在梦中，自己是站是坐是跪，他还是能分得清的，站了有一会儿，前面坐着的女人就起来了，踩着高高的花盆底摇曳生姿的向他伸出一只手，手上的指甲套有三寸多大，闪着寒光。

    更可怖的是她嘴里呼唤道：“小杜子……”

    杜少南吃惊的抬头，看到那女人熟悉的瓜子脸……

    就此惊醒，杜少南再也睡不着了，根据他看过的穿越小说，这穿越女太容易和皇帝发生不得不说的事了！一旦柳依依和李慕真有了什么，首当其冲的受害者就是现任皇后他亲表姐，皇后要倒台，身为娘家人的他……

    杜少南当时越想越觉得那个梦是在示警，于是急匆匆写了信催着求着方晓竹追赶上林雨箫他们，可惜信送到的时候不晚，却没一个人信他的！

    寻思着杜少南又觉得怎么走都不自在了，走在柳依依前面他像是开道的，走在柳依依后面他又像是随侍的，果然只要这女的属于宫里他就别扭！

    柳依依是莫名其妙，杜少南怎么又和那天晚上一样走路奇怪了？因为她问他的私事他不高兴了？不高兴可以直说啊，就像他教导她女子的闺名不该挂在嘴上，她不是虚心受教了？

    “公主？”杜少南忽然站住了，冲前面一行人躬身行礼。

    李萍？柳依依也忙躬身行礼，韩娘子和她说过，宫里有个规矩，当厨子的不用下跪，因为怕衣服上沾了泥土会弄脏食物。负责拎食盒送吃的也不用下跪，这也是因为怕食盒放地上弄脏了。

    果然柳依依没跪，前面也没人训她失礼。

    李萍今天是没有盛装打扮，但盛气凌人来势汹汹，一看就是来找麻烦的，她先冲杜少南冷哼一声：“你回京就回京嘛，怎么也和这女人搅和在一块的？”

    “我现在陪太子读书，这不午膳也得帮太子把关，柳女官是奉懿旨给太子送吃食的，所以一起走。”杜少南解释道。

    “母后让她去的？这女的先欺负临风哥哥让他不回来，又欺负太子，母后怎么还不赶她出宫？！”李萍生气的说道，本来她还顾虑这姓柳的被逐出宫会没了活路，谁知这女的进了宫这么不老实！

    “欺负太子？公主这是听谁说的？”杜少南觉得好笑，这位公主是又断章取义了？还是又被别人当枪使了？

    “宫里大大小小的事，哪一件能瞒得过本公主？”李萍还挺骄傲的。

    “是吗？那公主也应该了解到，东宫服侍太子的人被全换了，是皇上亲自下令的，如果柳女官敢欺负太子，皇上为什么不治她的罪？太后为什么还赏赐于她？公主怎么不问问太后和皇上，到底东宫出了什么事？”杜少南不由得也为李萍的未来担心了，这般的没头脑，将来不被男人骗也得被情敌利用。

    “我……”李萍轻yì就被杜少南问住了，因为她是听说柳依依一去东宫，东宫就出事了，宫里还只有柳依依全身而退……其实报信的小太监是说了陆家娘子也在场也没事，但全神贯注盯着“情敌”的公主，完全忽略了旁人。

    “林探花？！你可以问林探花！”李萍忽然发现救兵似的指向她前面。

    林探花！？林微？！她不是……杜少南和柳依依下意识都回头，还真看到林微穿着绿色的官袍，从拐角处出来往他们这边走来。

    然而一会儿杜少南和柳依依都觉得不对了，林微走路的速度慢不说，还太机械，像什么他们一时是形容不出来，总之是不正常的。

    李萍却丝毫没察觉，她生来就少根筋偏又被人捧着的长大，从没遇上真正的危险，如今见林微走过来还磨磨蹭蹭的，顿时就不耐烦了，居然自己往林微跟前去。

    “公主，事有点不对劲……”杜少南好心拦住她。

    李萍却一把推开杜少南：“你想干什么？本宫就知道你的陪读身份来路不正，林探花，你要有委屈只管对本宫说，本宫会为你做主的，你……”(未完待续。)>