
    别人对柳依依的处境可以视若无睹，但陈嬷嬷还的确不能，因为她是掌管仁寿宫宫规的，这一旦有宫人问起来，她怎么回答？还不是得求太后给个尺度？

    “太后娘娘，柳女官该如何处置啊？”仗着自己在太后跟前还有些脸面，陈嬷嬷上前轻声问道。

    “柳女官？”林太后却一时想不起柳依依了。

    “她人是随着皇上回来的，皇上没管她，所以人还在外面站着呢。”陈嬷嬷只好提醒一下。

    林太后这才想起杜少南说的，东宫其他人都默许王氏和林微教坏太子，唯有她派去给太子送吃食的柳依依和陆家娘子勇敢的反对。

    “还站着干什么？让她下去歇着吧，也是受惊了，对了，从库房取两匹宫绸两支簪子，赏她和陆家的，告sù她们，哀家知道她们才是真正忠心的。”林太后郑重说道。

    陈嬷嬷一怔，然后严sù的跪下来，恭敬的应下来，站起来的时候眼眶微微发红了，太后还是当年的三小姐，一直是那心地纯善最明事理的小姑娘，一直就没变。

    为了体现太后的仁慈，陈嬷嬷亲自出去将赏赐给了柳依依，这个柳依依也想不到，担心自己命运的她，差一点儿眼泪也掉下来了！

    这让陈嬷嬷很满意：“朝堂上有忠臣忠言逆耳不畏生死，宫里面我们也要当忠仆的，这才不负太后皇上的恩德。”

    忠仆……身为现代人有谁愿意当奴仆的？柳依依本能的对这个词有反感，不过她跪在地上，还是按陈嬷嬷教的规矩，恭恭敬敬的磕头谢赏。

    双手捧着赏赐回自己住的小院，这一路上柳依依收获的就是羡慕的目光了，还有人讨好的上前和她说话……变好太快，柳依依再次体会到这就是古代皇宫的生活环境！

    “小姐……”没等柳依依敲门，荷花桂花就迎了出来。

    “让你们也跟着受惊了……”宫里消息传得最快，柳依依相信不用她再说。这两个丫环就已经都了解了。

    “没受惊，婢子们很佩服小姐。”荷花由衷的说道。

    “佩服什么。我可是吓得一身汗，当时还想着自己是不是逞能了，会不会连累你们……”这话柳依依也只能对自己的丫环说，顺带道歉。因为她没保证她们的安危。

    “婢子们听说了，那个小宫女当时没一个人为她说话，大家都知道她是被冤枉的……”桂花低声说道。

    “我知道她是被冤枉的，良心让我不敢漠视，但如果皇上不来。其实我根本就帮不上忙的，还有可能搭上自己你们和柳家……”所以柳依依仍不敢肯定自己做的对与错，她现在能平安安，只不过因为皇帝恰巧听到了事实的真相。

    “小姐你听过一个故事吗？”荷花忽然说道，“前朝有一个男子，他从军浴血奋战的时候，与他青梅竹马的女子却被迫入宫，还成了皇帝的妃子，不过没受宠多久就被别的妃子给害死了，那男子听到这消息就愤起谋逆。还真让他打下了天下……”

    “……那男子当了新皇却不设六宫，只是大兴土木为他曾经的心上人建墓，他心上人生前最喜欢红色的瓷器，他当初买不起一件，如今却能下令让天下进贡，让全天下的作坊全烧制红色的瓷器，可是有许多地方就是烧不出那种红色如血的瓷器，于是有人出了主意，要用未成亲的女孩子来祭窑……”

    荷花当时都已经订亲了，婆家听到消息连夜带轿子来接她。她爹娘还把她妹妹桂花也塞进轿中，说也不给小女儿挑人家了，求亲家随便给找个，只要是单身的就行。

    就这样姐妹俩也没逃出去。轿子一到村口就被早有防备的县里的差役给拦住了。

    “一个村子的姑娘都没能跑得了，甚至一个村子的也不够，因为那个新君是按皇后级别给他的心上人建坟的，要堆满那么大的地方，得多少瓷器！当然是祭品越多贡品才会越多！”桂花愤愤的接着姐姐的话说。

    老实说，这种炼什么用活人来祭祀的。小说里常有，最出名的就是干将莫邪，课文里都有讲这个故事，张怡当时看的时候注意的是怎么分段和中心思想，现在柳依依听荷花桂花说着，却像在听恐*怖故事。

    不，不是故事，她有感觉，荷花桂花说的是真正发生过的事情！？

    “那些女孩子被推进烧得正旺的窑坑里，除了听见至亲痛彻心扉的哭喊，她们还看到许多人松口气，面上甚至带着笑，是，她们知道这些人也不过是奉命行事，交不出贡品死的就会是他们和他们的家人了，但心里还是忍不住怨恨，难道她们生来就是为了让别人利用的？！”

    桂花说着眼泪就下来了，面上也带出一丝凌厉之气，荷花拍拍妹妹接着说：“那些女孩子也知道没人有那么大的力量来救她们，可就是心里忍不住盼着，戏文里不是常演有不畏权贵的青天大老爷吗？她们这样也是被冤枉的吧……就算没清官，世人也该为她们抱一声不平吧？只一句也好……说这些女孩子好可怜，而不是说她们死了对大家都好……”

    说到这里，荷花也哭起来了，她们当初死得那么惨，可没有替她们申冤抱不平的，怨气不得散加上风水的关系，她们其中几个得以修成＊人形，可到底不是人了……

    柳依依看着两个丫环哭泣，却是手足无措，这故事她听懂了，荷花桂花觉得她为那个小宫女出头是对的，就算她力量微薄到起不了作用，但对于含冤受屈的来说，有人知道她们不该死，已经是绝望中的一点安慰了。

    可为啥她们哭得就像被烧死的就是她们？当然这不可能，那莫非是她们的亲人，这故事说前朝其实借古讽今？但近些年有这么做的皇帝吗？还有这瓷器，她记得来京城的路上，荷花桂花就想让岳临风安排她去管瓷器，难道她们进宫是找宝物的，那为什么要说找姐妹？

    “小姐，是婢子们失态了……”两个丫环哭了一会儿自己就停下来。见柳依依若有所思，忙道歉。

    “没什么，你们不怪我惹麻烦就好。”柳依依没问她们来宫里找什么，她直觉目前这两个丫环还不会对她实话实说。

    在屋里休息了一会儿。就到了该准备晚饭的时间，柳依依又去了小厨房，她是想和陆家娘子道歉和道谢的，因为她也在危机关头体会到了有人站她这边的感动。

    结果小厨房里没有陆家娘子，没有韩娘子。只有小唐。

    “唐老板……”柳依依顿时就不安了，这位不会是听说了嫌她是个麻烦，特意来赶人的吧？不过她刚领了太后的赏，小唐不至于这时候明着逐人吧？

    “柳女官，我可是听说了，怎么哪儿有事都少不了你呢？”小唐果然不是在夸她。

    “我也不知道为啥事都叫我遇上了……”她当张怡当了二十几年，也没当柳依依这十几个月险象环生。

    “遇上了也没办法，总不能无动于衷吧……”小唐早听林雨箫说了，柳依依到哪儿哪就会发生事，谁让她穿越的是女主呢？

    柳依依只听出小唐是理解她的。心里安慰不少，就大着担子问道：“唐老板，陆家姐姐呢？”

    “她受惊了，我让她回家歇息去了，”小唐是个好老板，“不过厨房总得有主事的人在，而且晚上皇上要和太子、二皇子一起用膳，我就亲自来下厨了。”

    “那你打算做什么好吃的？”问得这么直白的人当然不会是柳依依，杜少南笑容满面的也进了厨房。

    “怎么，皇上的饭桌上也有你一双筷子？”小唐看杜少南的模样不像只来过眼瘾的。

    “还真让你说对了。林微不是被赶出去了吗？太子身边其他人也得全换，现在正青黄不接的，没个让皇上信得过的大人守着太子是不行的，所以雨箫向皇上推荐了我。”杜少南对此很满意。陪太子吃饭读书比在杜家听人吵架再被迁怒强多了。

    “雨箫不去保护太子？”小唐只是单纯的奇怪。

    杜少南知道自己论文论武都远不如林雨箫，所以也不生气：“皇上一开始就计划着找别人的……”至于李慕为什么不选林雨箫，他也在猜。

    “大概雨箫惦记他师兄吧，岳临风自说去江东，就一去没消息了，你说他多大的人了。连报个平安不让人担心他都不知道。”小唐说完就转身开始做菜了。

    而杜少南自进来之后，头回正眼看柳依依，大大方方看着她和小唐说：“你还不了解岳临风的脾气，他最看重的是什么，我猜他现在大概恨不得天都塌了，大家都不存zài才好。”

    杜少南回来后也找过方晓竹，知道岳临风被柳依依拒绝，失恋了。

    所以又怪她了？柳依依也转身去挑选晚饭要用的食材，她已经和岳临风说得很清楚了，难道对方喜欢她就一定要喜欢对方？不喜欢就是大错特错？岳临风不会有事吧？她真不会被迁怒？

    “岳临风要是真心情不好，在路上生病了，吃亏了，你们不会迁怒给别人吧？”柳依依不敢问，杜少南倒直接就说了。

    小唐没说话，低头忙活着。

    没听见回答柳依依就更不安了，她回头去看，杜少南忙食指抵在嘴上，向她摇摇头，再指指小唐再摇摇头。

    是了，小唐不是默认会迁怒，他是烹饪时习惯不分心说别的，柳依依在船上时是已知小唐这性情的，她刚才一慌给忘了。

    定了定神，柳依依又继续挑食材，可是选什么呢？她之前都是和陆家娘子、韩娘子商量着来，三人不至于做重样的，如今换了小唐，她不敢问，又担心做出来白费力气。

    “做饭后点心。”杜少南在旁边说道，还补充一句，“你在船上做了什么我没吃到的，做出来尝尝，要好吃我不介意在太子面前为你美言一两句的。”他虽然不敢走近去看小唐在做什么，但他看到小唐拿猪肉了，所以应该是菜式。

    柳依依没回头，却不由得嘴角上扬心里轻松了几分，她自己也不知道是为什么，为什么一听杜少南说话就不紧张了，或许因为杜少南总是在帮她？

    “我在船上做过糖豆荚和一捏酥，糖豆荚是花生油炸的，一捏酥是荤油和成的，没关系吧？”柳依依询问杜少南也不用小心翼翼的，很自然的就说话了。

    “都做出来，太子和二皇子都是小孩子，会喜欢的。”能让柳依依拿出手的，一定是得到小唐认可的，杜少南全都想尝尝味。

    厨房里人都忙起来，杜少南站在一边也不再说话，他怕吵了小唐被赶出去……可人家都有活干，越发显得他无所作为，不对，他现在也有活的，能陪伴太子是许多人羡慕还来不及的。

    然而这也不是他真正想要的生活，他从不喜欢对人点头哈腰，亦步亦趋……来古代快二十年，他还是对这里没有归属感。

    “我做好了。”小唐先动手先完工。

    “我也做好了。”柳依依虽然做两样点心，不过都不复杂，她完工也很快。

    “小唐你做的是什么？”杜少南忍不住深呼吸，“荷叶加着肉香……”光闻着就馋人了。

    “荷叶粉蒸肉，”小唐给他们看了看才往食盒里装，“一般荷叶蒸米粉肉时都铺在最低层，我这次一样用大米粉拌肉片，不过改用荷叶一片一包的来蒸，灵感来源于粽子，原因则是荷叶是去年的存货，鲜味少了。”

    现在时间是四月初，荷塘里花和叶正刚生长，不合适采摘。

    “反正你做的就不会差。”杜少南由衷说道，小唐不但厨艺好，还懂得经商之道，比他强多了。

    “那你替我拿过去吧，我唐之堂还有事。”小唐把食盒递给杜少南，今天本不是他进宫的日子，外面还有人已经预定了要吃他亲手做的菜。

    小唐亲手做的食物是没有任何人能挑出毛病的，所以他不用皇帝在里面吃着，他在外面的院子随时候着，杜少南毫无压力的接过食盒：“我帮你送吃的，下回你得专门为我做好吃的。”(未完待续。)