
    李老夫人这话是挑拨也是事实，自从胡夫人找上小唐，林雨箫把状告到胡夫人的伯父那里，当时的胡大学士怎么也无法说胡夫人做的对，毕竟你三十岁的大人训个五岁的孩子，好意思不？

    不过那是自家的侄女，还是已经嫁人的了，胡大学士只能让胡夫人的父兄去杜家劝说，结果这娘家人才说了几句，杜国公就首先翻脸了，这她已经是我的女人了，你们还敢来说她！？由此可见她当初在胡家过的是什么日子！

    被杜国公“冷酷无情”的训了一顿，胡家父子是很生气，但胡夫人不解释反而依在丈夫怀中轻泣的默认态度，才真是让胡家人寒了心，从此只当没这个女儿吧。

    思及此，杜少南的心情就更不好了，他这一世的爹娘把亲戚朋友是全得罪了一遍，他们能不出门天天两人腻在一块，他能脱离这个社会生活吗？天知道他是费了多少努力，才让别人把他和他爹娘分开对待的。

    如果胡夫人知道他去陪太子是林雨箫推荐的，一定会让他回家呆着的，就算他能不听，胡夫人却敢闹到他姑姑家，闹到皇后那儿，让人家厌了他，绝他的后路！

    胡夫人一定会知道的，因为李老夫人会告sù她的，这是多好的机会，让孙子彻底与他的亲生父母绝裂，绝裂后杜少南要想不背上忤逆的重罪，就只有祖母能依靠了。

    至于他的前途他的幸福，那些人从小到大也没为他想过，就不用指望他们如今能良心发现了。

    杜少南寻思了一晚上也没休息好，既然知道胡夫人会闹，他当然不会坐以待毙。更不会如了李老夫人的愿，他们以为国公府世子的位子就能留住他？太小看他了！

    一大早杜少南就进了宫，他甚至连早点都没在家吃，不过宫里也是不会饿着他的，他正好能和太子一块吃，还是小唐亲手做的山药枣泥糕呢！

    看到小唐杜少南就想到昨晚林微找上林雨箫，也不知他们会说什么？“雨箫呢？你见到他没有？”

    “雨箫自回京城后就没什么事要忙。这时间他大概还没起来。你找他有事？”小唐不在意的说道。

    “他不是在皇上面前引荐了我吗？我祖母说这件事要是让我娘知道了，一定会闹到大家都不好看，我是想提醒雨箫一下。”杜少南没说林微的事。

    “雨箫既然敢帮你。就不会怕人来吵他。”小唐同情的拍拍杜少南，有这样的家人实在是不幸。

    这边铺垫了，杜少南又和小太子一块去向林太后请安，林太后已经知道太子身边的陪读换了人。对杜少南这么早就过来挺高兴：“太子还小，有些事你不能由着他来。凡事你要多辛苦一些了。”

    “太子是国之未来，微臣自当尽心尽责，可惜微臣怕自己没那个福气，不能长侍于太子身边。”杜少南叩头道。

    林太后一怔：“怎么了？”

    “昨晚我回去和祖母说了这件事。说是雨箫推荐我的，我祖母就说一定要瞒着我娘，她要是知道是雨箫帮我。一定会让我辞了这差事，我要不答应。我爹就会打死我的。”杜少南可没说谎。

    林太后皱皱眉：“这多久的事了，你娘难道还对雨箫记仇？”当年的事分明是胡夫人不对，现在人到中年还不懂反省？

    “我爹太宠我娘了，让我娘和娘家人都极少接触，这不我娘在家没事干，我爹又向来是我娘全没错的，我娘难免对一些不顺着她的旧事记忆犹新。”杜少南无可奈何的一叹，人家是为母则强，长大伴随着懂事，杜国公却把胡夫人宠成了任性不通人情世故的小孩。

    记忆犹新？不但不反省还把雨箫当仇人？不感激雨箫不计前嫌帮她的儿子，还宁可毁自己儿子的前程也要拒绝雨箫的好意，这得多大的仇啊？！林太后之前对杜家夫妻的种种有耳闻就懒得去管，但他们要真敢惹上林家……

    在太后这边也准备了一下，杜少南就得跟着小太子去给皇后请安，一般的外臣是不便见皇后的，不过杜少南和皇后是亲表姐弟，没关系的。

    “之前那个林探花也陪你去向皇后娘娘请安过吗？”杜少南边走边问道。

    “早晨从没有，林探花说他不习惯早起，他还让我也不要早起，说起太早对身体不好，不过下午他都会陪我向皇祖母和母后请安的。”小太子如实答道。

    又是女扮男装中探花，又是出入宫廷无忌讳，这个穿越女的金手指还真不小，杜少南由此更惦记林微和林雨箫说了什么。

    “殿下对林探花，可有舍不得？”杜少南看小太子说起林微并不生气，这个穿越女的金手指不会大到连小孩都勾住了吧？

    “没有！父皇说他教的不好！”小太子忙否认，然后又有点犹豫，“不过孤觉得他说的也不完全错，孤早晨是不想起来……孤现在还有点困……”他最后这两句说得小小声的。

    “……”杜少南伸手摸摸小太子的脑袋，学龄儿童苦啊，无论哪个时代都一样。

    坤宁宫的卓皇后正等着儿子呢，之前她便接到消息，是杜少南陪着小太子去仁寿宫向太后请安的。

    昨天东宫出的大事，卓皇后已经清楚了，她用心安排的人居然这么不给她长脸，实在让人又惊又气，然而皇上雷厉风行的将东宫的人手全换了，却一点儿也不问她的意见，更让她觉得没脸，唯一的安慰就是皇上让杜少南去陪太子。

    杜少南是她的嫡亲表弟，注定是皇后这边的人，这是血缘关系决定的，谁不改变不了！

    所以这次卓皇后见到杜少南，比之前哪一回都显得随和亲近：“少南自回京城后，你我姐弟可是今天才见。不过你陪伴太子，我们亲戚就能常常见面了。”

    “微臣只怕是没那个福气的……”杜少南苦笑。

    “怎么了？”卓皇后也是一怔。

    于是杜少南又把对林太后说的话重复一遍。

    “……舅母她不至于吧……”卓皇后这话自己说的都没底气。

    杜少南也就不用再说什么了。

    这两边请完安，李慕也下早朝了，杜少南又带着小太子来御书房报到，巧的是御书房这回被皇上留下商量国事的大臣里，就有胡夫人的亲伯父，现任的礼部尚书。

    胡尚书见了杜少南也比平常亲切一点。显然他就算不完全了解东宫发生的事。也至少知道林微被逐，太子的伴读换了人。

    趁着别人的注意力都在太子身上，杜少南靠近胡尚书。小声说道：“我娘不屑雨箫提携我，她极可能会闹的……”

    胡尚书也是一怔，然后脸色就不自然了。

    李慕还不清楚这些，他见到杜少南倒是挺高兴：“少南今天倒是来得挺早。”

    “臣能得皇上的信任照顾太子。是臣的福气，老实说。臣昨晚一夜都没睡着，就在想着怎么让太子的劳逸结合，学习好，还要吃好玩好。”杜少南恭敬的回答。

    “哦？”李慕来了兴趣。

    不过还没等皇帝问杜少南。一边有位大臣就很严sù很严sù的上前：“皇上，太子乃国之未来，身负重任。当努力勤勉上进，为天下孩童做出榜样才是。如果让天下人听闻太子贪玩，这让百姓如何教育自家的子女？”

    他一句话对方能提升到天下榜样的高度？杜少南看看这人，任江东学政才回京的高大人，他自问没得罪此人的。

    “高大人的意思是，太子只能学习不能干别的？是不是干脆连吃饭休息也省了，每天就是读书读书再读书？”杜少南才不惧对上任何人。

    高大人一怔，他当然不能说不让太子吃饭休息了，“勤奋好学有错吗？”难道非要向杜家这个，快二十岁还没有功名才行？

    “劳逸结合有错吗？我倒是想问问，高大人您是进士出身，您读书一定是刻苦的了，可您能否告sù我，您知不知道蝗虫长什么样？蝗虫的天敌主要是哪些鸟儿，这些鸟儿现存有多少？您知不知道大麦和小麦有什么区别？稻谷怎么脱壳？如果大旱了种什么庄稼才能最快成活？地涝了又该种什么庄稼？你要是遇上刺客向你捅刀子，你本能的应该避开哪几处要害？”

    杜少南一个又一个的问题抛出来，高大人脸一阵红一阵青的，能只把读书奉为上品的书呆子，他能了解这些才怪？

    李慕含笑听着，小时候胡尚书也是只教他书本上的知识，真正让他了解世事的是他的亲舅舅，更是林国舅教他应急的招式，让他有自保的本事。

    这些内情杜少南远比高大人清楚，所以他说完高大人又对李慕说道：“皇上您是知道前科方状元会武的，方状元虽然称不上是武林高手，也不可能去考武状元，但足以让晓竹保持精力充沛的参加科举，皇上可知贡院有多少举子是自己走进去被人抬出来的，又有多少人好不容易熬完三天，出来就吐血的。”

    科举选材是大事，李慕也严sù起来：“少南说的你们可都听见了？可是真有其事？”

    当然有，能入内阁的哪个不是科举出身的，他们当年无论是寒门学子还是富n代，都一样在贡院死里逃生过，可承认又如何，还能改掉科举选士的规矩？

    李慕其实也知道考试是件很残酷的事情，他之前曾微服去贡院门口看过，那些举子的确不容易，但科举选士的规矩皇帝就能改，改了之后又能换什么办法为国家招揽人才？

    高大人也知道这事等于进了死胡同，所以有意问杜少南：“杜少爷对此事如此侃侃而谈，想必是有不一样的见解吧？”

    “我刚才不是已经说了，别人出来最轻的也东倒西歪，晓竹却第二天就能和我们上街喝酒去，这就足够说明方家用来教子的方式有可取之处，学文的同时还学武，头脑聪明身体又健康，两全其美不好吗？”杜少南觉得自己还是挺低调的，他还没向古人贯彻要德智体美劳全面发展呢。

    高大人的嘴角不由得抽了抽：“方家是言官……”他们家那张嘴不知得罪人了多少人，不习武能行吗？不说刺客，大殿上都有想揍他们的。

    “太子是储君，他身体康健文武双全不好吗？”皇家的人更得防刺客，杜少南不信高大人连这都不懂。

    高大人不吱声了，他一句“不该贪玩”也没什么不对，却被杜少南从方家扯到贡院，再说下去怕是该说他不关心皇上了，当官多年，他还是有点直觉的。

    见没了争议，李慕又笑了：“看来雨箫推荐你是有道理的。”

    “臣只要在其位一天，便会用心服侍太子的，赴汤蹈火在所不惜。”杜少南相信胡尚书明白这潜台词。

    居然是林雨箫推荐的！？高大人这才觉得懊悔，他这不等于得罪林家人了，谁不知道林国舅父子虽不在朝为官，但对皇上的影响力却是最大的。

    人比人气死人啊！杜少南看在眼里心里感慨，他说了半天话也换不来人家的心悦诚服，李慕一提林雨箫的名字，人家就半个字也不敢多嘴了！他在这古代，大概一辈子也达不到这种程dù的！

    小太子却是对杜少南刮目相看，他之前说嫌早起，本来还担心他这位表舅会向父皇母后告状，结果表舅就是表舅，是向着他的！

    “表舅，表舅，那我以后是不是可以边读书边练武了，就像岳叔叔一样也能飞檐走壁的？”男孩子总会对自身强大有兴趣的。

    “飞檐走壁你表舅可教不了你，不过我可以教你怎么玩，还不让人说你贪玩。”杜少南笑嘻嘻的说道。

    “好啊！你快教！”小太子眼睛亮晶晶，小孩子想玩又怕被大人责骂，这世上居然有能明目张胆的玩法？

    “太子先告sù我，你平常这时间应该做什么了？”杜少南得先了解一下，因为他昨天晚上光计划着怎么能名正言顺的离开杜家。

    “练字和读书，一上午都一样，只有林探花来了之后，会给孤讲一些故事。”学习生活的如此单调乏味，也难怪小太子对林微亲近了。(未完待续。)>