
    “行，只要你肯掏钱，”小唐应下来杜少南的条件，再看看柳依依，“柳女官能自己拿食盒去东宫吗？会不会太沉？”

    “没关系，不过两碟点心。”柳依依忙说道。

    小唐点点头，这才走人。

    等只剩下一男一女同行，杜少南忽然觉得自己怎么走都别扭了，他要和柳依依并肩同行吧，孤男寡女的得避嫌吧？他要走在柳依依前面，不成给她领路的了？他要走她后面，不成她随从了？

    于是柳依依莫名其妙的看着杜少南步子一会儿快，一会儿又慢了，这人是怎么了？之前在厨房不是还好好的？就是在东宫和林微理论时，也是和平常一样从容不迫又随性啊？

    难道是因为他没与女孩子单独同行过？不对，那回天色更晚，就是杜少南送她回柳宅的，他完全神情自若，还指责她不该把闺名挂在嘴边……

    那天她是在追林雨箫……一想到这个，柳依依也走得不自在了，她当初觉得自己有多勇敢，现在就发现自己有多蠢！

    两个人别别扭扭谁也没和谁说话，好歹也走到了东宫，然后进院正好看到林雨箫往外走，杜少南一愣：“你不在里面等着吃饭，这时候要去哪儿？不会京城还有能让你亲自出马的大案吧？”

    “没有案子，我就是没胃口，所以先回去。”林雨箫和平常一样笑得温文尔雅。

    杜少南却比听到有大案子还吃惊：“没胃口，小唐做的你还会没胃口？”

    “没胃口是我自身的原因，与小唐有什么关系，”林雨箫说着倒过去打开杜少南拿的食盒，从里面拿了两包荷叶粉蒸肉，“尝一口也可以，我走了。”

    “等一下！我和你一块走。”里面父子三个是一家人，剩他一个外人算什么，杜少南也打算回家去，不过看看柳依依。留下她单独面对李慕好吗？

    “皇上父子天伦欢聚，也不用外人在场打扰，柳小姐不如也早点回去歇息。”没等杜少南犹豫好，林雨箫就示意门口的内侍接过杜少南和柳依依拎着的食盒。

    “就是。你回去吧。”杜少南马上附和，说真的，屋里热乎乎的吃喝，外面冷风吹着站着，这待遇对厨师来说真是太差了。难怪他不喜欢古代。

    “谢谢林大人，谢谢杜少爷。”柳依依听出来这两人都是好心。

    杜少南和林雨箫并肩步行，说起来这是他回京城后头一次和林雨箫私下聊天，当然得先关心一下：“你在梦州受的伤，已经好了吧？”

    林雨箫侧头看看他，然后递给他一包荷叶粉蒸肉：“要尝尝小唐做的新品吗？”

    “当然！”杜少南毫不犹豫的接过来，然后才慢一拍的受宠若惊，“你居然分吃的给我？太阳从西边出来了？”

    “太阳刚从西边落下去，你吃不吃，不吃还给我……”林雨箫伸手。老实说给了他也有点后悔。

    “当然吃！”杜少南是绝对不会把到手的好吃的还回去的，老实说他刚才也想拿两个的，之所以没拿因为太烫手了――他不如林雨箫是会武的。

    “不过我还是奇怪你居然会分吃的给我。”杜少南极为小心的打开荷叶包，现在温度正好，就显得更香了。

    “谢你关心我。”林雨箫笑笑，他告sù自己不要后悔，既然当了人类就得学会和别人分享。

    “……你不会是说，除了我之外，再没人关心你受伤的事吧？”杜少南想到自己刚回京城迎接他的就是杜国公的一巴掌，小说世界爱情至上极品众多。活在这里的正常人待遇都不会好。

    “晓竹上船送信之后问过了，我养父来信问过，皇上是我早就和他说了的，太后不知情。你以后见她也别提这件事。”林雨箫最后还叮嘱一下，林太后要知道了，他以后就别想再能出去玩了。

    这意思是说岳临风从没问，穆清朗也没问……杜少南一下子就想到本该最关心林雨箫的两人……所以说他不喜欢这个世界，“雨箫，你真计划把柳小姐配给岳临风？”

    “不然给你？”林雨箫也打开荷叶粉蒸肉。咬了一口。

    杜少南已经开吃，满嘴的香气让他心情好转不少，不过他还是说道：“我说的直你可别生气，从前我是认为柳小姐配不上岳临风的，因为她不懂世事又自以为是，胆子大运气差，一闯祸就大到没边，岳临风根本给她收拾不了的。”

    刚来这世界的柳依依，正是典型狂妄自大无知的穿越女，以为凡是穿越的就会自带金手指，可惜她运气值却是负的，不过她也有优点，就是会反思会改正，看她现在变得谨小慎微见人就低头，杜少南对她的印象分上来点。

    “人不怕做错事，何况她真正闯大祸的那次，本身是想做好事，只是被坏人给坑了，但岳临风不一样，他心里从没自己错了的意识，别人不喜欢他的言行他也不会反思改正，他说是喜欢柳小姐，但柳小姐并不喜欢他为她凡事都作主了，他有没有尊重别人的独立性？”

    杜少南这么说着，实在是怀疑岳临风对柳依依是不是真爱了，不会只是霸道总裁的独占欲吧？

    “临风没你说的那么绝对不知错……”林雨箫没说岳临风为啥跑没影了，要让杜少南知道岳临风对兄弟朋友全放杀气，还不更有理了。

    “这人有了女人忘兄弟朋友，我看他将来有了孩子也会忘了的！”杜少南哼哼，嫌孩子打扰他们两人世界就别生啊！生了再嫌是为人父母该干的事吗？

    听他如此的推己及人，林雨箫却往前走了几步：“是谁在那边，出来。”

    有人！？谁会在宫墙边守着？杜少南往那边去看，就看到一个个子不高官员打扮的人，低着头扭扭捏捏的过来了。

    林微？天还没完全黑，杜少南认出这人是谁就觉得奇怪了，这个穿越女怎么还没被李慕给宰了？因为她带了金手指吗？

    “林公子，我就要离开京城了，可我有很重要很重要的事还没和你说……”林微双眼含泪楚楚可怜的望着林雨箫，至于杜少南――一个炮灰而已。

    要说杜少南最看不惯林微什么。不是她穿越者的身份，他能穿越别人自然也能；也不是林微推卸责任草菅人命，这点是不好，但要是在穿越前就知道这不过是一本小说。不与书中人产生感情也是可以理解的，但这位姑娘你忘了你现在是女扮男装，一个男人说话娇滴滴，动不动还梨花带雨，能看吗？

    “你我之间没什么可谈的。”林雨箫难得对人如此冷淡。谁让这女的尽给他找麻烦破坏剧情。

    林微咬咬唇，她是穿越的，在穿越前还看过这本书，对书里人物的智商是报以俯视心态的，尤其是她凭着自己上学时背的课文，一下子就中了探花，更让她觉得自己一定是女主命。

    所以皇宫里死个小宫女算什么，不过书里的一个连名字都没有的小角色，为她这个女主出力是小人物的光荣呢！她看过的书里，死个丫环或宫女的太多太多了。没人当回事的！

    只是事情一旦发生在自己身上，林微就无法把自己也当书中的小角色了，被打耳光，被堵着嘴拖出去，众人嘲笑的话语和目光……

    不行，她不能就这样认了！这一世她运气不好，穿越的人家太普通，那家的夫妇俩又重男轻女，只看中考上举人的儿子，举人算得上什么？她的志向才远大呢！所以她偷了这一世哥哥的文书路引这些进京来考。结果一下便上了三甲，果然她才是主角命！

    她本以为这一世的家人会对她刮目相看，结果等她当了官休假回去，她的便宜父母兄长竟然跑了。家里什么也没给她留下来，重男轻女到了这地步，将来她大富大贵为后为皇了，可别再来巴结她！

    想得是很美，可现实太残酷！林微琢磨来琢磨去，最恨的是柳依依！你说好好的砚台怎么就摔坏了？还正好是书中的女主来的时候。还皇帝正好就听墙根了！这不就是为了让女主入皇帝的眼，为剧情再发展吗？

    可原来的小说里，柳依依只会打架不会做饭啊？林微想不明白这中间发生了什么，再说她也没空去关心别人，仗着自己看过这本小说，她还是得努力为自己拼搏的！

    “林公子，如果我要说的是你的身世呢？比如你知不知道林国舅的原配是怎么死的？林国舅又为什么只说你是他的养子，你就没找过自己的亲娘？”林微不相信林雨箫会对自身的事也不在意。

    这是私事，杜少南认为自己不能再听下去了：“雨箫，你们慢慢聊，我先走了。”

    林雨箫点点头没留他，这让林微信心倍增，小说里其实还没有写到林雨箫是否了解了自己的身世，但这件事其中的隐情连林太后都不大清楚，她能说出来就足够证明她是不凡的！

    至于林雨箫要是问她是怎么知道的，这个林微还在犹豫，她要不要说她其实也是林家的女儿，说了，林雨箫肯定会照顾她，她有这个大靠山，在宫里横着走都行了！

    只是真要成了兄妹，林雨箫会不会被别的女人给追去？

    杜少南走出十几米远，还是忍不住回头望了望，林微还在和林雨箫说着什么，天黑距离远，他看不清楚林微的表情，但就是觉得这个穿越女在兴奋……不会林雨箫真的相信她了吧？！

    杜少南只看过第一本小说，书里林雨箫的身世是岳临风告sù柳依依的，林雨箫也是林国舅捡回来的孩子。

    但当杜少南也成为书中世界的一员后，他发现这里但凡是认识林国舅和林雨箫的，都会认为他们是亲父子，包括他在内，因为这对父子从长相到气质，不说一个模子出来的，也相似了七、八分。

    你随便捡个孩子就能这么像一家人，那大家都不用生孩子了，都去捡好了！

    可惜杜少南不知道林国舅为什么要这么说？他只知道林家的上一代只有林国舅一个儿子，所以林国舅的生母格外重男轻女，给女儿安排的婚事都是为了给儿子找踏脚石，包括主动进宫求当时的太妃，让十六岁的女儿进宫去侍候年过半百的皇帝！

    后来，林家三小姐刚当上皇后，那位听说与林国舅很是恩爱却没孩子的原配，就在一次出门时，马车意外受惊没了，然后林国舅就退出朝堂远走江湖，据说直到林家那位老夫人病故他才带回来一个养子。

    这中间的事要都是巧合，谁会信！

    “你这个小畜牲，居然现在才回来，你知道不知道你娘多担心？”

    杜少南一路都在考虑林微会说什么，不知不觉中居然到家了，还是杜国公的怒吼惊醒了他。

    看来他姑姑没听信王氏的话来杜家说他坏话，也是，亲兄妹的智商都不一样，就更不用说别人的爹和自己的爹了。

    杜国公吼完就搂着爱妻走人，要不是爱妻在担心，他才不管自己儿子是哪儿了，不在家更好，省得分散爱妻对他的注意力。

    杜少南也不理那对便宜爹娘，这两人夫妻恩爱到连儿子都不管了，更别说宫里的事，他只能和还有点脑子的李老夫人说：“老祖宗，我刚从宫里出来，太子那边有事发生……”

    李老夫人脸上闪过一丝得意，杜少南看在眼里心里也明白，她是得意孙子和她亲近而不亲近儿子儿媳妇。

    “……就这样，我暂时在陪太子。”杜少南不动声色的把事情交代清。

    李老夫人听完先对林雨箫表示感激：“雨箫这是在帮你，你要能照顾好太子入了皇上的眼，将来在朝中有个一官半职就轻而易举了，等有了官看你爹还敢随便伸手打人，我们得好好谢谢雨箫。”

    杜少南承认李老夫人说的全都有道理，不过他只能回答后半句：“雨箫向来不收贵重物品的，我决定还是请他到唐之堂吃一顿作为答谢。”

    “行，你去帐房支钱，就说是我允许的，不过这件事是雨箫帮你的，你别和你娘说，不然我怕她坏了你的前途。”李老夫人提醒道。(未完待续。)