
    “你不用下厨吗？”既然柳依依并不想相认，只当作没事，杜少南当然不能上前握手说“同乡你好，大家重新认识一下可好？”他就也当身份没暴光好了。超快稳dìng更新小说,本文由ｗｗｗ。lwχｓ520。ｃｏｍ首发

    “今早太后就特意让采荷姐姐告sù我，这些天我都不用下厨了……”可她唯一会的，也是唯一的爱好就是下厨，所以柳依依坐在了小厨房的院子里，这里离她的爱好最近。

    太后特意不让的？杜少南皱起眉头，想起昨天李慕对柳依依忽然的看不顺眼，他们都因为林微的事迁怒于她了？没道理啊？

    “小唐今天来了吗？”杜少南先找人。

    “没有。”小唐来宫里不是每天的，除了宫里事先和他约好的，其余时间他完全由自己，想来就来，不想来谁也说不得他，真正是大厨的待遇，柳依依很羡慕的，可惜她不但追不上，如今宫里众人似乎还更疏远她了，除了面前的这位“同乡”。

    “昨天真是谢谢你了。”柳依依昨晚就想着，要是再见到杜少南，一定要道谢的。

    “谢我，你就不生气？”既然是她先提昨天的事，杜少南也就把疑惑问出来。

    “不生气，一直就没生气，昨天一开始我只是在害怕，毕竟我平常连恐＊怖片都不敢看的，后来回忆你说丧尸，就明白你也是了，谁也没规定穿越者就一定要相认啊，再说还是我这样的猪队友。你能在发现丧尸时带我一起跑，我就很感激了。”

    昨天刚发现杜少南也是穿越者，柳依依免不了是激动的。然后她仔仔细细的回忆自认识杜少南以来的所有事，结果发现这人比她隐藏的好多了！

    杜少南还教过她许多古代的规矩，还在满城风雨时公开扬言要娶她，其实就算没有这些，单凭他遇上丧尸还记得带她一块逃命，她就完全生不了他的气。

    好吧，不气就不气。“你大概还不知道吧，岳临风昨晚回来了。还带回一个女孩，说那才是他的真爱。”杜少南过来也是想通知她这件事，看看她的反应。

    岳临风这么快就又找了一个，这不符合小说里男主的特性啊？！柳依依先是一愣。可她相信杜少南开这种玩笑没意义，然后她就松口气，不管岳临风是啥原因又恋爱了，至少她可以不亏欠他，不用担心他一生不娶而内疚了。

    “那是不是说，我就可以出宫回梦州了？”最后柳依依想到了自己，有些兴奋了。

    “嗯，看岳临风昨晚的样子，简直是巴不得你从没来过京城。是雨箫不愿意这么快帮他，说是怕他转眼又变了。”杜少南如实告sù她。

    柳依依自然是失望了，可再一想。也不怪林雨箫会如此，实在是岳临风换人的速度太快了，“那个女孩子是什么样的，与柳依依……我是说真正的柳依依是不是有相似的地方？”她好奇的问道，问了才反应过来，杜少南哪会知道原来的柳依依是啥样？

    “岳临风说那个女孩子叫洛洛。长相十分的普通，性子看起来倒是很像真正的柳依依。你知道岳临风说他们是如何相遇的吗……”杜少南讲了昨晚详细的经过。

    小说里原剧情到底重现了，柳依依真是想不到，她更想不到的是杜少南也看过这本小说，这类型的言情小说不都是女孩子看的吗？他怎么会知道的？

    “我一直想问你，你穿越前是不是专业的厨师？”又是杜少南先问她。

    “我上的是职校，学烹饪的，在酒店实习，穿越前刚转正，我工作的酒店也叫景福楼……”当得知杜少南也是穿越者以后，柳依依也是很在意他在梦州开的酒楼的招牌名字。

    “杜少爷，我们给太后和太子的早点做好了。”宫里贵人用餐是不能耽误的，韩娘子看杜少南和柳依依聊得挺热乎，却不得不过来。

    “哦，不知今天给太子做的是什么早点？”杜少南忙站起来，他今天说是为太子来看早点的，就该先问清再聊天，公私不分他以后还有什么底气笑岳临风？这么想着，他的脸就有点红了。

    韩娘子神色如常：“今天小厨房的早点是我和陆妹妹主厨，我做的是给太后配粥的小菜鸡茸银耳，陆妹妹做的是太后特别点的，说是给太子吃的玉馅酥。”

    只要是太子不和太后一块用膳，林太后就总会为孙子亲自点道菜肴或糕饼，以示祖母的一片慈心，这不成文的规矩杜少南早就知道，他听了便微微欠身：“太后慈爱之心，一会儿太子便会亲自过去磕头。”

    今天是陆家娘子跟着去东宫，所有人都准备好了，杜少南也得跟着走，“忘了问了，柳女官除了会捞八宝汤圆，最擅长做的是哪道菜？”他走了两步突然回头，状似无意的问道。

    “三虾豆腐！”柳依依冲口答道。

    “我知道了。”杜少南不再停留，他已经知道答案，知道这女孩穿越前是谁了。

    “三虾豆腐？”在杜少南走之后，韩娘子便好奇问道。

    “是我最擅长的一道菜，”柳依依这话不夸张，她是靠捞八宝汤圆得到厨房老师傅们的另眼看待，连续多少碗不出错让她有了转正的资格，但转正也是要经过考试的，她当时的选题就是做三虾豆腐，做好了能过关了，从此以后各方面待遇都上一层楼，她当然视这道菜为最得意的。

    “三虾豆腐原料并不复杂，豆腐用开水烫过之后切成小丁，笋子和猪腿肉切成小块，和虾仁一起用卤虾油腌上一会儿，这个倒是关键，因为名字既然叫做三虾豆腐，虾味就是一道菜的重中之重。”

    柳依依向来是一聊烹饪就来精神。而说到三虾豆腐她是比之前任一回更有劲，“接下来就是炒锅用旺火烧，放高汤。把原料全倒进去，加调味料烧开再煮上一会儿，淋上水淀粉勾芡，最后再加点熟猪油翻炒一下，教我这道菜的老师……傅说豆腐吸油，后放才显得菜油汪汪的好看。”

    老师……傅，她反应的时间没超过一秒钟。柳依依感慨自己已经开始适应古代的用词，把自己当成古人了。

    韩娘子就没有察觉哪个词不合适。她是顺着柳依依说的步骤想着这道三虾豆腐怎么做，这菜听着是寻常菜肴，不过能让柳依依拿来当宝的自豪，柳依依一定是把它做出独特的味道。那她有这个本事吗？

    “柳小姐，原来你在这里呢？”这边韩娘子和柳依依说了两句话正准备去仁寿宫，还没走呢，就见皇帝身边的言公公过来了。

    “言公公。”两人忙行礼。

    “不敢耽误太后的早膳，咱家是奉皇上的旨意来找柳小姐的。”言公公这是示意韩娘子可以先走人了。

    韩娘子必须得走了，不然耽误太后的早膳的罪名她可担不起，不过一路琢磨着她有些奇怪，言公公怎么叫的是“柳小姐”而不是“柳女官”？身为第一内侍，他不应该犯这样的错误的？

    柳依依自然也听出来了。可她来不及多想，得先跪下来接旨。

    “皇上说，要柳小姐好好梳洗一下。再去温故宫．岳大人回来了。”言公公笑眯眯的传皇帝的口旨。

    刚一听让她梳洗打扮去见皇帝，柳依依是一惊的，再听是因为要见岳临风，她就不害怕了，幸好杜少南事先给了她情报，这回只怕是岳临风更不愿意见她呢。

    ……

    杜少南先服侍陪同小太子吃过早膳。就和小太子一块去向林太后请安，小太子请安时没忘恭恭敬敬谢皇祖母赏赐的吃食。同时还表示不知什么时候再和皇祖母一块用膳？

    这几顿林太后都是自己吃饭，也是很寂寞的，之所以没让小太子陪着，的确是故意的，是李慕要求要给这孩子一个警告，以罚他在砚台一事上的不坚定。

    可才五岁的孩子，用这种冷落的办法他能不能懂还是回事，看着宝贝孙子眼巴巴的孺慕之情，林太后顿时心软：“你想来

    去太后这里收获很大，小太子很高兴，一见皇后就说了皇祖母中午又要他去吃饭了，卓皇后正惦记这件事呢，她虽然怀了二胎，但对亲娘来说，手心手背都是肉，她不会因为肚子里又有了一个，就舍得不要大儿子了，再说身处皇宫，越多子女傍身她才会越安全。

    “还是表舅说的对，他说我既然想皇祖母了，就撒娇直接问好了，我虽然是太子，但也是太后的孙子，孙子向祖母撒娇有什么不行的？”小太子没忘帮杜少南表功。

    卓皇后明白了，还是自家亲戚向着自家人，杜少南从小就和林雨箫一块玩，只要他肯用心，对林太后的喜好只怕比她这个亲儿媳妇还清楚，有他陪伴太子，对太子来说是有利的。

    “昨天你一说，我就让人去给我娘亲送信，让她务必要劝劝舅妈。”卓皇后对着杜少南，是连“本宫”的自称都不用了。

    “难为姑姑了。”杜少南说得由衷，虽然因为杜夫人当初支持兄长娶胡家千金，因此兄妹兄嫂关系还可以的，但如今她要为了女儿反对胡夫人，杜国公一定也会认为自己的妹妹也变得“冷酷无情”了。

    卓皇后何尝不知，只是也是时候让杜家表个态了，她这门亲戚若蠢到只能拖后腿，选择谁放弃谁也是必须的。

    杜少南觉得自己今天做的还不错，他和柳依依算重新认识了，而掌握信息多的还是他――他知道柳依依原本是谁，柳依依却还不知道他是谁。然后他又帮着太子和太后修复关系，小太子是不应该推卸责任罔故人命，但一个五岁的孩子，你不能因为这一件事就否定人的一生吧？

    或许小太子真的不是将来的君王，但杜少南认为至少他该教这孩子怎么保命，怎么不被新君视作眼中钉，其实做个好王爷也比做昏君做暴君强。

    给卓皇后请安之后，皇上也该下早朝了，正准备往御书房走的小太子和杜少南一行人，却在坤宁宫外遇上了皇上身边的另一个大太监彭公公。

    “太子殿下，杜少爷，皇上在温故宫等着你们呢。”彭公公一见他们便如此说。

    温故宫，温故而知新，宫里放的全是历朝历代的典籍，小太子和杜少南还从来没去过那儿，李慕则是在朝堂上有什么议案不能决时，会去温故宫翻翻前人遇上这样的事是如何解决的。

    父皇不会是想拿前人的例子来说他吧？小太子这么想着就有些怕了，“表舅……”他扯扯杜少南的衣襟。

    “彭公公，不知皇上召见太子是有什么要紧事？”杜少南小声陪笑着问道，至于塞银子他倒不会，这位也是后＊宫有地位的内侍，不是为点钱就什么都会说的。

    “杜少爷带着太子去了便知道，”彭公公带着歉意的笑道，这件事表面看应该和五岁的太子毫无关系，但皇上既然叫了太子必须来，他就再不能这么猜了，“岳大人和柳小姐也会去的。”他能透露的也就这些。

    李慕知道岳临风回来了！？对了，昨晚小唐说岳临风回京时城门已关，这位舍不得心上人风餐露宿，是用钦差身份叫开城门的，他敢动用令牌就别怕被皇帝知道，这点其实他们都该清楚，只是昨晚太震惊岳临风的变心了，没去往这方面想。

    “那雨箫也会去吗？”杜少南问彭公公。

    “皇上没召林少爷去，据咱家所知，林少爷此时还没进宫呢。”这个不是秘密，彭公公实言相告。

    “多谢，”杜少南笑着点点头，他大概猜出来李慕想干什么了，岳临风遇到柳依依之后，就公私不分爱情至上，连他这有准备的人都看不下去，更别说李慕他们这些一直很看好岳临风的人了，皇帝也是人，也会有怨气的。

    “殿下放心，皇上只是想找你岳叔叔说话，顺便让你也看看。”杜少南安慰小太子，虽然他还猜不出李慕为啥要让五岁的孩子也去看这场言情闹剧，但有岳临风拉仇恨，皇上是不会去骂一个小孩子的。(未完待续。)>