
    岳临风沉默，如果可能他也想亲自去求太后，可是之前在江东他和师父说起要带洛洛回京城，还要娶她，林夫人……就是他师父的大妹妹，林太后的长姐，江东总督的夫人却暗示洛洛只是个村姑……

    当时他听了是不高兴，但自问没敢在言行上有什么失礼的地方，可林夫人的长子次子却同时脸色大变，护着母亲就往内宅退去，而他师父也难得严sù的注视着他……

    后来被师父责问，岳临风才知道自己居然对林夫人也放杀气了？！他明明只是不高兴啊！

    “之前听你说你对雨箫和晓竹放杀气，我还以为是你小题大做把事情说得夸张了，现在才发现你真有这毛病，临风你这样可不行啊，太容易让人误会你，伤自己人的心了。Ｗww.”

    林国舅还是体谅自己徒弟的，因为岳临风不是冲动着真要杀人，他自己外放杀气自己都不知道……

    不过这习惯肯定不好，你看自那以后，林夫人的儿子就说什么也不让林夫人见岳临风了，他们见了岳临风也是一脸的警惕，再没有往日的亲近友好，而且他们对洛洛就态度更不好了，因为岳临风就是为了这个女人要杀他们娘亲的！

    红颜祸水！江东的人不如京城的人含蓄大度，岳临风这回是亲眼见了因为他的不冷静连累了心上人，看着洛洛天真烂漫完全不懂别人在迁怒她。为难她，岳临风不由得心如刀绞，同时他也想到柳依依拒绝他的理由――他对她的呵护是负担！

    要是洛洛也发现和他在一起会受到众人的责难。她会不会也怯之退之！？岳临风实在不敢想象他再次被拒会如何？

    “我脾气不好，不敢去见太后……”面对杜少南的质疑，岳临风低声下气的，“师父也说过我了，在我还没学会控zhì情xù时，我不敢去向太后说关于洛洛的事……”

    世人皆偏爱门当户对，林夫人如此林太后估计也不例外。一旦林太后不懂洛洛有多么的好，只盯住她村姑的身份。他一向嘴笨又解释不出来，再放杀气怎么办！？

    “帮你向太后求懿旨可以，”林雨箫看着岳临风面露喜色才又说道，“不过要等上一阵子。”

    “为什么？”柳依依一日不走。洛洛便一日不好露面，为拒绝自己的人让对自己全身心依靠的人委屈，岳临风能不着急。

    “因为你见一个爱一个，速度太快了，你上个月差一点儿为柳小姐跳江，这个月便非洛姑娘不娶，我怎么知道你下个月会不会又发现哪个花花草草才是你想携手过一辈子的人？所以还是等你真正确定了，我再为你求旨也不迟。”林雨箫很认真很关切的说道，语气完全是为他好。

    岳临风顿时就脸红了。他该如何解释，说他上回是逢场作戏？还是说他这回是一时冲动？

    “哈哈哈……”杜少南毫不客气的笑出声来了。

    笑声终于让洛洛回过头来：“你们聊什么这么好笑？”

    “没有！”岳临风慌忙说道，然后转移她注意力的问道。“你看下面有什么你喜欢的东西，我给你买。”

    “有，那个糖画！”洛洛马上兴奋的往下一指。

    岳临风就乖乖起身，到门口招呼了店小二去厅里花糖画的师傅那儿买来最大的一个，亲自献宝似的递给洛洛，看洛洛欢喜的接过来。左瞧瞧右看看，怎么也舍不得吃。

    “小二。再去卖十个上来！”岳临风马上对门外的店小二喊道，转头对洛洛又笑得温柔宠溺，“你尽管吃，还有不少呢。”

    “嗯。”洛洛这才咬着糖画回帘子边继续看表演。

    杜少南一刹那间还以为自己是在最讨厌的杜家呆着，不然怎么又会看到一对旁若无人秀恩爱的男女？他想离开，林雨箫却比他先一步起身要走。

    “雨箫……”岳临风没忘在场还有别人，是因为他有事要求林雨箫。

    “我说过，等你真正确定自己想要的是谁，我再帮你。”林雨箫保持一贯温文尔雅的风度，并没生气。

    岳临风真不知自己该如何解释了：“我只喜欢洛洛，真的……”

    “上个月你还说你只喜欢柳小姐，没了她你都不想活了……”林雨箫不介意再提醒他一遍。

    岳临风说不清自己的心意了，他当时真的是喜欢柳依依，被拒绝也是真的心如刀割，可他又遇上了洛洛，直到遇见洛洛，他才明白什么是真正的爱一个人，可他的这种感受，怎么来让别人也明白呢？

    “就是就是，”杜少南附和道，“不说你会不会再换一个，就说等雨箫让柳小姐回梦州了，你却忽然发现你喜欢的还是柳小姐，怎么办？”他就是故意要看岳临风尴尬的，机会太难得了！

    其实失恋了再去寻找幸福，是无可非议的事情，关键是岳临风这速度未免太快了，让人不是觉得他上次恋爱不认真，就是这次动心不真实，或者干脆就是他这个人太花了！

    可岳临风的设定不是一心一意的痴情男主吗？一生一世只爱女主一个人，杜少南现在回忆他当初听到柳依依拒绝了岳临风，还有点同情他，还惦记岳临风将来会不会孤独终老？结果这才多久？

    说好的“这样的男人，一生也只动一次情”呢？杜少南觉得被打脸了。

    岳临风再也说不出什么为自己辩驳的话，其实如果再往前一个月，在他被柳依依拒绝，只恨不得天地俱灭大家都消失时，若是有人和他说他很快会喜欢上另一个女孩子，觉得她才是真正让他心动的人。他估计会和那人拼命吧？真是太污蔑他真挚的感情了！

    可如今呢？所以岳临风不敢怪别人不信任他，更不敢再逼林雨箫尽kuài帮他解决问题，他甚至还得庆幸林雨箫和杜少南一直在为他留面子。始终没大声说话让洛洛听到。

    小唐和白山就没敢进去瞧热闹，他们一直注意着里面会不会打起来，不同的是一个盼不打一个盼打，结果最后林雨箫还是面带微笑的出来。

    “你说是不是天真的塌了，他也会这样子？”白山小声问小唐。

    “天塌了也压不着他的，倒是岳临风这回太过份了，我以为超过他的底线了……”之前柳依依屡次拒绝岳临风。岳临风又屡次犯蠢，小唐看林雨箫就是忍不住要出手了。不过是因为那两个都是主角他不得不忍，可现在连岳临风都自己拆官配了！

    小唐其实很想让林雨箫教训一下岳临风的，他早就看岳临风不顺眼，失恋了就让全世界陪葬。这什么人啊，自己不想活就自己去死好了！

    今晚岳临风居然带女人来他的店，小唐就觉得更没讨厌错这个人，你怎么不带那女的去皇宫呢，皇宫的建筑物多牢固啊！

    那边林雨箫笑微微和杜少南告辞，杜少南倒不怕林雨箫发火，因为他认为林雨箫说的那番话就已经证明他在生气了，“岳临风居然会这样，这样一来还真让人想不到。你不会真把柳小姐留在宫里，就怕他哪天又变了心意吧？”

    “刚才对他这么说的是你不是我，柳小姐看来是不合适他了。但让我怎么张口向太后说，我的确得花时间想想。”事情发展已经出乎他意料，林雨箫得好好想想下一步怎么办。

    “你让他自己去说啊！”杜少南对岳临风那种一遇上女人的事，就控zhì不了情xù的毛病可不同情，就该强行让他改掉！

    “再说吧。”林雨箫挥挥手向小唐和白山走过去，而这两个非人类看他的微笑。是下意识退了几步做好要跑的准备，不正常。太不正常了！

    “干什么这么防备我，我就算生气也至于迁怒旁人吧，你们别把岳临风和我一般看待好不好？”看他们如临大敌的样子，林雨箫好笑道。

    “所以你就是生岳临风的气对吧？那你去揍他啊，他不就在包厢里！”白山没义务替岳临风挡灾。

    小唐嘴唇动动没敢出声，他是舍不得他的唐之堂，但看本来该生气的林雨箫似乎高兴的过来，他是更怕了。

    “我不喜岳临风，自然有一千种方法整治他，用不着在我的地方损失我的财产，再说通guò岳临风这一折腾，我发现了两件事，第一件事证明了第二件事，有了这第二件事，我回去就能交代了。”林雨箫的心情是真的不错。

    小唐和白山面面相觑，这说的是人话啊，可他们怎么听不懂呢？

    林雨箫笑得更开心了：“你们啊，什么时候能达到我这境界，我就不愁你们会还不清欠我的债。”

    怕还不上就别总找借口再往上加啊！这话小唐和白山只敢在心里嘀咕，反正林雨箫还有理智不会一气之下毁了这个世界，他们就暂时放心了。

    ……

    杜少南一个人回的杜家，大门口等着他的立仁就忙往里叫门：“立义，少爷回来了。”

    大门旁的一小侧门迅速打开，立义也马上出来：“少爷您回来了。”

    “嗯，回来了。”每天都是如此，不是立仁立义为他守门，就是全忠全孝在等着他，所以如果不是他当初有先见之明自己招了几个手下，现在只怕就得有家回不得，露宿街头了。

    杜家唯一的后代，堂堂国公府的少爷，杜少南却觉得自己的穿越是失败的。

    那么柳依依呢？她穿越的倒是一个好人家，柳老爷对女儿溺爱纵容，她闯了那么大的祸当爹的都舍不得说她一句，所以杜少南有许多时候都觉得柳依依身在福中不知福，她就嫁给岳临风有多好，有前途，有地位，还没有家里乱七八糟的婆媳矛盾，最重要的是岳临风身为男主肯定不会变心的！

    可如今呢？杜少南曾笑柳依依蠢，结果现在被打脸的是他自己，谁说岳临风不会变心？这还不到一个月的时间，他就又领回来一个！

    杜少南翻来覆去的睡不着，第二天早早就起了，还在宫墙处徘徊了一会儿宫门才开的，他进去后自然是先奔东宫，这时候小太子才起，睡眼朦胧的任由宫女给其穿衣服。

    可怜的娃儿，杜少南只能在心里同情一下，他能让小太子劳逸结合的学习已经是很了不起的成就了，真要敢开口改已经实行了数百年的作息时间，朝中将有无数大臣对他口诛笔伐，不用他想离开杜家，这天下都会无他容身之地。

    “表舅，今天我们怎么安排？”小太子一看见他就精神了，显然昨天的边学习边玩，已经让他惦记上了。

    “吃早膳和请安是不能省略的，然后殿下读半个时辰的书，我们再下半个时辰的棋，然后殿下写半个时辰的字，我们再画半个时辰的画，今天好象有风，我们就在院子里画，殿下想画院中的花草树木也行，画太监宫女也行。”因为昨天发生的事，杜少南今天是不敢带小太子出门了。

    昨天是他和李萍撞上林微异变的，这事杜少南后来再想想觉得自己还是有运气的，你说要是他和小太子逛御花园时要遇上呢？你上课时把孩子领出来的，这孩子还是未来的皇帝，出了事你能担当吗？

    居心叵测，抄家灭族，这些罪名真要压下来也很快的，他的穿越之旅说完就真完了！

    “好啊，就听表舅的！”小太子不知道杜少南在后怕，他是能在院子里玩上一会儿就已心满意足。

    “那殿下先洗漱，臣去看看小厨房今天给殿下做了什么好吃的。”

    给太子穿衣洗脸是下人干的活，这段时间杜少南什么也不用做，他便找个理由去小唐的小厨房。

    还没进小厨房，杜少南就看到坐在小厨房院子里的柳依依了，他觉得奇怪，犹豫了一下才开口问道：“柳女官，你不用去做早膳吗？”

    “哦？！杜少爷……”柳依依忙起身，表情有点不自然。

    这个在杜少南意料之中，他昨天喊了声“丧尸”，别的古代人还能混淆过去，柳依依却不可能，她今天见他不激动不指责，也没开心，只有“点”不自然，是因为她根本不把他当回事吗？(未完待续。)>