
    “你皇姑姑就这性子，咱们觉得是没什么大不了的小事，她却能闹到宫中上下不安……”杜少南小声敷衍，他总不能说李萍这回是真吓着了，相信太后也不会告sù才五岁的孙子，人会瞬间变尸体这么可怕的事情。Ｗww.

    小太子了然的点点头，皇姑姑的确就是这性子，还记得去年他吃唐叔叔做的藕荷糕，因为母后说下午带他去看大皇妹，他就没舍得都吃，想带两块给妹妹，皇祖母听他这么说是高兴的连连夸他，还夸了他的母后。

    结果大家正高兴的时候，皇姑姑进来了，拿起桌上的新点心就吃，他想说话却被母后给拦着了，皇祖母倒是说了这个是留给大皇妹的，可皇姑姑一听就闹上了，说皇祖母有了孙子孙女就不疼女儿了！

    后来回到坤宁宫，母后又再三告sù他，说他皇姑姑就是长不大的小孩子，让他凡事多让着她，皇姑姑明明很大了……不过他后来观察了，皇姑姑是还没他的大皇妹稳重呢！

    所以无论李萍再怎么哭闹，小太子都觉得不会是什么大事。

    而之所以想到去年吃藕荷糕的事，是因为……“表舅，我饿了……”小太子轻扯杜少南的衣襟，小声说道。

    他也饿了，杜少南轻咳一声，才一本正经的说道：“太子急着来见太后，还没有用午膳呢，皇上说让太子在这里的大厨房用膳。”

    就算太后忙着哄萍公主，仁寿宫其他人也不敢怠慢了太子，言公公亲自去大厨房传膳，陈嬷嬷则将茶几上的点心端过来，让小殿下先垫垫肚子。

    等到杜少南和小太子就着李萍的哭闹声吃了午饭，杜少南正给小太子擦嘴时。李慕也带着林雨箫过来了。

    “父皇！”小太子忙起身恭恭敬敬的行礼，砚台那件事也就是昨天才发生，虽然李慕没骂儿子。但当儿子的还是不自然。

    “嗯。”李慕对自己这第一个儿子十分的重视，所以要求也严格。老实说这与他幼年丧父心里有阴影有关，他总怕自己哪天也突然没了，那时候太子还小，能保护自己吗？

    所以发现小太子没担当，被人一挑就听信谗言，他的确很失望，只是林太后劝他孩子还小，还能再教。你如果因为这件小事就轻言废立，你让废掉的太子怎么活？再说他现在只两个儿子，小的还是庶出的呢。

    “皇儿和雨箫也过来了？”林太后一脸倦意的从内室出来。

    “母后您还好吧？”李慕一见更觉得该把李萍早点嫁出去，多大的人了，不说为母分忧，至少也别有事的地方就有她啊！

    “哀家没事，萍儿也喝了压惊的汤药睡着了，太医也说哭出来就没事了。”林太后冲儿子安慰的笑笑。

    李慕问过之后却不知该继续说什么，李萍到底是他亲妹妹，他不能当众说想早点打发妹妹出宫的。

    “言公公告sù哀家。萍儿和少南是遇上了奇怪的事？”林太后对女儿则是又气又心疼，遇上这样的事的确让人害怕，但你出去是干什么的？找个小女官的麻烦？还就带了两个小宫女。还自己往危险上撞，拦都拦不住。

    “事情已经过去了，不过为防个万一，我让雨箫给舅舅去信，请舅舅在民间找找有没有这方面的高人。”李慕把计划好的事先说了一半，让林太后安心。

    “你舅舅一定有本事办得到的。”林太后马上就露出自信的笑容，她对自家兄长绝对有信心，因为他们母子能活到今天，李慕坐稳天下。的确全是林国舅的功劳！有这样的哥哥，哪个当妹妹的会不自豪。

    ……

    天色已晚。林雨箫和杜少南得在宫门关闭之前出去，两人便走在一路。

    “昨晚这个时候。林微来找过我，这事你怎么不和皇上说？”是林雨箫先提起这件事。

    “说不说又有什么关系？”林微总不会是林雨箫除掉的，林雨箫的本事小说里早写清楚，他是很厉害，但也在人类的范围内，他是不会这些……杜少南心里隐隐一动，好象有什么被自己忽略的地方……

    “但你不说便省得我解释了，到底是为了我好，这样我要去小唐的店里吃宵夜，你是和我一起去，还是回家去？”林雨箫这一说话，杜少南刚拐弯一点的念头又拐回来了。

    “我回去干什么，我祖母知道我在宫里陪太子，我爹是宁可我还在老家呆着，倒是我娘，她大概，不，她是一定不会接受你的好意的，你要担心她会找你的麻烦。”杜少南得提醒一下，毕竟人家好心推荐他的。

    “你娘还敢来找我麻烦，上回她敢欺负小唐，结果被你爹害得她没了娘家当靠山，这回她又想没什么？儿子？”林雨箫意味深长的盯着杜少南。

    杜少南一想就明白了：“太后已经和你说了吧，而你一听我说的那些话，便知我是故意的，故意让你们先心里有准备，这样一来我娘亲一旦闹起来，你们就不会迁怒我，甚至还会同情我……”

    算计自己的亲娘，杜少南不知林雨箫会如何看他，虽然林雨箫很明白他是怎么长大的，但这世上讲的是“君要臣死，臣不死为不忠；父要子亡，子不亡为不孝。”

    “你想离开杜家？”林雨箫果然明白。

    杜少南坦白：“我祖母想利用这件事让我彻底和我爹娘翻脸，只能依赖她才能活，这也让我彻底看清了，她也不是把我当亲人，因为她真的只要有一点在乎我，就不会拿我的前途来设计我爹娘，至于我爹娘，你就更该知道了，他们两个人的世界里容不下第三人，哪怕是他们的亲生儿子。”

    “所以我再次利用你，抱歉。”杜少南郑重说道。

    说“再次”，指的是几年前林国舅让林雨箫带杜少南和方晓竹体验生活，杜少南就想趁着那次机会逃离杜家。因为他要是在家时跑掉，那杜家伺候他的下人全都会被活活打死的，为自己的自由牺牲这么多无辜。他做不到。

    林国舅父子俩杜家是没本事找麻烦，可人家把唯一的儿子交给你。你却给弄丢了，这事要摆出来让世人评判，世人可不会因为杜家不善待杜少南，就认为林家父子不照顾是对的。

    所以哪怕没跑成，这件事上杜少南还是觉得欠了林雨箫。

    “没关系，反正我当初也整了你。”林雨箫之所以不记仇，是因为他当时就报仇了。

    听他语气轻松，杜少南则忍不住回忆当年自己的惨剧……出客栈十分钟就被路边楼上一盆冷水浇到。唯一庆幸的是那是洗脸水，十五分钟时发现自己为了离家出走所攒的钱全不见了，二十分钟时遇上了碰瓷的，对方搜身证明他的确没钱，就想把他卖掉，他找机会再逃，对方在后面追……

    这情况杜少南当然是只能选择跑回客栈，那里才有救兵啊！结果他前脚进了客栈，后面追杀他的人也进来了，格外彬彬有礼的冲林雨箫抱拳躬身。喊道：“少爷。”

    林雨箫明人不做暗事，杜少南却生不了气，自己先不仁的。哪敢怪人家不义，而且他每思及此事都汗颜，自己加上上辈子的二十多年，这么大的人居然让个孩子给整了……

    杜少南重新回想，心里又是一动，好象有什么要被他抓住了……

    “所以我说当初的事已两清，如今你娘亲要敢胡闹，我当然也不会任她欺负，顺便帮你一下也没什么。”林雨箫没看出杜少南在想什么。毕竟杜少南自己也不知道自己将要想到什么。

    “你愿意帮我，你不认为我很不孝？很无情？”杜少南不认为自己做的不对。但在世人眼中，想和亲生父母划清界限的都该被口诛笔伐！

    “有慈才有孝。感情是双方面的。”林雨箫淡淡说道，“我现在不还是林家的养子吗？”

    林国舅对林雨箫可是好得没话说，所以杜少南更好奇林雨箫的身世，从遗传角度推测，林雨箫就该是林国舅亲生的，那为什么始终不承认呢？林微昨天又说了什么？她真不是被……杀人灭口？

    “唐之堂这时候还是这么热闹啊……”到地方了，林雨箫看着正门口的车水马龙，心里是很高兴的，小唐赚的钱，那不就是他的吗？

    “多也没关系，小唐不是给你留了专座吗？”vip的待遇，全天下也只一份，杜少南则连羡慕都不敢，因为要是小唐也对他如此另眼看待，胡夫人又该乱琢磨小唐是否不安好心，杜国公又该打他怪他没事找事了。

    “京城太多人认识你我，我们去小唐的厨房找他。”林雨箫转身往侧门走。

    遇到认识的人就得客套几句，一人几句十人就几十句，到了唐之堂还把嘴用在说话上，对吃货来说真是一种折磨！

    杜少南在这点上心思是与林雨箫一样的，两人熟门熟路的往里走，小唐在唐之堂也是有专用的小厨房，他们也不会吵到所有的厨师。

    “今晚你在做什么，可是我没吃过的新鲜菜？”林雨箫一进来就问道。

    小唐有些吃惊还有点慌：“你今晚怎么过来啊？”

    “我来还要选日子吗？”意外中的待遇让林雨箫也奇怪。

    “没，你随时能来，”小唐专注案板，“我今天是在做新菜，翡翠虾仁。”

    “翡翠虾仁？与桃花泛有关系？”杜少南马上联想到小唐另一道拿手的名菜。

    “与桃花泛关系不大，我做这个是因为同和楼推出的翡翠羹，明明就是菠菜泥和鸡肉泥装一盘，去同和楼的贵妇人和千金小姐却都夸这道菜色泽高雅大气，还真卖出翡翠的价钱了，我就想着用菠菜泥调干淀粉裹着虾仁试试……”一介绍到菜，小唐的语气就自然多了。

    “哦……”这么一说，杜少南想到的就是老家杜府厨子做的茉莉虾仁。

    “翡翠羹？这个原来同和楼没有吧？”林雨箫猜道，“不会是柳小姐做的？”

    “……嗯。”小唐没回头，但从后面看，杜少南都能看出他一提柳依依便不自在的，不会小唐发现他也喜欢上柳依依了吧？！杜少南惊恐的升起这个念头。

    “你有事瞒着我？还是与我有关的事？”林雨箫危险的眯起眼，他对小唐比对这世界任何人都要好，也自问尊重小唐的自由，但事要与他有关系小唐却还瞒着他，应该吗？

    “他是怕你一怒之下拆了唐之堂……”又一个锦衣公子走进来，替小唐说明，这“人”杜少南却不认识。

    “唐之堂也为我赚钱，我拆它做什么？”林雨箫看白山这样倒像是希望他拆房子，倒是冷静下来了，“笑得这么幸灾乐祸，你是希望我不拆房子改拆你？”

    白山马上郑重其事：“惹你的不是我又不是小唐，你要真有本事，只管找那个人算帐好了！”

    白山语气中强调了个“人”，能让他有气还动不得的，只有这世界真正的宠儿了，这个很好猜的，“岳临风回来了？”林雨箫问的是小唐。

    小唐这才转身，低着头点点头：“是。”

    “他就在唐之堂？”林雨箫继续猜。

    小唐又点点头。

    岳临风做了什么能让一向对他没好感的小唐都帮忙瞒着自己？怕自己拆了唐之堂……林雨箫这次转向白山问：“岳临风他不是一个人回来的？”

    白山忙点头，林雨箫肯问就证明他在用人类动脑筋的办法找答案，他就是想看看这位能不能猜到，因为小唐亲眼见到还吓了一跳呢。

    “如果我养父也回来了，小唐你不第一时间通知我就太不地道了，而我这点上还是相信小唐的，所以和岳临风一起来的是……女的？”林雨箫边猜边观察白山的表情，当他猜“女的”时，白山吃惊了，于是他继续，“真是女的，还是他喜欢的人，至少是两情相悦，不是那女的一厢情愿？”

    白山不由得后退两步，冲口而出：“你是妖怪吗？”说了他才觉得这是废话，林雨箫不是人类他不早就知道吗？

    “你才是妖怪。”林雨箫却不高兴的顶他一句，然后问小唐，“他们何时来的，在哪儿？”(未完待续。)>