
    “小半个时辰前，听他们话里的意思，岳临风是因为心疼那女的，所以赶路慢了，他靠着钦差的身份叫开的城门，然后就带那女的来这儿吃晚饭，我把他们安排在藕香榭了。”那是唐之堂的最西边，小唐就怕林雨箫过来会迁怒他的店。

    “师兄回来了，当师弟的哪能不去见见，少南，你是去吃饭，还是去见临风？”林雨箫的样子看不出喜怒，他还没忘jì杜少南。

    “……去见岳临风。”就算小唐他们都说林雨箫猜对了，杜少南还是不相信，岳临风是谁？言情小说的男主！他怎么可能不爱女主去爱别人！？一定是误会了！

    藕香榭离小唐的小厨房有十分钟的路程，的确是最靠边的，不过这里平常生意也不差，就有达官贵人、王孙公子喜欢在这里寻个清静，反正唐之堂有不会因为这里路远就冷落了客人。

    林雨箫常来唐之堂，所以他一往这边走，就发现问题――这里今晚清静的太过了，“我师兄把藕香榭全包下来了？”

    “我让他包的，正好藕香榭今天没人包下来。”小唐这是计划着把损失费也记在岳临风头上。

    “这么说他为了那个女人也很舍得花钱了。”包下藕香榭的钱可不少，林雨箫就更好奇了。

    “慢点吃……别着急……不够还有呢……”

    才到第二间的门口，杜少南就听到岳临风充满宠溺的声音，那么温柔的腔调，让杜少南下意识的撮撮胳膊，他起鸡皮疙瘩了。

    林雨箫却维持平日的优雅从容，上前轻轻的敲门。

    里面突然静了一下，然后岳临风不悦的问道：“是谁，不是说了没事不用过来吗？”

    “师兄。”林雨箫只说了这两个字。

    里面“砰”的一声响。

    “怎么了？”有女孩子被吓了一跳的问话声。

    “……”唐之堂也是正经的场所啊，他怎么有种来捉那啥的感觉？杜少南该相信岳临风不是那种人，却忍不住如此联想。

    还好下一分钟门就被岳临风打开了：“雨箫……少南你也来了？”岳临风打招呼，脸上则明显写着在心虚。

    “不请我们进来吗？”看岳临风一手各把一边的门，说是开门更像是在堵门，林雨箫似笑非笑的说道。

    “……请……”岳临风还是犹豫了一下才侧身让开，杜少南觉得也就是林雨箫来了，如果只是他来，根本没能进去的待遇。

    唐之堂只是饭店不包含客栈的功能，所以一进屋正中间是一张大圆桌，桌上杯盘狼藉，左边站着一个穿葱绿绸衣的女孩子，她手上拿着没出鞘的剑，一脸敌意的看着进来的他们，脚边还有一个倒着的凳子。

    如果这凳子是岳临风坐的，那两个人的距离真可说是近在咫尺了，如此的亲密，加上刚才听到的声音，这些足以证明岳临风是自愿和这个女孩好的。

    “好像不欢迎我们啊？”林雨箫挑眉笑道。

    “洛洛？”岳临风看她居然拿起剑来，忙解释道，“你别紧张，他们不是外人，这是我师弟雨箫，这是我朋友杜少南。”

    “你就是林雨箫？！”那个叫洛洛的女孩子惊讶的放下剑，惊喜的上前，“岳大哥可没少提起你，咦？你和岳大哥的师父长得好象啊？”

    林雨箫笑容不变：“这么说你见过我养父了？”

    岳临风却不好意思，洛洛一派天真，她哪知有些事不该问的，这个事得怪自己事先没和她说清楚，“洛洛，你还没吃完饭呢，你不是说饿了吗？”他在转移她的注意力。

    “对啊！你们一起吃吧……”洛洛热情的邀请林雨箫和杜少南，然而等她转头看见桌子上只剩下残羹冷炙，一下子脸红了……她吃了好多。

    “你是不是还没吃饱？我再给你叫些菜吧？”岳临风柔声问她。

    “不，我已经吃饱了！”洛洛忙说道，自遇上岳临风，她就被岳大哥当小猪喂，哪回不是吃到撑？

    “既然吃饱喝足便该活动一下消消食，唐之堂大厅里有民间艺人在表演，洛小姐有没有兴趣去看看，能来唐之堂的都是京城最出色的人。”林雨箫笑道。

    “好啊！”洛洛马上就同意，然后双眼发光的看向岳临风，“岳大哥，我们一起去好不好？”

    她这样子岳临风哪会拒绝，想也不想便同意了。

    唐之堂的大厅是两层楼的建筑，因为和唐老板有交情，林雨箫在楼上最好的包厢有专门的位置，能清楚并不受打搅的看到下面厅堂精彩的演出。

    洛洛往下一望便兴奋起来，马上就要掀帘子站到外面去，岳临风慌忙拦住她：“要看只能在里面看，这里没人会掀帘子抛头露面的……”再说洛洛是他喜欢的女人，怎么能随便给人看了？

    “哦。”洛洛一看周围的包厢的确没一个人站在帘子外，便乖乖的站在帘子内望外看。

    见她明明很想看得更清楚，却还是把他的话摆在首位，再回想自他们认识以来，这女孩对自己就是全然的信任，哪怕一个人和他来京城都不怕，岳临风心中升起感动和满足。

    林雨箫自进了包厢就开始点菜，他说是来吃宵夜的就一定要吃到，皇帝也阻拦不了，而本来同为吃货的杜少南却没了胃口，杜少南冷眼旁观，岳临风对这个叫做洛洛的女孩还真是动感情了。

    这个叫做洛洛的女孩貌不惊人，别说不如穆清音和柳依依，就连李老夫人塞给他的那些女的也不如她好看，而且还皮肤粗糙，也与她穿的葱绿绸衣十分不合适。

    这女孩言行举止上也看不出受过良好的教养，杜少南没有以貌取人的习惯，他也知道许多言情小说里的女主就是与众不同天真到与世俗规矩都反着来，他更知道男主的审美观就是偏爱这点，但岳临风和洛洛……

    他真不是在找替身？杜少南再看看洛洛那身葱绿绸衣，心情十分不好。

    “少南？”见杜少南不住的去看洛洛，岳临风也十分的不高兴，他喜欢的人，自然不愿意让别人随意打量。

    看岳临风又一付把他当情敌来防的模样，杜少南也不知该气还是该笑，最后他选择小声解释：“你放心，我没你变心这么快的……”

    岳临风脸一红，他当然知道这时候带洛洛回京城，大家谁的面子都不会好看，他也对谁都交代不了，但他一时半刻也离不开洛洛了，洛洛没了他也活不了，他怎么能狠心扔下洛洛不管？

    对回京城后要面对的事，岳临风心里早有准备，他只是没想到会这么快，他今晚才回来，还以为至少明天才会见到林雨箫，他本来计划是自己一个人先去见林雨箫，他相信只要详细说了洛洛的情况，雨箫一定会同情洛洛的，到时候雨箫自然能帮他说服其他人。

    早知道雨箫这么晚还会来唐之堂，他就换个地方吃晚饭了，不过唐之堂是京城最好的，换地方岂不是委屈了洛洛？

    没办法，既然被撞见了，岳临风只有现在就解释：“我当初离开京城，真的是绝望了，心里乱糟糟的，我是希望找到师父，问问他我该怎么办？”

    被柳依依再三拒绝，他对她好得不能再好，她却丝毫不领情，岳临风岂能不伤心，而且他为了她不但得罪了朋友，还连师弟也伤害了，这点才让岳临风不能接受，没有林雨箫他根本活不到今天，这是再造之恩啊！

    心中有愧，岳临风去江东的速度就不快了，他想见也怕见林国舅；心里绝望，岳临风对自身也就不照顾，早行路晚也行路，吃饭也不按时，正是因为这样的没规律，他深夜行走进一片大树林，就遇上了一个毛头小贼！

    “此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下卖路财！”听着蒙面小贼如此洋洋得意的喊出这些话，本来对一qiē都了无生趣的岳临风，忽然心情开始上扬了。

    然后岳临风就抓住了这个不知天高地厚的小贼，结果揭下她的面巾这居然是个女的！岳临风对她的性别并不吃惊，总觉得是意料之中的，而她明亮的双眼却让他心弦颤动，可当他一愣时，她居然咬了他一口跑掉了！？

    “等等……你说她先劫你再咬你？”杜少南惊讶极了，这不正是这本小说里，女主和男主相遇的模式吗？

    “洛洛不是坏人也不是真的贼，她遇上我就是她头回蒙面劫道，所以才没经验的，”岳临风忙解释道，“洛洛身世很可怜的，她自幼父母双亡，被她的兄嫂当奴婢干活到大，前些日子她哥哥又赌输了，将她卖给一个老赌徒，她从家里跑出来，被人追着落河了，还飘到几里之外，被一个好心的老人家所救，因为老人家里太穷，她才打算劫富济贫。”

    “劫别人的富救自己的贫？”杜少南好笑的问了一句，心里还是在怀疑，落河没死的也不少，但一般来说都是捞上来的及时，这飘到几里之外再捞上来还有气的，真是太希奇了！

    “洛洛是有选择的劫富济贫。”岳临风不高兴别人质疑他的心上人。

    “怎么选择的？不会是看衣服来的？你穿的好她便当你为富不仁，她不会认为穿的破破烂烂的就全是可怜人？”杜少南如此问着，心里却紧张起来。

    “你怎么知道她就是这么说的……”岳临风惊讶了，然后转向林雨箫，“师父已经写信给你？详细说了洛洛的事？”不然杜少南怎么会这么清楚洛洛说的话。

    林雨箫摇头：“我一直担心你，向养父问了你好几次，养父他只说你人没事，其他的让我等你回来当面问。”

    “我当时也是在矛盾，洛洛她……毕竟……”岳临风不好意思，他真是很对不住雨箫对他的关心的。

    “那你现在带她回京城，就是心里已经有决断了？”林雨箫问道。

    岳临风回头望望仍注意帘外厅内表演的洛洛，坚定的点点头，他带她回来，自然是选择了她。

    “既然你做了决定，有些事我就得问清楚，”林雨箫难道没吃完桌上的全部食物就放下筷子，“她既然敢选择劫道赚钱，就至少会一点武功，她现在也是拿着剑，那她的师父是谁，什么时候学的武？”

    这句话还真是问到了关键，一个从小被当成使唤丫头养大的村姑，是怎么会一身武功的？

    岳临风更知道洛洛的武功还不差，至少面对三五个混混时足以自保，这要没有明师教导加上自身有时间勤学苦练，是做不到的。

    “其实洛洛自被救就失忆了，她不记得自己是谁，她发现自己会武功也是无意中的，洛洛这名字也是她自己起的，我说的她的身世，是师父帮我查到的，她村子里的人都认识她，这不会差的。”所以岳临风对心上人再无半点疑心。

    林国舅已经查了，林雨箫就不用再查，就连杜少南也相信这调查结果，只是这落水死去活来，失忆忘了原身的一qiē事，还莫名其妙会武功了，这怎么看怎么像是被穿越了，如果这个洛洛真是穿越女，她看过这本小说吗？

    杜少南又望望仍然在注意厅里表演的洛洛，这女孩看起来一点也没注意他们的谈话，如果她真是穿越的，又是特别按小说里描写的来与岳临风“巧遇”，那么这女孩可是比林微可怕多了。

    “你回来自然得去见太后皇上，洛姑娘怎么办？”林雨箫又问道。

    这点正是岳临风为难的，他是认定了洛洛的，可宫里还有一个因为他才进宫的女孩子……“雨箫，我知道很对不住你，但这件事只有你能帮我了，你能不能请太后再下懿旨，赏赐柳小姐再送她回梦州？”

    柳依依不喜欢他，而且不喜欢进宫，岳临风相信让她得个好名声再送她回家，她一定会乐意的，所以他真正去为难的是林雨箫，才帮他把人弄进来，又要帮他将人弄出去，这不是折腾吗？

    可柳依依还在宫里，他怎么好求皇上赐婚他和洛洛？为了洛洛能名正言顺的待在他身边，他只能厚颜再次拜托自己的师弟。

    “你怎么不自己去求太后？”这种出尔反尔的事情让别人做，他却坐享其成？杜少南看岳临风是越发不顺眼了，可岳临风从前也没这么没担当啊？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投javascript:void(0);

    推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)