
    有岳临风的热闹看，杜少南走的就很快，等他带着小太子到了温故宫，这里除了伺候的宫人，也就李慕看似悠闲的坐在椅子上。＠樂＠文＠小＠说|

    “皇上是让岳大人一个人进宫的吗？”请了安，杜少南就迫不及待的问道。

    “你说呢？”李慕似笑非笑的看了杜少南一眼，杜少南脸上明显写着等看戏，这让李慕心情更好了，岳临风果然不是招他一个人的怨。

    “听说岳大人自有了新欢，便是片刻也舍不得分离，皇上向来仁爱，自然是要成全这对有情人了。”杜少南一本正经的回答，柳依依是巴不得岳临风移情别恋的，可岳临风的现女友（热恋的）的遇上前女友（单恋），怎么可能没有冲突？没冲突，哪有戏看？

    “你们都知道他带了新欢回京，却没谁来告sù朕……”李慕不高兴的说道，他们不都是朋友吗？

    “昨晚出宫后才知道的，这不没来得及嘛……”杜少南先把自己摘出去。

    “不是要等到他确定究竟喜欢谁，再来和太后说？”李慕哼哼道。

    杜少南一愣，这皇帝知道的也太详细了吧？这不是林雨箫说过的原话吗？难道昨晚唐之堂他们身边就有李慕的探子？

    “皇上，岳少爷来了。”一个小太监进来禀报。

    “让他们进来，”李慕说着冲小太子招招手，让他坐在自己下首的位子。虽然儿子才五岁，但做父亲的也要让他看看，这男人多情却无信是何结果。

    “臣岳临风参见皇上。”岳临风果然是带了洛洛一块来的。他跪倒时不忘拉一下洛洛，让她也跪下来。

    “民女洛洛见过皇上。”洛洛声音清脆并不害怕，礼仪上也是合标准的。

    她一进来就低着头，所以李慕还没看清她的长相，单听声音看举止，也是受过教养的，可他听说这就是个村姑。从小做粗活长大的啊？

    “都平身吧。”李慕不冷不热的说道。

    “是。”岳临风又是拉着洛洛起来的。

    看着岳临风当众扶人家姑娘的胳膊，两人还挨那么近。杜少有嘴角就抽抽了，他是不是得庆幸岳临风当初被柳依依给气走了，不然当初岳临风要陪柳依依一起进宫，也当众这么的“殷勤”。柳依依不嫁他都不行的！

    李慕对岳临风的举动也是皱眉，他更好奇这个叫洛洛的女孩的反应，会娇羞？还是会尖叫？结果人家抬头正好奇的瞧他这个天子呢！

    还真是长得不好看。李慕借这个机会也看清洛洛的样子了，这个女孩一身的绿衣绿裙，料子十分的精致，却是更显得她肌肤粗糙容颜平凡。

    宫里处处都是美人，洛洛这模样要是进了宫，连当侍候贵人的宫女都不够格，岳临风怎么会看中她的？还不如原来的柳依依。至少那张脸胜过许多大家千金。

    想到柳依依，李慕就笑了：“临风你当时出门匆匆，居然连和朕说一声都没有。其实朕是没关系的，可你让人家柳小姐进宫的，来了之后你又不管不问，太不地道了。”

    “皇上……”岳临风嘴里念着皇上，却是慌忙去看洛洛。

    洛洛则安慰的冲岳临风笑笑，然后大大方方对着李慕说道：“皇上。岳大哥和我说了，是那个女人先不要岳大哥的照顾的。所以你不能怪岳大哥。”

    “哦？临风已经和你说了？”李慕没怪洛洛的放肆，倒有些欣赏她的大胆，一个村姑面对天子还敢这么说话，难得呢。

    “岳大哥什么事都没瞒着我，”洛洛看向岳临风的目光充满信任，转眼看着李慕却不满的嘟着嘴，“那女的欺负岳大哥，皇上不为岳大哥出气，反而怪岳大哥没照顾她，皇上才不地道呢！”

    “放肆！”彭公公出言呵斥。

    “洛洛……”岳临风忙拉拉心上人，虽然洛洛是在护着他，但这么大胆的说话让旁人听着了，对她是不利的。

    “洛姑娘，你的意思是说，临风和你说柳小姐十分的不好了？”他真要说了，杜少南对岳临风的评价就更得往下打分了。

    “她拒绝了岳大哥，害得岳大哥这么伤心……”当初洛洛是一听就讨厌了柳依依，岳大哥那么好的人，对人照顾的无微不至，怎么还会有人能狠心伤害他？！

    “她要不拒绝临风，洛姑娘你能和临风遇上？”杜少南觉得岳临风可以怪柳依依不领情，但洛洛真得感谢柳依依，你说她那晚劫道如果不是遇上岳临风，而是遇上像陆庭齐那样的真正坏人怎么办？

    洛洛一怔，然后冲口而出：“我宁愿不遇上岳大哥，也不要岳大哥难过！”

    “洛洛！”岳临风自是感动，含情脉脉的注视心上人，他何其有幸，在最绝望的时候遇上了这么好的女孩。

    “咳！”

    “咳！”

    李慕和杜少南却是同时咳嗽一声，注意点，在场的还有孩子呢！

    他带孩子来，是让自己儿子看岳临风的狼bèi，以后别再崇拜这位岳叔叔的，可不是要污染小孩子的，李慕想着就对珠帘边的言公公使个眼色，示意柳依依该出场了。

    “临风，你现在这样朕也不知你到底是怎么想的，你如果不喜欢柳小姐，那就别把人家放在仁寿宫让母后替你照顾，喜欢，你也带回家去。”李慕一说完，言公公就配合的掀起珠帘，让帘后的柳依依出来。

    柳依依其实很早就被叫来了，不过李慕没让她进来．是直到岳临风带着洛洛来了，言公公才带她站在珠帘后面，等皇上认为合适的时候再让她露面。

    在帘子后面。柳依依虽然看不清洛洛长什么样子，但听声音这女孩性格爽快，和小说中原女主很像。岳临风是不是因为这原因才喜欢上洛洛的？不管怎么样，柳依依都不讨厌洛洛，她甚至还感激洛洛——要是岳临风没遇到洛洛，肯定还会缠着她的！

    只是，她每望一眼洛洛，都有种莫名其妙说不清的感觉，这是怎么了？

    帘子已经被言公公掀开。柳依依就必须得出来，想着之前言公公改了称呼。她拜见皇帝时也自动改了自称：“民女见过皇上……”李慕说她是被托管的，并不承认她是宫中人，那只要岳临风再放弃她，她是不是能出宫得自由了？！

    “起来吧。让你进宫的岳大人好象是反悔了，你们的事你们自己商量吧。”当皇帝的就是想看热闹。

    “是。”柳依依起身，先去看让她好奇和说不上什么感觉的洛洛，这一看，她那种说不上的感觉就更强烈了！

    “你……”洛洛一听是柳依依来了，本来就是带着敌意和警惕等着面对她，她要是再敢欺负岳大哥，就别怪自己不给她面子了！

    心里准备好了，洛洛当柳依依转身。她清楚看到对方的容貌时，还是怔忡了，这张脸太熟悉了……这张脸好象曾看过无数次……这张脸熟得不能再熟悉……这张脸她以前都是在镜子里看到的……这张脸应该是她的！

    “……洛洛……”岳临风本来是紧张又尴尬。还在担心，他怕洛洛对柳依依不客气，更怕洛洛会误会，而他再见柳依依，发现自己还的确有那么点放不下……只要一看到她那楚楚动人的样子……

    他怎么能以貌取人呢？岳临风很自责，他明明已经选择了洛洛。最重要的是洛洛才是真心对他的那一个啊！

    所以岳临风呼唤心上人的名字，是安抚洛洛也是在警惕自己。可洛洛却一把用力的抓住他，目光惊惧不敢眨眼的盯着柳依依，口中却对岳临风说道：“岳大哥……她不是柳依依啊！我才是柳依依……”

    “什么？”这话岳临风如何能一下就听懂了。

    “是真的，我才是柳依依啊！她是妖怪！我爹也是妖怪！我师父也是妖怪！他们都是妖怪！”

    洛洛惊恐的叫道，她想起来了，全部都想起来了！

    去年的这个时候，她还是梦州城的柳家大小姐，因为自幼和灵竹庵的水月师太学了一身好武功，打遍梦州没敌手，最近走在大街上都见不着纨绔子弟和奸商了！

    柳大小姐得意之余又觉得无聊，于是想着梦州城被她整治的太平了，可别的地方呢？她要行侠仗义打遍江湖！

    结果这个念头才说出来，就遭到她爹和她师父的一致反对，她的丫环颖儿还说外面人只是看在老爷的面子上让着小姐的！

    在梦州城横着走路多年的柳大小姐自信的不得了，可怎么让别人也对她心服口服呢？想来想去她还真想出一招……他们不都说外面人是因为认识她才故意让着她的吗？那她就晚上蒙着面出去，去找那些坏人把他们抓住，看大家还会不会说那些不认识她的坏人也在让着她！

    柳大小姐连夜行衣和面巾都准备好了，结果就在她行动的头一天晚上，她还没走近墙头呢，就看到一只灰色的肥猫从墙上轻巧的跃进来！

    这肥猫不是十多年前一个雷雨天被她爹捡回来的吗？柳大小姐还记得自己一见这猫脏兮兮的就不喜欢，她爹却说好歹也是一条命，柳家也不缺一只猫的口粮……于是一养许多年，她也习惯了每天都看见这猫在院子里懒洋洋的晒太阳。

    直到两年前，这肥猫忽然就不见了，她爹说可能是老了走了，也可能是找到新家了，并不着急去找。倒是她，一出门就注意各处的猫，可找了好久也没找到他们柳家的这只。

    原来这肥猫还活着？！而且看这灵活的样子肯定还能活好久的！这回它既然主动回来了，她就一定不能让它再跑了，柳大小姐兴奋起来，也不出门劫道了，她要抓住这只猫，给爹爹一个惊喜！

    还没等抓，往柳老爷院子方向走的肥猫，在走了几步之后就变成了肥肥胖胖的柳老爷！？

    “……”她当时吓得差一点儿叫出来，之所以没叫是有人影一闪，水月师太也忽然出现了！

    水月师太和柳老爷都没注意院子里还有人，他们严sù的注视着另一边的围墙，果然不一会儿一个白衣公子哥儿凭空出现在墙头上。

    “哟，就两个啊，大家都是妖，也算同类，何必一见面就这么严sù呢？”白衣公子哥儿看着就和街上的纨绔子弟没两样，但说出的话却那么可怕。

    “的确，这院子里住的都是人类，我们之间的事不方便他们知道，还是换个地方解决的好。”水月师太居然也这么说。

    三个一眨眼的功夫就全不见了，柳大小姐却无法当这只是一场梦，可是她爹爹她师父怎么会是妖怪呢？明明从小他们就在她身边，没任何异常啊？

    对了，就在那只猫不见了之后，她爹爹对她就似乎疏远了一些，一定是那只猫害死了她爹爹！然后别的妖怪又害死了她师父，他们变作她的亲人，他们接下来就该来害她了！

    既然被她发现了，当然是要逃的！她匆匆忙忙上楼收拾衣服首饰，同时还佩服自己没白听街上说书的，晓得出门是要带银子的，可到底心慌意乱，一个不小心头撞在衣柜上就晕了，再醒来却是身在陌生的地方，谁也不认识。

    洛洛是她给自己取的名字，当时就是觉得这个洛字很亲切，而遇上了岳临风，听得他说起一个叫柳依依的女子，她是怎么听怎么不舒服，原本以为是自己小心眼在妒嫉，今天见了才恍然，那本是她的名字她的身份啊！

    “她是妖怪！他们都是妖怪！”洛洛一时哪说得出前因后果，只能不断哭喊着重复着这几话，“我才是柳依依啊！她是妖怪！我爹也是妖怪！我师父也是妖怪！他们都是妖怪！”

    “洛洛……”岳临风再也顾不得旁人在场，心疼的拥紧她，“洛洛你不要这样，不管你是谁，是什么身份，我喜欢的只有你！”他以为她是见了柳依依自觉比不上才胡言乱语的。

    岳临风当然是不怪洛洛，都是因为他当初表xiàn的对柳依依太重视了，才给了洛洛压力，让她见到柳依依时说了胡话。

    “……”岳大哥不相信她！她爹爹被妖怪害死了，师父也被妖怪害死了，她却没本事报仇，还自己都变得不认识自己，眼睁睁看着妖怪变成她的样子哄骗岳大哥！

    现在只有岳临风是她最亲近的人，所以岳临风的话成了压倒她的最后一根稻草，心力交瘁的洛洛再次晕倒！

    “洛洛！？”(未完待续。)>