
    听得小唐这么一细说，柳依依想起来了，她那晚是吓昏了，然后就梦到了她又在现代，又走在回家的路上，可她爸妈一样不欢迎她，将她拒之门外，她往楼下跑，一样是摔醒了，一睁眼还是在古代。

    她醒前曾似乎听到有人遗憾的一叹，还以为是幻觉，难道……

    “那我还能回去吗？”柳依依小心翼翼低声下气的问道。

    “那你还愿意回去吗？”小唐反问。

    “愿意，愿意！”柳依依忙不迭的点头，还解释，“我那时只以为是在做梦，不知道是在送我回去，早知道我一定不反抗，对不住给你们添麻烦了！”

    “不是给我，我与你的事无关，而且真说起来，雨箫不为你来，我也遇不上他，所以说起来，我得谢谢你。”这也是沾了因果的，所以小唐一边嫌柳依依蠢，一边还得关照她。

    “雨箫是为她来的？他到底是什么身份？我比柳小姐可是早来十几年啊？”杜少南听着不对劲。

    “具体的你们自己问雨箫，我就是这里的，你们的好多新鲜词我根本不懂，雨箫他今早出城了，带着他的几个手下的上山摘果子去了，我猜是皇帝今天想看岳临风的热闹特意支走他的，我倒是能现在就通知他，可你们不能让他现在就飞回来吧。”小唐摊摊手，林雨箫和他说过，既然穿成书里人，就得生存到这故事结束。

    “没关系。我们等他回来。”杜少南诚挚的看着小唐，“谢谢。”

    在林雨箫回来之前，小唐和他说了这么多。就是让他心里有准备，好和林雨箫谈判的，“谢谢，我要是能回去，就把唐之堂的入股全还你，还有我在梦州的景福楼，还有这些年我攒的私房钱。只有我知道它们藏在哪儿。”

    钱财乃身外之物，穿越时带不来也带不走。不如留给对他好的人，小唐就是不错的继承人，这也是一种报答办法，因为小唐爱钱。

    杜少南这回的慷慨却换来小唐的冷脸。“你那些宝贝直接给雨箫对你才更有利，就不用我转送了。”都以为他见钱眼开，却不知他身负巨债，冤，太冤了！

    爱财的是林雨箫！？杜少南一怔，这些年他居然一点儿都没看出来，林雨箫的表xiàn只和书上写的一样，爱吃而已。

    “按普通人的速度，雨箫还有一个时辰才会回来。这时间你们想想该怎么求他吧，之前让走都不走的……好了，我今天还得亲自下厨。要赚钱的！”小唐起身，“赚钱”两个字被他说的咬牙切齿满是怨念。

    杜少南脖子一缩，拿起桌子上一块绿豆糕赶快把自己嘴堵上，柳依依也不敢再解释，看小唐出去了，才怯怯的向杜少南说明：“我爸妈希望我能上大学。坐办公室，偏我从小就愿意下厨。所以我在他们安排的一所不入流大学里看不见未来，就自作主张退学上了职校，后来就考上你们酒店，还转正了，可我爸妈仍不让我进屋……”

    “我们酒店的待遇可是很好的？你没和你爸妈说？”杜少南奇怪了，国际大都市的正式户口，这是多少名牌大学的毕业生都奋斗不来的，这还打动不了望女成凤的父母？

    “我也得有机会说啊，我一说在酒店当厨师，他们就说我干的是伺候人的活，丢人现眼，天生的贱命，根本不听我将来会有啥发展，这不转正了，我带着合同回家，想让他们亲眼看看，结果他们不让我进屋，我就想去找舅舅他们帮忙，一个不小心从楼梯摔下来，醒来就成了柳依依了。”柳依依得解释，她并不想寻死。

    她爸妈不会也是像杜国公夫妻一样的人吧？在杜家生活了十八年，杜少南绝对是有心理阴影了，“其实你要是想脱离那个家庭，留在古代雨箫应该能办到的……”

    “我不想留在古代！”柳依依则误会了，她以为杜少南这样说是怪她一穿越就追林雨箫，“其实我不是喜欢林大人才追他的，只是初来这个世界，就他一个让我觉得眼熟的……”

    柳依依说着就把和她一块穿越的那本言情小说拿出来了：“你也看过这本书，是很像吧？”

    杜少南一看封面上的白衣少年便惊讶了：“这简直就像照片啊！”他当初只看了一遍故事，哪会还记得封面画了什么？“你知道我看过这本书？你知道我是谁了？”

    柳依依点头：“我工作的酒店，只有一个人看过我这本小说。”很好猜不是吗？

    “知道了也好，反正我们都想回去，就一起努力吧，小唐不是说雨箫一个时辰后才会回来吗？这时间我们不能浪费了，你去做点心吧，做这个古代没有的，还有做的时候最好能分心，把你知道的这里没有的点心菜肴的做法全口述，我来记录，送给小唐。”杜少南拍拍手上的绿豆糕渣，该为未来真正奋斗了。

    这里的厨房食材也算是应有尽有，但现代有古代没有的点心，柳依依一时能想到的也就是奶油类，慕斯类，巧克力，布丁，奶酪，咖啡这些。

    乍一算不少，但咖啡和巧克力首先得排除了。

    “我不会做奶油，之前在家里烤蛋糕，都是买现成的奶油，”柳依依这句话让杜少南心往下沉，然后她又说，“我可以做蛋挞吗？我看这里有些糕饼的模具可以做蛋挞的，这里也不缺烤箱。”

    “当然行。”杜少南忙同意，林雨箫向来喜欢各类点心，每回都吃光不给别人留，同为吃货，杜少南不相信这点也会是装的……不愿意吃的硬吃上十几年。那是多残酷的事！

    蛋挞不算难做，面粉和猪油做油酥；砂糖和鸡蛋加水做蛋浆，面粉和鸡蛋加水做皮子。

    柳依依边熬糖浆边将怎么做蛋挞的方法说出来。杜少南忙拿笔记录下来，同时他还分心望望桌子上的那本书，才说了穿越是啥也带不来啥也带不走，柳依依就拿出这本小说打他脸了，可穿越带小说的他真是头回见到……

    糖浆熬好再加冷水，再打入鸡蛋熬成蛋浆，然后就能用油酥和皮子做饼坯了。这活柳依依是熟练功，她就分心问杜少南：“我知道好几种加奶油的点心。可我不知道奶油怎么做，这可还用说吗？”

    “当然要说！中式的糕点没小唐不会的，只有西式的能让他眼前一亮了，至于奶油你就说个大概。让他有想象的空间才更吊胃口，对了，你会不会做面包，这个也写出来！”杜少南低头奋笔疾书。

    “会烤面包，我家有面包机的，我还会做奶油汽鼓，奶油拉花片，泡芙，好多的点心。总之当初街上流行什么，我就学了什么。”难得老板就在跟前，她现在得趁着这机会表xiàn一下。将来回去了未必还能和老板说上话。

    “想不到我店里还藏着宝呢！”杜少南果然夸她了，在现代能从小便坚持练厨艺的人太稀罕了，你看他本身就是厨师世家的，结果近水楼台他会的只是挑食。

    “我也就只会做这个……上学时我的所有成绩都只在及格线以上一点点，也就靠会做好吃的才不被人孤立，也是靠会做吃的才凑够我上职校的学费和生活费。”柳依依却不敢让别人把她看得太高。她知道自己有几斤几两，尤其是连穿越她都开不了金手指。

    “我上学的时候所有成绩也只在及格线以上一点点。后来家里送我出国了，说是留学其实是治病，我心理出问题了。”杜少南仍低着头，笔却停下来。

    柳依依这时候已经开始往找出来的模具里放饼坯了，听他这么一说下意识停下来，他有心理疾病？看不出来啊？

    “这种事我没必要说谎，我有个堂姐，比我大一岁，我叔我婶没继承我爷爷的产业，他们是学者，真正一心做学问的那种，很有钱却没时间，所以我堂姐是在我家长大的，和我同一个学校，比我大一年级，她成绩比我好，是班里的尖子生，看着上重点大学是有希望的，不像我，家里交赞助才挤进重点班的……

    ……可是刚上高二，我堂姐的成绩一落千丈，有人告sù我，她和学校外面的一个小混混好上了，我跟踪去看，还真是这样，这事我知道了当然得劝着我堂姐，那个小混混名声很不好的，谁知他用了什么办法才骗了我堂姐，结果我堂姐说她有天放学遇上碰瓷的，是那个小混混救了她……

    这事一听就是陷阱，可我怎么说，我堂姐怎么不听，还说那个小混混是因为家里爸妈不好才不让他上学的，其实他很上进的！上进到连小学生的钱都抢？！她听不进我劝的，我就叫了一帮人去揍了那小子一顿，让他离我堂姐远远的……”

    杜少南那时候也是富n代，有钱有哥儿们，还有中二病，“结果我还是低估那小子了，他居然鼓动我堂姐和他私奔，还暗示她把家里的现金首饰折卡全带出来，可我堂姐实在是太单纯了，她什么也没带，还说相信就凭两个人的努力，一定会有美好的将来的……那个小混混一气之下就把我堂姐给卖了……

    ……家里发现人丢了，我才说了这件事，为这，我奶奶给了我一耳光，后来我堂姐被救回来，她就跳楼了，还是正选在我出门刚走出那座大楼，我一回头就看到她血淋淋的倒在地上，我倒现在也不明白，她这么跳给我看，是怪我没早告sù家里这件事，还是怪我到底告sù了家里，让她丢脸了……后来家里就送我出国了。”

    杜少南说到这儿又沉默不语，他好久都没向人提这件事了，当时堂姐就死在他面前，就算家里人把他送出国治疗，他之后也有说有笑看似正常了，但他成年之后却没交一个女朋友，他怕，怕哪天不会哄女孩子了，再有人给他来这么一出！

    他知道自己这心理问题是一辈子也好不了的……或许再算上这辈子，他永远也不可能爱得轰轰烈烈死去活来的，甚至单单听到爱情这个词，他就想绕着逃走！

    蛋挞的香味开始飘出来，柳依依却没了往常成功做出美食的满足喜悦：“这事不是你的错，你之所以不说也是为你堂姐留面子啊，要是让大人知道了，她也好不了的，我们学校就有一对，那男的妈找到女的所在的班级，当众打骂她，说那女同学勾引她儿子，后来那女的只有转学了，我爸妈听说这事也警告我，说我要是也敢早恋，他们也会告sù我班主任和同学，让我没脸……”

    就是啊，家长要事先知道了，处理问题的方法也未必会多理智，他当年就是这么想的，毕竟身边别的同学被发现早恋的下场都不好，他就是想悄无声息的化解这件事。

    在国外他的心理医生也和他说，说他是一片好心，说他还未成年，事情后来会那样发展不在他能意料的范围内，说他堂姐自＊杀是一时冲动，这些不应该由他承担责任。

    他听进去了，所以尽量让自己活的开心一些，然而心里面他就是放不下，今天说给柳依依听，也是想着万一能回去了，他们间肯定不会再是简单的老板和员工，她要是怕了他的过去，可以不来他的酒店上班的，反正以她的厨艺，到哪儿都不愁没人要。

    可听了柳依依的安慰，他还是心情好多了，杜少南把这归功于蛋挞的香味：“那个，蛋挞好了我能先尝一个吗？”

    “你尝，我继续做。”得知他十八年没吃到蛋挞了，柳依依哪会吝啬。

    在第二炉蛋挞飘出香味时，林雨箫终于来了。

    “蛋挞啊！我十八年没吃到了！”见面第一句话林雨箫就是说这个。

    “请，别客气，这些都是你的。”杜少南已经吃得心满意足，大方得很，再说他们本就有求于人。

    “……这个也可以给你……”这回杜少南是稍微犹豫了一下，才把和柳依依一块穿越的那本小说放在林雨箫面前，而林雨箫看了便一怔，居然把伸向第三个蛋挞往回缩去拿小说，这可是之前绝无仅有的事，于是杜少南知道自己赌对了！(未完待续。)>