
    洛洛的突然发难，惊住的当然不只是岳临风一个。《lwＸｓ520.coＭ

    岳临风只是心疼，认为一qiē只因为洛洛太爱他了，而别人当然不会和他的想法一致。

    比如像言公公彭公公这样纯粹的局外人，他们想的是这女的好狠！原以为一个村姑肯定是粗俗又无知的，结果一张口就指情敌是妖怪，不但是情敌，还有情敌的父亲师父，灭人就要灭满门，斩草就要除根，深懂处事之道，难怪岳少爷会被她迷的神魂颠倒！

    而柳依依和杜少南，两人惊惧的心是一样的，这女的难道真的是原女主回来了！？

    可能是真的，柳依依的直觉告sù她，洛洛才是她这身体真正的主人，这样她一见洛洛那莫名的不舒服就能解释了……人家的魂魄和现在她的身体更契合，所以她这个外来的魂魄，应该被驱逐出去！

    “父皇？”最单纯的小太子说话了，他是在场最看不懂也想不了那么复杂的一个。

    “临风，你带洛姑娘去看太医吧。”李慕掩饰不住厌恶的情xù，妖怪！又是妖怪！这天下哪来那么多妖怪？！

    岳临风根本注意不了李慕的不对劲，洛洛这一晕他就慌了，更愁不知道该怎么办呢，听到太医才如黑暗中看到一线光明，抱起洛洛就冲出去，连向皇帝告辞都忘了。

    “父皇？岳叔叔是怎么了？”小太子没被洛洛说的妖怪吓到。那不就是骂人的话吗？倒是岳临风对一个姑娘家的又搂又抱又惊慌失措，让他吓着了。

    “红颜祸水，康儿你将来可不能学他。当众和个女人如此的不清不楚，太丢人现眼。”李慕当众这样说，可见是对岳临风的不满到了十分。

    说完话，李慕的视线转向正无措的柳依依，他本来就对哪儿有事哪儿就有柳依依，十分的不舒服，认为此女不祥。如此洛洛又公然说此女是妖怪变的，只怕未必是信口开河。当然敢公然说这世间有妖怪，天子坐镇的皇宫有妖怪的这个村姑，也是居心叵测！

    这些人，一个也留不得！

    “皇上。你看岳大人对柳小姐根本就没意思，是不是可以打发她回梦州了？皇宫也不养闲人的。”杜少南陪笑着问道，他是不得不出这个头，因为他发现李慕对柳依依有杀气了。

    不祥之人，当然不该继续留在皇宫，可放回梦州？还嫌梦州的事不够吓人的？

    “少南，你送柳小姐先去唐之堂吧。”既然杜少南主动的站出来，李慕就把这事交给他负责了。

    “是。”不是马上除掉而是先送小唐那儿，杜少南就不慌了。他和小唐总比和皇上好说话的。

    只有杜少南带着柳依依出来，她要出宫，就得将她自己的行李搬走。还有她的两个丫环也得带走，凡是遇她有关的，皇帝都不想再看见了。

    “皇上想杀了我。”等宫道上只有他们两个，柳依依先开口说道。

    “只怕不只是想杀你，”杜少南从小就认识李慕，柳依依都能发现的。他看得更清楚，“常言道。国之将亡才必出妖孽，咱们这皇帝偏又对这种事格外的反感，我记得从小到大他是连这方面的戏文都不让在宫里演的，前几年有个得宠的妃子，酒后撒娇自称了一句小妖精，当时皇帝就变脸将她打入冷宫，现在都没放出来。”

    李慕对妖魔鬼怪这类的词格外排斥，杜少南用学过的心理学来分析，他八成是有啥心理阴影，可惜不能打听清楚，皇帝这身份啊……“我看敢指着你说妖怪的洛姑娘，怕是也危险了……”他也只能一叹了。

    “我觉得她可能真是女主，她不懂穿越说我是妖怪也在情理之中，可她为什么说她爹她师父也是妖怪？”柳依依皱起眉头，柳老爷和水月师太对女主多好啊！

    “你的性情和原女主没半分相似的，我原来就一直在想柳老爷怎么就没认出你不是他女儿，可现在要按洛姑娘的话说，我大概就明白了。”杜少南想得就比她快，比她多。

    柳依依被提醒了便恍然：“你是说柳老爷和水月师太也是穿越者？！”他们也不是原主，所以才不拆穿她，这么一解释就说得通了。

    杜少南眉头仍紧锁：“哪里有那么多的穿越者？再说柳老爷他们从气质上感觉不像啊？”

    林微就是穿越者啊，柳依依这话只在心里说，她知道自己经验上，情商上都不如杜少南，所以安静的等杜少南给答案。

    “我一时也想不到，不过你去小唐那儿比在宫里安全，就算皇帝真要杀你，小唐……我觉得我要恳求他，小唐也能放了你的。”虽然四周都没人，杜少南最后这句还是压低了声音说道。

    “你这么救我，就不怕别人因此也怀疑你？”柳依依也小声道。

    “我和他们认识了十八年。”杜少南只回答这一句。

    柳依依不再问了，而且她们已经到了她住的院子。

    “小姐……”荷花桂花已经把行李都收拾好了。

    “采荷姐姐已经和我们说了……”荷花真是想不到，水月师太和柳老爷一直没放弃在找柳家真正大小姐的魂魄，结果那位大小姐不出现还好，一出现就把全部“人”都推进火坑了！

    “小姐你放心，我们只跟着你。”桂花气呼呼的，原以为面前这位小姐会闯祸，结果那位真正的才是恩将仇报，妖怪怎么了？没有他们这些妖怪，柳家早没了！

    柳依依不知荷花桂花是站在妖的角度为柳老爷他们委屈，还以为这两个丫环是不明白什么叫穿越。就以为她才是真正的柳依依，忠心耿耿的为她抱不平呢！

    可这叫她如何解释？说洛洛才是真的，她就是假的。然后呢？她还真愿意将这身体还给洛洛，自己回去当张怡。可该怎么还？总不能一把火把她当妖魔鬼怪烧死吧？

    在没办法换回去之前，柳依依还得先用这个身体活下来，所以她对荷花桂花的愤怒也没法解释，只能先向好心给她们送信的采荷福身道谢：“有劳采荷姐姐了。”

    锦上添花易，雪中送炭难，尤其是皇宫里的人更会见风转舵。自她被太后皇上所不喜，宫里的人远远见了她都躲着走。能一如平常相待的只有采荷一个了。

    “柳小姐客气了，是林少爷让我照顾你的，我当然得尽忠尽职。”其实采荷比柳依依更心虚，杜少南不知道为什么李慕格外反感妖怪。她可清楚了，还不是她在李慕当太子的时候，以怪物的样子从红釉瓶中冒出来，要杀了那两个无辜的孩子。

    当时外表看才六岁的林雨箫，轻而易举的收服了采荷，不但让李慕丝毫没察觉，他还哄李慕说：“一定因为你是真命天子，妖怪不敢伤害你，才消失不见的。”

    这话李慕还真相信了。以后他遇上再多的危险和困难，也是靠着“自己是真命天子，连妖怪也不敢伤害”的信念挺过去了。但他亲眼看到了妖怪，知道这世上真的有妖怪，你让他怎么会对洛洛说的“柳家人现在都是妖怪”无动于衷？

    至于林雨箫为什么当时没选择消除李慕遇妖的记忆？据这位说，当皇帝的对天地有敬畏之心才好，比如要是知道他下旨做祭品的普通村姑死后还能来报仇，他就不敢随便乱杀人了。

    林雨箫对采荷有再造之恩。采荷当然觉得他说什么都是对的，像今天这样当皇帝的容不得怀疑是妖怪的。她也只认为是自己给李慕留下了童年阴影。

    皇上不想留的人，出宫还是挺顺lì的，小唐估计也得到通知他们会过来，在唐之堂见到他们并无丝毫惊讶。

    “唐之堂后院正好有空房子，是独门独户的，柳小姐去那儿暂住吧。”小唐连地方都安排好了。

    “那让柳小姐的丫环先把行李搬过去，我和柳小姐有话对你说。”性命攸关的事杜少南不敢拖。

    “也行。”小唐带他们去自己平常看账本的房间。

    一进来杜少南就要关门，这下小唐则不干了：“门你得给我开着，孤男寡女的我怕说不清。”

    柳依依脸一红，古代男女有大防的，但她又必须厚着脸皮留下来，除非她能肯定在这里一死就能回真正的家了。

    “我们说的话很重要。”杜少南还是把门关上，这里是唐之堂，谁敢说唐老板的闲话？

    小唐却又把门打开：“你不想在这里住了，可我的生意还好着呢！”这里是唐之堂，谁敢听他这个老板的墙角，倒是关上门才让人想入非非。

    说者有意，听者也有心，杜少南和柳依依互看一眼，然后柳依依就在靠门口的凳子上坐下来，杜少南则坐在屋中间的圆桌旁边。

    “你知道了多少？”杜少南当然不会凭小唐一句似是而非的话，就先说出自己和柳依依都是穿越的。

    “你来找我，就是想问我这个？”小唐舒服的靠在椅子上，不忘给自己倒茶配合点心吃。

    杜少南却是一叹，他现在没拐弯抹角的时间了：“行，我就当你什么都知道了，我只问你，皇上要杀她，怎么样才能给她一条生路？”

    “你为什么想帮她？”小唐好奇道。

    杜少南心一沉，小唐没否定，李慕真的想杀柳依依！“因为她是我的员工，我这当老板的有责任保护她。”说无辜就太虚了，这世上无辜的多了去，他怎么不全保护？

    柳依依瞪大眼睛，她会是他的员工，当然不会指的是梦州的景福楼，那么……加上他居然也知道这个故事，她也知道这人是谁了！

    “这么巧？”小唐有些惊讶了。

    杜少南听出另一层意思了：“你早知我和她不是这里的人？那你……”

    小唐难道也是穿越者？！柳依依更吃惊了。

    “我不是。”小唐这回摇头了，“你们也别费劲猜我的身份了，还是关心你们自己吧，柳小姐就算出了宫也回不了梦州了，洛姑娘那句妖怪可不只说的你一个，而少南你，刚才你家的立仁跑来送信，说让你先别回去，杜国公这回是打算打死你的。”

    “看来我娘和我姑姑是闹翻了，这里面一定少不了我祖母的推波助澜。”杜少南一听就笑了。

    柳依依可笑不出来：“我爹爹……我是说柳老爷和水月师太，他们不是坏人的，他们很疼柳家的大小姐……”女主真要害死他们，将来一定会后悔的！

    “你在柳家待了不到半年就如此相信他们，可真正的柳家大小姐却是水月师太照顾大的，柳老爷也保护了她两年。”小唐不由得叹气，如果不是发现了他们是妖怪，真正的柳家大小姐也会给他们解释的机会吧，就因为是妖怪，就断定他们会害人！

    “你不怕吗？”小唐看向杜少南，这人类小子向来想得多，就凭他不吃惊柳老爷和水月师太是妖怪，还同情妖怪，杜少南就该怀疑他也不是寻常人了。

    “我六岁就认识你了。”杜少南这一句便足够了。

    “雨箫三岁的时候就认识岳临风了……”但要是林雨箫帮妖怪说话，洛洛坚持认定妖怪害人再哭闹晕倒，小唐可不敢保证岳临风会不会友尽。

    “别拿我和岳临风比，他的性格是小说里设定的无法改变，而我自己能做自己的主，”杜少南抛出“小说”这一词就是进一步的试探，而看小唐毫不动容，他忽然福至心灵问道，“你刚才说的我们急着回去，你可有办法让我们回去？”

    “我没有，”在杜少南还没来得及失望之前，小唐又说道，“雨箫有，他之前便想让柳小姐回去，可柳小姐自己不愿意。”

    “我想回去的！”柳依依忙喊冤，“我本就不是自愿来的，怎么会不想回去呢！”

    “我也一刻都不想在这里待！”杜少南也忙声明，林雨箫既然有本事送人走，为什么不早和他说，亏他们还认识十几年了。

    “谁知道你上一世是谁，穿越者这么多，雨箫他说他没义务做善事的。”小唐顶回杜少南又说柳依依，“就是你半夜三更给岳临风送寒衣那回，你被吓昏正好精神力最差，雨箫也是猜到后面的事会变糟，想着趁机送你回去，结果你说什么也不走！”(未完待续。)>