
    “呜呜呜……”

    哭声？

    “她要是有个好歹，让我们怎么活啊……”

    是谁在说话，好熟悉的声音？

    “都怪我，孩子回来哪能不让她进屋的！”

    这声音也好熟。

    她费力的睁开眼睛，坐在椅子上哭的一对中年夫妇好眼熟，他们旁边劝慰的那一个人也好眼熟。

    “醒了！？”站着的穿小西装套裙的姑娘正好回头，顿时又惊又喜，“姑妈！姑父！妹妹醒了！？”

    “怡怡！？”

    “天啊！！！”

    “医生！护士！快来人啊！我女儿醒了！”

    “……”

    张怡在医院整整是住了一个星期，这才被允许出院，花了有一万多块钱，但好歹是横着进去，活蹦乱跳的出来，这点无论是病人还是家属，已经知足了。

    刚开始醒的时候，张怡是蒙头转向的，毕竟她穿越古代有大半年了，一时连开口说话都觉得别扭，拿着带把的茶杯都不会用了，走路是一看只有裤子没长裙都不敢下地。

    还好没人怀疑她是被某个古人穿越了，医生只是怀疑她摔坏了脑袋，被带去做了各种各样的检查。

    还好她穿越的时间不算长，慢慢的张怡就重新适应了现代的生活，也了解了她摔下楼梯后发生了什么事。

    一开始见她摔了，她爸妈是吓傻了，幸亏悄悄看热闹的左邻右舍中有好心的出来，帮忙把她送去医院，因为她是一直昏迷不醒，凡是摔伤可能导zhì的后果医生都想到了，各种检查都给她做的，这样一来花的钱就不是小数了。

    可检查的结果是，她身上只有轻微的擦伤淤青，这个上点消炎药就行，关键是在她的头部，没有淤血也查不出任何伤，可她就是不醒！

    这样折腾到第二天，医生也没别的办法了，只能说脑部向来是最复杂的，还是留院继续观察吧，希望家属心里有准备。

    有啥准备？肯定不是好事的，张怡的爸妈快吓死了，能来的亲朋好友也全来看过了，无不埋怨他们对孩子的态度有问题，这不第四天她还没醒，有门路的就商量着要给她转院呢，她就睁开眼睛了。

    醒了后又是一堆的检查，直到张怡彻底回过味，她回来了，能重新做回她自己，记起怎么玩手机也能说出几句流行语，医生才确定她正常了，可以出院。

    出院的时候，也不光是她爸妈，还有她舅她姑她表姐她表哥都在她身边，这倒好，省得她一个个去找了。

    所以一回到家，当着大家的面，张怡拿出她带回来的折子和合同……之所以是折子不是卡，是因为上面的金额明白写着，“我在外面边上学边打工，就赚了五万多，这回来之前又转正了，每月的工资6千，包吃包喝包住，我向来也不化妆买衣服打扮自己，所以照这个速度再努力几年，我就能在咱们这儿买一套房子了。”

    能买一套房！这下年长的无不心动，他们这些人工作了一辈子也不过就有一套房，还好家里都是独生子女，这要像他们这一代兄弟姐妹一大把，孩子结婚时该怎么办？

    “其实我成了正式员工之后，只要能连续三年评优，单位给我解决户口的问题。”张怡的这句话让所有的年轻人动容。

    “留下来！回来干什么！多少人做梦也都想有那儿的户口，姑妈故父，你们就是不为妹妹想着，也要为你们将来的外孙子外孙女想想，小妹要是有了正式户口，就能在那里找个条件更好的男人，孩子一生下就受更好的教育，以后上大学考试都比在我们这儿录取率更高。”张怡的表姐最先劝道。

    其实张怡的爸妈不想让女儿当厨师，主要是嫌弃那是伺候人的活，一是心疼女儿二是嫌丢面子，可现在张怡的表姐居然用他们的外孙子外孙女说事，这就让他们退让了……

    虽然张怡现在才二十三，但结婚生孩子说快也快，而当父母的为孩子再怎么吃苦受累也是理所当然的，女儿的辛苦能换来外孙子外孙女赢在起跑线上，他们好意思不让？不怕将来外孙子外孙女怪他们？

    再退一万步说，就算大城市不好生活太辛苦，张怡熬上几年就能回来买房了，家里有两套房，张怡的嫁妆可就丰富的让人羡慕了，给她介绍对象的档次也能高出不少。

    这些好处细一琢磨张怡的爸妈就想通了，当然张怡摔那一下昏了几天更起了决定性的作用，她爸妈在她昏迷不醒的时候，就不知悔恨了多少次，说过只要她人能醒，什么都由着她。

    所以张怡也知足了，她爸妈是爱她的，就算话不好听行为粗暴，但他们绝不会和某个男人（女人）私奔殉情，让她当孤儿；也不会爱到眼里只有对方，嫌亲生的孩子多余，把亲戚全得罪光。

    她的家庭平凡，没关系，她也很平凡，小说里轰轰烈烈的生活还不合适她呢，她最大的目标不过是月收入上万，在大都市买房，接她爸妈来养老。

    不过目前坐在返回大都市的车上，张怡还是可以轻松一会儿，用手机看上几本小说的。

    第一本找的，自然是带她穿越的那本，网上还真的有，不过封面上是一个古装漂亮女孩子，和她穿越的女主并不像，故事内容倒还一样。

    那本以林雨箫做封面的小说，让杜少南给了林雨箫，当时她也在场，所以清楚的看到林雨箫神情有点意外有点恍然。

    “其实我们曾在一个世界生活过，这就是我的样子，至于怎么成了小说封面我也不清楚。”林雨箫当时这样解释。

    “你这模样上街那还不知有多少人围观拍照再发到网上，估计有人看着实在养眼就画出来了，”杜少南推测道，“这个好猜，关键是她怎么会带着这本小说穿越的？这里面真没联系？”

    “听说过穿越管理部门吗？”林雨箫先自我很简单的介绍了一下，然后就为自己喊冤，“我是来执行任务的，就是说你们不穿越不破坏剧情，我根本就不会来，至于我看着是在这里生活了十几年，是因为我们有规定不能取代活人，所以我选择了胎穿。”

    这么说真是巧合了？杜少南还在琢磨这件事，林雨箫又说道：“柳小姐本来就是该回去的，原女主已经找到，剧情必须回归正轨，可你这儿才不好办，杜少南是必须存zài的，系列二时他要出场，你偏偏也勉强算是胎穿，原主的魂上哪儿找。”

    张怡当时旁听着心一沉，杜少南走不了了！？

    杜少南却很镇定：“我们单独谈谈。”

    谈了什么张怡不知道，那天直到晚上杜少南才来见她：“解决了。”他一脸轻松的说道。

    “哦！”她也为他欢喜。

    然后她再睁开眼，就回了现代。

    还有许多事都没弄清呢，比如柳老爷和水月师太会怎样，还有和她一个院子住的荷花桂花怎么安排？

    但张怡能怪林雨箫让她回来快了？她得谢他！她要是再晚醒几天，她爸妈能受得了？

    理清了现实中的生活，张怡才有空去关心小说里的事，她翻完以柳依依为女主的这本，然后从作者的作品信息中找，还真找到了系列二，据说杜少南戏份不可少的系列二。

    小说头几章讲的是穆清音和雷风行怎么相遇相爱的，然后穆清音发现她喜欢的男人竟然是世仇的后代，不得不忍痛分别，一别就是三年。

    三年后穆清音已经二十岁，穆家为她的终身大事发愁，穆老太君看上了杜国公府的少爷，杜少南出场了！

    这个杜少南比她认识的那个混多了，傲多了，人家根本不住在杜家，不侍候祖母也不孝顺父母，但看着大逆不道的他人缘却极好，比如他生母胡夫人的娘家就公开表示，不认女儿女婿只认外孙子。

    他是怎么做到的？

    张怡好奇的继续往下看，结果下面没了……她再看时期，作者这系列二居然是年更，一年更一章的！要想知道书里的杜少南后来如何，按作者的更新速度得明年！？

    “……”

    郁闷中，张怡来到了她工作的景福楼大酒店。

    “厨师长……”见了人张怡得先道歉，她请假只三天，结果是第四天才醒，第五天才回过神，翻出顶头上司的手机号码，又补请了几天假。

    “回来了，”厨师长和张怡是一个师父教出来的，有这层师兄妹的关系，加上张怡解释她是摔伤，他本来是想睁一只眼闭一只眼放她一马，但上面人注意到了，“景少说，让你一回来就去见他，我和他说了你是意外受伤才回来晚的……景少这两天好象心情不太好……”

    能说这些已经是厨房长念在同门的份上尽力了，张怡也不敢幻想有师兄弟像林雨箫保护岳临风那样，她再次道谢，然后坐电梯去顶楼。

    景少，高景，真正的富n代，景福楼就是他老子开的，他留学回来就交给他管理，这人本该是张怡这种小员工永远触及不到的存zài，可在穿越前，他们居然见到还说话了。

    那是张怡考正式员工试的那天，因为考试的不只她一个，张怡就坐外面翻小说打发时间，里面叫她时她顺手将小说放在椅子上，结果考完一出来，最大的老板就坐在椅子上看她的小说！

    张怡很忐忑，怕老板说她不务正业，说她幼稚，然后让她走人……可是高景只对她温和的笑笑，说：“女孩子多读点小说是好事，不容易被人骗。”

    她当时只敢笑笑，就怕*oss是心口不一，直到真的转正才放心，而现在晓得了他堂姐的事，也明白他为什么会那样说。

    顶楼一层全是办公场所，老板办公室的外面还有秘书在，大概是已经得了通知，秘书见到张怡就去敲老板的门：“景少，张怡来了。”

    “哦，请她进来。”门是虚掩的，张怡听到里面的说话，声音陌生但声调熟悉。

    如果在穿越前来这种总裁办公室，看到先禀报又只闻其声的架势，张怡估计得怯，但她穿越过！皇宫去过！太后皇上见过！你总裁的办公室再大，能大过宫殿？秘书再多，更多过宫女和太监？

    再说里面坐的是杜少南呢！

    张怡进了办公室，真皮沙发上坐的青年身高还行，身材是微胖的，长的也不如杜少南好看，可看到他前面茶几上摆的巧克力慕斯蛋糕和可乐她就笑了：“我回来之后，也是把可乐当水喝。”

    高景，他也是一睁眼就回来了，他之前在古代待了十八年，可穿越回来还是在他“走”的那天，亲朋好友没谁能发现他穿越过，只有他自己知道这件事不是在做梦，然后花了好几天去重新适应。

    老实说，他现在也没完全缓过来，比如和人见面总想抱拳见礼，手机铃响上一会儿才意识到是电话……可当他知道另一个也回来了，还是摆上架子来见她。

    在见面前，高景重新翻过张怡的履历，这女孩长相普普通通的，倒是烹饪上的分数高高的，没关系，他也是普通人，比不上杜少南的英俊。

    进来头一句话，她就让高景放松了：“没办法，你能做蛋挞，可能还能琢磨出奶油，但可乐你能做出来？”是她，还是她。

    “就因为做不出来，我回来后才一个劲的喝，”面貌是不一样了，但在张怡心里他也就是杜少南，所以她也不拐弯抹角，“我之前又找小说看了，书里的杜少南还存zài，但和你不一样了，你和林大人怎么交易的？”

    “我回来后也看了，当时雨箫说找另一个来代替我，那位他让我见了，说名字叫白山，看着是比我厉害。”杜少南在古代时是因为天太晚想第二天再说，结果一拖就拖到了现代。

    白山？张怡从没听过这人，不过能被林雨箫选上的应当不用担心，“那我爹……柳老爷和水月师太，荷花桂花……”

    “有雨箫呢，他不是说他的任务要故事按原剧情继续，这些人好歹也是小说中出场了的，不会轻yì没了的。”高景马上保证。

    “那我就放心了。”张怡接过高景给的可乐，这东西只有现代才有，每喝上一口都能让她确定自己身处何地，高景离不开它，也是同样的理由吧。

    他们真的回来了，回家了。(未完待续。)>