
﻿    三年后

    全国西点大赛决赛的现场

    这里本来是名家争奇斗艳的好地方，高景也有自己坚定要支持的人，可现在他和其实人一样，全围在一个展台前盯着同?? c

    草莓卷蛋糕

    今天正好是2月14西方的情人节，又正好是西点大赛决赛的日子，所以评委们给出的考题就是做与爱情有关的蛋糕，十名进入决赛的选手都做象征甜蜜幸福的蛋糕，做出来放在展台上，评委和观众会按编号给打分。

    十个同一主题的蛋糕，这比让选手各自发挥还不容易，但高景对自家选送的人绝对有信心……直到他看到9号展台的作品。

    草莓卷蛋糕，蛋糕的底部是一层很薄的海绵蛋糕，中间是以牛奶、鲜奶油、鸡蛋加上新鲜的草莓调的馅料，厚厚的足有两寸，再往上的顶层是海绵蛋糕加草莓酱做的草莓卷，也是薄薄的铺了一层，正中间点缀了一颗大大的草莓。

    “好漂亮！”

    “这就像在热恋，层层都是甜蜜……”

    “何止呢，草莓可是心型的，配上雪白的奶油，我单纯的爱恋，挚热的心都是你的……”

    “……”

    公然这样一脸迷醉，浪漫的点评的人都是外行，餐饮业参赛的同行都是心里嘀咕，然后找相熟的窃窃私语。

    高景的身边就凑过来一个从小便认识的哥儿，当然这人也是同行中的大鳄，“小高，你看这草莓酱的颜色也未免太鲜艳夺目了，是不是添了什么不该添的。”

    没错，外行看热闹，内行看门道，懂得的人都看出来了，这款草莓卷蛋糕之所以这么引人注意，就是草莓的色泽太新鲜了，新鲜的就好象是地里刚刚成熟的，还是无污染原生态的，所以让人一见心悦。

    可草莓是极娇嫩的水果，平常采摘运输时稍压上一点就会变形，当然像这种全国形的大赛，主办方是不会提供劣质服务的，可草莓做酱的过程中反复再反复的搅拌挤压，它能还这么新鲜？

    “没人敢在这样的比赛中违规使用添加剂，别忘了选手做蛋糕的每间屋子不但有摄像头，还有主办方的人现场盯着，所以比起你说的，我更好奇的是这是哪家选手，实力不错我之前认不认识呢？”展台上只有号码没名字，高景惦记也没用。

    “怎么？想挖墙角了？不怕你老婆吃醋？”他哥儿们笑道。

    “什么老婆啊，人家事业心很强的，不愿意现在就嫁我。”这么说着，高景却是眉开眼笑的，可见和他“老婆”感情很好。

    高景的“老婆”，正确说是现任的女朋友，当然也是第一任的女朋友，他的熟人都见到过，听说高家的长辈也见过了，并认可，是过了明路的。

    老实说，初一见高景女朋友的哥儿们都奇怪，这女的长的可是称不上美女，很平凡的那种，以高景的财势头一回正式恋爱，怎么就找了这么一个？

    这样的疑惑直到他们不停的在餐饮业各大奖赛的颁奖仪式上见到那女的领奖领到手抽筋，还有不少评委赞叹她的实力，才恍然大悟，人家不是靠脸上位的。

    再一接触又发现这女的不但是烹饪技术一流，人还乖巧，绝不会因为自己得了那么多荣誉就干涉起高家的管理来，她很摆得正自己的位置，只守着厨房这一亩三分地，难怪能让高家的长辈也点头了，娶妻娶贤嘛！

    能在餐饮业有个一席之地的，很多人的祖上本身就是大厨，然而在传承上都和高家差不多……孙辈的只会吃不会做，祖传的厨艺眼看要断代了！

    于是高景找的这个女朋友让大家看到了另一条路，古训上不是有传媳不传女的讲究吗？可见儿媳妇也能当继承人的，找个有烹饪天份的儿媳妇把自家的厨艺传下去也行啊！当然这儿媳妇得懂规矩，不吃里爬外。

    “你最近又换女朋友了？还没找到让伯父伯母满意的？”明知道自己成了众人羡慕的对象，高景还故意这么问，分明是欠揍！

    看哥儿们真的扬起手，高景聪明的开溜：“我要去告诉我女朋友，她今天遇上劲敌了……”

    “你女朋友人呢？”还是美女更引人注意，他哥儿们视线在全场扫了一圈，也没看到那个貌不惊人的女子。

    “她在外面呢。”因为今天是作者年更的日子，张怡她一心惦记着另一个杜少南呢。

    要怎么样才能不伤己的从杜家出来，高景其实也惦记这件事，还有全忠全孝立仁立义，他离开前和林雨箫说好了，白山一定得照顾他们的，这再也不能见到了，他也想从里了解他们的情况。

    出了大厅拐了又拐，在侧门口张怡正等着他呢，眉开眼笑的等着他。

    “更新了？杜少南出来了？”高景急问道。

    “还是没有。”三年三章，写的是雷家的家庭情况，雷风行的小妾好几个，对了，当初在绣庄她们遇上的雷风行小妾之一居然是她的丫环颖儿，人家就是冲柳依依去的，根本不认识穆清音，这点张怡根本没想到。

    里说颖儿被赶走，就是因为她想当姨娘去勾搭岳临风，被柳老爷发现逐出柳宅，想不到她又被雷风行救了，而书里还写了，当穆清音得知雷风行连她好友的丫环都收进房后，下意识一阵恶心，对雷风行感觉变差了。

    张怡因此觉得，雷风行可能并不是男主，那么男主会是谁？林雨箫说杜少南是系列二必不可少的，难道……

    “杜少南没出来，这章方晓竹倒是出来了。”张怡心情很好的笑道。

    “晓竹！？我好久没见他了，快让我看看！”高景又惊又喜忙伸手要她的手机。

    张怡不给：“看书干吗？我是让你看人……”她说着让开几步。

    门口有人进来了，白衬衫配牛仔裤，还是很普通的地摊货，穿在这人的身上却让人有在米兰看时装展的错觉，当然再看这人的脸，谁还会注意他穿了什么……

    这人眉眼生得太过俊俏了，俏到艳丽的程度，艳如烈焰！

    “小唐？！”高景又更惊更喜，忽然想到了，“9号的草莓卷蛋糕是你做的？”

    “是我，”小唐回答得无可奈何，“我要赚钱的……”

    “哦，”这个高景管不着，他看到小唐就很高兴了，“原来你也能来我们这里啊！”

    “因为里没有我，不过我还是在那里过了人类的一生，雨箫回来的时候就带上了我和白山，他说我们还欠他的债呢，说这里赚钱比较快。”能来另一个世界开开眼界，小唐其实是挺愿意的。

    高景也高兴，到底是认识十几年的老朋友了：“雨箫也过来了？！对了，我还有好多事想问白山呢？”

    “我刚才问了小唐，他说柳宅和杜家我们惦记的人都没事。”张怡知道高原想问啥，马上说出来让他安心。

    “那就好……那穆姑娘和雷风行到底是不是一对？”高原也知道张怡最好奇啥。

    “不是，男主是谁作者还没写明就属于天机，我也不好先说，不过你们放心，男主绝不会是少南，不然雨箫是不会让白山代替你的，他不能和人类成亲。”小唐认为他能透露到这份上足够了。

    不能和人类成亲……高原和张怡互看一眼，果然！回来后他们在一起猜了又猜，虽然里从没写有神有妖，但梦州衙门的那一阵大风，洛洛说的柳家都是妖，林雨箫的不简单，小唐的神秘身份……这些已经让他们怀疑了。

    现在等于证实了，高原和张怡就好奇他们的原形了，不过直接问这个，还是不太礼貌的，还是以后有机会再慢慢套话吧。（1）

    “说到成亲，你们怎么还没成亲呢？”小唐对此表示不满意，没成亲大家就见到了，等成亲时他还不得花钱掏贺礼？

    张怡听他问，是脸一红头一低。

    高原则趁机诉苦：“是她不愿意的，说不想让别人说她高攀我这富n代，说等考上中华名厨的称号再结婚，我不等着也不行啊！”

    她也怕自己不知什么时候再闯祸……张怡在心里补充一句，虽然她在成为张怡后从没把自己或身边人推坑里，但不得不说，她在当柳依依时的负运气已经让她心理有阴影了。

    小唐不愧是和杜少南（高景）认识了十几年的，一看高景对他使眼色就明白这是让他来劝，劝就劝：“拖什么拖，你们俩注定是一对，再拖也解不了已系足的红线，何必再浪费时间。”

    “我们注定是一对！？”虽然已确定了关系，但听小唐这么说，高原和张怡还是异口同声惊讶的问道。

    “不然呢？这世界看过那本书的也不少，为什么偏你们穿越还相识了，至于你们一个穿越十八年，一个穿越不到一年，这个问题得找那个世界的天道问，雨箫说那个世界已经有了自己的意识，它怕自己会消失，所以才把女主的魂找来又送到岳临风身边，而你们的穿越，估计也是它在找对现实不满意的人，用来补它那里的缺口。”小唐这些都是后来在林雨箫心情不错时打听到的。

    的确，张怡穿越的时候正是伤心极了，难保有想离开这世界的想法；而高原，他心里一直就有伤。

    如果不是穿越，张怡不会突然的胆大；如果不是穿越了十七年，突然发现这里还有“同乡”，高原也不会那么注意她，更不会因为她的蠢不设心防……

    如果不穿越，她还是只惦记厨房的小厨师；如果不穿越，他还是对爱情退避三舍的富n代，他们根本不会有多少交际。

    原来如此，缘来如此。

    “成亲讲的是父母之命，媒妁之言，要我给你们当媒人吗？”只有当媒人，在朋友结婚的时候才能不送礼更收礼，小唐计划的很好。

    高原马上冲他行个古礼道谢：“有劳了！”

    而这回张怡也没拒绝。

    1：林雨箫（饕餮，他一出生就被抱到佛前听经，所以理性大过本性，不会什么都吞，只捡好的～～）

    小唐（灶间的火焰，所以他做菜最能掌握火侯）

    水月师太（灵竹庵里的一株灵竹）

    柳老爷（家猫）

    白山（野猫）

    荷花，桂花，采荷（身体是烧制的红釉瓷器，灵魂是村里的少女）

    （全书完）

    （ps:书到这里，该交代的已经都交代了，该和大家说再见，感谢亲们几个月的不离不弃，请投一张全本满意票吧，免费的~~）(未完待续。)

    ()