
    怎么说呢，各位，稀帅的《教练我要打职业》本月上架了，在此我要对我的读者们说声抱歉，对不起。

    我知道我写的不怎么好，但是谢谢你们长久以来对我的支持，我也知道我上架之后，本来就不多的读者又要少了一批，但是没关系的，我也不会说什么千字三分钱很便宜之类的等等，所以我也不会强迫大家去订阅，喜欢看，手上又有点闲钱的，那么稀帅厚着脸皮求点订阅，喜欢看但是手上没钱的童鞋们，没关系，你们可以去看盗版，如果觉得看盗版不好意思的，大家可以加我的英雄联盟群，3328544。

    在之前，这本书的更新一直差强人意，一直是一天一更，还不小心断更了两次，我有一次不小心传错了章节，传了重复章节，在wap站上看到有人在骂我，稀帅感觉到很高兴，真的，因为这说明他是认真在追我的书的，这位骂我的童鞋，感谢你。

    除此之外，我还要感谢几个人。

    老王（笔名：虞薇），这是我在17k交的第一个真心朋友，在我们俩还是新的不能再新的新人的时候。我很感谢认识了你，你是第一个给我长评的人，当初看了恨不得要以身相许，虽然说你又没胸，又没身材，又没脸蛋，但是我还是爱你的！最后问一句，约吗？

    苏瑾0，这是我的好基友，现实生活中的好基友，咱都不是土豪，但是当初稀帅在联赛的时候，这哥们毫不犹豫给稀帅砸了上百块软妹币，感谢的话，咱兄弟也别说了，菊花已经洗好，晚上来我房间吧。

    陌上小丑，同样是我来17k交的朋友之一，是我贵宾榜的第一名，你是第二个给我写长评的人，你当初给我盖得章也是着实把我吓了一跳，哥们，一起努力吧，当初咱们同时期网大群的那几位，现在好像就剩我和你还在写了，加油！

    千叶木槿，我的头号读者，还是个萌妹子，非常的可爱，每天都给我送花，嘿嘿，有个萌妹子读者真是件幸福的事~本大帅又忍不住要装逼了，可惜就是太小，本大帅下不去手，不然……嘎嘎嘎嘎……

    除此之外，还有很多很多，谢谢那些给我提出bug和批评我的人，我很幸运，至今还没有遇到无脑喷我的人，感谢大家，感谢17k，感谢我的编辑未来，感谢有你们！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！