
    百度抗压吧的格局，是和别处不同的：在这里你可以喷人，可以黑人，只要能有理有据，便可令人信服。无聊的人，上班时偷着懒，抑或是下班了无聊，每每花点流量，进抗压吧，看大手喷人对刚，发个小贴，灌点水，水点经验。倘肯花点小钱，便可以买通吧务，申请加精，大水四方，如果再出多点，那就能买通几位抗吧大手，发帖炒红自己。但这些顾客，多是些小猫小鱼，大抵没什么本事却想着出名的。只有出了名，在贴吧发帖才能加精，一呼百应，千拥万戴。

    我从去年起，便在抗压吧里当小吧，吧主说，我脑筋太傻，怕伺候不了抗吧大手加精的事，就在外面管点普通吧友水贴，刷楼罢。普通的吧友，虽然名气不大，可是脾气却是很不小。他们往往要在自己的水贴被删了后又发帖，讨伐我这个小吧务，被我封了后，又开着小号来骂我，一直到小号也被我封掉，依然不肯罢休。所以过了几天，吧主又说我干不了这事。幸亏封寒江是我表姐，辞退不得，便改为专门管黄图的一种无聊职务了。

    我从此便整天的站在柜台里，专管我的职务。虽然没有什么失职，但总觉得有些单调，有些无聊。吧主是一副司马脸，吧友也对我没什么好声气，教人活泼不得；只有来了，才可以笑几声，所以至今还记得。

    是出了名而发帖不加精的唯一的人。他还是学生，可是却有一个伟大的梦想。他还是白银，可是他觉得这并不重要。他对人说话，总是满口梦想未来，教人不懂半懂的。因为他名星，别人便从描红纸上的“上大人孔乙己”这半懂不懂的话里，替他取下一个绰号，叫做。在贴吧一出现，所有吧友便都看着他笑，有的叫道：“，we战队要了你没有？”他不回答，跟女吧友聊天：“总有一天，我会让那些嘲笑我的人付出代价。”

    他们又故意发帖艾特他：“星少，we战队一定不要你！来我们dsb战队吧！”回帖了，他很生气：“we战队不是不要我！只是我还要读书！读书这么大的事，能算是we不要么？”接着便是难懂的话，什么：“以后一定打职业，一定要完成梦想。”之类，引得众人纷纷跟帖嘲讽，吧内外充满了快活的空气。

    听人家背地里谈论，原来也接过单子，但是他只有白银的水平，技术太差，而又敢接单，还说要去打职业。没技术还敢装逼，如是几次，引起了大手的愤怒，大手开贴吊打了他几次他便出道了。他也曾隐藏一段时间，但是他又跳出来了，而且他还学会了绝技，认爹。他认准了吊打他的抗吧大手，大口叫爹，大手心软了，不再吊打他，于是他又出现在人们的视野中了。

    水了几贴，涨了不少经验，又有吧友问道：“，你当真想打职业吗？”回复那个人：“当真。”他们便接着说道：“你怎的连半个王者也上不去？”立刻怂了，回复着一些话；这回可是全是些杂乱无章的病句：“上学，我还要。王者并没有时间上。”之类，引得吧友都哄笑起来，吧内外充满了快活的空气。

    在这些时候，我可以附和着笑着回帖，吧主是绝不责备的。而且吧主碰到了，也每每这样问他，引人发笑。知道自己不能和他们谈天，便只好向我们这些小吧主说话。有一回对我说道“你懂电竞圈吗？”我说了句，恩。他说：“既然你知道，……我便考你一考。你听说过we吗？”我想，你这个60e，也配考我么？便去看别的帖子了，不再理会。等了许久，见我没有回复他，就给我私信：“不知道罢……我来告诉你。”我又好笑，又不耐烦，回复他说：“谁要你告诉，不就是一个战队吗。”显然很高兴的样子，回复我说：“不！不是的！那是一个时代！”我愈发不耐烦了，不再理他，刷起了贴吧。看我不再回复他，回复给我一个面瘫脸，显出很惋惜的样子。

    有几回，一些女吧友觉得有趣，也赶热闹，加上了好友。他们用言语挑逗，用照片诱惑他，让对她们深深着迷。女吧友觉得他傻得有趣，问他，约吗？却是连忙拒绝了她：“不，不约，不约，我没钱。”女吧友很是感动，于是将聊天记录贴了出来，又成为了吧友们的一大笑谈。

    是这样的使人快活，可是没有他，别人也便这么过。

    有一天，大约是光棍节的两三天，吧主正在慢慢看着后台，突然发帖说：“长久没有来了，上次一天还发了十九个帖子呢！”我才也觉得他的确长久没有来了。一个吧友说道，“他怎么会来？他退学了。”吧主问：“怎么啦？”“他总仍是装逼，这一回，是自己发昏，竟装到lol吧去了。那种弱智地方，装的得嘛？”“后来怎么样？”“怎么样？lol吧的人给他家打骚扰电话，给他父母打，给他老师打，给他三大妈七大婶打，他被他爸妈打惨了！”“后来呢？”“后来就退学了。”“退学了怎么样呢？”“怎样？……谁晓得？许是去搬砖了。”吧主也不再问，仍是慢慢的看他的后台。

    光棍节后，眼看将近双十二，单身狗是一天比一天多；我整天一个人找着黄图，也琢磨着是该找个女朋友了。一天的下半天，没几个吧友发帖，我正合了眼准备偷懒睡觉，突然发现贴吧突然又热闹了起来。

    “我退学了，你们满意了。”还是熟悉的id，还是熟悉的语气。是！我点进了他的贴。他这次不再装逼了，也不再喊着梦想和打职业。吧主问他：“么？你很久没来发帖了呢！”很半天才回复了他：“这……忙……”吧主仍然同平常一样，跟他取笑说：“，忙着干啥呢？打职业嘛？还是又去装逼啦？”

    但他这回却不十分分辨，单说了一句“不要取笑！”“取笑？要是不装逼，怎么会闹到你家里去，怎么会退学？”“自己，自己不想读了。”他的语气，很像恳求吧主，不要再提。此时已经聚集了很多吧友，便和吧主一起嘲讽了起来。我没有说话，默默的点了个赞。不一会，他回复了几条贴，终于受不了，便又在吧友们的冷嘲热讽中，消失了去。

    自此以后，又长久没有看见。到了圣诞，吧主看着后台，突然发帖说：“已经好久没有来抗吧发帖了呢！”楼下也有不少人跟着回帖，唏嘘不已，甚至有些人新来的吧友不认识，发帖询问。到了圣诞节，又发帖：“已经好久没有来抗吧发帖了呢！”到元旦可是没有说，再到年关也没有看见他。

    我倒现在终于没有见――大约的确搬砖去了。

    写于2014年末

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！