
    春雨贵如油，润物细无声。骨陨城内刚下完初春的第一场雨，空气压抑的可怕。

    深夜，街上早已没有了人，空荡荡的街道上一片寂静，偶尔传来几声夜猫的哀嚎。

    可是，这寂静的夜却被人打破了。有一个人在逃命，而这个人就是我。

    我脚尖轻点，身体已翻过两座房顶。我紧紧捂住怀中之物，忽听得身后传来风声，便知有暗器袭来，忙使出一记铁板腰，险险躲过。

    “子磊，我劝你不要再逃，乖乖束手就擒跟我回去吧，我在五长老面前给你说几句好话，也可饶你性命。”一个男声从我身后的夜色中传来。

    “不！”我咬咬牙，猛然将袖中暗器全往身后甩出，脚下却是丝毫不作停留。“叮叮……”只听见一片金属叫响声，暗器已全部被那黑暗中人所挡。

    “哼！”只听得那男声冷哼一声：“本来是念你天赋不错，想饶你一命，竟然你如此不识抬举，就别怪我以老欺少了！”

    我头也不回，说道：“五长老向来心狠手辣，我若是跟你回去，想必要受尽万千折磨，况且这次五长老乃是勾结外党扣字帮，意欲图谋我们抗压门门主之位，如此罪行，怒不可恕！我哪怕粉身碎骨，也定要向门主揭发！我却不懂，我虽不识你，但也看得出你乃我抗压门前辈，为何要助五长老行如此罪行？”

    那隐藏在黑暗中的男人没有说话，似乎从未出现过一样。我隐隐觉得不对劲，正欲回头再看，忽觉一丝杀气略过，心中一惊，暗叫不好！一记漆黑的匕首已经贴到了我的后背，还差半寸便刺入了我的背心。

    我猛然往前一仰，一记狗吃屎摔倒在地，幸好匕首只是割破了我的衣衫。“哦？有点本事，怪不得能偷出五长老的信。”那隐藏在黑暗中的人终于出现在我的眼前。

    这是一个约莫二三十岁的男子，眼神锐利，鼻梁挺高，身着一身夜行衣。我从地上爬了起来，紧紧的盯着他：“你是谁？为何我以前在抗压门里从未见过你？”

    男子轻轻一笑：“你是没见过我，但，你肯定听说过我。”我迟疑着：“你是……”

    “鲍俊杰。”

    “鲍俊杰！！”我心里狂跳，大喊道：“居然是鲍俊杰！！号称千里追踪的鲍俊杰！！可是你不是早就死了吗！？”

    “哼，那不过是为了方便我在暗处追杀而已。”

    我顿然醒悟，原来如此！相传我们抗压门本来一共有七位长老，可自从我加入抗压门后，却只看到过大长老，三长老以及五长老三位，其余几位长老全都不知所踪。这样想来，原来是早就被五长老暗中铲除掉了。

    我不由得冒出一身冷汗，原来这五长老早在多年前就开始了他的行动！也不知现在抗压门到底有多少门人是支持门主，有多少人是五长老那边的。

    鲍俊杰将手中漆黑的匕首由右手换到了左手，又从左手换到了右手。“我这辈子，用右手杀了五百三十一人，用左手杀了四百六十八人。正好，你是第一千个。”他冷冷的看着我，仿佛我已经是一摊死肉。

    我看着他，突然笑了，笑的很大声。鲍俊杰愣住了，他不明白我为什么在临死之前还会笑的这么开心。我一直笑的捧住了肚子，然后才缓了过来，开始解起了腰带。

    我看着鲍俊杰，缓缓开口：“想必五长老派你来追杀我的时候，一定将我所有的资料都给了你。五岁被门主从一群野狗中救出，加入抗压门，自后便一直生活在抗压门，除了天赋略高，并无特点。”

    鲍俊杰皱了皱眉：“难道不是？”我摇了摇头，又忍不住笑了出来：“是，但不全是。抗压门所有人都不知道，我还有另外一个身份……那就是门主的私传弟子！我此次来，正是为了调查五长老！”

    我“唰！”的一声猛然将腰带抽了出来，脱掉长袍，露出一身劲装。

    “！！”鲍俊杰瞳孔骤然收缩，紧紧盯着我手中的软剑。“想不到，原来门主已经开始怀疑五长老了吗，看来计划要提前进行了……”

    我冷笑一声：“不，你们不会成功的！我会杀了你，然后带着证据向门主揭发五长老的罪行！我有，你不是我的对手！”

    鲍俊杰笑了，就如刚刚我笑的那般：“那么，我就代五长老收下了。”

    我心里一动，隐隐察觉到了什么，正欲开口，突然后背一凉，接着便是钻心的剧痛，一股热血窜到我的喉咙。

    该死！我生生咽下那口血，艰难的回过头去，却发现是一个精瘦的汉子。

    紧接着，就是我这辈子听到的最后一句话。

    “嘻嘻，小子，有件事你肯定也不知道。有鲍俊杰在的地方，怎么能少了我宋自强呢。千里追踪，万里狙击，说的正是我们兄弟俩啊。”

    ――完

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！