
    天气微微转冷，一阵凉风吹来，我不禁打了个寒颤。我用力擤了擤鼻涕，揉着通红的鼻子，抬头看了眼前这家网吧的招牌，毅然决然的走了进去。

    一进网吧，便感觉与外面完全是两个世界，热气逼人，汗臭味、脚臭味、以及泡面味等等混合在一起的味道扑鼻而来，还好我从小就食用地沟油、瘦肉精、黑心馒头、苏丹红，免疫力已经达到了一种恐怖的境界，才不至于当场泄身。

    这是一个不大不小的网吧，大约一百多台机子，五六十个满脸发油的的少年坐在电脑前，专心致志，脸上洋溢着幸福的微笑。

    我叫稀大帅，已经毕业四个月。大学四年，我唯一学会的，就是lol。毕业的时候，我迷茫了，因为我除了lol，什么都不会。我至今还记得我们老师在毕业的时候语重心长的对我说：“小帅呀，别灰心。就算你是一条蛆虫，我也相信你能翻滚出一大片粪花！”我听了老师的话后非常感动，当即马上给了他一拳。丫的！没毕业不敢揍你，毕了业你还敢嘴贱！

    毕业等于失业，这句话对我来说无疑是真实写照。上学的时候，每个月还能靠着念书的理由，每个月向家里索要生活费。那么现在毕业了，我已经没有任何理由再向家里要钱了，毕竟啃老族这个锅，我是无论如何也背不起的。

    但是，我不背锅，不代表我不吃饭。我身上的钱租了个房子后便所剩无几，我把我的全部家当—一台电脑，一个键盘，一个鼠标搬进去后，我便开始思考今后该靠什么吃饭。人的潜力真的是无穷大的，在我苦苦思考了一下午后，我晚饭吃了三碗。

    期间，我的父母也曾给我打过电话，向我询问工作的事情。我都是轻松的回答：“已经找到工作啦，放心好啦，你们儿子这么优秀的人才，哪里不是抢着要？”挂完电话，我就狠狠的给了自己一拳头，自己不争气，更不应该连累父母，我就是饿死，也不能开口向父母要钱。

    所幸天无绝人之路，在我身上仅剩十块钱的时候，我终于想到了一种赚钱的办法，那就是……

    “踢馆！”我搓了搓手，猛然对着网吧内的人大声喊道。熙熙攘攘的网吧顿时安静了下来，所有的人都茫然的看着我，不知道发生了什么事，让我一瞬间有了一种被耍猴的感觉。我看到一名人高马大的网管快速的往我这边走来，目露凶光。我连忙从口袋里掏出一张横幅，一把扯开：“看！”

    刹那间，所有人都被我横幅上的几个大字惊呆了，久久没人说话。横幅上只有八个大字：“国服第二盲僧solo赛”。我又喊道：“十元起步，五十封顶。一血输赢，速来报名！！”

    顿时网吧内炸开了锅，“国服第二盲僧？真的假的？”“这人脑子有坑吧？”“赶快叫xx过来，说有好戏看咯。”……我从口袋里掏出十元钱，在吧台刷了身份证，坐在了最靠大门的那台电脑。开了机，从背包里掏出我心爱的键盘和鼠标，换了上去，试了一下手感。

    “看上去还挺是回事，应该有两把刷子。”“恩……要不上去试试？反正也就十块钱。”“好！那就你上去试试吧！！喂！他要报名！！”

    一个瘦瘦的青年被同伴推了出来，他回头骂了一句，对我说：“我第一个来试试吧，瞎子是吧？好歹我也是练过几十把的。”我抬头看了他一眼：“你要solo多少钱？”他抓了抓脑袋：“就十块吧。”我点了点头，把手一伸：“好，先给钱。反正你们这么多人在这看着呢，也不怕我耍赖。”

    他想了想也对，就掏出十块钱给我，然后在我对面开了台机子。我心里一阵窃喜，晚饭钱有着落咯。因为我知道，这场比赛，我赢定了。

    “上号吧，你是哪个区的？”我对他说道。“诺克萨斯。”他说。我笑了笑：“正好我也是诺克萨斯的。”说着，我们都登陆了账号。

    “哇！！居然真的是国服第二盲僧！”在我身后发出了一阵阵惊叹以及哄笑。“什么！？”那个青年忍不住跑过来看了一眼，然后爆笑起来，“果然是国服第二盲僧呢，只不过只是id叫：国服第二盲僧。我看看，哎哟，还是个黄金三，哎，真不好意思，我可是白金三哦，快上钻石了哦，你输啦，哈哈。”

    我微微一笑：“打都没打，谁知道呢。”“哼。”青年用鼻孔喷了一口气：“小小的黄金渣渣也敢这么装逼，等着输钱吧你。”

    我创建了自定义房间，拉了他进来。“先说好几点，盲僧solo赛，双方都必须使用盲僧这个英雄，召唤师技能统一带闪现+引燃。一血定输赢，有没有意见？”“少bb了，快点开始吧！”青年很不耐烦，在他眼里，我这个黄金的渣渣已然是输定了。

    话不多说，游戏开始！我直接买了多兰剑一红到线上，学了w。没错，我学了w！而那个青年则比较刚，直接是大红出门。他一级学的q，在我们等兵线的时候不停的q我，但都被我风骚的走位给躲了过去。他身后围观的人不免发出了一阵唏嘘声，让他颇为不爽。

    而我身后围观的人们看到我学了w后更是吃惊，纷纷表示我脑袋秀逗了。“全军出击！”随着系统提示音，小兵出场了。我在心里开始默默的计算着他的q的冷却，然后，在小兵即将到达中路的时候，我故意卖了个破绽。“一库！”他的q不偏不倚，正中我胸口。“哈哈，终于t到你了吧！”青年很高兴：“吃我一记香港脚！”“一库！”他按下了二段q。

    “你输了。”我高贵一笑，瞬间闪现进塔！这时我方小兵刚好到我方防御塔后面一点，但是也正好到了我的w的距离，“金钟罩！”我闪现进塔后，立马又w我方小兵，直接到了我方一塔身后！“一库！”只见他的瞎子飞身进塔，被塔a了一下，瞬间少了四分之一，t到我身上，我少80血，我a了一下他，他少61血，上引燃！

    这时塔的第二波攻击打到他身上，他瞬间被打的不到二百血。他的反应还算快，在t到我的瞬间便往后闪现，只是可惜，我是一个闪现进的塔，然后w的小兵更深入塔一步，他一个闪现是根本无法闪出塔的攻击范围的！

    “firstblood”他在被塔打第三下时，极限磕了大红药，但是依然没用。“我赢了，不好意思，这十块钱是我的了。”我站起来朝他挥了挥那十块钱。他显然有点发愣，一句话都没说。“这么快就结束了？？”“这小兵才刚到线上怎么就结束了啊。”围观的群众议论纷纷。

    “就这一次！我不服！”少年终于反应过来自己已经输了，拍案而起。“哦？这么多人看着呢，你想赖账吗？说好的一血定输赢。”我看向围观群众。“是啊，输了就输了，怎么能赖账呢？”“真丢人，输了还赖账。”包括那少年的同伴都过来拍着他的肩膀：“不就输了一场么，没事。”少年脸涨得通红，从袋里又掏出十元，拍在桌子上：“再来一局！”

    “如你所愿。”我拿起钱轻笑。不服气？正好！你越是不服气我才能赚得越多……

    第二局，开始！我依旧是多兰剑+一红出门，但是这次我暂时先没有学技能。到达线上，发现他依然是大红出门，依然学的是q技能。年轻人，真是刚！我叹了口气，默默的学了e。

    我站在塔外不停的嘲讽“我用双手，成就你的**……额不对，是梦想……”“我用双手……”“成就梦想……”“双手……梦想……”他果断是忍不了，“嚯！”一记q打在我身上，但是他这次当然不会再踢过来。我依旧在嘲讽：“双手……梦想……”“毫无意义……”

    “全军出击！”伴随着系统提示音，小兵隆重登场。“这一次，我一定会赢！”少年低声说道。他的同伴也在一旁给他鼓励：“好好打！别浪，他就是个黄金而已，你绝对打得过的。”“很可惜啊，你赢了我就没饭吃了。”我心想道：“所以，这一场，赢的人终究还是我。”

    小兵到达线上，我们各自补了几刀，这时我学e的优势便全部出来了。因为他学的是q技能，我只要躲在我方小兵身后，那么他就毫无办法了。而我学的e技能，我可以透过敌方小兵无限消耗他！他只要一补刀，我就隔着小兵e他，导致他连漏几个刀，血量也被我耗了一些，磕了一个血瓶，只敢猥琐或者用q补刀。

    我默默计算着经验值，在我还差最后一个兵的经验时，我把一个靠近他的一个小兵打残，然后鼠标右键不停的点地板，我在等一个机会。

    终于，机会来了。我方一个远程小兵被打的丝血，前方有近战小兵所挡，导致他q不到这个残血小兵。他想补这个小兵！他想着，就算被我e一下，大不了多磕瓶红。许多人都有这种毛病，为了补一个兵，而被人打残。

    一步！两歩！一步一步似爪牙，似魔鬼的步伐，摩擦摩擦……他一步步的靠近这个小兵，但在我眼里，他已经是步入了死亡。

    “天雷破！！”我朝他走了一步，拍下地板！而我这个e正好也击杀了我开始打残的那个小兵，“轰！”我瞬间升到2级，攻击力和血量都有所提高。“不好！”他惊呼一声，掉头欲逃。

    “催经断骨！”他的移动速度骤然降低，我追上去，借着被动的效果，连续a了两下，“该死！”少年暗骂一句，被逼出了闪现。“还没完呢！”我在瞬间也跟着闪现，牢牢的咬住他不放，并挂上了引燃。少年这时还有半管多血，他大声道：“你杀不死我的！！我还有个大红！”说着，他的盲僧陡然增长了一格血。

    “嚯！”我的盲僧在平a之后的瞬间接了个q给他，这时他已经回到了他的防御塔的射程范围内，我停止了追击。

    “哎，可惜啊，杀不死。”“哇哇哇，这波亏大了，闪现引燃都交了还没杀死。”“其实也还好，这波不亏。那个白金的瞎子被打的很伤啊。”

    我可以感觉的到少年明显松了口气，他象征性的q我一下，被我一个小走位躲过。

    然后，在周围人群的议论声中，“一库！”我的瞎子飞身一脚，踢了进去。“t进去了！t进去了！”“哼，果然是黄金的彩笔，居然还敢越塔。”

    “不对！你们看双方的血量！”一个人喊道。围观的人们这才发现，我打到现在，几乎还是满血！而那个少年却因为一直处于挨打状态，而且后来我的引燃一直挂在他身上，导致他回血也回不过来，现在只剩下两百多血。

    “啪！”我的瞎子提到他身上，发出清脆悦耳的撞击声。因为q二段伤害的斩杀效果，他瞬间被打的剩大约一百血。“轰！”防御塔的第一波攻击打在我身上，打掉我大约四分之一的血量。

    “我还没死！还没死！这局你输了！”

    （新人写书不易，如果您觉得稀帅我写的还行，就请点加入书架收藏一下，万分感谢！）

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！