
    荆轲刺秦王，秦王环柱而走。应该就是史上记载的最早的越塔被单杀了吧。只是可惜，我不是荆轲，他更不是秦王。

    “我还没死！还没死！是你输了！”青年大喊。他还有一百血，而且还在嗑药瓶回血中，我最起码还要a三下才能a死。但是他当然不会站着不动给我a，再加上我还在抗塔，所以情形似乎对我很不利。

    但是，我如果没有把握我还会t进去吗？答案当然是否定的。“天雷破！”我的瞎子猛然拍地板，击中青年，打掉他60血，这时防御塔的第二波伤害打到我身上，我还剩三分之一的血。“催经断骨！”青年的瞎子移动速度骤然降低，我轻松的追了上去，“啪！啪！”一下！两下！

    “firstblood！”在我击杀了他后不到0.5秒，我也被防御塔所击杀。但是仅仅这0.5秒的时间，已经决出了胜负。“不好意思。”我站起来朝他笑了笑：“这一局又是我赢了。”青年紧闭着嘴唇，默默的到吧台下机，走出了网吧，他的同伴随即也追了出去。

    “好！我来试试！”一个黄毛站了出来。十分钟后……“firstblood！”黄毛摇了摇头说：“你丫的绝对不是黄金三的！”我笑而不语。

    “这么厉害？我来探探路！”……“firstblood！”“哼，该本少侠出场了！”“firstblood！”“看来我要重出江湖了。”“firstblood！”“小子，我看你根骨奇佳，不如败在老夫胯下做个吹……”“firstblood！”

    短短的两个多小时，我就赚了一百多块钱，已经是乐的合不拢嘴了。踢馆踢了两个多月，今天是赚的最多的一天。看来以后还是要多找这种网吧踢馆，人傻钱多。想到这里我不禁又叹了口气，半个月前因为在一个高档网吧里连赢一个富二代六把，被他找人毒打了一顿，硬生生在床上躺了三天，最后实在疼得没办法，拖着伤痕累累的身子去网吧打了一下午比赛，才有钱去的诊所医治。

    我看了看周围围观的人，要么就是已经被我教育过了，要么就是自认实力不如我不敢上的。我看着没人再报名了，正准备收拾东西走人，却猛然听到有人喊道：“等一下！”

    我抬头一看，却是最开始被我连败两把的那个瘦瘦的青年从门外走了进来。紧接着从他身后又走进来两个人。一个是一直和他在一起的那个同伴，还有一个我没见过的留着斜刘海的年轻人。

    本来已经沉寂下来的网吧又骚动起来了。“是雨哥！”“雨哥居然来了！”“看来又要掀起一阵腥风血雨了……”“终于有人能教育一下这小子了。”我皱了皱眉头，已经猜到了来意。青年对我说道：“这位是雨哥，他想和你打一把。”

    “雨哥？谁啊？”我向一直在我身后围观的网管问道。“你不知道吗？雨哥以前也是从我们这个网吧出来的，他当时硬生生在我们网吧住着撸了三个月，撸到了一区钻一九十胜点，听说现在在一个战队里面打比赛呢！”

    我点了点头，对那青年说：“不接。”说着就继续收拾东西。开玩笑，一区钻一九十胜点，那已经等于是后面人机区的王者了，而且还是胜点比较高的王者！我可没有必胜的把握，我才不想好不容易赚的点钱又全输出去了。

    青年伸出一只手把我的键盘按住：“这场比赛，如果你不接，恐怕你要走出这个网吧有点难度。”我的眉头皱的更紧了，事情已经开始往最坏的方面开始发展了。那个被大家称作“雨哥”的年轻人拦住了那个青年，开口对我说道：“这样吧。”他的声音有些沙哑，但是却很有底气。

    “你赢了，我给你一百块钱，我赢了，你把赢他的二十块钱还给他。我当初最穷困的三个月，他帮助了我不少，所以这一次我一定要帮他。”

    我叹了口气，看来这场比赛是非接不可了，不然我可能想出去只能躺着出去了。不过还好，输了也就是二十块钱，虽然说赢了一百块很诱人，但是眼前这个一区钻一九十胜点的男人可不是块好啃的骨头。“好吧，我接了。”我无奈道。

    “这下可真的是有好戏看了！”“我们来开赌吧！我压十块赌雨哥赢！”“十块钱也好意思拿出来，我压15也赌雨哥赢！”“你们这些穷比，我压16块五赌雨哥赢！”“尼玛都压雨哥赢这还怎么赌啊！！”

    我创建好房间后发现雨哥直接是登上了那个青年的号，显然是铁了心要帮他雪耻。“盲僧solo赛，双方都只能用盲僧这个英雄，召唤师技能统一带闪现+引燃，一血定输赢，了解了吗？”我说道。“ok。”雨哥表示没问题。

    不知不觉，网吧里的人多了起来，雨哥坐在我对面的机子上，围观的人把我和雨哥围得里三层外三层。虽然说这些观众绝大多数都是雨哥的粉丝，但是竟然让我的心情热血澎湃起来。

    这样被无数人关注的感觉……还真是不错呢。也许我是个天生不甘寂寞的人吧……不管怎样，比赛开始！我要赢下去！！

    “游戏开始，赢下去！”我依稀记得这句话出自一本特别火的贴吧小说，尿液……哦不，毒液蛮王中，虽然说我至今也没能弄明白那个毒尿蛮王到底是个啥。我曾经还想过写一本书叫中亚瑞文，帽子菊花的，后来也都不了了之。等我回过神来，游戏已经开始半分多钟了，我在思考了足足有十秒钟的时间后，依旧选择了多兰剑＋一红的出门装。

    因为我不知道雨哥学的什么技能，所以我暂时也没有学。待我到线上，发现雨哥居然也是多兰剑＋一红的出门装，两个瞎子在中路面对面不停的跳舞嘲讽。如果我没猜错的话，雨哥应该也没有学技能，从这点就可以看出他和之前那些人的不同之处。

    “全军出击！”伴随着熟悉的系统提示音，小兵出场了。稳妥起见，我还是学了e技能。

    说实话，现在的盲僧被削弱的太惨了，w小兵和眼不再有护盾，而且冷却时间还那么长，e不再减攻速，使得对拼能力也降低一个档次。在之前没有被削弱的版本，我经常喜欢用盲僧中单或者上单，现在的话也就只有在野区利用其灵活性和不俗的抓人能力了。

    虽然盲僧是我最喜欢的英雄没有之一，但是我不得不承认，现在的盲僧对线真心对不过很多英雄。不过，如果只是solo瞎子的话，不吹不黑，就算是一区王者来，我也有一战的实力，只不过我的胜算会比较小而已。毕竟大学四年，我撸了将近两万把，而我最喜欢的盲僧这个英雄，我练了将近八千多把！

    这个游戏真的很讲究天赋，有些人苦练几个月，就上了钻一，上了王者，比如说雨哥。这种人我们可以称之为天生型天才。

    还有一种人，是靠着自己数以千计万计的场次，长期疯狂的练习，使得自己身体肌肉已经适应了这种模式，各种微操作，走位几乎都不用自己刻意的去做，依靠身体自己的反应就能做到。这种依靠自己庞大的训练量度和强度，最后终于登上钻一或者王者的，我们可以称作为努力型天才。这种人最大的特点就是右手因为长期握着鼠标，或多或少都会有些变形不自然。

    雨哥属于前一种，而我，则属于后者。我的右手小拇指因为长期的弯曲，已经无法正常伸直。那么，就让我看看究竟是天生型天才天赋更厉害，还是努力型天才所付出的汗水更胜一筹！

    也许是因为这么多的观众的原因，也许是因为我想证明我自己，我感觉我体内有种强烈的**简直要破体而出，那就是赢下去！一定要赢！我从来没有这么想赢过一把比赛，在很多人眼里，我是一个彻头彻尾的网瘾少年，一天24小时起码有12个小时在打游戏。在他们眼里，我是社会的蛆虫，渣子，败类，一无是处。

    可是我今天看到了雨哥，我才知道原来打游戏也可以这样受人尊敬。

    所以……我想赢啊……

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！