
    “天雷破！”“天雷破！”“摧筋断骨！”“摧筋断骨！”我的瞎子又一次和雨哥的瞎子互相消耗了一波，谁也没占到便宜。稳！稳！稳！稳稳稳！太稳了！我在他的瞎子身上找不到任何突破口！同样的，他在我身上也找不到一丝破绽。双方一直在补刀，消耗，回复中，“轰！”我和他几乎同时升到两级，我想了想，学了q技能，因为我觉得我稳不过他，就算没有突破口，那么我也要创造一个突破口出来！

    一血solo局并不是只有拿了一血才能获得胜利，当某一方补刀先达到一百或者摧毁敌方一塔，也是可以算作胜利。但是因为之前我的几次主动消耗，导致我的补刀落后他三个，像他这么稳的人，一旦补刀领先了我，我再想追上来几乎很难办到。我猜他二级肯定学的w，再继续对线的话我肯定消耗不过他，所以，我准备赌一把！一个大胆的计划在我脑中浮现出来，成败在此一举！

    “天雷破！”在又一次补刀中，我又选择了主动消耗。“金钟罩！”果然如我所料，雨哥二级学了w技能，并且用金钟罩的护盾抵消了我天雷破的大部分伤害，紧接着雨哥又反手一个天雷破打在我身上。“这波消耗赚大了啊”“不愧是雨哥。”“雨哥加油！”围观的人们纷纷给雨哥叫好。

    “摧筋断骨！”我使用二段e减低雨哥移动速度，直接追了上去和他对a！“这小子疯了？雨哥血比他多，他居然还顶着兵线追上去和雨哥对a？”“惭愧惭愧，我居然输给了这么蠢的人。”“哼，他是想q到雨哥拼一波，可惜啊，雨哥这么稳的人怎么可能会被他q到。”围观人群议论纷纷。本来我是大约五百血，雨哥是五百五十血左右，血量相差五十左右。但是我和他对a几下后，因为他的铁布衫的吸血效果以及我顶着兵线，我的血量只剩两百，而他还有三百左右，而且我们身上都已经没有血瓶了。雨哥一边a还一边走，始终保持着我和他之间有两个小兵的阻挡。

    “引燃！”“引燃！”我和雨哥互交了引燃。“啪！”“啪！”在我又和雨哥对a一下后，我已经不到30血，而雨哥还有一百多血，再a一下我就死定了。“gg。”“雨哥要赢了。”“这小子还是太嫩了点。”围观人群仿佛已经看到了我被雨哥击杀的画面了，都开始嘲讽我，也是忘了开始被我支配的恐惧。

    “还没完呢！现在就定下结论是不是太早了点！”我冷笑一声“别忘了我还有这个！”“闪现！”唰！我瞬间闪现到雨哥的身后，而在雨哥的身后是没有小兵的！“一库！”几乎是在闪现的同时，雨哥也交了闪现。但是他犯了一个致命的错误，他太稳了！所以他为了求稳，直接闪现回自己的塔下，而我已经早就猜到了这一切。我的q不偏不倚，正好q到他闪现的位置。顿时全场轰动了。

    “糟了！！”“我靠！雨哥现在这不到一百血，被踢到就死定了！”“这小子要逆天翻盘了！！？”“妈的，不得不说这一下太帅了！”

    我轻轻的按下二段q，“不好意思，我赢了！”

    “firstblood！”

    我叫稀大帅，万万没想到，这一局比赛，我还是输了。

    在我的二段踢还有零点一秒踢到雨哥身上时，我死了。那么问题来了，究竟我是被引燃烧死的呢，还是被小兵打死的？我不得而知。我只知道，我赌输了。人群爆发出一阵“6666”，一个个比自己赢了还激动。

    我从袋里掏出二十，递给青年“我输了，我愿赌服输，我服啦。”青年愣了一下接过钱，想起自己刚刚不服输的样子，不由的一阵脸红。我不再说话，默默的低下头收拾东西。呵，我果然是个彻彻底底的失败者。突然，我只觉得眼前一暗，一个人走到了我的身边。我抬起头，却是雨哥。我冷笑一声“想嘲讽就快嘲讽吧。”

    雨哥看着我的眼睛，突然对我伸出了右手“你还有梦想吗？”梦想？我愣住了。我还有梦想吗？我不禁问我自己。

    小时候，我有过很多梦想。

    我想当一个音乐家，可是我连五线谱都认不全。

    我想当作家，可是我写出来的文章连我自己都怕。

    我还有梦想吗？我问自己，可是却得不到回答。

    “你能这样一辈子下去吗？”雨哥又问。我心里猛然一震，我能踢馆踢一辈子吗？我能给自己踢出一个未来吗？等我老的打不动了，或者lol不火了，我又该怎么办？

    “你甘愿平凡吗？”雨哥的话直击我的心里，并且打出了暴击，还是出了无尽的。我的脑海里爆发出一声声的呐喊。我还有梦想吗！？“有的！！一定有的！”我能这样一辈子吗！？“不能！也不可能！！”我甘愿平凡吗！？“不甘愿！！我不甘平凡！”我有梦想！！我不甘平凡！！我有野心！！我渴望被关注！！

    “你很强，加入我们吧，我们需要一个好的队友，我们需要你。”雨哥看着我，伸出了右手。需要我？我没听错吧？我紧紧盯着雨哥的眼睛，确定我没有听错。他的眼睛很清澈，甚至可以看到他瞳孔里的我是多么的落魄。我居然也会被别人需要……募然间，眼眶湿润了。我轻轻的伸出右手，紧紧握住雨哥的手。

    “欢迎你，加入到我们的队伍中来。你叫什么名字？”

    “稀大帅。”我微笑着，眼泪却是忍不住的落了下来。刹那间，我仿佛看到一扇大门，正在缓缓向我打开。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！