
    我叫稀大帅，万万没想到，我居然也能打职业。眼前这个和雨哥谈话的胖子好像就是这个战队的经理，那旁边三个瘦不拉几，看起来像严重营养不良的家伙应该就是我剩下的三个队友了。看样子雨哥和胖子谈的很不错，胖子仔细打量了我几眼，走过来对我问道“你叫稀大帅？很少见的姓啊。我姓黄，是这里年纪最大的，你可以叫我老黄。”我点头哈腰“黄经理你好！以后还请多多关照！”老黄笑眯眯的看着我“你会打野吗？我们目前只招打野位，你目前是什么段位？”我点了点头“我会打野！之前有个三区的王者号，后来给卖了，现在有个工作号是黄金三！”老黄愣了一下“三区的王者？听说三区是个演员区啊。”其中的含义已不言而喻。

    我正想开口，雨哥已经抢先道“老黄，相信我，他很强，我差点输在他手上。”老黄点了点头，又问我：“你有什么特长吗？”

    我想了想，说：“我会背锅。”

    老黄一拍大腿：“就决定是你了！对了，你了解我们战队吗？”我摇了摇头“我只看到了大门口上贴着一个什么sb什么的……”

    “是sbb！”另一边我还不认识的三个队友异口同声道。老黄点了点头“没错，我们的战队就叫sbb战队。”我抽了抽嘴角“叫sb就够惨的了，为啥还要s两个b？”老黄手一摊“没办法，谁让我们的赞助商是superbaby（超级宝贝）纸尿裤呢？我倒是觉得如果叫sb更惨。”对此我只能呵呵一笑。

    老黄顿了顿，又继续说“说实话，我们战队很穷，我一个人就担任了经理，领队加教练的职位。我们也不可能给你开很高的工资，一个月包吃包住，再补贴一千五，当然，如果大家打出了成绩，奖金你们五个人分八成，剩下的两成作为战队资金。怎么样？”

    我当然是没什么意见，终于不用再为吃喝犯愁了，天天玩游戏还有钱赚，要是争气点打进lpl，那可就发达了！

    “好了，都来欢迎一下我们的新成员，稀大帅同学。你们几个自我介绍一下吧。”老黄说。雨哥第一个开口“我叫李秋雨，id是sbb丶秋雨，担任上单位，暂时由我代理队长职位。”“暂时代理？不是正式队长吗？”我好奇的问道。“因为我们前任队长刚走，我们还没有好好选，只能由我暂时代理了。”

    旁边那三个我不认识的逗比互相看了看，都在等对方先介绍。老黄过去一人给了一脚，说“最后一个介绍的，今晚的盘子由他刷！”瞬间三个人就像打了鸡血一样叫喊了起来。

    中间那个戴着眼镜的年轻人指着自己的脸说道“我叫刘风，id叫梦见。sbb丶梦见，我是打中单的。”

    左边那个头发乱的跟等离子烫过似的年轻人笑嘻嘻的说“我叫吴歌，id叫sbb丶夜歌，打的是adc的位置。”

    最后那个看起来最小，脸上还长着青春痘的小伙子气愤的说“妈蛋，平时说什么罩着我，一有事就把我丢最后，真没义气！我叫冯君，id叫sbb丶君子剑，我担任的是辅助位。”

    我嘿嘿一笑“大家好，我叫稀大帅，id就叫稀帅吧，很高兴加入这个战队，希望在以后的日子里大家能多多关照我。”“你说的也太官方啦！说你的心里话吧。”吴歌说。我点了点头“我这个人不太会说话，以后如果有什么得罪的地方……我靠！我还没说完呢！我错了！我

    错了还不行吗……别打了……我擦！我捡！我捡还不行吗……”

    很快，我就搬进了宿舍。我的东西并不多，就是一些衣服和我的宝贝电脑。“今天星期二，在下个星期一将会有一场网吧比赛，虽然是小比赛，但是第一名奖金有两千块，而且还能让你们积累到丰富的比赛经验！尤其是你大帅，比赛和rank是完全不一样的，我希望你能在比赛中好好发挥，还有六天的时间，你们五个抓紧训练！一定好好好磨合，练出默契来！”老黄在噼里啪啦的说完这一堆后就走人了，听说要谈什么重要事情，只留下我们五个人和五台电脑。

    接下来，就是我们五个疯狂的练习。一天24小时，我们五个五黑起码12个小时，除了吃饭，上厕所，基本上就没离开过电脑前，恍惚间让我又回到了大学生活。游戏真的是友情催化剂，短短一天时间，我和他们就打成了一片。“大帅，把蓝给我！”“拿一波兵来换！”“大帅，把红给我！”“把你辅助借我用用！”“大帅，来帮我蹲一次！”“叫我打野爸爸！”“我叉#@？……”的确是“打”成了一片。

    五黑12个小时后，就是自由单排时间，大家都打自己的号去了。我现在用的是这个号叫做sbb丶七喜，钻一八十六胜点，是前任打野的战队号，貌似他好像还是前任队长。不是我的号，我看的始终不习惯，最后终于咬了咬牙，奢侈了一把，买了改名卡，将id改为sbb丶稀帅。

    我们五个人都不是王者，最高的是雨哥，也就是秋雨的钻一92胜点，最低的是冯君的钻一68胜点。说实话，一区的这个分段已经是相当于后面人机区的王者了，我这个大三区王者打起来也是各种惊险刺激。而且我们几个分段又差不多，经常排到一起，在自己一边还好，配合的好赢得几率大一些，如果不小心两个人是对立方，那么就各种偷窥，各种报点，各种无间道。单排了几局，就已经是深夜了，大家都准备洗洗睡了。我关掉英雄联盟，却发现右下角我的扣扣不停的闪，看到那个不停闪烁着的头像，我愣住了。

    “大帅，在吗？”是半个小时前发来的消息，那时候我在游戏里。我看着这个曾经对着发呆无数次的头像，一丝丝失落爬上了我的脸庞。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！