
    “什么是**丝？”我问同桌。同桌默默递过来一面镜子，我瞬间就找到了答案。“那什么是女神？”我又问同桌。他用嘴巴向一个方向努了努，我愣了愣，沉默了。

    那是她的方向。

    在我初中的时候，学生已经很早熟了，情书满天飞，情侣成双对。她是班上收到情书最多的女生，包括许多外班的，甚至是不同年级的男生都来给她送过情书。这也难怪，她不仅漂亮，可爱，还聪明，每次考试都是班级第一，年级前三。可是我对她是一点都不感冒，一是那时候我对于感情的事还很木讷，二是我知道，我们不是一路人。

    她是树上鲜艳亮丽的花，我是树下肮脏无名的砂。

    虽然有那么多人追她，但是她都没有接受。甚至有一次别人送给她情书，她看都不看，当着别人的面将情书撕成碎片，扬手洒在了楼梯间。一起被撕碎的，还有那个少年炽热的心和脆弱的尊严。

    我原以为我们之间不可能会有交集，就像只存活在夏天的虫，永远也遇不到冬天的雪。

    直到那天，一切都变了。那天下午放学后，我走在回家的路上。那时候我玩的是一款叫做冒险岛的游戏，虽然那款游戏我现在看起来特别的幼稚，但是那时候我却是玩的不亦乐乎，满脑子都是想着回家后怎么升级，怎么刷怪。

    在我路过一条胡同口后，我的脚步猛然一震，又退了回来，我看到了她。

    她被四个我不认识的女生围住，脸上满是惊慌失措和恐惧。“抢别人男朋友很好玩吗？恩？贱人？”其中一个女生指着她的鼻子。她瞪大了眼睛“我没有……”“贱人！还敢嘴硬！看来不教训你不行了！”“说那么多干嘛！？我早就看这小妖精不爽了！揍她！”

    虽然我很不想管这事，但是眼看着要动起手来，挨打的还是我们班的第一女神，我就怎么也走不动了。我抬头看了看天，叹了口气。

    “住手！”虽然我很想在她们的手快打到她身上时突然抓住来装逼，但是看了看我们之间的距离和她们的手的数量，我还是明智的选择大喊。

    她们都吓了一大跳，回头看到只有我一个人，又都松了一口气。“这小子是想英雄救美吗？”“脑袋有坑？”“哈哈哈……”而在最角落里的她此刻就像是街上流浪的小猫，可怜兮兮的看着我，把我当成了最后一颗稻草。

    我寻思着，虽然我打几个女生不是什么问题，但是问题是我不打女生啊！所以最好还是能直接把她们吓走。我沉着脸，故作高深的说“我不打女生，你们快走吧……不然……”我话音还没落，后脑突然一阵剧痛，眼前一黑，软趴在地上。他妈的，后面居然还有人，他妈的，居然还用板砖……

    迷迷糊糊中，下雨了，滴在我脸上凉嗖嗖的。我努力的睁开眼，天已经昏黑了。我这才发现并没有下雨，而是她在哭。“你哭什么？”我问。她愣了一下，又开始笑。“一会哭，一会笑的，真是奇怪的很。”我试着坐了起来，后脑一阵阵的痛“妈的，那几个人呢？”她一遍擦眼泪一边说“你流了很多血，她们吓坏了，都跑了。”我摸了摸后脑勺，果然摸的一手湿。

    “我晕了多久？”我问她，“十几分钟了吧……我也不清楚……”“我靠！”我暗骂一声，顿时觉得天旋地转“你就不怕我失血过多而死！？”“那怎么办？”她一副委屈的样子，嘴巴一扁，差点又要哭出来。

    “得得得！麻烦您老扶我一下，我们去医院可好？我感觉我再不去医院我就要交代在这儿了。”她连点几下头，把我扶起来，走到大街上拦了辆出租车。

    出租车司机看到我这架势吓了一大跳“小伙子这是啥子情况？嘛搞得一脑壳血？”我苦笑一声，说道“和女朋友逛街，正走着，刷的一下，天上掉下块花盆砸我头上，你说我这倒霉催的。哎哟叔咱别说了，先把我送到人民医院成么？”司机也是个热心肠，一声好嘞！油门踩到底，连闯几个红灯把我们送到人民医院。而我在车上的时候早已给父母打了电话。

    十分钟后，我父母火急火燎的赶到医院，看到我得样子，我老妈又是心疼又是气愤。“怎么弄得！？是不是被人家打的！？谁打的？跟妈说！”我摇了摇头，跟他们说是被天上掉下来的花盆砸到的，我老妈依旧是半信半疑，说要去现场看看。

    “这位是？”我老爸早就发现了在一边的她，忍不住开口问道。“叔叔阿姨你们好，我是大帅的同学。”她此刻早已恢复了平日的文静，竟然让我感到有些陌生。

    我老妈呆了一呆，突然意味深长的笑了：“哦，是大帅的同学啊，长的可真漂亮呢。咦？眼睛怎么肿了？哭过啦？”一边说着，还一边拿眼神瞪了我一眼。

    “额，谢谢你送我来医院，这么晚了你快回家吧，不然你父母会担心的。”我连忙对她说，偷偷对她挤了挤眼睛。她很聪明，也很有礼貌。她对我父母微笑着点了点头，说：“好。叔叔阿姨，那我就先回去啦。大帅，你好好休息吧。”

    我老妈显得十分的热情，“哎呀，这么快就回去呀，不多坐会儿……”我笑道：“又不是来坐客的，坐什么坐！”我老妈又瞪了我一眼，转头对她又是笑脸盈盈：“女孩子家的，这么晚回去很危险的，要不我送你吧。”“不用这么麻烦了。医院外面都是出租车，我直接坐车回家就是的。就这样了，叔叔阿姨再见！”说罢，她便转身走出了病房。

    看着她出门右拐消失不见，不知道为什么，感觉心里有块东西仿佛跟着她一块飞走了，一阵阵的失落。

    “还看！人都走了半天了！”我老妈笑嘻嘻的说：“姑娘不错，就是太礼貌了点。”我听出了话中有话，不满的说道：“说什么呢，人家是我同学，不是说了嘛，碰巧遇到了，就一起回家，然后就不知道咋滴我被天上掉下来的花盆砸了。”

    “你少给我扯，你那点小心思我不知道？别忘了你是我一把屎一把尿喂大的，你想的什么我都一清二楚。”我老妈一脸的得意样：“坦白从宽，抗拒从严，说吧，多久啦？”

    我叹了口气，转过头不再理她。我老妈脸一沉，正欲发火，我老爸连忙出来打圆场“这么晚了，大帅还没吃饭呢，肯定饿了，你快去给他买点吃的。”老妈戳了老爸一下“你就会惯他！”，便走了出去。

    这时房间里就剩我和老爸，我顿时不自在了。我老爸是个沉默寡言的人，再加上他常年在外奔波，我们很少有交流。我俩就这样沉默着，整个房间只听得到墙上的钟滴答的声音，气氛十分尴尬。

    “是因为她，是吗？”我老爸突然开口，把我吓一大跳。“不是……我都说了是天上……”“这招糊弄你妈还行，糊弄我就没那么容易了。天上掉下来的花盆怎么可能会砸到后脑勺呢？别告诉我你当时正好在低头系鞋带。”

    我张了张口，却又说不出话来，只好低头看自己的手，仿佛第一次发现自己的手如此好看。

    “大帅，我了解你。你不是那种会惹事的人，所以这次的事，肯定是因为她。你还小，有时候难免会有些冲动，但是我希望你明白，男人，要为自己所做的事负责，有些事能做，有些事是千万不能做的。”

    我继续低着头，不说话，心却是渐渐的沉了下去。

    后来老爸又说了些什么，我已是记不清了，我只记得，那天晚上，是我人生中第一次失眠。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！