
    她的头像还是亮的。

    我整整呆了半分多钟，双手在键盘上摸索了半天才打出三个字“我很好。”发了过去。

    “你明天有时间吗？”她居然是秒回。

    明天还要训练啊，我这样想着。手上却是打出了“有时间。”

    “明天可以陪我去一趟医院吗？”

    我浑身一震，打字的手居然抖了起来：“好。”

    “谢谢你，大帅，明天早上九点第一医院，我等你。”说完，她的扣扣头像一跳，黑了下去。

    我关掉对话窗口，望着她已经变黑的头像，眼泪终于是不争气的流了下来。

    一边刚洗完澡正准备去睡觉的冯君看到我的样子，大吃一惊，连忙问我怎么了。我摇了摇头，说“没什么……我只是想到火影就要完结了……我就……我就难过……”冯君愣了愣，转头走进了寝室“完结了就完结了呗，有什么好难过的，真是个奇葩。”

    今夜，注定又是个失眠之夜。

    一个星期后，我出院了。其实我本来还能多休息几天的，但是我实在是受不了医院的消毒水味道和无聊的折磨，便提前办了出院手续。还好在这一个星期里她几乎每天都来看我，要不然这一个星期不能玩电脑我肯定早就疯了。而在这一个多星期的相处里，我发现她偶尔居然也会流露出一丝在人前见不到的一面，温柔，感性。

    我又回到了学校，但是我可悲的发现，我一个星期没有来上课，除了我的那个满脸青春痘比我还**丝的同桌外，没有任何一个人询问我这一个星期哪里去了。是的，我就是这么一个比普通人还平凡的人。谁会在意那地上少了一颗沙？我完美的自嘲，低头收拾桌子上和抽屉里乱七八糟的书籍。

    教室忽然安静了下来，我的同桌呼吸陡然加速，气氛十分的诡异。“是老班来了吗？”我抬起头，却正好对上她的眼睛。明亮，冷静，又透着一丝温柔。

    “把这个喝了。”她在我手里塞了一盒牛奶，声音很轻，仿佛是对着街边流浪的小猫说话。我皱了皱眉，说：“我不喜欢喝牛奶。”“必须得喝！”她的语气加重，带着毋庸置疑的口吻。我看着她的眼睛，无奈的叹了口气，把牛奶盒撕开，一口喝完。不知道为什么，平时感觉特别难喝的牛奶，此刻却格外的香甜。

    她这才满意的回到了座位上。我擦了擦嘴，却发现班上几乎所有男生全部都目瞪口呆的看着我，眼神中直欲喷火。这也难怪，这就跟你看到一个公主和一个乞丐在一起谈笑风生一样，简直让人不敢相信。

    “啊啊啊啊！！！”同桌喘着粗气，用力的摇晃着我：“妈蛋，你这几天到底做什么去了！！老实交代！为什么她突然对你那么好！！”我一边挣脱他的摇晃，一边说：“我不是都说了吗……我这几天都在住院啊……”同桌停止对我的摇晃，用手摸着自己的下巴开始思考：“恩？住院就可以让她对你这么好么……原来她是这么有爱心的人啊……妈蛋，下次我也试试！”我忍不住对他竖起了中指。

    “叮铃铃……”放学的铃声永远都是我最喜欢的音乐，听起来总是那么的悦耳。我胡乱的把手上的漫画书往抽屉里一塞，正准备回家，却听到了她的声音：“大帅！等一下！”我回过头，这才注意到她穿着一条白裙，如雪花般飘到我身边，对我微微一笑：“大帅，送我回家吧。”我抓了抓头：“我们家顺路吗？”她点点头道：“顺路的，我家在xx路。”“尼玛，这哪里顺路了！？隔着十万八千里啊！”

    她盯着我的眼睛，只说了两个字：“我怕。”

    不再多说。“走吧。”我轻声道。如果一个女生都这样说了，我还拒绝的话，我他妈还是男生吗？说完，也不顾周围那几个追过她的男生虎视眈眈的眼神，和她一起走出了教室。现在想想，也许是因为那时候我长的太安全了吧。

    第二天一大早，我穿上前年买的最喜欢的一件衣服，喷了半瓶刘风的香水，半瓶秋雨的发胶，在镜子前一照。

    “呵！我他妈比王力宏还帅！”

    我跟老黄说我要请一天假，老黄虽然不满我第二天训练就请假，但是在我的一再恳求下，他还是答应了。

    我满意的笑了，放下架在自己脖子上的菜刀。

    我匆匆赶到第一医院，看了下时间，8点整，比约好的时间早了整整一个小时。医院门口没几个人，我一眼望去，并没有她。我只好坐在医院大门前的长椅上，静静的看着过往的行人发呆。

    “呐，你说人的一生这么短暂，为什么这些人都要走的这么匆忙，不肯停留一步看看沿途的风景呢？”那年黄昏，我们也是这样坐在街边的长椅上，看着路边的行人，我这样问她。

    “正是因为人生短暂啊。”她看着街上的行人，我偷偷看着她的侧脸。“所以每个人都希望能在短暂的人生里，完成自己的梦想。所以他们无时无刻，都在为自己的这个梦想而努力着，所以他们当然不会把时间浪费在路边的风景。”

    她的侧脸很美，美的几乎让我窒息。“那……你的梦想是什么？”我问道。她的眼睫毛闪了闪：“我的梦想……离我还很遥远……但是我会努力的！我一定会完成我的梦想，一定，一定！”

    是啊……她为了完成她的梦想真的是很努力呢，而我最后，也不过成为她沿途的风景，丝毫不值得她为我而停留。

    一片落叶掉到我的脚边，我抬头看了看，突然自感文艺范倍增，忍不住感慨道：“冬天快到了，春天还会远吗？”

    “大帅。”我听见有人在轻声唤我。我回头望去，看到她正缓步向我走来。几年不见，她的脸上少了几分青涩，多了几分成熟，少了几分清纯，多了几分典雅。

    我看了一眼时间，9点31分，她爱迟到的毛病依旧未改。

    “他呢？”我迎了上去，心里有千言万语，却不知道为何冒出了这一句。

    她一怔，嘴角牵强的扯起一个微笑。

    “他……很忙。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！