
    我的手在颤抖。

    我看着眼前的签字书，紧紧握着笔，迟迟不敢下手。我知道，我这一笔下去，将会有一个无辜的生命因此而夭折。

    “大帅。”她突然轻轻握住我的手，眼神中有着光芒在闪动。我咬了咬牙，妈的，平日里死在我右手的生命还少吗？我不入地狱，谁入地狱。一狠心，稀大帅三个大字一气呵成。

    医生接过签字书，看了一眼，说“那么你先去前台把费用缴纳一下，我们这就准备手术。”

    我这时候才突然意识到一个非常严峻的问题，我他妈浑身上下就一百多块钱，缴个鸡毛啊！

    我顿时急得满头大汗，不知道该怎么开口。“直接刷卡吧。”她递过来一张银行卡“密码是我的生日。”我接过卡，突然有一种想狠狠扇自己两巴掌的冲动，我他妈为什么活的这么窝囊？连陪自己心爱的女人打胎的钱都没有！

    缴纳完费用，他们开始准备手术。她躺在病床上，被缓缓推进了手术室。

    我坐在手术室外，笨拙的点上一根烟。我不会抽烟，但是不知道为什么这个时候我突然非常想抽烟。我大吸了几口，差点把自己眼泪呛出来。我突然又想起来医院是禁止吸烟的，连忙又吸了几口把烟灭了。

    手术很快，也很顺利。她被推出来的时候脸色特别苍白，不，应该说是惨白。我迎了上去，却不知道该怎么安慰她。

    她对我露出一个惨笑，说：“大帅，今天谢谢你了。你先回去吧。”我看着她，摇了摇头：“不。”我替她捏了捏被子的余角：“今天就让我陪你一次吧，求你了。”

    她叹了一声，闭上眼睛，将头侧到一边不再说话。我看着她的侧脸，一阵恍惚，多年未见，她的侧脸依旧如此美丽。如果不是必须得要有男方签字才能动手术，我想我连这一次见面的机会都没有。

    我回到基地已是深夜十点多，他们还在打rank。“大帅，怎么这么晚才回，吃了吗？”秋雨一边补刀一边问我。我笑了笑：“还没有。”

    “哈哈，还好我还没刷盘子，厨房里还有一些饭菜，你快去吃吧。”刘风的卡牌飞了个大，在下路拿到了双杀。

    我到厨房看了看，饭菜已经冰冷，就用开水泡了泡，在他们身后大口吃了起来。经过昨天一天的训练，我对他们四人的技术也已经有了初步的了解。

    先说说秋雨吧，之前我跟他solo过一场，对他的印象最为深刻。他最大的特点就是稳！在他身上几乎找不到任何的突破口，我们几乎从来没见过他被别人打爆的局，即使是选蒙多这种前期弱成翔的英雄，他也能保证前期的发育，在不知不觉中就成为了小boss。所以他玩上单我们真的太放心了。不过他也有一个非常致命的缺点，那就是缺乏进攻性。他最拿手的英雄是慎和蒙多，虽然说总是能稳如磐石，可是毕竟磐石没有进攻性，除非你自己一脑袋撞上去。所以很多时候在逆风的情况下他并没有很大的作用。

    而刘风则和秋雨恰好相反，他的打法特别的激进。听他们说，刘风以前喜欢玩妖姬，后来妖姬被砍了。刘风喜欢玩刀锋，后来刀锋被砍了。刘风还喜欢玩亚索，现在亚索已经连挨数刀。按刘风自己说的，他得了一种不能和对面中单安稳补刀的怪病。基本上都是三级见一血，不是他拿一血就是他送一血。“不要怂，就是干！”是他最喜欢说的一句话。

    吴歌和冯君两个人就正常多了，该稳的时候就稳，该激进的时候就激进，两个人的配合也挺好，就是状态有些不稳定。有时候碰到一些其他职业战队的下路，他们两个也打爆过，但是有时候却被一些不知名的钻一分段的下路给打的不要不要的。

    另外，吴歌的英雄池是一个短板。基本上每一把都要我们帮他抢奥巴马，如果奥巴马被抢了或者是被ban了，他就玩小炮，如果连小炮也没了，他就只有祭出拳头亲儿子了。他只有这三个adc玩的比较好，他要是玩其他的adc，钻二钻三的都能把他打出三斤翔。冯君的辅助说实话玩的的确很不错，毕竟年轻，操作6，反应快，主流的辅助他都会，英雄池也没得黑。

    吃完饭，我把碗和盘子都刷了，看了看时间，才十一点，又忍不住打开电脑撸了两盘才洗澡睡觉。

    接下来的几天时间，就只剩下无休止的训练了。基本上都是每天早上8点起床，收拾妥当吃完早餐差不多9点钟开始训练，一直到晚上12点睡觉，除去中间吃饭上厕所的时间，一天要训练14个小时左右。当然也不全是五黑和打rank，老黄每天都会抽出一两个小时给我们分析套路、讲解比赛以及解析各大职业战队的特点和打法。

    他分析的特别认真，甚至连哪个选手玩哪个英雄出哪件装备的几率有多大都分析出来了，这着实让我对他狠狠的佩服了一把。他对我们说了他的理想，那就是有朝一日能带着我们一路杀进s系列的比赛，到了那时候，他就可以出任总经理，当任ceo，迎娶白富美，走向人生巅峰了。我们纷纷对他伟大的理想表示支持，虽然我们都知道这几乎是不可能的事。

    要进s系列比赛，首先你得杀出lpl。要进lpl，首先你得杀出lspl。要进lspl，首先你得杀出城市争霸赛。要进城市争霸赛，首先你得杀出网吧联赛。而距离下一次网吧联赛，还有一个多月的时间。也就是在这一个多月的时间里，我们只能打打一些网吧自主举办的小型比赛，就像我们下个星期一打的那种一样。

    老黄说，在我们这个城市，像我们这样的战队还有好几个，但是一般这样的战队都是由一些富二代包养的，别人根本不会在乎这小小的两千块奖金。所以到时候参加的应该都是一些业余玩家临时组建起来的队伍，我们根本没有输的理由。这无疑是给了我们一记强心剂，我们不由地自信心倍增，连晚饭都多吃了两碗。

    到了比赛的前一天晚上，我们破天荒的十点钟就上床睡觉了，虽然我一再表示我就算熬通宵打lol第二天还是很有精神，并且这么早根本睡不着，但是老黄还是强行把我扔到了床上去。并威胁我说我再不睡觉的话，这次比赛的奖金就没有我的份，吓得我裤子都没脱，闭上眼睛就打起了鼾声。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！