
    第二天我们早早的就起床了，全部挤在厕所的镜子面前梳理打扮，一时间空气中充满了劣质香水和发胶的味道。

    “来来来，大帅，你还没有队服吧，给，这是你的新队服，快穿上看看吧。”老黄把我从厕所拉出来，塞给我一件衣服。我抖开一看，差点哭了。这尼玛也太丑了吧，一身绿我也就不说了，前面印着战队名字“sbb”，后面还印着大大的“superbaby纸尿裤”和logo，这队服穿出去绝对回头率绝对百分之八百!

    我弱弱的问老黄一句：“我可以不穿吗？”老黄也弱弱的问我一句：“我可以不发你工资吗？”富贵不能淫，威武不能屈！我一边这样想着，一边穿上了那丑的跟坨绿翔的队服。挤开他们几个往镜子前一站，这他妈还是那个英俊潇洒，风流倜傥的我吗！？不过在我看到刘风、秋雨他们几个穿上队服之后，我又乐了。

    原来我在丑比里面还是算帅的了。

    老黄开着他的破吉普一路抖抖晃晃的把我们拉到那个网吧，我下车一看，有点眼熟，应该是以前来踢过馆。老黄给我们每人发了两个面包，说：“这个网吧比赛要一天打完，所以时间很紧，没有时间吃早饭了，大家先将就一下，中午网吧会管饭，等比赛赢了，我请大家吃麻辣烫！”

    我们都点头表示理解，然后一群人就在网吧门口啃起了面包。这时候网吧这里已经有很多人了，我们几人自然引起了不少人的目光和偷笑。突然，一辆宝马停在我们面前，从里面传来一阵笑声。“哈哈哈哈哈，你们快看这几个人，穿一身屎绿色在我们网吧门口啃面包，真是逗，哈哈哈！”接着，从车上下来了几个人。

    我在听到笑声的时候就感觉这个声音有些熟悉，再当我看到下车人的面孔时，顿时心里窜出一股无明业火。妈的，居然是他！

    那站在最前面的那个平头，赫然就是在半个多月前，由于我连赢了他六把，一怒之下带人殴打我的那个富二代！我至今还记得他们把我打的瘫在地上后，他用他那昂贵的皮鞋踩在我的脸上，一口一个废物的骂我。

    他也看到了我，先是愣了一下，没有想到我还会出现在这里，然后轻蔑的笑了一笑，嘴唇微动。

    我知道他说的是什么。

    “废物。”

    “哎哟，王主管，来的真早呀。”老黄朝着那几个人打了一声招呼。站在那富二代旁边的一个梳着大背头的男子对老黄点了点头，恩了一下。然后几个人就正眼都不瞧我们的从我们身边走了过去。

    我紧紧盯着那个平头，眼中直欲冒出火来。妈的！揍他！揍他！揍他妈的！我的心里有个声音在不停的引诱着我。只是很可惜，我是个懦弱的人。他们从我身边走过去的时候我甚至还往后退了一步给他们让路。

    一直到他们走进了网吧，我才松了一口气，背后已是一片冷汗。我在害怕！我在恐惧！我在心里默默的鄙视自己，但是又有什么用呢？像我这种人，活该只能在别人的网吧门口啃面包。我完美的自嘲，准备继续啃面包，却发现面包早已经被我捏的只剩渣了。

    “那几个人是谁啊？这么装b。”吴歌皱着眉头问老黄。老黄冷笑一声“有这个资本的人装b那叫牛b，没资本的人装b那叫傻b。刚刚那几个人就绝对有这个资本装b，刚刚那个大背头就是这家网吧的主管，而他旁边那个年轻人，如果我没猜错，应该就是这家网吧的老板。”

    “这么年轻的老板？”刘风瞪大了眼睛：“我看也就和我们差不多大呀”老黄鄙夷的看了他一眼：“不要老是以你**丝的目光来看世界，这个世界并不是人人平等的。刚刚那个年轻人我其实早有耳闻，他的父亲也算是我们市一个不小的企业家，说出来你们肯定也都听说过，但是他的这个儿子对于经商一点兴趣也没有，唯一的爱好就是上网打游戏，他的父亲没办法，只好投其所好给他投资开了家网吧。也就是说，我们这次的比赛，就是由他举办的。”

    我们不再说话，何必自取其辱呢。很快，他们吃完面包，老黄看了看时间说：“还有半个小时开始比赛，我们先进去看看吧，了解一下情况。”我们都点点头，跟着老黄一起进入了网吧。

    当我们走进网吧后才发现原来里面已经有很多人了，这个网吧是属于比较高档的网吧，大约五六百个平方，两三百台机子，但是我粗略估计了一下，在场的应该已经有三百多人了，而且都是没有上机的，导致网吧里有些拥挤。

    我看到秋雨的脸色突然变的很凝重，随即又变为苦笑的对老黄说道：“你真的确定只有我们一个职业战队参加了这场比赛吗？”

    老黄的脸色也渐渐变得凝重，眉头紧锁：“妈的，这不科学！就两千块而已，至于么？”我听的一愣一愣的，问道：“怎么了？难道那几个职业战队也来了！？”老黄叹了口气：“哎，是我失策了，没想到居然还有两个职业战队也来了。”刘风扣了扣鼻孔，说：“怕个蛋！不要怂，就是干！今天他们既然来了我们也得好好跟他们比一比才是！”

    我问道：“你们之前有跟他们比过吗？”秋雨摇了摇头：“并没有。我们之前也就打过几场网吧比赛而已，都是打一些业余玩家。不过那些职业玩家也都是各个区的高分段玩家，平时也都有排到过，也都交过手，各有输赢罢了。”

    我点点头，一下子就在人群里找到了那两只队伍。很简单，因为除了职业队伍，业余玩家怎么可能会穿那么统一整齐的队服。不过别人队的队服怎么看都比我们队的队服要好看的多啊……第一只队伍的队服是白色的，后面印着队名okl和logo，另一只队伍的队服是白红色，不过队名是印在前面，tig，背后印着一个大大的老虎。

    这时我们刚刚遇见的那个大背头，也就是这个网吧的主管找到了老黄，让我们队的队长去跟他登记一下，老黄对秋雨点了点头，秋雨便跟着大背头走了。

    网吧突然放起了s2的时候lol登陆界面的主题曲“numb”，然后一个男人的声音从喇叭里传来。“各位撸sir们！你们准备好了吗！？”“准备好了！！”一群人在那大喊。“好！那么我宣布！本次英雄联盟主题网吧比赛，现在正式开始！！”

    “啪啪啪……”“啪啪啪……”掌声。“首先呢，让我们来介绍一下参加比赛的八支队伍！请我点到的战队成员举手示意，我们将会有工作人员带你们入座。那么，第一个战队是……阿香米线战队！”

    “噗！”吴歌笑的喷出来了：“这战队名字怎么这么逗，还阿香米线，为啥不叫麻辣轩香？”我看到几个人举起了手，然后有个网管把他们带到一排空位上入座。“第二个战队是……快播无敌战队！”吴歌笑的更狠了，我却丝毫笑不起来，sbb难道就很好听吗……

    “第三个战队……okl战队！”“第四个战队……sbb战队！”我们连忙举起手来，不少人听到我们的战队名字或者是看到我们的队服，也都和刚才吴歌一样笑的喷了出来。就算我的脸已经和那长城的青砖一样厚了，也不免红上一红。一个网管笑着走了过来，把我们带到一排空位上。

    看过比赛的都知道，我们的入座也都是有规定的，从左往右依次是辅助、adc、中单、打野、上单。也就是说，我坐在第四位，我的左手边是刘风，我的右手边是秋雨，但是秋雨到现在还没回来。

    在我们入座的时候，主持人已经把第五六七个战队都点完名了，还剩下最后一个战队。“朋友们！还剩下最后一个战队了！那么，这最后一个战队究竟是谁呢？那些平时经常来我们网吧上网的朋友肯定已经知道是谁了，没错！这最后一支队伍，就是由我们网吧老板，方浩先生创建的chinsesstar（中国之星）战队！简称cs战队！本次比赛，也正是为了庆祝cs战队的建立而举办的！并且，我们的方浩先生，将在队伍里担任打野的位置！而cs战队也将会走上职业化的持续发展道路，让我们已热烈的掌声，欢迎cs战队！”

    “啪啪啪……”“啪啪啪……”

    “怪不得……”老黄喃喃自语：“怪不得okl和tig也会来，看来这两个战队的老板和这个方浩肯定也是有着什么过节，想在cs战队的第一场比赛就给他一个难看！”

    我望着那个在人群里接受人们掌声的面孔，心里一声冷笑。“方浩是吧？现实中我可能斗不过你，但是在游戏里……”

    “我要第七次打败你！第八次！第九次！！我要让你看看，谁！！才是废物！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！