
    我看了一下，举办方的座位安排还是挺合理的，我们八个队伍都安排在了不同的区域，方便队友之间的交流。围观的群众们都被隔离在我们身后两米处，包括老黄也是一样。

    “本次比赛的冠军队伍，将会获得两千元的现金奖励！以及本网吧一千元网费！而亚军则是一千元的现金奖励以及伍佰元的网费！本比赛只争冠亚，不夺季军，不角逐第三名。好了，话不多说，接下来有请八个队伍的队长来抽签决定第一轮的比赛对手！并且请工作人员发放比赛服账号。”

    见过lol比赛的都知道，一般选手比赛时用的账号都是比赛服的账号，上号30级，满英雄，20万金币，20万点卷，可自行购买符文和喜欢的皮肤。那个带我们入座的网管递给我一张纸，上面是五个比赛服的账号，我们各自登了一个号，取好名字，就到商城里狂扫一通，平时买不起的皮肤这个时候岔着买，反正又不用我们花钱。

    我足足把20万点卷用了个精光，终于是过了把手瘾，这才开始买符文。其实我打野的英雄池也不深，虽然我会很多英雄打野，但是有些英雄是不能拿到比赛上用的，比如说赵信，比如说狼人。我想了想，给自己买了四套符文和符文页。一套盲僧的符文，一套皇子的符文，一套螳螂的符文以及一套潘神的符文。

    这时候秋雨回来了，坐到了我的右手边。抽签结果出来了。我们sbb战队第一轮的对手是阿香米线战队。不知道是故意的还是因为运气，我们四个职业队居然都没有互相碰到，都是各自对上了一个业余战队。如果不出意外，应该便是我们四个职业战队获胜进入第二轮。

    秋雨登上最后的那个账号，开始购买符文和皮肤。“大家听我说。”他突然小声对我们说道：“第一轮比赛大家都不要暴露自己的真实水平，我怕后面围观的人们有其他几个战队的人。”我们都点点头，表示明白了。“大帅。”秋雨又突然提到我：“你认识方浩吗？”

    我愣了一下，笑了起来：“不认识，我怎么可能认识那种富二代呢。”秋雨点了点头，不再说话，继续买他的符文。

    之前忘了说明，第一轮是一局决胜负，角逐出四强后第二轮就是三局两胜制，而最后的冠亚军争夺赛则是五局三胜制。粗略估计了一下，即便是全胜，我们要夺得冠军也要打6场比赛，最多的话可能要打9场，要在今天一天之内打完，时间的确很紧。毕竟比赛不是rank，不是你打完一局就能马上开始下一局的。

    没多久，我们便全部准备好了，根据刚刚秋雨抽签的决定，我们在蓝色方。秋雨创建好自定义房间，设了密码，然后我们由1l上单，2l打野，3l中单，4ladc，5l辅助的顺序依次进入了房间。负责我们战队的网管联系了负责阿香米线的网管，不多久，阿香米线的人也一个个陆续加入了房间，在最后一次确定双方都准备好了之后，比赛开始了！

    由于我们是蓝色方，所以由我们先禁用英雄。“禁什么好呢？”秋雨问我们。“哎呀，随便啦，对面不过五个业余玩家而已，难道我们还会怕他们？”刘风满不在意的说道。我毕竟是第一次打比赛，有点紧张又有些担心：“还是小心点好，说不定对面五个也是高分段玩家呢？别阴沟里翻船了。”吴歌扣着鼻屎说道：“哪来的那么多高分段玩家，王者、钻一就那么点人，基本上在我们xg市凡是有两把刷子的要么打职业去了，要么就代练去了，当然了，你除外，听秋雨说你之前经常去网吧踢馆？哈哈，你很有想法啊。”我嘿嘿一笑：“生活所迫，生活所迫。”

    秋雨想了想，说：“也是，那我就随便ban啦。”说着，他ban了提莫。“哇！”我们身后围观的人群一阵哗然。“居然ban提莫？”“哈哈，有意思……”

    阿香米线战队的估计也是没想到我们是什么意思，一直到倒数读秒的时候才禁了兰博。秋雨在列表里找了找，ban了阿木木。对面又是在倒数读秒的时候ban了大头。秋雨嘿嘿一笑，ban了璐璐，而这次对面终于是没有再犹豫，直接ban了炮娘。

    “六个约德尔人！！”终于有观众发现了这个现象：“他们居然ban了六个约德尔人！”顿时一片喧哗，引起不少本来在观看别的战队比赛的观众的好奇。

    “需要我帮你们抢什么英雄吗？”秋雨问我们。“不需要不需要。”吴歌一般抠鼻一边说：“隐藏实力嘛。”我也摇了摇头表示不用。秋雨犹豫了一下，给自己选了鳄鱼，带的闪现和引燃。鳄鱼是个前期很强势的英雄，虽然很不符合秋雨的稳健，但是想来凭他一区钻一90胜点的实力应该也没什么问题。

    阿香米线的1l2l则是很干脆的抢了奥巴马和瞎子，没有一丝犹豫。我顿时对阿香米线的打野瞎子来了兴趣，既然敢抢瞎子，那就肯定是有两把瞎子，我表示很期待对面瞎子的表现。轮到我和刘风选英雄了，我想了想，拿出了菊花信，而刘风则是选了影流之主劫。

    由于我们已经选了中单，所以对面3l4l就没有急着选中单，而是先选择了锤石和龙女。吴歌嘿嘿一笑：“是时候表演真正的技术啦！”说着，他祭出了拳头亲儿子―探险家伊泽瑞尔，而冯君则是选择了凤女。

    对面5l迟迟不选，估计对面在讨论选什么中单。一直到倒数三秒时，他才终于选定了发条。这样的话，双方的阵容就确定下来了。上单是鳄鱼vs龙女，打野是菊花信vs盲僧，中单是劫vs发条，下路是ez+凤女vs奥巴马+锤石。

    说实话，对面中单选发条绝对是很明智的选择，发条这个英雄是个万金油，打任何英雄都不会太虚，都可以打，而且他还可以把球套在龙女或者瞎子身上，利用他们的突进来释放大招，进行一个强行开团。从阵容来看，我们双方各有优势，不过我们这边基本上都是前期比较强势的英雄，后期就比较疲软。而对面不仅有前期比较强势的瞎子、奥巴马，还有后期发力的龙女、发条和锤石。如果对面能挺到大后期，阵容上便能压住我们。

    可惜，我们不会给他们这个机会。我们的目标是，打到对面20投！我们各自检查了自己的符文天赋，确定没有问题后，我们进入了游戏。

    “抓！”秋雨只说了一个字。我在第一时间买好打野刀和红药，暂时没有学技能，跟着他们一起浩浩荡荡的朝着对面野区前进。我们五个人从自家石头人处绕到三角草丛，再从三角草丛偷偷的朝对面蓝buff处摸去。在我们摸到紫色方蓝buff河道口的时候，“噔！”对面隔墙插了个眼，我们的行动败露了。

    “嗬！”隔墙飞来一记盲僧的天音波，正中秋雨的鳄鱼身上。“撤！”秋雨打了个撤退的信号。冯君也隔墙插了个眼，看到了对面的五人在蓝buff处。“来，大帅，跟着我来。”秋雨对我说道。

    我恩了一声，跟着秋雨的鳄鱼一起，来到了上路对面的三角草丛，而其余三个人则是守在我的红buff处。这时候是一分三十多秒，我明白秋雨的意图，他是想我们两个在三角草丛阴一波龙女拿一血，所以我学了q技能。果然，在一分48秒时，我们看到了龙女慢悠悠的从红buff外墙处的草丛里走了过来。

    在她进草丛的一刹那，我瞬间aq重置普攻，而秋雨也是瞬间aw重置普攻并且将龙女晕住，“吼！哈！三重爪击！”龙女的眩晕刚结束，又被我戳到了天上，我们两个像是疯狂的猎人一般，在残忍的屠戮着这个可怜的小龙女。终于，在她还有一丝血的时候，她终于落地了，她已经是吓尿了，在落地的一瞬间交了“闪现！”，只是很可惜，这也不过是死亡闪现，因为秋雨已经在她身上挂上了引燃。

    “firstblood”秋雨拿到了一血。身后围观的群众响起了一片掌声，老黄更是格外的卖力。

    接着，我又让秋雨帮我把对面的红buff给拿了，我也升到了两级学了e。我并不急着走，而是在红buff处插了个饰品眼，然后躲在红buff对面那堵墙的草丛里，等着瞎子来打红。很快的，瞎子就来了，大约五分之四的血量，身上还带着蓝爸爸。但是他看到他的红已经被打完了，也只能叹一声气。他还算有点意识，用饰品眼探了一下红buff旁边的那个草丛。

    他以为我已经走了，殊不知在我眼里他已经是300金币！他居然还愚蠢的想去打石头人，在他路过我的草丛时，我瞬间杀出！将他吓尿！我a了一下他瞬间三重爪机重置普攻，他一记天雷破加摧筋断骨降低我的移速想跑，我大喊一声小儿哪里跑！e了上去，将他挑飞！他迫不得已，在石头人处隔墙闪现，我毫不畏惧，紧跟着闪现！瞬！间！爆！炸！完！成！单！杀！教！他！做！人！送！他！回！家！

    紧接着，系统又提示着我方的影流之主已经击杀了敌方的发条魔灵。瞬间对面上中野三路爆炸，在上路和中路这种单人线，只要被杀了一次，不靠打野的话你是很难翻身的。于是我又帮秋雨和刘风各反蹲了两次，又帮他们拿到了几个人头。

    gg（goodgame）。20分钟的时候，人头数13-0，对面投降了。我们赢得简直不要太轻松。“我们肯定是赢的最快的队伍吧？”吴歌对那个网管说道。

    那个网管用笔在本子上记了些什么，然后抬起头说道：“不是哦，有一只队伍比你们还快，他们只用了15分钟就结束了战斗呢。”

    “纳尼！？”“什么！？”“居然只用了15分钟……”我们都大吃一惊：“是哪个战队？”网管看了看本子，轻轻开口。

    “是tig战队。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！