
    果然如我所料，进入第二轮的四个队伍，正是我们sbb战队、okl战队、tig战队以及cs战队。本来以为我们把阿香米线战队打的20投了，我们肯定是最快打完的战队，但是没想到tig战队居然比我们还快，只花了15分钟就结束了战斗，这实在是令我们很意外。究竟是他们太强？还是他们的对手太弱了？我们不得而知。

    okl战队在我们打完后不到五分钟也结束了战斗，也就是花了25分钟时间。而cs战队则是最晚结束战斗的，足足花了三十多分钟，但是结束战斗的时间快慢也并不一定代表着实力的排名，毕竟这还和我们对手的实力，以及当场的发挥有关。我和方浩打过，我清楚他的实力。他在线上的确不强，最多也就钻四钻五的水平，所以才会和我solo六把全败。可是他在cs战队里担任的是打野的位置，一个好的打野并不需要很强的线上能力，而是需要很强的意识和大局观。

    在这一点上，我只能说我很一般。很多时候我都是在听秋雨的安排，他让我抓上我就抓上，他让我抓中我就抓中，他让我推塔拿龙我就推塔拿龙，毕竟他的意识和大局观比我好太多。不得不说，秋雨这种游戏天赋，真的让我很眼红。我撸了四年，数以万计的比赛场次，实力却还是比不上他短短不到一年的实力。

    第二轮的抽签结果出来了，由我们sbb战队，对战okl战队。tig战队对战cs战队。虽然之前老黄都给我们培训过，讲解过各个战队的特点但是他所讲解的战队都是些lpl,lspl的大战队，主要是想我们学习那些大战队的一些优点。他也没有想到我们会在这里碰到这些战队，他原以为我们在一个多月后的网吧联赛才会碰到这些职业战队，所以根本没有跟我们讲解这些战队的特点。

    这次我们是紫色方，所以由对面建房。趁这个时间我赶紧问他们：“对于这个okl战队，你们了解多少？”众人都摇了摇头表示不清楚，吴歌却是开口说道：“这个战队我倒是知道一点，我最开始是打算加入这个战队的，可是这个战队居然还不要我！这个战队应该是我们xg市最早的一批职业战队了，那一批战队现在都差不多解散了，也就只有他们这一只战队还存活着，毕竟是有富二代养着呢。队员也都是各个区的高分段玩家，实力肯定也是有的，不过打了一两年了还在网吧联赛混，估计也不咋滴，不过还是不要小看他们的好。”

    “哎哟！口气不小！”刘风笑骂道：“说的好像你就一定能杀出网吧联赛一样！”吴歌正欲还口，游戏已经进入了ban选界面。okl战队是蓝色方，我们是紫色方，所以由他们先禁用英雄。

    自定义在ban选界面是可以看到所有人的id的，我发现他们五个人的id其实都只有一个字。okl的上单叫做okl丶朦，中单叫okl丶辰，打野叫okl丶隐，adc叫做okl丶月，辅助叫okl丶馨，却是像个女生的id。

    okl战队首当其冲的居然先禁了鳄鱼，这着实让我们愣了一愣。“看来我们身后围观的人里果然有其他战队的人啊。”秋雨感叹道。的确，秋雨平时很少玩鳄鱼的，只是上一把他玩了一把鳄鱼，并且carry了之后，对面居然就针对他禁用了鳄鱼，而且我们还比okl战队先打完的比赛，所以也就只有那一种解释了。

    “不过还好，这对于我们并没有影响。”刘风嘿嘿一笑。“禁什么好呢？我们同样不知道他们选手擅长的英雄啊！”秋雨问我们。刘风耸了耸肩表示随便，吴歌想了想，说：“把老鼠禁了吧，okl的adc好像老鼠玩的挺6，反正我也不会玩老鼠。”秋雨点了点头，禁了老鼠。okl战队估计是没想到我们会禁老鼠，呆了半天才禁了一个劫。

    “还好，影响并不大。”刘风又开口了：“帮我禁妖姬，我要玩亚索！”秋雨嗯了一声，禁了妖姬。紧接着，在我们的注视下，okl战队ban掉了疾风剑豪亚索。

    “我擦！尼玛！真tm的不给活路啊！”刘风顿时欲哭无泪，我们笑成一团。还有最后一个ban位，秋雨看着没人说话，想了想便ban了蜘蛛，因为他知道我并不会蜘蛛打野。

    okl战队1l连换了几个英雄，最后选定了奥巴马，引来吴歌一声****。接着就是秋雨和我选英雄，“需要帮抢什么英雄吗？”秋雨问他们。刘风说不用，吴歌则是奥巴马已经被抢了，也不用秋雨帮他抢，冯君说：“那就帮我抢锤石吧！”秋雨顿时二话不说，选了锤石确定了下来，我也是毫不犹豫的选了盲僧。这次的对手是职业战队，我可不敢再隐藏实力了。

    okl战队二三楼选择了暗黑元首辛德拉和扭曲树精，确定了下来。然后就轮到刘风和吴歌选择英雄，刘风一脸的郁闷，这也难怪，毕竟自己喜欢的英雄全都被禁了。吴歌直接选择了麦林炮手确定了下来，而刘风则是犹豫了一会，点了卡牌大师还没有确定。

    “卡牌不好打辛德拉吧？你会玩卡牌吗？”我问他。刘风皱了皱眉，确定了卡牌：“卡牌这么简单的英雄，不会玩还像话吗！？”我张了张嘴，却没有再说话。接着，okl战队的四五楼选择了皇子打野和布隆辅助。

    “我靠！对面这阵容，有点凶啊！”冯君说：“雨哥你要用什么英雄？”秋雨看着双方的阵容，想了想，说道：“蒙多吧，对面前排有点多，又硬，我们这边的瞎子和锤石最多只能充当副坦，主坦还得我来。”

    这样一来，双方的阵容就确定下来了。上单是祖安狂人蒙多vs扭曲树精茂凯，中单是卡牌大师崔斯特vs暗黑元首辛德拉，打野是盲僧李青vs德玛西亚皇子嘉文四世，下路是麦林炮手崔丝塔娜+锤石vs圣枪游侠卢锡安+弗雷尔卓德之心布隆。

    单单从阵容上来说，我们是看不出优劣的。对面不管是在线上，还是团战，不管是在前期，还是后期，都丝毫不输给我们。真正影响比赛胜利的，是看选手们的发挥，以及双方的打野。我顿时感觉到肩上的担子沉重了起来。

    我们换好英雄后，又仔细检查了各自的符文和天赋，确定好没有问题，随着噔！的一声，比赛开始了！

    “抓吗！？”我问秋雨。“不抓！”秋雨摇头：“这一局稳一点！我们不清楚对方的实力，稳一点终究是没有错的。”于是我们在小龙那边的那一束草丛里插了个眼，便守在蓝buff处，而秋雨则是在我的红buff处帮我守红。通过眼，我们看到okl的辅助布隆也在那一束草丛里插了个眼，然后退了回去。

    一切都是按很正常的套路在走，下路两人帮我打了几下蓝buff，回到线上去了，我打掉蓝，升到了2级。我看了一下中路，并没有机会抓辛德拉，只好去刷了一波三狼。一级杀掉蓝buff可以升到2级，但是再杀一个红buff经验是不够升到3级的，所以我一般都是打完一个buff后再刷一波三狼或者f4，再去打另外一个buff，这样打完第二个buff就能到三级了。

    我在我的红buff的河道处放了个饰品眼，防止皇子来反野，然后就开始打红。我一边打红，一边观看着其他路的情况。上路秋雨的蒙多被树精压住了，但是兵线一直在我们这边，所以他现在很安全，补刀也只落后了几个而已，我可以不用管他。中路刘风的卡牌则是打的非常凶，压线压的很厉害，但是卡牌的确不好打辛德拉，刘风几次和辛德拉消耗反而是自己被打的更惨。

    “刘风你打的太前了，退后一点，我打完红就帮你抓。”我对刘风说道。“不用怕！看我马上就要单杀他了！”刘风话音还没落，辛德拉突然一个qe把他给晕住，然后从中路右边草丛里杀出一个双buff的皇子！

    “不好！”我连忙一个惩戒，再加上双q，杀掉红buff，急匆匆的往中路赶去。“坚持住，我马上就到！”我对刘风喊道。刘风的卡牌被晕住之后，还被辛德拉的w给减速到了，而皇子已经走到了他的身边。皇子的身上带着红buff，所以卡牌身上的眩晕效果消失的瞬间，刘风便很果断的一个闪现往己方防御塔跑去。

    但是很可惜，这是一个两级的皇子。皇子瞬间eq二连，将卡牌高高的挑起，被动战争律动a了一下，挂上红buff，然后将人头让给了辛德拉。

    “firstblood”辛德拉拿到了卡牌的第一滴血，我终究还是去晚了。

    “妈的！”刘风骂了一句：“为什么皇子来了你不来？？”我辩解道：“因为皇子是打完第一个buff后直接去打的第二个buff，你没看到他gank你的时候才2级嘛。”“好啦好啦！”秋雨连忙说道：“刘风你打的太激进了！真的不怪大帅！忘了我刚刚说的吗？？稳一点！稳一点没有坏处的！”

    刘风靠了一句，不再说话，一次性买了五瓶红出门，而我则刷了波f4压压惊。我又看了看各条路的情况，上路秋雨的蒙多依然抗压，但是暂时没有什么危险。中路刘风卡牌被杀一次后，猥琐了不少，不再压线。而下路的小炮+锤石却是很明显的干不过奥巴马+布隆，两人的血线都已经被消耗过半了，而奥巴马和布隆还是大半管血。

    我猜皇子可能会来下路强杀一波，于是蹲在防御塔后面对面视野看不到的地方。果然，在对面一波兵线进到我们塔下后，皇子气势如虹的从草丛里杀出，直接eq想挑起小炮和锤石。小炮反应挺快，在皇子eq打到他之前便往后w了，所以只挑飞锤石一个人，而锤石则是一个灯笼丢到我的脚下。“哈哈！被我猜中了！！”我连忙点了灯笼，瞬间飞到锤石身边，灯笼还给我和锤石形成了一层薄薄的盾。

    “天雷破！催经断骨！”我一记e打中皇子，并减速他，皇子扛了两下塔，血量顿时少了一大半，急忙交出了闪现。“越了塔还想跑！！”冯君冷笑一声，一发神q正中皇子！接着配合我和小炮，击杀了皇子，小炮拿到人头。

    但是我们还是低估了奥巴马的爆发，我们三个人击杀皇子的时候，残血的锤石被奥巴马直接eaaqaa给秒掉了。我本来还想追，但是被布隆q到一记，身上出现了布隆被动，而且小炮血量也不多，只好一记w摸到小炮身上撤退了。不过总的来说，还是我们赚了，因为我们一个辅助换了对面一个打野，而且还是个有双buff的打野，而且这双buff还到我们adc身上了，何止是赚了，简直是赚大了！

    不过，皇子在下路丢了双buff，按我多年的经验，他绝对会想尽办法把双buff给拿回去，最起码也是要把小炮身上的双buff给打掉。于是我便围绕着下路，一直在刷大幽灵和三狼，并且在小龙处插了个眼。

    突然，系统又传来提示音：暗黑元首okl丶隐击杀了卡牌大师sbb丶梦见。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！