
    “草他二大爷的！”刘风往后一仰，双手紧紧的捏着鼠标：“他比我多一个闪现！”我们看的出来，刘风真的很生气。“别激动。”我安慰他：“心态放好点，好好打，我们能赢的。”

    “赢他麻痹！”刘风骂道：“他都出小圣杯+冷却书了！老子连个耀光都买不起，怎么打？”秋雨说：“别和他拼。你赶快升到6级，和大帅一起去抓下。”刘风也只好点点头。

    我回家时身上有1000多块，我想了想，买了精魄+长剑+眼+二红。中路卡牌被杀两次，已经完全是被辛德拉吊起来打，只敢远远的用q补兵。“大帅，f4和三狼给我吧！”刘风对我说。给个j8你啊！你这是要打爆己方打野的节奏？尽管我心里万千只草泥马在奔腾，可是嘴上却是说：“ok，没问题。”

    而我们下路小炮因为有双buff的原因，暂时也打回来了一点，锤石把下路的视野做的非常好，皇子几次想来gnak都被提前发现了。于是，在这种上下路稳，中路刷的节奏下，双方度过了几分钟的安全期。可是我知道，这不过是风暴前的平静。

    第二个蓝buff刷新后，我帮刘风拿了蓝，他升到了6级，而我因为没有f4和三狼的原因，暂时只有五级。我发现对面的辛德拉也消失在线上，连忙打出了中miss。“去下路了！”我看到辛德拉从他们自己野区已经绕到了下路的三角草丛处。

    “快撤！快撤！”我急忙示意下路撤退。吴歌和冯君也看到了辛德拉，连忙往己方防御塔撤退。布隆w自己前排的近战兵突进了一段距离，一发q击中了小炮，吓得小炮连忙交出了w。突然，在下路靠近我方的第一个草丛里，一阵熟悉的声音响了起来。

    “糟了！是传送！”“小心！树精传送了！”冯君和秋雨几乎同时叫了起来。于此同时，秋雨也开启了传送。卡牌看到秋雨传送了，大喊一声：“别怕！我来啦！”就在这时，我又发现了一件可怕的事情。

    皇子也在下路！

    也就是说，对面五个人，全部在下路聚齐了！而我，还在蓝buff处往下路赶。而且更可怕的是，对面有三个人达到了六级！树精，辛德拉，以及皇子！而我方只有蒙多和卡牌到达了六级，更别说卡牌的大招已经用了。

    “不要打！不要打啊！”我大喊道，可是已经阻止不了战斗的爆发。传送过来的树精开着大招，一记w捆住了小炮，奥巴马e了上来，啪啪啪瞬间将小炮打残，而辛德拉和皇子则还有点距离。锤石往后e了一下，但也只能减速到树精。树精又是一记q将小炮和锤石减速，眼看辛德拉和皇子马上就要咬了上来，小炮和锤石没有办法，同时交出了闪现。

    而卡牌和蒙多传送的位置就有些尴尬，正好传送在树精的身边。卡牌刚落地，一发黄牌将奥巴马晕住，接上一记q，点上引燃。只是可惜，卡牌的装备只有一个多兰戒，一本小黄书，根本没有伤害。奥巴马交出一个治疗，轻松逃脱。而卡牌又被赶来的皇子eq二连挑起，被一阵群殴致死，皇子拿到人头。

    卡牌这个大招让我想起了一位传说中的人物，那是卡牌之神，那是崔斯特的化身。我依稀记得他的独家绝技有个特别好听的名字――落地生财。

    秋雨的蒙多在落地的瞬间就感觉到了危险，也懒得等卡牌落地了，直接就开启大招加速逃跑。但是他运气不好，辛德拉远远的一个qe，正好到极限距离将他给晕住了。卡牌被秒后，对面开始集火秋雨。秋雨因为有天赋和w的减少控制时间，所以很快就摆脱了眩晕，急忙交出了闪现。“呀！”树精丢出自己的子孙，蹦！的一声爆炸把秋雨减速，“哈！”布隆一记q丢到他身上，奥巴马又e上来a了几下，可怜的秋雨又被眩晕住。紧接着，皇子赶到了，直接大叫一声“德玛西亚！”一记大招把秋雨给框在了里面。

    再然后，就是一场惨无人道的群殴。开着大招的蒙多被皇子的大招框住，被五个毫无人性的畜生殴打，终于哀嚎一声被辛德拉的大招击杀，倒在了地上，秋雨也只得叹了一口气。而我，此刻才赶到下路防御塔后进入野区的那个草丛。

    我又来晚了。

    开局十一分钟，人头数1:4。

    “好！漂亮！”刘风冷笑道：“真是中国好打野！你是对面派来的卧底吧？对面给你多少钱？”“算了！刘风！”秋雨沉声喝道：“这一波怪我，算我的！是我们太疏忽了！”听到刘风的嘲讽，我的脸涨得通红。为什么？为什么全是我的错！？我明明都叫他们别打了！为什么还要怪我！？难道仅仅就因为我是打野，所以就该我背锅吗！？不！我不要！我来打比赛，是为了完成我的梦想！是为了追逐上她的脚步的！不是来背锅的！

    我要……证明我自己！我要赢！

    “他们肯定在打小龙！”冯君说道。我小心翼翼从蓝buff河道往小龙处摸去，果然看到对面五人在打小龙。我的瞳孔一阵收缩，这条龙……如果我能抢到的话！就能挽回一点劣势，一旦这条龙被他们拿到，双方的经济就会越拉越大，局势将会越来越糟。

    “大帅，别去了。他们五个人在那，你抢不到的。”秋雨点信号让我撤退。“不！我想试试！”我紧紧盯着小龙的血量，一千五！一千二！一千！对面五人发现了我，当然不可能放任我不管。布隆举着大盾牌挡在我前面，一记寒冰之咬朝我飞来，被我一个小走位躲掉。树精在小龙的坑里面远远的丢了一个小树苗，便不再管我继续打小龙。

    我深吸一口气，紧紧盯着小龙的血量。九百！八百！七百！“就是现在！！”插眼！金钟罩！我以比以往任何时候都要快的光速摸眼跳过布隆到达他的身后，站在小龙坑门口的辛德拉显然吓了一跳，回身一记qe想把我晕住。“闪现！！”我几乎是没有靠大脑发出命令，直接依靠身体的反应速度用闪现躲掉了辛德拉的qe连招，并且在闪现的瞬间一记天音波击中了小龙。

    “回音击！！惩戒！！”

    系统提示：紫色军团击杀了巨龙。“抢到了！”我欣慰笑了，随后便被愤怒的五人残忍分尸。尤其是皇子，敲的格外的卖力。

    “6666666666”“好……好快！”“我擦，完全没有看清啊！”“这尼玛得是单身多少年才练的出来的手速啊！”围观的群众一阵惊呼。

    “干的漂亮！大帅！”秋雨和冯君都忍不住点赞，而我却是看向了刘风，我想看他的态度。刘风正好也在看我，他看到我望向了他，愣了一下，却是没有说话，扭头继续刷兵。我击杀小龙后升到了六级学了大招，接着把鞋子升到五速鞋，以便更快的游走。

    下路的一塔已经被破了，所以吴歌清了一波线后也不敢再对线，加入了刷野大军。锤石没地方去，便跟着我游走。对面最肥的是辛德拉，已经有三个人头，此刻的辛德拉在中路已经完全是boss了，卡牌远远见着她就得喊爸爸。“就决定是你了！”我和锤石直接从对面野区的河道岸绕到辛德拉的身后，辛德拉回身qe，被我摸眼躲过，紧接着一记神龙摆尾把她踢到卡牌面前，顺便还接上了一记天音波！卡牌早已切好黄牌，“叮！”的一声晕住了辛德拉，接上一记q。

    辛德拉眩晕还没结束，锤石的钩子又紧紧的抓住了她。随着一声惨叫，可怜的辛德拉活生生一直被控到死，我忍住了二段q，把人头让给了卡牌。我感觉到刘风看了我一眼，没有说话。

    “好！奈斯！”秋雨称赞道：“就是这样！大家好好配合，继续加油！”本来低沉的士气居然渐渐回升了起来。接下来，对面也开始稳起来了，我和锤石几次游走都被对面发现，只好不得而终。这样我就有点不好受了，别的打野抓不到人还可以刷野，可是我的野区基本上都被卡牌和小炮承包了，就连石头人都被蒙多顺手收了。锤石他是辅助，好歹还有个工资装，可是我他妈又抓不到人，又刷不了野，难道只能靠领低保度日吗？我看着一干二净的野区，欲哭无泪。

    游戏时间15分钟，大龙出现了。令我没想到的是，全场补兵最多的居然是死亡最多的卡牌，刷了155刀！而对面辛德拉虽然人头多，补刀却只有136刀。不过当我看到皇子的补刀后，我又释怀了。他么的皇子都有60多刀，我才可怜的30多刀！

    更悲剧的是，我还不敢在对面野区刷野，对面野区都是视野且不说，对面控制还多！基本上被控到了的话，就算我会光速摸眼也是死路一条。

    我看着我的经济，心里有一万只草泥马在马勒戈壁上奔腾，他妈的，这游戏还让不让人玩啦！？

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！