
    随着时间一分一秒过去，我开始有些急躁了。盲僧的强势就是在前期的gank和不俗的进攻性，可是眼看着马上就要到中后期了，我却没有给队伍带来优势，不得不让我烦躁了起来。因为越到后期，瞎子就越是无力。

    “可以团了吗？”我问道。我看到秋雨的蒙多已经做出了日炎和抗魔斗篷，小炮也已经做出了无尽和贪婪，并不是落后对面太多。秋雨说：“再等等吧，我们装备还不是很好，再找找机会。”我也只得作罢。

    卡牌已经做出了巫妖和法师鞋，以及一个小冷却书，装备也不算差，毕竟刷兵全场最高。第三个蓝buff刷新了，我招呼着刘风来拿蓝，却从我插在对面野区的眼看到对面辛德拉，皇子，奥巴马和布隆全都往我们这边靠近。

    “对面想抢蓝buff！”我说道，小炮和锤石也连忙向我们靠近支援我们。“来不及了！走吧，这个蓝buff让了吧！”我对着刘风说。“别打！我没有传送！让了吧！”秋雨也说道。“为什么要让！”刘风咬着牙说：“对面树精同样也没有传送，4打4，怕什么？不要怂，就是干！”说着，他远远的扔出一发q，擦到对面皇子和辛德拉，辛德拉的血条瞬间少了一截，伤害居然有点高。

    辛德拉也没想到卡牌的q伤害会这么疼，一时间不敢再冲在前面，由布隆和皇子在前面开路。卡牌因为有小圣杯的冷却缩减，q冷却很短，又是一发q甩过去，不过这次却是被布隆的盾牌挡住了。这时候小炮和锤石赶到了，锤石远远的一记勾，勾到了皇子，团战顿时爆发。

    锤石先是往我脚底下丢了个灯笼，然后把自己拉了过去，开启了大招“幽魂监牢！”我在锤石飞过去的时候就点了灯笼一起飞了过去，对面由于站的太过密集，锤石的大招将奥巴马，皇子，布隆三个人都包了进去，而辛德拉则是因为刚开始被卡牌q怂了，站在了最后面。

    场面顿时混乱了起来，辛德拉一记qe晕住了锤石，皇子eq出锤石大招，想去切小炮，布隆直接原地大招，击飞了我和锤石，奥巴马则是e出了锤石大招，但是这个版本奥巴马的e已经不再移除减速，所以锤石大招的减速效果还是让他如同蜗牛。

    锤石率先被辛德拉和奥巴马集火秒掉，紧接着是皇子eq过去后被卡牌黄牌晕住，然后被卡牌和小炮合力击杀，卡牌拿到人头。小炮获得助攻后刷新了w技能cd,直接w跳了过来。我先是被布隆的大招击飞，落地后一记天音波q到辛德拉，二段q踢了过去，瞬间摸眼回旋踢“一库！！”辛德拉被我踢到布隆的身上，将布隆也击飞，然后辛德拉只放出一记q打残小炮后就被卡牌晕住，被小炮大招一炮轰死，而我也被奥巴马大招乱射而死。

    小炮获得人头，再次刷新w技能，直接一屁股坐到了奥巴马的脸上。但是他还是太小看奥巴马的爆发了，而且也忽视了身边的布隆。小炮开启q，砰砰砰！的将奥巴马点残，但是却被布隆q到了，奥巴马直接waaqaa将小炮晕住，一套秒了小炮。

    “闪现！！”这个时候卡牌突然闪现，一张黄牌慢悠悠的飞向奥巴马，叮！的一声将他晕住，“引燃！”“万能牌！”双管齐下。奥巴马交了治疗，但还是被烧死，卡牌获得双杀。这时候只剩下卡牌和布隆两个人了，两人都差不多还有大半管血，布隆仗着自己皮糙肉厚想跟卡牌练一练，但是举着盾牌对a了几下后发现自己一个辅助当然不可能是一个中单的对手，连忙一个q加平a晕住卡牌，掉头逃跑。但是他忘了一件事，一件很重要的事。

    “命运……”卡牌开启了大招。卡牌直接飞到布隆的身边，落地的瞬间飞出一张黄牌晕住布隆，紧接着又是一发万能牌打成残血，a！a！a！第三下a时触发了e的被动，瞬间爆炸！完成三杀！

    “奈斯！！”“漂亮！！”“给力！”我们几个忍不住喊了出来，身后的观众也是一阵称赞。这一波团战我们打了个三换四，算是赚了，卡牌拿了个三杀，可谓是一波肥，而且更重要的是，这无疑对我们的士气有着极大的提升，我们打得过！我们能赢！我们每个人的脸上都找回了自信。

    时间已经到了20分钟，双方人头比6:7。我们比对面多拿一条小龙，对面比我们多推一座塔，所以应该还是对面经济略微领先一点。卡牌这一波三杀再加上之前我让他的一个人头已经有四个人头，顿时逆袭变成全场最肥的男人。剩下的就是小炮两个人头，对面辛德拉三个人头，皇子两个人头，奥巴马两个人头。

    我更新了一波装备，再次出门了。我的装备算是比较差的，20分钟才一双五速鞋，一个蛋刀加一个蓝眼石。而对面皇子已经蛋刀加大腰带和幽魂斗篷，血条看起来比两个我都长。蓝buff已经被卡牌自己拿了，我帮小炮把红收了后，就琢磨着是时候对上路有些想法了。树精和蒙多两个人在上路单机了好久，也是时候见证一下激情的火花了。

    于是我让小炮和卡牌在中路继续推线，吸引注意，然后带着锤石向上路摸了过去。秋雨提醒我们，在三角草丛和河道草丛都有对面的眼，我含糊了一声一点都不在意，因为我本来就没打算从那两个地方gank。

    我让锤石从河道过去，直然后我自己自接从对面蓝buff处绕到对面上路一塔后面的草丛里。树精看到锤石从河道过来了，开始撤退，蒙多立即绕过兵线追在他屁股后面丢菜刀。我也从草丛里跳了出来，奸笑着迎了上去。树精顿时慌乱了，前有盲僧，后有蒙多，河道还杀来一只野生锤石，三面包围，让他不知道往哪走好。他犹豫了一下，还是决定往防御塔下跑，也就是我这边。

    我当然知道他打的什么鬼算盘，我当然也已经想好了应对的方法。看到树精过来，我直接一发天音波q到树精的脸上，但是我没有触发二段q，而是走了上去。树精w了上来，禁锢住我后瞬间交出了闪现，他怕我把他踢回去。

    可是那又如何？我冷笑一声，大喊道：“锤石！出钩！”然后触发二段q，一脚踢向树精，瞬间摸眼回旋踢，正好将树精踢到锤石伸出的钩子上！这，便是我和冯君他们一起日日夜夜开黑训练唯一练出来的默契。锤石将自己拉倒树精身边，一个e往后拉了一下，顺带还减速树精，蒙多也赶到了，开着w和e开始砍树，我也大喊一声“德玛西亚！”冲了上去，可是这时候我们才发现一个很尴尬的问题。

    我们根本打！不！动！树！精！

    树精这时候的装备已经出了水银鞋+时光杖+抗魔斗篷+巨人腰带，我们一个蒙多，一个辅助锤石，一个困难户盲僧，只见三个人的攻击打在树精身上不痛不痒的，完全打不动开了大招的树精！

    树精往自己脚底下丢了个孙子，又q我们一下将我们减速，然后扛着我们的输出一步一步的走回了防御塔下，还有小半管血。“法克！”我忍不住爆了粗口：“白费了这么多努力。”

    而就在这时，中路却传来了小炮和卡牌被击杀的消息！！“什么！？”“怎么回事！！？”我们不解的望向了刘风和吴歌。刘风涨红了脸，而吴歌则是小声说道：“我们就是想去插个眼……谁知道被对面四个人埋伏了，直接被晕住，闪现都交不出来就被秒了。”

    连秋雨都忍不住皱了眉头说道：“你们两个啊！哎，怎么这么不小心！”刘风和吴歌自知做错了事情，不敢再说一句。“糟了！！”我突然大喊道：“他们要打大龙了！”对面四人杀掉卡牌和小炮后将我们在大龙处的眼全部排掉，现在大龙处已经是漆黑一片。

    “快！快！一定不能让他们拿到这条大龙！”我大喊着，连忙和蒙多、锤石一起来到大龙的墙后。“噔！”“噔！”我和锤石同时隔墙在大龙处插了个眼，看到对面四个人果然在打龙，而且树精也已经赶到了。对面在大龙处插了个真眼，我们插得眼很快就被对面排掉，然后布隆也隔墙在我们身旁插了个眼，顺便q了我一下。

    还好我和锤石都有眼石，身上眼充足，又是隔墙插了个眼，但是辛德拉隔墙q了我们几下却是把我和锤石耗费了不少血，蒙多也不停的隔墙丢菜刀骚扰着对面。锤石隔墙q了一下想钩到辛德拉，被辛德拉躲了过去。我紧紧盯着大龙的血量，手心里全是汗，这次可是和抢小龙那次不一样，这一次的凶险，绝对比抢小龙高上百倍！

    还有两千血！我感觉到时间仿佛变慢了，对面的每一次攻击我都能看的一清二楚。对面又将我们的眼排掉，我们依旧隔墙插了个眼，有眼石，就是任性！还有一千两百滴血！我一记天音波q到了布隆，心跳骤然加快，快了！快了！一千血！！就是现在！！

    “冯君！！给我灯笼！！”我大喊一声，瞬间二段q踢了进去。

    这条大龙，我承包了！！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！