
    “冯君，灯笼！”我大喊一声，瞬间二段q踢了进去。我要让全世界都知道，这条大龙，被我承包了！！

    所有人都屏住了呼吸。“轰！”大龙倒下了。我看着黑白画面，低下了头：“该死！！差一点！！就差一点！”

    在我按下二段q的瞬间，布隆也跳了起来。“冰川裂隙！！”布隆对着我直接开启了大招。我的瞎子刚刚飞身一脚踢到墙那里，便被布隆的大招直接击飞，紧接着我还没落地，就被辛德拉qe晕住，瞬间被秒。

    “对不起……我……没有抢到。”我捏紧了拳头。秋雨叹了口气：“哎，尽力了，这也没办法。”

    对面拿到大龙，气势如虹，直接开始中推，蒙多和锤石两个人当然守不住，节节败退。对面势如破竹，一直拆到了高地塔前，我们卡牌和小炮这才复活，附魔了家园卫士连忙冲了出来。两个人也不敢太过靠近对面，卡牌远远的q了一下，被布隆盾牌挡住，小炮则是利用射程优势，不停的点着皇子。皇子此刻已经做出了蓝盾，再加上还有个幽魂斗篷+红宝石，血条已经是相当的厚了。

    对面五人仗着有大龙buff和三个前排，硬扛着小炮的输出和其余人的骚扰，拆掉了高地塔，但是布隆和皇子也被打的很惨。我把鞋子附魔了家园卫士，还有五秒复活，而对面已经开始撤退。“能打吗！？”我问道。刘风咬了咬牙：“打！对面皇子和布隆已经没多少血了，树精也不是满血，怕个毛！不趁这个机会打一波，我们就没机会了！！”秋雨皱着眉头，显然也在犹豫。

    “拼了！”冯君说道：“没有时间犹豫了！”说着，他突然闪现出钩，钩中辛德拉！团战一触即发！！而我还有三秒复活。锤石给蒙多灯笼，然后将自己拉了过去，立即开大，大到辛德拉，奥巴马和布隆。蒙多点了灯笼，跟着锤石一起飞了过去，开着w开着e就开启了粘人模式，追着辛德拉和奥巴马砍，但是旁边还有个布隆，布隆q了一下锤石，然后又a了一下蒙多，将两人身上都挂上了被动。

    皇子和树精血都不多，但是树精仗着皮糙肉厚，居然直接开着大闪现w住卡牌，而皇子立马跟了上来，eq二连挑飞了卡牌，大喊一声德玛西亚！一记大招将卡牌框在了里面。两人瞬间将卡牌打成丝血，而且卡牌这时候是没有闪现的，眼看着卡牌马上就要死于两个抠脚大汉之手时，只听得“轰！”的一声，两个人被击飞出了圈内，却是小炮的大招,小炮给卡牌用了个治疗，勉强给他回了点血，不过卡牌还是被困在皇子的大招里出不来。

    这时候我终于复活了，家园卫士的效果让我瞬间就从基地来到了战场。“金钟罩！”我w向卡牌，挡在他的身前，“别怕，有我在！谁再来我就给他一脚送他回老家！”我话还没说完，皇子突然闪现过来，一记q！！！虽然我已经反应相当快的一脚把皇子踢了回去，但是只听得一声惨叫，卡牌还是躺在了地上。

    “法克！！”刘风愤怒的摘下了耳机。我讪笑一声，一记天音波q中皇子，配合小炮和二段q的斩杀效果，击杀掉皇子，我也拿到了我的全场第一个人头。树精眼见不妙，连忙往后撤退，我和小炮紧紧跟了上去。另一边，锤石和蒙多大战奥巴马，辛德拉和布隆。锤石先是钩到了辛德拉，然后一个大招困住三人，奥巴马想e出锤石大招，被锤石一个e打断。辛德拉被打一套后还有半血，回身一套qe晕住两人，撞破锤石大招。

    锤石的眩晕效果还没解除，又被布隆被动加奥巴马的几次普攻再次眩晕住。布隆加上奥巴马真的是很恶心的组合，布隆只要在你身上挂上被动，奥巴马使用一个技能再a你一下，两法子弹就能叠两次被动印记。锤石毕竟是辅助，装备不如蒙多，没有蒙多肉，坚持没多久就哀嚎一声，惨死在辛德拉的大招下。蒙多这时候已经相当肉了，开着大招，扛着三个人的输出，硬是拖到了树精、我和小炮的到来。

    “坚持住，秋雨！”我一记w摸到蒙多身上，瞬间一记r闪强行将辛德拉踢了回来，撞到布隆的身上，将布隆撞飞，然后辛德拉便被小炮几炮点死。树精仗着自己有队友，又w禁锢住小炮，但是此刻奥巴马和布隆被我和蒙多纠缠住，并没有精力去管小炮，再加上小炮刚杀一个人，刷新了w的冷却，所以他根本对小炮造成不了什么威胁，但是同样尴尬的，还有小炮。树精实在是太肉了，比皇子还要肉上许多，而且他还有大龙buff在不停的回血，他想要点死树精得需要一些时间。

    但是奥巴马就不一样了，他的攻击虽说打在秋雨身上也不痛不痒的，但是打在我身上就是贼疼贼疼的！而且更重要的是，奥巴马身上还有双buff！而更雪上加霜的是，偏偏这个时候布隆的大招cd好了……“冰川裂隙！”布隆跳起来，发起大招。我和蒙多被挑飞，只听得“啪啪啪啪！！”奥巴马一串大招射来，活生生将我射死。

    这时候小炮终于也将树精点死，但是自己也耗费了不少的血量。这时候，全场只剩下四个人了。奥巴马+布隆，小炮+蒙多。双方形成了一个有趣的画面。布隆和蒙多脸贴着脸在对a，而小炮和奥巴马都躲在后面点着对方的前排，此刻在比的，是谁的前排更硬。如果是光说硬，那肯定是蒙多更硬，但是一来这个时候蒙多的大招已经消失，二来奥巴马输出比小炮高，三来布隆还有盾和被动，所以到了最后布隆和蒙多几乎是同时到底。

    “有希望了！”冯君激动的说，这时候全场只剩下两个adc了，我看到小炮的血量比奥巴马要多一大截。“吴歌加油！！w上去！！干掉奥巴马！！”刘风也喊道。吴歌的脸上露出一丝兴奋，真的按刘风说的w上去。可是我却隐隐感觉到一丝不对劲，奥巴马居然不跑，反而向小炮的方向e了上去。

    “话说……”我开口说道：“你们刚刚谁见过奥巴马用过治疗了吗？”众人先是一愣，随即反应了过来，纷纷大喊：“别打！跑！快跑！！”可是已经迟了，本来小炮w过来，奥巴马e过去，两人已经几乎是面对面，脸贴脸了，跑？往哪跑？吴歌咬了咬牙：“跑不掉了！！拼了！”开着q，甩了个e，“砰砰砰！”点着奥巴马。

    随着一记治疗术，奥巴马的血量顿时涨了一截，变得和小炮差不多的血量。“出暴击！出暴击！！”我们暗自祈祷着，小炮如果想赢奥巴马，只有一种办法，那就是连出几个暴击。只可惜，也许是我们平时杀戮的生命太多，我们的运气并不太好，甚至说是相当的差，一个暴击都没有出现。

    小炮死了，死的很憋屈，而奥巴马还剩不到一百血。

    接下来，是奥巴马一个人的表演时间。我们所有人都沉默了，静静的看着奥巴马推掉我们的水晶，拆掉我们的门牙，最后，一下，一下，一下的a掉我们的主水晶。

    我们输了。当电脑上弹出大大的失败两个字的时候，我突然很想哭。有多久没有这种感觉了？我不知道。我只记得在我刚玩这个游戏的时候，也曾经有好多次非常的努力想赢，最后却还是输了的时候，那时候我也是这种心情，想哭，却又哭不出来。

    秋雨挤出一个笑容：“都这么哭丧着脸干神马？这才第一场呢！！接下来我们再连赢两局不就是的！”可是没有人回答他，大家都低着头，不知道在想什么。

    第二场比赛很快就打完了，我不想多说，那是我的职业生涯里输的最惨的一次。就跟我们第一轮打阿香米线战队一样，我们打了个16―0，不过这次，我们是0。我已经完全不知道我是怎么在打的野，因为对面禁了瞎子，所以我选的是皇子打野，从一级打红被对面打野雪人强行抢掉开始，然后就开始全场梦游。对面雪人抓爆三路，而我则是带崩三路。

    我们输了，okl战队赢得第二轮的比赛。我终于意识到了我和职业打野之间的差距，可笑的是，我以前还一直井底观天的以为我的打野打的不错。

    从网吧出来，已经是中午。深秋的太阳已经很柔和，可是我突然觉得今天的太阳却是格外的刺眼。老黄的脸色很不好，但是他一句话都没有说，更别说骂我们，这让我们心里很忐忑。他走到他的破吉普旁，突然抽起了烟。大口，大口的抽，一根，又一根的抽。

    我们都吓坏了，我们从没见他这样猛的抽过烟。不，我们从来没有见他抽过烟。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！