
    我受不了这压抑的气氛，终于忍不住了：“老黄，这次输掉比赛都是我的原因，是我没有带好节奏，是我没有抢到大龙，你要怎么处罚我我都没有任何怨言，你别再抽烟了。”

    老黄看了我一眼，摇了摇头，继续大口的抽烟。秋雨也开口了：“不，这次输掉比赛也有我的原因，我上路实在是太被动了……”“还有我的原因！”冯君低着头说：“第一局最后如果不是我闪现强行开团，说不定我们不一定会输……”

    老黄依然看着我们摇了摇头，没有说话。

    “够了！！”刘风突然大喊一声：“你们都别说了！”我们所有人都愣住了，惊讶的看着他。刘风的拳头握的很紧，脸涨得通红。“都是我的错，都怪我！这个锅我背了！如果开始不是我送了辛德拉几个人头，她也不会那么肥，也就更没有后面那么多事了！”

    我刚想说话，却被刘风打断：“大帅你别说了！我……我对不起你！我不该那样说你的……只是那时候我实在是太生气了……一时冲动……”我摆摆手，示意他不用在意。

    老黄缓缓吐出一口烟，终于开口了。“你们知道我生的什么气吗？”他问我们，“因为我们输了比赛……”吴歌说。“不！”老黄说：“我并不是因为你们输掉比赛而生气，因为你们输掉比赛我也有很大的责任，是我之前没有弄清楚，没有做好充足的准备。我生气的，是你们对于比赛的态度！”

    “一个队伍，最怕的不是输掉比赛，而是输掉信心！”老黄又吐出一口烟，说道：“我一直在仔细的观察你们，说实话，我觉得你们第一场打的非常棒，真的，虽然说最后输掉了，但是我依然觉得那是一场非常精彩的比赛。可是我实在没有想到，你们居然只输了一局比赛就变成了那样，完全乱了方寸。当然这也有我的责任，是我平时没有好好训练你们，我忽视了你们的心理问题，所以我也不会怪你们。要怪，就怪我自己吧……”

    “但是！”老黄的眼神从我们五个人的脸上一一扫过。“不管今后我们会走多远，有一句话，我要送给你们。”

    “勿忘初心。”

    “勿忘初心？”我呆呆的看着老黄，似乎第一次认识他。老黄真的老了，三十多岁的人，脸上已是写满了沧桑。对于他的故事，我们都不知道，不知道在这个三十多岁的胖胖的男人身上究竟发生了什么。

    老黄随手掐灭了烟头，突然又恢复了往日的语气，骂道：“都他妈的在这站着干嘛呢！！？还不快进去看看比赛怎么样了！都学着点儿！看看别人是怎么打的，是怎么配合的，都给我放机灵点儿！我知道大家今天都有点累，这样吧，今晚我请大家吃麻辣烫！”

    一听到有麻辣烫吃，我们立即欢呼雀跃了起来，一改之前的萎靡之气，自然是又落得一阵骂。我们再次走进网吧，另一边tig和cs战队的比赛也打完了。tig战队以2:0战胜cs战队，进入决赛。

    这时候已经到中午了，决赛由下午进行。我们虽然已经被淘汰，但是网吧依然管饭，一人一份盒饭，但是肯定比我们平时自己胡乱炒的好吃多了。

    我看到方浩那张欠扁的脸上满是愤怨，不由得又是窃喜又是可惜，窃喜的是看到仇敌被虐，可惜的是没有自己亲手虐。

    “这个tig战队有点强啊，是个什么来头？”冯君问老黄。老黄还没开口，秋雨抢先说道：“可能tig这个战队你们不认识，可是tig的队员，你们肯定或多或少都认识几个。”我不禁来了兴趣：“哦？是哪些人？”

    “他们的中单，id叫夜未殇。”秋雨话一出，我和我的小伙伴们都惊呆了。“卧槽！有没有搞错！？居然是他？？”“纳尼，居然是这逗比？？”

    电一高分段就那么些人，有些人经常排到一起也并不奇怪，久而久之自然就认识了。夜未殇这个id在电一高分段还是有一定的名气的，要说为什么，大概便因为他实在是太逗比了吧。

    我还记得那天晚上，刘风和冯君双排，我在和秋雨双排，吴歌在一边洗袜子。突然，刘风和冯君同时发出一阵惊天地，泣鬼神的哀嚎声，把我吓得闪现都交了出来，而吴歌也差点吓得把袜子洗出个洞来。

    秋雨连忙问他们俩怎么了，他们两个哭丧着脸，说：“我们排到了夜未殇，在我们这边。”秋雨和吴歌先是一愣，然后顿时哈哈大笑了起来。我当时并不知道夜未殇是谁，便忍不住向他们询问。

    然后，他们就告诉了我一个小故事。大致意思就是相传，龙有逆鳞，触之必死等等等等。我又问道，可是这跟那个夜未殇又有什么关系呢？？秋雨哈哈一笑，说：“那个夜未殇全身都是逆鳞！你只要抢他一个蓝，一个红，或者一波兵，一个人头，他就直接挂机，没有任何犹豫！”

    “那他怎么分段还这么高？？不是应该早就掉下去了吗？”我不禁问道。秋雨说：“毕竟人家实力放在那呢，他最高也打到过王者400点，后来就是因为挂机掉到钻二，然后又打上去，又挂下来，已经不知道上下来了多少个来回了。”

    我又说：“那只要不去惹他不就是的嘛。”吴歌摇了摇食指说：“非也非也，我告诉你吧，就算是没人惹他，他照样挂机，而且挂机的理由还千奇百怪。什么炒菜没油啦去买油，猫咪要生崽啦，煤气泄漏啦，楼下发火灾啦，有时候直接连理由都不需要，直接说一句自己心情不好，然后就挂机。”

    我忍不住呵呵了：“还真是林子大了，什么鸟都有。”而在那场rank里，夜未殇也没有辜负我们所愿，在一场团战拿了个三杀后就说了一句：“好困，睡觉了。”然后便挂机了，大好的优势局就此输掉，气的刘风和冯君吐血三升。

    “妈的！别拦我！我要去揍死他丫的！”刘风挽起袖口，气势汹汹的说。“好！支持你！”“去吧！我给你加油！”“我帮你打120，上吧！”我们纷纷表示支持英雄刘风。刘风眼看着我们都不拦他，又把袖口放下来：“算了！我下手太没轻没重了，况且这里是人家的地盘，也不好下手，这次就放过他，下次别再让我碰到，哼！”我们一起忍不住对他竖起了中指。

    秋雨又说：“对了，tig战队还有斩念和斩心两兄弟，他们两兄弟打的是下路，我还记得他们俩被吴歌和冯君打爆过，哈哈。”吴歌愣了一下，说道：“斩念斩心兄弟俩不是om战队的吗？怎么变成tig战队的了？”

    “其实om战队就是tig战队的原型。”老黄说：“om战队原老板破产了，无力再经营战队，便把om战队转手卖给了别人，新任老板将战队名改为了tig，也更换了几名选手，夜未殇也是今年才来的新人。”

    tig的上单和打野我们就不认识了，估计是别的区的高分段玩家。我们吃完饭，没多久，决赛便开始了，而我们也从选手变成了观众。我们也终于见到了那个夜未殇的本人，是个黑眼圈极重的青年。我看了一会，就发现其实他们和我们的技术水平都是差不多的，但是他们的大局观，心态，配合，套路，都比我们好太多了。

    老黄突然叹了口气，说：“tig战队赢了。”

    我们也都看出来了，tig战队是真的强，强到超出了我们的预想。tig中单夜未殇毕竟曾经打上电一王者，技术肯定是够硬，而且比赛他也不可能挂机，基本上中路是稳一个carry点，而下路斩念斩心二人组虽然说曾经被吴歌和冯君打爆过，但是那是在rank里，和比赛不一样。他们两人总体来说还算不错，发挥的挺稳定。

    也许是我现在是打野位的缘故，我很在意tig的打野。那是一个胖子，脸上长着许多的青春痘，跟月球表面似的。本来我认为okl的打野已经非常好了，至少比我好太多。可是okl的打野却连续三把都被那个胖子养猪了，一把蜘蛛，两把螳螂。

    我试着幻想如果我是okl的打野，我会被他养猪吗？我想了半天，得出了一个答案。我觉得我应该会比okl的打野更惨。而tig的上单则是中规中矩，并没有太大的亮点。

    tig3：0okl，获得网吧比赛的冠军。我们实在是想不到2:0我们的okl战队会被打的这么惨，一点还手的余地都没有。由此可见，我们和tig战队之间的差距。

    我不禁开始担心，一个月后的网吧联赛，我们面对着如此众多的强敌，我们真的可以杀破重围吗？？

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！