
    从麻辣烫馆出来，已经是晚上十点多，街上冷冷清清没多少人。老黄一边摸着钱包，一边抹着眼泪骂道：“你们这些畜生……吃个麻辣烫都能吃我两百多块钱！还什么贵点什么！怎么不撑死你们！！？”吴歌摸着肚子，打了个饱嗝说：“那要不我们再进去吃点？把我们都撑死得了。”我摸着滚圆的肚子，说：“我看行，我感觉我还能再吃点。”

    秋雨也笑着说：“大家都是长身体的年龄嘛，多吃点好的总是没错的。”老黄白了我们一眼，骂道：“要长身体也是冯君长啊！！你们这群二十好几的老光棍长毛的身体啊？”刘风一听，不乐意了：“说谁老光棍呢？老黄，你也是把你自己给忘了？？说的好像你不是光棍似的。”

    老黄瞪了刘风一眼，说：“刘风，你又皮痒了？？要不要我给你疏通疏通筋骨？”刘风嘿嘿一笑，连忙躲到一旁。突然，冯君像是发现了什么，指着前面的街角对我们小声说道：“你们快看那边……”

    我们顺着他指的方向看过去，看到几个吊儿郎当，不三不四的小混混正在和一个女生拉拉扯扯的。“咦？那四个人不是刚刚在我们旁边吃麻辣烫的那一桌吗？这拉拉扯扯的是在演哪一出？”刘风说道。他这么一说，我们也都想起来了，因为这几个人一看就不是什么好东西，而且还带了一个女生，所以我们印象比较深刻。

    老黄冷笑一声：“哼，管他们演的哪一出，跟我们都没有任何关系。这女生穿的花里胡哨的，这么冷的天还穿短裙加丝袜，一看也就知道不是什么正经女孩，走吧，别多管闲事。”我们一听也是这个理，反正都不是什么好鸟，管他呢！于是我们装作没看见，径直走了过去。

    那几个小混混看到我们六人走过去，也心有忌惮的看着我们几眼，发现我们对他们并不在意后，也就不再看我们，继续和那个女生拉扯，隐隐约约的，我只听到了几句。

    其中一个红毛像是带头的，一脸的猥琐样：“吃了麻辣烫还想走？哪有那么好的事……”“就是，一点规矩都不懂……”

    我又看了看那个女生，长得还行，就是脸上的妆太浓了，浓的跟他妈唱戏的一样，根本看不出本来长什么样子。我们也本着不惹事的态度，直接从他们身边走了过去，不再多看一眼。

    突然，那个女生大喊了一声，把我们所有人都吓了一跳。她喊的是：“稀大帅！！救我！！”我吓了一跳，是因为我根本不认识她，更加不知道她为什么会知道我的名字。老黄他们吓一跳，是因为他们没有想到我和那个女生是认识的，之前还说了那么多她的坏话。而那几个小混混更是吓了一跳，因为他们以为我们是专程来救她的。“你们是什么人？？”那个红毛小心翼翼的盯着我们。

    “我们只是路过的。”我回答红毛的问题，然后我对那个女生问道：“你又是谁？你为什么会知道我的名字？？”那个女生挣脱了一下，但是没有挣脱开来，她甩了甩刘海，说道：“原来你真是稀大帅啊，还好我没认错，这么些年你还是长这个样子，一点没变呢。我是付敬荣，小荣，你还记得我吗？？”

    红毛皱了皱眉，喝到：“既然是路过的，就赶快走，别妨碍我们！”他也是看到我们人数比他们多，才没有爆粗口。我在脑海里仔细的搜索了一番，终于想起来在初中的时候还真有这么一号同学，不过在那个时候，她可是一个乖乖女，在班级里属于一声不吭，成绩不上不下的学生，真没想到时间会有这么大的魔力，把一个乖乖女变成现在这幅样子。

    而且那时候我们也根本没多少交流，初中三年，我们说过的话不超过一百句。我早已差不多将她忘记了，没想到她居然还记得我，而且居然还能认出我来，这不得不让我小小的吃惊了一把。

    “怎么样？是认识吗？”老黄问我。我突然为难起来了，小荣是我的初中同学，不管是出于道义还是出于同学一场，我都该救她，不然以后在同学圈里实在是没法混了。那么问题来了，我如果要救她，老黄他们会帮我吗？

    毕竟我们只是同事，而对方是四个小混混，身上说不定还携带着管制刀具什么的，他们害怕我也不会责怪他们。而如果他们帮了我，而因此受伤的话，恐怕我会更为难。不知怎的，我突然想起初中时候的那起路见不平遇板砖的乌龙事件。

    可是不管怎么样，人毕竟还是要救的。我对老黄点点头，说：“恩，认识，才认出来，是个初中同学。”紧接着，我也不知道怎么想的，突然对那几个小混混来了一句：“给我个面子，放了她。”说完后我立马就后悔了，妈的，我当自己是谁呢，还给我个面子……

    果然，那几个小混混愣了一下，然后猛然爆发出一阵嘲笑：“哈哈哈哈哈，笑死我啦，这小子是看小说看傻了吧？你以为你是谁？还给你个面子？”“哈哈哈哈哈哈，居然还有人傻到这种地步……”就连小荣都忍不住扑哧一声笑了出来。

    我老脸一红，但是还是说道：“我也不是什么人，但是她真的是我朋友，我是不会让你们把她怎么样的。”那几个小混混脸色一变，红毛说道：“妈的，别以为你们人比我们多就很吊，你知道劳资是谁吗？”

    我摇摇头：“并不知道。”红毛冷笑一声：“那我劝你最好不要管闲事，趁早回家睡大觉，不然……”我看到他们慢慢从兜里掏出一把把弹簧刀，在月光下冒着森森的寒光。

    妈的，居然真的有刀！我也忍不住脸色变了一变。我开始考虑为了救一个不是太熟的同学而冒着见血的风险，究竟值不值。但是当我看到小荣那可怜兮兮，如同街上流浪小猫的眼神后，我又放弃了考虑。我看了看天，叹了口气，宛如当年。

    “不好意思，我还是不能见她而不救。”我轻轻说道。“好！好！”一个鼻子上穿了两个鼻环的混混冷笑道：“看来这小子今天是不到黄河不死心了，既然如此，也就怪不得我们了。”说罢，除了一个人捉着小荣的手，其余三个人手握着弹簧刀缓缓向我靠近。

    我感觉的到我很害怕，因为我的小腿肚子一直在颤抖。同样的，我也感觉的到吴歌，冯君他们也很害怕，但是他们没有一个人说要走，而刘风和老黄甚至还挽起了袖口，准备大干一场，这不禁让我相当的感动。

    突然，秋雨开口了：“你们是四儿的人吧？”那几个小混混明显愣了一下，那个红毛皱着眉头问道：“你认识四儿哥？”秋雨笑了一下，露出八颗洁白的牙齿：“老朋友了，你回去就跟四儿说，他还欠李秋雨两顿饭别忘了。”

    “你就是李秋雨！？”一个小混混惊呼了起来。红毛也是吃了一惊，说道：“原来你就是李秋雨，四儿哥到是也经常跟我们说起过你。我们也喜欢玩lol，我们也都很佩服你，既然如此，今天的事也就罢了，但是我得提醒你这两个朋友，在外边，说话，做事，都要有个分寸，不要乱了规矩。”

    他说的两个朋友自然就是指我和小荣，秋雨微微一笑，不置可否。红毛等人收起弹簧刀，朝秋雨点点头，转头走了，而我早已是吓得后背一片冷汗。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！