
    付敬荣活动了一下被抓疼的手腕，对秋雨嘻嘻一笑：“哇，帅哥，你居然认识四儿哥呀？”秋雨微微点头：“嗯，以前经常一起开黑打英雄联盟。”

    她又看了我一眼，一脸随意的说道：“稀大帅，今天谢谢你了哈，不然姐姐我可能就要吃大亏啦。”我皱了皱眉头，说：“这么晚了，你快点回家吧，别一个人在外面乱来了，女孩子家的，很危险。”

    她愣了一下，从兜里掏出烟盒，抽出一支烟，点燃，说道：“我没有家。”她抽的烟是种我不认识的牌子，散发出清凉的，甜甜的气息。

    “没有家？”刘风问道：“难道你还睡大街不成？”她抽了一口烟，笑了，说道：“我睡觉的地方，那只是我的居所，并不是我的家。”

    “别抽了，抽烟对身体不好。”我轻声说道：“那么你的居所又在哪里呢？我们送你回去。”付敬荣又吸了一口，就把还有大半根的香烟灭掉，对我们露出几颗洁白的牙齿：“我不回去。”

    “为什么？”我不由得问她。她却只是嘻嘻的笑，并不说话。但是我们都看的出来，那隐藏在笑容背后的莫名哀伤。“怎么？和父母吵架了？”老黄突然开口问道。

    “别再说了。”她抬起头看看天上的星辰，双手插兜：“今晚我是不会回那个地方的，今天……是那个男人和那个女人离婚的日子。”她说的很随意，就像是说今天吃了一碗热干面一样。

    我似乎感觉到老黄突然颤抖了一下，但是我并没有在意。我们都沉默了，对此我们也只能表示沉默，有些事，我们不知情，便没有任何资格可以评论什么。

    可是她却就像是没心没肺似得，咬着手指嘀咕着：“今天我该去哪里睡呢？好头痛啊~身上又没钱~难道今天真的要流落街头了嘛……呜呜呜……”

    “来我们宿舍睡吧！”吴歌不假思索的说，说完他就脸红了，偷偷看了老黄一眼。可是令人奇怪的是，老黄什么都没说。

    令我们没想到的是，付敬荣居然一口答应了。一个女生居然敢到一群老光棍的宿舍去睡觉，真不知道该说她胆大呢还是说她单纯。而且最重要的是，连老黄都同意了。

    我们的训练基地是在一栋居民楼的14层，开门进去，右边便是厨房，平时都是我们自己胡乱做着吃。再然后就是客厅，摆着六台台式电脑。再往里，便是我们的房间和厕所，宿舍里有三张上下铺，可以睡六个人，有时候老黄给我们训练晚了，便不回家了，跟我们一起睡在宿舍。

    我们经过讨论，一致决定今晚就让她去睡我们宿舍，而我们几个人干脆就打一晚上的英雄联盟。可是问题又来了，我们可不敢让她睡我们的床单，盖我们的被子。

    大家都是正常的大老爷们，我们也都清楚自己晚上在被窝里干过什么，免不了会在床单上和被子上留下点什么奇怪的东西。万一出了什么意外，我们这几个人可都承担不起。

    我们正纠结着，却看到老黄已经拿了一床新的床单和被子，给她铺好了床。“嘿！你们说，老黄是不是有点不正常啊！”刘风撞了一下我们，偷偷的说。吴歌点点头：“我看也是，难不成他想老牛吃嫩草？”冯君也点点头：“我看也像！”

    秋雨皱了皱眉头：“你们别瞎说！”刘风一笑：“哼，难道我说错了吗？老黄真的很不对劲啊！”“行啦，别猜这有的没的，我们来训练吧！”我说:“还有一个月就是网吧联赛，说实话，我今天看到那两个队伍的实力后，我已经完全没有底了。”

    刘风拍着我的肩膀说：“大帅，别沮丧，忘了白天老黄怎么说的吗？一个队伍，最怕的不是输掉比赛，而是输掉信心！”“话虽然是这么说没错……可是那个tig战队是真的强啊……那个夜未殇……”我心有余悸的说。

    “怕什么！”刘风说：“夜未殇也就和我55开吧，毕竟rank里我也经常单杀他的。”“就算这样，那个tig和okl的打野也都比我强太多了。”“正因为如此。”不知何时，老黄突然出现在我们身后，“所以，大帅，你才更需要努力的训练啊。”而小荣则是在老黄背后偷偷对他扮鬼脸，看的我们想笑又不敢笑。

    在我们训练的时候，小荣一直在我们后面看着我们打，而且还十分的激动：“打ez!打ez！打不详！打不详！”“你也会玩英雄联盟？”我忍不住问她。她哼了一声，说：“你这是什么话？凭什么姐姐我就不会玩？我前男友lol可是超级厉害的，我跟着他也学会了不少！”

    我笑道：“那你们为什么还分手了？”她楞了一下，目光黯淡了下来：“他和你们一样，也是打职业的，他有个女粉丝长的比我漂亮，于是他就甩了我和她好了，就这么简单。”

    我愣住了，尴尬的说道：“不好意思啊……”她却猛然给了我脑袋一巴掌：“快！！快！！要死啦！！要死啦！！”

    等我反应过来，我的皇子已经躺在了地上，挣扎的喊着：“我……不能……死……”

    没多久，小荣打了几个哈欠，便去睡觉了，将宿舍门锁了起来。我们几个，包括老黄都在客厅安静的打着英雄联盟，一改往日打游戏时的喧哗。

    我也不知道我是啥时候开始睡着的，我醒来的时候，已经是早上了。我不禁感慨一句自己是真的老了，以前读书的时候，一连通宵几天打游戏，都不带喘气的。

    我环视了一眼，看到秋雨刘风他们也都坐在椅子上睡着了，正打着呼噜，可是却独独少了老黄。我再一看，发现寝室门是开着的，心中突然咯噔一下，起身朝寝室走去。

    我走进寝室一看，却发现一个人都没有，心中不免纳闷起来了，奇怪……怎么老黄和小荣都不见人影了，妈蛋！难道说……

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！