
    不会的，不会的！老黄不是那种人！我努力的安慰着自己，可是并没有任何的作用，老黄昨天晚上的态度实在是太异于平常了，对小荣真的是太过热情，不得不让人产生怀疑。老黄打了三十多年光棍，一时冲动做出什么事来也不是不可能……

    我顿时心急如焚，小荣是我的初中同学，这次来我们宿舍睡觉也是因为相信我。如果她真的出了什么事，我绝对不会原谅我自己的。我从房间里走了出来，看到大家还在睡觉，便将他们一一拍醒，告诉他们老黄和小荣不见了。

    吴歌的第一反应也是和我一样，认为是老黄将小荣怎么样了，秋雨则是坚决的说老黄不可能做出什么出格的事，他相信老黄的人品。刘风皱着眉头说：“我也相信老黄的人品，可是他们两个到底去哪了呢？”冯君打了个哈欠，说道：“打个电话问一下不就行了嘛。”

    “是啊！”我一拍大腿，妈蛋，直接给老黄打个电话问一下不就是的嘛！我掏出手机，正准备打给老黄，却突然听到钥匙开门的声音。我们五人回头望去，正好看到老黄颠着肚子开了门，手上还提着一袋油条和一袋包子。

    “老……”我正欲开口，却只见从他身后又走进来一个我们不认识的女生。这个女生长得十分清秀，虽说不上特别漂亮，但是也很耐看。吴歌顿时来劲了：“咦？这位美女是……？”老黄哈哈一笑：“才一个晚上没见，你就不认识了？”

    我隐约觉得女生眉宇间有些熟悉，便问道：“你是小荣？？”女生嘻嘻一笑：“就是姐姐我啊！不过是把妆卸了，你们居然就不认识我了！真是让姐姐我伤心啊……”刘风嘿嘿一笑：“你不化妆还挺好看的，你昨天化的那妆跟鬼似的，谁来都认不出。”

    小荣诧异的问道：“真的吗？可是我觉得那妆很好看的呀……”老黄将油条和包子放在桌子上说：“先吃早餐吧，小荣一大早就起床了，专门去给你们买的早餐。”我看到老黄的黑眼圈，问道：“你一晚上没睡吗？”老黄点点头：“哎，人老了，就容易失眠。”

    我突然为刚刚怀疑老黄而感到愧疚。我看向吴歌，却发现他已经毫不在意的开始吃起早餐了。我又想到昨天输掉比赛后，在老黄面前，我，秋雨，刘风，冯君四个人都抢着背锅，而只有他一句话都没说。我突然对他开始产生了一丝厌恶，虽然我知道队友之间应该互相团结友爱，可是这丝厌恶之情就像是玻璃上的裂缝，怎么也擦不掉。

    刘风虽然有时候脾气不好爱骂人，但是他耿直，不做作，我更喜欢他的这种性格。秋雨沉稳，低调，踏实，是作为兄弟的不二人选，冯君热情，开朗，对人大方，毫无心机，也是我非常喜欢结交的类型。只有吴歌，通过这些天的了解，他给我的感觉就是，随意，漫散，是个很随便的人。

    吃完早餐，我们便开始训练，让老黄去我们床上休息一下，而小荣依旧是坐在我们身后看着我们打英雄联盟。也许是小荣在后面看的缘故，今天吴歌和刘风两个人格外的卖力。刘风的三级必出一血也变成了三级必拿一血，而吴歌的下路也总是能打爆对面，把我看得一愣一愣的。

    但是小荣似乎对秋雨的兴趣更大，整个人几乎都快趴在秋雨的背上看他打游戏了。上路其实是很无聊的，而秋雨是更无聊的，在上路，没有打野的gank，基本上是见不到人头爆发的，双方最好的结果就是和平补刀几十分钟，然后出山成为小boss。但是即便如此，她依旧是看的津津有味。

    吴歌和刘风看到小荣只看秋雨打游戏，心中颇有不满，但是也不好说什么。没过多久，老黄就从宿舍出来了，显然他还是睡不着。他在等我们打完一局后，便给我们上起课来。

    “昨天的那局比赛，我们输了，有很大一部分原因是因为我。”老黄看着我们说道：“在此我向大家郑重的道歉，是我没有弄清状况，导致大家输掉了比赛。我原以为只有我们一只职业战队会参加比赛，可是结果却是有四只职业战队。而且我也没有提前给你们分析这些战队的资料情况，使得大家对那几个战队一无所知。所以从今天开始，我会对大家详细分析那几个战队的资料。”

    老黄看了眼小荣，停顿了一下。小荣摆摆手说：“哎呀，你就讲你的嘛，我又不是什么间谍，你还怕你的资料泄露出去不成？”老黄无奈的摇了摇头，继续说道：“那么我今天就来给大家来分析一下昨天打败我们的okl战队。”

    “okl战队的老板，是我们xg市著名的汽车销售商老板的儿子，家里也是财力浑厚，他曾经许诺，只要okl能打出网吧联赛，打进城市争霸赛八强，他就送每个队员一辆车。”

    吴歌笑着说：“只是可惜，okl战队打了一两年的网吧联赛，都没有杀进城市争霸赛，看来他们队员也是很心急咯。”小荣皱了皱眉，说道：“别人说话，你不要插嘴好不好。”吴歌嘿嘿一笑，不再说话。

    “okl战队的上单：okl丶朦，擅长英雄：树精，龙女。打野：okl丶辰，擅长英雄：皇子，螳螂。中单：okl丶隐，擅长英雄：辛德拉，发条，adc：okl丶月，擅长英雄：奥巴马，老鼠，小炮。辅助：okl丶馨，擅长英雄：锤石，莫甘娜。”

    老黄又问我们：“你们和他们打过两局，你们觉得他们的实力怎么样？”刘风想了想，第一个开口说：“他们的中单操作不是特别好，但是滚雪球能力非常强！我中路被抓死一次后就完全是被他吊起来打了，就算后来大帅也帮我抓死一次他，我也不是他的对手。”

    老黄点点头：“恩，没错，那么还有呢？”秋雨说：“okl的上单我感觉并不是很强，我有信心打得过他。只是他们的打野……”

    “是的。”我说：“okl的打野比我强太多了。无论是意识，还是gank的时机，都比我好，我感觉他总是一抓一个准，而我却老是空手而归。”

    老黄点头说道：“你能意识到这一点，说明你已经在进步了，大帅，我相信你能成为一个好的打野的。那么下路的两位有什么想说的吗？”

    吴歌耸了耸肩，说道：“okl的adc是老牌选手了，技术真的有点强，我不拿奥巴马的话，还真打不过他。”冯君也赞同吴歌的话：“okl的adc是真的好凶，压制力真的很强，有时候完全被压的喘不过气来。”

    老黄闭着眼睛酝酿了一会，然后缓缓睁开了眼，说道：“我已经想到了怎么针对他们战队的方案了，但是在此之前，我想先听听你们的方案。”

    我们绞尽脑汁想了半天，只有秋雨一个人开口了：“可以针对中路做一下文章，对下路造成压力。”

    老黄满意的笑着说：“你的想法是对的，但也不全对！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！