
    “正如刘风所说的，okl的中单滚雪球能力非常的强，那么，我们便不给他这个滚雪球的机会！还记得我们跟你说的韩国某著名战队吗？我们可以学习那个战队的打法，中野捆绑式打法。只要okl的中单一冒头，大帅你就去抓他，抓一次没抓死，你就抓两次，抓两次没抓死，你就抓三次！而且，抓死一次还不算，你要抓死两次，三次！一直要把他抓的看到你就喊爸爸为止！”

    小荣扑哧一声笑了，又连忙捂住了嘴巴。

    老黄继续说道：“秋雨的上路一直是我最放心的一点，你到时候只要正常发挥即可。至于下路……”老黄顿了顿：“还是尽量抢奥巴马吧，抢不到的话，就猥琐，做好视野。还有一种办法，那就是换线，大帅帮中路抓出优势后，刘风你就和大帅一起去帮下gank，能杀死最好，杀不死也要把下路的逼回家，然后拿小龙。”

    “明白了吗？？”老黄问我们。“明白了！！”我们大声回答。老黄看着我们，突然叹了口气：“哎，还有关于你们心理的问题，对于这方面我是一窍不通，确实不知道该怎么做才好。”

    “没事的老黄。”秋雨安慰他：“大家都是第一次和职业战队打比赛，被打蒙了也是正常的，我们多打几次，有了经验就好了。”

    老黄点了点头：“我也相信，我带出来的人，绝对不会是那种玻璃心，一碰就碎，我带出来的人，一定要是那种身经百战，愈战愈勇，斗志激昂的人！”

    “相信我们吧，老黄。”我说道：“我们会成长的。”“是啊。”冯君也说：“人都是在不断的磨练中成长的，我觉得我们这次失败却是帮助我们更清楚的认识到了自己的不足。”

    “啥也别说了。”刘风嘴角扬起一丝微笑：“一起加油吧！”他将手放在了我们面前。“加油！”我把手搭在他的手上。“加油！”秋雨的手搭在了我的手上。“加油！一起努力！”冯君笑着把手搭在了秋雨的手上。“加油吧。”接着是吴歌。

    我看到老黄的眼角湿润了，他哈哈大笑：“你们几个臭小子啥时候变得这么会说话了？恩？大家一起加油吧，为了我们的明天！”他将手搭在了最上面：“加油！！”

    这时我们所有人都将脸转过去看向了小荣，小荣无奈的叹了口气：“哎，真是幼稚。”不过她还是将手搭了上来。

    “奋斗吧！骚年们！”老黄激动的大喊：“为了你们以后的房子！车子！票子！加油吧！！有了这些，你们还愁找不到女朋友吗！？总之，为了你们更美好的将来！！”

    “加油！！”我们一起大喊，从未这么兴奋过。这一刻，让我一辈子都难以忘怀，一直到很多年后，我回想起这一刻，仍免不了一阵唏嘘不已，感叹时光。

    老黄接了个电话后又匆匆忙忙的出去了，我们几个便又开始训练。我开始按照老黄说的，开始中野捆绑式打野。打完个红，抓一次中路，打完个蓝，抓一次中路，刷一波f4，抓一次中路，刷个三狼，抓一波中路。

    在我把对面中路抓死三次后，对面中路说话了。“对面的盲僧哥哥，我求求你了，你去抓下路好不好！！你看看你们下路都被我们压成什么样子了！你还不去抓下，这么拼命的抓我干什么？”

    我微微一笑，打字说道：“即便下路崩到家，也并不能影响我抓你的决心。”吴歌骂道：“靠，我们是中野捆绑，对面是下野捆绑啊，我下路硬是要被对面打野抓吐血了啊！！”

    我呵呵一笑，并不说话。就这样，在中野捆绑式打野的战术下，刘风被我养的肥滋滋的，遇神杀神，遇佛杀佛。说真的，刘风的实力很强，在我看来，他是我们五个人中，实力最强的一个，只是他容易上头，冲动，有时候大好的局面被他一时冲动给葬送了。

    看着电脑上大大的“胜利”两个字，我伸了个懒腰。“恩？好香啊……”我突然闻到了一阵饭菜香味，忍不住说道。“没错……好香啊……是从我们厨房里传来的！”刘风眯着眼睛说。我回头一看，并没有看到小荣。

    我们五个冲到了厨房，果然看到小荣正在厨房里忙碌着。“你还会做饭？？”我有点吃惊，按理说她这种新新少女应当是双手不沾家务事，一心只爱自拍图才对。小荣哼了一声，说：“我从初中起就是我自己一个人做饭了，做了这么多年，你说我会不会做饭？”

    我讪笑一声，闻着香味便忍不住饿了起来。刘风他们用力吸了吸，笑着说：“真香啊！做的比我们自己做的好吃多啦！今天我要吃三碗！谁都别拦我！”冯君一脸的陶醉：“我要吃四碗！不！五碗！”我不禁暗暗担心煮的饭会不会不够吃。

    事实证明，我的担心并没有多余。我刚吃了一碗饭，正准备去舔第二碗时，电饭煲就已经空了，比舔过的还干净。小荣笑嘻嘻的看着大家吃饭，问道：“怎么样？味道如何？”冯君一边扒着饭，一边回答道：“好吃！好吃！”而刘风和吴歌则是已经完全把头埋在饭里了。

    小荣看到我空着碗回来，吐了吐舌头道：“不好意思哈，饭煮少了，我没想到你们会吃这么多。”我一脸严肃的告诉她：“你永远不要怀疑一群男人的饭量，记住，以后宁愿煮多了，也千万不能煮少。”

    小荣连连点头，然后将自己的饭倒进我的碗里，并且很仔细的用筷子将饭粒也都赶了下来说道：“快吃吧，要吃饱哦。”我愣了一下，问道：“你不吃吗？”她嘻嘻一笑：“姐姐我不饿。”我心里一阵暖流，正准备再说点什么，瞥眼一看菜差不多要被那几个畜生吃完了，连忙坐了下来艰苦奋战。

    小荣用双手撑着下巴，突然开口了：“我想……我下午还是回家吧。”大家都停止了扒饭，吴歌把头从饭里拔了出来，说道：“你不是说你不回家吗？”

    “恩……可是……”

    “是老黄跟你说了什么吗？”我突然开口问她。她呆了一下：“恩……”刘风顿时生气了：“老黄怎么能这样赶你走呢！？”“不！不是的！”小荣连忙摇了摇头辩解道：“他并没有赶我走，只是……他让我明白了，之前是我做错了。不管那个男人和那个女人究竟爱不爱我，我自己都要爱护我自己。说真的，昨天晚上我真的很害怕，如果不是遇见你们了，我……”小荣眼圈微红，梗咽了起来。

    我突然笑了，咧开嘴笑了，笑的很开心。大家都愣住了，他们想不到我在这个时候居然还笑得出来。我看着小荣，笑着说：“祝贺你，小荣。”小荣呆呆着看着我，一脸的茫然。

    “你找到了自己的家。”

    小荣也笑了，笑的很开心。

    “你们想听故事吗？”她突然说：“一个老黄给我讲的故事。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！