
    从前，有一个小男孩，他有一个可爱的妹妹。他每次带着妹妹出去玩，总是能收获到一片称赞和夸奖，这让他感觉到很开心。在他的印象里，他的父母总是在争吵，吵过之后便开始打架。每当父母争吵起来，他就带着妹妹出去玩，因为他不想让妹妹受到伤害，不论是身体上的，还是心理上的。

    他很爱他的妹妹，正如他的妹妹也那么爱他，那时候他觉得，和妹妹在一起的时候，是他最开心的时刻。

    可是上帝是个脾气很怪的老头，他不会让一些人永远幸福下去。在他十二岁，妹妹八岁那年，他的母亲终于忍受不了这种生活，扔下一纸离婚协议书，潇洒而去，再也没有回来。

    那一天，他和妹妹都哭了，不是因为母亲的离去，而是因为父亲的打骂。那个壮实的汉子将心中的怒气全部发泄出来，用尽全力，挥舞着皮带。男孩将妹妹护在怀里，皮带抽在他身上发出清脆的响亮声。他哭了，但是他没有说一句话。

    妹妹也哭了，她大声的哭喊：“爸爸，不要再打哥哥了！疼！”男人并没有停手，他怒吼着：“疼！？你知道我有多疼吗！？哭！大声哭！你们要是能把你妈哭回来，我就不打你们！”

    男孩一边哭，一边给妹妹擦眼泪。

    不知过了多久，男人打累了。他扔下皮带，一屁股坐到了地上，居然也像小孩子一般嚎啕大哭起来。妹妹看到爸爸居然坐到地上哭了起来，吃了一惊，身体一动正准备上前去，却被哥哥死死的按住。她看向哥哥，却发现哥哥冷眼看着眼前这个大哭的男人，毫不所动。

    男人从那次以后就没有打过他们了，而是爱上了喝酒，为此还丢了工作，终日在家酗酒。等到实在没钱用的时候，就出去打份临工换点钱。

    男孩和妹妹要交学费了，男人从柜子里翻，从箱子里找，从口袋里捞，凑够了一个人的学费。男孩想了想，辍学了。

    妹妹开学了，男孩进厂了。他未成年，所以只能进私人工厂。工资很低，但是包吃住。他除了买日用品，一分钱都不花，三个月的工资便足够交妹妹一学期的学费了。

    渐渐的，妹妹长大了，上了初中，而男孩也长大了，变成一个壮实的小伙子。他的工资比以前高了，但是还是很低。他觉得自己变了，他学会了抽烟，学会了喝酒，还学会了聊女人。他觉得父亲也变了，他还是爱喝酒，但是从一个壮实的汉子变成一个殃老头子。他偶尔会回家，带点补品给他，但是两个人总是一句话都不说。

    他觉得妹妹也变了。他的工厂与妹妹的学校不是很远，坐车半个小时就到了。在妹妹刚上初中时，他每个星期天都坐半个小时的车，去看妹妹。但是不知从何时起，妹妹开始让他少来找他了。他不明白，问妹妹为什么，妹妹却不说。

    这一天是中秋节，老板大发善心，给厂里所有人都发了一盒月饼。他很高兴，他想把这盒月饼给妹妹吃，他想让妹妹分享自己的喜悦。于是他又坐了半个小时的车，来到了妹妹的学校。

    学校还没放学，他便在风中等。旁边的小卖部老板看到他，笑着说道，又来看妹妹呀？他也笑着，将月饼拿出来给他看，给妹妹送月饼！一脸的自豪。

    放学了，学生们蜂拥而出。他伸着脖子，在人群里寻找妹妹。他突然笑了，他看到妹妹和几个女生走出了校门，妹妹笑的很开心。

    他小跑着过去，喊着妹妹的小名。妹妹看到了他，脸色一变，刚刚还是满脸的笑容，转眼已是阴天。他的脚步迟疑了，他不知道妹妹为什么会这样。妹妹旁边的女生问妹妹，这个人是找你的吗？身上好脏啊。

    他停下了脚步，看向自己的衣服。自己由于急着见妹妹，穿着工作服就来了，上面满是污渍。他突然开口了，我是你哥哥的朋友，今天是中秋节，他有事不能来看你，就给你买了一盒月饼，让我带过来，他还说了，祝你中秋节快乐。

    女孩愣了一下，接过月饼，说了声谢谢。

    他突然很伤心，但是他还是笑着告别了妹妹。下次一定要收拾干净了再来看妹妹！他是这样想的。

    他回到工厂，继续吸烟，喝酒，聊女人，唯一和往常不一样的，是很久没有去看妹妹了。工友问他，你怎么不去看妹妹了？他吸了一口烟，眯着眼睛说，关你鸟事。引来工友一阵笑骂。

    再见到妹妹时，已经是过年了。工厂放年假，他就回到了家里。几个月没见妹妹，让他心里憋得很难受。

    他见到了妹妹，他伸出双手想拥抱她，却只得到妹妹淡淡的一句，回来啦。男人接过他手上的酒和补品，一句话都没说。

    外面的人们在放鞭炮，他想起小时候过年，带着妹妹出去玩，邻居家的孩子往妹妹脚下丢了个鞭炮，把妹妹吓哭了，他二话没说，冲上去和那个孩子打了起来，后来还差点升级成两家大人之间的斗殴。

    他想带着妹妹去放鞭炮，妹妹皱了皱眉眉头，说，真幼稚。

    这个年是他过的最难过的一次。过完年，他又回到了工厂，他不明白妹妹为什么会变成这样。那时候刚流行上网，他学会了上网，他在网上问别人，别人告诉他，这叫叛逆期。

    他很好奇为什么自己没有叛逆期，后来再一想，原来已经有过了。那一次忍受着父亲的毒打而一声不吭，冷眼看着父亲坐在地上嚎啕大哭，不正是叛逆的表现吗。

    我要理解妹妹，他想着，我要去给她送温暖。于是他请了半天假，把自己收拾的很干净，穿上过年买的新衣服，坐了一个小时的车，来到新华书店，买了一本《心灵鸡汤》。妹妹看了《心灵鸡汤》后一定会感受到温暖的，他是这样想的。

    他又坐了半个小时车，来到了妹妹的学校。时间还很早，学校还有很久放学。小卖部老板跟他打招呼，很久没来了呀。他笑着点点头，忙。

    冬天还没过去，寒风吹在他的脸上，如同刀刮。小卖部老板吆呼他进来避避寒，他摇了摇头，他怕与妹妹错过。他冷的受不了，就把《心灵鸡汤》揣进怀里，绕着学校门口跑了起来，一圈又一圈，绕的小卖部老板直摇头。

    终于放学了，他喘着气，停止了跑步。他摸了摸书，已经被自己的体温捂得很温暖了。他把脖子伸的老长，在人群中寻找着妹妹。

    看到了，看到了！她看到了妹妹，妹妹笑的很开心，他不明白，为什么在自己的面前妹妹就不会笑的那么开心。他正准备上前，却看到了妹妹身边的那个男生。

    那个男生头发很长，长的几乎可以扎辫子了。他看到那个男生的手，慢慢的，慢慢的摸上了妹妹的手。

    他突然很生气，他冲了上去，一拳把那个男生放倒了。妹妹发出一声尖叫，人群一阵骚乱。你干什么！！？你凭什么打人！？妹妹对他吼道，又连忙蹲下去扶那个男生。他愣了一下，指着男生说，他……他牵你的手。

    那又怎么样！？妹妹的眼圈红了，我喜欢被他牵着手，不行吗！！？你为什么这么烦人？你只是我哥，又不是我爸！你凭什么管这么多？

    他浑身一震，呆在了那里。他没想到自己最疼爱的妹妹会说这些话，这些话就像是一把把冰冷刺骨的刀，猛烈的戳着他的心脏。

    男生被妹妹扶了起来，然后，突然一拳打在了他的脸上。他没站稳，一下子摔倒了，怀里的《心灵鸡汤》掉落在了地上。

    他躺在地上，呆呆的望着天空。

    妹妹变了，真的变了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！