
    妹妹变了，真的变了。

    他想把妹妹早恋的事告诉男人，但是他想到男人肯定会很生气，男人会打妹妹，于是他就放弃了。他想去跟妹妹认错，可是从那次以后妹妹就开始躲着他。他去学校找妹妹，妹妹老远看到他，就混进人群里转眼不见了。

    他很迷茫，他不知道该怎么做。他在网上问别人，别人告诉他，关键在那个男生。他明白了，于是他又学会了跟踪。他每天下班都坐半个小时的车，来到学校，躲在树后等着那个男生和妹妹。小卖部老板问他在干什么，他摇摇头，并不说话。

    那个男生不是好人！他跟踪了几天后，他得出了结论。他看着男生牵着妹妹的手，把妹妹带去了网吧，带去了ktv，带去了酒吧，认识了好多头发花花绿绿的人。他的心里在冒火，可是妹妹的脸上却是写满了开心。

    为什么妹妹在那个男生面前就这么开心？他不懂。但是他看到男生把妹妹的手牵得很紧，既然妹妹开心，那么就这样吧，他这样想着。

    但是他并没有放弃跟踪，因为他怕男生对妹妹不好。但是他的担心似乎是多余的，男生和妹妹一直都很好，从来没有吵过架。他想起父亲和母亲以前天天吵架的日子，突然觉得妹妹很幸福。

    也许就这样吧，他想着，妹妹很好就够了，今天再跟踪最后一次，明天就不跟了。

    可是今天，男生似乎有点不对劲。男生早早的就把妹妹送回了家，然后匆匆忙忙的赶向一个地方。他很好奇，便一直跟着。

    男生走到一条路口，开始左右顾盼。他连忙隐藏自己的身影，怕被男生发现。突然男生笑了，紧接着，他就看到了一个非常漂亮的女生和男生抱在了一起。

    他愣了一会，明白了。他在欺骗妹妹！他很生气，但是居然还有一些欣喜。他要把这件事告诉妹妹！妹妹如果知道了他在骗她，肯定会离开他的！他这样想着，一晚上没有睡着。

    第二天，他看到男生和妹妹牵着手走出校门，就冲了上去。妹妹看到他，想躲，可是已经来不及。他跑到妹妹面前，踹了几口气。

    妹妹一脸戒备的看着他，问他，你又来干什么？他看着男生，然后将昨天看到的事跟妹妹说了，他想看到男生惊讶的表情。

    但是并没有，就连妹妹也没有。妹妹看向男生，男生只是很冷静的说了一句，那是我姐。妹妹点头，然后皱着眉头问他，你在跟踪我们？

    他愣了一下，低下了头，像个犯了错误的孩子。

    妹妹生气了，她没有想到自己的哥哥居然会来跟踪自己和自己的男朋友。他脸红着解释了半天，说是为了妹妹着想。

    但是这并不能浇灭妹妹的怒火，她指着他，大声骂，你给我滚，我不想再见到你。

    他张了张嘴，却说不出话来。他低着头，转身离去了。妹妹不想再见到我，那就不见了吧。他想着，也许那个女生真的是他姐呢，也许真的是我错怪他了呢，希望如此吧。

    于是他不再去学校了，整日呆在厂里。工友又问他，怎么不去看妹妹了？他抽了一口烟，眯着眼睛说，不想去。

    时间就这么又过去了，他渐渐脱下冬天的衣服，穿上了单衣。他突然想起很久没有回家看男人和妹妹了，于是他买了点东西，回到了家里。

    他打开门，却看到了让他睚眦欲裂的一幕。男人青筋暴露，用尽全力，挥舞着皮带，妹妹跪在男人面前，流着泪，却一声不吭。

    他咆哮了一声，猛然冲了进去，一只手就这么接住了皮带，也不顾皮带在自己手上抽出一条印记。

    男人说，你放开。

    他就这么站着，一步也不动。

    男人说，你知道我为什么打她吗？

    他摇了摇头。

    男人突然大吼了一声，她被别人把肚子搞大了！

    妹妹突然哭出了声来。

    他看了看妹妹，但是依然没有动。

    男人生气了，他猛然一抽将皮带从他的手上抽了出来，然后噼里啪啦打向了妹妹。他转过身，用后背接过皮带，将妹妹护在了怀里。

    他哭了，但是这一次，不是因为父亲的打骂，而是因为妹妹。

    她哭的更凶了，但是这一次，不仅仅是因为他，还因为他。

    他流着泪，给妹妹擦眼泪，宛如多年前。

    他说，打掉吧。妹妹摇摇头，不说话。他又说，他呢？妹妹抬起头，露出一个惨笑。

    他突然明白了，他说，我去找他。妹妹拉住他，却是终于开口了，不要。

    他看着妹妹，心里一阵阵的痛，他说，好，我听你的，不找他。

    但是他还是找到了男生。他在和那些头发花花绿绿的人在一起，牵着那个特别漂亮的女生的手。他直接过去了，问男生，是你的吗？

    男生吐出一口烟，说，是。他看着那个女生又问，他是你姐吗？男生笑了，说，不是。

    他动手了，他把男生按在地上，拼命的打，一拳又一拳。那些头发花花绿绿的人连忙把他按住，把他提了起来。男生朝他啐了一口，对着他的肚子狠狠来了几拳。

    他的肚子里在翻腾，但是他的心更痛。男生打累了，问他，服吗？

    他惨笑一声，一口血水喷在男生的脸上。

    他遍体鳞伤的回到宿舍，工友问他，怎么伤的这么重？他吸了一口烟，眯着眼睛说，被狗咬了。

    他一晚都没睡，他怎么可能睡得着。明天一定要去学校劝妹妹，一定要打掉！他想着。

    第二天他一下班，就坐了半个小时的车，来到了学校。还没到放学时间，但是学校门口却围了很多人，隐隐还看到了警车。

    他不明白，就问小卖部老板。老板告诉他，他也是听人说的，学校里有个女生，早恋，被男生把肚子搞大了，男生不仅甩了她，还把事情弄得全校皆知。女生受不了，跳了楼。

    他瞪大了眼睛，猛然冲向了校门口，硬生生的往里挤。他咆哮着，眼泪忍不住的往下流，他大声喊着妹妹的小名，扒开眼前的一切。

    两个警察拦住了他，他嘴巴张着老大，却只会喊着妹妹的小名。两个警察面面相觑，一个警察问道，你是死者的家属？

    他在听到死者两个字的时候，脑袋里轰的一声，已经是一片空白了。他冲开两个警察，来到了事发案场。

    他看到了一片血迹，血迹中躺着一个人，盖着一张白床单。他一下子软倒在地，但是他还是爬到了血迹里。他伸出手，想揭开床单，却发现自己的手在不停的颤抖。

    他看到了死者的鞋子，他终于确定了那是妹妹。

    他哭了，嚎啕大哭，撕心裂肺的哭，仿佛要一次把一辈子的眼泪都哭出来。

    妹妹死了，真的死了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！