
    小荣说完故事，眼睛里已是水波盈盈。我们面面相觑，久久没人说话。

    “这个男孩，就是老黄吧。”我打破了沉默。小荣点了点头，又摇了摇头：“我不知道，也许吧。”

    我们突然明白了老黄昨晚为什么会一反常态了，小荣的出现让他想起了心中隐藏的某个羁绊。老黄是个有故事的人，但是我们又何尝不是。我们每个人，都有着属于自己的故事，如果能将一个人的一生的故事写成一本书，那么每个人都会是一部绝世巨作。

    小荣甩了甩刘海，说道：“所以说，我不再去逃避他们，我就算是为了自己，我也要活得精彩！活得漂亮！”她站了起来，说：“我走了，你们好好训练吧。”

    我们没想到她这么快就要走，冯君有点害羞的问她：“那……那你以后还会来吗我们这玩吗？”小荣嘻嘻一笑，说：“怎么啦？舍不得姐姐我呀？放心吧，我当然还会再来的！”

    我朝她挥了挥手：“那么，再见啦。”众人也都向她道别。小荣突然踢了我一脚，说：“大帅，你送我回家好不好？我不认识路，我是路痴……”

    我愣了一下，看向秋雨，说道：“这样……不好吧，我现在是属于上班期间……”秋雨摆摆手说：“没关系的，我会向老黄解释的，你就送她回去吧。”

    我想了想，也就答应了。出了基地，我问她：“你家在哪？”她说了一个位置。

    她家离我们基地有段距离，坐公交车得一个多小时。我和她肩并肩走向公交车站，却实在是找不到和她有什么共同话题，气氛显得很尴尬。

    我们两个走到公交站台，坐到了长椅上，看着路边行色匆匆的行人，等着公交。依稀记得多年前，似乎也有这么一幕画面，但是她却不是她。

    我看着她的侧脸，微微发愣。她和她不同，她并没有她那种惊心动魄的美，我的心里一阵阵的失落。那一天夕阳下的侧脸，成为我一生最美好的画面。

    她突然有所发觉，转过头来看我，嘻嘻一笑。我老脸一红，将视线转移到了一边。她突然开口了：“大帅，有件事情藏在我心里很多年了，我一直都很想告诉你，但是却没有那个勇气。今天就趁这个机会跟你说一下吧，希望你不要太介意。”

    我心里一惊，卧槽，难道她从初中的时候就一直在暗恋着我？虽然本大帅从小就英俊潇洒，玉树临风，那是那个时候我帅的并不明显啊！我又想到昨晚她居然隔了这么多年还能认出我来，并且还能叫出我的名字，更加让我确定了猜想。

    突如其来的幸福啊！顿时我的心里有一万只草泥马在马拉戈壁上奔腾！难道我二十多年的单身贵族光环就要从此摘下吗？我咽了咽口水，说道：“你说吧，我不介意。”

    我已经做了心理准备，就等着她的那三个字。可是她却说了一件完全不搭边的话：“你初中的时候，是不是有一次被人用板砖拍破了脑袋？”

    我愣了一下，心里隐隐觉得不对劲，说道：“额，是啊……是有这么一回事。”她嘻嘻一笑，对我吐了吐舌头说道：“不好意思哈，那次就是我拍的。”

    “卧槽！是你！？”我嗖的一下站了起来，把一个路过的行人吓了一跳。她连忙把我又拉着坐下来，说：“哎哟，你不是说了不介意的嘛……不好意思哈，那时候小，不懂事~”

    我沉着脸，没有说话。她又说：“当时你流了好多血，可真是把我吓坏了，看到你一个星期没来学校，你知道我有多着急嘛。后来一直看到你平安无事的来上课了，我才松了一口气。”

    我叹了口气，问她：“为什么？”她苦笑一声，从兜里掏出烟，点燃：“被逼的，那个时候我想加入那些女生的队伍，她们告诉我，如果想加入她们，就必须要和她们一起去打架。”

    “所以你就去了，躲在角落里，用板砖拍我？”我沉着脸问她。她吸了一口烟，说：“那时候我也是太急着想加入她们了，所以下手就有点重，真的不好意思了，对不起。不过还有一件事我却是想不通。”

    “什么事？”我不解。她皱着眉头说：“那个时候，她明明看到我的脸了，可是后来居然没有向老师报告，也没有私底下找我麻烦，这真的是太让我费解了。”

    我自然是知道她说的她是谁，我想了想，叹了口气：“也许她根本就没有放在心上罢，要知道，她是从来不会为了路边的风景而停留下来的人。别抽烟了，对身体不好。”

    她愣了愣，把烟灭掉了：“车来了。”

    我站了起来，却被她拦住了：“就到这吧，大帅你回去吧，一定要抓紧训练，我还会再来看你们的！”

    我点点头，朝她挥挥手：“好吧，那我回去了，再见啦，路上注意安全。”她嘻嘻一笑，挤上了公交。

    我再回到基地时，老黄已经回来了，但是我发现老黄的表情很严肃，而且所有人都坐在了一起。

    “怎么啦大家？”我丈二和尚摸不着头脑，带着疑惑的表情看向刘风他们，刘风等人也都耸耸肩表示不知情。

    老黄指着一个空位示意我坐了下来，然后开口了。“我有一个好消息，和一个坏消息要告诉大家。”吴歌说：“先说好消息吧！”

    老黄环视了我们一眼，缓缓说道：“tig战队将不会参加网吧联赛，而是直接进入城市争霸赛！”

    （注：本文中比赛制度与战队晋级制度与现实不同，请勿对号入座。）

    “纳尼！？”“什么！？”“为什么？”我们大惊，一个战队居然可以不打网吧联赛而直接进入城市争霸赛，这实在是有违常理！

    这么跟大家解释吧，网吧联赛，可以算是海选赛吧，整个城市里，不管你是不是职业战队，不管你技术如何，只要你能组成一个战队，那么你就能参加网吧联赛，整个城市差不多会有几十只到上百只战队报名参加比赛，其中最顶尖的，就是我们这些职业选手，其次的，就是那些网吧自己组织的半职业战队，其中也有不少大神，垫底的，就是那些业余玩家组成的战队。

    而在这上百只战队里，最后只会留下八支战队，进入城市争霸赛城市战。城市争霸赛城市战，那就比网吧联赛高上一个大档次了，剩下的八支队伍将会角逐出冠军，从而代表着这个城市，和其他城市的强者队伍一站争锋！

    也就是说，tig战队直接跳过了网吧联赛这个海选，进入了城市争霸赛城市战，直接占据了八个队伍的一个名额！这违反了比赛规则！

    老黄说：“他们并没有违反规则，你们还记得在规则里有这么一条吗，获得省级以上英雄联盟比赛冠军者，可直接进入城市争霸赛城市战。”

    秋雨皱了皱眉说道：“可是我并不记得tig战队有获得过省级以上英雄联盟比赛冠军过啊，是我记错了吗？”老黄摇了摇头，说道：“你们还记得前天的比赛吗？那天比赛的有两个业余战队是其他城市的。”

    “我靠！”刘风瞪大了眼睛：“难道说那个比赛也能叫省级比赛！？”我们也都惊呆了，一脸的不敢相信。老黄冷笑一声：“tig战队也真是神通广大，不知道花了多少力气，居然硬生生让他们把那个网吧比赛的冠军记录，改成了省级大赛的冠军记录，而且其余的几个大战队也居然都忍气吞声了，并没有表示出一丝不满。”

    卧槽！这是何等的大手笔啊！我忍不住感叹道：“这个tig战队到底是什么来头？我看比那个什么okl战队和cs战队都牛逼多了！”

    老黄哈哈一笑：“别说什么okl战队和cs战队，我可以告诉你，就是好多打甲级职业联赛的战队，后台都没有tig战队硬！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！