
    老黄哈哈一笑：“别说什么okl战队和cs战队，我可以告诉你，就是某些打甲级职业联赛的战队，后台都没有tig战队硬！”

    我们此刻的心情已经无法用震惊来形容了，要知道，那些能打进甲级职业联赛的战队的老板，那可不是一般的富二代，而是神豪富二代了。相传有两只一流职业战队的老板在玩征途时结怨，双方公会互相拆台，见面就是干，后来两人又转战于yy，互相对刷礼物，创下了一小时刷五十万礼物，共计砸了上千万的记录，可想而知那些能进职业联赛的战队老板是有多壕了。

    但是老黄居然说tig战队的后台比某些甲级职业联赛战队后台都硬，我们面面相觑，不敢相信。老黄看到我们不信，叹了口气说：“你们还别不信，我跟你们说，某些甲级职业联赛战队老板，也就是光有钱而已，不过是一些大老板，大土豪而已，但是这个tig战队的老板，不仅仅是有钱，更重要的是，他还有权！”

    我们不由得愣了一下，吴歌问道：“难道这tig的老板还是某位顶级的官二代？”老黄连连摇头：“不可说，不可说。”

    “好吧……不用和tig战队在网吧联赛里交手，这也勉强算是个好消息吧。”秋雨说：“那么，还有个坏消息是……？”

    老黄沉吟了一会，却是苦笑道：“因为我们这次比赛的失败，加上赞助方最近遇上了经济问题，所以……superbaby决定撤销对我们的投资……”

    “纳尼！？”“什么！？”“我靠！不是吧！？”我们所有人都顿时跳了起来，情绪十分的激动。

    老黄皱了皱眉，沉声喝道：“都坐下来！”我们被老黄一吼，愣了一下，随即又都坐了下来。老黄看着我们一个个的坐了下来，语气又变得柔和：“你们别急，不过是没有了赞助而已，怕什么？想当初我刚建立战队的时候还不是没有赞助，还不是一路走了下来。这家赞助没了，大不了我们再拉别的赞助，就算拉不到赞助，我去打工！我去搬砖！我去挖煤！我都会把这个战队支撑下去！”

    “我老黄这把身子骨还壮实！”老黄拍了拍自己的大肚子：“我去搬砖，一个月赚个七八千没问题！正好还能锻炼，给自己减减肥。”

    “不用了，老黄。”刘风突然开口了：“我们可以接单子代练。”“对啊！”冯君一拍大腿：“以我们几个的水平，接单子代练绝对没什么问题的！”

    老黄一摆手：“不行！代练会影响你们的训练的！而且如果你们长期打低分段的排位的话，你们的水平会退步的！”

    “不！老黄，可以的！”秋雨说：“我们可以这样，每天上午我们五个人正常训练，下午就让两个人双排打单子，其余三个人训练，而且我们只接白金以上的单子，这样的单子钱多，也不是太低端。我们五个人轮流着打单子，比如今天我和大帅双排打单子，明天就吴歌和冯君双排打单，后天就刘风和我双排打单子，以此类推……”

    “我觉得秋雨的建议不错，我赞成。”我举起手。“我也赞成！”刘风举起双手，吴歌和冯君也都纷纷表示赞同。

    老黄皱着眉头考虑，没有表态。

    “另外。”秋雨又开口说道：“我们可以多搜集一下整个xg市内网吧比赛的信息，对于那些凡是冠军有奖金的，我们都去参加！一般都在五百至一千左右，以我们的水平，夺冠的希望很大，这样一来，就又是一门可观的收入。”

    老黄呆呆的看着我们，说道：“可是这样……这样真的好吗，你们到时候会整天疲于奔波，会很累的。”

    “如果这样不行，那么我们就只有一起去搬砖了。”我故作严肃的说。刘风也沉着脸说道：“不过我估计我们五个人搬得还没有老黄一个人搬的多。”

    老黄笑了：“哎，真是拿你们没办法。”我们也笑了，笑的很开心。

    现在想想，那时候的我们真的是热血十足，典型的犯二青年，无所畏惧。

    说做就做，就在当天，秋雨他们就在自己的几个开代练店的朋友手上接过了几个白金上钻石的单子。

    第二天一大早，老黄就出门去拉赞助了，我们五个也都开始正常的训练。我们打的十分激烈，我的皇子七杀零死，正准备再杀一个超神的时候，突然听见有人在敲门。

    我看到他们都把脸埋进了电脑里毫无反应，只得把我的皇子藏在草丛里不情愿的起身去开门。我透过猫眼往外看，居然是小荣。

    我刚打开门，小荣就火辣辣的冲了进来。“卧槽，你咋又来啦？”我问她。她瞪了我一眼：“咋了？我咋就不能来啦？我昨天不是说了我还会再来的嘛。怎么？不欢迎我呀？”

    “没有没有！”我连忙摆手说道：“说的哪里话呢，欢迎欢迎！大美女来看我们这一群老光棍，我们哪有不欢迎之理呢。”

    小荣白了我一眼，径直走了进去。我关上门，再回到座位上，却发现我的皇子早已经在泉水里复活了。

    “妈蛋！！是谁杀了我！老子要杀他一百遍啊一百遍！！”

    大家一看是小荣来了，顿时又有了精神，刘风在中路秀的飞起，吴歌在下路把对面压到爆炸。我一看，乐了。

    哟呵，原来有个美女来观赛还有这种功效，看来下次我们比赛的时候必须要请小荣来了。

    小荣软绵绵的趴在秋雨的背倚上看着秋雨打游戏，又是让刘风和吴歌一阵阵的不爽，而秋雨的表情则是很不自在。

    秋雨问她：“你不上班吗？”小荣打了个哈欠，懒洋洋的说：“哎呀，不用你们操心啦。”

    我问她：“你前天晚上不就说没钱了嘛，赶紧去找份工作吧。”小荣嘻嘻一笑：“放心好啦，我早就找到了。”我又不明白了，扭回头去问她：“那你咋还不去上班呢？你找的啥工作？”

    小荣一拍我的脑袋：“大帅你又要死啦！！”我连忙回过头一看，果然看到对面的菊花信看到我在发呆，正亮出了银枪戳着我的菊花。

    我冷笑一声，nozuonodie！不做死就不会死！我回身一记eq二连把菊花信高高挑起，被动战争律动一敲，w一阵减速，再加上个提亚马特主动效果，瞬间将菊花信打成一丝血。

    菊花吓尿了，落地一个大招将我甩飞，我大喊一声：“德玛西亚！！”一记“崩山裂地斩”直接将菊花活活震死！瞬间爆炸！完成单杀！

    “妈蛋！如果不是刚刚开门去了害我死了一次，我就超神了！”我郁闷的说道。小荣一听，笑了。拧着我的耳朵说：“哎哟，怪我咯？“

    我连忙举起双手求饶：“不不不，怪刘风！怪吴歌！都怪他们没有保护好我！“

    刘风和吴歌一听，气乐了：”妈蛋，我们两个一个adc,一个ap，还要我们保护你个打野！？你是没睡醒呢？还是在梦里呢？“

    我扣了扣鼻，对他俩说：“有本事你们别要buff了，有本事别让老子帮你们抓了。“

    “别别别！稀帅大爷！咱保护你！咱保护你还不行嘛！“

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！