
    吃完小荣给我们做的午饭，我和秋雨就按照计划开始打起单子，小荣看到我们居然开始打单子，大吃了一惊：“你们不是职业选手嘛？怎么还搞起了副业？”

    我苦笑一声：“哪里是搞什么副业哟，实在是没办法了。”然后就把赞助方撤销赞助的事以及我们的计划都跟她说了。

    小荣安慰我们说道：“没事的，车到山前必撞死，船到桥头自然沉。只要你们比赛打出了成绩，我相信会有一大片赞助商会主动来找你们的。”

    我抽了抽嘴角，说道：“那句话是车到山前必有路，船到桥头自然直……”小荣抿着嘴拍着我的肩膀：“哎呀，意思是一样一样的啦！”

    我和秋雨双排打单子还算是比较轻松的，两个白金一上钻石的号，我们不到一下午就打完了。其实秋雨不只是会玩上单，秋雨还会玩中单。不过他中单只会玩几个英雄，发条，炸弹人，吉格斯，奥利安娜，以及爆破鬼才。

    我感觉他玩这些英雄就像是一首歌一样，喜刷刷！喜刷刷！喜刷刷!喔喔~全场从头刷到尾，很难看到他被人单杀或者是单杀别人。刷出几个大件后，团战起来就有了巨大的输出，因为他稳，所以他不会出现团战一打起来就被秒的尴尬局面，基本上他都是活到最后的那一个。

    我和秋雨打完单子，看到其余三个人都还在游戏里，于是我们就双排打rank。秋雨的号已经打到了钻一98胜点了，可就是死活上不去，明明就差一步就到王者了，可就是赢了不加分或者加一分，输了一下子扣五六分。

    而我的号由于一直苦练打野，还有我自己本身技术的原因，打了这么久不但没有加多少分，反而还掉到了钻一七十八胜点，着实让我很郁闷。

    我和秋雨排了半天终于排到人，开始选英雄。我们这边的一楼一句话都没说，选了个亚索中单。秋雨上路选择了巨魔，我打野螳螂。我们选完英雄，进入登入界面一看，顿时发出了一阵哀嚎：“完啦！输啦！”

    小荣好奇的看了过来：“怎么啦？还没打怎么就输啦？”我指着我们的亚索的id，说道：“看这亚索的id，夜未殇，认识吗？”小荣愣了愣，皱了皱眉说：“不认识。”

    秋雨叹了口气，将夜未殇的光荣事迹都跟小荣说了。小荣呆了半天，扑哧一下笑了：“哈哈，真逗。”我幽怨的看了小荣一眼：“如果是你遇到他了，你就绝对笑不出来了。”小荣哼了一声，并不说话。

    我这个时候已经习惯了中野捆绑式打法，进了游戏后，开局十分钟，我就配合夜未殇将对面中路的发条抓死了三次。我真的是把夜未殇当成自己亲儿子养，恨不得把蓝buff，红buff全给他。

    夜未殇的技术的确很强，在我去抓了一次下路后，竟然传出了亚索双杀的提示音。我切到中路一看，就明白了是怎么一回事。

    发条打不过亚索了，就呼叫了他们的打野爸爸皇子，两个人把亚索打的还剩一丝血，被亚索逃进了防御塔里，两个人穷追不舍，却被亚索剑风吹起，接了个大招，瞬间拿到双杀。

    “卧槽！666！”我不由得打字说道。夜未殇看来心情不错，这一把居然没有挂机，一直到最后大大的胜利两个字占据了我的屏幕我才敢相信自己真的赢了。

    “哈哈！”秋雨和小荣爆发出一阵大笑，把我们都吓了一跳。但是当我们看到秋雨的电脑后，我们也都大笑了起来。

    恭喜您获得了晋级赛的资格，秋雨终于到王者晋级赛了！

    我们纷纷对他表达了自己喜闻乐见，大快人心，普天同庆，奔走相告的心情。但是打到王者晋级赛不代表你就是王者了，晋级赛你打不打得过还是个问题，于是我们又笑不出来了。

    这个机会可遇不可求，下次再打到王者晋级赛就不知道会是什么时候了，所以这次一定要做好充足的准备，争取一次晋级成功。

    “和我双排吧！包你晋级成功！”刘风搓着手说。我连忙打住了他：“拉倒吧你，和你双排，能赢的局都能让你给浪输。”刘风扯着脖子说：“那能叫浪吗？我那叫自信！职业选手的事，能叫浪吗！？”

    秋雨想了想，也摇了摇头：“还是不和刘风双排了，他太浪了。”刘风看到连秋雨都这么说，不由得一阵郁闷。

    那和谁双排呢？我自认为我是不行的，我自己的技术我自己清楚，比起秋雨都有点差距，更何况那些王者。吴歌和冯君我觉得也不行，他们俩一起训练了这么久，对彼此都很清楚，很有默契，一旦换了个搭档，说不定就发挥的没有那么好了。

    显然大家也都想到了这个问题，所以久久没人说话。突然，我灵机一动，说：“要不……去找夜未殇双排试试？”

    所有人都愣住了，“不可能的，他不会答应的！”小荣说。我说：“试都没试，你怎么知道。”

    秋雨抓了抓脑袋说：“他……实力是很强，就是……”“去找他试试吧，大不了欠他一个人情，我觉得他只要认真打了，你的晋级赛就没什么问题了。”我说。

    秋雨思索了一会，点了点头：“那我试一下吧！”他申请加夜未殇为好友，夜未殇同意了。

    sbb丶秋雨：你好。

    夜未殇：？？？

    sbb丶秋雨：我是刚刚的巨魔。

    夜未殇：我知道，以前也经常遇到过你，有事吗？

    sbb丶秋雨：我打到王者晋级赛了，我想请问能不能和你双排打几把，我觉得你的实力很强。

    夜未殇：没兴趣。

    秋雨叹了口气，说：“果然还是不行啊。”我们也都摇了摇头，表示无奈，小荣却是掏出手机玩了起来。

    “没办法了，还是大帅你和我双排吧！”秋雨拍了拍我的肩膀笑着说：“王者晋级赛，靠你咯。”我连忙摆了摆手：“不行不行！我的实力太差，会带差节奏的！”

    秋雨说：“谁说你实力差了？瞎说！我就觉得你很厉害啊！你怕啥，不就是个王者晋级赛嘛，又不是啥重大比赛，你就当是平时的rank一样，和我双排就得了，赢了就晋级了，输了大不了再来！”

    “这……”我有些犹豫，我还是担心如果因为我的原因导致秋雨晋级赛失败，我会很内疚的。秋雨一拍我的肩膀：“你还在想什么！来吧，开始吧！”说着，他就给我发送了邀请。

    我迟疑了一下，终究还是接受了。突然，秋雨“咦？”了一下。我探过头看了过去，却发现居然是夜未殇给秋雨发来的消息。

    夜未殇：好吧，我同意了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！