
    虽然我们都不明白夜未殇的态度为什么会转变的这么快，但是现在也没工夫管那么多了。秋哈哈一笑，退出了开黑房间说道：“快快！你快点拉他，别等一会他又反悔了的。”

    秋雨不好意思的对我说：“那……大帅，我就和他双排了哈，我并不是觉得他比你强，而是……”我一摆手：“说啥呢！夜未殇本来就比我强，你和他双排胜算比和我双排大多了，当然应该和他双排啦，别说了，快拉他吧！”

    秋雨也不再多说，拉了夜未殇进入房间，开始了rank匹配。而一边的刘风，吴歌他们这时候也正好打完了，索性都不打了，都围在秋雨身后看他打晋级赛，漫长的匹配让我们所有人的手里都暗暗捏了一把汗。

    就像是过了半个小时那么久，才终于匹配到人，他们在紫色方，夜未殇1l，秋雨2l。夜未殇又是一句话都没说，直接秒选了亚索，秋雨则是想了想，选择了龙女上单，好配合亚索的大招。这个版本的亚索都不是很强，但是夜未殇还经常拿出来用，一来是他肯定很喜爱这个英雄，二来是说明他对这个英雄特别的拿手。

    最后双方的阵容敲定，上单龙女vs瑞文，打野是蜘蛛vs螳螂，中单是亚索vs炸弹人，下路组合是奥巴马+日女vs女警加凤女，从阵容上来看，并不能看出哪方有优势，最多只能说是对面poke强一点，秋雨方爆发稍高一些。

    读秒结束，进入到游戏登入界面。秋雨摸着下巴，若有所思的说：“这个瑞文的id有些眼熟啊……”我看了看，是一串长长的英文，以我英语从来没及格过的水平来看跟本看不懂是啥意思。

    刘风突然大叫一声：“卧槽，这不是那个著名解说毛小毛吗！”吴歌也一拍大腿：“没错，就是他！”我愣了一下，问道：“毛小毛？谁啊？”

    冯君用一种看外星人的眼神看着我说道：“不是吧，你连毛小毛都不知道是谁？”小荣也对我一脸的鄙视：“就连我都知道毛小毛是谁，你居然不知道？”我抓了抓脑袋，不好意思的笑了笑：“嘿嘿，以前我每天基本上只顾着打游戏，很少看那些比赛和视频的，对于电竞圈是一窍不通的。”

    秋雨诧异的看了我一眼：“怪不得，你的技术和操作都是挺好的，就是意识和大局观有点不行，看来你以后得恶补一下了。”我连连点头：“好好好，我恶补！你们现在可以告诉我这个毛小毛是谁了吧！？”

    刘风自发奋勇的给我当起了解说员：“毛小毛是英雄联盟著名的游戏视频解说，同时也是国服高分玩家，他主玩瑞文，出的视频基本上都是以瑞文为主，偶尔出一点其他英雄的视频。他的瑞文打法十分灵巧飘逸，对于光速qa有着自己的见解，曾经在全国瑞文争霸赛上夺得四强的名次。”

    我愣了一下，问道：“国服第四瑞文？那国服第一是谁？”冯君一脸敬佩的说：“国服第一瑞文是现在lgm战队的上单，星骑士，那个男人的瑞文真的是太强了，我看过瑞文争霸赛的决赛，当时备受人们热议夺冠的有两个人，一个是他，还有一个也是玩瑞文的绝顶高手，叫殴打一区优秀狗，这两个人也是不负众望的打进了决赛，可令人没有想到的是，殴打一区优秀狗居然被星骑士打了个5―0！惨败于星骑士之手！从那之后，国服第一瑞文再无异议！”

    我听的也是热血沸腾，不由得翘起了大拇指：“好！这样的强者，我也是敬佩的很，真希望我有一天能够和这种强者交手！”秋雨笑着看了我一眼，说：“你不也是国服第二盲僧嘛。”

    我老脸一红，说道：“秋雨你就不要再取笑我啦，我那个三区的号不过是id叫做国服第二盲僧而已，实际上不知道排到第几百几千之后了。”

    正说着，游戏开始了，我们也都不再说话，怕影响秋雨发挥。秋雨买好装备，就跟着夜未殇和下路两人出门了，准备去野区帮忙守一下。可是我们的打野蜘蛛这时候却站在家里说话了。

    “我不打了，挂机了。”

    “卧槽！”“什么情况？”我们一惊，连忙让秋雨打字询问：“怎么了大哥？有事好好说，别挂机呀。”

    蜘蛛说：“不好意思，这个机我挂定了。这中单你们都知道是谁吧？上次我王者晋级赛最后一场，就是排到了他，只不过因为我路过中路时顺手惩戒了个炮车，他就挂机了！害我那次晋级赛失败了！我当时就说过，以后见他一次挂一次！决不食言！”

    夜未殇只是淡淡的说了两个字：“随你。”于是蜘蛛便在家跳起了舞。秋雨顿时欲哭无泪：“我他妈这时招谁惹谁了，好好个晋级赛，还非得出点事儿！”我们也都叹了口气，我拍着他的肩膀说：“兄弟，这都是命啊！”

    秋雨眼看蜘蛛是铁定了心要挂机了，也没办法，只得就这样打了。既然没了打野，那还守毛的野，于是辅助在蓝buff插了个眼大家就一哄而散。

    国服第四瑞文真心不是吹的，前期一直把秋雨压的死死的，再加上秋雨这边没有打野，所以他干脆直接就猥琐在塔下，不肯迈出防御塔一步。瑞文打的很凶，秋雨越是怂，他就越是激进，甚至还有几次直接想越塔干秋雨。

    不过秋雨的稳如泰山也不是浪得虚名，他趁着瑞文越塔，几次反扑居然差点把瑞文反杀在塔下，最后双方都是一丝血回城。中路的夜未殇依然打的很好，即便是没有打野，他的中路照样是打出了优势，甚至还单杀了炸弹人一次。

    不过也因为如此，他就成了螳螂的重点照顾对象，被螳螂无限光顾，连抓死了三次。这要是按照他平时的性格，早就挂机了，不过今天他却是一句话都没说，一直坚持到了比赛结束。

    这局比赛不出意料的输了，少了个打野，在线上就是被压着打，更何况是到了团战。“哎，这就输了一场了。”秋雨叹了口气。我们连忙安慰他：“别慌，还有四把呢！说不定直接来个三连胜，一下子就上王者了。”

    这时候夜未殇给秋雨发了条信息：“怎么样？还要和我双排吗？”秋雨咬了咬牙：“要！当然要！这一把要怪只能怪我运气不好。”

    夜未殇：“好，那么继续。”于是秋雨再次邀请了夜未殇，两人又开始了排位匹配。“妈蛋，这次千万别又排到那个蜘蛛了！”秋雨喃喃自语。连秋雨都爆粗口了，可想而知他的心里也是很着急的。

    我突然感觉到肚子有点饿，一看时间，卧槽，都他妈晚上八点半了！大家全部在这看秋雨打晋级赛，居然连时间都忘了。我轻轻说道：“那个……你们饿不饿……”

    众人先是一愣，然后一看时间，也都喊起了饿。而小荣看了一眼时间后突然脸色一边，发出一声尖叫：“啊！！！糟啦！！我迟到啦！！”

    “迟到？难道你现在还要去上班嘛？你上的什么班？”我不由得好奇。小荣匆匆留下一句：“不要你管！”便开门冲了出去。冯君叹了口气：“哎……我还想吃小荣姐做的晚饭呢，看来没戏了，你们做的真是太难吃啦……”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！