
    刘风一听，气乐了：“我们做的难吃起码还能吃，不像你，做的那些东西能叫饭？”冯君嘿嘿一笑：“好啦好啦，快去做饭吧，风哥！我给你叫哥行了吧！”刘风冷哼一声，不过也没办法，我们之中只有他会做饭，他不情愿的走进厨房，留下一句话：“来个人帮忙洗菜择菜。”

    我看到他们都没有啥反应，默默鄙视了他们几下，跟着刘风走进了厨房。刘风翻了翻柜子，说道：“只有几个土豆和鸡蛋了，恩……打个汤吧，这几个土豆能打一大锅汤了，够我们五个人吃的了。”

    我顿时瞪大了眼睛：“这……土豆鸡蛋汤？你确定能这样吃？”刘风说：“哎呀，吃不死人就是的啦，相信我，没问题！那要不然你来做？”我连忙摆了摆手：“别别别！我相信你，还是你来做吧！”开玩笑，我来做？我估计我得把土豆烧成炭。

    刘风得意的笑了笑，开始舀米煮饭，我则是开始洗土豆给土豆削皮。鼓捣了好久，一大锅新鲜出炉的土豆鸡蛋汤终于是被我们做了出来，我偷偷尝了尝，呸！跟他妈泔水一样！

    “开饭咯！”刘风大喊一声，把土豆鸡蛋汤端了出去，我也端着早已煮好的饭跟在他的屁股后面。我们把东西放在餐桌上，发现居然没有一个人来吃，吴歌和冯君两个人站在秋雨身后一动也不动。“怎么样了？”我走过去问他们，却发现秋雨他们已经开始在拆对面主水晶了。

    “赢啦！”冯君舒出一口气，又摸着肚子说：“哎呀，快吃饭快吃饭！饿死我啦！”我对秋雨说：“要不先吃饭吧？”秋雨摇了摇头：“你们吃吧，我和夜未殇再打几把。”

    我们也都知道王者晋级赛的重要性，也就不再劝他，都来到了餐桌上。“卧槽！”吴歌瞪大了眼睛，这煮的是个什么东西？我哈哈一笑：“这是我们的刘风大厨精心熬制的土豆鸡蛋汤，大家快尝尝吧！看看刘风的手艺增长了没有！”

    吴歌和冯君面面相觑，最终还是冯君初生牛犊不怕虎，伸出了第一勺。我看着冯君喝下那勺汤，脸上满是强忍着的笑意。果然，冯君脸色一变，嘴角抽搐了半天，终于是把汤给咽了下去。他哭丧着脸，说：“刘风！我们跟你什么仇什么怨！你犯得着这样害我们吗！？”

    刘风愣了一下，喃喃说道：“有那么难喝嘛…”然后自己就喝了一勺。“我呸！呸！呸！”刘风刚喝进口里便吐了出来，然后居然怒气冲冲的看着我：“稀大帅！！”我一愣，关我屁事啊。刘风吼道：“你土豆洗了没有！”我一脸无辜的看着他：“洗了啊，我洗了半天才削皮的。”

    刘风一听，气乐了：“卧槽！你难道不知道土豆要先削皮之后再洗的吗！？”我一愣：“是吗？可是这跟你做的难吃有啥关系嘛？”刘风说不过我，叹了口气，两手一摊：“现在好了，这锅汤算是毁了，那现在我们吃啥？”

    我们四个人围着一大电饭煲白米饭，难于下口。“对了！”我突然想起来柜子里应该还有半瓶老干妈，连忙冲到厨房去翻了翻，还真让我给找到了。此刻大家早已是饥肠辘辘，就着老干妈拌饭，我们端着碗，站在秋雨的身后一边看他打游戏，一边吃的津津有味，空气中满是老干妈的味道。

    虽然听起来我们很**丝，但是事实上我们就是很**丝。那个时候，我们吃着老干妈拌饭，笑的很开心。后来，我们吃着中华鲟燕窝，却笑的很假。时间是一位很严厉的老师，它会教会你所有一切，但是它终究也会毁掉你所有的一切。我们就在时间的长河里，不断的学会，失去。

    那一晚，我们四个人都没有再打游戏，怕打扰他，都默默的站在秋雨的身后看着他打晋级赛。那一晚，秋雨晋级了，我们所有人都欢呼了起来。我看得出来，我们所有人都是真心的在为秋雨高兴，没有一丝掺假。

    我们战队中的第一个一区王者诞生了！我感到很自豪。夜未殇在得知秋雨晋级了后，说了句恭喜就下线了。秋雨这次能晋级有很大一部分功劳都是因为他，他这几把是的确是在认真在玩，着实carry了两把。

    我们闹了半天，才想起来秋雨还没吃晚饭，连忙给他盛了饭，拌上老干妈。饭早已冰冷，我们就给他倒了些开水泡着吃。明明是如此简陋的一餐饭，可秋雨还是吃的那么欢，一边吃，一边笑。

    我们看了看时间，已经很晚了，也就不再训练，准备洗澡睡觉。可秋雨吃完饭，还在电脑前忙碌着什么。我喊他早点休息，他头也不回的说：“等一下，我找我朋友接几个单子，明天打。”一边的吴歌像是突然想起了什么事，说道：“对了！今天我朋友跟我说，后天会有个网吧举办比赛，一天打完，冠军有八百块，我们要不要去参加？”

    “参加！干啥不参加！”刘风刚从厕所出来，听到吴歌的话连忙大喊道：“八百块钱够我们五个吃好久的了！”秋雨也说：“去！那个网吧在哪？”吴歌便说了一个位置。“这么远！？”冯君说：“坐车过去也得一两个小时吧？”

    “怕啥！？”我说：“再远也得去！我还记得我当初踢馆的时候，最远的一次坐了两个多小时的车，从城东跑到城西的网吧去踢馆，就为了挣那百八十块钱！”冯君朝我伸出大拇指：“行！你牛！”

    秋雨点点头：“行，那就这样吧，明天我跟老黄说一下，我们明天晚上早点睡，后天早点起床去参加比赛。”众人都点了点头，就散了。

    第二天我们起床的时候，发现老黄早已经来了，还给我们带了早餐。秋雨简单的把事情跟他汇报了一下，他只是点头，不说话。我们看到老黄的脸色并不好，而且眼睛里也是好多血丝，就知道昨天他去拉赞助肯定碰了一鼻子灰，而且晚上肯定没睡好。

    于是我们几个默默的吃完早餐就准备开始训练，不去触老黄的霉头。老黄看着我们，突然叹了口气：“不好意思，我把自己的情绪带给你们了。”我们愣了一下，都看向了老黄。老黄又说：“我所希望的，是你们尊敬我，而不是畏惧我。我所希望的，是我们是兄弟，而不是上下级。我所希望的，是你们能把我当成大哥，而不是经理！”

    我们面面相觑，没有说话。老黄继续说：“我有时候在想，当初我选择建立这个战队到底对不对，我都这么大一把年纪了，而且还没啥钱，干嘛学那些年轻富二代，弄战队呢！我想了很久，才明白了我不过就是不服气而已。我不服气凭啥那些毛头小子都能弄起来一个个的战队，凭啥我就不行？

    那著名的wa战队，不也是由一个小战队慢慢做起来的吗！wa战队最强的时候曾经夺得国内几乎所有冠军奖项和一枚世界冠军奖项，可是他现在落寞了，为什么？是因为他们最强的那段时期，他们的队伍里所有的人，都是一条心！而后来，他们出现了裂痕，裂痕越来越大，所以他们失败了，跌落下了王朝。所以，我觉得只要我们能一条心，不管最后我们这个战队会发展成什么样子，我都无怨无悔！”

    “那个……”我们几个互相看了几眼，刘风终于还是开口了：“那个……老黄，你……裤子拉链没有拉……”

    “卧槽！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！