
    今天小荣没有来找我们，这让我们有了一丝小小的失望。不过想想也就释怀了，别人毕竟有自己的生活，不可能天天都来找我们，给我们当厨师。

    秋雨已经晋级王者了，我今天又注意了一下大家的胜点，我惊恐的发现我已经变成垫底的了，就连冯君都打到80胜点，而我才76。大家都在努力进步，而我却在原地踏步，不，甚至是在扯他们的后腿。我突然感到很伤心，也很难过。

    我是一个很普通的人，从来就不是什么天才。小学的时候，学习的东西都很简单，再加上我老实，勤奋，所以成绩也还好，老是考个前十名。后来上了初中，迷恋上了上网打游戏，成绩便一落千丈，总是班上倒数。

    她也曾经劝我好好学习过，我也曾努力过。可是我努力的许久，却发现他们已经将我远远的抛弃在了最后，即便我拼命的向前奔跑，也追不上他们的脚步，于是我又放弃了。但也正是我努力过，所以中考我才能考了个二流高中，不至于连高中都上不了，而她，保送进了我们那最好的高中。

    毕业季等于分手季，多少毛都没长齐却发了山盟海誓的学生们在毕业的时候一个个的各奔东西。由于那时候我和她经常在一起的缘故，虽然我们俩看起来是如此的不配，但还是有着不少的风言风语。所以在毕业的时候，很多人都在准备看我们俩的热闹。

    但是他们没有想到，我也没有想到，我们会是这么的平静。她的朋友不多，只有我。我的朋友也不多，只有她。她说：“大帅，毕业快乐。”我说：“恩，你也快乐。”说的就好像是问你吃了吗？我吃了一样。

    我是在期待着什么吗？我问自己。不，怎么可能会期待着什么，我自己回答自己。

    因为我们俩都知道，我们不是一路人。她是树上鲜艳亮丽的花，我是树下肮脏无名的砂。

    可是我心里却一阵阵的发酸，仿佛在进行着无声的反抗。

    高中之后，我们就少有联系，偶尔有联系，那也是在qq上。我几乎从来不在qq上主动找她聊天，因为我怕打扰了她。她是个有梦想的人，她无时无刻都在为了梦想而努力着。于是那时候我就有了一个习惯，那就对着她的头像发呆。有时候实在忍不住想找她聊天，字都已经打出来了，却又一个个的删掉。

    因为我明白，陷得越深，拔的越痛。

    后来过年的时候，有人在初中班级群里说，弄一次同学聚会吧，好多人说好，于是就定下来了。那是在一个ktv里，来了好多初中同学，包括我，包括她。这么长时间不见，我以为我肯定有很多话可以跟她说，可是见了面，却只说出了一句新年好。她对我笑了笑，新年快乐。

    我坐在ktv最左边的角落默默喝酒，她坐在ktv最右边的角落看大家唱歌。那些活泼的男生在那疯狂的吼着歌，肆意的宣扬着青春。那个唱着歌的男生喝了不少酒，他突然大喊道：“xx，我喜欢你！”所有人先是一愣，然后爆发出一阵尖叫和欢呼，有几个人还看向了我。

    而我则是看向了她，我不知道她这时会怎么做。在ktv那昏黄闪烁的灯光下，我看不清她的脸色是否有了变化，但是我看得出来，她并不高兴。那个男生显然没有看出来，亦或是酒精和大家的起哄让他壮大了胆，他又用麦克风喊着：“xx，做我女朋友吧！我和你在一个学校，我会对你好的！”

    我突然没来由的生气，我不知道我在气什么，是在气自己没有那种勇气吗？还是在气自己不能考上她那所学校？我不知道。

    我说：“够了，玩笑别开过了。”男生看着我一眼，说：“谁他妈跟你开玩笑？我是认真的！”我也终于忍不住爆了粗口：“认你麻痹的真！她又不喜欢你，你纠缠什么！？”那个男生喝了酒本来就燥，听到我的话顿时就冲了过来一把将我按到地上，朝我吼道：“你麻痹你再说一遍，你他妈跟老子拽什么拽？她不喜欢我难道还会喜欢你？废物东西！你看看你自己配得上他？？”

    我当时只觉得一股怒火直冲脑门，猛然一拳砸在了他的脸上，然后我们两人瞬间便扭打到了一起，这是我第一次主动和人打架，也是唯一一次。

    同学这才反应了过来，连忙过来拉架，把我和他拉了开来。我回头一望，却没有寻找到她的身影，座位上也不见她。我又看到门是开着的，连忙冲了出去。

    只可惜，出门左拐，你已不在。

    一瞬间，委屈和伤心都涌上了心头，我不知道自己是怎么了，完全控制不住自己，眼泪哗哗的往下流。这是我第一次为了她哭，当然也不是最后一次。回到家后，我登了qq，她也在线。

    “对不起。”我不知道我为什么要道歉，但是我感觉我应该这么做。

    她没有回复我，我不甘心。“对不起。”我又给她发了一遍，我等了一会，她还是没有回复我。

    “对不起。”

    “对不起。”

    “对不起。”

    “对不起。”

    我一连发了十几个对不起，她头像一闪，下线了。

    我突然感觉自己像是要窒息了一般的难受，就是那种想哭，可是哭不出来的感觉。为什么？为什么？我问自己，明明早就告诉过自己，不要陷进去，可是为什么，现在已经深的难以自拔了。

    从那之后，我们连少有的联系都没有了，就算有，那也只是节日的相互祝福罢了。然而讽刺的是，那个男生后来成了她的初恋男友，交往了两个月。我听到那个消息后哭了很久，我一直认为我很坚强，可是我却想不到我会为了一个女生流这么多泪。

    这个消息本不应该被我知道的，因为我根本没有和他们联系。但是命运就是这样，总是要把你的伤口一次次的撕开，逼着你看。

    那个晚上，我刚从网吧出来，准备回家，忽然听到有人在喊我。我循着声音看去，原来是我初中时同桌的那个胖子在一家麻辣烫的摊位上喊我，身边还有几个初中同学，而那个男生也在。我愣了一下，还是过去了。

    胖子招呼着我坐，说：“吃啥，随便点！”我因为那个男生的原因，感到很不自在，就说：“不了吧，我还要回家呢。”没想到那个男生却是一脸的坦诚：“这么早回去干啥，别因为上次我们俩打过架就这样，同学一场嘛，别因为打架而伤了交情！”

    他都这样说了，我如果再要走就显得矫情了，于是我就点了点吃的，陪着他们聊了起来。不一会，东西上来了，很辣，但是我很喜欢。

    这时候有人突然问那个男生：“你女朋友呢？咋没跟你一起出来玩？”我笑着问他：“啊，你都有女朋友啦？谁呀？？”他脸色有点不自然，而旁边有人嘴快，说了出来：“就是xx呀！”刚说完他就猛然闭上了嘴巴，讪讪的看着我。

    我当时就哭了，眼泪一颗颗的往下掉，我一边哭，一边对他们笑着说：“这家麻辣烫真辣，辣的我眼泪都出来了。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！