
    第二天，我们早上六点钟就被秋雨喊了起来，准备去那个很远的网吧打比赛。我们平时都是八点起床，陡然一下六点起床，每个人都是一副没睡醒的样子，连刷牙的时候都是闭着眼睛。不过也所幸路远，所以我们在老黄的车上又睡了一个多小时。

    到了地方，老黄一一把我们拍醒，拍着胸脯跟我们说：“这次我真的敢保证，除了我们，绝对没有别的职业战队参加这个网吧比赛，他们肯定看不上这八百块钱，所以你们放开手打，正常发挥，一定能拿到冠军的！”

    我们看着老黄，一脸的不相信。我说：“你就确定不会又出现个和这个网吧老板有仇的战队？？”

    老黄额了几声，说：“那也不怕！这几天我把我们市的一些强队都跟你们分析过了，而且你们之间的默契也比上次强了许多，想必就算碰到别的职业战队你们也一定没问题的啦，相信自己吧！加油！赢了请你们吃麻辣烫！”

    “麻辣烫就不用了吧。”秋雨说：“把钱省着，买点好菜就行了。”我们也都点头称是，现在毕竟不如以前，一分钱都浪费不得。老黄看着我们，脸上闪过一丝复杂的表情，也不知是高兴还是无奈。

    “进去吧！”老黄带头走进了网吧。这是个中档网吧，装修并没有上次那个网吧豪华，只能说是一般。由于我们没有改新的战队名，所以暂时还是以sbb战队的名义参加的比赛，还是穿着sbb战队队服，所以我们一进去就引起了不少人的注意和偷笑。

    我们来到吧台，老黄对坐在吧台里的网管说：“我们是sbb战队，是来参加比赛的，昨天报过名。”网管抬起头看了我们一眼，又在一张表上看了半天，说：“哦，好，你们先在旁边等一下，战队还没来齐，来齐了就开始比赛。”老黄点了点头，就带着我们到一边坐了下来。

    我随意的扫了网吧一眼，发现果然只有我们一只职业战队来参加这个网吧比赛，顿时就放心了不少，和刘风他们扯起蛋来。正当我们扯到是凯南到底是雄性还是雌性的时候，忽然从网吧门口传来一阵骚动声。

    我们心里一惊，不会又出现了什么变数吧？连忙站了起来向门口望去。然后我和我的小伙伴们瞬间都被惊呆了，只见五个穿着鲜艳的cosplay服装的美女，在一群**丝的簇拥下走了进来。

    这五位美女分别cos的是瑞文，薇，安妮，女警和琴女，说起琴女，我忍不住多看了那位美女的某个部位几眼，恩，还算大……

    “是请来表演的吗？还是……”秋雨不解。“谁知道呢……”刘风的眼睛直勾勾的盯着那五个美女，喃喃说道：“好大……”

    那五位美女仿佛已经习惯了**丝们的热烈目光，径直走到了网吧的吧台。那位cos女警的长发美女对那个网管甜甜一笑，说：“嗨，帅哥~我们是之前报名的dm战队，我们没有迟到吧？”

    那网管一脸的贱笑，和之前对我们的态度截然不同：“当然没有当然没有！几位美女来的刚刚好呢！比赛马上就开始了，你们稍微等一下哈~要是觉得无聊，我很乐意和你们聊聊天~”

    那cos琴女的美女捂嘴轻笑，说：“聊天就不用了，我们几个还是去旁边等一会吧，不挡着吧台了。”说完，几位美女就一起结伴走到了一边。

    “卧槽，这些美女也是来比赛的啊！”冯君有些惊讶：“不知道她们技术怎么样？”“按我多年带妹子的经验，这么漂亮的美女，技术肯定差到爆！”吴歌说：“越是漂亮的妹子，就越是坑，段位越高的妹子，长得越像大妈！”

    刘风不服：“不一定吧……我就见到过坑得要死，还丑吐你的妹子！”

    我看到那几位美女往我们这边看了几眼，掩着嘴窃窃私语，发出一阵阵银铃般的笑声，也不知是笑我们的队服还是笑我们的傻样，亦或是二者皆有。

    没多久，又陆陆续续来了几支队伍，然后来了个网吧负责人，叽里扒拉啰嗦了半天，才宣布比赛开始。这次比赛一共有六支队伍参赛，果然按老黄说的，只有我们一只职业战队，那五个cos美女也只是业余爱好而已。

    比赛对手是按抽签决定的，不过对我们来说，抽不抽签都是一样。有实力，任性！那些业余战队的选手实力普遍都在白金到钻五之间，偶尔有个钻二钻三的就是大神了，更何况他们的默契哪有我们这些天天五黑的职业选手默契高。

    这次比赛六支战队，所以和上次八支队伍的比赛规则又不一样了。第一轮还是抽签分为三组比赛，一局定胜负，获胜的三只队伍晋级到第二轮。而第二轮的三只队伍继续抽签，不过这次的三只签里会有一只空白签，抽到空白签的队伍将直接进入到第三轮。

    可能有人会问了，这样不是不公平吗？但是请别忘了，运气也是实力的一部分。况且，这一次的比赛，只夺冠军，不分二三名，只有冠军会有八百块的奖金。所以你就算运气好抽到了空白签，你打不过别人你照样什么都没有。

    第一轮比赛我们还算是手下留情了，明明十几分钟便可以结束的战斗，我们硬是虐泉拖到了20分钟，给了对面投降的机会。他们一定会很感激我们的，我这么想着。

    可是我们打完了不代表另外两组比赛也打完了，于是我们几个就准备去观看另外两组的比赛。当然，用脚趾头想都知道，当然是去看那五位美女的啦。但是那五位美女身后的观众，比其他三只战队后的观众加起来还要多一倍，我们挤了半天也挤不到前排，只听到观众们时不时爆发出一阵阵的“66666666”的喝彩声。

    我们没有办法，只好去和那五个美女交手的战队后面观看比赛。这不看不知道，一看吓一跳，这五个大老爷们居然被那五个美女给打的不要不要的，比分13：21！

    我们又看了看，越看嘴巴长得越大。那五个美女打法凶狠，操作犀利，视野掌控也十分到位，竟然将这边五个大老爷们死死压住，反弹不得。“哼哼，刚刚是谁说的美女技术一定很差的？”刘风得意的看着吴歌，吴歌张了张嘴，却什么也说不出来。

    秋雨说：“据我估计，那五个美女段位应该白金一至钻五左右，的确是强的很啊。”我点了点头，说：“这样长得又漂亮，lol技术还这么厉害的女孩子，该是多少**丝心目中的女神啊……”

    刘风一听，不乐意了：“咋了，你是在拐弯抹角说我是**丝吗？”我连忙摇了摇手：“不不不！我怎么会拐弯抹角说你是**丝呢！”

    刘风满意的哼了一声，我又说道：“我只会当着你的面亲口告诉你，你就是个**丝！”“我擦！稀大帅你跟老子不要跑，老子保证打不死你！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！