
    就在我们打闹的时候，这场比赛已经分出了胜负。那五位美女，也就是dm战队取得了胜利，围观的观众们十分的激动，不停的为她们欢呼呐喊，那输了比赛的五个大老爷们自觉没脸见人，灰溜溜的走了。

    没多久，那第三组比赛也打完了，获胜的是一个叫天线宝宝的业余战队。刘风忍不住感叹说他小时候很喜欢看天线宝宝，每次电视上一放天线宝宝他就抱着电视不撒手。我哈哈一笑，说：“我说呢，原来你的智商已经停留在天线宝宝那个水平了。”

    很快，抽签结果出来了，让我们万万没想到的是，居然是我们抽到了空白签。“哎。”我叹了口气：“看来今天我们运气也不错，运气+实力，我们这次想输都难咯。”

    而刘风突然想起了什么，大喊一声：“还他妈磨蹭什么呢！快去抢前排啊！”我们立马反应了过来，向着那一堆人冲了过去。

    最后，功夫不负有心人，我们最终还是没有抢到前排。“靠！老黄你说你长这么胖，你咋就挤不进去哩？”刘风对老黄说。老黄沉着脸说：“我他妈给你个一米五的腰，你给我挤进一个宽半米的门试试，你要是能挤进去我他妈黄字给你左右倒着写！”

    我看了看时间，才早上十点刚过。突然，冯君脸色变得十分严肃起来，沉声对我们说：“我忽然发现了一个很严重的问题。”

    我看到冯君的脸色，心里一紧，也情不自禁的变得严肃起来，我问他：“怎么了？难道我们早上出门的时候忘了关煤气？”

    “不！”冯君摇了摇头：“是比那更重要的事。”“那是……？”我们所有人都屏住了呼吸。

    “我们早上……”冯君顿了顿，摸着肚子说：“忘了吃早饭！”

    “卧槽！”我们顿时破口大骂：“这么重要的事情你怎么不早说！”

    于是，我们琢磨着反正我们又看不到比赛，而且她们这场比赛是三局两胜制的，要打完最快也得打两把，就到附近的小面馆上一人吃了碗面，素的，没加蛋。

    等我们吃完了回到网吧，发现她们已经打完了第一场比赛。我们随手拉住一个男生，问道：“帅哥，刚刚那把是谁赢了呀？”男生十分激动，喷了我一脸的唾沫星子：“那还用说！？当然是dm战队啊！那五个美女真的是太厉害啦，完全是吊打那五个天线宝宝！好想拜她们为师啊……”

    “得，看来第二轮又是那五个美女赢没跑了。”吴歌说。冯君点了点头：“她们在女生里也算很强的了，不过比起我们还是要差上许多，不用怕。”

    并不是我们轻敌，只是在我们四个一区钻一，一个一区王者面前，她们五个钻五水平的确是不够我们看的。这就跟五个高三体育生在看五个初中生mm的感觉是一样一样的，就算你明知道她们的指甲有可能会对你造成一点威胁，但是你会因此而害怕她们吗？答案是否定的。

    有实力，就是任性！

    我们就在人群外坐着聊着天，扯着淡，听着那群**丝一次次的**。

    也不知是过了多久，也许是二十分钟，也许是三十分钟，在人们的欢呼声中，这一次比赛终于打完了。果然不出我们所料，赢的是dm战队。

    那一群活**丝们对dm战队的支持已经达到了顶峰，一个个的大喊着：“dm战队必胜！dm战队必胜！”当他们看到dm战队最后一轮的对手是我们后，一个个又大喊着：“打败傻逼战队！打败傻逼战队！”

    我们顿时怒了，吼道：“你们才是傻逼战队呢！我们这叫sbb战队！”那一群活**丝被我们的王霸之气震慑住，愣了一下，又接着大喊：“打败傻逼逼战队！打败傻逼逼战队！”

    那五个美女顿时笑作一团，但是却没有一丝制止那群野生**丝的意思。我们五个强忍着怒气，互相交流了几个眼神。

    眼神里只有一个意思，就算她们是美女，我们也要让她们为嘲笑我们而付出代价！

    第三轮比赛，决赛，五局三胜制，第一局，开始！

    我们几个淫笑了几声，一开始就直接拿出了真实实力，三分钟，刘风中路单杀dm中单，五分钟，我配合秋雨击杀掉dm的上单和打野，我拿到双杀，六分钟，下路爆发小团战，吴歌和冯君各拿一人头。八分钟，对面三路一塔全爆，十分钟，我们已经推到她们中路高地。

    所有人都惊呆了，刚刚还叫嚣着打败傻逼逼战队的那群**丝们这时候都哑巴了，一个个瞪大了眼睛看着自己的女神被我们揉虐。

    我们拆掉中路高地，又去拆上路，上路高地拆完，又去拆下路。十五分钟，三路高地已经全部沦陷。我们在她们野区搜刮了个干净，回了城补充装备后，直接打了大龙。

    十七分钟，三路超级兵+五个带着大龙buff的装备等级领先一大截的英雄气势汹汹的冲到了她们的高地，她们直接放弃了抵抗，全部站在泉水里不动，而我们五个就在她们的泉水前跳舞嘲讽，报刚刚的被嘲笑之仇，任凭超级兵将她们的主水晶拆掉。

    十八分钟，比赛结束，人头数14:0。

    除了老黄，没有一个人鼓掌。所有人都瞪着眼睛，面面相觑，没有一个人说话。突然，一个细微的声音从人群里传出：“欺负几个女生算什么本事啊……”顿时一石惊起千层浪，那群野生**丝幡然醒悟，又都对我们大喊着：“对啊！欺负几个女生算那样？一点也不怜香惜玉！”“看那几个**丝样，注定一辈子孤独终生！”

    我们几个听的心里怒火是越来越盛，又不好和那一群**丝对喷，只好把怒火全部撒在dm战队上。第二局比赛，我们依旧是拿出真实实力，但是这一次，我们只杀人，不推塔！

    秋雨上单鳄鱼，九头，轻语，黑切，杀人剑。我打野盲僧，九头，黑切，眼石，杀人剑。刘风中单泰隆，黑切，轻语，幽梦，杀人剑，吴歌没有抢到奥巴马，选的ez，三项，饮血，轻语，杀人剑，就连冯君的辅助锤石，都是出的电刀，破败，杀人剑。

    五把杀人剑，把把二十层！见面就是秒，问你疼不疼！

    二十分钟，人头数26:1，dm战队投降了，跟他妈打人机一样。对面拿的唯一一个人头还是因为刘风太浪了，想去1v5结果被套了个虚弱，只秒了一个人就被集火杀死了，开大都没用，对面一人身上俩真眼。

    我们冷冷的看着那群观众，想看看他们接下来还有什么话可说。突然，人群里一阵骚动，紧接着人群从中间自动分出一条道来，那五个美女走了出来。

    我们靠在椅子上，望着那五个美女，说：“有事吗？”那个长头发，眼睛特别大的女警深呼吸了一口气，说道：“第三局不用打了，我们认输。另外……”她伸出右手：“可以交个朋友吗？”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！