
    （今天平安夜，稀帅祝大家平安夜平平安安，快快乐乐迎圣诞！）

    我冷笑一声，正准备再说几句话装装逼，却发现刘风已经笑嘻嘻的紧紧握着女警的手，完全忘记了刚刚是怎么被嘲笑的了。妈蛋！我暗骂一句，一点立场都没有，敌人稍稍使用美人计就屈服了！卧槽，你小子倒是松手啊，给我摸，哦不是，给我握一下啊！！

    刘风握着女警的手，一脸的贱笑说：“啊哈哈哈哈，我最喜欢交朋友了，尤其是和美女交朋友，你好，我是sbb战队的中单，也就是那个sbb丶梦见，我叫刘风。”cos安妮的那位美女哼了一声，说：“原来就是你，我跟你什么仇什么怨？你至于在中路那么拼命的杀我吗？”刘风嘿嘿一笑：“误会，误会，纯属误会。”

    女警皱了皱眉，将手从刘风的咸猪手中抽了回来，说：“看你们的样子，你们是职业战队吗？”老黄点了点头：“是的，几位美女还有什么事吗？没事的话，我们就去领奖了。”

    那几位美女互相看了一眼，然后异口同声的说：“我们要拜你们为师！”

    “噗……”“纳尼！？”“什么！？”这一句话犹如一记重磅炸弹，让在场的所有人都愣住了，我们几个面面相觑，一时不知道该说什么好。

    能收几个美女为徒，自然是极美的好事，可问题是，我们哪有时间教她们？我们每天的训练，打单，比赛都已经让我们踹不过气来了，哪里还有余暇去教她们。而且我自认为我也没什么可教她们的，我只不过是靠勤能补拙罢了。

    那cos瑞文的美女看我们不说话，又接着说道：“其实……我们五个一直都有一个共同的梦想，那就是创建一只女子职业战队，我们每个人都为了这个梦想而一直在努力着，但是，就算我们已经那么努力了，可技术依然卡在钻五左右上不去，所以，我们真的是很诚心的想拜你们为师，请务必收我们为徒！”

    “请务必收我们为徒！”五个美女一起喊道，眼神中充满了恳求。

    我们听了美女们的一番话十分的感动，于是很干脆的拒绝了她们。对不起，你们有梦想，是极好的，我们支持你们，但是你们不能妨碍到我们的梦想。

    但是，我趁大家不注意，我还是偷偷把我的qq号给了她们，我以刘风的人品发誓，我只是想单纯的和她们做朋友而已，绝对没有其他的什么羞羞的想法。

    再然后，我们揣着八百块奖金，坐在老黄的破吉普车上欢欢喜喜的踏上了回家之路。“我的人生中第一次拿冠军啊！”我感叹着：“居然只值八百块钱！”

    秋雨笑着说：“八百块，已经很不错了！够我们几个生活好几天了。现在才一点多，你快趁现在在车上睡一会吧，等会我们回去做了饭吃就又要训练和打单子了。”

    我点点头，嗯了一声，正准备闭上眼睛睡一会，兜里的手机却突然响了。我掏出手机一看，愣住了，是老妈打来的，我这才想起来已经有很久没有给家里打电话了。

    我接通电话，手机里传来老妈的声音。

    “喂，大帅？”“恩，是我”

    “大帅，你很久没有往家里打电话了。”“恩，忙。”

    “工作很忙吗？”“恩，有点。”

    “大帅，工作辛苦吗？”“恩，还好。”

    “大帅，在外面吃的饱吗？”“恩。”

    “大帅，冬天快到了，记得多穿点，别感冒了。”“恩。”

    “大帅……”“恩……？”

    “要是觉得累……就回来吧，家里养得起你。”

    我瞬间鼻子一酸，差点落泪，心里塞塞的，很是难受。

    我记得我之前说过，在我小学的时候，那时候因为人老实，勤奋，所以成绩比较好，还当过班长。她老是喜欢问我，是喜欢爸爸还是喜欢妈妈？而我总是仰着脖子说，喜欢爸爸，因为爸爸从来不打我！

    后来上初中的时候，迷上了上网打游戏，成绩一落千丈。那时候我老爸常年在外地工作，我老妈没为我少操心，到处到网吧里去抓我。抓到了我，回家就是用条子一顿打，没抓到我，回家还是用条子一顿打。

    每一次我都被打的向她保证再也不去网吧了，然后第二天又被她从网吧揪出来。我看的出来，她在打我的时候，她也很伤心。可是我就是管不住自己，每次不知道怎么的，神情一晃就到了网吧。

    打的多了，我也就不怕打了，成了死猪不怕开水烫。而她也渐渐不打我了，但是头上的白发却是渐渐的变多。曾经有一次，我晚上偷偷的从床上爬了起来，想去网吧上网，路过她的房间时，却听到她在房间里轻声的哭泣。那一次，我没有去上网，回到了床上。

    后来由于某些原因，我也曾努力学习过，她仿佛是中了彩票一般，脸上成天洋溢着笑容。她问我，究竟是什么原因让我有如此惊人的改变？我知道为什么，但是我不能说。

    后来，我考上了一所二流高中。高中三年，我仍旧老是去网吧，有时还逃课。老师没少给她打电话，但是令我没想到的是，她却在我面前只字未提。她对我说，大帅啊，你已经长大了，我再打你就很不像话了，但是，儿子，你是老妈的太阳，你要像个爷们一样活着。”

    这是她第一次承认我长大了，她的这番话，也是让我在高中三年里能一直没有犯大错而顺利毕业的主要原因。我的高考很不理想，可以说是很糟糕。我选了一所离家很远的城市的三流大学，我也不知道为什么，若非要问我，可能是我打听到了某个人选报的大学在那个城市罢。

    在我动身去那座城市的前一天晚上，她清理着我的东西，眼睛红红的。

    她说：“大帅，去了那边要吃饱。”我说，恩。

    她说：“大帅，去了那边要注意变天，别感冒了。”我说，恩。

    她说：“大帅，记得要经常给家里打电话，手机没费了我给你缴。”我说，恩。

    她说：“大帅，放假了就赶快回家。”我说，恩。

    她终究是没有再说了，往我的包里不停的塞着东西。

    第二天一大早，我就坐上了去往那座城市的客车。她在车外，隔着窗户，又将那几句话重复说了好几遍。

    我说：“你回去吧。”她哭了，说：“在那边一个人好好照顾自己。”

    我终究是没有再对她说恩，因为我已经将头埋在了腿上，泣不成声。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！