
    我们回到基地，已经是下午三四点了。在我们走出电梯的一刹那，所有人都愣住了。因为我们看到小荣正蹲在我们的门口玩着手机，旁边还放着两个塑料袋。她抬头看到我们，欢呼一声：“你们终于回来啦！？你们今天去哪了？”

    我突然想起来小荣是不知道我们今天要去打比赛的，我问她：“你在这等了多久？”小荣随意的说：“也没多久啦，就是手机玩的快没电了。对了！”她把那两个塑料袋提了起来，对我们嘻嘻一笑：“我带了好多菜哦，今晚我们吃羊肉火锅！那可比麻辣烫好吃多了。”

    “哇！真的吗！？”刘风和冯君欢呼一声说道：“可以现在就做吗？我们还没吃午饭呢……”小荣愣了一下：“咦？你们到现在还没吃午饭？奇怪，你们今天到哪里去了？”

    老黄掏出钥匙，一般开门一边对小荣说：“我们今天去网吧打比赛了。”小荣好奇的问：“打完了吗？结果怎么样！？”刘风得意的哼了一声：“那还用说？我们当然是冠军啦！”小荣一拍巴掌：“那正好，等会我就做火锅，咱们来庆祝一下！”

    “有啥好庆祝的。”秋雨笑着说：“不过是一场小网吧比赛而已，快进屋吧。”“哦。”小荣马上低着头乖巧的进了屋，一副小女生模样。我一看，纳闷了，这小荣莫不是真的喜欢上秋雨了吧？

    进到屋里，小荣便去厨房准备做饭了，老黄则是把我们聚在一起，开了个小会。会议的内容就是总结今天自己比赛的感悟和得失，觉得自己有哪些地方没做好，哪些地方有待加强。我们五个总结了半天，最后得出结论，我们今天唯一做的不好的地方……就是把那五个美女虐的太惨了。

    老黄说，幸好今天那五个美女脾气好，并没有在这个方面上在意很深。若是换成别的五个大老爷们，被我们这样揉虐和羞辱，恐怕出了网吧就是一顿架。

    老黄又说，万事留一线，日后好相见。不管今后我们和哪个战队交手，能赢的话就直接拆了，绝对不要虐泉嘲讽，因为这样会给粉丝们留下一个很差的印象。

    我呵呵一笑：“粉丝？我们哪有什么粉丝啊，没有dm战队的粉丝找我们麻烦就不错了。”老黄瞪了我一眼：“瞧你那点出息！我们现在没粉丝，难道我们以后也没粉丝吗？你们别忘了，我可是要带领你们打进s5世界总决赛的男人！”

    我连忙举起双手：“是是是，我错了，我们以后一定会有成千上万的粉丝，肯定还有许多漂亮的女粉丝，到时候我一天换一个约……”刘风眼睛一亮：“哎哟，对啊！到时候我左手搂一个，右手抱一下，天天吃麻辣烫！夜夜笙歌，哇哈哈哈！”

    “天天吃麻辣烫多没意思啊！”冯君说：“我要麻辣烫，火锅换着吃！我还要顿顿吃中华鲟！”

    老黄痛苦的用一只手捂住了眼睛：“吃个球啊吃！你们他妈的网吧联赛都没打，就开始幻想泡女粉丝，吃中华鲟了，老子真是想一巴掌把你们糊到墙上扣都扣不下来！”

    说笑了一阵，我们就打开了电脑，开始训练和打单。今天是我和刘风双排打单，吴歌和冯君双排打排位，秋雨单排。正打着，我们忽然闻到了一股让人食指大动的香味。

    “这是……”我用力的闻了闻：“妈蛋，太香了！”不用说也知道，是从厨房传来的。我们几个本来中午就没吃饭，现在闻到这股香味，顿时一个个肚子咕咕叫了起来，大声喊饿。

    这时候小荣的声音突然从我们身后传来：“你们好了没有，火锅马上就可以吃了哦。”刘风头也不回的说：“马上！马上！还有十分钟就好了！”我回头一望，看到小荣围着围裙，轻轻的站在我们的椅子后面。她看到我回头看她，侧着头对我一笑，用手拨了拨一缕飘到眼前的刘海。

    我突然看痴了，第一次发现小荣居然还有这么女人的时候，我之前说过，小荣素颜的时候其实长得也挺漂亮，刚刚小荣拨头发那个动作真的把我美呆了。小荣看到我这么盯着她，眉头一皱，突然一巴掌拍在我的脑袋上：“特么的你看毛啊看！打游戏的时候专心点！没看到你又要死了吗！？”我连忙反应过来继续打游戏，可不知怎地心里一直静不下来。

    美食的诱惑不可谓不大，我们急匆匆的结束了战斗，全部冲向了厨房，盯着那煮的沸腾的火锅，一个个不停地咽着口水。

    “都杵在这看啥呢看？还不快端出去，开饭呀！”小荣站在一边又是好气又是好笑。我们连忙反流着口水，手忙脚乱的端着火锅就往外跑。“小心点！掉了你们就没得吃啦！”小荣又提醒道。

    我们哪里顾得上这么多，几步一跨就端到了餐桌上。老黄闻了闻，也是食指大动，吞了吞口水说道：“的确是好香啊，想不到小荣居然还是做饭的高手。”

    小荣刚从厨房出来，听到老黄夸她，顿时叉着腰得意的笑了起来：“哈哈哈，那当然，以后谁要是娶了姐姐我，肯定是享八辈子福咯！”说完她似乎有意无意的看了看秋雨，但是秋雨并不知道，因为他正在给大伙盛饭，反而是被我给“不小心”看到了。

    看来小荣的确是喜欢上秋雨没错了，我想着。不知道为什么，我的心里居然有一丝失落。不过后来想想也释怀了，这他妈就是**丝的通病啊！自己认识的美女喜欢上别人了，而且还是通过自己认识的，哪个**丝心里不失落？

    不过小荣和秋雨倒也真的挺适合的，小荣长得也算漂亮，秋雨长得虽说没有本大帅那么风流踢到，玉树临风，不过倒也挺俊俏。再加上两个人的性格也合适，一个活泼开朗，一个沉着冷静；一个动如脱兔，一个静如处子；相互相辅，浑然天成。不过唯一的遗憾就是……貌似秋雨对小荣一点都不感冒啊。

    小荣解下围裙，笑嘻嘻的坐在了秋雨的旁边。秋雨给所有人都盛好饭，也坐了下来，两个人坐在一起，我越看越像小两口。小荣突然感觉到了我再看她，瞪了我一眼。

    “那么……”老黄沉吟一声，突然抓起筷子吼道：“开始吃吧！！”说罢他将筷子伸向了火锅里那块最大的肉。他一脸贱笑的说：“这块最大的肉，我就义不容辞的解决掉它吧！”在他的筷子还差两公分夹到那块肉时，突然一双筷子以迅雷不及掩耳盗铃之势将那块肉夹走，他抬头一看，居然是刘风。

    刘风嘻嘻一笑，说：“老黄你手速还是不够快呀。”说完他正准备塞进嘴里，却发现筷子中的肉突然消失不见。他回头一看，看到冯君正砸吧着嘴，冷笑的看着他：“哼，跟我比手速。”

    “卧槽！还我肉来！”“麻痹，里面不是还有那么多嘛！”“那块最大！”“那我吐出来给你你要不要？”“额……算了，卧槽！你们这些牲口倒是吃慢点啊，给我留一点啊！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！