
    时间匆匆，如此这般。不知不觉，一个月很快就过去了。在这一个月时间里，我们靠接单子代练，不停地打网吧比赛，硬生生的把战队给维持了下来，而且老黄居然还给我们每个人都按时发了工资。这让我们很惊讶，我们不知道老黄是从哪里弄来的钱，因为他并没有拉倒赞助，也没有去搬砖。

    这一个月里，我们打了大大小小的网吧比赛一共十六次，拿了十五次冠军。我们唯一输掉的那次，是被一只叫rui的业余战队打败。虽然说那一次我们输掉有很大一部分原因是过于轻敌，但是rui战队的实力真的很强，是我们见过的业余战队里实力最强的一支，就算比起职业战队来也毫不逊色。

    rui战队是由几个不同区的高分路人组成，实力大约也都是在一区钻一到王者之间左右。但是那次让我们没有想到的是，rui战队的下路，把我们的下路可以说是碾压了。rui战队的adcid叫做狂小疯，人如其名，打起来真的跟疯子一样，特别的凶狠。

    那一场决赛是三局两胜制，吴歌第一把抢了奥巴马，被狂小疯拿女警给吊打了，不过后来靠刘风和秋雨carry，所以第一把还是赢了。第二把狂小疯抢了奥巴马，吴歌拿了小炮，直接线上就被狂小疯杀爆了，团战输出更是不如奥巴马，这一把奥巴马超神，带领rui战队走向胜利。第三把奥巴马被禁，吴歌祭出了拳头亲儿子伊泽瑞尔，狂小疯选了德莱文。

    那一把，开场不到五分钟，下路就传来了德莱文双杀的消息。十分钟的时候我去下路gank，德莱文一个暴击打了我一半血，直接将我吓尿摸到ez身上逃走。虽然我已经非常努力的在帮下路，可是下路还是爆炸了。那一把完全就是德莱文一个人的屠宰场，中路的刘风本来是顺风，来下路抓德莱文反被三刀切死，打到二十分钟就直接是两刀秒一个脆皮。

    所以那一场比赛我们输了，也让我们狠狠的长了一次记性，知道了民间也有大神，从此不再轻视任何人。我觉得我们在这一个月里也成长了许多，这种不停的比赛，甚至让我觉得比整天在基地训练学会的更多。

    在这一个月里，还有一件事让我们意想不到。由于网吧之间互相都是有着一些渠道交流的，我们sbb战队在一个月内拿了十五个网吧比赛冠军的消息不翼而飞，在网吧之间广泛传播，被许多网友所津津乐道。于是网友们亲切的称呼我们为――网吧王战队。

    当我们听到这个消息后觉得十分有趣，反正superbaby也不再赞助我们了，于是我们和老黄开了个会，索性也就将战队名字改为了网吧王战队，简称wbw战队。

    别跟我说俗！反正我们就是这样任性！自此，世间再无sbb战队，而是多出一只叫wbw的战队！我们所有人都怀着无比激动的心情，仰天大喊：“麻痹，老子终于不用再被叫做傻逼逼战队啦！！”

    在这一个月里，小荣已经成为了我们中的一份子。只要我们不出去打比赛，她就来基地找我们，看我们训练，给我们做饭。我们真的很好奇她到底上的什么班，这么悠闲，问她好几次她也不说。她几乎每次都是中午快到吃午饭的时间就来了，给我们做午饭，然后看我们训练打单，吃完晚饭后就急匆匆的走，仿佛在赶时间。

    一群抠脚大汉的生活中突然出现一个美女，自然是要起一些生物反应的，我感觉到了刘风和吴歌的一些微妙的变化，后来发生的一件事也印证了我的感觉。

    那是在网吧联赛开始的前两天，也是在s4季后赛正式结束，进入到s5季后前赛的那几天。（更新内容我就不说了，以免有凑字数的嫌疑，大家去lol官网一看便知）那天吃完晚饭，小荣突然踢了我一脚，说道：“大帅，送我去公交站吧。”我一愣，心想咋今天突然要我送她去公交站呢？反应了好一会才意识到她肯定有话要跟我说，于是跟秋雨打了声招呼就和她一起出了基地。

    刚一下楼，外面的冷风一吹，让我忍不住打了个寒颤。小荣捂着嘴偷笑：“让你穿这么少，活该！”我看了她一眼，说道：“那也比你穿的跟个包子似的要好。”小荣急了：“那是因为我里面穿了……”她话说了一半，却又吞回了肚子里。

    我好奇的看着她：“穿了什么？莫非是有什么不能见人的秘密……”说着，我一脸奸笑的搓了搓手。小荣一脚踢在我的屁股上，骂道：“猥琐样！姐姐我让你看你敢看吗！？”我脖子一伸：“有什么不敢！？大不了闪瞎我这24k钛合金狗眼！”

    小荣一跺脚，冷哼一声加快脚步径直向前走去，不再理我。我连忙追了上去，笑着说：“得得得，我叫你姐行了吧，姐！小荣姐！你是不是有话要对我说啊？”小荣看了我一眼说道：“哎哟，大帅变聪明了啊，有前途。”

    我甩了甩刘海：“还好吧，我一直都很聪明，现在不过是比以前更聪明了一点而已。”小荣睁大眼睛看着我：“你以前是智商是249？”“翻滚吧牛宝宝！你到底想说啥！？”

    小荣低着头想了想，说：“吴歌向我表白了。”我一愣，说道：“我靠，这小子下手挺快啊！平日里虎丘巴哈（方言）的，这时候居然成第一个了。不对啊，他成天都和我们在一起，啥时候跟你表白的？”小荣说：“就是今天晚上我做饭的时候，你和秋雨在双排，刘风和冯君在打单，他一个人单排，打完了就到厨房来了，在帮我洗菜的时候向我表白了。”

    我哈哈一笑：“一边洗菜一边表白，这小子也真会钻空子，那你是怎么回复他的？”虽然在昏黑的路灯下我看清小荣的脸，但是我还是感觉的到小荣白了我一眼：“废话！我当然是拒绝他啦！”我点点头：“怪不得，我说刚刚吴歌吃饭的时候咋无精打采的，原来是这个原因。”小荣也点了点头，又摇了摇头叹了口气说道：“是啊，希望这件事不会影响到他过几天打网吧联赛的发挥。”

    我突然想到一个问题，迟疑了一下，但还是问了出来：“那个……这件事你为啥要跟我说，而不跟秋雨说？”小荣看着我，一脸疑惑的说道：“我为什么要跟秋雨说？”

    “额……”我想了想，看着小荣说道：“你不是喜欢秋雨吗？”小荣的脸色一变，问道：“你……你为什么会……”我摆摆手：“本大帅是谁啊，我会看不出来吗？哇哈哈哈。”然而小荣的表情很出乎我的意外，那并不是被人看穿心上人的那种害羞的表情，而是一种……很复杂的表情。

    我愣住了：“我……我说错了什么了吗？”小荣点了点头，又摇了摇头，说道：“稀大帅你就是个白痴！笨蛋！”我抓了抓脑袋，一脸的不解：“我到底哪里说错了？你告诉我啊。”小荣冷哼了一声，从怀里掏出香烟，点燃。

    她深深吸了一口，突然扭头对我说：“对了，你刚刚说的翻滚吧牛宝宝是什么意思？”我微微一笑，开口说道：“哦，其实也没啥意思，就是一个动词和一个名词的结合体，同时也是一种语气助词，用来增加自己语气的感情重量。”

    “说人话！”

    “滚犊子。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！