
    事实证明，吴歌并没有因为这次的表白失败而影响发挥，他甚至在训练的时候表现出了比平时更强的实力，颇有些化悲愤为力量的感觉。

    网吧联赛就这么开始了，宣传海报贴在了每个网吧的门口。我之前说过，网吧联赛是针对所有玩家开放参赛的，只要你能组成一只队伍，那么你就可以报名参赛。当然，也是有着一些小小的参赛要求的。首先，你这只战队必须要代表着一个网吧比赛，一个网吧只能有一只队伍，所以有些队伍还要为了一个网吧战队的名额而争得头破血流。

    我们自然是不用争得头破血流了，好歹我们也是一只职业战队，还拿了这么多网吧比赛的冠军，大把大把的网吧求着我们去代表他们网吧去比赛呢。最后，我们选择了一家名为皓月的网吧，以他们网吧的名义参加了网吧联赛。当然，我们也因此获得了一笔小小的赞助费，以及在他们网吧上网不要钱的福利。

    其次，2014年英雄联盟职业联参赛战队及注册选手不能参加网吧冠军联赛，并且每位玩家只可代表一家网吧参加城市初赛及后续的比赛；如该玩家已经被其中某家网吧选中成为参赛战队，则在其它的网吧比赛无效。

    这一点我们自然也是没有问题的，于是，在大家满怀期待的盼望中，网吧联赛开始了。据官方统计，这一次网吧联赛，我们市共有128家网吧参赛，也就是说，一共有128只战队。这么多只战队自然不可能在一个地方进行比赛，主办方将128只战队分为a,b,c,d四个小组，每个小组32只战队。

    四个小组分别在四个比赛场地进行第一轮的海选比赛，这四个比赛场地是我们市最顶级的几个网咖，分别是城东的林轩网咖，城西的风行网咖，城南的雷鸣网咖，以及城北的车神网咖。这每个小组的32支战队将每天随机抽出八支战队进行比赛，防止有人暗箱操作。这八支战队会再次经过抽签决定对手，三局两胜制淘汰掉对手，进入到第二轮，第二天再从剩余的战队中抽出八只战队进行比赛。也就是说，第一轮的海选赛会在四天内打完，并且淘汰掉一半，也就是64支队伍，剩下的64支队伍进入到第二轮。

    我们wbw战队被分到了b组，比赛场地在城南的风行网咖。坑爹的是，我们基地在城北……比赛是早上九点开始，要求参赛选手提前半小时入场，也就是八点半就要到比赛场地，而从我们基地到风行网吧开车得两个小时，再除去我们刷牙洗脸吃早餐的时间……所以，在海选赛的第一天，我们又是六点钟就被老黄和秋雨从床上拖了起来。

    并不是我们睡得晚，而是我们的生物钟已经习惯了早上八点醒，不管早睡还是晚睡，都是八点钟起床。我们睡眼朦胧的用冷水冲了把脸，才感觉清醒了不少。由于皓月网吧的赞助，老黄给我们重新定做了一套队服。

    这套队服大体是白色，中间和袖口有一些红色的花纹，咋一看和火影里晓的队服上的红云一样。

    队服背后上方印着我们战队的名字“wbw”，下方留出了一片空白，因为我们还没设计好我们战队的logo，到时候设计出来了可以直接再让人加上去。而队服前方的左胸口处则是缝了一块皓月网吧的logo和网吧名字。

    值得一提的是，在这个广告上，老黄耍了个小算计。那块皓月的广告是用独立的一块布缝在我们队服上的，等到以后我们不再代表皓月网吧的时候，便可以直接拆了那块布，继续使用这套队服。当时老黄跟我们说这个小算计的时候，着实让我们对老黄的猥琐程度又刮目相看了一把。

    不得不说，这套新的队服比以前那套屎绿色队服好看的真不是一星半点，我穿上队服，喷了半瓶刘风的发胶，半瓶秋雨的香水，往镜子前一站。

    嗬！我他妈比吴彦祖还帅！

    一切收拾妥当，我们便朝着风行网咖信心满满的出发了。唯一遗憾就是，这次小荣没有跟着我们一起去。我们也曾邀请她和我们一同去参观比赛，我也看出来了她的确很想去，但是她最后还是拒绝了我们的好意。

    我们足足在路上颠簸了两个小时，才终于到达了城南的风行网咖。风行网咖不愧是本市最顶尖的几个网吧之一，居然足足占了三个店面，而且好像二楼三楼也都是风行网咖的场地。此刻风行网咖的门前已经站了许多人，透过玻璃门，我们看到网咖里面的人更多，各种形形**的人，有年纪一大把，胡子拉碴的，有一头黄毛，跟他妈金毛狮王一样的，甚至我还看到一个只有别人肩膀高，看起来最多上初中的小盆友。而且其中还不乏一些穿着整齐队服的选手，也不知是不是职业选手。

    我们看了看时间，离八点半还差十分钟，于是我们连忙在附近一家面馆吃了个早餐。你还别说，这在高档网吧附近面馆的面，就他妈比别的面馆的要贵！别的地方三块五一碗，他这里就是要卖五块，更重要的是，鸡蛋居然要两块钱一个！而比这更重要的是，那个面馆的老板看到我们六个人只要了六碗素面，完全没有给我们好脸色看啊有木有！

    于是我们很生气，后果很严重！我们做出了一个惊天地泣鬼神的决定，那就是！我们六个人！！买了一个鸡蛋！！

    紧接着，我们每个人舔了一下！！扔了！！然后一脸任性的告诉面馆老板，咱尝的就是这个味！看着老板那一脸复杂的表情，我们的心里痛并快乐着。

    我们吃完面，回到风行网咖，正好是八点半。这时候差不多32个战队都已经到齐了，一两百个参赛选手再加上一些观众，足足两三百号人全站在在风行网吧的一楼，场面甚是浩大。不过幸好风行网吧够大，居然并不觉得十分拥挤。

    这时候，网咖喇叭里本来放着的舒缓音乐突然停了，接着传来了一个男人的声音。“雷迪森and乡亲们，第x届网吧联赛b组第一轮海选赛，现在起正式开始啦！”

    “啪啪啪啪……”人群爆发一阵掌声。我踮起脚尖找了找，终于看到了站在网咖吧台前的主持人，一个穿着西装的年轻人，旁边站在一个戴着工作牌的年轻男人，一个胖胖的中年男人。

    主持人又说：“那么首先，我来介绍一下这位站在我旁边的两位先生，这位戴着工作牌的先生，他就是负责我们b组比赛的裁判员，高阳先生！而另外这位先生，则是我们风行网咖的负责人，张先生！下面有请二位来说几句。”

    再然后就是两个人吧啦吧啦说了一大堆的废话，大致意思就是什么希望大家这次好好比赛，祝大家取得一个好的成绩之类的。

    “那么接下来！”主持人突然提高了音调：“我们会采取抽签的方式，决定出今天将要比赛的八支队伍。这八支队伍将会在我们三楼的至尊vip包间里进行比赛哦，不过我们的至尊vip包间数量有限，一次最多只能容纳四支战队同时进行比赛，所以八支战队要分两批进行。”

    “另外！”主持人打了个响指，突然在风行网咖的吧台上方，缓缓伸下来两个巨大的显示屏。“为了能让大家都能看到选手们的精彩表现，我们会在这两台显示器上直播选手们的比赛！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！