
    主持人还在上面喋喋不休的说着比赛前的场面话，我随意的扫了一眼大厅的人群，突然发现了几道熟悉的白色身影。我笑了笑，用手撞了撞刘风，朝着那边示意了一眼：“你们看，那边是谁。”大家听我这么一说，都伸着脖子往我示意的方向看了过去。

    “卧槽！还真是冤家路窄！”刘风狠狠的说：“居然又在这碰到了okl战队，这次一定要好好教训他们。”吴歌也冷笑一声：“哼，这一次我绝对不会让上次的情况再次重演了！”老黄看着我们点了点头说道：“说实话，你们在这一个月的时间里真的成长了许多，甚至比以前那样高强度的训练成长的还快，虽然我不知道为什么会这样，但是我很开心。不过我希望你们把okl当成一个值得尊敬的对手，而不是见面眼红的敌人。”

    刘风愣了一下，缓缓低下了头说：“我知道了，老黄，我以后会注意的。”老黄突然一巴掌拍在刘风的肩膀上，搂着他说：“不过，我就是喜欢年轻人这种干劲！再不疯狂你们就老了！别等到你们到了我这年纪再后悔自己年轻的时候从没疯过！”

    我们几个看着老黄，忽然笑了，笑的很开心，活像几个神经病。是啊，再不疯狂我们就老了，人的一生，青春岁月只有那短短的一二十年，只占人的一生的五分之一甚至更少。但是正是这五分之一的时光，却往往比其他的任何时光都要重要。

    这五分之一的时光，有的人哭着，笑着，唱着，喊着，年少疯狂。这五分之一的时光，有的人孜孜不倦，奋力拼搏，为自己剩下的五分之四打好基础。这五分之一的时光，有的人终日浑浑噩噩，不知所为，荒废了一生中最宝贵的时光。

    第一种人，他或许心生感悟，或许追逐梦想，或许**丝翻身，或许平凡一生。但是当他回想起他的那五分之一的时光时，他的嘴角总会浮现起一丝微笑，因为那是他一生中最美好的时光。第二种人，他或许商海翻腾，或许官场沉浮，或许扬名立万，或许光宗耀祖。当他回想起他的那五分之一的时光时，他总会心生感激，感激自己在那最重要的五分之一时光里，做出了自己认为最正确的决定。第三种人，他或许职场不顺，或许碌碌无为，或许家道中落，或许一败涂地。当他回想起自己那五分之一的时光时，他总会满口抱怨，抱怨自己在那五分之一的时光里没有努力，连累了一生。

    我们已然做不了第二种人，但是我们更不想做第三种人。我们在这哭过，我们在这笑过，我们在这唱过，我们在这喊过，我们在这疯狂过，那也便足够了。我们的青春，不想留有一丝遗憾。

    就算我们以后仍旧是吃着老干妈拌饭，就算我们以后仍旧是买着山寨名牌衣服，穿着某宝上二十块包邮的鞋子，但是当我们回想起我们的前五分之一，我们不会抱怨，不会叹气。我们会微笑，我们会感激，因为总有那么一群**陪着我们度过了那一段最美好的时光。

    第一天比赛的八支战队已经被电脑抽签出来了，并没有我们。我们问老黄，我们现在是回去训练还是在这看比赛，老黄想了想，说，放假吧。

    我们都愣住了。我记得我在来战队的一个多月时间里，除了训练的第二天就请了一天假以外，就再也没有放过假，我也从来没有看见过大家请假。其实想想，也就释然了。我们放假能去哪？我不知道。我们都没有女朋友，买东西也都在某宝上买，就算放假，我估计也都是在基地上网打游戏，可那又跟平时有什么区别呢。

    我不知曾听谁说过，所有的电子职业选手，归根结底不过是一群网瘾少年而已。这句话说得实在是太有道理，我根本无力反驳。是的，我是网瘾少年，秋雨也是，刘风也是，吴歌也是，冯君也是。我在初中时期曾经有一个可笑的梦想，那就是将来以后可以天天玩电脑游戏，放心大胆的玩，不会有人再从网吧抓我，也不用担心网费不够。

    现在想想，我却是已经做到了那时的梦想，可是这个梦想未免又太过可笑，说出来难免会让人笑掉大牙。

    我并不想放假，因为这会显出我的孤独和无助。我说：“不用放假了吧，我们今天就在这看比赛，了解一下各个战队的情况，以便之后我们好应对。”

    “不用！”老黄的态度突然坚决了起来：“在这第一轮的海选赛里，那些真正有实力的战队不会暴露自己的真实水平的，你看也没用。那些没实力的战队你看他们比赛也是浪费时间，所以今天就放假了！而且！今天你们几个全部不许回基地上网打游戏，更不准去网吧！”

    我们所有人都是一惊，问他：“为什么！？”老黄摇了摇头：“没有为什么！你们也可以把这个当做是我的训练，这一个多月以来，你们每天都不停的训练，比赛，打单，仿佛机器人一般。这并不是我所希望的，可能你们觉得这并没有什么，可是我却不能再让你们这样麻木下去了！出去吧，感受一下太阳，感受一下风，感受一下即将来临的冬天！”

    我们几个面面相觑，没有一个人动。老黄不耐烦了，直接将我们几个推出了网吧，呵斥道：“走！快走！都有钱坐公交吧！？晚上八点之前不要回来！不然你回来了我也不开门！快滚！妈蛋，再不走老子开始踢了！”

    在我们每人都被老黄踢了几脚后，我们终于是来到了陌生的大街上。“你们说老黄今天这又是怎么了？闹得哪一出啊？”刘风一脸的不解。我耸耸肩：“谁知道呢，也许是更年期到了吧？”“不会吧！”冯君一脸的不相信：“老黄才三十多岁啊，哪有这么早就更年期的吗？”我白了他一眼，说：“你不知道有的人更年期会提前的吗？”

    吴歌摇了摇头，说：“哎，真无聊，和你们这些逗比一起压马路，要是能来几个妹子就好了。”

    听到吴歌的话，我突然想起了什么，从兜里掏出手机，一脸坏笑的对他们说：“嘿嘿，你们还记得上次我们打网吧比赛，遇见的那个dm战队的五个美女吗？”刘风连连点头：“记得记得！我还和那个女警握了手的，那小手……啧啧，太滑嫩了，害得我好几天舍不得洗手呢！”

    我们都鄙视的远离了刘风半米距离，然后我又奸笑的说道：“嘿嘿，其实那次我偷偷的给她们留了我的扣扣号……后来她们加我好友，我把她们的手机号也要来了……”

    “卧槽！卑鄙！”“卧槽！无耻！”“卧槽！败类！”刘风，吴歌和冯君顿时都对我竖起了中指，甚至连秋雨都是对我一脸的鄙视。我连忙摆摆手：“哎哎，不是你们想的那样！我以刘风的人品发誓，我只是单纯的想跟她们深入了解一下而已啦，绝对没有别的什么意思！不如我们今天就约那几个美女出来玩玩，也不知道她们参加了网吧联赛没有。”

    大家都假装思考了一会，然后“勉强”同意了我的决定，都等着我给那几个美女打电话。突然，冯君像是想起了什么，对我说：“稀大帅你这个骗子！”我一愣：“怎么啦？”

    “刘风根本没有人品！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！