
    上次我把我的qq号留给了dm战队的那几位美女，她们很快就加了我好友，通过几次聊天，让我对她们战队也有了一定的了解。

    dm战队的队长是cos女警的那位美女，名字起的很甜，叫谢糖，在战队里担任的是adc的位置，目前的分段是一区钻四六十胜点。dm战队的中单，也就是上次cos火女，被刘风杀爆的那位美女，她是队伍里年龄最小的选手，今年才19岁，名字叫叶萱轩，分段是黑色玫瑰区的钻四八十胜点。dm战队的辅助，是那位cos琴女的大胸妹纸，印象是极为的深刻，她的名字叫做魏灵，居然也是我大诺克萨斯区的钻五七十八胜点。

    还有两位是cos薇和瑞文的女汉子，也就是dm战队的打野和上单。她们俩倒是也奇怪的很，除了申请加我好友时附加了身份信息，加了我好友后一句话也不说，不和我聊天也不和我打招呼，就在那默默的躺在我的好友列表里沉睡。所以我只知道cos薇的那位美女叫宁可茹，cos瑞文的那位美女叫易涵，其余的一改不知。

    我找到了谢糖的手机号，拨了出去。“喂，你好？”那边传来谢糖的声音，很懒散，很悠闲的样子。

    “嗨，是谢糖吗？我是稀大帅。”我说。那边明显反应了一会，才说：“哦哦哦，是稀大帅呀，怎么啦？回心转意想收我们为徒了嘛？”

    “不是！不是！”我连忙笑着说：“做不了师徒我们可以做朋友的嘛……对了，你们参加网吧联赛了吗？”

    谢糖叹了口气，说：“没有，我们和别的战队在争夺一个网吧的名额时失败了，没有资格参赛。”我说：“那你们现在在哪呢？今天网吧联赛的第一天没有抽到我们战队的比赛，所以我们今天放一天假，要不要一起出来玩？”

    谢糖的声音犹豫了：“额……这个……”这时我隐隐听到她那边有男人的声音，愣了一下，随机反应了过来：“额，如果你现在不方便的话，那就算啦，下次再联系你吧。”

    “不！不是的！”谢糖说“主要是我们现在这边有一个朋友，如果你们不介意的话，我觉得我可以给你们互相介绍认识一下。”

    谁管你那个什么朋友，我这样想着，口上却是说道：“好呀，非常乐意。那么你们现在在哪呢？我们来找你们吧。”谢糖说了一个位置，却是让我一愣，因为那个位置离风行网咖特别的近。

    也许是去看比赛的吧，我想着，然后跟她说我们十分钟后到，就挂了电话。刘风他们在一边早已听的一清二楚，一个个兴高采烈的，跟中了五百万一样：“快走吧，快走吧，别让美女们等急了!”我笑着说：“你急啥啊急，我听到他那边有个男的声音，兴许是别人男朋友呢？”

    刘风白了我一眼，说：“他一个男的难道还能五个全拿下不成？再说了，只要锄头舞得好，哪有墙头挖不倒的道理？”“哈哈，就你？你小心别挖到你自己的脚了啊！”

    我们随手拦了辆的士，准备去找她们，的士司机看我们五个人，一摆手，不肯拉。刘风瞬间火了，眉头一皱，正准备破口大骂，我连忙拉住了他。

    我左手拉着刘风，右手紧紧插在兜里，然后用一口流利的新疆话跟司机说：“亚克西，阿达西！害等吧朗亚克西麦！你好，朋友，你的老婆孩子还好吗？我们，现在，有急事，要去，办。可以带，我们去吗？”说完我朝他们使了个眼色，让他们直接上了车。

    司机惊恐的看了我一眼，吞了吞口水，问我们要去哪。刘风冷哼一声，把地址跟他说了，司机大气都不带喘一个，油门一踩到底，十分钟的路程，六分钟就到了。我问司机：“朋友，多少钱？”

    司机连连摆手：“不不不，不用了！民族友人！算了算了！”说完又是一踩油门，一溜烟跑了。我们顿时笑作了一团，刘风捧着肚子问我：“卧槽，大帅你这么叼你家人知道吗？你怎么会新疆话？”

    我哈哈一笑，说：“其实吧，我也就会三句话！第一句是：你好朋友。第二句是：你的老婆孩子还好吗？第三句就是：多少钱？基本上每次遇到奸商，只要说上这三句话，买东西总是能便宜好多……”

    刘风他们纷纷向我竖起了大拇指，大呼机智。我四处望了望，却是没有看到谢糖她们，于是又给她打了个电话，她告诉我说她们在附近的咖啡馆里。

    当我们找到了哪家咖啡馆，我们又在门口犹豫了起来。“妈蛋，这个咖啡馆装修这么豪华，东西一看就很贵吧……”我从兜里掏了掏，掏出了一张红色的毛爷爷，两个一块，还有个五毛的硬币。他们四人也不比我好到哪去，搜了半天，我们五个人加起来也不过四百多块钱。

    从古至今，男生和女生一起出去玩，男生请客买单一直都是永恒不变的真理，这四百多块钱也不知道够不够我们一人一杯咖啡的。刘风咬咬牙，从鞋底抽出一张银行卡：“妈的，这是我这个月的工资！我就不信还不够！”

    我们连忙捂着鼻子让他又塞了回去，冯君说：“干啥呢，至于吗？多大点事，别动你以后娶媳妇的钱。”刘风听了冯君的话很是感动：“你们……”

    冯君摆摆手：“大不了把你留在那给他们洗盘子，洗杯子抵债不就行了嘛！对吧！”我们都点点头，称言之有理。

    “卧槽！你们这群贱人！”

    我们在咖啡馆外停着的轿车的窗户上整理了一下自己的发型，然后就一起走了进去。高档的地方就是不一样，里面开了空调暖气，一进去就感觉到如春风沐面，整个人都暖了起来。一位服务员走了过来，甜甜的向我们问道：“您好，请问有什么可以帮助您的吗？”

    我们连忙摇了摇手：“不用不用，我们来找人的！”服务员朝我们笑了笑：“好的，先生。”便走开了。“好像在那里！”吴歌指着一个方向说。我们伸眼望去，果然看到那dm战队的五位美女坐在一张咖啡桌两边正谈笑风声，喝着咖啡，旁边还有一个男的，不过却是背对着我们。

    她们今天自然是没有穿cos的服装，都是平常打扮，不过这样更是显出青春活力，清新怡人，五位美女齐聚一桌也是吸引了不少人的目光。她们大多数都是背对着我们，而且都是长发，再加上我们本来也不是很熟悉，单单看背影也根本分不清谁是谁。

    不过那位面对我们坐的美女，如果我没记错应该是cos薇的那位，名字叫宁可茹，她看到我们，站了起来向我们笑着招了招手，招呼我们过去。

    我们一边笑着向她点了点头，一边向她们那里走了过去。她身旁的美女们和那个男人看到她的反应，便知道是我们来了，都转过了头。

    当我看清那个男人的脸时，我浑身一震，脚步戛然而止，我身后的刘风差点撞上我。“卧槽！你干啥呢？看美女看呆了！？？”刘风不满的说，但是当他看到我的表情后又愣住了。

    那个男人看到了我，也是愣了一愣，然后嘴角牵起一丝玩弄的嘲笑。我紧紧的咬着牙，心里一阵阵的怒火往上窜，双手捏紧了拳头，却又放松了下来，又捏紧了拳头，又放松了下来。

    我心里冷笑一声，还真是不是冤家不聚头呢，方浩！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！