
    还真是不是冤家不聚头呢，方浩！

    没错，在那坐着的那个男人，赫然就是cs战队的老板，也是曾经殴打过我的方浩！刘风看我脸色不对劲，又看了看方浩，问道：“你怎么了大帅？没事吧？？”我深呼吸了几口气，把心里的怒气压了下气，摇了摇头，说：“没事。”

    我们走到了她们的咖啡桌旁，那个咖啡桌显然坐不了这么多人，于是我们就在旁边的一桌坐了下来。谢糖对我们微微一笑，说：“我来给你们介绍一下吧，这位是……”

    “chinastar战队老板，方浩先生，咱们又见面了。”我打断了谢糖的话。谢糖愣了愣，说：“原来你们互相认识呀？哎呀，早说嘛。”

    方浩轻笑一声，摇了摇头：“不，不好意思，我并不认识这个废物。”谢糖再次愣住了，而刘风猛然站了起来，盯着他：“你说谁是废物？？”

    方浩摇了摇头：“呵呵，我想你们理解错了我的意思，我并不是针对在座的各位，我只是说，你！”他指着我：“就是你！你就是一个彻头彻底的废物！”

    “方浩先生！你怎么能这样说呢！？”谢糖皱着眉头问他，其余几个美女也都面面相觑。秋雨开口了，声音格外的低沉：“方浩先生，我想我们并没有交过手，也没有过什么过节，却是不知道你为什么要这样出口伤人！？”

    “这小子就是欠揍吧！妈蛋！”刘风顿时脸红脖子粗，要不是在咖啡馆里，他早就冲上去干了。奇怪的是，我现在反而是相当的冷静，我看到周围不少喝咖啡的人都被刘风给惊扰到，都看了过来，连忙拉住刘风，让他冷静一下。

    方浩失声笑了出来：“我记得你们，你们是那个sbb战队的，果然是人如其名，一个比一个sb，怎么？你还想打我？呵呵，你有本事你就来试试。”

    刘风一听，怒火更盛，便欲冲上前去，我和秋雨连忙按住他。虽然很不想承认，但是方浩的确有这个资本这样嚣张。这个社会就是这样弱肉强食的，他比你强，他就能站在你头顶上拉屎撒尿，你就算反抗也没用，因为最后受伤了还是你自己。你能做的，就只能是默默忍受着变强，变得比他强！然后反过来踩在他的头上！

    谢糖在一边急的都快哭了，她实在想不到好好的一次见面居然会变成这个样子。我对她微微一笑说道：“不好意思了，谢糖，看来今天这个日子不太适合，下次有机会我们再联系吧，再见了，我们走了。”说完，我们没有再看他们一眼，拉着刘风，一起走出了咖啡馆。

    “等一等！”我们听见谢糖在后面喊，回头一看，发现她居然追了出来。她对我们吐了吐舌头，说：“应该是我说不好意思才对，我没想到他居然是这种人，其实我们和方浩也才刚认识没几天，今天我们本来打算是来看比赛的，没想到正好遇见他也在这，他说今天没有他的战队的比赛，就约我们一起出来喝杯咖啡。”

    秋雨皱着眉头说道：“那也就是说，方浩也是在风行网咖比赛？他和我们是一个组的？”刘风冷笑一声：“还真是巧，熟人都分到我们b组了，不过也好，真希望能早日遇到他们战队，老子一定要虐死他！妈蛋！刚刚在网吧怎么没有看到他？”吴歌说：“可能刚刚网吧人太多了，没有看到他们也很正常。”

    “你们接下来要去哪里？带我和你们一起去吧，我不想和他在一起了。”谢糖对我们说道。我愣了一下，问她：“额，那你的其余那四个队友呢？”

    她摇了摇头，眼神中闪过一丝落寞。我仿佛明白了什么，看来dm战队并不是那么团结一心的，有的女生就是喜欢方浩那种坏坏的高富帅，不，应该是绝大部分女生都喜欢。

    我们看了看时间，已经十一点多了。谢糖仿佛突然想起了什么，对我们说道：“我请你们吃午餐吧，就当是赔礼好啦。”

    刘风连忙摆了摆手说道：“不用！不用！干嘛这么客气呢！那多不好意思呢……那我们去吃麻辣烫吧！”

    谢糖一愣，我呵斥刘风道：“说什么呢！别人说请客你就当真了？有点自知之明好不？我觉得还是应该去吃火锅好一些。”

    “言之有理。”“无言以对。”“无力反驳。”吴歌，冯君和秋雨都纷纷表示赞同。于是，一脸雾水，还没弄清楚状况的迷迷糊糊的谢糖就被我们带到一家火锅店，迷迷糊糊的吃了一顿迷迷糊糊的火锅，然后迷迷糊糊的刷卡付了钱。

    而我们在吃完了饭后，得出了一个结论，那就是这个谢糖绝对也是个富二代！别的不说，就说她刷卡时的那娴熟的动作，一看就是平时经常刷卡的，估计比我们五个人刷的卡加起来都多。而且在吃饭的时候，她跟我们说，dm战队里平时一切活动花费的开销，全部都是她一个人在承担，再想想她对方浩那富二代也没有很大的兴趣，也就说明了她自己本身就是个富二代。

    当然，我们在她面前自然是没有说出来我们的结论，但是一切都在心照不宣中。不过我们也没有什么犯罪想法，只是觉得这样一个人傻钱多的美女，如果能结交成朋友便已经是相当不错了。

    要说我们对她没有一点幻想也是不可能的，这样一个美女，家里还有钱，是个男人都喜欢。只是我们都有自知之明，我们现在连交女朋友都是奢侈，更何况这种白富美。

    这让我想起了一个很久之前的笑话，有人在网上问，如果你和一个白富美恋爱了，白富美的父亲不同意你们在一起，给你一百万要求你离开她，你会怎么说？

    网友回复：这是我一生的挚爱，得加钱。

    他说的好有道理，竟让我无言以对+无力反驳，哈哈哈哈。笑过之后，便是深深的反思。其实这个笑话从头到尾都只是表达了一个意思，那就是**丝不可能和白富美在一起。

    但是其实这里是一个伪命题，**丝不可能和白富美在一起。你粗略一想，是很有道理，可是再往深层次想，这他妈说的不是废话吗！因为如果**丝和白富美真的在一起了，**丝有钱了，那就不再是**丝了。

    这个时候肯定就会有人跳出来说，谁说**丝有钱了就不再是**丝了？我老公聪聪辣么有钱，还不是一直自称**丝哒。对于这种人，我只想说，呵呵呵呵呵呵。

    不过再想一想，**丝因为和白富美在一起而变得有钱，那不就是吃软饭吗？不管你吃不吃，反正我吃!我堂堂中华炎黄子孙龙的传人七尺男儿，吃起软饭来绝不嘴软！

    当然，以上这段话，全！都！是！刘！风！心！里！所！想！的！跟！我！没！有！半！毛！钱！关！系！

    好歹我也是个主角，这种思想怎么能有呢……你们别不信啊，我是真的没有这种思想！

    我以刘风的人品发誓！！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！