
    时间过得很快，夜幕就要降临，我想我们必须要离开。我们告别了谢糖，踏上了回基地的公交车。由于没有直达的公交车，所以我们还得中途换车，很是麻烦。车上人不多，但是每个人都低着头，玩着手机，仿佛手机里有个魔鬼在吸引着他们的灵魂一般。

    刘风坐在我身边的座位上，我看到刘风也掏出手机玩了起来，忍不住凑了过去问他：“你说你们怎么都这么喜欢玩手机，手机里到底有什么这么好玩？”

    刘风抬起头看了我一眼，目光里满是深邃：“你不懂，其实，人们玩手机的主要原因，不过是想掩饰自己没人陪的尴尬而已。”

    我听了刘风的话，若有所思：“那么，你的意思是……我们不是人吗？恩？”刘风欣慰的点了点头：“孺子可教也！”

    “我教你大爷！”我一把抢过他的手机：“我倒是看看你手机里有啥好东西。”吴歌和冯君也都凑了过来，一脸奸笑的说：“肯定有不少动作片，快找出来分享给我们。”

    刘风耸了耸肩，说：“随便看~你能找出来全发给你。”我翻了翻，发现的确啥也没有，别说动作片，就连个种子都没有，刘风在一边一脸的得意。我正准备将手机还给刘风，却突然想起来还有个地方没看，那就是他的手机相册。

    我对刘风晃了晃手机，说：“看你这样子，估计相册里也没啥东西，你不介意我看看吧？”刘风正得意着，脸色突然一变，说道：“不要看！”

    可是已经迟了，我已经打开了相册。刘风的反应让我吓了一跳，却也是让我忍不住看了一眼相册。可是令我们没有想到的是，相册里只有一张照片，照片里是刘风和一个短头发的女生的合照，照片里的刘风青春，年轻，阳光，笑起来一片纯洁，女生很漂亮，一脸的稚嫩，笑的很青涩，宛如一颗还没成熟的苹果。

    虽然只有一眼，但是已经让我们印象深刻。刘风猛然从我手中夺过手机，脸色阴晴不定，我们没有想到刘风的反应会如此的激动，明白自己做错了事情，一个个的都不敢说话。

    龙有逆鳞，触者必死。每个人的心中都隐藏着一处伤口，哪怕他是每天都嘻嘻哈哈的刘风。他平时就算被我们欺负的再惨，他也从来没有这样过。很显然，我们今天将他隐藏在内心深处已经结疤的伤口，又生生的撕裂开来。

    一旁的秋雨一脸不解的看了过来，他还不知道发生了什么。我盯着刘风的眼睛，一脸诚恳的说：“对不起，刘风，我不是故意的，其实我什么都没看到，对不对？”最后一句话我是问的吴歌和冯君。

    吴歌和冯君连连点头：“对对对！我们什么都没看到！”

    刘风却是摇了摇头，叹了口气说道：“看到也没关系，我和她没有任何关系。”说出来鬼都不信！我想着，没什么关系还整个相册就这一张相片？我们还想再安慰安慰他，却发现我们实在是不知道该怎么说。我觉得我们越是安慰他，就越是提起他的伤心事，所以最好的办法就是沉默不言，气氛一下子变得十分尴尬。

    也不知道过了多久，也许是半个小时，也许是一个小时，秋雨招呼我们下车，原来已经到了转车的地方。这里是一条繁华的街道，城市夜晚的美丽在这里淋漓尽致的显现了出来，无数青春靓丽的男生女生穿梭不息，让人眼花缭乱。

    “卧槽！刘风快看，那个美女腿多长！”我指着一个长腿美女招呼着刘风看，他看了看，点了点头：“恩，是挺长。”“刘风你看那一个！！胸好大！！”吴歌指着另一个大胸美女对刘风说，刘风又是点点头：“恩，是挺大。”

    我们叹了口气，看来刘风今天是恢复不了状态了，估计得到明天才能刷新复活。突然，秋雨指着一个方向对我们说道：“你们快看！”

    我们一愣，心想怎么连秋雨也开起这种玩笑了，忍不住说道：“完了完了，看来秋雨快要被我们带坏了。”秋雨说：“不是！！你们快看那个女生，像不像小荣！？”

    我们一愣，顺着秋雨指的方向看了过去，卧槽，还真是小荣！！只见小荣紧紧裹着一件大衣，低着头，急匆匆的也不知道往哪赶去。我看了看时间，突然想到了什么，说道：“难道她现在是去上班吗？”

    大家一愣，也都想起来小荣每天跟我们一起吃完晚饭后就急匆匆的走了，说是去上班，也不知道到底上的什么班。我说：“怎么样？要不要跟着去看看她到底在哪上班？”

    秋雨有些犹豫：“这……跟踪她不太好吧？”吴歌摇了摇头，脸色有些复杂：“不，我觉得我们还是去看一看比较好，其实我一直都有些担心她，她有些傻，我怕她被人骗。”

    我们一听，也都觉得有些道理，大晚上上班的能有什么好工作？要不是我们了解小荣，我们甚至以为她是在做什么不可告人的工作。于是我们连忙一阵小跑，跟在了小荣的不远处。

    紧接着，在我们十只眼睛的注视下，小荣拐进了一家酒吧。我们五个连忙加快了脚步，跑到那家酒吧的门前。“大聚会酒吧？”我们面面相觑。

    酒吧是什么地方，我们自然是清楚的很，里面乌烟瘴气的，龙蛇混杂，实在不是什么正经地方。我不禁问道：“难道说小荣每天就是到酒吧里上班？”秋雨摇了摇头：“她在酒吧能上什么班？服务员？还是说……公主？”

    吴歌沉着脸，说道：“都瞎猜什么！？进去看看不就知道了！？”说完，他便毅然决然的第一个走了进去，我们互相看了一眼，也都跟着吴歌走了进去。

    虽然我不想承认，但是这他妈的确是我第一次进酒吧啊！！一进去，我便感觉香烟与美酒的味道混杂在空气里，舞池内灯光闪烁。劲爆的音乐敲打着鼓膜，有少女在其中摇晃着自己的身姿。口哨声响起，顿时有几分暧昧的气息。这就是酒吧？灯光虽耀眼，却没有那般喧闹；音乐虽劲爆，却是如瀑布般让人畅爽；红酒虽妖媚，却是那般的诱人。温和的服务生、帅气的调酒师成了这里最美的点缀。

    我努力跟在大家的身后，装作一副很了解的样子。我偷偷的看了看大家的表情，发现秋雨和刘风还有吴歌他们似乎对酒吧颇为熟悉，而冯君则是和我一样，显然是第一次进酒吧。

    我们在酒吧舞厅找了个遍，却是连小荣的半个身影都没有看到，仿佛就像是她一钻进酒吧就消失不见了。

    “奇怪！我们明明看到她进了这个酒吧，为什么没有看到她的人！？”我忍不住问道。“不！还有一些地方我们没有看到。”秋雨说。

    “你是说……”吴歌若有所思。

    “女厕所！？”

    “白痴！是员工休息室啦！！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！