
    第二天，我们又是一大早就被老黄和秋雨从床上拖了下来，坐着老黄的破吉普迷迷糊糊的来到了风行网咖。

    我们六个又来到了那个面馆，面馆老板看到我们明显一愣，伸出一根手指说：“还是老规矩？六碗面？一个蛋？”

    “不！”老黄严肃的拒绝了老板：“半个卖吗？”“卖！”老板也严肃的回答了老黄的问题：“但是还是收一个鸡蛋的钱！”

    “靠！那算了！”老黄再次拒绝了老板：“我们六个饭量小，吃不了一个鸡蛋，就来六碗面好了，多放面少放汤。”

    老板叹了口气，摇头说道：“卖了大半辈子面，没见过这么奇葩的人……”刘风哈哈一笑说道：“你说老黄是奇葩？那说明你还不了解他，如果你了解他的话，你就会发现，他哪里是奇葩，简直是奇葩中的极品啊！！”

    老黄斜了刘风一眼，冷哼一声：“刘风，几天没踹你，是不是菊花又痒了？”刘风立马一个激灵坐了起来，摆着手说：“没有没有……”

    不一会，面上来了，老黄又抓着老板问：“你看，我们六个也算是老顾客了，我们以后也还会经常来吃的，你就送我们一个蛋怎么样？”

    老板甩开老黄说：“那我问你一个问题，我家母鸡生蛋时难产了，蛋生了一半生不下来，请问该怎么做？”老黄愣了愣：“不知道。”

    “不知道了吧？扯蛋吧！”老板冷哼一声，走开了，剩下我们一群人在风中凌乱。

    吃完面，我们离开面馆在走回风行网咖的路上，老黄还一直喋喋不休：“哼！吃了多么多年的面，没见过这么小气的老板！一个蛋都不给我！居然还说我奇葩，我是奇葩的人吗！？”

    ……

    今天的主持人还是那个年轻的小伙子，旁边还是那个裁判员和风行网咖的老板，不过今天的废话显然是比昨天的要少。听老黄说，昨天赢得四个战队里，只有一只队伍是职业战队，名字叫星火，也是今年才成立的，星火战队在第一轮里和一只业余战队足足打了四十分钟才艰难取胜，也不知道是实力原因还是故意隐藏实力。

    很快，网吧联赛第一轮海选赛第二天的八支比赛战队已经被抽出来了，我们战队被抽中了，一起被抽中的，还有方浩的cs战队，并且我们都是在上午进行比赛。不过让我们惋惜的是，我们和cs战队并不是交战对手。

    我们的对手是一支叫yaya的业余战队，不过既然能代表一个网吧出赛，想来实力也不会太差，而且经过上次被rui战队打败的教训，我们也知道在业余战队里也有不少大神，所以我们不会再小看任何战队。

    主持人让几个工作人员将我们参赛的四支战队带到三楼的至尊vip包间去，我们在上楼的时候，恰好与方浩的cs战队并列走到了一起。

    方浩轻声一笑：“你们运气不错嘛，没有碰到我们，逃过了一劫，不然今天就是你们的淘汰日。”

    刘风眉头一皱，正想开骂，却被我拦住了。秋雨也轻笑一声：“不好意思，这句话也正是我想说的。”

    方浩点了点头：“就暂且让你们先蹦跶一段时间，早晚有一天我们会碰上的，到那个时候我们再手底下见真章吧。”

    我冷笑一声：“如你所愿，到时候再手底下见真章！”方浩盯着我，眼神中一片冷意：“你叫稀大帅是吧，不要以为你和我solo盲僧连赢了六把你的实力就一定比我高，我告诉你，solo和比赛是完全不一样的，真是期待再次和你较量呢，不过较量打野的话，我一定会亲手打败你的！”

    “好好好！”我笑道：“只不过到时候你输了别又找一群人来揍我便是。”方浩冷笑一声，不再说话。而刘风他们则是大吃一惊：“什么！？这小子曾经揍过你！？妈蛋！大帅，要不要我们帮你报仇！”

    我摇了摇头：“不用了，过去的事儿已经过去了，咱们现在最要紧的事就是比赛！”方浩嘴角露出一丝嘲笑，切了一声率先带领cs战队上楼去了，我们也连忙跟了上去。

    这风行网咖果真不愧是我们xg市内最顶尖的几个网咖之一，这二楼乃是雅座，比那一楼的装修显得更是精致了许多，而当我们来到三楼，更是让我大开了眼界。这三楼乃是最高级的至尊vip包间，整个三楼只有四间至尊vip包间，分布在走廊的两侧，装修实乃豪华之至。

    这三楼的面积没有下面的一二楼大，但是也不小，从楼梯上来首先看到的是一个休息区，摆放了几张茶几，上面还有盏盏热茶。也不知道是故意的还是怎么，休息区的水晶灯全部打开，将整个三楼照的五光十色的。通过休息区，便是一条铺着羊毛地毯的走廊，走廊的两侧，便是四个至尊vip包间的门。

    那几位工作人员将我们四支战队分别带到四个门前，然后再次确认了一下我们的身份后，掏出钥匙将那至尊vip包间的门打开。

    在我看到包间里面的场景时，我已经不知道该用什么语言来形容我的心情了，但是归根结底起来只有一句话：有钱人真他妈有钱！这趟没白来！

    我第一眼被包间里的那五台电脑深深吸引住了，天啊！！那是……传说中的“外星人”台式电脑！？仅一台主机就需要17999块，一套设备总共需要两万五千块的“外星人”！？天啊！这五台电脑就价值十二万多啊！老子以前只在电脑和书里见过啊！尼玛用这电脑打英雄联盟老子这辈子值了有木有啊！！

    一边的秋雨刘风他们也是深深被震撼了，一个个嘴巴张的都可以塞进去老黄的屁股了。“我们……我们是用这电脑比赛吗？”我弱弱的向身边的工作人员问了一句。

    工作人员笑着说道：“当然啦，不然我把你们带到这来干嘛？怎么？不喜欢用这电脑吗？”“喜欢喜欢喜欢！！”我们连忙冲了进去，活像鬼子进村，一个个抱着电脑键盘鼠标摸个不停，跟摸自己女朋友似的，就差亲几口了。

    “哈哈哈哈，真是想不到，我稀大帅居然也有这一天！”我豪情万丈哈哈一笑：“妈蛋，我的大刀早已饥渴难耐了！！”

    刘风掏出手机来对着电脑就是一顿拍：“值了！值了！这辈子值了！以后谁还敢跟我吹自己的设备好！？大爷我放出这图谁还敢说话！？”

    那位工作人员看了看手表，对我们说道：“好了，时间差不多了，你们准备一下账号吧。”说完，他给我们递过来一张纸，上面是五个比赛服的账号和密码。

    我们各自登了一个号，然后起好了名字，买了符文页和符文，点好了天赋，举手向工作人员示意。工作人员点了点头，用对讲机跟另一个负责yaya战队的工作人员联系了几句。按照抽签，第一局我们是蓝色方，所以由我们来创建房间。

    秋雨创建好房间，我们按照一楼上单，二楼打野，三楼中单，四楼adc，五楼辅助的顺序依次进入了房间，紧接着，yaya战队的人也都陆续进入了房间。

    我们看到yaya战队五个人的id后，都是愣了一下，然后扑哧一下笑了出来。yaya战队的上单id叫yaya丶丫丫，打野id叫yaya丶芽芽，中单id叫yaya丶牙牙，adc的id叫yaya丶雅雅，辅助id叫yaya丶亚亚。

    想象一下，有的解说在解说的时候喜欢直接称呼id而不是英雄，当团战爆发的时候，他声嘶力竭的喊着：“啊！团战一触即发！稀帅首先一个回旋t将雅雅踢了回来！队友集火秒了雅雅！但是稀帅也被牙牙和芽芽击杀！丫丫想切夜歌！但是被秋雨所挡！亚亚血量不多，被梦见追了上去！！那么问题来了！！”

    “活到最后的到底是亚亚还是雅雅还是丫丫还是牙牙还是芽芽？？？”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！