
    因为我们两个战队都从来没交过手，也都不知道双方的实力，所以为了稳妥起见，我们双方ban的都是一切己方不会玩而又怕对面选的英雄。

    我们ban的是牛头，蜘蛛和潘森，yaya战队ban的是螳螂，妖姬和炸弹人。从ban选上就可以看出两个战队思维的不同，我们的三个ban选里，除了牛头是为了上路的秋雨，蜘蛛和潘森则都是为了我这个打野考虑，而针对对方打野。而yaya战队则是比较注重他们的中路，为他们中路ban了两个头疼的英雄。

    我们一楼的秋雨还是按照老规矩率先为吴歌抢了奥巴马，yaya战队的一二楼则是抢了辛德拉和鳄鱼。（注：本文所写时间段为s4末期，这时候鳄鱼还是挺强，能上比赛的。）我们看到对面选了鳄鱼，顿时就乐了。鳄鱼的强势期就是在前期，只要前期没打出很大的优势来，那么后期就完全是一坨酱油。而我们对秋雨的抗压能力是一百个放心，我们相信他绝对不会被那个鳄鱼打爆的。

    我在二楼给自己选了皇子，之所以不玩盲僧，一是因为这只是第一轮海选赛，不想太早暴露自己的实力，二是因为我这一个多月来一直都在苦练皇子，今天这么好的机会，不练白不练。刘风则是因为对面中单已经选了辛德拉，他也就不用抢英雄，于是给冯君抢了个日女。

    yaya战队的三四楼在经过了深思熟虑后，选择了女警和锤石这么一个万金油组合来对抗奥巴马加日女这么一个高爆发组合。

    吴歌和冯君询问了刘风和秋雨后，给他们选了巨魔和鱼人。巨魔打鳄鱼的话，前期虽然打不过，但是因为有被动的回血，再加上q的减少敌人攻击力，w的加速和e的柱子，还有秋雨那么稳的性格，所以鳄鱼是绝对单杀不了秋雨的巨魔的。而且巨魔到了后期是十分变态的，比鳄鱼的作用要大的多。本来鳄鱼到了后期就没什么用，只能当当一大坨比较硬的肉，但是如果巨魔给你一个大，那么你连当一坨比较硬的肉的资格都没有了。

    而刘风的鱼人打辛德拉，这个就是完全要看操作了，两个都是爆发很高的英雄，在线上的话，肯定是辛德拉有着绝大的优势，但是小鱼人的e可以躲辛德拉的所有技能，所以真正拼起来我反而更看好刘风的小鱼人。

    对面显然也想到了后期鳄鱼可能会被巨魔吸成鳄鱼干的问题，所以他们为了弥补前排的不足，只好选了个龙女打野。这样一来我就乐了，龙女后期是挺强的，又肉又有输出。但是龙女的gank能力显然没有我皇子强啊，等她龙女出山了，估计我们早就拆到她家隔壁老王那去了。

    我们各自调换好英雄后，比赛开始了！

    “你们看过毒液蛮王吗？”我问大家。

    “你知道尿液剑圣吗？”刘风反问我。

    “翻滚吧牛宝宝！我知道你麻痹！闭嘴！”我们四个人一起骂道，刘风缩了缩脑袋，不敢再说话。

    “那么，网吧联赛第一战，就此响起！游戏开始，赢下去！”

    俗话说的话，出门慢，输一半。我们的人物刚在泉水出现，我直接买了打野刀加四红，再加一个饰品眼，就急匆匆的奔向了红buff的野区，他们四人也都紧紧跟在我的身后。冯君的日女在我们野区与他们野区之间的河道那颗小草从里插了个眼，没人。

    我学了e，往他们野区那个路口下坡的草丛里扔了个旗子，也是没见到人影。他们也是红开吗？我不禁纳闷了，往他们蓝buff处走去，大家也都跟在我的身后。秋雨说：“小心点，对面要么是红开，要么就是在埋伏我们或者是来抓我们了。”

    我点点头，正准备在他们蓝buff的草丛里插个饰品眼看看，突然从草丛里伸出来一只钩子，将我牢牢勾住，“不好！有埋伏！！走！”我大叫一声，连忙示意大家撤退，左手不停的按着d键，想闪现走。但是从草丛里又蹦出来一只凶神恶煞的野生鳄鱼，一记w又将我晕住，紧接着女警、辛德拉、龙女接连现身，锤石也将自己拉了过来，我连闪现都按不出来，就在一瞬间被五个人集火秒了，女警拿到一血。

    “走！别打！”我看到刘风居然还想上去打，连忙对他说，刘风嘟囔了几句只好作罢。“太大意了。”秋雨摇了摇头。

    等我复活了已经是一分四十秒，buff马上刷新。我让日女帮我扛了几下，因为他有圣物之盾，到线上可以杀几个小兵回血。

    我拿了红buff，升到了两级，学了q技能。因为我送了一血给女警，虽说这个版本的一血不怎么值钱，但是她回家后多出了几瓶药，而且比吴歌先升到二级，有点小压了吴歌的奥巴马，所以我决定要帮下路挽回一些局势，同时也是为了要出一口恶气。

    我来到了下路的三角草丛，我在等吴歌和冯君升到二级。终于，在击杀了一个小兵后，奥巴马和日女双双升二，“上！！”我大喊一声，从河道里走了过来。

    日女闪现一记e，e到了女警！却被锤石一记e往后扯了一下，导致没有q到女警，但是给女警套上了虚弱。奥巴马e了上去，点了女警两下接上一记q，却又被女警一记e打中减速，并且女警也靠e拉开了一段距离。

    我就是在这个时候强势登场的，我一个粗又长的旗子插在了女警柔弱的身体上，连上一记q冲了过去，而且锤石也在我的范围之内！女警和锤石顿时吓尿了，双双交出了闪现。

    “哼！以为这样就能逃掉了吗？”我冷笑一声，闪现！！只见我的皇子在eq的距离到达旗子处后突然一个闪现，到了女警和锤石的身边，然后将他们俩双双击飞！女警血量本来就不多，我一记平a加上被动，瞬间将她打成残血，并且黏上红buff。

    他们还想垂死挣扎，锤石给我套上了虚弱，同时女警也交出了治疗，血量一下子回了一格多。锤石想反手一记q勾到我，却不知本大帅早已看穿了一切，一个小走位便轻轻松松躲了过去。这时奥巴马和日女终于赶到，因为有红buff的减速，所以女警一直逃脱不掉，最终被奥巴马杀死，剩下锤石一人逃回防御塔下。

    “奈斯！”吴歌和冯君笑道：“这下下路就稳了，对面别想翻身了。”我说：“那你们视野做好，我到六级再来帮你们抓一次拿小龙。”他们俩都点了点头。

    这时中路的小鱼人和辛德拉已经是打的十分惨烈，双方血量都不多，小鱼人用e躲了辛德拉的一记q，落在了辛德拉的前方，辛德拉喜出望外，w抓住一颗球丢在小鱼人身上的同时用e技能想晕住小鱼人，却不想被小鱼人一个闪现躲了所有技能，紧接着小鱼人开了w，一记q，套上引燃，辛德拉急忙交出闪现，可是还是被引燃和w的被动烧死。

    “66666”我正好路过中路，便顺便称赞了一句。刘风冷哼一声，一脸得意说：“哼哼，请叫我中路杀神！”

    “好的中二杀神。”我懒得理他，因为对面打野龙女长时间没有现身，我觉得我的蓝buff受到了威胁。

    等我马不停蹄的到了蓝buff一看，果然如我所料已经没有了。因为我打完红后就去下路抓了一波，这个时候只要对面打野不是傻子，都会趁这个机会去偷掉我的蓝buff。

    然而，本大帅早已看穿了一切。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！