
    然而，本大帅早已看穿了一切。

    中路刘风的小鱼人刚刚单杀辛德拉，自己血量也是不多，正准备回城，我连忙拦住他说道：“先别回！对面龙女刚偷完我的蓝buff，肯定又去打她自家的红buff去了，来跟我一起抓她。”

    刘风点了点头，跟着我一起从我方野区的河道绕到了对面野区，我们偷偷摸摸来到紫色方红buff围墙边的那个草丛，却只看到一只半血的红buff，并没有见到龙女的影子。我脑袋一转，便明白了。肯定是龙女在他们野区的河道口插了眼，看到我和小鱼人来了，只好放弃了打到一半的的红buff暂时撤退。

    我看到对面上路的鳄鱼已经从线上消失，知道是来抓我和小鱼人了，也就不再客气，几下平a加惩戒收了红buff，升到了三级，看到鳄鱼气势汹汹的从上路三角草丛向我们这里赶来，龙女也从四鬼旁的草丛里钻了出来，连忙eq二连穿墙和小鱼人撤退了。

    鳄鱼和龙女这两个畜生远远看到我和小鱼人撒丫子跑了，只得长叹一声恨自己腿短，悻悻而回。这样一来，我便是两个红buff开局，而龙女则是两个蓝buff开局，仔细想想，还是我赚了呢。

    再当鳄鱼回到线上时，巨魔的等级已经领先他一级了，但是并没有关系，三级的鳄鱼照样能打的过四级的巨魔，他是这样想的。

    他尝试着和巨魔消耗了几波，e过去，w晕住巨魔，aq然后又e回来，一切都是那么的顺利，成功消耗了巨魔的三分之一的血量。

    就在这个时候，我又出现了。因为秋雨告诉过我鳄鱼在上路河道里插了眼，而且紫色方上方野区的入口河道里龙女也插了眼，所以我是从我方防御塔绕到上路线上的草丛里的。因为鳄鱼去野区支援了一波龙女，所以兵线是在靠近鳄鱼那一方，我便趁这个机会偷偷钻进了上路三个草丛的第二个草丛。

    因为鳄鱼的e和q都是aoe伤害，清兵能力很快，所以在鳄鱼和巨魔消耗了几波之后，兵线又回到了中间，所以在这一次鳄鱼再次和巨魔消耗的时候，我跳了出来。

    我一记eq二连猛然从草丛里杀出，势不可挡，万夫莫开，将鳄鱼高高挑起，而秋雨也在鳄鱼屁股底下竖起了一根粗又长的柱子，将鳄鱼戳的似乎又飞高了几分。

    我一记平a加上被动战争律动，“砰！”的一声敲在了鳄鱼的身上，居然只敲了一百多血，但是也给鳄鱼黏上了红buff，同时w一开，又给鳄鱼挂上了减速。这时巨魔也开了w加速冲了过来，一记q撕咬在鳄鱼身上。

    鳄鱼技能的cd时间本来就长，而且他刚刚才和巨魔消耗完一波，此刻已经是没有了任何技能，他没有办法，只好交出了闪现。鳄鱼本身也挺肉，我和秋雨两个人都打了鳄鱼一套技能，却只打了他一半血左右，看到鳄鱼交出了闪现，也就没有再追下去。

    俗话说的话，英雄联盟里有三个英雄是千万不要想着越塔杀他们的，这第一个便是鳄鱼，第二个便是狗头，第三个便是武器，已经有无数血淋淋活生生的越塔杀鳄鱼，却被鳄鱼反手晕在塔下完成反杀的例子作为教材给我们欣赏了。

    不过这样一来，秋雨的上路就好打多了，鳄鱼被我抓的半血，一时不敢再嚣张，正好给了秋雨发育的机会。就在这时，中路却传来小鱼人被辛德拉所击杀的消息，龙女助攻。

    “嘿嘿……”刘风抓着头笑了笑：“浪了浪了，差点就能单杀辛德拉的，不过这龙女也交出了闪现，辛德拉也交出了引燃，这波不亏。”

    “不亏个毛！”冯君说：“看来还是得让大帅来养你。”我叹了口气：“哎，没办法，谁让每个打野都有一颗慈父的心呢。”

    刘风一听火了，摆手说道：“别！别来中路！我能单杀这辛德拉一次，也就能单杀他第二次！都别来！谁来我跟谁急！”

    我皱了皱眉，说道：“别闹情绪，这是在比赛。”刘风摇了摇头，一脸的肯定：“我没有闹情绪，我是说真的！我打得过这辛德拉！相信我！”我只好点点头：“好好好！我不去中路！你打你打。”

    事实证明，刘风的确是打得过辛德拉。可问题是，早在ban选英雄时我就看出来对面是比较注重中单的，一心想要中单起来，所以对面打野完全是中野捆绑式打法。刷个三狼，来中路gank一波，刷个四鬼，来中路gank一波，没事就来中路绕一绕，蹲一蹲，皇天不负有心人，倒也又抓死了刘风两次，把刘风打的是心浮气躁，抓头挠腮的，眉头都能拧出麻花来。

    我蹲了几次上路后，终于是把鳄鱼成功抓死了一次，和秋雨双双升到六级。我们回了城，补充了一下装备，就一起赶到了下路，准备推塔拿龙。对面意识还是不错的，龙女和辛德拉也都赶到了下路，帮忙守塔。

    很快，刘风的小鱼人在中路美美的清完一波线后也来到了下路，鳄鱼也是险险赶到。这样一来，双方十个人就全部在下路聚齐了，双方一直在僵持着。但是我们这边几乎全是短手，而对面有辛德拉、女警这种手长的英雄不停的在poke，所以我觉得必须要打破这种僵持了。

    在这时我有必要说一下双方的装备和人头了，秋雨这时候的装备是一个小九头和大腰带，外加一副水银鞋，人头是1-0-0。鳄鱼的装备则是一个大腰带加上守望者铠甲，再加上一副草鞋，人头是0-1-1。我的装备是五速鞋+蛋刀+大腰带，人头数是0-1-3，龙女的装备是草鞋+灯笼+幽魂斗篷。

    刘风的小鱼人仿佛是在诉说着心中的愤怒，裸了个巫妖+多兰戒，人头数1-2-0，辛德拉的装备比刘风的小鱼人好的多，已经出了法师鞋+大圣杯+多兰戒+小黄书，人头数2-0-1。（奇怪，怎么又是辛德拉？这一幕好像似曾相识？）

    而下路的吴歌装备就比较好了，他在我帮他拿了一个人头后又在下路拿了个双杀，人头全场最高，3-0-0，已经出了草鞋+无尽+多兰剑外加一把小短剑。而对面女警的装备则远远不如奥巴马，连无尽都没有做出来，只有草鞋+大剑+十字镐+暴击披风+多兰剑，人头数1-2-1。两边辅助的装备我就不多说了，无非就是工资装+眼石+针眼，日女人头数是0-0-3，锤石人头数是0-0-1。

    整体来说，双方人头比5：3，我们领先两个，在经济上应该也是我们领先一些。

    这场团战的意义很重要，哪一边赢下了这场团战，哪一方就能推塔拿龙，打开局势。如果我们赢下这场团战，我们就能拉开双方经济，扩大优势。如果对面赢下这次团战，他们就能追平甚至是反超经济。所以我们双方十个人都是小心翼翼僵持着，丝毫不敢轻举妄动。

    终于，刘风忍不住了。“鲨鱼！！”他趁女警poke我们的时候，想大到女警，却被女警一个e躲开，反而大到了鳄鱼。

    团战一触即发！！冯君的日女直接闪现一记大招“日炎耀斑！”，预判到女警e到的位置，正中靶心，将女警晕住，我连忙eq二连冲了过去想切女警，顺便挑飞了拦在我面前的鳄鱼和龙女，但是被辛德拉一记eq晕住。

    刘风的小鱼人就认准了辛德拉，他看到辛德拉没了e，开了w就准备q上去，却不想被锤石远远的一记q给钩中，顿时被辛德拉和女警打残。

    另一边鳄鱼和龙女被我挑飞落地后，两个畜生顿时开启了变身模式，直冲我们后排想切奥巴马。秋雨直接把大招给了龙女，又从地上插起一根硬又粗，拦在鳄鱼前阻挡住了鳄鱼。龙女扑倒了奥巴马的脸上，被日女一个q“破晓之盾”晕住，再加上被巨魔的大招吸了不少血和抗性，竟然直接被奥巴马一记全额大招给活生生射死！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！