
    上回我们说到，刘风的小鱼人被锤石钩中，瞬间打残，在这危急时刻，我连忙闪现过去一个大招将辛德拉框住，按着辛德拉就是一顿胖揍，同时也让小鱼人缓了一缓，一个e逃出了生天。

    辛德拉没了技能，只好交出闪现，逃出我的大招范围内，我立即取消大招，追了上去，被锤石一记e往回扯了一下减速到了。辛德拉跑到了安全地带，顿时又找回了自信，回头q我，w抓蛋又将我减速，女警虽然装备不是特别好，但是输出环境特别好，一直在不停的a我，已经将我打的还剩小半管血。

    辛德拉攒了五个球，看我血量不多，直接对我放出了大招，只听得“唰！唰！唰！唰！唰！”五颗黑蛋蛋直冲我而来，而更要命的是，偏偏这时候女警给我点出了一下暴击！

    本来还有五百多血的，一下子被女警点的还剩三百多血，眼看着辛德拉的五颗黑蛋蛋呼啸而来，我只得丢下鼠标，长叹一声，仰天大喊：“吾命休矣！”

    突然，只听得一声闪现，接着便是一阵令人悦耳的治疗声，我睁开眼一看，哟呵，居然没死！！

    原来这时候奥巴马、日女和巨魔刚刚合力击杀掉鳄鱼，眼看我快死了，吴歌的奥巴马一个闪现加e窜到我的身后，给我用了个治疗！

    感动中国好队友！我对吴歌感激的看了一眼，连忙操纵着皇子一边嗑药，一边往己方防御塔逃去。对面女警和辛德拉看我居然没死，恨得是牙龈痒痒的，却又没有办法。

    秋雨又是远远的竖起一根粗又硬，将女警、锤石、辛德拉三人阵型打乱，顺带减速，日女一记e，e到了锤石，将自己拉了过去，却不想正好踩了个夹子。巨魔挥舞着大棒，**一声，开了w气势汹汹冲了上去，奥巴马猥琐在巨魔身后。

    “嘿嘿嘿……”锤石奸笑一声，开启了大招“幽魂监牢！”日女和巨魔双双撞上锤石大招，顿时被减速了99%。

    当然，这还没完，辛德拉又是一记qe，将巨魔和日女两个人都晕住。但是日女和巨魔都是比较肉，而且巨魔又是出了水银鞋的，所以巨魔很快就从眩晕中恢复了过来，并且血量并没有减少太多。但是这时巨魔腿短的劣势就显现出来了，辛德拉和女警边走边打，巨魔完全连摸都摸不到他们，而且日也没了e，奥巴马因为射程原因，也一直没有太靠前。

    很快，巨魔和日女被风筝了不少血，开始萌生了退意，往回撤退。但这时yaya战队就不干了，刚刚追我们那么爽，现在想走就走？锤石一记q钩中了日女，然后将自己拉了过来，往身后e了一下，给自己一个盾！

    日女血量不多，顿时就被辛德拉和女警一阵乱轰打死，而锤石被日女临死之前q了一下，然后被巨魔咬了一口，锤了几棒子，接着就是被奥巴马一套爆发秒掉。

    日女死后，女警和辛德拉便转火于秋雨的巨魔，巨魔血量急剧减少，眼看就快要被打死时，“唰！”的一声，秋雨交出了闪现，逃回塔下。

    但是，万万没想到，女警也有闪现！“唰！”她紧跟着秋雨同时交出了闪现，一枪将秋雨点死。

    “就是现在！！”我怒吼一声，在防御塔下躲藏着回血半天了的皇子再次出击！一记eq二连，势不可挡，万夫莫开，将女警高高挑飞，配合奥巴马将女警秒掉。

    辛德拉吓了一跳，一记q将好不容易回了点血的我再次打成血皮，迫使我只好再次退回防御塔。辛德拉看到我又没死，虽然心里很不爽，但是自己血量也不多，而吴歌的奥巴马几乎是满血，所以只好抓起一个球减速奥巴马，转身想逃跑。

    就在这时，猛然窜出一个小巧的蓝色身影，插过辛德拉的身体，将辛德拉的血量打成了一丝血！没错，就是刘风的小鱼人！他在一边躲着嗑了半天药，此刻看到有机会，当然是迫不及待的冲了出来。

    辛德拉到了此刻居然还想垂死挣扎，刚刚冷却好的qe再次甩出，想晕住小鱼人，却被小鱼人的e“古灵精怪”躲了过去，e了个空。“呀！”小鱼人翻身落地，一屁股坐死了辛德拉。

    这场团战实在是勾心斗角、惊险刺激之极，不过还好最终以我们2换5的结果取得了团战的胜利。我们三个轮流抗小龙，最终在我不到五十滴血的情况下终于是一个惩戒拿下了比赛的第一条龙。

    人头数10-5，还比对面多条龙，我们的经济已经领先了yaya战队，之后的剧本就完全是由我们来谱写了。

    抱团拆塔、侵入野区、排眼抓单，我们没有给对面一丝喘息的机会。二十五分钟，我们拆掉中路高地，yaya战队并不敢与我们开团。二十七分钟，我们在大龙处做真眼视野，排掉对面的眼，然后五个人埋伏在对面红buff墙外的草丛里。

    对面果然以为我们要打大龙，匆匆忙忙赶了过来，正好中了我们埋伏。战况之惨烈我已不用多说，最终我们以日女一个人牺牲，换取对方五个人的沉重代价取得了团战胜利。紧接着，便是一波中推，第一局比赛结束。

    那位工作人员掏出一个笔记本，写了些什么，然后让我们休息五分钟后，再开始下一局比赛。

    我长长的伸了个懒腰，对刘风说道：“怎么样？没有我的中路，滋味不好受吧？？”刘风哼了一声，说道：“好受的很，没看到对面辛德拉被我吊打吗？”我笑了笑，说道：“得了吧你，死要面子活受罪！被龙女抓成这样还嘴硬，你刚刚他妈的只要叫我一声，我立马就去给你反蹲，绝没二话！“

    秋雨也是点了点头，拍着刘风的肩膀说道：“是啊刘风，大帅说的没错，你就是死要面子活受罪！这样子把情绪带到比赛中来可是不行的。”

    刘风连忙举手投降：“是是是，我错了，我说你们能不能别一个个的像批反革命一样的批我啊，我可是大大的良民。”

    我顿时乐了：“你他妈要是反革命，你现在还能坐在这接受我们的批评？早就拉出去枪毙一百遍啦！”“好好好！”刘风无奈说道：“我认错我认错，我下次一定不会再犯这种错误，行了吧？”

    “哈哈！”冯君笑着说：“刘风你也有今天啊！让你以前老是欺负我！活该！”“你大爷的！”刘风生气的说：“我以前对你那么好！哪里欺负你了？？说话要凭良心的！！你忘了前几天小荣给我们带烤鸭吃，我把最肥最好吃的那一块鸭肉都给你了吗！！？”

    “你他妈还好意思说！！”冯君脸涨得通红：“你给我的是鸭屁股！！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！