
    “好了好了，别闹了。”秋雨制止了我们的打闹说道：“这说明刘风认为鸭屁股最好吃嘛。”

    “哈哈哈哈……”我们顿时笑作一团：“没错，肯定就是这样，想不到啊想不到，刘风你居然会喜欢吃鸭屁股。”

    刘风抽了抽嘴角，显然想不到秋雨也会这样打趣他，只好无奈说道：“行行行，你们就会欺负我这种老实人，等我有朝一日权在手，看我不剁了你们这群没良心的狗。”

    “你是要靠卖鸭屁股发家致富，走向人生巅峰吗？？哈哈哈哈……”

    “……”

    五分钟很快就过去了，这次yaya战队是蓝色方，我们是紫色方，所以由yaya战队创建房间。我们找到yaya战队创好的房间，按照顺序依次进入了房间，确认无误后，房主点开了游戏。

    这一次yaya战队首先ban了皇子，顿时让我小小的虚荣了一把，这说明我的皇子的确是真的有水平，让他们怕了。然后，在刘风的强烈要求下，秋雨将辛德拉也ban了，“我现在看到辛德拉，我的心里就忍不住的窜窜冒火！想吐！”他是这样说的。

    “这是病，得治。”我好心的劝他，却反而被他白了一眼。

    再然后，yaya战队ban了大天使和风女，我们则是ban了日女和牛头。

    秋雨想了想，说道：“如果我没猜错的话，yaya战队的中单是要玩劫，因为风女和大天使这两个英雄是非常克制劫这个英雄的。”果然，话音刚落，yaya战队的一楼就直接秒选了影流之主劫。

    “哼！在我面前玩劫，我要让你知道什么叫刺客！”刘风冷笑一声，直接给自己选了刀锋之影泰隆。

    “卧槽！！你他妈倒是帮我们抢英雄啊！！你自己选个毛啊！”冯君扭过头来说道。刘风嘿嘿一笑：“忘了忘了，不过还好还有秋雨嘛，你让他帮你们抢呗。”

    秋雨摇头说道：“不用说了，我知道要抢什么。”说罢，他就选择奥巴马确定了下来。又轮到了yaya战队，他们的二三楼经过一番深思熟虑之后，选择了树精和盲僧。

    “哼哼，居然在我国服第二盲僧面前玩盲僧，简直是关公面前耍大刀，伞皇面前秀大鸟，这能忍？啥也别说了，今天就让我任性一回！”说罢，我就选了螳螂确定了下来。

    冯君点了点头：“行，大帅我理解你！”刘风顿时不乐意了：“凭什么他就可以任性，我就不可以！？”

    我白了他一眼，说道：“那凭什么猪就要被人吃，而熊猫要被人保护呢？”刘风抓了抓脑袋，却想不出如何反驳我的话。

    吴歌问秋雨要用什么英雄，秋雨沉思了几秒，说道：“蛮子吧。”

    “纳尼！！？”“啥！？？”“what！？”“什么！？？”我们四人瞬间惊呆了。蛮子！居然是蛮子！别的任何战队的上单玩蛮子，我们都不会有丝毫的诧异，但是尼玛他是秋雨啊！！李秋雨！！稳如泰山，坚如磐石，犹如一座上路防御塔的李秋雨！

    他上次玩鳄鱼也就罢了，那是因为秋雨偶尔也玩玩鳄鱼，但是我们从来没有看过秋雨玩蛮子啊，更何况这是在比赛里，蛮三刀那么暴力激进的英雄，实在是不符合秋雨的性格。

    “你……你确定玩蛮子？”吴歌又问了一遍秋雨，秋雨坚定的点了点头：“没错，就是蛮子，这个yaya战队的上单实力并不是很强，放心吧。”

    吴歌听了秋雨的话，也只好点了点头，确定了蛮三刀。“秋雨不会是要玩肉蛮子吧……”刘风在一边嘟囔着。

    我敢肯定yaya战队也绝对想不到我们会选蛮子，他们的四五楼选择了很久，最终确定了小炮和扇子妈。

    “我靠，居然是扇子妈！”刘风和吴歌双双哀嚎一声。

    重做后的扇子妈可谓是十分全面，但是依旧比较冷门。扇子妈如果做辅助的话是非常恶心的，一级就有大招的加成。

    可能有很多朋友对扇子妈的技能还不太了解，那么我首先说说她的技能。被动：聚能之炎。卡尔玛每用一个技能伤害到一个敌方英雄时，梵咒的冷却时间就会减少。卡尔玛的普通攻击也有此效果，但减少的冷却时间减半。

    这个被动完全就是为了减少大招冷却而生，扇子妈的大招冷却本来就不长，再加上被动的减少冷却，基本上cd就和一个普通的技能cd差不多了，这也是她的一大恶心之处。

    q技能：心灵烈焰。卡尔玛向前方发射一枚灵能法球。这枚法球会在命中第一个敌人时爆炸，并造成伤害。梵咒增效：除爆炸之外，梵咒还会提升她的心灵烈焰的破坏力，同时创造出一个火环，火环会在短暂的延时后造成伤害。

    q技能是扇子妈的主要输出和骚扰技能，这个技能会在命中敌人后爆炸，拥有非常可观的aoe伤害。一个成型的中单扇子妈，一个q便能将脆皮宝宝打回家吃奶，绝对没有骗你。

    w技能：坚定不移。卡尔玛在她和目标敌人之间产生一条灵链，同时造成持续伤害，并使目标暴露。如果灵链在一段时间内没有被破坏，那么目标敌人就会被束缚在原地。梵咒增效：卡尔玛强化灵链，造成额外伤害与治疗效果。

    这个技能是指向性技能，它可以直接在你和敌人之间产生一条锁链，基本上这个技能再配合e技能，除非对面交位移，不然是绝对会被禁锢住的，再加上这个技能用大招加强后还能回血，又让扇子妈的恶心程度加重了一分。

    e技能：鼓舞。卡尔玛召唤一个防御性的护盾来吸收即将到来的伤害，并为目标友军提升移动速度。梵咒增效：除施放护盾之外，会有股能量从护盾处向外辐射，对敌人造成伤害，并对友方英雄施加鼓舞效果。

    我只能说，这个技能非常强。他不仅仅是一个吸收伤害的盾，还是一个加速技能，而且在用大招增强后，还能群体加速，并对敌人造成伤害。这个技能在防御的同时还能用来进攻，这也让扇子妈在线上的恶心程度再次提升。

    r技能：梵咒。卡尔玛的下个技能会获得强化，造成额外特效。梵咒在1级时就可以使用，并且不需要投入技能点。

    这个技能是扇子妈的灵魂技能，一个能灵活运用梵咒的扇子妈辅助，绝对会让对面的下路欲死欲仙，难以自拔的。

    这也正是吴歌和冯君双双惨叫的原因，当然，可能有人会问了，既然扇子妈这么变态，那么为什么比赛很少看见人用呢？

    那是因为,恶心，不代表就能赢。种满地图翔的提莫恶不恶心？？上单食物链之外的掘墓恶不恶心？？肉到你想吐的盖伦恶不恶心？？比赛还不是没人用。扇子妈也是有缺点的，脆皮，技能需要预判，缺乏硬控技能，虽然有回复技能，却无法为友军施救，这也注定她不如其他的很多辅助实用。

    最后就只剩下冯君没有选择英雄了，他想了半天，叹了口气：“看来只能祭出我好久没玩的压箱底辅助了。”

    我一下子就来了兴趣，问道：“压箱底辅助？？是谁呀？？”

    “哼哼，出来吧！！安妮！！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！