
    安妮辅助，原是我们中国某位被称为电竞鲁迅的著名职业选手所开发出来的打法，可偏偏有很多崇洋媚外的司马货非要扭曲是非，说在xxxx年，别人哪国哪国的选手就用过安妮辅助，安妮辅助明明是别人外国爹发明的！

    导致很多不明真相的小白被误导，甚至很多人骂那位职业选手，说他抄袭、不要脸。后来那位职业选手退役了，他在退役的时候爆料了很多电竞圈的内幕，说了很多人不敢说的话，也因此被人称为电竞鲁迅。

    退役之后，他并没有像某些职业选手一样，退役了之后依靠自己的人气，做解说，开淘宝，卖肉松饼，坑粉丝钱，而是去一只战队当起了教练。

    我认为他比那些口口声声说为了电竞梦想而努力，却卖着死猪肉做的肉松饼的人们要强上一百倍，所以我很尊敬他。

    而他开发出来的安妮辅助，由于过于op，被拳头砍了数刀，也终于把她从辅助一姐的位置上砍了下来，不过还是可以用的，这一次冯君用安妮辅助来克制扇子妈，其实也是有一定道理的。

    安妮辅助的优势是哪些呢？优势主要在于安妮的被动，每次使用四次技能下一个技能可以对敌人晕，并且如果施放好的话，安妮的w和r都是一个群体控制，而且安妮是一个爆发性比较高的英雄，在下路对线的时候只要身上有晕可以压着对方打，如果带引燃的话，有时候甚至可以秒掉一个脆皮。

    扇子妈是消耗非常强的辅助，安妮是爆发非常强的辅助，各有优势，具体的话还得看双方选手个人的发挥。

    冯君选好符文和天赋，将虚弱换成了引燃，确定了下来。那么网吧联赛第一轮海选赛，wbw战队vsyaya战队第二局，比赛开始！

    “比赛开始，赢下去！！”

    这一次我们在紫色方，我们照常买了出门装备，五个人就呼啦啦的直冲我们自家野区跑去。“这一次稳一点，不要再贸然冲动了。”秋雨对我们说道，我们都点了点头，表示明白。

    冯君还是按照老规矩，在我们野区与他们野区之间的河道草丛里放了个饰品眼，以防安全。我学了w技能，站在小龙坑里往他们红buff墙外的草丛里吐了口口水，听声音好像还打中了人。

    等到一分钟的时候，双方都平安无事，我便让秋雨去我们自家红buff看了看，并没有任何异常。如果我没猜错，对面瞎子应该也是正常的红开。那么问题就来了，经过刚刚那一局的比赛，我知道对面打野的实力应该在钻二至钻四之间，这个分段的瞎子，虽然玩不出本大帅的李青风采，但是肯定也不会太差。

    那么，据本大帅实力预测，他打完红后会有百分之八十的几率会去反我的野，一个两级，带着蓝buff的螳螂，是肯定打不过一个两级，带有红buff的盲僧的。不过我既然想到了这个问题，那么我自然会有办法应对的。

    别跟我说在河道插眼，在河道插眼你最多也是看到他来了，但是你还是打不过他，喊刘风或者秋雨来支援的话，对面的中单和上单肯定也会来支援的，到时候肯定要爆发一次2v2或者3v3的小型团战的，说不定红buff还会被抢，所以对我来说是很亏的。

    也别跟本大帅说先开红，然后再去打蓝，那不就明摆着告诉他本大帅怕了吗？？恩？？

    俗话说的好，打野像弹簧，你强他就弱，你弱他就强。所以，机智如我，早已想出了妙计，应对一切。

    我还是正常开局，蓝buff起手，升到了两级，学习了q技能。我还是按照自己的套路，打完蓝buff后，再打了个三狼，然后才来到了自家红buff野区，不过这一次，我并没有急着打红buff。

    我在红buff边上的那一小丛草丛里插了个眼，然后刷起了四鬼，不过我刷四鬼的时候用了个小技巧，那就是把三个小鬼杀死后，然后把大鬼拉倒四鬼旁边的草丛里打，这样的话别人从河道进入到我们野区就看不到我在打四鬼。

    就在我还在打大鬼的时候，通过我插在那一小丛草丛里的眼，我看到了在我的红buff身边突然多出了一个眼。

    “来了！”我冷笑一声，但是不为所动，依然不慌不忙将手上的大鬼干掉。“要不要我们来帮忙？？”刘风和秋雨问我。我连忙摇了摇头说道：“别！千万别！你们一来，就会把对面的中单和上单也带过来，那我就不用玩啦。”

    秋雨点了点头说道：“好吧，那你自己小心点，别被抢红了。”我恩了一声，说：“我知道。”对面盲僧看到我的红buff还是完好无损，虽然心里有些好奇，但是显然没有想到这么多，竟然直接走进了红buff旁边，我插眼的那一小块草丛里，想阴我一波！

    他之所以这么胆大，还有一个原因，那就是因为他看到我们的中单和上单并没有任何前来野区的动作，让他以为他自己并没有被发现。

    殊不知，这一切都在本大帅的掌控之中。我打完大鬼后，并没有去红buff处，而是从红buff对面的那堵厚厚的墙后面，绕到了石头人的地方，开始打起了石头人。

    当我打完石头人，那盲僧的耐心也被消磨的差不多了，他看到我这么长时间不来打红buff，肯定以为我又和上一把一样，打完一个buff后就去抓别的路的，于是他终于忍不住了……将我的红buff拉到了那一小块草丛里进行了一番人生的探讨！

    而本大帅此刻，就站在石头人的坑里，默默的磕着药回血看着所发生的这一切。盲僧为了快速打完红buff，也是蛮拼的。“一库！嚯！哈！嘿！”为了被动的攻速加成，不停的释放着技能，虽然磕着药瓶，不过血量还是在缓慢的减少。

    “一库！”红buff的血量已经不多，盲僧一记“天音破”q中了红buff，正想一个惩戒+“回音吉”收了红buff时，我猛然从石头人的坑里闪现了出来！！

    “虚空突刺！！”“品尝恐惧！！”“惩戒！！”

    大家都知道，石头人的坑离红buff旁边的小草从本来就很近，我贴着石头人的墙闪现，几乎就快要闪到盲僧脸上去了，着实把他吓了一跳，他的手抖没抖我不知道，我只知道，这个红buff被我抢到了！！

    我瞬间升到了三级，秒学了e技能，然后一个平a打在了盲僧身上。盲僧本来打红buff时就耗费了大约三分之一的血量，还剩三分之二的血量，然后又被我抢buff时的w技能“虚空突刺”爆炸伤害打到，再加上我的这下平a还有我的被动“无形威胁”加上红buff的效果，顿时让盲僧的血量减少到一半以下，并且还被我深深的减速中！

    盲僧此刻可以说是屎都吓出来三斤，他的技能在打红buff时刚用过，还在冷却中，连忙一个闪现，“嗖！”的一声就从草丛里不见了。

    按照一个正常人的思维，那么我此刻肯定就是往红buff背后的墙外那个草丛里追去。不过可惜，本大帅可不是一般人！

    “这点小聪明，也想骗到我？”我冷笑一声，一个“跃击”，从红buff旁边的小草从里e到了石头人的围墙里！

    “小子哪里跑！！啊咧！？？人呢？？人呢！！？我靠，这小子该不会真的傻不拉几的闪到红buff墙外那边去了吧！！我擦嘞！！这尼玛就是传说中的小学僧吧！？坑爹呢！？？”我看着眼前空无一人的野区，欲哭无泪。

    我叫稀大帅，万万没想到，那个小学僧还是送了一血。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！