
    我叫稀大帅，万万没想到，那个小学僧还是送了一血。

    就在我还在石头人的坑里欲哭无泪的时候，刘风的泰隆赶忙从中路赶到了野区，正好碰到仓皇逃亡的盲僧。刘风也是毫不客气，直接就是一套技能甩了上去，eaqw引燃！

    可怜的盲僧本来就只剩下半血以下，而且还只是两级，他只来得及e了一下地板，就被三级泰隆一套技能加平a直接秒掉，怒送一血！而对面的劫虽然也紧跟着来到了野区，但是盲僧直接被秒，他也没有任何办法，只得wq丢出两发手里剑，悻悻而归。

    “哈哈哈哈哈，长得帅运气就是好，白白捡了个一血啊，一个字，真他妈爽！！”刘风忍不住得意忘形，哈哈大笑道。

    “靠！”我骂道：“本来应该是我的一血的！结果让你给捡了便宜！我不服！！还有，你难道不知道长相和运气是成反比的吗！？”

    “哼哼！”刘风笑道：“我拿了一血，这劫在中路绝对要被我杀成狗啦，你就让我捡了又如何？”我摇了摇头，说道：“白痴，你还真以为你捡了个一血就对你是好事咯？你忘了上把对面打野是怎么针对你的了么？这一把还想和上一把一样么？”

    刘风一听，缩了缩头说道：“那该怎么办？”我斜了他一眼：“哼哼，你说呢？？”

    刘风紧紧盯着电脑屏幕，眉头紧皱，似乎在思考着什么，良久，他终于叹了口气，说道：“两包辣条！”

    我冷笑一声：“打发小屁孩呢！？十包！！”他瞪大了眼睛，摇着头说：“不可能！！三包！！”我也摇着头说：“不行！最少得八包！！”

    刘风咬了咬牙，说道：“五包！！不能再多了！再多我宁愿被对面打野抓爆！！”

    看着刘风这么坚决，我也只好妥协了：“成交！”

    就这样，在经过一番不可告人的交谈后，我们终于达成了某种共识，完成了一次电竞圈里**的暗黑交易。

    我看了看三路的局势，上路秋雨的蛮子果然还是打出了他的风格，怂出了一片天，不过我发现了一个问题，那就是他的q回血特别高！我看了一下他的蛮子属性，果然，秋雨的蛮子有十一点法强，应该是蓝色符文全部带的法强符文。

    其实蛮子有很多种打法，而这种打法在国服的顶尖蛮子里算比较主流的，我们已经见怪不怪了，国服的两个最有争议的国服第一蛮王都是选择了将蓝色符文换成法强符文，因为蛮子的q和e技能都有着不俗的法强加成。秋雨依靠q的不断回血，还有e技能的高伤害补兵，虽然打的很怂，但是补兵却比树精还要多出几个，应该算个55开。

    下路的战势则有些激烈，下路的四个人已经爆发了几次小团战，火女的凶狠果然名不虚传，几次配合奥巴马将小炮和扇子妈打成丝血，差点击杀，可是扇子妈的盾和加速实在是太恶心，每次都让他们逃脱掉了，不过也的确是压着对面在打，勉强算个64开。

    中路的秋雨拿了盲僧的一血，还赚了个红buff，回家又出了把长剑，在中路是嚣张的很，看到劫就是上去一套，劫比他少个长剑和红buff，自然是刚不过他，被逼的交出分身，站得老远用技能清兵，中路应该算个73开。

    刘风的线压的很前，劫在那不断的左右乱晃，似乎是在寻找着什么机会。突然，他似乎是为了补一个兵，而站的靠近刘风了一些，刘风当然不会放过这个机会，瞬间“割喉之战！”e了过去，就是这么刚！

    不过哪有那么好的事，只听得一声“嚯！”，一只野生瞎子从一边的战争迷雾中摸到了劫的身上，瞬间拍地板，将刘风标记减速。我们仿佛听到了劫和瞎子的阴笑声，就好像泰隆的人头已经是他们的囊中之物一样。

    只可惜，本大帅早已看穿了这一切。早已在旁边的草丛里蹲侯多时的我，瞬间一个“跃击”跳了出来！瞎子和劫都是三级，而我和泰隆都是四级，情况顿时逆转！

    “集火瞎子！他身上有蓝buff！！我要！”刘风头也不回的喊道。我恩了一声，“虚空突刺！”“品尝孤独！”全部交给了瞎子。而刘风早就知道是埋伏，所以刚刚在e劫的时候并没有用w“斩草除根”和q“刺客诡道”，此刻也全部交到了瞎子身上。

    可怜的瞎子刚刚摸出来拍了一下地板，就被瞬间集火打成血皮，所幸劫一个we将我和刘风双双减速，给瞎子缓了一缓，仓皇往己方防御塔逃去。我仿佛听到他一边逃一边哭着在喊：“我跟你们到底什么仇什么怨，凭什么老是打我！我们你们到底什么仇什么怨，凭什么老是打我！我跟你们到底什么仇什么怨……”

    与此同时，我们耳边突然想起了一阵熟悉的声音，在我们身边的一个敌方小兵身上，突然出现了一圈圈红色的线圈。

    “小心！树精传送来了！！”秋雨大喊道，不过他却没有跟着传送过来，因为他带的是疾走+引燃。

    不过，我们怎么可能让到手的鸭子又给他飞了呢？这不是我们的风格！“嗖！”刘风猛然一个闪现，一发平a触发被动，将仓皇逃命的瞎子人头收入囊中，又赚了个蓝buff。

    瞎子一死，我们又开始集火劫，劫的分身刚刚为了救瞎子已经用了，当他被我们两个的红buff黏到后，逼不得已，只得交出了闪现。

    这时候树精也已经传送完毕，出现在了我们的身旁，不过树精的血量并不多，居然只有半管血！如果我没猜错，应该是他在传送的时候被秋雨的蛮子趁机狠狠的殴打了几下。

    这个树精和我们一样也是四级，不过由于它没回过家，所以身上还是出门装的水晶瓶，他一个w抓住血量比较少的刘风，往刘风脚底下丢个孙子，q了一下又将刘风减速，这时候劫看到自己的上单爸爸来了，又有底气了，也跟着出来痛打刘风落水狗。

    我一看，得，刘风显然是没救了，往树精身上吐了口口水，以示自己曾努力过，然后头也不回的撤退了。

    我扭过头，对刘风说道：“刘风，我先走一步了，能不能双杀就看你的了。”

    “卧槽！！稀大帅我@#￥#！%￥……&@#￥”刘风乱骂一通，不过并不能影响到我继续刷f4。

    很快，刘风就屈服在了树精和劫的淫威之下，送出了自己宝贵的300块，由劫拿到人头，树精拿到助攻。

    “哎！”我叹了口气：“我把这么好的双杀机会让给了你，你却不珍惜，我真是伤心啊。”

    “稀大帅！！打完比赛别走！！老子要和你决斗！！”

    “四包辣条。”

    “好的大帅，么么哒！”

    我刷野升到五级，回了家，在是先做出蛋刀，还是先做出五速鞋的这个问题上犹豫了半天，最后还是选择了先做出蛋刀，没错，就是这么暴力，就是这么任性。

    就在我正准备继续去中路反蹲的时候，下路却突然传来了噩耗，奥巴马和火女双双阵亡，小炮拿到一个人头，扇子妈拿到一个人头，盲僧两个助攻。

    我看到他们三个杀完人后都消失在了下路，不由得暗叫一声：“不好！他们要打小龙了！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！