
    “不好！他们要打小龙了！”

    我和刚复活的刘风小心翼翼的往小龙那里摸了过去，插了个眼，果然看到对面小炮、扇子妈和盲僧三人在打小龙，他们的血量都不是很多，但是劫也已经赶到了河道。

    “怎么样？能上吗？”刘风问我。

    我摇了摇头，叹了口气说：“不行，如果对面没有扇子妈还好，我和你一人秒一个残血，说不定还有机会抢到。但是对面有扇子妈的话，她的盾实在是太恶心了，我们冲进去就是送死，这条龙放了吧。”

    刘风听了，也只得点了点头，远远看着对面将小龙收入囊中。我默默计算了一下小龙下次的刷新时间，然后又在中路蹲了起来。

    中路的劫刚刚拿了刘风的人头，身上还有双buff，显然又找回了自信，跟刘风打的是有来有回。他们两个现在都是五级，接下来就要看谁先升到六，谁就能掌握主动权。

    我问刘风：“你还差多少经验升到6级？”刘风头也不抬的说道：“还差四个兵！”

    按照我对对面打野的了解，这个时候盲僧肯定也是在中路的某处晃悠着，时刻准备着帮他的中路抓死刘风这个小婊砸，所以我也一直不敢去刷野，迟迟没有升到6级。

    刘风小心翼翼的补着兵，一个也没有漏，可是就在他补刀第三个兵，还差一个就升到6级的时候，劫身上突然一道光芒一闪，率先升到了6级！！

    “不好！”我和刘风同时惊呼一声，刘风和劫的血量经过双方的几次消耗，都是不多，这时候泰隆被劫套大，很有可能就要被一套秒了！

    “呵呵呵呵……”劫自然不会给刘风的泰隆补兵升到6级和逃跑的机会，瞬间双w位移靠近了泰隆，直接开大！

    “禁奥义！瞬狱影杀阵！”与此同时，从另一边中路的草丛里，瞎子也摸眼跳了出来！

    “跃击！”我一个e从草丛里跳了出来，然后在半空中的时候，一个“惩戒！”将一个炮车惩戒死！

    “轰！！”刘风瞬间升级，秒学了r技能，“暗影突袭！”瞬间释放！无数把飞刀从泰隆的身体中甩出，并且进入了隐身状态。

    瞎子一个e“天雷破！”想将刘风拍出来，可是刘风开大后还有加速效果，早已远离了瞎子，使得瞎子拍了个空。

    玩过劫的朋友们都知道，劫在释放大招后，对目标继续造成的伤害越高，大招的伤害也就越高。

    但是刘风的泰隆开了大后，进入了隐身状态，导致劫失去了攻击目标，所以刘风只中了劫的一个双e，伤害并不是很高，大招的爆炸效果并没有将泰隆爆死。

    当然，事情不会就这么结束。既然你一套没有秒掉我，那么我就要反打一套你！这是刘风的一贯作风。

    我一口w“虚空突刺！”吐在劫的身上，将他减速，但是劫再次激活了w，将自己与影子互换，又回到了最开始的位置。

    于是，眼看着劫已经是杀不了了，我和刘风只好再次将技能交到了瞎子的身上。瞎子是插眼w出来的，而且没有闪现，没有了任何的逃生技能，刘风直接e了上去，aqw再加上大招飞刀的伤害，瞬间将瞎子打的残血。

    但是刘风还是太上头了，他忘了自己的血量已经处于一个非常危险的地步，瞎子虽然被泰隆一套打残，但是瞎子直接回头一个q“天音波！”打在刘风脸上，然后“一库！”一下平a接二段q，一脚将刘风踢死。

    “哎呀卧槽！”刘风差点蹦了起来：“妈蛋！！手贱了！！”我呵呵一笑：“别激动，看本大帅给你报仇！”说完，直接一个aq将残血的瞎子人头收入囊中。

    杀掉瞎子，我升到了6级，我想了想，选择了进化w。而这时，从上路突然传来消息，蛮王单杀了树精！！

    “天啊！今天太阳是从北边出来了吗？？”“额滴个神啊，你们确定那真的秋雨而不是别人假冒的？？”我和我的小伙伴们都惊呆了。

    本来秋雨玩蛮王这种英雄就已经让我们是大吃一惊了，现在没想到他的蛮子居然还单杀了树精，这简直让我们的下巴要掉到地上去了。

    秋雨长长的呼出一口气，说：“偶尔还是要换换口味的嘛，不能老是抗压，话说起来，我以前在黄金白金分段的时候也经常玩蛮子呢。”

    我看着秋雨说道：“哈哈，真是看不出来呢，不过我也真的是羡慕你的天赋，不过才玩了几个月的时间，居然就已经到了如此地步！”

    秋雨突然一愣，脸色闪过一丝复杂的神色，苦笑一声说道：“天赋？呵呵，我有什么天赋！？我不过是打了五年dota罢了。”

    不知道为何，我竟然从秋雨身上看到了一丝我自己的影子。

    是的，或许我们都很像，或许我们都一样，我们热爱着电竞，热爱着这份执着。我们背负了太多，我们是别人的网瘾少年，是别人眼里的社会渣滓，但是我们心中的那份梦想，别人又怎么看得到？

    不要问我眼中为何饱含泪水，因为我爱电竞爱的深沉。

    我整理了一下心情，继续比赛。秋雨单杀了树精后，便滚起了雪球，之后更是几次开着大越塔强杀树精。树精被打的没办法，只得呼喊他的打野爸爸瞎子，但是令我们所有人都没有想到的是，秋雨居然1v2拿了双杀。

    然后秋雨便是神挡杀神，佛挡杀佛的节奏。他来中路，三刀砍死劫，来下路，三刀砍死小炮，去对面野区，三刀砍死瞎子。

    “这个世界太疯狂了，连秋雨都能carry了！！“我记得冯君说这话的时候，脸色满是不可思议。

    而我一直辛辛苦苦养着的刘风，却很是不争气的依然和劫五五开，没有我他就被抓死。下路的吴歌和冯君虽然前期被小炮和扇子妈给双杀了，但是后来还是靠自己过硬的技术，以及本大帅的一波及时支援，终于是将对面下路打爆。

    我也看出来了，对面yaya战队最厉害的，也就是他们的中单，应该是钻一左右。而其余的四个人技术则是不等，钻二钻三钻五都有可能，我甚至怀疑yaya战队的上单是不是只有白金的水平。

    第二局比赛我们不出意外的赢了，但是让我们大为意外的是这把居然是靠秋雨carry获胜。

    在工作人员给我们登记战绩的时候，刘风问秋雨：“秋雨，你的蛮子既然玩的这么厉害，为什么以前你都不怎么玩呢？“

    秋雨摇了摇头说道：”其实并不是我的蛮子玩的好，只是蛮子这个英雄太无脑。只要是顺风起来了，见谁几刀砍死，你只要把握住，什么时候该上，什么时候不该上就行了。“

    “什么时候该上，什么时候不该上……”刘风皱着眉头，若有所思。

    我们几个依依不舍的告别了外星人电脑，跟着工作人员又下到了一楼。一楼里的人比我们比赛之前更多了，密密麻麻的，人头涌动。

    当我们从楼梯里出来，网吧里突然爆发出一阵震耳欲聋的掌声！

    “wbw战队下来了！！“”真是一场精彩的比赛啊！！“”那个蛮子是谁！？太厉害啦！！我要给他生猴子！！“

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！