
    “那个蛮子是谁！？太厉害啦！！我要给他生猴子！”

    我看到观众们如此的热烈，顿时一愣，这，这些掌声……真的是给我们的吗……

    老黄走了过来，满脸赞赏的对我们点头说道：“不错，打的非常好！看得出来，你们之间的配合比之前有了质的飞跃！”

    我们当然是毫不谦虚的接受了老黄的表扬，我不经意的一瞥，看到吧台上方的左边那个显示屏里方浩的cs战队还在与别的战队激战，cs战队占领优势。

    我对着那个显示屏怒了努嘴说：“cs战队的战绩怎么样？”老黄回头看了一眼显示屏，说道：“还行吧，第一场打了三十多分钟，赢了，现在是第二场比赛，如果不出什么意外，应该还是他们cs战队获胜。”

    秋雨突然开口问道：“话说起来，cs战队他们的几个成员实力都怎么样？我们到现在还没看过他们的比赛，对他们的实力也都不了解，万一下次遇上了，对他们毫不了解的我们可就吃了大亏了。”

    老黄点了点头，说道：“说实话，我对这个cs战队也是一无所知，这个战队是方浩今年才组建起来的，除了他自己，其余的四个选手也都是些新人，应该都是他花重金从民间挖来的高手。”

    老黄顿了顿，整理了一下思路，继续说道：“不过通过我观看刚刚他们的那一把比赛，虽说看不出个什么所以然来，但是我看的出来他们是在隐藏着实力，尤其是，你们要小心那个cs战队的……”

    老黄话说到一半，却突然闭口了，因为他看到有几个人在向我们靠近。我扭头一看，那几个人也算是熟人，是dm战队的五位美女，领头的正是谢糖。

    “哟！！这不是谢大美女嘛！好久不见！”刘风的眼里顿时冒起了绿光，就差流哈喇子了。

    dm战队的中单，那个19岁的叶萱轩抿着嘴笑着说：“净瞎说，还好久不见，昨天不是才见过的嘛。“

    冯君嘿嘿一笑，说道：“你还不懂吗？他的意思就是说，对你们一日不见如隔三秋呗。“刘风皱着眉头骂道：”你这小屁孩子，懂什么！一边活泥巴去！“

    冯君顿时不乐意了：“你才是小屁孩！你全家都是小屁孩！！哥哥我十七了！！在古时候这年纪都可以结婚了！！“

    这次所有人都笑了，连dm战队的两个不苟言笑的女生，担任打野的宁可茹和上单易涵都忍不住笑了起来。

    叶萱轩捂着肚子笑道：“才17岁的小屁孩，就想着结婚啦？哎，现在的孩子真是早熟。“

    冯君的脸顿时涨的通红，也不知道是羞还是怒。秋雨虽然也在笑，但是他明显考虑到了冯君，所以他连忙转移了话题，对dm战队的五位美女说道：“你们怎么会在这里？“

    谢糖眨了眨大眼睛，说：“我们是来看比赛的呀，对了，恭喜你们第一轮海选赛获胜，晋级到第二轮比赛咯。“

    秋雨点了点头，说道：“谢谢了，那么还有事吗？”

    dm战队的五个美女都是愣了一下，显然是没有想到秋雨会对她们这样冷淡，我们也有点看不下去了，刘风皱了皱眉，居然很少见的对着秋雨埋怨道：“秋雨，干嘛对她们这个样子，怎么感觉你对她们很有敌意一样。”

    秋雨深深看了他一眼，说道：“你忘了她们昨天是和谁在一起的吗？”

    刘风一愣，然后我们都想起来昨天她们是和方浩在一起的。虽然后来谢糖跟我们出来了，但是其余的四个人在我们和方浩闹开了之后还是选择留在了方浩的身边，也就是说，她们四个人是向着方浩那边的。

    想到这里，我们的脸色也都沉了下来，谢糖看我们变了脸色，顿时急了，说道：“其实昨天就是一个天大的误会，我昨天回去后问过她们的，她们只是一时没有搞清楚状况而已，所以才没有跟出来，并不是向着方浩的。“

    我叹了口气，摇头说道：“算了算了，昨天的那些不开心的事就不要再提了，说起来大家都不愉快。”

    谢糖连连点头，说道：“对对对！其实我们过来找你们，除了向你们祝贺以外，还想请你们所有人吃顿饭，不过今天，是我们五个人请你们吃饭哦~”

    我们一听，美女请吃饭，这么好的事，当然不能错过啊！俗话说得好，有便宜不占王八蛋！我们正准备一口答应时，却被老黄给拦住了。

    老黄眼里露出一丝老狐狸的狡黠，说道：“俗话说得好，无功不受禄，你们想请我们所有人吃饭？图啥？”

    谢糖眨着无辜的大眼睛，说道：“我们什么也不图，只是单纯的贿赂而已！”

    “好一个单纯的贿赂！”老黄笑道：“就冲你们这单纯劲，老黄我答应了！小伙子们，走吧！美女请吃饭咯！”

    “啥也别说了，麻辣香锅走起！！“

    一番酒足饭饱之后，谢糖也终于是缓缓说出了她们贿赂我们的目的。

    原来，谢糖有一个表弟，也是热爱英雄联盟，爱的发狂，没日没夜的疯狂撸英雄联盟，也终于是打上了一区王者，而他的梦想，也是加入一只职业战队，将来能驰骋在lpl上。

    当然，以他的技术和段位，加入一只职业战队是足够了，事实上他也的确加入过职业战队，可是偏偏她表弟有一个非常不好的缺点，那就是脾气差。

    据谢糖所说，她表弟从小在家都是小皇帝，向来是想要什么就有什么，于是也就养成了他的一副坏脾气，稍有一点事不顺他意，便大发雷霆，迁怒他人。他曾经加入过几只职业战队，但是都是因为脾气太差，和队友吵骂甚至是打架，导致被开除出队。

    说到这里，我们几个人忍不住面面相觑，刘风弱弱的向谢糖问出了我们所有人心中的一个问题：“你表弟的id是不是叫夜未殇！？“

    谢糖却是一脸不解的问道：“夜未殇？？那是谁？我表弟的id叫狂小疯啊，认识他的人都叫他疯子。“

    哦，不是夜未殇，是狂小疯啊，嗯？？等等！！“狂小疯！！“我们所有人都是一惊，居然是他！！

    在我们疯狂打网吧比赛的那一个月里，我们拿了十五个网吧比赛冠军，一个亚军。而我们唯一输的那一场比赛，是输给一个叫rui的战队，而我们输给rui战队最主要的原因，就是rui战队的下路将我们的下路打的简直不要不要的了。

    而rui战队的adc的id，就是叫狂小疯！！

    谢糖看到我们表情大变，也是一愣：“你们认识我表弟？？“于是我们便将我们打网吧比赛时输给rui战队的事情跟她说了。

    谢糖无奈的摊了摊手说道：”那个rui战队是他后来加入的一个业余战队，而且就在打败你们后没几天，他就又因为和队友吵架而离开战队了。“

    老黄沉吟了片刻，问谢糖：“那么，你的意思是……？“谢糖无奈的说：”哎，我也是拿这个表弟挺没办法的，他又是非要吵着闹着要打职业，非逼着我们给他想办法，所以，我就只好来找你们咯。“

    老黄脸一沉，说道：“我们战队的人已经满了，你也是知道的。”谢糖点了点头说道：“恩，我当然也不可能让我表弟来取代你们的某个人。”

    我很明显的感觉到谢糖在说这句话时，吴歌的脸色变了一变，不过想想也是很正常，吴歌被她表弟吊打几次，她这话虽然不是针对他，但是却也让他很不好受。

    “那么……你是想让我们帮他找个职业战队咯？”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！