
    “那么……你是想让我们帮他找个职业战队咯？”老奸巨猾的老黄瞬间就猜到了她的意思。

    “bingo！”谢糖打了个响指：“你们是职业战队，肯定也是认识很多职业战队的人，帮我看看还有木有战队招人的，最好是adc位的，要是有的话就让我表弟去试试呗。”

    老黄纳闷的问道：“那你怎么不去找方浩他们？他的路子自然比我们更广，认识的人比我们更多呀。”

    谢糖哼了一声：“可是我觉得，他那种人，认识的人肯定也不会好到哪里去，所以我才不会把我表弟交给他认识的人呢！肯定又会和我表弟大打出手！”

    刘风在一边偷笑道：“我倒是很期待你表弟去和那个方浩小子打一架，看看谁更厉害，这一次我支持你表弟打架！”谢糖听了，忍不住对着刘风翻了一阵白眼。

    老黄点了点头说道：“那好吧，我会帮你留意一下的，要是有战队还差人的话，我就联系你，不过到时候别人要不要你表弟我可就不敢保证了，也许你表弟早已经恶名远播了也说不定。”

    一边的冯君打了个饱嗝说道：“怎么会呢！老黄你不就不知道她表弟嘛！难道你是想说你自己孤陋寡闻吗？”老黄瞪了他一眼：“嘿！你这小屁孩！大人说话小孩别插嘴！做你的结婚大梦去！”

    冯君碰了一鼻子灰，自讨没趣，便伸着脖子看坐在一边的吴歌玩手机，看了一会他忍不住问道：“陌陌？这东西怎么玩？”

    吴歌正专心玩着手机，听了冯君的话随口就回答道：“这你都不知道！！就是约……去去去去，小屁孩凑什么热闹，哪儿凉快哪儿呆着去！”

    我们平常都是这样开玩笑开的惯了，所以也就是随口张来，并没有太过在意，可是今天我们却疏忽了一件事，那就是在一群美女面前让一个十六七岁的青春期少年自觉损失了尊严是件多么严重的事情。

    青春期的少年，对于女生都是有着特殊的好感的，更何况还是几位美女，而我们一口一个小屁孩的叫他，让他感觉自己的尊严丧失殆尽，所以他很生气。

    冯君猛然站了起来，用力拍了一下桌子，脸涨得通红，怒目喊道：“我他妈的不是小孩子了！！草！！”

    我们所有人都愣住了，我们没有想到平时说习惯的玩笑话，这一次居然会让冯君这么激动。而老黄早已经过了青春期，所以他并没有理解冯君的感受，他皱着眉头，喝到：“冯君！你这是干什么！？这儿还有别人在呢！你是要造反吗！？”

    其实老黄这句话也并没有多少责怪的意思，他只是在提醒冯君，这里还有外人在，不要在外人面前发生争吵。可偏偏这句话到了冯君的耳朵里就变了样了，他认为自己的尊严再次受到了打击，他的脸红的仿佛能滴出血来，双手紧紧的握着拳头，眼睛紧紧盯着自己面前的桌面，牙齿紧咬嘴唇。

    我们都看出了不对劲，秋雨连忙拉着拉他的袖子，想安慰安慰他，却不想冯君突然甩开秋雨的手，猛然拔腿冲出了房间。

    “冯君！”“冯君你去哪！？”我们顿时一惊，连忙起身想去追，却听得“哐当”一声响，紧接着就是老黄的声音：“哎哟！”

    我回头一看，原来是老黄急着起身，却没想到大肚子撞上了桌角，顿时疼的捂住肚子哎哟了一声。

    “老黄你没事吧？”我关心的问道。老黄一只手捂着肚子，一只手连连摆手，脸上满是大汗也不知是急的还是疼的：“我没事！没事！你们快把冯君追回来！！哎哟我的天！他还小，别出什么事才好！！快！快！”

    谢糖对我们说道：”对，你们快追出去看看吧，快把冯君找回来，老黄就交给我们吧！“dm战队的其余几个美女也都点点头。

    我们几个听了，也就不再管老黄了，连忙冲了出去，背后还依稀听到老黄自责的声音：”哎哟我的天！我怎么就忘了青春期的孩子是骂不得的！妈的，怨我！都怨我！“

    我们四个冲出麻辣香锅的店面，四周一望，已经是没有看到冯君的人影了，我们沿着大街找了个遍，却依然没有看到。秋雨给老黄打了个电话，告诉他我们没有追到冯君，老黄沉默了很久，说：”不管怎么样，继续找吧，他是我们不可缺少的伙伴，不是吗？“

    挂了电话，秋雨的眉毛皱的前所未有的紧：”你们说，冯君最有可能会去哪？“

    我们几人你看看我，我看看你，呆了半天，却根本说不出一个地方来。是的，我这时候才发现，我们彼此之间陌生的可怕，平日里看似嬉笑打闹成一片，跟亲兄弟似的，却对彼此一点都不了解，我们甚至都不知道对方的家在哪，生日是什么时候，家人的联系方式。

    我看了看时间，正是正午一点四十分，初冬的这时候是最暖和的时候，可是此刻我们已经没有了任何心情去管它暖不暖和。

    “秋雨”我突然开口了：”你对冯君了解吗？他为什么不读书了，而跑来打职业？“秋雨摇了摇头：”我对他也不怎么了解，但是我只知道，我一直都把他当弟弟看。“

    其实，十七岁打职业的并不算什么很稀奇的事，甚至有的lpl选手才十五六岁。不过那一些孩子，都是天才游戏少年，他们的天赋甚至比秋雨还要高上许多，他们十五六岁，便能登上英雄联盟的巅峰，而我十五六岁的时候，还在网吧里和同学组队毒奶粉。

    虽说冯君十七岁，就有一区钻一七十多胜点的段位，也是很牛逼的了，但是比起那些lpl的天才少年来说，还是有些不如的，所以我不懂，他为何没有读书，而选择了到这个连赞助都拉不到的战队来打职业，这在任何一个正常人的眼里都是不正常的。”比起这个。“吴歌说：”现在最重要的是先找到冯君啊！“”可是我们不了解他，我们怎么知道要去哪里找他呢？？说不定他是回家了呢？？“我说道。

    秋雨摸着下巴，若有所思：”大帅说的有道理，我们根本不知道他会去哪里，说不定他回家了我们也不知道，我还是给老黄打个电话问一下吧。“说完，他就又给老黄打了个电话。

    老黄听了秋雨的问题，回答的十分坚决：”不可能！！冯君绝对不可能是回家了！！“”为什么不可能？？“我们非常不解，一个孩子在受到了委屈后，一般都是会选择回家的吧。

    电话里老黄的声音非常低沉：”因为他早就被他父母赶出家门了！！“

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！