
    电话里老黄的声音非常低沉：“因为他早就被他父母赶出家门了！！”

    顿时我们所有人都沉默了，我们不知道一向活泼开朗的冯君背后究竟发生了什么，但是我敢肯定，他的故事绝对不会比我们少。

    “那他会去哪里呢？”吴歌担心的说，他和冯君在下路搭档了这么久，感情自然也是深厚。秋雨叹了口气，跟老黄说：“那我们再找找吧，晚上可能会回去晚点。”

    老黄也叹了口气说道：“也只有这样了，麻烦大家了，这次都怪我，我也去找人帮忙找一找，虽然xg市这么大，但是他身上也没什么钱，应该走不了多远。”

    秋雨嗯了一声，挂了电话，我们几个商量了一下，决定四个人分头寻找。于是在一个十字路口，我们每个人都选择了一个方向，并约好晚上八点不管找没找到，就回到这里集合，然后各自分开。

    我选择的方向，是继续往前方寻找，因为我不喜欢回头，而在我看来，不停的拐弯，到头来终究也是会让自己回到原点，所以我宁愿一直往前走。

    今天的天气是个逛街的好日子，而冬天午后暖暖的太阳也让更多人选择逃出自己的那不能被成为家的住所。

    街上的行人很多，按照小学生作文里写的，那就是男的女的，老的少的，高的矮的，胖的瘦的，应有具有，可是这些人里偏偏就没有冯君。

    我急匆匆的脚步穿过拥挤的人群，焦急的目光扫过所有人的面孔，路边一对悠闲地小情侣看着我偷偷笑着说话，仿佛是再问我当年所问的那个问题。

    “呐，你说人生既然如此短暂，为什么这些人要走的如此匆忙，而不肯停留下来看看沿途的风景呢？”

    如果我可以停下脚步，那么我或许可以告诉他为什么，可是我做不到。

    是的，不知道何时起，我已经慢慢的变成我曾经不理解的那种人了。而我也明白了一个道理，不管你做的事情是对还是错，终究是会有人不理解你，所以你大可以不必去理会。

    我急匆匆的穿过两条街道，因为常年打游戏而荒废的身体竟然开始喘了起来，我不由得放慢了脚步。

    我是一个管不住自己脑子的人，我的脚步一缓，我就想起了我和冯君相识以来的种种。

    第一次见到冯君，是我被秋雨带来基地，跟老黄谈我打职业的那一天。那一次，老黄要他们自我介绍，谁最后一个自我介绍，谁就刷那天晚上的盘子。刘风和吴歌仗着比他大，都抢在了他的前面。

    所以，那天晚上的盘子是我刷的，别问我为什么，因为那天他妈的我是最后一个自我介绍的。

    “网吧？”我的眼睛突然瞥到了两个熟悉的字眼。冯君会跑到网吧去吗？我不知道，不过我知道的是，对于我们这些网瘾少年来说，网吧对于我们是无比亲切的，犹如奶牛遇到草场，色狼路过女澡堂。

    所以我还是决定进去看看，说不定我他就在里面上网撸英雄联盟呢？臭小子，看我以后还帮不帮你插眼了！

    十分钟后，我满怀失落的从网吧里出来了。网吧里和他差不多大的少年很多，也许成年了，也许没成年，他们也都和他一样，打英雄联盟的时候脸上喜欢洋溢着幸福的微笑，仿佛拥有了全世界。

    但是很可惜，他们都不是他，并不是我所认识的那个冯君。

    我又想起了那天晚上，我哭了，他关心的问我，怎么啦？我却骗他，说是因为火影完结了，所以我很伤心。我没想到他居然单纯的相信了，还一脸鄙视的说我是奇葩。

    是的，冯君就是这么一个单纯的孩子，单纯到我问他认识苍老师吗？他红着脸回答我说并不认识。

    有些事，我都已忘记，但是我现在还记得。

    在那个网吧里，有个网管问我，你他妈在找什么。

    我说在我的队伍中，有一个小盆友，一不小心走丢了，lol非常棒

    整个城市找遍所有的街都没有。

    他说要找滚出去找。

    时间会给我答案。

    下楼后我再次寻找依然没有发现。

    一个小时后我去了第二条街，这里的人们称它一条龙服务。

    时间过得很快夜幕就要降临，我想我必须要离开。

    当我正要走时我看到一个人的背影，那就是我要找的冯君！！

    “冯君！冯君！”我大喊一声，猛然勾住他的肩膀：“臭小子！别生气了，回来吧。”

    “卧槽！你谁啊你！有病啊！？”那个人吓了一跳，满脸怒气，却并不是冯君。

    我愣了愣，连忙松了手：“不好意思，不好意思，认错人了。”那人骂骂咧咧的瞥了我几眼，走了。

    我看了看时间，已经离我们约好的八点钟没多少时间了，只得叹了口气，坐着公交回到了那个十字路口。

    在那个十字路口，刘风和吴歌已经在那等着我们了。

    “怎么样！？”“找到了吗！？”“你们也没有找到！？”我们一见面，就忍不住互相询问了起来，于是我们就知道了彼此都是徒劳而归。

    “哎，现在就剩秋雨没回来了，也不知道他找到了没有。”吴歌皱着眉头说道。

    刘风摇了摇头说：“难！真难！xg市这么大，冯君要是有心想躲着我们，我们绝对无法从这上百万人里找出他来。”

    “那又怎样！”我说：“刘风你要是不想找他，你可以不去找！”

    刘风一听，顿时怒了：“大帅，你他妈这话是什么意思！？我刘风是那种人？？我只是说这样在xg市里胡乱一通的找，纯粹就是大海捞针！我哪里说了我不想去找！！？冯君也是我的兄弟，我也是把他当做弟弟来看，老子没你急！？”

    “好好好！我错了！”我连忙给刘风道歉说道：“那么按你说，我们应该怎么找？？”

    刘风张了张嘴，却说不出个一二三来。

    这时，秋雨也回来了，一身的疲惫，我们看着他一脸的憔悴样，也就知道他也没有找到冯君。而秋雨看到我们几个的样子，叹了口气说道：“你们不用说我也看出来了，你们也没有消息吧？”

    我们点了点头，又摇了摇头。秋雨说：“今天就先回去吧，太晚了，不安全，明天再出来找一找。”

    我们也都嗯了一声，临近过年了，不管哪里都开始不太平了，我们也要考虑一下自己的安全。吴歌苦笑一声：“哎，要是明天小荣来了，问我们冯君哪里去了，我们怎么回答她？说是搞丢了？”

    刘风没好气的说：“还能怎么说？？被外星人拐走了？”

    “等等！！”秋雨突然像是想起了什么，眼睛里像是陡然亮了一下，之前的憔悴一扫而光。他看着我们，缓缓说道：“你们说……冯君会不会跑到上次小荣唱歌的那个酒吧，去听小荣唱歌了！？”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！