
    “也不是没可能！”我摸着下巴，想了想说道：“看得出来，冯君也一直很喜欢小荣的，把她当做姐姐看的。”

    “那我们去上次那个酒吧找一找吧！”吴歌一脸的兴奋：“正好还能看一看小荣。”

    说做就做，我们也来不及等公交了，拦了辆的士就就直奔上次我们看到小荣的那家酒吧。在我们的一再催促下，司机将油门踩到了底，不过也还好是晚上，街上车辆不是很多，一路上倒也畅通无阻。

    很快，我们就到了上次我们看到小荣的那家酒吧。这家酒吧叫做“风声酒吧”，绚丽的发光字在昏暗的街道上显得格外的刺眼，路上的行人路过酒吧的时候，总是忍不住多看了它几眼，仿佛有着什么东西在吸引着他们。

    “五十！”司机一开口，把我们吓一跳。“卧槽！怎么这么贵？你没打表吗？”刘风生气的说。那司机是个二三十岁的光头，一听这话，瞟了我们一眼，说道：“怎么？有钱来酒吧喝酒找乐子，没钱付车钱？？”

    刘风给我打了个眼色，我立即明白了是什么意思，正准备使出我的老伎俩装新疆人时，秋雨却是摆了摆手，掏出钱给司机说：“算了，没时间扯淡了，给，这是车费。”

    司机接过钱，鄙视的看了我们一眼，哼了一声就开车走了。“妈的！”刘风骂道：“这司机明显就是坑人！从刚刚那个路口到这里，顶破天三十块！他居然敢要五十！？”

    “别说了！”秋雨抬头看了看酒吧的招牌：“我们进去吧！”说罢，秋雨便头也不回，急匆匆的走了进去，我们连忙紧紧跟在他的身后也走了进去。

    我们一进去，首先就是听到一阵强而有力的金属音乐以及小荣的歌声，小荣低沉而略带嘶哑的声音配合着金属音乐，竟让我隐隐感受到了一股兽血沸腾的感觉，想要和着音乐去舞动起来。

    而事实上，人们也的确是这样做的，他们在此刻放下了拘束，随着音乐任意的摆动着身体，肆意的狂欢。但是我们没有，因为还有一件事在牵绊着我们。

    小荣今天穿的很青春，下身穿着一件牛仔短裤，上身穿着一件紧身无袖背心，将青春活力的身材彰显的淋漓尽致。她在那块小小的舞台上，配合着重金属音乐，一边唱着歌，一边跳着火辣的舞蹈，长长的头发随着舞蹈肆意的飞扬。

    我们不由得看痴了，这次的小荣和我们昨天在酒吧看到的小荣完全就像是两个人，昨天的小荣，一袭白衣，站在舞台上清纯不可逼人，而今天的小荣，青春狂野，舞蹈之中满是诱惑。

    “还是先找找冯君吧！”秋雨拍了拍我们，将我们的视线从小荣的身上移了开来。我们这才反应了过来，我们来的主要目的是为了找冯君的，而不是为了来看小荣。

    于是，我们的目光又移到了底下疯狂扭动着身体的人们，企图在他们之中找到熟悉的那张面孔。恩……不是，恩……也不是，恩……卧槽，那边那对男女在干什么！？那个男的居然将手伸到了那个女的衣服里面去了！而那对男女旁边也有不少人看到了，可大家似乎都早已经习以为常了。

    恩……算了，反正不关我的事，还是继续找冯君吧。我这样想着，努力的把视线从那对男女身上移了开来。恩……没有，恩……也不是，恩……卧槽那个男人的手开始往下摸了！！我的视线不知道怎么的，又回到了那对男女的身上，并且呼吸开始加速了起来。

    然而就在这时，刘风突然暗叫一声：“找到了！！”我们顿时幸喜若狂，问他：“在哪儿在哪儿！？冯君在哪！？”

    刘风指着舞厅的一个角落说道：“看，在那里，那边角落里一个人站着不动的那个。”我们顺着他指的方向看去，果然看到冯君一个人站在舞厅的角落里，呆呆的看着舞台上的笑容，一动也不动。

    我们几个慢慢向冯君的方向走了过去，生怕被他发现了又给跑掉。“这臭小子！居然还真的一个人跑来看小荣唱歌了！”刘风小声的骂道。

    秋雨对刘风说：“刘风，等会你可别骂他了，知道吗？”刘风点了点头说道：“我当然知道了，你看我平时对他多好，哪里骂过他了？”

    由于找到了冯君，我们的心情也都舒缓了不少，我又忍不住嘲讽刘风说：“那不知道是谁天天连自己的臭袜子都不洗，让冯君去洗的？”

    刘风一听，急了：“哎！大帅！你别说的跟我欺负冯君似的啊！那是我跟冯君solo，谁输了谁洗袜子！他愿赌服输，给我洗袜子，怎么啦！？再说也不是我逼着他跟我solo啊，是他非要找我solo的，说是要报仇。”

    “妈蛋！你他妈那么激动干鸟啊！？”我骂了刘风一句：“要是把冯君惊动了怎么办！？”说着，我又看向了冯君。

    也许是因为刘风太过激动，也许是因为我们几个人的靠近，本来一直呆呆的看舞台上小荣的冯君皱着眉头向我们这边看了一眼，然后脸色顿时一变，拔腿就往另一边跑去。

    “冯君！”“冯君别跑！！”“冯君！回家吧！”我们一惊，连忙追了上去，开玩笑，好不容易才找到了冯君，这要是再不见了那还得了。

    只见冯君跑了没几步，便忍不住回头看了我们一眼，然后只听得“哎哟！”“卧槽！”两声，冯君已经倒在了地上。原来是在他回头看我们的时候，由于没有看眼前的路，所以撞上了一个人。

    那人长得人高马大，身高起码有185以上，穿着一件白色的西服，看得出来身体非常的结实。所以瘦弱的冯君撞在他的身上，他没有事，反而是冯君摔在了地上，躺在地上直哼哼。

    不过，那人虽然没事，但是他手上的一杯红酒却是因为冯君的撞击而全洒了出来，而且还全洒在了他的白色西服上，所以他很生气。

    “妈的！臭小子！你没长眼睛啊！”男人一把抓住还在地上哼哼的冯君，抓着衣领将他提了起来。

    “啪！！”一声清脆亮耳的耳光打在了冯君的左脸上。冯君本来还没弄清楚状况，此刻被男人打了一耳光更是懵了。

    这男人由于太过生气，将注意力都放到了冯君的身上，再加上舞厅里本来就吵，所以并没有注意到我们四个，但是目睹了这一切的我们早已是呀呲欲裂。

    “卧槽！！”“艹尼玛！！”“狗杂碎！！”“妈的！敢打我兄弟！！”我们四个的速度又加快了几分，并且依靠强大的惯性，我和刘风还有吴歌三个人全部都撞在了那个男人的身上。

    我们三个人撞击的冲击力自然是比冯君撞击的冲击力要大的多，那个男人被我们三个撞得往后一翻，摔了个四仰八叉，当然是本能的放开了冯君。

    冯君此刻已经被打懵了，男人一松开他的衣领，他便又要往地方倒去，被秋雨一把扶住。我们撞在那个男人的身上，都震得往后退了一步，我感觉自己的胸口仿佛被重物锤击了一般，一阵阵的疼，但是我们也顾不上这么多，都围到了秋雨和冯君的身边。

    冯君的左脸被那个男人扇了一耳光，这时候已经高高的肿了起来，看的我们是无明业火噌噌噌的往上窜，“妈的！这个死杂碎！！居然下这么重的手！”刘风紧紧握着拳头，脸上写满了一个字。

    “操！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！