
    秋雨的脸阴沉的可怕，但是我们又何尝不是，这个时候没有一个人还有好脸色看。

    “妈的，你们几个是不是活腻歪了？？一个个的都他妈什么意思？？连环撞？？”那个男人从地上爬了起来，嘴里大声骂道。

    “你们会打架吗？”秋雨的脸沉得可以滴出水来。“会！”刘风恶狠狠的点了点头，我愣了一下，说道：“不会，但是我不怕！”吴歌看了看冯君高高肿起的脸，大声说：“我也是！我不会打架，但是我不怕！”

    “好！！”秋雨捏紧了拳头，看着那个男人：“什么也不说了，兄弟们，揍他！”

    “妈的，揍他！！”“草你大爷的！！”“杂碎！看我断子绝孙踢！！”我们一起冲向了那个男人。

    那个男人也是毫不示弱：“妈的，别以为你们人多我就会怕你们，我可是练过的！”

    我们毫不在意，犹如疯狗扑食一般冲了上去，扑到他身上一阵乱打，场面顿时变得极为混乱，不少跳舞的人们被我们的群殴而吸引。

    这是我的第二次打架，第一次，是为了女人，第二次，是为了兄弟。

    事实证明，那个男人没有说谎，他的确是练过的。我们的拳头，脚打在他的身上，他连眉头都不皱一下，而他一旦打到我们一拳，或是踹到我们一脚，往往都让我们感觉如同铁锤砸身，疼的半天踹不过气来。我们四个人打他一个人，反而却落在了下风。

    围观的人们十分激动，在一边瞎起哄：“卧槽，会不会玩啊！！四个打一个都打不过？真几把没用！”

    刘风听了这话，气的直骂娘，回头对那些起哄的人喊道：“你他妈让四个一级裸装的人去跟一个十八级神装的pk试试，妈的，站着说话不腰疼！”

    就在我们四个人快要被一个人打趴，颜面尽失的时候，舞厅的音乐突然停了下来，聚光灯刷刷刷的照在我们的身上，一道熟悉的声音救了我们。

    “住手！！”

    没错，就是小荣的声音。然后就是出来了几个大汉，应该就是罩场子的打手之类的，将我们几个拉扯分开。我们停止了打架，更准确来说，是那个男人停止了打我们。在聚光灯的照耀下，我们的惨样顿时暴露在了所有人的面前。

    “大帅！？秋雨！？刘风！？吴歌！？还有……冯君！？”小荣瞪大了眼睛，一脸的不可思议：“你们怎么会在这里！？”

    我们几个都是鼻青脸肿的，对着小荣讪讪笑了几声，吴歌更是用手把脸遮住，不想让小荣看到他的猪头样。

    “怎么？这几个人你认识？”从一边走出来一个大腹便便的中年男人，叼着根雪茄对小荣说道。小荣对他点了点头，神色中颇有些祈求：“杨总……这被打的几个人是我的朋友……你看……”

    那个被称为杨总的男人哼了一声，说道：“敢在我们这打架，规矩你也是知道的，不打断他三根肋骨那都算他运气好。”

    我们的脸色顿时变的更惨了，我的天！酒吧还有这规矩！？别到时候我们没有被那个男人打残，反而被酒吧的打手也打残了……

    小荣的脸也变的惨败：“杨总……他们真的是我的朋朋友…”那个杨总深吸了一口烟，突然嘿嘿一笑：“怎么，这么激动，莫不是这几个人里有你的男朋友吧？”

    小荣往我们这里看了一眼，灯光刺眼，我也没看清她看的是谁，只听得她对那个杨总说：“没错！我男朋友的确在他们之中！”

    我感觉的到吴歌浑身震了一下，然后他的目光从我、秋雨和刘风的脸上深深扫了过去。

    杨总点了点头，吸了口烟说道：“小荣你别紧张，刚刚我逗你玩呢，既然是你的盆友，那么就算了吧。”小荣笑了，连忙向杨总道谢。

    那个杨总忽然又话锋突转，看着那个和我们打架的白西服男人冷笑一声说道：“不过这位兄弟！嘿嘿，看样子还是练家子，正好，我手下几位兄弟很久没活动了，不如切磋一下？”说着，那几位大汉松开我们，朝着那个男人聚拢。

    那个男人脸色微微一变，那几个大汉自然是和我、刘风秋雨这几个网瘾少年不一样，他沉声喝道：“你们想做什么！？”

    “做什么！？”其中一个大汉冷笑一声：“没什么，就是想和你出去切磋几招。”

    “不用了！”男人抱了抱拳：“山穷水尽疑无路，在下我先走一步！”

    “别啊！”另一个大汉说道：“万水千山总是情，你要走了可不行！”说着，几个大汉便扑了上去。

    那个男人被几个大汉扑倒按住，疯狂的扭动，一脚踢中一个大汉的小腹，那个大汉哎哟一声，疼的捂着肚子直不起腰来。

    那其余几个人一看，勃然大怒。“妈的，居然还不老实！”一个大汉不出从哪掏出一个酒瓶，“哐当！”一声用酒瓶子砸在了男人的头上，酒瓶破碎了一地，男人的头上也留下了鲜血，顿时就奄了，然后被那几个大汉像拖死狗一样拖了走。

    我们顿时被吓得出了一身冷汗，就连之前一直起哄的人们这时候也是理智的选择了闭嘴。那位杨总看着那个男人被拖了走，对小荣说：“你今晚就提前下班吧，带着你那几个朋友去医院看看吧，我会让小琪去顶你的班。”

    小荣向杨总道了谢，走了过来，问道：“怎么样？你们还能走路吗？”我们几个连忙拍着胸脯说：“没问题！别说走路，我还会跳哩！”

    小荣叹了口气：“你们啊！都这个时候了，还贫！走吧，去医院看看。”我们一听说去医院，都把头摇的跟拨浪鼓一样：“不去！不去！誓死不去医院！多大点事啊，皮都没破几块，去啥医院啊，回基地擦点药水就成！男子汉，大丈夫，怎么能随便一点小事就去医院呢！”

    小荣拗不过我们，只好说道：“好好好，不去医院！不去医院！行了吧？那么你们可以不在地上趴着装死了吗？”

    我们满意的笑了，这才从地上爬了起来。等小荣穿上了大衣，我们一起走出了酒吧，身后还听到那个杨总的声音：“没事了！没事了！大家继续狂欢吧！music！！”

    我们出了酒吧，又拦了个的士，的士司机一看我们这架势，瞪大了眼睛问道：“几位壮士这是要去哪？”

    刘风顺口就接了一句：“狼牙山！”

    “翻滚吧，牛宝宝！狼你麻痹！”我骂道，然后将基地的位置跟司机说了。

    小荣坐在副驾驶位子上，我们五个大老爷们挤在后面一排，想想也知道是有多挤，本来身上就浑身酸痛，再加上这一挤，简直不要太酸爽，一路上都忍不住惨叫了起来。

    吓得司机和小荣频频往后望，司机哭丧着说：“五位壮士，实在不行，咱就去医院吧！别到时候在我车上出啥事，我可担待不起啊！”

    我一边呻.吟一边回答着司机说道：“哎哟……你放心！我……哎哟，我们指定不会在你车上出……哎哟，出啥事的！你就尽管放心……哎哟，开你的车！”

    那司机也就不再说什么，趁着晚上人少，一路狂飙，不一会就到了基地。我们回到基地，翻出药水，各自都擦了擦。

    “那么！”小荣叉着腰，一副兴师问罪的模样：“现在可以告诉我，今天到底是怎么回事了吧？”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！