
    “额……这个……”我们几个面面相觑，却不知道该怎么开口。

    “怎么！？”小荣皱着眉头生气的说：“有什么秘密不能跟我说吗？”

    “不！不是的！”我们连忙摇了摇头：“只是……”

    “只是什么！？”小荣一脸的不耐烦：“要说就快说！别婆婆妈妈的，怎么跟一群女人一样。”

    这时，从开始就一直低着头沉默的冯君却突然开口了：“你们……为什么要来找我，又为什么……为了我和那个人打架，不值得啊！”

    “白痴！！”“傻x！！”我们笑着骂道：“值不值得不是你说了算，我们自己认为值得，那便是值得。”“还有，也别问我们为什么，谁让咱们是兄弟呢！”“是啊，你看我们五个这模样，一个比一个像猪头，走在路上说不是兄弟估计都没人信！”

    冯君抬起头，眼眶里噙着泪水：“大……大家……”

    刘风走了过去，一把按住冯君的脑袋，拼命揉着他的头发说：“臭小子，不许有下次了啊！听见没有！！”冯君嘿嘿一笑：“好好好！绝对没有下次了！哎哟你轻点！草！别弄乱了我发型！”

    “哎哟卧槽，就你这几根毛还发型！”刘风没好气的说道。

    小荣在一边看的更加是一头雾水，忍不住说道：“这都是什么跟什么啊！？我怎么完全看不懂啊？能来个人给我解释解释？还有，你们为什么会出现在我驻唱的酒吧里？你们是从什么时候开始知道的？”

    我笑了笑说：“也没多久，昨天我们不小心在路上碰到你了，后来看你进入了一个酒吧我们才知道的，你昨天是穿着一条白色的裙子唱的歌，对不对？唱的可真好听！”

    小荣冷哼了一声：“你们昨天看到了我却不跟我打招呼，听我唱歌了也不跟我说，却又是为什么？你们是不是认为在酒吧驻唱很丢人？”

    “没有没有！”我们连忙否认：“怎么会呢！”

    小荣看着我们，突然叹了一口气，眼神飘向了别处：“你们觉得丢人也是正常的，就连我也不敢光明正大的跟别人说我是在酒吧驻唱的，我也怕别人拿有色眼镜看我，这也是为什么我一直不跟你们说我的工作的原因。”

    “可是！我喜欢唱歌啊！”小荣突然提高了声调，眼圈变的红红的：“我从小就喜欢唱歌！音乐是我的梦想！我有时候做梦梦到自己站在一个特别大特别大的舞台上，舞台下成千上万的观众，我在舞台上给他们唱歌，一首又一首，他们在下面喊着我的名字，然后我就被自己笑醒了，我是不是特别傻？”

    “不！”秋雨摇了摇头：“我觉得你很了不起，我很佩服你！”

    小荣苦笑了一声：“我当初本来是想报考音乐学院的，可是你们知道那得多少钱吗？音乐，从来都是有钱人才玩得起的。那时候因为我家搬到了这个城市，我也只好在这个城市选择了一个大学，读了一个我并不喜欢的专业。”

    “但是，我心中的音乐梦从未熄灭！！反而越来越强烈，我每次和同学们去ktv唱歌的时候，她们都说我唱的甚至比原唱都要好听，我每次听到她们夸我，我的心里就不是滋味，你们……了解那种心情吗？”

    “我了解！”刘风握着拳头，咬着牙说：“我每次看lpl或者lspl的时候，看到有些捞b明明还不如我，但是他却能打职业联赛，过着草粉炫富发微博的生活，那我却只能在这打网吧比赛，天天吃泡面，你的心情我又何尝不了解呢？”

    “是的。”我望着小荣，一步一步走到了小荣的面前，然后就在所有人的注视下，我一把将小荣抱住。

    鼻尖里钻入一阵幽香，但是我此刻已经没有心情去考虑这些。

    “是的，我们都了解你的心情，因为我们自己又何尝不是，若不是因为梦想，我们又怎么会选择来打职业呢。但是小荣，我发誓，我以我自己的人品发誓，我一定会拼尽全力，帮助你完成你的梦想！这是我，稀大帅，对你的承诺！”

    我感觉的到，小荣在被我抱住的时候全身都绷紧了，然后在我说了这一段话后，她绷紧的身体又全部都放松了下来。

    然后，她像个孩子一样的嚎啕大哭了起来，泪水打湿了我的肩膀。

    “你知道吗？我以前每天都早上五点钟爬起来去练声……”

    “我知道。”

    “你知道吗？我的嗓子是天生的，不是我练坏的……”

    “我知道。”

    “你知道吗？我一直很羡慕你们，你们可以为了自己的梦想而前进……”

    “我知道。”

    “你知道吗？我……我……”

    “我知道，我都知道的。”

    小荣哭的很伤心，我已经不知道如何安慰她了，也许我的那番话就是一个引子，点燃了小荣多年来的辛酸和曲折。

    秋雨、刘风和吴歌还有冯君四人也都走了过来，他们看着我怀中像个孩子一样哭着的小荣，眼神中都是不忍。我感觉吴歌看我的眼神略微有些敌意，不由得叹了一口气。我也不知道我自己为什么会突然想去抱住小荣，我只是觉得眼前这个女生需要安慰。

    冯君递过来一张面巾纸：“小荣姐，别哭了，我也会支持你的，你先擦一擦眼泪吧。”

    小荣接过纸巾，却并没有擦拭眼泪，而是紧紧攥在手上，依旧任凭眼泪滴落在我的肩膀上，将我肩膀那一块尽数浸湿。

    这时，突然传来了开门的声音，然后便是老黄急匆匆的冲了进来，大声喊道：“怎么样！？怎么样！？找到冯君了？？”因为我们刚刚在车上时已经给老黄打了电话告诉他冯君找到了，所以他也就急匆匆的赶了回来。

    但是很显然，老黄被他眼前所看到的情景给搞蒙了。他看到我正抱着小荣，而小荣在我怀里哭的很凶，秋雨、刘风和吴歌还有冯君四个人则是站在我的身边。

    “这……这是怎么回事？”老黄一脸的不解，然后又马上变成喜悦：“冯君！冯君你回来了！？”

    冯君低着头说：“老黄……我……”

    老黄摆了摆手说道：“不用说了！不用说了！回来就好！这次和你没关系，是我的错，我不该在那么多人面前说你的。”

    冯君愣了一下，深深的看了老黄一眼，不再说话。老黄抓了抓脑袋，问道：“不过你们脸上这是怎么回事？还有，小荣为什么哭？大帅你欺负她了！？”

    我这时候真的是尴尬的要死，小荣在我怀里一直哭，我也不好推开她，我苦笑一声回答老黄说道：“别逗了，我怎么可能会欺负她，至于我们脸上的伤，嘿嘿……”我们便将我们英勇负伤的光荣事迹跟老黄说了，不过为了我们的形象，我们将那个男人说成了一个身高两米，虎背熊腰的武林高手，一拳打穿树，一掌拍断砖，而且地点也从酒吧变成了大街上，并没有提到小荣。

    “得了吧，就你们！？”老黄显然不相信我们所说：“要真是那种高手，你告诉我你们是怎么活着回来的，恩？”

    刘风一听，不乐意了：“怎么？老黄，你看不起我们啊？我告诉你，想当年我可是拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，我在太平间一跺脚，他妈的没一个人敢喘气儿的！”

    “滚犊子！”老黄骂道：“净tm瞎扯，不过不管怎么说，都回来了就好，那么小荣又是怎么一回事？”他走了过来，一脸关心的问道。

    之前小荣跟我们说过老黄的故事，让我们知道了他的一些事情。老黄的家庭和小荣家庭有些类似，都是离异家庭，而且老黄曾经有一个妹妹，老黄很疼爱她，可惜后来却因为早恋怀孕后被男友抛弃，而跳楼自杀了。在我们救小荣的那天晚上，小荣对我们说那天是她父母离婚的日子的时候，我感觉到了老黄浑身震了一下，也许就是在那个时候，小荣让他想起了他内心深处的某个羁绊。

    我们救小荣的时候，是入冬的深夜，她穿着丝袜，超短裙，脸上化的妆跟二五八万似的，一看就像脑残肥猪流。他不想小荣走他妹妹的老路，亦或者说，他把小荣当做了自己的妹妹。所以他跟小荣说了他自己的故事，他不想看到小荣因为父母离异的原因，而堕入黑暗，而事实上，他做到了。

    我们看的出来，老黄是很疼小荣的，他看到小荣哭成这样，又慌了起来：“妈的，小荣到底怎么啦，你们倒是说啊！”

    我们几个面面相觑，却不知道到底该不该将小荣的事情跟老黄和盘托出。突然，我感觉怀里一松，却是小荣从我怀里挣脱开来，随之而去的，还有那股淡淡的幽香，以及我心中一丝莫名的悸动。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！