
    小荣用手里的面巾纸擦了擦眼泪，对老黄说：“没什么，就是刚刚看到他们几个打架，被吓到了。”

    老黄瞪了我们一眼，安慰她道：“没事了，没事了，不用害怕，其实他们几个就算被打死了你也不用哭这么惨的，为民除害嘛。”

    小荣扑哧一声笑了出来，我们几个虽然不满老黄这样说，但是也只能对他翻几个白眼，并不敢多说什么。

    小荣将擦过眼泪的纸巾丢进了垃圾桶，对我们说道：“时间不早了，我也该回去了，不然就赶不上末班公交了。”刘风嘿嘿一笑：“赶不上就赶不上呗，我们寝室床多得是，大不了在我们寝室再睡一晚呗，我们可是热烈欢迎的哦。”

    小荣摇了摇头，说道：“算了吧，上次我在你们寝室睡，害的你们所有人都没有睡，你们不是还要比赛吗，我可不能耽误你们的休息。”

    吴歌笑着说：“我们第一轮海选赛已经过了，就在今天，第二轮的话，得两天之后再比了。”小荣微微一笑，说道：“真的吗？那么恭喜咯！就这样吧，我先回去啦，明天再来看你们！”

    老黄说：“我开车送你吧，我正好也要回家，顺路的。”小荣好奇的看了老黄一眼：“真的顺路吗？我家可是有点远的。”我忍不住笑着说：“一个男人要送一个女人回家的话，就算他们的家隔得再远，也是顺路。”

    刘风也是一脸的贱笑，配合他的猪头脸让人更加想揍一顿：“还有，小荣啊，你千万要记住，等会如果老黄说要带你去看一件什么东西或者是谁要去你家坐一坐，喝喝茶什么的，你可千万不要答应啊……”

    小荣脸微微一红，老黄则是啐了一口，骂道：“你们几个是不是皮又痒了！？非要老子拿脚踹是不是！？妈的，秋雨，明天早上六点钟你把他们几个拉起来，围着楼下小区跑十圈！”

    “好嘞！”秋雨笑着答应了。“卧槽！不是真的吧！？”我们目瞪口呆的看着老黄：“万水千山总是情，给条活路行不行？”老黄冷哼一声：“你们不是说拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园的么？怎么？现在跑十圈就有问题了？我也算是看出来了，你们的身体素质太差了，必须要练！”说罢，老黄就不顾我们可怜兮兮的眼神，带着小荣走了，小荣出门的时候对我们表示出一副爱莫能助的表情。

    “靠！都怪你！刘风！好端端的，你说什么拳打南山敬老院啊！？还一跺脚，没一个人敢喘气儿的！吹什么牛逼呢！”吴歌没好气的说道。

    刘风翻了个白眼：“怪我咯？”

    秋雨在意一旁催促道：“好了好了，都别说了，快去洗洗睡吧，明天还要早起跑步呢！”

    我随手打开我的那台电脑说道：“你们洗吧，我这么早睡不着，我先撸两把。”刘风也凑到了我的身边，打开了我旁边那台电脑说道：“对对对，我也睡不着，你们洗吧，来，大帅，咱们双排，带你上分，妥妥的！”

    我瞥了他一眼，说：“我觉得你要是真想让我上分，还是排到我对面去帮我演吧，跟你一队是掉分妥妥的吧？”刘风斜着眼睛看着我说道：“咋地？不相信哥的实力？”我微微一笑：“还记得当年大明湖畔的辛德拉吗？”

    “卧槽！”刘风骂道：“别跟老子提辛德拉，我现在一看到辛德拉就有气，妈的，你不相信我是吧！？这样，你跟我双排一把，就一把！我要是没有carry，我现场认作你爹！”

    我一听，哟呵，认真了啊，心想着反正我没什么损失，正准备一口答应时，猛然才发现了不对劲。

    “卧槽你大爷的！认作我爹！？认你妹啊！老子差点上了你的当！看来你自己对你自己都没有信心，还排啥排。”

    刘风的圈套被我识破，尴尬的咳了咳，说道：“口误！口误！说错了，是认你做爹！你跟我双排一把，我要是没有carry全场，我现场认你做爹！怎么样！？”

    这次我仔细的将刘风说的话推敲了几遍，确定没有什么圈套后，我便一口答应了他，开着号和他一起双排匹配。

    过了一会，我们匹配到人了，我们在紫色方，刘风是一楼，我是三楼。“哈哈！我是一楼，我只要禁了辛德拉，这中路不就是我的天下啦？哈哈！”刘风大笑道。

    对面一楼禁了几个高端局常禁的英雄，刘风则是禁了辛德拉，风女，还有蜘蛛。

    “你知道我为啥要禁蜘蛛吗？”刘风幽幽的问我。我想了想，说：“因为你怕被蜘蛛抓！？”

    “不！我是怕你玩蜘蛛。”“你妹！”不会玩蜘蛛打野一直都是我心中的痛。

    对面一楼直接秒选了疾风剑豪亚索，刘风一看：“哟！这么刚，秒选亚索，行，我就跟你刚到底！”说完，他就选了影流之主劫。而我们的二楼则是选了薇恩、

    “居然是薇恩！？好久没看人玩了。”我不禁有些好奇。薇恩在现在的版本里是个很尴尬的位置，射程短，皮儿又薄，在前期打不过很多adc，在后期依然打不过很多adc，薇恩的优势也就是w的真实伤害，切肉快，有人说风筝能力，难道ez的风筝能力会比vn弱吗？而且ez的输出环境还比vn高的多，就vn那小短手，团战一打起来，被随便几个技能蹭到就基本残了。网上流传着许多vn无敌论，在我们这些职业选手看来，也就是笑笑就好，不必当真。

    但是敢在我们这个分段玩vn的，要么就是对自己技术非常自信的大神，要么就是小学生偷玩哥哥的号。

    对面二三楼选了瑞文和寡妇，应该是瑞文上单，寡妇打野。又轮到我和四楼选英雄了，我想了想，拿出了我的看家本领盲僧，而四楼为了弥补阵容上没有ap的缺陷，选择了光头上单。

    对面的四五楼选择了女警+布隆这一poke能力极强的阵容，而我们的五楼则是选择了日女辅助。我和刘风顿时摇了摇头，如果是正常对线的话，我们的下路绝对要爆炸了，不出意外vn肯定要被女警打的喊妈。

    这样一来，双方的阵容就确定完毕了，上路是流浪法师vs放逐之刃，打野是盲僧vs寡妇制造者，中单是影流之主vs疾风剑豪，下路是暗影猎手+曙光女神vs皮城女警+弗雷尔卓德之心。

    我们各自确定了一下符文和天赋，然后画面一闪，进入到了登入界面。

    “卧槽！！”“卧槽！！”我和刘风同时大叫了起来。不要问我们为什么要叫，因为我们看到了几个老熟人。

    没错，你猜的没错！对面一楼秒选亚索的那个家伙，就是我们的老熟人，夜未殇！对面上单的瑞文，是秋雨之前遇到过一次的著名解说毛小毛，但是，光是这些也并不能让我们如此惊讶，最让我们吃惊的，是我们这边的薇恩！

    这个薇恩，正是白天谢糖跟我们说的，她的表弟，狂小疯，人称疯子的那位狂小疯！

    “妈的，今天是什么日子啊，怎么竟是事！”刘风看到对面是夜未殇，明显怂了。我瞥了他一眼：“怎么？想反悔吗？”刘风哼了一声：“夜未殇又怎么样！？你就等着看我把他打的挂机吧！”“哟，口气不小，行！我就等着你把他打挂机！”

    话不多说，游戏开始。我买了打野装和红药，和小伙伴们一起来到了我的蓝buff的野区。辅助做了保护眼，对面在河道的另一边与我们遥遥相望。

    我看到时间还多，打字说道：“狂小疯，你还记得我和中单不？”

    狂小疯说：“有点印象。”

    我说：“我们是上次在玉峰网吧的比赛里，被你们rui战队打败的wbw战队的打野和中单。”

    狂小疯：“哦。”

    刘风打字说：“听你表姐说，你不在rui战队了？那你没有参加网吧联赛吗？”

    狂小疯：“没有，你们认识我表姐？”

    刘风：“嘿嘿，老交情了……”

    狂小疯：“哦。”

    刘风转过头来对我说：“还好啊，也没他表姐说的那么暴躁啊。”我耸耸肩：“谁知道呢。”

    我让上单帮我在红buff处插了个眼，虽然看不到隐身的寡妇，但是起码知道红buff没有被偷。我一级学的是q，打完蓝buff，升到两级，学了e技能，我并没有急着去打红，而是又打了个大幽灵后，来到了中路。

    中路刘风的劫目前和夜未殇的亚索勉强还看不出谁是优势，“唰！”“唰！”两人双双升到了2级，亚索一个e踏到了劫的身上，接上了一个斩钢闪。

    “上！”我喊了一声，从草丛里跑了出来。刘风立马反手we打了一套，并且将亚索减速。

    “天音波！”我一个q往压缩身上砸去，却被他轻轻松松e了一个小兵给躲了过去。“卧槽！”我暗骂一句，不过也没什么，我们本来就没打算能抓得死亚索，这一下也不过是给他个下马威而已。

    我哼着小曲，来到了我的红buff处，正准备和红buff钻研一番人生理想，却突然传来消息。

    “firstblood！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！