
    “firstblood！”开局不到三分钟，一血便出现了，我们的上单流浪被毛小毛的瑞文直接单杀。

    “？？？？？”狂小疯打出一串问号。

    “他带的引燃，我带的是传送，打不过他。”光头努力的甩锅。

    “猥琐！”狂小疯一边打字，一边补了个兵。

    “等我来抓吧，你被他单杀一次你靠自己已经翻不了身了。”我打字说道。

    光头：“好！”

    我打完红buff，升到了三级，寡妇并没有来反我的野，毕竟瞎子在前期还是挺强的。

    流浪复活回到了上路，却被瑞文控线了，连兵都补不到，他只要想过去q个残血小兵，瑞文就e上来追着他打，完全不给活路。搞了半天瑞文都快四级了，他还是二级。他忍不住了，喊道：“瞎子快来帮我抓一下，我在上路太惨了，根本没法打！”

    “好嘞！”我答应的很爽快，急匆匆的钻进了上路的三角草丛准备gank瑞文一波。我刚一踏进草丛，便被一直隐藏在三角草丛里的寡妇劈头盖脸打了一套，将我吓了一跳。

    “太天真了！你一个寡妇居然敢阴我大盲僧！？也是活的不耐烦了！”我冷笑一声，也不逃跑，一拍地板，磕着药瓶就和寡妇刚了起来。我和寡妇都是三级，而且都是双buff，但是很明显三级的双buff寡妇是干不过我三级双buff的盲僧的！

    这时候光头看到我和寡妇在草丛里打起了野战，连忙从我方防御塔的那个路口赶了过来。

    “卧槽！！别来！别来！别把瑞文引过来！”我嘴里大喊道，连忙给他发了撤退信息。

    可是这光头也是傻的可以，依旧是不慌不忙的往我们这里赶，身后跟着气势汹汹的瑞文。光头当然是没有瑞文跑得快，所以他还没有赶到我们打野战的三角草丛，便被瑞文给追上了。

    瑞文直接一个w晕住他，然后一套光速qa将光头打的半死，光头瞬间吓尿，回头一个w禁锢住瑞文，继续往我们这边逃。而寡妇早在流浪开始往我们这边赶来的时候就已经开着w加速迎了上去，正好与光头迎面相对，交了两手给流浪挂上了红buff减速。

    瑞文的禁锢效果消失了，又是提着菜刀追了过来，我叹了口气：“哎，这光头傻的没救了。”直接掉头便走，以免引火上身。

    此刻光头的血量已经是要死不死的样子，又被寡妇的红buff黏住，很快就又被会瑞文追了上来，而且据我猜测，光头和瑞文应该都是没有闪现的了，应该都在刚刚一血的交战中都用了，所以这时候的光头可以说是插翅难飞，已经是必死的局。

    果然，一切都按我所猜想的那样，光头被瑞文追上，配合寡妇直接将光头击杀，又是瑞文的人头。

    几乎是在同时，下路居然传来了vn配合日女击杀了女警的消息。

    “卧槽！上路什么情况？”狂小疯的薇恩试图追杀布隆，被反手一个q减速到，只得作罢，又是一边补兵一边打字。

    “额，晚上喝多了，脑袋有点晕。”光头这样说着，也不知道是真是假。

    “艹尼麻痹！！喝了酒就不要来撸啊撸！喝酒不排位，排位不喝酒你他妈不知道吗！？”狂小疯骂道。

    我和刘风一看，哟呵，脾气还真是挺大的啊。

    “大兄弟为何如此暴躁？”光头复活了，又出了门来到上路。

    我看到中路的刘风已经开始被亚索小压住了，便来到了中路左侧的草丛里，准备帮他挽回一点局势。

    “我暴躁你麻痹！我@！%@！#！￥！”狂小疯回了家，一边补充装备一边打字骂道。

    “呵呵。”流浪来到上路，瑞文也已经从家里赶到了上路，两个人头，四级的瑞文，身上揣着两把多兰剑一把十字镐，已经让人感觉到了绝望。流浪索性就不出塔了，等着兵线进塔补塔兵。

    “我呵呵你一脸！”狂小疯补充完装备又来到了下路：“废物！五分钟被人杀两次，妮可真垃圾啊！”

    那流浪的脾气倒是出奇的好，被狂小疯骂成了这样也都不怎么生气：“你这样瞎骂我，我也并没有什么损失，影响并不大。”

    刘风突然咦了一声，说道：“这句话好耳熟，等等，这个流浪的id我也有点眼熟，奇怪，怎么就是想不起来了？诶，正好！吴歌你来看看，这个光头是谁！？我怎么看起来有点眼熟啊。”

    一边刚从厕所洗完澡出来的吴歌听到刘风在喊他，走过来看了看，一拍大腿说道：“这他妈不是蛋挞吗！？”

    “哎！没错！就是蛋挞！”刘风也一拍大腿：“妈蛋我刚刚怎么就没想起来呢！”“蛋挞？”我一脸不解的问道：“那又是谁？”

    刘风回答我说：“挺出名的一游戏主播，主播你知道是干啥的吧？”

    我点点头：“恩，知道的。”

    在我以前读大学的时候，我们宿舍有一哥们天天玩yy，成天不是看什么mc小x，各种乡非唱歌，就是看一些操着一口蹩脚东北话，戴着墨镜的男的女的在那讲一些一点都不好笑的段子，更恶心的是，没讲几句话就自己放一句“哈哈哈哈哈哈”的笑声。

    至于游戏主播，应该也差不多，最多就是一个是直播唱歌讲笑话，一个是直播打游戏，而且一般开直播的，都会顺便开一个淘宝店，利用自己的人气来卖卖肉松饼啥的。

    “怪不得上路打的这么凶，毛小毛和蛋挞都是卖肉松饼的，行业竞争啊！”刘风感叹道。吴歌冷笑一声：“你可不要小看他们卖肉松饼，你知道他们每个月赚多少钱吗？据我所知，毛小毛的淘宝店一个月光卖肉松饼就能净赚上万！而蛋挞的肉松饼虽然卖的没有毛小毛多，但是他还有直播的钱，加起来一个月上万也是轻轻松松的！”

    “卧槽！这么吊！？”“我读书少你不要骗我！”我和我的小伙伴刘风都惊呆了：“一个月一万！？”“妈蛋，卖肉松饼这么赚钱？！”

    吴歌哼哼一笑，正准备说什么，却突然脸色一变：“刘风！你要死了！”

    刘风微微一愣，回头一看，发现自己的劫已经被亚索打的就剩血皮了。“卧槽！！这货居然趁我不注意！妈蛋！”刘风大惊失色，连忙一个双w往自己塔下逃去，不过很可惜，亚索的引燃已经挂在了他的身上，他最终还是被引燃给烧死。

    “妈蛋，居然趁我不备偷袭我！！这夜未殇也太不要脸了！”刘风买了个残暴，脸上也十分残暴。我从草丛里出来，到中路给他守了一下线：“呵呵，你自己不注意，能怪谁？他又不是傻子，难道他看着你不动还不打你？”

    刘风说不过我，索性也不理我，又转过头对吴歌说：“卖肉松饼真的这么赚钱吗？”

    吴歌摇了摇头说道：“那也得看是谁卖了，还记得电竞女神小苍老师吗？还有曾经wa的中单，被称为世界第一卡牌的那位存在，以及还有一位从未露面的著名娱乐解说小z，他们三个才是肉松界的大佬！比毛小毛卖的还要多出几倍甚至几十倍！”

    “卧槽……那一个月得赚多少钱啊！”我的下巴简直要掉到地板上去了。

    刘风摇了摇头，来到了中路，我给刘风让出了中路，看到上路蛋挞的依旧在被单杀，下路的狂小疯依旧在喷上路，顿时感觉这把没希望了，索性也就不抓了，到自己野区刷起了野，继续听吴歌说书。

    刘风叹了口气说道：“人比人真是气死人啊，你说我们的实力也不比这些个主播差啊，我们也去卖肉松饼怎么样？”

    吴歌冷笑一声说道：“卖这个淘宝，主要就是看你的人气，主要就是靠赚粉丝钱，你们？你们有个屁的粉丝！鬼他妈才会买你们的肉松饼！而且，职业选手是不允许开淘宝店卖东西的，你们想卖肉松饼？先辞职再说吧！”

    我和刘风一听，也是这个理，如果在打职业完成梦想和卖肉松饼赚钱中只能选一个的话，我还是会选择打职业的，我突然想起了wa战队前adc曾经说过的那句话。

    别给我钱，我只想打职业。

    而事实上，他退役后也的确没有卖肉松饼坑粉丝的钱，而是选择了卖外设来坑粉丝钱。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！