
    这一把很理所当然的输掉了，上单流浪被瑞文疯狂单杀，下路的狂小疯疯狂的喷流浪，中路的刘风自从一不小心被夜未殇单杀后，便打不过他了，让我帮他抓了几次后，依旧是被夜未殇压着打。

    我看着刘风，眼神中满是嘲讽：“那么，说好的不carry现场认我做爹的呢？”

    吴歌一听，乐了：“卧槽，这么吊的赌注？刘风你也是蛮拼的。”

    刘风媚笑道：“大帅，这一把不算吧，我们都听吴歌说话去了，都没怎么认真打，而且我们这边还有个送人头的！”

    我说：“怎么？？想耍赖？刘风我真没想到你是这种人啊，哎，算我看错你了。”

    吴歌也是在一旁煽风点火：“刘风啊，是男人就是要言而有信啊！君子一言，驷马难追！”

    刘风的脸涨得通红：“好！那我认你做爹你敢答应吗！？”我把脸一横：“有什么不敢答应的！？”

    “汪汪！！”

    “卧槽！”我实在是没想到刘风居然还有这一招，他这样一学狗叫，我如果答应了不就把我自己也骂了嘛。

    “哈哈！！”吴歌在一旁笑的捂住了肚子，我抽了抽嘴角，咬着牙对刘风说：“行！算你狠！你他妈够毒的！”

    刘风哼了一声，一脸的得意。

    第二天早上六点钟，秋雨居然真的把我们全部从床上赶了起来，全部拉倒楼下的小区去跑步，还美曰其名说是为了我们的身体健康着想。

    我跑了三四圈就累得气喘吁吁的，一屁股坐在路边的台阶上喊道：“我不行了我不行了，秋雨你饶了我吧，我实在是跑不动啦。”

    他们几个都停下了脚步，都喘着气看着我。秋雨皱着眉头说：“看来大帅你的身体素质还真不是一般的差啊，快起来，还有五圈半！”

    我摇了摇头，倔强的看着他说道：“不跑！打死刘风我也不跑！”刘风喘着气骂道：“你快去你丫的吧，跟我有毛关系啊！”

    秋雨叹了口气说：“你告诉我，我们跑步是为了什么？”

    我不假思索的说道：“锻炼身体啊！”

    秋雨又说：“那你说，老黄为什么要我们锻炼身体？我们打职业和锻炼身体有什么关系呢？”

    “大帅你这个白痴！”吴歌骂道：“你是想到了比赛的时候然后生场病来拖我们后腿吗！？恩！？”

    我愣了愣，紧紧闭上了嘴，咬了咬牙，从地上站了起来。

    “从现在开始，谁他妈再喊累谁是孬种！”

    以前，任何人都可以看不起我，但是以后，我不会让任何人看轻我。

    好不容易跑完了十圈，早已饥肠辘辘，汗流浃背的我们一起去早点摊上吃了个早饭，每人一碗粥加四个包子，吃的是格外的香。

    我们旁边座位上有两个初中生模样的学生，一边吃着早餐，一边讨论着英雄联盟。

    一个头发微微有些卷的学生问他的同伴：“听说s5季前赛赛也快要结束了，马上就是s5正式赛了，到时候就又要重置排位分段啦，对了，你在s4结算的时候打到什么段位啦！？”

    同伴得意的一笑：“哼，我在s4结算之前的几天刚刚好打上了黄金五，现在已经升到了黄金四啦！”

    之前那个问话的卷毛学生一脸的羡慕：“哇！你都上黄金啦！？这么厉害！那你可就有黄金框框啦~大神，有空带带我！我还是白银三呢！”

    同伴的脸上一脸掩不住的笑容：“安啦安啦！就这个星期六吧，我们一起去网吧，带你装逼带你飞！！”卷毛连忙点头：“恩！恩！”

    我们在这边听的不禁好笑，但是转念一想自己学生时期不也是这样过来的么，不免又是一番感慨。

    那个同伴又说：“对了！对于这次的新地图，你有什么看法？”

    卷毛又是一连点头说道：“新地图！新的地图改变的还挺大，尤其是打野，更难玩了！哎，我可是最喜欢玩打野的，尤其是用jj打野！现在倒是狼人打野太牛逼，我见一次死一次！”

    “噗！！哈哈，jj打野！！”我一口热粥猛然喷了出来，不偏不倚，正好喷了坐在我对面的刘风一脸。

    “卧槽！！稀大帅！！你跟老子不要跑！！老子今天不打死你，我他妈改名叫风刘！”刘风胡乱擦了一把脸，张牙舞爪的朝我扑来，吓得我起身拔腿就跑。

    “哈哈！！改啥啊改，你不用改名啦，你现在的样子就已经是疯牛啦！哈哈！”

    身后隐隐还传来了吴歌的声音：“卧槽，你们俩！！钱还没给呢！妈蛋，又要我们给了！”

    我和刘风一听，心里一紧，卧槽，看来也不能经常用这个办法来蹭吃蹭喝了……

    今天老黄来的有点晚，我们一直训练到了十点多他才来，但是我们从他脸上的表情就看的出来他的心情不错。

    “今天有好几家公司给我打了电话，说是要跟我谈谈赞助的事”他说：“但是我都没有答应，因为我准备放长线钓大鱼。”

    “放长线钓大鱼？”我忍不住问道：“怎么钓？”

    老黄嘿嘿一笑：“怎么钓，掉多大的鱼，这都是取决于你们啊，你们是最重要的线！你们走的越长，我这个鱼才能钓的越大！”

    虽然我还是没有听懂老黄的意思，不过好像很牛逼的样子。

    “对了。”老黄又说道：“第二轮的比赛时间你们都知道了吧？”

    秋雨点头说道：“知道，是后天吧。”

    “对了！”我突然想起来一件事：“有件事我一直都没弄明白，之前不是说tig战队已经直接进入了城市争霸赛，取得了八个名额之一么，那么也就是说现在我们第二轮的64个战队要争夺那剩下的七个名额，可是这七个名额要怎么争夺呢？如果光是1v1淘汰赛，那到最后应该还是会有八个战队胜出的吧？”

    老黄点了点头说道：“其实我今天也正准备说这件事的，我今天早上已经弄清楚了之后几轮比赛的制度。”

    “第二轮淘汰赛大家应该都知道，其实就是和第一轮海选赛差不多，第二轮淘汰赛的64个战队还是在各自第一轮海选赛的比赛场地进行比赛，依旧还是1v1战队淘汰赛，而经过第二轮淘汰赛后，四个比赛场地每个比赛场地都会有八支战队出线，也就是一共三十二支战队进入第三轮的精英赛。”

    “第三轮的精英赛比赛场地就不是在那东南西北的四个网咖里了，而是在我们xg市中心的体育馆里的电子竞技馆，从那开始，比赛也就正式步入了正规化。所有比赛都会在电子竞技馆里进行同步直播，而且会有解说来解说比赛。另外值得一提的是，我xg市的电子竞技馆是不需要任何门票的，也就是说，到时候可能会有上千人的观众会在电子竞技馆里观看比赛，而那个时候，也正是我们战队快速积累人气的时机！”

    “第二轮淘汰赛都没打，你怎么就知道我们一定能进入第三轮的精英赛呢……”我小声嘀咕了一句，惹来所有人一致的白眼。

    “要是第三轮精英赛都打不进！”老黄没好气的说：“那我们战队还是尽快解散的好！以免浪费大家的青春！”

    我自知说错了话，抓着脑袋对大家不好意思的笑了笑，以示歉意。

    秋雨突然说道：“我有一个问题，因为会有解说人员来解说比赛，所以第三轮和第一轮应该不一样，每次只能同时进行一场比赛。可是，这三十二支战队，也就是要进行十六场比赛，按照每天两场的速度来比，那岂不是要比上八天！？”

    老黄笑着点了点头说道：“还是你心细，没错，如果第三轮的三十二支战队每场比赛都是三局两胜制，那么就要比八天！但是显然我们一轮比赛不可能花上那么多天时间，所以，第三轮的比赛，是一局胜负制！一天进行四场比赛，四天打完。也就是说，那一场比赛，容不得一丝失误！”

    “而经过第三轮的精英赛后，最后会有十六支战队出线，进入到最后一轮的争夺赛，争夺那城市争霸赛的七个名额。因为是七个名额，所以这第四轮的争夺赛就不能和之前的三轮一样用1v1淘汰制度，而是采用了积分制度。”

    “何为积分制度呢，我来给大家讲解一下，就是十六个战队，将会由电脑随机抽签，每个战队都会与四个随机的战队进行交战，赢一场加两分，平一场加一分，输一场加0分，最后以积分排名前七名的战队晋级，获得城市争霸赛的名额，积分相同者，两支战队进行比赛，获胜者晋级。”

    “等等等等！”刘风问道：“咋还出来个平一场呢？两边都20投吗？”

    老黄白了他一眼：“你就不能听我把话说完啊？最后一轮争夺赛是bo2！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！