
    “bo2？”我一愣：“那不就和职业联赛春夏常规赛一样了嘛。”

    “没错！”老黄点了点头说道：“就是按照职业联赛来的，那么问题来了，我来考考你们，十六支战队，每只战队都要随机和四支战队比赛，那么一共需要打多少场比赛？”

    我正准备扳起手指算一算，刘风却是已经给出了答案：“64场！”

    老黄惊讶的看了刘风一眼，说道：“6你个大头鬼6，你小学数学是历史老师教的吧？是32场！”

    刘风一听，不乐意了：“瞎说！我小学数学明明是地理老师教的！”

    老黄也懒得跟刘风贫，继续说道：“一共是32场比赛，一天比赛四场，共八天比完，几分排名最高的七支战队晋级城市争霸赛。”

    “呵呵。”吴歌笑道：“一天四场比赛，也就是八局比赛，到时候可要辛苦那些解说了。”

    听到吴歌说起解说，我心里忽然一动，想起了那天看到的美女解说选拔赛里的她，连忙问道：“你们知道到时候会请哪些人来解说吗？”

    老黄摇了摇头说：“这个我倒是不清楚，不过我猜也不会请什么大牌解说来解说比赛，毕竟哪些大牌解说出场费贵的要死，请他也不一定来，估计也就是请一些新人解说或者是名气不太大的娱乐解说。怎么？大帅，你对解说有兴趣吗？”

    “没有没有。”我连忙说：“我也就是好奇，随便问问。”

    一旁的吴歌却是轻笑起来：“嘿嘿，说起来的话，其实我以前也是想做个解说的。”

    老黄摇了摇头，叹了口气说道：“其实做解说也不是那么容易的哩。”

    吴歌只是笑了笑，不置可否。

    “对咯！老黄！”我又想起了一件事：“昨天我们打完比赛，在那个风行网咖里，你跟我们说话说到一半就因为谢糖他们而被打断了，我隐约记得你是让我们小心cs战队里的一个人？是谁？”

    老黄一拍大腿：“哎呀！对对对！你这不说我还就忘了！我们你们说，你们一定要小心cs战队的上单！id叫cs丶楠楠的那个家伙！”

    “上单？楠楠？”我们一愣：“那个家伙有什么很特别的吗？”

    老黄看着我们，缓缓说道：“第一次在方浩的那个网吧的时候我还没认出来，毕竟当时我也想不到会在这儿见到他。直到昨天，我才终于认出来了，那个cs战队的上单，其实我在很久之前就见过他。”

    “他，是武汉第一上单皇子，并且还是前职业选手，世界第一皇子ptt的徒弟！”

    “嘶！”我们所有人都倒吸了一口凉气。

    ptt是谁？我们自然都是知道的，就连我这个很少看比赛的都知道他的大名。曾经的国内顶尖战队gi的前上单，虽然说gi战队如今和wa战队一样，有些没落了，但是在s2的时候，gi战队是唯一一个能和当年的wa战队相抗衡的战队！曾经和wa战队各自占据了中国电竞的半壁江山！而gi战队能有那么辉煌的曾经，也和其上单ptt有着莫大的干系！

    拳头公司曾经出过两个公认的世界第一英雄人物视频，一个是wa的前中单，弱风，被誉为世界第一卡牌，而另一个，就是ptt，被誉为世界第一皇子。

    除此之外，ptt的鳄鱼也是极其凶恶，因为ptt身材较胖，所以ptt的鳄鱼被人们亲切的称为“肥鳄”，与曾经的皇朝战队的上单超神杀戮“鳄鱼哥”，omh上单带头大哥的“越南鳄”并称为国服三大鳄鱼。

    ptt的丰功伟绩实在是太多，当然黑点也是不少。ptt曾经在国际比赛上用翔战士对线韩国棒子的高富帅，被韩国棒子的高富帅一炮轰死四坨翔，成为人们所津津乐道的黑点。但是这场战役之后没多久，ptt便在另一场国际比赛上将那个韩国棒子狠狠的吊打，完成了复仇。另外ptt生**浪，又不喜带眼，导致经常被人针对，此亦为ptt一大黑点之一。

    不过总而言之，ptt当之无愧乃国服上单一大霸主，虽不敢称为国服第一上单，但评他为国服前三上单是绝对无人有异议的。所以当老黄说cs战队的上单是ptt的徒弟，并且还是武汉第一上单皇子的时候，我们才会有如此大的反应。

    “武汉第一上单皇子？为什么会跑到我们xg市来打职业？”刘风忍不住问道。

    老黄白了他一眼：“这么弱智的问题你还要问？当然是cs老板方浩花重金请来的啊！我以前在武汉呆过一阵时间，经常听人说起他的事情。他的真实姓名我并不知道，只知道他的id叫楠楠。他之前并不是打职业的，没人知道他是怎么拜的ptt为师，只知道他玩上单皇子可以吊打很多武汉当地的职业选手，所以我一直对他挺好奇的。”

    “后来有一次，我听人说他组建了一支业余战队在一家网吧打网吧比赛，正好那家网吧离我也不是很远，我便去看了看，看到了他的本人，所以昨天才会认出来，那一次的比赛他们对面的战队故意放出了皇子，所以我才有幸见识到了楠楠的上单皇子。由于他师从ptt，所以他玩的上单皇子和ptt的风格一样，彪悍凶狠，光速eq炉火纯青，且不喜出肉，讲究的是一个快！准！狠！我就看到他切对面adc，只需要一个eq再平a一下加个九头，满血的adc便被他秒了，实在是凶残的狠。”

    “但是昨天那场比赛他并没有玩皇子，而是玩的鳄鱼，而且看得出来并没有使出真实水平。如果我没猜错的话，cs战队是想把楠楠的上单皇子当做一个杀手锏，一副最后的底牌，直到最后关键的时刻，才肯放出来，一鸣惊人！！不得不说，cs战队的这一步棋下的很深啊！甚至我现在回想起来，那一次在方浩的那个网吧的比赛，他们被tig战队2:0的时候，他们的上单楠楠都没有使用皇子！说不定，那一场比赛他们是故意输给tig战队的都有可能！”

    “我靠！”刘风骂道：“想不到方浩这小子城府居然这么深！”

    我叹了口气，摇了摇头：“全是算计。”但是隐隐心里又觉得不对，以当初方浩因为连输给我六把恼羞成怒而带人殴打我来看，他应该就是个逍遥跋扈的富二代才对，怎么可能会有如此的心计？既然不是他，那么……就只有一种解释。

    cs战队有个给方浩出谋划策的人！可能是他请来的教练，也有可能是他们战队的选手！

    我猛然惊醒，没错，肯定是这样！cs战队肯定有一个类似于军师的人物！就像wa战队曾经的分析师诸葛布一样！就像omh战队的灵药师一样！我就像是发现了新大陆一样激动，连忙将我的想法说了出来。

    老黄的眉头皱的很深：“你说的这些的确很有可能，其实好多战队都会有这种存在，基本上只要是个有钱的战队，都会请一个教练，一个分析师，甚至有的肥的流油的战队请两三个分析师都有可能！只不过我们战队穷，老板，战队经理，教练，分析师，领队全让我一个人担任了。”

    刘风一脸幽怨的看着老黄说道：“其实吧，你说的那些你一个人担任了我们也无所谓，最主要的是，老黄你就不能请个做饭阿姨来帮我们做饭吗！！我做的大家又嫌难吃！我们总不能指望小荣天天来给我们做饭吧！！”

    老黄奸笑了一声：“嘿嘿，战队的情况么，你也是知道的，条件的确有些艰苦，大家要努力克服一下嘛……不过你们放心，这次我保证，只要你们能出线，晋级到城市争霸赛！”

    老黄的声音陡然提高：“我就给你们找个做饭阿姨！！”

    “好！！”我们显得十分激动：“老黄，这可是你说的啊！到时候不许反悔的啊！”

    “必须的！”老黄也显得十分激动：“我老黄说过的话，什么时候食言过！？”

    “行！就这么愉快的决定了！”我们一想到以后终于可以在小荣不在的时候不用再吃刘风做的饭时，就忍不住热泪盈眶。

    就在我们欢呼雀跃，正准备跳场小苹果来庆祝的时候，突然听见有人在敲门。

    “小荣姐来啦！我去开门！”冯君哼着小苹果，走到了门边，透过猫眼往外看了眼。

    紧接着，我们听到了冯君一声疑惑的声音：“咦！？”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！