
    “咦！？”

    我们听到冯君的声音，都很是奇怪，问他：“冯君，怎么了？外面是谁？”

    冯君扭过头来，抓了抓脑袋，说：“奇怪了，外面没人啊。”可是他话还没说完，敲门声再次响了起来，冯君瞬间就脸色就吓得苍白，连连后退：“卧槽！大白天的见鬼了！外面明明没有人，怎么会有敲门声呢！！”

    刘风笑骂道：“看你那怂样，怎么可能会有鬼嘛，就算是有鬼怎么可能会在白天出现嘛，兴许外面是郭敬明呢？”

    敲门声继续响起，老黄沉着脸，走了过去，一把将门打开。然后，就在我们六个人，十二只眼睛的注视下，一个舔着棒棒糖流着鼻涕约莫七八岁的小屁孩出现在了我们的门口。

    “看吧！我就说嘛，大白天怎么可能有鬼！”刘风嘲笑冯君说道。

    “得了吧你！”我说：“你有本事你刚刚别松了一口气！”

    老黄看到是个小屁孩，愣了愣，随机脸色变得柔和了起来，蹲下来对那个小屁孩说道：“小盆友，你敲我们的门干什么呢？”

    那个小孩一只手拿着棒棒糖，另一只手从口袋里掏出一封信，递给老黄说：“有位叔叔要我把这个给你们。”

    “卧槽！怎么搞得跟武侠片里的送挑战书一样……”刘风的眼睛瞪的老大，一脸兴奋的表情。

    “不会吧……难道是我们在哪里得罪了人吗？”我不禁好奇的问道。吴歌点了点头说道：“有可能，毕竟我们打网吧比赛的时候打败了太多业余战队，还虐了好多战队的泉，就算有战队对我们怀恨在心也很正常。”

    老黄接过信，并没有急着拆开，而是反复的看了看信封，我们几个凑了上去，发现信封上一个字都没有，连收信人寄信人都没写。

    老黄问那个小孩：“你确定是给我们的吗？”

    小孩用力点了点头：“就是给你们的，那个叔叔说是6栋1402，就是你们！”

    老黄点了点头：“好吧，信我收到了，小盆友你快回去吧，别再一个人到处乱跑啦！”

    小孩把手一伸：“拿来！”

    老黄一愣：“什么？”

    小孩说：“那个叔叔说了，把这个信给你们，你们就会给我五块钱。”

    老黄顿时哭笑不得，只好从钱包里拿出五块钱给了那个小屁孩，那个小屁孩才蹦蹦跳跳的离开了。

    “妈蛋，真是个抠门的主！居然还让我给钱！”老黄关上门，不满的埋怨了几句，然后当着我们的面把信封撕开，把里面的信纸拿了出来。

    当我们看完信纸上的字时，我们所有人的脸色都沉了下来，信纸上只有短短十几个字，写的十分别扭：离小荣远点，不然让你们好看。

    老黄冷笑一声，向我们问道：“你们怎么看？”

    刘风耸了耸肩：“还能怎么看？用快播看呗。”

    我第一时间想到的，是小荣曾经跟我们说过的她的前男友，依我看来，一个能因为女粉丝比自己女朋友漂亮，就抛弃自己女朋友跟漂亮女粉丝在一起的人渣，做出这种事也不奇怪。

    很显然吴歌和秋雨也和我想的一样，也都猜测会不会是小荣的前男友干的。老黄摇了摇头说：“这种事，谁也说不准，他前男友的确有可能，但是也有可能是他人所为，毕竟小荣的私人圈子我们也不了解。”

    听了老黄的话，我们才猛然想起小荣在酒吧驻唱时，似乎很受欢迎，那么有可能是她在酒吧里结识的人或者是她的追求者也说不定。

    但是老黄是不知道的，因为我们并没有告诉他小荣在酒吧驻唱的事，如果他知道了，他肯定是会反对的。

    老黄看着信上的字，若有所思的说：“这字怎么写的这么别扭，就像是故意……”老黄话还没说完，突然又响起了一阵急促的敲门声，不，应该说是拍门声更合适，因为我们六个人都是站在门附近的，所以这突然响起的拍门声可算是把我们吓了一跳。

    老黄低下头从猫眼往外看了一眼，然后猛然抬起了头来，用嘴型跟我们说道：“是小荣！”

    我们一愣，然后连忙指了指老黄手中的信，意思是不能让小荣看到这封信。老黄点了点头，将信纸又塞进了信封，整整齐齐的折了两道，然后塞进了他那擦得油光瓦亮的皮鞋里。他又整理了一下裤脚，确信不会露馅后，这才给小荣开了门。

    小荣看到门开了，正准备进来，却突然一愣。我们所有人心里一紧，还以为小荣看出了什么破绽来，一个个都往老黄的鞋子看去，但是并没有露馅啊。

    小荣一脸茫然的说：“奇怪了……开个门而已，你们至于所有人都来给我开门吗？”

    我心里一松，连忙打着哈哈说：“那必须的啊，那也得看是给谁开门啦，给我们的付大美女开门，我们当然是上刀山下火海，义不容辞呀~”

    小荣切了一声：“鬼才信！”然后便走了进来。

    我们注意到小荣手上又提了两个袋子，老黄忍不住说道：“小荣你怎么又买菜了，真是的，你老是这样破费给我们买菜做饭，我们怎么好意思呢……有肉吗！？”

    小荣白了他一眼说道：“你们这些大老爷们又不会买菜，买的菜不是烂了就是不新鲜，那肯定是不好吃啦，放心吧，我买了排骨呢，今天中午咱们炖排骨汤喝！”

    我们一听炖排骨汤喝，顿时嘴里就不自觉的分泌出了大量的口水，连忙一口一个小荣姐的叫着，又是帮她把菜拿到了厨房，又是给她端茶倒水的，就差给她捏肩捶背了。

    小荣走进厨房，双手把腰一叉：“得得得，你们全都给我训练去，厨房的事不要你们管，快去快去，对于这次的比赛我可是很看好你们的，一定要给我拿个冠军哦！”

    刘风嘿嘿一笑说道：“网吧联赛没有冠军，到最后会有八支战队胜出，晋级到城市争霸赛。”

    小荣哼了一声：“原来这网吧联赛居然连冠军都没有，真是没意思！那你们就拿个那个城市争霸赛的冠军吧！”

    我们顿时苦笑不得，吴歌笑着说：“我的大小姐，城市争霸赛的冠军哪是那么好拿的？就算是城市争霸赛最低级的城市战，我们都不一定能……”吴歌说到一半，突然想起来不能这样打击士气，连忙及时打住。

    我突然想起来一件事想要问小荣，正好也可以转移话题，说道：“对了，小荣，关于你的前男友……如果你不介意的话，可不可以跟我们说一说他的事？他叫什么名字？是哪个战队的？”

    小荣浑身一震，呆呆的看着我，说：“你……你为什么会突然问起这个……”

    我当然不可能说是因为收到了那封信的缘故，我抓了抓脑袋说道：“额，因为我想，既然你前男友也是职业选手，那么我们今后便有可能和你前男友交手，那么提前了解一下并不是坏事。”

    小荣的眼神渐渐变得冷漠，她摇摇头头说道：“我不想谈他的事，你不提他我们还是好朋友。”

    我看到小荣如此模样，心底不禁闪出一丝愧疚：“额，小荣，对不起……”

    “好啦。”小荣转脸又是笑脸盈盈，变脸简直比我老妈还快：“你们快去训练吧，我要开始做饭啦！”

    我们点了点头，一起走出了厨房，回到了各自的电脑前。吴歌忍不住埋怨我道：“大帅，这种问题以后就不要再问了，别让小荣提起伤心往事。”我嗯了一声，轻声说：“知道了，不好意思。”

    老黄替我说好话：“大帅也不是故意的，其实刚刚他不问的话我估计我也是要问的，所以也不能怪他。”

    “但是！”老黄深深的望着厨房，眼神里无比的坚定：“不管是谁，想让我离小荣远点，我做不到！我也不怕跟你们直说，我昨天晚上已经认她做了干妹妹，哼，想让我好看？我老黄社会上闯荡了这么多年，什么风浪没经历过？我倒是想看看他能有什么颜色让我好看！”

    “好！老黄！”刘风一脸的奸笑：“就凭你这句话！！你这个大舅子我认定了！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！