
    “你快去你丫的吧！”老黄啐了他一口：“就你？就算小荣同意我都不同意！一天到晚没个正形！”

    刘风嘿嘿一笑，满不在乎的说：“我也没有办法啊，整个世界的人都在装正经，所以我就只好装不正经咯。”

    老黄白了他一眼：“别bb了，赶快训练吧！哎，我这几天也得想出个大招来，不然到时候万一别的战队都放大招和底牌，咱们没个大招岂不是很吃亏。”

    冯君问道：“大招？我们能有什么大招啊？”

    老黄皱着眉头琢磨道：“我这几天再看看你们各自的英雄池和打法风格，到时候给你们搭配个最强阵容，另外再给你们想几套对付那几个比较强劲战队的战术。”

    “行！”我说：“最强阵容里一定要有我的盲僧！”

    “对对对！”吴歌说：“一定要有我的奥巴马！”

    “好！！”刘风说：“那当然也要有我的劫……”

    “你们扯犊子呢！？是我想还是你们想啊！？”老黄骂道：“有的英雄你们虽然擅长玩，但不一定作用就大，何为最强阵容？就是当你们的这五个英雄聚集在一起时，能爆发出比其他任何五个英雄所发挥出来的实力都要强！那才是你们的最强阵容！”

    “比如呢？”我问道。

    老黄说：“比如s2时期曾经风靡一时的全球流打法的那五个英雄，上单潘森，打野梦魇，中单卡牌，adc伊泽瑞尔，星妈辅助。”

    我若有所思的点了点头：“哦对，s2的时候的确有很多人五黑玩这几个英雄，反正是特别的恶心，下路正2v2打着，突然就变2v5了。”

    老黄嗯了一声：“没错，但是这五个英雄需要很高的默契，所以那时候如果是五个路人玩这五个英雄的话，还是可能会输，并不一定是最强阵容，对于那些默契不是很高，但是个人操作比较强的队伍，可能他们的最强阵容就是完全不一样的五个英雄了。”

    我们几个点了点头，继续开始了训练。由于我们已经参加了网吧联赛，并且有了皓月网吧的那笔小小的赞助，所以我们现在不接单子代练了，全心思将精力放在了训练上，而我们的战队排位赛也已经打到了钻三分段。

    到了这个分段，基本上再打战队排位赛匹配到的对手也都是职业战队了，虽然不像正规比赛那样打的心惊胆战的，但也是各种惊险刺激，有输有赢。

    不知道为什么，也许是因为今天收到的那封信，亦或是从厨房飘来的阵阵香味，我们所有人似乎都不在状态，连打了两把战队排位赛都输了，直接将胜点掉到了0。

    老黄在一旁看得直皱眉毛，在我们准备开第三把时连忙喊停。他问我们：“你们是不是训练的太辛苦了？要不要我再给你们放两天假？”

    我摇了摇头说：“辛苦倒不辛苦，就是感觉……有点心不在焉的。”

    老黄回头看了眼厨房，又转过头来对我们轻声说道：“是因为这封信吗？我都说了，不用在意，不说别的，就从责任还要我给钱这一点来看，写这个信的人也就是一穷**丝！”

    “我担心的不是这个……”秋雨皱着眉头说道：“我还是在担心那个cs战队……”

    冯君不以为意的说：“这有什么好担心的，禁了那个楠楠的皇子不就好了！”

    “不！”秋雨的语气十分坚决：“我隐隐觉得cs战队远远没有这么简单，cs战队必是我们战队日后进军职业联赛道路上的一大障碍！”

    老黄略微惊讶的看着秋雨，说：“你也这样觉得？不愧是秋雨，居然和我想的一样。”

    我微微一愣，问道：“何以见得？你们为什么这样觉得？”

    “感觉。”老黄说：“仅仅是感觉，我可以说，cs战队之前肯定是在故意示弱，网吧比赛输给tig，还有第一轮那么艰难的取胜，绝对蒙骗了很多人，让很多人都以为cs战队的实力不过尔尔，然后再当所有人都对他们放松警惕的时候，猛然刺你一刀！”

    “还有。”秋雨接过老黄的话头说道：“如果这个计划是cs战队中的其他人提出来的，那么顶多说明cs战队里有个老谋深算的军师而已。但是，我们设想一下，如果这个计划是方浩自己提出来的……”

    “怎么会呢！”我笑道：“方浩就是个横行霸道的富二……”我话还没说完，心中仿佛电光火石一闪，猛然惊醒！

    如果那个计划真的是方浩所想，那么就说明他是个城府极为深厚的人，那么谁又能保证，他平日里在人前那副逍遥跋扈的嘴脸，不是他故意装出来的呢！？故意在人们面前装成一个花天酒地的富二代公子哥，让所有人都对他放松警惕，认为他没了钱不过是个废物而已。

    是的，我突然想起来了。

    那一天，他带人殴打我的时候，在他和他的小弟的身边还有几个一身名牌的年轻人，这几个人并没有参与动手，他们站在一边表面上在为方浩叫好，可眼神中，却是透露出深深的不屑。

    想到这里，我不免惊起了一身冷汗。如果我猜想的是真的话，那么方浩简直是太可怕了！我的心里甚至对他产生了一丝丝的畏惧！

    很显然刘风和吴歌他们也想到了这一点，脸色都是一变。

    刘风一脸不相信的说：“不会吧，那个方浩小子真的有这么深的心计？”

    吴歌说：“这些都只是我们的猜测而已，又没有什么证据。”

    秋雨点头说道：“没错，的确只是我们的猜测，但是也的确有这种可能性！哪怕只有百分之一的可能性，我们也不能掉以轻心！反正我就是觉得，这个cs战队远没有这么简单！”

    “其实也并不用那么在意。”刘风突然说道。

    “我们只要用最佳的状态是迎接挑战，用百分之两百的实力去击败敌人不就是的嘛！”

    我们都是一愣，随即又都笑了起来。是啊，不管cs战队再怎么强大，再怎么有心计，我们只要全力以赴就行了，哪怕就算是输了！我们也要输的漂亮！

    想到这里，我感觉心里顿时舒畅了不少，腰也不疼了，胸也不闷了，连痔疮都好了不少呢！

    紧接着，随着我们的“煮饭阿姨”小荣一声吆喝，我们所有人瞬间化身厂长的猪仔，抢食一般的冲到了餐厅的餐桌前坐好。

    小荣早已经将饭菜端到了餐桌上，看到我们都坐好了，便给我们开始盛饭。我这时候忽然发现了一个细节，那就是吴歌故意坐到了小荣右边的座位上。

    一般的人在向喜欢的女生表白被拒后，再见面的话应该都是非常尴尬的，可是我却从吴歌的脸上看不出一丝尴尬的表情，反而是隐隐有些再接再厉的意思。

    而小荣就有些尴尬了，虽然她表面上并没有显现出来，但是我看得出来她的身体略微的往左移了移。哦对了忘了说，坐在她左侧的人是秋雨。

    吴歌的脸皮还真是厚呢！真是不要脸！我在心里默默的念了一句，然后突然愣住了。

    我为什么会这样想？吴歌他自己有追求女生的权利，他敢于追求，敢于开口，这是勇敢的表现，我为什么会认为他是不要脸呢！？

    为什么？我反反复复的问自己，为什么？其实我的心里早已给出了答案，只是我不愿意承认罢了。

    因为我羡慕。

    因为我嫉妒。

    因为我不敢开口，而他却敢开口。

    因为我不敢追求，而他敢于追求。

    我看到吴歌追求小荣，我就忍不住想起了自己，想起了她。

    我从初二的那一天，救了她之后，我们的人生开始有了交集，到现在，已经有九年了。

    九年了，九年！我和她认识了九年！却到现在都不敢开口！而吴歌认识小荣才多久？不过短短一个多月。

    没错，我是懦夫，我是怂包，我是废物！我吃不到葡萄说葡萄酸！

    吴歌他没有错，错的是我！

    但是，如果时光可以倒流，让我回到初中时代，我会选择向她开口吗？

    我整场吃饭的时间全部拿来思考了这个问题。当我吃完了饭，我也得出了答案。

    不会的，即使真的能让我时光倒流回到了初中时代，我想我也并不会开口。我想起了那个给他送情书，却被她看都不看，随手将情书撕成碎片的那个男生。

    因为不开口，我们还能做朋友。

    甚至我宁愿在那个下午，我并没有从那条小巷子口路过，因为这样，我们之间便不会有任何的交集。

    她依旧是树上鲜艳亮丽的花，我依旧是地上肮脏无名的砂。

    花也不会枯萎凋落埋进了砂，砂也不会随风扬起沾上了花。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！