
    这两天的生活也没有什么好记录的，无非就是训练训练再训练，排位排位再排位。因为想到到时候如果和cs战队交战的话，方浩是知道我的底细的，肯定会禁我的盲僧，而我们也肯定会禁了cs战队楠楠的上单皇子，所以我这两天都是在苦练螳螂和瞎子。

    另外就是，这两天我在训练完了之后，关注了一下“美女解说选拔赛”，她在网上的呼声很高，得票率一直居高不下，排在前三。当然，我也将我那宝贵的一票，郑重的投给了她。

    虽然我很想在qq上告诉她，我非常支持她，但是我将想说的话全部打了出来，却又一个一个的删掉。

    到了第二轮淘汰赛的那一天早上，我们又是一大早就坐着老黄的破吉普摇摇晃晃的来到了风行网咖，然后趁着还有些时间才开赛，又来到了那家坑爹面馆，一人点了一碗面。

    那个面馆老板显然对我们印象颇为深刻，我们几天没来了他还记得我们，对我们打了声招呼说道：“今天要一个蛋还是半个蛋？”

    老黄显然还在对上次的事耿耿于怀，听到这话气就不打一处来，从钱包里掏出五块钱一把拍在桌子上：“妈蛋，真当我没钱啊！来来来！加五个茶叶蛋！一个碗里一个！”

    老板大惊失色，说道：“哇！土豪！！可是……你们是六个人啊……”

    老黄一脸的心痛的说：“没事！你给他们加就好了！我不吃！”

    我们听了之后十分感动，然后津津有味的在老黄面前将茶叶蛋一口一口慢慢吃掉，还不忘砸吧嘴。

    “这茶叶蛋不愧是有钱人才能享受得起啊，可真香啊！真好吃！”

    “没错没错！咬一口……这香滑，这弹性~简直让我欲罢不能……”

    老黄把脸从碗里抬了起来，咬牙切齿的说：“麻痹，你们再说一句，明天早上让你们跑二十圈信不信！”

    吃完早饭，我们就回到了网咖，这一次网咖里的人比上次的更多，上次一楼的人虽然多，但是没有挤满，这次已经是挤得严严实实的，少说也有五六百人。

    我们几个硬生生的从门口挤到了吧台前面，人都快挤成肉松饼了，老黄向比赛的负责人报道了一下，负责人让我们站在一边稍等一下。

    我随意的一扫，就在吧台附近看到了几个熟悉的面孔。有上次击败我们的okl战队，以及被我们视为眼中钉的cs战队。

    我又看到了方浩，但是这次再看到他时，我对他的印象与以前已经完全不一样了。他似乎感觉到了有人在盯着他，回过头来往我们这看了一眼，正好与我四目相对。

    他的嘴角扬起一个弧度，似乎冷笑了一声，然后伸出右手对我狠狠地比了一下中指。

    我冷冷的看着他，心里久久不能平静，如果方浩所表现出来的这一切都是他故意装出来的话，那么他这个人简直是太可怕了。

    站在我身边的刘风看到了方浩的挑衅，瞪了他一眼，也是给他回敬了一根中指。

    主持人和那个裁判员还有网咖的负责人又在那说着什么恭喜我们这些战队进入到第二轮比赛，希望我们尽力而为取得好成绩吧啦吧啦之类的废话，听的我们是直打哈欠。

    “你们看。”老黄突然用肩膀撞了撞我们，然后低沉着声音对我们说道：“看那个cs战队里，那个戴眼镜的那个，他就是我昨天说的那个楠楠，武汉第一上单皇子。”

    我们按照老黄的提示，一下子便找到了老黄所说的那个楠楠，cs战队的上单，武汉第一上单皇子。

    那是一个约莫二十岁的青年，戴着一副黑框眼镜，很瘦，显得有些高。他似乎极为健谈，滔滔不绝的与他身旁的队友交谈着，脸上一直带着微笑。

    但是我却注意到，他似乎从来不找方浩说话，只跟另外的三个人交流。

    刘风满不在意的说：“还不是两个眼睛一张嘴，两个鼻孔两条腿，不就是比我们多个副眼镜嘛。”

    说起眼镜，我就想起了我第一次见到刘风时，他也是戴着一副眼镜的，可是戴了没几天，他就又不戴了，为此我好奇了很久。

    我忍不住问他：“对了，你之前不是也戴眼镜嘛？怎么现在又不戴了？”

    刘风回答我说：“我又不近视，戴眼镜干嘛？那一次我是因为看到有新队友要来，就找了个没有度数的眼镜戴着，装装斯文……”

    “其实吧……我觉得你戴不戴眼镜都一样。”

    “为啥？”

    “因为你不戴眼镜，你是败类，你戴了眼镜，你就是斯文败类。”

    “你大爷！”

    主持人啰里啰嗦说了一大堆没营养的话，最后终于是开始抽签。第二轮的比赛规则是和第一轮一样的，同时可以进行四支战队的比赛，上午一场，下午一场，也就是一天进行八支战队的比赛，十六支战队只需要两天时间便可以决出胜负。

    今天我们的运气似乎出奇的好，第二轮淘汰赛的第一次抽签，居然便抽到了我们战队。

    而这一次与我们交战的战队名字，叫做风行战队。没错，就是风行战队，这个战队就是风行网咖对了参加比赛而临时建立起来的一支战队。

    在我们准备跟着工作人员上楼去比赛之前，老黄提醒我们：“千万不要因为这个风行战队是业余战队就小看他们，这个风行战队是风行网咖从众多网友里精心筛选出来的五个高端玩家，你们一定要小心，民间也有很多大神的！”

    我们都点了点头表示明白，然后便跟着工作人员上楼去。这一次抽签抽出来的四支战队，只有我们一个是职业战队，其余的三个都是业余战队。风行战队的五个队员走在我们的身边，不停的打量着我们的队服，窃窃私语。

    “嘿，兄弟！”风行战队里的一个一脸猥琐的小伙子对刘风说：“你们是职业战队吗！？”

    “那当然！”刘风得意的说：“没看到我们穿的这么整齐的队服嘛。”

    那个小伙子的眼神中仿佛闪烁出一阵光芒：“居然真的是职业战队，我们这次居然真的是要和职业战队交手了！”

    “虽然说只是最低等的职业战队，但是应该也要比那些业余战队要强的多吧！”

    “没错！真的好期待啊！和职业战队交手！我已经忍不住要热血沸腾了！！”

    风行战队的五个人都是一脸的兴奋，就像是饥肠辘辘的旅人，听到自己即将能饱餐一顿的消息一样。

    看来这几个都是战斗狂啊……我忍不住嘀咕道。

    工作人员将我们四支战队分别带进了四个至尊vip包间，我们再次见到了那让我爱不释手的外星人电脑。

    “比摸自己女朋友还舒服！”刘风摸着鼠标这样说道。

    “得了吧你！”吴歌对他嗤之以鼻：“你也是活在梦里呢，你哪里来的女朋友？”

    “不不不！别这么说，他有女朋友！”我连忙否认道，然后指着刘风的右手：“那不就是嘛！”

    玩笑归玩笑，正事我们还是要做的。我们登陆了工作人员给我们的比赛服账号，然后就开购买符文和皮肤。

    当所有准备工作已经做完后，工作人员和另一边风行战队的工作人员联络了一下，由风行战队创房，然后我们依次按照上单，打野，中单，adc，辅助的顺序进入了房间。

    我们一看对面风行战队的id，顿时就乐了。

    风行战队的上单id叫做fx上单爸爸，中单叫做fx中单爸爸，打野叫做fx打野爸爸，adc叫做fx射手爸爸，辅助叫做fx辅助爸爸。（拳头官方已经将adc的称呼改为射手）

    “妈的，五个爸爸，笑死我了！”刘风忍不住笑道。

    我们白了他一眼，并没有接过话茬。然后工作人员确定了双方都已经准备完毕后，房主开始了游戏。

    由于风行战队是房主，所以他们是蓝色方，由他们先禁用英雄。风行战队首当其冲，直接禁用了小鱼人，看来应该是上次看过我们的比赛，不过上次刘风的小鱼人玩的也不咋滴啊……

    而秋雨则是想了想后，禁掉了树精，可能是觉得树精太过恶心了。很快的，风行战队又禁掉了末日，这一点就让我有些奇怪了，我很少玩末日打野，而刘风更是别说，我几乎就从来没看到他玩过末日，所以风行战队禁用末日这一点，我是没有看懂。

    又轮到我们禁用英雄，刘风忍不住喊着：“辛德拉！辛德拉！禁了辛德拉！”秋雨嗯了一声，禁用了辛德拉。

    紧接着，风行战队又禁用了亚索。“妈蛋，怎么感觉这风行战队有些针对我啊，全是禁的中单。”刘风抓了抓脑袋说。

    我耸了耸肩，说道：“没办法，谁让你长了一副欠扁的脸呢！”

    轮到我们还有最后一个禁用英雄的名额，秋雨问我们：“禁什么？”刘风想了想，说：“那就大天使吧！我中路玩劫！”于是秋雨便又把审判天使给禁用了。

    再然后，在我们所有人的注视下，风行战队的一楼直接秒选了一个让我们都没有想到的英雄，时光老头！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！