
    “时光老头？”

    我们都是一愣，其实时光老头中单我们在排位的时候也见到过，但是在比赛里还是第一次看到，当然时光也有可能是辅助。

    轮到秋雨和我选择英雄了，秋雨还是老规矩，帮吴歌抢了个奥巴马。我问刘风：“你确定要玩劫吗？”

    刘风皱着眉毛说：“如果时光是中单的话……劫不是很好打，算了，我还是稳一点，你帮我拿发条吧。”

    我很难相信稳一点这个词会从刘风的嘴里说出来：“你确定玩发条！？”

    “确定一定以及肯定！你速度点！别墨迹了！”刘风不耐烦的说道。

    我看到刘风说的如此的坚决，也就选择了发条确定了下来。

    风行战队的二三楼则是犹豫了一会，然后选择了流浪和蜘蛛。在现在的主流打野，皇子，盲僧，瞎子都在的情况下，风行战队却选择了已经退居二线的蜘蛛，这又是让我略微不解。

    轮到刘风和吴歌选英雄了，刘风问我要玩什么，虽然我心里很想玩瞎子，但是我想了想，却说：“狮子吧。”

    于是刘风便给我选择了傲之追猎者，而吴歌则是给冯君拿了个娜美。`

    其实瞎子和狮子狗都是比较容易gank的，但是狮子狗刚被拳头公司大砍，所以目前在比赛上玩狮子狗的人也并不多。而下路冯君是让吴歌帮他拿了娜美，而不是锤石加上奥巴马，也许是为了更好的保护adc。

    紧接着，风行战队再一次给了我们一个小小的惊喜，风行战队的五楼直接秒选了瑞文！！

    “卧槽！他难道以为自己是星骑士吗！？居然敢在比赛里拿瑞文！？”吴歌目瞪口呆的说。

    “谁知道呢，也许别人的瑞文也玩的6呢。”我耸了耸肩：“不过这样一来，瑞文是上单的话，那么流浪就应该是中单了，时光应该是辅助。”

    刘风嗯了一声，没有说话。

    再然后，风行战队的四楼选择了暴走萝莉金克斯作为adc，这样一来风行战队的五位英雄都已经选择完毕，而我们还差最后一个上单位置没有选择。

    “秋雨你要玩什么？”冯君问他。秋雨皱着眉头想了想：“打瑞文的话……那就刀妹吧！”

    这一次我们没有再大惊小怪，毕竟我们觉得秋雨连蛮王这种英雄都会，那么刀妹肯定也不在话下。

    当所有人的英雄都选择完毕后，我们将各自的英雄都换了过来，我们一看对面的阵容，再次愣住了。

    对面的瑞文被换到了三楼，也就是说是瑞文中单！

    “好吧，我表示对这风行战队的套路完全没有搞懂。”我叹了口气摇了摇头。

    如此一来，双方阵容也都确定下来了。

    上单是刀妹vs瑞文，打野是狮子狗vs蜘蛛，中单是发条魔灵vs流浪法师，下路是奥巴马+娜美vs金克斯+时光。

    我们各自检查了一下符文天赋和召唤师技能，确定没有带错，然后游戏画面一闪，进入到了载入游戏进度画面。

    “游戏开始，赢下去！”

    游戏一开始，我买了打野刀加红药水便来到了我的蓝buff处，在河道中间的那一小块草丛里放了个饰品眼。这一次我们所有人都没有聚在一起，秋雨的刀妹直接奔往上路的三角草丛，并在上路河道的草丛里放了个眼。

    刘风的发条在中路晃悠了一阵，看到了对面的金克斯和时光也是在中路一阵瞎晃悠，然后在我们红buff野区的入口处放了个眼。

    吴歌和冯君则是在小龙坑对面的坡那里当着人肉眼，准备帮我打蓝buff。

    大约在一分三十秒左右的时候，金克斯和时光消失在了中路，瑞文出现在中路。

    我皱着眉头说“看对面这样子，感觉像是要换线啊。”我话音还没落，便从刘风插在我红buff野区入口的眼看到对面除了瑞文外的四个人，全部都往我的红buff处摸了过去。

    “卧槽！还真是不给活路！还好刘风放了个眼。”我连忙放弃了蓝开的打算，让吴歌和冯君回到线上去，然后自己一个人往对面红buff处摸了过去。

    如此一来，我和对面蜘蛛也就是个互换红buff开局，双方都没有亏，要说亏，也就是我一个人打红buff，血瓶消耗的比他多。

    紧接着，对面的金克斯和时光帮蜘蛛拿了我的红后，果然如我所料来到了上路，选择了换线。如此一来，秋雨便没法打了，他虽然抗压能力强，但是对于金克斯+时光这种手长的组合，他在上路根本就是浪费时间，不仅补不到兵，还容易被对面配合打野三人强杀，于是他很果断的跑到野区和我***起了野。

    而对面的流浪下单的话，虽然被奥巴马和娜美打的生活不能自理，但是他仗着自己勉强算个远程以及点出了饼干天赋，在塔下猥琐的还是补了几个兵的。

    所以最惨的就是秋雨了，他出门装带的是水晶瓶，攻击力也低，只能跟在我后面混打野的经验，这样一来连我的等级都被他拖累了，我和他一起刷了三狼，大幽灵，又把蓝buff给收了才勉强升到了三级，他升到二级。

    中路的刘风打瑞文似乎压力并不是很大，而且兵线一直都在中间，所以我也没有去帮他抓的打算，而是和秋雨一起往上路移动，因为我们发现了一个问题，那就是不知道从何时起，对面的辅助时光已经从上路消失了，上路只剩下金克斯一个人。

    我身上有双buff，可以gank一波！因为金克斯是一个没有唯一的adc，基本上只要被我们黏上，除非是交闪现，不然是必死的。

    然而就在这时，时光却突然出现在了下路！

    不过还好，因为刘风和冯君本来是正在对面塔下压着流浪殴打的，只见流浪突然一改常态，不再猥琐，而是冲着他们靠近，他们俩也就反应过来对面来抓他们了，所以连忙往后撤退。

    然后时光便加着速从流浪身后钻了出来，吴歌和冯君一看只来了个时光，撤退到了一半也就又回来了，继续对线。

    突然，时光再次给自己丢了个加速，然后直冲奥巴马而来，给奥巴马套了个减速，而且从河道过来了一只野生蜘蛛！

    “走！”吴歌大喊一声，连忙一个e往后位移了一段距离，往塔下跑去，娜美一个q想拦截住从侧面冲过来的蜘蛛，却被蜘蛛一个小走位躲过。

    紧接着，蜘蛛一个e预判，不偏不倚将正在撤退的娜美给束缚住，然后被赶来的流浪一个w禁锢住！而伊丽丝也是变身蜘蛛形态，e到了娜美的身上，时光的点燃也交到了娜美的身上（没错，就是点燃），显然对面三人想要一套秒掉娜美，娜美的情势十分危急！

    娜美瞬间被打掉大半的血量，连忙一个w给自己奶了一口，不过由于被上了引燃的关系，所以几乎可以忽略不计，然后在禁锢效果消失的瞬间交出了闪现，不过还是被打的只剩不到五十血，奥巴马又连忙给他补了个治疗，才不至于让他被引燃烧死。

    对面三个虽然很可惜没有杀死掉娜美，但是此刻已经追到了防御塔前，他们也只得放弃，不过总的来说他们还是小赚，时光的一个点燃换了娜美的一个闪现和奥巴马的一个治疗。

    我们都是松了一口气，这一切都是发生在短短的几秒钟之内，实在是太惊险了。金克斯此刻正在上路刷刷刷的拆着我们的上路一塔，我一看，好小子，居然一个人也敢这么嚣张，你就等着死在我的狗嘴……额不是，狮子口下吧！

    可是我和秋雨刚到三角草丛，金克斯就连忙往路口丢下三颗地雷，匆匆走人，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    看来三角草丛里应该是有眼。我无奈的撇了撇嘴，只得作罢。我看到蜘蛛刚刚在下路gank了一波，便钻进了对面蓝buff野区，准备搜刮一番，而秋雨也是终于在上路美美的收了一波塔兵。

    我在对面蓝buff野区里搜刮了个干净，连个小狼都没给蜘蛛留个，顺便还攒了四个残暴值。我再往上路一看，嘿，这小子居然又出来了，而且还把兵线压得很凶，欺负秋雨等级低，一直在消耗他，已经将秋雨消耗的不到半血。

    “秋雨！”我提醒了一下秋雨，然后摸着河道往上路赶去，他立马懂了我的意思，然后找准机会一个q击杀掉一个残血的小兵，刷新了q技能作为跳板，然后q到了金克斯的脸上，一个e把金克斯晕住。

    这时金克斯已经通过他放在三角草丛里的眼看到了我，眩晕时间一到就连忙往回撤退，一个w将刀妹减速，还不忘往我前面丢了三个地雷夹子，然后一头钻进了上路的第一个草丛里，秋雨也连忙跟了进去。

    煮熟的鸭子怎么可能让你飞了？而且这蠢货居然还往草丛里跑？我草丛跳跳虎的名号是白叫的！？我冷笑一声，不慌不忙的绕过他的夹子，直接跑向第三个草丛拦截他。

    金克斯从第一个草丛里钻到了第二个草丛，秋雨瞬间在第二个草丛里补了个眼不至于丢失视野，然后我一头钻进了第三个草丛，一声咆哮扑到了金克斯的身上。

    可能有很多人都不知道狮子狗的q技能的名称，那么我现在可以给你们普及一下。

    他的q技能的名字叫做。

    “残忍无情！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！