
    没错，就是这么俗！就是这么任性！

    只见我一声咆哮，犹如恶狗扑食一般扑到了金克斯那瘦弱的身躯上，一记“残忍无情”狠狠的挠在了金克斯的身上，残暴值瞬间涨到五格变黄，并且给金克斯黏上红buff减速。

    秋雨的刀妹因为被金克斯的w减速，而且q技能的cd还没有好，所以暂时还没有追上来。而我借着红buff的减速效果，不停的追着金克斯a。

    当金克斯被我a的还剩小半管血时，她终于从第三个草丛里钻了出来，由于我几乎是和她同时钻出的草丛，所以我也没有触发被动。

    然后就在这个时候，“闪现！”“治疗！”金克斯双召几乎同时按出，一下子甩出了我三条街。由于我已经走出了草丛，所以也不可能再触发被动，更不可能又回头钻进草丛，难道我就这样没办法了吗？

    答案当然是不可能。不知道大家注意到了没有，我他妈还有五格残暴值捏在手里没用呢！！就在金克斯闪现之后不到半秒钟，我的e技能“索套打击！”便已经打中了她，并且还是五格残暴值增强版！金克斯顿时被我的大网牢牢的捆住，动弹不得。

    这时候秋雨的q技能cd也终于冷却完毕，一发q突到了金克斯的脸上，和我一起对金克斯进行了一番男女混合双打，哦不，是人兽混合双打。

    金克斯这次终于是插翅难飞。最终死在了我的q下，我拿到了一血。

    “漂亮！”虽然我抢了秋雨的一血，但是他似乎并不太在意，反而还夸奖我道。

    我嘿嘿一笑，隐藏功与名。

    然而就在这时，下路却猛然爆发团战，冯君的娜美半血一不小心被流浪控住，然后被流浪和时光一套直接带走，奥巴马一套技能却没有将时光秒掉。

    秋雨的刀妹急忙传送下路，却不料蜘蛛再次出现在了下路！吴歌的血量也不多，但是看到刀妹传送下路了，心里有了底气，也不撤退，准备和刀妹反打一波。

    然而当刀妹传送到了下路落地的一瞬间，秋雨才尴尬的发现了一件事，他已经没有蓝了！

    “走！我没蓝！”秋雨对着吴歌大喊一声，然后便往塔下逃去，留给了吴歌一个背影。

    吴歌顿时就傻眼了，但是也没有办法，只好一个e往己方防御塔撤退。这时候，流浪突然一个闪现，一记w将吴歌禁锢住，然后蜘蛛又是一张网将吴歌捆住，可怜的吴歌连闪现都没来得及交便被三人集火秒掉。

    “草！”吴歌忍不住骂了一句。这一波实在是亏大了，秋雨白交一个传送不说，下路还连死两个，流浪和蜘蛛各拿了一个人头。

    “怪我，我的锅。”秋雨自责的说道。“没事，这才刚开始呢！”我安慰秋雨。

    正说着，我走到中路旁边的草丛时，刚好看到中路的刘风和瑞文已经拼了起来，瑞文e了上去一套光速qa想干发条，第三下q的击飞和w却被发条一个闪现躲了过去，发条还顺带一记qw将瑞文磨了不少血。

    瑞文当然不肯就此放过，紧紧跟着闪现贴近发条，交上引燃，毕竟真正拼起来的话，发条当然是拼不过瑞文的。但是他却没想到，螳螂捕蝉，黄雀在后，我仰天一声咆哮，然后从草丛里走了出来，没错，就是走，因为没有任何单位可以给我当跳板。

    至于为什么咆哮，那是因为我不小心按了w，不过还请大家不要在意这些细节。

    而瑞文看到我出现后，心知自己难逃一死，也就索性对着发条更是穷追猛打，想一命换一命。

    但是显然我们不可能让他成功换命，发条给自己套了个盾，然后一记w给自己加速，顺带还让瑞文减速。而我也是老远的一个e打中的瑞文，然后瞬间涨到五格残暴值，e技能刷新，又是一张网击中瑞文，将瑞文牢牢的捆住。

    瑞文的血量本来和发条对拼过已经不多，而且已经没有了闪现，此刻被我捆住，很快便被我和刘风一顿胖揍干掉了，又是本大帅的人头。

    “你抢毛的人头啊！”刘风当然没有秋雨那么好的脾气，骂道：“这人头给我作用可比给你大多了！”

    我也不说话，顺带往对面红buff野区绕了一圈，没有发现对面打野，便又在对面野区搜刮了一遍，回家补了装备，买了个红爪加草鞋，然后就来到了下路，钻进了靠近我们这边的草丛里。

    这时候对面已经将线换了回来，金克斯和时光回到了下路与奥巴马和娜美对线，流浪去了上路和秋雨的刀妹对线。冯君在草丛里扫描了一下，将对面的眼排掉，于是我就趁兵线过去的时候钻到了靠近对面的那个草丛里。

    我此刻已经是五级，躲在草丛里蹭了不少经验，还差一丝便可以升到6级，看到对面下路实在是猥琐至极，一直躲在塔下不肯出来，也就只好放弃，算了算时间发现红buff即将刷新，也就连忙赶到了我们自家的红buff处。

    就在我和我们家的红buff正在交流人生的感悟，美滋滋的想着打完红就可以升到6级时，突然从旁边杀出一只野生瑞文，开着大招，以迅雷不及掩耳盗铃之势，一套光速qa将我打的要死，吓的我连忙交出了闪现，却依旧是被瑞文大招旋风斩给刮死。

    “妈蛋！红肯定也没了！大意了，没想到红buff的草丛里还有眼！”我暗骂了一句，然后将饰品眼换成了红色的扫描饰品，把鞋子升级成五速鞋，买了俩眼，来到红buff处一看，果然已经没有了，只好刷了波f4压压惊，升到了6级。

    我看到三路也都没什么机会抓，也就又来到了蓝buff野区，刷了波三狼，谁知就在我和三狼的老大交流着梦想的时候，他妈的瑞文居然又出现了！！

    吓得老子当时就开了大！

    “草！这瑞文！跟我是有夺妻之仇还是怎么滴！”我愤愤的骂道。

    刘风笑道：“哈哈，谁让你刚刚抢我人头的，兴许刚刚是我的头的话，他就不会恨你而是恨我啦，牵住他，别让他走了！！我来了！”

    瑞文看我开大隐身了，很果断的就从蓝buff处准备撤退，而此刻发条还在蓝buff的外墙处，我一看，这他妈还能让你走？让你走了老子多没面子啊！于是也就不再隐身，一声怒吼直接扑到了瑞文的身上。

    瑞文直接一记w将我晕住，反手就想打我一套，却不想刘风直接从蓝buff的外墙直接闪现过来，给我套了个套，大招“指令：冲击波！”

    因为我和瑞文是脸贴脸的，所以这个大招无论怎么样都不可能空，瑞文被发条大到，然后又是被我一发满残暴值的网子捆在了脸上，被我和发条瞬间打残。

    瑞文的束缚效果刚消，急忙一套三连q，从蓝buff的入口处想往河道跳，被不想正好碰到了过来拦截的奥巴马和娜美，被娜美一发q击飞，又被奥巴马打了一套，剩下一丝血又被我一个w给吼死。

    “草！这他妈人头都不是我的！”吴歌的表情比吃了屎还难受。

    “哈哈哈哈哈！”我已经无法表达此刻的心情了，只能唱一首“今天是个好日子”助助兴。

    “准备打小龙！”不知道从何时起，我渐渐的居然也有了发号施令的时候。冯君在小龙坑里扫了扫，排了个眼。

    对面很快就发现了我们的意图，一直在不远处骚扰我们，秋雨此刻也已经来到了小龙处与我们汇合，我们五个人，而对面只有四个人，所以我们选择了直接打小龙，不顾对面的骚扰。

    对面的蜘蛛明显的想抢小龙，在慢慢的向我们靠近，冯君直接一个大招向蜘蛛刮了过去，被蜘蛛女皇变成蜘蛛形态一个e躲了过去。

    冯君冷笑一声：“太天真了！”他算好时间，直接往蜘蛛落地的地方丢了个q！蜘蛛落地，正好被娜美的q给击中，然后瞬间被吴歌和刘风一套秒掉了，不过对面时光也算是反应及时，给蜘蛛了放个大招，她在复活的瞬间又连忙闪现躲过了我的e，捡回了一条命，不过他们也是不敢再上前了，只得眼睁睁看着我们将小龙拿掉。

    然而这个时候，时光突然加速，将娜美减速，流浪也开着大招气势汹汹直奔而来，我们一看，原来是瑞文已经复活赶到了，并且从侧面包围了过来。

    流浪直接w住奥巴马，一套将奥巴马打残，娜美此刻已经没有大招，给奥巴马奶了一口，q了一下流浪却被流浪躲过。

    “走！撤退！不要打！”秋雨连忙喊道。其实不用秋雨喊我们也都在撤退，因为我们刚刚打完小龙，状态都不是很好，而且娜美也已经没有了大招，在这个狭隘的地形里反而是对面占优势。

    奥巴马被流浪一套打残，连忙交出了闪现，而娜美没有闪现，被开着大的瑞文拦截到，直接一套秒掉，而我们其他几人早已是脚底抹油，走的是干干净净。

    总的来说，一个辅助换了条小龙，还是挺值的！

    我回家又补充了一下装备，将红爪升级为灯笼，然后又来到了野区刷了几波，我算了算时间，红buff又快刷新了，不过这次我可是长了记性，在野区入口插了个眼，然后还在红buff处扫描了一下，确定没有眼后才开始和红buff在草丛里打起了野战。

    然而就在这时，通过刚刚我们在河道以及蓝buff草丛里插的眼，我们清楚的看到蜘蛛和瑞文偷偷的往我们的蓝buff摸了过去，一看便是不安好心！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！