
    “想偷我蓝！？”我冷笑一声，连忙结束了与红buff的亲切交流，给刘风打了个信号，刘风嗯了一声，表示明白了。

    此刻蓝buff还有不到十秒钟刷新，然后当我从红buff处走到蓝buff外墙的草丛里时，蓝buff也刚好刷新，通过眼可以清楚的看到蜘蛛和瑞文两个人正在殴打我们心爱的小蓝。

    我也是话不多说，直接在草丛里开启了大招，而刘风也是将球放到了我的身上。在这里，我有一点要提醒大家，狮子狗开大后，敌人如果在你的大招攻击范围之内，那么他会受到一个警告提示的，所以我特地注意了一下距离，确信不会被瑞文和蜘蛛发现。

    我看着蓝buff的血量急剧的减少，2000……1500……1000……

    “刘风！”我提醒了刘风一句，然后往瑞文的方向走了一步，达到大招的跳跃距离，一声咆哮扑了上去，“惩戒！”顺便还想抢掉蓝buff。

    不过对面蜘蛛反应倒是很快，在他收到我的大招警告后，就直接一个惩戒加q，将蓝buff收入囊中。

    我一声咆哮扑到了瑞文的脸上，发条瞬间接大，也许这样说也不算准确，准确的说，应该是我还在半空中的时候，刘风就已经开大了。因为发条的大招会有延迟，所以很多人玩发条都会空大，而我还在半空中发条就已经开大的话，当我扑到瑞文的脸上时，发条的大招也刚刚好释放了出来。

    “指令：冲击波！”

    “咚！”这一记大招，瑞文和蜘蛛无论如何也躲不掉，两个人瞬间被拉到了我的身边，发条紧跟着接上一记qw，瑞文和蜘蛛两个人的血量跟流水一样，哗哗的少了一大条。

    蜘蛛和瑞文当场就吓尿了，蜘蛛贴脸给我一个e，将我束缚住，两人也不打我，直接夹着尾巴就想逃走，毕竟他们已经抢到了蓝buff，也不能得了便宜还卖乖。

    可是我可能让他们逃掉吗？答案当然是不可能的。我在束缚效果结束的一瞬间，“闪现！”一发满残暴值加强版的“索套打击！”“啪！”的一声飞到了瑞文的身上，将她牢牢的束缚住，之所以不e蜘蛛，是因为蜘蛛还有个e飞天，捆她等于浪费我的闪现。

    瑞文出的是纯输出装，脆的很，被我束缚住后，被我和刘风追了上去三爪子抓死，刘风拿到人头，蜘蛛远远的给我们丢了个小蜘蛛，也没有任何办法。

    而这时下路也爆发了团战，很明显是因为吴歌他们两个想来支援我们一起抓瑞文和蜘蛛时，被金克斯和时光阻拦，于是下路四人麻将顿时翻脸。

    时光被娜美q到，瞬间被奥巴马秒掉，不过临死之前给了自己一个大招，可是在他刚复活时，娜美又是一个大招刮来，时光和金克斯双双被击飞，时光吃了奥巴马一个满大，又是被秒，金克斯丢出夹子，w减速奥巴马，回到了塔下，逃过一死。

    我和刘风直接到了下路，从三角草丛进去，准备强杀金克斯，不过应该是被发现了，金克斯很果断的弃塔了，于是奥巴马和娜美将兵线推了过去，我们便将下路一塔拆掉。

    不得不说，风行战队的确挺强的，一直到现在我们打了都快二十分钟，我们只不过占领了一点点微弱的优势。

    此刻是18分钟，人头数5:4，我们比对面多拿一条小龙，一座防御塔，粗略估计整体经济领先不到两千。

    不过我们的adc的经济比对面adc经济要好得多，奥巴马已经出了无尽+多兰剑+草鞋+短剑了，而对面金克斯只出了大剑+十字镐+暴击斗篷+草鞋+多兰剑，连无尽都没有做出来，伤害比奥巴马低了一大截。

    时间一分一秒的过去了，双方暂时进入了一个平稳的发育期，都在不停的刷着兵，节奏安稳的可怕。

    但是我知道，这只是暴风雨前的安宁。

    我已经在上路蹲了三分钟了，对面的上单流浪把秋雨的刀妹压在塔下已经很久了，久到让他已经麻痹大意了。我在上路的三角草丛放了真眼，确定没有被对面发现。

    然后，当我看到对面的蜘蛛出现在了中路时，我终于选择了出手。我直接开大，从三角草丛河道出来，绕到了流浪的后方。

    “上！”我对着秋雨喊道。秋雨也不说话，直接一发q贴到了流浪的脸上，一个e将流浪减速。流浪本来还想打，但是收到了我的大招警告后，连忙一个w禁锢住刀妹往回跑。

    我一声咆哮扑到了流浪的身上，一个满残暴的e将他禁锢，配合刀妹就是一顿胖揍。流浪这时候已经出了时光，算是有点肉了，我和刀妹居然没有秒掉他，流浪开着大招加速，一边走还一边丢技能，居然开始秀了起来。

    我冷笑一声，也是不言语，又是一个e将他减速，刀妹的q也再次刷新，q到流浪脸上直接三刀a死，教他做人。

    在我们这种差不多同水平的比赛里，你想一个人秀操作玩死两个人几乎是不可能的事，除非你是飞克大魔王，或者是特别大的优势局。

    突然，秋雨脚下红光一闪，居然开始了传送，我定睛一看，原来是中路爆发起来了团战！对面四人看到我和刀妹在上路抓流浪，直接选择了强开。

    娜美被瑞文闪现控住了，率先被秒，不过娜美临死之前放出了大招，还将虚弱套给了瑞文。秋雨传送了过去，发条给了他一个盾，然后秋雨直接一个q突到对面后排金克斯的脸上，一个e将金克斯眩晕，发条瞬间接大，大到了金克斯以及时光两人，发条的装备还算不错，已经做出了中亚+法师鞋+多兰戒+小黄书，这一个大招直接打掉了金克斯和时光两个脆皮的半管血，再接个w更是将他们打成了残血。

    我连忙往中路赶去，一边走一边查看中路的战斗。秋雨开着w，开启疯狗模式，追着金克斯乱砍，金克斯本来就残血了，被秋雨砍了几刀瞬间变成血皮，时光赶紧给他用了个大招。

    然而就在秋雨还差一刀就a死金克斯的时候，秋雨硬生生的将平a给停住了，转而开始追着时光疯砍。

    这时候就形成了一个有趣的画面，一丝血的金克斯顶着时光的大，几乎是脸贴脸在a着刀妹，仿佛是在喊着：“打我啊！打我啊！你快打我啊！笨蛋！”而刀妹则是对金克斯不管不顾，追着时光疯砍。

    另一方面，瑞文因为一套技能秒了娜美，还被套了虚弱，所以很快就被奥巴马和发条打死，而蜘蛛束缚到了发条，一套技能却只将发条打成了残血，因为毕竟是打野，伤害还是低了，然后就也被两人集火杀死。

    就在这时，只听得一声：“接招！”，金克斯的大招猛然射出，不偏不倚，正好击中了残血的刘风，“轰！”的一声将他轰杀至渣。

    “oh！no！”刘风抓着脑袋懊恼的骂道：“他二大爷的！忘了金身了！”

    秋雨追着时光追了半天，不过因为时光又给自己加速，又给秋雨减速的，而且他的q技能没有冷却好，所以一直是追不上时光。

    而金克斯看到刀妹就是不打自己，也没有办法，看到时光大招效果马上就要结束了，也就只好开始撤退。然而就在她身上时光大招的标记消失的瞬间，秋雨突然一个闪现！一个q！直接将一丝血的金克斯q死，并且刷新了q技能，然后再通过一个残血的小兵作为跳板，又q到了时光的身上，一个e技能将时光眩晕！

    时光实在是太脆了，居然直接被刀妹两刀a死，虽然说时光只是残血，但是秋雨的装备并不是很好，只出了一个小冰锤，一个水银鞋，两把多兰剑+水晶瓶。

    “团灭！！”

    我们居然将对面打了个团灭，二换五！说实话，就连我们自己都没有想到能打成这样，这一场团战能赢，主要功劳就在于秋雨和刘风两个人身上，秋雨的突后排，以及刘风的那个大招和后来的持续输出，使得对面后排完全没有能力再持续输出，而且秋雨的那个骗时光大招也是特别的亮。

    当然，吴歌的功劳也不小，他的奥巴马一直在不停的输出，配合刘风干掉了瑞文和蜘蛛，输出不会比刘风差多少，而娜美临死前的反手大招和虚弱也是非常关键的一点，只有瑞文被秒后我方的后排才能安心输出。

    如此一来，这把团战反而是我打酱油了……

    这一场团战发生了不过短短的十几秒，我都还没从上路走到中路来，我忍不住赞道：“这场团站打的太漂亮了！快，拆完一塔直接大龙！”说完，我在大龙扫描了一下，将对面的眼排掉就开始打起了大龙。

    秋雨和吴歌将对面中路一塔拆掉后，就连忙过来跟我***大龙，因为有我和刀妹当前排抗大龙，有奥巴马在输出，所以打大龙问题也不是很大。

    对面最先复活的是流浪，在他复活的瞬间，我听到了传送的声音，紧接着，流浪就从河道中的那一小块草丛里钻了出来。

    他看到我们在打大龙，而且血量也都是不多，直接开着大招就冲了过来。那么这时候，我们面前就有两种选择。

    一：继续打大龙，大龙血量不多，打完大龙再集火干掉流浪。但是这也做很危险，流浪的伤害有些高，说不定我们三个残血就被他1v3了。

    二：暂时停止打大龙，直接集火秒流浪，但是这也做的后果，很可能就是被流浪拖延了时间，导致我们只能放弃这条大龙。

    情势迫在眉睫，那么我们到底应该怎么做呢！？

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！