
    秋雨皱了皱眉头，说道：“我去拖住流浪，你们两个速度打完大龙！”说完，也不等我和吴歌回话，便朝着流浪迎了上去。

    秋雨远远的就直接q到流浪的脸上，一发“均衡打击”眩晕住流浪，然后往蓝色方野区蓝buff外墙那条狭小过道的草丛跑去。流浪身上的眩晕效果解除后，犹豫了一下，没有选择去追刀妹，而是直接继续往大龙方向赶去。

    秋雨看流浪不追她，自然是不能就这么算了，于是又从草丛里钻了出来，几发大招射在流浪的身上，紧紧跟在流浪的身后。

    流浪看到残血的刀妹居然又出来了，还敢追着自己打，自然是不能忍，回头就是一套，将残血刀妹打的就剩一个血皮，却又让刀妹钻进了河道的草丛里。

    秋雨的想法很好，他是想躲在草丛里借助流浪没有视野的情况下，如果流浪追他，他可以在草丛里一个e晕住流浪，如果流浪不追她，那么他又可以从草丛里钻出去吸引流浪的仇恨。

    然而想象很丰满，现实很骨感，他疏忽了一件事，那就是流浪刚刚传送过来的位置好像就是从他钻进去的那个草丛！也就是说，那个草丛里其实是有眼的！

    于是乎，秋雨刚刚钻进去准备等流浪过来一发e晕住他时，就被流浪一个q给了结了。

    “oh！**！”秋雨苦笑着摇了摇头：“失算了，忘了这草丛里有眼了！哎！”

    而我也终于是一个惩戒将大龙干掉，笑道：“没关系，多亏了你把流浪拖住了，我和吴歌才能打完大龙，这波不愧。”

    流浪杀掉秋雨，急忙又忘大龙处赶来，吴歌直接从大龙坑里e墙上了我们野区，我则是远远丢给流浪一个e将他减速，然后逃之夭夭。

    流浪赶到大龙处一看，大龙已经没有了，也只好叹一口气悻悻而归。

    如此一来，我们以秋雨一个人头的代价换了条大龙，又是一顿猛赚。

    此刻22分钟，我们双方的人头比是10:6，差距已经显现出来了，我们领先对面四个人头，一条小龙，一座防御塔，以及若干补刀和助攻等等，粗略估计经济领先了四千多左右。

    我们这边一开始是我最肥，连拿了几个人头，现在就是吴歌和刘风两个carry点最肥了，刘风的补刀全场最高，22分钟刷了186刀，外加两个人头和助攻，吴歌和我一样是三个人头，外加170刀和两个助攻，就连一开始抗压的秋雨都在刚刚的那波团战中拿到了两个人头，回家做出了三项和大腰带。

    秋雨出肉是正常的，但是我却不喜欢出肉，我回到家时身上揣着将近两千块，我想也不想的直接出了个残暴和暴击拳套，准备合幽梦。

    我们打出了优势，当然是不可能再给对面发育翻盘的机会，直接开始了抱团，拿下了第二条小龙。因为我们有四个人身上有大龙buff，对面根本不敢和我们打，一再的萎缩退让，又被我们推掉中路二塔，来到了高地塔前。

    对面五人死死的守着高地塔，我们几次想冲上去都没有成功，一时只得作罢，又抱团转战于他们的野区。我和辅助还有秋雨身上每人都带了一个真眼，全插在对面红buff的野区里，确定将对面的眼排了干净，然后我们五个全部在f4旁边的草丛里埋伏着。

    大约过了二十多秒的样子，我们远远看到时光畏畏缩缩的靠了过来，似乎是想做视野，我们五个人秉着呼吸，似乎生怕将时光惊动了一般。然后就在时光往我们所在的草丛里插眼的一瞬间，我们五个人动手了。

    娜美直接一记准备了好久的q将时光击飞，然后时光就在空中还没落地就被我们五人瞬间秒掉，大招都没有来得及开。

    “好！兄弟们，冲上高地！上！”刘风兴奋地大喊道。

    我们都是兴奋的大喊一声，然后带着兵线又来到了对面的高地塔前。对面四人还想死守住高地塔，刘风给冯君打了个信号，冯君直接在塔下开大，想强行开团。

    然而对面早有防备，都是纷纷躲开，娜美的大招刮了个空，不过我们却是趁着对面躲娜美大招的时间，已经将高地塔拆了大半。

    对面显然慌了，高地塔如果没了，那么他们就更加难以翻盘了，于是对面瑞文很果断的选择了趁高地塔还在拼一波。

    只见瑞文突然开启大招，然后一个e加闪现突进我们后排，一个w晕住发条，想秒掉发条，但是很可惜的是，冯君早就看穿了这一切，他被瑞文切死了几次，当然是长了记性，所以他在瑞文闪现过来的瞬间就给瑞文套上了虚弱。

    虽然他还q了一下瑞文，被瑞文躲过，但是也因为他的虚弱的原因，瑞文一套连招+大招疾风斩只打了发条半管血，然后便被发条和奥巴马两个输出秒掉，饮恨当场。

    “接招！”金克斯又是一发大招打在了刘风和吴歌身上，将半血的发条瞬间轰成了残血，而蜘蛛女皇早已是变身蜘蛛形态，一个e飞天吊到发条的身上，眼看就要秒掉发条时，只听得“叮！”的一声脆响，刘风这次终于是没有忘记用金身。

    蜘蛛顿时就尴尬了，只好转移目标变成人形态一个e将奥巴马束缚住，一套技能将奥巴马打残，不过奥巴马身旁还有娜美保护，娜美给奥巴马奶了一口，又给了个e，蜘蛛根本就不是对手。

    然后当刘风金身一消，瞬间给自己套了个盾，一发qw将残血的蜘蛛人头收入了囊中。

    另一方面，我和秋雨扛着塔以及流浪还有金克斯的输出，终于是将高地塔最后一点血拆掉，秋雨被打的还有半血，我则是还有大半血，然后残血的秋雨直接q到了满血的流浪脸上，一记e将流浪眩晕住。

    我并没有管流浪，而是直接开了大招，追上了金克斯，我出的装备全是输出装，只见我一声咆哮扑向瘦弱的金克斯，一发q“残忍无情”后涨到五个残暴值，然后技能刷新，又是一发加强版的q抓在了金克斯的身上，ew也瞬间按出，接上两发平a，凑巧还打出了个暴击，满血的金克斯瞬间被我秒掉。

    秒人的快感不管在什么时候都是很爽的，我的嘴角忍不住勾起了一个弧度。我再回头看流浪，发现他已经被发条等人追上，也是必死之局，也就不再管他，直接开始推线拆塔。

    很快，流浪就惨嚎一声倒在了地上，系统传来了一声“团灭！”

    “奈斯！”秋雨笑道：“这波打了个0换5！真是太漂亮了！”

    “上啊！兄弟们！一波了！”刘风激动的大喊。

    我们一边笑着，一边拆塔，两个门牙很快就被我们五人拆掉，对面的辅助时光此刻终于复活了，给自己加了个速连忙冲了出来，不过一个辅助又有什么用呢？他给我按了俩炸弹，炸得我不疼不痒的。

    终于，在蓝色方的主水晶最后一丝血被我们拆掉时，大大的胜利两个字占据了我们的屏幕。

    我忍不住伸了个懒腰说道：“哎呀，这把打的真是累死我了，这风行战队也真是有两把刷子，前期硬是和我们打了个半斤八两。”

    刘风笑骂道：“你还有脸说！要不是你一开始抢我人头，这局我们早就赢了！”

    我眼睛一瞪：“谁抢你人头了！？那一次我要是不打，你早就被瑞文单杀啦，逗比！”

    秋雨在工作人员递过来的一张纸上签了字，笑着说道：“好了好了，别闹了，我们还是说一说下一把的打法吧，你们有什么看法吗？”

    吴歌摇了摇头说道：“对面adc玩的很一般，正常对线的话，我是不会输给他的，我觉得对面最主要的就是中单，可以试着对他下些功夫。”

    秋雨点了点头表示同意，刘风嘟囔道：“那个瑞文也没什么很牛逼的，在线上也就和我五五开吧。”

    “对了！”冯君突然说道：“不知道你们有没有发现，对面的打野蜘蛛好想一次都没有去过上路。”

    我们仔细一想，似乎还真是，一开始对面把adc辅助二人组换到上路，秋雨是直接跟着我在野区混了，所以对面打野不去上路也还说的过去，可是后来对面辅助开始到处游走了，对面adc一个人在上路被我和秋雨抓死了，也不见蜘蛛上去帮他，再后来流浪在上路压着刀妹打，蜘蛛也不说去帮流浪反蹲一下，实在是令人费解。

    秋雨想了想，说道：“可能是个人打法吧，对面打野可能不喜欢抓上路，当然亦有可能是别的原因，不过这一点也可以作为一个因素参考一下。”

    我们又胡扯了一会，五分钟的休息时间便已经到了。这一次我们是蓝色方，由我们创建房间，我们依次按照上单，打野，中单，adc,辅助的顺序进入了房间，然后工作人员跟另一支战队的工作人员联系了一下，风行战队的人也很快就进入了房间。

    再然后，当工作人员确定好所有人都准备完毕后，秋雨点开了游戏。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！