
    这一次我们是蓝色方，所以由我们先ban选英雄，秋雨直接是先ban掉了时光。

    通过刚刚那一把比赛，我们也基本算是知道对面的想法了。刚刚那一把对面是采用时光+瑞文这一套路，瑞文仗着自己有两条命，可以肆无忌惮的对我方后排造成威胁，等到后期瑞文再出个复活甲，三条命的瑞文，光是想想都觉得怕。

    不过幸好刚刚那一把对面显然没有将这一套路发挥好，几次团战时光都没有将大给瑞文。一次是因为瑞文冲的太快，距离不够给大，一次是给了adc，最后一次是因为被我们五个抓死了，大招都没来得及开。

    所以当我们明白了对面的套路后，便让秋雨第一个就ban了时光老头，也就知道了刚刚对面为什么要一手选老头了。

    对面禁的也很快，直接是禁了我的狮子狗，不过对我影响并不大。秋雨又按照刘风的要求禁了辛德拉，而对面则是ban掉了大树。

    秋雨想了想，ban掉了大天使，而对面最后一个ban位则又是ban掉了小鱼人。

    “刘风这么抠脚的小鱼人他们也怕？我也是醉了。”吴歌摇着头笑道。

    “我去你丫的！”刘风骂道：“我的小鱼人哪里抠脚了？忘了我昨天还用小鱼人拿了五杀吗！？”

    “得了吧你。”冯君说：“那最后一个人头还不是靠大帅踢进泉水r闪给你把人踢出来你才能拿到五杀的，而且你前期还被对面亚索单杀了。”

    刘风老脸一红：“那是失误！失误！但是我的小鱼人五杀了是事实啊！”

    正说着，秋雨已经帮吴歌抢了奥巴马确定了下来。而对面风行战队犹豫了半天，最后选择了流浪和瞎子。

    “哟，二楼抢瞎子啊，看来对自己是很有自信嘛。”我嘴上虽然说得很轻松，但是心里却是丝毫没有大意。对面打野据我估计怎么也得是个钻一或者钻二的，估计瞎子也不会瞎到哪里去。

    轮到我和刘风选择英雄了，我迟疑了一会，给自己选了螳螂确定下来，而刘风似乎是找到玩发条的感觉了，又是给自己选择了发条。

    又轮到对面34楼选择英雄了，对面三楼选了个卡萨丁，四楼选了个薇恩，不过都还没有确定。

    “卡萨丁和薇恩？”秋雨皱了皱眉：“应该不会吧，对面选这阵容必输……”

    我们也都觉得不太可能，果然过了几秒，对面的三楼换了锤石，四楼换了大嘴，确定了下来。

    我立马反应了过来：“哇，对面是想拼后期啊，又是流浪又是大嘴又是锤石的。”

    刘风说道：“那就不给对面后期的机会呗！前期直接打爆！”

    轮到我们的四五楼选英雄了，冯君直接给自己选了个风女，吴歌问秋雨要什么英雄，秋雨说道：“还是刀妹吧，我发现我的刀妹和刘风的发条配合挺不错的。”

    于是吴歌便帮秋雨拿了刀妹确定下来，刘风在一旁嘿嘿的傻笑。

    最后就剩对面五楼没有选择英雄了，而对面还没有选择的位置是中单。上把对面的中单瑞文给我们的印象很深刻，很凶，很残暴！不知道他这一把会选择什么英雄。

    之间对面五楼开始选了影流之主劫，后来又换成了狐狸，一直到了最后几秒钟却又换成了皎月。

    “皎月！？”我们都是一愣。怎么说呢，现在的版本，皎月并不是很强势，而且最重要的是，我们这里还有个风女啊！！风女是特别克制皎月和劫这种英雄的，在我们拿了风女的情况下，对面还要拿皎月，这又是让我们一时摸不着头脑了。

    如此一来，双方阵容就确定完毕，上单刀妹vs流浪法师，打野螳螂vs瞎子，中单发条vs皎月女神，下路是奥巴马+风女vs大嘴+锤石。

    从双方阵容来看，我们这边是比较平衡的，而对面是比较托后期的那种，越到后期对面越强，所以这一把我们要尽快解决战斗。

    我们各自调换好英雄，然后检查了各自的符文天赋后，画面一闪，进入了游戏登入画面，不过我发现了一个问题，那就是这一次冯君将虚弱换成了引燃，双方的辅助带的召唤师技能都是闪现+引燃。

    “游戏开始，赢下去！”

    “你们去帮我守红！秋雨和我去偷对面的红。”游戏一开始，我便对大家说道。大家都是嗯了一声，然后各自分开。

    刘风和吴歌还有冯君三人在下方河道中间的小草从里放了个眼，然后在红buff野区一阵徘徊，我和秋雨则是偷偷摸到了对面红buff处。

    突然，对面除了流浪的另外四人从我们石头人那个墙后冒了出来，显然是想抓我们的，不过还好被冯君给发现了。

    “走！别打，这个红让了，反正是换了，不亏。”秋雨生怕他们打起来了，连忙喊道。

    不过还好刘风虽然爱浪，但是也不是傻，在红buff处插了个眼就和吴歌还有冯君一起撤退了。很快，红buff刷新了，我学了w，让秋雨帮我打了对面的红，对面也帮盲僧拿了我们的红。

    这一次对面没有换线，秋雨去到了上路和流浪对线，而我升到两级学了e本来想去帮秋雨抓流浪一波的，不过应该是被他发现了，还没走到三角草丛流浪就开始撤退，我也只得作罢。

    而下路奥巴马虽然前期是比大嘴要强势一些的，但是因为对面盲僧刚打完我们的红buff，很有可能还在附近，所以他也不敢太过强势，下路四人开始搓起了四人麻将。

    而发条在中路打皎月的话，前期也看不出谁强谁弱，我看了看也没什么机会能抓死，便回到了自己的野区去打蓝buff。

    下路的四人麻将反而是对面大嘴和锤石先升到两级，奥巴马和风女被一阵小压，进了塔。通过三角草丛的眼看到对面盲僧想来强杀一波，可是后来却又放弃了。

    我打完蓝buff，又刷了个大鬼升到了三级，然后又来到了上路，因为我估算好时间对面上单插在草丛里的饰品眼应该差不多已经消失了。果然，当我钻进了三角草丛时，对面流浪没有丝毫动作，依旧是在补兵顺便消耗刀妹。

    刀妹和流浪都是两级，我给刀妹打了个信号，然后便从草丛里走了出来。秋雨直接是一个q“利刃冲击”利用一个残血小兵作为跳板，刷新q技能然后再一个q“利刃冲击”突到了流浪的脸上，一个e“均衡打击”将流浪晕住。

    而我此刻一个e跳到流浪的头上，一发平a触发被动，瞬间重置普攻接上一个q，并且给流浪挂上了红buff，配合刀妹瞬间打了他一半的血。

    流浪没有办法，在眩晕效果结束的瞬间交出了闪现，往塔下逃去，我们看他还有一半的血，而且已经逃进了防御塔内，追上去也杀不死，也就值得作罢，临走之前还不忘吐他一口w。

    我回了城，买了鞋子，补充了两瓶药水，便往下路赶去，因为我看到对面盲僧依然是一直在下路附近转悠。

    就在我快赶到下路一塔时，对面的锤石突然钩中了凤女，战斗瞬时爆发！

    锤石将自己拉了过去，给凤女套上引燃，配合大嘴一套将凤女打成血皮，风女给锤石套上引燃，给自己套了个盾，反手一个q，然后一个闪现就往塔下逃去，而奥巴马也是将锤石点成了残血。

    三角草丛的眼刚刚已经消失，就在风女逃到三角草丛的那个路口时，突然从那路口里的黑暗中飞来一记盲僧的天音波，然后一个抠脚大汉，哦不，是抠脚大瞎飞了出来，一脚将风女给踢死，拿到全本局比赛一血。

    这还没完，他又一记e“天雷破！”“催经断骨！”将往塔下跑的奥巴马给减速。这时我也终于是赶了过来，眼看奥巴马就要被锤石大嘴追上，我连忙一个e跳了过去，一个w“虚空尖刺”将大嘴和锤石减速。

    这时突然传来两个熟悉的声音，原来是双方上单都开始了传送。瞎子的血量不多，只有半血，应该是刚刚偷完我的石头人，我一个平a触发被动，一发q重置普攻，瞬间将瞎子打成残血，将瞎子的闪现吓了出来，然后一个w摸到了大嘴的身上，但是却被奥巴马e上去两枪点死。

    这时双方上单也都传送完毕，但是秋雨的刀妹血量比流浪要少许多。秋雨直接一个q“利刃冲击”突到大嘴的脸上，一个e“均衡打击”将大嘴眩晕住，我连忙闪现过去，配合刀妹和奥巴马将大嘴秒掉，刀妹拿到人头。

    但是半血的刀妹也被流浪配合锤石给击杀掉，流浪拿到人头。剩下的四人，我和流浪几乎都是满血，而吴歌和锤石差不多都是半血，打起来都是半斤八两，于是我们都明智的选择了撤退，没有再拼命。

    如此一来，这一波团战就是打了个二换二，虽然是被对面拿了一血，但是我们这边的adc拿到了一个人头，对面adc没有拿到人头反而还死翘翘了，所以要按我来说啊。

    这波不亏。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！