
    就在这时，中路突然传来发条单杀皎月的提示，我心里一乐，心想刘风今天发挥的不错啊，正准备夸他两句，却又看到他被皎月击杀的提示。我一愣，随机马上明白了，由于两个人都是比较刚的那种性子，所以召唤师技能都是带的闪现加引燃，没想到两人居然拼了个同归于尽的结果。

    我刷了几波野怪，正准备回城补充了一下装备时，突然从冯君插在下路河道草丛里的眼睛看到对面放的眼由于时间到了而消失，而对面adc和辅助正在清理塔前的兵线，还没来得及补充新的眼睛。

    我立马赶了过去，趁他们还没有放眼之前，隐藏在河道的那块草丛里，大嘴和锤石清完塔前的兵线，将兵线又推到了中间，然后锤石往我藏身的这块草丛走来，应该是要放眼。

    我给吴歌和冯君打了个信号，突然一个e跳到大嘴的身边，平a了一下大嘴触发被动减速，并且瞬间接上q“品尝孤独”重置普攻。

    大嘴立即闪现，却不想冯君的风女早已看穿了这一切，一发蓄势已久的龙卷风将它高高的吹了起来，我想追上去，却被锤石一记e给往后拉了一下。

    大嘴被奥巴马一套打残，刚落下地，又被风女一个w给减速，又是被奥巴马平a了几下，最后被我一口w给喷死。

    “哈哈，这不能怪我，我也是怕它跑掉了。”我不好意思的笑了笑，吴歌和秋雨都是没说什么，而锤石看到大嘴终究还是死了，也没有办法，只得交了闪现逃脱。

    这时刘风在中路已经开始有点小压皎月了，被瞎子gank了一波，不过还好并无大碍。

    而上路的刀妹和流浪各自都拿了一个人头，刀妹回家出了两把多兰，以表示抗压之心已决，流浪回家出了饭盒，也表示自己誓死要开启托后期模式。

    我看到上路中路都没什么机会抓，也终于是回程补充了一下装备。我手上攥着一千两百多金币，将打野刀升级成精魄，然后买了俩长剑，补充了点药瓶，买了个眼，将饰品眼换成扫描，便出门了。

    我估算了一下时间，红buff快刷新了，因为我是和对面换了红buff，差不多同时打完的红buff，所以应该也是同时刷新。我来到我们的红buff野区，在入口处放了个眼，让刘风注意着点，然后就开始打起了红buff。

    显然对面瞎子也算好了时间，知道红buff快刷新了，从河道里往我这摸了过来，刘风当即开始往我这边移动，瞎子立马明白了自己被发现了，急忙撤退，去打自己的红了。

    打完红buff，我升到了6级，进化了e。这个时候全场加上我已经有五个人到达了六级，刚好是所有人的一半，分别是本大帅以及刀妹和流浪，发条和皎月，不过我估计瞎子马上也要升到6级。

    我玩打野有一个习惯，总是喜欢到了六级之后配合中单去下路抓一次，然后拆掉下路拿小龙，这几乎已经成为了我的一种固定打野模式，而刘风也已经习惯了我的这种打野模式。

    我给刘风打了个信号，刘风很快就明白了我的意思，快速清完一波兵后，就跟着我从我们野区往下路赶去。我们俩在离下路三角草丛还有一段距离的时候就停了下来，让冯君在三角草丛里扫描了一下，排掉对面在三角草丛里插得眼。

    对面显然是察觉到了什么，大嘴和锤石开始了有计划的撤退，离我们远远地。而且中路的皎月也从中路消失，应该是在往下路赶来。

    “你们怎么看？”我问道。

    刘风看了看上路，流浪还在和秋雨五五开，说道：“四vs四，不要怂，就是干！咱们打的就是前期，不能拖！”

    吴歌也点头说道：“没错，不能拖后期！干他们！”

    我听他们俩人都这么说，也就不再犹豫，低声喝道：“刘风，注意了！我要上了，应该差不多来了！”说罢，我从三角草丛钻了出来，往河道的方向走去，然后在转角之前，开启了大招一秒隐身。

    俗话说得好，转角遇到爱，我刚一转角，看到从河道那边过来两个人，赫然正是皎月女神和盲僧，由于我一秒钟的隐身效果，他们两个还没有发现我。

    发条早已给我套上了盾，我也不多说什么，直接一个e扑到了皎月和盲僧之间，发条依然是老手法，在我还在空中时就开了大招，我落地的时候大招正好释放出来，皎月女神和瞎子根本避无可避！

    “咚！”皎月女神和瞎子被发条的大招全部拉到了我的身上，发条也跟着走了出来接上了一发qw，而我刚q了一下皎月，便被瞎子“一库！”一脚踢开了，还顺带撞上了身后的发条，将她也击飞。

    对面的反应能力超出了我们的预想，瞎子一脚把我踢开后还给我接上了一记天音波，皎月女神也是给我身上挂上了一层q，然后便看到瞎子和皎月几乎是同时朝我飞了过来，我的血量跟流水一般哗哗的少了一大截，吓得我连忙开启了第二段大招，再次隐身，往后走了两步，一口w吐在皎月和瞎子的身上，回了点血。

    我们这里打的热火朝天，下路的四人麻将当然坐不住了，都是纷纷赶了过来。奥巴马老远的就开启了大招，呼啦啦打在皎月和盲僧的身上，两人本来就是受到了发条的一记大招和qw的伤害，只有半血，皎月还好，有个盾，盲僧被打了不少血，只得一个w摸到赶来的大嘴身上。

    这样一来，皎月此刻深陷我和发条的包围圈中，眼看就要葬身于我们的虎口之下时，却被锤石一个灯笼给救了。

    锤石一记q勾到了发条，团战顿时爆发。这个时候所有人都已升到了6级，锤石把自己拉过来的瞬间就开启了大招，由于我和发条站的很近，所以我也理所当然的被锤石的大招所困住，而且我也已经没有e技能和闪现等位移技能能跳出去，只好选择撞破监牢，使得我不多的血量顿时变得更少。

    在这个狭小的地方，大嘴吐了个e，几乎我们所有人都被减速到了，大嘴开着w，射程猛涨，在后面疯狂的输出，两口将我喷得要死，幸好风女又给了我个盾，救回了我这条小命，我又左扭右扭躲过两发大嘴的大招，终于是逃到了防御塔下安全的位置，边磕着血瓶回血，边悄悄从下路兵线处绕过去。

    发条回过神来，直接是闪现qw，将站在大嘴旁边的盲僧击杀，而我因为进化了e，获得了击杀盲僧的助攻，所以e技能立即刷新完毕。

    对面的皎月血量也不多，q了一下奥巴马，但是不敢上，我估算了一下，他身边有大嘴，触发不了我的q的孤立无援效果，我应该是秒不掉的，所以只好看着残血的她在我眼皮底下晃来晃去。

    发条此刻技能没有cd，被大嘴和皎月两人围殴，情势十分危急，就在这时，风女突然闪现到发条身边，然后开启了大招“复苏季风！”

    发条顿时获救了，而且最重要的是，大嘴和皎月被风女的大招吹散了！！我心里一阵激动，“嘶！”一个e跳了过去，并且在空中的时候便用出了q“品尝孤独！”由于皎月此刻身边是没有队友的，所以触发了“孤独无援”效果，打出了额外的伤害，并且在落地的时候一发平a触发被动，直接将血量不多的皎月女神秒掉，并且再次刷新了e技能！

    大嘴看我这么点血还敢嚣张，远远的一发平a将我好不容易回的点血又打成了血皮，吓得我连忙回头吐了一口w将它减速，然后一个e飞走。

    这时奥巴马也终于是将锤石杀死，于是众人开始转火大嘴。大嘴看到自己身边的队友都死光（当然上路的流浪没死），虽然气恼，但是也没有任何办法，转身就想逃走，但是终究是被经过发条w加速的众人追上，乱拳打死。

    0换4！完美团战！这一波团战的主要功臣是风女和发条，风女的完美大招不仅救了发条，还将大嘴和皎月吹散开来，给了我机会秒掉皎月，而发条开始的大招，以及后来的闪现qw强行秒掉盲僧也是特别的亮眼。

    此刻我们双方的人头比是7:3，我们又推掉对面下路一塔，拿掉小龙，粗略估计经济领先不到三千。

    这一局虽然明显比上一局更早打出优势，但是不到三千的经济也并不是多大的优势，然而我们却惊喜的发现，对面的心态似乎是已经崩了。

    就像是……那时候我们和okl战队比赛的第二把一样。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！