
    一个战队，最重要的是什么？

    没错，是技术。但是除了技术之外的呢？

    意识，默契，士气，以及心态。

    当一个战队的心态已经崩了的话，那么他们随之而来的，便是意识的混乱，默契的丧失，士气的低迷，也更是直接导致了整个战队的战斗力大幅下降！

    当初我们战队和okl战队打的第二场比赛便是如此，我们所有人中，估计也就秋雨好一点，其余人的心态已经全部崩了，我连我自己都不知道我在做什么，整个人一片混乱，不知所谓。

    而现在的风行战队亦是如此，我们看得出来，自从刚刚那波团战之后，对面整个战队都显现出一种浮躁之气，尤其是对面的打野瞎子，似乎是得了一种q到人如果不踢过来就会死的怪病。

    在我们推到对面中路高地塔前的时候，“一库！”他在一个q击中了刘风的发条后，一脚踢了过来，然后瞬间r闪将发条踢回了自己队友之中。

    不得不说，他的这一脚，实在是……太愚蠢了。

    当你的瞎子队友将对面的ap回旋踢踢回来了，你是什么反应？没错，那当然是围起来往死里揍啊！

    刘风的球本来就在自己头顶，直接是一个大招“指令：冲击波！”

    于是乎，除了站的比较远的大嘴，皎月，锤石，以及流浪三人都被发条大招拉住！而刘风在放大招的同时就已经按出了金身！

    不知道大家有没有这种感受，当你卯足了劲甩技能在一个英雄身上，却被他用金身躲了过去时，感觉就像是使出了全身的力气去打一面墙，结果却发现那面墙是根本不存在的，这还就算了，重点是那面墙上还他妈掉下一块砖砸在你脑门上，你说难受不。

    风行战队的人此刻便是这种感觉，这无疑让他们更加烦躁了。

    我们看到刘风大到了三个人，自然是不能错过这个大好时机，我和刀妹立马就冲了上去，也不管瞎子了，反正奥巴马加风女两个人对付一个瞎子是绰绰有余的了。

    “先秒皎月！”秋雨沉声喝道。

    “了解！”我应了一声。

    秋雨猛然q到了皎月的脸上，开着w就砍，我也是跳到皎月的面前，一口w喷在对面三人脸上，然后对着皎月一发平a触发被动，瞬间接q重置普攻毫不留情！

    皎月本来就吃了一个发条的大招，此刻被我和秋雨一集火，血量急剧的减少，吓得她在能动的一瞬间就交出了闪现，还不忘还开了个盾以防万一。

    锤石直接开启了大招“幽魂监牢”，将我们三人困在了里面，然后流浪也开启大招，“刷刷刷！”几个技能将我和秋雨双双打成残血。

    不得不说，流浪这英雄真心挺强的，又肉又有输出，大招一开，技能全部变成aoe伤害，怪不得那么多职业选手都喜欢用流浪上单，一个装备成型的流浪，有时候的确可以1v2了。

    不过很可惜，我说的是装备成型的流浪，很显然不是风行战队的那只小流浪。秋雨一个e将流浪晕住，这时刘风的金身也已经结束，我们三人瞬间将流浪给秒掉。

    本来如果锤石有勾的话，还能钩中一个人来延缓流浪的死亡时间，说不定还能让他一个闪现逃脱掉，不过很不巧的是，锤石的勾在刚刚刘风被踢过去的时候已经用了，被刘风的金身躲掉了，勾了个空。

    我获得击杀流浪的助攻，刷新了e技能，直接一个e“跃击”又跳到了大嘴的面前，准备切大嘴。

    但是我却忘了一件事，那就是就算是用“跃击”跳过锤石的大招，还是依然会撞破“幽魂监牢”，所有有轨迹的位移都是如此，包括飞机的w，小炮的w，女警的夹子亦是如此，你见过螳螂在天上飞的时候突然被地上的夹子给夹住吗？

    我见过，因为那个螳螂就是我。

    所以当我跳到大嘴的面前时，我还是被锤石的大招“幽魂监牢”减速了99%的移动速度！简直是丧心病狂！

    很明显大嘴也发现了这个现象，所以他很高兴的一口q吐在了我的脸上，然后拼命的一边撤退一边向我吐着口水，大嘴虽然装备不是特别好，但是他因为有w技能的百分比伤害，所以输出还是挺高的，几口浓痰把我吐成了半血，吓得我连忙开启了大招隐身一秒，一边等队友跟上，一边等技能cd。

    大嘴看我隐身，直接对着我的方向就是一个e，顿时我又被减速到，一秒钟很快就过去了，这时候皎月一发q击中了我，大招瞬间就突了上来！

    一秒，仅仅只用了一秒钟！我一半的血量就被皎月瞬间秒杀！看的我是一愣一愣的！

    “这……这皎月！刚刚好像是突了三段大招！？麻痹我没看错吧！？一秒钟突了三次！？这怎么可能！？”我喃喃道。

    “你肯定是看错了！”刘风笑道：“怎么可能一秒钟突三段大招，早跟你说了那啥打多了影响视力你不听，现在果然成真了吧！”

    “滚犊子！你才是打那啥打多了！”我回了他一句，心里却依然是暗暗纳闷，真的是我看错了吗？也许吧，最近眼睛的确老是干的难受。

    奥巴马和风女早就已经干掉了瞎子，又是配合秋雨他们击杀掉锤石，此刻已经追了上来，皎月已经是没有任何技能了，而发条的w是可以给友军加速的，所以皎月很快就被大家追上，一顿胖揍含恨而死。

    “一波了！”秋雨呼出了一口气。

    刘风一脸的激动：“go！go！go！就剩一个大嘴了，大家冲啊！这把赢了我们就又晋级啦！！就可以去体育馆里的电子竞技馆比赛啦！！到时候说不定就有美女仰慕上我们啦！！嘎嘎嘎！”

    四个人推塔的速度，可想而知是有多快了，四人一路狂推，拆掉高地塔，中路水晶，又推到了两个门牙前。

    “咦！？奇怪，对面大嘴呢？怎么不出来了！？”刘风一边推着塔一边好奇的问道。

    “谁知道呢，你管那么多干啥，赶快推！”吴歌不耐烦的说。

    刘风走到对面的泉水前一看，原来大嘴已经站在泉水里挂机，放弃了抵抗。

    “靠！就我一个人死了，真是不爽啊！”我嘴上虽然这样说着，但是心里早已是笑开了花，如此一来，我们便成功晋级到第三轮精英赛了。

    “哈哈！晋级咯！看来我也是时候要名动四方，一举成名了！”刘风哈哈大笑。

    “别高兴的太早。”秋雨笑道：“能进第三轮的，差不多都是高手了，每一个战队都不会比今天我们遇到的风行战队差，别到时候在那么多观众面前被别的战队吊打了，那也算是一举成名了，不过是臭名。”

    刘风嘿嘿一笑不说话了，也不知道听进秋雨的话没有。

    随着紫色方主水晶的爆炸，大大的胜利两个字再次出现在了我们的屏幕前。

    “我们今天让老黄请我们去吃麻辣轩吧！”刘风乐滋滋的说道：“你看我们赢得这么辛苦，晋级了当然得吃点好的咯。”

    秋雨：“我赞成！”

    吴歌：“我双手赞成！”

    冯君：“我双手加双脚都赞成！”

    我说：“到时候再把小荣也喊上吧，说起来她给我们做了那么多次饭，我们还没请她吃一次饭呢。”

    “对对对！”刘风连连点头：“最好是能把那dm战队的几个美女也请来，那就好玩了。”

    我皱了皱眉说道：“你扯蛋呢，我们几个内部人员聚餐请她们干啥，她们再带几个朋友的话，我的天，那得吃多少钱啊！况且除了谢糖我们熟一点，其余的我们还没熟到那种地步。”

    刘风不假思索的说：“那就请谢糖一个人来呗！”

    吴歌骂道：“你傻吗？她们五个人是一个战队的，你要是只请谢糖一个人，其余的四个人怎么想！？可能还会招惹来她们的不满，所以还不如一个都不请的好。”

    “好好好！”刘风举手投降：“我傻，我傻行了吧，不请就不请呗，走吧，老黄还在下面等着我们呢。”

    我们都点了点头，最后再摸了几遍外星人电脑，终于是恋恋不舍的走出了包间。

    这层楼的四个包间是面对面分布在走廊的两侧的，而我们包间对面的那个包间就是风行战队比赛用的包间。当我们走出包间的时候，我们隐隐好像听到从风行战队的包间里传来了一些声响。

    就像是……几个人在争吵一般。

    那个负责我们的工作人员愣了一下，然后和我们屏住呼吸又听了几秒钟，我们终于确信，在风行战队的包间里，真的有人在争吵！

    那个工作人员连忙走了过去，一把将门打开，我们也本着看热闹不花钱的态度凑了上去。

    我们探出脑袋一看，场面有些混乱，只见风行战队的五个人分为了两拨人，一边三个人，一边两个人，正在扯着脖子对骂，有个工作人员在从中劝导，却没有丝毫效果。

    正所谓是：

    战场之前是兄弟，赢了咱都很和气。

    待到有日比赛输，翻脸无情喷死你。

    （ps：万水千山总是情，给个收藏行不行？）

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！