
    只见那个之前问我们是不是职业战队的青年涨红了脸，和另一个青年站在一起，对他面前的三人破口大骂：“什么叫都怪他！？输了比赛是五个人的事，你们他妈的都甩锅给他身上是个什么意思！？”

    “是啊！”他旁边的青年开口说话了，不过气势却没有最开始说话的那位强：“怎么能怪我呢，打野你都不帮我上路抓！怎么能怪我没有一点用呢！？”

    “老子没帮你抓！？”他们对面的一个青年骂道：“你他妈之前在下路的时候我帮你抓过没！？老子早就说过，我不喜欢抓上路！怪我不帮你抓！？呸！就你这废物，我帮你抓了也是浪费我的时间！”

    “他废物！？”那最开始的那个青年又骂道：“有他麻痹的adc废物！？一点输出都没有，他妈的打了两把杀了几个人！？一个adc，不能凯瑞玩个毛线！？nmsl,wsnd！（抗压吧术语）这么菜打什么比赛！？回家养猪去吧！”

    “草泥马！”另一个青年勃然大怒：“你中单杀了几个人就他妈了不起了！？不就是会抢人头吗！？麻痹你再骂试试！？”

    眼看双方就快要打起来了，那负责我们战队的工作人员连忙也过去劝起了架来。

    我们几个也都跑了过去拦在他们之间，刘风说道：“别吵架别吵架，有话好好说，都是一个战队的，至于嘛。”但是我看刘风脸上那一脸的贱笑，却是巴不得双方狠狠地打上一架才好。

    “呸！”风行战队的打野啐了一口骂道：“和这样的垃圾队友一个战队，老子真的要气的吐血三升！麻痹，回去后就就跟老板说，一定要把你踢出队伍！”

    那个风行战队的中单，也就是最开始说话的那个青年大怒，说道：“行行行！你是队长！你他妈牛逼！你也不用跟老板说了！我们两个自己走！”说着，他一把脱下自己穿的队服，狠狠摔在地上，然后扯着站在身旁的同伴说：“我们走！”

    然而令我们所有人都没有想到的是，他的那个同伴却是纹丝不动，而且还挣脱了他扯他衣服的手。

    他愣住了，呆呆的回过头来看向同伴。

    同伴低着头，小声说道：“你……要走你走吧……我还想继续留在队伍里面……”

    “草！这种人！真是没义气！真是替那个小伙子感到寒心！”刘风小声的嘟囔了一句。

    我们也都是深有同感，我们看他们吵了半天也看出来了，应该是他们输掉比赛后，分锅不均所引发的争吵，打野和adc还有辅助都是想甩锅给上单，但是中单应该是和上单的关系不错，所以风行战队的中单一直都是在为上单说话，可是没想到最后却落得个如此结果。

    中单呆呆的看着上单，仿佛是看到了什么让他不敢相信的事，而打野辅助和adc都在一边笑了起来，说道：“哈哈哈哈哈哈，你看看你，连他都不愿意跟你走，你自己想想你是有多失败吧！哈哈，别人不愿意走你就别强迫别人，自己赶紧一个人卷铺盖滚吧！”

    中单微微张了张嘴，却又什么都没说出来，只是点了点头，说道：“我走，我走！”然后转身，朝着楼梯间走去。

    这个时候已经是深秋了，马上便是入冬，但是他却只穿了一件单薄的长袖，背影十分萧瑟。

    秋雨突然从地上捡起了他丢在地上的队服，追了上去，递给他：“外面冷，你这样出去会生病的。”

    青年摇了摇头：“我扔掉的东西，我不会再捡起来，脏。”

    秋雨拍了拍衣服上面的灰：“这样就不脏了。”

    “不。”青年说：“因为还有人在穿一样的衣服，所以脏。”

    秋雨脱下我们wbw战队的队服，穿上那件风行战队的队服，然后将自己的队服递给青年：“衣服并不脏，只有人才会脏。”

    青年一愣，脸上冷漠的表情慢慢融化，他深深看了秋雨一眼，穿上了秋雨递给他的衣服。

    他说：“你们住在哪里，我明天洗干净了把衣服给你们送过去。”

    秋雨跟他说了我们的住址，然后说道：“你跟着我们一起下去吧，你一个人下去的话太引人注目了。”青年点了点头。

    当我们一起下到一楼时，和上次一样，响起了一片掌声，当然也有一些细心的人发现了秋雨和那个青年的衣服互换了，都小声的窃窃私语起来。

    老黄更是吓了一跳，连忙问我们发生了什么事，我们便简单的跟他说了一下，他听完我们所说，渐渐放松下来，点了点头，一摆手说道：“我还以为发生啥了呢，原来就这么点小事，没事，你穿回去吧，记得还回来就成。”

    青年点了点头，轻声说了一句谢谢，转身走出了网吧。

    这时风行战队的其余四人也都下来了，秋雨脱下身上的风行战队队服，还给了他们，他们一脸复杂的看了秋雨几眼，却是没有说什么。

    “那么，接下来我们是回基地呢？还是留在在这看比赛？”我问老黄。

    老黄扬了扬双下巴，示意我们看向大屏幕：“第二轮淘汰赛的比赛你们最好还是好好看一看，因为接下来晋级的战队，都有可能是我们以后的劲敌，知己知彼方能百战百胜，看到有什么好的战术，我们也可以取其精华去其糟粕，师夷长技以制夷。”

    我们都点了点头，观看起另一组比赛。

    另外比赛的那两支战队我都不认识，以前都没听说过，一个叫sl战队，一个叫bk战队，他们此时已经打了三十多分钟，人头数22:18，双方的差距不是很大，sl战队略占优势。

    我们问老黄：“第一把是谁赢啦？”

    老黄说：“是bk战队，bk战队第一把打的还不错，第二把开始没有发挥好，便一直被sl战队小压，如果他们再不抓突破点，那么第二把他们就输了。”

    我们看了几分钟，便看不下去了，这两个战队的水平都只能说是一般，比风行战队都要差上一些，如此想来他们两个的运气也是好，第一轮应该是遇到了比较弱的对手，而第二轮又是遇到了与自己半斤八两的战队。

    我们给刘风使了个眼色，让他跟老黄说晚上吃饭的事，刘风虽然不大情愿，但是在我们所有人的目光下，他最终还是选择屈服在我们的淫威之下。

    刘风咳了咳说道：“那个……老黄啊……”

    “怎么了？”老黄依然紧紧盯着比赛，十分的专注。

    “你说……我们今天赢比赛赢得这么辛苦，是不是该表示点什么……”

    老黄终于是把注意力分出来一点，看了一眼刘风，但是很快又转移到了比赛上：“麻辣轩吧。”

    “哈哈！生我者父母，知我者，老黄也！”刘风不要脸的拍着马屁。

    我说：“我到时候还想请小荣来。”

    老黄头也不回：“那必须的啊，小荣是我妹，你们要是敢不请她来我踹死你们。”

    “哈哈，那就这么愉快的决定了！”

    正如老黄所言，bk战队这一把如果不寻找突破口，那么他们就输了，当然bk战队同样也想到了这个问题，而他们寻找的突破口是……大龙。

    他们想要赌一把，他们看到sl打完小龙，赌sl战队的人都在回城，果断的强行开大龙。不过很可惜，bk战队虽然排掉了大龙处的眼，但是大龙对面蓝色方野区的坡道那里还有sl战队的一只眼，被bk战队给疏忽掉了。

    所以他们的计划被sl战队给发现了，但是值得一提的是，当时sl所有人，除了辅助，都已经回了城。也就是说，除了辅助和有传送的上单，其余的人都是赶不到的，但是最后令我们没有想到的是，当sl的辅助排掉bk战队插在蓝色方蓝buff野区的那块狭小草丛里的眼，sl的上单传送到大龙对面的坡道那里的眼上时，bk战队的五个人居然选择了放弃打大龙撤退！

    “卧槽！这是为什么？他们为什么要放弃大龙？不过是来了一个辅助和一个上单罢了！他们五个人为什么要怕两个人？”我抓了抓脑袋，一脸的不解。

    “不。”老黄摇了摇头：“你要知道，你现在看到的，是全屏地图，是上帝视角，你可以清楚的看到sl战队只去了两个人，其余三个人在家里，但是bk战队可看不到那么多，他们本来就是在赌sl战队回城了，所以才开始打大龙，在他们看到娜美的时候，他们心里就已经不确定对面是不是都回城了，再当看到大龙对面的坡道上有眼时，他们就开始慌了。”

    “因为这说明了sl战队已经发现了他们的意图，说不定在更早以前的时候就已经发现了。所以当娜美拆掉他们的眼，sl上单传送了过来的时候，他们才会选择撤退，为什么？因为他们在害怕！他们害怕自己赌输了，sl战队的人都没有回城，而是故意放给他们打大龙的，到时候来个瓮中捉鳖手到擒来。他们害怕被瓮中捉鳖，所以他们选择了撤退。”

    老黄突然叹了口气说道：“他们这一撤退，本来就算是有戏的，这下也没戏了。如果是我，我宁愿赌一把，宁愿被人瓮中捉鳖，我也不能放弃那唯一的希望。赌！有二分之一的希望翻盘，不赌！他们这一把便输了，永无翻盘之日！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！