
    “干杯！”

    “哐当！”“哐当！”我们互相碰撞了酒杯，将杯里之物一饮而尽。

    小荣一口气喝完杯子里的酒，脸色微微有些透红，就像一个熟透的小苹果，她又给自己倒了一杯酒，笑嘻嘻的说道：“恭喜你们成功晋级第三轮比赛，嘻嘻，来继续，刘风咱来喝一口！”

    “哈哈……好好，咕咕……这次能晋级可是多亏了我啊，要不是我的两把发条给力，还说不定呢！”刘风似乎完全不懂谦虚二字怎么写。

    “你就继续吹吧！”我说：“你的发条也就那样，也没把对面中单打爆呀，第一把那一次要不是我，你就被那个瑞文给单杀啦！”

    “净瞎说！”刘风喝了酒，扯着脖子喊道：“其实就算你不来我也能玩死他的！爱信不信！”

    “好好好，信信信！”我们都知道刘风的脾气，也就懒得跟他争吵，各自吃起菜来。

    “时间过得真快呐，一转眼就快到圣诞节了，又要到年底了。”老黄一只手端着酒杯撑在桌子上，感叹道。

    “是啊，时间过得真快啊，又到年底了。”我也忍不住点头附和：“所以你是准备要发红包了吗？”

    “咳咳……”老黄猛然咳嗽了几声，继续说道：“在过去的这段时间里，发生了很多事，有开心的，也有一些不愉快的事。”

    “但是，大家所付出的辛苦我是全部都看在眼里的，我们战队可能在条件上的确不如别的战队那么优秀，但是我相信，我们战队，绝对不会比别的战队差！因为你们付出了，你们努力了，就一直会收到回报的！”

    “从最开始的那一次网吧比赛的失利，到后来的第一轮海选赛，第二轮淘汰赛的胜利，都在说明了一件事，那就是你们在成长。”

    “看到你们在成长，我很高兴，但是高兴归高兴，我们千万不能骄傲。毛爷爷说过，谦虚使人进步，骄傲使人后退，我们以后强大的对手还会有很多很多，像我们这样的战队，全国有几百上千支，至于我们能走到哪里，那就要看我们所有人的努力。”

    “新的一年，我们共同进退，一起创出我们的一片天下，我们要在电竞史上留下我们战队的辉煌一笔！来，我敬大家一杯！提前祝福大家圣诞节快乐，元旦快乐，新年快乐！！”

    虽然我很想告诉老黄毛爷爷从来没有说过什么谦虚使人进步，骄傲使人后退这种话，但是一想如果我在这个时候说了这种话，应该会被老黄往死里踹，于是也只得作罢，再次端起了酒杯和大家大战了三百回合。

    “我们去ktv唱歌吧！”吃完饭，刘风应该是喝多了，对着我们喊道。

    但是他喝得也并不多，才三瓶啤酒而已，我也喝了三瓶啤酒，虽然感觉脸上很热，但是意识还是很清醒的。

    “好呀好呀！”小荣一听说去唱歌，顿时心花怒放。

    吴歌却是皱了皱眉，说道：“不早了……还是算了吧……”

    刘风叉着腰，豪情万丈的说：“我请客！”

    看来他的确是喝多了，他在清醒的时候绝对不可能说这种话。

    大家一听刘风要请客，自然都是不能放过这个宰他的好机会，出了麻辣轩就拦了辆出租车直奔附近的ktv而去。

    我们一共六个人，开了个中包，服务员问我们需要什么饮料和果盘时，刘风一挥手：“去……把……把你们这最……最好的矿泉水给我上六瓶来！要八二年的！”

    服务员一愣：“先生，我们这里的矿泉水只有农夫山泉，而且也没有八二年的，都是今年的。”

    刘风一拍桌子，说道：“怎么连八二年的农夫都没有，怎么开的店！真是的！那就来六瓶今年的吧！”

    服务员抽了抽嘴角，转身离去，给我们送来了六瓶农夫。

    “点歌啊！都点啊！都杵在那干啥呢！”刘风对我们说道。

    我一脚将他踹到地上：“tmd点歌机在你屁股底下坐着呢！你要我们怎么点！？”

    刘风嘿嘿一笑，爬到沙发上，对我说：“给我点个……点个……那个叫啥来着，哦，对，我是一匹来自北方的狼！”

    “只可惜来南方变成了狗。”我笑骂道，但是依然给他点了。

    我又问大家：“你们呢？点什么歌！？”

    老黄笑着说道：“那我就点个《水手》吧！”

    秋雨抓了抓脑袋，笑道：“我也不怎么会唱歌，就点个五月.天的《星空》吧。”

    “我也要点五月.天的歌！”冯君说：“帮我点个***的《倔强》，其实***的歌我都会唱呢，正好有两个话筒，雨哥等会我跟你一起唱！”

    秋雨点了点头：“好。”

    我看到小荣正想说话，连忙伸手说道：“你等一下！”

    小荣一愣：“怎么啦？”

    我嘿嘿一笑，说道：“我来给你点首歌。”

    小荣哼了一声：“那也得看我会不会唱了，我又不是电台，不是你点什么歌我都会唱的。”

    我说：“你放心吧，我给你点的歌你绝对会唱。”

    小荣顿时来了兴趣，一下子凑到了我跟前，说道：“那你快点，我倒要看看你要给我点什么歌。”

    我也是不言语，直接给她点了一首《burning》，深藏功与名。

    小荣微微有些惊讶：“你也喜欢这首歌吗？不对，你怎么知道我会唱这首歌的？”

    我笑着说：“你忘了吗，我们跟你说过，我们那一次在街上看到了你，就跟着你进了……”话说到一半，我猛然惊醒到老黄还在一边，不过还好老黄似乎并没有注意到我们的谈话。

    刘风这时候已经在嚎他的北方的狼了，我发现吴歌还没点歌，不禁问道：“吴歌你要唱什么歌？我帮你点。”

    吴歌的表情有些不自然，说道：“我就……就算了吧，你们唱，我听你们唱就行了。”

    “那怎么行呢！”我说道：“来了ktv，不唱歌怎么能行，不行，必须得唱，怎么也得唱一首。”

    “对啊！”刘风用话筒说道：“来了ktv怎么能不唱歌呢，啊？吴歌你不唱歌你对得起你自己的名字吗！啊？”

    吴歌叹了口气：“好吧好吧，那就给我点个陈奕迅的浮夸吧。”

    “卧槽！这么劲爆！？浮夸！？行啊你小子。”我笑着给他点了浮夸。

    “你呢？你怎么没有给自己点歌？”小荣问我。

    “呵呵，不急，我现在点。”我在拼音搜索里输入了pfzl，找到了朴树唱的《平凡之路》，确定了下来。

    小荣眼睛一挑：“哟，大帅你也喜欢这首歌？看来咱俩品味差不多嘛。”

    我看着她说道：“这是我最爱的一首歌，你没发现我的手机铃声都是这首歌吗？怎么？你也喜欢？”

    “不，不是喜欢，而是和你一样，是最爱。”

    刘风一首歌完毕，虽然唱的不咋滴，但是我们还是都很热烈的给他鼓了掌。然后便是老黄的水手，唱的很激昂，有几分味道。再便是秋雨和冯君合唱***的《星空》，以及***的另外一首歌《倔强》，秋雨的声音有些沙哑，但是唱起歌来带着某种磁性，有点好听。

    当吴歌唱起浮夸的第一句时，我一口农夫三拳差点没喷出来。

    我们也终于知道他为什么不愿意唱歌了，因为实在是太！难！听！了！就像是杀猪时，一刀没把猪杀死，猪还留了口气的那种感觉，那叫一个惨啊……简直对不起他自己的名字！不对，吴歌无歌！在他的世界里根本就不应该唱歌……

    当吴歌唱到浮夸最后那一句飙音时，我清晰的可以看到所有人的脸都近乎扭曲了，一副便秘的模样，小荣更是用力的掐着我的手臂，疼得我直呲牙咧嘴。

    当吴歌终于唱完浮夸时，我感觉我整个人都快虚脱了，这他妈是赤果果的精神折磨啊！我们所有人都给了他前所未有的热烈掌声，不为别的，就为他终于唱完了，为了自己耳朵的解放而鼓掌，为了自己精神上的解脱而鼓掌！

    吴歌看到我们如此热烈的鼓掌，愣了愣：“你们居然这么喜欢听我唱歌吗……好！再给我点两首！”

    吓得我立马就做到了地上：“别别别，小荣还没唱呢，先让她唱了咱再说。”

    “哦对对，小荣还没唱呢，你也还没唱，那你们唱吧。”吴歌点头说道。

    我长长的呼出一口气，却又听到吴歌说：“等你们俩唱完了，我再唱。”

    顿时所有人的脸色都变得比吃了屎还难受，我不由得叹了一口气，哎！好好的一个人，怎么就唱歌跟他妈死歌一样呢！

    小荣的歌声跟吴歌完全就是两个极端的反差，一个天一个地，一个南极一个赤道，上次我们听小荣唱《burning》的时候，是在酒吧里，人多嘈杂，而今天，我们在ktv，却是零距离，无杂音的听了小荣唱的《burning》，顿时所有人都被她的歌声所震撼，久久没有回过神来。

    我们一直愣了几秒钟，才反应过来，爆发出一阵热烈的掌声，听到小荣唱的歌后，我甚至都不好意思再开口唱了。

    小荣也许看出了我的窘迫，她拿起另一个话筒递给了我，说道：“来吧，我陪你一起唱。”

    我呆呆的看着她，屏幕上的白光反映在她的瞳孔里，让我心里一阵激荡。

    音乐响起，熟悉的旋律，歌声滔滔，美人相伴歌。

    然而我却没有看到，在我的背后有一双孤寂的眼睛，在紧紧的盯着我们。

    “徘徊着的在路上的你要走吗

    易碎的骄傲着那也曾是我的模样

    沸腾着的不安着的你要去哪

    谜一样的沉默着的故事你真的在听吗

    我曾经跨过山和大海也穿过人山人海

    我曾经拥有着一切转眼都飘散如烟

    我曾经失落失望失掉所有方向直到看见平凡才是唯一的答案

    当你仍然还在幻想你的明天

    她会好吗还是更烂对我而言是另一天

    我曾经毁了我的一切只想永远地离开

    我曾经堕入无边黑暗想挣扎无法自拔

    我曾经象你象他象那野草野花

    绝望着渴望着哭着笑着平凡着……”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！