
    人总是在不断的磨砺中才意识到自己的进步，这句话说得真是太有道理了。在听过吴歌唱歌后，我觉得我的唱功有了质一般的飞跃，甚至于让我又有了当一个音乐家的想法，当然，仅仅是想想而已。

    我们为了堵住吴歌的嘴，专门为他又点了三瓶酒，拼命的灌他，终于是把他给灌倒，躺在沙发上烂醉如泥。

    我们一直唱一直唱，很久没有这么关心过了，以至于我们都忘记了时间，到了很晚才陡然惊醒，小荣今天是请了假的，可是我们明天早上还要训练呢！于是连忙扶起瘫在沙发上的吴歌，匆匆结账。

    而在结账的时候，我们也终于算是再次认识了刘风。刘风从兜里扣了半天，抠出了张五十，又从鞋子底下摸了半天，最终摸了张红色的毛爷爷，加起来一共一百五，可是账单上却清清楚楚的写着消费三百五十元。

    他转过头，可怜兮兮的望着我们：“那啥……江湖救急！俗话说的话，一文钱难倒英雄汉，各位大哥们，帮帮忙啊……”

    “你以后长点记性吧！”我笑骂道：“没钱还说请客，装什么大尾巴狼呢！到头来还得我们给你擦屁股！”我嘴上虽然骂着，但是手上也已经开始掏钱包了。

    冯君也是一边掏着兜一边骂道：“你丫的银行卡呢！？是不是在你内裤里藏着呢！？”

    刘风一听，连忙捂着下面说道：“这卡不能动！丫的我以后娶媳妇用呢！”

    “哈哈，瞧你那出息！”小荣咯咯的笑着，手一伸拿出两张毛爷爷：“下次再外面也不能再这样了，不然被人打的你满地找牙哦。”

    刘风连忙摆手：“不用你给！不用你给！这俩货有钱呢！”

    我们一听，这个气啊，这语气咋听的这么不爽呢！不过我也是将小荣手上的钱又给她塞了回去：“我告诉你啊，如果我们这一群大老爷们在这，还让你一个女孩子给钱的话，我们几个还他妈不如现在就去跳长江！这不是啥大男子主义，也不是什么歧视女性的思想，这就是一个普通的中国男人的尊严！哎哟卧槽，哪个鳖孙踹我呢！？”

    我感觉有人踹了我屁股一脚，怒气冲冲的回头一看，却不知道老黄啥时候一脚跑到我的身后去了，老黄瞪了我一眼：“说谁鳖孙呢！？臭小子，账我已经结了，你们几个还不走是准备在这睡一晚上吗！？”

    刘风一听老黄已经把账结了，顿时就笑嘻嘻的贴了上去：“哎哟，老黄你真是太有爱了，我他妈真是爱死你了！来亲一口！”

    老黄一脸鄙夷的又给他踹了回来：“我以前咋看不出来你还有这癖好呢，你们几个可别被他传染了啊！我可不想我的战队几个人变得跟韩国那几个战队一样，全是基佬！”

    我们立马摇头说道：“不会不会，我们取向正常着呢，我们就喜欢小荣这种美女，刘风是个例外。”

    小荣脸色本来就红，也看不出脸色的变化，她啐了我一口，说道：“谁要你喜欢！”

    秋雨看了看时间，说：“真的不早了，我们赶紧回去吧，明天早上还要训练呢，老黄你要去基地睡吗？”

    说实话我们对于老黄一个人自己在外租房子住很是不解，基地明明有足够的床位，他却非要自己一个人在外租房子，每天来回奔波，油费估计都花了不少，真是有钱没处花。

    我们也都有过很多猜测，是不是老黄其实已经结婚生子啦？或许是他包了个小情人？亦或是……我们不得而知。

    老黄点了点头，说道“恩，今天就回基地睡吧，我喝了酒，不能开车，而且这么晚了也没有公交了。”

    “不是还有出租车嘛……”刘风问道。

    “坐出租车不要钱嘛！？你那么有钱你把刚刚结账的钱还给我啊！”老黄没好气的说道。

    “小荣要不要也回我们基地睡觉呢，毕竟这么晚了，你一个人回去有些不安全呀~”我一脸坏笑说道。

    小荣瞪了我一眼：“我怎么感觉回你们基地睡觉更不安全呢……”

    “怎么会呢！”我一脸的无辜：“我们可都是纯洁的好青年，人称雷锋在世的就是我啦，我小时候还得过少先队优秀少年的称号呢！”

    老黄抓了抓脑袋，也说道：“这么晚了，小荣你一个人回去的确不安全，最近不是老有新闻说女学生失踪嘛，这个社会不太平啊，你就和我们一起回基地吧，你放心吧，有我在这，他们会老实的，不会做出什么出格的事。”

    “可是……”冯君突然想到：“可是我们只有六张床啊……”

    老黄嘿嘿一笑：“这不是什么大问题，刘风你不是喜欢男人嘛。”他一指喝的烂醉的吴歌：“他就交给你啦，今晚吴歌就和你记在一张床上吧，我相信你会很乐意的。”

    刘风一愣，随即大喊道：“卧槽，我又不是真的……”

    老黄连忙摆了摆手打断了他的话：“哎呀，我知道，不用再说啦，我知道你很高兴，你要是再这么客气你就还我的钱啊！”

    刘风抽了抽嘴角：”算你狠……“

    回到基地，我们各自简单的洗了个脚，只有小荣还特地洗了个澡。

    我们听到小荣在厕所里淋浴的声音，一个个都忍不住心猿意马，躺在吴歌床上的老黄咳嗽了几声，说道：“等会小荣睡我上铺，你们几个都老实点啊，到了晚上床不要给我嘎吱嘎吱响，给我听到了我立马就起来给你被子掀咯！”

    顿了顿，老黄又说道：“今天大家都玩的很高兴，当然我也是，所以我决定明天给你们放半天假，好好休息一下吧，骚年们，明天早上多睡会。”

    我们都是有气无力的喊了声知道了，然后就爬上了自己的床，刘风则是把烂醉的吴歌拖到了自己的床上。

    不一会，小荣便洗完澡从厕所里出来了，她还是穿着白天的衣服，微湿的头发随意的散落在她的肩头，有几根还带着晶莹的水珠，沾在她因洗完澡而微微泛红的脸颊之上，她拿着一条毛巾，随意的擦着秀发，眼睛忽闪之间，泛出刚刚沐浴之后的女子特有的娇羞，一行清水顺着她的额头滑下，快速的经过她洁白的颈，沿着她的锁骨蜿蜒而下，最终消失在那我不敢再仔细看的地方了。

    我彻底的看呆了。

    当然，看呆的不仅仅是我一人。老黄再次咳嗽了几声，便指着自己的上铺说道：”小荣你就在这休息吧，我就在你的下铺，被子什么的都已经给你换了你上次用过的新的了。“

    小荣嘻嘻一笑，最后再用毛巾擦拭了几下秀发，便很快的爬到了上铺，钻进了被窝里，轻声说了句：”晚安，大家。“

    因为我也是睡在上铺，而且是和小荣的铺隔岸相对的，所以我一扭头便可以看到小荣，但是我却并没有去看她，而是选择了翻身面对着墙。

    不知道为什么，我的心里久久不能平静。小荣睡着了吗？她此刻在想着什么呢？她是否……在扭头看着我呢？

    ……

    第二天早上我们是被一阵敲门声所吵醒的，从敲门的风格看起来并不是我们所认识的人，我躺在床上迷迷糊糊的想着。

    我听见有人开了门，然后便是小荣的声音：“你找谁？”

    门外的人似乎沉默了很久，最后才说道：“不好意思，我找错了。”

    声音有点熟悉，我的脑袋里一阵迷糊，却感觉到在我下铺的秋雨陡然坐了起来，大喊道：”没找错！没找错！我们在这！！“

    奇怪，秋雨这么激动干嘛……哦，想起来了，那个男的声音好像是昨天风行战队的那个中单，估计是来送衣服的吧，真是的，这么一大早就送来了，真是个不通情理的小伙子！我终于是清醒了过来，连忙也穿上衣服跟着刘风走了出去。

    小荣已经将那个风行战队的中单请了进来，他今天里面穿了一件毛衫，外面穿了一件皮夹克，很精神的一个小伙子。

    他一看到我们，就将手中的袋子递了过来，我连忙接了过来笑道：”哎呀，来就来，带什么礼物啊……哦，是衣服啊。“

    小伙子显得有些尴尬：“不好意思，来得匆忙，没来得及买礼品。”

    小荣暗暗踩了我一脚，疼得我呲牙咧嘴的。小荣对他笑了笑说道：”你坐，我去给你倒杯茶。“

    小伙子看小荣钻进了厨房，小声跟我们说道：”哎呀我去，我看是一妹子开的门，还以为我找错地方了啊，大兄弟你们条件不错嘛，居然请这么年轻漂亮的保姆。“

    我和秋雨脸色一变，心想这要是被小荣知道了他把她当场保姆还不得当场发飙，连忙说道：“嘿嘿，低调！低调！大兄弟还不知道你贵姓啊？”

    小伙子说道：”免贵，姓叶，名彬。“

    我又问道：“哦，叶斌，咦，你的发型不错啊，怎么抓出来的？”

    叶斌一听我夸他发型不错，顿时就得意的说道：“嘿嘿，很不错吧，我可是在镜子前花费半个小时时间才抓出来的呢！”

    “哈哈！”我一下子跳了起来笑道：“还说自己没时间准备礼物，臭小子，没想到吧，被我拆穿了吧！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！