
    十分钟后，鼻青脸肿的我终于是和叶彬再次坐在了一起，旁边则是一脸怒气的小荣和心有余悸的秋雨。

    小荣对叶彬说道：“不好意思哈，这家伙小时候脑袋被驴踢过，少根筋。”

    叶彬刚看完小荣殴打我的现场直播，深深恐惧的看了小荣一眼，然后看着我好奇的说：“少根筋也能打职业吗？那我岂不是也可以？”

    “天啊！”小荣捂着嘴巴惊呼道：“你为什么要把自己拉到一个白痴的水平线上呢，你难道不知道他会以他丰富的白痴经验将你打败吗？”

    我抽了抽嘴角，从牙缝里挤出几个字：“我还没死呢，你们确定当着我的面说我坏话真的好吗？”

    小荣斜着看了我一眼：“怎么，你有意见吗？”

    “没有没有，当然没有，荣姐姐说话，自然都是对的。”

    小荣哼了一声，一脸的得意。

    这时老黄也从外面回来了，给我们带回来了早餐。

    老黄看到了叶彬，礼貌性的点了点头，但是叶彬却是立即站了起来，显得很庄重的样子朝老黄伸出了右手：“您好，黄经理，我叫叶彬。”

    老黄一愣，将手上提着的早餐放在桌子上，然后右手在身上擦了擦，握住了叶彬的手：“叶彬？你好，我们是第二次见面了。”

    按照一般小说里的情节，此刻他们应该在暗暗比较着功力，应该是青筋毕露，风起云涌，无形的气场笼罩着两人，赢的人会微微一笑，而输的人则会闷哼一声。

    我紧紧盯着两个人握着的手，但是却什么也没有发现，两只手只是轻轻的握了一下便分开了。

    老黄扭过头来问我和秋雨：“他们几个还没起床吗？咦，大帅你这脸又是怎么啦？”

    我讪讪了看了小荣一眼，尴尬的笑道：“没啥，早上蹲坑的时候摔了一跤，他们几个估计也马上就起来了。”

    小荣和叶彬都忍不住噗嗤一下，就连秋雨也是嘴角扬起了一个弧度。

    狡猾如狐狸的老黄自然什么就懂了，但是他也不说破，而是叹了口气说道：“哎，大帅你以后可得小心呐，看来你以后要经常摔跤咯，快点吃早餐吧。”

    “诶对，吃早餐，叶彬你吃了早餐没，一起来吃点吧。”小荣热情的招呼着叶彬说道，就跟一个女主人在招呼客人一般。

    我越看越不顺眼，索性也就不看，自己独自吃了起来，但是耳朵却是尖尖的竖了起来。

    叶彬谢绝了小荣的好意，小荣也就不再强求，而是跑进了宿舍将那剩下三头睡得跟猪一样的牲口喊了起来。

    “你是不是有什么话要跟我说？”老黄问叶彬。

    其实是个明眼人都看的出来，叶彬见到老黄后就一直是欲言又止的模样，不过是一直被小荣热情的招待着，没有机会说出口。

    叶彬抓了抓脑袋说道：“那个，我从风行战队退出了。”

    老黄点了点头：“风行战队不过是风行网咖为了这次网吧联赛而组建起来的一直半职业战队，你们昨天的比赛失败后，这支战队也就名存实亡了，退不退出都一样。”

    “那个……”叶彬有点难为情的样子：“其实我今天来除了送衣服之外，还有一件事，就是……额，就是想问一下，不知道您们战队还收不收人……”

    我和秋雨都是一愣，然后转头看向了老黄。

    老黄并不惊讶，似乎早已是知道他要说这个，他并没有急于给叶彬答复，而是找了个位置坐了下来，说道：“我能问你几个问题吗？”

    叶彬点了点头：“当然，您请问。”

    老黄想了想，说：“听他们说，你在风行战队是打中单的，那么我就从昨天的比赛来说起。在昨天的比赛里，你们第一把是选择了瑞文中单+时光辅助的套路，但是后来似乎效果并不明显，你能告诉我是为什么吗？”

    叶彬说道：“我也没有办法，下路adc和辅助还有打野不听我指挥，每次我强行开团他们都跟不上，导致没有及时给我大招，让我瞬间被秒，这个套路没有发挥出一点作用。”

    老黄点了点头，继续说道：“那么，你可以告诉我，他们为什么不听你指挥吗？”

    叶彬抓了抓脑袋说：“因为adc和打野还有辅助平时老是排挤我和上单，我们之间老是有些小矛盾，昨天，我们平日里积压起的怒火也就终于爆发了，所以才会发生昨天那一幕。”

    老黄耸了耸肩，说：“我昨天毕竟没有亲身在场，所以也并不太了解是个什么情况，虽然我也很佩服你，觉得你昨天为朋友出头是件很了不起的事，但是我只能遗憾的告诉你，一个不会正确的处理与队友之间关系的人，我想，我还需要再考虑考虑。”

    所谓的考虑考虑，一般就是暗示你已经没戏了。

    叶彬的目光渐渐低垂，失落的表情爬上了脸庞：“是吗……好吧，打扰了。”

    “你留下你的联系方式吧，如果我觉得可以收你的话，我会跟你联系的。”老黄又说道。

    叶彬留下了自己的手机号，便起身告辞了。

    送走叶彬，我就忍不住问老黄：“奇怪，我当初来的时候你咋没这么严格呢？难道是我长得太帅了吗？”

    老黄呸了一声，说道：“当初要是秋雨介绍他来，我照样也收他，可现在问题是你们五个已经训练了一个多月，都已经有了一定的默契配合了，我这时候也不能再换人啊，正临比赛，这关头换人无疑是自寻死路！而且换谁都不好！而且还有一点，我们现在也没那闲钱养一个替补！”

    “切！”刘风他们此刻也终于是从寝室里出来了，笑道：“我看最后一句才是重点吧！”

    老黄瞪了刘风一眼，说道：“你tm再说一句，我立马就给他打电话回来，让他顶你的中单位置，你信不信！？”

    刘风虽然不信老黄会这么做，但是也不敢再多嘴，笑嘻嘻的和吴歌冯君一起走了过来，吃起了早餐。

    我这时候已经吃完了早餐，一脸贱笑的说：“气色不错啊，吴歌，昨晚和刘风同床共枕的滋味怎么样啊？”

    吴歌听到我这句话，脸色一变，刚端起来的早餐又放在了桌子上：“妈蛋，作晚我和他是分头睡得，这畜生睡着了居然把脚搁在了我的脸上！草！”

    刘风一听也是破口大骂了起来：“卧槽，你还有脸说，你tm是不知道我冬天喜欢蒙着被子睡吗！？你这牲口一晚上放tm十几个屁，老子差点没被你熏死！！”

    吴歌委屈的说道：“放屁这事，谁管得住，俗话说的话，有屁不放，憋坏内脏，没屁乱挤，挤坏身体嘛，更何况那时候我还喝醉了，更加控制不住嘛，谁让你们那样灌我来着。”

    小荣终于是忍不住了，过去在他们一人头上敲了一记：“一大早的，正吃着早饭呢！！不许说这么恶心的话题！！”

    刘风撇了撇嘴，不再说话，而吴歌则是捂着脑袋傻兮兮的嘿嘿笑了起来。

    等所有人吃完早饭，老黄看了看时间，已经快十点了。

    我们问老黄：“今天还去看比赛吗？”

    老黄说：“废话！当然去看啊！你忘了我昨天说的吗？这第二轮每一个胜出的战队，都有可能是我们之后的强敌！比起我跟你们讲解的那些大战队，这些战队才是我们眼前的敌人。不过现在已经十点了，你们现在过去估计上午这一场比赛已经结束了，所以你们就晚点再去，十二点出发，赶过去一点多正好可以开始看下午的比赛，那么现在，我有一些事要跟大家说一下。”

    我们顿时所有人都竖起了耳朵，洗耳恭听。

    “由于我们战队昨天的胜利，所以我们已经确定晋级到第三轮的精英赛，将在大后天，也就是第二轮淘汰赛结束后的第二天，在市中心体育馆内的电子竞技馆举办第三轮的精英赛，到时候一共会有来自东南西北四个赛场的36支战队参赛。”

    刘风说：“大后天？那不是圣诞节吗！？”

    老黄点了点头：“没错，就是圣诞节那一天开赛！第三轮比赛依然还是四天，我之前说过，电子竞技馆是不需要门票的，所以到时候肯定会有无数位观众前来观看比赛，这将会是我们战队急速增加人气的方式！而且第三轮的比赛是bo1，一局定胜负的，所以你们的第三场比赛，容不得一丝失误，只许胜，不许败！不仅要赢，还要赢的漂亮！！”

    吴歌问道：“对了，我其实一直有一个问题想问，我们这正式服都更新s5季前赛版本好久了，怎么这比赛服这么久了还是s4的版本？”

    老黄摇了摇头：“这是为了让所有比赛的战队都能有一个适应期，以免有些战队因为还没有适应s5赛季的打法，而输掉比赛。一直到整场网吧联赛比完之后，比赛服才开始更新版本，而第四轮的争夺赛，时间定在了一月一号！也就是元旦节那一天！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！