
    2014年12月25日，圣诞节，晴。

    当我们站在电子竞技馆前时，我们才知道了前两轮的观众不过都是洒洒水而已，根本不值得一提。

    电子竞技馆门口已经被围得水泄不通，两个保安在门口不住的说着里面已经满了，可是人们依然是不停的在往里挤，我不知道该说是中国人都爱贪小便宜呢，还是该说lol的魅力太大。

    也许是因为圣诞节好多学校都放假的缘故，这些观众大多都是年轻人，25岁以下，最小的估计才上初中，当然我也看到了几位胡子拉碴的中年大叔，目测最起码已有四十多岁，看来英雄联盟这游戏还真是不分年龄。

    “我勒个去，这么多人，我们要怎么挤进去？现在都八点二十了，八点半要开始抽签，九点钟可就要开始比赛了！完了，难道我们要因为迟到而被取消比赛资格了吗！？”刘风绝望的说道。

    这第三轮的比赛是bo1回合制，一局定胜负，比赛时间是早上九点至十点进行第一场比赛，十点半至十一点半进行第二场比赛

    “你怕啥，有我老黄在，怎么可能迟到呢！年轻人，还是太嫩了点！”老黄哈哈一笑，掏出手机打了通电话，只听见他说了几句：“我们到了，恩，好。”便挂了电话，然后对我们说道：“跟我来。”

    我们跟着老黄来到了电子竞技馆的另一侧的一扇不起眼的小门前，然后没过多久，那扇小门突然被人从里面打开，一个戴眼镜的男人伸出脑袋来看了看我们，对我们点了点头说道：“进来吧。”

    我们陆续钻了进去，男人便将门又关上，并且牢牢的锁住。我这才发现我们所处的地方应该是一个消防通道或者是逃生通道，通道不长，不到十米，没有灯光，有些昏暗，在通道的尽头还有一扇门，门是开着的，有亮光。

    老黄带着我们往通道的另一头走去，他还不忘跟那个戴眼镜的男人说话：“我们没有迟到吧？”

    男人笑了笑，但是笑的很难看：“没有，不过快了。”

    老黄也笑了，然后向我们介绍道：“这位就是这第三轮比赛的裁判长，胡裁判长，同时也是我的一位老朋友了，你们可得好好巴结一下他。”

    我们一听，原来是裁判长，连忙都对着那个男人笑了笑，嘴里喊着胡裁判长您好什么的。这种裁判长当然是不能得罪的，虽说不能明着给你穿小鞋，但是暗中给你使些小绊子你也受不了。

    胡裁判长摆了摆手：“巴结啥啊巴结，别听你们黄老板在这瞎扯乎，我也就是一小小的裁判，你们好好比赛，别犯规就是，犯了规，我们也只能按规定办事，丝毫偏袒不得。”

    我们都是点了点头说道，那是自然。

    正说着，我们已经穿过了那条通道，穿过了第二道门。

    “这……这是……”眼前的景象让我有些眼花缭乱，这是一个大厅，但是里面却有一两百人，坐在大厅中间的一些凳子上，他们往往是五六个人聚在一组，应该都是来参加比赛的战队，然而真正让我眼花缭乱的，是他们所有人，几乎都是穿了代表了各自战队的队服！

    在第一轮和第二轮的比赛里，只有零星几个职业战队或者半职业战队才穿着了统一的队服，哪里像现在我眼前的这副摸样，一两百人全部都是穿着各自战队的队服，一时间红的黄的蓝的黑的，百花争鸣，亮煞我眼。

    “我的天……”我忍不住倒吸了一口凉气：“他们都穿着队服，难道这些战队都是职业战队吗！？”

    “天你个大头鬼啊！”刘风白了我一眼说道：“又不是只要给队员穿上了统一队服就是职业战队了，昨天的风行战队不就是个列子么。”

    “没错，又不是只有职业战队才可以穿着统一的队服。”老黄说道：“之所以在一般的情况下只有职业战队才穿着统一队服，那是因为那些业余战队一般只是偶尔打一些网吧比赛，根本不需要统一队服，没有那个必要。但是现在不同了，现在是网吧联赛第三轮精英赛了，已经开始正规化比赛了，在这个时候就有必要身着统一队服，因为这关乎到战队的形象，而且我相信那些战队所各自代表的网吧也会很乐意给他们定制一套队服，并且在上面打广告的。”

    “好吧……我明白了。”我点了点头，目光随意的一扫，便看到了几个熟悉的战队。

    身着灰黑色队服的cs战队，队服稍微修改了一下的okl战队，甚至于我还看到了之前曾经在网吧比赛中打败过我们的rui战队，他们的adc换成了一个我不认识的青年，当然他们这一次也是穿着了统一的队服。

    我这才注意的在大厅的一侧还有一台巨大的显示屏，显示屏里是一个模样清秀的青年和一个面容姣好的女生，右下方有着四个大字，网吧联赛。我立即就明白了这两人应该就是这第三轮精英赛所请来的两位解说，这块显示屏是用来给我们在后台的选手观看直播的。

    胡裁判长跟老黄点头示意了一下，便离开了，我们六人就随便找了几个空位置坐了下来。

    因为大厅里有一两百人，人多嘈杂，所以两位解说在说些什么我根本就听不见。那位胡裁判长给一位像是工作人员的年轻人打了个手势，那位工作人员清了清嗓子，然后大声喊道：“请在座的各位参赛选手安静下来，马上就要进行今天比赛的战队抽签了！”

    就像是嘈杂的班级里突然发现了站在窗口的班主任一般，整个大厅的声音戛然而止，瞬间安静了下来，那两位解说的声音也就终于是清晰的传入了我的耳中。

    不得不说，能当上解说的，对于声音都是有着一定的要求的，就算不能让人光是听到声音就心旷神怡，包治百病啥的，最起码你的声音要让人感觉到舒服，让别人能接受你的声音，另外就是对于普通话的要求，听说要当解说都是要考普通话几级证来着，也不知道是不是真的。

    那俩解说我都不认识，应该也不是啥出名的解说，当然了，出名的解说出场费那么高，主办方也不会请的，毕竟这次比赛连门票钱都没收，主办方是没有一点资金收入的，能请两个解说来就已经是不错的了，而且，因为以前看比赛看得少，每次登陆lol后弹出来那些比赛的窗口我都是直接叉掉的，所以我认识的解说也没几个。

    给我印象最深的一个解说，是叫哇哇的一个解说。为什么我对他的印象最深呢？有两点。

    第一点，那就是他在解说比赛的时候老是喜欢“哇！哇！哇！哇！”的叫，也许是因为他名字的缘故罢，每次看到他解说就是些什么“哇！这伤害简直不给活路啊！”“哇！哇！这波团战打的奈斯啊！”“哇！狗王打的好凶好暴力啊！”“哇！哇！哇！”

    第二点，那就是他老是喜欢说些废话。我还记得他曾经说了一句话，当场把我雷的外焦里嫩“哇！不知道你们发现了没有，当金克斯比对面adc领先两个大件的时候，伤害是格外的高啊！！”当时一听，可能没什么，觉得挺有道理的，可是再仔细一想。

    卧槽！！这tm说的不是废话吗！！？哪个adc领先对面adc两个大件伤害不高的！！？你tm以为别人的智商都跟你一样，玩adc出俩大圣杯呐？他还曾经说过一句话：“哇！不知道你们发现没有，当流浪法师这个英雄没有蓝的时候，是一点作用都没有啊！”

    呵呵，呵呵呵呵……我感觉我如果去做解说，肯定不会比他差。

    “哇！不知道你们发现没有，剑圣开大后跑的是格外的快啊！”

    “哇！不知道你们发现没有，蛮王开大后五秒内是死不了的啊！”

    “哇！不知道你们发现没有，一个英雄在没有血量之后，就会死的啊！！”

    ……

    还有一位给我印象深刻的女解说，是苍老师。当然了，此苍老师非彼苍老师。这位苍老师可是女解说界的一姐，更是在肉松饼界里呼风唤雨，一跺脚，整个肉松饼界都要抖一抖的女霸主！网上有传言说她的淘宝店，月入上百万，也不知道是不是真的。

    我最开始接触到苍老师，是看她的一个“苍老师坑爹集锦”系列，在视频里，她的声音甜美细腻，柔软如酥，时而娇气可爱，时而温柔吐槽，而且照片也是一副小清新，十足十的美女，成为了无数宅男的电竞女神。

    然后当我有一次看到她真人解说lpl比赛的时候，我tm差点吐了。不能怪我太注重外貌，要怪也只能怪她ps技术太强，太会拍照，击碎了千万撸sir的梦。

    “骚年，撸累了吗？赶快来我苍老师淘宝店买几个肉松饼吧~今年过节不收礼，收礼只收肉松饼~肉松饼，吃吃更健康~大家好，才是真的好，苍老师肉松饼~”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！