
    “好的，观众朋友们，接下来呢，就让我们先抽签选出今天比赛的八支战队吧，每次到了这种时刻，小林我的心情总是会特别的紧张啊~”那位男解说摸着自己的左胸做出一副痛心疾首的模样。

    坐在他身旁的女解说咯咯笑道：“小林你紧张什么呀，又不是你要上战场比赛。”

    那个被称作小林的男解说说道：“小木你想啊，能进入到第三轮比赛的战队，那可都是高手，强队啊，一想到我们两个手上关乎到这么多强队的上场时间以及作战对手，我就忍不住激动呀~”

    小木笑道：“好啦好啦，我们赶快抽出今天比赛的队伍吧，选手和观众们肯定都已经迫不及待啦。”

    小林点了点头：“那么，接下来屏幕上都会有32只战队的信息随机滚动，小木你喊停，我就按暂停怎么样？”

    “好的，开始抽签吧。”

    只见屏幕上画面一闪，32支战队的信息在屏幕上快速的一闪而过，大约过了三四秒钟，便听到那位叫做小木的女解说的声音：“停！”

    约莫过了半秒钟的延迟，屏幕上滚动的画面暂停了，只留下了两支战队的名字。

    “好的，那么网吧联赛第三轮精英赛第一场比赛的两支战队已经抽选出来了，分别是银狼战队和林轩战队，请以上两支战队做好比赛准备！”

    男解说话音还没落，我们这里便已经有工作人员将两个战队的选手带领着进入了另一扇门。

    “林轩战队？是那个林轩网咖组建的战队吗？”我看着林轩战队队员的背影说道。

    老黄点了点头说道：“没错，今年作为第一轮和第二轮比赛场地的那四个网吧都自己组建了战队参赛，不过风行战队已经被我们给淘汰了，好像雷鸣战队也在第二轮被淘汰了，林轩战队和车神战队则都闯进了第三轮比赛。”

    秋雨问道：“他们实力怎么样？比风行战队高吗？”

    老黄说：“那也说不准，毕竟另外三个战队都不是和我们一个比赛场地的，我也没看过他们比赛，所以并不知道他们的实力如何，可能会比风行战队高，也有可能只是运气好，遇到了比较弱的对手晋级了，总之还是不要掉以轻心的好，当然，这里的每一个战队都是一样，永远不要小看你的对手，rui战队就是你们一个很好的教训。”

    “真是说曹操曹操到，你们快看大屏幕上！”冯君指着屏幕说道。

    我们一看，原来是两位解说已经抽选出第二场比赛的两支队伍，其中一个赫然便是rui战队！

    “好的，那么我们今天第二场比赛的两支队伍也已经出来了，分别是rui战队和sl战队！本次比赛是bo1制度，一场定胜负，第一场比赛的时间是9：00至10:00，第二场比赛的时间是10:30分至11：30分，下午的第三场比赛是13:30分开始比赛，到14:30分，最后一场的比赛是15:00至16:00，好的，那么接下来我们继续抽选出第三场比赛的两支战队。”

    两位解说又分别抽出了第三场和第四场比赛的战队，没有我们战队，也没有我们所认识的战队，抽签完毕后的时间是八点四十分，距离九点钟开赛还有二十分钟的时间，两位解说便开始说些对比赛的猜测什么的来预热，但是因为他们俩对参赛的战队都不熟悉，所以说的是云里雾里的，我们听得稀里糊涂，索性也就不再听两个解说瞎扯，自己聊了起来。

    “sl战队？”我想了想说道：“是上次和bk战队比赛的那个战队吧。”

    “是的。”老黄说：“那一次比赛第二局bk战队不敢赌，他们选择了放弃打大龙，导致失去了突破点，被sl战队活生生慢慢加力压死了。”

    老黄顿了顿，又继续说道：“第三场bk战队打的就更是一塌糊涂了，这也正是验证了那句，‘一鼓作气，再而衰，三而竭’的老话了，他们第一场打的特别的凶猛，但是第二场就开始有些力不从心了，第三场更是精力和斗志都降到了一个冰点，这同样也是你们需要注意的一些地方。”

    刘风问道：“为什么会这样？为什么sl战队输了之后还能扳回来，而bk战队输了就一蹶不振？”

    “还是那两个字，‘心态’！”老黄说道：“其实对于一支战队的强弱，我个人是有着这样的一种理论的。我将战队各个成员的个人实力，意识，支援速度，做了一个战斗力评估，我以lpl中最弱的hp战队作为一个模板，hp战队的上单我在评估了他的个人实力，意识，支援速度等一系列因素后给出了1800的战斗力，而他们的打野我给出了1900的战斗力，中单1800的战斗力，adc1800的战斗力，辅助1700的战斗力，我又给他们的默契值评估了一下，给出了1000分，这些所有的分值加起来，一共是10000的战斗力，而这，就是hp战队的基本战斗力，我用他来作为一个分界线，超过10000战斗力的，才有资格被称为是中国顶尖战队！”

    “那我们呢！？那我们呢！？”刘风兴奋的喊道：“我们是多少分？”

    老黄看了他一眼，说道：“6500分。”

    “卧槽！这么低！？才6500？”我们都是有些吃惊，lpl里最弱的hp战队都有10000分，我们虽然知道自己不如hp战队，但是没想到居然会差别这么多。

    老黄白了我们一眼：“实力就是这样，我也没办法，另外我还没说完呢！我刚刚说的那些战斗力，是一支战队的基本战斗力，除了基本战斗力，我还设定了一个不确定因素，那就是心态值。我以100%，也就是1作为标准单位，表示正常心态，这一次再可不是相加，而是相乘！还是以hp战队来说，他们的基本战斗力为10000，那么如果他们的心态是正常的话，那么就是用10000×100%（10000×1），实际战斗力还是为10000。”

    “如果他们当时的心态高于100%，比如说是120%，那么就是属于超常发挥，他们的实际战斗力为10000×120%，等于12000战斗力！相反，如果他们当时的心态低于100%，那就是属于消极态度，丧失斗志，比如降到了80%，那么他们的实际战斗力为10000×80%，就只有8000的战斗力，当初的你们和bk战队就是如此。”

    “bk战队和sl战队的实力，据我评估的话，bk战队应该是略高于sl战队的，为6000战斗力，而sl战队我只给了5800的战斗力。所以在bk战队与sl战队的第一场比赛时，双方的心态值都是100%正常的情况下，bk战队是取得了胜利，但是所有人都没有想到的是，sl战队在输了比赛之后居然被激起了斗志，心态值据我评估达到了110%的状态，5800×110%，他们第二场的战斗力为6380，已经超过了6000战斗力的bk战队。”

    “而bk战队则是属于心态较差的战队，和你们一样。（这种时候都不忘贬低我们，老黄你真是够了！）他们在第二场比赛时感受到了sl战队强大后的压力后斗志不升反降，心态值变成了1以下的小数，此消彼长，所以第二场比赛bk战队才会败于sl战队之手，第三场比赛更甚，sl战队愈战愈勇，bl战队斗志全无，所以bk战队惨败。当然，这些都只是我个人的一种理解，除了我所说的心态以外，还有其他的许多不确定因素能左右战局，比如选手身体突然不舒服啊，或者头脑突然一热产生一波比较大的失误什么的，不过这些因素太过于不确定，根本无法进行分析计算，所以我暂时没有考虑到这些因素。”

    我们早已是被老黄一套一套论文似的讲解给说呆了，久久无法自拔。

    刘风长大了嘴巴拍着马屁说道：“卧槽，老黄你这是要考英雄联盟专业博士后的节奏啊，我实在是太佩服你了！你怎么不早点跟我们说你的这一理念呢？”

    老黄呵呵笑了笑，说道：“这套理论我也就是一个人瞎琢磨，目前也只是在研究的阶段，所以之前一直没有跟你们说，今天也是正好借sl战队这个机会跟你们说了出来。”

    刘风又说道：“我觉得这个理论以后肯定会火遍整个电竞圈！我们赶快来取名字吧，就跟爱因斯坦的爱因斯坦理论一样，老黄的这套理论就叫老黄理论吧！”

    “扯淡呢你！”老黄笑骂道：“别整这有的没的，这套理论我自己都觉得还不成熟呢。”

    秋雨对老黄说：“那对于这第二场比赛我们认识的rui战队和sl战队，你怎么看？”

    老黄说：“rui战队虽然之前打败过你们，但是那是有狂小疯的情况下，狂小疯是rui战队的核心，个人战斗力我给出了1900分，如今rui战队的adc换了个人，对于那个新人我也不知道他的实力如何，所以也不好评估，不过从他们战队能晋级到第三轮比赛来看，实力应该也不会太差，估计估计战斗力应该在6000至6200左右。”

    “从表面上来看，5800战斗力的sl战队可能不是rui战队的对手，但是sl战斗力的队员心态普遍较好，可能到时候愈挫愈勇，超常发挥，再次击败比自己战斗力高的战队也说不定，不过这一次的比赛是一局定胜负，所以还真不好说，两边都很有可能获胜。”

    这时差不多也到了九点，两个解说终于是瞎扯完毕，随着男解说小林的一句：“好的，那么现在是北京时间九点整，xg市网吧联赛第三轮精英赛的第一场比赛也已经正式开始了，交手的两支战队分别是银狼战队和林轩战队，接下来我们来看一看双方banpick！”大屏幕画面一跳，我们便看到了两支战队的ban选画面。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！