
    根据抽签，银狼战队在蓝色方，林轩战队在紫色方，所以由银狼战队先行ban选。

    银狼战队首先ban掉了末日，引起了在场的许多选手窃窃私语，我想起上次风行战队好像也禁过末日，不禁有些好奇了，问老黄：“为什么他们要禁末日呢？我打排位的时候很少看到有人禁末日的呀。”

    老黄看了我一眼说道：“叫你平时多看看比赛你不看，就知道无脑撸排位！其实末日在比赛里出现的并不多，但是他的胜率却是非常高的。末日这个英雄需要和队友拥有很高的默契值才能玩得好，所以排位的时候很少有人禁末日。但是在比赛里，那些职业选手之间的默契肯定是没问题的，一个会玩的末日是非常可怕的，你看过s4半决赛时，皇朝打omgd的那一场比赛吗？”

    我抓了抓脑袋，不好意思的笑了笑：“嘿嘿，没有，我只知道后来好像是皇朝打败了omgd，进入了总决赛，却被韩国三星白给击败了，又是夺得了个亚军……”

    老黄叹了口气说道：“在皇朝和omgd的那一场比赛里，有一局皇朝的打野便是拿了末日，配合中单发条，上单大树，逆天史诗级翻盘！他们前期被omgd领先了一万的经济，硬是给拖到了中后期，最后那几场团战，末日的完美大招，配合大树和发条的大招，硬生生将omgd给打的几次差点团灭！最后翻盘取胜！”

    “这么牛逼！？”我听得一阵目眩心驰：“那小狗呢？小狗那一场玩的怎么样？我听别人说他可是中国第一adc，哦不，是世界第一adc！”

    老黄冷哼一声：“要说他是国内顶尖adc我倒还承认，中国第一adc就有些勉强了，更别说世界第一adc！我还记得他s3的时候被韩国skt小猪的ezq死在塔下的情形。对于皇朝adc小狗，说实话个人实力的确很厉害，放眼在国际上，也是排的上名号的adc，但就是心态太容易爆炸，而且容易上头，在s3总决赛和skt比赛的第二场，他们明明中期团战打赢了一波，却又因为小狗和中单几人追敌太深，而葬送了好不容易打出来的优势。”

    “哎哟，那不就是和刘风一样嘛。”吴歌笑道：“再大的优势都能给浪输，江湖人称浪叔。”

    刘风骂道：“你快去你丫的吧！最起码我不挂机啊！小狗那家伙可是在直播的时候挂机去洗澡呢，江湖人称洗澡狗！”

    秋雨说：“行了行了，你们扯的也太远了，居然从末日扯到洗澡狗了，别人英雄都快选完了。”

    我们一看，可不是吗，就在我们这一阵扯蛋的时候，银狼战队和林轩战队的英雄都已经选完了。

    他们分别ban掉了末日，树精，皇子，风女，审批天使以及小鱼人。

    银狼战队和林轩战队选择的英雄分别如下：上单鳄鱼vs武器，打野潘森vs螳螂，中单辛德拉vs发条，下路是老鼠+日女vs奥巴马+莫甘娜。

    当双方阵容确定下来时，在场的选手中引发了一片小**，不少人都是饶有兴致的议论了起来。

    “不用看了，银狼战队输了。”刘风撇了撇嘴说道。

    我一愣道：“这打都没打呢，你怎么就知道银狼战队输了？这光看阵容也看不出个什么所以然来啊。”

    刘风嘿嘿一笑，说道：“你看的比赛少，所以你不知道，吴歌，你发现了吧？”

    吴歌也是嘿嘿一笑，说：“没错，我也发现了，嘿嘿，真是没想到啊，有趣，有趣。”

    我听得是稀里糊涂的，忍不住说道：“到底啥情况，你们倒是给我说说啊！”

    冯君笑道：“哈哈，没想到啊，这不就是柚子背锅王的成名战阵容吗！这和2014年全明星总决赛上，omgd和skt的第一场比赛阵容一抹一眼啊！”

    冯君这么一说，我也算是有了点印象。在2014全明星的时候，当时omgd几乎以全胜战绩杀进了总决赛，只在小组赛上输给了skt一把，但是在赛后采访里，omgd说他们有大招，于是所有人都对omgd抱有着莫大的期望，期望中国队omgd能够拿到冠军。

    然而，结果却是omgd被skt3:0，惨败！至于omgd所说的大招，据网友猜测，应该就是第一把，这在当时可以说是omgd的最强阵容了，可是依然输给了skt。

    在当时，s3总决赛上中国战队皇朝被skt3:0的恐惧似乎已经慢慢被人们所淡忘了，全明星总决赛这场战役可谓是再次给中国电竞圈敲响了一次警钟，那个时候，skt在韩国ogn里已经如同在lpl的we一样，王朝已经崩落，辉煌不再，被ogn的各种战队吊打，可是就是这样一个在ogn不上不下的战队，却依然是吊打了当时在lpl排名第一的omgd！

    抗韩仍未成功，同志仍需努力！

    在那场战役中，还成就了一个人，那就是背锅王二代目，omgd打野，大柚子。古往今来，输了比赛打野背锅似乎是永恒不变的真理，omgd的比赛也是一样。

    其中，以第一场比赛，柚子的四级潘森被skt打野笨鸡的六级螳螂强杀，和第二场大柚子的蜘蛛不学egank下路最为网友们所津津乐道。

    有网友高端黑：在以前，omgd下路是短板，现在，omgd的打野是短板，我思来想去，卧槽，这tm不是一个人吗！？（大柚子最开始是担任的辅助位）

    你们不了解柚子当你了解他玩努努大龙被抢你们会想打死他的。

    昨天韩国队其实是双打野（skt大柚子）。

    不过大柚子的心态的确是挺好，在被无数网友骂完之后，他发了条微博自黑：如果我去卖肉松饼，你们会来买吗？（可怜）

    顿时一石激起千层浪，无数网友纷纷表示：大柚子只要你肯退役，我买一箱肉松饼！

    当然其中也不乏许多正能量，有网友评论说：是爷们儿，哪跌倒哪站起来，扇喷子们一个响亮的大巴掌！

    还有网友评论说：开玩笑，不是关键做出来的肉松饼我们会买！？回去打你的野吧！你要是开淘宝我一天给你一百个差评！努力下去，拿下第一再回来，他可能比你更有天赋，但是不会比你更努力，这是你自己说的难道你忘了？输了三把你就要退出职业？我希望看到坚持不放弃的你，不要为喷子而活，你今天只不过是发挥不好而已，加油大柚子！

    后来的结果是，柚子没退役，omgd的成员里还有他的照片，但是从此再也没有出场打过一把比赛，原本的omgd辅助毒药改为打野，新来了两个辅助。

    老黄叹了口气，说道：“那一场比赛，大柚子是牺牲品，强行背锅了，其实那一场比赛输了，是整体的实力不如skt而已，我现在就跟你们分析一下吧。”

    “一：为啥omgd要ban瞎子妖姬武器老鼠亚索卡牌，一想啥都放不了，但你ban位就3个，但skt就ban一个努努辛德拉就够了，一个队要ban56个英雄，一个队只ban一两个英雄，谁强谁弱？”

    “二：omgd是以上路carry的队伍，大哥顺就顺，大哥不顺就不顺，在lpl上大哥很少有个人能力比他好的，就一个ptt能比，但有ptt的gi出名的比较浪，不稳，团战时好时坏，其他上路都没大哥carry，所以在lpl上omgd可以考大哥个人能力带节奏。”

    “但打skt，skt上单可以从这几局看出个人能力并不比大哥弱，但大哥也不比对面强，典型55开，所以omgd在lpl致胜法宝上路carry的点在遇到同样上路个人能力强的skt打不出来，那样既然上路55开了，胜负就看其他路了，这次omgd下路公认的表现好，下路双杀过对面，对面也双杀过omgd下路，也是55开，那为啥输，问题都知道在中野。”

    “三：再说中路，中路明显有差距，冰封翔明显被faker大魔王压着打，补刀次次落后，但注意，压着打不是会崩，就算压着打，你顶多落后几个补刀，也没见过飞科单杀过冰封翔，飞科牛那是肯定的，但冰封翔塔下补刀，顶多被压，那也不会被skt像打简单人机呀，被打的20上高地，问题出在打野上。”

    “四：输的问题在打野上，这个大家都看的出来，然后一群脑残就喊柚子垃圾，叫柚子滚出omg，看的这，我们要理智，喷柚子黑柚子除了发泄情绪外有用，那些叫换柚子的也都是些比理智的小学生，我们都知道输在打野这点，但为啥打野这点让omg输的这么难看，大家想过没？这不是喷和换人能解决问题的，我们要找出真正的原因，才能在s5有突破，而不是无脑喷无脑黑”

    “在说打野之前，我要说一下，柚子打野真心不弱，如果柚子真垃圾的话会进omg，柚子让我们感觉如此之坑的真正原因是，柚子优点被掩盖了，缺点被无限放大了，柚子的优点是团队能力强，适合omgd体系，对打野理解也很到位，简称团队型打野，努努就是代表。”

    “柚子的缺点是个人能力不强，就是单挑不给力，个人技术不太高，比如说大柚子的魔力抠脚瞎，打一般对手体现不出来，但只要对面是顶尖打野，问题就出来了，这问题就是：对面打野来omgd野区找柚子单挑，柚子根本打不过，这问题在国内lpl看不出来，因为在国内中路冰封翔可以算是顶尖ap了，只要对面敢进野区，夕阳一定会支援，但打skt对面中路是飞科呀，本来冰封翔就被压塔下压血，如何支援？”

    （未完待续……）

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！