
    老黄顿了顿，接着说道：“就算夕阳冒险支援，但中路打野2v2，对面是六级的螳螂和满状态ap。omgd确是四级的潘森和中路被压半血ap，只要敢打，一定送对面双杀，所以造成的结果就是中路夕阳不敢支援，柚子野区被对面各种抓，对面野区求单挑，柚子各种崩，俗称野区被养猪，然后一大堆不明真相的观众就叫柚子垃圾。”

    “这从决赛3局就看的出来，第一局双方真面打，柚子发挥了团队型打野特色，虽然输了，但至少55开，再打一次不一定谁输谁赢，在这里不得不佩服skt教练不亏是韩国最好的教练，发现了omgd的致命弱点，第二局skt打野入侵omgd野区，冰封翔又不能支援，大柚子又是团队型打野，野区当然打不过技术型打野，野区被养猪，然后崩，第3局skt打野知道omgd弱点后直接来omg野区，大叫：我是瞎子，求野区单挑，然后柚子继续被养猪，这就造成网友们说的：第一局55开，第2局一般电脑，第3局简单电脑。”

    “既然问题找到了，那如何避免，真的就换个carry打野就行了吗？omg上路是carry点要资源，中路要资源，下路adc当然还要资源，你还换个像c9打野那样的吃资源大户打野carry点？有这多资源分？你见过一个队5个吃资源的点吗？所以打野不能是carry打野，只能是团队型打野，换言就是omgd风格只适合柚子这种类型打野，即团队型打野，后来的毒药也是属于这种团队型打野的。”

    “那如何避免团队型打野单挑不强，被对面carry技术型打野强行入侵野区找你单挑，团队型打野单挑打不过的致命弱点，很简单，支援，团队型打野强这团战，单挑打不过那就ap支援，所以omg在lpl上很强，因为只要你carry型打野入侵我野区，ap就会去支援，然后2v1或者2v2，在自己野区开战明显omgd有优势，如果ap冰封翔像决赛那样被飞科压住不能支援，那其他路也要支援，千万不要像决赛那样上路大哥被55开拖住支援不了野区，下路55开也支援部了，中路被压还是支援不了，让团队型打野被carry打野野区求单挑，打不过被养猪，发挥不出团队型打野的团队优势。”

    “这一点的话，omgd现在中单换成了没状态后，我相信也会改善不少的，毕竟我个人觉得没状态比冰封翔还是要强上许多的，没状态是打了几年的老选手了，经历过各种大战，不管是从技术方面还是心态方面都是完爆冰封翔。”

    “lol一流队伍比的是线上能力，顶级强队比的是支援速度和团战执行力，强队打弱队可以线上打爆你，线上打不爆你团战打你，但一定遇到顶级强队时，如果线上55开，那就是比支援速度和团战执行力，omg在国内是支援最快的，所以是lpl最强。”

    “全明星让我印象最深的不是飞科的操作，而是当omgd打野潘森中路跳大，omgd三人抓飞科时，skt3人在下路推下路1塔，然后潘森大招落地，skt开始重下路向中路走，等飞科发条半血时，skt下路3人赶到，瞬间4打3，完成双杀，重下路支援到中路没要10秒。没错，就是10秒，支援如此快的队伍，他们不强谁强？”

    “还有很多人说潘森不是团队型打野，这是个理解误区，团队型打野不是说英雄，是打法，就是为了团队牺牲自己，简单点就是让资源或牺牲自己发育时间保队友发育，不然同样是打野，都没有人头，为啥潘森才4级，对面螳螂却6了？”

    “路人和比赛不一样，路人你就随便抓，比赛就不一样了，比如说中路有压力，冰封翔说：大柚子，你来反蹲下，我估计对面打野3级要来抓我。这时大柚子帮不帮？然后柚子为了保护caary，去蹲半天，然后对面打野没来，夕阳说，柚子，对面没来，你走吧，然后柚子去打野了，但发育时间浪费了，这就是为啥对面螳螂6级而大柚子才4级的原因，如果那次柚子潘森也6级，对面螳螂6级，对面打野能单杀柚子送1血吗？在omgd最明显的就是大家次次说大哥强，抗压好厉害，那你们次次发现没，大哥每一局都要分柚子的打野经验，换个处境想想路人上单分你打野的buff经验，你打野不喷？所以次次都是柚子让资源，亮点全是其他人的，锅全是柚子背，这，就是团队型打野的悲哀。”

    老黄说完这篇长论后，不住的摇头叹气，似乎是在为二代背锅王大柚子挽扼叹息，而我的心里早已是惊涛骇浪，对于我这个不经常看比赛的人来说，赢就是赢，输就是输，哪里还会想这么多，分析这么多，但是老黄的这番话却是给我好好的上了一课，这也正是让我之后每次打完一场比赛后，都会深刻的检讨分析自己有哪些不足的原因。

    在以前，我一直都是依靠自己不断的疯狂训练来提升实力，我现在明白了那只不过是熟能生巧罢了，如果我自己不能突破自己的枷锁，那么我现在的水平也就是极限了，永远的一区钻一七十胜点。

    是的，我现在需要的，不再是场次的积累，不再是追求手速和操作，我需要的，是更高层次的进化！没错，是进化！在每一次的比赛后，寻找出自己的闪光点和不足，然后消化！进化！

    我问老黄：“那么我是应该成为一个carry型打野，还是一个团战型打野呢？”

    老黄说：“这还需要我说吗？你觉得我们队有几个carry点？”

    我想了想，刘风这个点应该勉强算一个carry点，他的技术在我认为是我们中最高的，虽然老是容易上头，但是carry的时候也不少。秋雨这个点当然是不能算作carry点的，虽说他前段时间玩了几把蛮子和刀妹carry了一下，但是那是因为打的都是一些比较弱的对手，他才敢如此，如果对手是和我们实力差不多或者是实力比我们还强的强敌，我猜秋雨是万万不可能选择这些英雄的，所以他只能是我们坚实而有力的盾牌，而并非是一个carry点。

    至于吴歌，他的这个carry点太不稳定了，他有时候打的特别好，就跟吃了x哥一样，carry起来各种爆炸输出，可有时候又跟吃多了x哥的人偶尔不吃x哥一样，萎靡不振，团战软绵绵的跟绣花一样，他也不能算是一个carry点，顶多算半个。

    想到这里，我不禁慢慢想通了，点了点头对老黄说：“我懂了，我需要做的，就是审时度势。当我们的carry点足够时，我就是一个团队型打野，当我们的carry点明显不足时，我就是一个carry型打野。”

    老黄的眼睛里冒出了一丝欣喜：“不错不错，大帅居然开窍了一回，哈哈，不过这如何审时度势，可就有些困难了。”

    我点了点头，不再说话。

    这时刘风突然惊呼一声：“哎呀卧槽，光听老黄分析去了，这比赛居然都快打完了！”

    我们定睛一看，可不是嘛，那银狼战队五人已经被团灭，林轩战队都已经拆到蓝色方主水晶了。

    我笑道：“没办法，谁让老黄讲的分析比那俩解说瞎扯的更吸引人呢，不过这把又是潘森队输了啊，难道四级潘森六级螳螂的诅咒已经无法被破解了吗？”

    刘风耸了耸肩：“得，看样子这银狼战队的打野要柚子附体，强行背锅了，谁让他选潘森的。”

    我说：“哈哈，别这样，你说的弄得我以后都不敢用潘森打野了，我可不想做三代背锅王。”

    银狼战队和林轩战队的比赛才不过三十分钟，这时候才九点三十分，距离下一场rui战队和sl战队的比赛，还有一个小时的时间，那大屏幕上居然直接放起了广告。

    不过想想也是，这主办方都不要门票钱了，再不让他放些广告赚点广告费，那可就真得亏大发了。但是我觉得这广告放的也没啥效果，因为这年头的年轻人，那个不是低头族？放眼望去，包括那些职业选手都是抱着手机玩了起来，毕竟没有哪个人闲的蛋疼愿意看一个小时的广告的，除非这电子竞技馆给装上几十个电子屏蔽仪啥的。

    刘风打开微信就开始“搜索附近人”，还把条件设置成只限女，他猥琐的笑道：“嘿嘿，能在这附近搜出来的妹子，肯定都是对lol有着极大爱好的妹子，说不定我老刘就能钓到一个哩！说不定还能一炮上钻石啥的！嘎嘎嘎嘎……”

    我们一听，顿时来了兴趣，额不是，是顿时有些好奇，便都围了上去，看他怎么钓妹子。

    刘风把搜索附近人搜索出来的微信号一个一个的“打招呼”，从上往下，加了二三十个，连一个资料上显示45岁的都没放过，看得我是不住的摇头，简直是丧心病狂。

    还别说，居然还真有三个妹子加了他，“哈哈。”刘风笑道：“这次不错，居然有三个美女加了我，哼哼，看我怎么把她们一网打尽！”

    他给其中一个头像特别性感的美女发了个消息：“嗨，美女，在吗？”

    “真是俗！居然还用这么老的方式打招呼！”吴歌撇了撇嘴说道。刘风哼了一声：“管他俗不俗，能约到妹子才是王道！”

    很快的，那位美女便回了短信，但是当我们看到信息时，我们顿时笑的前仰马翻，尿尿都分叉了。

    只见那位美女回道：“300一钟，500两钟，包夜800，不议价，哥哥来玩吗？”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！