
    我们顿时哄然大笑，我更是笑的肚子都疼起来了。

    刘风尴尬的咳嗽了几声，说道：“笑啥呢笑，这是意外！意外！”

    吴歌拍了拍他的肩膀说道：“啥意外不意外的，我觉得这妹子挺适合你的啊……”

    我笑道：“适合个毛，刘风根本没那钱适合，不过说不定别人也玩lol，你带她上钻石也许就不要钱了呢。”

    刘风骂道：“都给我滚犊子，微信号在这，你们谁爱适合谁适合去，反正老子是没兴趣。”说完他就开始向第二个美女发起攻势：“嗨，在吗？美女。”

    又是这一句，真是俗不可耐！

    老黄在一边不住的摇头，又像是在感叹着世风日下，又像是在遗憾着自己年轻的时候没有微信这好东西。

    这一次的美女没有再发什么包夜八百什么的话，因为她根本就没有理刘风。

    刘风也是不气馁，又继续给第三个美女发消息：“嗨，你好，美女，在吗？”

    “我也是醉了，发来发去就是这一句。”吴歌扶额说道。

    “你懂什么，这一句可是包含了我炙热的感情和迫不及待的心情！用来打招呼再适合不过了！”刘风说道。

    很快的，这位美女便回话了：“你好呀，帅哥。”

    刘风一看，乐了：“有戏！”连忙打字道：“美女，俗话说的话，前世的五百次回眸，才换回今世的一次擦肩而过，我们之间的距离不过几百米，想必也是前世回眸过几十回了罢？”

    “呵呵，帅哥你可真会说话。”

    “哎呀，美女你怎么骂人呢，你不知道呵呵是什么意思吗？”

    “啊？怎么会呢？呵呵是骂人的意思吗？不好意思哈。”

    刘风嘿嘿一笑，打字道：“哎，我真是深感痛心啊，世风日下，我与你未曾有一面之缘，美女你居然就骂我。”

    “不好意思哈，我真不知道呵呵是骂人的意思……”

    刘风得意的哼了一声，对我们说道：“学着点，看我怎么把这位美女钓到手！”

    他打字道：“算啦，我也不忍心对美女生气，这样吧，等会我请你吃中饭怎么样？”

    “不好吧……我们一次面都没见过，你就要请我吃饭吗？”

    刘风脸上的笑容越来越猥琐：“其实吧，我发现我在刚刚和你聊天的时候已经开始喜欢上你了，我除了想请你吃饭，还想和你进行更深一步的了解！”

    那边的美女似乎是犹豫了一下，过了好一会，才发过来一条信息：“你多大？”

    刘风哈哈一笑，打字道：“我24岁，身体正棒着呢！”

    “不行啊，我们年龄相差太大，不合适……”

    刘风一听，眼睛里直放出绿光：“卧槽，还是个小妹妹？哎哟卧槽，看来我计划多年的萝莉养成计划终于要派上用场啦！”

    他连忙打字道：“没事，爱是不分年龄的，如果我真的爱上你的话，我想我会等你长大的。”

    “畜生！”我骂道。

    “牲口！”吴歌骂道。

    “人渣！”冯君骂道。

    “败类！”连秋雨都骂道。

    “可怜的小女孩！”老黄一副痛心疾首的模样。

    对面很快就回了信息：“真的嘛？那太好了！其实你不用等我长大，因为我已经42岁啦！”

    “噗！”顿时我们所有人都笑的喷了出来，引来不少别的战队的选手注意。

    “卧槽，刘风，这一次我支持你，爱是不分年龄哒！”我一边捂着肚子笑，一边说道。

    “妈蛋！这不可能！”刘风似乎有些不死心，问那个美女，哦不是，是大妈：“你42岁还来看英雄联盟比赛！？”

    “谁说我是来看比赛的啊，我是体育馆的清洁阿姨！”

    “阿姨你好好工作吧！！上班时间玩什么手机，小心我跟你们主管举报你！！”刘风愤愤的发出这段话，然后退出了微信。

    而我们早就是笑的踹不过气来了，老黄笑着说：“行啊刘风，看不出来啊，原来你不止男女通吃，你还老少皆宜啊。”

    刘风瞪了老黄一眼，说道：“怎么地，老黄要不要我教你啊，妇女之友，一秒五钓，收徒200，包教包会！需要的请联系二号麦！”

    老黄摇了摇手：“不用不用，这等绝技你还是自己留着慢慢用吧！”

    就在我差点笑岔气的时候，我看到了一个人，顿时就让我冷静了下来。

    不用说大家也都知道是谁了，没错，就是我们的老熟人，方浩，以及他的cs战队。

    他们之前似乎是坐在某个角落，所以我们都没有看到，而这时候我看到了他们，是因为他们战队的人都站了起来，往另一个方向走了过去。

    然后我就发现了，在他们之中，有一个我没见过的，穿着cs战队队服的男人。

    我立马示意让大家伙们看过去，并且问道：“你们看，那有个我没见过的主，是新来的队员？还是cs战队的教练？”

    老黄摇了摇头说道：“谁知道呢，都有可能，不过我觉得是教练的可能性更大一些。”

    秋月点头说道：“没错，在这个时候，带教练过来帮忙分析各战队情况才是正确的做法，几乎每个有教练的战队都这样做了。”

    “奇怪，他们要到哪里去？”刘风看着cs战队忍不住问道。

    “好像是往某个战队的方向去了。”秋雨皱着眉头说。

    秋雨说的没错，cs战队的确是朝着某个战队的方向走去，但是因为我们和那个战队的距离较远，看不到他们身上队服上面的字，所以并不知道那支战队的名字。

    只见方浩带着cs战队走到了那支战队的面前，然后和那支战队其中的一个人欢快的交谈了起来，有说有笑的。

    还有那个cs战队的上单，楠楠也是引起了我的注意，cs的其余几个人都在听方浩和那个战队的人讲话，只有他是一脸的不在乎样，两只眼睛不停的滴溜溜的转，到处瞄。

    他似乎是感觉到了有人再看他，眼睛转着转着就转到了我这里。他看到我在盯着他看，显然有些好奇，也就盯着我看，看的我心里一阵发慌。

    妈蛋，这家伙难不成是个死基佬？

    我刚这样想完，那家伙就对着我笑了，露出了几颗大白牙。在之前的风行网吧里，我们和方浩的cs战队是有过正面冲突的，当时这个楠楠也是在场的，所以他应该很清楚我们和他们应该是属于对立的，于是我就把他的这个笑容理解为黄鼠狼给鸡拜年，不安好心了。

    于是我就做出了个很不符合我高贵气质的动作，我用右手小拇指扣了扣鼻孔，然后对准了楠楠的方向，一弹。

    他似乎是愣了一下，但是我已经没有再看他了，所以我也不知道他后来又做了什么，反正我没看到，我就是赚了，我学习着阿q的自我精神胜利法。

    就在我迷迷糊糊的快睡着时，那一个小时的广告终于是过去了，第二场rui战队和sl战队的战斗终于是开场了。

    两个解说的客套话我也就不说了，直接开始说两队之间的banpick。

    根据抽签规定，rui战队是蓝色方，sl战队是紫色方，所以由rui战队先行ban选英雄。

    rui战队首先禁用掉了兰博，然后sl战队禁掉了审判天使，rui战队又禁掉了树精，sl战队禁掉了牛头，rui战队最后一个ban位是给了小鱼人，sl战队的最后一个ban位则是给了流浪。

    那位男解说小林瞬间哇哇附体：“哇！这两支战队看来好像都很注重上单？这禁用的六个英雄里，可以说是有五个都是上单英雄啊！”

    女解说小木头如捣蒜的说道：“没错没错，看来这上路还真是兵家必争之地啊！”

    老黄看的直皱眉头：“这都什么跟什么啊，他们这样ban英雄跟上单的关系根本不大好么，这并不是为了给自己的上单争取优势，而是因为这几个英雄在团战的时候有着莫大的威胁罢了，居然这样瞎扯。”

    刘风也是摇了摇头说：“这俩解说专业知识根本不够啊，怪不得只是两个不知名的解说，不过这女解说长的倒是挺漂亮的……”

    然后便是选择英雄，rui战队一手抢了皇子，这倒是让我有些吃惊，因为我很少看到比赛里有人一手抢打野的，恩，不对，皇子也不一定是打野，还有可能是上单。

    sl战队一二楼选择了奥巴马加狐狸，rui战队二三楼选择了刀妹和辛德拉，看到近期刀妹好多人玩，看来又是该削上一波了。

    sl战队的三四楼选择了日女和鳄鱼，毕竟几个主流上单都被禁了，就连刀妹也被对面抢了，所以sl战队也就只好祭出还能拿得出手的鳄鱼。

    rui战队的四五楼也不再多想，直接锁定了女警+风女，而sl战队的五楼也就剩个打野位了，最后确定了螳螂。

    这样一来，双方的阵容也就确定完毕了，上单是刀妹vs鳄鱼，打野是皇子vs螳螂，中单是辛德拉vs狐狸，下路是女警+娜美vs奥巴马+日女。

    从阵容来看，两边的阵容都是挺正常的阵容，可圈可点，也看不出那边优势那边劣势，最主要的还是得看到时候双方发挥的怎么样。

    画面一闪，大屏幕上进入登陆界面，游戏即将开始！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！