
    “团灭！”

    “团灭！”

    “哗！”现场一片哗然，所有人都是十分的激动。

    “居然两边都团灭了！”

    “打的太精彩了！这才是战斗啊！热血沸腾的战斗啊！”我忍不住喃喃说道。

    开场不过十五分钟，双方的战斗已经进入到了白热化阶段。

    我从未见过两只如此有活力的战队对战，就像是百兽之王老虎，碰到了丛林之王狮子一般，激烈的对决，火辣的对抗。

    仅仅只是十五分钟，双方的人头数已经达到了11：10，rui战队领先一个人头。

    这或许不是我见过最高端的一场比赛，毕竟实力比他们强的战队多了去了，但是这绝对是我所见过的最精彩的一场比赛！相比之下，在lpl的那些队伍的比赛，虽然一个个实力都特别强劲，但是却都是追求一个稳字，只求稳！然后拖到后期，靠一波团灭获胜，除非是双方实力相差特别大，比如说lpl排名第一的omgd战队和hp战队，如果是他们两只战队打的话，那么就纯粹是omgd战队虐杀hp战队了，毫无压力。

    这也正是很多人都说看lpl比赛很无聊的原因，不是看两边互相对刷托后期，就是看一边打人机，根本没有观众们所想要的那种激情！

    但是在这场比赛里，激情！？有！热血！？有！

    两支战队的团战已经不能用激烈来形容了，两个解说在那哇哇了半天，根本跟不上团战的速度。

    我觉得这个时候就应该请国嘴黄健翔来解说，那一定会让这场比赛更加的精彩，更加的让人沸腾，不过黄健翔玩不玩英雄联盟我倒是不知道了。

    时间又过去了十分钟，比赛已经进行到了二十五分钟。

    这时候双方的人头数是16:14，双方的外塔都是被拆的精光，只剩下高地没破，依然是rui战队小小的领先。

    不过在这种情况下，这领先的两个人头几乎可以忽略不计。

    老黄嘴角一扬，对我们说道：“你们发现没有，rui战队和sl战队的心态值都是在不停的往上涨，两边都是越打越顺手了，斗志越来越高！”

    秋雨说：“老黄，你觉得哪一边会赢？”

    老黄微笑着摇了摇头：“不知道呢，就看那最后一波了。”

    时间又过去了八分钟，也就是在33分钟的时候，双方在大龙处交战了！

    那位女解说知道自己已经无法解说这场激烈的战斗了，所以就直接没有开口，而那位男解说也终于是勉强的将这场团战大概的说了出来。

    “哇！！奥巴马被辛德拉晕住啦！奥巴马被皇子挑起来了！奥巴马被秒啦！！咦，皇子也死啦，不过临死之前放出了大招，把狐狸和日女框了起来，但是根本没用，狐狸直接大招突了出来，日女也e到刀妹啦！”

    “啊！！狐狸死了！！被女警一个暴击打了小半管血，直接被辛德拉大招秒掉啦！！螳螂这时候把辛德拉切死啦！！漂亮！！娜美把螳螂q起来了，被女警给点死了！！”

    “哎，那么就剩下鳄鱼和日女也没什么作用了，看来这场团战是rui战队获胜了啊，好的，现在鳄鱼和日女也已经被击杀，ace!团灭！rui战队以二换五的结果，打了一波漂亮的团战！！”

    “他们现在已经推上了高地，拆掉了高地塔，现在是准备拆两颗门牙，应该是一波不了吧，对面还有不到十秒的复活了，咦？？哇！！一波了！！恭喜rui战队！”

    “卧槽。”刘风暗骂道：“这tm也能叫解说？我也是醉了。”

    吴歌笑着说道：“哎，rui战队经此一战，怕是要火了，今天是圣诞节，来看比赛的人是四天比赛里最多的一天，可惜啊，我们没有抽到今天比赛。”

    老黄说：“真金不怕火炼，是金子总会发光的，没有啥可惜的，只不过是闯进了第四轮争霸赛而已，第四轮打不过别的战队，还不是一场空，放心吧，人们会记住的，永远都是胜利者。”

    没错，人们会记住的，永远都是胜利者！如何才能一直被人们所记住呢？那就只有不停的胜利！胜利！胜利！站在那最高峰，站在那世界之巅，人们才会一直的记得你，就如那s3的冠军skt战队，就如那s4的冠军ssw战队，唯有夺得冠军，才能载入电竞的史册！

    第二场比完，人们开始陆续的离场，当然，我指的是我们所在的选手休息区，在观众席上的观众却是根本没人离场，因为一旦你离开了你的位置，马上就被别人给抢座了，那么你下午是绝对抢不到位置的，于是主办方的点餐送到手又是狠狠的赚了一笔。

    我们都从选手休息区里出来了，看了看时间，才十一点二十，距离下午的一点半开赛有两个多小时的时间。

    “哟，刘风，你不是要请你的老情人吃饭的吗？”我问刘风。

    刘风脸一沉：“你不提这事我们还是好队友。”

    秋雨笑道：“行了行了，不说这事了，咱们先去吃饭吧，我刚刚好像看到这体育馆里有餐厅的。”

    一提起吃饭，我们顿时就来劲了，俗话说的好，吃饭不积极，脑袋有问题，更何况我们早上为了怕迟到，一人就吃了点面包，几个大小伙子早就是饿的咕咕叫了，于是就连忙催着秋雨把我们带到他说的体育馆餐厅去了。

    这是一个类似于学校食堂的餐厅，一楼是些盖饭，快餐等大众吃的，二楼是就是炒菜火锅什么的，都是些衣着光鲜的年轻人往上走，虽然我们有着一颗二楼的心，但是却只有一楼的钱包。

    也不知道是因为今天办英雄联盟比赛还是咋的，今儿这儿的生意特别的好，我们一人打了个盒饭，找了半天才找了个空桌坐下来吃饭。

    刘风看着那些往二楼走的公子哥，一脸苦大仇深的说：“这就是中国特色啊，贫富差距太大了，有钱人富得流油，没钱人饿的吐血！你看那些公子哥，一看就不是些什么好东西，还tm一个个身边那么多美女，卧槽！”

    我骂道：“别扯什么中国特色不特色的，外国的shi就一定香一些吗？哪个国家没有贫富差距？别人有钱我们也没办法，你还能咬他们不成？你就别酸了。”

    刘风摇了摇头：“哎，我也不是酸，只是……”他话说到一半，突然愣住了，望着餐厅门口的方向说道：“哎哟卧槽，那不是那谁谁和那谁谁嘛。”

    “你tm说的都谁跟谁啊？”我们回头一看，顿时一惊。

    卧槽，这几个人怎么又混在一起了，只见在那餐厅门口，站着一群人，七个男的五个美女，我们大部分都认识。

    那五个美女，正是以谢糖为首的dm战队，而旁边的那七个人，其中五个人赫然就是我们曾经见过一次面的tig战队的五位选手！！绝对不会错，那个黑眼圈极重的年轻人，就是我们经常在排位里碰到的夜未殇！！

    但是在那群人里，还有两个人我并不认识，一个戴着耳钉，皮肤极为苍白的年轻人，还有一个约莫二三十岁，戴着眼镜的斯文男人。

    刘风刚抬起手，准备跟他们打个招呼，却立马被我和吴歌把他的手给死死按住了，还把他的嘴巴给紧紧捂住。

    那群人似乎聊得很愉快，并没有发现我们这个不起眼的位置上坐着的几个**丝，那tig的几位队员似乎是在刻意的逗dm战队的几位美女，引得她们笑的是花枝乱颤，那dm战队的辅助，也就是曾经cos琴妈的那位美女更是笑的波涛汹涌，凶狠逼人。

    我们一直看到他们几人全部都上了楼后，才松开了手。

    “卧槽，刘风你丫的！”吴歌抽出几张纸在手上擦了擦：“你居然往我手里吐口水！！”

    “呸！呸！”刘风吐了几口唾沫说道：“妈蛋，别用你女朋友堵我嘴！！草，也不知道你每次那啥完了都洗不洗手的！”

    吴歌嘿嘿一笑，说道：“哎哟不好意思啊，好像是不洗手的。”

    “你大爷的！”刘风骂了一句，但是他也知道是开玩笑的，并没有太过激动，他问我们：“你们为啥不要我和谢糖打招呼？哼，是不是嫉妒她喜欢我？”

    “你快拉倒吧！”冯君笑道：“还喜欢你，我估计她连你名字都没记住吧，你也真是够傻的，居然还想跟她打招呼，没看到别人聊得正欢么？我估计她们就算是看到了你，也是懒得理你。”

    秋雨不解的问道：“奇怪了，为什么谢糖她们会和tig战队又走到了一起去了，上次也是，她们和方浩走在一起，这一次又是tig战队，她们到底想做什么？”

    刘风眯了眯眼睛：“拜师吗！？应该不会吧，职业选手哪有那么多时间去教她们怎么打游戏啊，哼，肯定是tig那几个**丝看到我家糖糖漂亮，强行贴上来要请她们吃饭的！”

    这时，我却发现老黄从刚刚看到那一群人开始就有点不对劲，眉头一直紧锁，忧心忡忡，似乎是在思考着什么。

    秋雨也发现了老黄的不对劲，问道“怎么了，老黄？你没事吧？”

    老黄缓缓摇了摇头，但是眉头依然是紧锁，他思考了半天，终于开口了。

    “你们有没有注意到刚刚那个二三十岁戴眼镜的那个男人？”

    我们都是一愣：“看到了啊，他怎么啦？”

    老黄缓缓开口：“那个男人，是omgd战队的前任教练！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！