
    omgd电子竞技俱乐部，是某著名网络传媒旗下机构，全称为：ohmygod。

    omgd战队是国内现今最强的lol战队之一，曾在国内lol最高赛事英雄联盟职业联赛上创造过17连胜的惊人记录，曾获英雄联盟10w网吧赛的四川省冠军。后来chinaomgd战队参加了go4lol第二赛季暨cpl中国区沈阳lol项目的竞技，最终在败者组不敌韩国mvp战队被淘汰出局。

    在lols3职业联赛春季赛里成为黑马，战胜国内数一数二的老牌战队，并创造了17连胜的记录并获得冠军。在夏季赛里垄断联赛，但在夏季赛总决赛不敌ph，获得亚军。在s3全球总决赛的赛场上以小组赛第一，只输一场的成绩进入八强，但在四强争夺战中0:2负于皇朝。并在2013年wcg中国区lol总决赛获得冠军，与wa携手进入wcglol世界总决赛预选赛名额。

    2013年10月10日nest全国总决赛omgd2:0胜wa获得冠军。2013wcg世界总决赛0:2负于cjb（韩国）。在2014英雄联盟职业联赛春季赛上继续保持第一，并出席巴黎的2014英雄联盟全明星赛。2014年5月份英雄联盟全明星赛以0:3负于skt1取得亚军。2014年s4总决赛omg战队2:3惜败皇族，再次止步四强，无缘总决赛。

    虽然说，omgd战队在s系列比赛上两度爆冷门输给皇朝战队，止步四强，但是omgd在国内的统治力，绝对不输给s2的wa战队！如果说，s2是wa的王朝，那么s3就是omgd的天下。

    至于s4，那就完全是群雄争霸，各领风骚的局面了，omgd，1dg,皇朝三强争霸，抢夺第一，其余五支战队只能拼命争取保级罢了。

    貌似扯得有些远了，总而言之，我上述所表达的，只有一个意思，那便是omgd战队在s3时期的不可匹敌的强大，和无与伦比的实力。

    而omgd在s3鼎盛时期的教练，就是刚刚那个戴眼镜的男人！所以说，当老黄说那个男人是omgd的前教练时，你们可以想象得出我们几人的表情了。

    这样的一个能训练出omgd那样实力恐怖的战队的教练，和tig战队走到了一起，天啊！我仿佛已经看到了在s5的职业联赛上，将又会闪出一匹势不可挡的黑马！！

    气氛顿时变得十分沉重，每个人都是紧锁着眉头，面色凝重。

    tig战队的实力我们已经见识过一次，强！毋庸置疑的强！虽然不知道当初cs战队是不是故意示弱输给tig战队的，但是当时战胜我们的okl战队却是的的确确惨败于tig战队之手。

    之前老黄对tig战队的战斗力评估，是至少8500分，可能还会更多，完完全全已经达到了lspl的水平。

    想一想，这样的一个已经有甲级职业联赛实力的战队，如果再加上曾经训练出巅峰时期omgd战队的教练，这将会是一个多么可怕的对手！！一想到我们有可能将会在城市争霸赛里与这么可怕的对手交战，自然都是没有什么好脸色看。

    老黄可能是看出了我们心里的惊骇，安慰道：“没事，也许只是我们想多了，说不定别人只是一起吃个饭而已，你们也不用太在意。”

    虽然明知道老黄只是在安慰我们，但是听到老黄的话，我的心里也算是稍稍安定了下来。

    我们匆匆吃完饭，深深看了一眼那通往二楼的楼梯口，便又走了后门来到了选手休息室。

    一进休息室，刘风眼睛顿时就亮了起来，撞了撞我们说道：“哎哟，看到没有，那边……”

    我们顺着他示意的方向看去，原来是那个女解说小木也在休息室里，正在和胡裁判长说话，身旁还站着那个男解说小林。

    “行啊刘风。”我笑道：“眼力见不错啊，居然在一百多号人里一眼就看到了美女。”

    “嘿嘿。”刘风得意的说：“羡慕吧？这可是我的独门绝技。”

    吴歌翻了个白眼说：“什么独门绝技，不就是狗鼻子比别人灵点嘛，一下子就闻到了女生的味道。”

    刘风怒道：“你大爷的，有本事你也给我闻个！？话说回来，这女解说长的也不错，挺漂亮的，就是专业知识不够，不然应该也能火吧。”

    吴歌冷笑一声：“哼，你以为这么简单就可以了吗？就算她有足够的专业知识，那也不一定会火！女解说要想火，很简单，两种办法，一，有关系，有后台。二，给领导潜规则！”

    我突然浑身一震，瞪大了眼睛问吴歌：“潜规则！？当女解说也要潜规则吗！？”

    吴歌诧异的看了我一眼，说道：“废话，你以为解说界这么好混的吗？男解说还好，女解说界实在是太黑暗了，我推荐你们可以去看看一个叫抗压吧的百度贴吧，里面有很多的爆料，你看了后你就会明白她们是怎么上位的。”

    刘风摇了摇头：“哎，贵圈真乱。”

    万万没想到，解说界原来是这么的黑暗，外表光鲜亮丽，里面其实早已是糜烂不堪。我的心里突然恐慌了起来，不行，我要阻止她！！我不能眼睁睁看着她往火坑里跳！！

    我连忙从兜里掏出手机，输入一串我早已背的滚瓜烂熟的号码，拨了出去，然而，我却惊恐的发现那个我曾经记了无数遍的号码早已变成了空号。

    是的，我记了无数遍这串号码，却一遍都没有拨出去，她何时换了号码？一年前？还是两年前？我不知道。

    我又连忙登上了手机qq，发现她并不在线。

    草！我心里暗骂一句，焦急无比。

    我不知道我为什么会这么焦急，给她留个言便是，何必非要急着这一时呢？

    可是我的内心里却又一道声音在不停的呐喊着：“快！！快！！快啊！！快点联系到她啊！！”仿佛我只要晚一秒，就会失去她一般。

    我用力的抓了抓头，脑袋里一片混乱。天啊！！我要怎么才能联系到她呢！！？我要怎么做！！！

    我身边的众人都发现了我的不对劲，老黄关心的问道：“大帅你怎么了？？没事吧！？”

    我感觉到了一阵烦躁，闷声说道：“老黄，我有些不舒服，想请半天假。”

    老黄微微一惊：“生病了吗！？要不要我送你去医院看看？？”

    我摇了摇头：“不用了老黄，我休息半天就好了。”

    刘风说：“刚刚不是还好好的吗，怎么突然就不舒服了？我送你回基地吧？”

    虽然刘风少有的关心了我一次，让我微微有些感动，但是我的心里依然是很焦急。

    老黄点头说道：“那你回去休息吧，路上注意安全！一定要把身体休息好，别到时候比赛的时候又不舒服了！！”

    我如遇大赦一般，点了点头，便往外奔去，身后还传来刘风的惊呼：“卧槽，这叫身体不舒服！？跑的贼j8快！”

    我一口气跑过那条通道，打开门，冲了出去，然后跑到体育馆里的一个没人的角落里，气喘吁吁的坐在一个台阶上。

    紧接着，我就掏出了手机打开通讯录。

    我相信有好多人都和我一样，通讯录里的号码成百上千，但是基本上却都是一次也没打过的。我一个一个的，给所有我认为可能会有她手机号的人拨通了电话。

    有很多人的号码和她一样，早已变成了空号，还有一些人，打通了却不接，估计是看到是个陌生的号码，只有极少一些人接通了我的电话，其中还有两个已经忘记了我是谁，其余几个也都是不知道她的手机号。

    当我翻到了涂勇的手机号时，我犹豫了。涂勇便是当年和我在ktv打架的那个男生，也是她的初恋男友，我不知道我的手机里面怎么会有他的手机号，也许是后来的几次同学聚会吧。

    我咬了咬牙，按下了拨出键，令我没想到的是，他居然很快就接通了电话。

    “喂？是谁？”多年没见，他的声音也变了，变成了深厚的男声。

    我沉默了几秒钟，开口说道：“是我，稀大帅。”

    涂勇很明显没有想起我是谁：“稀大帅？？哪个稀大帅？？”

    我微微有些发怒的说：“还能有哪个稀大帅？难道你认识几个稀大帅吗？我是你初中同学稀大帅！！”

    他似乎是终于想起来了：“哦哦哦，稀大帅啊，好多年没联系，忘记你是谁了，不好意思，你找我有什么事吗？我最近手头上也很紧。”

    我皱了皱眉，压抑住心中的怒气说道：“我不是找你借钱的，我是想……想问你知不知道……她的手机号？”

    “她？？谁？？”

    “你应该懂得。”

    涂勇沉默了很久，终于开口了，他似乎是笑了笑，说：“稀大帅啊稀大帅，这都过去了多少年了，你还对她不死心？？还在幻想着她？”

    “我只问你，知不知道。”

    他又笑道：“我不知道，但是我知道有一个人，肯定知道。”

    “谁？”

    “她的现任男朋友。”

    我微微一愣：“她男朋友……是谁？”虽然我早已知道她有男朋友，而且我还陪她去打过胎，但是我却根本不知道她的男朋友是谁，因为我不是个多嘴的人，我从来不会向她问某些问题。

    “我的天！？你居然连她男朋友都不知道？？？”涂勇似乎是很惊讶：“她上次请我们所有人聚会的时候……哦我想起来了，那一次，好像你没来。”

    我心里一怔，眯了眯眼睛：“哦，那一次我有事没来。”

    “怪不得，那一次聚会她男朋友可是出尽了风头呢，你知道她男朋友开的什么车吗？布加迪威航！！四千多万的车啊！！我想我这辈子估计都赚不了那一个轮胎，真的，那小子真的是神豪啊！！我当时我就恨不得变成女的然后挖了她的墙角……大帅你还在听吗？”

    “恩，在听。”我淡淡的说道：“如果没什么事，我就先挂了。”

    “你不是要她的手机号吗？我可以给你她男朋友的号码，特别好记，好多8来着……”

    “不用了，谢谢。”我挂了电话，将手机放回兜里，呆呆的望着天空。

    一阵风吹来，吹散了树上几片残叶，我紧了紧身子，叹了口气。

    为什么，不邀请我呢。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！