
    我是在那坐着发呆了一下午，如果不是连打了几个喷嚏让我醒悟了过来，恐怕我就真的要感冒了。

    我在街上转了好久，然后在天黑之前回到了基地，老黄他们早已是看完比赛回来了。

    老黄是个聪明的人，所以他并没有拆穿我的装病，也没有询问我为何不在基地休息，而是亲切的问我的身体怎么样了。

    我拍了拍自己的胸口：“没问题，好多了！”

    结果第二天我就真的感冒了，不止是感冒，还发烧，烧的我脑袋晕晕乎乎的。

    我没敢跟老黄说，因为我怕因为我一个人的原因而导致整个队伍的失败。

    但是发烧这事，就跟拉屎一样，你就算想瞒也是瞒不住的，在上车准备去体育馆的时候，老黄终究还是发现了我的不对劲。

    他伸手摸了摸我的额头，然后眉头皱的跟二五八万似的：“大帅你发烧了？”

    我笑道：“没有，我身体好着呢！”

    老黄没有理我，对秋雨说道：“去买药。”秋雨点了点头，便离开了。

    “老黄……我……”我低下了头，心里十分恐惧，如果我们抽签抽到了今天比赛，结果因为我一个人的原因而导致比赛的失败，那么我想我永远都不能原谅我自己。

    老黄沉声说道：“别说话。”我便只好闭口，一时间车内安静的可怕。

    我不敢看刘风和吴歌他们的表情，因为我觉得我愧对他们，老黄坐在驾驶位上，看着窗外，一根手指不停的在方向盘上敲着。

    我突然感觉到刘风似乎碰了碰我，抬头一看，发现他正对我说着哑语。

    我努力分辨了几次他的嘴型，终于明白他说的是：“别怕，有我们，哥带你躺赢。”一边的吴歌和冯君都默默的拍了拍我的肩膀。

    我突然感觉到心里一阵暖流，能在你锦上添花的，是朋友，能在你雪中送炭的，才是兄弟。

    很快，秋雨就买回了药，还特地打来了一杯热水。

    就着热水喝下了药，老黄便开车启动了，踏上了去往体育馆的路途，而我则是在车上昏昏沉沉的睡了过去。

    一个小时在我的沉睡中一瞬而过，我感觉我才没睡多久，便已经到达了目的地。

    今天已经是12月26日了，圣诞节已经过去了，所以这次来看比赛的人没有昨天的多，不过依然是爆满，一座难求，甚至已经出现了黄牛党。

    “兄娃，要座伐？五十一个座！要连坐的？？一百二！”

    虽然吃了药，但是似乎作用并不大，我的脑袋依然晕晕乎乎的，甚至还开始阵阵头痛起来了。

    “感觉怎么样了？”老黄问我。

    我点了点头：“好多了。”

    我们几人再次从后门进去了，引起了门口不少的观众注意。

    “看呐，那几个人是比赛选手吧？？原来他们是走后门的呀。”

    “废话，不走后门难道和我们一样挤进去吗？”

    ……

    我只感觉自己浑浑噩噩的跟在大家后面，进入到了选手休息室，然后和他们一起找了片空位一屁股坐了下来。

    我一坐下来，就忍不住想睡觉，上下两个眼皮直打架，就在我昏沉之际，大屏幕上的两个主持人开始抽取今天比赛的战队名单。

    我陡然清醒了过来，腰杆子瞬间挺直，紧紧的盯着大屏幕，老黄和秋雨他们也都是紧张了起来。

    千万不要抽到我们！！千万不要是今天！！求你们了！！就今天一天！！不要抽到我们！！

    如果真的有命运这种东西，那么我想，我的命运一定是曲折不堪的，我从小运气就不怎么好，当然这一次也不例外。

    今天上午的第二场比赛，是我们战队和一支叫做兽魂的战队对战。

    老黄重重的叹了口气，然后对我说：“尽力就好。”

    尽力就好……我实在是不能理解这句话的含义，我咬了咬牙，手指关节捏的崩崩响，我说：“相信我，我不会拖你们后腿，我以我的生命发誓！！”

    老黄盯着我的眼睛许久，然后拍了一下我的肩膀说：“大帅，我相信你，你不会让我失望的。”

    “我也相信你，大帅。”

    “你不像是个会屈服的人。”

    “大帅哥，加油！”

    “小蟋蟀，雄起哦~”

    虽然我很想把说最后那一句话的刘风给一脚踹飞，但是我觉得我已经没有了那个力气。

    我不知道我又是在什么时候睡着的，应该就是在第一场比赛的两支队伍ban选英雄的时候，因为我依稀记得当时那个男解说在哇哇的说着什么应该选卡萨丁什么的……

    我这一觉睡的并不安稳，我做了一个梦。

    我是很少做梦的，一般都是一觉睡到大天亮，或者是做了梦然后醒来什么都记不起来。

    但是这个梦，却让我印象十分深刻。

    我梦到我们在比赛，我玩的瞎子，比赛十分的激烈，对手非常的强大，但是我依靠我的功夫神瞎，依然是带领了那几个坑b走向了胜利。

    然后画面一转，我梦到了我们夺得了第一名，我们六个人站在舞台上，一位主持人正在给我们颁奖，一个巨大的奖杯。

    我笑嘻嘻的伸手去接，却不想奖杯突然摔落在地，碎裂一地。

    画面轰然倒塌，一张张熟悉的脸孔从我面前浮过，老黄，刘风，吴歌，冯君……他们所有人都在对我说着一句话。

    “都怪你！！吊车尾！！拖我们后腿！！都怪你！！！”

    不……我不是故意的……

    不对……怪我，的确是应该怪我！！都是我的错！！

    这世间一切不利之事，都是由当事者的无能而导致的，如果不是我，大家也不会……

    如果不是我……

    蓦然间，我醒了，眼角有湿痕。

    秋雨对我低声说道：“大帅，快到我们了。”

    我抬起头看向大屏幕，大屏幕上正放着大补酒的广告，我看了看时间，十点十分了。

    远处走过来一个工作人员，确定了我们的身份后，便要求我们跟着他去比赛房间。

    我站起身来，却没料到腿一软，又坐了下来。

    “大帅……”大伙都是一惊。

    我笑道：“不好意思啊，腿坐麻了……”

    刘风将我扶了起来，我用力跺了跺脚，说道：“行了，没事了，走吧。”

    老黄张了张嘴，似乎想说些什么，但是始终没有说出口。

    我们五个人跟在那名工作人员身后，从选手休息区的另外一扇门走了出去，同行的还有另外一位工作人员和那支兽魂战队。

    兽魂战队的选手年龄似乎都挺大，看起来都像是二十五六岁往上的样子，他们看到了我们，都是点了点头，算打了个招呼，我们也回敬的点了点头。

    很快的，我们就被带到两个比赛房间门口，按照抽签规定，我们是在蓝色方，所以我们使用左边的那个房间，兽魂战队是紫色方，所以他们在右边的那个房间。

    工作人员让我们把身上的通讯设备都交给了他后，他便打开了门，让我们进去了。

    这个比赛房间和风行网咖的那个至尊vip包间不同，这里的装修很简单，但是很干净，很整洁，看起来就很正规的样子。这里的电脑虽然也不如风行网咖的外星人，但是也算是比较高级的电脑了，起码比我的那台破电脑要强上许多，fps就没上过30。

    工作人员给我们分配了账号后，然后给了我们十分钟的时间购买符文和皮肤。

    我努力的打起了精神，依然还是购买了那几套符文，一套盲僧，一套皇子，一套螳螂，最后我想了想，还买了一套末日的符文，以备不时之需。

    我的心情从未如此的紧张，真的，就连我第一次去比赛的时候，都未曾这样过，我的手心里全是汗，擦了又出，擦了又出。

    “大帅。”刘风突然喊了我一声：“你说，当犀牛遇上了狮子，是奋力一搏，寻求生机，还是束手就擒，乖乖受死呢？”

    我知道他的意思：“当然是奋力一搏，寻求生机了。”

    “那你还在紧张什么，奋力一搏吧，没人会怪你的。”刘风盯着自己的屏幕说道。

    我深深吸了一口气，再次擦干了手心。

    这世间一切的不利之事，都是由当事者的无能而造成的，所以，我不能畏惧。

    我狠狠咬了咬嘴唇，一股腥味窜入了我的嘴中，昏沉之意暂时被驱逐。

    我们所有人都准备完毕后，时间也差不多了，因为我们是蓝色方，所以由我们创建房间，秋雨创好房间，然后我们按照顺序依次进入了房间，很快，兽魂战队也进入了房间。

    兽魂战队的五个人id都挺有意思的，他们的上单叫做一头苍茫的野兽，打野叫做一条苍茫的野兽，中单叫做一匹苍茫的野兽，adc叫做一只苍茫的野兽，辅助叫一个苍茫的野兽。

    刘风笑道：“怪不得叫兽魂战队，合着还真是五头野兽啊。”

    我想笑，却笑不出来。

    工作人员在确定了双方都准备好了之后，秋雨点开了游戏，时间正好为十点三十分。

    相信我，我绝对不会拖后腿，绝对！！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！