
    因为我们是蓝色方，所以由我们来先行ban选英雄。我们对那个兽魂战队完全不了解，不知道他们擅长什么英雄，所以就按照一般排位的禁用率，禁了个卡萨丁。

    对面很快就ban掉了刀妹，我们也不是很在意，毕竟秋雨的擅长英雄是蒙多，大树那些坦克英雄，ban掉一个刀妹对他并没有影响。

    “辛德拉！辛德拉！！禁了辛德拉！！”刘风又开始叫唤起来了，似乎那几场辛德拉给他的心里留下了很深的创伤。

    秋雨皱了皱眉，说道：“你这样老是怕辛德拉也不是个办法啊，回去之后你好好练练辛德拉吧，想要找到一个英雄的弱点，首先你自己必须得先玩好这个英雄，你把辛德拉练得炉火纯青了，你也就不会再怕辛德拉这个英雄了，毕竟我们不可能每次都要禁辛德拉这一个英雄。”话虽这么说，但是他还是把辛德拉给禁了。

    刘风点了点头：“恩，我知道了。”

    再然后，对面很快禁掉了狮子狗。

    我们隐隐觉得有些不对劲，光禁个刀妹也就算了，可是对面居然又禁个狮子狗，这两个英雄都是我们第二轮比赛时才用过的，那个兽魂战队当时并不是我们这一组的，他们怎么会知道呢？

    虽然心里有点疑问，但是比赛还是要继续下去，秋雨想了想，禁了扭曲树精，而对面最后一个ban位则是禁了唤潮鲛姬娜美。

    这时我们的心里已经确定了，对面绝对是看过我们第二轮的比赛！！对面禁的三个英雄，全是我们第二轮比赛里所用过的三个英雄，要说是碰巧，那几乎是不可能的事！！

    “老规矩，帮我抢奥巴马。”吴歌对秋雨说道。

    秋雨根本不需要吴歌提醒就已经给他选了奥巴马，确定了下来，而对面一二楼也是很果断的在抢英雄，直接选定了影流之主劫和蜘蛛。

    轮到我和刘风选英雄时，秋雨突然开口了：“帮我……抢一下牛头。”

    秋雨是很少让我们帮他抢英雄的，每次他都是帮我们抢英雄，然后我们最后一个才帮他拿别人剩下的英雄，对于他的这个请求，我们没法拒绝，于是我很快就给他抢了牛头，确定了下来。

    刘风嘿嘿一笑，说道：“既然秋雨玩牛头的话，那么我就玩亚索吧，嘿嘿，是时候表演真正的技术啊啦！”

    我想开口嘲讽他几句，但是张了张嘴却发现喉咙里干涩嘶哑，应该是扁桃体也发炎了，环顾了房间四周，像喝口水，发现也没有饮水机，也就只得做罢。

    紧接着，就是兽魂战队的3、4楼选择英雄，他们两个似乎是很犹豫，不停的换着英雄，始终没有确定下来，约莫过了几秒，兽魂战队的3楼停在了一个让我们微微吃惊的一个英雄上，首领之傲―厄加特。

    “我跟你打赌这货肯定不会拿螃蟹！！你们信不信！！”刘风信誓旦旦的说。其实也不怪他这样说，因为螃蟹这个英雄和扇子妈一样，常年都是属于坐冷板凳的英雄，准确的说，是比扇子妈更冷的英雄，官方曾经统计过所有英雄的出场率，最低的就是这个螃蟹了。

    刘风话音刚落，对面3楼就确定下来了，瞬间打了刘风脸。

    刘风尴尬的咳嗽了几声，微微有些恼怒的说：“好，你们还别说，我就欣赏这种对手，真性情，敢爱敢恨，为了表示我对他们的尊重，我决定要单杀对面中单三次！！”

    吴歌终于是说出了我的心声：“你快去你丫的吧，扯什么蛋呢，你不被对面中单单杀三次就不错了，浪b！”

    刘风冷哼一声，也不说话，大有一股别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿的意味。

    而对面四楼则是选了锤石，刘风又说道：“如果我没猜错，这个螃蟹应该是上单，专门为了压制秋雨的牛头，也不知道对面最后一个会拿什么adc。”

    轮到我们这边的4、5楼选择英雄了，吴歌看了我一眼，问道：“大帅你要用什么英雄？皇子吗？”

    我深深呼吸了一口气，艰难开口说道：“不，帮我拿瞎子。”

    众人都是大吃一惊，吴歌有点不确定，又问道：“大帅你确定你要拿瞎子？”

    我很坚定的点了点头：“我确定，就拿瞎子！”

    我知道他们为什么这么吃惊，因为瞎子是个容错率很低的英雄。可能有很多人都不知道容错率是什么意思，那么我就来解释一下。

    容错率，简单来说，就是能容忍错误发生的程度。一个英雄的容错率越高，那么就说明能容忍你失误的程度也就越高，比如说炼金这种英雄，前期你被杀成狗了，没关系，只要能拖到后期，照样恶心死对面。

    反之，容错率低的英雄，那么就说明能容忍你失误的程度就很低，有可能你的一些失误就会导致一些比较大的负面影响，很明显盲僧就是这样一种存在，一个玩的好的盲僧，和一个玩的差的盲僧，那完全是两个英雄。

    玩的好的盲僧，那叫李青，玩的差的盲僧，那就叫瞎子，当然，传说中有一种比李青更高层次的盲僧境界，叫insec。

    总而言之，容错率也就是一个英雄在使用的时候如果犯了一些错误的话会对战局产生的影响，容错率高的英雄这个影响会小，容错率低的英雄影响会特别大，所以当使用容错率低的英雄的时候不能犯错。

    正是因为如此，所以当我说我要玩瞎子的时候，他们才会有些吃惊，如果我是在正常的情况下跟他们说我要玩瞎子，那么他们肯定二话都不会说，直接就给我选了，但是今天不一样，我发烧成这样，这不得不让吴歌他们对我玩瞎子这种容错率低的英雄有些担心了。

    不过，担心归担心，吴歌在犹豫了几下之后，还是给我选了瞎子，确定了下来，五楼的冯君早已是选好了布隆。

    那么就剩对面五楼一个人没有选英雄了，就在刘风和吴歌猜测对面五楼会选什么adc时，他秒选了鳄鱼。

    我们微微一愣，随即大叫了起来。

    “卧槽！！鳄鱼！？那岂不是……”

    刘风又被打脸了，愤愤说道：“这丫的战队怎么不按常理出牌啊！！居然用螃蟹打adc！”

    秋雨淡淡说道：“看来你们看的比赛也不怎么多嘛，我记得早在lpl夏季赛的时候wa战队的二队waa战队就用螃蟹打过adc，好像那一场比赛还赢了来着。”

    刘风小声嘟囔道：“我又不是每一场比赛都看的……”

    如此一来，双方阵容就确定了下来。

    wbw战队vs兽魂战队，上路是牛头vs鳄鱼，打野是盲僧vs蜘蛛，中单是疾风剑豪亚索vs影流之主劫，下路是奥巴马+布隆vs厄加特+锤石。

    我们各自换好英雄，检查了各自的符文和召唤师技能后，画面一跳，变为游戏读条界面。

    “游戏开始，赢下去！！”

    短短的十几秒游戏读条时间，让我感觉就像过去了十几分钟一般，我这个时候脑袋已经不是晕晕沉沉的了，而是阵阵剧痛，就像是有人从我的脑袋里往外用电钻打洞一般！！

    我再次用力咬了咬嘴唇，腥味入口，冲淡了一些头疼，我深深吸了一口气，开始了游戏。

    我直接买了打野刀，红药水和饰品眼，匆匆赶往己方红buff野区，奥巴马和布隆紧紧跟在我的身后，亚索和牛头则是在往我们蓝buff野区那边赶。

    我第一个赶到河道处，往中间那一小块草丛里插了个眼，然后蹲在里面，另一边在蓝buff河道，牛头和亚索也看到了对面的中单劫和上单鳄鱼，四个人遥遥相望，互相嘲讽。

    突然“噔！”的一声，我所在的草丛里被对面插上了一个眼，我立即就知道了在对面蓝buff外墙的那个小斜坡的草丛里有人，秒学了q技能，一发天音波q进草丛，“啪！”的一声呼在了对面那个id叫“一条苍茫的野兽”的蜘蛛脸上。

    奥巴马和布隆就在我的身后，而且我看到草丛里只有蜘蛛一个人，想也没想的就踢了进去。

    “啪！”我一脚踢在蜘蛛的脸上，发出清脆悦耳的撞击声，蜘蛛毫不示弱，一个w召唤只小蜘蛛，然后变身蜘蛛形态和我站撸。

    我当即发现了不对劲，往后退了两步，果然从那蜘蛛身后的战争迷雾中，伸出了一支钩子，目标正是我刚刚站立的位置。

    我和蜘蛛都是互相没讨好，打了个半血，正在磕着药瓶大眼瞪小眼，想回城，又怕耽误打野时间，不回城，可是又白白浪费了血瓶，都是想着从对方身上捞回一笔。

    对面不是很怂的选手，这点从id上就可以看得出来，对面三人估计是经过短暂的交流后，开始往我们这边逼近。

    我看了看秋雨那边，对面的中单和上单还在那边，也就是说我们3v3，不用怂！！

    我当时是抱着这样的一种心态的，早点打完，早点结束，所以我一咬牙，说了句：“上！！”

    然后我又是一发天音波，呼在蜘蛛脸上，也不等吴歌和冯君回应，“啪！”的一声就踢了过去。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！