
    （今天就是除夕夜了，大帅在这祝大家新年快乐，羊年大吉，每天都喜洋洋~）

    “等等！！”吴歌和冯君想阻止我，可是已经来不及了。

    “啪！”我的二段踢再次踢到了蜘蛛的脸上，我和他因为磕了一瓶药，血量都是回的差不多了满了，所以他挨了我的二段q之后还有大半管血。

    对面本来就想和我们打一级团，这下我踢过去可谓是正合了他们的心意，战斗一触即发！

    吴歌和冯君看我已经踢了过去，无奈只得跟着我一起上了。

    其实我刚刚敢踢过去还有一个原因，那就是我看到锤石的q已经用了，锤石一级q的cd是很长的，所以我觉得我们完全可以一战。

    因为我是率先踢了过去，所以我在承受着蜘蛛、螃蟹、锤石三个人的攻击，血量急剧的减少，不过蜘蛛也不好受，因为地形狭窄，所以他被紧紧跟来的布隆一个q给击中，然后被我和奥巴马触发印记给晕住，所以她的血量下降速度反而比我更快！

    在蜘蛛的眩晕效果结束的时候，他已经不到一百滴血，而我还有将近两百的血量。蜘蛛显然意识到不能再这样下去，所以她很果断的交了闪现，闪现到螃蟹和锤石的身后。

    “想跑！？”我冷笑一声，要是就这样让你跑了，怎么对得起我磕的这几瓶药，所以我毫不犹豫，瞬间也跟着闪现，闪现到锤石的身后，与螃蟹并排而立，锤石和螃蟹显然没有反应过来，他们没有料到我会这么胆大，居然直接闪现到他们之间，接下来，我只需要一个q，一血便是我的了！！

    “天音波！！”

    然而我没有想到的是，就在这个时候，我的脑中却突然疼痛了起来！！剧烈的疼痛让我的手不由自主的抖了一下，就是这一下，导致我的q偏离了半分。

    差之毫厘，失之千里！我的这个q，空了！！

    屋漏偏逢连夜雨，这个时候，偏偏锤石的q冷却又已经准备完毕！而且我的位置正处在锤石和螃蟹之间，我的闪现又刚刚才交，正可谓是避无可避，插翅也难飞！！

    所以，当锤石伸出那只死亡之钩勾中了我时，我已经是双手离开了键盘，靠在椅子上呆呆的看着自己的屏幕变成黑白，螃蟹拿到一血。

    剧情发展的与我所料想的完全不一样，我不是一个合格的导演，前几秒还在幻想着一血到手的模样，下一秒却已经自己送出了一血。

    奥巴马和布隆没办法，只好选择了撤退，螃蟹和锤石追了一阵，被布隆一个q减速，也就只得作罢。

    秋雨叹了口气，说道：“大帅啊，这不是你的风格啊，你怎么变得跟刘风一样了呢。”

    刘风不满的叫道：“咋回事，咋又扯上我了哩，我都知道刚刚那种情况是不应该上的！”

    我咬了咬牙，低下了头，我可以感觉得到我的脸当时一定是非常的红：“对不起，都是我的错。”

    秋雨拍了拍我的肩膀，说：“没事，不就是个一血嘛，刘风那小子送的一血还少嘛？接下来好好打就是的。”

    我感激的看了秋雨一眼，说：“你们放心吧，我绝对不会在这样了。”

    吴歌叹了一口气，说道：“螃蟹拿了一血，这下子下路可就不好打咯。”

    刘风说道：“你们选了个奥巴马+布隆这么强势的组合，就算对面螃蟹拿了一血肯定也是拼不过你们，怕个毛线。”

    吴歌哼了一声，说道：“要是是对面劫拿了一血，我看你还说得出这种话不！”

    我连忙止住两个人的争吵，对着吴歌说：“你放心吧，我打完红就来帮你下路抓，我一定会帮你找回场子的！”

    吴歌恩了一声，没有说话。

    当我复活后，再来到红buff处，已经是两分多钟了，布隆想帮我打红，被我婉言谢绝了。瞎子打红buff并不是很吃力，如果我一边磕着药瓶一边打红的话，打完之后差不多应该还有百分之七十左右的血量，而布隆如果晚上线的话，很有可能就被对面等级压制了。

    布隆见我谢绝了他的帮助，也就只好在红buff那面墙的背后那块草丛里插了个饰品眼，然后来到了线上，和对面正常对线。

    因为有布隆帮我插了个保护眼，所以我也就不怕蜘蛛来反我野，安心的打完了红buff，升到了两级，果然还有百分之七十左右的血量。打完之后，我立即开始往下路移动，下路螃蟹和锤石率先升到了两级，所以奥巴马和布隆被螃蟹和锤石小小的压制住了，兵线略微靠近我们这边。

    我钻进了三角草丛里，问吴歌：“你们还差多少经验升二？”

    吴歌眯了眯眼：“一个兵！”

    我嗯了一声，看着对方的一个小兵渐渐残血，开始倒数：“3……2……1！！上！！”说罢，我就从草丛里钻出，从河道往下路赶去，开始拦截螃蟹和锤石，奥巴马瞬间a死那个残血小兵，和布隆一起双双升二，对着螃蟹e了上去，aaqaa打了螃蟹一套。

    布隆w到奥巴马身上，一发q想减速到螃蟹挂上印记，但是被螃蟹一个小走位给躲掉了，螃蟹和锤石应该是在河道的草丛里放了眼，看到了我在往他们这赶来，连忙开始往后撤退。

    “天音波！！”

    我一发q击中螃蟹，然后瞬间二段q踢了过去，但是在离螃蟹还有一个身位左右的距离时，被锤石一个e反向推了一下，导致我没有踢到螃蟹脸上去，也就没有打出伤害来。

    “天雷破！！”“摧筋断骨！！”我又立马二段e将螃蟹和锤石减速，不过我自己也是被锤石的e给减速到了，而且还被锤石回头一记q给勾住了。

    我本来也不是很在意，毕竟就算是被勾住了，也不过是暂时延缓了我的速度而已，对我也没有什么危险。

    然而就在这时，从他们那边的草丛里，突然喷射出一支细长的蜘蛛网，将我给牢牢捆住！！

    “糟了！！”我瞬间明白了，对面蜘蛛看破了我的思路！！他知道我打完红之后肯定会来下路帮忙找回场子，所以蜘蛛在反蹲！！

    我被蜘蛛网牢牢捆住，本来正在逃跑（现在看来应该是为了诱敌）的螃蟹和锤石掉头急火我，我一没闪现，二没w摸走，即便是奥巴马给我加了个治疗，但是依然是被螃蟹的追踪飞刀给击杀，奥巴马和布隆急火将螃蟹打成残血，逼得螃蟹交出了闪现+治疗险险逃脱。

    吴歌又是叹了口气，和冯君一起开始撤退，蜘蛛和锤石也并没有追上来。

    开局不过三分多钟，人头数便已经0：2，而且这两个人头还全是我给送出去的！！

    我已经不知道该说些什么了，牙齿被我咬的咯咯直响，脑中一片混乱。

    不该是这样的……不该是这样的！！我到底是怎么在打的？？我痛苦的抱住了头，狠狠的抓着自己的头发，恨不得用脑袋去撞墙！！

    “大帅，你要放弃了吗。”秋雨的声音仿佛出了六把穿甲弓一般穿透我的脑海，直达我的心中。

    “不……不是的……我没有放弃！！”我抱着头痛苦的说道。

    秋雨低声喝道：“醒醒吧！！不要乱了自己的阵脚！！想一想老黄之前说的，你的心态值已经掉到了一个冰点！！本来就算我们打得过的，也会因为你的心态崩溃而输掉的，振作起来！！大帅！！你是我们的打野！！你是我们的魂！！”

    我是大家的打野……我是大家的魂……

    之前老黄跟我们说过，如果把一个战队，比作一个人的话。

    上单便是这个人的筋骨血肉，支撑起整个整体的躯架，中单便是这个人的大脑，上下游走，掌控战局，adc便是这个人的心脏，核心输出，核心地位，辅助便是这个人的肾脏，默默无闻，看似作用不大，但是却无比的重要。

    而一个战队的打野，便是这个人的魂！战队之魂！

    如果我崩了……如果我这个战队之魂都崩了的话……

    这场比赛，就输定了！！

    我深深呼吸了一次，平静了一下杂乱无章的心绪，对着秋雨伸出了大拇指：“放心吧！！秋雨，相信我，我们绝对会赢的！！因为我们是这个！！最棒的！！”

    “哈哈！！”刘风突然大笑道：“我早说过我会单杀对面中单三次，这是第一次！！”

    紧接着，我们便看到系统传来了亚索击杀劫的消息。

    秋雨笑道：“好！不错，大帅说得没错，我们是最棒的！！大家继续加油！！我们一定会赢的！！”

    我在野区刷着野，看着三路的局势，陷入了思考中。

    上路的牛头和鳄鱼，我想我是不用去了。虽然牛头被削弱了，w之后不能再接一次普攻，而且鳄鱼前期还那么强势，但是我对秋雨的实力非常有信心，他在前期绝对不会崩，至于到了后期的话，一个牛头的作用顶的上两个鳄鱼了。

    至于中路，刘风的亚索刚刚单杀掉对面的劫，现在是把劫压的死死的，如果不出意外的话，对面的蜘蛛肯定是要帮中路抓亚索的。

    而下路因为螃蟹已经拿了两个人头，而且螃蟹本来就是个压制能力很强的英雄，所以即便是奥巴马和布隆这么强势的组合，也被对面给小压住了。

    如果是按照我以前的想法，那么我绝对是继续去帮下路，帮下路挽回优势，然后再帮中路的刘风反蹲。

    但是，就在刚刚，我突然意识到了一个问题。

    从兽魂战队的禁用英雄来看，要么他们就是看过我们的比赛，要么，就是有人给他们讲解过我们的比赛。

    所以，也就解释了为什么我的打野思路会被对面蜘蛛所看破了。既然如此的话，那么我也就不能再按照我以前的打野思路再打了，接下来，我要反其道而行之，颠覆我以前自己的打野思路。

    一个崭新的wbw战队打野，即将诞生！！一个崭新的wbw战队之魂，即将崛起！！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！