
    打野之间的斗争，是智谋的斗争，是经验的斗争，谁能看破对面打野的套路，谁就是胜利者。

    我自认没有omgd打野毒药的灵活多变，也没有1dg打野场长的凶狠英勇，那么我现在能做的，就是让对面的打野看不清我的想法，摸不着我的思路。

    当然，我也并不是说乱打一通，那样无疑输得更快，如果对面打野真的分析过我以前的打野套路，那么他肯定就会认定我会继续去帮下路挽回劣势，因为我之前的打法一直都是帮助劣势路。

    而且对面中路的劫本来被亚索压得死死的，突然又开始凶了起来，故意装出一副老子身后有人的姿态，想让我们误以为蜘蛛要抓中路，但是其实劫只要留了w，一般都没有什么性命之忧。

    我刷了一会野，升到了四级，回了城。

    我身上有八百多块钱，我直接买了个眼石，然后将饰品换成了扫描，补充了几瓶药。

    再次出门，我直接就往对面蓝buff野区奔去，在对面蓝buff野区插了三个眼。

    第一个眼，插在三狼左侧，也就是对面从中路一塔二塔之间进野区的那个入口的草丛里。

    第二个眼，插在他们蓝buff的草丛里。

    第三个眼，插在对面蓝buff野区进河道的那一条狭小的斜坡草丛里。

    这三个眼一插，基本上对面蜘蛛在蓝buff野区的基本走向我也就能掌控了。

    不过我在插眼的时候并没有碰到蜘蛛，应该是已经在下路反蹲了，不过也幸好没有碰到，我的装备就是一把打野刀+一个眼石，而且还只有四级，碰到对面五级的蜘蛛只有夹着尾巴跑的份。

    那可能有人会问了，既然你又打不过蜘蛛，那你在他野区做那么多视野干嘛，你又不能反他野。

    没错，我是打不过蜘蛛，但是你要记住。

    我，不是一个人！！

    我还有队友，我还有同伴！！

    之前老黄曾经给我说过carry型打野和团队型打野的区别，我问他我到底是应该做一个carry型打野还是做一个团队型打野，他告诉我说，要视情况而定。

    那么现在，很明显我已经不能做一个carry型打野了，所以我也就直接转型为一个团队型打野。

    我做完视野后在对面野区并没有多做停留，退到了河道里，在中路右边的草丛里扫描了一下，确认了没有眼。

    我跟刘风简单沟通了一下，他很快就明白了我的意思，然后强行跟劫打了一波，将劫打残，逼进了塔，然后快速把兵线给清掉。

    清完兵线，亚索就跟着我一起摸进了对面野区，因为从我插在蓝buff草丛里的眼，看到对面蜘蛛往三狼的方向去了。

    我和亚索一起来到了三狼的墙背后，我估摸好时间，算的差不多了，“噔！”的一声隔墙插了个眼，w了过去，瞬间“惩戒！！”抢掉大狼，然后“天雷破！”“摧筋断骨！！”一气呵成。

    对面中路的劫反应也还算快，在看到我们出现在他们野区后马上就开始往野区移动。

    亚索从侧面e到小狼身上穿过墙，又一个e直接e到了蜘蛛的身上，套上引燃，一个q打出了个暴击。

    蜘蛛的闪现和我一样也没有冷却好，他一个蛛网将我束缚住，变身蜘蛛形态飞天，却也不过是拖延了一下死亡的时间，刚一落地就被我一发二段q给踢到脸上，最后被亚索一发q给收了人头。

    亚索收掉蜘蛛的人头后升到了6级，而且q也叠了两层，积蓄起了旋风。

    这时劫匆匆赶来，看到蜘蛛已经挂掉，而他自己也是残血，也没有办法，wq消耗了我们一下，正准备回到线上，突然刘风的亚索一个“闪现！！”，瞬间eq到劫身上，将劫击飞，接上大招！！

    “双杀！！”

    “漂亮！！太棒了！！”我忍不住赞叹道，不得不说，刘风这一手还真是挺亮的。

    “哈哈哈哈！！”刘风毫无风度的大笑了起来，说道：“还有谁！？恩！？谁能赤我一屎！？3―0的亚索，就问你怕不怕！！？”

    我和刘风顺带打掉对面的蓝buff，然后又来到下路，将对面螃蟹和锤石逼走，然后拆掉对面下路一塔，直接打小龙！！

    对面螃蟹和锤石在他们的蓝buff出口那徘徊了半天，最终还是眼睁睁的看着我们打掉了小龙。

    局势瞬间逆转，双方人头比变成了3：2，而且我们还领先了一条小龙，一座防御塔的经济，而我也终于升到了六级。

    我们回家补充了一下装备，我也终于是把蛋刀做出来了，有了一定的伤害。

    对面下塔破了后，估计是看到鳄鱼压不住牛头，便把螃蟹和锤石换到了上路，鳄鱼和蜘蛛守中路，劫在下路带线。

    牛头在线上自然是被螃蟹和锤石两人压制住了，我们一合计，让奥巴马和布隆暂时在中路牵制住鳄鱼和蜘蛛，我和亚索准备从对面红buff野区绕到上路去gank螃蟹和锤石。

    我在对面红buff墙背后扫描了一下，扫出来一个眼，螃蟹和锤石有所警觉，开始撤退，我们只好作罢。

    中路的鳄鱼和蜘蛛清兵速度倒是挺快，而且鳄鱼仗着自己皮糙肉厚和q技能回血，一直是用自己扛着兵线，不让兵线进塔，为此还挨了奥巴马几枪。

    我眼见gank上路失败，看到中路的鳄鱼和蜘蛛，就忍不住起了点想法。我站在f4的坑里，深呼吸一口气，提醒了大家一句，然后“噔！！”的一声隔墙插眼，w摸了过来！！

    鳄鱼吓了一跳，立马一个w想将我晕住，但是很可惜，我的目标并不是他！

    此刻我的闪现早已冷却完毕，我瞬间闪现到蜘蛛身后，一发神龙摆尾！！

    “一库！！”将他踢向塔外，而且还接上了一发q天音波。

    亚索接上大招，而我承受了一记塔的伤害后，然后也二段踢飞了出来，踢到了蜘蛛的身上。

    奥巴马和布隆也是急火蜘蛛，可怜的蜘蛛在天上还没落地，便被我们四人急火秒掉，一命呜呼。

    鳄鱼知道自己是保不住这个塔了，只得让了，我们推了中路一塔还不算，还想一往无前直捣黄龙，将中路二塔拆了一半后，看到螃蟹，锤石和劫都赶到了，才开始撤退。

    秋雨说：“我们现在基本上已经确定了优势，接下来就要稳住！！不要浪，稳扎稳打，胜利迟早是我们的！！”

    话音刚落，刘风回头甩出一发旋风，被螃蟹一个小走位躲了过去，然后螃蟹一个闪现，对着刘风放起了大招！！

    “卧槽！！这螃蟹不要命了！！？”刘风大惊，亚索和螃蟹的身边都是有着三个队友的，螃蟹对着亚索开启了大招，双方互换位置，两个人都得死，这无疑就是一换一的打法。

    不过，这显然是不可能的，并不是每个人都和刘风一样傻，别忘了，对面有锤石。

    随着短暂的压制后，刘风的亚索和对面的螃蟹互换了位置，而对面锤石的灯笼也已经丢到了螃蟹的脚底下，布隆一个大招想将螃蟹留下，但是却还是慢了一步，被螃蟹给捡灯笼逃脱，而亚索坚持了不到三秒钟后就被对面急火秒掉。

    这时，突然从身边的小兵身上，传来一阵熟悉的声音。

    “是传送！！秋雨来了！！秋雨要出山了！！”

    经历过那个时代的人，都知道那时候上单牛头和可怕之处。

    不管是ap牛头，还是ad牛头，还是半肉牛头，还是纯肉牛头，无论哪一个，都是令人不寒而栗的存在。

    秋雨走的是半肉路线，已经出了水晶瓶+蓝盾+耀光，就他现在这装备，开大之后对面五个人急火都秒不掉他！！

    对面也发现了牛头传送来了，所以他们没有丝毫的犹豫，立即掉头撤退，不过我们自然不能放过这个好机会，又是掉过头来反追他们。

    一牛之威，恐怖如斯！！

    牛头传送完毕，显现出来，瞬间一个闪现，接上wq二连，除了交了w的劫和交了e的鳄鱼，螃蟹和锤石都被牛头给锤了起来！！

    我一个w摸到牛头的身上，“天雷破”“摧筋断骨”将两人减速，锤石直接开启大招“幽魂监牢！”，暂时阻挡住了我们的脚步，然后两人双双交出闪现。

    布隆跳到我身上，一发q击中螃蟹，奥巴马e上来，aaqaa将螃蟹晕住，瞬间秒掉，奥巴马拿到人头。

    锤石血量已然不多，我们追了一阵，我一发q天音波击中锤石，二段q踢了过去，再次拍地板将他减速，最终被奥巴马大招射死。

    而我们也趁此机会推掉二塔，并且还磨了高地塔不少血量。

    我们将对面的野区搜刮了个干干净净，欢欢喜喜回城补充了装备，然后五个人一起往小龙方向赶去，因为小龙又快刷新了。

    此刻，双方的人头比是6：3，摧毁防御塔数是3：1（劫下路带线摧毁我方下路一塔。），我们领先一条小龙，两座防御塔，粗略估计整体经济应该领先三千多左右。

    由于我们打第一条小龙的时候，对面的螃蟹和锤石都是看到了，所以对面也算出了小龙即将刷新，也都赶了过来。

    我们站在小龙坑前，而他们站在蓝buff到河道的出口处和我们眉目传情，遥遥相望，很显然，他们不想让这条小龙。

    但是，不管你们想不想让，这条小龙，都被我承包了！！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！