
    中国抢龙哪家强？1dg来找场长。

    中国丢龙哪家强？柚子表示他很忙。

    如果在对方打野手上抢龙，这是一门高深的学问。就算是凶狠如场长，狡猾如毒药，强横如因塞克这些世界级打野，都也曾经被人抢过大龙。就算是被黑成翔的skt大柚子，背锅王一代目蜘蛛侠，也都曾经抢过无数大龙。

    没有哪个打野能保证自己绝对不会被人抢掉大小龙，也没有哪个打野能保证自己能百分之百抢到别人手上的大小龙。

    所以即便是我说出了这条小龙被我承包了这种话，我的心里也是没有任何底的。

    我们双方在小龙前僵持了一会，对面保持着敌不动我不动的战斗思想，一直在蓝buff处徘徊，丝毫没有主动出击的意思，于是我们忍不住了，主动选择了打小龙。

    我们打小龙的站位也有有讲究的，由里而外分别是我，奥巴马，亚索，布隆，牛头。

    其实也就是我和奥巴马在打小龙，亚索，布隆还有牛头都是在和对面消耗，亚索和布隆都在用盾牌挡对面的技能。

    对面看到我们主动开始打小龙，终于是不能再不动了，开始有序的，缓缓向我们逼了过来，鳄鱼走在最前面当前排，后面是蜘蛛和劫，最后面是螃蟹和锤石。

    布隆远远一个丢了个q，击中了最前面的鳄鱼，将他减速，但是并不影响对面五人缓慢逼过来的脚步，对面五人站的比较开，牛头就算wq过去，一次也只能击飞一个人。

    我和奥巴马立即放弃了打了一半的小龙，准备打团，如果因为贪恋一个小龙而导致团战失败，那是最低级的错误。

    可谁知对面见我们放弃打小龙，五人立马掉头就走，没有一丝犹豫！

    “卧槽！”刘风骂道：“这些人要不要这么怂！跑什么啊！”

    我们见对面全跑掉了，便又回头打起了小龙，谁知我们刚开始打，对面五人又来了！！

    我们又连忙放弃打小龙，准备和他们打团时，那帮牲口居然又跑了！！

    如是几次，弄得我是心烦意乱，不由觉得脑袋又是昏沉了几分。

    当我们第三次打小龙时，对面果然又逼了过来，这一次我们终于是忍不住了，刘风大喊一声：“妈蛋！跟这帮畜生拼了！！”

    布隆直接闪现大招，击飞了鳄鱼和锤石，蜘蛛飞天，躲过一劫，至于劫和螃蟹则是因为不在一条直线上，所以不在布隆的大招范围内。

    亚索瞬间接大，大住鳄鱼和锤石，可没想到螃蟹也瞬间接大，大住亚索！

    战斗一触即发，场面极度混乱！我一记w摸到被压制的压缩身上，然后亚索和螃蟹位置互换，我身边的亚索变成了螃蟹。

    锤石又是一个灯笼甩在螃蟹的脚底下，想故技重施，我直接飞起一脚，一记神龙摆尾“一库！”将螃蟹踢回到奥巴马和牛头身边，牛头接上一个q击飞，两人急火瞬间秒掉螃蟹。

    而亚索又是坚持了几秒钟，死在了劫和蜘蛛的手上。

    刘风愤愤说道：“这螃蟹跟我多大仇？？每次就专门大我，有完没完！？”

    刚一交战，双方便打了个一换一，亚索换了个螃蟹，倒也说不清是谁赚谁亏，对面锤石伸出钩子，却勾了个布隆，没啥作用，我就专门找准了蜘蛛，一发天音波击中了他，然后二段踢飞身进去！

    “啪！”我一脚踹到蜘蛛脸上，发出清脆悦耳的撞击声，仇人见面，可谓是分外眼红，我倒是想和蜘蛛来一场打野与打野之间的较量，可是那该死的劫却不识时务的打扰了我们俩之间的公平决斗。

    劫冷笑一声，对我放出了大招。

    “卧槽！！这丫的大招还在？刘风你居然连他大招都没逼出来！？”我惊呼一声，说道。

    “大毛的招！我刚被换过去就被蜘蛛束缚了，然后我就死了，我怎么逼出他的大招？”刘风说道。

    劫的装备比我好多了，我如果吃他一个正常的大招，那我绝对受不了，眼看我就要交代在这里时，突然从我身后冲出一头高大的身影，一头将劫给撞了开来，是秋雨的牛头！！

    劫连忙和影子互换，再次回到我的身后，却又被牛头一个q给击飞！！秋雨早已是看破了劫的攻击！

    劫对我用了大招后，没有后续的伤害输出，所以一个大招根本没打我多少血，我也就捡回了一条命，又和蜘蛛杠上了。

    我捡回一条命，劫可就惨了，牛头这时候的装备已经是蓝盾+耀光+小冰锤+忍足，就算他不开大，劫都打不动，开了大更别说，而且伤害还爆炸，一个q+一个平a再加被动，直接打了劫小半管血。

    而劫的w应该是在刚刚已经用了，所以他连跑都跑不掉，被牛头追了几步，生生给锤死了。

    然而我没想到的是，更尴尬的反而是我，我和蜘蛛对刚了之后，发现我居然还是打不过蜘蛛，如果我还有大招说不定还打得过，但是在我没有大招的情况下，我被蜘蛛人形态wq然后变身蜘蛛形态后一发q的斩杀效果给直接打得一丝血！

    吓得我是一佛升天，二佛冒烟，连忙掉头就跑，所幸这时候牛头已经杀掉劫，赶了过来，给我奶了一口，并且给我拦住了蜘蛛。

    “秋雨！！恩人呐！！”我忍不住一把鼻涕一把泪的说道，恨不得抱住他狠狠的亲两口。

    可我还没来得及高兴，突然蹦出一只残血鳄鱼，手中的镰刀（其实应该不叫镰刀，不过我一直认为挺像镰刀的）轻轻一转，我的屏幕就黑白了。

    “卧了个槽！！麻辣隔壁！！”我的心里顿时有一万只草泥马飞驰而过，呼啦啦淹没了我纯洁的心灵。

    不过令人欣慰的是，那只残血鳄鱼很快就被布隆和奥巴马追上，一阵乱殴打死，而锤石早已是不知道啥时候死的不能再死了。

    紧接着，当蜘蛛也被牛头干掉时，系统传来了“团灭！”提示！

    二换五！！值！！

    奥巴马，布隆，还有牛头三人也终于是安安稳稳的拿了第二条小龙，没有人再来打扰了。

    经此一战，我们的优势再次扩大，人头比是11：5，粗略估计，我们的经济领先应该有五千多了。

    原本最肥的是亚索，可是由于他被螃蟹接连大了两次，导致他连死两次，现在最肥的反而是奥巴马和牛头。

    我虽然一个人头也没有拿到，还死了两次，但是，我却有十个助攻！

    也就是说，十一个头，除了有一个是亚索单杀的劫，其余的人头，全都跟我有关系！

    一个打野能做到我这样，也算是不容易了。

    我们再次回城补充了一下装备，便气势汹汹的直奔中路，准备破高地。

    其实对面的阵容有一个很明显的缺点，那就是守塔能力太差，鳄鱼，蜘蛛，劫，螃蟹，锤石，虽然清线能力不差，但是都是短手，清兵的时候很容易会被人消耗。

    不过我们这边也好不到哪去，牛头，盲僧，亚索，奥巴马，布隆，唯一的一个远程奥巴马射程还只有500，奥巴马根本不敢上去点塔，生怕被螃蟹一个大招给换进去咯。

    我们五人在对面中路高地塔前和对面僵持了半天，迟迟冲不上去，弄得刘风是一阵烦躁。

    “大龙逼团！”秋雨看到我们迟迟上不去高地，下命令道。

    听到秋雨下的命令，我们都是松了一口气，因为我们生怕等会刘风按耐不住了，吹起对面一个人就大了进去，那时候可就掉的大了。

    于是我们连忙有序撤退，并且一路扫描，将紫色方红buff野区和大龙处的对面眼全部排掉，在f4右边的那个草丛里插了个眼，还有在红buff墙背后的那个草丛里也插了一个眼。

    但是我们并没有急着打大龙，而是全部躲在大龙坑里，紧紧挨着靠近红buff野区的那一面墙。

    对面丢失了大龙的视野，自然是慌了神，虽然明知我们有可能在埋伏他们，但是也必须要来看看，他们不可能白白将大龙让给我们。

    对面五人很快赶了过来，为首的是锤石，他小心翼翼的在f4右边的草丛里插了个眼，看见没人后又过来在红buff墙背后的草丛里插了个眼，以防我们在那个草丛里埋伏他们。

    看到那个草丛里也没人，对面真正的慌了，锤石和蜘蛛两人一起往大龙墙靠近，估计是想插眼查看情况。

    我们看着锤石和蜘蛛一步步的靠近，心里顿时紧绷了起来，还差一点……还差一点！！

    “就是现在！！”冯君大喊一声，突然开启了大招！！

    “冰川裂隙！！”

    布隆刚刚跃起，对着锤石和蜘蛛的方向狠狠的劈下一击！大地如冰川一般裂开一道巨口！锤石和蜘蛛被高高的击飞！

    “狂风绝息斩！！”亚索瞬间接上大招，瞬移过墙！

    牛头直接wq二连，将还没落地的两人再次击飞！

    我直接w到牛头，穿过墙，摸到牛头身上，然后看到锤石和蜘蛛身后的劫，螃蟹和鳄鱼。

    “天音波！”我一发q击中螃蟹，瞬间二段踢飞身进去，接下来，我只需要一个r闪，将螃蟹踢回到我们队友身边，这场团战，我们就赢了！！这场比赛，我们就赢了！！

    “啪！！”我一脚踢到螃蟹的脸上，发出一声清脆悦耳的撞击声。

    突然，我脑中传来一阵剧痛，眼前一黑，就此晕了过去。

    在晕过去的时候，我的心里只有一个念头！

    完了！！――

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！