
    “你是谁。”

    “我是我。”

    “我又是谁。”

    “你就是我。”

    在漫无天际的五彩世界中，我的面前站着一个模糊的人影。

    “我……是你？”

    “对，你是我，我也是你，我是被你深埋起来的一部分。”

    面前的人影逐渐清晰起来，是我的模样，一样的英俊潇洒，一样的玉树临风，一双迷人的眼睛仿佛能迷倒万千少女一般。

    五彩缤纷的世界突然疯狂转动了起来，然后，以我和他之间为分界线，分为了两个世界。

    他展开双手：“看啊，来看啊，这就是我的世界，这就是被你埋藏起来的世界！！”

    我看向他身后的世界，愣住了。

    他的世界里，全是她的画面。

    那年夏天学校里的楼梯间，她撕得粉碎的情书，以及那个少年错愕的脸。

    那天晚上，我悠悠醒来，她抱着我哭，却又破涕为笑的画面。

    那个黄昏，街边的长椅上，我呆呆的看着她美丽的让我窒息的侧脸。

    还有那天，当她从手术室里被推出来时，毫无血色，苍白却又凄美的脸……

    “为什么要隐藏这些？这些难道不是你所向往的吗？你再看看你的世界……是那么的丑陋！！是那么的肮脏！！”

    我的世界……我抬起头，看向自己的世界。

    我看到了大学四年，整天荒废青春的窝在寝室打游戏的我。

    我看到了毕业的时候，那些老师还有同学们对我嗤之以鼻。

    我看到了过年的时候，那些亲戚互相攀比自家孩子时，拿我做反面教材。

    我看到了被方浩带人殴打在地的我，脸上满是痛苦扭曲的表情。

    我看到了我的母亲为我在深夜里哭泣。

    我还看到因为我一个人，而害得整支战队输掉比赛。

    我看到了什么？我看到了失败的自己。

    这就是我的世界，这就是我。

    “他”对我伸出了右手：“来吧，到我的世界里来。”

    “这里没有嘲笑，没有失败。”

    “这里有你爱的人，这是你一直所向往的不是吗！？”

    那是我所向往的……那里没有嘲笑和失败，那里没有苦难和泪水……

    那是……我爱的人啊……

    我缓缓伸出右手，拼尽全力向前触摸，就好像是要触摸那个世界一般……

    摸到了……摸到了！！

    我猛然惊醒，首先映入眼帘的，是小荣微微惊讶的脸，以及……摸在她脸上的好像是我的手。

    小荣脸微微一红，“啪！”的一声打掉我的手，怒道：“你这个大色鬼，姐姐我好心来照顾你，你居然还敢占我便宜，乱摸起来，说！啥时候醒的！？”

    我愣了愣，立马坐了起来，问她：“比赛怎么样了！！？是……是输了吗？”

    小荣没好气的说道：“赢了！虽然你晕过去了，但是那场团战你们还是打赢了，他们四人直接一波把对面推了。”

    我听到小荣的话，顿时长长的舒了一口气，心里一块大石头总算落地了，这才发现原来自己是躺在医院里的病床上，小荣正坐在我的腿边。

    小荣又说：“你昨天都快发烧到四十度了！居然还上去打比赛，你还真是不怕死呢。”说着，她又伸手摸了摸我的额头。

    她的手很凉，我看着她的脸突然又想起了刚刚的摸脸事件，终于忍不住嘿嘿笑了出来，还别说，脸还挺滑嫩。

    小荣喃喃道：“已经不烫了，看来烧已经退了……”她看到我在看着她嘿嘿傻笑，瞪了我一眼，顺手揪住了我的耳朵：“你这个色狼，居然还有脸笑，看来不教训你是不行了！”

    我连忙求饶：“别别别，误会！都是误会！！刚刚我做梦来着……我梦到了苍老师，哦不是，是波多老师……”

    小荣脸更红了，啐了我一口，说道：“你这个大色狼，去死吧！！老娘不照顾你了，你自己去找刘风照顾你吧！”

    我感觉自己似乎已经好的差不多了，问小荣：“老黄他们在基地吗？你帮我联系一下他们，让我尽快出院吧。”

    小荣迟疑道：“现在吗……”

    我笑道：“当然是现在啦，我已经好的差不多了，这医院又不是什么好地方，当然是越早出院越好啦，难不成还留在这过年呢。”

    小荣白了我一眼，说道：“可是现在是凌晨三点多钟啊！”

    “额？”我顿时一愣，这才发现窗户外面是一片漆黑，黑咕隆咚的。

    我顿时感动的一塌糊涂，鼻涕肆意：“小荣你……你居然照顾我到这么晚，呜呜……我实在是太感动了，小荣我要对你以身相许！……”说着我就要去抱她。

    小荣临危不乱，气沉丹田，使出降狼十巴掌，将我又打倒在床，说道：“你做什么春秋大梦呢，姐姐我是刚下班，顺道来看看你而已，谁知道你这个大色狼居然恩将仇报，还占我便宜乱摸姐姐我，哼，真是气死我辣。”

    我讪讪笑道：“哎呀，都说了不是故意的辣，我如果是故意的，那就不会是摸脸了，而是……”说着，我还特地瞄了瞄小荣的某个部位。

    目测是b。

    小荣一听，气乐了，双手一叉腰，抬头挺胸，说道：“哎哟，行啊，姐姐我给你摸你敢摸吗！？恩！？”

    我咬了咬牙，说道：“你可别逼我啊，我不是一个随便的人，可我随便起来就不是人了！”

    小荣哼了一声：“不敢就直说，别找这么多借口，真是怂。”

    哎哟呵，居然说哥们我怂，也不去打听打听，想当年，我拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，一米以下全放倒，我在太平间一跺脚，就没一个敢喘气儿的！

    额不对，这貌似是刘风的台词。

    不过差不多就是这个意思，听到小荣说我怂，我心里是一百个不服。

    我看着小荣的眼睛，说道：“你可别不信啊，逼急了我，本大帅可是啥都做得出来的。”

    小荣一听，胸前似乎又挺了几分：“我还就不信了！”看不出来，小荣这脾气也是和我一样，跟牛一样，倔的很。

    我当即忍不住了，伸出两只罪恶之手！！

    “啪！”“啪！”给了自己清脆响耳的两耳光！！

    小荣一愣：“你……”

    我用力甩了甩头，嘿嘿一笑，说道：“我早说过，逼急了我，本大帅可是啥都做得出来的，现在相信了吧。”

    小荣扑哧一笑，说道：“好好好，我服辣，我信！真是受不了你了，还真下的去手。”

    “服了吧，嘿嘿。”我突然想起来一件事，说道：“对了，这么晚了，你一个人回去不害怕吗？最近不是老是有女大学生失踪的新闻吗？现在社会不太平啊。”

    小荣叹了口气，说道：“那我又有什么办法呢，每天还有那么多出车祸的新闻，难道我们就都不坐车了？放心吧，我会很小心的，不会出啥事的。”

    我皱了皱眉头，说道：“我并不是对酒吧驻唱有什么意见，我只是觉得这么晚下班真的是太危险了，我很支持你的梦想，但是我觉得，你想完成你的梦想并不是只有酒吧驻唱这一条路能走，我相信一定还有其他的办法的。”

    小荣看着窗外漆黑的夜，眼神中满是迷茫：“其他的办法，我当然也是知道有的，可是适合我的路，却根本没有几条，在我找到其他的办法之前，我只能选择继续下去，不是吗。”

    我张了张嘴，却发现无言以对。

    “对了。”她突然转过头来，对我说道：“你能跟我说说吗，你刚刚到底梦到了什么。”

    我微微一愣，问她：“你……为什么会这样问？”

    小荣看着我的眼睛，说：“因为刚刚……你哭了。”

    她的眼睛很清澈，似乎是不受尘世的渲染。

    我沉默了，久久没有说话。

    小荣微微一笑，说道：“要是你不想说，那就算了。”

    并不是我不想说，而是我根本不知道如何说起。

    我张了张嘴，却只说了句对不起。

    小荣摇了摇头说道：“你对我说对不起干什么，你又没有做对不起我的事。”

    我也不知道我为什么要说对不起，一切似乎都是没来由的。

    气氛顿时有些沉重，我们都不知道能说些什么，生怕又说了一些不该说的话。

    小荣站起身来，给我捏了捏被子角，说道：“我走了，你自己好好休息吧。”

    我想挽留，可嘴里却说着：“路上小心。”

    她深深看了我一眼，转身离开，恍惚间，我似乎听到她叹息了一声。

    看着小荣的背影走出房间，消失在我的视线中，我的心里没来由的一阵空荡。

    这一幕，仿佛在哪个时刻见到过。

    我想起来了，是那一次，我为了救她而受伤住院，后来她也是这般转身离开。

    时空交错，两幅场景似乎重叠了起来，她和小荣的身影，也似乎变成了一个人。

    我这是怎么了……我缓缓闭上眼睛。

    她是她，小荣是小荣，她们是两个人，两个完全不一样的人。

    但是……我突然紧紧握住了拳头，为什么我会在另一个我的世界里，看到小荣呢……

    虽然只有零星半点，但是绝对不会错的，在我埋藏起来的世界里，的确是有小荣的画面……

    我到底……是怎么了！？

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！