
    第二天一大早，我正睡的迷迷糊糊的，老远就听到了刘风和吴歌在斗嘴，刘风的破锣嗓子顿时将我给惊醒了。

    我睁开眼睛，正好看到老黄和刘风他们几人走进我的病房，不过令我没想到的是，谢糖居然也来了。

    “哎呀我的大帅啊，你可总算是醒了啊~”刘风拍了拍我的肩膀说道：“你再不醒，我都准备给你去招魂来着。”

    我白了他一眼：“你快滚你丫的犊子吧，我早在凌晨三点钟就醒了，还和小荣聊了一会呢。”

    吴歌一听，脸色顿时就不对劲了，化身汪涵，一身老坛酸味的说道：“小荣对你还真好啊，昨晚一直照顾你到八点多才去上班，没想到下班后居然还来看你。”

    我讪讪笑了几声，尴尬的很。

    秋雨笑着问我：“怎么样，身体好点了么？”

    我拍了拍胸脯说道：“没事！已经好的差不多了！像刘风这样的小瘪三，打两三个没啥问题！”

    刘风眼睛一瞪，正想还口，估计是想到我是病号，硬生生是给忍住了。

    我突然想到昨天的比赛，不由得低下头说道：“不好意思了各位，昨天我……我差点害得大家输掉了比赛……”

    老黄笑眯眯的道：“没事，赢了就好，赢了就好，现在你们知道我为啥要你们加强锻炼了吧，我就是担心这种状况的出现。”

    冯君也笑道：“没事，昨天你晕过去的时候也没白晕，你最后那一脚踢到螃蟹身上，把他的一个闪现给吓了出来，还逼出了不少技能呢。”

    我当然知道冯君是安慰我，对他感激的笑了笑。

    这时在一边沉默了半天的谢糖终于是找到机会说话了，她从背后拿出一束不知道是啥品种的花，送给我说：“大帅，祝你早日康复哦~”

    我接过花，嘴上说着谢谢，心里却是在感叹着，有钱人就是讲究，又不是啥不得了的大病，送啥花啊，有这钱还不如给我买点水果实在，好歹还能进我肚子。

    我们又胡扯聊了一阵，就让老黄帮我办了出院手续，然后一起坐老黄的破吉普回基地，谢糖非要跟着我们说要去我们基地看看，还好老黄的吉普虽然破，但是还够大，谢糖坐副驾驶，我们五个挤在后面，一路摇摇晃晃的颠了回去。

    谢糖参观完我们的基地后，非常委婉的对我们说出了她的看法。

    “朴素，简单。”

    她说她参观过其他的几个职业战队的基地，比如cs战队的基地，tig战队的基地等，tig战队就不用说了，土豪战队，他们的训练基地直接就是一栋别墅，有专门做饭的阿姨，甚至还有专门做卫生的保洁，他们的电脑就是我们上次在风行网咖比赛时用过两次的外星人电脑。

    而cs战队虽然不如tig战队豪，但是也差不到哪去，他们的基地就在方浩的网吧旁边的一个小区里，租了一栋楼同层的两间屋子，一间专门供选手训练用，一间专门供选手食宿，也是有专门做饭的阿姨。

    而且选手没事的时候还可以去方浩的网吧里免费上网，和上网的网友们打打水友赛，据说赢了的话，方浩还有奖金什么的。

    谢糖还想说说其他战队的状况，就被尴尬的老黄给打断了，他咳嗽了几声，说道：“你们也不用羡慕别人，等你们赢了第四轮比赛，进入城市争霸赛，我也给你们找个做饭阿姨！”但是他说这话明显自己都没有什么底气。

    这时刘风似乎是突然想起来了什么事，对谢糖说道：“对了，我们前几天在那个体育馆的餐厅吃饭的时候，好像看到你们和那个tig战队的那几个牲口在一起，还有个什么omgd战队前教练和一个戴耳钉的年轻人，你们怎么会弄到一起去了呢？”

    谢糖微微一惊：“咦？当时你们也在那啊？怎么不跟我打招呼呢？其实那一次我们战队之所以会和tig战队在一起，是因为当时tig战队打算弄个女子战队，所以联系了我们，想谈谈合作的事情。”

    我们一听，顿时来了兴趣：“那后来呢？”

    谢糖耸了耸肩：“没谈拢。”

    我不禁好奇的问道：“为什么没谈拢？这不正是你们一直想做的吗？？”

    谢糖说道：“他想收购我们战队，对于这一点，我是没有什么意见的，但是他嫌叶萱轩和魏灵实力太差，说要把她们俩换掉，这我当然不能同意啦，当初我们五个人创立这只战队，为的就是我们五个人的梦想，我们五个人，缺一不可！绝对不会抛弃任何一个人的！”

    我们顿时面面相觑，我不禁思考起来，如果以后我们wbw战队被人收购的话，如果别人嫌弃我或者是刘风他们实力太差，要求换掉我们的话，老黄会答应吗？

    我想了想，最终得出了一个答案。

    我觉得老黄应该会换，老黄是个称职的教练，他所做的一切，都是为了战队的胜利，曾经有人分析过，中国战队为什么打不过韩国战队？

    有人说是电竞圈的环境！？不！现在电竞圈的环境已经比以前好太多了，虽然我没有经历过以前data时代的电竞圈，但是我知道，那时候的电竞圈环境比现在要恶劣一百倍，一千倍！

    虽然现在电竞圈还是被部分人所排斥，但是明显已经开始正规化，有序化，而那时候的电竞，对于大多数人来言，就像是洪水猛兽，大人们谈之色变。

    听说那时候有的data战队选手，一个月就几百块工资，不得奖没有任何奖金，去北京比赛车费都要别人赞助，五个人挤在宾馆里的一个房间里睡觉，而在那种艰苦的环境下，data战队依然能打败韩国队，夺得世界冠军，那么lol战队为什么不行？？

    又有人说是因为中国对lol不重视，韩国对lol非常重视！对于这种说法，我更加要说no！！难道中国对data就很重视了吗！？难道韩国对data就不重视了吗！？这个说法根本没有任何可信度！

    那么中国战队为什么打不过韩国战队呢！？

    一：风气。

    俗话说的话，饱暖思淫欲。现在电竞圈的环境比之前好的太多了，那么一线的职业选手月工资几万上十万，个个富得流油，一身名牌，吸毒，赌博，草粉，自拍，发微博，这还不算，还嫌工资低，老是想着跳槽，想跳到福利待遇更好的战队去。

    而且不仅如此，由于弱风，苍老师，小z等解说卖的肉松饼名扬四海，威名远扬，月如百万，更是让不少职业选手眼红，纷纷都想退役卖饼，于是电竞圈又有了一种不好的风气，那就是先出名！！然后退役！！最后卖饼！！分分钟人生赢家！！

    试问，在这种风气下，中国队怎么可能打得过艰苦训练，鲜有选手退役卖饼的韩国战队呢！？

    二：训练程度。

    我在上面所说，中国电竞圈的一线职业选手都忙着捞钱，吸毒，赌博，草粉，自拍，发微博了，训练程度怎么比得上捞钱少，不吸毒，不赌博，不草粉，不自拍，不发微博的韩国战队呢！？

    当然，我也不是那些崇洋媚外的孙子，韩国战队选手捞钱少，那是因为他们在韩国实在是捞不到钱，所以大家可以看到好多选手都来中国捞钱了。

    他们不吸毒，不赌博，那是因为穷，吸不起，赌不起。

    他们不草粉，那是因为他们一个个都有变成基佬的趋势。说起这一点，我不禁想起了一个人，那就是韩国路人王dopa，一个传说中能和巅峰faker大魔王55开的男人。

    dopa本来也是职业选手，可是有一次因为一个女粉丝想和他约pao，却被他拒绝后，恼羞成怒，女粉丝心想：老娘又不是凤姐，找你约pao你居然还拒绝我！！好，既然你无情，就别怪老娘不义了！！

    女粉丝一怒之下，便向拳头官方举报dopa代练的事，于是dopa便被禁赛了，传为一段“佳话”，dopa也被封为“电竞柳下惠”。（其实我看过那个女粉丝的照片，并不丑，如果是我……哦不是，如果是刘风的话他肯定会约。）

    额，扯远了，这就是我说的第二点，中国战队的训练程度不如韩国战队，这也是我所要说的中国战队为什么打不过韩国战队的原因之一，不过，韩国战队训练程度强，还有一个原因，而这个原因，也正是我上面一直想说的。

    三：战队位置紧张。

    我在上面说过，韩国是游戏大国，对于游戏方面很是重视，他们国家对于电竞圈并不排斥，人人皆网游，所以也就导致了他们国家从事电竞方面的人比例要比中国大的多。

    在韩国电竞圈，你行你就上，你不行，那么你就滚蛋，马上就会有人把你的位置给抢了。在这种压力下，逼迫的他们不得不强力训练，不得不刻苦！

    而在中国，似乎就没有这种压力了，不对，也不是说没有压力，只是他们的压力是来自于另一个方面。

    如果一个中国战队的选手实力下降了，那么他的压力主要是来自于网络上的喷子，中国喷子世界闻名，他在你赢得时候为你欢呼呐喊，在你输的时候乱骂一通。

    但是这些并不影响到选手的饭碗，中国战队有一个特点，那就是讲“人情味”！就拿wa战队来说。

    wa战队的辉煌我也不用多说，正是那片辉煌，使得wa战队的粉丝遍布全球，多不胜数，被人戏称为60e（60亿）。

    后来，wa战队渐渐没落了，开始被很多后起的战队教育。如果在那个时候，wa战队肯将当时已经变捞的草霉和已经变老的傻笑，还有被lpl所有中单单杀的弱风换掉，那么场长和直毛说不定还不会走。

    但是wa战队管理并没有这么做，为什么？因为他们三人的粉丝实在是太多。

    虽然他们的实力变差使得有部分粉丝转变成路人甚至是黑子，但是他们的粉丝依然是多不胜数，他们在wa战队一次次的输掉之后，大声喊着：“给霉神一点时间！！他只是状态不好！”

    “霉神是为了团队抗压！让资源懂不懂！”

    “我笑早晚会重回s2的！！现在只是在预热！！”

    “弱风我爱你！！我要给你生猴子！！”

    结果呢？给了霉神那么多时间，给了他资源依然抗压王，我笑依然对线稳如山，团战没输出，只会刷兵，我风照样被lpl所有中单单杀。

    而wa战队，也生生被这样拖垮了，所以场长和直毛灰心了，他们选择了转队，而弱风明智的选择了退役卖饼，成为人生赢家，曾经辉煌不可一世的wa战队土崩瓦解。

    这就是中国战队特有的“人情味”！这样的战队，怎么可能打得过高强度压力的韩国战队！？

    所以我才会断定，到时候老黄如果面临了同样的问题，他肯定会毫不犹豫的换掉我们！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！