
    如果我的实力拖了战队的后腿，而又在条件的允许下，老黄绝对会毫不犹豫的换掉我！

    我突然感觉到了一种无言的压力，自我加入战队以来，大大小小的比赛打了也有二十来把，但是carry的次数却屈指可数，一般都是靠刘风或者吴歌他们carry才能赢，甚至连秋雨carry的次数都要比我多。

    不知从何时起，我的实力成了战队的垫底，而我也似乎心安理得的接受了这个事实，我突然想起那天在网吧，秋雨问我的问题。

    “你还有梦想吗？”

    “你甘愿平凡吗？”

    我可以肯定，如果我再这么下去，那么我终究会被老黄所淘汰，会被战队所遗弃，继续碌碌无为，荒废一生。

    大家需要的，是一个强力的队友，而不是一个拖他们后腿的吊车尾。

    我的心里从未如此的渴望变强过，我曾经认为我有三区王者的实力，一区钻一的实力，那就够了，现在看来，我简直是太天真了。

    就像在rank排行榜上，人们永远只会记住第一页的人的名字，第二页，第三页的人，根本没有多少人关心一样，电竞圈也是如此。

    只有顶尖的，在国内数一数二的战队，才有资格向s系列比赛进军，才有希望取得成功，排行十几名，几十名的战队，有谁会在乎你？？

    变强！这是我现在唯一需要做的事情！

    光有梦想，没有实力，那是痴人说梦！

    就在我思绪万千，浮想联翩的时候，老黄却从谢糖的那句话中听出了一丝蹊跷。

    他问谢糖道：“他？你说的那个他是指omgd的前教练么？那个戴眼镜的男人？”

    谢糖摇了摇头：“不，那个戴眼镜的男人从头到尾一句话都没说，我说的他，是你们说得那个戴耳钉的男人，而他就是tig战队的老板！”

    “tig战队的老板！？”我们都是一惊，早就听老黄说tig战队老板是多么的神通广大，只手遮天，没想到居然是那么的一个年轻人！

    老黄也是微微一惊，然后皱了皱眉头说道：“不对吧，据我得到的可靠消息，tig的老板却是另一个人，而且还和国内某一个一线顶尖战队老板有着千丝万缕的关系。”

    谢糖摇了摇头说道：“那我就不知道了，反正那时候那个人是自称tig战队的老板的，他说他姓王。”

    “王校长亲戚！？”我脑中突然就蹦出来了国民老公王校长，而且王校长也正是gi战队的老板，也与老黄所说的与某个一线顶建战队老板有着千丝万缕关系所对应。

    老黄和谢糖都是摇了摇头，说：“不像，不像……”

    也不知道是说长得不像还是什么不像。

    突然，也不知道是谁肚子响了一声，然后我们才发现不知不觉已经到了中午，可我们连早饭都没吃。

    我们几人互相看了看，异口同声的问谢糖：“你会做饭不？”

    谢糖眨了眨大眼睛：“我会用电饭煲煮饭。”

    “切！我也会！我还会烧白开水呢！”我忍不住说道。

    刘风哈哈一笑：“没办法了，看来本少侠要重出江湖，拯救你们的肚皮了！”

    “大侠！饶了我们吧……”

    “放过我们的味觉吧……我不想让它再受摧残了！”

    “天啊，小荣姐姐你在哪里啊……快来救救我们吧！！”

    以前我们没吃小荣做得饭菜时，那时候吃刘风做的饭菜，觉得也还行，能吃，后来自从吃了小荣做得饭菜后，再吃刘风做的菜。

    卧槽，这是人吃的吗！？

    谢糖瞪大了眼睛问刘风：“你是做菜放砒霜吗？为什么他们都怕成这样？还有，小荣姐姐是谁？”

    刘风冷哼一声：“俗话说的话，忆苦思甜，他们只有吃了我做的饭菜，才会知道珍惜粮食，学会感恩，至于小荣姐姐啊，嘿嘿嘿嘿……”

    突然，就在这时，上帝仿佛是听到了我们的呼喊求救，大门“吱呀”一声被人打开，小荣仿佛就像是天使一般浑身散发出圣洁的光辉，缓缓走了进来，手上还提着一个塑料袋，不用看就知道里面是好吃的。

    因为图方便，所以我们直接将宿舍的钥匙配了一把给小荣。

    小荣看到我们都是一脸感激的看着她，微微一愣，然后她的注意力便全部放在了谢糖的身上。

    女人仿佛天生就喜欢和别人比较，小荣打量了谢糖几眼，发现谢糖比自己要漂亮许多，眼神中透出一丝失落，向我们问道：“这个美女是？”

    小荣并不是那种看起来就很惊艳的美女，她属于那种五官端正，很清秀的女生，越看越耐看的那种，当然，不包括她化妆的时候，她化的妆就跟鬼画符差不多，跟街上那些小太妹似的。

    “哦，这是dm战队的队长谢糖，今天来参观我们的基地来着。”老黄说道。

    女生就是比较敏感一些，谢糖似乎是感觉到了小荣的不对劲，笑道：“我也参观的差不多了，那我就先回去了，有事的话我们再联系。”

    小荣知道了谢糖和我们只是工作来往，威胁不到她女主人的地位，也就放下了戒备笑道：“都到饭点了，一起吃个中饭吧，正好我今天为了庆祝大帅出院，买了很多菜呢。”

    刘风正好也舍不得谢糖走，连忙叫道：“是啊是啊，一起吃个中饭呗，你不是一直想提升实力嘛，吃完了我还可以顺便教教你一些对线的小技巧，嘿嘿嘿嘿……”

    我们都是白了刘风一眼，心想道：你别把别人妹子教的每局都送一血就算好的了。

    谢糖想了想，说道：“既然如此，那么就打搅了。”似乎是因为小荣的存在，她对我们显得客气多了，也不怎么开玩笑了。

    吃罢中饭，小荣在洗碗，刘风带着谢糖去教她线上的小技巧了，吴歌和秋雨在双排，冯君戴着耳机在听歌，老黄去午睡了，而我则是打开了网站，开始搜索从s2时期起，到现在的所有比赛视频。

    之前老黄和秋雨都对我说过一个问题，那就是我看的比赛实在是太少，我的rank经验很丰富，但是比赛经验几乎为0，经常在比赛的时候问出一些小白的问题，所以我决定从现在起，开始恶补比赛视频！

    但是从s2到现在，比赛视频实在是太多，我不可能全部看完，所以我只能挑选着看一些比较经典，比较精彩的比赛视频。

    比如在ipl5上，wa战队草霉成名战，无情偷塔狮子王，听着解说歇斯底里的吼着：“又来了！！草霉又来了！！天啊！！”我的心似乎也跟着他一起沸腾了起来。

    还有那时候的我笑，巅峰时期，堪称s2时期第一adc，vn玩的出神入化，ez玩的潇洒飘逸，和直毛的配合简直完美，对线几乎从来没见过他俩会被人打爆过。

    那时候的弱风，还被人们亲切的称之为鼻队，那时候他还没卖饼，他被誉为世界第一卡牌，比赛里卡牌胜率曾高达百分之百，曾放出过豪言：“有种你就放卡牌试试。”

    那时候的场长和直毛，一直是默默无闻，为团战无私奉献的人，他们十分低调，不为别的，只为了胜利，还有自己的梦想。一直到现在，场长还努力奋斗在lpl的战场上，为了什么？为了他的梦想，那个已经被他的队友所抛弃的梦想。

    就是这样的一支看似无敌的战队，却在不久后，成为人尽可欺的战队，我从一场场的比赛中，看到了wa战队的没落，以及后来的几只战队的崛起。

    我看到了曾经不可一世的wa战队由于输给当时被成为非主流皇朝，连s3比赛的资格都没有，60e因此而诅咒去参加s3比赛的皇族选手飞机坠机，实在是令人心寒。

    我看到了如同黑马一般杀进s3的omgd战队，在国内所向披靡，势不可当，然而却在s3比赛里被所有人都不看好的非主流皇朝给斩于马下。

    我看到了皇朝战队在饱受非议，国内毁誉参半的情况下，千辛万苦的闯进了决赛，却被当时巅峰的skt战队3-0，夺得了亚军。

    我看到了夺得亚军的皇朝回到中国后，却被所有人谩骂，60e说，皇朝欠wa一个世界冠军，59e说皇朝欠omgd一个世界冠军，而皇朝打野蜘蛛侠更是被骂的最凶，有人说我黄金段位的打的都比他好，有人说，狗上狗也3-0。

    所有人都在骂皇朝，仿佛打败了wa战队，打败了omgd战队，夺得了亚军，就是不可饶恕的错误。

    我看到了中国喷子的力量，皇朝战队五人，被骂的退役三人，转队一人，只留下一个小狗苦苦坚守。

    再然后，我看到了s4没有了弱风，没有了场长，没有了直毛的wa战队曾再次放出光芒，却又被打回原形。

    我看到了新的皇朝战队拼尽全力，勉强保级。

    我看到了omgd战队在国内照样无可披靡，霸占第一。

    我看到一支老选手组成的新战队，1dg的崛起，场长，直毛，比美等等一个个熟悉的身影，让我怅然若失。

    我看到了lpl第一个韩国外援的到来。

    我看到了全明星上，omgd小组赛几乎全胜，却在决赛上被已经没落的skt战队3-0，二代背锅王柚子虽没退役，但是再也没上场比赛。

    我看到了lpl开始盛行起找韩国外援，不停的有外援增加到lpl中来。

    我看到了我所敬佩的曾经的世界第一瞎子insec加入了皇朝战队，皇朝战队实力大增。

    何为抗韩？就是把韩国选手都买来！？然后用韩国人去打韩国人？

    我看到了omgd和1dg两只强队如火如荼的激烈竞争，以及皇朝战队以坚挺的步伐，缓缓崛起。

    我看到了老牌强队wa战队和gi战队被别的战队花式吊打，毫无还手之力，草霉，我笑，ptt，影子等老牌选手接连退役。

    我看到s4比赛里，1dg惜败与韩国战队之手，无缘与s4比赛，皇朝战队稳步向前，一路艰辛的闯进半决赛。

    我看到了omgd战队3-0大胜韩国najin战队！！中国队第一次打败韩国战队！！所有人的都沸腾了！！这一场战役，足够59e吹一辈子！！

    我看到了历史再次重演，半决赛上，omgd再次相遇皇朝战队，再次被皇朝战队斩于半决赛！令所有人都不敢相信！

    我看到了皇朝战队在决赛中拼尽全力，却依然3-1输给了韩国ssw战队，再次取得亚军。

    现在，我看到了韩国最强的两个战队，ssw和ssb战队的选手还有几位别的战队的强力选手，几乎全部被买来了中国，加入lpl。

    抗韩，抗韩，何为抗韩？以韩抗韩，抗的是韩？还是我们的尊严？

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！