
    经过几天的恶补，我对比赛的理解也有了突飞猛进，可以说是质的飞跃。

    当然，仅仅是靠看比赛视频，那也是不行的，必须还得我亲身比赛，然后在比赛中去感悟那比赛的真谛才行。

    第四轮的比赛还是在市中心体育馆里的电子竞技馆里进行，比赛时间是一月一号，也就是元旦节的这一天上午九点钟。

    进入到第四轮争夺赛的战队一共有十六支，听老黄说，我们所认识的那几支战队，cs战队，okl战队，还有rui战队也都成功晋级到第四轮争夺赛，和我们一起争夺那七个城市争霸赛的名额。

    能进到第四轮争夺赛的，无一不是强队，这十六支战队，要么就是职业战队，要么就是那些民间大神自发组织的战队，每支战队的实力都不容小觑！

    老黄之前跟我们说过，第四轮的比赛制度和前三轮的比赛制度都不一样，第四轮的十六支战队每个战队都会经过抽签后分别与四个战队进行比赛。

    比赛是bo2制度，bo2两把都赢的话，那么战队将会获得两分的积分，一胜一负平局的话，积一分，两把都输则不加分，最后积分榜上前七名的战队将会晋级到城市争霸赛，如出现有两支战队的积分并列第七的话，两支战队进行bo1的较量，胜利者晋级。

    bo2制度，两局比赛算一场，十六支战队一共需要进行32场比赛，也就是一共要进行64局比赛。

    第四轮比赛的比赛天数是八天，也就是说每天都要进行四场比赛，也就是八局比赛，比第三轮的一天四局比赛整整翻了个倍，打完第一场比赛马上就进行下一场比赛，显得紧凑多了，不会出现第三轮那样看完一场比赛后要看半个小时甚至一个小时的广告的情况。

    在我恶补比赛的这几天时间里，其余的人也没闲着，刘风和秋雨双排，吴歌和冯君双排，几人这几天拼命的打rank，硬是上了不少分，刘风是上分最多的一个，硬生生挤进了炒饭大师的行列。

    而且自从上次秋雨跟他说过要他练一练辛德拉后，他这几天也练过几把辛德拉，但是似乎效果并没有那么大，对线的时候碰到会玩的辛德拉还是会崩。

    时间就是在这样无休止的训练中飞逝而过，转眼就到了元旦节的前一天晚上，也就是十二月三十号的这天晚上。

    老黄可能是看我们这几天训练的太辛苦，也有可能是为了庆祝元旦，晚上突然变得大方了起来，主动说要请我们和小荣吃饭。

    本来我们也就想着随便找个地方吃个麻辣烫也就算了，没想到老黄居然二话不说，直接开着车就把我们带到了麻辣轩香门口，这着实是让我们大吃了一惊，心里暗暗纳闷，老黄最近中彩票了？咋变得这么大方起来了呢？也不对啊，老黄也没有买彩票的习惯啊。

    吃饱喝足，老黄准备送我们回基地时，被我们谢绝了，我们纷纷表示吃饱了撑得慌，想要走回去。

    老黄叮嘱我们早点回去休息后，就打着嗝开着车自己回家了，而我们却偷偷露出了一脸的坏笑。

    什么吃饱了撑得慌，全是假的，我们的目的，是小荣的酒吧！这么多天紧张的比赛和艰苦的训练，第一次让我们觉得有些难以言说的压力，所以我们想趁今天这个机会，好好地放松一下。

    为此，我们每个人都准备的相当的充分，荷包里带了不少崭新的毛爷爷，这是我们辛辛苦苦踢馆一个多月得来的奖金。

    看到老黄的破吉普消失在我们的视线中后，我们所有人都爆发出一阵欢呼声（当然不包括小荣和秋雨），然后直接拦了两辆出租车，直奔小荣驻唱的酒吧而去，兜里有钱，就是任性！！

    在上出租车时，我却突然发现了一个小细节，那就是吴歌本来是打算和刘风，冯君他们上第一辆出租车的，可是当他看到小荣上了第二辆出租车时，又连忙屁颠屁颠的钻上了第二辆出租车。

    我心里不禁暗暗好笑，可我也不知道为什么，鬼使神差般的也钻进了第二辆出租车，吴歌看到我也钻了进来，皱了皱眉，有些不满的说道：“那辆车里才三个人啊，你怎么不和刘风一起呀，你们俩平时不是最喜欢凑在一起的嘛。”

    我不以为意的说：“六个人，一辆车三个人，很公平嘛。”

    吴歌抽了抽嘴角，说道：“那你为什么不坐前面副驾驶，干嘛非要和我们一起挤在后面的位置上？”

    我笑嘻嘻的说道：“天气冷，挤一挤暖和些嘛。”

    坐在最左边的小荣扑哧一笑，说道：“吴歌你要是嫌挤的话，我就去坐前面副驾驶座吧，你们两个男人慢慢互相取暖吧。”

    吴歌连忙摆手笑着说：“不挤不挤，一点都不挤，我和大帅这么好的关系，怎么会嫌弃他挤呢？是吧大帅？”说着他便伸手钩住我的脖子，然后顺手在我脸上用力掐了一记。

    “是啊是啊，我们这么好的关系，你我都不分了，还嫌什么挤不挤的”我哈哈一笑，肘部偷偷往吴歌腰间一撞，疼的他是呲牙咧嘴。

    小荣又是一阵咯咯乱笑，笑的花枝乱颤的，她又不傻，这一切自然都是看在了眼里，但是她也不说破，白了我们两人一眼后，就独自看着窗外发呆了起来。

    当我们到达目的地下车后，我感觉我的脸都快被吴歌掐肿了，所幸在晚上，灯火昏黄的，大家都看不出来，吴歌也不好受，一直偷偷揉着自己腰，时不时还横我一眼。

    小荣在最后一次警告我们不许在里面胡闹后，终于是带领着我们走进了酒吧。

    很显然，抱着和我们一样想法的人有很多，今晚酒吧里的人格外的多，他们欢笑着，纵情的在舞池里疯狂，舒缓着平日的压力。

    他们在白天或许是为人师表的老师，或许是饱受老板欺压的员工，甚至或许是道貌岸然的公务员，但是在这里，他们什么都不是，他们只是一个在夜里发泄着压力的人儿。

    小荣在这里的呼声很大，我们看出来了，几乎有百分之八十的人在看到小荣后，都在亲切的和她打着招呼。

    小荣很高兴，她很享受这种感觉，她本来就不算大的眼睛更是笑得都成一条缝了，她转头对我们说：“我要去上班了，你们几个就在这好好的玩吧，记住，千万不要惹事！”

    刘风摆了摆手：“安啦安啦，我们不会惹事的，我们可都是安分守己，老实本分的良民呢，我们怎么可能会惹事呢！”

    小荣瞪了刘风一眼：“就你最会惹事，要是你算安分守己，老实本分的良民的话，那这世界上就不需要警察了！”

    秋雨笑着说：“好了好了，我会看着他们的，小荣你放心吧，有我在，不会让他们惹出什么事端的。”

    小荣对秋雨明显很放心，她听秋雨这么说，点了点头，然后再一次向我们道别后，转身消失在了人群之中。

    我们几人走到吧台，一看价格表，我滴个神啊，这里面的酒比外面要贵上整整一倍还多，还有好多我们听都没听说过的酒，让我们眼花缭乱，叹不绝口。

    还好这里的服务员并不势力，并没有我们几个都是点了最便宜的大扎啤酒而对我们冷言冷语，这不禁让我对这个酒吧有了一丝好感。

    “干杯！”

    “干杯！”

    一扎啤酒进肚，感觉整个人都快融化了，融化在这个梦幻的世界里，融化在这个疯狂的夜里，仿佛什么比赛，什么梦想都与我无关了一般。

    我是个一喝酒就爱脸红的人，我感觉的到我脸上火辣辣的在烧，砖家说了，一喝酒就脸红并不是说明喝酒很厉害，反而是说明了这个人的肾脏分解酒精的能力不行，也就是说这个人的肾不行，对此我一向是不屑一顾的。

    俗话说的话，男人不能说不行，女人不能说不要，从初中到大学再到现在，每次喝酒，我从来都没有临阵脱逃的，和兄弟们喝酒，即便是喝趴了，那也没什么可丢人的。

    刘风喝了酒，狐狸尾巴也就露出来了，看着舞池中扭动着身体的美女，眼睛里放出了绿光，对着我们嘿嘿笑了几声，就一头钻进了舞池当中，笨拙而又卖力的扭动了起来。

    我们看着不禁暗暗好笑，心想原来这才是刘风来这的真正目的。

    按理说冯君是未成年，是不允许进入酒吧喝酒的，但是这里似乎并没有这些规矩，甚至我还可以看到在那些阴暗的角落里，还有一些看起来不过是初中生大小的少男少女，贪婪的在吸食着什么，这让我对这酒吧刚产生一点的好感顿时又荡然无存。

    刘风在舞池里跳了一阵，看我们都不去跳，又过来拉着我们一起去，我和冯君是不会跳，秋雨也是笑着表示自己不想跳，只有吴歌一个人被刘风拉着一起乱扭了起来。

    “来一杯whitedeath（白色死亡），谢谢。”

    忽然，在我的身边传来一个男人的声音，让我隐隐感觉有些熟悉，忍不住侧过头去看了一眼，就是这一眼，顿时让我手一抖，手中的酒杯差点掉落在地上！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！