
    只见这人白白净净，脸上棱角分明，留着小寸头，除了方浩还能有谁！？

    秋雨和冯君听到他的声音，也都是侧过头来看了一眼，脸上皆是一惊。

    这个世界实在是太小了，我和方浩居然能在这里相遇，实在是令人不敢相信。

    我迟疑了一下，终究还是开口了：“哟，这不是方队长么，怎么，今儿怎么一个人呀？你的那些朋友和女人呢？”

    我本以为方浩听了我这话，又是要和我进行一番舌枪唇剑，可没想到他只是淡淡的看了我一眼，然后便扭过头去，不再看我，就像是我们之间只是萍水相逢而已。

    冯君紧张的看了我和方浩两眼，生怕我们会在这打起来，又惹出事端来。

    我当然不是那种人，我这个人天生不爱打架，确切的说，我是根本不会打架。

    方浩这么一不理我，倒是显得我有些刻薄了，我尴尬的摸了摸鼻子，继续喝酒。

    可是这个方浩也不知道挪个地儿，坐在我身边他像个没事儿人一样，可我倒是浑身不自在，老是忍不住看他。

    “先生，您的酒。”很快，方浩的酒就调好了，是一小杯浊白色的液体，一看就比我们喝的这大扎啤酒显得有品位一些。

    他轻声说了声谢谢，端起酒杯，一饮而尽，眼神扑朔迷离。

    “whitedeath（白色死亡）”一位身材火辣的美女缓缓走来，直勾勾的盯着方浩，眼神中满是挑逗：“tequila40度，金酒43度，sambuca38度，以111的配方整个摇匀，就成就了这种浊白色的液体，静悄悄地伴随着一丝茴香的气氛安置在龙舌兰杯中。显然是该一饮而尽的分量，这样的酒品，用小口品尝的方式就忸怩造作了。不用像饮用纯的tequila一样，添盐、吃柠檬那么麻烦，sambuca稍带甜味，金酒的各种草香花香都融合得很好，也没有死亡那般恐怖，只是像接受天使之吻一般，稍微付出些眩晕的代价……”

    美女走到方浩的身边，纤手轻轻搭上方浩的肩，又滑向他的胸膛：“怎么样帅哥，有人约吗？如果没人的话……你看，请我喝一杯怎么样？如此梦幻一般的夜，让我和你一起品尝孤独吧……”

    方浩又是淡淡的看了她一眼，就跟刚刚看我的眼神一样，唯一不一样的，就是他终于开口了。

    但是他只说了一个字，“滚。”

    美女愣了一下，显然没有想到方浩居然会这样给她难堪，她足足愣了数秒钟，才终于反应了过来，顿时羞愤的满脸通红，一跺脚：“算我倒霉，居然遇上了个gay！”然后愤怒的转身离开。

    我和秋雨他们一口啤酒差点没喷出来，我们几人对视了几眼，心中都是暗暗好笑，这方浩不会是多年来纵情声色，把自己给弄萎了吧？还是说，他真的是个gay！？

    想到这里，我们看方浩的眼神中又多了一份异样。

    方浩明显感觉到了我们眼神中那一丝不可言喻的意味，他皱了皱眉，却依然什么都没说，看着手中的龙舌兰杯发呆。

    这小子失恋了？我脑子里突然冒出了这种想法，不会吧，这小子又有钱，又嚣张，长的也白白净净的，不正是那些小女生们最喜欢的电视肥皂剧里的高富帅模样么，他也会失恋？

    可是，不失恋，这小子这一副司马脸是啥情况，看这一脸苦大仇深的样，感觉就像新媳妇跟别人跑了一样。

    我看着那方浩一副落寞的表情，心里一动，喊道：“服务员，给这位司马脸……哦不，是白脸先生来一大扎啤酒。”

    方浩猛然惊醒，然后反应过来我是在说他，眉头更皱，声音中带着些许怒气的说道：“我不喝！”

    我一拍桌子：“本大帅请客！你怕个毛！？是男人不？是男人你就给我喝！”

    方浩冷笑一声：“你这算是对我的挑战么？”

    “就算是吧！”我说道：“你不是一直想报仇吗？来！正好我也是！咱们就来拼酒！！谁先喝倒，谁输了，谁就给对方认错！！秋雨和冯君，你们两个当见证人！”

    “好！好！好！”方浩一连说了三个好，说道：“稀大帅，我接受你的挑战，来！谁输了，谁就给对方认错！！谁他妈做不到谁是狗娘养的！！”

    秋雨皱了皱眉，说道：“大帅，我们明天还要去比赛呢，还是不要喝多的好。”

    我对着秋雨点了点头说道：“放心吧，我有分寸，我喝醉了睡一觉就好了。”

    这家酒吧上酒的速度倒是不错，很快，方浩的大扎啤酒就送上来了，我端起我的大扎，向他伸了过去，他微微一愣，然后勉强的和我碰了碰杯，然后我们一饮而尽，一起大喊道：“再来一扎！！”

    这时，人群中突然爆发出一阵热烈的掌声，秋雨和冯君也都是突然坐直了身子，冯君欣喜的鼓着掌说道：“小荣姐出场了！”

    我一听，也笑着鼓起了掌，朝着舞池中间的那一小块舞台看了过去。

    我们不过分开了片刻而已，小荣的穿着便已经大变了样。她戴着白色的鸭舌帽，挡住了大半个脸和刘海，一件宽松的t恤衫让她的身材若影若现，破旧的牛仔裤让她的青春肆意的绽放，宛如邻家女生。

    台下的观众兴奋的欢呼着，大声的喊着：“小荣！小荣！小荣！小荣！”仿佛小荣能带领着他们进入天堂，就像是小荣成为了他们的信仰一般。

    我却突然注意到，小荣出现的时候，就连方浩的嘴角，都扬起了一丝微笑。

    我们的酒再次送了上来，我举起大扎，对着他碰了碰，问道：“你经常来听她唱歌！？”

    方浩将手中的大扎啤酒再次一饮而尽，然后长长的舒出一口气，说道：“我喜欢她的声音，她的声音总是能触动我，听，这个前奏是……”

    这时音乐已经响起，我们听着前奏，几乎同时大喊了起来：“是枪炮与玫瑰的《don'tcry》！！”

    我一仰头，将手中的大扎啤酒喝了个底朝天，听着小荣开唱，心里思绪万千。

    《don'tcry》是美国重金属乐队枪炮与玫瑰名曲，这首歌曾唱哭了千万人。总是能够触痛了心底最软的地方，《don'tcry》在billboard排行榜上停留将近3年（147）周，创下了摇滚乐的神话。

    《don'tcry》这首歌中枪花乐队一改从前的愤怒激烈，主唱沧桑哀婉低吟出一段令人荡气回肠的柔情曲，而歌曲表达出的无奈和失意正是愤怒的极至。不止在歌收尾的地方，在歌起时就有淡淡的的呻.吟声，而且在整首歌里拖长的音非常之多，歌曲最后通过一声加长的低鸣来表达一种撕心裂肺的心痛。

    这是一首男声歌，可是小荣唱着却是听起来那么的和谐，我从她的声音里，听出了阵阵悲鸣，听出了她想要呐喊的心情，听出了她无奈的彷徨，这首歌的名字叫不要哭，可是却唱哭了那么多人。

    我呆呆的看着台上的小荣，仿佛看到了她为了不打扰别人而深夜跑到废弃的公园去练声，我仿佛看到了她那么的努力，却将自己的嗓子练成了这样时是多么的绝望和伤心。

    但是，上帝是公平的，他在给你关上一扇门的时候，总是会为你打开一扇窗。――来自某心灵鸡汤。

    小荣那沙哑，略带低沉的嗓音虽然唱那些活泼，欢快的歌听起来很怪异，但是唱这些抒情的歌时，却无疑是最好，最合适的声音。

    “再来两扎啤酒！！”方浩拍着桌子喊道，我惊讶的看了他一眼，却发现他早已眼眶湿润。

    “两扎怎么能够呢！？”我脑袋一热，也拍着桌子说：“来十扎！！今天我一定要把你喝趴下！！”

    方浩哈哈一笑，这是我第一次看他如此爽朗的笑：“稀大帅，看谁喝趴谁！！”

    一直当十扎酒放到了我们面前，我才开始后悔了起来，晚上吃麻辣香锅吃的比较饱，刚刚喝了几扎酒后就已经有些撑了，看着眼前这十扎啤酒，想想都撑得慌！

    但是豪言一出，岂能反悔？刚刚方浩都说了，谁做不到谁是狗娘养的，事到如今也只有硬着头皮上了。

    我端起一扎啤酒，朝他碰了碰杯，仰头便喝。

    浅黄色的液体不停的灌进我的嘴里，让我的脑袋瞬间恍惚了一阵，就像是突然灵魂出窍了几秒钟一般。

    耳边还环绕着小荣的歌声，一股强烈的悲伤突然涌了上来，一滴眼泪从我的眼角滑落，流进了我的耳朵里。

    又是一口气喝完一扎啤酒，我将杯子放在台上，偷偷用袖子擦拭了眼角的泪痕。

    “废物！”方浩突然轻声骂了一句，我扭头看他，却发现他已经是泪痕满面。

    “想哭就哭啊，光明正大的哭啊！废物！！你难道要回去躲在被窝里偷偷的哭吗！？”

    你难道要回去躲在被窝里偷偷的哭吗！！？

    我看着方浩满是泪水的脸，突然笑了，然后笑着笑着就哭了。

    再后来，我已记不清了，之后发生的事，全是秋雨他们告诉我们的。

    我不知道我们从喝了多少酒开始，我们就开始抱在一起哭了起来，一口一个兄弟的叫着，嘴里开始胡言乱语。

    除了秋雨他们，并没有过多的人注意我们，因为抱在一起哭的人太多了。

    我抱着方浩，哭着说：“既然你叫我兄弟，那今晚这顿得你请，你是有钱人。”

    方浩一边哭，一边掏出钱包，从里面拿出一叠红色的毛爷爷说：“钱！钱！钱！去他妈的钱吧！！谁爱谁拿去！！”

    我说：“大兄弟，你这是身在福中不知福啊，多少人想过你们这种有钱人的日子啊。”

    方浩听我一说，哭的更厉害了：“压力大啊！！每天都要担惊受怕……时时刻刻都在提防别人会不会背后捅我一刀，一直要伪装自己，我累啊……”

    所以当后来刘风和吴歌回来看到我和方浩抱在一起哭的时候，下巴都快掉到地上去了，他们狠狠的打了自己俩巴掌，才相信自己并没有做梦。

    “这个世界太疯狂了！大帅和方浩都能成兄弟了！！？”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！