
    听他们说，后来我和方浩已经是醉的一塌糊涂了，若不是他们拦着我，我和方浩恐怕都要抱着亲起来了，他们把我和方浩两人抬出酒吧，问出方浩家的地址，给他拦了辆出租车，把他塞进去送他走了。

    而我则是一觉睡到第二天早上，憋了一大泡尿。喝醉了就睡觉不闹事，这也勉强算是我的一个优点。

    因为怕老黄发现了我们的不对劲，我们特地起了个大早，在老黄来之前就漱洗完毕，整装待发，老黄来了之后还连连夸奖我们，说我们自觉性提高了不少。

    再然后，我们就坐着老黄的破吉普，一路摇摇晃晃的来到了体育馆。

    因为今天是元旦，是国家法定节日，好多公司都放假了，所以今天来体育馆看比赛的人比上次圣诞节那天的人还要多，可谓是人山人海，电子竞技馆门口围了一大堆人，摩肩接踵，一个个的都拼命的往里面挤，看的我是一阵心惊胆战的。

    而且今天来的，和上次不一样，上次来的主要是一些一二十岁的年轻人，而今天，我看到了好多三四十岁的大叔大妈也在朝里挤的征途中，不由得再次感叹英雄联盟的魅力之大。

    我们还是老规矩，从后门进去，直接到了选手休息室，第四轮的参赛队伍只有十六支战队，比上次的人数少了一半，上次还熙熙攘攘嫌挤的休息室，今天看起来倒是挺宽阔的。

    我们来的还算早，八点半开始抽签，九点钟开始比赛，现在不过才八点十几而已，我随意一望，一眼就看到了cs战队的那套显眼的队服，以及站在队伍中的方浩。

    昨晚我和方浩的比赛没有人获胜，也没有人输，因为到了最后我们两个人都喝醉了，所以也没有人向对方认错。

    但是我想，我已经不恨他了。

    他是一个可怕的敌人，同时也是一个可怜之人，他的心中有着什么秘密，有什么压力，我并不知道，但是我知道了，他过的并不比我们好。

    多一个朋友总比多一个敌人要好，不是么？

    我对他笑着点了点头，他看见了，伸出右手对我比了根中指，嘴角扬起了一个小小的弧度。

    我也回敬给他一根中指，深藏功与名。

    陆陆续续的，又有几个战队到场了，所有的战队也就都到齐了。

    显示屏上还是那两个解说，女解说好像叫什么小木的，男解说叫小林，他们又是说了一大堆没营养的开场白和废话，然后终于是开始了第四轮比赛的抽签。

    因为每只战队都要和四个随机战队进行比赛，所以不可能一次性抽完，第四轮比赛再次分为了四小轮，十六支战队所有战队都比完一场比赛算一个小轮，两天一个小轮，两天一抽签，现在第一天抽的，是我们十六支战队每支战队的第一个对手。

    很快，抽签结果就出来了。我们战队的第一个比赛对手，是林轩战队，场次排在今天的第三场比赛，应该是在下午。

    林轩战队的比赛，我之前看过一把，是林轩战队和银狼战队的那一局比赛，那两只战队选的阵容很刁钻，选的是2014年全明星总决赛上，omgd战队和skt战队的第一场比赛时双方的阵容。

    不过我也就看了个大概，因为当时老黄在和我们说他的老黄理论以及给我们分析二代背锅王大柚子的悲哀之处，所以我们都没怎么仔细看比赛。

    据老黄估算，林轩战队的战斗力在6000至6200左右，应该比我们略低一点，当然，不排除他们之前隐藏了实力的可能性，所以我们是丝毫大意不得。

    第一场比赛的两支队伍中，有一支战队也是我们的老熟人，那就是okl战队，作为在我的第一场比赛就把我斩于马下的敌人，我当然是记忆深刻，尤其是okl战队的打野，他的第一把的打野皇子和第二把的打野雪人都给我留下了很深的印象，打野之间的博弈，我承认我斗不过他。

    和他打，我总是有一种深深的无力感，仿佛任何事他都能比我先达一步，往往我还在去gank的路途中时，他就已经gank完我的队友，带着人头或者是助攻潇洒而去，而在我gank的时候，却往往总是被他反蹲，损失惨重，okl战队很强，他们的核心在于两点，一点是中单，还有一点就是他这个打野。

    所以老黄曾经给我们分析过，跟okl战队打的话，我们要用中野捆绑式打野套路，啥都不说，必须要养刘风，从而抑制对面中单，刘风的技术我们都是十分肯定的，上次是因为刘风自己傻缺，非要用卡牌打辛德拉，被皇子抓了一波后就一直被辛德拉吊起来打。

    只要他不再乱来，乖乖的让我把他养起来，okl战队的中单应该不是他的对手。

    至于okl战队的打野，我是没有办法抑制住他的，到时候他看到我们用中野捆绑式打法，他会有两种选择。

    一：他也用中野捆绑式打法，中路无限2v2，上下路任由自生自灭。

    二：放弃中路，让其抗压，然后主游上下路，帮上下路建立优势。

    如果他选一，那么我们直接放弃中路，我和刘风两人双游走，迅速帮下路gank一波，建立优势，然后快速逼团。

    如果他选二，那么我们继续中野捆绑，上路秋雨抗压，下路做好眼位，必要的时候可以弃塔逃生，而我则是死抓中路，死养刘风。这样看起来似乎是我们放弃了上下路而保中路，其实不然，上路秋雨抗压乃一绝，几乎很难崩盘，所以主要压力在于下路，而据上次的比赛来看，okl战队的下路也是稍强与我们的下路的，在双方都不依靠打野的情况下，okl战队的下路是把吴歌和冯君两人给小小的压制住了。

    这一点就有些类似田忌赛马了，但又不全是，上路下等马，下路中等马，中路上等马，三路都不如对面，那么我便舍弃下等马与中等马，保上等马。

    而上路的下等马就算再怎么劣势，到了最后终会变成上等马，远超对面上路的下等马，如此一来，上路中路两处优势，我们的胜算便大多了。

    老黄说，此乃套路分，我们的战斗力只有6500，okl战队的战斗力有6800，但是当我们使用出这些套路的时候，就相当于是游戏王卡牌里的装备卡一样，可以增加我们对okl战队的大约500战斗力，变为7000战斗力，一举超过okl战队！

    正当我还在细细琢磨着老黄给我们分析的套路时，网吧联赛第四轮争夺赛的第一场比赛，已经正式打响了。

    okl战队vs大木战队，比赛开始！

    双方的阵容都很中规中矩，分别是上单流浪vs刀妹，中单辛德拉vs发条，打野皇子vs螳螂，下路是奥巴马+锤石vs大嘴+风女。

    “又是辛德拉，这okl战队中单怎么这么喜欢玩辛德拉啊？”刘风咬牙切齿的说道。

    我笑道：“怎么？被他打出心理阴影了？怕成这样。”

    “谁怕啦！！？”刘风就像是打了鸡血一般，一个激灵喊道：“我只是看着他玩辛德拉就不爽，怎么滴！？”

    我们都是笑了笑，没有说话。

    因为现在的比赛服使用的还是s4的版本，上单用来用去也就那么几个英雄，反观倒是s5之后，上单的英雄便出现的繁杂一些了。

    很快，比赛就开始了。

    通过上帝视角来看双方的比赛，我的注意力一直放在了okl战队的打野身上，这一把他玩的依旧是皇子，他的打野非常的果断，什么时候该去中，什么时候该去下似乎就像是早就安排好了一样，没有一丝的犹豫。

    大木战队是个业余战队，这个战队的名字倒是让我想起了著名偶像大木老师，也不知道这几位选手是不是大木老师的粉丝，这只大木战队能闯进第四轮比赛，当然也是有着一定的实力的，据我看来，东木战队最强的一个点，就是在下路。

    okl战队的下路不敢说很强，但是并不算弱，最起码吴歌和冯君与他们交手只能46开，但是大木战队的下路，大嘴+风女的组合居然将奥巴马+锤石这一组合给压制住64开，这着实让我们小小的惊讶了一把，果然是自古民间出大神啊。

    但是，大木战队的其余几路就不行了，上路倒是55开，但是中路和打野完全是被养猪的节奏，大木战队的中单发条被辛德拉单杀一次，被皇子抓死两次，直接爆炸，打野螳螂更是被皇子在野区养猪养的不要不要的，就差喊一句：导演，中午盒饭加个鸡腿行不？

    通过观察，我也发现了一点细节，那就是okl中路虽然不是中野捆绑式打法，但是okl打野对于中路有种特殊的照顾，每次出门，都有意无意的在中路附近转悠，总是喜欢先抓中路，然后再去上路或者是下路。

    我心里一动，或许，我们可以利用他的这一点也说不定呢……

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！