
    第一场比赛，okl战队不出意外的赢了，2:0，毕竟一个业余战队和一个职业战队打，终究还是有些差距的，不管是从个人技术方面，还是从默契，配合，团战执行力，都没有职业战队长时间训练所培养出来的高。

    看到这个曾经打败过我们的okl战队获胜，我们心里也都是又紧了一紧，这感觉就像是你看到你曾经的情敌又泡到了新的妹子一样，堵得慌。

    第二场比赛的两支战队，我们都不曾接触过，也是一支职业战队和一支业余战队的较量。

    职业战队的名字叫ch战队，在他们选手跟着工作人员进场的时候，我突然想起来上次方浩带领着cs战队好像就是和他们在那边谈笑风生。

    这只战队的领队是个很瘦的年轻人，沉重的黑眼圈几乎可以和国宝大熊猫相媲美，在ch战队入场前，一直在和ch战队的选手说着话，仿佛是在叮嘱着什么。

    老黄微笑说道：“这支ch战队我记得我给你们说起过这个战队，你们谁还记得？”

    我们几个大眼瞪小眼，一时都没有想起来。

    “说过这个战队吗？什么时候？”刘风抓了抓后脑勺说道。

    到最后还是秋雨最先想了起来：“ch战队，也算是我们市的一支比较老的战队了，战队创建已经有近一年的时间，曾在去年的城市英雄争霸赛中，夺得第三的成绩。”

    “第三？”我好奇的问：“那去年的第一和第二是谁？”

    秋雨想了想，皱着眉头说：“这个……我也不是很清楚，去年的时候我还没有玩英雄联盟这个游戏，所以我根本没有注意这方面的比赛。”

    “是fim战队和de战队。”老黄说道。

    “那这两个战队今年怎么没有参赛？我看到这第四轮比赛名单上没有这两个战队呀，难道他们在第一轮第二轮就被淘汰了？”

    老黄哈哈一笑，说道：“你当然看不到这两支战队啦，因为他们早就解散了。”

    “解散！？”我们都是一惊。

    我忍不住问道：“为什么夺得了城市英雄争霸赛的第一名和第二名后，这两支战队还会解散？”

    老黄说道：“那又如何？有谁规定了拿了城市英雄争霸赛第一和第二就不能解散了？别人建战队，最主要的目的是为了收益，收益达不到，那么这个战队就没有存在的意义了。fim战队虽然拿了我们市的城市争霸赛第一，但是在省级站时却输给了武汉的yb战队，去参加lspl资格赛时，也是被人吊打，然后便一蹶不振，宣布解散。”

    “de战队就更别说，不过是个第二名而已，根本算不上什么成绩，他们给赞助方的收益远远没有达到赞助方的期望，于是别人就撤销了赞助，战队就此解散，毕竟不是每个战队都和okl战队，tig战队，cs战队那样，有富二代包养。”

    “不过呢，这两个战队里，还有几位选手至今还活跃在我们的眼前，而且你们还见过。”

    老黄这一说，顿时让我们好奇心大起：“我们见过！？是谁是谁？？”

    老黄笑了笑，说：“tig战队的中单，夜未殇，想必大家都很熟悉了吧？他就是之前fim战队的中单，后来解散后便不知所踪了，结果现在加入到了tig战队里，还有tig战队的下路，斩念斩心兄弟二人组，也就是之前fim战队的下路，fim战队解散后，这两人加入om战队，也就是tig战队的前身，然后一直到现在。”

    “另外，还有okl战队打野，隐，他便是之前fim战队的打野，fim战队解散后便加入了okl战队，而okl战队的adc和中单，都是去年城市争霸赛第二名的de战队成员。okl战队捞了一年多，也是想是时候崛起一次了，如果我没猜错，今年okl战队如果再不打出点成绩来的话，他们离解散也不远了，就算是富二代老板，也一定不喜欢看自己的钱打水漂的。”

    “合着tig战队五个人里有三个人是去年的第一啊，怪不得这么强呢。”我说道。

    老黄又说道：“关于ch战队，我还有一个小道消息，不过这一点和选手倒是没什么关系了，而是和cs战队有关。”

    我们都是一愣：“和cs战队有关？是什么？”

    老黄看了看不远处的cs战队，压低声音对我们说道：“我听说，ch战队的老板，是cs战队老板方浩的表哥，他们之间速来不和，方浩这一次是想在英雄联盟比赛上打压ch战队，为此他还花了重金到处招兵买马，他们的上单楠楠就是他花了重金从武汉挖来的，我还听说cs战队成立那天我们打的那场网吧比赛，tig战队和okl战队会去给他cs战队一个下马威，也是ch战队暗地里弄的鬼。”

    听了老黄的话，我们都是暗自咂嘴，感叹道有钱人之间就是喜欢勾心斗角，你说我们这些穷b就不喜欢这样，因为啥？因为我们的面子不值钱呀……

    我们在这聊的热火朝天，大屏幕里的比赛也是打的精彩万分，硝烟四起，那个女解说的声音倒是不错，甜美清新，不过就是解说水平不敢恭维。

    “呀！奥巴马上去了！！啊！奥巴马死了！！咦？小炮怎么也死了？妖姬来啦！！妖姬秒了亚索！！亚索死了！！妖姬被锤石钩中了！！妖姬也死了！！啊！！团灭！！恭喜ch战队拿下第一局的比赛。”

    吴歌摇了摇头，扶着额说道：“这解说还真是清晰易懂，闻如所见，这是专门给小学生解说的吧？而且还有一股浓厚的苍老师解说的气息。”

    刘风说道：“有解说就不错了，你还嫌这嫌那的，有本事你自己上去解说啊，指不定说成什么样呢。”

    吴歌眼一瞪：“要是我上去解说，指定比这个妹子和那个男的解说得好，你信不信？”

    刘风切了一声，明显的不信。

    “好！不信是吧？”吴歌说道：“你看好了，他们还有一局比赛，这一局你们别听那两个解说的，我在这里给你们小声解说，你们看看谁解说的好！”

    我们一听，行啊，就这么办！

    于是，ch战队的第二局比赛，我们看着大屏幕，脑中自动将那两个解说的声音屏蔽掉，然后听着吴歌现场给我们解说比赛。

    一开始，我们都抱着开玩笑的心态准备看吴歌出丑，可是听着听着，我们就表情渐渐开始变得惊讶了起来。

    吴歌的声音很一般，但是他解说比赛的时候，声音轻柔，语速平缓，倒是也让人很舒服，而且他的专业知识比那两个解说好的不是一点半点，很多小细节那两个解说没有发现，他却是说了出来。

    比如说当下路发生了一波小团战后，两个解说纷纷表示不明白ch战队的上单为什么不传送，但是吴歌却指出了，那是因为刚刚ch战队的上单为了不落太多兵，是用的传送上的线，所以发生团战的时候他已经没有传送了，只不过当时镜头是在下路，很多人都没有注意到而已。

    而且他解说的时候，几乎从来不说废话，但是往往能在一些分析里加入一些幽默有趣的语言，让人忍住不禁。

    这第二场比赛很快就打完了，还是ch战队胜利，我们看着吴歌，忍不住赞叹道。

    “行啊，不得不承认，你比那两个解说说的好多了！”

    吴歌哼了一声，说的：“怎么样，现在相信我不是在吹牛了吧？就问你们服不服？”

    “服服服！！”我们纷纷表示自己服气了。

    上午这四局比赛比完，已经是十二点多了，我们比赛在下午，一点半开始，中间有一个小时的吃饭时间。

    上次第三轮的时候，一天只用比四局比赛，而现在一天要比八局，这对解说来说是一种强大的负荷，对于观众来说却是一种福利，八局比赛，现场体验，看的他们是大呼过瘾，赞不绝口。

    我们在吃饭的时候再次遇见了谢糖的dm战队，没办法，五个美女往那一站，实在是太显眼，而她也算是有些路子，居然是在电子竞技馆的首席看台上观看比赛，据说这里的看台不是一般人能上去的。

    她说为了给我们下午的比赛加油鼓气，邀请我们去体育馆餐厅二楼吃饭，我们心想一群大老爷们怎么好意思让一个妹子老是请吃饭呢，于是义正言辞的告诉她，请我们在一楼吃就行了，二楼太贵。

    可是我们在一楼转了半天，硬是找不到一张空桌子，于是只好上了二楼，点了个火锅，炒了几个小炒。

    吃饭的时候，刘风和吴歌是一个劲的给谢糖她们献殷勤，不停的招呼他们吃菜，给她们倒饮料啥的，搞得就像是他们俩请客一样，我默默的鄙视了一下他们俩，忽然对吴歌的身后说道：“咦？小荣，你怎么来了？”

    吴歌笑了一声，说道：“得了吧你，骗谁呢，小荣怎么可能会来这。”

    他的话音刚落，脑袋便被人重重的敲上一记：“怎么！？我怎么不能来啦！？？”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！