
    吴歌哎哟一声，回头一看，不是小荣还会是谁？

    只见小荣穿着一件修长的白色风衣，一根细细的腰带勾勒出她的苗条身材，一头乌黑亮丽的长发披散在肩后，脸上满是得意之情，脸上红彤彤的，看起来可爱之极。

    吴歌顿时傻了眼，问道：“奇了怪了，小荣你怎么会来这……？”

    小荣嘻嘻一笑，坐在我旁边的位置上，说道：“我来还能干吗？当然是来看比赛咯，顺便还有给你们加油打气啦，怎么？不欢迎我嘛？”

    “哪有哪有，我们怎么可能会不欢迎你呢~”吴歌顿时变脸，比翻书还要快上三分。

    刘风忍不住问道：“那你怎么知道我们在这？”

    小荣拍了拍我的肩膀，笑道：“当然是大帅告诉我的啦~”

    “好啊，稀大帅！”吴歌一脸幽怨的对我说道：“原来你早就知道小荣要来，但是你却不跟我们说……”

    我忍不住对他翻了个白眼：“我不是看你挺忙的嘛，又是照顾这个又是照顾那个的，没来得及跟你说。”

    谢糖捂嘴一笑，对小荣说道：“美女你好，我们又见面了，上次你做的菜可真好吃呢，我可是记忆深刻，有时间一定还去品尝一下你的饭菜。”

    小荣豪爽的笑道：“没问题，随时欢迎。”

    “来，我们以饮料代酒，祝wbw战队下午的比赛一帆风顺，一往无前，打败所有敌人！”

    “好！干杯！”

    “加油！”

    吃喝完毕，我们请谢糖帮小荣弄个位置看比赛，她一口答应，连说没问题，包在她的身上，于是我们便分开了，小荣跟着谢糖她们走了，我们则是回到选手休息室，做好比赛前的准备。

    其实也没啥准备的，也就是提前上好厕所啥的，以免到时候比赛打到一半，你突然肚子疼，说要上大号，那到时候可就丢死人了。

    到了一点十分左右，就有工作人员把我们两支要比赛的战队带领到了各自的比赛房间。

    再然后便是分配账号，买符文，皮肤，顺便还开了个战前小会。

    林轩战队的实力，据老黄估计应该是略低于我们，但是我们也不能因此而松懈下来，小看他们，说不准别人今儿一个超常发挥，咱们就阴沟里翻船了。

    林轩战队的核心，也就是carry点，是在上路，在上次第三轮林轩战队和银狼战队的比赛，林轩战队的上单武器大师最后简直碉堡了，开着大，追着银狼战队的三个人打，那三个人甚至都不敢还手。

    所以首先，武器大师是一定要给他ban了的，至于林轩战队的中单和下路还有打野，在上次的比赛里倒是发挥平平，没什么太大的亮点也没有什么失误。

    刘风建议我到时候可以多针对一下上路，多帮秋雨，却被秋雨一口拒绝。

    秋雨说道：“不要太刻意针对上，你太针对上路的话，反而会把林轩战队的打野也引来上路，这样就形成了上路2v2的僵持战，林轩战队上单是核心，但是我并不是核心，所以你还是应该按照你自己的计划来执行，放心吧，上路我问题不大。”

    听了秋雨的话，我们也都觉得很有道理，林轩战队的上单是核心，对面打野肯定优先照顾他，如果我过于针对上单，那么林轩战队的打野肯定也会来保他，这样僵持下来，反而对我们不利。

    所以，一切还得到时候再看，灵活应变。

    十几分钟的时间匆匆而过，很快就到了一点半，由于抽签的时候决定了我们是紫色方，所以由林轩战队创建房间。

    他们创建好了房间，加了秋雨好友，把秋雨拉进了房间，再让秋雨依次拉我们进房间。

    当所有人都进入了房间后，房主点开了游戏。

    林轩战队是蓝色方，所以由他们先行ban选，他们首先ban掉了牛头酋长，看来他们应该也是看过我们的第三轮比赛。

    我们也是不多说，直接ban掉了武器大师，我们也看过他们的比赛，双方都很公平。

    “怎么？要不要ban辛德拉？”秋雨问刘风。

    刘风咬了咬牙：“不用！”

    我笑道：“怎么？不怕辛德拉了？”

    刘风白了我一眼，嘴硬道：“我从来就没怕过辛德拉好嘛？”

    冯君笑着说道：“不知道是谁以前一打比赛就喊着‘ban掉辛德拉！ban掉辛德拉！！’哎哟，我们都忘了是谁了哟。”

    刘风老脸一红，说道：“哼，看着吧，要是对面中单敢选辛德拉，看我不把他打的以后一玩起辛德拉就想起我的恐怖来！”

    就在我们说话之际，对面ban了他们的第二个英雄，盲僧。

    我一看，心里不免有些得意，别人ban我的盲僧，那是说明他们对我的盲僧心生忌惮，这也是侧面反映了我的盲僧玩的好的一种证明。

    而我们这边第二个ban位则是禁了风女，因为刘风说他要玩劫。

    一说起玩劫，我就想起了gi战队的中单，mc态的那句：“我左手玩着劫，我右手打着碟……”

    说起姿态，有可能大家首先想起的，是他日益发福的身材，还有满是月球坑的脸。

    他是游戏圈里打碟打的最好的，打碟圈里游戏玩的最好的。

    谁还记得当年他可是被誉为天才少年的存在？

    谁还记得他的死哥带引燃，他的q乃指向技能。

    谁还记得他当年曾虐杀韩国棒子，说出：“我觉得韩国中单都好傻的，站着让我杀。”这种豪言？

    谁还记得他曾经在弱风的巅峰时期，二级单杀若风的发条？

    谁还记得他当年ap剑圣中单，教韩国棒子做人？

    谁还记得gi换线，他用一个死歌压的对面下路二人组不敢出塔？

    太多的太多，可惜终成往事。

    16岁的他，是天才，现在的他，让无数期待着他，看好他的人失望了。

    也许是曾经的荣誉太多，也许是天才这个称呼太重，压得他喘不过气来，也许是当初的梦想，早已被时间磨灭，现在的他，已经没有任何当年16岁时的英姿。

    他老了。

    也许我一个23岁的人，说一个不过18,9岁的少年老了，会显得很好笑，但是也许事实的确如此。

    电子竞技这类游戏，需要反应快，年纪大了反应速度就跟不上了，我23岁，我已经习惯了我现在的反应速度，但是mc态不一样。

    比如说，我现在的反应速度是80，可是我已经习惯了这个反应速度，所以我觉得没什么，而mc态16岁的时候，他的反应速度可能是100,可能是120，甚至可能是150，当时当他现在的反应速度沦落到90,80的时候，当他感受到了那种巨大的落差的时候，他的实力自然就会下降。

    这是电竞选手的悲哀，因为他们的黄金时间，只有那么短短的几年。

    而我，已经差不多到了黄金年龄的火车尾了，我的天赋跟mc态比，就像是小学生和大学生之间的差距。

    但是，那又如何呢，每个人的心中都有一个梦，我宁愿去追梦，哪怕是追逐的遍体凌伤，哪怕是跑掉我最后一双鞋，我追过，我对得起自己的心，那也就够了。

    我所思考的一切，都是在我的脑海中电光火石般刹那浮现，而现实中，不过才过去了短短不到十秒钟，林轩战队ban掉了他们的第三个英雄，奥巴马。

    “卧槽！”吴歌暗骂一声：“要不要这么针对，简直了！”

    我早就猜到对面会ban掉奥巴马，所以也并不是很惊讶。

    而我们的第三个ban位，给了大天使，因为大天使这个英雄太克制劫了。

    ban完英雄，那么就该选择英雄了，林轩战队的一楼二话不说，直接秒选了流浪，看来是给自己选的上单。

    我们这边，秋雨帮刘风拿了影流之主劫，而我也帮冯君拿了唤潮鲛姬娜美。

    对面二三楼选择了麦林炮手和德玛西亚皇子，让我也是着实郁闷了一把，因为我本来是想玩皇子的，不过皇子既然已经被抢了，而且盲僧还被禁了，那么我剩下会玩的打野里，还有螳螂，菊花，狼人，以及勉强会玩的潘森。

    潘森我是首先排除掉的，在rank里，我用潘森一般玩的都是上单和中单，潘森打野倒是玩的不多，所以暂时不考虑，剩下的三个英雄里，我毫不犹豫的就选择了螳螂。

    狼人在六级前gank能力太废，没有大招根本抓不死人，而赵信的话，在这种比赛里很难发挥的好，虽然gank能力和清野能力都还算不错，但是这个英雄有一个致命缺点，那就是上的去，回不来。

    而螳螂就不一样了，能肉，能输出，还有poke，还有很强的收割能力，不论是单挑能力，还是团战作用，都是非常的强，虽然他因为太强而被削弱了很多次，但是依然改变不了这个英雄的热门程度。

    于是我让刘风帮我拿了螳螂，而吴歌自己想了想后，选了拳头亲儿子，伊泽瑞尔。

    其实我早就说过，吴歌只会三个adc，奥巴马，小炮，还有ez，所以在这种奥巴马被ban，小炮被对面拿了的情况下，他也只能玩ez了，不过所幸ez在前段时间刚刚增强过，不像之前那样弱成一比，人见人欺的局面，勉强也能出场了。

    对面的四五楼在犹豫了几秒钟后，确定下来了两个英雄，然而当我们看到对面四五楼选的英雄后，我们心中都是咯噔一声，暗道一声：“不好！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！