
    “不好！”

    只见那林轩战队的四五楼选的两个英雄，正是炸弹人吉格斯和魂锁典狱长锤石。

    应该已经有很多童鞋都看出来了，没错，对面的阵容，乃是十足十的大后期！

    上单流浪，打野皇子，中单炸弹人，adc小炮，辅助锤石，流浪，小炮，锤石这几个大后期英雄在后期的强势我已经不用多说了，而对面拿炸弹人这一点更是表明了他们要拖到打后期的打算。

    炸弹人这个英雄曾经被誉为电竞毒瘤（还有一直说法说电竞毒瘤是faker），优势开团后排残，均势拖到60分钟，劣势稳健拖均势，不管队友有多崩，先拖个60分钟再说吧！出了圣杯就是刷，全是aoe技能，无脑拖到6神装。

    如果对面有炸弹人，那么你的兵线根本进不了塔，想拆塔？拿人肉来抗吧！我记得西卡说过一句话，你一旦选了炸弹人这个英雄你玩的就不是英雄联盟了是弹弹堂……

    就像曾经lpl哇哇说的，你想推高地，不是看你能不能推，而是看对面有没有炸弹人。

    所以，当我们看到对面的四五楼选了吉格斯和锤石后，我们才会这样大惊失色，因为这段时间以来比赛里用吉格斯的渐渐都少了，没有以前2014年lpl春季赛的时候那般火热，基本上炸弹人非ban即选的场面，导致我们几乎都快忘了这个电竞毒瘤的存在!

    而且对面还有皇子这个前中后期都非常不错的英雄，他在一定程度上也保证了自己的队友在前期不会崩的太厉害。

    那么现在摆在我们面前的问题就很头疼了，对面选了这几个大后期英雄再加个炸弹人和皇子，明显就是只有一个意思。

    前期打不过你们，我们拖！拖个四五十分钟，五六十分钟，看你们还打得过我们不！

    这种情况让我们始料未及，我们现在还有五楼的冯君没有选择英雄，我们还缺一个上单英雄。

    秋雨的眉头已经拧成了麻花，他也没有想到对面会使出这种托后期的可以说近乎无赖的打法，他想了想，叹了口气，对冯君说道：“没办法了，帮我选树精吧。”

    蒙多，慎，树精，牛头，这四个英雄是秋雨最擅长的英雄，但是眼下蒙多被砍严重，牛头被禁，只剩下慎和树精，两者相比，秋雨选择了树精，可能是觉得树精在团战作用上要稍高于慎。

    如此一来，双方的阵容也就确认完毕，wbw战队vs林轩战队，上单是扭曲树精茂凯vs流浪法师瑞兹，打野是虚空掠夺者卡兹克vs德玛西亚皇子嘉文四世，中单是影流之主劫vs爆破鬼才吉格斯，下路是探险家伊泽瑞尔+唤潮鲛姬娜美vs麦林炮手崔丝塔娜+魂锁典狱长锤石。

    我们换好英雄，检查了一下各自的符文天赋够，画面一闪，进入游戏读条画面。

    我们所有人的脸色都不太好，因为我们心中对于对方这种近乎无赖的打法都很无奈，如果真的被对面拖到了后期，那么我们绝对是输定了的！

    不说别的，就说adc这个点，ez这个英雄是出了名的后期无力，无论是三项ez，还是蓝ez，还是紫ez，输出都是比不上后期的小炮的，而且ez前期也不怎么强势，很难在线上将对面小炮+锤石这个万金油组合打爆。

    “靠你了大帅。”秋雨突然拍了拍我的肩膀，笑着说：“打野爸爸。”

    我突然生平中第一次感觉到了打野这个称号是如此的沉重，一股强烈的责任感油然而生。

    “我会尽力的！比赛开始，赢下去！”

    随着电脑系统的一声：“欢迎来到召唤师峡谷！”

    比赛开始了！！

    我买了打野刀和红药，还有饰品眼，便率先出门了，我们无人没有全部聚在一起，而是分散开来，秋雨在上路的三角草丛，刘风在我们红buff的野区河道入口，而我则是在蓝buff墙背后的那个小道的草丛里蹲着，吴歌和冯君则是一头钻进了小龙坑里。

    吴歌往蓝色方红buff墙背后的那个草丛里q了一下，听声音倒是q中了人。

    对面隔墙在小龙坑里插了个眼，锤石在墙那边伸出一勾，还好吴歌他们看到对面插眼后就有所防备了，所以并没有被勾中。

    我们就在河道两侧遥遥观望，一直到刷新了第一波野怪。

    我用螳螂打野的时候一级喜欢学w技能，能回血，aoe伤害，而且就算发生了一级团的时候还能群体减速。

    吴歌和冯君帮我拿了蓝buff，我升到了两级，学了e技能，因为我想直接去帮下路抓一波。

    这时候下路才刚刚对线，两个adc都还没补多少兵，下路的四个人还全部都是一级，兵线还在中间。

    我从我方防御塔绕进了靠近我们这边的草丛里，我在等一个机会。

    一般辅助对线的时候，都会有一个不成文的规矩，那就是在靠近对方那边的草丛里插一个眼，以防对面打野从后面绕进草丛。

    可是锤石的饰品眼应该是刚刚已经插在小龙坑里了，所以他并没有多余的眼再插在草丛了，而小炮的那个眼也是迟迟没有插进草丛，应该是准备等会插在河道里的草丛。

    所以此时此刻，下路的这个靠近我们这边的草丛里，是没有眼的！

    我们在等一个机会，一个什么机会呢？抢二？不，我们是在等对方抢二！

    因为我在草丛里分了我们的ez和娜美的经验，所以他们的经验肯定是会比对面落后的，结果一定是对面先升到两级。

    对英雄联盟了解的人，一般都会知道抢二的重要性，我在这里也就不必多说，大家只需要记住一点，从1级升到2级所需要的经验是280，一般单人线的话，第一波兵打完，还差一丝经验，第二波兵杀死一个就能升到二级。

    而下路双人路的话，升到二级所需要击杀的小兵就要多一些，是击杀第二波兵的第三个小兵后就能升到二级。（在没有基兰的情况下）

    我们故意让吴歌清兵速度慢上对方一拍，当对面小炮已经补了九个兵时，吴歌的ez才堪堪补完第八个兵。

    接下来的画面，大家已经可以自行想象了。

    小炮补完第九个兵，和锤石双双升二，锤石一个闪现e，将ez和娜美都往后拉了一下，而小炮更是直接一个w，一屁股坐到了ez的脸上，大有一股气吞山河，万夫莫敌的气势。

    只可惜，我们等得就是现在！

    娜美直接往ez脚底下丢了个q，小炮顿时被娜美的泡泡给禁锢住，漂浮到了空中，然后到了这个时候，本大帅出场了！

    我躲在草丛里已久，等的就是此刻，当下毫不犹豫，一个e跳到小炮的身上，一发平a触发被动，瞬间接上w，配合ez和娜美，再加上他还扛着兵线，瞬间将其打成残血，小炮刚落地，便连忙一个闪现治疗想逃。

    我正欲上前追敌，锤石却是突然一级“死亡判决！”勾中了我！！而ez和娜美因为小兵的阻挡，暂时没有追上，眼看着小炮就要逃掉，就在这个时候，我用出了“惩戒！”

    可能有人会说了，这比赛版本不是s4的嘛，s4的时候惩戒可是不能对英雄使用的呀，你用惩戒有什么用呢？

    可是我并没有说我对英雄使用惩戒呀，我惩戒的，是小兵！

    因为刚刚小炮w过来的时候，娜美的q还有我的w产生的范围爆炸都各自击杀了一个小兵，如此一来，下路便已经有是个兵的经验了，可是由于我在下路分了他们两人的经验，所以他们两人还是没有升到二级。

    可是此刻，当我的惩戒击杀了第十一个小兵的时候，便听得“唰！”“唰！”两声，他们两人终于升到二级了！！

    ez秒学了e技能“奥术跃迁”，一个e追上了残血小炮，两发平a送她回家。

    “firstblood！！”

    紧接着还没完，娜美给锤石套上虚弱，锤石已经没有了闪现，又是被我们三人围殴致死。

    “doublekill！！”

    双杀！！吴歌的ez拿到了双杀！！

    这正是天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。如果不是小炮自己w过来，如果不是锤石自己闪现，那么在小炮有w有闪现，锤石有闪现的情况下，我们根本不可能如此轻松的拿下双杀。

    我可以感觉的到全场沸腾了，因为我甚至在这里都隐约听到了场外观众的呐喊声。

    “good！！噢我的天！！”吴歌欣喜若狂，开场不到四分钟，他便拿下了双杀，而且他连一个闪现都没有交，这实在是让他有些难以置信。

    “你们是爽了，我可就倒霉了，被皇子刚刚抓了一波，交出了闪现。”刘风苦笑道。

    “叫声打野爸爸，我就帮你抓。”我笑道。

    刘风呸了一声，说道：“你快滚你丫的吧，你不帮我抓，到时候输了比赛还得你背锅！”

    我一听，也是这个理，自古打野背黑锅，还是不要给刘风穿小鞋的好，但是我嘴上也不能示弱，说道：“你放心吧，如果输了比赛，咱们俩分锅呗，你一半我一半。”

    我收获了两个助攻，也不急着回城，我还有大半管血呢，而且身上还有药瓶，还可以刷一刷野，不急。

    虽然我早已有了心理准备，但是当我看到我的红buff就剩一个孤零零的小怪时，我还是忍不住要骂一声娘。

    可是这也是没办法的事，我在下路耽搁太久，是个会玩点的打野都会把我的红buff给收了。

    然而就在这时，上路却突然传来了秋雨被单杀的系统提示！！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！