
    秋雨被杀了！？还是被单杀！！？这怎么可能！？？

    我微微一愣，有些不相信，但是屏幕上却真真切切的显示着秋雨的树精被林轩战队的流浪单杀，造不得半点假。

    我连忙切到上路一看，正好看到一丝血的流浪被树精的小孙子树苗给炸死。

    居然是同归于尽了！

    秋雨苦笑一声：“这流浪，打的好凶！居然直接闪现干我！”

    我问道：“需要我来帮你么？”

    秋雨摇了摇头，说道：“不用了，流浪没闪现的话，单杀不了我，我上路继续抗压，你多帮中下吧，下路刚拿了双杀，对面打野肯定对下路很有想法，你们小心点。”

    我点了点头，秋雨和我想的差不多。

    我刷了一会野，将身上的药瓶用光，便回城补充了一下装备。

    不是我不帮中路抓，实在是中路的炸弹人太难抓了，炸弹人手长，就算他压线了，但是他自己本身也不会太过靠近我们这边，再加上他还有个e和w，基本上很难gank到他，而且最恶心的是，他还带了个屏障。

    我回了城，买了精魄和一把长剑再加一双草鞋，便匆匆往下路赶。

    下路刚拿了双杀，后来又补了半天兵，ez回家直接是出了一个耀光+一个多兰剑，这样就是双多兰加耀光了，伤害按照现在这个时间段来说，简直是爆表了，一个q打在小炮身上，直接是打了他两格血，而现在四级的小炮总共血量才一千多一点，也就是说ez一个q，差不多打小炮五分之一的血量！

    不过ez这英雄在线上弱也不是空穴来风，他是真的弱！你一个q打他五分之一血，看起来是很厉害，可前提是你得要q到他啊，别人再怎么也都是钻一钻二的高分段玩家，用小走位或者是用小兵挡你的q别人也是会的，你q不到别人，那也是白搭。

    我在下路反蹲了一阵，可是皇子并没有来gank，便又去蓝buff野区刷了一波三狼，升到了五级。

    这时中路的劫和炸弹人双双到6，劫突然一个w位移靠近炸弹人，“哈哈哈！”冷笑一声直接对炸弹人放出来大招！

    “禁奥义！瞬狱影杀阵！！”

    劫变得无法被选取，然后快速冲向炸弹人，并在原地召唤一个影分身，给炸弹人施加死亡印记！

    “影奥义！鬼斩！”

    “影奥义！诸刃!”

    劫配合自己的影子，双重e加上双重q的伤害，瞬间将炸弹人打了将近一半的血量！

    这时，突然从中路右边草丛里，钻出一只野生皇子，以迅雷不及掩耳之势使出一记eq二连，眼看正要挑飞劫时，却被劫再次激活w，和影子互换位置逃脱。

    劫的大招在炸弹人身上爆裂开，打了他三百左右的血量，不过没有什么性命之忧。

    “浪费了个大招啊！”刘风惋惜的说。

    “你没死就不错了，还在乎这一个大招！？”我笑着说。

    “我的信条，就是一个大招就是一个人头，你懂个毛！”刘风不满的说道：“这皇子也真是的，自己下路都成那样了，还不去抓，非要蹲我，这是个什么心态！？”

    “这你还看不出来吗！？”我说：“这很明显，他们就是想要保炸弹人起来，因为只有炸弹人起来了，他们才能拖到后期，只有拖到后期，他们还有希望获胜！也许，从一开始，他们就知道了我们的实力要略高于他们，所以他们才会用这种近乎无赖的打法。”

    刘风一听，急了，说道：“哎哟卧槽，那难道就没有什么办法么？这炸弹人实在是太猥琐，我根本单杀不了他，而且这皇子还老是来捉我，我根本抑制不住这炸弹人的发育啊。”

    “很难。”秋雨说道：“这种打法，在lpl春季赛时屡见不鲜，当时那些一线职业战队都没有任何的办法，我们又能有什么办法呢？”

    “可是就是在lpl里，炸弹人的胜率也不是百分之百啊，终究肯定还是有什么办法赢的吧？”刘风不死心的说道。

    秋雨一边在上路补着兵，一边说道“没错，炸弹人的胜率也不是百分之百，也不是选了炸弹人就一定能赢的，赢的办法有很多种，最简单的一种，就是实力碾压！枪杀蚂蚁，大炮杀鸡，直接靠实力碾压过去，片甲不留！”

    “得，这个是不用指望的了，我们当然是没有那个碾压的实力的，还有别的办法么？”刘风问道。

    “还有一种办法，那就是对拼后期，双方都选后期阵容，就看后期一波团了。”秋雨又说道。

    “得，这个也是不用指望了，我们这边除了秋雨一个大后期，其余都不是什么后期英雄啊。”刘风顿时泄了气。

    “最后一种办法，就是选带有远程强控的英雄，团战直接起手秒了炸弹人，比如vi或者狼人，这样我们才能强行突破炸弹人的封锁，在前期结束战斗。”

    我说道：“可是我们这边除了你树精的一个w，根本没啥远程强控啊，你的w在团战里估计也很难捆的住炸弹人。”

    “是啊，那么最后，就只剩下靠套路赢了……”秋雨眯了眯眼。

    “什么套路？秋雨你已经有了什么好的套路了么？”我们的心中顿时燃起了希望之火。

    秋雨深吸了一口气，缓缓开口：“没有，大家随机应变吧。”

    “我晕！”我们心中的好不容易燃起的希望之火又瞬间被浇灭了，我实在是没有想到我们会被一个实力略低于我们的战队给逼成这个样子，实在是让我恼火的很。

    我把第二个蓝让给了劫，然后刷了一波大鬼和三狼后，终于是升到了六级，我想了想，然后选择进化了e技能。

    此刻全场的战况如下，人头比是3:1，我们暂时领先2个人头，防御塔一座都没破，小龙也是一条都没拿，全场补刀最高的毫无疑问是对面的炸弹人，其次是劫和流浪。

    上路的流浪和秋雨互换了一次后，流浪还是打的很凶，将秋雨压在了塔下，不过在几次企图强杀秋雨时被秋雨反扑，没讨到什么好后，两人就开始安心的发育，不过秋雨的补兵还是要比流浪要少那么一二十个。

    我一直是信奉着曾经在网上看到的一个大神发的帖子里的一句话，打野到了六级，不管下路有没有机会，都一定要去下路抓一波，然后拆下塔，拿小龙。

    所以我在升到了六级之后，毫不犹豫的又是去到了下路。

    其实我也只能来下路，中路的炸弹人我根本抓不死，我不像vi那样，有强控，可以直接见面给大，配合劫一套秒掉他。上路秋雨也说不要我到上路去，所以思来想去，还是只有下路有机会。

    下路的ez虽然拿了两个人头，装备要领先与小炮，但是也没有怎么压制住小炮，相反，刚刚娜美走位失误了一下，被锤石钩住，反而被小炮和锤石打成了半血，一时间不敢太过靠近。

    娜美在我们靠近这边的草丛里扫描了一下，排掉了对面插得眼，可是很快就又被锤石补了起来，没办法，他们已经吃过一次亏，当然不会再吃第二次，更何况锤石第一件装备出的就是眼石，有眼石，就是任性！

    这样一来我也就不能钻草丛了，只能躲在他们身后不远处，在对面看不到的地方。

    如果我没猜错，对面皇子肯定也埋伏在附近的某个地方，可能也是藏身在他们身后的战争迷雾中。

    因为他们看过我们的比赛，他们肯定分析过，已经知道了我到了六级一定会去下路，所以他肯定会来下路反蹲，毕竟这关系到一座塔，一条龙，不能不让他重视。

    他在反蹲，我又何尝不是？现在比的，就是看谁先按耐不住，谁先出手！

    喜欢玩打野的童鞋们都知道，在人数相同的情况下，反蹲的一面总是占优势的，因为被反蹲的人，也就是要gank你的人，一般都要交控制技能或者交闪现之类，比如皇子的eq二连，他要来gank的话，必须是以这个用来起手接近，而我反蹲的却是直接守株待兔，他没技能了，但是我有，所以我占优势，而且被反的人心理会怕，难免会有点手忙脚乱。

    时间一分一秒的过去了，娜美故意卖出了几个破绽，可对面皇子还是迟迟没有露面，小样，看不出来还挺能忍的嘛。

    眼看着双方adc都升到7级了，可皇子依然没有出现，这不禁让我有些纳闷了，难道皇子已经放弃了蹲下路，转战别路了？

    就在我纳闷之际，刘风却突然报起了miss，中路炸弹人消失！

    我心念一动，暗叫一声不好！连忙喊道：“撤！快撤！！”

    没错，我疏忽了一点，我们反蹲的话，的确是有优势，但是我忘了对面中路是炸弹人！炸弹人的大招距离几乎是半屏的！！他可以站在他们红buff背后的那个草丛里，就可以往下路扔大!！

    炸弹人的这个大招，可以让我们反蹲的优势荡然无存！！甚至变成劣势！！

    然而，似乎已经晚了，锤石突然一个闪现，一发预判的q“死亡判决”不偏不倚，正好勾中了娜美！！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！