
    然而，似乎已经晚了，锤石突然一个闪现，一发预判的q“死亡判决”不偏不倚，正好勾中了娜美！！

    锤石将自己拉了过来，并往自己身后丢了个灯笼，小炮这次学会了谨慎，并没有急着w坐过来，也没有捡锤石灯笼，然而此刻，皇子终于出现了！

    皇子是用的吕布皮肤，当真有气吞山河，横扫千军之势！

    只见他直接捡起锤石的灯笼，整个人瞬间飞向锤石，然后eq二连，便要挑起娜美，被娜美一个闪现躲掉，回头一个q“碧波之牢”q中了两人，然后接上大招！

    “怒涛之啸！！”

    顿时皇子，锤石，小炮三人全部都被娜美的大招打了个正着，全部被击飞起来。

    突然，在我们的脚底下，冒出了一个巨大的红色圆圈，这个圆圈我们再熟悉不过了，正是炸弹人的大招！！

    “果然！”我早已想到会是这个结果，所以并没有太过惊讶，回头一记w“虚空突刺”吐在被娜美大招击飞的皇子和锤石身上，然后一个e跳出炸弹人的大招范围内。

    炸弹人的大招会随着距离的远近而决定大招落地的时间，对面中单应该是在对面红buff背后的草从里向下路扔的大招，所以时间会比较长，我和ez两个都是用位移逃出了炸弹人的大招范围内，可是娜美就不行了，他的闪现已经用了，没有任何位移技能，硬生生挨了一炮，不过所幸他还有半血，而且还给自己奶了一口，所以没有什么生命危险。

    不过，当皇子落地的时候，他瞬间一个闪现，接上大招，将娜美困在了里面！！

    “天崩地裂！！”

    这下可真的是叫天天不应，叫地地不灵，插翅也难飞了，不过我们也没闲着，ez回头刮了个大招，因为皇子还没出肉，出的是蛋刀，所以这一个大招倒也是刮了他不少血量，再加上之前被娜美的q和大招，还有我的w所击中，他的血量也顿时不多了。

    多乎哉？不多也。

    如果这时候我有e，那么我或许和ez配合一下，还能杀掉皇子，因为我进化的是e，到时候杀掉皇子我还能回来，不过我的e在刚刚用来躲炸弹人的大招了，此刻还有十秒的冷却。

    娜美是个小脆皮，很快就被皇子小炮等人围殴死了，皇子拿到人头。冯君叹了口气，摇了摇头说道：“真是没办法了，就为了杀我这个辅助，这么的兴师动众，我的小心脏都快被吓得跳出来了……”

    秋雨苦笑一声，说道：“我本来想传送的，可是被流浪打断了。”

    在这里，我要告诉大家一个很多人都不知道的小常识，其实流浪的w是可以打断传送的！

    很多人都以为只有眩晕，强制位移，压制等等才能打断传送，其实是错误的，不只是流浪的w，其实所有的禁锢都是可以打断传送的！包括树精的w，莫甘娜的q，光辉的q等等，这也是对面流浪没有传送到下路来的原因！

    拳头设计师曾经发表文章说明过，位移技能在施法期间被禁锢时，会被打断，如果施法结束，那么禁锢无效。非位移技能，带有施法时间的，都不会被禁锢所打断。

    所以，像传送，潘森大招，卡牌大招这种需要施法时间的位移技能，是会被禁锢打断的，而不详大招，末日的w，剑圣的w则是不能被禁锢打断的，因为他们不是位移技能。

    我记得我在前几天恶补比赛视频的时候，曾经看过一场比赛，当时下路爆发团战，其中一个战队的上单使用传送后，却突然取消了，当然有一个男解说说应该是被另一个战队的上单瑞兹的w给打断了，而当时我们敬爱可亲的苍老师也是解说那一场比赛的三名解说之一，她眨了眨眼镜，一脸纯真而又肯定的说：“瑞兹的w是不能打断传送的！”

    此话一出，另外两名解说顿时哑口无言，被苍老师的“知识渊博”而深深给折服，场面变得尴尬异常，之后网友们在网上更是对苍老师展开了激烈而又亲切的问候，纷纷表示怀疑苍老师肉松饼里是否添加了三鹿，从而对天天吃肉松饼的苍老师智力产生影响。

    话不多说，回归正题，话说对面三人击杀了娜美后，快速清线，很明显是想强拆下路，甚至是对小龙还有想法，对面皇子补了几个药瓶，血量渐渐也回升了上来。

    我们的心里非常紧张，这下塔肯定是守不住了，我正想着该怎么办时，却突然传来了劫单杀了炸弹人的系统提示。

    我们微微一愣，看到劫身处在对面红buff野区之中，随即便明白了是怎么回事。

    刘风也不是傻子，看到炸弹人消失在中路后也就判断除了炸弹人的位置，所以他毫不犹豫，直接就往对面的红buff野区钻了进去，正好遇见了刚扔完大招的炸弹人。

    炸弹人在宽阔平坦的中路线上，的确是不好单杀，但是如果在这地形狭小的野区，而且炸弹人还没有了大招，孰强孰弱自然是见得分晓，炸弹人自然是死在了刘风的劫之手。

    “漂亮！！”我和吴歌都是忍不住赞道。

    刘风的这一出，不仅仅是单杀了炸弹人这么简单，还顺带解救了我们下路的危机！对面已经看到劫身处在他们的红buff野区之中，如果他们还继续选择强拆下路的话，那么很有可能就会被我们三人给包围！

    一方是中单+adc+打野，一方是adc+辅助+打野，孰强孰弱，傻瓜都看得出来。

    所以对面开始撤退了，皇子和锤石一起钻进了自家野区，想抓刘风，刘风直接是从小龙背后的悬崖上w位移进了小龙坑里，顺带在小龙处插了个眼。

    这样一算，我们一个辅助换了对面一个中单，这波不亏！

    而小龙也是因此而保了下来，我们双方都不敢打。

    接下来，双方进入了一个平缓的发育期，期间皇子又帮上路的流浪抓了一次树精，我帮中路的劫抓了一次炸弹人，不过都没有成功。

    我升到了九级，加了二级大招，进化了w技能，w技能进化后我的poke能力就得到了一个大大的加强，而且减速效果提升到百分之五十，如果击中的目标是英雄，还能获得该英雄所处区域的视野。

    时间进入到十五分钟，现在双方的战况如下，双方人头比是4:2，我们领先两个，但是防御塔和小龙我们双方都是0进账。

    补兵方面依然是炸弹人全场第一，劫第二，流浪第三，ez和小炮紧随其后，总体来说，我们战队以几乎可以忽略不计的经济优势暂时领先对面。

    上路的秋雨在被流浪和皇子打成了残血后，直接回城补充了一下装备，然后往小龙处赶来，准备直接强开小龙！而冯君也早已经做好了小龙附近的视野，在小龙坑里插了个真眼，将对面的眼全部清了个干净。

    对面的流浪依然不慌不忙的在上路推塔，因为他还有个传送，而林轩战队其余四人都已经发现了我们的意图，都在往小龙这边赶来，不过明显已经慢上了一拍，当他们赶来时，小龙已经被我们打的还剩不到一千血。

    对面隔着墙在小龙坑里插了个眼，看到小龙已经残血后，炸弹人直接丢出了大招，大招的范围笼罩了小龙还有我和树精！

    与此同时，皇子也从小龙墙后eq二连下来，从他们隔墙插得眼上，传来了一阵熟悉的声音，是流浪的传送！

    “惩戒！！”

    抢龙与被抢龙，一切都只不过发生在一瞬间而已，这其中不仅仅包括了惩戒的时机，还包括了运气，心理素质等等。

    我很庆幸，我没有被皇子抢掉小龙，这条小龙，是我拿的。

    但是我并没有因此而松懈下来，因为，团战开始了！！

    皇子没有抢到龙，直接一记大招将我和树精困在了里面，与此同时炸弹人的大招也轰轰烈烈的砸在了我们俩的身上，我瞬间被打成了半血，不过秋雨树精皮糙肉厚，倒是没怎么费血。

    我出的是全输出装，自然是不能跟他比，直接一个w吐了皇子一脸，然后一个e从小龙坑里跳了出去，躲在了娜美的身后，让她给我奶了一口。

    这时流浪也已经传送完毕，树精直接开启大招w住流浪，却不想突然从墙那边伸出一只钩子，将他紧紧勾中，紧接着锤石从小龙悬崖上飞了下来，而小炮也从侧面赶了过来，与他一起飞下来的，还有小炮。

    树精开着大，十分坚挺，扛着皇子等人的伤害依旧不倒，而我们的火力支援也同样很猛，ez一个大招刮中了对面所有人，不过这不是重点，重点在于娜美的大招！

    这时双方的集火交战处都在小龙坑里，而他们都是使用了位移技能下来的，所以他们此刻是避无可避，躲无可躲！

    娜美的大招，全中四人！！

    等等，四人！？没错，就是四人！！还差了一个人！！炸弹人！！

    不过很快，我们就知道了炸弹人在哪里了，通过ez的大招视野，我们看到了炸弹人正在小龙强背后的悬崖上，不停的在往小龙坑里仍技能！！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！