
    炸弹人还在上面，他没有下来！！

    大家都知道，炸弹人的四个技能全都是aoe伤害，而且距离还不短，只要他活着，那么对于团战的输出贡献绝对是爆表的！

    我们发现了炸弹人的位置，但是我们却尴尬的发现我们根本没有办法威胁到炸弹人。

    世界上最遥远的距离，不是我爱你而你却不知道，而是炸弹人在小龙悬崖上打我们，而我们却打不到他。

    “刘风！！刘风！！炸弹人！！”我忍不住喊道。

    我此刻刚交了e，而且状态也不是很好，我是无法切炸弹人了，眼下这个重任只能交给刘风的劫了。

    可是我们再定睛一看，顿时气乐了，刘风在刚刚看到小炮飞下来的时候，直接对着小炮就开大了，虽然他秒掉了小炮，但是他自己却也被流浪禁锢住了，然后被对面集火给击杀掉了，是炸弹人的人头。

    不过当皇子被树精和ez等人击杀后，我由于获得了助攻，所以刷新了e技能，直接从小龙旁边的蓝色方红buff野区入口一个e跳上去，残忍的伸出了我的那双锋利的爪子。

    “品尝孤独吧！！吃我一记螳螂拳！！诶！？啊咧！！？哎哟我擦！！”

    然而我没有想到的是，对面锤石直接从小龙坑里往炸弹人脚底下丢了个灯笼，炸弹人捡了灯笼又飞进了小龙坑里！！

    这时候秋雨终于是撑不住了，哀嚎一声倒在了地上，场面顿时变得对我们不利起来！！

    此刻的状况是，我在小龙悬崖上，眼睁睁的看着小龙坑里流浪，锤石，炸弹人三个人追杀我的两个队友，ez和娜美。

    我瞬间有了一种我被耍了的感觉。

    我是有闪现的，不过现在我如果闪现下去，估计瞬间就会被三人秒的渣都不剩，所以我犹豫了。

    然而就是我的这一犹豫，局势已经不可逆转了。

    流浪闪现禁锢住ez，ez被三人瞬间秒掉，而娜美为了救ez而耽误了逃命时机，被锤石闪现勾中，也牺牲了，惨死于三人之手。

    “哦！！不！！”吴歌哀嚎一声，幽怨的看了我一眼，虽然他的眼神里没有责怪之意，但是依然看的我是如坐针毡。

    队友都死了，就我一个人还活着……

    这场团战我几乎什么作用都没有起到，除了拿了一条小龙。

    可是一条小龙，却是付出了我四个队友的生命的代价！！

    这是我们打过的比赛中，最贵的一条小龙！！没有之一！！

    对面三人击杀掉ez和娜美，也不再管我，直接到中路清线推塔，我迅速的回城赶到中路，可是依然晚了，中路一塔被他们推完，连二塔都被拆了大半血量。

    经过小龙那里的一场团战后，场面的局势顿时变的复杂了起来！

    这一波团战我们打了个4换二，从而使得人头比变成了6:6，我们这边拿了一条小龙，但是对面拆了两座防御塔（中路一塔和上路一塔），整体来说双方的经济是持平差不多的。

    但是，眼下的情况是，现在已经将近二十分钟，马上就要到中后期了，可是我们依然是没有什么太大的优势。

    我们没有优势，那么我们就等于是劣势！！

    刚刚那波团战，对面流浪拿了两个人头，炸弹人拿了两个人头，我们这边拿到人头的是劫和奥巴马。

    流浪已经拿了三个人头，补刀全场第二，炸弹人两个人头，但是补兵全场第一，20分钟，刷了186刀，他们两人已经隐隐有种成为小boss的感觉了!

    对面还有一个人头是皇子的，皇子在刚刚那波团战里拿了几个助攻，回家后出了个巨人腰带，应该是准备出兰兆之盾。

    我们这边的六个人头，ez拿了三个，他一开始在下路拿的一个双杀，再加上刚刚那波团战的皇子的人头，他的补刀还没有刘风的劫多，20分钟只有146刀。

    吴歌玩的是蓝ez，他喜欢那种飘逸放风筝的感觉，他这个时候已经做出了冰拳+女神之泪+十字镐+多兰剑+冷却鞋，装备还算是不错的，伤害也勉强跟得上，起码比对面小炮要好上一些的。

    不过众所周知，伊泽瑞尔这个英雄是典型的后期无力，越到后期，输出就越是跟不上别的adc，对面流浪已经开始在做冰心，炸弹人的中亚也已经做了一半，这不禁让我对ez的输出产生了深深的担忧。

    刘风的劫一共拿了两个人头，之前在对面野区抓的炸弹人，还有刚刚在团战的时候秒了小炮，他的补兵位列全场第三，经济也应该还算不错，幽梦和轻语已经做了出来，因为我们这边主要输出都是靠ad伤害，树精和娜美的那些魔法伤害是很轻微的，几乎可以忽略不计，所以对面的所有人，除了adc，都在开始出一些护甲装，所以刘风为了能打出伤害来，才会选择优先出这两件破甲装。

    如果我没猜错，他第三个大件肯定是要出轻语的，ez也是一样。

    比赛已经进入到二十分钟后，已经正式步入到了中期的节奏，对面是依然在不慌不忙的发育着，可是我们却坐不住了。

    我的个乖乖，再拖下去，拖到个四五十分钟，我们就直接投降算了，还打个毛线啊！

    我们改变了一阵打法，改用比较常见的四一分推打法，至于谁是这个一呢？那当然是影流之主劫啦！

    劫在上路带线，我们其余的四人在中路poke，对面去一个人抓劫，去一个人的话，除了流浪，对面其余人单挑应该都不是劫的对手，如果对面让流浪或者是派两个人去抓劫的话，那么我们中路就直接强开！

    虽然说炸弹人的守塔能力实在是太强，一个e一个q就是一波兵，兵线根本进不了塔，但是对面除了他就没有任何的poke能力了，而我们这边，ez的poke能力我自然是不用说了，还有我进化后的w技能，还有树精不停的在丢自己的小孙子，还有娜美不停的在给我们加血。

    如果对面强开的话，我们也是不怕的，对面能强开的英雄有皇子和锤石，但是我们这边的娜美反手能力是很强的，我们只要不被锤石勾中或者是被皇子eq二连挑起，便不会有什么生命危险。

    劫在上路带掉了一塔，继续往对面二塔处带线，对面中路的五人终于是坐不住了！

    皇子趁我用w技能poke他们的时机，突然对我使出了eq二连！

    虽然让我微微有些吃惊，不过我很快就平静了下来，因为皇子的旗子插在我面前大约100码的地方，这种eq二连根本是挑不起来我的，而如果他对我使用大招的话，我则可以用e技能跳出他的大招，我在心里早已是计划好了一切。

    可是……计划永远是赶不上变化的，现实总是会出现很多让人意想不到的事。

    “闪现！！！”

    这个闪现不是别人，正是皇子！！居然是eq闪！！

    皇子的eq闪，相信很多人都会用，在eq打出去的同时然后闪现，变相的把皇子的eq技能的击飞范围加长了，我在之前没看到对面皇子用过eq闪，一时倒是大意了，以为他不会用eq闪，可没想到自己是阴沟里翻了船！

    我被皇子的eq闪高高挑起，然后被锤石一记q“死亡判决”勾中，瞬间被对面集火秒掉，甚至连大招和闪现都没来得及开。

    “撤！！快撤！！”秋雨连忙喊道。

    其实也不用他喊，其余人也都知道撤退，对面五人还想追杀他们三人，被娜美反手一个大招给拖延了一下时间。

    对面五人快速推线，直接往我们中路逼近，眼看着秋雨三人守不住中路二塔了，也就只好果断弃了，让还在带线的劫赶回来守住了高地塔。

    此刻我们的脸色都变的十分难看了，我们已经从优势打成了劣势，对面的流浪，炸弹人的装备基本已经成型了，我们已经开始团不过了！！团不过，这才是我们目前最主要的原因！！

    说实话，这场比赛我打的很恼火，明明对面的实力不如我们，明明可以打得过对面的，可现在就是被对面压着打，空有一身力气却试不出来。

    对面五人在我们高地前运动了很久，一直想找机会上高地，可是被ez直接用大招清了一波兵线后，他们也就放弃了，因为他们看到我快复活了，所以急匆匆的撤退了。

    突然，秋雨说话了：“大帅！！带个真眼，我们打大龙！！”

    我微微一愣，随即明白了秋雨的意思。

    从古至今，大龙绝对是想要翻盘的重要因素之一，这是一个突破口，一个能扭转战局的突破口！！

    不过，大龙毁一生的例子也屡见不鲜，但是事已至此，我们也只有赌一把了！

    就和当初bk战队和sl战队比赛的那一场一样，我们在赌对面的五个人都回城了！！

    赌赢了，我们趁对面回城的空隙，快速偷掉大龙，然后逼团！

    赌输了，我们被对面围剿，那么就输了，大龙毁一生。

    我的手心里突然冒出了一些汗，我知道，我一紧张就会这样。

    我买了一个真眼，然后匆匆出门，踏上了屠龙的征途。

    胜利，还是失败，全在这一龙之中！！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！