
    我不喜欢赌，我也不会赌，可一个人在有些时候却不得不赌博。

    比如现在。

    我的运气一向不好，小时候玩那种街边小摊贩上一块钱抽一次的抽奖，我的小伙伴们往往都能抽到一些游戏王的卡片，或者是棒棒糖，只有我每次都是抽了个空。

    我还记得，我上一次赌，是在和秋雨solo的那一场比赛，而那一场，是我输了，我又赌输了。

    希望秋雨他们的运气不会太差，我只能这样安慰着自己。

    我们五人匆匆赶到大龙处，我插上真眼，排除掉对面在大龙坑里做的视野，便直接开始打起了大龙！而冯君在对面蓝buff前面的路口，以及蓝buff墙后的那个草丛里都插上了眼，这样对面只要一往我们这边赶来，我们便能看到。

    “唰唰唰！！”

    五个人的技能不要钱的一样疯狂的砸在大龙的身上，大龙不停的在嘶吼！

    这一刻，时间变得如此的重要，快上一秒钟，我们就更安全一分！！

    在我们拆眼的同时，对面就已经知道了我们的意图，但是现在我们唯一不确定的是，他们现在到底是回城了没有！

    突然，从小地图上我们插在蓝buff墙背后的眼的视野中，出现了一个红色头像的敌人！！是锤石！！

    我把屏幕切换了过去，正好看到从锤石的身后，流浪，皇子，炸弹人，小炮的身影一一出现。

    他们没有回程！！他们还在！！

    不，不对！如果他们没有回程的话，那应该早在我们在大龙附近出现的时候就赶了过来，而不是在我们已经开始打了之后才赶过来！但是如果他们回程了的话，他们怎么可能会这么快就赶到了蓝buff墙背后的草丛里？也不科学！

    “原来如此……”冯君突然发现了什么，苦笑道：“我知道对面为什么会来的这么快了，你们看，五双家园卫士！！”

    我们一看，果然是五双家园卫士！！我的天！！

    “秋雨，对面已经快赶过来了，要不要撤退？”我有些担忧的跟秋雨说。

    秋雨看了看已经被我们打了一半血量的大龙，又看了看气势汹汹，来者不善的敌人，似乎是有些难以取舍。

    刘风倒是咬了咬牙，说道：“你们还记得当初bk战队和sl战队比赛时老黄说的那句话吗？赌一把！！尚有一线生机！！不赌！！那么就永无翻身之地了！！”

    虽然我已经记不清老黄当初是否真的是这样说的，不过刘风的话倒是真的提醒了我们，面对对面这些后期阵容，似乎大龙的确就是我们的唯一突破口了！

    秋雨皱了皱眉，一咬牙，说道：“你们继续打！！我去拦住他们！！”说完，他就直奔气势汹汹的五人而去，大有一副风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的感觉。

    “我也去！”冯君也说道，他的娜美本来就没多少输出，打大龙也起不到多少作用，思来想去反而是来阻碍敌人更为有用。

    此刻对面五人已经赶到了河道口，秋雨老远直接丢了个小孙子过去，然后立在河道之中，庞大的身躯不怒而威，仿佛是在喊着：“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财……”

    对面五人自然是不管你这些什么有的没的，他们这次心里只有一个念头，对面在打大龙，阻止他们！！顺便干掉他们！！

    所以他们直接选择了一种最原始，但是也最有效的方式，碾压过去！！他们怒吼着，朝着秋雨冲了过去。

    迎接他们的，是冯君娜美的一声怒喝：“奔涌吧，潮汐！！”

    如果是在团战之中，娜美的这个大招几乎可以说是完美释放了，因为他大中了四个人。

    然而此刻，不过是延缓了敌人前进的一点步伐而已。

    大龙还有三分之一的血量，很快！！很快就能拿到大龙了！！

    秋雨一狠心，直接开启了大招，然后悍不惧死的冲向了五人！！

    秋雨的经济在全场来说只能说是一般，现在的装备是时光杖+振奋+水银鞋+腰带，因为他上路对线的流浪，所以他先出的事魔抗装，而没有出护甲装。

    不过即便是如此，他在开启了大招之后依然是肉的很，他直接一个w捆住了皇子，因为眼下皇子对我们的打大龙行动是对面所有人里威胁最大的一个！

    对面五人当然也是知道了秋雨的意图，他们本来是不想理他，直接略过他来攻击我们这几个打大龙的人，可是有些英雄就是这样，你打他吧，他又皮糙肉厚，你不打他吧，他一直粘着你打特招人烦，还挺疼，俗称搅屎棍，树精就是这样的英雄之一，而且此刻树精还w住了皇子，他们要想抢龙，只有皇子能抢，所以他们又不得不打树精来救皇子。

    其实树精又秒不掉皇子，他们本可以不用管皇子直接来骚扰我们打龙，但是这可能是处于一种本能吧，看到树精一个人冲到五人堆里w住自己队的打野，对面所有人几乎都是出于本能的来救皇子而攻击树精！这又给我们争取了分秒钟的时间！

    大龙还有四分之一的血量！！还差一点！！还差一点就能惩戒！！

    突然，炸弹人一个大招，往大龙坑里砸了过来，只听得“轰”的一声！大龙坑里冒起一个蘑菇云，我，劫，ez三个人顿时少了一小半管血量！！

    “卧槽！！这伤害！！”刘风被吓了一跳，他一开始被大龙喷了几口，现在又挨了炸弹人一炮，此刻血量已经是不多，他连忙一个w位移进大龙墙后，怕被大龙两口给喷死了。

    树精的w禁锢效果很短，学到满级的话是禁锢两秒钟，可是现在秋雨明显没有学到满级，应该只有一点几秒钟的禁锢时间，皇子等身上的禁锢效果一消失，直接是一个eq二连冲进了大龙坑里想抢龙！！

    “惩戒！！”

    “惩戒！！”

    由于对面之前在大龙坑里插的眼已经给我们排掉了，所以他们在大龙坑里是没有视野的，他们唯一看到大龙的血量，是刚刚炸弹人大招砸在大龙坑里时的视野，那个时候大龙的血量已经不多，所以皇子eq二连进大龙坑里的瞬间，看到大龙的血量已经差不多能一个惩戒杀死时，他就用出了惩戒。

    打野在抢龙的时候，是很紧张的，这一点就算是职业选手也一样，不仅仅是抢龙者，其实被抢方打野会更紧张的！在皇子eq二连进大龙坑里的时候，我的心都快从嗓子眼里跳出来了！

    不过，皇子的惩戒，用早了！！在他惩戒完后，大龙的血量还有一丝血！！真的是一丝血！目测不过三百血！！

    我的惩戒应该比他晚上那么0.5秒钟，所以，这条大龙，是我的。

    皇子没有抢到大龙，很是生气，所以他把怒火发泄到了我和ez两个残血的身上，他大喊一声“德玛西亚！！”把我和ez都给困在了他的大招里。

    其实如果只有皇子一个人的话，我和ez还能跟他打一打，说不定还能玩死他，但是皇子的身后有人，两个**oss，我们可玩不起。

    不过好歹我们都是有位移的人，还会怕你这豆腐渣工程？我和ez都是轻轻松松一个e就飞上了大龙悬崖，我们当时打龙的时候特意站在大龙身后靠墙的这边打，为了就是到时候打完大龙可以直接穿墙跑路。

    皇子没闪现，又没eq，只能是望墙兴叹，隔墙插了个眼，看到我们从容而去，满腹遗憾。

    不过娜美和树精两人是无论如何也跑不掉了，两人没有任何逃命技能，闪现都懒得交，丧命于五人之手。

    一条大龙，三个大龙buff，付出了我们两个队友的生命，看起来我们是赚的，而且还赚了不少。

    这个时候已经开始进入了中后期，两人的复活都需要三十多秒，对面像是突然做了什么决定一般，锤石突然开启了飞升护符，五个人陡然加速，齐刷刷往中路冲刺。

    秋雨脸色一变，说道：“快回家！！守高地！！对面想趁这个机会上高地！”

    对面五人推线何其快，我们连忙回家买了家园卫士冲到了高地塔下，对面已经将兵线带了过来。

    ez直接一个大招刮了过去，缓了一缓，不过我们却发现了ez的大招刮在流浪和皇子身上，根本疼都不疼！

    流浪早已经做出了冰心，皇子也已经出了蓝盾再加一个锁子甲，两个人的护甲都是将近一两百了，还有锤石也是，护甲也是一百多，而吴歌的轻语却还差了那么一点。

    我最担心的情况终究是发生了，ez的输出，已经进入了疲软期！！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！