
    又是一波兵线进塔，这时候小炮的优势就显现出来了，手长，就是任性！

    小炮开着q，“砰砰砰！！”的点着塔，我们却没有任何办法，虽然说我们三个人身上有大龙buff，但是我们也不可能3v5，这个时候防御塔的伤害也不怎么高了，对面皇子锤石抗塔跟玩似得。

    对面明显还想强杀我们仨，但是早已被我们看穿了一切，所以我们只好忍痛割爱，弃掉中路高地塔和水晶，俗话说的话，留得青山在，不愁没柴烧，我们虽然……恩？等等，他们拆了中路水晶怎么还不走！？

    之间对面五人拆了中路水晶后，依然是没有任何想要撤退的意思，还是不停的清线，往我们主水晶逼近！而此刻，树精和娜美还有十几秒复活！！！

    我们都是变了变脸色，刘风惊呼道：“卧槽，对面不是想要一波吧！！？”

    “对面就是要一波！！”秋雨喊道：“草！！你们一定要守住！！”

    没有人会注意到一向不爆粗口的秋雨也爆粗口了，因为我们现在每个人的心都被提了起来。

    其实我们的清线能力也不算差，我进化后的w清兵线也很快，劫的wq,we等等，都是清线挺快的技能，可是眼下的问题是，对面的清线速度比我们更快，而且对面根本可以无视防御塔！

    就在对面刚清完我们塔下的一波兵时，锤石突然一个闪现瞬移到我的身边，一个e把我往后拉了一下！！

    我微微一惊，连忙一个e化身飞天螳螂想逃，却不想被他直接一个q“死亡判决”，将我在空中给勾中了！！没错！！我在e飞天的时候，被锤石的q给勾中了！！

    紧接着皇子一个eq二连，将我高高挑起，瞬间被秒！！

    妈的！！又是我！！我似乎已经感受到了对面皇子和锤石对我深深的恶意！

    上一次是皇子eq闪挑飞我，然后被锤石q中被秒，现在是被锤石闪现eq勾中，被皇子eq挑飞被秒，这两个畜生似乎非常喜欢针对我！

    在杀我的时候，锤石扛着塔，小炮直接又是开着q砰掉了我们主水晶左边的门牙，但是此刻，树精和娜美终于复活了！！

    两人带着家园卫士的加速，直接冲了出来！

    树精直接开着大招，捆住了炸弹人，刘风也趁这个机会直接双w靠近炸弹人，嘿嘿一笑开启了大招！！

    “禁奥义！瞬狱影杀阵！”

    炸弹人死了的话，就好打多了！

    炸弹人直接往自己脚底下扔了个大招，然后……

    “金身！！”

    “轰！！”炸弹人脚下升起了一片蘑菇云。

    树精倒还好，刘风的劫直接是少了小半管血，这还是在树精大招范围内的情况下！！

    刘风吓得连忙激活w，和影子互换位置，逃出了生天。

    ez的大招好的快，此刻又是一个大招刮过去，但是刮在皇子和锤石身上依然是不痛不痒的，只有刮在小炮身上才看得到血量少了一截。

    这小炮一开始稍微有些被我们针对，连死了几次，后来就一直隐身，到处躲着偷发育，应该是传承与当年omgd的伞王隐身**，他现在的装备已经基本成型了，电刀，无尽，再加轻语，一个暴击轰了ez一大截血，比ez的大招刮的血都多！

    突然，皇子像是在混乱的人群之中找准了目标，一个eq直冲ez而去，ez连忙一个e躲开皇子的eq二连，但是皇子还有个大招，大喊一声：“德玛西亚！！”便又造起了他的豆腐渣工程。

    不过还好ez还有个闪现，ez连忙一个闪现闪进了泉水，而皇子也被娜美q了起来。

    这时候秋雨也闪现进了泉水，他之前开着大招，一个人缠住了流浪和爆破鬼才两个人，被两人打成残血，好不容易才逃了回来。

    秋雨看着对面疯狂拆塔的五人，重重的叹了口气，说道：“哎，算了，我们尽力了。”

    对面五人拆主水晶拆到一半，看到我们放弃了抵抗，居然全都停止了拆塔，对着我们泉水跳起了舞来！

    这算什么！？嘲讽！？

    我们心里突然窜起一股无明业火，妈的，我们可以输，但是我们的尊严，不容侵犯！

    在平时的rank中也就算了，可是在一个比赛中，尤其是还是在有这么多观众的情况下，对着泉水嘲讽，这实在是太败人品了！！

    我突然理解了老黄一直让我们不要虐泉的原因了。

    耻辱！！我们所有人的脸色都很难看，都没有说话，一直到大大的红色“失败”两个字占据了我们的屏幕，刘风终于是打破了这死一般的沉寂。

    “我不管你们忍不忍得住，反正我是不能忍。”他的语气十分坚定而又霸道：“下一把，我要虐泉！！”

    我们看着他，只说了一个字。

    “虐！”

    因为时间原因，我们只有几分钟的休息时间，我们把这几分钟全部用来调整了一下心态，毕竟心态不行的话，对于比赛也是有着非常重要的影响，然后紧接着，第二把比赛开始了！

    这一次，我们是蓝色方，林轩战队是紫色方，所以由我们创房，当所有人都进入了游戏之后，秋雨点开了游戏。

    我们首当其冲ban掉了炸弹人，没有一丝犹豫，而林轩战队则是ban掉了大树。

    我们想了想，又让秋雨ban掉了流浪，上把的流浪和炸弹人真的是boss，流浪我绝对让对面上单和中单拿到这两个英雄的话，我们就已经输了一半了，紧接着，对面ban掉了时光老头。

    我们在ban第三个英雄上产生了分歧，我说ban皇子，但是吴歌说ban锤石，秋雨考虑了一下，组合还是决定ban掉了锤石，而对面最后一个ban位是ban掉了牛头。

    看到对面的ban选，我们心里都是一震！

    这一场ban选，放出了瞎子！！还有奥巴马！！

    “帮我拿奥巴马！！”

    “帮我拿瞎子！！”

    我和吴歌几乎是同时喊道。

    秋雨一愣，然后看了我一眼，说道：“还是先帮吴歌拿奥巴马吧，对面应该不会抢盲僧。”

    我没有说话，默然的点了点头，于是秋雨帮吴歌一手抢了奥巴马。

    轮到对面一二楼选择英雄了，对面一楼直接秒选了影流之主劫，倒是自信的很，刘风上一把才玩的劫，对面中单现在抢劫倒是有点动机不纯了，大有一股我教你玩劫的意味。

    而对面二楼应该是在帮adc抢英雄，他在飞机，小炮，老鼠三个英雄上犹豫了半天，最后选择了飞机。

    再然后，就是我和刘风选择英雄了，我直接二话没说，给自己秒选了盲僧，而刘风正准备给自己选英雄时，却听到冯君说：“帮我拿风女！风女克劫，别让对面拿了！”

    刘风一听，也是这个理，如果他不帮冯君抢的话，对面三四楼肯定就会把风女给拿了，所以他就帮冯君抢了风女。

    对面三四楼没有怎么犹豫，很快就选择了英雄确定了下来，是莫甘娜和卡萨丁！如果不出什么意外，也就是莫甘娜辅助，卡萨丁上单了。

    然后便是我们的四五楼选择英雄，现在我们这边还差的就是上单和中单两个位置了。

    刘风和秋雨都是思考了半天，然后刘风让吴歌选择了九尾妖狐，秋雨让冯君选择了刀妹。

    刚正面，就是不能怂！！看得出来，秋雨也是动真怒了，不然他也不会选择刀妹和卡萨丁刚。

    对面还有最后一个英雄没选，是打野位置，而他们最后选择了螳螂。

    这样一来，双方的阵容就确定下来了。

    wbw战队vs林轩战队，上单是刀妹vs卡萨丁，中单是九尾妖狐阿狸vs影流之主劫，打野是盲僧vs螳螂，下路是奥巴马+风女vs飞机+莫甘娜。

    我们换好英雄，各自检查了一下自己的符文天赋，然后画面一闪，进入到游戏读条画面。

    其实对面的阵容是比较偏向中期的，中期团战非常强势，一旦被卡萨丁强行开团的话就相当难打！

    但是我们这边的阵容也非常不错，而且我们还拿到自己都非常想要的英雄，盲僧，还有奥巴马！

    这一套阵容，不敢说是我们的最强阵容，但是最起码绝对比上一把我们的阵容要强得多！！

    刘风的狐狸虽然是我第一次看到他在比赛里用，但是他在平时的rank里倒是没少用，可能是上一把我们这边缺乏ap伤害让他很头疼，所以他这一把才会选择一个传统的ap中单，他的狐狸打的也挺不错的，而且他打狐狸的时候，比较偏向于游走，经常是帮助打野抓爆上下路，至于他今天的狐狸，我真的很期待！

    “比赛开始，赢下去！！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！