
    俗话说的话，出门慢，输一半，一进入游戏，我们就匆匆买了装备出了门。

    我们没有聚在一起，而是分散了开来，秋雨钻进了上路河道的草丛里，我在我们蓝buff墙后面的那个斜坡草丛里蹲着，刘风在中路河对面劫遥遥相望，吴歌和冯君则是在我们红buff野区入口那里守着，五个人，在小地图上长长的河道里排成了一条线。

    对面也跟我们差不多，都是在我们河道对面的地方与我们隔岸相望，排成了另外的一条与我们平行的线。

    不过，当时间推移到一分三十秒的时候，我们的分布状况却又发生了一些变化。

    我们队的五个人一起聚在了上方河道中间的那一小块草丛里，我们准备抢对面螳螂的红buff。

    对面螳螂估计也是有所发觉，喊来了卡萨丁和劫，然后往河道走来，应该是准备插个眼。

    我们早已是在草丛里蹲了半天，眼看着螳螂一步步走来，这哪里是螳螂，这明显就是400块啊！！

    “噔！！”在他往草丛里插眼的瞬间，风女积蓄已久的q技能“飓风呼啸”便已经将他高高的吹起！

    一时间技能呼啸，好不精彩，五个人瞬间将螳螂打成了残血，螳螂在落地的瞬间连忙一个闪现，但是被我忍了半天的天音波给q中，一脚给踢死！！

    “firstblood！！！”

    对面的劫和卡萨丁都是一惊，劫过来扔了个q，可是看我们有五个人，又缩了回去。

    他们很快的就帮我拿了对面的红buff，然后奥巴马和风女去到了上路，秋雨的刀妹继续陪我打野。

    没错，我们换线了，其实主要还是秋雨担心自己压不住卡萨丁，主动要求换线的。

    我让刘风帮我在我们自家的红buff处插了个眼，防止对面螳螂复活后直接偷我家红，然后和刀妹***了蓝buff，我升到了两级，他还没有。

    不过我把我们自家的红buff让给了他，然后下路的兵线终于是到了我们塔下，秋雨便去下路抗压了，我也开始了我的gank之旅。

    对面看到我们换线后，显然并不想让自家的卡萨丁受到这种欺压，于是他们的下路两人和卡萨丁回了城，然后也换了线。

    这样一来，下路四人麻将倒是变成了上路四人麻将，两个上单变成了两个下单，不过对面adc倒是因为这一换线而少吃了一波兵，被我们的奥巴马和风女给压制住了。

    我看了看三条路的情况，上路对面被我们压制住了，猥琐在塔下，我是不用去了，中路的话劫已经升到了三级，学了w技能，也不好抓，而且刘风的狐狸打劫也不是很虚，我暂时也不用去了，我让刘风小心点对面打野，然后把目标锁定在了下路。

    下路的卡萨丁在六级前就是活靶子，不抓你抓谁！？总而言之，我的目标只有一个，欺压卡萨丁！！不趁他六级前的弱势欺压他，等他到了六级学了r就根本抓不到啦！

    我从我们的防御塔绕进靠近我们这边的草丛里，据秋雨说里面的没眼的，然后，秋雨趁卡萨丁用q消耗他的血量时，一个q突进到一个残血远程兵上，然后一个e“均衡打击！”眩晕住卡萨丁！

    我当即一个w“金钟罩”摸到刀妹的身上（这句话怎么听起来这么别扭……）

    “天雷破！”

    我并没有急着使用二段e“摧经断骨”，因为此刻卡萨丁被眩晕，我使用二段e减速完全是浪费，卡萨丁被我和刀妹两人打了半血，眩晕效果解除，当即一个闪现往后面防御塔逃去！

    刀妹刚刚因为是q的残血小兵，q技能刷新了cd，所以直接是一个q突到了卡萨丁的脸上，而我手上也还捏着一个q技能，瞄准，一库！！

    “天音波！！”

    “回音击！！”

    顺便再接上“摧经断骨！！”

    一气呵成！

    眼看着卡萨丁就要命丧与我们之手时，突然，卡萨丁停下来了，然后使用了传送。

    是的，他在用传送逃命！

    不过眼下我们就尴尬了，刀妹的e技能cd没好，其实现在就算好了也破不了，因为现在卡萨丁的血量是要低于刀妹的，而我现在也才三级，没有大招，所以我们两人是没有技能可以破卡萨丁的传送的！！

    当下我们立即加快手上动作，想在他传送完毕之前将他击杀，不过很可惜，最后还是让他一丝血给传送走了。

    “哎，好可惜啊，就差一点点。”冯君也看到了我们下路的状况，惋惜的说道。

    “还好吧，卡萨丁的双招都交了，他没有传送了，但我有，你们其他路不要怂，打起来的话我会来支援的。”秋雨说道。

    这时，通过冯君在上路河道里插得眼，我们看到了对面螳螂正在急匆匆的从上路往中路赶来。

    “刘风！”我提醒了刘风一句，刘风嗯了一声表示自己明白。

    刀妹继续在下路推线，我则是连忙赶去中路支援刘风的狐狸，我躲在我们防御塔右边的对面看不见的小道里，然后让刘风开始勾引。

    看着白花花的残血狐狸在那推线，对面螳螂果断表示忍不住了，他从我们防御塔左边的那个小道里猛然跳出（我是在右边的小道），一口w吐在狐狸脸上，将她减速，劫也连忙一个双w靠近狐狸，两个人准备围杀狐狸！

    “先杀螳螂！！”我大喊一声，也从小道里跳了出来，一个w摸到了狐狸身上，狐狸直接贴脸一个魅惑，螳螂躲无可躲！

    “天雷破！！”

    “摧经断骨！！”

    会玩阿狸的童鞋们都知道，只要阿狸将人魅惑住了，阿狸的爆发其实是非常恐怖的，螳螂在被阿狸魅惑住后的短短一点几秒钟，瞬间被我们打成了残血，在魅惑效果解除后连忙一个闪现往后逃命。

    不过，我早已是在他身上挂上了我的q“天音波！”

    “嚯！”看我神威，无坚不摧！！

    额，不对，这貌似是皇子的台词，看我功夫神瞎！！

    “啪！”我飞身一脚踢在螳螂身上，最后倒是被刘风的引燃给烧死了。

    劫看到螳螂挂掉，自然是连忙撤退，安哲保身。

    “来啊！！！”刘风骂道：“孙子别跑啊！！不是喜欢嘲讽么，来啊！”

    “行了刘风！”我对着刘风说道：“速度来打小龙！”

    这时秋雨也已经把下路的兵线推了过去，来到了小龙处，对面螳螂刚死，卡萨丁在清下路的塔兵，劫过来只是远远的望了几眼，应该是记了一个击杀小龙的大概时间，好计算下一条小龙的刷新时间，然后便果断的让了。

    击杀完小龙，我升到了五级，我玩瞎子的话，一般都是主q副e，但是我的w技能会学两级，然后就不再加，一直到最后qe技能都学满了再学满w。

    这是一个小技巧，因为一级的w只有百分之五的吸血效果，而两级的w有百分之十的吸血效果。

    百分之五到百分之十，这是整整翻了一番！但是三级的w只有百分之十五的吸血效果，相比于两级的百分之十来说，只翻了百分之五十，所以就并不值得前期过多去学了。

    而两级的w，能让盲僧在前期打野的时候能有更好的续航能力，尤其是在s5版本，野怪的伤害都增强之后，我更加要推荐大家打野的时候学两级w了，因为往往在前期的时候，你打个四鬼都要耗费一半的血量！

    现在我五级，我的技能加点分别是q技能“天音波/回音击”两级，“金钟罩/铁布衫”两级，“天雷破/摧筋断骨”一级，之后的加点，就是有大点大，没大就qe对点，最后学满w。

    当然，这些只是我个人的加点方法，正如一千个读者眼中有一千个哈姆雷特一样，一千个盲僧爱好者也有一千种玩法，每个人的玩法都不一定非要一样的，只要自己觉得好就行。

    好了，言归正传，击杀完小龙后，刀妹和狐狸都是回去补充了一下装备，而我则是帮秋雨在下路守了一下线。

    对于打野帮线上的人守线，有几个地方一定要注意。

    第一，什么是守线，守线就是你线上的队友回城了，但是线上的敌人还在推线，这个时候你就要去守线了，不然你们的防御塔会被对方趁机磨掉很多血量，甚至是直接被对面拆掉。你的任务就是防止敌人趁机拆你的塔，顺便清掉那些进塔会被塔杀而造成浪费的兵。

    第二，你是守线，而不是推线！很多打野在守线的时候，却做出了一些不是守线的人应该做的事，那就是推线！（说的就是你，易大师！）他们往往有时候反而将兵线推到了对面那边，使得自己的队友来到了线上后，只能看着对面补兵干瞪眼，这种人往往是非常令人讨厌的！

    第三，什么时候该推线。并不是任何时候都不准推线的，有一种情况下，打野是可以推线的，那就是当线上的双方同时死亡的情况下！比如说你去gank中路，但是对面中单临死前将你们中单给换掉了，那么现在你就可以推线！将兵线推到对面塔下，让对方防御塔吃掉我方小兵，这样的话对面中单就会少吃一波兵，也算是间接性帮中单建立优势吧。

    就在我帮秋雨在下路塔下守线之际，突然，从上路传来一阵三杀的提示音！！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！