
    就在我帮秋雨在下路塔下守线之际，突然，从上路传来一阵三杀的提示音！！

    我微微一愣，不过当我看清是谁拿到三杀后，顿时又欣喜若狂！

    是吴歌的奥巴马拿到三杀！！

    我切到上路一看，也就大约知道了是个怎么回事了。

    死的三个人是飞机，莫甘娜，还有螳螂。

    而现在我们上路，却是有着奥巴马，风女，刀妹，以及刘风的狐狸共计四个人！

    应该便是对面打野来抓上路的奥巴马和风女之时，秋雨传送上路，而刘风应该是早就知道对面打野要来抓上，特地去上路反蹲了一波。

    如果那个时候卡萨丁有传送，他们四打四的话，还真不好说，因为他们四人也都是残血，奥巴马更是不到两百血了，如果那时候卡萨丁传送上路，我已经不敢想象他能收掉几个人头了，因为那个时候卡萨丁刚刚好升到了6级。

    不过，这个世界上并没有那么多的如果，事情已经发生了，那么便已经无法挽回了。

    如果我们上一把不强开那个小龙，说不定我们就不会输。

    如果我当初不去那个网吧踢馆，那么我就不会认识秋雨，也不会加入战队，认识老黄，刘风，吴歌，冯君他们，更不会重逢小荣，认识谢糖她们。

    如果我大学的时候不荒废青春，整天玩游戏，而是好好学习，那么说不定我现在已经是一个公司的白领，整天过着朝九晚五的生活，有个温柔的女朋友，过着甜蜜的小日子。

    如果那个傍晚，我没有从那条小巷子前经过，那么我想，我的整个世界都会发生翻天覆地的变化。

    这种种的如果，说出来不过是令人发笑罢了。

    “我真是日了狗了！”刘风说道：“三个人头！！一个都没抢到！！”

    吴歌嘿嘿一些，洋洋得意。

    上路四人将对面上路一塔拆掉后，奥巴马和风女便来到了下路，刀妹则是继续留在上路发育。我帮奥巴马拿了红buff，又刷了波四鬼，终于是升到了六级。

    我回了城补充了一下装备，我的经济还算不错，此刻已经是蛋刀+五速鞋+眼石在手了，毕竟有一个人头再加个助攻再加上小龙的经济了，而且我还在下路守了那么久的线。

    此刻双方整体的战局如下，人头比是5:0，小龙数量比是1:0，摧毁防御塔的数量是1:0，粗略估计，整体经济领先三千至四千左右。

    经此之后，我也算是看透了林轩战队的实力，林轩战队的五个队员之中，上单和中单的实力最为突出，应该有一区钻一的水平，或者是人机区王者、大师的水平。

    其他的话，林轩战队就没什么特点了，除了第一把的无赖托后期阵容打法，实在是没什么亮点。林轩战队的下路说实话不怎么样，从第一把小炮的表现就看得出来。

    第二把吴歌拿了奥巴马后，在上路一直是压着对面的飞机和莫甘娜打。莫甘娜这个辅助其实是有些克制风女的，因为莫甘娜的e技能，那个无视一切控制技能的护盾实在是太op了，可以说是英雄联盟里为数不多的几个神技之一！

    不过即便是如此，对面依然被奥巴马和风女压制，从这里就可以看出，不仅仅是吴歌的奥巴马的确玩的6，那两人的实力也是要比吴歌和冯君要弱上一些的。

    奥巴马和风女去到下路，三个人头的奥巴马是何等的肥，直接一套技能将卡萨丁逼回了家，然后拆掉了下路一塔。

    很快，对面也跟着换线了，又将卡萨丁换到了上路对线刀妹，飞机和莫甘娜换到了下路对线奥巴马和风女。

    不过，他们却是小看了秋雨。

    秋雨在刚刚上路那波虽然没拿到人头，但是拿到了三个助攻，回家之后出了个幽魂斗篷，这时候的装备已经是水晶瓶+水银鞋+多兰剑+小冰锤+幽魂斗篷，对面想让卡萨丁对线刀妹，安稳发育，打出优势来，那是完全的错误！

    我很早之前就说过，在我们五人之中，操作最好的是刘风，但是为什么段位最高的却是秋雨呢，为什么他能打进电一王者组呢？不仅仅是因为刘风浪，秋雨稳，因为他有一点，比我们所有人都强！

    大局观！

    秋雨和老黄一样，他们都喜欢分析，我本来也是不怎么喜欢分析的一个人，自从跟他们接触的多了，也开始慢慢的分析起来了。

    他们往往都能从眼下局势中，分析出下一步，下两步，甚至是下三步该怎么走！

    有人说，中单是一个战队的大脑，但是在我们战队中，上单才是！

    秋雨当然已经分析出对面的企图，对面无非就是想让卡萨丁发育好，然后中期打团靠卡萨丁带节奏翻盘，可是秋雨能让对面如愿以偿吗？

    答案当然是否定的，所以他改变了自己的打法。

    并不是一个人天生下来就只会稳的，秋雨稳，只是他比较喜欢这种打法而已，从之前秋雨的几场鳄鱼，刀妹，甚至是蛮王来看，秋雨的进攻性上单玩的也非常的好！

    这绝不是恭维，而是他的确玩出了一个一区王者应该有的水平！

    所以，从对面想把他当成一个软柿子来捏这一点来看，对面是犯了一个最大的错误。

    秋雨是一个一直都在为团队考虑的人，他上把选树精，便是为了团战着想，而此刻，他为了团队着想，他必须要抑制卡萨丁的发育！

    所以，卡萨丁惊恐的发现，上一把还在被自己欺压的抗压王树精，这一把却变成了一头疯狂的野兽！

    他只要一靠近过去想补兵，刀妹就q上来了，不管三七二十一，先揍你一套再说！

    可偏偏这刀妹经济比自己好，出了幽魂斗篷，又肉的很，自己拼不过他，如是几次，卡萨丁不免有些急了。

    这时距离第二条小龙也快刷新了，我们除了上路的秋雨，剩余的四人全都是聚集到了小龙处。

    不过因为我们第一次杀小龙时，劫是看到了的，所以对面也是算好了小龙快刷新了，也都赶了过来。在河道另一边和我们对峙着。

    论装备和等级，我们这边是领先一点的，但是我们并不敢轻举妄动，因为卡萨丁此刻是有传送的，而刀妹没有，到时候如果打起来，我们就有可能是四打五，我可不想上一局小龙处发生的惨案再次重演!

    而对面卡萨丁似乎也是知道了这一点，早早的就从线上消失了，不知所踪，应该是怕刀妹破了他的传送，躲了个地方准备传送去了。

    突然，对面行动了！

    莫甘娜闪现大招，大到了三个人！！我，奥巴马，还有风女！

    而且莫甘娜还给自己套了个e，所以风女的q和大招对他都是无效的，我的大招也是。

    我立即一个w摸到了侧面的狐狸身上，逃出了莫甘娜的大招范围内，而奥巴马也是一个e逃出大招范围，所以最后只有风女一个人是被眩晕住了。

    而在莫甘娜开大的瞬间，我隐隐听到了草丛里传来了传送的声音！

    “不好！！卡萨丁来了！”所有人都是脸色一变。

    我感觉我们现在的样子，一定就跟当年土匪进了村时村民的表情一样。莫甘娜一个q将被眩晕的风女再次禁锢，对面顿时开始集火风女。

    不过，被禁锢了也是可以放技能的，风女的眩晕效果一解除，当下连忙放出大招，将对面众人暂时击退，然后一个闪现拉开了一个距离。

    这时，秋雨说话了，他大声的喊道：“你们跑什么啊！！打啊！！卡萨丁还在上路！！”

    卡萨丁还在上路！！我仿佛从未听到过这么好的消息！！

    听到秋雨的话，我们都是一震，刚刚明明听到有传送的声音啊，怎么会没来呢，不过眼下也顾不得那么多了，既然卡萨丁不在，那么就干他！！干他娘的！！

    于是本来正在逃命的四人顿时反转，朝着追杀我们的四人迎了上去，反将对面四人打了个措手不及！

    对面追在最前面的是劫，风女积攒了一发q，朝他席卷而去，被他一个小走位躲过，不过他却殊不知风女的这个q只是幌子，真正的杀器，是狐狸的魅惑！

    狐狸正是趁他走位躲风女q的时候，一发预判e魅惑中了劫！

    劫被狐狸魅惑中，瞬间被狐狸和奥巴马一套秒掉，而我则是找准机会，插眼w一发“天音波！”q中了飞机！！

    我的瞳孔一阵收缩，然后，我再次按下了q键，飞身一脚踢了进去！

    我敢说，场外一定会有很多观众骂我傻逼，为什么？因为对面有莫甘娜啊！

    对面有莫甘娜，你根本无法回旋踢将飞机踢过来，那你踢过去又有什么用呢？

    事实上也的确如此，对面莫甘娜反应也还算快，在我飞身踢进去的途中，我人还在空中的时候，他就已经将盾给了飞机。

    不过……我的嘴角浮起一丝微笑，谁告诉你们我的目标是飞机呢！？

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！