
    没错，我q到的的确是飞机，不过……我的嘴角浮起一丝微笑，谁告诉你们我要踢回来的目标是飞机呢！？

    没错，我的目标，其实是站在飞机身边的莫甘娜！！

    r闪！！“一库！！”“唰！！”

    莫甘娜根本没有反应过来我的目标是她，直接被我踢到了风女和奥巴马的身边，被风女一个q吹了起来，然后被奥巴马一套带走。不过我也是很悲催，没w也没闪，被飞机和螳螂两人集火杀死。

    其实我这一举动意义不大，一个打野换了个辅助，说起来还亏了，我只是单纯的只是为了秀一把操作而已。

    击杀完我后，螳螂化身飞天螳螂e走，飞机也是一个w和奥巴马他们拉开了距离，三人眼看追不上，也就作罢了，直接开始打小龙。

    螳螂往小龙坑里插了个眼，被众人排掉后，就没了动静，估计是身上也没眼了，没有小龙的视野，也就只好作罢，再次让了。

    这时，我却突然发现秋雨也死了，又想到刚刚卡萨丁明明传送了却没有成功，不由得十分好奇，询问秋雨。

    秋雨跟我们一说，我们也就明白了刚刚为什么卡萨丁没有传送过来的原因了。

    原来，秋雨看到卡萨丁退出线上，便知道了他是有可能躲个地方找机会传送了，他心念一动，便到处寻找起卡萨丁，最后居然让他在上路二塔下给发现了卡萨丁。

    那时候卡萨丁正好在用传送，他当即毫不犹豫，直接一个q冲进了塔，然后一个e将卡萨丁晕住，打断了他的传送！！

    不过他也是因为被防御塔打了好几下，然后被恼羞成怒的卡萨丁追杀致死。

    不过总体来说，我们二换二，还拿了条小龙，算是赚的。

    现在场上的人头比是7:2，推塔数是2:0，小龙数也是2:0，粗略估计，我们现在经济领先应该有五千差不多了。

    五千的经济，已经不是一个小数目了！如果是在四五十分钟，五千的经济差可以说不算什么，但是现在才二十分钟啊！所以我们决定趁着现在，直接开始了逼团！

    然而有趣的是，对面这次的做法跟我们上把的做法几乎一模一样，他们派了劫去单带，然后其余四人在中路守塔。

    上把对面是靠皇子的eq闪强行开团，现在我们这把能强行开团的，好像也就只有我一个人。

    对面的清兵速度还挺快，我们的兵线死活进不去塔，而我也不像皇子那样的开团方式，我的开团拥有一定的不稳定性，而且经过上次的教训，莫甘娜肯定也有了一定的戒备，再想模仿上次那样声东击西可就有难度了。

    “轰！”劫在上路带掉我们的一塔，看见我们五个人还在中路，便继续往我们二塔带进。

    万万没想到，最后强开的人，居然是刘风的狐狸。

    他趁对面螳螂用w技能poke我们的时候，突然大招突进一段距离，然后以一种非常刁钻的角度使用了魅惑，螳螂是在e到空中的时候被魅惑住的！！

    “哈哈！”我的心里暗喜道：“小样，让你上把强开我，活该！”

    螳螂被我们瞬间秒掉，对面都是一惊，慌忙撤退，我瞬间摸眼q向飞机，没想到直接把他的闪现给吓了出来。我们本来还想追的，但是被对面辅助蓝色工资装的主动技能给群体减速了，也就只好作罢。

    我们拆掉一塔，继续往二塔逼近，对面的劫和上一把的刘风不一样，上一把刘风是直接回来帮忙守塔，而这一次对面的劫选择了继续带线，他已经将兵线带到了我们上路二塔处，正在拆我们的二塔！

    你拆我们的上路二塔，我们就拆你的中路二塔，看谁更亏！

    对面三人守在二塔下，一直猥琐着清兵线，丝毫不敢出来，这还是s4版本，二塔还不会给英雄加盾，奥巴马直接开启大招，对着塔下的三人一通乱射，倒是扫了莫甘娜不少血量。

    我绕进了他们的红buff野区，然后绕到了他们高地塔和二塔之间左边的那条小道上，我给刘风他们打了个信号，于是刘风故意闪现魅惑飞机，将莫甘娜的e技能逼了出来，然后，我看到飞机身上的盾消失了之后，突然插眼摸到三人的身后！！

    对面看我不见了，本以为我是回城守上路去了，却没想到我会直接摸到他们的身后，顿时大惊失色！

    飞机的w技能刚扬起飞机头，只听的一声“一库！！”他便被我踢得撞在莫甘娜身上，莫甘娜也被击飞，顿时刘风他们像是疯狗扑食一般，一拥而上，集火飞机和莫甘娜，飞机交了治疗也是难逃一死。

    莫甘娜顿时开启大招，大中了四个人，可谓是完美大招，不过很可惜，她的中亚还没有做出来，所以她的二段大招还没出来，还没有将我们眩晕住，便被我们集火秒掉！

    而卡萨丁那家伙，很明显就是属于那种玩皇子的话，就把队友和追杀自己的敌人框在一起然后eq二连走的主，他在我刚摸眼出来的时候，就一个r瞬移走了，没有一丝犹豫！

    飞机和莫甘娜被秒，我们拆掉中路二塔，继续直捣黄龙，准备上高地！

    这时劫终于是不敢再带了，他一个人怎么可能有我们五个人拆的快呢，他怕他再不回来，恐怕高地都没了，所以他连忙赶回了家，和刚刚复活的螳螂一起买了家园卫士就冲了出来。

    不过，卡萨丁，劫，螳螂，三个近程，怎么可能守得住我们五个人呢，很快，高地塔宣告摧毁，小水晶也被我们拆掉，他们三人只敢远远的扔技能，根本不敢靠近。

    拆掉水晶，我们在他们高地门口插了个眼，然后一群人浩浩荡荡的朝着大龙进发了。

    对面当然发现了我们的意图，所以他们连忙赶了过来，想抢一抢，说不定就抢到了呢。

    我们早已经在大龙附近还有他们的红buff野区做好了眼，对面的一举一动全在我们的视野之中，而且我们还排掉了他们在大龙坑里的眼，在他们的小地图里，这里绝对是一片漆黑！

    我们并没有急着打大龙，而是躲在他们红buff墙后面的草丛里，准备埋伏一波，看看是谁那么倒霉。

    结果又是螳螂！这货已经被我们抓死了三次了，可似乎是完全不长记性一般，就和刚开局拿一血的时候一样，他正准备过来插个眼呢，然后便被躲在草丛里的风女一个q技能给吹了起来，然后又被狐狸给魅惑到。

    不过他被我们秒怕了，此刻是出了肉装的，我们一时间居然没有秒掉他，让他给一个闪现加e飞了出去。

    不过他被我们打成了残血，应该是回去了，当下我们毫不犹豫，直接开始打大龙！

    我们五个人打的很快，大龙的血量快速的下降，不过我们却是看到对面的卡萨丁和劫都是小心翼翼的摸了过来，而对面的飞机盒莫甘娜复活之后就守在家里清线。

    “噔！”劫隔着墙往大龙坑里插了个眼，不过很快就被我们用扫描排掉，“噔！！”卡萨丁也往里面插了个眼，我心里暗暗好笑，难不成他们俩还想抢龙不成？

    在瞎子手上抢龙，你以为你是雪人！？瞎子依靠q技能的斩杀效果，在大小龙血量不多的情况下能给与他们造成巨大的伤害！

    我一发q天音波击中大龙，然后看着大龙的血量减少，2000……1500……1000……

    就是现在！！

    “回音击！！”

    “惩戒！！”

    其实先回音击还是先惩戒，也是不一样的，在这种旁边有人想抢龙的情况下，先回音击再惩戒会比较好。

    “轰！！”大龙轰然倒塌，是我击杀的大龙。

    而在这一瞬间，卡萨丁r了进来！！

    不过在他看到大龙已经被我拿下后，又是毫不犹豫闪现穿墙回去！一时间狐狸的e，风女的q全部放空。

    而我们也没有追上去的打算，那可是卡萨丁啊，追卡萨丁？除非我脑子被刘风踢了！

    我们回了城，补充了一下装备，然后拿了第三条小龙，再次浩浩荡荡的朝着对面高地进发！

    突然，画面一转，对面主水晶爆炸，大大的胜利两个字占据了我们的屏幕。

    我们微微一愣，然后反应过来，对面投降了！！

    “卧槽！！居然投降了！！”刘风骂道：“我还没虐这帮孙子的泉呢！！”

    的确，说实话没能在他们泉水前耀武扬威，大肆嘲讽一番，我们都是很不爽，不过好歹这一局是赢了，一胜一负，打了个平局。

    秋雨在那个工作人员递过来的纸上签了什么，然后我们就离开了房间，他们要安排下一场比赛了。

    我们刚出门，正好看到我们对面的那个房间，也就是林轩战队的比赛房间的门打开了，从里面走出了几个人，穿着统一队服，正是林轩战队的队员！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！