
    仇人见面，分外眼红，我们对那林轩战队的印象极为不好，因为在泉水前跳舞实在是太败人品了，所以我们每个人都没有什么好脸色，刘风更是不屑的冷哼了一声。

    这一声虽轻，但是我们所有人却都是清清楚楚，明明白白的听到了。

    林轩战队里有个剪着飞机头发型的家伙，也是冷哼一声，幽幽说道：“怎么？兄弟几个对我们有什么意见吗？是不是第一把输给我们非常的不服气？”

    冯君心直口快，想也不想的说道：“那当然不服气啦！你们居然用那么无赖的战术，而且最后居然还在泉水前面嘲讽我们，是你的话你能服气！？”

    林轩战队里的另一个人说道：“什么叫无赖的战术？lpl里不也是经常这样吗？难道就只准他们用，不准我们用？这是什么狗屁规矩！还有，别说什么嘲讽不嘲讽的，你们有本事能站在我们泉水前嘲讽，你们也可以嘲讽啊，实力不行就别bb，英雄联盟就是实力为尊，你牛逼，你就能在里面当老大！你就是想虐泉都行！”

    我们正欲还口，却被秋雨拦了下来。

    秋雨说：“行了，在这吵着也没意思，我们走吧，等会还有别的战队要比赛呢！”

    我们最后翻了他们几眼，然后转身离去。

    不过在回到休息区的途中，我们的心情却是开始忐忑了起来，我们的第一场比赛，以平局告终，不知道老黄会是个什么态度。

    不过出人意料的是，老黄居然笑嘻嘻的夸奖了我们：“打的不错，尤其是第二局，打的太漂亮了，第一局你们虽然输了，但是也可圈可点，你们敢赌大龙来寻求突破口，这一点也是值得表扬啊！”

    我们几人互相看了一眼，秋雨说道：“老黄，不好意思，我们第一把实在是没有办法，输给了林轩战队，我们……”

    老黄打断了秋雨的话，他说道：“我知道，我理解你们，你们也不要有太大的心理负担，比赛，终究是有输有赢的，胜败乃兵家常事，没有任何哪一只战队能保证自己能一直赢下去，不过，我希望你们能在失败的比赛中，找到自己的不足，然后进步！”

    我们都是点了点头，秋雨说道：“我在第一把的时候犯了一个非常大的失误，那时候下路打起来了，我传送下路的时候太大意，传送被流浪给打断了，不然那一场小团战赢得绝对是我们。”

    老黄欣慰的点点头，对着我们说道：“你们呢？你们难道在比赛里就没有失误吗？还是说你们自己还没有发现？”

    刘风抓了抓脑袋，说：“我的失误的话，应该就是在小龙那里的那场团战吧，当时我应该去秒炸弹人的，而不是去秒小炮，因为那时候炸弹人的输出比小炮要高的多，那时候我一看到小炮w了进来，脑袋一热，就给他开了大……”

    吴歌想了想，说道：“我的话，我应该也没什么失误，就是ez这个英雄拖到后期实在是太无力了，我们的阵容选的有些问题，我们这边没有ap，缺乏ap输出，对面专门堆护甲，我根本打不动。”

    听到吴歌的话，我看到老黄的眉头微微皱了一下，他看了吴歌一眼，然后对着冯君说道：“冯君今天的表现是非常好的，两把比赛里基本上没有什么大的失误，那么大帅，你呢？”

    我抓了抓后脑勺，不好意思的笑了。

    我在这两场比赛里出现的失误实在是太多了，最严重的一次失误，就是劫在上路带线，我们在中路poke时，我被皇子eq闪现强开，直接导致了中路崩溃，而且后来对面在推上高地之后，我又被锤石闪现eq给抓住被秒掉，这也是一个非常严重的失误，还有第二把里的，我q到飞机然后r闪踢回莫甘娜，看起来似乎是很牛逼，但其实这样做没什么意义，一个打野换了个辅助，其实还算是亏的。

    听完我们的话，老黄满意的笑了，他说：“既然你们都认识到了自己的失误，那么就吸取这次的教训，记住，以后不要再犯这些错误了。我要告诉你们一句话，任何一种错误，都不要把它变成了一阵习惯，不如你的整个人生，都将会变成一个错误。”

    听着老黄给我们说着那些晦涩难懂的大道理，我们都是似懂非懂的点了点头。

    在我们打完没多久，第四场比赛就开始了。

    不过当第四场比赛里其中的一支战队跟着工作人员出场时，却引起了我们的注意。

    那个战队叫qvod战队，我相信男生们应该都懂qvod是什么意思，实在是太邪恶了。

    不过引起我们注意的当然不是这个战队名，再奇葩的战队名我们都见过，以前打网吧比赛的时候，我们跟一个起名叫“人不要脸天下无敌”的战队交过手，实力还挺不错的。

    引起我们注意的，是qvod战队里的一个成员，那个成员我们都认识，而且我们还交过手。

    是狂小疯！！

    说起狂小疯，大家首先想到的应该是被称为狂小狗的皇族adc（有小道消息说小狗要转会加入omgd，也不知道是真是假），没错，狂小疯就是小狗的粉丝，而且，他认为他自己比小狗更加疯狂，所以他给自己取了这个id。

    小狗的实力的确是强，不敢说他是世界第一adc，但是说他是国内第一adc应该是没人敢说不的，应该只有s2的wa战队adc我笑能与之抗衡了，不过自从今年夏季赛之后，我笑已经退役，而且就算不退役，现在的我笑也已经老了，已经不是狗王的对手了。

    狂小疯长的不像小狗那样，白白胖胖的，相反，他很瘦，刘海很长，比秋雨的还长，长的都快把眼睛给遮住了，走起路来一甩一甩的，十足的杀马特。

    狂小疯真名叫张子睿，听谢糖说是想让他长大后成为一个睿智的学者，可没想到这名字没起到半点作用，这张子睿是谢糖的表弟，比谢糖小4岁，谢糖今年22，也就是说这张子睿今年才18岁。张子睿的妈妈是谢糖妈妈的妹妹，我们都知道，谢糖是个白富美，家里有钱得很，那么她表弟家当然也不会差到哪去。

    张子睿从小在家就是小皇帝，想要什么应有尽有，也就养成了他的坏脾气，稍有不慎就发火，大发雷霆，曾经加入过很多战队，但是都因与队友不合而退出了，没想到今儿居然又加入了这个什么qvod战队。

    “不对啊！”我突然想到了一件事，说道：“我们在那个风行网咖打比赛的时候，谢糖不是还找我们说给他找战队嘛，也就是说那时候那个狂小疯是没有加入任何战队的，怎么突然就变成qvod战队的人直接进行第四轮的比赛了？”

    老黄说道：“应该是前不久才加入的qvod战队吧，因为我记得很清楚，第三轮比赛的时候，qvod战队里还没有狂小疯的，他们应该是第四轮比赛更换了比赛选手，不过按照比赛规定，更换比赛选手的话，他们在比赛的时候要少ban一个英雄。”

    “还有这种规定？”刘风摇了摇头说道：“这个狂小疯可是很有点强的啊，难，真难！”

    狂小疯的实力，的确是很强，当初我们输在rui战队手上，有一半就是因为他的原因，还有一半原因是因为我们大意了，以为一个业余战队不会对我们有什么威胁。

    可是那一次比赛，我们打了三场，三场我们的下路都被打爆了！最让我记忆深刻的，是他的有一场玩的德莱文，打到后来直接是两刀一个脆皮，杀我这个打野皇子只需要三刀，最肉的秋雨也只需要最多五刀！

    我感觉，能在德莱文这个英雄上胜过他的，估计也只有国服第一德莱文，文森特了！

    反正我在电一高分段是没有看到过玩的比他6的德莱文，据谢糖说狂小疯在电一有个王者号，不过不怎么经常玩，他打的是韩服，目前已经在韩服上打上了钻一九十剩点。当时我们笑着问谢糖，说你不是到处拜师嘛，你表弟这么叼，怎么不拜你这个表弟为师？

    谢糖说她们战队的五个人全部都拜过，不过都被狂小疯一脸嫌弃的拒绝了，听得我们心里不住的暗自揣测，你说这狂小疯又不是职业选手，平时时间不是大把大把的，你说这谢糖是你表姐也就算了，可是这其他的四个美女哪个不是放出去一群**丝追的主，别人拜你为师你居然还一脸嫌弃的拒绝，难不成也和方浩一样是个gay？

    就在我们几人胡乱瞎扯的时候，两只战队的阵容也都确定了下来。

    不过我们看到了狂小疯选择的英雄后，都是微微一惊。

    杰斯！！居然是用杰斯打adc！！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！