
    杰斯！！居然是用杰斯打adc！！

    因为我们看到两边都没禁德莱文，本以为狂小疯肯定会拿德莱文的，可没想到居然会拿杰斯打adc！

    其实杰斯打adc也不是不行，lpl比赛里也经常出现杰斯，不过大多都是中单位或者上单位，鲜有人拿杰斯打adc的。

    我只看过一场用杰斯打adc的比赛，那是春季赛的时候，1dg战队和wa战队的一场比赛，1dg的adc比美就拿了杰斯打adc，但是后来1dg输了这一把比赛。

    不过那一把比赛给我个人的感觉是，1dg在放水。

    当时的情况是，1dg稳进季后赛，而且那一场比赛是bo2，bo1是1dg赢得，赢得很轻松，所以在bo2的时候，1dg战队放水了，也许是因为场长和直毛对自己的老东家wa战队还存有感情，也许是因为只是想娱乐一下，那一把比赛1dg的阵容十分奇葩。

    我只记得，被称为养猪场场长的弱导拿了几乎从来没见他比赛用过的猪妹，比美拿了未来守护者杰斯打adc，直毛选择了自己很久没玩，比赛里也很久没人用过的机器人。

    所以我才会有1dg是在故意放水的感觉。

    那一场比赛，打的十分的欢乐，场长的猪妹屁股对着我笑跳舞事件也是在网上闹得沸沸扬扬，wa的粉丝60e集体声讨场长和直毛，逼得场长最后还出来声明道歉。

    这个我就很为场长不平了，场长和我笑同队那么久，不说是多么深厚的感情，但是最起码玩笑也是开得起的，当时的情况是，我笑杀了场长的两个队友，场长猪妹逃脱，然后对着我笑跳起了舞，不过使用屁股对着的。

    这就像是小伙伴们之间开玩笑，挑衅你说：“来打我啊~来打我啊~笨蛋！”是一样的道理。

    而我笑本人也没有说什么，但是60e却沸腾了！本来场长和直毛退出wa战队后60e就对他们十分不满，不少人甚至称呼他们两人为叛徒，这件事件更是成为了导火索，无数wa战队的粉丝在网上叫嚣，大骂场长和直毛。

    这在我看来实在是可笑至极，别人在wa战队里立下汗马功劳不说，因为日渐变捞的草霉，弱风还有我笑，他们输了多少场比赛？而因为wa战队管理的所谓的“人情味”，为了不伤粉丝们的心，死活不换那三个捞b，所以他们两人才带着失望离开了wa战队，追寻自己的梦想。

    但他们却因为这样，被60e们称为叛徒，称为白眼狼！

    场长和直毛是我在lpl所有选手里，最敬佩的两个人，不仅仅是实力，还有人品。对于其他的选手，有的我只佩服其技术，对于人品却不敢苟同，比如狗王，比如国服第一瑞文星骑士，比如我非常佩服的前世界第一盲僧insec。还有的我只欣赏他的人品，但是对于其技术却只能呵呵一笑了，比如草霉。

    场长和直毛，他们曾经为wa战队取得了中国lol唯一的一个世界级冠军，ipl5冠军，然后又带领着wa战队在国内取得了十连冠的成绩，立下了汗马功劳，在他们又转入了1dg战队后，带领着这个新战队一举成为一个能和omgd这种强队相抗衡的强队，这一切的一切，都证明了他们的实力，也证明了在wa战队里，谁才是毒瘤！！

    他们不发微博，不艹粉，不赌博，不吸毒，不炫富，而你们所爱的弱风呢？口口声声喊着梦想，却靠着卖肉松饼赚粉丝们的钱，开上了豪车，年入千万，巴结上了大明星林更新，陈赫，anglebaby，正在试图进军娱乐圈呢。

    弱风的人品我不想多说，圈内人都知道，一个字，虚伪！

    曾经我也很欣赏他，那是s2的时候，弱风正处在巅峰时期，他的卡牌胜率几乎百分之百，曾说过“只要你敢放出来，我就敢选！”这种豪言壮语。

    那时候，虽然我没怎么看他的比赛，都是听别人说起，但是每次听到弱风这个名字，我的嘴角总会微微上扬，我很骄傲，因为世界第一卡牌是我们中国人！

    可是他说的话，却连自己都不记得了！在2014全明星上，弱风作为第六人参加了全明星六杀赛，参加那场比赛的，还有好多其他国家的知名选手，比如世界第一冰鸟佛肉跟等等。

    六杀赛只是一个娱乐赛，目的就是让观众们看的过瘾，看得爽！所以佛肉跟选择了冰鸟，他的招牌英雄。

    当弱风选择英雄时，全场的人都在呼喊着卡牌大师崔斯特，因为在他们的印象里，这个大鼻子的年轻人仿佛还是当年的那个世界第一卡牌！

    但是弱风没有，他选择了卡萨丁这个英雄。

    为什么！？因为他怕！！

    他怕自己的卡牌玩的不好，有损了自己世界第一卡牌的名誉！！他是一个宁愿不玩卡牌，让所有观众失望也不愿意选了卡牌之后有可能会出丑的人！

    不要跟我说什么因为卡牌不强势，版本弱等等，因为就在那不久后，omgd和skt的决赛上，faker大魔王有一把就是用的卡牌，活生生打了弱风的脸！

    额，不好意思，貌似有些激动了，让我们从我的沉思中转回现实来。

    当两只战队后来的阵容确定后，不仅仅是我们，休息区里的其他选手还有解说也都是有些吃惊。

    选手们不停的在低声交谈着，都对狂小疯的adc杰斯表示很有兴趣。

    那个男解说小林说道：“哇！！居然是杰斯打adc，真是让人没有想到啊！！我还以为他们选了杰斯是要打中单的呢！因为我看lpl里好多选手都用杰斯中单，而且胜率还挺高的。”

    女解说小木说道：“对呀对呀，我也以为是打中单的。”

    有时候我挺佩服这两个解说的，因为我们他们说一天的废话都不会累，从来没看他们喝一口水的，当然了，他们喝水的时候也不会让我们看到。

    另外，我还发现了一个问题，那就是狂小疯的英雄池。

    上次我们和rui战队交手的时候，那三把狂小疯分别选的是奥巴马，女警，德莱文三个英雄，再加上今天的杰斯，这就是四个完全不同的英雄了，不知道等会第二把他会不会还选一个不同的adc，如果真是那样的话，那么他的英雄池就太可怕了。

    我们看了一会比赛后，就不想再看了，因为胜负已经揭晓。

    这是一种碾压局，qvod战队碾压了对面，碾压最狠的，就是下路！

    那支战队的实力在第四轮的十六支战队里，应该就是属于垫底的那一种，粗略估计人均电一钻二，钻三左右，qvod战队的运气还真不是一般的好。

    也不知道狂小疯是早就知道了那支战队很弱才选的杰斯打adc，还是根本不知道。如果是后者的话，那么就说明狂小疯对于自己是非常的自信！

    “这个qvod战队挺强的啊，上中下野全部吊打对面，全面压制！”刘风问老黄：“老黄，你绝对这个qvod战队的战斗力是多少？”

    老黄摇了摇头：“这种碾压局，根本看不出来啊！比如说你是一个钻五的，我钻一的我能碾压你，我大师的也能碾压你，我王者的我还是能碾压你！我王者200点能碾压你，我王者500点的照样还是碾压你，所以这种局面根本看不出来！不过粗略估计，不会比林轩战队差！！甚至……可能会比我们还强！！”

    “比我们还强！？”刘风有些不相信：“不可能吧！？那个战队是职业战队嘛！？”

    老黄摇了摇头：“据我的情报，我所知道的职业战队里，并没有一个是叫qvod的战队。但是你们别忘了，这个战队里有狂小疯在！”

    其实老黄还有半句话没有说出来，他想说的应该是：但是你们别忘了，这个战队里有狂小疯在，他可是连续三把打爆了我们下路的男人！

    虽然老黄没有说出来，但是我们何尝又听不出来。

    吴歌的脸顿时变的很难看，他抿了抿嘴，却没有说话。

    这时候秋雨连忙转移了话题，说道：“你们看，第一把比赛打完了，qvod战队获胜了。”

    这时候老黄说道：“走吧，第二场我们也不用看了，一定是qvod战队赢的，看了也没什么意思。”

    我们都点了点头，然后跟着老黄离开了电子竞技馆。

    我给小荣打了个电话，问她在哪，她说他还在看台上和谢糖她们一起看比赛，我说我们要走了，你要不要跟着我们一起回去？

    小荣连忙答应了，然后我们约在了体育馆门口见面。

    我们走到了体育馆门口，老黄去停车场取车了，我们五个人就坐在路边的长椅上等小荣和老黄。

    今天是元旦，街上逛街的人很多，每个人的脸色都洋溢着新年的幸福。

    一阵冷风吹来，我忍不住打了个喷嚏，刘风给我递过来一支烟。

    “算了吧，我很少抽烟的。”我谢绝了他。

    “还是抽两口取取暖吧，你的病才刚好，别又冻坏了。”刘风说。

    我想了想，接过了烟。

    刘风又给吴歌和秋雨还有冯君发了烟，掏出打火机，“啪”的一声给自己点着，然后把打火机丢给了我们。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！