
    我点着手里拿着的烟，深深吸了一口，喉咙呛得生疼。

    刘风抽的是十块钱一包的红金龙，说实话，拿出来挺掉价的，但是我们都不嫌弃。

    这个地方有个风气我非常不喜欢，就是你人穷不要紧，但就怕你抽孬烟。

    我大学的时候，同寝室有个哥们，每天一包20的黄鹤楼，从不间断，一天二十，一个月就得六百，可问题是他家里的条件也不是特别好，一个月就给他一千多一点的生活费，这光抽烟就用去了一大半了，可是他还要吃饭呢。

    有时候他实在是没钱买烟抽了，就跟室友们讨烟抽，挨个的一个一个讨，都是一个寝室的，室友们当然也都不会拒绝，他是知道我不怎么抽烟的，所以也就没问我讨，但是其实我平时身上都是揣着烟的，不过他没问我要，我也就懒得给了。

    但是他这人还有一个缺点，这个缺点却是十分致命的。

    因为每个人的经济状况都不一样，那么每个人抽的烟当然也不一样了。有的人抽的二三十，三四十一包的好烟，也有的人抽的是七八块，十块的孬烟，而且一个人的经济状况也不是总是一样的，比如这个人生活费刚打过来了，那么他这几天有钱，有可能他就抽好烟，到月底没钱了，他就抽那些孬烟。

    他每次讨到了那些好烟，总是特别的高兴，一口一个谢谢兄弟，谢谢兄弟的，说的就跟真是他兄弟一样，但是每凡讨到那些孬烟，那么就没好脸色看了，一脸鄙夷的说：“你怎么抽这种烟啊，现在还有卖的啊？挺便宜的吧。”让发烟的人尴尬的很。

    如是几次，室友们渐渐都很反感他了，他再问他们讨烟时，大家都是直接说没有。

    一开始我们都以为这只是他个人的缺点，直到后来我们才知道，原来不仅仅是他，这里的人全都这样，而我们寝室六个人里，只有他是本地人。

    不过孬烟抽起来的确不如那些好烟的口感，很呛人，我深深的抽了几口，虽然有些呛喉咙，但是整个人暖和多了。

    老黄是不允许我们抽烟的，最起码是不能在基地里抽，因为基地里很多电器，怕我们几个马虎，引起火灾。

    我们也都很自觉，老黄不在的时候我们也不会在基地里偷偷的抽烟，他们要是实在忍不住了，就下楼去转一会，抽几根烟。

    现在刘风是趁老黄去取车了，才敢给我们发烟，老黄在的时候他是绝逼不敢的。

    突然，刘风说话了。

    “吴歌，我问你一个问题。”

    我们都是一愣，不知道刘风又想到了哪出，吴歌好奇的看了看刘风，说：“什么问题，你问吧。”

    刘风抽了口眼，嘿嘿一笑：“你是不是喜欢小荣？”

    吴歌脸色一变，说道：“你问这个干吗？”

    刘风笑道：“本来我还不确定，现在看你这表情，估计是**不离十，没跑了，你就是喜欢小荣。”

    吴歌一咬牙：“算你说的没错，我就是喜欢她，怎么，你也喜欢上她了？”

    刘风连忙摇了摇手，说道：“不不不，兄弟我怎么会是那种人呢，我只是好奇问问，那么，大帅。”

    听到刘风在叫我的名字，我陡然一震，紧张的问：“怎么了？”

    刘风看着我的眼睛，问我：“那么大帅，你喜欢小荣吗！？”

    我喜欢小荣吗！？我问自己。

    我突然想起我住院的那天晚上我做的那个梦，那个关于我内心深处，所埋藏起来的世界的梦。

    那个世界，虽然大部分都是“她”，但是我却清楚的记得里面零星半点的，也有关于小荣的画面！

    我看到了那天我不经意的一回头，正好看到小荣在轻拂秀发，清秀的侧脸和傍晚的阳光，构成了一副温暖和谐的画面，深深的融化了我的心。

    我看到了那天晚上，我抱着小荣，她在我的怀里哭诉着命运的不公，还有自己的梦想，她的眼泪，深深的刺痛的我的心！

    我喜欢小荣吗！？我再次问自己。

    什么是喜欢？如果仅仅是有好感就算是喜欢的话，那么我想我是喜欢小荣的。

    但是如果刘风所说的喜欢，指的是爱呢？

    我爱小荣吗？我第三次问自己。

    我不知道，我真的不知道。

    在这个时候，我却突然想起了她，那个曾经突然出现在我的世界里，让我深深无法自拔的她！那个被无数人称之为女神的她！那个能陪我坐在街边的长椅上，说着那些我似懂非懂的话的她！

    我的梦想是什么？如果你们认为是电竞扬名，走上联盟巅峰的话，那么就错了，那只不过是我梦想的铺垫。

    其实我真正的梦想，是电竞扬名，走上联盟巅峰之后，然后大声告诉她！！

    “我爱你！”

    我想，到了那个时候，我应该是配得上她的吧，我应该是有资格追求她了吧。

    想到此处，心中豁然开朗。

    我爱的是她，不是小荣，对于小荣，我应该只是对其有好感而已罢。

    我看着刘风，笑了一声，说。

    “不，我怎么可能会上喜欢小荣呢。”

    突然，身后传来一声异响，我们回头一看，所有人都愣住了。

    是小荣，她的脚边有一个纸质的小袋子，里面烤熟的热狗全都散落了出来，一共六根。

    刹那间，时间暂停了，整个世界突然安静了下来，所有人都保持着一个动作。

    我的脑子里在一秒钟之内转动了上亿次，可最后却说出了：“你怎么会在这？”这种傻逼话出来。

    说出来的瞬间，我就后悔了。

    小荣蹲下身子，将地上的热狗重新装进了袋子里，然后扔进了垃圾桶，这些所有动作，她都做得很慢很慢，就像是那些热狗有千斤重一般。

    “不是你们说的在这碰面的吗，怎么了，你们这一个个的怎么都跟便秘一样，脸色这么难看啊，哈哈哈哈……”说着，小荣就哈哈大笑了起来。

    “小荣，我……”我努力的想解释些什么，却被小荣给打断了。

    “老黄呢？”

    “他去取车了。”吴歌说道。

    小荣走到我们身边，看着我们手中的烟，说道：“还有吗，给我一根。”

    刘风愣了半天，然后才反应过来她是在说烟，连忙从兜里掏出烟和打火机，给小荣点着。

    小荣大口的吸了几口，呛得不停的在咳嗽，可是她还是一边咳嗽，一边大口吸烟。

    她说：“稀大帅你这个混蛋，你叫我不要抽烟，可是你自己却在这躲着抽烟！”

    我没有说话，而是将手中的半根烟掐灭，然后塞进了嘴巴里，大口咀嚼了起来。

    烟草嚼起来很苦，一直苦到了我的心里。

    小荣惊呼一声，一把抓住了我的手摇晃着说道：“天啊，你在做什么！？快吐出来！！”

    我用力将嘴里的烟咽了下去，然后对小荣笑了笑，露出几颗洁白的牙齿：“放心吧，吃一根烟死不了人的。”

    小荣愣了愣，松开了我的手，叹了一口气，幽幽的说道：“你这是何必呢，何必呢……”

    这时突然传来了一阵喇叭声，我抬起头来一看，原来是老黄已经去停车场取完车，把车开了过来，正坐在车里对着我们按喇叭。

    “走吧，回家吧。”秋雨说。

    小荣一声不吭，径直钻进了车里，坐在副驾驶位，我们也陆续钻了进去，挤在了后面。

    回家的路上，我们都一改往日的闹腾，在车上连个屁都没放，搞得老黄还以为我们是因为今天打了个平局心情不好，不停的安慰我们。

    我在后面一直偷偷的看着小荣，她一直在默默的看着窗外。

    她越是这样沉默，我就越是不安，越是害怕，如果她骂我一顿，甚至是打我一顿，我反而心里还会踏实一点。

    老黄把我们送回了基地，然后叮嘱了我们几声没事不要乱跑出去后，就急匆匆的走了，说还有事。小荣则是一回去就钻进了厨房，乒乒乓乓的做起了晚饭。

    我们几个坐在电脑前，哪还有心思去打英雄联盟？

    刘风看了看厨房，一脸歉意的对我说：“不好意思啊大帅，我也没想到事情会变成这样，我是真的不知道她在我们身后，也不知道她在我们身后站了多久了……”

    我摇了摇头，没有说话。

    吴歌冷笑一声，说道：“那你说现在怎么办吧！”也不知道是对刘风说的，还是对我说的。

    我说：“还能怎么办，我找个机会向她道歉吧。”

    “道歉？”吴歌又是冷笑一声：“你要怎么道歉！？难道你要告诉她，‘不！其实我不是不喜欢你，那是我骗刘风的，其实我是喜欢你的！！’这种话吗！？”

    我当然是不可能那样说的，但是听了吴歌的话，我的心里也微微有些动怒，妈的，本来心情就不好，还要听你在这风言风语！？

    我当即反问他道：“怎么？难道你还有其他的办法吗！？再说了，我就是告诉她我喜欢她又能怎么样！？”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！