
    吴歌眼睛一瞪：“稀大帅，你有本事你把后面那半句话再说一遍！？”

    敢威胁我？我稀大帅还就不怕被人威胁了！！

    一边的秋雨，刘风和冯君看到我们两人之间不对劲，都在一个劲的劝我们算了算了，不要说了，可眼下我们俩心里都是火，那里还听得进劝？

    我看着吴歌，说道：“别说半句，我整句话都给你再说一遍好不好啊！？我说，难道你还有其他的办法吗！？再说了，我就是告诉她我喜欢她又能怎么样！？”

    吴歌听到我的话，顿时大骂一声，拍案而起，便要揍我！

    我和他之间是隔着一个刘风的，刘风手疾眼快，看到吴歌要揍我，连忙一个熊抱抱住了他，把他给拦住了，而坐在我左边的秋雨也是连忙拉住我，怕我上去揍吴歌。

    “干啥呢干啥呢！？都是队友，怎么还要打起来了！？”刘风拦着吴歌说道。

    “妈的，别拦我！”吴歌咬着牙说：“稀大帅你最好收回你的话，不然我动起手来可不讲情面的！”

    我冷笑一声，正欲说话，却只听到一声尖叫。

    “啊！！够了！！”

    我们所有人都吓了一跳，转头望去，之间小荣正提了把菜刀，怒气冲冲的从厨房里走了出来。

    她用菜刀指了指我和吴歌，恶狠狠的说道：“你们两个，再在这吵的话，信不信我拿这把刀剁了你们！！”

    我和吴歌都是齐刷刷打了个寒颤，我耸了耸肩，说：“我也不想吵啊，可是你看，他这都是要揍我的节奏了啊。”

    吴歌一听我这话，顿时气的更狠了，但是小荣在这，她也不好发作，他恶狠狠的瞪了我一眼，然后说道：“行，我也不吵了，但是稀大帅你最好不要再惹我！”

    我笑了笑，没有说话。

    小荣见我们俩没有再争吵，瞪了我们两人一眼，然后又钻进了厨房。

    秋雨看我和吴歌都是坐了下来，没有再争吵，说道：“今天的事，我不会告诉老黄，但是我希望你们以后不要再发生这样的事，我们是一个战队，是一个团体，如果这个团体从里面崩坏了，那么这个团体根本就走不远！就跟wa战队一样！”

    秋雨继续对我说：“大帅，你是我推荐入队的，我一直都很信任你的，希望你不要做出一些让我失望的事情来。”

    听到秋雨的话，我的心里也挺愧疚的，是他向老黄推荐的我加入战队，也就是说，我在战队里的一举一动，也都是跟他有着一些关系的，如果老黄对我不满意，可能不会对我本人说，但是肯定会埋怨秋雨，说：“你拉来的这是什么鸟人啊！”

    所以想到这里，我就对秋雨点了点头，说道：“知道了秋雨，以后我会注意的，不过我只能保证我以后不会先惹事，要是有人惹我的话，我就不敢保证些什么了。”

    秋雨听了我的话，点了点头：“管好自己的所作所为就很好了，那么你呢，吴歌？”

    吴歌犹豫了一下，说道：“只要没人惹我，我当然也不会故意去惹事的！”

    在这一刻，秋雨做到了一个队长应该有的责任，协调队员之间发生的矛盾。

    他说：“那么，你们两个握手言和吧。”

    我和吴歌对视了一眼，然后都是一脸不情愿的勉强握了一下手。

    我知道，这些都没什么用，今天的这次争吵，和以前的打打闹闹不一样，以前的打闹，上一分钟还在打着，下一分钟我们就能跟没发生过一样，又搂在了一起，可是今天的这一次争吵，绝对是在我们两人心中留下了不可磨灭的痕迹。

    就像我们以前的争吵只是在一块镜子上蒙了一层雾，一擦，就干净了，而今天的争吵就是镜子上裂了一道裂纹，无论再怎么弄，裂纹都不可能复原。

    一块有裂痕的镜子，终究不是一个完整的镜子，终究会被人遗弃，一个有内部矛盾的战队，终究不是一个完整的战队，终究会被残酷的现实给淘汰。

    我当然也是知道这个道理的，可是我也没有办法，人生不如意十之**，总是有太多的意外来让人无奈。

    我突然又想起了wa战队的衰弱史，原谅我老是拿wa战队来说事，可是wa战队就是属于我们这种自营型战队的典范，他是我们的模范，一个活生生的教科书，这不得不让我拿wa战队来说事了。

    wa战队的衰弱，除了抗压王草霉，大鼻子弱风，还有我笑日益变捞的原因之外，还有一个原因，那就是他们之间出现了内讧。

    据gi战队的前辅助空大笑爆料，在2013年的全明星比赛期间，弱风，我笑，场长，ptt，还有空大笑五人代表中国队前去参赛，在比赛前夕，五个人聚在一起商量第二天比赛的阵容，场长问我笑：“你要选什么adc？”

    微笑无所谓的说：“随便啊！”

    场长当时就怒了，说道：“这是比赛！！你能不能认真点！？”

    然后我笑就说：“那我不打了。”说完就转身要走。

    场长对我笑说：“有种你走一步试一下！！”

    没想到我笑直接真的就往外走，场长去拉他，然后两人就扭打在了一起。

    此时的ptt（嫖老师）还有空大笑看情况不对心中暗想要是他们两不打我们gi要背锅啊！于是pttt和空大笑赶紧劝架拉扯场长和我笑！

    此时弱风掌门坐不住了！

    弱风掌门大喊道:“你们两赶紧回来训练！还拿不拿我当队长，劳资也是有脾气的！”

    可没想到，两人理都没理他，更加撕开打在一起，掌门弱风也是气的蹲在了墙角。

    而为了不背锅的空大笑和嫖老师劝架当中，我嫖老师也是无辜的中了一拳。

    事后阿布来了！把两人分开谈话1小时，谈完后，我场和我笑抱在一起哭了起来！

    虽然事后两人都表示了和解，但是这和我们今天发生的事件是多么的像！？同样是打野和adc的矛盾，同样最后都和解了，但是同样的，在所有人心中都留下了分裂的种子。

    除此之外，wa战队里的矛盾还有很多。

    众所周知，我笑自己也说过以前wa战队的指挥权在弱风跟场长身上。

    而弱风一直提倡的是拖后期打团，保adc，可s3非s2节奏，前期没优势就只有被滚雪球。

    而场长是个游戏智商很高的选手，明知这一点，要求改革，改战术。

    这一点分明就是在跟弱风我笑叫板，弱风订的指挥你改，我微笑的核心你也改。

    这导致在wcg跟lpl季后赛wa战队几乎被所有战队ko。

    大家也知道在wcg场外我笑激烈的抨击了场长，而场长没有说话，现在网上还流传有视频，大家可以找来看看，当时场长的表情，我看了都觉得心疼！

    这里我们就要谈到wa教练阿布这个人，在场长被我笑加上弱风抨击的时候他首先不爽了，因为场长跟直毛是他带入wa战队的，从而宣布离开wa战队。

    看着自己兄弟要走，场长也忍不住了，再加上wa战队高层一直不换那三个捞b，所以他后面就一直没跟wa打比赛了，直毛也是。

    从这点可以看出阿布，直毛，场长是三个很讲义气的人，要走一起走，明知道在wa战队即使输的一塌糊涂照样可以拿钱当明星，但他们也是走了，陪着兄弟们一起追逐梦想，而对于我笑我就只能呵呵。

    s4赛季，we从新出发，依旧是以adc为核心打的比赛，面对omgd，0：2，面对gi1：1，面对场长带领的edg0：2从we跟edg比赛我们可以看出当初是谁对谁错，谁要霸占指挥权，谁要制霸。场长走了，跟直毛带的1dg把wa战队的脸狠狠扇了几巴掌。

    微笑就是we毒瘤。而草莓只是牺牲品，从we比赛可以看出完全就是放空上路，主打下路，所以wa战队才会失败，才会在错误的道路上越走越远。

    wa战队在我们这些自营型战队（俱乐部）面前树立了两个榜样，两个截然不同的榜样！

    在s3之前，wa战队就是一个完美的教科书，一个好榜样！不过在s3之后，就是一个典型的反面教材了，实在是另人惋惜。

    当年的五人，现在只剩下场长一人还在坚守在lpl的梦想上，不知怎的，我突然想起了草霉退役时说的那句话。

    “陪君醉笑三千场，莫道离殇。”

    虽然我对草霉的技术不置可否，但是草霉的人品我一向是很佩服的，在wa战队五人中，他是最重视五人之间的感情的人，还记当时当厂长，直毛的转队已成定局时，草莓曾声嘶力竭的发出一声请求！

    “做为队友，做为朋友，做为兄弟，我求求你们，陪我打完g联赛再离开，我求求你们，求求你们……哪怕最后一名，让我跟你们再战一次，哪怕是最后一次，我求求你们……”

    这一声请求，哭碎了多少人的心！昔日的兄弟，昔日的战友，转眼就要变为敌人，那么在这之前，让我们再痛痛快快的战上最后一次……一秒是兄弟，一世是兄弟！

    反观弱风和我笑呢？他们两人呢？

    看了草霉退役发的微博，我特地从网上找出了那句“陪君醉笑三千场，莫道离殇”的原词，背了下来，背着背着，我突然感到很伤心，心里仿佛有着一把锥子，在不停的刺着我的心。

    楼高日尽

    望断天涯路

    来时陌上初熏

    有情风万里卷潮来

    推枕惘然不见

    分携如昨到处萍漂泊

    浩然相对今夕何年

    谁道人生无再少

    依旧梦魂中

    但有旧欢新怨

    人生底事往来如梭

    醉笑陪君三万场不诉离伤

    禅心已失人间爱

    又何曾梦觉

    这些个千生万生只在

    踏尽红尘何处是吾乡.

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！