
    晚餐很丰富，可是我们所有人都没吃多少，气氛十分压抑。

    吃完饭，小荣准备去上班了，我犹豫了一下，说道：“我送你到公交站吧。”

    小荣没有说话，于是我跟了出去。

    依然是这条昏黄的街道，今天是元旦，路边上摆摊的人不少，街上一片繁华。

    小荣走得很慢，似乎是在等我，我也走的很慢，始终保持着和她有半米的距离。

    我说：“对不起。”

    小荣突然停下了脚步，转过身来，盯着我。

    “你为什么要道歉？你为什么要说对不起！？”

    是啊，我为什么要道歉，可是我不道歉我又能说什么呢？难道真的说，我是骗刘风的，其实我是喜欢你的这种话?

    我低下了头，没有说话。

    小荣看了我一会，转身钻进了旁边的一个小商店，再出来时，手上拿着一包烟，十八的“蓝楼”。

    她拆开烟盒，拿出一支含在嘴里，然后递给我一支。

    “这儿没有我喜欢抽的那个牌子，记住，只能抽，不能吃。”她说。

    我犹豫了一下，接了过来，说道：“抽烟对身体不好，还是少抽一点吧。”

    她掏出一支小巧的打火机，点着含在嘴里的烟，说道：“我已经有好多天没有抽烟了，你还记得我上次抽烟是什么时候吗？”

    我想了想，说：“不记得了。”

    小荣笑了，然后转身继续往公交站的方向走去，我连忙快步追了上去，和她并排走在一起。

    我张了张嘴想说些什么，可是终究还是没有说出口。

    可没想到却还是被细心的她给看到了：“你想说什么就说吧，别扭扭捏捏的像个女生一样！”

    我张了张口，说道：“那个……你还没给我打火机呢，我的打火机不知道丢哪去了。”

    小荣又笑了，这次笑的很浮夸。

    她牵起我的手，把那支小巧的打火机放在我的手心里，说：“这个打火机送给你了，这是我最爱的一个……”

    还没等我拒绝，她就走了，走的很快。

    公交车站正好来了一辆公交车，她直接就上车了，没有再回头看我一眼，可是我清楚的记得那辆公交车的路线和他要坐的那辆公交车路线是不一样的。

    那个小巧的打火机静悄悄的躺在我的手心里，上面似乎还残留有她的温度和味道。

    我把打火机放进我贴身的口袋里，拍了拍，最后再看了一眼那辆已经远去的公交车，转身往回走。

    我并没有急着回基地，而是在小区楼下的花坛边坐着，用小荣的打火机点着了那根烟。

    这根烟我只吸了一口，当烟气透过我的肺，再呼出去的时候，我感觉我吸的不是烟，是生命，是青春。

    我决定戒烟了。

    其实我也不用戒，因为我本来就没有烟瘾，但是我觉得我以后还是再也不抽烟的好，砖家说过，你每抽一分钟的烟，就会减少60秒的生命，这句话说得实在是太他妈对了。

    那根烟我只抽了一口，剩下的全部自己燃烧完了。

    我在看着那燃烧的烟头的时候想到了很多。

    有人说，恋爱就像抽烟，抽烟一旦上瘾想戒太难，就如爱情愈恋愈浓，越来越离不开。

    可是我抽烟却不知为什么就是上不了瘾，这是不是代表着我的爱情也注定不会轰轰烈烈？

    我看着燃烧完毕的烟屁股，突然觉得恋爱的确就像吸烟。

    燃烧的时候，就是双方恋爱的时候，那时候有的，全是享受，全是两个人的甜蜜。可是一旦燃烧完毕，激情退却，那么留给两个人的，只有一地的灰烬，还有无尽的空虚。

    去他妈的恋爱吧！我轻轻吹了一口气，将地上的烟灰全部吹走，然后将烟屁股弹进了垃圾桶。

    恋爱这种奢侈品，只有有钱人才玩得起，像我们这种**丝，哪里有时间和金钱玩？那里会有女生看得上我们！？难道就真的等到了年龄，然后相亲，找个不熟的人凑合着过一生？

    这样的生活，我宁愿不要。

    只有我们成功了，走向巅峰了，才会有资格谈恋爱，去追求我们所爱的人。

    至于现在，我给不了我爱的人任何东西，所以我还是老老实实的为接下来的比赛而训练吧！

    我他妈整天在这想着这些什么情啊爱啊的有个屁用啊，搞的好像我多有经验似的。

    我回到基地，吴歌复杂的看了我一眼，没有说话。

    我没有理他，而是趁没人用厕所，痛痛快快的洗了个澡，然后坐在了电脑前，打开了一个论坛。

    这个论坛是老黄告诉我们的一个xg市英雄联盟爱好者交流论坛，人虽然不多，才几千人，不过每天都有很多人在里面发帖交流，和贴吧里的不一样，这里面交流的全是我们市里的撸友，感觉比贴吧更有亲切感。

    论坛里这几天讨论最多的，当然就是关于比赛的事啦。

    当我进入论坛后，顿时就震惊了！

    论坛里首页几乎有一半的帖子，都是在讨论关于狂小疯！！

    我随便点了一个帖子进去看了看，随即知道了狂小疯为什么突然这么火了。

    原来就在我们走了之后，qvod战队的第二把比赛里，狂小疯用了一个我们所有人都没有想到的adc。

    卡牌大师！！

    其实说起来，卡牌大师最开始就是一个adc的定义，后来才开发出来的ap卡牌，不过很明显，后来ap卡牌变成了主流，adc卡牌反而渐渐淘汰了，也不说淘汰，有时候娱乐局的话可以玩一玩，不过如果是在比赛上用adc卡牌的话，就显得有些非主流了。

    但是狂小疯用了，而且还赢了，不仅仅是赢了，而且还超神了！！

    狂小疯一战成名！！

    论坛的首页上，几乎有一半的人都在讨论他，说什么新一代天才，xg市第一adc，说什么是我们中国电竞的希望等等等等，都快要吹的比狗王还牛逼了。

    我在首页上没有发现一个关于我们战队比赛的帖子，一直往后翻到了第三页，才看到有一个帖子，名叫《wbw战队这打野可真是sb啊》，我点了进去，看到零零散散只有几个回复，看发帖时间，正是我们在打第一把比赛的时候。

    我在后面跟了贴：“对！！这wbw战队的打野可真是sb啊！也不知道有没有上黄金！！”然后就关掉了论坛。

    我突然不知道我要做些什么了，大家都没有在训练，冯君在那戴着耳机听歌，刘风在和妹子聊qq，秋雨在看电影，《蝙蝠侠三》，而吴歌则是在那发呆，也不知道在想些什么。

    不知道各位撸sir有没有这种感觉，就是当有一天，你已经不想再玩游戏了，但是你却不知道你该做些什么了，于是你就只好又去玩游戏。

    我感觉我们不是在玩游戏，而是被游戏给玩了。

    其实我们早已经是玩腻了英雄联盟，真的。

    可能会有很多人羡慕我们职业选手，说什么你们天天玩游戏，还有钱拿，真是太爽了等等等等，但是我会告诉你们，我们玩这个游戏都快玩吐了吗？

    真的，大学四年，我玩了将近两万把英雄联盟，我没玩吐，但是我加入了战队，训练了两个月后，我玩吐了。

    当游戏和职业挂上等钩后，一切都变了味。

    如果我只是在玩游戏，那么我并不用太在意输赢，不需要那么讲究默契和配合，一切只要开心就好。

    可是当这成为了职业，那么你必须时时刻刻都要为团队着想，你要想到你的每一步是否都是对团队有利的，你必须要绞尽脑汁的，无遗余力的去追求胜利，可是这样真的很累，很累。

    能够坚持下来的，那全部都是对着英雄联盟这个游戏十分热爱的人！！那是真正有梦想，敢于追逐梦想的人！

    所以我敬佩场长！！他坚持了三年！！

    我发了一会呆，然后又重新打开了网站，看起了动漫。

    很多人都说我，都多大的人了，怎么还这么喜欢看动画片！？

    我无法告诉他们动漫和动画片到底有什么区别，我只知道，我在看动漫的时候，可以忘掉现实中一切的烦恼。

    我是一个在外人看来很坚强的人，不，应该说是顽强才对。

    我记得大学的时候有一次，我的钱丢了，但是离我生活费打来的日子还有两天时间，而且我这个人又不喜欢向别人开口借钱，所以我那两天时间，滴米未进，就靠喝水和打英雄联盟度过去了。

    事后我的室友们知道了，开玩笑的说我不应该叫蟋蟀，应该叫蟑螂！

    然而我这么顽强的一个人，却在看动漫的时候泪点变得奇低。

    我看火影哭了几次我已经不记得了，我只记得，阿斯玛死的时候我哭了，自来也死的时候我哭了，鼬死的时候我也哭了。

    还有新海诚的一部动漫《言叶之庭》，这部动漫只有短短的四十多分钟，我看了很多遍，看一遍哭一遍，每当我遇到了烦心事，或者心里很堵的时候，我就会看一遍《言叶之庭》，大哭一顿，然后心情便通畅多了。

    不过唯一遗憾的是……至今没有遇到能让本大帅哭的国产动漫，也不知道此生是否能见到。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！