
    第二天。

    虽然今天没有我们的比赛，但是为了能更清晰的了解各个战队的实力，所以我们还是去到了现场观看比赛。

    看完一天的比赛后，我们的心渐渐的沉了下来，然后赶紧回来开了个小会。

    第四轮争夺赛的第一小轮已经结束了，每个战队都和另一个战队比赛了一场，积分榜已经公布了出来。

    在第一小轮的比赛里，十六支战队一共进行了八场比赛，一共十六局比赛。

    其中有六场比赛，是其中一支战队以2:0战胜另一只战队的，另外两场比赛，是两支战队1:1战了平局。

    也就是说，十六支战队里，有六支战队得了两分，排名并列第一，四支战队得了一分，排名并列第七，还有六支战队得零分，排名并列十一。

    而我们wbw战队就是得了一分，排名第七的四支战队之一，其余三支战队分别是林轩战队，rui战队和流星战队。

    具体榜单如下：

    top1：okl战队（2分）

    ch战队（2分）

    qvod战队（2分）

    xyz战队（2分）

    tmd战队（2分）

    djmc战队（2分）

    以上六支战队并列第一。

    top7：wbw战队（1分）

    林轩战队（1分）

    rui战队（1分）

    流星战队（1分）

    以上四支战队并列第七，第七名之后的我也就懒得列出来了。

    我特地留意了一下我们的几个老熟人，okl战队第一小轮的比赛2:0战胜了另一支战队，积了两分，令我们没有想到的是，cs战队第一场比赛居然输了，0:2输给一支叫做tmd的战队。

    没错，你没有看错，我也没有打错，就是tmd战队，这也是一支职业战队，这只战队的全称叫做“themoredollar”战队，简称tmd战队，也不知道这战队名字是谁起的，简直是太让人醉了，长醉不醒。

    这只战队虽然名字让人醉，但是实力却是出人意外的强！

    也不管到底是不是cs战队故意输的，tmd战队和cs比赛的那两场我们都看了，tmd战队的确是真的强，不管是从选手的个人实力，还是整体配合，支援速度，团战执行力，对视野的把控，都表现出了一个职业战队应有的样子。

    不过cs战队的上单楠楠，也就是老黄说的武汉第一上单皇子那两把都没有选皇子，也就是说他们还在隐藏着实力，都到了这个节骨眼上了，他们还敢隐藏实力，难道他们就不怕自己进不到城市争霸赛了吗？

    这积分榜瞬息万变，每一分都是极关重要的！到时候说不定就差了一分，他们就有可能和城市争霸赛无缘了，反正我们是不敢再隐藏实力，争取拿到每一分！

    而我们在看了所有战队的比赛后，对于那其余十五个战队的实力也有了一点简单的了解，我们和老黄讨论了半天，最后总结了几支实力目前看起来最强，最有可能晋级，对我们威胁最大的几支战队。

    （以下盘点不按实力排名）

    top1：第一个当然就是我们的老对手okl战队啦，对于这个曾经打败了我们的战队，我们一向都是很重视的，okl战队的战斗力，据老黄估算，应该是在7000左右，比我们的6500分战斗力要高上500，其核心在于打野和中单，okl战队的adc是个很不稳定的点，和吴歌类似，偶尔能carry，偶尔又坑的要死，据说老鼠玩的很溜，但是至今没看他用过。

    top2:第二个当然也给我们的老熟人，cs战队啦，虽然说cs战队的第一场比赛就输了，但是这丝毫不影响他在我们心目中的重视程度，对于这个在第四轮比赛还在隐藏实力的战队，我们实在是不知道他们的真正实力到底有多强。因为其隐藏实力的原因，所以老黄也不敢估算其战斗力到底为多少，就保守估计来了个6500战斗力，和我们一样。

    cs战队的核心的话，上单楠楠应该算一个，还有一个应该是adc，因为我看cs战队和tmd战队的比赛中，上路是五五开，下路的话cs战队是64开小压tmd战队的，中路是46开被tmd战队压住了，至于打野，说起来实在是笑死我，28开不能再多，第一把方浩的抠脚魔力印度神瞎被tmd战队的螳螂养猪了，tmd战队的打野整场比赛啥都不干，专门在cs战队野区里抓瞎子，抓的他生活都不能自理。

    top3：tmd战队，对于这个打败了cs战队的战队，其实力我们都是有目共睹，的确很强，老黄初步给出了6800分的战斗力，比我们略高，其战队核心应该是中单和打野，这支战队的打野给我的印象实在是太深，简直是太凶残了，整场比赛就专门抓对面打野，抓死了你，然后还要偷你buff，杀你大鬼大狼，让你根本得不到任何发育。

    而且你喊帮手也没用，因为不管你喊得是上单还是中单还是下路的两人，只要他们从线上消失了，那么他的队友也会立马跟过来支援，其支援速度十分之快，让我们叹为观止，除非你线上的队友是卡牌或者是潘森这种半球支援流英雄，否则喊了帮手也没用，照样没优势。

    top4：ch战队，这个是方浩表哥创建的战队，听说是去年城市争霸赛的第三名，既然去年都进入了城市争霸赛，那么我想今年问题肯定也不大，做为一个老牌战队，想来实力应该也很强，老黄直接是给出了7500的高战斗力，比我们的战斗力要高上整整一千！其核心的话，据说是中，野，下三个核心！上路放任不管！

    这样倒是和我们战队差不多了，啊哈哈哈哈……（谁敢说我不是核心！？恩？？小心本大帅的功夫神瞎分分钟踢爆你！）

    top5：qvod战队，这支战队应该就是参赛的十六支战队中，最强的一支业余战队了！真的！这支战队的实力丝毫不输给我们这些职业战队！因为什么？就是因为有狂小疯的存在！

    qvod战队的核心就一个人，就是狂小疯，不过有他一个人也就够了！老黄说，如果那支战队的adc不是狂小疯，而是别人的话，那么那支战队的战斗力应该也就6000左右，有了狂小疯，qvod战队的战斗力直接飙升到6500！！甚至更高！

    top6：djmc战队，这支战队是第四轮第二天的第一场比赛的两个参赛队伍之一，给第二天的比赛起了一个完美的开头！这也是一支职业战队，听老黄说，这只战队是去年城市争霸赛的第四名，败于第三名ch战队之手。

    这支战队的经历也可谓是一波三折，去年只拿到了第四名后，这个战队一直在亏钱，应该说是在烧钱，队员的工资，生活，还有训练环境，这是一笔非常庞大的开支，可是他们却没有为战队带来任何利益，tp战队的老板几次想解散战队，可是都没有忍下心来。

    因为这个tp战队的老板是一个十足十的英雄联盟爱好者，是一个疯狂的爱好者，他不忍心自己一手建造起来的战队就此毁于一旦，所以他一直是烧着钱，将战队给养了起来，没错，就是养！

    不过听说，今年这支战队进行了一次大换血，之前的那几个混工资的蛀虫被踢了出去，引进了几个新鲜，年轻的血液，而且个个实力都非常强，他们在第四轮的第一场比赛上就大放了异彩，虽然说他们的对手是一个实力并不是很强的业余战队，但是他们赢得非常轻松！要知道，能进到第四轮比赛的，就算是业余战队，那也不是什么人尽可欺的菜鸟！

    对于这个战队，老黄也是分析不出具体的战斗力，粗略估计不会低于6500，让我们多加小心。

    至于其他的战队，我们暂时没有发现什么实力特别强劲的，不过也有可能是他们没有发挥好，或者是和cs战队一样，隐藏了实力也说不定。

    我们又讨论了一阵，就散会了，刘风胡乱弄了些吃的，老黄就回家了。

    我们***了几把战队排位赛，赢了两把输了两把。战队还是卡在钻三分段上不上不下的。

    然后吴歌就和冯君双排打rank，秋雨也拉着我要双排，我摇了摇头说暂时不想打rank，他也就只好和刘风双排去了。

    我又打开网页，点进了那个论坛，论坛的首页全是关于明天的比赛和第一小轮的比赛讨论，突然，有一个帖子引起了我的注意，帖子名字叫：“根据第一小轮的比赛，本人分析出最有可能晋级的七支战队，不喜勿喷！”

    我当即点进了帖子，看了一下，顿时就被震惊住了！

    这个楼主写的帖子，和我们刚刚开会的时候所分析的，几乎有百分之八十都是一样的！

    那还有百分之二十所不同的，是把我们分析的六支战队中的cs战队，变成了wbw战队，也就是我们的战队！然后另外还增加了一个xyz战队，一共凑了七个战队，也就是七个出线的名额。

    他没有排cs战队，这点我一点也奇怪，因为他并不知道cs战队隐藏了实力，他并不知道cs战队手里还捏了王牌。

    我奇怪的，是他为什么会排上我们wbw战队，以及那个xyz战队。

    那个xyz战队的比赛我们也都看过，虽然是赢了，但是赢得很艰难，两把比赛，每一把都是打了三四十分钟，拖到了后期，但是团一波取胜。

    这是一个业余战队，在配合上显然没有那些职业选手默契，对于有些方面上处理的也不是非常到位，所以我们刚刚开会的时候并没有考虑到这个战队，不知道这个楼主为何会排上这个xyz战队。

    我注意了一下这个楼主的id，叫做子磊_，后来的确是有个下划线，我没有打错。

    这个帖子回帖的人很多，很显然，很多人的想法都和我一样，对与那另外五个表示认同，但是对于wbw战队和xyz战队，他们表示不理解为什么楼主会排上这两个战队。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！