
    这个帖子回帖的人很多，很显然，很多人的想法都和我一样，对与那另外五个表示认同，但是对于wbw战队和xyz战队，他们表示不理解为什么楼主会排上这两个战队。

    有人说：“xyz战队想出线应该很难，这支战队虽然第一小轮比赛获胜了，但是他的对手实力非常一般，而且他还赢得那么的艰难，之后不管遇到哪个稍微强劲一点的战队，估计都打不过。”

    还有人说：“xyz战队也就算了，好歹是赢了，可是这wbw战队都没取胜，只是打了个平局，楼主凭什么认为这个wbw战队能出局？”

    更有甚者，直接开骂：“兰州烧饼，啥都不懂就bb，哪里来的小学生，快滚回家去写作业吧！”网络喷子的确是无处不在。

    我又往下翻了翻，看到这个楼主回复了那些质疑xyz战队的人。

    “有很多朋友说xyz战队的实力不强，出线的可能性并不大，对于这些朋友，我想说，你们会这样觉得完全是很正常的，不过，也是错误的！

    你们真的以为xyz战队只是一个业余战队吗？

    我因为一些特殊的原因，所以是知道一些内幕的，但是这涉及到别人战队的一些商业机密，所以我不能说，但是我可以很负责的告诉你们，xyz战队，绝对没有那些简单！不信的话，你们就继续看吧！！xyz战队到时候绝对会让你们所有人都大吃一惊的！

    另外至于wbw战队，我只能说这个战队给我的感觉很奇怪，这个战队的打野在第一把输了后是要背最起码一半的锅的，有几个很明显的大失误，另外一半的锅则是因为阵容原因！不过这个战队的打野在第二把却又发挥的非常的完美，如果这不是在比赛中，我简直要怀疑这是不是两个人玩的了，这个战队的实力很不稳定，但是如果发挥的好，那么将有非常强劲的实力，出线根本不是问题！”

    看完这篇帖子，我简直是要惊得跳起来了！

    这个楼主到底是谁！？居然有如此高深的分析力！？还有，他所说的，xyz战队的内幕，到底是什么！？他的那句“你们真的以为xyz战队只是一个业余战队吗！？”到底是有什么涵义？

    我又往后翻了翻，可惜这个楼主直到现在也没有再出现过了，只留下了一群和我一样满是疑惑的吧友。

    我终于是坐不住了，把这篇帖子分享给了大家。

    刘风很快的看了一眼，然后一脸不屑的说道：“这一看就是xyz战队请的网络水军，估计炒作xyz战队的，提高知名度！”

    网络水军？？真的只是炒作xyz战队的吗！？

    这时候秋雨却是摇了摇头，说道：“不像，如果是这样的话，为什么他们还有帮我们wbw战队也炒作呢？这没道理啊。”

    刘风说：“那这整的跟中国五千年未解之谜似的，还内幕，小道消息，然后又不说到底是啥内幕，到底是为了啥？”

    “提醒？”吴歌突然说道：“会不会是提醒……”

    “提醒？”我们都是微微一愣：“提醒谁？提醒我们这些参赛选手吗！？”

    想到此处，我们豁然开朗！

    “没错，很有可能就是提醒我们！提醒我们要小心这个xyz战队！”

    “如果是这样的话，那么这个xyz战队的来历到底会有什么内幕呢？还有这个发帖的楼主，他到底是谁！？他又为什么要提醒我么？他的动机是什么？？”

    一个个的谜团困扰着我们，让我们百思不得其解。

    第二天，2015年1月3日清晨，我们在去体育馆的路上时将这个帖子的事跟老黄说了，老黄显然也是并不知情，他一边开着车，一边跟我们说。

    “这个xyz战队我以前也是连听都没听说过，应该也是今年才建立起来的战队，而且在我们xg市的职业战队名单里也根本没有这么一号战队，我也是不清楚这个战队的来历，等我有时间我再去调查一下吧。”

    今天是开始第二小轮的比赛，今天的抽签，没有我们战队，但是有cs战队和rui战队，还有ch战队的比赛。

    今天的战况也是非常的激烈，cs战队是终于2:0另外一个战队，拿下了他们的第四轮比赛的首胜，但是他们的上单楠楠依然是没有拿皇子，很显然他们还在保留了实力，但是他们的中单却是发力了，一把妖姬，一把皎月，carry了两把，也是让不少人都记住了那个小胖子的id：cs丶mike。

    cs战队的中单倒是和刘风类似，爱玩刺客型中单，而且喜欢浪，浪死了好几次，有一次甚至是直接冲到对面三个人中间秒掉了对面的adc，然后自己被杀。

    我已经不敢想象这个cs丶mike如果和刘风打起来会变成什么样子了。

    而ch战队今天依然是运气不错，抽到的对手是一个实力不算很强的业余战队，又是2分进账，瞬间变成了四分，在其他战队还都只打了一场比赛的时候，是名副其实的榜单积分第一。

    而rui战队今天的对手说来也巧，居然是林轩战队，这两个我们都曾经交过手的战队最后打了个1:1平局，两个战队各积一分，都变成了两分。

    第一把的时候，林轩战队还想用那种近乎无赖的打法，不过rui战队看过林轩战队和我们的比赛，显然有了防范，直接ban掉炸弹人不给他们机会，然后选择了前期比较强势的潘森打野，六级跳大抓下，成功帮助adc拿了波双杀，然后推塔拿龙，一切都是按照着rui战队的剧本在走，最后rui战队拿下了第一局的胜利。

    不过第二局的时候，rui战队想和我们第二把一样，主动选择换线，想压制住rui战队的上单发育，不过很显然最后表明，他们这个决定是错误的，那一局林轩战队的上单选择的英雄是审判天使，抗压能力极强，在线上1v2根本没吃多少亏，到了六级甚至还配合打野将rui战队的辅助给击杀了！

    而rui战队的上单刀妹就显然不如林轩战队的上单抗压能力强了，被林轩战队的下路两人压的只敢在塔下吃经验，每次补个兵都要被打残，所以再当rui战队发现了这一点，将线换了过来后，刀妹已经完全不是天使的对手了，光是等级就差了两级！而那一局最后是林轩战队胜利了，大天使无情carry。

    我在睡觉之前又打开网页，进入了那个论坛看了看，发现那个子磊_的帖子居然还在首页，不过楼主已经没有再更新了。

    论坛的首页上还是以比赛的讨论为主，还有不少没有到现场去看的吧友们在询问比赛的结果。

    我随便点了几个帖子进去看了看，发现都是些没营养的废话或者是不切实际的空想，不过里面有个调查贴却是引起了我的兴趣。

    这是个调查参赛战队的人气的帖子，每个人只能支持一个战队，令我没想到的是支持者最多，人气最高的居然是qvod战队，支持者居然有将近一千人，要知道，这个论坛的总人数不过才四千多人，也就是说这个论坛里差不多有四分之一的人是支持qvod战队的！

    人气第二的是tmd战队，不过跟第一的qvod战队差距很大，只有四百多的支持者。

    而位居第三的是ch战队，这个和第二名的差距不是很大，有三百多人的支持者。

    其余的那些战队则都是零零散散一两百人，或许几十个人的支持者，实在是惨不忍睹。

    我们wbw战队的支持者一共有68个人，加上我之后，变成了69个人，69啊，看来我要6很久啊。

    一直到很久之后我才知道，原来那个qvod战队的中单，就是这个论坛的几个大版主之一，难怪在这个论坛里的人气会这么旺。

    我又逛了一会论坛，没有发现什么有价值的帖子，就关了网页，准备睡觉。

    刘风这时候正在跟一个网上的妹子聊天，聊得正火热，坐在我右边一脸淫笑着噼里啪啦的打着字，听刘风他自己说他马上就可以把她给拿下了。

    对此我是很不理解的，那个女孩是上海的，离我们不说十万八千里，千儿八百公里那是有的，照片我见过，挺清纯的一妹子，不过谁又知道那到底是不是她本人，且不说“她”是男是女，我们甚至连那电脑前操纵着鼠标的到底是人是狗都不知道，我是真的不知道刘风是怎么还能聊得那么开心。

    网恋？这东西能吃吗？别跟我说什么千里来送b，六块钱麻辣烫，十三次，事后别人男主都出来澄清过了，那个女主角从青岛坐飞机去成都找他，他给她买了很多礼物，还有本地特色，中午还吃的意大利面，逛街时还买了188的哈根达斯情侣款，那可都是钱啊！

    难道别人女生千里迢迢坐飞机从上海跑来湖北，刘风就带他去吃四块钱一碗热干面？带她去吃四块钱一碗的豆皮？然后去逛路边的小摊？

    如果都这样了，那个女生还一点都不嫌弃刘风的话，那么我只想说，兄弟，甭管她长啥样，遇见这样的女生你就嫁了吧！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！