
    2015年，1月4号，星期天，天气：晴。

    今天的天气很不错，风和日丽，万里无云，不用来睡懒觉实在是太浪费了。

    而我们一群人，就在这浪费着这么好的天气，一大早就跑来了体育馆里的电子竞技馆。

    那么我们为什么来的这么早呢？当然是因为今天有我们的比赛啦~

    当今天的对阵表出来后，我们顿时就感觉这天气没白浪费，值了！

    我们今天的对手，正是在第一轮里被qvod战队吊打的那支战队，战队名字叫做“天明战队”。

    刘风说：“叫啥天明战队啊，直接叫天线宝宝战队吧，这不典型的经验宝宝，送分战队嘛。”

    虽然我们也都有这样的想法，但是我们还是提醒了刘风几句：“不要太小看别人，我们要是被天线宝宝战队给打败了那多丢人啊，所以还是要全力以赴，可千万不能阴沟里翻了船！”

    除了我们的对手很弱之外，我们的心情突然变好还有其他原因。

    在今天的比赛里，tmd战队将会对战okl战队！

    两只强队首次对抗！！而且非常吸引人的地方是，两支战队都是的核心，都是偏向于中单和打野！

    tmd战队打野将cs战队打野方浩抓的生活不能自理的情景仿佛还历历在目，而okl战队打野养我猪，把我抓的三路梦游的情景我也是记忆犹新，这两支战队，究竟哪支战队会更强呢！！？我们实在是太期待了！！

    而且，坐山观虎斗，得来全不费工夫！（貌似有哪里不对？）这两支强队，无论是哪一支战队失败，对我们来说都是一个天大的好消息！

    我们战队与天明战队的比赛是在今天的第一场，当抽完签后，很快就有工作人员将我们带到了比赛房间。

    照例分发账号，购买符文和皮肤，到了点后，开始准备比赛。

    根据抽签，我们是紫色方，所以由天明战队创建房间，然后我们再依次进入了房间，当所有人都准备完毕后，房主点开了游戏。

    因为天明战队是蓝色方，所以由他们先行ban选英雄，而他们首当其冲，ban掉了亚索，刘风的亚索，如果我没记错的话，在联赛里应该是用过一次而已。

    而我们这边想了想后，ban掉了皇子。

    天明战队ban的第二个英雄是秋雨的大树，这个倒是很正常了，这版本的大树的确挺op的，的确是不能放给我们拿到。

    而我们按照刘风的要求，ban的第二个英雄是风女，因为他想要玩劫。

    然而我们没想到，天明战队第三个ban居然又是ban了刘风的劫，这着实让刘风很是郁闷的一把。

    不过说起来的话，倒也没多大的影响，其实刘风的英雄池倒也还算可以的，他有好多英雄都可以拿得出手，大部分都是些刺客型的中单，比如说劫，亚索，刀锋，妖姬，小鱼人，狐狸等等，而偏向团战型的中单的话，他也会一个发条。

    所以说，把ban位留给刘风，ban他的中单其实是很划不来的，因为他光凭三个ban是ban不完他会的英雄的。

    而我们这边最后一个ban位，秋雨自己ban了牛头，这点倒是让我们微微有些吃惊，因为牛头也是秋雨特别喜欢玩的一个上单。

    紧接着，对面一楼秒选了卢锡安。

    “我擦嘞！”吴歌暗骂一声：“我就说有种不祥的预感，没想到果然被抢了！”

    轮到我们这边的一二楼选择英雄了，秋雨帮冯君拿了锤石，而我则是给自己拿了盲僧。

    嘿嘿，既然你放出来了，那么我可就不客气了。

    锤石和盲僧都是我们这边比较有自信的英雄，我们并没有因为对手比较弱而放松下来。

    对面的二三楼犹豫了半天，最后二楼确定了卡萨丁，而三楼则是选了个小炮！

    小炮！？没错，就是小炮！

    这么一来就有些耐人寻味了。

    卡萨丁，小炮，奥巴马，这三个英雄的位置可以是有很多种组合。

    比如说卡萨丁打中单，奥巴马打上单，小炮adc。

    还可以是卡萨丁打上单，奥巴马打中单，小炮adc。

    更可以是卡萨丁打上单，小炮打中单，奥巴马adc。

    总而言之，对面选择的阵容就像是地图中的战争迷雾一样，让人完全摸不清头脑。

    接下来轮到刘风和吴歌选择英雄了，刘风哼哼了几声，给自己选了个发条，他说：“既然不知道对面到底谁中，那我还是稳一点的好，恩，没错，稳一点好。”我们仿佛听到了21世纪最冷的冷笑话。

    吴歌就有些为难了，他的奥巴马和小炮都被抢了，那么他擅长一点的英雄就只剩下ez了，可是他前不久才用ez输了一把比赛，总觉得再玩ez不怎么好，而且输出也的确是跟不上。

    他想了很久，最后咬了咬牙，给自己选了个飞机。

    “卧槽，你会玩飞机吗！？”刘风问他：“都没见你怎么玩过飞机啊，你可别乱来！”

    “还行吧。”吴歌说：“玩过几十把，放心吧，不会坑的。”

    “我的天！！玩过几十把！！？”刘风的下巴都快掉到地上去了，他对吴歌说道：“别这样，我们要是输给了这个天线宝宝战队，那多丢人啊，而且这一把如果一输，我们也根本就出不了线了！”

    吴歌白了他一眼，说道：“我当然知道了，放心吧，我自有分寸的。”

    对面的四五楼此刻也已经选好了英雄，是蜘蛛加布隆。

    “奥巴马加布隆！？这么强势！？”刘风的眉头皱的跟二五八万似的，又看向了吴歌准备开口，却直接被吴歌喝了一声：“闭嘴！”

    就剩我们战队最后一个英雄没有选了，是我们的上单位置，冯君问秋雨要什么英雄，秋雨想了想，说：“武器吧。”

    武器！？我们都是愣了愣，就像当初秋雨第一次在比赛里说用刀妹一样。

    我们也都想起来了，秋雨最近的训练里，似乎也没怎么玩蒙多，树精了，我突然好像明白了什么。

    没有人天生就爱玩肉，是的，那不过是版本的需求。

    在s4前期，上单只能是肉的世界，鳄鱼，龙女，巨魔，蒙多，慎，秋雨是在s4才开始玩的，所以他已经形成了一个上单只能是肉的概念！

    而他现在，似乎是在改变！

    经过拳头公司的几次大的改动后（其实就是把那几个肉霸主削了个遍），现在比赛的上单已经开始多元化了，不再像初期那样是肉的天下，现在的上单你可以玩刀妹，可以玩流浪，可以玩天使，可以玩卡萨丁，甚至是露露等等等等……

    而秋雨也发现了这个问题，所以他在做一些改变，这个改变当然不是一下子就能做到的，他还在慢慢的尝试当中！不过说真的，我非常佩服秋雨，他有这种勇气去改变自己已经根深蒂固的打法，这很有可能会导致他的水平直线下降！

    但是他敢于尝试了，而且似乎效果还不错，从之前的那几场刀妹就可以看的出来。他是谁，他是秋雨，他是天才！！他是本大帅心里亲自承认的天才！！

    冯君给秋雨选完武器后，双方调整了一下英雄，而我们也终于是知道了对面卡萨丁，奥巴马，小炮的真正位置了，卡萨丁上单，奥巴马中单，小炮adc。

    如此一来，双方的阵容也就确定了下来。

    wbw战队vs天明战队，上单是武器大师贾克斯vs虚空行者卡萨丁，打野是盲僧李青vs蜘蛛女王，中单是发条魔灵vs圣枪游侠奥巴马，下路是飞机+锤石vs小炮+布隆。

    我们各自检查了一下符文的天赋，确认无误后，画面一闪，进入了游戏读条画面。

    “游戏开始，赢下去！”

    天明战队的这个阵容稍微有点怪，双adc加一个上单卡萨丁，这个阵容前排只有靠布隆一个人，是很难支撑的，因为布隆毕竟只是一个辅助，根本没有足够的经济支撑。

    但是这个阵容如果打的顺风的话，那么将会非常的强势！一往无前，根本停不下来，这个阵容十分的灵活，而且他们的上单，中单，adc都有非常强的收割战场的能力，就看他们第一波怎么打了。

    把他们的阵容比作一艘船的话，那么他们的船就是那种船底很小，但是风帆很大的那种船，顺风的话一路往前冲，根本挡不住，不过稳定性就稍微有些堪忧了。

    只要我们抗住他们最猛烈的那波进攻，那么他们就根本没有任何还手之力了！

    随着一声亲切的电脑女声：“欢迎来到召唤师峡谷！”游戏开始了！！

    还是那句老话，出门慢，输一半，我买了打野刀和药瓶，就跟着队友们急匆匆的出门了。

    但是这次我和他们并没有走在一起，秋雨，刘风，吴歌，冯君四人往下路河道奔去，直接躲进了河道中间的那一小块草丛里，而我则是去到了上路的河道，在上路河道的那一小块草丛里做了一下视野，防止对面抱团来抢我红buff，毕竟瞎子没有了红buff是非常伤的。

    我在河道里遭遇了对面的蜘蛛，两人互相试探了一下，并没有交手。

    而刘风他们看到了蜘蛛在上方路的河道里，十分果断的选择了进攻对面的红buff野区，而我也是连忙从我方红buff野区转移到对方的红buff野区。

    肯定有人会说了，你自己拿你家里的红buff，然后把对面的红buff给adc多好啊，一举两得！

    但是我会告诉你，这样根本就是不可能的吗！？

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！