
    但是我会告诉你，这样根本就是不可能的吗！？

    他们的红buff野区里不可能会没有视野，所以我的四个队友侵入他们红buff野区肯定是被他们发现了的，所以我可以断定，对面蜘蛛肯定会继而带人侵入我的红buff野区，抢我的红buff。

    如果到时候我一个人在那打红buff的话，那么很有可能不仅仅要送buff，还要送一血了，到那时候，那么我不仅少了个buff，还会等级落后他们，那么就非常难打了，所以我才会连忙转移到对方的红buff野区里和队友们会和。

    果然，很快的，我就通过我插在上路河道那一小块草丛里的眼，看到蜘蛛带着卡萨丁和奥巴马，偷偷的朝着我们红buff野区里摸了过去。

    这样一来，双方也就是确定了互换红buff的节奏。

    到了一分二十秒左右，秋雨回了城，去了上路，刘风也往自己中路走去，吴歌和冯君则是留下了陪我打完了buff。

    打完红buff之后，我升到了两级，又顺手清了他们野区的四鬼，然后才去打的蓝buff，打完之后正好升到三级。

    这时候三条路都已经是正常的对线期了，而从这也就可以看出双方的个人实力了。

    秋雨真的改变了很多，他上线后见到卡萨丁直接就是e住揍了一顿，凶残的不得了，而中路的刘风因为玩的是发条，凶残不起来，而对面的奥巴马却是凶残的很，不停的想跟发条正面刚。

    下路的实力差距此刻也显现出来了，飞机和锤石抢先升到了二级，把小炮和布隆给压到了塔下。

    我想了想，然后决定去中路抓一波。

    可能有人又要问了，对面下路被压这么惨，对面打野可能会去抓，你怎么不去下路反蹲呢！？是不是因为你和吴歌吵过架，公报私仇，不去帮他了？

    天地良心！！我是真的没有任何一点这样龌龊的想法，我也是非常想赢的啊，我怎么可能会因为和吴歌吵过架，就故意不去帮他的呢！？

    我之所以不去帮他，完全是因为我觉得现在蜘蛛会去下路gank的可能性不大，因为他肯定是和我一样，以我的红buff起手，打完之后再拿自家的蓝buff的，那么他就是和我是呈镜像方位的，他要去下路gank，就跟我要去上路gank一样，是非常遥远的！

    他现在最佳的目标，是放在中上两路，而我现在最佳的目标，是放在中下两路。

    所以我在想来想去后，还是决定去中路gank一波，这奥巴马打的好凶，不抓他简直对不起观众！当然了，我也要做好对面蜘蛛在反蹲我的心理准备。

    我在我们防御塔右侧的那个小道里阴了一会，然后趁奥巴马e上来消耗发条的时候，一个插眼w摸了出来，一发天音波就往奥巴马的身上踢去！

    这个角度，躲无可躲！！

    “嗖！！闪现！！”

    奥巴马很果断的交了闪现，导致我那一发必中的天音波踢了个空，不过也值了，毕竟逼出了他的一个闪现，这波小赚！

    而且，貌似蜘蛛也没有在中路反蹲，也就是说，他应该是去上路了！

    我正准备提醒秋雨，就看到蜘蛛已经出现在了上路，卡萨丁一个e将武器减速，蜘蛛一个预判e朝着武器身上飞去，而武器此刻q技能cd也没好，眼看蜘蛛一个蜘蛛网就要束缚住武器时，秋雨一咬牙，同样交出了闪现。

    我逼出奥巴马的闪现，蜘蛛逼出了武器的闪现，一个闪现换了一个闪现，这波不亏，我这样安慰秋雨。

    在蜘蛛抓我们家武器的时候我也没闲着，我是直接就往下路赶了过去，从防御塔绕进了靠近我们这边的草丛里。

    因为对面下路是一直被我们下路压住的，所以这个草丛里是没有他们的眼的，而且，蜘蛛刚刚还出现在上路，再怎么也不可能飞到下路，所以也不会有人反蹲！

    我让吴歌他们故意放了下线，让兵线慢慢往我们这靠近，对面应该是起了疑心，布隆往我藏身的草丛里丢了个q，但是被本大帅灵活的走位给躲了过去。

    兵线缓缓的靠近我们这边，突然，锤石趁小炮补兵的一瞬间出钩，勾中了小炮，然后将自己拉了过去！！

    我也立马摸到了锤石的身上，“天雷破！！”“摧经断骨！！”将小炮减速！

    布隆也是一个w摸到了小炮的身上，举起了盾牌。

    飞机的爆发可不是虚的，小炮瞬间被我们打了一大半的血量，而且他w刚刚起跳，就被锤石的e给打断，最后逼出了闪现，残血逃生，我的一发天音波q中了小炮，但是我不敢踢过去，因为小炮已经进了塔，而且他还有个治疗没有用，布隆的虚弱也还捏在了手上，我如果踢过去，死的绝对是我。

    我可没有强迫症，不像有的人，q到了人就一定要踢过去。

    不过小炮已经逃脱，眼下也是没有机会能弄死了，我也就只好离开下路，又钻进了野区，刷了一会野，然后回城补了一下装备。

    现在三路的情况是，武器略微压制住了卡萨丁，补兵领先了五个左右，中路五五开，补刀也都差不多，下路的优势最大，飞机的补刀要领先小炮十个左右，虽然看起来就是个，但是现在才仅仅开始了六分钟而已！

    我买了一把长剑，一个真眼，一个假眼和几瓶药，然后又出了门。

    我把真眼插在了我蓝buff墙后那个小斜坡的草丛里，然后将假眼插在对面红buff野区的十字路口，用来观察对面打野的走向。

    上路的秋雨和卡萨丁几乎同时回了城，补充了装备，然后几乎同时传送回到了线上，也就是说，两边的上单都是没有传送的。

    “卡萨丁六了！”秋雨突然提醒道。

    六级前的卡萨丁，和六级后的卡萨丁完全是两个英雄，六级前的卡萨丁，你只能是装别人的孙子，但是到了六级后，你就能把别人打成孙子！

    当然了，那是没有被削弱之前的卡萨丁，那时候的卡萨丁，常年位居被ban次数英雄榜单之首，基本上都是非ban必选的。

    虽然现在的卡萨丁和以前的卡萨丁相比已经不可同日而喻，但是到了六级后，还是有了一个质的飞越，甚至开始已经有点将劣势打回来了！

    突然！透过我插在对面红buff野区十字路口的眼，我们看到对面的蜘蛛似乎是想往我们野区赶来，我连忙打了个信号提醒大家，大家也很快的回应了我。

    蜘蛛从小斜坡上去，发现了草丛里的真眼，拆到第二下时，我赶到了！

    我一个w摸到了真眼上，就地一个拍地板，就和蜘蛛站撸了起来，突然，我的身上多了一个护盾，是发条的球！

    蜘蛛瞬间明白了我的队友支援来了，连忙转身想走，被我“摧经断骨”给减速了。

    这时下路两人也赶了过来，因为下路飞机和锤石是把对面下路压在了塔下，所以他们自然是支援的更快。

    锤石远远的伸出勾，被蜘蛛飞天躲过，不过他的这一飞天，也给了我队友靠的更近的时间！

    发条，飞机，锤石，全部赶到！

    奥巴马也过来了，不过看我们人多，只敢远远的丢个w。

    蜘蛛在落地的瞬间就交出了闪现，不过，我们四个人怎么可能让煮熟的鸭子飞了呢！？

    发条一个qw给我们制造能量场加速，锤石给蜘蛛套上虚弱，蜘蛛被我们四人瞬间秒掉！飞机拿到人头！

    “firstblood！！”

    这时对面下路两人才匆匆赶来，不过为时已晚。

    “打小龙！！”我们当机立断，趁着对面打野死亡了，立即就决定了拿下小龙。

    对面上单是没有传送了，当下对面只有三人在这，而且他们没有惩戒，这条小龙如果不出什么意外，我们应该是可以拿下的！

    不过，世界上总是有太多的意外让人无奈。

    对面奥巴马从侧面直接往小龙坑了放起了大招，也不知道是有眼还是运气好，居然全部打在了我的身上！！

    我吃了奥巴马一个满大，再加上被小龙喷了两口，顿时就残了，一个w摸到飞机身上撤出了小龙坑里，我一撤，其余三人也自然是打不成小龙了，也都撤退回城了。

    虽然说没有能拿到小龙挺让我不开心了，但是好歹是我们这边拿了一血，这波小赚。

    再次回到野区，我拿了自家第二个红buff后，然后把第二个蓝buff让给了发条，发条有了蓝buff，刷的那叫一个爽。

    我升到了六级，再次看了一下三路的情况，上路的秋雨已经开始压不住卡萨丁了，反而开始被卡萨丁小压了，而中路的奥巴马依然是打的很凶残，不停的用q消耗发条，下路的小炮和布隆依然是被飞机盒锤石压在了塔下，不过锤石已经在四周做好了视野，一时间倒也不用担心被gank。

    所以我还是决定再去中路抓一波，这奥巴马这么嚣张，不给他点教训不行啊！

    我给刘风打了个信号，然后绕后从草丛里直接摸眼出来，闪现r！！

    “神龙摆尾！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！