
    奥巴马刚刚那一波被我逼出了闪现，已经是没有闪现的，他刚e到一半，就给我给t了回去，落到发条的身边，发条也是毫不客气，直接原地放大，接上一个qw，直接免费送了奥巴马回家！

    就在这时，下路突然打起来了！！

    锤石勾到布隆，将自己拉了过去，开启大招，下路四人顿时打做了一团，小炮一个w跳到飞机头上，想配合布隆开大，一起先杀掉飞机，就在这时，秋雨率先传送了！！

    秋雨直接传送到小炮身后的眼上，一个反击风暴晕住小炮，配合飞机点死小炮，秋雨拿到人头！这时候卡萨丁传送姗姗来迟，和布隆两人当然是打不过飞机，锤石，武器三人，急忙一个e将三人减速，然后一个r往后方闪去。

    飞机等人穷追不舍，冯君等q技能cd好了，突然一个闪现，一个“死亡判决！”q中了卡萨丁！

    卡萨丁被三人瞬间秒掉！又是秋雨拿到人头！

    “太漂亮了！”完美团战！！秋雨完美传送！！打了波0换2！

    “小龙！”我和发条直接是从中路赶到了小龙处，直接开始打起了小龙，武器，飞机和锤石三人也连忙赶了过来。

    对面卡萨丁和小炮已经阵亡，还剩下奥巴马，布隆和蜘蛛，三个人隔墙在小龙坑里插了个眼，但是似乎并没有想抢龙的打算，我们顺利拿到第一条小龙，。

    经过这一波小团战之后，秋雨拿到了两个人头，瞬间肥了，他本来是在线上被卡萨丁压的，压了快二十刀，但是经此之后，再回到线上已经完全不需卡萨丁了。

    此刻游戏开始已经13分钟，场上的局面如下。

    人头比是4:0，上路秋雨拿到两个人头，中路刘风拿到一个人头，下路奥巴马拿到一个人头。

    推塔数目前还都是零，双方都没有摧毁一座防御塔。

    小龙数是1:0，我们领先一条。

    还有补刀数，全场最高的是刘风的发条还有奥巴马，都是116刀左右，其次是飞机，102刀，然后是小炮和卡萨丁，都是96刀，武器只有76刀。

    粗略估计，我们经济领先两千到三千左右。

    上路的秋雨现在只要是看到卡萨丁就是干，完全不给卡萨丁活路，偏偏秋雨的装备又比卡萨丁要好很多，卡萨丁也打不过，只能是猥琐在塔下，但是他却不知道，一场极大的围剿正在紧锣密鼓的进行着！

    天明战队突然发现，不知从何时起，我们的下路变得只有飞机一人在守线，而锤石却不知道跑哪去了。

    我当然是知道锤石跑哪去了，因为他此刻正在和我一起。

    那么我又在哪里呢！？

    我现在的位置，是在蓝色方上路防御塔后面的那个进入野区的入口的草丛里！锤石和我在一起！

    我看着猥琐在塔下的卡萨丁，在我眼里，他已是我们案板上的鱼肉。

    兵线进塔之时，就是他的死期！！

    终于，兵线进塔了！

    武器直接开启了大招，一个q跳到了卡萨丁的身上！卡萨丁发现了不对劲，直接是一个r就往二塔的方向逃去，可是我们怎么可能会让他逃掉！

    我和锤石顿时杀出，锤石一记“死亡判决！”勾中了卡萨丁，把自己拉了过去，武器赶紧过来一个反击风暴晕住卡萨丁，趁你病要你命，我们三人对着卡萨丁就是一顿胖揍，最后被我一记神龙摆尾给踢死，不是我抢人头，实在是怕卡萨丁跑掉了，毕竟能抓死他一次，可是花费了我们那么大的精力。

    抓死卡萨丁后，我们三人顺带推掉了对面上路一塔，我把红buff让给了武器，好让他能更好的压制卡萨丁，继续往前单带。

    我钻进对面野区一看，哟呵，蓝buff居然还在，连忙招呼着刘风，帮他偷了对面的蓝buff，真的是一点活路都不给。

    这时，飞机发现了奥巴马和布隆在偷我们的蓝buff，当即大喊一声不能忍，想过去骚扰一下，抢到蓝buff，却不想身中埋伏，被躲在一旁的蜘蛛束缚住，华丽丽的交出了自己的三百块。

    对面击杀了飞机，拿了蓝buff，正准备撤退，却正好遇见了赶过去的我，发条和锤石，团战一触即发！！

    锤石一发q“死亡判决！”想勾中奥巴马，被奥巴马一个e躲了过去，但是我却是趁他没有了e，一记天音波q到了奥巴马的身上！！

    “回音击！！”

    在我踢到奥巴马的瞬间，奥巴马交出了闪现，应该是怕我一个回旋踢将他给踢回去。

    “大招！！”我提醒着刘风，他在我踢过去的时候就已经将球放在了我的身上。

    刘风当下毫不犹豫，直接放出了大招！虽然我现在身边没有一个人，但是他是非常相信我的！

    “稀大帅秘籍：光速摸眼**！！”

    “噔！！嚯！！”我瞬间在奥巴马和蜘蛛中间插了个眼，然后以光速摸了过去！

    在我还没有摸过去的时候，刘风就已经放出了大招，但是，大家都知道，发条的大招是有延迟的！

    所以，在我摸到了两人的中间时，发条的大招正好爆发了出来！

    “咚！！”

    蜘蛛和奥巴马显然没有反应过来，顿时被发条大招拉了个正着！

    发条此时的装备非常不错，已经做出了大圣杯和大棒，这一个大招顿时拉了奥巴马和蜘蛛半管血！

    发条再接上一个qw，将奥巴马打成了残血，不过蜘蛛这时候倒是飞天躲了过去。

    我直接一记“神龙摆尾！”把奥巴马踢死，布隆对我直接开启了大招“冰川裂隙！”把我击飞，而蜘蛛也趁此机会落地瞬间闪现走，和布隆一起逃之夭夭。

    不过，我们正好也趁这个机会，打起了第二条小龙！

    蜘蛛已经是残血，根本不敢来抢，而卡萨丁还在上路被武器给拖住了，奥巴马又是隔着墙放了一通大招，不过这次我可就没那么倒霉了，奥巴马的大招有一半都是打在小龙的身上，倒是帮我们打了小龙不少血。

    拿了第二条小龙后，我们的经济再次拉开了距离，我们各自回了城，补充了一下装备。

    这时飞机回到了线上，再次被蜘蛛阴了一波抓死，气的吴歌是哇哇大叫，大骂蜘蛛不要脸。

    不过刘风却是在偷刷对面f4的时候转角遇到奥巴马，两人普一交手，发条直接一个qw打了奥巴马小半管血，吓得奥巴马直接掉头就跑，刘风穷追不舍，一直追到了对方中路二塔内，终于是将奥巴马杀死，不过刘风也因为追敌太深，被随后赶来的蜘蛛，小炮，还有布隆三人围剿，群殴致死。

    “看吧，又开始浪起来了！”吴歌对着刘风说道：“你丫的就是一不记性的主，浪死你活该！你怎么不把你自己这个大活人给浪死啊！？”

    刘风自知理亏，抓了抓脑袋，嘿嘿一笑，并不说话。

    到了现在这个时间段，双方的战斗体制也已经显现出各自的特点了，天明战队的战斗体制主要就是在收割，他们有三个收割能力强的英雄，但是我们对于这一点是非常的提防的，我们在团战的时候非常注意任何一个我们这边的残血，绝对不让任何一个人阵亡，这样一来，对面根本就无法完成收割！

    所以对面的小炮其实是一个非常尴尬的处境的，因为我们这时候的战斗力，是要远远强于天明战队的，我们不管是飞机，还是贾克斯，还是发条，装备都差不多已经成型了，装备差距已经有些大了，对面根本不敢跟我们正面交锋了，但是不正面交锋的话，对面的收割能力强的作用就根本无法体现出来了，他们陷入了很大的被动！

    而且他们的阵容还有这前排不足的弊端，面对我们的推进，他们根本无法应对！

    想通此点，我们五人直接是抱团中推，连拆中路两塔，直逼高地塔。

    其实如果对面没有卡萨丁的话，我们还可以让武器去单带，然后四一分推的，不过卡萨丁的强行开团能力也是非常的强的，到时候万一被他开团，我们四打五还不一定能打得过，就算武器有传送也不行，这事谁说得准呢，说不定到时候就因为差那传送的几秒钟，而导致团战失败。

    我们一路狂推，推到高地塔前受到了阻碍，终于是再推不上去。

    既然中路推不上去，那么我们自然就想别的办法，俗话说的好，走别人的路，让别人无路可走……额不对，应该是世上本无路，走的人多了，自然就形成了路（貌似也不对，哎呀总之就是那个意思啦）。

    有的时候，当你一条路死走不通的时候，那么你不妨换一条路走，换一条路，也许就是海阔天空，换一条路，也许就是阳光大道。

    是的，于是我们又想到了大龙逼团这种老办法，这种办法虽然老，但是有效，实在，在这种时候乃是最好的办法！他们如果不来，那么我们就打大龙，来了，那么就正面刚，别想跑。

    所以我们赢了，赢得很轻松，大龙一波团灭，对面就投降了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！