
    看的出来，天明战队的选手们放在民间，那也都是算得上高手级别了，应该也都是钻一钻二的水平，不然也进不到这第四轮的比赛。

    可是，他们毕竟只是业余战队，应该也就是为了参加比赛而临时组建起来的战队，默契值和配合，还有团战执行力根本不能和我们这些每天都在一起训练的职业战队相比，而且，他们根本没有职业战队的那种想赢的劲！

    当然，我也不是说他们不想赢，没有哪个战队是不想赢的，只不过，他们想赢的心情，远远没有我们这些职业战队想赢的心情强烈！！

    因为，这是我们的饭碗！！想要继续端住这个饭碗，那么就必须不遗余力，拼命的赢下去！！

    从他们的阵容就可以看出，他们选择英雄根本没有经过太多的商量，完全是在按照自己的喜好来选择的英雄，他们缺乏那种为团队着想的精神，所以，他们是注定赢不了我们的。

    所以，第二场我们照样是轻松的拿下，实在是太轻松了，我都不好意思写出来了，以免有人说我有凑字数的嫌疑。

    于是，今天的第一场比赛，就以wbw战队2:0天明战队的傲人战绩宣告结束。

    第二场比赛，是xyz战队对战另外一支业余战队。

    由于那个帖子的缘故，我们对于这场比赛观看的很仔细，然后似乎让我们失望了，xyz战队到最后依然是“艰难”的取胜，还是老样子，双方你来我往打到三四十分钟，然后最后团灭一波中推，两只战队都没有什么太大的亮点。

    难道说xyz水平就只有如此，那个帖子真的就如刘风而言是炒作？还是说xyz和cs战队一样，在隐藏实力，伴猪吃老虎？我们不得而知。

    第二场比赛打完，就到了中午吃午餐的时间，我们又是在餐厅碰到了谢糖她们dm战队，不过这次我们非常慷慨的请他们吃了一顿丰盛的盒饭，庆祝我们2:0战胜了天明战队。

    在吃饭的时候，谢糖突然问了我们一句：“奇怪，今天怎么没看见小荣呢？”

    我们都是一愣，我马上反应过来，说道：“小荣晚上还要上班呢，可能是太累了吧，没有赶过来看我们的比赛。”

    谢糖听我们这一说，好奇心反而更重了：“小荣是晚上上班吗？做的什么工作？”

    这时老黄似乎也想起了什么，皱着眉头说道：“对啊，都认识这么久了，我还不知道小荣到底在做什么工作，每次问她他都不说。”

    想到此处，他突然看向我们，露出一丝神秘莫测的笑容：“大帅啊，还有那个刘风啊，你们是不是知道些什么啊？恩？”

    我们心里都是一紧，连忙说道：“我们能知道些什么呢，真是的，老黄你就别乱猜啦，下次你自己直接去问小荣不就是的嘛……”

    老黄眼睛一瞪：“我早就问过啦，她老是跟我打马虎眼，不跟我说，你们几个天天跟小荣走的这么近，肯定知道些什么！快说！”

    俗话说的话，为朋友两肋插刀，为了妹子插朋友两刀，我们怎么可能会出卖小荣呢？总之我们几个就是一口咬定不知道，死活不肯开口，老黄也是气的干瞪眼没有任何办法。

    吃完饭，我们又跟谢糖她们分了手，回到了选手休息区，准备看下午的比赛。

    下午的两场比赛，第一场是djmc战队和另外一支业余战队的比赛，第二场则是第二小轮最精彩，最有看头，也是最让人期待的比赛！！

    okl战队与tmd战队的激烈对决！！

    这两个职业战队的火拼，着实是让观众们的激情燃烧了起来！

    不仅仅是观众，我们这些参赛的选手对于这场比赛也是非常的期待，因为okl和tmd这两个战队一直都是被大家公认的非常有资格晋级的两只战队。

    okl战队的实力我已经不用多说，毋庸置疑的强，我刚进战队打的第一场比赛，就是输在了他们的手上，被打了个2:0，给我留下了很深刻的印象。

    而tmd战队在第一小轮打败cs战队所表现出来的实力也是非常之强，不管是从选手的个人实力，还是整体配合，支援速度，团战执行力，对视野的把控，都表现出了一个职业战队应有的样子。

    不过，okl战队已经是一个老牌战队了，其中不少成员还是okl战队老板挖的去年城市争霸赛前三战队的成员，而tmd战队是今年才创建的新战队，其成员大多也都是些新成员，不知道对战okl战队这个老牌战队，能否长江后浪推前浪！

    老黄问我们：“你们怎么看？”

    刘风扣了扣鼻孔，说道：“依我看啊，我倒是挺支持这个tmd战队的，我觉得他们可能会赢吧。”

    “哦？”老黄扬了扬眉毛：“何以见得，刘大侠还请指教则个？”

    刘风嘿嘿一笑：“一个字，直觉！！两个字，男人的第六感！！”

    “你快去你丫的吧！”老黄骂道：“我就知道你说不出什么七**来，还直觉，你微信约炮的时候怎么就没直觉出别人是扫地阿姨啊！？”

    饶是刘风脸皮堪比城墙，此刻被老黄提起这件糗事，也是不免老脸一红，说道：“那次纯属意外，是意外！真的，我这次真的觉得tmd战队挺不错的，反正我就是看不惯那个okl战队！”

    老黄又对秋雨说：“秋雨，你怎么看？”

    秋雨略加思索，说道：“依我看吧，我觉得可能会打个平局吧。”

    老黄表示对秋雨的想法很有兴趣：“说说看。”

    秋雨整理了一下思路，缓缓开口，而我们早已是竖起了耳朵洗耳恭听。

    “首先，按照老黄的估算，okl战队的战斗力是7000，而tmd战队的战斗力是6800，两个战队的战斗力仅仅只相差了200，这200战斗力几乎可以忽略不计了，两支战队不管是谁打赢谁都是非常有可能的。”

    老黄点了点头：“没错，继续说。”

    秋雨顿了顿，继续说道：“okl战队是老牌战队了，其队员大多也都是些老牌选手，有着比较丰富的比赛经验，而tmd战队则是一个崭新的战队，和我们一样，比赛经验并不多，不，应该说，他们的比赛经验比我们还要少。”

    “但是他们重在新队员年轻气盛，而且有冲劲，个人实力也非常强，默契配合也不错，但是毕竟太年轻，他们肯定会为了打败okl战队取得胜利证明自己，而直接在第一场比赛就拿出自己的全部实力！”

    “但是okl战队就不会这么做了，如果我没猜错的话，第一局比赛，会是tmd战队获胜，而第二局比赛的话，tmd战队会因为在第一局比赛用力太猛而力竭，输给okl战队，所以我预测，到时候双方的战绩会1:1打成平局。”

    “好！！”听完秋雨的分析，老黄顿时笑的合不拢嘴，他的眼睛本来就小，这一笑，更是眯成了一条缝。

    “实在是分析的太好了！！”老黄一脸赞赏的对秋雨说：“我实在是没有想到，你居然还能分析到实力之外的因素，真的是太让我感到惊讶了，我敢肯定，秋雨，你将来的成就绝对不会太低！”

    秋雨微微一笑，说：“我也只是胡乱猜测罢了，也不知道能不能猜中。”

    “不。”老黄说：“你猜的和我**不离十，我也预测这两只战队最后会打成平局，嘿嘿，刘风，你不是说支持tmd战队赢么？敢不敢和我来打个赌！？”

    刘风微微一愣：“打什么赌？”

    老黄一脸奸笑的说：“如果今天这俩战队打了平手，那么你请我们所有人吃一顿饭，如果今天tmd战队赢了，那么我们所有人，每个人都请你吃一顿饭，怎么样？？你绝对不亏啊！”

    “那如果是okl战队获胜了呢？”刘风问道。

    老黄说道：“如果是okl战队获胜，那么我和你两人就都算输了，自然是不算数了。”

    我们一听，虽然看起来好像我们是吃亏的，但是我们都知道，既然老黄和秋雨都认为两支战队能打成平手，那么应该就不会错，我们对于老黄和秋雨的分析能力都是十分有自信的，于是我们果断的开始怂恿刘风接受老黄的赌约，这么好的一个坑刘风的机会，当然不能白白错过。

    “不要怂，刘风，就是干！跟他赌，我们可是有五个人呢，你要是赢了，那可是就能让我们五个人请你吃五顿饭啊！！”

    “没错啊，刘风！这可是1:5的赌约啊，赚翻了啊！！你还在犹豫什么呢！？你再这么犹豫不决，我们可就看不起你了啊，跟个女生一样，扭扭捏捏的，拿出点男人的决断行不行！？”

    “对啊，刘风，真是没看出来啊，你啥时候变得这么优柔寡断啦？把你的那股浪劲都拿出来呀，怎么，你是害怕输了没钱请我们吃饭嘛？既然是这样的话那就算了。”

    刘风本来还在想着到底接不接受老黄的赌约，被我们这么一激，顿时忍不住了，一拍大腿：“赌就赌，谁怕谁！！我就是支持tmd战队赢okl战队了，怎么滴，你们快准备好钱请我吃麻辣香锅吧，哈哈哈哈……”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！