
    “要不……咱们找个地儿吃麻辣烫吧……”刘风一脸媚笑的对我们说道。

    “哎哟，风哥，你这样可不厚道啊，当初是谁拍着大腿说让我们把钱准备好去吃麻辣香锅的？既然你那么喜欢吃麻辣香锅，那我们当然要遵从你的意思嘛，毕竟你可是请客的主。”我拍了拍刘风的肩膀，大笑道。

    刘风苦着脸说：“那谁知道居然真的被老黄和秋雨说中了，而且连第一局是tmd战队赢，第二局是okl战队赢这都能被你们猜着，我也真的是服了！服的五体投地！”

    老黄哈哈一笑：“服了就好，你们几个啊，就应该多学习一下秋雨，凡事就应该多动脑子，多分析分析，多想一些除了表面之外的，更深层次的东西。”

    刘风小声嘟囔道：“我再怎么想也想不到这些啊，又不是每个人的大脑都跟你们俩一样……”

    老黄微微一怔，随即哑然失笑，说道：“也对，每个人的智商都是不一样的，天生的，没法改，不过你这意思是承认自己智商捉急了吗！？”

    秋雨也忍不住笑道：“算了吧，我们还是随便找个麻辣烫馆吃点吧，别太欺负刘风了。”

    刘风一听，顿时感动的稀里哗啦的：“就是就是！你们这些人就知道欺负我！我的钱可都是留着娶媳妇呢。”

    我笑道：“老是听你说娶媳妇娶媳妇的，你丫的难道真的有个没过门的媳妇么？”

    不知怎的，我突然想起来上次在刘风手机相册里看到的那张照片，照片里，那时候的刘风还是个纯真少年，旁边的女生笑的那么甜。

    “对啊，不就是他的右手嘛。”冯君无情的补了一刀。

    刘风骂道：“滚犊子！风哥我要娶媳妇还不简单的很，追我的妹子得从这体育馆排到武汉黄鹤楼去了，我还愁找不到妹子？那都是妹子哭着求着要嫁给我的！”

    “行行行！”我们也懒得听他在这吹牛，说道：“风哥真牛逼，啥也不说了，咱们快去麻辣香锅走起吧~”

    一听到麻辣香锅，刘风的脸顿时又萎了，不过他既然已经赌了，当然也不能反悔，只得陪着我们一起去到了那家我们最喜欢吃的麻辣香锅，心痛并快乐的请我们好好搓了一顿。

    酒足饭饱，老黄开着他的破吉普，把我们送回了基地，然后顺带又上去和我们开了个会。

    今天是1月4日，第四轮争夺赛的第二小轮比赛也已经打完了，这第二小轮中的八场比赛，和第一小轮一样，有六场决出了胜负，有两场打成了平局。

    取得胜利获得两分的六支战队分别是：ch战队，qvod战队，xyz战队，我们wbw战队，cs战队，以及djmc战队。

    打成平手，获得一分的四支战队分别是：okl战队，tmd战队，林轩战队，rui战队。

    积分榜也有了一些微妙的变化。

    积分榜：ch战队（4分）

    qvod战队（四分）

    xyz战队（4分）

    djmc战队（4分）

    以上四支战队并列第一

    okl战队（3分）

    tmd战队（3分）

    wbw战队（3分）

    以上三支战队并列第五

    由于这一轮我们2:0天明战队，获得了两分，所以我们暂时以三分的积分和okl战队，tmd战队并列第五，说是第五，但是因为有三个战队，所以这也就是前七名了。

    而林轩战队和rui战队则是因为打了两个平局，只积了两分，排在后面去了。

    虽然乍一看我们似乎挺安全的，但是之后还有两小轮比赛呢，万一我们碰到比较强劲点的对手，那可就有些危险了。

    比赛这东西，有时候不仅仅是靠实力，还要靠运气。我敢说，绝对有的战队实力明明比那个天明战队要强，但是却因为运气不行，抽到了那些硬骨头做对手，而被那些强力的职业战队给out了。

    我们讨论了半天，也没讨论出个什么所以然来，老黄看天色已经不早，便回家去了。

    刘风迫不及待的打开电脑，登上了扣扣，又去找他的网上妹子聊天去了，这猴劲，就跟去晚了妹子就没了似的。

    我偷偷看了几眼，顿时被肉麻的直打了几个寒颤。

    “亲爱的~你在干嘛呢~”

    “亲爱的，我刚洗完澡，就等着你上线呢~”

    “哇~这么想我啊，来，么么哒一个~”

    “么么哒~”

    我担心我把晚上吃的麻辣香锅全给吐出来了，连忙逼着自己转移了注意力，看向秋雨。

    秋雨此刻正在逛贴吧，逛的是一个叫抗压吧的贴吧。

    这个贴吧我也经常去，经常能在里面发现一些电竞圈的内幕。

    抗压吧并不是抗压王草霉的贴吧，这个贴吧被撸sir称为电竞卢浮宫，建吧之初，其目的和黑wa吧一样，主要是为了黑wa战队的，因为那时候wa战队脑残粉60e在贴吧无恶不作，大肆宣扬wa战队的丰功伟绩，其洗脑程度丝毫不亚于某**。

    无数深受其害的吧友自发建立了黑wa吧和抗压吧，用来抵抗60e的毒害以及黑wa战队。

    吧友们为了黑wa战队，可谓是无所不用其极，各种ps,内涵文，高端黑，其中吧友们最为津津乐道，最喜欢黑的，就是我们的掌门弱风。

    空大狂魔，四大皆空，大一个兵，落地生财，140ping，被lpl所有中单单杀，微博王，若不群，龙怨天，真的不怪皇朝呢，鼻交狂魔……额，这个就算了，这些种种又种种无一不是弱风一生的黑点！

    空大狂魔和四大皆空这一黑点，起源于弱风的发条，据说弱风在有一场比赛中，用发条连续空大了四次，便获得了四大皆空这一荣誉。

    另有一说法是说空大狂魔乃空大笑。

    大一个兵这一黑点就来源已久了，弱风在打lol之前是打dota的，他在有一场比赛中，使用了恶魔巫师这个英雄，然后在和敌方交战的时候，一记大招，华丽丽的秒杀了一个小兵，将对手吓尿！

    于是弱风退出了dota界，转入了lol界。

    而落地生财这一黑点则是来自我们亲爱的弱风的世界第一卡牌，弱风的卡牌的确有着自己独特的一种打法，他曾经自创了一种名为落地金身的套路，被无数人争相模仿。

    那么什么是落地金身呢？落地金身有三种。

    第一种是切好黄牌开大过去晕住adc，然后金身，骗对面的技能，队友再一拥而上。

    第二种是落地后直接金身，因为有时候对面有控制的话你直接牌都扔不出去就被秒了。

    第三种则是根本就不过去，利用金身打断大招，骗对方的技能。

    就是因为太多人争相模仿，所以才有了落地生财这一黑点，这又是为什么呢？且听本大帅慢慢道来。

    落地金身是要队友会配合的，若风有个视频是落地后马上就开金身的，他的队友里有石头人，当卡牌大到人堆里时，对面是想秒掉卡牌的,于是他们就走到一起准备秒卡牌，这时石头人再开大撞上去，简直是瞬间爆炸！

    而许多人争相模仿后，会出现三种情况。

    1：队友不明觉厉，笑看你飞过去送。

    2：对面的都看过若风视频，笑呵呵的等你落地金身效果结束后一人给你一个输出技能。

    3：对面的33333…

    所以没有那种闪现eqr的皇子，闪现qr的木木，闪现r的石头人，闪现eqr的猴子，一起飞的腰子斯巴达，你就不要用这招，要不然你不会在相信爱情了，落地金身之后就黑白了。

    于是也就有了落地生财这一说法，给对面送钱。

    140ping这一黑点则是源于弱风在某一次和gi战队输了后，发微博称自己比赛时跳频跳到140ping，而gi战队不同意暂停。

    不过事后gi战队发微博回应他，空大笑的微博说，wa战队要求了3次暂停，前两次因为mc态也会跳，就同意了，最后一次，mc态每跳，就请裁判过去看一下，然后弱风说自己没跳了，可以打，就继续比赛了。

    也许因为立场不同，两边看法不同。然后gi队员发了求裁判对峙的微博后，弱风删除了之前的微博，又发了新微博，至于是嘲讽还是道歉，也是各有各的道理。

    这件事我看来，两边都有错，首先，弱风身为wa队长，发了那么一条明显会让人误解的微博，有没有黑的意思我是不知道，但是确实挑起了两边的战斗，而后，ptt的回应微博语气有点冲，他生气的是弱风那句gi不让暂停，空大笑说了他的角度所经历的事实，真相到底如何，大概只有裁判知道。

    不过这件事，也成为了弱风一生的黑点之一。

    至于被lpl所有中单单杀这一黑点，我想我也不用多说了，没错，就是字面上的意思。

    微博王则是说弱风酷爱发微博，简直到了一天不发微博就活不下去了的地步！

    若不群则是指弱风的人品和君子剑岳不群一样，虚伪，乃是十足的伪君子，对此我不发表看法，以免被弱风粉丝围攻。

    而龙怨天则是我们弱风掌门的笔名，没错，我们弱风掌门曾经跟我一样，有着一颗梦想当作家的心，不过很可惜，他没有坚持下来，不然世间就会少了一个lol职业选手，而多了一个扑街写手。

    “真的不怪皇朝呢”此话出自wa战队输给皇朝后丧失了s3资格后，弱风发的微博中的最后一句话。

    每次看到这句话，我的脑海中都浮现起掌门撵着兰花指，微微一笑，轻启朱唇：“真的不怪皇朝呢~~”的画面，冥冥中我感受到了掌门浓浓的笔意……

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！