
    当然了，wa战队其余的几位自然也是不能幸免，要黑当然要黑个遍！

    草霉最大的黑点莫过于他的技术了，常年抗压王，偶尔carry几次便是让无数60e为之疯狂，常年“国服第三上单”，被ptt和omgd的带头大哥欺压甚惨。

    而草霉在有一场比赛中，用皎月传送反向q收小兵也是被抗压吧大兄弟所津津乐道，为抗压吧一大梗。

    抗压吧里也是分有理智黑和无脑黑，理智黑的，便是黑其技术菜，这倒也还好，但是无脑黑的，便是黑其父亲。

    草霉在2014年去巴黎打全明星时，突发噩耗，父亲去世，这本是一件非常令人惋惜痛心之事，却万万没想到这也能成为黑wa吧和抗压吧中部分无脑黑之人的攻击手段。

    这个就实在是太过分了，这是最基本的人文道德理念，天大地大，父母最大，别人的父亲去世，已经是伤心欲绝了，可是抗压吧里还有不少人要在伤口上撒盐，居然借用草霉父亲去世这一话题来攻击草霉，其作为实在是令人发指！

    于是，wa战队粉丝60e纷纷投诉黑wa吧和抗压吧，甚至还人肉出了黑wa战队吧的吧主，黑wa吧吧主被逼无奈，出面道歉，但是抗压吧吧主始终不肯道歉，最后导致了抗压吧的剧变。

    百度空降一位吧主，将原先吧主强行撤掉其吧主职位，抗压吧格局被瞬间打破！

    额，貌似又有些扯远了……

    话题再回到wa战队成员的黑点上来，弱风和草霉的黑点我已经说了，那么接下来，就是要说说我笑的黑点了。

    不可否认，s2的我笑，那的确是站在了adc的巅峰之上，那时候的确有资格问鼎世界第一adc，不过他的黑点也是不少。

    黑点一：军团eze人一脸，我笑在有一场比赛中，使用的是ez这个英雄，可能是觉得对面ap输出太高，为了保命，居然出了一个军团圣盾，如果你光是出了这个装备，那也不算是太大的黑点，但是问题是，我笑在出了军团之后，自信刷刷的倍增，在团战的时候居然直接e到了别人脸上贴脸输出，直接被秒导致团战失败！

    黑点二：裸装寒冰，我笑在另外的一场比赛中，使用了寒冰这个英雄，也不知道他是忘记了还是故意的，他在出门的时候没有买任何装备，60e们纷纷猜测，分析我笑的套路。

    有60e曰：“裸装，可以在对方adc前买到暴风大剑，回来后想办法把对方adc打回家去，那对方adc的装备，是不会太好的，那优势就存在了，从这时开始便可以压制对方。”

    而事实是，后来微笑自己承认，是自己失误，忘记了买装备。于是裸装寒冰也是成了我笑的一大黑点。

    黑点三：面瘫，我笑id虽然叫我笑，但是我笑几乎常年不笑，一直都是一个表情，所以其面瘫的外号也就由此而来，后来我笑成为队长后，人们亲切的称呼他为――瘫队。

    黑点四：脾气差，我笑和场长打架的事，我在前面已经说过，这已经不是什么秘密了，我笑的脾气差大家也都有所耳闻，在比赛中的选手镜头上，只要一逆风，你几乎都可以看到我笑在一直不停的bb，脸色极其难看。

    草霉是重感情，不介意，弱风是伪君子，也忍住了，直毛为人低调，也不愿发生矛盾，但是场长忍不住，所以在wa战队里，场长和我笑的关系是最不和谐的。

    这也导致了wa战队后来从内部分裂，分成了两拨人，我笑，弱风，草霉一股，场长，直毛，还有教练阿布一股，也许从那时候开始，wa战队的没落就已经是命中注定的了。

    虽然场长是我非常敬佩的人，但是他在抗压吧照样难逃被黑的命运。

    黑点一：养猪场场长，这个外号起源于一场rank，在那场rank里，lgm战队的一位选手，在打野的时候没有发挥好，被场长怒喷！

    “你m死了，我是你爹！！这么菜，打什么职业！！回家养猪吧！！”

    场长的脾气也不是很好，而且他对于比赛看的非常重要，他对于每一场比赛都非常想赢，所以这也导致了他有时候会喷人，得罪一些人。

    而正是因为他的那句话，再加上他在rank里打野十分凶猛，经常是把对面打野抓的生活不能自理，如同养猪，于是人送外号“养猪场场长”。

    而场长的那句话也成为了抗压吧名言，“nmsl,wsnd,hjyz！”

    黑点二：网恋。关于这一点我不想多说，场长网恋被骗的事是场长一大伤心往事，我之所以我认同网恋这种事也有部分原因是因为此。

    黑点三：f4终结者。1dg战队在有一场比赛中，三路被对方压制了，然而就在他们的上单扣肉被人轮的时候，场长在干吗？没错，场长在刷f4压压惊，这也就成为了场长一生中最大的黑点，f4终结者。

    其实我觉得那一场比赛并不能怪场长，那一场比赛中，三条路全部被压制，去抓可能被反蹲2v2送双杀，还被对面打野和辅助点亮野区，不刷f4还能干啥？

    至于最低调的直毛嘛，他的黑点就很少了，不过抗压吧的大兄弟们当然也是不可能放过他的。

    黑点一：地球毛，其实这个也不算是黑点，因为wa战队的粉丝过于吹捧wa战队，简直都要吹捧到宇宙第一的位置了，所以wa战队也被无数人戏称为宇宙队，宇宙队的选手们当然就是宇宙级别的选手啦。

    但是因为直毛平时过于低调，完全不符合宇宙人的气势，所以他就被人们戏称为宇宙战队里的地球毛。

    黑点二：kda毛，因为直毛在比赛中，经常是kda之王，他一个辅助的kda比中单，比adc都高，次数多了，就开始有人黑他卖队友保kda，人们戏称他为kda毛。

    值得一提的是，直毛其实也算是人生赢家了，他虽然不像弱风，草霉，我笑那样，退役之后开淘宝，卖肉松饼，年入数百万上千万，但是他有一个富二代女朋友。

    对此我也不说什么谁攀上谁，两个人都是两情相悦，小日子过得很甜蜜，在我看来，这样的生活才更幸福，听说两人已经买了房子，正在计划着世界旅行，在此向他们表示祝贺。

    秋雨逛了一会抗压吧，突然像是发现了什么，对我们说：“你们快看这个帖子！关于2015年lpl的！”

    我们以为又是哪个韩国外援要来了，伸着脖子一看，却发现原来不是。

    这个帖子说，2015赛季的lpl，参赛队伍将由8支战队，增加到12支队伍！

    我们顿时来了兴趣，从八支战队增加到十二支战队，一下子就增加了四个职业联赛的资格！

    这四个战队从哪来！？当然是甲级职业联赛了！也就是说，甲级职业联赛lspl中，将会有四个战队补充到lpl职业联赛中，那么lspl就会有四个空缺的名额！！

    不对！！不仅仅是四个！！

    按照lpl职业联赛和lspl甲级职业联赛的规定，2014年夏季赛季后赛排名最低的两支战队将会降级！

    也就是说，在2014年夏季赛季后赛排名最低的lpl战队将会降级到lspl，而排名最低的lspl战队将会降级到城市争霸赛！

    那么也就是说，到时候lspl将会有六个位置的空缺！！

    六个位置的空缺！！这实在是太让人眼红了！！

    “消息来源可靠吗！？”我问秋雨。

    秋雨摇摇头：“不知道，不过我看这帖子里的回复，好像大家都知道这事了，应该是真的！”

    “奇怪，那老黄怎么会不知道呢，赶快去查查今年晋级lspl所需要的资格！”

    按照以往的规定，一般都是城市争霸赛的全国总冠军和亚军晋级到lspl，但是今年有六个位置的空缺，晋级方式绝对不止如此了，这是一个千载难逢的好机会，我们一定要好好把握！！

    “暂时还查不到，应该是还没有出来！”我们都在网上查了一下，一无所获。

    “赶快给老黄打电话询问一下！！”秋雨用着一种用着一种毋庸置疑的口吻说道。

    “喂！？”电话接通了，那边传来老黄的声音：“大帅？给我打电话有什么事吗！？”

    我们便将帖子的事跟他说了，老黄沉默了一下，说道：“其实我之前也有所耳闻，但是官方还没有放出消息，所以我也不敢确认，就没有跟你们说，想不到居然已经传开了。”

    “老黄！”秋雨突然插嘴说道：“你觉得我们……有可能晋级到lspl吗！？”

    “没什么可不可能！”老黄在那边似乎是笑了，他说：“兄弟们，要相信自己，只要你们敢想，敢拼，一切都是可能的！整个世界都是你们的！！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！