
    黑(УАп)阁下一章已更新请/百\度/一\下Н黑-岩+阁您也可以手と动打开网站www・нéiУāпgê・СΟм全网最快的更新ШШШ.НéiУАпgê.СОm看完整无错章节请百〃度〃一〃下黑Уап阁2015年，1月5日，阴。

    今天的天气阴沉沉的，让人很压抑，有种风雨欲来的感觉，今天开始是第三小轮的比赛，不知道我们的对手将会是那支战队。

    因为元旦的假期早已过去，上班族和学生狗都已经滚回去上班和上学了，所以来看比赛的人数已经没有元旦那两天火爆，门口也没有再排起了长龙。

    我们照例从后门进去了，然后等着今天的抽签。

    在等待着抽签的时候，老黄跟我们说了一下关于lpl的队伍增加了四个名额的事。

    他说：“我昨晚回去后跟我几个老朋友联系了一下，应该是不会错了，**不离十，现在的战队实在是太多了，如雨后春笋一般，一个个的全冒出来了，lpl也的确是应该增加名额，这是大势所趋。”

    “但是。”老黄又说道：“仅仅只增加了四个名额，就算把排名最低的那两个战队降级，也不过是六个战队名额而已，你知道全国有多少支职业战队吗？太多了，这依然是千军万马走独木桥！”

    我们又何尝不知道这些，但是，就算是千万万马走独木桥，那也总有成功过桥的，不是么？

    “那么今年的晋级lspl的资格出来没有？”还是秋雨想的更多。

    老黄摇了摇头，说道：“没有，官方还没有放出消息，目前谁也不知道。”нéiУāпgê下一章节已更新

    就在我们交流之际，抽签结果也终于是出来了。

    看到对阵名单时，我们所有人都是愣了一下。

    因为这一轮的比赛，将会比第三轮更精彩！

    今天的四场比赛，分别是ch战队vstmd战队，xyz战队vsdjmc战队，okl战队vs某业余战队，以及最后一场的，wbw战队vsqvod战队！

    tmd战队似乎运气不太好，在第二轮遇上强敌okl战队，没想到这第三轮居然又遇上强敌ch战队。

    而我们的对手，是qvod战队，这也让我们隐隐感到了一些压力。qvod战队虽然是指业余战队，但是这支战队的实力，不输给职业战队！因为狂小疯实在是太强了！

    老黄曾经给狂小疯评估出1900的战斗力（此战斗力非盒子战斗力和rank分），要知道，老黄在给某些lspl职业选手打分时，也才不过给出1700,1800分的战斗力，包括夜未殇的战斗力，老黄都只给了1800！由此可以看出狂小疯的实力！

    和qvod战队打，我们的下路不用说，绝对是打不过的，现在的关键就是，如何去针对狂小疯，如何去压制住他的发育！

    qvod战队只要是有点脑子，就一定会保狂小疯，就和s4皇朝战队的养狗战术一样，啥都不管，就是保狗王发育，只要狗王起来了，就能打！

    而我们头疼的，就是如何在对面誓死保狂小疯的情况下，抑制住狂小疯的发育，甚至是抓崩他！

    秋雨皱了皱眉，说道：“要不然，换线吧，我来抗压，让吴歌和狂小疯拼发育。”

    “这样肯定不行！”我连忙说道：“虽然说这样保证了我们的下路不崩，但是同样的，狂小疯得到了完美发育，我觉得吧，就算吴歌不崩，拼发育他肯定也比不过狂小疯，就算发育相同，打出来的输出也肯定没有狂小疯高！”

    吴歌眯了眯眼：“稀大帅，你这是什么意思！？”

    我没有理他，继续说道：“所以我觉得不能换线，与其让狂小疯完美发育，还不如我们下路去给他制造点压力，qvod战队上次的比赛我们也都看过，他们的中单我觉得实力应该不如刘风，到时候我们可以双游走，只要下路猥琐一点，等我和刘风，应该问题不大。”

    老黄犹豫了一下，问吴歌：“你觉得怎么样？我觉得应该你来说。”

    吴歌看了我一眼，咬了咬牙，说道：“我觉得还是换线比较好！让我和狂小疯拼发育，我不一定会输给他！”

    我冷笑一声，说道：“你要做好心理准备，qvod战队到时候肯定会ban了你的奥巴马的。”

    “那又如何！？”吴歌说道：“难道我没了奥巴马就不会别的了吗！？”

    “还剩个小炮和ez，是不是到时候对面ban了奥巴马，再选了小炮，你就又只能玩ez了？恩？”

    老黄看到我们俩唇枪舌战，眉头一皱，喝道：“你们俩在这干嘛呢！这比赛都没打，你们就开始窝里反了！？”

    我和吴歌都是微微一愣，然后闭上了嘴。

    我的心里思绪万千，我想起刚刚从我嘴里说出来的话，内心懊恼不已，这不是我的性格啊，我什么时候变得这么刻薄了！？

    说真的，我真的没想那么说他，只是当时看到我提出来的建议被吴歌弃之不用时，心里突然窜出来一股无明业火，然后不由自主的就说出了那些话。

    我叹了一口气，朝着吴歌伸出了手：“不好意思了，兄弟，我不是有意的。”

    吴歌看了看我，迟疑了一下，然后伸出手和我握了一下，但是我看得出来，他很不情愿。

    看来我和吴歌的关系真的是越来越糟糕了，这让我微微感到有些失落。

    我们曾经是并肩作战的战友，不，不仅仅是曾经，现在也是。

    但是，战友仅仅只是战队，不代表是兄弟，我们的确是并肩作战，但是我们并没有互相掏心。

    我知道，这不仅仅是小荣的原因，小荣只是一个引子，一个让我们之间的关系彻底破灭的引子。

    我在很久之前，我就说过，我把秋雨当兄弟，我把刘风当兄弟，我把冯君当兄弟，但是我唯独没有把吴歌当兄弟。

    因为他这个人，总是让我有一种不好的感觉，我们在方浩的网吧里打比赛的那次，我们输给了okl战队，我们所有人都在抢着背锅，唯有他一句话都不说。

    他给我的感觉，就像是我们大家是一家人，而他却是一个外人而已，他对于战队的大小事务全部漠不关心，没有一丝的集体荣誉感。

    但是我在之前，很好的将这些感觉隐藏了起来，依然是和他有打有闹，说笑聊天，直到前不久的爆发。

    我觉得老黄肯定也是看出来了我和吴歌之间肯定发生了些什么，但是他什么也没有说。

    我在想，如果有一天，我和吴歌真的到了有他没我，有我没他的地步，老黄会在他和我之间，选择留下谁！？

    应该会选他吧，吴歌比我早加入战队，资格比我老，实力也比我强。

    我突然又有些想家了，我在毕业后的这几个月中想家的次数，比大学四年想家的次数还要多。

    我想我老妈了，我记得上次回家的时候，还是去年过年，转眼又快到过年了，一年的时间匆匆就过去了。

    上次见她，她脸上的皱纹已经浮现出来很多，皮肤也再不像年轻时那般光滑。

    我想我老爸了，上次回家，我老爸的头发，已经白了一半，让我差点没有认出那个满头银发的中年男人，是我的父亲。

    我的老爸在年轻的时候是很帅的，这里我绝对没有吹牛，不然本大帅也不会那么帅……所以小时候每次我老爸去学校接我，我总是很自豪，虽然说一共也没接我几次。

    我想我弟弟了，不知道他的成绩怎么样了，说实话，我挺不希望我弟弟走上我这条老路，我当然是希望他好好学习的。

    有人说，我们这种人是最讨厌的，自己不好好学习，非要把期望强加给别人，让别人好好学习，对此我竟然无言以对。

    我突然想给家里打个电话，于是我借口上厕所，钻进了男厕。

    我给家里打的是座机，老妈不让我打她的手机，因为打座机话费比手机要低。

    “嘟嘟……”电话接通了很久，但是始终没有人接，是不在家吗？我正准备挂掉打老妈的手机时，电话却突然接了。

    “喂！？是大帅吗！？”座机上是没有电话薄功能的，但是老妈早已是将我的手机号记得滚瓜烂熟。

    “怎么这么久才接？”我略带责备的说道。

    那边老妈似乎是犹豫了一下，说道：“没什么，刚刚在看电视，声音有点大，没听到。”

    看电视？可是我明明记得电视就在电话旁边不远处啊，怎么会没听到呢？

    “怎么了，大帅，是不是缺钱了！？缺钱了我让你爸给你打点过去。”老妈照例每次都要问我是不是缺钱，因为她老是觉得我还没长大，她老是觉得我还没有足够的能力养活自己。

    “妈……”我喊了一声，可喉咙却有些哽咽：“妈……我已经长大了，我有责任，也有能力自己养活自己了，如果我连这些最基本的生存都做不到，那么我还不如去饿死了算了！”

    “妈，你还记得你跟我说的那句话吗？我已经长大了，我已经是一个男子汉了，我是您的太阳啊！！”

    点击观看教练我要打职业最新章节观看一下章复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    黑∠⌒岩∠⌒阁最新下一章节已经更新啦，看┋最┋新┋章┋节┋请┋访┋问www・нéiУāпgê・СΟм黑ㄍ岩ㄍ阁或百ㄍ度ㄍ一ァㄍ下：黑+Уап岩+阁同1步1首1发1无1延1迟1就1在1黑∠⌒岩∠⌒阁1ΗéiУАпgê