
    黑(УАп)阁下一章已更新请/百\度/一\下Н黑-岩+阁您也可以手と动打开网站www・нéiУāпgê・СΟм全网最快的更新ШШШ.НéiУАпgê.СОm看完整无错章节请百〃度〃一〃下黑Уап阁再当我回到选手休息室时，比赛已经开始了。

    第一场的比赛是ch战队和tmd战队的比赛，两支职业战队的较量，实在是让人不得不期待。

    ch战队是方浩的表哥所建立的战队，是一个也算比较老的战队了吧，在去年的时候曾获得过城市争霸赛第三名季军的成绩，不过去年的冠军和亚军都已经解散了，倒是有些山中无老虎，猴子称大王的意味，在众多战队中，ch战队倒是颇有几分威信。

    ch战队和我们战队类似，都是中野下三个核心点，上路放养，不过他们的三个核心点比我们要稳定的多，我们战队的三个核心点，非常不稳定，有时候刘风一个人起来了，我和吴歌都打酱油，有时候我carry了，吴歌和刘风两个躺赢躺输，还有时候吴歌起来了，刘风和我一路躺到底，完全是谁起来了就靠谁。

    ch战队的阵容比较稳，老牌战队都这样，在双方实力没有相差太大的情况下，都是喜欢求稳，然后拖个三四十分钟，最后一波团灭中推，或者是慢慢挤牙膏一般一点一点的推上你的高地，把你给磨光。

    tmd这个战队就非常激进了，年轻，有活力！而且似乎并没有从昨天和okl的战斗中吸取到教训，依旧是在第一场就全力以赴，拼尽全力的将ch战队压制住，险胜ch战队，然后第二场力竭，败在ch战队之手，打成了平局。请百度一下黑-岩+阁就是对我们最大的支持，谢谢！

    对于tmd战队的这种打法，老黄是不置可否的，他说：“也许tmd战队就是故意要和ch战队打平的，因为他们的对手是老牌战队，如果和他们拼稳，拖后期，肯定不是ch战队的对手，所以他们才想到了这个办法，但是他们这个办法也只能适用于bo2，在bo3就不行了，bo3你如果再这样打，那么你赢第一把，第二把第三把全输，还是算你输了。”

    我们都是连连点头，装作一副恍然大悟的样子。

    第二场比赛是xyz战队和djmc战队的比赛，这两个战队都是目前积分榜上排第一的战队，都是两胜4分，但是大多数人都是看好djmc战队的。

    一来djmc也是一个老牌的职业战队，而xyz战队连是不是职业战队都不知道。

    二来xyz之前赢的那两个战队似乎实力都不怎么强，而且赢得还非常艰难，要说这个战队最厉害的，应该就是运气了，不过看来这个战队的运气也似乎已经到头了。

    我敢肯定，起码有百分之七十的人，是看好djmc战队的，然而，在一个半小时以后，这百分之七十的人的观念，被狠狠的颠覆了！！

    xyz战队2:0djmc战队！！

    虽然说这两把xyz战队依然是艰难取胜，但是所有人都震惊了！！天啊，这怎么可能！！

    就算是那些看好xyz战队的百分之三十的人，也不过是猜测能1:1打成个平局，谁能想到这个连赢那些实力不强的战队都非常艰难的xyz战队，居然能2:0一个老牌职业战队djmc战队呢！？

    难道是djmc战队太弱了！？不，当然不可能！djmc战队在前两轮的比赛表现，我们都是有目共睹，所表现出来的实力完全符合一个职业战队的标准，面对那些业余战队，也表现出了非常不错的统治能力！按理说对于这个xyz战队，绝对不可能被他们2:0才对！

    是他们大意了吗！？有可能，但是不一定全是，如果他们因为大意了而输了第一把，那么他们在第二把就不可能再大意了，但是结果是djmc战队第二把的比赛，依然是输给了xyz战队。

    我们几人互相对视了几眼，其中意思已不言而喻。

    我们想到了那个帖子！！那个叫子磊_的楼主所说的那句话。

    “你们真的以为xyz战队只是一个业余战队吗！？”

    看来那个帖子不仅仅只是炒作那么简单了，这个xyz战队……的确是有什么不同寻常，这绝对不是一个普通的业余战队！看来我们心目中的强敌战队，要加上xyz这个战队了。

    老黄突然轻声笑了一声，说道：“有意思，看来这一届的城市争霸赛还真是藏龙卧虎，鱼龙混杂呢，tig战队……xyz战队……cs战队……我该说我们是运气太好了，还是运气太差了呢，城市争霸赛……真是越来越让我期待了啊。”

    隐隐中，我的脑海中似乎有个念头一闪而过，但是转眼间已忘得烟消云散。

    在中午吃饭的时候，气氛很是压抑，也不知道是因为天气阴沉的原因，还是其他原因。

    自从上次和吴歌发生争吵之后，我就感觉到了战队里气氛的不对，大家之间很少再***闹，开玩笑了，也许是因为忙碌的比赛，让大家都已经筋疲力尽，没有力气再玩笑，也许是因为……大家都变了？

    自从我和吴歌争吵后，我和他之间便很少说话了，而他整个人似乎都不怎么说话了，整体沉默寡言，也不知道在想些什么。

    不过还好，他没有开始看柯南，这让我稍稍放了一下心。

    但是我心里有了疙瘩，始终是放不开，在吴歌面前我也跟刘风打闹不起来，始终感觉特别的别扭，有时候我在想，我跟方浩都能和解，为什么我跟吴歌就不能和解呢？

    后来我也就想通了，方浩和吴歌不一样，方浩从一开始，是我的敌人，那时候我不了解他，我们和解，是在我们拼酒后，我了解了他之后，我们和解的，这叫化敌为友，不打不相识。

    而吴歌一开始是我的战队，是我的同事，勉强也算是我的朋友，而我们的关系破灭，化友为敌，也是在我了解了他之后，所以我们无法和解，当你的一个朋友，已经变成你的敌人后，你无论如何，都不可能再修复你们之间的裂痕了。

    我突然想到了小荣，我想起了那天她骂我：“稀大帅你是个混蛋，你让我不抽烟，自己却躲在这抽烟！”的样子，我想起了那天她牵起我的手，将她的打火机放在我的手心里时的样子。

    那天她的手很冰，一直冰进了我的心里。

    我很害怕，我在害怕我和小荣的关系会不会也变成和吴歌那样，无法挽回了。

    这个世界上根本没有纯洁的男女友情，我承认，我是对小荣有好感，但是我并不是花心，见一个爱一个，我对她仅仅只是有好感，只是喜欢，根本还谈不上爱的地步。

    我的心里，从始至终，只爱着那个“她”。

    是的，我爱着“她”，但是却对小荣又有好感。

    我不想失去小荣这个朋友，一点也不想，我还发过誓要帮助她完成梦想，我的承诺还没有做到。

    可是我却不知道如何去挽留，这个世界就是这样，总是有太多的意外让人无奈。

    今天我们没有遇到谢糖她们，这让刘风微微有些失望，吃个饭无精打采的。

    不过，美女没遇到，倒是遇到野兽了，我们看到了在第三轮和我们比赛的那支兽魂战队的那几个队员，而且与那兽魂战队几个队员同桌吃饭的，是风行战队的那几个队员。

    我们也终于是明白了为何当初我们和兽魂战队比赛时，他会对我们的所用英雄了如指掌，原来是风行战队告的密。

    那两支战队的人也都看到了我们，兽魂战队的人还算有礼貌，对我们都是微笑着点了点头，而风行战队的人就没那么有素质了，一个个都是对我们没好脸色看。

    “哟，这不是第二轮就被淘汰了的风行战队嘛。”突然一个男声从右边传来，语气极其嘲讽。

    我们循声望去，想看看是哪路英雄豪杰，不过当我们看清来人后，我们顿时脸色也变得跟风行战队的人一样差了。

    来人正是林轩战队的五个成员，刚刚说话的，应该就是带头的那个飞机头，看样子他应该就是队长。

    他对着风行战队笑了笑，说道：“怎么，哥几个来看比赛呐？不过好可惜，今天没有我们战队的比赛哦，不能让你们好好学习一下啦。”

    风行战队的人脸色变得更难看了，那个风行战队的打野，也就是他们的队长冷笑一声，说道：“尤凯，别得意的太早，我看你们林轩战队全凭运气能冲到这第四轮也差不多了，但是在这第四轮，嘿嘿，你们可就难了。”

    那个飞机头就是被风行战队队长称作尤凯的人，他笑了笑，说道：“可是我这第四轮，怎么也比你那第二轮就被淘汰要强吧，哦对了，听说你们队那个中单，叫什么来着，叶彬还是叶斌的，被你给逼走了啊？”

    风行战队队长冷哼一声，说道：“我们战队的事，不用麻烦你们操心，叶彬那煞笔不服从指挥，的确是被我们踢出了战队。”

    尤凯冷笑着摇了摇头：“不服从指挥？哼，他不服从指挥才是最正确的选择！你们把叶彬踢出战队绝对是你们最错误的选择！李志啊李志，我可以非常负责的告诉你！”

    “叶彬他非常强！！比你们所有人都强！！甚至比我还强！！”

    点击观看教练我要打职业最新章节观看一下章复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    黑∠⌒岩∠⌒阁最新下一章节已经更新啦，看┋最┋新┋章┋节┋请┋访┋问www・нéiУāпgê・СΟм黑ㄍ岩ㄍ阁或百ㄍ度ㄍ一ァㄍ下：黑+Уап岩+阁同1步1首1发1无1延1迟1就1在1黑∠⌒岩∠⌒阁1ΗéiУАпgê