
    黑(УАп)阁下一章已更新请/百\度/一\下Н黑-岩+阁您也可以手と动打开网站www・нéiУāпgê・СΟм全网最快的更新ШШШ.НéiУАпgê.СОm看完整无错章节请百〃度〃一〃下黑Уап阁我们可以清楚的看到，当尤凯说了那句话后，李志的脸上浮现出一丝不屑：“强！？不过是一区钻一四十多胜点而已，大家都差不多，你凭什么说他比我们所有人强！？”

    尤凯眯了眯眼，说道：“就凭，我曾经和他solo了三场，三场全输给他！！”

    “什么！？”“真的假的！？”

    风行战队的人显然有些不敢相信，李志迟疑了一下，又说道：“那又如何，就算他和你solo赢了三场，那也不代表就比我们所有人都强，虽然我承认你的实力比我们要强一点，但是真正打起来，还不一定呢。”

    尤凯叹了口气，说道：“爱信不信，我也懒得跟你们讲这么多，哥几个，吃饭去咯~”说着，他就带着林轩战队的其余人离开了。

    而风行战队和兽魂战队的人在那又说了几句，也各自离开了。

    “那个叶彬真这么厉害！？”刘风纳闷的说：“上次我们和风行战队交手的时候，他是用的啥来着？”

    “好像是一把中单瑞文，一把皎月。”秋雨想了想说道。

    我也想起来了，的确是一把中单瑞文，一把皎月，我对他的印象还挺深，他的瑞文还在我的野区将我抓死一次，而他的皎月我更是记得他一秒钟将我还有半管血的螳螂给秒掉了，玩的的确是非常不错的，不过也只局限与个人操作，他和队友之间完全没配合，第一把的瑞文+时光的套路完全没有发挥出来。请百度一下黑じ岩じ阁，谢谢！

    老黄笑了笑，说道：“他的个人操作的确是很厉害，不过缺乏团队意识，这种人，放在武侠小说里，就是属于那种武功高强，独来独往的剑客，喜独而不喜群也。”

    吃完午饭，我们回到了选手休息室，我们的比赛是在下午的第二场，也就是今天的第四场，而距离第一场比赛开始还有段时间，我们也就又开始讨论起来关于如何针对狂小疯的话题。

    狂小疯和狗王其实打法也是不一样的，狂小疯的打法虽然有刻意模仿狗王的痕迹，同样的凶狠毒辣，同样的操作犀利，走位风骚，但是狂小疯毕竟还是比不上狗王，反而有些邯郸学步的意味，有时候走位略显多余，反而成了一种累赘。

    但是这个发现也并不能帮助我们去针对狂小疯，对于狂小疯，大家的决定还是听吴歌的，到时候换线，让秋雨去下路抗压，吴歌和冯君去上路，双方adc拼发育，然后我的主要任务就是帮中路刘风建立优势，然后帮上路看有没有机会三人强杀对面上单，至于秋雨，我们又是放弃了他，让他独自抗压，实在不行了，就放弃下路，然后陪我和刘风三人游走，抓爆全场。

    下午的第一场比赛是okl战队和一个业余战队的比赛，okl战队面对业余战队还是表现出了强大的统治力，2:0毫无悬念。

    其实到了这个时候，第四轮的这些参赛战队大多也都猜到了有可能会出线的几支战队，无非就是okl战队，tmd战队，ch战队，djmc战队，xyz战队这些职业战队，另外还有希望的就是我们wbw战队，cs战队，还有qvod战队等等，其余的那些业余战队知道了自己和这些战队的实力，大多都早已经放弃了，只要是一逆风就斗志全失，坐以待毙。

    终于，在okl战队的选手回到选手休息室后，该我们上场了！

    我们跟随着工作人员又来到了那个已经来过好几次的比赛房间，然后由工作人员给我们分发账号，再给了我们五分钟的时间由我们自己购买符文以及皮肤。

    因为我们已经比赛很多场了，早已是轻车熟路，很快就将符文皮肤购买齐全，然后向工作人员示意。

    按照抽签，第一把我们是在紫色方，所以由qvod战队创建房间，然后再拉秋雨进房，然后秋雨再依次拉我们。

    当双方选手都准备完毕后，房主点开了游戏。

    因为qvod战队是蓝色方，所以由他们先行禁用英雄。

    qvod战队当然不让，第一个ban的就是奥巴马，这一点早就被我们猜到了，所以我们也并没有太过吃惊，轮到我们这边ban英雄，我们想了想，然后统一让秋雨ban掉了德莱文。

    上次狂小疯的德莱文实在是太可怕了，给我们留下了非常恐怖的印象，两刀一个脆皮，出个暴击直接秒，完全是不给活路！所以我们这次坚决不能让狂小疯拿到德莱文！

    不过仔细想想，好像又没多大作用，因为狂小疯的英雄池太深了，上次我们比赛时，他用了德莱文，女警，轮子妈这三个英雄，而在这几天的比赛里，他分别还使用了老鼠，奥巴马，卡牌，杰斯这几个英雄打adc，这英雄池，我们的三个ban位全部给他都不够。

    qvod战队第二个ban则是给了我的盲僧，这让我又是高兴又是紧张，高兴是因为他们ban我的盲僧，这就说明了我的盲僧对他们有威胁，说明我玩得好，（当然也有可能是怕他们自家打野选……）我紧张则是因为盲僧是我最拿手的英雄，是我的第一手选择，如今最拿手的英雄被ban，那么我只能玩那些备胎了。

    我们ban的第二个英雄是风女，因为风女对于刺客的克制力实在是太强，而刘风偏偏又是那么喜欢玩刺客型中单。

    qvod战队的第三个ban位是给了秋雨的树精，但是我们为了防止他们一手抢牛头，所以我们的最后一个ban位是给了牛头。

    六个英雄全部ban用完毕，qvod战队ban的三个英雄是奥巴马，盲僧以及树精，分别是adc位，打野位和上单位，而我们战队ban的三个英雄分别是德莱文，风女以及牛头，是adc位，辅助位以及上单位。

    ban完英雄，那么就是选择英雄了，对面一楼直接秒选了螳螂，确定了下来，因为他们adc英雄池深，所以根本不需要帮抢，而且我们也没有ban任何中单英雄，中单英雄还有很多，所以也不用帮抢，所以他们一楼便帮打野抢了螳螂，因为我在之前的比赛中也是玩过几局螳螂的。

    轮到秋雨和我选择英雄了，秋雨问吴歌要用什么英雄，吴歌迟疑了一下，说：“轮子妈吧。”

    我们都是微微一愣，对面虽然ban掉了奥巴马，但是放出了小炮，按照以往吴歌的尿性，绝对是应该玩小炮的，但是今天他却说要玩轮子妈，这实在是令人费解。

    莫非是……我突然想起来我上午和他的对话。

    “那又如何！？难道我没了奥巴马就不会别的了吗！？”

    “还剩个小炮和ez，是不是到时候对面ban了奥巴马，再选了小炮，你就又只能玩ez了？恩？”

    难道是因为我这句话，让他感觉自己的英雄池被我看不起了，所以他为了表示自己的英雄池并不浅，所以说要玩轮子妈？

    天地良心，我当时真没有想那么多！！

    秋雨转念一想，也似乎是明白了什么，他犹豫了一下，还是帮吴歌选择了轮子妈，而我也是帮刘风抢了劫。

    对面二三楼挑选了半天，最后确定了女警和发条。

    然后轮到刘风和吴歌选择英雄，刘风问秋雨要用什么上单，秋雨看来是早就想好了，毫不犹豫的说：“用光头！”

    光头就是流浪法师，因为我们早就决定好了让秋雨去下路抗压，所以他选个光头是非常明智的，起码补兵不会被压太多，而且也弥补了中单是劫而ap伤害不足的情况。

    我正准备让吴歌让我选皇子时，吴歌却已经帮冯君选好了辅助，确定了下来，居然是扇子妈。

    我咬了咬牙，没有说话。

    冯君伸着脖子问我：“大帅哥（每次听冯君这样喊我都觉得好占便宜），你要玩啥，我等会帮你选。”

    我对他笑了笑：“谢谢你了，等会帮我选个皇子吧。”

    “好的。”

    接下来就是对面四五楼选择英雄了，对面四楼直接选择了瑞文，确定了下来，而对面五楼在琴女和日女之间徘徊了半天，最后确定了琴女！

    上单瑞文和琴女？我们都是微微有些吃惊，现在在比赛里用瑞文上单和琴女辅助的已经不多见了，没想到qvod战队居然敢这么选。

    不过他们这阵容也不是不行，他们有两个大团控，收割能力的话，瑞文和螳螂也都不错，他们这阵容打起团战来也是挺凶的，一个琴女的大招，一个奥利安娜的大招，要是配合的好的话，那也是足够让我们瞬间爆炸了。

    不过这样的话，对面的前排就只有卡兹克了，瑞文应该也算半个，不过瑞文应该主要还是切后排，这样的话他们的前排就显得略微单薄。

    而对面辅助之所以选择琴女，大多是因为我们这边的辅助是扇子妈的缘故。

    扇子妈这个英雄消耗是非常恶心的，我们在之前的一场比赛中也遇到过对面选扇子妈辅助的，那一次冯君是选择用火女辅助，用爆发型辅助去克制消耗型辅助。

    而现在，对面的辅助明显想法就和冯君不一样了，既然你要消耗，那么咱们就一起来比消耗，看看是你扇子妈消耗厉害，还是我琴妈消耗厉害！

    在冯君帮我选择了皇子后，所有的英雄都已经选择完毕！

    wbw战队vsqvod战队，上单是流浪vs瑞文，打野是德玛西亚皇子vs螳螂，中单是影流之主劫vs发条魔灵，下路是轮子妈+扇子妈vs女警+琴女。

    我们调换好英雄，然后就检查了一下各自的符文天赋以及召唤师技能，确定无误后，画面一闪，进入了游戏读条画面。

    “游戏开始，赢下去！”

    点击观看教练我要打职业最新章节观看一下章复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    黑∠⌒岩∠⌒阁最新下一章节已经更新啦，看┋最┋新┋章┋节┋请┋访┋问www・нéiУāпgê・СΟм黑ㄍ岩ㄍ阁或百ㄍ度ㄍ一ァㄍ下：黑+Уап岩+阁同1步1首1发1无1延1迟1就1在1黑∠⌒岩∠⌒阁1ΗéiУАпgê