
    黑(УАп)阁下一章已更新请/百\度/一\下Н黑-岩+阁您也可以手と动打开网站www・нéiУāпgê・СΟм全网最快的更新ШШШ.НéiУАпgê.СОm看完整无错章节请百〃度〃一〃下黑Уап阁“欢迎来到召唤师峡谷!”

    随着一声电脑合成女声，游戏开始了！

    还是那句俗话，出门慢，输一半，我买好打野刀和药瓶以及饰品眼，就跟着大家伙急匆匆的出门了。

    我们并没有急着换线，因为太早让对面知道我们要换线的意图的话，对面可能会相应的跟着换线，所以为了麻痹对面，轮子妈和扇子妈两人还特地和我们一起在下方河道里浪了半天，让秋雨在上路的河道冒了几下头，就是为了让对面看到他们，以为我们没有换线，然后到了一分半钟左右，轮子妈和扇子妈往上路移动，流浪则是过来陪我打野。

    冯君在路过我家红buff的时候，还不忘在红buff墙背后的草丛里插了个保护眼，防止对面螳螂偷野，看得我是一把鼻涕一把泪的，真是感动中国好队友！

    当对面再发现我们换了线时，已经为时已晚，我可以想象到对面瑞文此刻的表情，一定是跟便秘差不多了，因为轮子妈+扇子妈这个组合，完全可以控线让瑞文一个兵都补不到，只能等兵线进塔补塔刀，除非你宁愿去挨打，用生命去补刀。

    换线之后的上单有多苦我想很多大兄弟都不太了解，因为在中低分段，甚至是在高分段的rank里，换线都不怎么常见，我记得我看过有个叫《英雄代言人》的节目，有一期讲述的就是上单，邀请的嘉宾是omgd战队的带头大哥和wa战队的草霉。请百度一下黑じ岩じ阁，谢谢！

    他们两人对于上单这个位置真的是大吐苦水，不换线还还好，顶多只是无聊枯燥罢了，一旦换线，那就是连吃点经验都非常困难的事了，只能躲在一些阴暗的角落里蹭经验，没错，就是蹭经验……而且还要时时刻刻担心对面打野是否会来强杀你。

    秋雨的流浪陪我打完蓝buff，大幽灵和四鬼，我才升到了两级（因为流浪蹭了不少经验），然后流浪才到线上去，因为这时候对面兵线也差不多快进塔了。

    我看了看其他路的情况，上路的情况和下路是呈镜像的，上路因为控线了半天，此刻我们的兵线也才进对方防御塔，瑞文正在补塔刀，不过还是被轮子妈和扇子妈消耗了不少血。

    中路的刘风实力要强于对面中单的，小压住了压条，兵线略微靠近对面，不过他留有w，还有闪现，对面打野是抓不死他的，应该也不会去抓他，所以我选择了继续去打红buff。

    先前冯君在红buff墙后草丛里插的眼已经消了，眼下我们红buff处是没有视野的，不知怎的，我突然隐隐感觉到有种不安。

    我隔着墙，重新在红buff墙背后的草丛里补充了眼，确认四周没有敌人后，将红buff引到了草丛里打起了野战。

    突然，透过我的保护眼，我看到了两个人正在急速向我赶来，是螳螂和瑞文！！

    我心里一沉，他们想抢红！

    瑞文刚刚还在上路补塔刀，现在这么快就和螳螂赶了过来，很明显是我的野区里被对面做了眼，我提醒了刘风一声，刘风连忙赶来野区支援我。

    但是刘风一来支援，发条紧跟着也赶了过来，这样一来就是2v3的局面，对我们非常不利，上路的吴歌和冯君在控线，此刻赶来也已经来不及了，我咬了咬牙，只得放弃了红buff，让给了他们。

    而螳螂身上早就有一个红buff的，也就是说他自家的红buff也已经拿了，我是不可能再去换的，那么这样一来我就是一个单buff开局，螳螂三buff开局，真是有点开局不利！

    但是，计划永远赶不上变化，有些事情往往总会变得超乎人们的掌控，在他们打完红buff准备撤离的时候，吴歌和冯君终于是赶到了！这样一来，我们就是一个4v3的局面！

    我找准机会，一个eq二连挑飞螳螂和瑞文，队友们疯狂涌上，群起而攻之，螳螂和瑞文急忙交出闪现，发条也是给螳螂套上一个盾，不过扇子妈紧跟着一个闪现q将两人减速，两人再次被众人追杀，饮恨当场。

    “fristblood！！”

    轮子妈拿到螳螂的一血，400块加一个红buff，简直要爽翻，瑞文的人头则是被刘风的劫收入了囊中，这波大赚了！！

    而且还没完，杀掉瑞文和螳螂，虽然发条跑了，但是冯君和吴歌帮我拿掉了对面的蓝buff，这样一来我还是双buff开局，并不是很亏，虽然说两个都是蓝buff。

    塞翁失马，焉知非福，本来的开局不利变成了开局大顺，adc,中单各有一人头进账，而且adc还免费得了个红buff，这对瑞文来说简直是噩耗，这要是在路人局里，估计瑞文心态差点早就gg不玩了，等20吧。

    中路的发条也不好受，本来就打不过劫，现在劫又拿了一人头，更是打不过了，被劫逼得猥琐在塔下。

    而我们的下路照样是非常惨，瑞兹被女警+琴女两人逼得补塔刀都要受伤害，女警拼着宁愿被塔打一下都要点瑞兹，因为他有琴女可以回血，但是瑞兹没有，所以很快，瑞兹的血瓶就消耗光了，没办法只得回城，让我来守一下线。

    我是一个比较贪兵的人，我在守线补塔刀的时候，宁愿被对面打残，也不愿意去漏那几个兵，这个是我的一个弱点，但是就是改不掉，每次守线的时候漏几个兵我都会心疼好半天。

    所以当流浪回城后，我去下路守线，当一波兵线进塔后，我为了补塔刀被女警点了个半死，不过好在一波六个小兵+一个炮车，我就漏了两个远程兵。

    就在我洋洋得意之际，突然！从我们防御塔后面进入野区的草丛里，蹦出来一只野生螳螂！！

    我顿时吓的手一抖，我的q在刚刚补塔刀的时候已经用了，此刻还没冷却好，连忙往后交出了闪现，但是螳螂一口w“虚空突刺”吐在我的屁股上，将我减速，琴女用e群体加速，此消彼长，三人很快就追上了我，将我一顿胖揍，我挣扎了半天，最终还是惨叫一声，倒在了地上。

    “oh!no！！”我苦笑了一声：“他们原本是想强杀秋雨的吧！？结果没想到我成了秋雨的替死鬼！”

    秋雨呵呵笑了笑，又回到了线上。

    这时，突然传来一声敌军防御塔被摧毁的系统提示，我们定睛一看，原来是上路的吴歌和冯君将对面上路一塔已经拆掉，瑞文似乎已经放弃了上路，压根就不在上路出现了，吴歌和冯君回了城，准备换到下路来。

    我又出了门，刷了一会野，升到了五级，我又看了看三条路的情况，上路吴歌和冯君走了后，瑞文终于是敢出来了，在拼命的补发育，中路发条和劫都已经六级了，发条还是被劫小压，兵线略微靠近他们那边，吴歌和冯君已经去到了下路，刚和女警琴女对线，暂时还看不出什么优劣势。

    我把第二个蓝buff让给了劫，然后我从小龙坑里eq二连穿墙到对面野区，准备绕到女警和琴女后面去gank一波，但是没想到我这eq二连刚穿墙，转眼就遇到了螳螂！

    这可真是倒霉催的，我这eq技能刚用，浑身上下就剩个w技能和惩戒，当然是不能打了，连忙一个w将螳螂减速，掉头就往中路跑。

    这螳螂一开始也是被我吓了一跳，你正高高兴兴的在自家野区走着呢，突然蹦出来个皇子，是你你也得吓一跳，所以他立马一个w喷我脸上，然后朝着和我相反的方向逃去。

    不过他刚走了两步，就反应过来了，不对啊，我特么跑什么啊！这是我家野区，而且皇子还没有了技能！！想通了这点，螳螂当即一个e跳到我的身上，开始准备和我大战三百回合。

    “刘风！！你丫的！！快来救我！！”我对着刘风喊道，我看到中路的发条也开始往这边赶来。

    “卧槽，你丫的怎么跑那儿去了！”刘风赶紧赶来支援我。

    这时我的情况非常危急，前有发条围堵，后有螳螂追杀，q技能虽然冷却好了，但是e技能却还有几秒钟的冷却，就在这万分危急时刻，只听得秋雨的声音轻声传来。

    “插眼！”

    插眼？对！！就是插眼！！我瞬间就明白了秋雨的意思，当即毫不犹豫，在自己的脚底下插了个饰品眼，紧接着，就是传送的声音！

    是的，秋雨还有传送！！

    螳螂和发条看到流浪正在传送过来，自然是不能再追，但是你不追我，那我可就要追你了！于是我和螳螂的角色瞬间互换，我由被追杀者变成了追杀者。

    这时下路四人连忙往野区赶来支援，不过因为这是在他们野区，所以女警和琴女应该会先赶到。

    我们略一思索，便决定继续追！对面瑞文还在上路补发育，而且他带的是引燃，没有带传送，所以我们现在是五打四的局面，不要怂，就是干！！

    点击观看教练我要打职业最新章节观看一下章复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    黑∠⌒岩∠⌒阁最新下一章节已经更新啦，看┋最┋新┋章┋节┋请┋访┋问www・нéiУāпgê・СΟм黑ㄍ岩ㄍ阁或百ㄍ度ㄍ一ァㄍ下：黑+Уап岩+阁同1步1首1发1无1延1迟1就1在1黑∠⌒岩∠⌒阁1ΗéiУАпgê