
    黑(УАп)阁下一章已更新请/百\度/一\下Н黑-岩+阁您也可以手と动打开网站www・нéiУāпgê・СΟм全网最快的更新ШШШ.НéiУАпgê.СОm看完整无错章节请百〃度〃一〃下黑Уап阁最先交起手的，反而是劫和发条，发条在看到流浪传送过来时想往回撤，正好遇见赶来支援的劫，劫毫不客气，嘿嘿一声奸笑就对着发条开启了大招。

    另外这一边，我和流浪追杀螳螂一直追到了三角草丛里，而此刻女警和琴女也已经赶到了三角草丛处，而轮子妈和扇子妈距离我们还有一小段距离。

    我略一思索，看到e技能已经冷却完毕，也就管不了那么多了，一个eq二连就突进了三角草丛里！

    然后我就华丽丽的踩到了夹子！！！

    不过我在踩到夹子的同时，也把螳螂给击飞起来，流浪追上来，一套技能将螳螂打残，不过可惜没有打死。

    而我被被螳螂回头吐了一口w，又被女警和琴女一顿胖揍，血量急剧下降！不过还好暂时没有性命之忧。

    在我的禁锢效果结束后，轮子妈和扇子妈也终于是赶到了，扇子妈给我甩了个e技能，护盾以及加速顿时又给了我莫大的勇气，我大喊一声德玛西亚然后又冲了上去！！

    仗着加速，我很快又追上了螳螂，不过却被他一个e技能飞天给逃脱了。

    而就在我的护盾消失之际，女警突然一个eq二连打在我身上，然后一发带着红色爆炸闪光的子弹朝着我呼啸而来！！

    “轰！！”爆头！！暴击！！请百度一下黑-岩+阁就是对我们最大的支持，谢谢！

    女警的这一发子弹，不仅打出了她被动的“爆头”效果，而且居然还打出了暴击！！这一枪直接将还有两百血的我秒杀掉了！

    我呆呆的望着黑白屏幕，一时间没有弄清楚什么状况。

    “奇怪，怎么会打出暴击呢！！？”我看了看女警的装备，一个多兰剑，一个暴风大剑，两瓶红药水，根本没有出任何增加暴击几率的装备啊！

    难道是……符文！？

    我记得在很久之前，的确是有这么一种符文搭配，adc的符文里带一个加百分之一暴击几率的红色符文（实际上是0.93%），这种符文搭配完全就是赌运气，说不定两人对拼的时候你突然就打出了一下暴击，然后你就有优势了。

    我一直知道自己的运气差，但是我特么没想到居然差到了这种地步，连特么百分之一都不到的暴击几率，就偏偏在我身上成功了！！

    我看着躺在地上的皇子尸体，突然觉得我的人生就是一张茶几，上面摆满了杯具。

    不过另一边却传来一个好消息，刘风的劫单杀掉发条！！

    女警点死我，和琴女、螳螂一起撤回了下路防御塔里，大家简单交流了一下，觉得没什么机会强杀，也就都散了。

    此刻是开局九分钟，场上的人头比是3：1，劫两个人头，轮子妈一个人头，女警一个人头，小龙数双方暂时都一条都没有拿，防御塔的话，我们是1:0领先一座的。

    整体经济的话，我们应该是领先个一千块左右，几乎可以忽略不计。

    不过当流浪再回到上路时，秋雨发现瑞文的等级已经达到了七级！

    而秋雨因为刚刚传送支援了一波，现在才堪堪升到六级，一时间倒是被瑞文压在了塔下。

    我补充了一下装备，再次出了门，拿了自家的第二个红buff，现在三条路都进入了一个平稳对线的发育期，不过就是在这个对线的阶段，各自实力的差距也就终于是显露出来了。

    上路秋雨的流浪慢慢稳定了下来，不再被瑞文压着打，反而是开始有点打回去了，中路刘风的实力本来就比对面发条要强，现在他的劫又拿了两个人头，已经是做出了幽梦，发条是根本毫无还手之力。

    至于下路，一个字，惨！

    轮子妈和女警都是有着一个人头的，而且轮子妈拿的还是一血，还多一个助攻，按理说应该是轮子妈经济更好，更有优势，但是现在的情况是，轮子妈和扇子妈被消耗的都是半血以下，猥琐在塔下，轮子妈的补刀被女警压了二十多刀。

    我叹了口气，打完红buff后升到了六级就直接往下路移动，我有一种预感，如果我再不去，下路肯定就要被对面强杀了，因为琴女和女警都已经升到了六级。

    “不行就弃塔吧！让了，别被强杀了。”秋雨伸着脖子对吴歌说道。

    吴歌说：“没事，我还有双招呢。”

    话音刚落，兵线进塔，女警用q技能消耗轮子妈，被轮子妈用e技能挡住，说时迟那时快，之间琴女瞬间闪现，一个大招晕住了轮子妈和扇子妈！！

    而且这时，从女警身后突然冲出一只螳螂！！开着大招加着速就直奔两人而来！

    轮子妈在被琴女大招晕住的1.5秒钟内瞬间被打成丝血，眩晕效果一结束，连忙和扇子妈一起一个闪现加治疗就往二塔方向逃去，琴女连忙开e加速追敌，螳螂升到六级后升级的是e技能，之间他一个e加闪现跳到扇子妈身后，一口w将扇子妈减速，吴歌没有办法，用出大招来帮扇子妈逃命。

    对面三人见追杀不成，也就只得放弃，拆掉下路一塔后，三人齐刷刷往小龙方向移动。

    “他们要打小龙！”我提醒道。

    “没办法，只能让了。”秋雨沉声说道：“我没有传送，吴歌和冯君血量太少，你们打起来会吃亏的。”

    我想了想，的确也是这样，也就只好让了，不过我还是过去插了个眼，看到了他们击杀小龙的时间，好计算下一次小龙刷新的时间。

    就在这时，上路突然传来瑞文单杀秋雨流浪的系统消息！

    秋雨苦笑一声：“大意了，注意下路去了，被瑞文打了一套。”

    其实也不能怪秋雨，瑞文因为之前一直在上路补发育，而秋雨传送在下路支援了一波却一无所获，他的补刀数和等级都比瑞文要低上一些，而且瑞文带的是引燃，还出了把小饮魔刀，对拼起来流浪当然是拼不过瑞文的。

    接下来我又去下路帮吴歌他们抓了好几次，不过每次都被对面有所发觉，不是被螳螂反蹲就是发条前来支援，最后都以失败告终。

    就这样，一直拖到了第二条小龙刷新的时间。

    看得出来，双方都对这条小龙势在必得，就连一直在上路万年单机的瑞文都是赶了过来，双方十人齐聚小龙处！

    在这里的话，我就有必要说明一下当时十人的站位了，因为这关系到我之后的团战讲解。

    当时，我们战队五人全部在小龙坑前，瑞文和螳螂在我们左侧的河道口徘徊，而女警，琴女和发条在三角草丛口，应该是准备包围我们。

    我是皇子，所以开团任务是由我来负责，但是宣告开团的，却是吴歌轮子妈的大招，他怒吼一声：“干女警！！”

    有了轮子妈的大招加速，我们五人如饿狼扑食，汹涌的朝着女警三人冲去，我一个eq二连突了过去，大喊一声“德玛西亚！！”将三人框在了我的大招里。

    按照本导演的剧本，接下来的剧情应该是女警三人被我们五人屠杀殆尽，然后我们回头干掉瑞文和螳螂，拿掉小龙，建立优势，赢得比赛，走向人生巅峰。

    可惜，事实是……

    琴女临死之前回头大到三人，发条大招大到四人，女警一个e飞出我的大招，疯狂输出，而瑞文和螳螂匆忙赶来，对我们的后排进行了惨无人道的亲切问候，本导演英勇战死，马革裹尸。

    好吧，我承认，这个的确是与本导演的剧本有些出入……

    最后的结果是，qvod战队以二换四，对面琴女和发条阵亡，我们这边死的就剩一个劫残血逃生，然后眼睁睁的看着对面三人拿到第二条龙。

    其实这场团战失败的主要原因也不能怪我，其一，当时轮子妈开大，我们自然是一拥而上，而且我已将对面三人捆在我的大招之中，这就像是一群色狼看到了三个光溜溜的大姑娘，当然是急不可耐的就往前冲了，可是大家也都知道，三角草丛地形狭窄，那个口就那么点大，所以才会被琴女大招大到三个，发条大招大到了四个。

    其二，当时我们的注意力全部放在了女警等三人身上，导致后卫防守松懈，瑞文和螳螂趁虚而入，我们的后排犹如案板上的鱼肉一般，任人宰割！一个开着大招的瑞文对于后排脆皮的威胁有多大我相信大家都懂，而且还是轮子妈，扇子妈这种没有位移的脆皮！

    在这场团战中，收获最大的就是瑞文和女警了，各拿到两个人头，而我们这边流浪和劫各拿到一个人头。

    辛辛苦苦三十年，一波回到解放前！！

    原本我们还有一丝微弱的优势的，现在倒好，别说优势了，已经完全成了劣势！

    吴歌冷笑一声，说道：“这还真是开的个好团啊！”

    我一听，心里顿时就来火了，麻痹不是你特么开的大招说干女警么，现在倒是怪起我来了！？

    干女警干女警，你特么以为你是五五开啊！！

    点击观看教练我要打职业最新章节观看一下章复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    黑∠⌒岩∠⌒阁最新下一章节已经更新啦，看┋最┋新┋章┋节┋请┋访┋问www・нéiУāпgê・СΟм黑ㄍ岩ㄍ阁或百ㄍ度ㄍ一ァㄍ下：黑+Уап岩+阁同1步1首1发1无1延1迟1就1在1黑∠⌒岩∠⌒阁1ΗéiУАпgê