
    虽然我的心里有一万只草泥马呼啸而过，但是我也只是冷笑一声，并没有说话，金庸大大曾经有一句话说得好，他强由他强，清风拂山岗，你若继续骂，我定干你娘。

    也许是吴歌也喜欢看金庸大大的书，也知道这一句话，也许是被我强大的气场所镇压，吴歌说了那一句话之后就什么也没说了。

    秋雨摇了摇头叹了口气说道：“这波团战……不能怪大帅，我们所有人都有责任，都太冲动了，接下来我们打稳一点。”

    现在的场上的局面是，人头比5:6,，对方领先我们一个人头，防御塔1:1相同，小龙数量是0：2，qvod战队领先我们两个小龙。

    粗略估计，qvod战队的经济已经反超我们，领先我们两千到三千块了。

    我们这边的五个人头，刘风的劫一个人占了三个人头，然后是流浪和轮子妈各拿一个人头，对面的六个人头则是瑞文和女警各拿了三个人头。

    我们商议了一下，对刘风说道：“刘风，现在我们这边就你最肥了，切女警这个艰巨的任务就交给你了！”

    刘风少有露出严肃的表情，他点了点头说：“我知道了。”

    秋雨对冯君说：“记住，不管是螳螂还是瑞文来切后排，你的虚弱一定要在第一时间套上，一定要保住吴歌，不能让他死！”

    冯君也点了点头：“放心吧。”

    话虽如此，但是这个瑞文……此刻却成了我们眼中一大难题。

    说实话，这个瑞文玩的挺6的，反正比我玩的瑞文要6多了，这瑞文现在已经是三个人头，装备也已经非常不错了，已经出了冷却鞋+小饮魔刀+残暴之力+十字镐，我们这边的人单挑已经没人能打得过他了，就算是最肥的劫也不一定能单吃他。

    瑞文之所以在比赛中越来越少出现，那是因为瑞文被拳头公司一削再削，前期被削的太弱了，如果不是对自己的瑞文非常有自信的话，一般人都不怎么会选，中单瑞文还见过几次，上单瑞文的话，这应该是我们在比赛中遇到的第一个。

    但是现在，这个瑞文已经顺利的度过了比较弱的前期，而且还发育的如此之好，所以在之后的团战里，这个瑞文的作用不可小觑！

    吴歌他们趁女警等人打完小龙回城后，快速推线把对方下路一塔给拆掉，然后来到了中路。

    中路双方的一塔都还在，轮子妈在中路和发条对刷兵，而我们其余四人则是一起偷偷往上路摸了过去，合力抓死了在上路带线的瑞文，瑞文的人头被我拿到。

    不过对方看到我们四人抓瑞文，也是四人直接抱团中推，轮子妈虽然清兵快，但是对方四人来势汹汹，他也不敢独自守塔，直接让了。

    对方四人拆掉我们中路一塔就连忙撤退了，生怕我们四人从后面堵截他们，来个瓮中捉鳖。

    瑞文复活后将自己的战线从上路变成了下路，一路带线，狂推不止。

    我们这边非常为难，我们去一个人抓瑞文吧，打不过，很有可能就是送死，去两个吧，也不一定能抓的死，去三个吧，我们中路肯定就要失守。

    既然不能去抓，那么就只剩下强开团了。

    但是强开的话，刚刚那一波二换四的团战场景还依稀在我们脑海中挥之不去，对面琴女和发条的双团控反手能力实在是太强，我们如果再强开团的话，很有可能会让刚刚在小龙处的场景再次重演！

    就在我们为难之际，我们突然发现我们上路的兵线推到了对方的二塔下，而发条身形一动，钻入了战争迷雾中。

    “注意，发条可能是去上路收兵了……”我提醒了大家一声。

    秋雨点了点头，说道：“应该是的，不过我们再等等。”

    “不能等了！再等他们就撤退了！！我们就没机会了！！”吴歌咬了咬牙，开启了大招。

    轮子妈的大招对我们来说，就是开团的冲锋号，虽然我隐隐觉得不对，但是眼下也就只有硬着头皮上了。

    我们五人被轮子妈大招加速，犹如饿狼扑食一般冲向对方三人，虽然说他们三人在塔下，但是有我这个皮糙肉厚的皇子抗塔，应该也没什么大碍。

    我一记eq二连挑飞起琴女，不过在我eq过去的途中，琴女反手放了个大招，击中了我一人，导致我eq过去之后丢下旗子跳起了舞。

    “哈哈！！这琴女居然就大到了我一个人！！”

    “哈哈！！兄弟们！！上！！”

    刘风他们看到琴女的大招只大到我一人，顿时跟打了鸡血一样，一拥而上，我们仿佛已经看到了胜利的曙光，我皇子此刻的舞步也更像是在庆祝胜利的舞步。

    但是就在这时！原谅我每次在美好的时刻里总要加上一局但是，这实在是因为总是有太多的意外发生。

    就在这时，螳螂的身上突然出现了一颗球，一颗白色的球，是发条的球。

    发条没走！！他还在这！！

    我们所有人脸上的笑容都凝固了，然后齐刷刷变了脸色。

    螳螂就这么一个e“跃击”，跳过我的头顶，落在了我的四个队友之中。

    时间仿佛突然变慢，我们甚至可以清楚的看到螳螂身上的球在空中的时候就已经开始颤抖，然后在落地的瞬间，释放完毕。

    来不及躲，根本避无可避！！

    我和刘风经常这样配合，没想到今天居然也被别人这样套路了一回。

    “咚！！”

    完美大招！！又是大到了四人！！

    时间瞬间恢复正常，场面顿时变得混乱异常。

    我在解除眩晕效果的同时，一声德玛西亚大住了女警，然后毫不犹豫，直接一个闪现穿墙，逃进他们的蓝buff野区！！

    因为我知道，这场团战，输定了，眼下我只能保住自己的小命，才是王道。

    可能会有很多观众会骂我卖队友，没义气，独自逃命，但是对于我们来说，胜利还是我们的目的，这场团战我们输是一定的，我们只能能活一个是一个。

    其实准确来说，发条这个大招是大到了三个人，因为轮子妈用e技能挡住了发条的大招，但是即便如此，这场团战也已经无法逆转了。

    发条虽然经济不是非常好，但是他靠刷兵，此刻也已经出了圣杯和帽子，这一个大招打在三人身上，都是打了小半管血，螳螂一口w吐在四人身上，然后直接开大隐身躲过四人第一波的巨额伤害！

    女警反向e将自己推出我的大招，琴女给了个加速，和发条等人一起追了上去！

    刘风的劫直到最后时刻还没有放弃，闪现过来给女警套上了大招，却被琴女套上一个虚弱，然后被女警三枪点死，他大招爆的那点伤害，被琴女一个w给补满了。

    皮城女警击杀了影流之主劫！已经接近暴走了！！

    皮城女警击杀了天启者！完成了一次双杀！！

    皮城女警击杀了流浪法师！！完成了一次三杀！！

    轮子妈没有被发条大到，但是被螳螂黏上，一顿猛揍打成残血，逼出了闪现。

    女警举枪，瞄准。

    “啪！！”

    皮城女警击杀了战争女神！！完成了一次四杀！！

    “godlike!!（已经接近神了！！）”

    我们看着已经显示超神的狂小疯的女警，脸上的表情都是阴晴不定。

    我在第一时间回了城，然后直奔下路，因为瑞文已经拆掉了我们的下路二塔，将兵线带进了高地塔。

    这时候的瑞文已经13级，足足高了我两级，我看着他在那拆着我的高地塔，一时间倒是有点不敢上。

    “上啊！！你怂什么！！”吴歌冷眼说道。

    我承认我是有点被吴歌激将了，听到吴歌这么一说，我直接eq二连挑飞瑞文，按到地上猛揍。

    不过很快，被按在地上猛揍的就变成我了，瑞文直接开启大招，一个w将我晕住，一套光速qa套上引燃，最后接上一发旋风斩收割了本大帅的性命。

    我仿佛像是如释重负一般，突然松出了一口气，整个人坍陷进椅子里，然后看着瑞文拆掉下路高地塔，小水晶，看着对面五人一起拔掉门牙，拆掉主水晶。

    我们输了，我们第二次输给了狂小疯的手上。

    看着屏幕上两个大大的红色失败，所有人都沉默了。

    我突然有些怀疑自己，当初选择走上打职业这条道路到底是不是正确的。

    我承认自己的确是没有天赋，打了两万把英雄联盟，还没有别人只玩了几个月的人实力强。

    但是我不甘心，我不甘心啊！！！

    下一把如果输了，下一把如果输了的话，那我们就彻底与城市争霸赛无缘了！！

    无论如何，我们都一定要闯进城市争霸赛，那将会是我们梦想起航的第一站，那将会是我们人生第一步阶梯！！

    我闭上眼睛平静了一下自己的心情，然后说道：“下一把，让我来指挥吧，相信我，我就请你们相信我这一次！！我是真的很想赢啊！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！