
    黑(УАп)阁下一章已更新请/百\度/一\下Н黑-岩+阁您也可以手と动打开网站www・нéiУāпgê・СΟм全网最快的更新ШШШ.НéiУАпgê.СОm看完整无错章节请百〃度〃一〃下黑Уап阁“大帅，我相信你。”刘风拍了拍我的肩膀：“放心吧，我听你的指挥，你说往东，我绝不往西，你说脱上衣，我绝不脱裤子！”

    “大帅，我也相信你。”秋雨说道。

    “大帅锅，说吧，上刀山还是下火海~”冯君伸着脖子对我笑了笑。

    我们必须承认，我们在比赛的时候，还存在着许多的问题，而现在非常重要的一点，就是我们指挥混乱的现象。

    虽然说秋雨是我们的队长，但是他很少指挥我们，一般都是我们所有人突发奇想，即兴发挥，想到哪出是哪出，说打小龙就打小龙，说打大龙就打大龙。

    上一把就是的，两次团战都是因为吴歌突然开大要强开团，但是其实第二次根本不应该那么冲动，我这么说或许有些甩锅的意味，但是句句属实！

    我们现在所需要的，就是一个统一的指挥官！

    这个人不能是太稳的秋雨，不能是太浪的刘风，不能是专心补兵的吴歌，那么就只剩下我这个打野和冯君这个辅助。

    在很多战队中，指挥官都是由打野和辅助担任，因为这两个位置的空闲时间多，可以多分析场上的局势。

    但是冯君太过年轻，经验不足，而且我这个带动三路的打野更适合指挥这个位置，所以我才会说出让大家再下一局听我指挥的话，赢了算大家的，输了我来背锅！复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    而且不仅如此，我说出那句话，还有让大家重振信心的作用，大家刚输掉比赛，士气有所下降，而我那样说，做出一副胸有成竹的样子，好让大家以为我有了什么取胜的办法，但是实际上，我没有想到任何办法。

    但是，车到山前必撞死，传到桥头自然沉，我就不相信这个狂小疯还真tm没法治了！

    眼下，刘风，秋雨，还有冯君都已经对我表白了态度，就只剩下吴歌了，一时间所有人都看向了吴歌。

    吴歌微微一愣，说道：“也好，我就听你一回，我倒是看看你有什么办法。”

    “好！”我哈哈一笑：“我很感谢你们肯相信我，兄弟们，加油吧，这一战，关系到我们是否能进入城市争霸赛了，不容有失了！”

    所有人都是一脸的凝重，他们点了点头：“能否晋级，就看这一战了……”

    第二把比赛，双方调换位置，我们为蓝色方，qvod战队为紫色方。

    秋雨创建好房间，设了密码，然后我们依次进入房间，邀请qvod战队的人，当所有人都按照顺序进入了房间后，秋雨点开了游戏。

    因为我们是蓝色方，所以由我们先ban选英雄，我们粗一商量，决定不ban狂小疯的adc，因为他会玩的adc实在是太多，把ban给他纯属浪费。

    我们本来是想第一个ban掉发条的，因为刚刚对面发条的两次完美大招给我们的印象太过深刻，这个发条虽然在线上被刘风的劫吊起来打，但是他对于团战的贡献力却是高出了刘风不知道多少倍，两次大招大到四人，为我们的失败奠基了基础，但是转念一想，似乎也是有点浪费。

    因为发条这个英雄怎么说呢，她不是top1英雄（一手选择），当然也不是垫底的英雄，她就是属于万金油，当你不知道用什么英雄打对方的中单时，你才会去选择发条，因为她不管打什么英雄都不太会崩，非常稳，刚刚对面中单发条团战发挥的好，更多的是选手本身发挥的好，和发条这个英雄关系不大。

    所以我们第一个ban位没有禁发条，而是依然和上一把一样ban掉了牛头。

    qvod战队的第一个ban位是ban掉了刘风的劫，没有一丝犹豫。

    又轮到我们来禁用英雄，不过我们现在面临了一个很尴尬的问题，我们到底该不该ban瑞文！？

    上一把qvod战队的瑞文玩的是非常的好，虽然一开始的时候被吴歌和冯君两人给压的死死的，但是后来补发育了半天，倒是把秋雨的瑞兹给压制住了，而且在团战的时候对于切入点的把控也是非常到位，对我们的后排有着非常大的威胁。

    我们商量了半天，最后还是决定不ban瑞文，而是ban掉了卡兹克，因为上一把卡兹克对我们后排的威胁虽然没有瑞文大，但是他对于我们后排起了一个完美的牵制作用，让轮子妈根本无法安心输出。

    不过让我们没想到的是，qvod战队居然自己ban掉了瑞文，这就让我们有点看不懂了，秋雨几乎从来不玩瑞文上单，刘风虽然喜欢玩刺客类中单，但是也不怎么用瑞文来打中单，所以我们根本不懂qvod战队为何要ban瑞文。

    我们的第三个ban位还是给了风女，当然还是为了刘风这个小婊砸，因为他要玩妖姬。

    这时qvod战队就剩下了最后一个ban位，但是！！我的盲僧和吴歌的奥巴马他们都没有ban！！

    也就是说，我的盲僧和吴歌的奥巴马，至少会有一个英雄被放出来！

    一时间我们都屏住了呼吸，心里都在默默祈祷着不要禁盲僧和奥巴马！！不要禁盲僧和奥巴马！

    可是最终，qvod战队在我们所有人的注视下，还是ban掉了奥巴马。

    我听见吴歌叹了一声气，但是我的心里却是长长的舒出一口气。

    “秋雨，帮我拿盲僧！”我毫无犹豫的说道。

    秋雨点了点头，帮我抢了盲僧，确定了下来。

    对面12l选了半天，最后选了个鳄鱼和扇子妈，确定了下来。

    “这对面一楼居然ban瑞文抢了个鳄鱼，真是看不懂，难道他的鳄鱼还会怕瑞文不成！？”刘风摇了摇头说道。

    我笑道：“也许他是和你一样，被人拿瑞文打出心理阴影了也说不定，只不过你是辛德拉罢了。”

    “呸！你丫的才心理阴影！”刘风笑骂道。

    轮到我和刘风选择英雄，刘风直接给自己选了个妖姬，确定了下来，我犹豫了一下，问吴歌：“你要用什么adc？”

    吴歌想了想，说：“女警。”

    我迟疑了一下，说道：“要不你还是小炮吧？”

    吴歌冷笑一声：“怎么，不相信我？”

    看到吴歌都说到这份上了，我也就不再说话，确定了女警。

    qvod战队的三楼毫不犹豫，又是选择了发条，惹来刘风一阵骂。

    而qvod战队的四楼则是犹豫了半天，最后选择了皮城执法官薇。

    现在一手打野还有皇子和狮子狗，对面打野不选这两个一手打野，反而选了个二手打野薇，这又让我们看不懂了，也许是个人爱好吧。

    不过狂小疯还真是舍己为人啊，其余四个位置全选了，把自己adc留到最后，英雄池深，就是任性！

    然后就是我们的四五楼选择英雄，吴歌问秋雨要用什么英雄，秋雨笑了笑，说：“还是稳一点吧，龙女吧。”

    龙女打鳄鱼，我突然有一种回到s4初期的感觉，那时候鳄鱼，龙女，狮子狗，巨魔平分上路江山。

    冯君伸着脖子问我：“大帅锅，换线么！？”

    我眯了眯眼，斩钉截铁的说道：“不换！”

    冯君点了点头，说道：“既然不换的话，那么……就决定是你啦！！出来吧！！安妮！！”

    对面的辅助是扇子妈，所以冯君再一次使用出安妮这个英雄，利用其爆发性来克制扇子妈。

    我们这边五个英雄已经选择完毕，就剩下对面五楼还没有选择英雄，而他们还差的，是adc这个位置。

    很快，对面五楼就选择了轮子妈，确定了下来。

    轮子妈加扇子妈！？我们都是愣了愣，脸上的表情阴晴不定。

    这狂小疯倒真的是狂得很，这很明显的就是教你玩系列，我们刚用轮子妈加扇子妈这一组合输了比赛，他立马就拿出来用，完全就是要打我们脸的节奏，这特么能忍！？不管你们能不能忍，反正我忍了！

    如此一来，双方的阵容也就确定完毕了。

    wbw战队vsqvod战队第二局比赛，上单是龙女vs鳄鱼，打野是盲僧vs薇，中单是妖姬vs发条，下路是女警+安妮vs轮子妈+扇子妈。

    其实qvod战队这一局的阵容比之上一把的阵容，有过之而无不及。

    上一把他们上单是瑞文，说实话根本没什么前排，瑞文和螳螂两个都不怎么肉，完全是靠发条两次完美大招和狂小疯的疯狂输出，他们才能团赢我们。

    而这一局，他们的鳄鱼是个前排，薇也算半个前排，而且最重要的是，薇和发条的配合！！

    这两个人的配合比上一局螳螂和发条的配合成功率要高的多！在团战中，只要发条把球套上薇身上，薇再对我们后排开大，然后接上发条大招，简直爆炸！！

    而且薇的大招是无法被打断的，也就是说，只要薇锁定了我们后排，那么我们后排就肯定要吃上发条一记大招的，当然，凡事也不是绝对的，这种套路也不是没有办法破解，破解的办法有几种，而且正好，我们现在手上正好有一种方法能用。

    至于是什么方法嘛，嘿嘿嘿，暂时保密。

    我们各自检查了一下自己的符文天赋以及召唤师技能，确定无误后，画面一闪，进入到了游戏读条画面。

    “游戏开始，赢下去！”

    点击观看教练我要打职业最新章节观看一下章复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    黑∠⌒岩∠⌒阁最新下一章节已经更新啦，看┋最┋新┋章┋节┋请┋访┋问www・нéiУāпgê・СΟм黑ㄍ岩ㄍ阁或百ㄍ度ㄍ一ァㄍ下：黑+Уап岩+阁同1步1首1发1无1延1迟1就1在1黑∠⌒岩∠⌒阁1ΗéiУАпgê