
    俗话说的话，出门慢……（又是这一句！！pia飞！！）

    额，好吧，我买了打野刀和红药水，还有饰品眼，就跟着队友急匆匆的出了门，当然了，火女是在家里用w技能攒了个晕后才出的门。

    当我看到秋雨的出装时，差点没把我笑趴下。

    布甲五红！秋雨这是完全做好了抗压的准备啊……

    我看了看秋雨龙女的属性，75的护甲，尼玛，这得带多少个护甲符文啊，对面鳄鱼看到这龙女的护甲估计要吐了吧！？

    龙女在前期的确是打不过鳄鱼，但是现在秋雨的意思就是，打不过你我恶心死你，布甲五红，我杀不死你你也杀不死我，75护甲，就是这么任性！

    我们五人组团在红buff野区伸着脖子望了望对面，在他们蓝buff墙背后的小斜坡草丛里插了个眼，却没有发现任何人的踪迹，不由得感觉有些不对劲，就算是对面打野红开，也应该有人守蓝buff啊，我犹豫了一下，说道：“走去他们蓝buff处瞧瞧！”

    说做就做，我们五人一起从小斜坡上去，绕到了他们的蓝buff处一查看，果真是一个人都没有。

    我和秋雨略一思索，恍然大悟：“对面可能从下路三角草丛绕到我们的红buff去了！”

    想到此处，我们连忙从蓝buff出口出去，从河道里赶到三角草丛，准备从后夹击。

    我们从三角草丛里绕到石头人坑里，我隔墙往红buff旁边的草丛里扔了个q，“啪！”的一声击中了蔚，显露出他和他的四个队友。

    他们果然在这！！

    对方五人眼见形迹败露，小小骚动了一把，不过很快，我的q技能效果消失，丢失了视野，冯君隔墙在那边插了个眼，并没有人从草丛里走出来，也就是说，对面五人还在草丛里！

    “怎么样！？干不干！？”刘风转过头来问我。

    我一咬牙：“不就是个干！！大家注意了，都别舍不得闪现，等会不管我踢到了谁，你们全部都给我集火他！！给我秒了他！”

    “了解！！”刘风嘿嘿阴笑了一声。

    “3！2！1！注意了！！”我再次一发q丢了过去，又是“啪！”的一声砸到了蔚的脸上，他们五人果然还在草丛里面，看来是誓死要抢我红buff了。

    “上！！”我大喊一声，按下了二段q。

    “回音击！！”

    只见我飞身一脚，朝着对面五人踢了过去。

    我可以想象的到对方五人此刻的表情和心理活动。

    他们的第一念头肯定是：“这个瞎子吃错药了！？不，还是说这个瞎子忘了吃药了！？”

    不过很快，更让他们吃惊的事情发生了。

    “唰！！”

    “唰！！”

    “唰！！”

    “唰！！”

    四个闪现！！从那个石头人的墙那边，突然闪现过来四个人！！

    一时间对方所有人都没有反应，然后火女一个w，晕住了五个人！！

    “集火蔚！！”我大吼了一声。

    一时间，技能乱飞，群魔乱舞，所有的家伙什全部招呼上薇身上了。

    刘风为了能抓死蔚，一级特地点的e技能，在蔚被火女晕住后，找准目标，一发锁链套在了薇的身上。

    对面五人站在一个草丛里，本来是很难e中蔚的，但是在五人都被火女晕住的情况下，就简单多了。

    可怜的蔚，眩晕时间还没结束，马上又被妖姬禁锢，就算是轮子妈给他用了个治疗，但是依然是惨死五人之手，饮恨当场。

    “fristblood！！”居然被我拿到了一血。

    “nice！！继续上！！对面四个人，打不过我们五个的！！”我继续喊道。

    对面本来还想反打，但是看到蔚直接被我们五人秒掉后，顿时没了想法，连忙撤退，撒腿就跑。

    “追！！我们四个闪现可不只值一个人头，把他们的闪现也给我逼出来！！”我冷笑一声说道。

    我们五人紧追不舍，女警是第一个交出闪现的，他知道自己的仇恨值是最高的，直接闪现穿墙跳进了小龙坑里。

    可惜我们最终也只是逼出了女警一个人的闪现，因为扇子妈的q技能减速实在是太恶心，我们追了一阵，也就只得作罢。

    秋雨急匆匆的回到了上路，吴歌和冯君帮我打了红buff，也回到了线上。

    我在打红buff的时候并没有用惩戒，因为我知道蔚在复活后，肯定会先去打蓝buff，所以我准备在打完红buff之后再去偷掉对方的红buff。

    对面打野实在是嚣张，两把都是一开局就想抢我红，简直是不给我活路，竟然你无情，就别怪我不义了！！

    当然，我在偷他们红buff时，也是非常小心的，我在他们四鬼旁边的草丛里插了个眼，然后把红buff引到了草丛里面打野战，这样只要对方一来人，我就可以发现并且迅速撤退。

    不过还好，对方似乎并没有在红buff做视野，所以我还是有惊无险的赶在薇之前将红buff给他偷掉了，当然了，像我这么集正直纯洁善良于一身的中国好青年，自然是不会做出什么太绝的事，所以我给她留了俩小的,然后本着学雷锋做好事不留名的精神，扬长而去，深藏功与名。

    如此一来，我再打掉自家的蓝buff，就形成了一个三buff开局，蔚就只有一个蓝buff开局，这对他来说影响是非常大的，他在前期没有红buff的话，不仅gank不到人，打野效率也非常低，而且他少了一个红buff的经验，这一点也是非常致命的，因为一般蔚打野的套路就是速升6，然后靠大抓一波，帮助一路建立优势。

    此刻三条路的状况是，上路龙女稳定抗压，虽然鳄鱼打的很凶，但是龙女75点护甲让鳄鱼实在是很无奈，一时间鳄鱼也杀不死龙女，龙女补刀只比鳄鱼少了三个左右。

    中路刘风依然是把对面发条给压制住了，但是发条打的非常猥琐，而且这个发条带的召唤师技能还是屏障，要多怂有多怂，刘风根本没有机会单杀她。

    至于下路，则是和上一局完全呈相反的局面，上一局是女警吊打轮子妈，这一局变成了轮子妈吊打女警，现在看来，狂小疯选择轮子妈也不一定全是为了打吴歌脸，还有一点原因是克制火女，因为他的e技能可以抵挡一个技能，火女的被动根本就打不出应有的效果，女警和火女被轮子妈和扇子妈被压在塔下，打的相当的惨。

    但是我并没有急着去抓下路，因为我知道对面打野肯定会死保狂小疯，他肯定就在下路附近的某个地方晃悠或者刷野，所以我在打完自家蓝buff后，回家补充了一下装备，就侵入了对面的蓝buff野区，准备养一波猪，既然选了盲僧，那么就不能怂，更何况我还在前期有着这么大的优势。

    而且中路刘风妖姬的机动性是要比发条要高的，所以我也不怕对面中单来抓我，大不了到时候来个二打二，吃亏的绝对是他们。

    于是我哼着自己改编的《找朋友》，在他们的野区进行了一番地毯式搜索。

    “找啊找，找啊找，找到一个小小蔚，来个q，踢一脚，三百块就到了手，再见~”皇天不负有心人，最后，终于是让我找到了正在殴打大幽灵的小蔚子。

    蔚的血量并不多，看来她还没有回城，但是血瓶已经用完了，我哈哈一笑，手一抬，“天音波！”从我手中呼啸而去。

    “唰！！”蔚毫不犹豫，直接交出了闪现，穿墙逃脱，我的q技能砸到了大幽灵的身上。

    我撇了撇嘴：“跑的还真快，不过下次看你没闪现了你再怎么逃！”

    我顺手收掉了蔚打了一半的大幽灵，捡了个便宜，然后开始往下路移动。

    我算过时间，现在正好是对面辅助在河道里插得眼消失的时间，也就是说，现在的河道里是没有眼的！

    不过狂小疯已经发现了我的意图，开始往后撤退。

    “拖住他！！别让他走了！！”我大喊一声，直接从大幽灵下面的悬崖上摸眼穿到河道的草丛里。

    女警和火女连忙追了上去，狂小疯看到他们这样异常举动，自然就知道了是我来了，扇子妈给女警一个e技能加速，然后回头一个q集中了女警和火女，将他们两人减速。

    但是他们之前压线太狠，我从悬崖上直接摸眼下来草丛，已经是将他们的后路给截断了，我迎了上去，一个拍地板想将二人减速，但是被轮子妈用e技能所挡住了。

    不过没关系，我不能用e技能减速你，我还有红buff呢，“啪！啪！”我在轮子妈身上摸了两下，给她黏上红buff，将她给减速，不过我马上也是被扇子妈的w技能给禁锢了。

    但是正是我的这一减速，让火女和女警追了上来，火女早就攒好了晕，一发q技能“碎裂之火！”将女警眩晕住，与此同时，女警也在轮子妈撤退的下一步路上，放下了一个夹子！！

    狂小疯的闪现和治疗在刚刚一级团的时候全都已经交了，也就是说，就算你眩晕效果结束了，你如果要逃，必须要绕开这个夹子，但是这样无疑会浪费很多逃命的时间，所以说，狂小疯这一次，是死定了！！

    除非他能长出一双翅膀，从这个夹子上飞过去！！

    不对，按照英雄联盟的法则，就算你从夹子上飞过去，你也照样会被夹子所夹住！！（详情请参考螳螂的e技能）

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！