
    黑(УАп)阁下一章已更新请/百\度/一\下Н黑-岩+阁您也可以手と动打开网站www・нéiУāпgê・СΟм全网最快的更新ШШШ.НéiУАпgê.СОm看完整无错章节请百〃度〃一〃下黑Уап阁狂小疯在被火女眩晕住的短短1.25秒钟之内，被我们打成了残血，他知道自己是已经逃不掉了，所以他在眩晕时间结束后并没有选择逃跑，而是选择了拼一波，想换掉一个。

    他想换的是火女，因为在之前的对线中，火女被他们消耗的很惨，一直到现在也不过才半血左右。

    他一个q瞬间将火女刮成了残血，但是，也就到此为止了。

    我的q技能在轮子妈眩晕的时候就已经挂在了她的身上，一直没踢，就是想把人头让给女警，但是眼下情况危急，如果我再不踢，火女可能就真的要被他换掉了，所以我忍不住了。

    “回音击！！”

    “啪！！”因为q技能的斩杀效果，残血的轮子妈直接被我一脚踢死。

    扇子妈早在狂小疯被晕住的时候，就已经果断的弃他而去了，这倒是让我们微微有些吃惊，不过再想想也就释然了，狂小疯脾气不好众所皆知，估计这辅助也是对狂小疯早就心怀不满了。

    杀掉狂小疯，我总算是出了一口恶气，妈蛋上一把被你杀的跟狗一样，这一把看我怎么针对死你！

    反正上路我是不用去的，秋雨一人抗压足矣，中路刘风我也懒得去帮他抓，对面发条太过猥琐，塔下强杀的话，说不定还会中了他的道，所以，嘿嘿嘿……你就等着接受我的怒火吧！！复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    我刷了一会野，升到了五级，然后再次来到了下路。

    狂小疯经过上次的教训，不敢再压线太凶，而是开始控线，不过还好女警射程长，所以也并不是太惨，补刀也就落后了十个左右。

    我蹲了半天，但是一直没有找到机会上，浪费了不少时间，不过就在这时，上路却突然传来秋雨的死讯！

    我们连忙切过去一看，原来是鳄鱼抢先到了六级，然后配合蔚两人在塔下强杀了秋雨，不过两个人也都是只剩下了一丝血。

    “发什么呆呢，快上！！”刘风突然开口了，把我们的注意力从上路又给拉了下来，我们一看，这才发现刘风的妖姬不知道什么时候已经到了下路，正和我一起躲在三角草丛里。

    蔚刚刚还在上路抓死龙女，也就是说，就算对面发条再赶来支援，我们也是四打三的局面，可以干！

    “上！！”冯君大喊一声，猛然一个闪现，对着轮子妈就是一发q。

    轮子妈的反应极快，她在冯君闪现的瞬间就开出了e技能护盾，挡住了火女的q技能，不过很可惜，冯君的q是不带被动眩晕的，真正带眩晕的，是她之后的w技能。

    这也不能怪狂小疯，因为冯君的火女在闪现的时候身上已经有了三层被动，狂小疯猜的是火女会用e技能叠到第四层，然后再晕住他，所以才会直接用护盾，如果他不在火女闪现的一瞬间就用护盾的话，那么火女就直接用e技能叠到第四层被动，到时候就不一定来得及了。

    火女的w技能不止晕倒了轮子妈，还将扇子妈也同时晕住了，我和刘风同时冲了出来，一拥而上。

    女警照例在轮子妈身后放了个夹子，用来阻隔轮子妈的逃跑路线，不过这时候女警闪现cd已好，他在眩晕效果结束的一瞬间，就用闪现跳过夹子，然后扇子妈给了他个加速，匆匆往塔下逃去。

    刘风直接闪现wr，三段位移追上了轮子妈，e技能“幻影锁链！”再次将轮子妈定住，配合众人秒掉残血的轮子妈，又是扇子妈独自逃生。

    我们杀掉轮子妈，四人直接推线进塔，逼走扇子妈，拆掉对方下路一塔，然后准备小龙。

    发条这时才匆匆赶来，不得不说，他的支援实在是太慢了点，估计肯定要被狂小疯骂个狗血淋头。

    蔚因为刚刚在上路抓了龙女，所以当他再赶到小龙这里时，我们已经打完了，只能看着我们的背影扬长而去。

    我们之所以这么早就推掉下路一塔，就是想早点抱团中推，不给狂小疯一丝的发育机会，他被我们连抓死两次，经济已经非常差了，以现在的情况来团的话，他根本打不出多少输出来。

    现在场上的情况是，人头比3:1，我们领先两个人头，其中我拿到两个人头，还有一个人头是刚刚妖姬抓死的狂小疯的人头。

    小龙的数量是1:0，我们领先一条小龙，摧毁防御塔的数量也是1:0，也是我们领先了一座，粗略估计，经济领先两千至三千块。

    我们各自回家补充了一下装备，然后直接抱团中推，不给对面发条和狂小疯一丝发育的机会，除了双方上单还在上路单机以外，其余的八人都来到了中路互相对峙着。

    不过对面发条和轮子妈清兵速度实在是太快，我们在中路对峙了半天，兵线根本进不去塔，更别说拆塔了，我和蔚先后都升到了六级，但是都没有人敢先手。

    在这种对峙的情况下，如果没有什么特别好的机会的话，谁先手谁就吃亏。

    但是，下路的兵线却是对我们非常有利的，我们的兵线一直推到了对方二塔，一大波小兵正在拆塔。

    对面四人很快就坐不住了，那可都是钱啊！！他们应该是商量了一下，然后让轮子妈去下路收线去了，其余三人继续守中。

    “怎么样！？要强干吗！？”刘风问我。

    “强干你妹啊！！你还真是不长记性啊！上把怎么输的你这么快就忘记了！？”我把刘风骂了个狗血淋头。

    “那你说怎么办？难道就这样一直在中路耗下去？这也不是个事啊！”刘风说道。

    刘风说的没错，一直在中路耗下去也不是个事，说实话，我也不知道接下来该怎么做，我只感觉自己的脑子完全不够用，只恨自己没有老黄和秋雨那样的大脑，但是我又不可能跟他们说：“我也不知道怎么做，你们自己看着办吧。”

    恐怕我要是这样说了，刘风得当场撕了我。

    所以我故作镇定，装出一副胸有成竹的模样，说道：“没事，我们不强干，但是你们看看有没有机会强拆！？他们中路一塔就剩半血了。”

    吴歌摇了摇头：“希望不大。”

    刘风也是皱着眉头说：“有点困难，虽然只有半血，但是我们要强拆的话，只能扛着塔拆，可问题是谁抗呢？更何况还要小心发条大招。”

    连刘风都觉得不行了，那么其中的风险就可想而知了，我哈哈一笑，说道：“不错啊刘风，的确是不能强拆，其实我问你们这个问题也就是想考考你们罢了，不错，你们没有让我失望！咳咳，那么接下来！！”

    众人看我话锋一转，顿时都屏住了呼吸，等着我下达下一步的命令。

    “那么接下来……散了吧！！”

    “啥！？”“什么！？”“what！？”

    刘风，吴歌和冯君都是微微一愣，他们本以为我接下来肯定要给他们下达下一步的命令，却没想到等到一个散了吧。

    “你丫的，中路对峙了这么半天，我特么还以为你有什么大计划呢，你就给我来了句散了吧？”刘风不满的说道。

    “不懂了吧！！”我哼了一声说道：“这叫战术性撤退！！一开始我们在中路和他们对峙，那是给他们制造压力，让他们从心底里畏惧我们！你没看到狂小疯都被我们给吓跑了嘛！现在吓也吓够了，我们也该去发育一阵了，狂小疯已经去下路补发育去了，我们当然不能让他把经济追上来，所以你们现在要做的，就是散了，然后发育，暂时自由发挥，但是不许浪，随时等我命令！！”

    刘风听的是一愣一愣的，他抓了抓脑袋，说道：“你这么一说，好像挺有道理的啊。”

    我嘿嘿一笑，正准备说话，却只听到吴歌冷笑一声，说道：“说的跟真的似的，你不就是不知道接下来该怎么做嘛！？”

    刘风眼睛一瞪：“真的！？稀大帅你丫的！！你们这一群人来我中路抢了半天兵，然后你就不知道该怎么做了你就拍拍屁股走人！？”

    特么的，偏偏在这个时候拆我台！！我心里对吴歌进行了十分亲切的问候，然后笑着对刘风说道：“没事，对面不也是一群人抢发条的兵嘛，这波不亏。”

    我们四人从中路散开，吴歌和冯君回到下路，我则是跑到对方野区里刷了一波野，毛爷爷说过，削弱对方的实力，就是增加自己的实力，对此我一直是深信不疑。

    下路一塔已经拆掉，中路没法拆，那么我就把目标定在了上路。

    上路鳄鱼刚刚拿到了秋雨的人头，再加上一直单机刷兵，可谓是肥得很，我琢磨着就算加上我，我和秋雨两个人也不一定能杀的了他，所以我还叫上了刘风，两人一起朝着上路摸去。

    我和刘风都是从大龙坑里穿墙进他们红buff野区，绕过鳄鱼在河道里做的视野，所以他根本没有发现，而当他再发现时，我和刘风已经绕到了他的身后。

    他毫不犹豫，直接开大e+闪现就想突破我们的包围，但是，一切……似乎都太迟了。

    点击观看教练我要打职业最新章节观看一下章复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    黑∠⌒岩∠⌒阁最新下一章节已经更新啦，看┋最┋新┋章┋节┋请┋访┋问www・нéiУāпgê・СΟм黑ㄍ岩ㄍ阁或百ㄍ度ㄍ一ァㄍ下：黑+Уап岩+阁同1步1首1发1无1延1迟1就1在1黑∠⌒岩∠⌒阁1ΗéiУАпgê