
    黑(УАп)阁下一章已更新请/百\度/一\下Н黑-岩+阁您也可以手と动打开网站www・нéiУāпgê・СΟм全网最快的更新ШШШ.НéiУАпgê.СОm看完整无错章节请百〃度〃一〃下黑Уап阁“吼！！”鳄鱼直接开启大招，变身成为一只巨大的越南肥鳄，二段e加闪现，就想突破我们的封锁，但是我们如此兴师动众的来抓你，怎么可能让你跑掉？

    刘风连忙用e技能“幻影锁链！”将鳄鱼减速，本大帅使出独门秘籍，“光速摸眼**！”再次漂移到肥鳄身后，“一库！！”一发神龙摆尾将他又踢了回来。

    不过这鳄鱼开大后的确是肉得很，我们三人足足打了半天，才将这只肥鳄给宰掉，被刘风给抢到了人头。但是因为花费时间太多，我们中路的一塔被对面趁机拆掉，不过我们三人也拆掉了他们的上路一塔。

    一塔换一塔，我们还赚了个人头，看起来似乎是我们赚了，但其实不然。

    上中下三路的一塔虽然金钱都一样，但是其重要性是不一样的，中路一塔重要性>下路一塔重要性>上路一塔重要性。

    按照兵法来说，中路防御塔就是所谓的兵家必争之地，因为中路永远是边路能最快到达，也是能最快支援边路的线。

    推了对面中一塔能让你们的中路英雄更好的支援边路，也能让边路有更多的选择.无论是逃跑还是进攻，很多时候就是那一个防御塔让你进退两难。

    很多英雄都和中一塔息息相关，发育型英雄依靠中路赖线发育，gank型英雄拆了中塔尽快游走，团控型英雄围绕中路准备打第一场决定性的团战。复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    即使是边路也会受到中路这个塔的影响，中路英雄游走和打野英雄穿越地图的便利性啊什么的。中路是野区的保护塔，不管野区发生了什么事，第一个支援的永远是中路英雄。

    上路？只能照顾上路野区；下路？也就只能看守小龙，中路英雄可以随时支援蓝buff，红buff，河道战。英雄即使不在也没关系，中路防御塔可以很好的监视对面英雄在地图中的意图走向，除非他愿意绕一条很远的路。

    而上路一塔的作用就远远不如中路一塔了，如果给防御塔的重要性打分的话，那么中路一塔的重要性就是十分，而上路一塔的重要性就只有一分。

    很尴尬，不是吗，才1分？没错，就是1分。上路的防御塔几乎没有任何作用。除非有一个英雄在上路防御塔附近，否则连唯一能做的保护野区都做不到。但在小部分情况下上路防御塔还是起到了一点点作用，延缓死亡时间或者反咬敌人一口。

    呃，你说上单英雄？上路的防御塔在他们眼里仅仅是一个不会动的超级兵而已。嗯，非要让我说的话，就是上路防御塔丢了以后打野会麻烦一点，没了。

    所以在很多情况下，有些上单倒是情愿对方推掉自己上路一塔，然后好放线在自己这边控线，补发育，并且不用担心对方打野抓自己。

    如此看来，我们用中路一塔换了一个作用不大的上路一塔和肥鳄的人头，其实也算不上是赚了。

    然而就在这时，下路却又出事了！！

    蔚在下路配合轮子妈和扇子妈，抓死了在下路发育的女警和火女，但是两人临死前换掉了蔚。

    第二条小龙即将刷新，我和秋雨、刘风三人一起急匆匆往小龙处赶去，他们的打野蔚死了，他们肯定是不敢打小龙的，因为我还没死，他们打小龙的话，很有可能会被我抢掉，所以他们肯定会提前在小龙附近做视野，抢占有利地形。

    我们隔着墙在小龙坑里插了个眼，但是对方已经在里面插了真眼，很快就将我们的眼排掉了。

    此刻我们是三人，分别是上单，打野和中单，他们是四人，分别是上单，中单，adc和辅助，如果真的要打起来的话，吃亏的绝对是我们，所以我们并没有急着上去跟他们刚。

    不过还好，他们在打野没有赶来之前，也是不敢轻举妄动，双方一直僵持着等待着队友的到来。

    我敢肯定，场外的观众们一定会觉得我们这一把的比赛实在是太无聊了，因为双方都打的特别的稳，特别的小心，看起来完全没有激情。

    可是这也是没办法的事，因为我们双方整体实力其实都差不多，我们为了比赛的胜利，只能选择求稳，稳中取胜。

    终于，当吴歌和冯君复活后匆匆赶来和我们会和后，我们心里都是一禀，来了！！

    因为对面蔚和冯君他们是差不多同时死亡的，所以，既然吴歌和冯君已经和我们会和，那么就表明对面打野也已经来了！

    我有一种预感，接下来的一战……将会决定这场比赛接下来的走向！也就是说，将会间接性的决定这场比赛的胜负！！

    我们不敢从两侧进行包围之势，因为我们怕他们跟我们第一把一样，强行开团，我们的反手能力不如他们第一把阵容，所以我们选择了一起，稳定向小龙处压进。

    看他们的样子，如果不出什么意外，他们是不会让的，也就是说，接下来，将又会是一场恶战！

    “刘风！”我提醒着刘风说道：“记住了，你的任务只有一个，切死狂小疯！！你只要切死了他，我们就赢了一半！！”

    刘风凝重的点了点头：“放心吧，保证完成任务！”

    “大家不要站的太拢，小心发条大招。”我继续说道。

    大家都是点了点头，各自走位分散了一些。

    “那么最后……”我眯了眯眼：“吴歌……”

    吴歌顿了顿，说道：“说吧，有什么指示？”

    我对他笑了笑，说道：“去卖吧。”

    吴歌一愣，好像是没听清楚，他瞪大了眼睛，问我：“你说什么！？”

    我再次对他笑了笑，然后重复了一遍：“我说，去卖吧！去给蔚大到你！”

    “你疯了？”吴歌冷笑一声。

    我摇了摇头，说道：“我没疯，我让你去卖，自然是有我的方法，你放心吧，只要你去卖，我保证这场团战我们能赢！！”

    吴歌皱了皱眉，似乎是在心里思考了一阵，最后说道：“行，我去卖，我倒是看你有什么办法。”

    “冯君！有闪现吗！？”

    “有！！”

    “很好，你的任务只有一个，帮助刘风切死狂小疯，不管怎么样，一定要干死她！！”

    “好！！”

    “秋雨，你保吴歌就行了，等会蔚大了吴歌之后，鳄鱼肯定也会来切他，你直接用大将他们反扑开。”

    “明白。”

    “很好，本导演的剧本已经安排完毕了，那么接下来，就看你的了，我们的奥斯卡影帝――吴歌！”

    于是，对方五人就看到了一幕非常让他们不解的现象，只见女警居然直接冲在了我们五人最前面，仗着手长不停的在那a着薇和鳄鱼。

    这尼玛能忍！？俗话说的好，叔可忍，婶不可忍！！鳄鱼忍了，蔚不能忍！！

    女警此刻给蔚的感觉，就是白花花的三百块在那不停的嘲讽他们：“快来杀我~快来杀我~我可是三百块哦~”

    她动了，她怒吼一声，对着女警使出了大招。

    “天霸横空烈轰！”

    于此同时，她的头顶上出现了一颗球，一颗白色的球。

    这个球我们再熟悉不过了，是发条的球。

    蔚的大招一经锁定，便无法被打断，到时候如果再配合发条的大招，恐怕女警直接就gg了。

    但是，我既然敢让吴歌去卖，我当然也准备好了相应的对策了。

    在蔚放出大招的同时，我也动了，刘风也动了，冯君也动了。

    “稀大帅秘籍：闪现光速摸眼**！！””唰！““噔！”“嚯！”这一套行云流水的动作，花了我不到半秒钟的时候，在半秒钟后，我出现在了发条的面前，然后……

    “一库！！”

    “神龙摆尾！！”

    如果看到这里，你还没有明白我所做所为是何意的话，孩子，听哥哥一声劝，去玩cf吧，哥哥亲自掏钱给你冲会员，英雄联盟这个游戏不适合你。

    如果你看懂了的话，那么恭喜你，你获得了拜本大帅为师的资格，国服第二盲僧强势收徒，光速摸眼**，一秒五踢，包教包会，终身受用！需要的请联系二号麦！！

    那么接下来，我就来解释一下我的举动。

    大家都知道，发条的球是可以远离自己，套在别人身上的，但是呢，也不是无限制远离的，她的球距离她本人会有一个固定的距离，一旦超过这个距离的话，发条的球就会自动回到自己的身上，而且是瞬间回到自己身上，而不是像e技能那样有弹道的。

    没错，这才是我的目的！蔚在大女警的时候，女警往回e了一下，身上的球距离发条的距离已经接近极限值了，此刻再被我用香港脚一踢，发条距离她自己的球的距离便已经超过了那个极限距离！！

    而且还有一点，就算球回到发条身上了，但是如果之前她已经按出了大招，那么大招也不会中断，所以……

    发条空大了！！

    点击观看教练我要打职业最新章节观看一下章复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    黑∠⌒岩∠⌒阁最新下一章节已经更新啦，看┋最┋新┋章┋节┋请┋访┋问www・нéiУāпgê・СΟм黑ㄍ岩ㄍ阁或百ㄍ度ㄍ一ァㄍ下：黑+Уап岩+阁同1步1首1发1无1延1迟1就1在1黑∠⌒岩∠⌒阁1ΗéiУАпgê