
    黑(УАп)阁下一章已更新请/百\度/一\下Н黑-岩+阁您也可以手と动打开网站www・нéiУāпgê・СΟм全网最快的更新ШШШ.НéiУАпgê.СОm看完整无错章节请百〃度〃一〃下黑Уап阁发条空大了！！

    他的大招，是在蔚即将大到女警的时候放出来的，这样的话，在蔚大到女警的时候正好能释放出来。

    可是，他没有想到我会利用他的球和人之间不能离开太远这一点而做文章，他的球在蔚的头上刚刚颤抖，便消失了，消失的无影无踪。

    球去哪了？当然是回到了发条的身上。

    “指令：冲击波！”

    “咚！！”

    球在被我踢走的发条身上狠狠的释放出一阵能量脉冲，震碎了无数空气。

    发条空大了！！

    上一把我们之所以没团过，很大一部分原因就是发条的两次完美大招，大到四人，而现在他大招一空，局势顿时呈一边倒的状态。

    冯君的火女和刘风的妖姬是和我同时动的，但是他们两人的目标和我不一样，他们的目标是狂小疯。

    冯君一个闪现跳到轮子妈的面前，吓了狂小疯一跳，就算是辅助火女，其威慑力也是不小，任何一个adc看到一个火女闪现到自己面前，恐怕都是要吓得心惊胆战的，他本想直接开e技能，但是当他看到火女的被动层数时，他又犹豫了。

    又是三层！

    开盾还是不开盾！？这是一个问题。

    如果开盾的话，那么火女可能就会用q技能破掉护盾，叠到四层被动开大拍晕你。нéiУāпgê下一章节已更新

    如果不开盾，那么火女可能直接用e技能叠到四层然后开大拍晕你，因为火女的大招是瞬发的，所以你想等火女叠到四层后在开盾是根本反应不及的。

    这个问题实在是太纠结了，所以他选择了两个都不选，而是选择了第三条路。

    “闪现！”并且开出了大招。

    但是他万万没有想到的是，他还是被眩晕住了。

    火女用e技能叠到了四层被动，然后q到了轮子妈。

    火女的q技能是指向性技能，并不会因为轮子妈的闪现而落空。

    火女舍弃了用大招来造成aoe眩晕但是有可能会空的机会，选择了眩晕轮子妈一个人！

    这足以表明我们对狂小疯的重视，就是针对你！就是压制你！就是不让你有一丝喘息的机会！有本事来咬我们啊！

    狂小疯死了，他在被火女晕住之后，被妖姬和火女两人集火秒掉。

    两个爆发这么强的英雄集火一个小脆皮，再要是杀不死可就真是没天理了。

    我甚至已经透过网线感觉到了狂小疯的暴躁情绪。

    对线的时候一直抓他也就算了，团战的时候还无限针对，完全不给他一点机会，是个正常人都会烦，更何况是脾气本来就不好的狂小疯。

    但是……他越是暴躁，我们赢得机会就越大！

    这场团战我们赢了，毫无悬念的赢了。

    发条空大，狂小疯被秒，蔚和鳄鱼两个人切不死有龙女保护的女警，扇子妈没什么输出，发条在被我踢飞之后又被我二段q黏上，死于随后赶来的妖姬之手。

    这一切，都是按照着本导演的剧本在演……

    这一波，我们打了个0换4，最后对方只剩下了鳄鱼闪现逃生。

    我们拿了第二条小龙，并且趁机推掉他们中路一塔，经济开始和他们拉开了距离。

    现在场上的局面是，人头比9:3，小龙数量是2:0，我们领先了两条，防御塔数量是3:1，我们领先了两座，粗略估计，我们的经济已经领先了五千以上。

    我们知道狂小疯已经非常浮躁了，因为他已经0-3了，他的心里憋了一口怒气。

    所以我们让吴歌去引诱他，果不其然，狂小疯中计了，所以他又被我们抓死了一次。

    紧接着，狂小疯在公屏上打了两个字。

    “gg”

    qvod战队投降了，四人同意一人反对。

    我们不知道这个反对的人是谁，但是看得出来，他们起了内讧了。

    而这，正是我们所期望看到的结果。

    我们在走出比赛房间的时候正好和qvod战队的人打了个照面，在职业联赛里，比赛完了后，胜利的一方是要去和失败的一方握手的，但是我们现在所比的网吧联赛等级比较低，暂时还没有握手这一说。

    我看到了张子睿，也就是狂小疯，他双手插在袋里，一脸的孤傲，与身旁的队友们一句话也不说。

    他的四个队友都是属于那种宅男**丝（其实从战队名字就可以想象出来），他站在里面也的确是有点格格不入，我对着狂小疯咧开嘴一笑，说道：“嘿！狂小疯，记得我吗！？”

    狂小疯看了我一眼，似乎是想了想，说道：“大蟋蟀？”

    “是稀大帅！！你丫的！”

    这时，qvod战队里的一个**丝说话了，他看了看我，又看了看狂小疯，说道：“你们认识呀！？张子睿，你该不会是故意输给他们的吧？”

    狂小疯冷笑一声：“我们不过是以前比赛过一次而已，也算得上认识，不过还没有熟到能给他们打假赛的地步。”

    我们听得也都是非常不爽，刘风说道：“我们明明就是堂堂正正的赢了你们的，什么叫他故意输给我们？赢就是赢，输就是输，输不起别来比赛，回家看你的快播去！”

    那人听了刘风的话，也不生气，对着我们咧开嘴一笑，露出一口大黄牙：“嘿嘿，哥们别生气，我就这么一说，不好意思啊。”

    他这么一认错，我们倒也不好意思起来了，刘风笑了笑说：“你小子不错，敢于认错，态度坚决，我很欣赏你，你叫什么名字！？”

    那人说道：“我？我叫吴能，是qvod战队的队长，我的id就是那个：昨日苍井已成空。”

    刘风一愣，说道：“卧槽，原来你丫的就是那个发条啊！”

    吴能抓了脑袋笑了笑：“嘿嘿，就是我，没办法，我最擅长的就是发条。”

    刘风猥琐的笑道：“不过你们几个人的id倒是真不错，我倒是很喜欢。”

    这个qvod战队几人的id早在很久之前就已经传开了，成为一方笑谈，他们的中单id叫做：昨日苍井已成空，上单id叫做：他处松岛不见枫，打野id：我看石川飘铃华，辅助id：小泽高歌玛利亚，只有adc的id和他们四人格格不入，就叫狂小疯。

    吴能听到刘风这么一说，眼睛顿时就放出了光芒：“哎哟，同道中人，有时间咱们好好交流交流……”

    刘风一脸的猥琐：“一定！一定！”

    “一定你妹啊！”我踹了刘风一脚：“以后出去别跟人说你认识我啊，咱丢不起那人。”

    冯君连连点头：“对对对，这丫的谁啊，我反正是不认识他，雨哥你认识他不？”

    秋雨也是一脸嫌弃的说：“并不认识。”

    因为我们是今天的最后一场比赛，所以当我们回到选手休息室时，人已经走了大半了，我们和qvod战队的那几个**丝又简单的聊了几句，就和老黄一起回了基地。

    一夜无话。

    第二天，也就是一月六号，是第三轮的第二天比赛。

    今天的比赛显然没有昨天的比赛好看，大部分都是些业余战队之间的较量，唯一有点看头的，就是cs战队和林轩战队的比赛。

    cs战队似乎终于是开始认真起来了，而我们也终于见到了cs战队真正实力的冰山一角。

    不说其他位置，只说上单，林轩战队的上单是其核心之一，一般都是其carry主力，但是在林轩战队和cs战队的两把比赛中，林轩战队的上单都被cs战队的上单楠楠给吃的死死的，两把都被楠楠单杀数次！

    我们和林轩战队交过手，所以我们明白他们的实力，清楚林轩战队上单的实力，所以当我们看到楠楠两把都单杀了林轩战队的上单数次时，可想而知我们心中的震撼。

    早就听老黄说了楠楠的实力之强，但是没有想到他会强到这种地步，而且最重要的是，这两把比赛里，楠楠依然没有祭出上单皇子，我们已经无法想象他如果用出上单皇子的话，将会展现多么可怕的实力。

    他在一年前，便已经是武汉第一上单皇子，不知到了如今，他的实力已经到了何等境界。

    cs战队2:0林轩战队，自此，林轩战队已无缘与城市争霸赛。

    林轩战队在第一轮与我们wbw战队打成平手，积一分，在第二轮与rui战队打成平手，再积一分，在第三轮败于cs战队之手，积零分，三轮共计两分，就算他们第四轮取得胜利积两分，加起来也不过是四分，也无法排在前七名了。

    而经过今天的比赛后，第三小轮的比赛也已经比赛完毕，积分榜上又有了些微妙的变化。

    积分榜：1：xyz战队（6分）

    2：okl战队（5分）

    2：ch战队（5分）

    2：qvod战队（5分）

    （以上三支战队并列第二）

    5：djmc战队（4分）

    5：wbw战队（4分）

    5：tmd战队（4分）

    5：cs战队（4分）

    （以上四支战队并列第五，此为积分榜排名前八名。）

    rui战队在第三轮比赛中又是和人打成了平局，以三分的积分排在第九，如果他在第四轮里能获胜积得两分的话，那么他们还是有机会的。

    一切……就看那最后的第四小轮比赛了，那将是历时近一个月的网吧联赛的最后一场比赛！！

    点击观看教练我要打职业最新章节观看一下章复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    黑∠⌒岩∠⌒阁最新下一章节已经更新啦，看┋最┋新┋章┋节┋请┋访┋问www・нéiУāпgê・СΟм黑ㄍ岩ㄍ阁或百ㄍ度ㄍ一ァㄍ下：黑+Уап岩+阁同1步1首1发1无1延1迟1就1在1黑∠⌒岩∠⌒阁1ΗéiУАпgê