
    第三小轮比赛结束，在论坛里讨论的最火的话题，已经从狂小疯变成了xyz战队，任何人都看出了xyz战队的不一般，这个之前默默无闻的战队突然之间火了起来。

    就连那个id为子磊_的楼主所发的帖子也被人挖了出来，无数人在下面跟帖询问，以及艾特楼主，但是那个楼主却再也没有出现过。

    而老黄利用自己手上的人脉调查了一下，但是似乎也什么都没有查到。

    xyz战队的身份突然变得神秘了起来，这支战队如彗星一般，骤然出现，照亮了xg市的电竞圈。

    1月7日，星期三，天气：小雨。

    今天突然下起了小雨，阴沉的天空给人一种很压抑的感觉。

    第四轮的比赛，是网吧联赛的最后一轮比赛，能否晋级城市英雄争霸赛，全部在这一场了。

    我看的出来，所有人都很紧张，有一种莫名的压力在围绕着我们。

    我们之前的成绩并不是非常的理想，一胜两平，积四分，与另外三支战队并列第五。

    看起来似乎是挺不错的，并列第五，但是要知道，这可是四支战队并列第五，那这四支战队就是包括了第五六七八名，也就是说，这第五名其实一点也不安全，一个不小心，就可能会跌落下去。

    所以当那两位解说在抽选今天比赛的名单时，所有人都屏住了呼吸，除了那几个已经稳晋级的战队。

    最终，抽签结果出来了。

    今天的四场比赛，分别是xyz战队vs林轩战队，okl战队vsqvod战队，tmd战队vs流星战队，rui战队vs天明战队。

    今天的比赛，也就只有okl战队和qvod战队的比赛值得一看了，其余的三场比赛，完全是呈一边倒的状况。

    xyz战队照例“艰难”的2:0打败林轩战队，以四轮全胜积八分稳居第一，城市英雄争霸赛的第二个名额已经是他们的囊中之物。

    “这个战队的真实实力到底会有多强呢……”秋雨坐在我的身边，不停的感叹：“不知道如果xyz战队遇到tig战队的话，这两只战队孰强孰弱，还真是令人期待啊……”

    “谁知道呢。”我说：“毕竟这两支战队的真实实力我们都没有见到过。”

    秋雨点了点头：“说的也是。”

    okl战队和qvod战队的比赛则是精彩多了，qvod战队在第一轮与okl战队足足打了四十多分钟，打的可谓是难解难分，双方经济一直没有拉开超过三千，一直到第四十五分钟的时候，okl战队在大龙处被qvod战队埋伏，双方爆发团战，最后打了个四换五，只剩下狂小疯一人存活，okl战队老家被狂小疯一人给推了个精光，qvod战队取得第一把的胜利。

    而在第二把，okl战队的adc祭出了老鼠这个英雄。

    早就听人说过okl战队的adc老鼠玩的挺溜，而我们也终于是在今天见识到了。

    他的老鼠在线上并不强，被狂小疯用ez压得很惨，但是他很果断的就放弃下路，选择了去帮别的路抓人。

    可以说，他完全是起到了一个打野的作用，他和打野两人双游走，硬生生将qvod战队的上中野三路全部抓爆！

    到了最后，qvod战队就一个狂小疯起来了，其余路全爆炸了，团战起来前排不够硬，一团就死，狂小疯没有任何一点输出空间，最后输给了okl之手。

    如此一来，okl战队和qvod战队也是1:1打了个平手，双方各积一分。

    而tmd战队和流星战队的比赛，以及rui战队和天明战队的比赛，根本没有多少悬念。

    天明战队就是一个送分的经验宝宝，谁遇上他谁高兴，至今没有赢过一把比赛，还是零分，而流星战队虽然不像天明战队那样是个经验宝宝，但是他的实力也不算强，在第一轮和rui战队打了个平局后就一直没赢过了，对上tmd战队也是算他倒霉。

    最终的结果，我们用脚趾头都能猜出来，tmd战队2:0流星战队，rui战队2:0天明战队。

    但是这对我们来说，可不是什么好消息。

    rui战队本来是三分，经此一战后，加两分，共计五分，积分已经超过我们，将我们往后挤了一名。

    也就是说，如果我们的第四轮比赛赢了，那么自然是能晋级城市英雄争霸赛，如果平了，那么我们和rui战队积分相同，在所有战队没有比玩之前，不确定能否晋级，如果输了，那么我们便没有任何机会了。

    想到此处，不由得痛心疾首，无语凝噎。

    算了算，还没有进行第四轮比赛的职业战队还有四个，分别是ch战队，cs战队以及djmc战队和我们战队。

    而还没有比赛的业余战队同样也是四个，也就是说，我们与那些职业战队交手的几率是七分之三，和业余战队交手的几率是七分之四。

    不过我似乎就是厄运小姐的转世，注定一生运气不佳，在第二天的抽签结果出来后，我们所有人都哀嚎了一声。

    我们战队的对手，是ch战队！简直是不给我们活路！ch战队是老牌职业战队了，我们的胜算根本不大！！

    另外三场比赛，分别是djmc战队vscs战队，然后四支业余战队互殴。

    这简直了！四支职业战队互殴，四支业余战队互殴，实在是太丧心病狂了。

    我们在心里骂了无数遍那个抽签的解说小林，可是也只能接受这个事实。

    我们的比赛是在第二场，第一场是cs战队和djmc战队的比赛。

    然而，就在我们痛心疾首之际，有个人却突然找到了我们。

    是ch战队的教练。

    他对着老黄笑了笑，说道：“我有件事想跟你们商量一下。”

    我们都是一愣，不知道这个即将要和我们比赛的战队的教练此刻来找我们是所为何意。

    老黄眯了眯眼，说道：“什么事？”

    ch教练又笑了笑，说道：“等会我们战队会在第一把比赛里输给你们。”

    “什么！？”

    “纳尼！？”

    我们都是一惊，但是又连忙捂住了自己的嘴巴，生怕引起别人的注意。

    他这是什么意思！？故意输给我们？想闹哪样？

    ch教练继续说道：“但是，第二把，你们必须要输给我们。”

    老黄皱了皱眉，说道：“你们已经五分了。”

    “没错。”ch战队教练说：“我们已经五分了，只需要再积一分就可以晋级，但是你们不一样，你们目前只有四分，如果你们这一轮输给我们，那你们就gg了。”

    刘风一听，不乐意了：“你怎么就知道我们一定会输给你们！？万一我们赢了呢！？”

    老黄伸手示意刘风不要再说，他想了想，说道：“现在场上的积分基本上已经定型，下午的那四个业余战队谁赢谁输都无所谓，他们不管谁赢了都冲不到前七，而cs战队和djmc战队这两个战队的比赛，就有些关键了，他们两支战队都是四分，如果他们打成平手的话……”

    ch战队教练打断了老黄的话：“不，cs战队会赢的。”

    老黄一愣：“你确定？”

    ch战队教练又笑了笑，他似乎是非常喜欢笑：“我非常确定。”

    老黄点了点头，说道：“好，那么如果是cs战队赢了的话，那么cs战队就是六分，和okl战队，你们战队，qvod战队，tmd战队一起以六分的积分并列第二，djmc战队将会被淘汰，而我们则会以五分的积分，和rui战队并列第七！！”

    “没错。”ch战队教练说道：“你们可要想清楚了，我这可以说是在帮助你们，给你们一次机会，如果你们接受我的提议，那么你们还有机会晋级，如果不接受我的提议，要和我们真正交手的话，嘿嘿……”

    “你就不怕我们赢了第一把后，第二把也不输给你们？”秋雨突然开口问道。

    “嘿嘿……”ch战队教练冷笑一声：“我可以很负责的告诉你，如果我们战队不让你们的话，你们是根本没有任何机会取胜的！所以你说的那种状况，是不可能发生的！”

    自信！！无与伦比的自信！！甚至可以说是有些自负了！

    看到ch战队教练强大的气场，就连刘风都是被其镇住了！

    但是老黄这种老江湖当然是不可能被他镇住的，他想了想，问ch战队教练：“好吧，我答应你们，但是我不明白，你们为什么要帮我们？”

    ch战队教练看了看大屏幕里的比赛，轻笑了一声说道：“我听说你们和cs战队的关系不怎么友好，正好，我们也是，敌人的敌人……不就是朋友么？”

    老黄沉默不语，ch战队教练又笑了笑，然后转身离开，回到了自己的战队中去。

    刘风看着他的背影，嘟囔道：“这人怎么这么爱笑啊，跟特么被人点了笑穴一样。”

    冯君说道：“你不懂了吧，这叫笑里藏刀，武侠小说里这种人叫做笑面虎！”

    这时，老黄一脸疑惑的问我们：“刚刚他说的，我们和cs战队关系不怎么友好？是什么意思？我们都没有交过手啊。”

    我们都是一愣，然后才想起来我们和cs战队之间的恩怨老黄其实是不知道的，于是跟老黄粗略了说了一遍，老黄越听表情越是凝重。

    待我说完，老黄却是突然展颜一笑。

    “有意思，真有意思，这ch战队和cs战队还真是玩起了无间道呢。”

    “无间道？”我们都是不解。

    “没错！”老黄呵呵一笑：“如果我没猜错，这cs战队里，肯定有着ch战队的卧底！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！