
    “卧底！？”我们都是一惊，这都什么跟什么啊。

    “没错，你们想想，你们和cs战队发生冲突的那几次，都是只有你们几个参赛选手在场，但是ch战队的教练怎么会知道呢？那么很显然，就是cs战队中其中一个人告诉他的。”

    “不，不对！”我突然想起来了一件事：“还有几个人知道我们和cs战队不和的事。”

    秋雨也想了起来：“你是说……dm战队？”

    我点了点头说道：“对，我们上次去找谢糖她们的时候，也是遇到了方浩，和他发生了点摩擦，当时dm战队五个人全部在场的。”

    老黄听我这么一说，又想了想，摇了摇头说道：“dm战队的人跟ch战队的人也没什么接触，但是也不排除有可能是她们说的。”

    这时我想到ch战队教练所说比赛一事，不由得皱起了眉头：“老黄……我们难道真的要按他所说的去做吗？”

    老黄点头说道：“没错，我已经答应他了……”

    “可是……”我皱了皱眉头：“这样不就是……打假赛了么？”

    老黄微微一愣，他似乎是叹了一口气，看着大屏幕里的比赛说道：“可是，为了晋级，我们也的确只有这样做了，如果真正打起来的话，我们能赢的几率只有不到四成。”

    看到老黄这样说，我们所有人都沉默了。

    实力弱于别人，便处处受制于人，我今天终于是理会到了这个道理。

    如果我们有omgd战队的实力，如果我们有1dg战队的实力，我们还会这样窝囊的需要别人帮助我们才能晋级？什么ch战队，什么tig战队，统统打的你生活都不能自理！

    但是很可惜，我们没有，我们是wbw战队。

    打假赛一向是被人们所唾弃的，我清楚的记得去年有个新闻，韩国一个职业选手自杀未遂，其自杀原因就是俱乐部要求他们打假赛，他于心不安。

    但是我不可能，我不可能跟老黄说，我不打假赛，你去找别人吧这种话。

    虽然说这样做让我也有些感觉不舒服，但是为了晋级，我们也只能这样做了。

    人们往往都是这样，当他们变成了自己所讨厌的那种人后，他们往往就会为自己的转变而找到各种理由开脱。

    我就是如此，我一直在安慰着自己，这不算打假赛，这只是为了晋级。

    是的，仅仅只是为了晋级。

    我发现我在毕业的短短一个多月内变了，变了好多。

    如果是在年少血气方刚之时，老黄让我打假赛的话，我绝对是毫不犹豫的拒绝的，可是现在，我居然是在为自己的打假赛而开脱。

    社会是个大染缸，我已经在里面染的五颜六色，再也分辨不出我原本的颜色了。

    第一场的比赛，果然如ch战队教练而言，是cs战队赢了。

    cs战队终于是动真格了，虽然说方浩在里面还是有点躺赢，但是cs战队的上单楠楠和中单mike是真大腿，两把都是靠他们两人carry。

    在cs战队和djmc战队回来的时候，我们看到djmc战队的人哭了。

    五个一二十多岁的小伙子，抱在一起互相安慰，可是一边安慰着别人，一边自己的眼泪却不停的往下掉。

    我想起了老黄说过的，djmc战队的历史，我们也知道了他们为什么会哭的原因。

    因为他们已经无缘于城市争霸赛了，djmc战队要被解散。

    我们所有人都看着他们，心里也是十分悸动，他们五人将自己最青春，最宝贵的时间投入到了电竞事业中，可是最终却是什么也没有得到，唯一留下的，只有那段美好的回忆了。

    但是我想，那段回忆一定会成为他们最宝贵的东西，因为那里面也包含了他们的梦想，他们的青春。

    他们努力过，那么也就够了。

    第二把是我们的比赛，我们与ch战队的较量。

    在我们和ch战队的选手们一起走进通道去比赛房间的时候，我们看到ch战队教练对我们笑了笑，然后点了点头，意思是一切依照计划来进行。

    对于这两把比赛，我实在是不想过多去描述，一切都是那么的正常，一切都是那么的顺理成章。

    我们演的很好，配合的非常默契，这无疑是对我们最大的讽刺。

    比完之后，ch战队教练邀请我们一起和他们共进午餐，被我们婉言谢绝。

    于是他们华丽丽的上了餐厅二楼，而我们则是在一楼大众食堂吃起了盒饭。

    下午的两场比赛并不重要，因为那四个业余战队，不管是那两个战队赢了，都是冲不进前七名的，现在的积分榜前七名，已经确定了下来。

    积分榜：1：xyz战队（八分）

    2：okl战队（六分）

    2：ch战队（六分）

    2：qvod战队（六分）

    2：tmd战队（六分）

    2：cs战队（六分）

    （以上五支战队并列第二）

    7：wbw战队（五分）

    7：rui战队（五分）

    （以上两支战队并列第七）

    因为我们战队和rui战队都以五分的积分并列第七，按照联赛规定，我们和rui战队加赛了一场，bo1，一局定输赢。

    而这一场，是我们赢了。

    虽然rui战队曾经打败过我们，但那是在有狂小疯的情况下。

    没有了狂小疯的rui战队，根本不是我们的对手。

    自此，晋级城市英雄争霸赛的七个名额也已经出来了，分别是xyz战队，okl战队，ch战队，qvod战队，tmd战队，cs战队，wbw战队。

    再加上tig战队，城市英雄争霸赛的八支战队确定完毕。

    而城市英雄争霸赛的开赛时间，是在三月六日，也就是在阴历的正月十六，元宵节的第二天。

    我们赢了比赛，晋了级，但是我却感觉不到一丝的高兴。

    老黄决定要好好的庆祝一下，要带我们去吃火锅，我们还准备邀请小荣来和我们一起吃饭，可是打她的电话却死活打不通。

    老黄抓了抓脑袋说：“已经好几天没有看到小荣了，真是奇怪了。”

    是的，当小荣已经成为了我们生活中的一部分时，几天不见她，还真的是非常的不习惯。

    自从发生了上次那件事后，小荣就没有再来找过我们，而我们私底下也都没有谈论起她。

    我摸了摸胸口的口袋，小荣送给我的那个打火机正静悄悄的躺在里面，似乎还残留着她的温度和味道。

    既然联系不到小荣，那么这场庆祝会就只有我们五个大老爷们了。

    男人之间，无非就是喝酒，毛爷爷说过，我喝酒，我打撸阿撸，但我知道我是个好男人。

    我已经不记得那天我们喝了多少酒了，我只记得我们一共要了五件酒，后来结账的时候，只剩下四瓶没开。

    我们所有人都喝吐了，吐的一塌糊涂，老黄把车丢在了火锅城停车场，然后和我们一起在街上撒酒疯。

    但是其实真正撒酒疯的，只有刘风和吴歌两个人，他们在街上大声唱着《小薇》，周围的行人们纷纷避让。

    “有一个美丽的小女孩，她的名字叫作小薇，她有双温柔的眼睛，她悄悄偷走我的心……”

    唱着唱着，刘风就哭了，吴歌也哭了。

    刘风说：“问世间情为何物！？直教人稀里糊涂！！”

    我问他：“你那网恋对象呢！？怎么？吹了？”

    “去他妈的网恋吧！”刘风哭着说：“老子昨天才知道，那家伙其实是个男的，他md是个gay！！”

    我微微一惊，说道：“那几张照片是假的吗？”

    “不！”刘风幽怨的说：“那几张照片是真的……全部是他本人……”

    听到刘风这么一说，想起那几张照片里的清纯妹子，不由得一阵胆寒，身上鸡皮疙瘩骤起，酒意顿时就解了一大半。

    我安慰刘风道：“别伤心，两条腿的蛤蟆不好找，三条腿的男人遍地跑，别灰心，五五开那丑比都能找到uu这么漂亮的女朋友，你要相信自己，你一定会找到一个比五五开帅多了的男朋友的。”

    我们就这样，一路摇摇晃晃，醉意盎然的回到了基地。

    事后我们想起来还一阵阵后怕，幸亏这一路上没遇到个警察地痞流氓什么的，不然以我们当时那状态，估计看着别人不顺眼就直接干起来了。

    网吧联赛结束了，而离城市英雄争霸赛还有两个月的时间，这几天来的高强度比赛，已经让我们身心疲惫，所以老黄给我们放了两天假，让我们好好的休息一下。

    我们回到基地，直接从八号的晚上，睡到了九号的下午，睡了个昏天黑地，日月无光。

    醒来的时候，脑袋里一阵阵的疼，脖子一阵阵的发酸，也不知道是醉酒的缘故还是因为睡的太狠的缘故。

    我在床上躺了半天，想了很多事情，最终我做出了一个决定。

    我要去找小荣！！

    今天小荣还是没有来找我们，这让我感觉到有些惊慌。

    我不想失去任何一个朋友，虽然说有些朋友是注定无法长久的，但是我还是想试着挽回一下。

    更何况，我还欠了她一个承诺。

    一个以我自己的名义，发起的承若。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！