
    黑(УАп)阁下一章已更新请/百\度/一\下Н黑-岩+阁您也可以手と动打开网站www・нéiУāпgê・СΟм全网最快的更新ШШШ.НéiУАпgê.СОm看完整无错章节请百〃度〃一〃下黑Уап阁但是我没有马上动身去找小荣，因为我知道小荣的上班时间是在晚上八点钟以后。

    然而就在我躺在床上想着是起来吃泡面呢还是吃泡面呢还是吃泡面的时候，我的手机却突然响了。

    我当时的第一反应，就是可能是小荣打来的电话，所以连忙从枕头下摸出手机看了看，但是我很快就失望了，并不是小荣打来的电话。

    这是一个陌生的号码，不过来电显示归属地倒是显示是我们本地的。

    看到不是小荣打来的电话，我本来是不想接的，但是那个打电话的人似乎是极为执着，朴树的《平凡之路》唱了半天，也不见那边人挂，我就索性接了。

    “喂？哪位？”我很明显没有带上什么好语气。

    “喂！是大帅吗？”是个男的，声音有点熟悉。

    “是我，你是？”我问道。

    “大帅，我是朱鹏啊！”

    朱鹏？我微微一愣，然后陡然从床上坐了起来。

    “卧槽，居然是你小子！”

    朱鹏是我的大学室友，也是我大学时期里为数不多的几个兄弟之一。

    每个读过大学的人，都会有着这么几个兄弟，他们陪你疯，陪你闹，陪你哭，陪你笑，而且在这一群人中，总是会有一个胖子。

    请百度一下黑じ岩じ阁，谢谢！

    朱鹏就是这个胖子，而且因为他的名字谐音，我们都是直接喊他猪朋，反正他也听不出来。

    在毕业的时候，我们那一帮兄弟在一起吃了顿毕业饭，然后就分道扬镳了，几个月没有见面了，刚刚听他的声音倒是一时间没有认出来。

    说起来，我的英雄联盟还是他带我玩的，四年前，在英雄联盟刚出来的时候，那时候玩的人并不多，我当时还在玩着老马的另一款吸金游戏，毒奶粉，玩的是不亦乐乎。

    我还清楚的记得我玩的职业是狱血魔神，起了个非常非主流的名字，叫什么“为o爱x杀x”什么的，那时候要做一个什么觉醒任务的，要刷一个非常厉害的副本，可是我又刷不过，怎么办呢？

    有两种办法，一是花钱找人带，二是开挂刷，而像本大帅这么英明神武，勤俭持家的人，自然是选择了后者。

    于是我的号就被封了一年。

    无论我怎么向客服求情，怎么认错，向他们保证了无数次再也不开挂了，请他们给我减少一点封号的时间，人家就是一个字，不行！少一天，少一分钟，少一秒钟都不行！

    当时我这暴脾气啊，蹭蹭的张上涨，于是我把客服骂了一顿，然后卸掉了毒奶粉这个游戏，至于在毒奶粉里花的那些钱，就全当老马儿子出世，蜀黍我给的喜钱吧！

    但是我这个人天生就喜欢玩游戏，卸了毒奶粉，自然是要找其他的好玩的游戏来玩了，这时候朱鹏就给我推荐了英雄联盟这个游戏。

    而正是因为他是诺克萨斯的，所以我也在诺克萨斯建了号。

    他说：“来来来，大帅，看哥哥我来带你装逼带你飞！”

    于是我就跟着他打了把简单人机，他超神了，我超鬼了。

    他对我说：“什么时候你能够简单人机把把超神了，那么你就可以去挑战一般人机了，什么时候你能在一般人机里把把超神，那么你就可以去匹配了！在匹配里，全是高手！”

    从此，我就踏上了撸啊撸的不归路，一撸便是四年。

    我撸了四年，我从一个打人机都死成渣的新手，撸上了三区王者，而朱鹏还在白金当守门员。

    当然了，并不是他太蠢，而是他玩的少，他每天不过是玩个两三把而已，不像我，就像是着了魔一般，从早撸到晚，从不间断。

    朱鹏在那边说道：“大帅啊，几个月不见了，过得怎么样？”

    我说：“还行，饿不死。”

    朱鹏说：“今儿有时间吗？我刚刚还叫了几个兄弟，咱哥几个一起喝一个。”

    又喝酒？我摸了摸脑袋，现在还有些疼。

    我说：“算了吧，我昨晚就喝多了，我得休息几天。”

    “你还是来一趟吧。”朱鹏说：“我有件事要跟你说。”

    “什么事？”我很不理解有什么事不能在电话里说，非要当面说。

    那边朱鹏沉默了半天，最后开口了：“老赵死了。”

    “嗡！！”我只感觉大脑中突然一片空白，不停的嗡嗡作响。

    “你，你说什么？”我喃喃道：“你别跟我开玩笑了，tmd还没到愚人节呢！”

    “我tm没跟你开玩笑。”朱鹏说：“来我们学校附近以前经常去的那家烧烤店，我，还有顺子，小五都在，速度！”

    说完，朱鹏就挂了，只留下了还坐在床上发呆的我。

    我愣了半天，然后突然像是发了疯一样的从上铺跳到了地上，连忙穿好衣服，准备出门。

    可能是我跳到地上的时候动静太大，把刘风给惊醒了，他抬起头来看了我一眼，说道：“大帅你要出去啊？给我带两包泡面，记住要老坛酸菜的。”

    “带你mb，自己去买！”我头也不回的夺门而出。

    冲到小区门口，我随手拦了辆计程车，然后跟司机报了我们大学的名字。

    坐在车上，看着窗外飞逝而去的景物，我的视点逐渐模糊。

    老赵死了？这tm怎么可能？

    我们大学寝室是一个寝室住六个人的，老赵，我，还有朱鹏，以及顺子和小五，我们五个人就是一个寝室的。

    还有一个人，就是我之前说的那个喜欢抽烟的家伙，但他和我们的关系并不怎么好，一直被我们五人排挤，后来也就自己搬走了。

    老赵是我在大学时期认识的第一个兄弟，也是关系最铁的一个。

    要说为什么，可能就是因为他和我比较像吧。

    他和我一样，之所以会来这个鸟不拉屎的城市里上大学，也是为了一个女生。

    而且，他在玩英雄联盟之前，也是和我一样玩毒奶粉，后来，我卸掉了毒奶粉，开始玩英雄联盟，他也陪着我一起转战英雄联盟。

    但是我喜欢玩瞎子，而他却喜欢玩蛮王。

    基本上我和他开黑，一进去就是喊着包上野，包打爆，有时候是他用蛮王上，我用瞎子野，有时候是我用瞎子上，他用蛮王野。

    但是他撸了四年也没上钻石，因为他后来把那个女生追到了手，他没有那么多时间和精力浪费在英雄联盟上，而是都浪费在了他的女朋友身上。

    撸，我所欲也，女友，亦我所欲也，撸和女友不能兼得，所以他舍撸而取女友也。

    他的女友很文静，和他不一样，每次看到她时，她的手上总是拿着一本书，一身文艺范，只不过这些书，往往都是些什么《霸道总裁爱上我》，《冷酷王爷野蛮妃》，《校草的宝贝校花》什么的。

    而老赵的手上，则总是夹根烟，一脸的痞子相。

    所以每次看到老赵和他女朋友在一起的时候，我们其余几个人总是无不叹息道，好白菜全让猪给拱了。

    老赵跟我们说起过他的红尘往事，他说他和她是高中同学。

    他暗恋了她两年，然后在高三的时候，他向她表白了，可是她没同意。

    老赵说他为了追她，可是打败了不少竞争对手，追她的人不少，可是一直追到了这座城市来陪她上大学的，就只有他一个，所以他成功了。

    每次说到这里，他总是会一脸的得意，然后向我们传授他的追女生宝典。

    “追女生，有三要素！一：坚持！二：不要脸！三：坚持不要脸！”

    遵从他的宝典，后来顺子和小五也都先后找到了女朋友，只有我和朱鹏一直单身贵族。

    我是因为成天在寝室撸，根本接触不到任何的女生，而朱鹏则是因为长的胖，女生都看不上他。

    有些时候，身材比脸更重要，如果你身材一级棒，各种人鱼线什么的，就算你长的一般，也会有女生看得上你的，但是只要你一胖，那么就完了。

    一百遮百丑，一胖毁所有。

    没有女生会喜欢一个胖子，除非那个胖子在钱，权，名三样中占据了一样以上。

    老赵蛮子玩的还是不错的，至少在我1200分的时候，是不错的。

    可是后来他有了女朋友，玩的就少了，rank分就被我拉开了。

    我1200分的时候，他也是1200分，我1500分的时候，他却只有1300分。

    所以后来我和他再双排的时候，他就不行了，他的蛮子在上路被各种人吊起来打，在野区被各种人养猪。

    我劝他：“实在不行，你就辅助吧。”

    他撇过头来看我：“蛮子这英雄还能辅助么？”

    是的，他就是这么一个固执的人，固执的喜欢玩蛮子，固执的喜欢那个女生。

    和我一样。

    我一直认为他和我很像，但是在有些地方上，却又和我不一样。

    我问他，你为什么这么喜欢玩蛮子，老赵想了想，说：“因为他疼老婆。”

    老赵问我为什么这么喜欢玩瞎子，我想了想，闭上眼睛说道。

    “因为瞎子和我一样帅。”

    点击观看教练我要打职业最新章节观看一下章复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    黑∠⌒岩∠⌒阁最新下一章节已经更新啦，看┋最┋新┋章┋节┋请┋访┋问www・нéiУāпgê・СΟм黑ㄍ岩ㄍ阁或百ㄍ度ㄍ一ァㄍ下：黑+Уап岩+阁同1步1首1发1无1延1迟1就1在1黑∠⌒岩∠⌒阁1ΗéiУАпgê