
    黑(УАп)阁下一章已更新请/百\度/一\下Н黑-岩+阁您也可以手と动打开网站www・нéiУāпgê・СΟм全网最快的更新ШШШ.НéiУАпgê.СОm看完整无错章节请百〃度〃一〃下黑Уап阁我始终无法相信老赵死了，我对朱鹏的话还心存侥幸，万一是他骗我的呢？

    但是我的内心深处却在告诉着我，朱鹏不是一个拿兄弟的死当玩笑的人。

    老赵的笑容逐渐浮现在我脑海中，历历在目。

    老赵笑起来有点小帅，虽然说比起我来还差点，但是也足够吸引那些个无知少女了。

    他曾经对我说了一句话，他说：“这世界上，除了我老婆，其余所有的女人在我眼里，就跟母猪一样！我是根本不会拿正眼瞧她们的！”

    我想了想，终究是没有忍住问他：“那你老妈呢？”

    我说了这句话的后果，是我连续三天每天早上起床时，嘴里总是有股淡淡的臭袜子的味道……

    龙有逆鳞，触之必死，老赵的逆鳞就是他的女朋友。

    他的女朋友长得挺漂亮的，所以大学期间自然是有不少男生想挖老赵的墙角，但是每次都被老赵摆平了。

    我们不知道他是怎么摆平的，我们只知道，每次摆平了之后，他总是要节衣缩食一段时间，甚至找我们借钱度日。

    说起来，他好像还欠我一百块钱没有还哩。

    老赵对他的女朋友是真的好，看得出来，他非常的爱他女朋友。

    在他女朋友二十岁生日的时候，他给她在一家餐厅里包了个场，邀请了他们两人所有的朋友，举办了个party，花了四千块。黑し岩し阁最新章节已更新

    那是他几个月的生活费，我们一开始不知道他从哪里弄的这笔钱，还以为他走上了什么歪路或者是向家里骗钱，都劝过他，后来才知道，他在网上兼职了淘宝刷单，刷一单给几毛或者一块的那种，他刷了三个月，再加上自己省吃俭用攒下了的生活费，才勉强存了四千块钱，给他女朋友办了一场隆重的生日派对。

    但是很显然，那一次他并没有吃亏，反而还赚了，因为那一晚他没有回寝室睡觉，他女朋友也没有回寝室。

    一直到第二天一早，他才回到了寝室，整个人都萎了。

    我拉着他要和他开黑，他连连摆手，说没劲了。

    有了第一次，那么自然就有第二次第三次，以至于后来他夜不归宿的多了，辅导员都单独找他谈了几次话。

    老赵就是这么一个爱女朋友的人，可是你怎么忍心丢下你女朋友一个人！？万一再有人来挖你墙角，谁tm的帮你摆平啊！！？

    我和老赵的事，我说三天三夜都说不完，大学四年时间，他有三分之一的时间是在陪他女朋友，三分之一的时间睡觉，还有三分之一的时间则是跟我一起聊天，打屁，开黑。

    在我的印象中，老赵和他的女朋友就吵过一次架。

    是我听朱鹏说的，那一次，老赵去接他女朋友下晚自习，却正好看到另一个男生和他的女朋友在一起并肩走着，谈笑风生。

    老赵当即忍不住了，冲上去一拳将那个男生打趴，他女朋友当时就惊呆了，大声斥责他。

    可没想，她越是斥责他，他越是下手更重了。

    他说：“我为了你，可以无视所有其他的女人，可是你为什么要跟这个男人有说有笑！？”

    后来老师来了，制止了他们，老赵被记了大过。

    而那个男生，只不过是因为学生会的事情，才来找他的女朋友罢了。

    在我们看来，这简直是不能理解的一件事，别人只不过是和你女朋友一起说几句话而已，就算是有说有笑，那也没什么大不了的，老赵的占有欲实在是太强了，强的近乎病态。

    后来，在老赵的苦苦认错半个月后，他女朋友原谅了他，而老赵似乎也改了很多，我再也没看到他们两人吵过架。

    老赵毕业后，就和女朋友一起去了上海投奔他的一个叔叔，最后一次见面，是在毕业饭上，当时我们所有人都喝了很多酒，我们都是好面儿的人，有些离别的话的确是说不出口，一切全在酒杯中。

    可是抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。

    不知道是谁说的借酒消愁这句狗屁话，酒这个东西根本不能消愁，反而更像是个放大镜，将心中的情感无限放大。

    你高兴的时候喝酒，就会越喝越开心，你难过的时候喝酒，就会越喝越难过。

    所以那一次，我们在毕业饭上都喝哭了，四年的感情，就在那些酒里画了个句号，因为我们知道，吃完那顿饭，我们就分道扬镳了，从此再难见得一面。

    那也的确是我最后再见到老赵了，想不到短短数月过去，再听到老赵的名字时，竟然是他的死讯。

    突然，车停了，我看了看窗外，原来是已经到了我的大学校门。

    付了钱下车，看着这个自己曾经呆了四年的地方，我感到了一阵阵的熟悉而又陌生。

    春去秋来，学校一直没变，变的只是学校里的人。

    从纯真，到圆滑，从青涩，到成熟。

    我突然想起了我一个高中同学曾经在孔明灯上写的梦想：“我要上大学，上大学生。”当时他的这一梦想着实火了一把，成为了无数高三学子的共同梦想。

    可殊不知，我们终究是被大学给上了。

    我来到了那家我们曾经经常去的烧烤店，一眼就看到了坐在那个我们最喜欢的位置上的朱鹏，顺子还有小五。

    顺子和小五还是那个样子，一点也没变，但是朱鹏却变了，他瘦了。

    他们对我招了招手，我走过去在他们身边坐了下来。

    桌子上已经点了很多菜，都是我们各自爱吃的，朱鹏他还记得。

    桌子下放着两件酒，已经被拿了四瓶放在了桌子上。

    我对着朱鹏强颜欢笑，说道：“猪朋，你tm是不是在骗我啊，就是为了把我骗出来是不是？老赵其实根本没事对不对？”

    朱鹏没有说话，顺子和小五也没有说话。

    朱鹏给自己倒了一杯酒，又给我倒了一杯酒，示意我喝。

    “你们tmd倒是说话啊！！卧槽！！”我当时就拍着桌子站了起来，对着他们吼道。

    朱鹏说：“你先坐下来，你看看这个。”说着，他从包里掏出一张报纸。

    我迟疑着接过报纸，坐下来看了看，发现报纸并不是今天的。

    “你这是要让我看什……”我话还没有说完，突然愣住了。

    因为我看到了报纸首页的标题，“跨年夜，上海发生特大踩踏事件！目前已造成36人死亡49人受伤！”

    这个新闻我看过，在2014年12月31日23时35分许，正值跨年夜活动，因很多游客市民聚集在上海外滩迎接新年，黄浦区外滩陈毅广场进入和退出的人流对冲，致使有人摔倒，发生踩踏事件。

    我抬起头看向朱鹏，眼神中满是恐惧：“你是说……老赵他……”

    朱鹏咬着牙点了点头，说道：“没错，老赵就是那36个遇难者之一，他当时和他女朋友失散，逆着人流想回去找他女朋友，却不想因此而摔倒……等到后来警察赶到，疏散人群的时候，他已经没了呼吸了……”

    我呆呆的看着报纸，翻到有遇难者名单的那一页，一个个的寻找，终于是在里面找到了老赵的名字。

    老赵死了，真的死了。

    我狠狠的打了自己一巴掌，确定了自己不是在做梦。

    “我也是今天才知道的这个消息，我们都是从外地特地赶回来的。”朱鹏说：“老赵的遗体已经运回了老家，并且已经安葬了。”

    顺子将杯子中的酒洒在地上，说：“敬老赵。”

    我们也都将杯子中的酒洒在了地上。

    “敬老赵！”

    我们吃饭的时候，聊了很多，都是关于老赵的。

    朱鹏说，老赵生前最喜欢吃这家店的烤鸡翅了，每次来都必点。

    今天朱鹏也点了，但是一直没有人动。

    顺子说，老赵最多的时候，一个人吃了十二对烤翅。

    小五说，老赵陪他女朋友来这家店的次数比陪我们来这家店的次数要多得多呢。

    我想了想，说，老赵这个白痴。

    说着说着，我们的眼圈就红了，然后大家都很默契的转移了话题。

    两件酒很快就被我们四人给消灭了，朱鹏还想再加，被我给拦住了。

    我说：“你到底是来怀念老赵的，还是来喝酒的。”

    朱鹏叹了口气，说，老赵这个白痴。

    吃完饭，我们在学校里又故地重游了一番，在路过学校的网吧时，朱鹏突然提议说：“我们进去撸一把吧，好久没和你们开黑了。”

    我们想了想，都答应了。

    于是我们进了网吧，选了四个连在一起的机子，上了机。

    我登了qq，找到了老赵的头像，我知道这个傻笑鸣人的头像再也不会亮起来了，我给他的空间留言板上留了一句话。

    “游戏以外的生命只有一次，兄弟，愿你在天堂安好。”

    打开英雄联盟，登陆账号，我们四人开黑匹配，仿佛又回到了大学时光，只是，还差了一个人。

    选择英雄的时候，我秒选了蛮王，朱鹏，顺子和小五都是微微一愣，看了我一眼。

    我又想起了那天我问老赵的问题，你为什么这么喜欢玩蛮王？

    老赵点着手里的眼，意味深长的笑了一声：“因为他疼老婆啊。”

    点击观看教练我要打职业最新章节观看一下章复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    黑∠⌒岩∠⌒阁最新下一章节已经更新啦，看┋最┋新┋章┋节┋请┋访┋问www・нéiУāпgê・СΟм黑ㄍ岩ㄍ阁或百ㄍ度ㄍ一ァㄍ下：黑+Уап岩+阁同1步1首1发1无1延1迟1就1在1黑∠⌒岩∠⌒阁1ΗéiУАпgê