
    黑(УАп)阁下一章已更新请/百\度/一\下Н黑-岩+阁您也可以手と动打开网站www・нéiУāпgê・СΟм全网最快的更新ШШШ.НéiУАпgê.СОm看完整无错章节请百〃度〃一〃下黑Уап阁在我开着大招，顶着对方五个人的伤害拆掉了他们的主水晶后，游戏结束了。

    看着在他们被拆毁的水晶面前跳着舞的蛮王，仿佛老赵又回来了。

    老赵，如果你有蛮王的大招，那该多好……

    如果我有时光的大招，那又该多好……

    只可惜，游戏终究只是游戏，现实实在是太残酷。

    我更宁愿相信你是和那些小说中的一样，是穿越了，穿越到了瓦罗兰大陆，穿越到了你最爱的蛮王的身上。

    我从好友列表中，删掉了老赵的好友，然后拉黑了他的qq。

    老赵，永别了。

    那天我没有回基地，也没有去找小荣，我和朱鹏，顺子和小五三个人一起，在网吧里撸了一通宵。

    我不知道我是什么时候睡着的，但是当我醒来的时候，已经是第二天的上午了，朱鹏，顺子和小五都已经走了。

    朱鹏给我的qq上发了一条信息。

    “我们走了，大帅，少玩点游戏，再不奋斗我们就老了。”

    是啊，再不奋斗我们就老了。

    我看着朱鹏给我发的消息，无言以对。

    回到基地后，我又是倒头就睡，这一觉又是睡的昏天黑地，期间刘风喊我起来吃中饭，我没有搭理他。请百度一下黑-岩+阁就是对我们最大的支持，谢谢！

    等我再醒来的时候，又是已经到了晚上，老黄给我们放的两天假就这么被我给睡了过去。

    如果不是想起来我还有件事没去做，我估计我可能继续在床上躺到明天才起来训练。

    因为这两天的嗜睡和酗酒，我的脑袋里是一塌糊涂，一阵阵的酸疼，就像有一个搅拌机把我脑袋里的**全部搅成了浆糊一般。

    在吃晚饭的时候，秋雨他们都发现了我的不对劲，秋雨问我：“大帅你怎么了？又不舒服了吗？”

    我摇了摇头，说：“我没事。”

    刘风嘿嘿一笑，说：“大帅这丫的昨天出去的时候冲那么快，而且晚上一晚上没回，肯定是和哪个妹子约会去啦！今天这么没劲，那肯定是昨晚操劳过度了呗……嘿嘿……”

    “放你md狗屁！！”我猛然将手中的筷子砸在了地上，站了起来对刘风吼道。

    顿时所有人都愣住了，他们不知道我为什么会突然发火，刘风更是一脸的无辜。

    我自知失态，沉默了半天，才说：“我昨天收到消息，我在大学时候的一个关系最好的兄弟……挂了。”

    刘风突然从座位上站了起来，走到我身边帮我捡起筷子，然后拿去洗了洗，又递给了我。

    “大帅，对不起，我不是故意的。”

    我看着刘风的眼睛，他的眼神很诚恳。

    我叹了一口气，说：“不好意思，我失态了。”

    刘风拍了拍我的肩膀，说：“节哀吧，愿你兄弟一路走好。”

    我点了点头，坐下来继续吃饭。

    吃完晚饭，我看了看时间，差不多了，我决定去找小荣。

    刘风看到我又要出门，问我要去哪，我犹豫了一下，心想反正我去找小荣也不是什么见不得人的事，于是我就跟他说了我要去找小荣。

    “我也去！”

    “我也去！”

    可没成想，刘风和吴歌却几乎是同时喊了出来。

    我皱了皱眉头，说道：“我去找小荣，你们跟着干什么？”

    吴歌看了我一眼，说道：“怎么，就许你找小荣，不许我们找小荣了么？”

    “是啊是啊。”刘风说道：“小荣也是我们的朋友啊，我们这么多天没见着她，也是挺想她的。”

    看到他们这样说，我也没有办法拒绝，只能任由他们跟着，我们三个要去找小荣，秋雨和冯君自然是不肯呆在基地，也非要跟着，于是到了最后，本来我打算一个人去找小荣的，结果变成了五个人组团去。

    我们是坐公交车去的，因为我们五个人坐出租车的话得坐两辆，太贵。

    在公交车上，我在想着等会见到小荣时，要跟她说些什么，而刘风则是和秋雨，冯君他们讨论起最近网上闹得沸沸扬扬的选手转队事件。

    首先就是s4的世界冠军，ssw战队以及他们的兄弟战队ssb战队解散，然后被全员买来中国。

    中国lpl，以及成为了半个ogn。

    中国电竞圈，已经成为了韩国电竞圈的殖民地。

    omgd战队又火了一把，为什么？因为全华队。

    omgd战队是那几个顶尖战队中，唯一一个由五个中国人组成的战队，而其余的几个战队，或多或少，都参杂了一些韩国选手。

    我不知道我是该感叹中国人有钱，还是该为这种行为感到悲哀。

    来中国的那些选手在韩国的位置会很快就被新的天才顶替，但是中国的新人，却永远是得不到出头的机会。

    我仿佛已经看到了在s5决赛上，七个韩国人和三个中国人的斗争，但是那并不是我想看到的。

    现在的抗韩，已经走上了一条歪路，我们以前所说的抗韩，是以自己的实力去抗韩，而现在的抗韩，是把韩国人买来，以韩抗韩，虽然说这样或许成功率更大，但是却已经失去了我们的初心。

    勿忘初心。

    我始终记得老黄跟我们说的这句话，但是我却感觉，我们已经在开始舍弃了。

    在这个韩国选手遍地跑的lpl里，全华班的omgd自然是得到了大量国人的支持，所以他又火了一把。

    而且不仅如此，omgd的另一条消息，也是如一记重磅炸弹，将电竞圈炸了个轰动。

    被誉为世界前三adc，国服第一adc的皇朝战队adc狗王，将会转会加入omgd战队！

    这个消息一开始放出来的时候，还没有人信，因为这个消息太震撼了。

    狗王带领着皇朝战队拿了两年的亚军，可以说，在2014年春季赛的时候，如果没有狗王，那时候的皇朝就已经沦落到打lspl的地步了，而现在，皇朝战队正在以坚定的步伐崛起的时候，狗王却转队了？这tm怎么可能！

    直到后来，omgd官方放出消息，确定了狗王转会这个消息的真实性，大家这才接受了这个事实。

    狗王代替了伞王的位置，在omgd战队继续担任adc的位置。

    说起伞王，很多大兄弟的第一印象就是他的某个地方粗又大……当然了，这个话题咱们课下再说，这里不太适合。

    伞王其实没多少黑点，但是同样的，他也没有多少亮点。

    我记得他位移的一次亮点，是在2014年全明星的时候，他的老鼠单杀faker大魔王，这在当时的确是造成了不小的轰动，贴吧里无数的大兄弟都纷纷喊道：“伞王一生粉！”

    后来，伞王在比赛里又是各种没亮点，没输出，于是那些大兄弟又是发帖：“万人血书！捞比伞滚出omgd战队！”，并且附上自己ps的一张长着伞王脸的天线宝宝。

    而现在，他们的血书有成效了，伞王真的被换下来了，换成了狗王。

    这中间还有个小插曲，挺让人忍俊不禁的。omgd战队的中单，没状态在之前曾经发过微博，说自己和omgd战队的合同已经到期，目前处于自由状态。这个微博的意思就是，“欢迎各个战队来挖我。”

    可是后来，在狗王确定加入omgd战队后，没状态又发了微博，说与omgd战队的合同已续约，请大家继续支持他什么的。

    网友们纷纷吐槽：没状态，你这么直接了当的嫌弃伞王真的好吗？

    但是，把伞王换成狗王，这样就真的能让omgd战队的实力更上一层楼吗？我对此表示了深深的质疑。

    众所周知，omgd的上，中一直都是做为队伍中的核心，做为carry点，而毒药有时候也是能carry的，被誉为智障型打野，哦不，是智商型打野，这什么破输入法，请各位59e不要见怪，请勿人肉本大帅，请勿喷本大帅。

    而伞王之前在omgd战队，说实话，他的确没什么亮点，但是他占得资源也不多，就好比，伞王是拿一千块钱工资，做一千块钱的事，而狗王是拿三千块钱的工资，做三千块钱的人。

    你要是给狗王一千块钱，让他去做一千块钱的事，他肯定不做。

    那么问题就来了，挖掘机技术到底哪……额，不是，重来！

    那么问题就来了，整个召唤师峡谷的资源，一共就那么点，如何给上，中，下是三个carry点分配，这就是关键了。

    狗王的脾气，大家都知道，要是来个分配不均，狗王一气之下出五个电刀，也不是没有可能的。

    要是和以前那样，按照给伞王的待遇给狗王的话，狗王肯定是不够的，但是如果给狗王增加资源分配的话，那么相应的，中单没状态和上单带头大哥狗狗硬的资源就会被压缩减少。

    而且，在之前，omgd的战队打野毒药对于下路也是爱管不管的一个状态，主要就是针对中上路，但是狗王来了的话，他也不能这样了，他必须要保狗王，因为伞王有一个独门绝技：“伞王秘籍：隐身**。”，抗压能力强的一比，而狗王就不行了，一旦被针对而打野不帮他的话，那么心态肯定就爆炸了。

    所以，狗王加入omgd战队，究竟能否让omgd战队的实力百尺竿头更进一步，就看春季赛的了。

    点击观看教练我要打职业最新章节观看一下章复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    黑∠⌒岩∠⌒阁最新下一章节已经更新啦，看┋最┋新┋章┋节┋请┋访┋问www・нéiУāпgê・СΟм黑ㄍ岩ㄍ阁或百ㄍ度ㄍ一ァㄍ下：黑+Уап岩+阁同1步1首1发1无1延1迟1就1在1黑∠⌒岩∠⌒阁1ΗéiУАпgê