
    黑(УАп)阁下一章已更新请/百\度/一\下Н黑-岩+阁您也可以手と动打开网站www・нéiУāпgê・СΟм全网最快的更新ШШШ.НéiУАпgê.СОm看完整无错章节请百〃度〃一〃下黑Уап阁算了算，这是我们第四次来到这个酒吧了。

    酒吧里还是那个样子，似乎什么都没变。

    但是舞台上的人变了，不是小荣，而是变成了另外一个女生。

    很巧，那个女生唱的，正是我们第一次听小荣唱歌的时候，小荣唱的《burning》

    她唱的也很好听，但是却比小荣唱的缺少了那种感情。

    我们问吧台的服务员，怎么没看见小荣？

    服务员笑了笑，说道：“哥几个好多天没来了吧？”

    我们都点了点头。

    服务员说：“小荣在几天前就辞职了，哎，可惜了，她是我们这儿最受欢迎的歌手。”

    “辞职了！？”我们都是一愣，又问服务生：“那你知道她去哪里了吗？”

    服务员摇了摇头：“那我就不知道了。”

    我们想服务生道了谢，然后走出了酒吧。

    “小荣为什么会辞职？”刘风不解的问道。

    秋雨回头看了酒吧一眼，说道：“我倒是支持小荣辞职，酒吧这种地方，毕竟不是一个女生经常该来的地方。”

    我想了想，说道：“我记得上次小荣跟我说起过她的家庭住址，好像在ds小区。”

    吴歌说：“你该不会是想找到她家去吧？ds小区那么大，我们怎么找啊。”нéiУāпgê最新章节已更新

    冯君也是点点头说道：“对呀，ds小区住着几千号人呢，靠我们几个，一家一家的找估计得找到明年去了。”

    我叹了口气，然后掏出手机，我决定再给小荣打一通电话。

    还是和之前一样，没有人接。

    我无奈的摇了摇头，突然心思一转，对秋雨说道：“秋雨，你的手机没有给小荣打过电话，她肯定不知道你的号码，你给她打一个试一试。”

    秋雨愣了一下，说：“你是说，小荣她有可能是故意不接你的电话？”

    我点了点头，然后又叹了口气。

    上次小荣将打火机放到我的手心后的转身是那么的决然，我觉得她很有可能就是故意不接我的电话。

    秋雨掏出手机试了试，电话打通了，然后仿佛是过了几分钟那么久，那边传来了小荣的声音。

    “喂，哪位？”

    果然……果然是故意不接我的电话的么。

    秋雨迟疑的一下，然后说道：“是……是小荣吗？”

    小荣很明显没有认出秋雨的声音，她问道：“你是谁？”

    “我是秋雨。”

    那边沉默了，良久，小荣才说道：“恭喜你们晋级城市争霸赛了。”

    “你在哪里！？”我终于是忍不住对着手机问道。

    小荣听到我的声音，沉默了，然后我们听到她在那边啜泣的声音。

    她说：“我在家里，我生病了。”

    “你生病了！？”我们都是一惊，我连忙问道：“你家在哪里！！？我们马上来找你！！”

    小荣说：“不用了，小病，死不了人的。”

    我说：“你别管！ds小区是把，我们现在就来！！我们到了再给你打电话！”

    说完，我就让秋雨挂掉了电话。

    我们直接在路边拦了两辆出租车，直奔ds小区。

    十分钟后，我们到了ds小区门口，我再次给小荣打了电话。

    说真的，我真的很怕小荣又会不接我的电话，不过还好，这次她接了。

    我说：“我们已经到了ds小区门口了，你家在哪一栋！哪一单元！几零几！！”

    小荣说：“你们这是何必呢……我真的没什么。”

    我说：“你少给我废话！赶快跟我爆地址！！”

    我敢说，那么路过的不知情的人，肯定还以为我是在跟人约架，一个个躲我躲得远远的。

    这是我第一次对小荣这么凶，哪怕是以后小荣要教训我，我也认了。

    小荣叹了口气，然后给我们说了她家的具体地址。

    我们五人马不停蹄，一路狂奔，只花了两分钟，就到了小荣家的门口。

    我们确认了一下的确是小荣家后，就开始砸门……哦不，是敲门。

    砸了不到两下，门就开了，然后就是小荣有气无力的骂声：“你们tmd是要拆我家啊？”

    这么多天没见，小荣又变了，她本来就很瘦，现在变得更瘦了，仿佛一阵风就能把她吹走，她整个人也憔悴了许多，哪里还有那个阳光女生的踪影。

    小荣测过身子，让我们进屋，但是我们都没有动。

    我们问她：“去医院看了医生了吗？”

    小荣摇了摇头，说道：“没有，我不喜欢去医院，但是我已经吃过发烧药了。”

    “你爸妈呢！？”我忍住怒气问道。

    小荣都成这样了，她爸妈却不见了踪影，实在是让我忍不住生气。

    小荣说：“自从他们俩离婚后，我妈就没回来过，我爸也去外地出差了，已经快半个月了……”

    我摸了摸小荣的额头，非常的烫手，我问她：“你吃的什么药！？”

    “白加……”她话还没说完，却突然尖叫了起来。

    而她尖叫的原因，是我突然抓住她的手，把她往外拉。

    “稀大帅你要干什么！！？”不仅仅是小荣，就连刘风他们也是被我的举动所吓到了。

    “走，去医院！！”我说。

    “我不去！！我不去！！我就是不喜欢去医院嘛！”小荣突然像个孩子一样，对着我撒起娇来。

    我这个人天生就是对女人没有免疫力，看到小荣一撒娇，顿时就拉不动了。

    我看了看刘风他们，说道：“你们还在这愣住干啥呢，赶快想办法把这个姑奶奶弄去医院啊！”

    他们这才反应过来，连忙一起劝小荣去医院看看，但是无论怎么说，小荣就是咬定牙一个字：“不去！打死你们我也不去！”

    我问小荣：“你为什么不喜欢去医院？上次我住院的时候你不是还去医院看过我吗？”

    小荣说：“那不一样！”

    “有什么不一样！？”我问道。

    小荣似乎是有点不好意思的嘟囔了几声，我们听了几遍，才听清楚她说的原来是：“我怕打针……”

    “咱不打针。”我劝小荣说道：“咱们就去医院看一看，拿点药。”

    “对对对，不打针不打针！！”刘风也说道：“你要相信我们，咱们都是中国青少年的希望，都不是骗人的人。”

    “是啊，小荣，还是去看看吧。”吴歌也说道。

    小荣犹豫了一下，终于是点了点头，说道：“好吧，但是等一下！”

    “又怎么了？”我皱了皱眉头问道。

    小荣瞪了我一眼，说道：“你好歹让我换一件衣服啊！”

    我们这才发现原来小荣一直只穿了件睡衣，上面还印着一个非常可爱的海绵宝宝。

    饶是本大帅脸皮堪比城墙，此刻也是忍不住红上一红，我尴尬的咳嗽了一声，说道：“那你快去换吧，我们在外面等你。”

    小荣换好了衣服，我们又拦了两辆出租车，直奔一家24小时门诊医院。

    说是24小时接诊，但是其实根本不是，医院里的人一听我们说是发烧，就说让我们明天再来，我们好不容易才把小荣诱拐来医院，自然是不可能这么轻易的就回去了，于是我们一合计，让小荣直接装晕。

    小荣这一晕，医院的人自然是不能再让我们回去了，连忙给我们挂了号，安排了夜班医生给小荣接诊。

    这医生一来，小荣就醒了，弄得医生是一愣一愣的，不过还好这个医生脾气挺好，也没有揭穿我们，直接就给小荣开始诊断了。

    可是最后的诊断却是让我们有些吃惊。

    小荣她不仅仅是发烧，他还有着轻微的贫血。

    医生诊断完，开了单子，叮嘱我们说：“发烧倒没什么，就是贫血你们得注意了，平时多吃点含铁丰富的食物来补一补，比如鸡肝、猪肝、牛羊肾脏、瘦肉等等，好了，你们先去吊一针，再去按这个单子拿点药，没什么大碍。”

    小荣一听说要打针，头摇的跟拨浪鼓似的，说道：“不不不，不用打针了，我们去抓点药就行了。”

    医生笑了笑说道：“小姑娘，打了针病才会好的快一些啊。”

    小荣还欲再说，却被我拦住了，我从医生手里接过单子，说了声：“谢谢你了，医生。”然后和大家带着小荣往吊针室走去。

    “稀大帅！！”小荣跺了跺脚停了下来对我说道：“不是说好了不打针嘛！！你这是要带我到哪去？”

    “嘿嘿……”我对着小荣媚笑道：“你没看刚刚医生说的嘛，打针病才会好得快一些，听话，啊，就打一针就好了。”

    “不打！！不打！！就是不打！”小荣拼命摇着头说道：“稀大帅你这个骗子！！刘风你这个大骗子！！你们去死吧！！”

    我给刘风他们使了使眼色，他们也都是明白了我的意思，纷纷开始劝说小荣，但是小荣就是不听，死活不肯打针。

    “小荣！”我突然对她说道：“你记不记得你还欠我一板砖！？”

    小荣愣了一下，说道：“记得啊……怎么了？”

    我哼了一声，说道：“你今天要是去打了这一针，你欠我的那一板砖，就一笔勾销！”

    点击观看教练我要打职业最新章节观看一下章复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    黑∠⌒岩∠⌒阁最新下一章节已经更新啦，看┋最┋新┋章┋节┋请┋访┋问www・нéiУāпgê・СΟм黑ㄍ岩ㄍ阁或百ㄍ度ㄍ一ァㄍ下：黑+Уап岩+阁同1步1首1发1无1延1迟1就1在1黑∠⌒岩∠⌒阁1ΗéiУАпgê