
    黑(УАп)阁下一章已更新请/百\度/一\下Н黑-岩+阁您也可以手と动打开网站www・нéiУāпgê・СΟм全网最快的更新ШШШ.НéiУАпgê.СОm看完整无错章节请百〃度〃一〃下黑Уап阁每个人都会有自己所畏惧的事物，正如小荣害怕打针，而我害怕失去。

    我已经失去了老赵这个朋友，所以我更害怕失去小荣。

    在小荣闭着眼睛打针的时候，我的心里突然踏实了下来。

    小荣回来了，我并没有失去她。

    小荣要吊两瓶药，估计得一个多小时，我对刘风他们说：“你们先回去吧，时间已经不早了，明天还要早起训练，我一个人在这守着就行了。”

    刘风一听，都是摇了摇头说道：“说啥呢你，大帅你可真没安好心啊，大半夜的，把你们这孤男寡女的留在这，我可不放心呢！”

    我硬是没让刘风给气死，我骂道：“你快去你丫的吧，满脑子龌龊思想，本大帅像是那种人吗！？啊？”

    “不像！”小荣斩钉截铁的说道：“因为你就是！不要怀疑，相信自己！”

    我抽了抽嘴角，只能躲到墙角画圈圈诅咒他们去了。

    “对了。”冯君突然想起了一件事，问小荣：“小荣姐，我们刚刚去酒吧找你，他们说你已经辞职了？”

    小荣沉默了一下，点了点头说道：“没错，我的确是辞职了。”

    “为什么？”我又忍不住凑了过来说道：“他们欺负你了吗？”

    小荣摇了摇头：“不是的……”黑し岩し阁最新章节已上传

    “那是为什么！？”我追问道。

    小荣抬起头看了我一眼，眼神中非常复杂。

    她说：“大帅，你还在问我为什么吗？你难道不清楚我为什么不在酒吧唱歌了吗？”

    我愣住了，所有人都愣住了。

    我突然想起来了那天我住院的时候，我和小荣说的那番话。

    “我并不是对酒吧驻唱有什么意见，我只是觉得这么晚下班真的是太危险了，我很支持你的梦想，但是我觉得，你想完成你的梦想并不是只有酒吧驻唱这一条路能走，我相信一定还有其他的办法的。”

    难道小荣辞职……是因为我？

    气氛突然变得非常的尴尬，空气中似乎弥漫着一丝异样的气息。

    最终还是刘风打破沉寂：“那……小荣你现在打算干什么？”

    小荣摇了摇头说：“我也不知道。”

    “你还没想好接下来做什么你就辞职了？”我们都是非常不解。

    小荣笑了笑，说道：“没事的，车到山前必撞死，船到桥头自然沉，我一定会有其他的路能走的。”

    我突然想起了一件事，说道：“对了！老黄之前不是给我们说，等我们打进了城市争霸赛后，就给我们找个做饭阿姨么？我看也甭找了，小荣你在没有做好打算之前，就先来我们这吧，还是和之前一样，我们让老黄给你开工资。”

    “对对对！”刘风连连点头：“老黄是这么说过，说是要找个做饭阿姨，反正小荣你现在也是闲着，不如就先来我们这，啥时候你有了打算，想走，我们绝对不留你。”

    秋雨，吴歌和冯君他们也都觉得这个建议不错，都纷纷劝说起小荣，我们吃惯了小荣做的饭菜，丢了一段时间没有吃，还真是不习惯。

    于是，在我们五人的连骗带拐下，天真的小荣就这么成了我们战队的煮饭阿姨……

    我们当晚就跟老黄打了电话，向他说了这事，老黄自然是一口答应了，说随时来都可以。

    小荣的点滴一直滴到了十点多，我们五个人也就陪她聊到了十点多，有说有笑的，气氛十分融洽。

    说实话，我倒是希望小荣的点滴能滴的慢一些，让这种局面能维持的更久一点。

    滴完点滴，我们就准备离开医院然后送小荣回家，不过我们在离开医院的时候，那个医生却突然拉住了我说到：“小伙子，你是不是叫稀大帅？”

    我一愣，说道：“是啊，奇怪，你怎么会知道我的名字？”

    那名医生显得有些惊讶，说道：“你的病好了？”

    我的心里暗暗有些奇怪，难得我上次发烧的时候是这个医生给我诊断的么？可是不就是场发烧么，怎么这医生还记得我的名字？但是出于礼貌，我还是说道：“早就已经痊愈了，谢谢你的关心。”

    说着，我就在刘风他们的催促下转身离开了，我们送小荣回了家，然后回到了基地。

    “一想到明天又可以吃到小荣姐做的饭，我的心里就止不住的激动啊！”冯君在床上兴奋的说。

    “吃吃吃！成天就知道吃！”刘风骂道：“知道猪八戒怎么死的吗？就是吃死的！”

    “特么的，晚饭就你吃的最多！还好意思说我！”冯君回骂道。

    “还不是因为你们吃那么少！我辛辛苦苦做的饭菜，不能浪费啊！”

    “你也不想想我们为啥吃那么少？还不是因为你做的饭菜太难吃了呗！”

    “尼玛！居然说我做的难吃，吃我一招猴子偷桃！！”

    “啊！！你居然用如此卑鄙下流的手段！吃我一记千年杀！！”

    “噢喔！！你大爷的！看我的五毒拍逼掌！！！”

    “雕虫小技也敢来献丑！？看我的断子绝孙踢！！”

    我看了看在床上滚作一团的两个人，深深地替他们的智商而感到着急，甚至开始怀疑上帝在造他们的时候是不是出了点差错，把猪脑子给放进了他们的脑袋里。

    不由得摇了摇头，长叹一口气：“还真是神经病人思维广，脑残少年欢乐多啊。”

    一夜无话。

    第二天一大早，我们就按照平日的作息安排，正常训练了。

    经过我们前段时间的训练，我们的战队排位分段已经打到了钻三分段。

    训练了没多久，老黄就来了。

    他在等我们手上的这局打完了后，然后拉着我们开了个会。

    他说：“今天我主要说两件事。”

    “第一件事，就是关于你们之前说的lpl增加名额的事，现在已经确定了，lpl的确是由原先的八支战队名额，增加到了十二支战队名额，也就是增加了四个名额，而这四个名额则是由lspl中晋级。”

    “那么也就是说，lspl将会有六个位置的空缺，但是我要告诉大家已经不幸的消息，lpl春季赛将会在1月16日开赛，而lspl春季赛将会在1月20日开赛，而这些新加入的战队名单，都已经确定下来了。”

    “不用猜就知道，我们没戏咯？”刘风问道。

    老黄点了点头，说道：“春季赛我们的确是没戏了，但是大家不要灰心，我们还有夏季赛的机会。”

    “夏季赛……哎，看来s5是没希望了，就看能不能进s6比赛了。”冯君叹了口气说道。

    吴歌笑了笑，说道“s6啊……到那时候还不知道英雄联盟这个游戏还火不火了呢。”

    的确，每个游戏的巅峰时期也就那么短短几年，英雄联盟已经火了几年了，不知道它还能散发出多久的光芒。

    “晋级的那六支战队是哪六支？”秋雨问道。

    老黄呵呵一笑，说道：“说出来肯定又要打击你们了，这里面有一个我们认识的战队。”

    我们都是一愣，刘风问道：“不会又是tig战队吧！？”

    老黄点了点头，：“没错，就是tig战队！”

    “卧槽，这都行！？”我们都是非常难以置信。

    这个tig战队虽然的确实力强劲，但是他根本没什么拿得出手的成绩，唯一一个省级比赛冠军还是做了假的，他能晋级lspl，用脚趾头想也知道肯定是有什么黑幕了。

    我们又想到了那天tig战队的人和前omgd战队教练在一起的画面，看来这个tig战队的老板后台还真不是一般的强了。

    秋雨突然问道：“那tig战队去打lspl了，城市英雄争霸赛岂不是又多了一个名额了？”

    老黄点了点头说道：“没错，所以比赛方经过讨论决定，让rui战队顶替tig战队的名额。”

    “得，也就是说我们跟rui战队的那场加时赛是白打的了。”刘风说道。

    老黄点了点头，继续说道：“那么，还有第二件事。”

    “经过各位在网吧联赛上的努力和出色的表现，前天有一个老板提出要收购我们wbw战队！”

    我们都是愣了一下，然后齐刷刷的变了脸色。

    我们战队要被收购了！？老黄要把我们给卖了！？老黄要离开我们了？？

    老黄看到我们都变了脸色，连忙说道：“你们别激动，只是收购战队而已，你们别想多了，虽然说战队被收购后wbw战队老板就不是我了，但是我还是可以继续在战队中担任教练继续教导你们，而且战队被收购后，你们的福利待遇等等也都会大大提高，涨工资自然是不必说的，生活条件以及电脑配置什么的，都会给你大幅提高。“

    一听到涨工资，加福利，我们自然是没有了任何异议，反而是举双手加双脚赞成，况且老黄也不会离开我们，到时候顶多再换个战队名字，换个队服啥的，对我们并没有任何影响。

    老黄看我们都没有了异议，说道：“很好，明天那位老板会派人来考察一下，你们赶紧准备一下。”

    “准备什么？”我不懂了：“他是要派个人来和我们solo吗！？哼！有本事让他来跟我solo盲僧，我不把他蛋给踢裂我特么就不叫国服第二盲僧了！”

    “白痴！”老黄骂道：“我说的准备一下是让你们把寝室卫生打扫一下！你们看看，啊，你们看看这寝室，跟特么猪圈一样！！把你们那床底下的臭袜子和内裤都给我收了，要么拿去洗了，要么就拿去扔了，都给我赶紧的！再让我看到，我特么非要塞到你们嘴里去不可！！”

    点击观看教练我要打职业最新章节观看一下章复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    黑∠⌒岩∠⌒阁最新下一章节已经更新啦，看┋最┋新┋章┋节┋请┋访┋问www・нéiУāпgê・СΟм黑ㄍ岩ㄍ阁或百ㄍ度ㄍ一ァㄍ下：黑+Уап岩+阁同1步1首1发1无1延1迟1就1在1黑∠⌒岩∠⌒阁1ΗéiУАпgê