
    黑(УАп)阁下一章已更新请/百\度/一\下Н黑-岩+阁您也可以手と动打开网站www・нéiУāпgê・СΟм全网最快的更新ШШШ.НéiУАпgê.СОm看完整无错章节请百〃度〃一〃下黑Уап阁于是，当小荣来的时候，她看到的是这样一幅情景。

    所有人的手上都捏着几双臭袜子和内裤，挤在厕所的洗手池前，争抢着那个宝贵的洗手池。

    小荣皱着眉头，捂住鼻子问我们：“whatareyour弄啥哩？”

    “劳动！劳动最光荣！”我对着小荣笑了笑。

    老黄看到小荣，非常的高兴，两个眼睛都快笑成一条缝了：“哎哟，小荣，怎么这么多天没来了，我可是吃刘风做的菜都快吃吐了。”

    刘风靠了一声，却并不敢说什么。

    小荣也笑了笑，拍了拍老黄的肚子说道：“前几天有些忙，不过你这肚子反而是越来越大了啊，跟怀了几个月似的。”

    老黄笑眯眯的也不生气，说道：“今儿我高兴，小荣你去买点好菜，咱们中午吃点好的，回来我给你报销。”

    这时我想起了昨天医生说小荣贫血的事，连忙大声说道：“我要吃猪肝！鸡肝！牛羊肾脏什么的，就这就够啦！”

    这时刘风也想起来了，也说道：“对对对，猪肝！鸡肝！多买点！我们都爱吃！”

    老黄一头雾水的问我们：“你们啥时候喜欢吃这些了？以前怎么不见你们吃这些东西？”

    我嘿嘿一笑：“最近身子有点虚，想补补，嘿嘿……”请百度一下黑じ岩じ阁，谢谢！

    老黄白了我一眼说道：“就你那小身板，怎么补都没用，还是得锻炼！”

    “是是是！！锻炼！！我每天早上都锻炼呢！”我给小荣使了个眼色让她赶紧去买，小荣知道我们都是为了她才这么说的，她迟疑了一下，然后出了门。

    可是最终小荣只买了很少一点的猪肝，其他的全是我们爱吃的。

    我们跟小荣说了有大老板要收购我们战队的事，小荣很高兴，说我们以后要是发达了，一定别忘了带她装逼带她飞。

    有小荣在，仿佛时间都变得很快，一天的时间转眼而逝，小荣就站在我们身后，看着我们训练了一天，她会在刘风被单杀后肆意的嘲笑，会在我被人养猪后无情的嘲讽，会在我们取得胜利后替我们欢呼，会在我们失败后替我们惋惜。

    我们的小荣，回来了，我们仿佛又回到了四处找网吧打比赛的那段时光，那是我们最开心的一段时光，那是我一生中最宝贵的记忆。

    第二天，我们起了个大早，然后挤在镜子前收拾了半天。

    我喷了半瓶刘风的发胶，喷了半瓶秋雨的香水，往镜子前一站。

    “嚯！！我他妈比霍建华还帅！”

    接下来我们啥也没做，就坐等着老黄说的那个什么考察的人来。

    大约是九点钟的样子，老黄来了，身便还有个干干净净穿着西装的男人，应该就是那个考察的人。

    我们五个人顿时就站了起来，开始鼓掌，就差吼几句：“欢迎欢迎！热烈欢迎了。”

    但是我们很快就发现了，老黄的脸色似乎是不太对。

    他的眉头紧锁，和昨天的一脸笑容形成了强大的反比。

    老黄抬起手往下压了压，示意我们安静下来，然后他向我们介绍道：“这位是周先生，你们做个自我介绍吧。”

    秋雨是队长，所以他是第一个：“我叫李秋雨，是wbw战队的上单，暂时担任队长一位。”

    我说：“我叫稀大帅，是wbw战队的打野。”

    “我叫刘风，是wbw战队的中单。”

    “我叫吴歌，我打的是adc。”

    “我叫冯君，我担任的位置是辅助位。”

    周先生笑着点了点头，说道：“好好好，各位果然都是一表人才啊，不错，非常不错。”

    “周先生。”老黄突然开口说道：“我觉得，这件事应该也要告知他们，跟他们商量，他们也有权利知晓和表决这件事。”

    周先生似乎有些意外：“怎么？难道黄总您还不能决定吗？”

    老黄咧开嘴笑了笑：“我喜欢民主。”

    周先生点了点头：“好，那么我就来说明一下吧，我今天来的用意，想必大家也都知道，是来考察你们wbw战队的，因为我们老板打算收购你们wbw战队，我们将会全权买断wbw战队的管理权，并且和你们签下一年的合同，你们放心，薪水和福利绝对会比现在的要高得多，而且相应的，我们还会有新的基地，新的电脑，新的教练，新的……”

    “等等！！”我们突然打断了周先生的说话，一个个都瞪大了眼睛：“周先生你说什么？新的教练？？”

    周先生愣了一下，说道：“是的呀，新的教练，我们老板这次为了进军电竞圈，特地请了一位退役的一线职业选手来当教练，怎么了吗？”

    我们几人齐刷刷的将目光看向了老黄。

    老黄叹了口气，无奈道：“我也是今天才知道他们原来已经请好了教练……”

    我们面面相觑，也就是说，如果我们战队被收购了，我们的教练会换成别人？？而老黄从此跟我们再无瓜葛？

    “周先生，能不能让黄总继续担任我们的教练？我们之间非常熟悉，教导和分析起来也比较方便。”秋雨对周先生说道。

    周先生犹豫了一下，说道：“我也知道你们一起训练这么久了，肯定是有着非常深厚的感情，但是我们与那名教练已经签了合同，自然是不能再改了，而且据黄总自己所说，他的段位，似乎是只有白金……”

    白金？我们又再次齐刷刷的将目光看向了老黄，老黄没有说话，似乎是默认了。

    白金这个段位，说高也不高，说低也不低，放在小学生里，白金自然就是大神了，可对于我们来说，白金实在是算不上什么。

    老黄训练了我们这么久，我们一直都不知道他的段位是多少，他对于比赛的分析入木三分，解析深刻，我们都一直以为他的段位怎么也得有个大师以上了吧，可谁成想居然是个白金！？

    一个白金教导五个钻一大师王者训练了这么久，就跟一个高中生给一群大学生上课一样，说出去恐怕都没人信。

    这时，老黄开口了：“怎么样，你们愿意被收购吗？我遵重你们的意见，你们五个人投个票，同意收购的人数占多，那么我就同意收购，反对收购的人数占多，那我就不同意收购。”

    我们五人面面相觑，谁也没有说话。

    周先生笑了笑，说道：“黄总还真是民主啊，这种大事也让队员们来选择，不错，我想他们一定也很为难，这样吧，我给你们一天的时间来投票，黄总，你们今天确定一下，确定后给我打电话。”

    老黄点了点头，然后对我们说：“我去送周先生，你们好好想想吧，遵从自己的选择，我晚上再来。”

    说完，老黄就和周先生一起离开了。

    我们五人都坐了下来，围在了一起。

    秋雨叹了一声，说道：“来投票吧，同意收购还是反对收购？”

    同意收购还是反对收购？这是一个问题，这个问题实在是太令我们纠结了。

    如果同意收购的话，那么我们就能涨工资，加福利，新的基地，新的电脑，还有一位前一线职业选手当教练，但是代价就是，我们将会失去老黄。

    或许用失去这个词语并不恰当，但是我们经过这么长时间的相处，我们早已是把老黄当成了我们的兄长，一旦被收购了，那么我们之间就再无瓜葛，没有了任何关系，我们实在又是舍不得。

    一边是诱人的物质生活，一边是亲如兄长的老黄，我面临了我人生中的一个重要的选择。

    我说：“秋雨，你是队长，你先来投。”

    秋雨犹豫了半天，最终还是叹了口气说道：“世上没有不散的筵席，我……选择收购。”

    秋雨居然选择收购？我们有些吃惊，但是我们都没有显露出来。

    秋雨说：“你们不要有什么心理负担，遵从自己的选择，我相信老黄不会怪你们的。”

    第二个投票的人，是吴歌。

    他想了想，说道：“我也同意收购。”

    两票了！！已经有两票同意收购了，只要再来一票，那么收购就成了定局了。

    “我反对！！”刘风说道。

    说实话，刘风会反对也是让我们小小的讶异了一把，因为他平时对与钱看的是非常的紧的，想不到此刻居然会为了老黄而放弃了更好的物质生活。

    “我也反对！！”冯君斩钉截铁的说道：“我要跟着老黄，一直跟着！”

    二比二！！转眼间，场上已经变成了两票同意收购，两票反对收购的局面，我的这一票，将会决定着wbw战队是否会被收购，我的这一票，将会决定我们究竟是拥有更好的物质生活，还是拥有老黄这个教练。

    一时间，所有人的目光都集中到了我的身上。

    我突然有些恨这个投票，tmd这不是逼我吗？

    而且，无论我选哪一方，这个投票，都将战队的五个人分成了两个阵营。

    真特么该死的投票，我叹了一口气，然后终于是下定了决心。

    点击观看教练我要打职业最新章节观看一下章复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    黑∠⌒岩∠⌒阁最新下一章节已经更新啦，看┋最┋新┋章┋节┋请┋访┋问www・нéiУāпgê・СΟм黑ㄍ岩ㄍ阁或百ㄍ度ㄍ一ァㄍ下：黑+Уап岩+阁同1步1首1发1无1延1迟1就1在1黑∠⌒岩∠⌒阁1ΗéiУАпgê