
    黑(УАп)阁下一章已更新请/百\度/一\下Н黑-岩+阁您也可以手と动打开网站www・нéiУāпgê・СΟм全网最快的更新ШШШ.НéiУАпgê.СОm看完整无错章节请百〃度〃一〃下黑Уап阁我最终还是选择了反对收购，对我而言，老黄比涨工资更重要。

    我已经失去了老赵，我不想再失去老黄。

    吴歌叹息了一声，似乎是在为那些逝去的涨工资，加福利而惋惜。

    秋雨点了点头，说道：“好，那么投票结果就是三比二，反对收购的人数多。”

    就在这时，门突然开了，然后小荣提着菜走了进来。

    吴歌就像是突然又抓住了救命的稻草，突然兴奋的说：“不，还没有结束，小荣还没有投票呢！”

    “小荣怎么投票，她不算的。”刘风说道。

    吴歌瞪了刘风一眼：“小荣怎么不算！？难道你认为小荣不是我们战队的一份子吗！？”

    吴歌这么一说，顿时就将刘风给堵住了，刘风张了张嘴，说道：“怎么会呢，小荣当然也是我们战队中的一分子。”

    小荣看的是一头雾水，她把菜放进了厨房里，然后问我们发生了什么事，我们便把事情跟她说了，小荣想都没想，说道：“那当然是反对收购啦！！难道你们舍得老黄吗？？”

    吴歌这下彻底是焉了，说道：“好好好，不收购，不收购，我也反对收购啦。”

    于是，我们最终的投票结束，4:2反对收购。

    我们在晚上老黄回来后把投票结果告诉了他，老黄犹豫了一下，说道：“你们真的确定吗？你们真的不后悔吗？”нéíуапgě最新章节已更新

    冯君想也不想的说道：“不后悔！！老黄我要跟着你一辈子！”

    老黄笑了：“你这傻孩子。”

    我突然有些好奇冯君和老黄之间到底发生过什么事，看得出来，老黄和冯君的感情非常深厚。

    老黄说：“好，既然大家的投票结果是反对收购，那么我也尊重大家的选择，不同意收购，既然你们想跟着我继续干，那么我也啥都不说了，大家好好努力，我相信你们一定会出人头地的！”

    我们看着老黄，都笑了，小荣也笑了，一切都仿佛回到了从前。

    然而这种平静的生活并没有持续多久，在第二天的下午，我们刚吃完午饭，正准备开始训练的时候，突然传来了敲门声。

    我从猫眼里往外看了一下，外面站着一个年轻的男人，黑眼圈挺重的，看起来有点面熟。

    我刚开始还没有认出来是谁，直到后来才突然惊醒，卧槽！这tm不是那个什么夜未殇嘛！！？

    我又仔细的看了看，确定没错了，就是他！！夜未殇！！

    奇怪了，这小子来找我们干什么？他们tig战队不是应该准备去打lspl了嘛？

    虽然不知道他的来意，但是我还是开了门。

    “额，你是那个夜未殇吧？你找我们有什么事吗？”虽然开了门，但是我并没有让他进来的意思。

    夜未殇看了我一眼，说道：“我不是来找你们的，我是来找小荣的。”

    找小荣！？我顿时愣住了，这夜未殇和小荣什么时候扯到一起了？？这都什么跟什么啊？

    “谁找小荣啊？”刘风听到声音闻讯赶来，看到夜未殇后也是呆了一呆。

    “是你！？你找小荣干什么！？”刘风的声音有些大，顿时将秋雨他们也都惊动了，纷纷走了过来。

    他们对于夜未殇来找小荣也是非常的不解，然而当小荣看到夜未殇的时候，却是非常的平静，她只是淡淡的问了一句：“你来找我干什么？”

    夜未殇看到小荣后神情才终于有了些变化，他看着小荣说：“我要去上海了，明天就走，我想……跟你好好谈谈。”

    小荣沉默了一会，似乎是在犹豫着什么，最后她还是走了出去，对着夜未殇说：“我们去楼下的小区谈吧。”

    夜未殇点了点头，然后和小荣一起离开了。

    “卧槽，这是个什么情况？我怎么完全没搞懂啊！？”刘风说道。

    秋雨皱着眉头说道：“如果我没猜错的话……”

    “夜未殇很有可能就是小荣的前男友！！”我和吴歌异口同声的说道。

    因为我们想到了之前小荣跟我们说起过她的男朋友，她说她男朋友的lol打的也非常好，也是一名职业选手，而且在秋雨打王者晋级赛的那一次，夜未殇本来是拒绝和秋雨双排的，但是小荣玩了一会手机会，态度却突然来了个一百八十度大转变，同意和秋雨双排了，如此想来，应该便是小荣的功劳了。

    不过看这夜未殇的样子，似乎是对小荣还旧情不忘啊，我记得小荣曾经说过，她说是因为她男朋友移情别恋，所以两人才分手了，难道是这个夜未殇又后悔了？想到这，我的心里顿时给夜未殇的人品上盖了一个大章。

    人渣！！

    “诶，你们说，那个恐吓信会不会就是这个夜未殇搞的鬼！？”刘风突然说道。

    我们想了想，都觉得很有可能，秋雨说：“这个夜未殇居然能找到我们这，就说明了他早就知道小荣和我们在一起，所以目前看来，他的嫌疑的确是最大的。”

    顿时，夜未殇在我的心里的印象更坏了一分。

    小人！！

    “小荣一个人跟他出去了，会不会出什么事啊？”吴歌有些担心的说。

    “应该不会吧……”秋雨皱了皱眉。

    出了这么一档子事，我们本来的好心情都被破坏殆尽了，连训练的时候都没什么精神。

    小荣很快就回来了，在她的脸上我们看不出任何表情。

    “小荣，那个夜未殇该不会就是你的前男友吧？”我小心翼翼的问道。

    小荣愣了一下，然后点了点头：“恩。”

    果然是！

    小荣好像想起来了什么，连忙说道：“但是我和他现在已经没有任何关系了……”

    吴歌问道：“你不是说他移情别恋了吗？他怎么还有脸来找你？”

    小荣抿了抿嘴唇，没有说话。

    “行了行了，赶快训练吧。”秋雨看出了小荣不想说，连忙催促我们道。

    吴歌似乎是还想问，但是被秋雨用眼神制止了。

    虽然说夜未殇的到来，给我们的生活带来了一个小插曲，但是我们的生活并没有因此而被打乱。

    夜未殇这次之所以会来找小荣，只是为了向她道别。

    因为tig战队获得了lspl的资格，所以tig战队全队迁往上海。

    这对我们来说，也算是个好消息，最起码，我们不会太早遇到tig战队。

    生活就这么平静无波的过去了，我们每天就是起床跑步，然后吃早餐，训练，吃午餐，训练，吃晚餐，训练，洗澡睡觉。

    因为获得了城市争霸赛的名额，我们战队在本市也算是有了一点小名气，偶尔还有一些网吧邀请我们去进行比赛或者是表演赛什么的，也是让我们赚了点外快。

    这些日子实在是太繁琐，我也懒得记载，就这样，过去了一个多月，时间到了2月12日。

    期间，职业联赛春季赛开赛了，甲级职业联赛春季赛也开赛了，不过跟我们都没有多大的关系。

    我再看比赛时，已经没有了当初的那种激情，wa战队，gi战队，皇朝战队都已经物是人非了，看着那一个个陌生的面孔，我实在是认不清到底谁是kakao，谁是dandy，谁是dade。

    我讨厌现在中国的电竞模式，可是我却无法改变什么，哪怕是一丝一毫。

    2月12日是个特殊的日子，当然了，这一天并不是什么法定节日，而是我们吃年饭的日子。

    我们是在一家土家乐吃的年饭，一口巨大的土锅，里面乱七八糟的煮着一些鸡鸭鱼肉什么的，不过挺好吃的。

    这一次，老黄弄得很讲究，他自己带了一瓶红酒，带了一瓶白酒，又带了一瓶香槟，然后让服务员上了两件啤酒。

    我们按照红，白，黄，啤的顺序，刚喝了一圈，人就差不多了。

    这样混合着喝是最容易醉人的，刘风没喝多少，就跑到厕所吐去了。

    说实话，小荣的酒量一直是让我们暗暗称赞的，她喝酒是从来不输给我们任何男生的，她和我们喝酒，不像别的女生那样娇气，什么我们喝三杯，她喝一杯什么的，往往都是我们喝一杯，她喝一杯，结果反而是我们喝不过她，被她喝趴下，她倒是清醒的很。

    吃完年饭后，我们就放假了，放年假，准备回家过年。

    老黄给我们放了半个月的假，从腊月二十五，到正月初十，十一过来训练，说实话，老黄给我们放的假算是很长的了，因为有好多公司过年的时候只放三天假，除夕，初一和初二。

    而老黄给我们发的年终奖却是让我们哭笑不得，每人一床大红棉被，还美曰其名：送温暖。

    秋雨和冯君还有吴歌都是本地的人，小荣家也是已经定居在了此地，只有我和刘风两人是外地的，还需要坐大巴回家。

    我在24的晚上喝的大醉，回到基地倒头就睡，醒来的时候已经是25的中午了。

    秋雨他们都已经回家了，只剩下冯君一个人还在那打英雄联盟。

    我搓了搓眼睛里的眼屎，问冯君：“你咋还不回家呢？”

    在我的话说出口的瞬间，我就后悔了，因为我想起了老黄曾经说的一句话。

    “冯君早就被赶出家门了！！”

    点击观看教练我要打职业最新章节观看一下章复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    黑∠⌒岩∠⌒阁最新下一章节已经更新啦，看┋最┋新┋章┋节┋请┋访┋问www・нéiУāпgê・СΟм黑ㄍ岩ㄍ阁或百ㄍ度ㄍ一ァㄍ下：黑+Уап岩+阁同1步1首1发1无1延1迟1就1在1黑∠⌒岩∠⌒阁1ΗéiУАпgê