
    黑(УАп)阁下一章已更新请/百\度/一\下Н黑-岩+阁您也可以手と动打开网站www・нéiУāпgê・СΟм全网最快的更新ШШШ.НéiУАпgê.СОm看完整无错章节请百〃度〃一〃下黑Уап阁（昨天上传的时候可能验证码写错，没有上传成功我却没发现，导致昨天断更了，呜呼哀哉！！连更记录没有了！！）

    经过这么长时间的相处，我对冯君也算是多多少少了解了一些。

    正如那句话所说，每个电竞职业选手，只不过是网瘾少年罢了。

    我是，秋雨也是，冯君也是。

    我大学四年，废寝忘食，足不出户的打了两万把英雄联盟，我是网瘾少年。

    秋雨在一个小网吧里连续泡了三个月，没日没夜的打英雄联盟，他也是网瘾少年。

    冯君因为玩英雄联盟与家人发生争吵，被盛怒之下的父亲赶出家门，他又何尝不是网瘾少年。

    在我问出那个问题后的一瞬间，我就后悔了，我知道我问了不该问的问题。

    冯君的脾气其实并不坏，只是青春期的孩子，比较叛逆，比较倔。

    但是仔细想想，哪个电子竞技选手不倔？

    如果不倔，那么很多职业选手都不会走上这一条道路，因为这一条路实在是太艰难，家人的反对，朋友的不理解，不一不是艰难的阻碍，但是这是我们自己选择的路，无论怎样，我们都要走下去，只要初心未失，哪怕脚上的鞋子被我们走烂，哪怕地上满是荆棘，我们都会义无反顾的走下去，因为，我们已经没有任何退路了。复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    除了英雄联盟，我们一无所长。

    但是出乎我的意料，冯君并没有生气，他愣了一下，说：“哦，大帅哥你赶快回家吧，不用管我了，今天坐车的人肯定很多，你要是去晚了肯定就没票了，我过年不用回家的，我就在这守着基地就行啦。”

    冯君不知道我已经知道他的事了，当然我也没有拆穿。

    我简单的整理了一下要带回去的东西，其实也就是一些衣服，毕竟被子什么的我也不可能带回去。

    我把清好的东西整理在一个背包中，然后背了起来，向冯君道了别。

    冯君对我摆了摆手笑道：“大帅哥明年再见啦~提前祝你新年快乐！恭喜发财！”

    我也对他笑了笑：“新年快乐，你也是。”

    他嗯了一声，然后继续专注他的英雄联盟。

    他玩的是疾风剑豪亚索，他在单排的时候并不怎么玩辅助。

    “树叶的一生，只是为了归根吗？”

    我走到门口，最后又回头看了他一眼，他单薄的背影，在偌大的房间里显得十分孤独。

    我轻声叹了口气，然后出了门。

    我的老家是在一个小县城里，还没有通火车，从这回去，只能坐大巴。

    冯君说的没错，今天要回家的人的确是很多，我一点钟到的车站，一直到了三点半才上了车。

    上了车后，我的心里突然就安定下来了。

    一年没回家了，不知道爸妈身体还好吗，不知道弟弟的学习怎么样了，希望他不要走我的老路……

    回家，终于要回家了！！

    我并没有给家里提前打个电话，因为我想给他们一个惊喜。

    经过两个多小时的摇晃，终于是到达了我们老家小县城的车站，下车的时候，天都快黑了。

    一群的士和黑的在那抢生意，操着我们老家的方言喊道：“兄娃，坐车不？去哪？”

    还有一些中年妇女也顿时围了上来：“住宿嘛？住宿嘛？还有漂亮姑娘！！便宜！！”

    对此我早已是见怪不怪了，我冲破那一群中年妇女的围剿，然后径直钻进了一辆的士中，报了我家的地址。

    这几个月来，老黄一共给我发了三个月的工资，一共是四千五，再加上我们打那些网吧比赛的奖金，多多少少一共五六千块吧，但是我这三个月来花钱也花了不少，平时吃早饭，买日用品，买零食，充话费什么的，导致我现在手上就剩两千多块钱。

    相比那些在外打工一年，回来时揣着七八万，十几万的农民工，我觉得我这两千块简直是跟没赚到钱没什么区别。

    车停了，我下了车，看到熟悉的小区门口，我的心也渐渐的激动了起来。

    家！！我要回家了！！

    周围还是一点都没变，我急匆匆的走到我家的那一栋楼，健步如飞的爬上四楼，平复了一下心情，然后掏出钥匙开了门。

    “爸！！妈！！弟弟！！我回来了！！”

    “哥！！你回来了！？”反应最快的，当然是我古灵精怪的弟弟了，只见他从房间里箭头一般冲了出来，然后扑进了我的怀里。

    一年不见，弟弟又长高了不少，也重了不少。

    “大帅回来了。”老爸也从房间里走了出来。

    老爸头上的白发又增加了不少，看得出来他没少操心。

    我点了点头，问道：“妈呢？怎么没看到她？”

    老爸愣了一下，他的脸色有点奇怪：“她……在房间里。”

    听到老爸这么说，我连忙走到房间里笑着说：“妈，我回来了！真是的，怎么都不出……”

    我的话还没说完，笑容却是在脸上凝固了。

    只要我老妈坐在床上，靠在床头，一床被子盖在她的大腿上，露出了打着石膏的右腿。

    “您……这……这是怎么了！？”我的脑袋里没有转过头来。

    老爸叹了口气：“哎，你老妈前两个月从楼梯上摔下，将右腿摔成了骨折，因为不想让你担心，所以一直没有告诉你。”

    老妈笑着说：“真是的，怎么回来也不跟我们打声招呼，我好让你爸去买点菜呀。”

    我看着老妈打着石膏的右腿，无语凝噎，我突然想起了我在比赛前的那次，给家里的座机打电话，一直等了很久老妈才接通，而当时，我却还埋怨了她为何接电话如此之慢。

    现如今，我明白了原因，我仿佛看到了老妈从床上一步步艰难的挪到客厅的座机旁，只为接他那不成器的儿子的电话。

    我伸出手，想摸一摸那坚硬的石膏，却又怕弄疼了她。

    如果时光能重来，我宁愿受伤的人是我！

    老妈咧开嘴笑了笑，说道：“一年了，大帅你又长胖了，看来在外面吃的还不错。”

    说完，她又对我爸凶道：“快去做饭啊！都这么晚了，大帅肯定都饿了！”

    老爸连连答应，走出了房间，从小到大，他都非常的听我老妈的话，两人之间很少发生争吵。

    我老爸也不怎么会做饭，但是比我这个只会烧白开水和煮白米饭的吃货自然是好得多，老妈的腿受了伤，那么做饭这个重任自然是交给了他。

    弟弟跑回房间里玩电脑去了，屋子里顿时就剩下了我和老妈。

    老妈笑眯眯的看着我，问道：“怎么样，工作了几个月了，感觉如何？”

    我说：“感觉还好，不过自从工作了之后，我才知道了赚钱不易。”

    老妈笑着点了点头，说道：“不错不错，看来你的确是长大了，对了，你都还没告诉我你现在在做什么工作呢，以前在电话里问你，你也老不说。”

    我愣了一下，说道：“我……在一家电脑公司上班。”

    我对老妈进行了隐瞒，我向他们隐瞒了我在打职业的事情，因为我知道，他们绝对不会同意的，在他们的观点里，打游戏就是打游戏，绝对不可能赚钱，就算能赚到钱，那也是旁门左道，不务正业。

    老妈对我谎称自己在电脑公司上班这一说法深信不疑，因为我大学所学的专业就是计算机技术，而且我从小就喜欢玩电脑。

    “工资怎么样？工作累不累？”她又问道。

    “因为才工作没多久，工资并不高，才两千，还有奖金什么的，平时工作也不怎么累。”也许是虚荣心作怪，我将自己的工资谎报提高了一点。

    老妈点了点头，却是不置可否。

    说着说着，老妈又说起了我朋友的事。

    她问我：“找到女朋友了吗？你就跟我说说，我保证不跟你爸说！”

    我白了老妈一眼，说道：“还早着呢，你想见我女朋友啊？再等个几年吧，说不定我到时候就有了。”

    老妈好奇的说道：“我记得以前有个挺漂亮的小女生和你关系不错，你住院的时候她还天天来看你呢，难道那个不是你女朋友吗？”

    挺漂亮的小女生？我回想了半天，才反应过来，原来老妈说的是“她”。

    我叹了口气，说道：“那都多少年前的事了，你怎么到现在还记得，况且那个也不是我女朋友，我们只是同学。”

    “哼，同学？”老妈显然不相信：“我怎么不见你的其他同学天天来看你？怎么唯独就她一个人天天来看你？怎么？你们分手了嘛？”

    我的天！这都什么跟什么啊！

    我连忙举手投降：“行行行，您爱怎么想就怎么想，反正我们现在的确是没什么关系了，都没怎么联系了。”

    “看吧！承认了吧！”老妈一副如我所料的表情：“那姑娘我觉得不错，我是真心喜欢，肯定是你小子做了什么对不起她的事，对不对！？”

    天地良心！！我稀大帅看起来就是那么的不可靠，那么的人渣吗！？

    不过还好，就在我无语凝噎，无言以对，无地自容之际，老爸却是突然站了出来，犹如救世主一般拯救了我。

    “吃饭啦。”

    点击观看教练我要打职业最新章节观看一下章复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    黑∠⌒岩∠⌒阁最新下一章节已经更新啦，看┋最┋新┋章┋节┋请┋访┋问www・нéiУāпgê・СΟм黑ㄍ岩ㄍ阁或百ㄍ度ㄍ一ァㄍ下：黑+Уап岩+阁同1步1首1发1无1延1迟1就1在1黑∠⌒岩∠⌒阁1ΗéiУАпgê