
    黑(УАп)阁下一章已更新请/百\度/一\下Н黑-岩+阁您也可以手と动打开网站www・нéiУāпgê・СΟм全网最快的更新ШШШ.НéiУАпgê.СОm看完整无错章节请百〃度〃一〃下黑Уап阁我顿时如临大赦得说道：“吃饭吃饭，咱们先吃饭吧！我都饿坏啦！”

    老妈笑了笑：“好好好，先吃饭吧，真是的，看你这猴样，从小到大每次到吃饭的时候就你最积极。”说着，她便坐了起来，用手撑着床准备下床。

    我说：“我来背你吧。”

    老妈连连摇头：“不不不，你背不动我的，不用你背。”

    我笑了笑，说：“您再重能重过两百斤？两百斤的沙袋我都能扛着遍地跑呢，我怎么可能背不动您。”当然了，这纯属吹牛，两百斤的沙袋，我背着走几步都费劲。

    老妈愣了愣，终于是点了点头，“好吧，那你小心点，别把自己腰闪了，上次你老爸背我的时候就把腰给闪了。”

    我拍了拍自己的胸膛：“放心吧，我老爸自然不比我这个年轻小伙，我结实着呢。”

    我转过身，背对床边，微微下蹲，说道：“上来吧！”

    老妈缓缓地爬上了我的背，双手环住我的脖子。

    我突然想起来，小时候妈妈也经常背我的，二十年过去了，我长大了，妈妈老了，该换我背她了。

    老妈并不是很重，我背起来并不吃力。

    我说：“坐稳啦，美女！”然后健步如飞，一口气跑到了餐厅，将她小心翼翼的放了下来。请百度一下黑じ岩じ阁，谢谢！

    桌子上已经摆好了饭菜，三菜一汤，简单却又精致，都是我喜欢吃的。

    老妈说：“你回来也不跟我们说一下，我好让你爸去买些好菜，现在也就只能做这些了。”

    我笑了笑：“买啥买，我又不是什么稀客，这么见外干什么，你们做什么，我就吃什么。”说着，我偷偷用手夹了一块土豆尝了尝，然后大赞老爸厨艺有长进。

    老妈笑着说：“这短时间一直都是你爸在做饭呢，他当然要有长进啦，好了，别偷吃了，快去叫你弟弟过来吃饭吧。”

    我点了点头，然后朝着弟弟的房间走去。

    弟弟的房间其实就是我以前的房间，我以前在家里住时，那时候弟弟还小，和老妈一起睡，后来我上了大学，不在家里住，我的房间自然就成了我弟弟的房间。

    我敲了敲门，然后打开房门说道：“小帅，该吃饭啦！”

    话音刚落，我就愣住了。

    之间弟弟他正戴着耳机全神贯注的玩着电脑游戏，游戏画面对我来说再熟悉不过了。

    没错，正是英雄联盟。

    稀小帅似乎是没有听到我的话，继续操纵着他的英雄补刀，对线，不过一波兵他只补到了两个，应该就是传说中的随缘补刀法。

    弟弟他今年上五年级，是名副其实的小学生。

    说实话，我是不想让弟弟玩英雄联盟的，因为我知道，这个游戏对于人的吸引力实在是太大，多少人因为它，而荒废了学业，多少人因为它，与家人闹得不可开交。

    但是，我看着弟弟的背影，心中却是非常的迷茫。

    爱玩是所有孩子的天性，对于这种孩子，你越是打压他，越是不准他玩，他对游戏的兴趣就会越大，以至于发展到去网吧，逃课去网吧的地步。

    对此我是深有感触。

    我走了过去，将弟弟的二级摘下，说：“吃饭啦。”

    他回头看了我一眼，说道：“哦，等我这把打完了就去吃，你们先去吃吧。”

    我看了看，他的这一把才开始了十二分钟，人头数却已经是4:13，落后对面九个。

    弟弟玩的菊花信上单，似乎小学生们都喜欢玩蛮易信三兄弟。

    弟弟已经0-3了，被对面的德玛上单杀死了三次。

    我说：“你们这把已经输定了，没戏了，快去吃饭吧。”

    弟弟摇了摇头，稚嫩的脸上满是坚定：“不！我们还没输！赵信很厉害的！我们一定能赢的！世界未亡，誓不投降！”

    世界未亡，誓不投降！

    我的心里猛然一震，在我们打中高端局中，投降似乎是一件很正常的事情，三路崩了，大龙没了，队友之间发生争吵了，被团灭了，甚至是某一个人在线上被人单杀了，这都可以成为一个投降的理由。

    为什么小学生都懂的一个道理，我们却不懂呢？

    我突然有些明白了，我们不是不懂，我们是变得理性了。

    世界未亡，誓不投降这句话，是一种执念，一种永不服输，对胜利充满渴望的执念。

    但是这种执念，对于某些必输的局，是没有任何作用的，不可能说你不想输，对面就会不拆你水晶了。

    我们正是看透了这一点，对于那些必输的局，我们是不想浪费时间在上面的。

    我看着弟弟坚毅的脸庞，心中突然有些悸动。

    我拍了拍弟弟的肩膀，说：“我来试试吧。”

    “你？”弟弟回过头来看了我一眼，问道：“哥哥你也会玩撸啊撸？你会玩赵信吗？”

    我笑了笑：“会一点。”

    弟弟犹豫了一下，从座位上站了起来：“好吧，哥哥你要加油啊，一定要赢！”

    我坐上座位，长长的呼出一口气，左手抚上键盘，右手紧握鼠标，就在这一当儿，下路又打了个一换二，人头数变成5:15，落后十个。

    上路弟弟被德玛单杀三次，德玛已经做出日炎，而弟弟的德邦才出了个残暴，根本没法打，所以我果断弃掉了上路，算了算时间，然后在对方野区抓死了正在打红buff的剑圣，并且偷掉了红buff。

    偷完红buff，我又紧接着来到了中路，帮中路抓了一波，但是很可惜，我们这边的中路有点二愣子，我上的时候，他还在补兵，等我撤退了，他却又上去跟人家拼，然后打不过别人自己又交了闪现逃脱。

    不过新手嘛，也都能理解。

    我们这边的打野是武器，1-4，零助攻，一直在野区刷野，几乎从不抓人。

    上塔被德玛拆掉，我又回到上路推了一波线，然后回家出了幽梦和五速鞋。

    弟弟看一旁看了，连忙说：“哥哥你应该出狂战鞋啊，五速鞋没用！”

    我笑了笑：“等会你就知道有没有用了。”

    有了五速鞋，跑的自然就是快多了，这一次，我来到了下路。

    对面下路将我们下路完全是打爆了，看得出来，他们应该是有点会玩的，他们在河道的草丛里是做了眼的，但是对我抓下并没有多大影响。

    我将河道速蟹打掉，然后站在加速坑里，给下路的队友发信号。

    队友看到了我的信号，直接就冲了上去，而我，则是五速鞋+加速坑+幽梦齐开，瞬间移速爆表，从加速坑到下路，不过短短数秒时间，配合下路两个队友，拿到双杀。

    我没有让人头，因为我知道，在这种低端局里，队友根本靠不住。

    回家后，我出了小破败，然后回到了上路，因为武器看到上路兵线又被德玛推了过来，过来带线时，却又死在德玛之手。

    不过德玛也是成了残血，但是他并没有走，因为他对于我这个德邦的认识，还停留在刚刚我弟弟玩的那个水平。

    我自然是不能放过他，幽梦一开，e了上去，三枪爆菊，小破败一吸，瞬间爆炸！完成单杀！！

    但是我也是被德玛打成了半血，这时剑圣突然开大冲了过来，一个阿尔法突袭q上我，却被我一记大招给甩了出去。

    我在前面一边嗑药一边逃，剑圣在后面拼命追，不过我可不只是单纯的逃，我是在等技能cd，待技能cd一好，猛然回头杀了剑圣哥回马枪，三枪挑起，附带了个暴击，瞬间完成反杀！

    “asdasdsad（我弟弟的id，应该是他注册的时候随手乱打）已经无人可挡啦！！”

    短短几分钟，由0-3，瞬间变成5-3！弟弟在一旁看的是目瞪口呆。

    这时，老妈在餐厅向我们喊道：“怎么还不出来吃饭啊？难道还要我来亲自请你们吗！？”

    “快了快了，马上，还有几分钟就好！”弟弟回了一句。

    再次回家，直接做出了破败，我看到对面红buff又即将刷新，又去对方野区埋伏，再一次抓死了剑圣，偷掉了红buff。

    这时，德玛又出现在了上路，我毫不犹豫，直奔上路而去。

    德玛刚被我杀了，对我早已是恨之入骨，一看到我，就大喊一声，开着q就冲了过来，我佯装逃跑，等他q技能效果一消，回身e了上去！

    德玛认为他刚刚之所以会被我杀，只不过是因为他残血了的缘故，所以此刻满血的他是根本不虚我，直接跟我站撸！但是撸着撸着，他就发现他撸不过我了！

    赵信被动本来就有百分之十五的破甲，再加上幽梦的破甲和破败的百分之伤害，我打德玛并不是非常吃力。

    德玛发现自己撸不过，再想跑时，已经迟了，我有幽梦的加速和破败的减速，德玛是插翅难飞，最终死在我的长枪之下。

    “一点寒芒先到，随后枪出如龙！”

    低端局有个特点，那就是不怎么会支援和控龙，所以我杀掉德玛后，直接推了上塔，然后去一个人偷掉了小龙，路过中路的时候还顺便帮中抓死了对面中单，这一个人头我却是没有抢到。

    之后的事，就简单多了，因为我的杀人如麻，其余四人对我可谓是言听必从，我感觉时候到了，让他们来中路中推，他们连忙屁颠屁颠的就跑到了中路。

    我说上，于是他们就上了。

    我当然是不指望他们能团赢对面，其主要还是得靠我，我让他们上，不过是让他们吸引火力掩护我。

    低端局还有个特点，就是团战的时候乱打一通，不知道自己该干什么，不该干什么，比如说辅助明明是应该保护adc的，但是在低端局你却可以经常看到辅助冲到敌方后面切后排的画面。

    点击观看教练我要打职业最新章节观看一下章复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    黑∠⌒岩∠⌒阁最新下一章节已经更新啦，看┋最┋新┋章┋节┋请┋访┋问www・нéiУāпgê・СΟм黑ㄍ岩ㄍ阁或百ㄍ度ㄍ一ァㄍ下：黑+Уап岩+阁同1步1首1发1无1延1迟1就1在1黑∠⌒岩∠⌒阁1ΗéiУАпgê