
    黑(УАп)阁下一章已更新请/百\度/一\下Н黑-岩+阁您也可以手と动打开网站www・нéiУāпgê・СΟм全网最快的更新ШШШ.НéiУАпgê.СОm看完整无错章节请百〃度〃一〃下黑Уап阁随着我的一个“喷他扣！！”，游戏结束了。

    我看着电脑上大大的“胜利”两字，对着弟弟笑了笑：“走吧，去吃饭吧。”

    弟弟早已是看的目瞪口呆，半天没有反应过来，等他缓过神来，他连忙一把抱住我的手说道：“哥！我的亲哥呐！！你可一定要教我玩赵信啊！！你这么厉害，肯定是有黄金段位了吧！？我们班最高的才是一个白银二！！”

    我看着弟弟热切的目光，犹豫了一下，说道：“先去吃饭吧，这个下次再说。”

    老爸和老妈已经在餐厅等我们多时了，因为我们没来，他们也一直没有动筷子。

    老妈埋怨了我几句，说我不该带弟弟玩游戏什么的，我也只是笑了笑，并不说话。

    吃饭的时候，老爸也问起了我工作的事，这一次我并没有急着回答，因为我老爸不比老妈，我老爸向来心思缜密，不像我老妈那样容易糊弄。

    我正想着怎么弄套说辞时，我老妈却是替我回答了：“大帅在一家电脑公司上班，天天坐办公室呢。”

    老爸点了点头，又问：“工资怎么样？”

    我愣了一下，说道：“两千……”

    老爸皱了皱眉：“这么点？自己够用么？”

    我点了点头：“差不多吧，每个月还能多个几百块钱。”请百度一下黑-岩+阁就是对我们最大的支持，谢谢！

    “你有没有为你的将来做打算？”老爸突然问我：“大帅，你已经不小了，再过不久，你也该成家立业了，你已经不是孩子了，你想过吗，就凭你这两千块钱的工资，你如何成家立业？如何养活你的老婆孩子？”

    我低着头，默默地扒着饭，一句话也没说。

    老妈连忙出来替我解围：“好啦好啦，大帅才工作多久呢，以后肯定会更涨的，你别小看他。”

    老爸摇了摇头，说道：“我并不是小看他，我只是希望他能明白一个男人身上所担负的责任，一个家庭的责任。”

    “我都明白的，爸。”我说道。

    老爸点了点头：“明白就好，多吃点，我煮了很多饭。”

    吃完饭，我闲来无事，便准备看一看比赛，听说最近lpl里有个新战队，叫什么蛇队的，非常强势。

    我登上扣扣，却突然被几条群消息给吸引了。

    这是我们初中同学的群，最先发消息的是我们初中时期的班长。

    他说：“兄弟姐妹们，多年不见，都还好吧？大家是不是都已经回来了呢？我打算举办一场初中同学聚会，明天晚上皇朝ktv，希望大家都能来聚一下，能来的尽量都来吧。”

    下面陆陆续续又有好几个人说了话，其中几个人当场确定到时候一定会去。

    明天晚上么？我想了想，反正闲着也是闲着，不如去看一看也好。

    只是，不知道“她”会不会去呢……

    第二天我睡了个懒觉，一直到日上三竿，我才醒来，起了床洗涮了一下，便直接吃了中饭。

    下午我则是去逛了一下午街，买了两件新衣服，一件留着过年穿，一件留着晚上同学聚会穿。

    不得不说，我这一逛，发现我离开的这几年，我们这小县城的变化还是挺大的。

    街上开豪车的渐渐多了起来，非主流杀马特也是满街遍地跑，大冬天穿着短裙丝袜的妹子也比比皆是。

    我不反对冬天女孩子穿裙子,特别是超短裙,毕竟爱美的心情大家都懂,可你们为什么要在短裙下面穿安全裤？人与人之间最基本的信任都没有了吗？难道我还会偷窥你们不成？我愤怒地从地上爬了起来…

    差不多天快黑了，我才回到家中，换好了衣服，跟父母打了一声招呼，拿了车钥匙就出了门。

    皇朝ktv离我家并不远，也就十分钟的路程，但是我还是任性的觉得应该开着车去，于是我从车库里翻出了我初中时骑得那辆飞鸽自行车，重新打了气，骑上去试了试，居然还是好的。

    骑着车行驶在路上，我的心情突然紧张了起来，手心开始冒汗。

    “她”会来么？还有……她的那个土豪男朋友……也会来吗？

    我突然有一种掉头回家的冲动，但是我想了想，终究还是没有回头。

    见见吧，见见也好。

    皇朝ktv是我们这个小县城里最豪华的ktv，而且资格也非常老，在我在读初中时就已经有了，那时候谁过生日的时候能再皇朝ktv里聚会，那才叫有面子，后来经过几次装修升级，已经成为我们这儿的年轻人聚会首选地了。

    我到了地方，将车锁在了门口，径直走了进去，然后找到了班长所说的那个包间，推开了门。

    这是一个豪华大包，能同时容纳一二十人，里面已经有了七八个人了，我一眼就认出了我初中的那个同桌死胖子。

    胖子也认出了我，连忙招手说道：“哎哎哎，稀大帅！！哈哈，这么多年，你还是这个样子，一点儿都没变啊。”

    我笑了笑，坐在他的身边：“你不也是么，还是这么胖。”

    胖子瞪了我一眼，然后也笑了笑，说道：“怎么样，现在在哪发财呢？”

    我连忙摆摆手：“发毛线的财，我特么苦逼的打着工呢，你呢？”

    胖子摇了摇头，叹了口气说道：“一样啊，我也是苦逼的打着工呢，每个月拼死拼好，赚个五六千，还不够买奶粉的。”

    “买奶粉！！？”我微微一惊：“死胖子你都有孩子了！？”

    死胖子嘿嘿一笑：“上个月刚生，一直挺忙的，没有来得及跟大家说。”

    我说：“看来你应该就是我们班最早生娃的一个吧？”

    “不不不！”死胖子摇了摇头：“刘军那小子娃都一岁多了，那小子高中毕业就没读了，出去闯社会，闯了几年倒是也赚了不少，前年就生了个男娃。”

    正说着，房间门又被推开，一个男人探头往里面看了看，然后笑嘻嘻的钻了进来。

    “说曹操，曹操到，刘军，咋不把你家那娃给带来？！”胖子笑道。

    刘军笑道：“我这人玩性大，我老婆怕我把娃给弄丢了，不让我带出来，兄弟们几个好好玩，钱我已经结了。”

    班长闻言不乐意了：“刘军，说好了我举办，当然是我请客了，你付钱干什么？多少钱，我给你！”

    说着，班长掏出钱包，拿出一叠百元大钞，包里明晃晃的还有几张银行卡。

    刘军摆了摆手：“哎，班长你说哪里话，才一千二，又没多少钱，这么客气干啥，这顿还算你请的，行不？”

    说着，刘军一屁股坐到了我身边，将手中的汽车钥匙“随手”丢在了桌子上。

    我想了想，也将自己飞鸽自行车的锁钥匙丢在了桌子上。

    班长看了刘军的汽车钥匙一眼，眼中惊讶之色稍逝即纵，然后就不说话了。

    这时，房门再次被推开，又一个人钻了进来，我一看，原来是那个曾经和我打过架的涂勇。

    涂勇哈哈一笑，然后坐在了刘军的身边，搂住了他的脖子，他们在初中时候就关系不错，听说直到现在还一直有联系。

    “哟！勇哥！”胖子又问道：“这些年在哪发财呢！？”

    “发个屁个财！”涂勇笑骂道：“毕业后进了我舅舅的公司里，混了个主管，也就弄个温饱。”

    “主管！？”胖子说道：“怕是工资不低吧？！”

    涂勇说道：“一个月也就万把来块吧！根本不够用！”说着，他也将手中的车钥匙随手丢在了车上，眼神扫视了桌子上的几把钥匙一眼，看到我的钥匙时明显愣了一下。

    接下来又陆陆续续来了几个人，但是都和我不怎么熟，初中的时候都没怎么说过话，更别说现在了。

    一直到后来，我才确定了，看来“她”是不会来了，不知为何，我突然有一种如释重负的感觉。

    涂勇似乎是看出了我心中所想，他笑眯眯的说道：“她是不会来了，因为她去了上海。”

    “去了上海？”我微微一愣：“她……去上海干什么？”

    “好像是去参加什么培训，而且他男友好像就是上海人。”

    上海么……魔都……

    “原来她男友是上海贵族啊，怪不得这么土豪呢。”胖子酸了一句。

    不知从何时起，中国出现了两大贵族。

    一种是北京贵族，一种是上海贵族，他们生来的地理条件和生活条件优越，让他们看不起除了自己城市以外的所有人，上海贵族看不起北京贵族，北京贵族也看不起上海贵族。

    至于我们这些小县城的人，只能默默看着两大贵族撕逼，躲在角落里瑟瑟发抖。

    接下来，便是一群人在这喝酒唱k，吹牛打屁，上聊天文，下聊地理，不过这些，似乎都和我无关。

    我就坐在那，独饮独醉，静静的看着班长向大家说着自己的奋斗史，看着刘军说他如何一年赚了一百万，看着涂勇说他手底下那些员工如何的不懂事。

    粗劣的装逼手段，我撇了撇嘴，心里万分嫌弃，却又没有任何办法。

    同学聚会最大的悲哀，莫过于你明知道别人是在装逼，但是你却又装不过他。

    点击观看教练我要打职业最新章节观看一下章复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    黑∠⌒岩∠⌒阁最新下一章节已经更新啦，看┋最┋新┋章┋节┋请┋访┋问www・нéiУāпgê・СΟм黑ㄍ岩ㄍ阁或百ㄍ度ㄍ一ァㄍ下：黑+Уап岩+阁同1步1首1发1无1延1迟1就1在1黑∠⌒岩∠⌒阁1ΗéiУАпgê