
    之后的几天，我便呆在家里，哪里也没有去，整天陪着弟弟打英雄联盟。

    短短的数天，弟弟便从青铜4升到了青铜1，其中我自然是功不可没。

    再然后，便是过年了。

    2014年腊月三十，2014年的最后一天，除夕夜。

    我们一家人吃罢年夜饭，一起其乐融融的在客厅看着春晚，老爸的手机不断收到新年祝福短信，而我却只有寥寥几个。

    一个是秋雨的，一个是老黄的。

    我给秋雨他们也都回了一条祝福短信，然后给小荣也发了一条。

    我犹豫了一下，然后在qq上给“她”发了一条祝福短信，我每年过年的时候都会给她发一条祝福短信，有几次回了，有几次没回。

    现在想来，应该是她换号了，而我却不知道。

    小荣很快就给我回了信息，密密麻麻的一大堆祝福语，我看了一眼，也就关掉了。

    在临近十二点时，外面突然放起了烟花和鞭炮，我走到阳台上，看着天边的烟花，突然叹了一口气。

    我开始有些迷茫了，我不知道我选择打职业这条道路到底是不是正确的。

    虽然那是我的梦想，但是梦想和现实不能兼得。

    正如老爸所言，我已经不小了，我不能再只为了我自己考虑了，我必须要考虑一下我的未来。

    打职业这条道路非常的艰辛，并不一定说只要坚持，就能成功的。

    我想起了djmc战队的那五个人，他们将自己的青春献给了电竞事业，可是到头来却什么也没得到。

    而那场同学聚会，或多或少也给了我一些刺激。

    虽然说他们看起来都非常有装逼的嫌疑，但是他们毋庸置疑，混的的确比我好太多了。

    如果我将自己的青春全部献给了电竞事业，到时候却和djmc战队的那几个人一样，一无所获，那么我到时候有何面目回来见父母？

    这是一条独木桥，岸的那一边有成千上万人想要过桥，过了桥，你就能鱼跃龙门，一举成名，可是一旦你过不了桥，便只能堕入无边深渊。

    而这过桥的几率，只有百分之一，甚至是千分之一！

    是勇往直前，继续走下去！？还是悬崖勒马，赶紧换个工作！？

    我的心里非常的纠结，实在是不知该如何是好。

    而且，我打职业的事，我没有跟我任何的亲人朋友说，我连个可以倾诉的人都没有。

    天边的烟花猛然炸开，崩裂出无数绚烂的烟火，却又转眼间烟消云散。

    ……

    “新年快乐！”

    “新年快乐！”

    大年初一又在家玩了一天，接下来的几天，便是跟着老爸和弟弟一起四处拜年，老妈腿脚不便，留在了家里。

    大舅，二舅，三舅，小舅，大姨妈，二姨妈，大伯，大姑妈，简直是让我头都大了。

    而最让我头疼的，还是她们对我的“关心”。

    “哎呀大帅啊，找到女朋友了吗！？”

    “额，暂时还没有。”

    “哎呀大帅啊，你也不小了，是该找一个啦，对了，你现在在哪上班呢！？”

    “在xg市的一家电脑公司里上班。”

    “哦，工资怎么样？”

    “一个月……两千多吧。”

    每到这个时候，我总是会低下头，因为我知道她们马上就会开始摇着头说怎么这么低啊？然后开始说自己的儿子女儿在哪个哪个大公司上班，工资多少多少，福利多好多好。

    对此我没有任何办法，只能默默低下头，咬紧牙关忍受着，而我老爸也只能在一边尴尬的听着那些亲戚们炫耀。

    我真他妈的是个废物！我在心里骂了自己千万遍，懊恼不已，因为我让父亲在亲戚面前颜面无光。

    我老爸是个很优秀的人，年轻的时候长的又帅，对我老妈也非常好，而且还不抽烟，不喝酒，工作也很顺利，一直都是亲戚们眼中的好男人榜样，然而此刻，这个好男人榜样，却因为他不成器的儿子，在亲戚面前抬不起头来。

    回到家，老爸虽然没说什么，但是我感觉得出来他并不怎么高兴。

    老爸坐在沙发上沉思了半天，对我说道：“大帅，实在不行你换个工作吧，我去找点关系，给你找个工资高点的工作。”

    我正在玩手机的手明显一抖，我咬了咬牙，没有说话。

    老爸对我的脾气很是了解，我不说话，就代表着我不同意，只不过是不知道怎么说出口罢了。

    老爸叹了口气，起身走到房间里去陪老妈了，我看着老爸的背影，发现他真的老了。

    小时候需要仰望的他，不知何时起却是已经没有我高了，记忆中的满头黑发，也已经白了一半，唯一没变的，就是他挺直的腰杆。

    老爸的腰，挺直了几十年，直到现在也没有被生活所压弯。

    回家的日子总是短暂的，半个月时间一晃就过去了。

    到了初九的晚上，我正清着东西，老爸老妈突然把我叫到了他们的房间里。

    老妈依依不舍的说：“明天一早就走吗？不能多住两天吗？”

    我摇了摇头，说道：“不行啊，十一就开始上班了，明天初十我必须要过去了。”

    老爸张了张嘴，想说些什么，却终究还是没有说出口。

    我知道他想说什么，但是他也知道我不会同意。

    老妈点了点头，说道：“大帅，你是我儿子，我明白你的脾气，倔的很，你爸他让你换工作的话，你是肯定不会同意的，所以我们也不勉强你，但是你在那边要好好照顾自己，还有千万记住，违法的事情不要做。”

    “放心吧，妈。”我拍了拍她的肩膀：“我希望我下次回来，你已经可以下床活蹦乱跳啦。”

    老妈笑了笑，说：“好好，在那边要吃饱，缺钱就跟我说，我让你爸给你打钱去，还有，下次回来给我带个姑娘回来。”

    “放心吧！”我笑着说：“保证完成任务！”

    一年时间，我给了自己一年的时间。

    如果这一年时间我没有走过独木桥，那么我就回来，乖乖听老爸的话，让他给我安排一个工作。

    就在让我再任性最后一把吧，一年时间，不成功，便成仁。

    第二天一早，老爸就开着车把我送到车站。

    我买了去xg市的车票，然后让老爸回去，老爸摇了摇头，说让我不必管他。

    我上了去xg市的大巴，因为还没到发车时间，所以车上的人并不多，我选了个靠窗的位置坐着。

    我透过窗户对着老爸挥了挥手，再次让他回家，老爸转身离开，却是去车站里的小商店里给我买了瓶水。

    我突然想起了初中的时候学过的一篇课文，朱自清的《背影》。

    这场景是多么的像啊，父爱如山，沉重而又不善表达。

    我从小就不是个听话的孩子，但是老爸不像老妈，他很少打我，相反，他还总是在老妈打我的时候维护我，拦着老妈。

    他不像老妈那样对我打骂，但是他对我却是另一种严厉。

    他不允许我在吃饭的时候看电视，不允许我早上起床偷懒不刷牙，他对我的成绩要求不严，但是却不允许我考试作弊。

    可以这么说，老妈让我长大成人，而老爸则是让我学会了如何长成男人，一个顶天地里的男人。

    发车时间到了，车上也渐渐坐满了人，我的旁边坐着一个年轻的女生，长得还不错，这不禁让我微微有些心猿意马。

    我又一次向老爸挥了挥手，老爸依然没有动，但是也举起了手朝我挥了挥。

    “回去吧，外面天冷。”我说。

    老点了点头，依然没有动，但是我却发现他的眼睛里泛着点点晶光。

    “叭叭……”司机按了两声喇叭，然后终于是发车了，老爸就站在那里，一直看着我渐渐远离他，车子拐出了车站，而我也终于是再看不见老爸了。

    下一次回家，怕是又要到过年了吧。

    我稍稍安定了一下心情，然后准备在车上睡一觉，因为昨晚一直到凌晨两点钟我才睡着，早上六点多就起床了。

    这时，那个坐在我旁边的女生却是突然拍了我一下，将我吓了一跳。

    那个女生很明显也被我给吓到了，她连忙说：“不好意思，不好意思，我就是想请你帮个忙，能不能和我换个位置，我有点晕车，我想坐靠窗户的位置。”

    对于女生的请求，我一向是没有任何抵抗力的。

    我和她换了座位后，她向我道了谢，然后也开始闭目养神。

    我仔细看了看这个女生，发现她长的还是挺漂亮的，虽然很明显的化了淡妆，但是五官也非常精致。

    此刻按照小说里的情节，我应该主动和那个女生聊天，然后聊着聊着就成了好朋友，然后互相留下联系方式，联系几次之后，妹子就深深爱上了我无法自拔，然后我们就来了一段惊天地泣鬼神的爱恨情仇。

    可是那毕竟只是小说，对我来说是根本不可能的事。

    人这一生会遇到很多的人，百分之九十九的人都只是你人生的过客，只有那百分之一的人才会走进你的世界。

    更何况，我也不可能看见个美女就上去搭讪，万一她真的被本大帅英俊潇洒，风流倜傥的外貌给吸引了呢！？要知道，本大帅可是非常专一的人呢！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！