
    （告诉大家一个好消息，本大帅下个月就要结婚啦！！嘎嘎嘎嘎……）

    正如我所言，有些人注定只是我人生中的过客，那个美女在下车后，我就再也没有遇见过她。

    如果我是一本小说中的主角的话，那么往往还要来几次相遇，制造几次事故，来个英雄救美啥的，然后邂逅一场酸酸甜甜的爱情。

    可惜我并不是。

    我打了一辆车，回到了基地，然后我就发现我居然是最后一个来基地的，秋雨，刘风，吴歌和冯君都以及不知道来了多久了。

    半个多月没见，我对他们甚是想念，见面就给了刘风一个熊抱，然后偷偷把我刚刚在路上醒过鼻涕的纸塞进了他的口袋里。

    刘风对此当然是毫不知情的，他哈哈一笑，说道：“大帅啊，半个月不见，你特么的又长胖了啊！”

    “就你特么话多！”我笑骂道。

    我把背包放进房间，然后打开了电脑。

    “兄弟们，还等什么？撸起！！”

    “撸你大爷啊撸！”刘风说道：“你还没撸够么？反正明天才开始训练，我们今天好好放松一下。”

    我有些迟疑的道：“可是这城市英雄争霸赛不是马上就要开始了吗……”

    “说的好像你今天训练了就能拿冠军似的。”吴歌说道。

    看到他们都这么说，我也只好放弃开撸，问道：“那你们准备干什么？今天一天时间还长着呢。”

    刘风嘿嘿一笑，说道：“听说方浩那小子的网吧今天又在打什么水友赛，咱们不如过去凑下热闹吧？反正水友赛是现场报名，我们说不定还能捞点奖金啥的。”

    我犹豫一下，说道：“这不太好吧……”

    刘风大手一挥：“有啥不好的，走走走，跟着风哥走，风哥是杀手，看风哥我带你装逼带你飞！”

    秋雨点点了头：“我看行，说不定还能和cs战队的人提前交上手，摸清一下他们的实力，也为过几天的城市英雄争霸赛做准备。”

    听到秋雨这么说，我自然也是没有理由反对了。

    冯君这些天估计也是在基地憋坏了，连忙说道：“那还等什么呢？走呗！我仿佛已经听到了奖金在召唤我们！！”

    于是，我们一行五人稍作准备，便出了门，坐了公交车直达方浩的网吧。

    这是我们第二次来方浩的网吧，也算是轻车熟路了。

    方浩的网吧叫做“浩源网吧”，属于中高端的网吧，听说几乎每个月都会举办一两场水友赛，当然规模是不如我们上次比赛时那么大了，都是一些经常在他们网吧上网的网友自主建立的战队，即时报名，即时参加，奖金也不多，就一两百块，听说奖金有时候还是网费。

    我们去的时候，已经是接近中午了，水友赛都已经打了一半了，一群人围在一起，将那比赛面对面的十个人围了个水泄不通。

    吧台里坐了一个人在玩手机，是那个什么王主管，刘风直接走了过去，然后对着王主管说了一句：“我们要报名参赛！”

    王主管抬起头来看了刘风一眼，眉头皱了皱，似乎是觉得刘风长的有些眼熟，但是又不是经常来上网的，他从抽屉里拿出一张登记表，看了看，对我们说道：“是这样的，我们现在一共已经有六支战队参加了比赛，而你们如果要参加的话，七支战队是无法进行比赛的，所以你们必须要再找来一支战队来参加比赛才行，而且现在进行的就是第五支战队和第六支战队的比赛，所以你们必须要在他们比赛结束之前，再找来一只战队，才可以参加比赛。”

    “我勒个去，他们这场比赛开始多久了！？”刘风问道。

    “放心吧，他们才开始不到五分钟，时间还长着呢。”王主管笑着说。

    就按一场比赛25分钟来算，我们差不多只有二十分钟的时间。

    “行，我们这就去再找来一支战队！”刘风对王主管说了一声，然后和我们一起离开了吧台。

    “我们去哪再找来一支战队啊？”我不仅有些纳闷了。

    “哈哈，稀大帅，智商捉鸡了吧？你是不是过年回家猪肉吃多了，自己都快变成猪啦？去哪找？当然就在这个网吧里找啊！”刘风笑嘻嘻的说：“这网吧这么多人，随便拉几个人组个战队不就是的嘛，你可真是死脑筋。”

    说着，他拍了拍一个正在围观看比赛的男生的肩膀。

    那个男生一脸疑惑的回头看了刘风一眼，问道：“干什么！？”

    刘风笑嘻嘻的说：“帅哥，想不想参加比赛啊？”

    谁知道那男生想也不想，直接拒绝：“不想！”

    刘风碰了一鼻子灰，尴尬的笑了笑，对我们说道：“没事，这一个不愿意去，那还有那么多人呢，我就不信这么多人，还组建不了五个人的战队！”

    可是事实证明，还真特么的就组建不了！

    我们在网吧里找了大半圈，除去那些正在打游戏的，几乎所有围观看比赛的人我们都问过，可愣是每一个人愿意参赛。

    直到后来我们才明白，丫的，原来这些围观的人群里，有一半的人是其余的四个战队，另一半是这六个战队的朋友，拉拉队！他们当然是不肯参赛了。

    “特么的，看他们的样子，也就差不多还有十来分钟就能结束，咱们根本找不到人啊！”刘风有些懊恼。

    “这网吧里找不到，咱们可以找网吧外的战队啊。”秋雨开口说道。

    我微微一愣，随即反应过来：“你是说……找谢糖她们？”

    刘风眼睛一亮：“对对对，找谢糖她们！！她们好像离这并不是很远，坐车的话十几分钟应该能到，快，快给谢糖打电话。”

    我骂道：“你这抠门精，几毛钱的电话费都舍不得！”说着，我还是掏出手机给谢糖拨了个电话。

    谢糖很快就接听了电话：“喂？稀大帅？”

    我笑道：“喂，是谢大美女吗？江湖救急啊！！”

    谢糖知道我是在开玩笑，说道：“哟，稀大帅同志惹上什么麻烦啦？小女子有什么可以可以帮助你的？”

    我问道：“谢大美女，你们战队五人现在有时间吗？”

    谢糖说道：“我们今天没什么事，怎么了？到底有什么事？”

    于是我便将我们的目的跟她说了，谢糖一听，咯咯直笑：“不行不行，我们不是你们的对手，这去了也是输在你们手上，何必去自取其辱呢？”

    我连忙说：“别介啊，帮个忙嘛，你放心，我们肯定会怜香惜玉，手下留情的，对不对！？”最后一对质问我是对刘风他们说的，他们连点点头说道：“对对对，我们一定会怜香惜玉的，谁要是不听话，我第一次揍死他！”

    谢糖听到这话，笑道：“这样吧，你们赢了之后拿到奖金，要请我们吃饭哦。”

    “没问题！”我一口就答应了：“等我们拿到奖金，请你们吃麻辣烫！每人六块的！！”

    ……

    好说歹说，谢糖终于是同意来参加比赛，预计十分钟后就能赶到。

    我们看了看比赛，应该还没那么快结束，双方暂时处于发育阶段。

    突然，冯君咦了一声，低声对我们说道：“奇怪，你们发现没有，cs战队的人没参加比赛啊。”

    我们微微一愣，扫视了一圈，果然没有看到cs战队选手的踪影，之前忙着找人凑战队，倒是一时没发现。

    刘风又拍了拍之前那个一口拒绝他的那个男生的肩膀，那个男生回头看了一眼，发现又是刘风，不仅有些恼怒：“又有什么事啊？”

    刘风嘿嘿笑了笑，说道：“大兄弟，怎么没看到cs战队的人来参加比赛啊？”

    那个男生用一种看煞笔的眼神看了看刘风，说道：“cs战队？那可是职业战队！！他们要是来参加比赛，那别的战队还比个毛线啊，直接把奖金给他们就是，职业战队跟这些业余战队比，那就是大学生和小学生的区别，完全就是欺负人，怎么？难道你们还想跟cs战队交手？”

    “不不不，cs战队辣么厉害，我们这些渣渣怎么敢跟他们交手呢，每次听到cs战队的大名，我们这些渣渣都只能躲在角落瑟瑟发抖呢。”刘风话虽这么说，但是脸上却依然是嬉皮笑脸的。

    那个男生皱了皱眉，他又不是傻瓜，当然是听出了刘风话里的嘲讽之意，但是他也没有说什么，转过头去继续看比赛了。

    我们也看了看比赛，发现两边的局势已经差不多显现出来了，蓝色方比紫色方多了五个人头，两条小龙，而且还在不断地扩大优势，如果不出什么意外，应该就是蓝色方赢了。

    蓝色方的五个选手实力应该在钻五到白金左右，而紫色方的五位选手实力应该在白金一到白金五不等，对我们来说根本没有任何威胁，所以我们看了一会，也就懒得看了，找了几个空位坐了下来。

    约莫过了三四分钟，我们正讨论着晚上去哪家麻辣烫馆吃饭时，那围观的人群中突然爆发出一阵欢呼，紫色方居然直接投降了，比赛结束！！

    但是此刻，谢糖等人过来，最起码还有五分钟的时间！！

    “卧槽！！他们怎么能够投降呢！！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！