
    （再告诉大家一个好消息，愚人节快乐！！）

    “卧槽！！他们怎么能够投降呢！！”刘风顿时就跳了起来。

    那个王主管在吧台里对着我们喊道：“喂，你们找到了人比赛没有啊？”

    刘风连忙跑过去说：“找到了找到了，就是她们还在来的路上，能不能等几分钟？”

    本以为王主管会一口拒绝，但是没想到他却很爽快的说道：“这样啊，没事，反正也到了吃中饭的点儿，我就先让他们去吃饭，等会你找的人来了，你们就直接比赛。”

    我们一听，自然是连忙说好，于是王主管便让那比完赛的几支战队选手先去吃饭了，并且让他们在下午一点半之前赶回网吧，他自己则是从旁边的网管手中接过一个饭盒，开始自顾自的吃了起来。

    我们这才想起我们原来也没有吃中饭，就直接每人买了个面包和矿泉水，三下五除二就解决了肚子问题，反正晚上要吃麻辣烫呢，现在吃什么都无所谓。

    突然，我们发现那些出去吃饭的人又都回来了，正纳闷他们怎么这么快就回来了时，却发现原来是谢糖她们来了。

    那些活**丝平时哪会在网吧见到这么漂亮的五个美女，他们本来是在网吧旁边吃饭，看到这五个美女进来了网吧，自然是又都跟了进来。

    “美女们，这呢这呢！！”刘风连忙迎了上去，将她们带了过来。

    那一群活**丝们的目光如果能杀人的话，那么刘风早就被他们大卸八块，五马分尸了。

    我们对王主管说道：“人来了，我们可以报名了吧？”

    王主管毕竟不像那些**丝，虽然他看到是五位美女来参赛也有些惊讶，但是很快就恢复如常了，他从抽屉里拿出登记表，给我们个战队一人一张，让我们填了一下。

    我们填好后，将登记表还给了王主管，王主管看了一眼，顿时就惊呼了一声：“wbw战队！！？”

    他的这一声虽然声音不大，但是那些**丝们的注意力都在我们这边，所以自然是引起了很多人的注意。

    “wbw战队！！？不是吧？难道是那个晋级城市英雄争霸赛的wbw战队！？”

    “天啊！！那可是职业战队！？他们怎么会来参加我们这小小的水友赛！？”

    “难道是来砸场子的！？”

    “别别别，别误会，我们就只是单纯的来凑个热闹的，重在参与嘛，怎么？难道你们有规定职业战队不许参加水友赛吗？”我对着王主管笑道。

    王主管皱了皱眉，似乎是犹豫了一下，转眼却又是笑脸：“怎么会呢，当然是没有这种规定，我是怎么看着你们这么眼熟，原来是wbw战队，我记得你们之前也参加过我们网吧举办的比赛，不过那时候是叫sbb战队。”

    “哎，陈年往事就不要再提，我们还是赶紧开始比赛吧。”我说道。

    王主管点了点头：“那好，你们开始比赛吧，小李，你带他们去弄一下。”

    旁边有个年轻的网管应了一声，然后就把我们十人带到那比赛的十台电脑前各自就位，然后分发账号。

    水友赛是一局定胜负的，我们跟谢糖她们打的非常客气，因为之前我们答应过她们要手下留情，所以很多次有能杀她们的机会时，我们都放了水。

    但是即便如此，她们还是被我们打的节节败退，三路爆炸。

    在人头上，我们始终是只保持着比她们领先两个，但是小龙全是我们的，我们一条也没有放过，而且在补刀上，我们也是大幅度领先，刘风领先dm战队中单叶萱轩近乎一半，二十分钟的时候，刘风的劫有172刀，而叶萱轩却只有一百零几刀。

    dm战队知道我们在让着她们，所以她们到了20分钟就投降了，让自己不至于输的太难看。

    这样一来，我们就进入到了第二轮的比赛，和其余的三支战队进行较量。

    “天啊，不用打了吧，王主管你直接封他们为冠军，把奖金给他们吧，我们怎么可能打得过他们！！”人群中有人说道。

    “是啊是啊，我们和职业选手的差距太大了，这不是摆明了欺负人嘛，王主管快把cs战队请来吧，只有他们才能镇得住wbw战队！！”

    “没错，只有cs战队才能和他们交手，我们直接投降，让这wbw战队拿冠军好了。”

    王主管顿时为难起来了，他没有想到事情会演变成这样，这些战队纷纷罢赛。

    可是如果按照这些战队所说，直接封wbw战队为冠军的话，又不太合适，思来想去，他决定给自己的老板打个电话，他们说的没错，眼下只有让cs战队来了，让两大职业战队在这打上一场，想来肯定会让今天的生意非常火爆的！

    我们也没有想到事情会演变成这样，没有想到那些战队的人会罢赛，一时不知道该如何是好，不过当我们看到王主管在给方浩打电话时，我们心里又稳定了下来。

    方浩他们来了也好，我们此行的目的之一，除了来捞点奖金以外，也有和cs战队交手，探探他们实力的意图。

    王主管打着电话，眉头却是越来越紧，过了一会，他挂掉电话，对大家说道：“我们老板说了，既然大家自己认输，那么本次水友赛冠军就是wbw战队，他们将获得两百五十元的奖金！”

    所有人都是一愣，然后顿时炸开了锅。

    “什么情况！！？为什么浩哥不带cs战队过来镇压住wbw战队！？”

    “难道说浩哥怂了！！？”

    “怎么可能，你小子别瞎说！浩哥的cs战队在联赛的积分榜上可是排在wbw战队前面的！！浩哥他们应该是有事耽误了吧。”

    而我们同样也是有些不解，方浩居然不肯来？他是真的有事耽误了吗？还是怕和我们交手暴露了实力？

    “喂喂喂！！这二百五十块奖金是个什么意思啊！？”刘风显然和我们想的不是一个问题。

    王主管微微一笑：“本来是奖金是两百块的，可是刚刚我们老板在电话里特别嘱托，说多给你们50元奖金做为大老远跑过来的车费，所以就成二百五了。”

    此话一出，人群中爆发出一阵哄笑。

    “哈哈哈，浩哥还真是有钱任性啊！这不是讽刺wbw战队的是二百五嘛。”

    “嘿嘿，这wbw战队没想到在这被浩哥将了一军吧。”

    虽然我们都很不爽二百五这个数，但是跟谁过不去也不能跟钱过不去，平白无故多五十，傻子才不要。

    眼见着cs战队又不来，比赛也已经结束，我们也就没有继续在这待下去的理由了，于是接过王主管给我们二百五的奖金，我们便带着dm战队的五位美女离开了网吧，只留下一群活**丝眼巴巴的看着我们带走美女，却又无能为力。

    ……

    事实证明，千万不要用女人的外貌来衡量她的饭量。

    dm战队的这几个美女，虽然看起来都是身材苗条，一看就吃不了多少，但是一直到了餐桌上，她们就真的是露出庐山真面目了。

    虽然之前我们也一起吃个几次，但是那几次都是她们请我们吃，可能都是有所节制，但是今天到了我们请客的时候，她们也就不会讲什么客气了。

    一个个的啥贵点什么，一点就是一堆，吃的比我们还猛，看的我们是一阵阵的肉痛。

    尤其是她们的中单，叶萱轩，这个当初cos火女的16岁小萝莉，她的身材在五人中最为娇小，但是却也是吃的最猛的一个，嘴巴都被撑得鼓鼓的，还一直不停的往里面塞，不知道的人还以为我们虐待她，多少天没给她东西吃呢。

    “慢……慢点吃，小心噎着……”秋雨已经被吓得说话都结巴了。

    叶萱轩抬起头对秋雨笑了笑，又继续埋头苦干。

    我们几人互相看了几眼，眼神中都在传达着一个信息。

    不知道今天钱带的够不够……

    最后的结果，是我们十个人，吃了三百零几块的麻辣烫，老板把零头给我们去了，收了我们三百。

    除去奖金二百五，我们五个**丝们每人还倒贴了十块钱。

    经此之后，我们五人达成了共识，以后坚决不能再请她们吃饭，就算要请，也不能请叶萱轩，如果非要请她吃饭，那就去吃自助餐，让餐厅的人哭去吧！！

    回到基地，大家轮流洗了个澡，然后我又打开了电脑，准备撸几把。

    一登入英雄联盟，主大厅就自动弹出了今天比赛的视频，对于腾讯这种强制让你看比赛的做法，我一向是非常鄙视的，就在我正准备关掉视频的时候，我却突然愣住了。

    这是今天的lspl的比赛视频，gy战队和gq战队的比赛，当然了，这些并不能吸引住我的注意。

    吸引住我的，是这场比赛的解说声音。

    这是一道非常清澈而又亮丽的女声，我再熟悉不过了。

    是“她”的声音！！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！