
    黑(УАп)阁下一章已更新请/百\度/一\下Н黑-岩+阁您也可以手と动打开网站www・нéiУāпgê・СΟм全网最快的更新ШШШ.НéiУАпgê.СОm看完整无错章节请百〃度〃一〃下黑Уап阁甲级职业联赛不比职业联赛，职业联赛的比赛，往往都是邀请一些著名解说来进行解说，就算是这些著名解说讲解的再烂，只要他们有粉丝，那么就够了。

    而甲级职业联赛的解说，有时候是一些资深却名气不大的解说，还有时候就是一些新人解说。

    我实在是无法表达我现在的心情了，你们能够理解我突然在lspl的比赛中，听到她声音时的心情吗？

    我想你们是不会理解的。

    短短一个月时间，她便已经达到了如此的地步。

    不管是因为靠她男友，还是靠她自己的努力，她都远远甩开了我的脚步。

    我突然想起了夸父逐日的故事，他和我是多么的像啊，为了心中的那一份执着，一直追逐，直到自己精疲力竭而死去。

    难道说我的结局，注定和夸父一样，是个悲剧吗？

    我不相信，我更不甘心。

    不管如何，我也要拼一把，至少，我不能让以后的自己后悔。

    之后的几天，我们便正常开始了紧张而又乏味的训练中，而老黄也是给我们弄来了不少其他战队的资料，给我们分析了其他战队的特点。

    别看老黄虽然只是白金的段位，但是他对于比赛的分析，那可当真是入木三分，理解深刻，他的意识绝对是非常厉害的，只是因为人老了，手残罢了，这大概就是传说中的嘴强王者了吧。нéíуапgě最新章节已更新

    进入城市英雄争霸赛的八支队伍，本来是tig战队，xyz战队，ch战队，cs战队，tmd战队，qvod战队，okl战队以及我们wbw战队，可是由于tig战队获得了打lspl的资格，所以自然是不能再继续打城市英雄争霸赛了，所以由排在我们之后的rui战队顶替他的空缺。

    在这其余的七支战队中，有四支战队和我们交过手，分别是ch战队，qvod战队，okl战队和rui战队。

    和这四支战队的较量中，我们战队战胜了rui战队，战平了qvod战队和ch战队（ch战队放水），战败于okl战队。

    ch战队和okl战队的实力的确要高出我们一些，这一点我们承认，但是如果真正打起来的话，我们也不是没有胜算。

    比赛上的事，瞬息万变谁也说不定，说不定就是一条小龙，就决定了双方的胜负，就连在lpl上，omgd也曾经输给垫底的hp战队过呢。

    老黄在这几天里结合之前他看的那些战队的比赛，给我们分析了一下那几个战队的特点以及常用打法，但是如何去应对和应变，则需要我们到时候在比赛的时候自行发挥了。

    但是其中最神秘的，以及最强大的xyz战队，老黄愣是什么也没看出来，他只知道，xyz战队还在隐藏实力。

    当xyz战队以全胜八分位于积分榜第一的位置杀进城市英雄争霸赛时，早就引起了我们xg市所有英雄联盟爱好者的轰动了，这个之前默默无闻的战队，犹如一匹猛烈的黑马，给了所有人一个意想不到。

    那个id为子磊_的楼主发的那个帖子回复量已经过千，浏览量已经破万，无数人在下面纷纷回帖艾特楼主，让他出来揭开xyz战队的面纱，可是楼主一直没有出现。

    很多人都跑去调查了这个xyz战队的底细，最后居然还真让他们查出来了点东西。

    他们查到，xyz战队原本是一支武汉的战队，不知为何，居然跑到我们xg市来了。

    武汉的？我在看到这个小道消息时，当时的第一个念头就是会不会和那个cs战队的楠楠有关，毕竟听老黄说那个楠楠也是从武汉挖来的。

    我们辛苦训练了几天，为了三月六日，也就是正月十六的城市英雄争霸赛做足了准备。

    城市英雄争霸赛是英雄联盟的运营商（腾讯公司）举办的年度大型线下赛事，已覆盖全国21个省，4个直辖市和3个自治区，覆盖140个城市，落地tgc大奖赛，八个赛区和八个决赛地点实行淘汰赛制的比赛，该城市网吧联赛胜利的八支战队才有资格参与赛事，赛事最终获胜的前2名战队将晋级lspl。

    据悉，本届城市英雄争霸赛自3月开赛将持续至6月，城市英雄争霸赛冠亚军将会晋级甲级职业联赛夏季赛资格。

    其比赛规则是，当我们城市英雄争霸赛比完后，角逐出冠军，代表我们xg市，再与我们湖北省其他城市的获胜战队对战，最后的获胜战队再代表我们湖北省，与同一赛区的其他省获胜战队对战。

    赛区的冠军将会获得一万元的奖金奖励，亚军将会获得五千元的奖金奖励，季军将会获得三千元的奖金奖励，而赛区冠军又会代表本赛区，与其他赛区冠军一起，争夺最后的全国总冠军！

    全国总冠军，将会获得20万的奖金奖励，全国亚军将会获得十万元的奖金奖励，全国季军将会获得五万元的奖金奖励。

    八个赛区，分别是：东北京津赛区，华北赛区，华南赛区，华中赛区，华东赛区，华南赛区，西南赛区，以及西北赛区。

    而我们湖北省，则是属于华中赛区。

    传说，omgd战队，就是从四川省城市英雄争霸赛冠军，一路杀进决赛，进入lspl，又如黑马一般，挺近lpl，成为一方神话。

    这的确是需要过硬的实力，没有实力，你绝对不可能披荆斩棘，打败这一路上的种种强敌。

    我们都知道这一点，电竞圈虽然黑暗**糜烂，但是也是弱肉强食的，你强大，你拳头大，你才能在里面扎根坐稳，所以我们在训练的时候没有任何马虎。

    在元宵节的晚上，老黄又带着我们去搓了一顿，说是给我们的开年饭，看的出来，老黄最近经济不错。

    其实老黄并不是以战队赚钱，说实话，我们战队根本赚不到多少钱，他平时的收入来源，主要是靠投资和炒股。

    老黄的眼光非常毒辣，基本上总是能赚，他自己在酒后跟我们说，他去年靠炒股，多多少少赚了有五六万，要不然靠我们战队的那点赞助，工资都不够发。

    就这样，时间一晃，就到了城市英雄争霸赛的开赛时间。

    比赛的地点，依然还是在市中心体育馆的电子竞技馆内，虽然时间是正月十六这么一个上班狗去上班，上学狗去上学了的时间，而且这一次还要收门票，但是城市英雄争霸赛的级别要高于网吧联赛，精彩程度也要高于网吧联赛，而且之前看网吧联赛的观众们的兴致已经被钓了起来，所以这一次前来观看比赛的观众依然是人满为患。

    而且，听说本次城市英雄争霸赛，还会在我们地方电视台进行直播，虽然我们这的地方台本来就没多少人看，平时放的都是些什么药酒什么神药的广告，但是这依然是让我们小小的激动了一把。

    特么的！！我们要上电视了！！！

    不知道到时候给不给我们选手来几个特写，特么的，要是敢把我们拍丑了，看本大帅不把那摄像师蛋给踢爆！

    不过后来我们才知道，我们这比赛丫的根本就没摄像师拍照，更别说什么特写了。

    这次八支战队，采用bo3淘汰制比赛，依然是经过抽签选择交战对手，上午比一场，下午比一场，两天的时间八进四淘汰掉四支战队。

    然后在第三天，四支战队再次经过抽签选择交战对手，上午比一场，下午比一场，一天时间四进二淘汰掉两只队伍，获胜的两只战队进入决赛。

    第四天，首先是在第三天淘汰的那两支战队争夺第三名，再然后便是决赛争夺冠军。

    为什么要争夺第三名呢？那当然是有奖金啦！

    最后获得冠军的战队，将会有三千元的现金奖励，第二名两千元现金奖励，第三名一千元的现金奖励。

    当然了，奖金只是次要的，最主要的，还是冠军能代表本市出线的资格，那比奖金可要重要的多。

    在我们赶到电子竞技馆的时候，门口已经排起了长龙，两个保安在那检票入场。

    我们自然是不需要买票的，因为我们走后门。

    不过我们身上整齐的队服却是引起了那些观众们的注意。

    “看！wbw战队的选手来了！！”

    “哇！那个斜刘海的男生好帅啊！！”观众中难免会有几个犯花痴的小女生。

    这都是什么眼神！！我心中纳闷道，本大帅哪里来的斜刘海！？

    喂喂喂！！你们这些小女生都看秋雨干什么，难道你们说的帅哥不是我吗！！？

    这时，突然从那群排队的观众中跑过来一个年龄不大的小女生，一脸憧憬的对着秋雨说道：“稀帅！！稀帅！！你肯定就是稀帅对不对！！我从网吧联赛就开始关注你们了，我老喜欢你的瞎子了，给我签个名好不好！？”

    我们都是一愣，然后顿时都笑了起来，刘风笑着说：“妹子，你认错人了，这位才是你的偶像稀帅。”说着，他指了指我。

    那小女生看了我一眼，眉头轻微的皱了皱，又对着秋雨说道：“不对不对，那你肯定就是梦见了，我老喜欢你的劫了，给我签个名好不好？”

    刘风扣了扣鼻屎，说道：“不好意思啊妹子，我才是梦见，那是我的id。”

    本站即将改版，改版后停止在线阅读服务，请及时下载小说阅读器！

    推出特色1.绿色无广告，看书更随心！特色2.优先阅读最新章节无需安装，下载运行即可阅读！点击观看教练我要打职业最新章节观看一下章复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    黑∠⌒岩∠⌒阁最新下一章节已经更新啦，看┋最┋新┋章┋节┋请┋访┋问www・нéiУāпgê・СΟм黑ㄍ岩ㄍ阁或百ㄍ度ㄍ一ァㄍ下：黑+Уап岩+阁同1步1首1发1无1延1迟1就1在1黑∠⌒岩∠⌒阁1ΗéiУАпgê