
    黑(УАп)阁下一章已更新请/百\度/一\下Н黑-岩+阁您也可以手と动打开网站www・нéiУāпgê・СΟм全网最快的更新ШШШ.НéiУАпgê.СОm看完整无错章节请百〃度〃一〃下黑Уап阁城市英雄争霸赛的解说还是那两个解说，男解说小林，女解说小木。

    他们似乎对自己能上电视台也是非常的高兴，一直在那不停的笑，打着马虎哈，扯七扯八的扯了半天才开始进行抽签，最终，第一轮的比赛抽签结果出来了。

    按照比赛时间顺序，依次是okl战队vsrui战队，wbw战队vstmd战队，cs战队vsch战队，xyz战队vsqvod战队。

    我们战队的对手是tmd战队！

    我们也并没有多么惊讶，到了这一阶段，除了rui战队，其余几个战队就没有好啃的骨头，我们早就做好了和他们任何一支战队交手的心理准备。

    第一场比赛是okl战队和rui战队的比赛，不得不说，okl战队真的是踩了狗屎运，抽中了最弱的战队做为对手。

    rui战队虽然曾经打败过我们，但是那是在有狂小疯的前提下，如今狂小疯离开rui战队去了qvod战队，虽然rui战队的新adc玩的还不错，但是比起狂小疯来说，还是要差上一大截，没有狂小疯的rui战队，实力就跟林轩战队是差不多的，只不过他们的运气比林轩战队要好，硬生生靠运气挤进了城市英雄争霸赛。

    不过到了城市英雄争霸赛，他们的运气就没用了，因为我们这其余的七个战队，任何一个战队，他都不是对手！нéíуапgě最新章节已更新

    虽然rui战队拼命抵抗，垂死挣扎，但是最终还是以okl战队1:2的战绩，输给了okl战队。

    他们的三局比赛比完，已经是中午了，我们在食堂简单的吃了个盒饭，然后就回到选手休息室开始商讨战术。

    对于tmd战队的实力，老黄给出的战斗力是6800分，而经过这么长时间的训练，老黄也将对我们战队的战斗力认可提高了一点，也是6800分，也就是说，如果光凭面板战斗力的话，tmd战队是和我们平手的。

    但是在bo3里是不可能平手的，总会有一方获得胜利，有一方失败，而这胜负的关键，就靠心态，以及战术了。

    tmd战队曾经在网吧联赛第四轮争夺赛的第一小轮里打败过cs战队，虽然说不知道cs战队是不是故意隐藏实力，但是他们的强大实力是摆在眼前，毋庸置疑的。

    tmd后来在第二小轮战平okl战队，在第小三轮战平ch战队，无一不表明了他们的强大实力。

    tmd战队的核心在于中单和打野，他们打野养方浩猪的情景还历历在目，恍如昨日，让我微微感到有些压力。

    不过，正如刘风曾说过的一句话一般。

    当犀牛遇上了狮子，是奋力一搏，寻求生机，还是束手就擒，乖乖受死？

    我想，是没有人会选择后者的。

    既然如此，那我还怕什么？我这样安慰着自己，心中压力稍减。

    我们商讨的一致结果，就是针对他们的中野，对方打野不是喜欢养猪吗，那么到时候就让刘风选个机动性高的中单，然后我和刘风配合，侵入对方的野区，反过来养他的猪！

    当然了，这些只是我们的预想，具体能不能养猪成功，还要看比赛时候的发挥和变数。

    终于，到了我们上场的时候了！！

    我们跟着工作人员又来到了已经来过几次的比赛房间，分发账号，购买符文和皮肤，早已是轻车熟路。

    一切准备完毕后，向工作人员示意，工作人员跟那边的工作人员联系了一下，朝着我们点了点头。

    按照抽签规定，我们是蓝色方，所以由我们创建房间，设好密码，我们战队的人依次进入后，然后再拉tmd战队的人进来。

    当所有人都进入了房间后，秋雨点开了游戏。

    因为我们是蓝色方，所以由我们先行ban选英雄。

    值得一说的是，本次城市英雄争霸赛的比赛版本，已经变成了s5的版本，这和之前我们一直比赛用的s4版本有着非常大的区别。

    我们ban的第一个英雄，就是狼人！

    可能直到现在，还有许多大兄弟记得在s5初期被狼人支配的恐惧吧……

    s5刚改版那会，狼人用那几个新的打野刀的其中一种，惩戒之后再接个大，直接秒脆皮！！

    以至于好多中低端局排位中，出现了抢不到狼人就秒退的局面！

    就是在高端局，狼人也顿时成为了top1的打野英雄，基本上都是非ban即选，胜率极高。

    我当时也好不容易抢到过几把狼人玩了一下，的确非常变态，前期就是无限刷野到6，到了6再回家出了那个打野刀之后，上线就能秒人，一个惩戒接一个大，脆皮直接挂，就算肉一点没挂的，也是要死不活。

    tmd战队ban的第一个英雄，依旧是针对吴歌，ban掉了奥巴马。

    我们想了想，决定第二个ban掉了妖姬，因为tmd战队的中单之前玩过一把妖姬，玩的非常的溜。

    而tmd战队的第二个ban位则是给了我的盲僧，看得出来，他们对我们的比赛也是分析过的。

    我们的最后一个ban位，是ban掉了风女，主要还是为刘风考虑。

    tmd最后的一个ban位是ban掉了人马，因为现在的版本，人马上单也是非常op的。

    紧接着，就是秋雨选择英雄，他问我们要不要帮忙抢英雄，我想了想，说帮我拿挖掘机吧。

    版本不停在变，为了胜利，我们所熟练的英雄也必须要变。

    现在版本的最强打野，除了狼人后，就是挖掘机，以及最近流行起来的打野豹女。

    所以我前一段时间一直在练习新的打野，挖掘机雷克赛，还有雪人骑士努努，还有战争之王潘森。

    tmd战队一二楼毫不犹豫，选择了大树和豹女，豹女应该是打野，而大树应该是上单。

    轮到我和刘风选择英雄，刘风给自己选了劫，而我在询问了秋雨之后，给他选择了大虫子上单。

    对面三四楼犹豫了半天，最后选择了戴安娜和娜美。

    最后的吴歌和冯君则是分别选择了轮子妈和锤石。

    不知道是不是因为我上次说他英雄池的原因，最近吴歌一直在狂练轮子妈和飞机，还有新英雄复仇之矛，不过他的复仇之矛还不怎么熟练，所以他也不敢在比赛里用。

    那么就剩下对方五楼一个人没有选择英雄了，而对方还差一个adc的位置。

    对面五楼犹豫了一会，似乎他们讨论了一下，最后选择了飞机。

    如此一来，我们最终阵容便确定下来了。

    wbw战队vstmd战队，上单是大虫子vs大树，打野是挖掘机vs豹女，中单是劫vs皎月女神戴安娜，下路是轮子妈+锤石vs飞机+娜美。

    我们调换好英雄，最后检查了一下各自的符文和天赋，以及召唤师技能，确定无误后，画面一闪，进入到了游戏读条画面。

    “游戏开始，赢下去！”

    其实从阵容上来看，我们这边是稍占优势的。

    我们这边前排很足，大虫子，挖掘机，还加上锤石这个副坦，再配上轮子妈，打起团战来是非常强的，而对面的阵容，则是偏向于poke流，豹女，戴安娜，飞机，都是拥有比较强的poke能力，不过他们的阵容却也存在着一个很大的问题。

    他们的大树，豹女，戴安娜，娜美，全都是ap伤害，就连飞机，也是ad+ap的混合伤害，只要我们做出针对，多堆魔抗，那么他们将非常的难打！

    不过光靠阵容也说明不了什么，一切，还得看比赛中的发挥！

    在这s5的版本改动中，要数打野的改动是最大的。

    打野装备的更改，惩戒机制的更改，小龙奖励的更改，大龙奖励的更改，无一不将打野这个位置推到了风口浪尖上。

    因为在职业联赛上，大家线上的水平都是差不多的，很少出现单杀的状况，如何建立优势，那么就全看打野的了。

    话不多说，游戏开始！

    因为打野刀的涨价，所以现在一级出门买了打野刀之后只能带两瓶红，再加上野怪的增强，很多续航能力不强或者是没有续航能力的英雄往往都是打完双buff后就没多少血量了，非常的伤。

    我买了打野刀和红，还有饰品眼，便跟着队友急匆匆的出了门。

    秋雨在蓝buff墙背后小斜坡的草丛里站着，帮我监视着蓝buff野区，我们其余四人则是在红buff野区的河道入口处和对方隔江而望。

    豹女远远的看到我们了，但是并没有拿她的小长标标我们，他应该是学的w技能。

    打野豹女一级学w的好处，就是他可以在野怪刷新之前，就在野怪脚底下放夹子，然后一直扑。

    现在蓝色方普遍都是石头人起手，再打红buff，紫色方一般都是大蛤蟆起手，然后再打蓝buff。

    我们双方都暂时没有一级团和强野的打算，于是双方都是一个正常的开局，轮子妈和锤石帮我打了石头人，便回到了线上，我独自打完了红，升到了两级。

    这次改版，除了之前就有的野怪之外，拳头公司还给河道里添加了一位新的客人，河道速蟹。

    这无疑是又触犯了多少强迫症患者的底线，你说好端端，干干净净的河道里，突然出现了这么一个到处爬的小东西，多让人不舒服啊，于是很多强迫症患者是只要遇到了，就一定要杀死，往往很多人总是因为杀这个河道速蟹，而浪费了很多支援时间或者是机会。

    我在打完红后不敢去杀下路的河道速蟹，只能去杀上路的河道速蟹，很多人可能不理解了，说你打的是红buff，豹女打的是蓝buff，按理说他应该打不过你，你怕什么？

    其实不然，一来豹女这个英雄，蓝buff的重要性本来就比红buff重要性大，如果我打河道速蟹被她遇到，只要被她标上一枪，那么我就必须要回家了，这对我的打野来说是非常伤的。

    二来，则是因为下路的支援，因为地形的原因，如果下路的兵线在中间的话，那么肯定是对方的支援更快一步，所以我才不敢去打下路的河道速蟹，将其让给了豹女。

    本站即将改版，改版后停止在线阅读服务，请及时下载小说阅读器！

    推出特色1.绿色无广告，看书更随心！特色2.优先阅读最新章节无需安装，下载运行即可阅读！点击观看教练我要打职业最新章节观看一下章复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    黑∠⌒岩∠⌒阁最新下一章节已经更新啦，看┋最┋新┋章┋节┋请┋访┋问www・нéiУāпgê・СΟм黑ㄍ岩ㄍ阁或百ㄍ度ㄍ一ァㄍ下：黑+Уап岩+阁同1步1首1发1无1延1迟1就1在1黑∠⌒岩∠⌒阁1ΗéiУАпgê