
    黑(УАп)阁下一章已更新请/百\度/一\下Н黑-岩+阁您也可以手と动打开网站www・нéiУāпgê・СΟм全网最快的更新ШШШ.НéiУАпgê.СОm看完整无错章节请百〃度〃一〃下黑Уап阁打完上路的河道速蟹，我才去收了蓝buff，在打蓝buff的时候，我还顺便看了一下三路的状况。

    上路秋雨的大虫子打树精，也就是五五开，双方互相补刀消耗，但是谁也占不了好。

    tmd战队的上单和秋雨比较类似，都是属于那种被打野放养，强行抗压，占资源比较少的上单，tmd战队的打野也和我一样，很少去帮上路抓。

    中路刘风的劫打皎月也是五五开，两边打的都是相当的猛，才不过三分钟，双方都已经打的不可开交，皎月是多兰戒加二红出的门，此刻已经将第二瓶药给磕了，而刘风的劫是长剑+三红出门，此刻除了正在磕的药瓶，身上还有一瓶药。

    令我没有想到的是，下路居然打的非常顺，吴歌和冯君两人可能是抢了二，将对面飞机和娜美压到了兵线外，开始控起了兵线，飞机只敢远远的用q补兵。

    打完蓝buff后，我升到了三级，按照惯例，我决定来中路抓一波。

    戴安娜的药瓶已经用完，而劫身上还有一瓶药，所以她凶不起来了，开始猥琐补兵。

    我钻进了中路左侧的草丛里，提醒刘风道：“别压线，把兵线放过来点！”

    刘风点了点头，嗯了一声，不再打的那么凶，开始放线。

    然而就在此时，我却突然看到从他们红buff野区入口，跳出来一支野生豹子，正直勾勾的朝着我藏身的草丛走来！нéíуапgě最新章节已更新

    看来，这豹女和我想的差不多，也是想抓一波中路，只不过是因为她打野要稍慢与我，所以让我先行藏进了草丛里。

    “刘风！！”我连忙给刘风打了个信号。

    “看到了！！干她！！”刘风回应道。

    刘风看到豹女过来，故意装作继续压线，开始有意无意的朝着我这个草丛里靠近。

    终于，当豹女跳进我所藏身的这个草丛里时，我们动手了！！

    我早已是遁入了地下，在她跳进草丛的一瞬间，一发q打在她的身上！

    与此同时，劫也一个双w位移进了草丛，“影奥义！！鬼斩！！”同时将豹女减速，再接上“影奥义！诸刃！”

    豹女此刻可谓是吓得一佛升天，二佛冒烟，连忙一个闪现就往河道跑去，可是我们怎么可能这么轻易的让送到嘴的鸭子就这么飞了？

    我连忙挖出地洞，追了上去，然后使用w技能“跃起！”将豹女击飞！！

    我从地里钻了出来，瞬间aq重置普攻，给她挂上红buff减速，再接上一记e“愤怒之咬！！”

    我本来是想把人头让给刘风的，毕竟豹女身上有红蓝双buff，如果他拿了双buff，那么戴安娜屎不被他打出来两斤就算她拉的干净！

    但是刘风这丫的舍不得闪现，最终豹女还是被我红buff黏住烫死，他只得了个助攻。

    “fristflood！！”一血到手！！

    “漂亮！大帅！”秋雨还不忘称赞我一句。

    刘风撇了撇嘴：“哼，还不是靠我他才能拿一血的。”

    皎月本来在豹女进草丛的时候就准备上去和劫刚正面的，但是紧接着发生的事情让她很果断的卖了豹女，毕竟死一个总比死两个强。

    我在杀了豹女后，又一头钻进了他们的红buff野区，将f4和石头人刷了个干干净净，这才回了城，豹女复活后再看到自己的野区被我这样搜刮一空，恐怕就要欲哭无泪了。

    因为现在s5的版本里，打野在前期很难有所作为，因为大家的水平都差不多，对于打野什么时候可能会来抓自己都有一定的认识，而且只要稍微注意一下，压线或者带线的时候不要太深，再加上免费的饰品眼，打野在前期是非常难gank的，除非是某些有位移的打野可以绕后，比如雷克赛，比如豹女，比如皇子，比如盲僧，这也是为什么这些打野是一线打野的原因之一。

    我在回了城之后做出了追猎者的刀锋和鞋子，就是蓝色的那把可以使惩戒对英雄使用的打野刀，我一般都会出这件打野刀，然后附魔战士。

    我又买了一个真眼和一个假眼后，就急匆匆出了门，在比赛里，时间就是金钱，任何一分一秒都不能浪费。

    中路的刘风拿了个助攻，再加上身上还有一瓶药，对面打野又死了，顿时又有了底气，开始凶起来了，将戴安娜打回了城，然后把线推进了塔，自己也回了城。

    这样一来，刘风就又比戴安娜要多吃了一波兵线，再出来时，刘风已经做出了吸血鬼权杖+长剑，而戴安娜则是双多兰。

    我出了门后直奔对方蓝buff野区而去，按照之前商讨的战术，我和刘风已经说好，我去野区抓豹女，刘风随时准备好支援我。

    不过在他们蓝buff野区绕了一圈，却连个豹女的影子也没见着，而且野区的野怪也都还在，这不禁让我有些纳闷了，这红buff野区的野怪已经让我刷了个干净，暂时还没刷，怎么这蓝buff野区里的野怪她也不刷？这豹女跑哪去了？

    不过很快，我就知道豹女在哪了。

    豹女在下路，飞机卖了个破绽，被锤石勾中，在锤石把自己拉过去的时候，飞机往回w了一下，导致锤石直接被他带的往后飞了一大截，与吴歌的轮子妈分离了很远。

    豹女就是在这个时候出现的，本来轮子妈和锤石是双四级，而飞机和娜美是双三级，即便是锤石被带的暂时与轮子妈分离，他们也不一定打不过，但是再加上豹女的话，那么他们就危险了！

    锤石在飞过去刚落地的瞬间就交出了闪现往回撤退，不过却被娜美的q技能“碧波之牢！”给击飞！

    “咚！”被q起来的锤石，简直就是活靶子，被豹女远远的一标标中，头上立刻亮起了豹女的被动印记。

    “吼！！”豹女立刻变身豹子，一个w就扑了上来！

    冯君反应极快，回头一个e将扑上来的豹女给推了回去，不过他又被娜美套上了虚弱，脚步顿时一缓。

    飞机身上有娜美的e，几下普攻再次将锤石减速，三人集火锤石，锤石的血量顿时骤减！

    轮子妈此刻也毫无办法，只能象征性的q了一下豹女，给锤石用了个治疗延缓了一下他死亡的时间。

    锤石最终还是死了，死在了三人的围杀之下，不过，他的死也不算很亏。

    为什么说不亏？那当然是……本大帅来了！！

    “上！！”我大吼一声，从河道中突然杀出！！

    我本来是在他们蓝buff野区里寻找油腻的师姐，额不是，寻找可爱的小豹女的，在看到豹女在下路的瞬间，我立马就开始动身往下路赶去，我直接从他们蓝buff野区靠近防御塔的那个三角草丛下面挖地道穿进了河道的草丛里！！

    吴歌在听到我的声音后犹豫了一下，说道：“他们可是三个人。”

    “上！！别怕！！”我大吼一声，一个q冲击波击中三人，然后瞬间闪现w击飞了三个！！

    豹女只有三级，本来血量就不多，刚刚被轮子妈q了一下，便少了四分之一的血，此刻被我击飞后，她便是我的主要攻击目标！！

    “愤怒之咬！！”

    “女王的狂怒！！”

    于此同时轮子妈也紧跟闪现，“回旋之刃！！”“弹射！！”技能仿佛跟不要钱似的狂甩而出，其主要目标也是残血的豹女！

    豹女做为我们的集火目标首先被秒，而飞机和娜美两人，也因为我的q技能和轮子妈的w技能，被波及了不少血量。

    在杀掉豹女后，我就很果断的撤退了，我已经没有任何技能了，再追下去容易被风筝死，轮子妈追着几下，也放弃了。

    这一波，我们一个辅助换了一个打野，的确不亏。

    就在这时，中路却突然传来刘风被皎月女神单杀的系统消息！

    “卧槽，什么情况啊刘风？”我顿时不乐意了，这刘风的劫比皎月多一个助攻和一波兵线呢，装备比皎月要好，怎么还会被皎月单杀呢？

    刘风抓了抓后脑勺，不好意思的笑了笑：“嘿嘿，怪我怪我，一时手误，特么的没看出来这皎月挺会玩的啊，用走位把我的技能躲了一半！！看样子我得拿出点真本事了！！哥哥我要认真了！！”

    我白了他一眼，什么拿出真本事，不过是给自己找个台阶下罢了。

    刘风被单杀，我跑去中路去守了一波线，升到了五级。

    然而就在此刻，上路却又突然传来秋雨的大虫子单杀了扭曲树精的系统消息！

    这可真是有些出乎我们的意料了，我连忙切到上路一看，就明白了。

    秋雨的大虫子率先升到了六级，双方因为一直消耗，血量都是不多，他在升到六级后直接是一套技能加大招的真实伤害秒掉了树精！

    说起来，大虫子也算是稍微有些克制树精了，因为树精的大招减伤效果对与大虫子的大招真实伤害是完全没有用的，而且大虫子在线上的回复能力要更强与树精，消耗起来更占便宜，这也许就是秋雨的大虫子能率先到六级的原因吧。

    本站即将改版，改版后停止在线阅读服务，请及时下载小说阅读器！

    推出特色1.绿色无广告，看书更随心！特色2.优先阅读最新章节无需安装，下载运行即可阅读！点击观看教练我要打职业最新章节观看一下章复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    黑∠⌒岩∠⌒阁最新下一章节已经更新啦，看┋最┋新┋章┋节┋请┋访┋问www・нéiУāпgê・СΟм黑ㄍ岩ㄍ阁或百ㄍ度ㄍ一ァㄍ下：黑+Уап岩+阁同1步1首1发1无1延1迟1就1在1黑∠⌒岩∠⌒阁1ΗéiУАпgê