
    看到秋雨单杀了树精，我们都稍微有些意外，不过也并没有太过流露出来，对于最近秋雨的转变，我们也都是看在了眼里，他之前打的稳，是为了胜利，他现在打的激进，同样是为了胜利。

    他只不过是适应版本罢了。

    豹女的人头是被轮子妈拿到的，我在帮刘风守完线后，又摸进了他们红buff野区，不过还是没有看到豹女的人影，只得又将f4和石头人刷了个干净。

    现在三条路的局势中，反倒是刘风的中路占了点劣势了，上下路都是轻微的优势。

    我是打算帮刘风抓几波的，但是皎月实在是太猥琐了，他猜到了我可能会去抓他，一直很小心的补兵，不压线，不推线，我蹲了几波都没有机会。

    我回到自己蓝buff野区，准备再刷几波野压压惊时，却发现自家野区的野怪都已经没了，而上路的秋雨大虫子和中路刘风的劫根本就没来过蓝buff野区刷过野。

    那么就只有一种可能性，那就是豹女来我的野区刷的！！

    当时我就乐了，哎哟，这豹女胆子实在是不小，都已经死了两次了，居然还敢来我野区刷野，他就不怕遇到我？

    不过也有可能是他看到我钻进了他的红buff野区后，他明白自己不是我的对手，才决定过来我的野区来刷我的野，双方互换野区。

    想到此处，我连忙将身上带的一个真眼，一个假眼，一个饰品眼插在了从河道进入我们蓝buff野区和红buff野区的几个入口处，这样一来，豹女再敢进我野区刷野，我绝对让她进的来，出不去！

    我在红buff又刷了波f4后，终于是升到了六级。

    这时，下路突然爆发团战，锤石勾中了走位失误的娜美，战斗一触即发！

    与此同时，树精和大虫子也双双传送，下路四人麻将顿时变成六人大乱斗，局势一片混乱！！

    娜美率先被秒，但是临死前他q起了轮子妈。

    飞机的伤害是非常高的，轮子妈的血量顿时骤减，然后被传送而来的树精直接开大w技能捆住，死于飞机之手。

    我正想用大招飞到下路去支援，却尴尬的发现在下路没有一个地洞。

    之前我从他们蓝buff野区悬崖上钻到下路河道草丛里的那个地洞早已经被他们踩掉，而我之后也一直没有来下路，所以现在下路是没有地洞存在的。

    这应该属于我的一个失误，我应该在三条线上每个线上都至少留个地洞，这样一来不管是哪一路打起来了，我都能够快速的用大招支援，事到如今，那也就只能靠走过去了，不过还好我在自家红buff，不是很远，如果我是在蓝buff野区的话，估计等我过来，黄花菜都凉了。

    不过即便如此，等我过来的时候，战斗也差不多结束了，秋雨的大虫子过来后，场上的局面顿时呈一边倒的状况。

    秋雨的大虫子已经变得非常的巨大，他用大招吞掉树精一次，后来又吞了两次小兵，此刻已经是有着三层的大招“盛宴”，已经颇为巨大了！

    飞机的输出打在大虫子身上，根本不痛不痒，而大虫子已经出了时光，他的技能打在飞机身上，却是很有些疼了，而且这还是在树精的大招范围内的情况下！

    不过对方是一个上单加adc,而我们这边是一个上单加辅助，打起来的话，我们这边不占优势，所以双方普一交手，我们便开始撤退，树精和飞机在后面追赶。

    我就是在这个时候赶到的，不过他们应该是在三角草丛里有眼，我赶了过来正准备让秋雨和冯君反打的时候，他们便急忙停止了追杀。

    一个adc换了一个辅助，这波略亏。

    不过所幸的是豹女也是后来姗姗来迟，不然后果可能会亏得更多。

    打完这波，飞机将线推了过来，便准备回城，他刚刚拿了轮子妈的人头，他急于回家出装备，不然等会轮子妈回到线上后，装备领先与他，他又要被压！

    而树精也是急着赶回自己的上路，和飞机一起双双回城。

    我眯了眯眼，心中一振，这可是大好的偷小龙的机会！！

    我对着还没走到线上的吴歌打了个信号，又对着小龙打了个信号，吴歌顿时就明白了我的意思。

    此刻飞机不在，而娜美也刚复活还没到线上，河道里的眼也差不多已经到时间了，这实在是偷龙的绝佳时机！

    我们不知道三角草丛里的眼消了没有，我们为防万一，没有从三角草丛里走，而是从石头人旁边绕到了野区入口，再打的小龙。

    我现在已经出了追猎者的刀锋加一把长剑，再加上轮子妈，只要没被发现，偷龙问题不大！

    一切都在紧锣密鼓的进行着，秋雨为了掩护我们偷龙，并没有急着回到上路，而是把被飞机推过来的兵线，又给推了过去，娜美回到线上后又疲于守线，没有注意到轮子妈和她同时死，却没有上线这个问题。

    这条龙便被我和轮子妈这样轻松的偷掉了，一直到刘风和秋雨身上闪过一道红光，以及一声1凄厉的叫声，对方才反应了过来我们偷掉了小龙。

    s5版本的小龙机制改变特别大，击杀完小龙后，不再全队奖励金币，而是全队奖励小龙buff。

    按照击杀小龙的条数，来获得相应层数的小龙buff。

    第一层（巨龙的威能）：+6%总攻击力和法术强度。

    第二层（巨龙的统治）：对小兵和野怪增加15%伤害。

    第三层（巨龙的气势）：+5%移动速度。

    第四层（巨龙的狂怒）：对防御塔和建筑物增加15%的伤害。

    第五层（巨龙的面容）：其他奖励翻倍，并且对敌人造成伤害时会使他们燃烧，在五秒的持续时间里造成共150真实伤害，增益状态持续180秒。

    这个小龙机制，说白了，就是拳头公司在加强欧美佬。

    众所周知，欧美佬在前期的比赛中，是非常的弱的，但是他们强就强在托后期，后期团战无敌，欧美第一中单佛肉跟就是世界闻名的世界第一刷兵狂魔，曾经创造了20分钟300刀的记录。

    而拳头公司的小龙机制提供的buff，使得队伍之间滚雪球的能力减弱，而且小龙buff在前期效果并不大，只有到了后期，作用才比较突出了。

    这无疑是欧美佬们的福利，因为拳头公司将比赛的节奏修改的更慢了！

    不过，这有buff总比没有buff要好，谁也不会嫌弃自己多出来的那几点攻击力。

    不过改版之后，每次击杀完小龙后的动静都非常大，所有队友身上冒红光，还有凄厉的叫声，生怕对方不知道我们打完了小龙似的，这也让对面的人可以轻易的算出下一波小龙的刷新时间。

    杀完小龙后，因为是我一直在扛着小龙，所以轮子妈基本上毫发无损，直接去到了线上，则我则是血量不多，回城补充了一下装备。

    这一次我直接做出了追猎者的刀锋―附魔战士，伤害大大的提高，我想了想，然后来到了上路。

    秋雨因为掩护我们偷龙，一直在下路，晚于树精回到上路，此刻兵线已经被树精推了过来，塔下聚集了一大堆小兵，秋雨用自己的身体挡住了小兵，防止防御塔的损害。

    我来上路并不是为了反蹲，秋雨的大虫子刚刚又用大招吞了个小兵，已经达到了四层“盛宴”，身体更大了一分，血管密密麻麻的，让人看了就压力巨大，tmd战队的打野肯定不会去上路gank秋雨，一来他和我一样，都是放养上路的，二来秋雨这么肉，gank也不一定能抓的死。

    但是他不来上路gank不代表我也不来上路gank，既然他们对我们的比赛有过分析，肯定也知道我们对上路的秋雨也是属于放养状态，俗话说的好，出其不意，趁其不备，既然你任务我不会去gank上路，那么我就偏偏要gank上路给你看！

    虽然树精也比较肉，但是我不信我现在这装备再加上秋雨大招的真实伤害还抓不死他。

    就在我准备从大龙坑里挖地洞钻进他们野区，然后绕后抓树精的时候，悲剧发生了。

    这次的情景，就和上次我皇子eq二连穿小龙墙遇到螳螂差不多，只不过这一次，我的运气似乎更差！

    我在打完地洞穿过去后，遇到的是两个人！！

    豹女和戴安娜！！

    这可真是转角遇到爱，我当场就吓得一佛升天，二佛冒烟，当时就一个闪现又给穿了回去！！

    但是很可惜，已经晚了，我在穿过去刚冒头的时候，戴安娜的q和豹女的q就已经当头戳了上来，在当我闪现回到大龙那边，戴安娜直接是r“月神冲刺！”冲了过来，而豹女也是一个w技能扑了过来！

    牡丹花下死，做鬼也风流，面对两位美女的投怀送抱，我只能黯然接受，魂归西天，免费回城。

    人长的帅，就是没办法，对此我只能长叹一声，以表叹息。

    “刘风！！你丫的！！中路不见了怎么不报miss！！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！