
    刘风对此非常委屈：“我以为他是去拿蓝buff去了呢，谁知道是去抓你了啊。”

    其实也不能全怪刘风，戴安娜和豹女一看就是在那故意埋伏我的，应该是他们在我的蓝buff入口做了眼，看到我进了大龙坑，知道我要穿墙进红buff野区，所以来守株待兔。

    我说道：“算了，今天本大帅大人有大量，不计较你这一次，下次你可一定要注意咯。”

    刘风切了一声，趁皎月来守株待我的时候，把兵线给推到了对面中塔下，然后又偷偷刷了我一波f4。

    现在场上的局势如下，人头数是4:4持平，小龙数是1:0我们暂时领先，防御塔是一座都没破，双方经济基本上差不多，我们只是多了一条小龙buff而已。

    我们这边的四个人头，轮子妈拿了两个人头，一个豹女的，一个娜美的，还有一个我拿的豹女的一血，以及秋雨单杀的树精的人头。

    tmd战队的四个人头中，飞机和轮子妈一样，也是两个人头，一个锤石的，一个轮子妈的，还有一个皎月女神单杀的刘风劫的人头，以及豹女收了一个我的人头。

    现在的局面是，上路秋雨的大虫子和树精64开，中路刘风的劫和皎月女神46开，下路的话，飞机拿了两个人头也强势起来了，轮子妈最多和他55开，至于我这边打野的话，我觉得我能和豹女64开！

    豹女死了两次，而且野区被我多次搜刮，经济没有我好，我侵入他们野区，如果遇到她，虽说不一定能把她抓死，但是把她打残打回家，是肯定没有任何问题的，而且我有打地洞，有大招，只要不是被围住或者和刚刚一样被埋伏，我都有信心可以安全脱身！

    于是，按照之前我们的计划，我频频侵入对方野区，到处寻找着豹女，找到她，就是一顿打，将她打残，找不到她，就刷她的野，影响她发育，而且刘风的劫比戴安娜更加灵活，赶来支援的话，刘风的速度并不逊色与戴安娜。

    豹女被我抓的有些烦了，又想和我互换野区，来我野区刷野，但是我们红蓝buff野区入口早已经被我做了眼位，小龙坑前也被冯君做了视野，豹女从小龙坑里跳进我野区时，也被我和劫来了场守株待豹，成功围剿了想偷刷我家野区的豹女！

    这一次的人头，终于是被刘风拿到了，不过豹女之前死了两次，经济也一直被我压制，已经不值300块了。

    豹女的翻身一仗，是在下路。

    那是在第二条小龙即将刷新的时间段。

    因为大家都知道第二条小龙即将刷新了，所以不管是上路的，还是中路的，还是打野的，全部都齐刷刷聚集到了下路的河道。

    对面的经济并没有落后我们，团起来不一定会输，所以他们并没有打算将第二条小龙让给我们。

    我们五人位于小龙坑的左侧，而tmd战队五人位于小龙坑的右侧，我们十个人在河道里一直僵持着。

    这时候对面的poke优势就体现出来了，豹女的标枪，戴安娜的q技能，飞机的轰弹，甚至是树精的丢孙子，无一不让我们头疼不已！

    我们这边能poke的就只有轮子妈的q技能以及我遁地之后的q技能，但是我的技能伤害几乎可以忽略不计，实在是太低，而轮子妈q到脆皮倒是能打不少血，但是很快就会被娜美给补满！至于大虫子的q，基本上除了在混乱的团战中，是很少能够击中人的！

    当小龙刷出来的时候，我们的情势已经非常难看了，几乎每个人都或多或少被耗了一点血量，最严重的是锤石，他被豹女标中了一枪，少了大约四分之一的血量。

    “不能再耗下去了！”秋雨皱了皱眉，说道：“要么强开，要么撤退！再耗下去我们非常危险！冯君！”

    我们这边能强开的，就只有冯君的锤石了。

    冯君嗯了一声，找准机会，突然一个闪现q，“死亡判决！”扛着豹女的标枪，勾中了豹女！！

    “嚯！！”轮子妈立马开大，五个人如饿狼扑食，一拥而上！

    锤石将自己拉了过去，开启大招！！

    “幽魂监牢！”

    场面顿时变得一片混乱。

    豹女变身豹子，一个w撞破大招，跳了出去。

    “涨潮啦！！”娜美直接开启大招，一道巨浪朝着我们奔涌而来。

    戴安娜一个q技能甩向轮子妈，想秒掉他。

    飞机的站位略微往后退了点，同时还在回头发射着轰弹。

    树精则是开启大招，朝着我们迎了上来！

    这一切，全部都在同时进行着！！

    娜美的大招击飞了三人，锤石，劫和大虫子。

    我躲了过去，轮子妈则是用e技能挡住了。

    皎月的q技能成功甩在了轮子妈的脸色，她毫不犹豫的日了上来，额不对，是r了上来，这该死的输入法。

    但是很快，她就日不动了，因为大虫子对着她怒吼一声，强大的口气让她沉默了。

    树精迎了上来，一个w技能，捆住了轮子妈，轮子妈被树精和皎月女神集火，危在旦夕。

    劫无视了树精和轮子妈，趁着轮子妈大招加速效果还没消失，追上了飞机！

    而我也是紧随其后，朝着豹女追去！

    锤石是第一个阵亡的，他之前被豹女标中一枪，只有四分之三的血量，后来在勾豹女的时候又中了一枪，再加上自己深入敌军之中，所以他很快就被飞机，娜美，豹女等人集火，最后被豹女一口咬死。

    娜美一个q想击飞刘风的劫，但是被他一个小走位躲掉。

    从这里，就可以看出一个人实力的高低，在那些青铜，白银，黄金，白金的玩家中，有多少人能保证自己在混乱的团战和追敌中还能冷静的用走位躲掉技能！？我想没有几个。

    这也是faker大魔王的牛逼之一，他总是能在团战中，冷静的躲过一千的技能！！一万个技能！！

    飞机看到劫紧奔自己而来，吓得连忙一个w往回逃去，娜美也是连忙给劫套上了虚弱，让他脚步顿时一缓。

    第二个死的是戴安娜，这倒是让我有些意外，不过看到秋雨似乎又大了一圈后，我也就明白了。

    轮子妈是第三个死的，他闪现治疗全部已交，被树精大招炸死。

    “咚！”我打了个地洞迅速靠近豹女，然后使用w技能从地里钻了出来，击飞了豹女。

    “愤怒之咬！！”

    “唰唰唰！！”

    豹女被我三记q打成残血，一个闪现摆脱了我的纠缠，跳上了他们蓝buff的野区悬崖上，我没有闪现，只能作罢。

    娜美是第四个死的，没追上飞机的劫和没追上豹女的我都把怨气撒在了娜美的身上，两人集火几乎是瞬间就秒掉了这个小脆皮。

    不过她只是个辅助，劫并没有在她身上浪费大招。

    “咚！！”豹女一枪又是标中了劫，标了他四分之一的血量，他本来在冲过来的时候就耗费了一些血量，此刻血量只剩下了一半。

    飞机看到劫血量剩下一半，犹豫了一下，忍住了过来近身靠自己高爆发秒掉劫的冲动。

    但是他不动，刘风动了！

    刘风一个双w拉近自己和飞机的距离，“呵呵”一笑，释放出了大招！

    “禁奥义！瞬狱影杀阵！！”

    飞机立马闪现撤退，但是刘风紧跟着也交了闪现，接着破败一吸，“影奥义！鬼斩!”“影奥义！诸刃！”瞬间接上！！

    “刷！！刷！”

    飞机的血量急剧减少。

    刘风虽然没有人头，但是他的刷兵是全场最高，装备也并没有落后。

    飞机眼看逃脱不得，所幸也就放弃逃跑，想利用自己的高爆发，杀死半血的劫。

    不过很可惜，他的爆发怎么可能会有劫高，刘风的血量快速减少，但是飞机的血量减的更快！在飞机达到了和自己差不多的残血后，刘风再次激活了r技能，回到了r技能释放的位置。

    “咔！！”劫的大招爆炸开来，即便是飞机用了个治疗，但是依然是被大招爆死。

    刘风的劫据他自己说已经玩了不下千把，对于劫的技能伤害和连招，他早已是滚瓜烂熟，如果他没有必杀的把握，他是不会轻易收手的。

    “哈哈哈哈！！风哥帅不……”刘风的话还没说完，他脸上的得意之色顿时凝固了。

    因为从对方蓝buff野区的悬崖上，突然标出来一支枪，将刘风的劫一枪标死！！

    “我x你大爷的！！！”刘风顿时从得意，变成气急败坏。

    我这时候正在帮秋雨围殴树精，看到他黑了屏，又是一阵嘲笑。

    在轮子妈死后，秋雨大虫子就和树精缠上了，这两个非人类一个比一个肉，我们这边都打死了几个人，他们那边还没打完，虽然还是秋雨的大虫子要略占优势，但是之前大虫子在双方poke的时候就挨了不少子弹，在我过去帮秋雨的时候，他们两人的血量倒是差不太多，都是残血。

    树精见我来帮大虫子，便知道自己不是对手，连忙往自己脚底下丢了个孙子，便往他们蓝buff墙后的那个小斜坡逃去。

    我们自然是不能放过他，秋雨一个q将他击飞，配合我击杀掉树精！

    然而就在这时，从那小斜坡里，突然飞出来一支标枪，不偏不倚，正好标中了秋雨的大虫子！！

    秋雨也的确是肉得很，虽然已是残血，但是挨了这一标，他硬是没死，还留下个血皮！！

    说时迟，那时快，只见从那小斜坡的草丛里，突然跳出一只猎豹，怒吼一声，扑向了只剩下血皮的大虫子！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！