
    “triplekill！！”

    三杀！！

    豹女居然拿到了三杀！！

    她一开始咬死了锤石，后来又一枪标死了刘风的劫，现在又是咬死了秋雨的大虫子，不可不说是一波肥了。

    但是她扑过来咬死了大虫子，也是给了我击杀她的绝好机会！

    我当即一个w破土而出，将她击飞，“愤怒之咬！！”

    “唰！唰！唰！！”

    “女王的愤怒！！”

    “shutdown!!”

    豹女终于是不再蹦跶了，躺在了地上，我终结了豹女的大杀特杀。

    “aced！！”

    团灭！！

    这一波团战，可谓是太过激烈了，双方都是损失惨重，不过还好，我们以四换五的结果，取得了这场团战的胜利，而且，唯一幸存下来的人，还是我这个打野！

    于是，第二条小龙，也被我顺理成章的拿掉了。

    这一波团战，tmd战队豹女的收益是最大的，拿到了三个人头，还有一个人头是被树精拿到的。

    我们这边这场团战中拿到了五个人头，秋雨的大虫子拿到了两个人头，刘风的劫拿到了两个人头，我拿到了一个人头。

    现在比赛的数据是，wbw战队vstmd战队，人头数是10：8，小龙数是2:0，我们领先两条，防御塔暂时还没有一座摧毁。

    我们这边的十个人头，秋雨的大虫子占了三个，刘风的劫占了三个，我占了两个，轮子妈占了两个。

    tmd战队的八个人头，豹女一个人占了一半，四个人头，飞机两个人头，戴安娜和树精各一个人头。

    想着想着，我突然就笑了。

    刘风撇过头来看了我一眼，一脸好奇道：“大帅你笑什么？”

    我笑着说道：“这把我们赢了！”

    刘风不解的问道：“你咋知道这把我们赢了，我们也没领先很多啊。”

    “不，大帅说的没错。”秋雨说道：“这把我们的确是赢了。”

    看到刘风还是不明白，我叹了一口气，一脸的惋惜：“孺子不可教也，朽木不可雕也！刘风你特么脑袋里一半是水，一半是面粉吗？一动就能一团浆糊了？”

    秋雨笑了笑，说道：“刘风，虽然这豹女拿了三个人头一波肥了，但是你觉得她对我们的威胁，会很大吗？”

    刘风微微一愣，仿佛明白了什么。

    秋雨继续说道：“如果是飞机拿到了三个人头，戴安娜拿到了三个人头，甚至是树精拿到了三个人头，那么我们都不会说这把赢了，可是眼下，却是豹女拿了三个人头！豹女这个英雄，只要她戳不中我们，那么她就完全是个废物！刚刚是因为地形原因，让她逃进了他们蓝buff野区，绝佳的输出环境，可是只要我们中推，在中路，你认为她还能戳中有防范的我们吗？”

    “更何况！”秋雨笑了笑：“面对豹女，我们只要一人一个女妖面纱或者是振奋铠甲，这豹女还有何用？”

    “不只是豹女，对面一共四个ap伤害，一个混合伤害！只要我们魔抗高了，他们根本不是我们的对手！！”我说道。

    “接下来我们要做的，就是稳住！然后一起中路压进！”秋雨说道。

    “明白了！”刘风点了点头。

    我们五人出来后聚集在中路，然后开始往对面压进。

    虽然秋雨死了一次后，大招层数掉了一半，但是他回家后做出了振奋铠甲之后，倒是更加的肉了，除了豹女极限距离的一标，其他人打他根本就是不痛不痒，补两个兵就回满了。

    我在回城之后也作出了振奋铠甲，之所以没有先做女妖，是因为振奋铠甲能让我遁地之后的回血量大幅增长，可以让我续航能力更强，就算不小心被poke到了，打几个野怪然后遁地就能马上回满。

    冯君也开始做鸟盾了，刘风也作出了小饮魔刀，轮子妈出了个幽魂斗篷，应该是准备做女妖面纱，我们这边的五个人，几乎每个人都在堆着魔抗！！

    这下可就苦了戴安娜了，豹女还好，戳中人了还能看见血少，树精是肉，也不追求伤害，可是她却只能望着顶在前面的大虫子欲哭无泪。

    自己这一个q技能下去，根本就没见他血量减少。

    我们把兵线推进中路一塔，tmd战队似乎是经过商讨，果断的弃掉了一塔，应该是怕我们强行越塔，毕竟以现在大虫子的肉度，抗个一塔跟玩儿似的。

    很快，我们拆掉了一塔，然后又将兵线推到了他们二塔处。

    s5版本的二塔变得非常重要了，因为它能给自己周围的英雄缓慢形成一个护盾，所以tmd战队看样子是不想再弃掉二塔了。

    而且因为护盾的原因，我们如果要越塔的话，危险性也会大大增加，我们商讨了一下，决定转移阵地，推上路线。

    当然了，经过他们红buff野区的时候，我还不忘帮他们清理掉f4和石头人，不用感谢我，请叫我清道夫。

    我们又将上路一塔拆掉，拆到二塔的时候，tmd战队又是全部赶来守塔，于是我们再次换线！

    我们装作又要去中路拆塔的样子，然后躲在了他们红buff旁边的草丛里，当然了，草丛里是经过扫描确定了没有眼的。

    果然，他们以为我们又要去中路，便留下飞机清线，其余四人率先向中路赶去。

    而我们等的就是这个机会！

    红buff对面那堵墙的草丛里我们也是做了视野的，看着树精，娜美一个个的走了过去，我们都没有动手，我们的目标，是戴安娜和豹女！

    终于，豹女出现了！

    “死亡判决！！”冯君的勾一向都是很准的，除非对面交闪现，不然的话，他的勾的命中率能有百分之八十以上！

    豹女被锤石的勾不偏不倚拉了个正着！

    顿时一石激起千层浪，tmd战队马上意识到自己中了埋伏，前面已经走过去的树精和娜美纷纷回头，战斗一触即发！！

    豹女被锤石拉中后，被我们五人瞬间秒掉，娜美手中魔杖环绕，随着一声：“涨潮啦！”一道巨浪呼啸而来！

    “砰……”

    “砰……”

    “砰……”

    “砰……”

    “砰……”

    我们五人避无可避，全部被击飞！！

    娜美这个大招，可谓是完美至极，不过很可惜，就算是我们五人全部被击飞，他们也还是团不过我们！

    第一是豹女被秒，第二是飞机还未赶来，第三是经济压制，第四是魔抗克制。

    这场团战，我们想输都难！！

    最后除了姗姗来迟的飞机，其余四人，皆命丧与我们之手！

    这个时候，我们面前面临着两条选择，一是打大龙，二是破高地。

    我们经过商量，一致决定还是去打大龙！！

    s5的大龙buff也改变了很多，男爵的buff不再为受益团队提供回复能力，但为小兵提供了一个晋升光环，它们可以帮助我们提高攻城能力，成吨的能力。

    buff之战：增加40点攻击力和法术强度（随游戏时间增加）

    [新]小兵晋升光环：男爵之手将提供一个光环，用以增幅附近的小兵：

    o所有小兵：

    移动速度将调至附近英雄的平均移动速度的90%，最高500

    对减速效果拥有抗性

    非超级兵对范围伤害和持续伤害拥有75%的伤害减免

    o近战小兵：

    在800码内有敌方小兵或防御塔时获得50%移动速度加成

    体型增加

    +75攻击距离

    对英雄和小兵具有75%伤害减免

    对防御塔具有30%伤害减免（与炮车相似）

    o远程小兵：

    +20攻击力

    +50%弹道速度

    +100攻击距离

    o炮车

    +600攻击距离

    +50攻击力，但攻速减半

    攻击变为范围伤害（200距离），对防御塔造成2倍伤害

    o超级兵

    +25%攻击速度

    在800码内有敌方小兵或防御塔时获得50%移动速度加成

    ?[新]强化回城：男爵之手为你的回城增加了以下效果：

    o男爵buff会使回城的引导时间减少4秒

    o成功回城会让英雄回复50%最大生命值/法力值

    o成功回城会让英雄获得持续8秒的50%移动速度加成

    基本上，有了大龙buff，攻城能力大大增强，也就不愁上高地了！

    对面只有飞机一人存活，对于我们打大龙，他是毫无办法，只能隔墙发几发炮弹，企图奇迹出现，但是本大帅可能让他几发炮弹就抢到大龙吗？那当然是不可能的！

    我们成功击杀掉大龙，然后再次回城，补充了一下装备。

    刚刚那波团战，刘风再次拿到两个人头，轮子妈拿到一个，我拿到了一个，我们这边的优势再次扩大！

    刘风已经做出了大饮魔刀，冯君也已经做出了鸟盾，这次比赛已经没有了任何悬念。

    我们五人，气势如虹，率领着一波加强小兵，朝着他们中路向前压进。

    “轰！！”二塔破灭。

    “轰！！”高地塔破灭。

    “轰！！”水晶兵营破灭，超级士兵出阵。

    到了此刻，豹女已经完全没有任何威胁了，他们已经没有任何可以和我们一战的资本了。

    不说别的，就是秋雨站着不动给他们五个人打，他们都要打上半天！！

    而刘风已经可以轻易的秒他们除了树精以外的任何一个人！！

    他们也根本切不到我们后排，因为他们在切后排的路上，就已经死在我们的手中。

    “轰！！”主水晶爆炸了，我们顺利的拿下了第一局的胜利。

    我摘下耳机，活动了一下发酸的脖子，却发现秋雨捂着肚子，眉头微皱，似乎是在忍受着什么痛苦一般。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！