
    “怎么了，秋雨？你没事吧？”我关心的问道。

    刘风本来正在看比赛后显示出来的数据，听到我这么说，也转过头来，看到了秋雨的模样。

    “秋雨，你不舒服吗！？”他问道。

    秋雨捂着肚子，脸色却开始渐渐变白，额头上开始冒起了细密的汗珠，他咬着牙说道：“我没事。”

    这时大家也都发现了秋雨的异状，工作人员看了看秋雨，问道：“怎么了？身体不舒服吗？”

    秋雨连忙摇了摇头，说道：“没……没事，我很好，没问题的。”可是他额头上的汗珠越来越密，谁都看得出来他在极力忍受着痛楚。

    “雨哥，别忍了，咱还是去医院看看吧！”冯君从他的位置上站了起来，一溜小跑跑到秋雨的身边，准备拉秋雨起来。

    “不用了！！”秋雨虚弱的甩开冯君的手说道：“我说了，我没事！！”他的话虽轻，但是却斩钉截铁，带着毋庸置疑的口吻。

    我们几人面面相觑，一时间不知如何是好。

    秋雨之所以不肯去医院，当然是因为比赛，这和上次我发烧一样，一旦中途我们缺少了一名队员，但是我们又没有替补选手的话，那么这场比赛就算我们输了。

    但是秋雨此刻看起来似乎是在忍受极大的痛楚，一场比赛少说也得有二十多分钟，他能忍受的住吗！？

    更何况，如果第二把我们输给了tmd战队，那么就还有第三局的比赛！！！

    秋雨的痛楚似乎是减轻了几分，他擦了擦额头上的汗，说道：“你们别太在意我，好好准备下一局的比赛，我已经没事了。”

    我们倒了一杯热水给他，看着他一口口将水喝了下去，似乎的确没事了，我们的心也稍稍安定下来。

    第二局的比赛，这一次双方互换位置，tmd战队为蓝色方，我们为紫色方，所以由tmd战队创建房间。

    tmd战队的人创好了房间，拉了秋雨进去，然后秋雨再依次拉我们进入了房间。

    当双方所有人都进入了房间后，tmd战队的上单点开了游戏。

    因为tmd战队为蓝色方，所以由他们先行ban选英雄。

    tmd战队毫不犹豫，第一个ban掉的，就是秋雨的大虫子。

    刚刚那一把秋雨的大虫子实在是让他们太头疼了，肉的他们完全打不动。

    而我们第一个ban位，还是给了令人恐怖的狼人。

    tmd战队第二个ban位是给了我的盲僧，而我们这边的第二个ban位，经过商讨后，我们自己ban掉了雷克赛，因为我们怕tmd战队会先手抢这个英雄。

    tmd战队最后一个ban位是自己ban掉了树精，这倒是让我们颇有点意外。

    而我们这边的最后一个ban位，最后给了露露。

    这样一来，吴歌的奥巴马就放出来了！！

    tmd战队的一楼秒选了皇子，确定了下来。

    我的眉头微微一皱，在盲僧和雷克赛都被ban掉的情况下，tmd战队一手抢了皇子，这对我来说实在不算是个好消息。

    接下来就是轮到秋雨和我选择英雄，秋雨轻车熟路的帮吴歌找到了奥巴马，正准备确定下来时，却突然听到吴歌的声音：“等一下！！”

    秋雨微微一愣，看了看吴歌，一脸的不解。

    吴歌深吸了一口气，说道：“我不要奥巴马，继续帮我选轮子妈！”

    顿时，我们所有人都简直不敢相信自己的耳朵，吴歌居然在奥巴马被放出来的情况下，不用奥巴马！？这个世界到底是怎么了？

    一直到吴歌说了第二遍，秋雨才相信他听到的是真的，他皱了皱眉，问吴歌：“你确定？”

    吴歌点了点头：“我确定一定以及肯定！”

    秋雨不再说话，将奥巴马换成了轮子妈，确定了下来。

    其实现在版本的奥巴马已经不再强势，轮子妈的作用比奥巴马要大得多，对于吴歌这种转变，我们倒是非常乐意看到。

    盲僧和雷克赛被ban，皇子也被抢，top1打野所剩无几，只剩下豹女，螳螂，潘森等几个英雄，我在稍稍思考片刻后，最后选择了潘森打野，潘森打野在前期是非常强势的。

    对面虽然已经确定了皇子，但是也不知道是上单还是打野，所以我还是尽快将自己的打野英雄抢到手。

    接下来，就是tmd战队的二三楼选择英雄，他们没有丝毫犹豫，直接选择了锤石和复仇之矛！

    这是我们第一次在比赛中遇见复仇之矛，也不知道tmd战队的adc玩的怎么样。

    而且他们顺带还将冯君最喜欢的锤石给抢掉了，这一手也是挺污。

    轮到刘风和吴歌选择英雄，刘风嘿嘿一笑，问秋雨：“秋雨呀，你要玩什么我帮你抢。”

    秋雨摇了摇头，说道：“不用了，你自己抢中单吧，我不急。”

    谁知刘风也摇了摇头，说道：“中单英雄还多，不用抢，而且对面中单也没有选，我要留在最后一个位置conterpick他！”

    听到刘风这么说，秋雨也就不再坚持，他想了想，说：“那帮我拿刀妹吧。”

    刘风点了点头，选择了刀妹确定了下来，而吴歌则是帮冯君拿了布隆。

    紧接着就是tmd战队的四五楼选择英雄，他们也没有怎么犹豫，选择了发条和武器。

    tmd中单选择发条的原因，就是因为刘风没有选择英雄，他怕刘风conterpick他，所以选择了发条这个万金油中单，基本上发条不管是打谁，都不会崩的太惨。

    而他们选择武器大师，则是说明了皇子是打野，武器是上单，虽然说这个版本上单武器已经不是一手选择了，但是眼下大虫子，树精，雷克赛都被ban，皇子，刀妹又都被选的情况下，武器大师也是能够上场一战的。

    此刻，全场就剩下我们这边的冯君没有选择英雄了，而我们缺少的位置，则是刘风的中单。

    一时间，我们四人的目光全部齐聚在了刘风的身上，不知道他要使用什么英雄。

    刘风看着对面的发条，若有所思：“发条么……嘿嘿……那帮我选泽拉斯吧，可不是只有你们几个会练新英雄。”

    “泽拉斯？这可不符合风哥你的风格啊！”冯君笑了笑，但是还是帮刘风选择了泽拉斯确定了下来。

    刘风哼了哼：“人总是会变的嘛。”

    如此一来，双方的第二局阵容也就确定下来了。

    wbw战队vstmd战队第二局，上单是刀妹vs武器，打野是潘森vs皇子，中单是泽拉斯vs发条魔灵，下路是轮子妈+布隆vs复仇之矛+锤石。

    我们调换好英雄，各自检查了一下符文天赋和召唤师技能，确认无误后，画面一闪，进入到了游戏读条画面。

    “游戏开始，赢下去！”

    到了现在，我们对于tmd战队的实力又有了一个重新的认识。

    并不是说他们不强，他们非常强，完全有着一个职业战队应有的水准！

    但是他们还是输了，而他们输给我们的原因，不是因为实力，而是因为阵容！

    tmd战队选手选择英雄似乎都是按照自己的喜好来选择的，从上一把的阵容就可以看出，他们喜欢玩什么，就选择了什么，最终导致了阵容不佳而输掉了比赛。

    而他们显然也意识到了这个问题，所以他们这一把的阵容明显要优于上一把的阵容，有前排，有控制，有先手，还有足够的输出。

    这一局的话，光从阵容上来看，看不出双方谁占优势，一切，还得看双方选手的实力，以及现场的发挥和套路！

    “欢迎来到召唤师峡谷！”随着一声电脑合成的女声，游戏开始了！

    我买了打野刀以及两瓶红药水和饰品眼后，便和队友一起匆匆的出了门。

    这一局我们稳妥起见，没有反野和打一级团的打算，我们还是老站位，秋雨在上路三角草丛，刘风在红buff野区入口，我在蓝buff墙背后的小斜坡草丛里，冯君和吴歌在小龙坑对面的蓝buff入口，五个人的站位形成了一条平行于河道的直线。

    而tmd战队似乎也没有来反野和一级团的打算，只是在河道中间那一小撮草丛里插了个保护眼，然后就退缩进了自己的野区里，双方相安无事。

    但是在吴歌和冯君帮我打野怪的时候，我们却是用了一个小套路污了tmd战队一下。

    我在惩戒了大蛤蟆之后，然后将大蛤蟆让给了吴歌。

    吴歌吃掉了大蛤蟆的经验，再上线时，将会迅速的升到两级！！

    这也是我们临时决定的，因为我看到上一把吴歌他们抢二后，将tmd战队的下路很好的压制住了，所以主动提出了将大蛤蟆的经验让给了吴歌，好让他继续压制住tmd战队的下路，而吴歌也是毫不犹豫的欣然接受了。

    但是这样一来，我的打野就非常伤了，虽然我惩戒了大蛤蟆之后，身上有它的那个毒菌之礼的buff，但是由于我少吃了一个大蛤蟆的经验，所以我在打完了双buff后还是只有两级，必须要再去刷一波三狼或者是石头人才能升到三级。

    至于f4的话，我的建议是，在前期，能不刷f4就尽量不刷f4，因为在现在s5的版本里，f4是除了史诗野怪外，最强的野怪！在前期刷f4的话，将会非常的伤！！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！