
    我在打着野怪的同时，也在注意着三路的局势。

    上路对面武器比秋雨晚了很久才传送上线，但是他上线的时候身上却是带着多兰剑+眼+红药水，我略一思考，也就明白了，他应该是一级学e技能，打了个f4，然后回城传送上线，这样经验也不会落后，经济还能略微领先秋雨。

    因为他传送上来的时候，正好我们的兵线已经进入了他的防御塔。

    贾克斯是一个从非常古老版本中就非常常见的上单英雄，虽然被砍的没有刀妹那么惨，但是也经历过几次大起大落，和刀妹也算是难兄难妹，两人在上路安稳的补兵，在双方都没有带引燃的情况下，应该不会爆发什么人头。

    而中路刘风的泽拉斯打发条，两边都是以刷为主的英雄，泽拉斯的手要长于发条的，刘风不停的用q技能消耗发条，倒是把发条打的有些伤。

    至于下路，我的让步果然没有白费。

    吴歌在拿到我的大蛤蟆经验后，上线迅速升到了两级，再次将tmd战队下路赶出了经验圈，开始控线，复仇之矛只敢远远的用q技能补兵。

    我本以为按照tmd战队打野的风格，他肯定会来我们野区来抓我，但是他却没有，不过想想也就释然了。

    潘森在前期单挑是非常强势的，且不说他的皇子是否能打得过我的潘森，泽拉斯的支援肯定也是要比发条的快，更何况他肯定已经猜到了我会对他的反野有所准备。

    我升到三级后，简单分析了一下场上的局势，然后来到了上路。

    因为上路的兵线推的太过前，我担心皇子有可能会来抓秋雨，所以准备反蹲一波，可是很明显我想多了，tmd战队的打野对于他们的上单是完完全全的放养，根本不管他们上单的死活，我在上路的草丛里蹲了半天，皇子却是跑去gank中路的刘风去了，将刘风的闪现给逼了出来。

    武器非常猥琐，我和秋雨也没机会抓他，我也就只好放弃了，早早回城做出了追猎者的刀锋。

    这时，下路的吴歌和秋雨凭借着等级的优势，直接是将tmd战队下路两人压回了家，还领先了十几个刀！

    不得不说，我们这一个小套路还是挺成功的。

    其实对于我们这种套路，也是有着很多方法破解的。

    比如说，如果你知道对方有可能会吃个野怪，用这种小套路的话，那么你可以让你们打野反着开，去开上方的buff，然后你不用帮，直接上线，蹲草丛里，等兵线上线后，你等三四秒，如果对面下路两人还没出来，那么你就快速推线，再等对面下路两人上线后，虽然他们吃了野怪经验都是半级，但是你这一波兵线也已经推过去了，你也马上二级了，这样的话你也不会被对方抢二压制。

    但是这种办法有两个问题，第一个问题是你事前不知道对方会不会采用上线之前吃个野怪这种小套路，第二个问题是你把兵线推过去后，兵线太过靠前容易招惹对面打野的gank。

    我再次出了门，但是却依然找不到任何机会gank，对面因为已经输了一把，所以他们这一把开始稳起来了，郁闷的我只能刷几波野怪压压惊。

    同样的，皇子也是找不到机会gank，下路冯君的视野做的非常好，中路刘风没有了闪现后也是谨慎起来了，上路秋雨更是不用说，于是他自从抓了中路刘风一波后，似乎就一头钻进野区里没有出来过了。

    但是呢，s5版本的野怪刷新时间比以前要增加了一倍，野怪刷光了，咱们不可能站在野区发呆吧，于是我想了想，决定还是去中路抓一波，起码得逼出发条个闪现。

    我不知道大家知不知道潘森的三盾**，如果有朋友不知道的，那么本大帅就在这简单的说一下。

    潘森的三盾**，顾名思义，就是让潘森能同时拥有三个盾，那么怎么才能同时拥有三个盾呢？其实很简单。

    你只需要三步，就可以做到三盾**。

    第一步，累积三层被动。

    第二步，w小野怪。

    第三步，等w技能cd好。

    只要做到了这三步，那么恭喜你，你已经尽得本大帅真传，学会了三盾**。

    因为你w小野怪后，身上会立刻刷新出一层盾，但是原先积累的三层被动不会消失，之所以特地要求w小野怪，是因为大野怪的攻击会触发你的盾牌，消耗掉盾牌抵挡住大野怪的一次攻击。

    这样一来，你身上的盾，是乃第一个盾，第一个盾消失以后，平a一下，或者是用一发q或者e技能，马上累积四层被动，再次形成盾，此乃第二个盾，第二个盾消失以后，使用w技能，立即刷新出新的盾牌，此乃第三个盾！！

    三盾**，实乃居家防火，杀人越塔，必备技能！

    其实我这么急，还有着另外的一个原因。

    潘森和盲僧属于差不多的类型，都是在前期非常的强势，但是到了后期的话，作用就非常的小了，所以，皇子他可以不急，他可以拖，但是我不行！

    我给刘风打了个信号，然后打算从对面红buff野区，绕小道，绕到发条的后方。

    但是我刚钻进他们野区，发条立马开始往后撤退，很明显，我被发现了！

    我咬了咬牙，说道：“刘风，上！！别怕！我来抗塔！！”

    刘风本来打算收手，此刻听我这么一说，毫不犹豫，一个w技能朝着发条的头顶当头砸下，发条一惊，一个闪现躲了过去，逃回了塔下。

    但是与此同时，我也终于是从小道中钻了出来，一个闪现w晕住了发条！！

    “咚！！”防御塔的第一波攻击打在我的身上，打破了我的第一层盾牌。

    “长矛飞掷！！”

    “噔！！”在我扔出一发q后，原先的三层被动瞬间变成四层，再次形成了一层护盾，不过由于我是w起手，所以三盾**已经是不可能的了，最多只能两盾。

    不过就算只能两盾，也足够了！！

    因为在我晕住发条的一瞬间，泽拉斯的攻击随后而至！！

    “奥能脉冲！！”

    “冲击法球！！”

    发条再次被泽拉斯的e技能晕住，我和刘风的配合天衣无缝。

    “咚！”防御塔的第二波攻击打在我的身上，将我第二个盾牌打破。

    “穿心长矛！！”

    “嗖嗖嗖！！”

    发条的血量急剧减少！！

    防御塔的第三波攻击打在我的身上，打了我将近六分之一的血量。

    “惩戒！！”

    “咚！！”

    虽说惩戒对玩家的伤害并不高，但是此刻我们已经是无遗余力，能用上的技能全给用上，争取尽快秒掉发条。

    终于，在我和刘风的全力配合下，发条最终是被我一个暴击戳死。

    “fristblood！！”

    一血到手！！

    我突然发现最近好像老是我在拿一血，而且好像我拿了一血后，比赛也总是能获胜。

    难道我将会成为第二个草霉！？换说中的一血传奇将再现江湖！？

    说不定用不了多久，我就会升职加薪，打进lpl，成为一线选手，迎娶白富美，走上向人生巅峰，想想都有点小激动呢！！

    不过我能拿到一血，也多亏了我的双盾，在我击杀了发条之后，又是两发防御塔的攻击实打实的砸到了我的身上，一共三发攻击，打了我一大半的血量，如果不是我的被动挡了两记防御塔的攻击，说不定我得活生生抗塔抗死！

    杀掉发条之后，皇子匆匆赶来守线，不过对于已经死去的发条，他也只能多杀几个小兵，以示哀悼。

    我拿掉下路的河道速蟹，又回到野区刷了一波野后，终于是升到了六级。

    一升到六级，我便立刻回城，更新了装备，然后匆匆往下路赶去。

    潘森有两个时期是最强势的，一个是三级的时候，一个是六级的时候。

    三级的时候是单挑强，六级的时候是支援强！！

    我还没有走出高地，便已经给下路发了信号，示意他们开打。

    有大，就是这么任性！

    而且皇子刚刚守完中路的线，应该也是回家了，绝对没有这么快赶来！！

    tmd战队应该也有所察觉到了，开始准备往后撤退，但是已经迟了！！

    冯君突然一个w摸到一个前排小兵身上，举着盾牌，一个q技能击中了复仇之矛！！

    复仇之矛脚步一缓，轮子妈连忙跟上，集火复仇之矛。

    战斗一触即发！

    “唰！！”

    “唰！！”

    双方的两只小兵身上，几乎同时传来了传送的声音。

    是刀妹和武器！！

    与此同时，在复仇之矛身后，一个巨大的圆圈缓缓显露了出来。

    “堕天一击！！”

    我半蹲在地上，呤唱了数秒，然后猛然跳起，遁入了空中。

    “正义指引着我们！”

    最先传送过来的，是秋雨的刀妹。

    “没想到吧，我又回来了！！”

    接踵而至的，是tmd的上单武器大师。

    最后，伴随着一声震天巨响，一团尘雾滚滚升起！！

    本大帅从天而降，宛如天神下凡！！

    “能死在我的脚下，是上天给予他们的恩赐！！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！