
    那一场团战，天地变色，日月无光。

    那一场团战，风起云涌，神威浩荡。

    那是一场可以用惨烈来形容的团战，tmd战队以三敌四，不，是以三敌五！！

    刘风的泽拉斯利用大招的超远距离，对于下路也是进行了一波支援。

    tmd战队顽强抵抗，血拼到底，可是最终还是输掉了这场团战。

    tmd战队复仇之矛，锤石，武器大师三人全灭，而我们仅仅只牺牲了布隆一人。

    这在我们选择英雄的时候就已经商讨好了，我六级飞下，泽拉斯大招支援，然后推塔拿龙。

    tmd战队还剩下发条和皇子两人，我们隔墙在小龙悬崖上插了眼，然后四人直接开始打龙，也不管皇子是否敢来抢龙。

    皇子在悬崖上犹豫了半天，最终还是没有敢来抢龙，毕竟他也没有信心能在我们四人手中抢到小龙，如果是大龙，那么他一定要试试，但是只是一条小龙的话，那么还是可以让一条的。

    在刚刚那张惨烈的团战中，轮子妈拿到一个人头，秋雨拿到两个人头，我一个人头也没有拿到。

    并不是我杀不到人，相反，我有很多次机会可以抢到这三个人头，潘森的抢人头能力众所周知，但是我都没有抢。

    因为潘森这个英雄就和人头狗诺克萨斯之手一样，你前期可能抢很多人头，很牛逼，但是后期你就会发现因为人头都被你抢了，导致队友经济落后，而自己这个英雄到了后期又属于超级兵的那种，团战起来你们根本就打不过。

    如果我是螳螂打野，或者是皇子打野，那么我或许还不会让，但是我是潘森打野，那么，在能保证对方必死的情况下，我就必须要让人头！！

    这不是建议，而是必须！！

    一入职业深似海，从此人头是路人。

    为了胜利，我们必须要把资源进行合理的分配，资源是给adc,还是给ap，还是给上单，不是你想给谁就给谁的，而是要看谁拿到了资源，发挥出来的光和热更大！

    比如说你拿了百分之九十的资源，但是却只发挥出了拿百分之十资源的光和热，那么你就是废物！！

    如果你拿了百分之五十的资源，发挥出了那百分之五十资源的光和热，那么你就属于正常。

    如果你拿了百分之二十的资源，但是你却发挥出了那百分之三十，四十，甚至是五十以及更高的光和热，那么你就是天才！！你是宝贝！！你是所有战队都梦寐以求的选手！！

    而潘森，就是属于那种，拿百分之十的资源，发挥百分之二十的光和热，拿百分之二十的资源，发挥百分之二十五的光和热，拿百分之三十的资源，发挥百分之三十的光和热的英雄，再往上拿更多资源，反倒是作用不如索取了，所以，为了资源的合理分配，我只需要那百分之十到百分之二十的资源即可！

    资源给我太多，反倒是浪费！

    这里就说到了一种合理分配资源法，这是本大帅没事的时候瞎琢磨的，可能说的不是很明白，大家也不要往心里去。

    但是大家只要记住一点，召唤师峡谷的资源，除了人头数不是固定的以外，其余的资源，全部都是固定有限的！如果合理分配这每一份资源，让这些资源发挥出最大的光和热，这绝对是一门深奥的学问！！

    可惜本大帅是学渣，不然拿这做一门研究的话，如果到时候成功了，说不定还能在lol的史册上留下本大帅的一笔。

    好了言归正传，咱们继续说比赛。

    刚才咱们说到哪儿来着？

    哦对，拿掉了小龙！！

    这一波咱们可谓是赚翻了，一换三，赚了俩人头，再加一座塔一条小龙，虽说小龙已经没有了金币奖励，但咱有buff奖励啊。

    这样一来，我们的优势也就确定下来了，虽然只是微弱的优势。

    此刻场上的局势是，人头数4：1，我们领先三个人头，摧毁防御塔数量是1：0，我们领先一座，小龙数是1:0，我们领先一条。

    粗劣估计，经济应该领先一千到两千左右，优势并不大。

    对于比赛来说，现在才刚刚开始，这一两千的优势几乎可以忽略不计，在前段时间我恶补比赛的时候，我看过不知道多少场经济落后上万还翻盘的经典案例。

    其实想翻盘，不外乎几种办法。

    第一种，托后期。

    如果你们这边是大后期阵容，比如说上次的林轩战队的阵容，什么流浪啊，小炮啊，锤石啊什么的，那么你们就一直拖！拖个四五十分钟，那么对方的优势基本上也被你们拖垮了，然后再团！！依靠你们的大后期阵容，对面团不过你们！

    第二种，套路。

    这个就比较复杂了，翻盘的套路实在是太多了，阴人，抓单，偷龙，分推传送，甚至是偷塔，反正只要是能赢的套路，都是好套路，你也不要怕赢了之后别人会说你卑鄙，比赛，就是讲究胜利的，胜者为王，败者为寇，什么赢了比赛输了人心，那都是屁话，这个世界就是这样，拳头大才是硬道理。

    当你成功了，即便是你用过的再卑鄙，再阴险的套路，也会被人们所传颂，成为佳话。

    “秋雨和下路小心点，中路发条消失了。”刘风这丫的老是忘了报miss，还得我帮他报。

    我琢磨着虽然对面打野不管上路，但是他们中单可不一定不管，所以还是给秋雨也提了个醒。

    但是秋雨的刀妹却依然是直挺挺的站在兵线堆里补兵，没有一丝往后撤退的趋势。

    “秋雨？”我不解的转过头去看向秋雨，顿时一惊。

    只见秋雨捂着肚子，双眼紧闭，面目狰狞，咬牙切齿，豆大的汗珠挥如雨下，其模样竟比刚才更甚！！

    我“噌！”的一声就站起来了，对着刘风吼道：“快！！快打120！！”然后弯下腰查看秋雨的状况。

    我当然是看不出个所以然的，看着秋雨那疼的近乎扭曲的脸，只能是干着急。

    刘风他们，包括工作人员，都是被我那一声吼给吓了一跳，但是当他们看到秋雨的模样时，也都是惊的站了起来。

    刘风连忙掏出手机打120，大家顿时都围了上来，询问秋雨状况，但是秋雨此刻咬紧了牙关，根本一个字都说不出来。

    工作人员连忙联系其余的工作人员暂停了比赛，场面顿时乱成了一团。

    秋雨的脸色苍白，他颤抖的张了张嘴，似乎是还想说些什么，却被我给打断了：“秋雨，你不用再说了，以你现在的状况，这场比赛已经无法再继续下去了，你再忍耐一下，刘风已经打了120，救护车马上就到！！”

    “不……比……赛……”秋雨的嘴唇已经被他咬破，鲜血淋漓。

    “比赛咱还有下一次！！”我大吼道：“但是秋雨你他妈只有一个！！”

    这是我第一次对秋雨这么凶，也是唯一的一次。

    秋雨被我背了起来，一溜小跑，回到了选手休息区。

    老黄焦急的问道：“什么情况！？秋雨怎么了！？”

    我摇了摇头，说道：“我也不清楚，我们已经打了120，救护车应该很快就到了。”

    工作人员找来了几张板凳，让秋雨平躺在上面，想让他缓解一下痛楚，可似乎效果并不明显。

    比赛已经暂停了，tmd战队的选手听闻之后，也是赶了过来，再加上本来在选手休息区观看比赛的选手，一时间我们周围聚集了一大群人，议论纷纷。

    我们这一群人里没有一个学过医的，根本不知道如何能够让秋雨减缓一下痛楚，只能眼巴巴的看着秋雨躺在几张板凳上，痛苦的抱着肚子佝偻着腰，蜷缩成虾状。

    秋雨的衣服已经全部被汗水湿透，还在不停的冒着汗，我看了看时间，这才过去了五分钟。

    “这救护车怎么还不来！！他大爷的！！”刘风急的都开始骂人了。

    “你急也没用，市医院离这虽说不远，但是最快也得有个十几分钟的路程，还不算路上堵车的情况下。”吴歌说道。

    “草，那怎么办！？就这么干等着！？”刘风就像热锅上的蚂蚁一般，已经乱了方寸。

    老黄瞪了一眼刘风，说道：“不然你还想怎么办？你懂医！？不懂的话就乖乖等着，不然你乱动秋雨的话，说不定还会加重他的病情！”

    比赛中的十分钟，一闪而过，如白马过隙，可是眼下的十分钟，却是如同半个小时那么漫长一般。

    终于，不知道是谁耳尖，率先喊了一声：“救护车来了！”

    我们这才随后听到了救护车的声音。

    “来了！！”我们都是一震，然后背起秋雨就往外跑。

    在背秋雨的时候我和刘风还起了一个小争执，我说我来背，他却非不干，他非要来背，最后我们还是以石头剪刀布决定了秋雨的背属权。

    救护车直接停在了电子竞技馆的大门口，上面下来了两个穿着白大褂的医生，还推下来一辆担架车。

    我们一群人从后门出来，立即对着那几个医生招了招手，那两个医生连忙推着担架车过来，将我背上的秋雨小心翼翼的放进了担架车，然后推上了救护车。

    老黄说他一个人去医院就行，让我们留在这儿，但是我们怎么可能留得下来，都是一个劲的要跟去医院。

    救护车坐不了那么多人，于是老黄在随着救护车一起去医院，我们其余四人打了辆的士跟在救护车的后面，救护车一路上风驰电掣，警报声响彻天空，前方车辆纷纷避让。

    我突然感受到了社会的温暖，满满的正能量，我看到了一辆宝马车对于自己身后的救护车，主动靠边让救护车超车，我看到了一辆保时捷面对救护车的超车，靠边减速停让。

    原来，开豪车的，不一定全都是坏人。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！