
    “是急性阑尾炎。”

    医生是这么跟我们说的。

    我们对于医学都是一窍不通，医生说是什么，那就是什么了。

    “情况严重吗！？”我们问道。

    医生摇了摇头，说道：“你们不要太紧张，急性阑尾炎是一种常见的外科病，他这种是属于急性单纯性阑尾炎，只需要做个小手术切除一下就好了。”

    虽然医生说了一堆我们听不懂的话，但是他的最后一句我们却是听得清清楚楚。

    “要做手术！？”

    我们都是一惊，因为在我们的印象里，一般只有大病才会做手术。

    医生看我们这么紧张，笑道：“你们放心，只是个小手术，切除阑尾，不会对病人有什么影响的。”

    听到医生这么说，我们心中才稍稍安定下来。

    医生拿过来一张单子，问我们：“你们谁来签病人的手术同意书？”

    老黄略一犹豫，说道：“我来吧。”说完，他拿过笔，大笔一挥，一气呵成。

    老黄签完字便去前台缴费了，我们四个则是看着担架车上的秋雨，默默发呆，医生在做着手术前的准备。

    秋雨已经被医生止住了疼，昏昏沉沉的睡了过去，脸色十分苍白。

    突然，吴歌幽幽说了一句：“我们这场比赛……是不是算输了？”

    “是……吧。”我本想说是，却不知为何又在后面加了个吧。

    “那也就是说我们出不了线了？”吴歌又幽幽问道。

    这回我没有回答他，反倒是刘风沉闷的嗯了一声。

    “那也就是说……lspl夏季赛我们也没希望了？”吴歌不依不饶的问道。

    “够了！！”我低声说道。

    “够了！？不，不够！！我们已经错过了春季赛，如果我们再连夏季赛也错过的话，那我们……岂不是要等到s6赛季了！！？那可是……离现在还有整整一年的时间！！”吴歌的拳头捏的咯咯直响：“一年的时间！！”

    我们又何尝不知道这个道理，lspl夏季赛的两个名额，是城市英雄争霸赛的冠军队伍和亚军队伍，也就是说，我们已经与lspl夏季赛失之交臂了。

    “可是事情已经发生了，你现在说这个还有什么用！？”我说道：“发生这种事，我们也不想的。”

    吴歌咬着牙说道：“早知道我们就应该同意被收购！如果我们被收购的话，以那个老板的财气，我们肯定会有替补选手的！！那么我们就可以在第二局比赛开始前，将秋雨替换下来，那么就根本不会发生这种状况！！”

    我眯了眯眼，说道：“那么你是在怪我咯？”

    因为当初是我投出了最后一票，反对了收购。

    “秋雨都同意收购了，为什么你要反对！！？你不是和秋雨是兄弟吗！？”吴歌对我低声咆哮。

    “没错，我们是兄弟，但是秋雨是秋雨，我是我，秋雨和老黄都说过，要按照自己的意愿投票，为什么秋雨同意收购，我就不能反对收购！？”

    “就是你这一票反对票！！害了大家！！害了我们所有人！！”吴歌冷冷的看着我，眼神中非常复杂，有愤怒，有无奈……

    “你别给我扣个大帽子，我怎么知道会发生这种事，这种事凭什么也tm要我背锅！？”我有些愤怒，泥人都有三分火，兔子急了还咬人，我不知道为什么这种事也要怪我，难道真如那句话所说，看一个人不顺眼，连他喝口水都是错？

    “md，都什么时候了，你们还吵！！”刘风骂道：“这件事发生的这么突然，谁都没想到，不能怪大帅！”

    吴歌看着刘风，冷笑的点点头：“好，刘风，你和稀大帅关系一直都好，你帮着他是吧，冯君，你说，这事稀大帅有没有责任！！？要不是他当初反对收购了，我们现在肯定早就赢了比赛了！！”

    冯君看了看吴歌，又看了看我，似乎有些为难的说道：“其实吧……这事也不能怪大帅哥……”

    吴歌愣了一下，似乎是有些不敢相信。

    他不敢相信自己的辅助，竟然在这个时候会帮着他的敌人说话。

    直到这时，他才终于反应过来，不知从何时起，他已经被我们给孤立了。

    其实我们并没有刻意的孤立他，只是他的性格，实在是难以让我们真正的接受他，让他走进我们的世界。

    孤独不是最可怕的，最可怕的是被孤立。

    吴歌闭上了嘴，没有再说话。

    我突然有些佩服吴歌，如果是我被队友这样孤立的话，那么我恐怕连一分钟，一秒钟都忍受不下去了。

    老黄回来了，他缴完费，带着缴费单回来了。

    医生看了看缴费单，点了点头，准备手术。

    就像菜市场上，别人给了钱，他点点头，然后给别人称菜一样。

    秋雨被推进了手术室，我们坐在手术室外的长椅上，死气沉沉，没有一个人说话。

    老黄看着秋雨被推进手术室，长吁了一口气，似乎是心中的一块石头落地，但是很快，他又皱起了眉头。

    他叹了一口气，说道：“怪我！都怪我啊！！当初那个什么彬说要来我们战队的时候，我就应该留下他做个替补啊！哎，对不起了，刘风，大帅，吴歌，冯君，是我害了你们。”

    “老黄，这件事谁都没有错，你也不要自责，也许是命中注定的吧。”我安慰着老黄，但是自己却又忍不住叹了一口气。

    “不！或许还有办法！！”老黄突然振作了起来，说道：“我去找我那个同学，胡裁判长！！对，我去找他，说不定他还有办法能让我们补赛！”

    听到老黄这么说，顿时我们所有人脸上都重新绽开了阳光，没错，既然是裁判长的话，也许真的有什么办法也说不定！！

    就算是从头开始比赛，我们开始赢的那一把不算，我们也认了！！

    只要能补赛，我们就有希望！！！

    “不行，我现在就得跟老胡打电话！！”老黄说了一句，然后连忙从他兜里掏出手机，拨了一通电话，然后走到了一边我们听不到他们谈话内容的地方。

    老黄的这通电话打了很久，越到后来，我们的表情又渐渐黯淡了下来。

    看来应该是不行的了，如果那个胡裁判长有办法的话，那么肯定就是一句：“没问题，包在我身上了。”根本不用谈这么久。

    十分钟后，老黄一脸沮丧的走了过来，一屁股坐在了长椅上。

    “怎么了？有办法吗？”我还在做着最后的抵抗。

    老黄摇了摇头，没有说话，但是其中的含义，我们已经不言而喻。

    刚刚升起来的希望，瞬间破灭，就如绚烂的烟火，炸的连渣都不剩。

    一时间气氛再次陷入了死气沉沉之中。

    小荣就是在这个时候来了，是我打电话通知的她。

    因为我们这几天比赛，中午都不回基地吃，所以她白天都是在自己的家中，到了下午再过来基地给我们做晚饭。

    她不喜欢来医院，但是她在听到秋雨突发病症后，还是没有丝毫犹豫的来了。

    她问我们：“秋雨怎么了？”

    “急性阑尾炎。”我说。

    听到是急性阑尾炎，小荣明显松了一口气：“还好，这个病不是很严重，你们也不用太紧张。”

    我点了点头，嗯了一声。

    小荣看到我们气氛如此压抑，就连刘风都是一副愁眉苦脸的样子，不由得十分好奇，她问我们：“你们到底怎么了？都说了急性阑尾炎并不是什么大病，你们怎么还这么死气沉沉，愁眉苦脸的？”

    刘风说：“秋雨……是在我们比赛的时候突然发病的。”

    小荣秀眉一皱，似乎有些明白了：“那你们……比赛失败了？”

    刘风也点了点头，嗯了一声。

    小荣也非常喜欢玩英雄联盟，在我们的成天耳濡目染下，她对于比赛的认识虽不如我们，但是也是了解一些的，看到刘风点了点头，她的神色也是渐渐凝重了起来。

    “没有任何办法了吗？”小荣问我们。

    “没有了，我们……”我想说我们只能s6再进甲级职业联赛了，但是却怎么也说不出口。

    小荣叹了口气，她想安慰我们，却不知道怎么开口。

    这时，手术室的门开了，秋雨被几个医生护士们推了出来。

    秋雨还没有醒，脸色还是那么的苍白，小荣看到秋雨的模样，突然紧紧地抓住了我的手。

    “手术很成功，接下来只要住一至两个星期院，等手术线拆掉以后，就可以出院了。”医生摘下口罩对我们说道。

    “谢谢你了医生。”我们向医生道了谢，然后和护士一起将秋雨推到了病房。

    我们将秋雨从推车上小心翼翼的转移到病床上，小荣替秋雨捏了捏被子余角，叹了一口气。

    随着小荣的这一声叹，秋雨终于是悠悠的醒转了过来。

    可是他在醒转过来，看到我们之后，却是突然泪流满面。

    “老黄……兄弟们，我……我对不起你们！！对不起……”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！