
    “老黄……兄弟们，我……我对不起你们！！对不起……”

    这是我第一次看见秋雨哭，我微微一愣，说道：“你要是真把我们当兄弟，那你就别跟我们说什么对不起，说对不起的那都是外人。”

    秋雨摇了摇头，说道：“我知道，可是……”

    刘风连忙打断了他的话：“打住打住！！这事咱们不说了，夏季赛没了，咱还有s6啊，反正咱还年轻！”

    刘风这话不说还好，一说，效果更反，秋雨眼泪是止不住的流。

    咱们这几个人里，除了冯君是真的还年轻，其余的四个都早已经到了电竞选手黄金年龄段的火车尾了，一年的时间，我们真不一定还能熬的过。

    我瞪了刘风一眼：“就你tm话多！！”

    刘风自知说错了话，自觉的闭上了嘴。

    老黄叹了口气：“事已至此，已经于事无补了，你也不用太过自责，如果要怪，就怪我好了，是我当初不肯收下那个叶彬做替补，如果我肯收下他的话……哎！”

    秋雨挣扎了一下，似是想坐起来。

    “秋雨，你刚做完手术，不要乱动！”小荣轻轻把他按住说道。

    秋雨看了看我们，一脸的内疚：“你们……我……”

    “不用再说了，你好好休息吧。”我说道：“医生说，你得在这住上一个多星期的院呢，到时候我去给你手机里下点比赛视频看，免得你无聊。”

    秋雨点了点头：“谢谢你了，大帅。”

    我们又陪秋雨聊了一会，嘱咐他好好休息后，便回到了基地。

    医生说，秋雨刚做完手术，不能吃东西，只能给他吃流食，所以我们也不用去给他送饭了。

    回来的时候，已经是七点多了，天已经黑了。

    小荣一头钻进了厨房做饭，我们其余几人围在了桌子前，因为我们知道老黄肯定要开个会。

    老黄看了看我们，说道：“事到如今，事情已经无法无法挽回了，看来甲级职业联赛夏季赛我们已经没有希望了，我们只能等到s6了。”

    听到老黄亲口这么说，我们所有人都低下了头，为我们逝去的青春默哀。

    就在这时，吴歌说话了。

    他说：“老黄，我……我想辞职。”

    “唰！！”

    “唰！！”

    “唰！！”

    顿时所有人都抬起了头，目光集中到了吴歌的身上。

    其实严格来说，吴歌说辞职这个说法并不对，职业选手应该是叫退役或者是转会，但是对于我们这种小战队，我们连合同都没签，也就不存在什么退役还是辞职的纠纷。

    吴歌要辞职！？刘风和冯君顿时炸开了锅。

    刘风劝道：“吴歌！！你怎么了！？好端端的辞什么职！？不就是吵过几次架吗，有什么大不了的！”

    “是啊！”冯君也劝道：“咱们都一起训练这么久了，为什么要辞职，大帅哥你也快来劝劝他啊！你们之间的误会解释一下就好了。”

    虽然冯君让我劝劝吴歌，但是我并没有开口，因为我知道，吴歌要走并不仅仅是因为和我发生了矛盾，即便是我开口劝他，他也不可能因为我的几句劝说而回心转意。

    不过令我没想到的是，对于吴歌提出的辞职，老黄并没有太过惊讶，似乎是早就猜到了一般。

    他点了点头：“没问题，你们任何人想走，我都不留你们，我不能耽误你们的前程。”

    吴歌感激的看了老黄一眼，说道：“谢谢你了，老黄，我明天就搬走。”

    “明天？”老黄问道：“这么快？你已经做好接下来的打算了吗？”

    吴歌犹豫了一下，说道：“我有一个朋友，是打直播的，他让我也去跟着他去做主播，他可以带我一截。”

    果然，吴歌其实是早就安排好了的，就等着辞职打直播。

    老黄愣了一下，然后笑了：“行，不错啊，现在打直播可比打职业赚钱多了，年入百万不是梦，好好加油吧。”

    于是，小荣做的这一顿晚饭，竟然成了我们为吴歌送别的离别饭。

    小荣在听我们说吴歌要辞职后，大吃了一惊，但是她知道吴歌已经决定好了，所以她也没有劝说他留下来，只是鼓励他好好加油。

    吴歌问她：“小荣，你愿意跟我走吗。”

    小荣笑着打了他一巴掌，说，走你妹啊，你以为拍电视剧吗。

    这一顿晚饭，吴歌吃了三碗饭，他说他以后可能就没多少机会再吃小荣做的饭菜了，所以他要多吃一点。

    小荣笑着说：“那你以后可以经常来我们这玩呀，这样你就可以经常吃到我做的饭菜了。”

    吴歌低着头扒饭：“放心吧，我一定……会回来的。”

    吃完饭，老黄走了，我看着坐在椅子上摸着肚皮打嗝的吴歌，说道：“来吧，来一场最后的开黑。”

    吴歌看了看我，笑了一声：“如你所愿。”

    到了此刻，吴歌和我之间的恩怨，似乎都已经不再重要了。

    我们四个人，玩不了战队赛，于是我们临时又加进了小荣，凑足了五个人。

    小荣自己的段位只有白银，她有些担忧的说道：“我会不会坑了你们啊……”

    吴歌笑了笑，说道：“放心吧，有我，你给我辅助吧，我保证不让你死。”

    吴歌没有食言，这一局比赛，小荣一次也没有死。

    但是他自己玩的奥巴马，却是被人杀成狗。

    他用自己的身躯，当小荣挡住了无数次对面女警的大招，他用治疗，拯救了无数次小荣，却害的自己没有治疗可用。

    对面的女警都看不下去了，问他：“奥巴马，值得吗？这么拼命保护一个辅助干什么？”

    吴歌笑了笑，回道：“干你屁事。”

    说着，他又被对面的辅助锤石给勾到，被女警和锤石两人秒掉，还一直发着信号让小荣撤退。

    那一勾，他是故意e上去被拉的，因为他如果不被拉，被拉的就是躲在他身后的小荣。

    但是这一局比赛，我们终究还是赢了。

    吴歌被杀的不值钱了，但是中路的刘风和上路的冯君却是被我养的很肥。

    冯君玩的是瑞文，玩的很溜，毕竟年轻。

    刘风玩的是皎月，将对面的亚索单杀了三次。

    我玩的是人马打野，这个版本非常的强势。

    在对面的主水晶被我们摧毁后，小荣呼出了一口气，对着吴歌轻声说了一句：“谢谢。”

    吴歌说：“要谢我就以身相许啊。”

    结果自然是又讨得小荣一顿打。

    小荣又陪我们疯了一阵，我看了看时间，便劝小荣回家，太晚回家的话，不安全。

    小荣看了看吴歌，吴歌笑着说：“回去吧回去吧，大帅说的对，现在社会不太平，太晚回家不安全，如果再遇到什么小混混啊地痞流氓调戏你，可就没有我们这些帅哥救你了。”

    小荣噗嗤一笑，说道：“那好，那我回家了，吴歌，记得以后要经常来找我们玩哦。”

    吴歌朝小荣挥了挥手，一脸的洒脱：“放心吧，不用太想我，我以后一定会回来的，一定！”

    小荣也对着吴歌挥了挥手，然后打开门，走了出去，轻轻合上门。

    吴歌的视线依然停留在门上，似乎能透视，看见小荣走进了电梯一般。

    我们都没有打扰他，让他多留恋一下也好，怀恋一下这几个月来的生活。

    “稀大帅。”吴歌突然轻声叫我的名字。

    我愣了一下：“怎么了？”

    吴歌转过头来盯着我，眼神中满是无奈和不舍：“好好对她，你要是敢让她受一点伤害，我一定分分钟带人过来揍死你。”

    我自然是知道他所说的“她”是谁，我点了点头，看着小荣关上的门说道：“放心吧，不过你不要误会，我和她真的没什么。”

    吴歌摇了摇头，说道：“重点不在于你，你知道吗，重点在于她！！稀大帅你还没看出来吗！？小荣她喜欢你！！”

    “别开玩笑了。”我嘴上这么说着，但是心中却是一沉，没错，其实我也早就明白，小荣的确应该是喜欢我的。

    “稀大帅！”吴歌说道：“难道你真的没看出来吗！？难道你真的没有发现吗！？你再想想！！你再想想！！”

    说到最后，吴歌已经是颇为激动。

    “吴歌……”刘风和冯君都是一惊，生怕吴歌又要和我吵起来。

    我叹了口气，说道：“也许吧。”

    吴歌平稳了一下自己的情绪，说道：“那么你会接受她吗？你会……和她在一起吗？”

    我反问吴歌：“那你觉得我是应该接受她还是拒绝她？”

    吴歌微微一愣，然后顿时泄了气，说道：“我是不想你们在一起的，但是我又不忍心看小荣伤心。”

    我笑了笑，说道：“顺其自然吧，未来的路还很长，何必现在非要得出个结论呢，说不定她什么时候就又突然想起你的好，喜欢上你了呢。”

    吴歌当然知道我这只是在安慰他，他深深的看了我一眼，终于没有再说话。

    我永远忘不了他那道眼神中复杂的情绪，有无奈，有悲伤，有不舍，还有……嫉妒……

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！