
    当我第二天醒来的时候，吴歌已经走了。

    他的东西在昨晚就已经收拾好了，一个不剩，全拿走了。

    我看着他的那张空荡荡的床铺，发了半天呆，然后才起床穿衣服，洗脸刷牙。

    没有秋雨喊我们起床，我们仨果然是起晚了，不过还好已经没有我们的比赛了。

    说起来，还是老黄的一通电话把我叫醒的。

    他说他去医院照顾秋雨了，让我们自己训练或者是去看比赛。

    我们的比赛已经结束，如果要去现场看比赛的话，我们还得花钱买票，于是机智的我们选择了在家用电脑看。

    反正会在本地电视台上直播，我们也可以在网上找到。

    我们昨天的事件据说还上了本地报纸的新闻，“英雄联盟城市英雄争霸赛比赛期间，比赛选手突发疾病致比赛中断”，还配了几张图，不知道谁拍的我背秋雨向救护车跑去的样子。

    而且听说，昨天的比赛中断还引起了不少观众的不满，因为他们是花了钱买票的，但是比赛却没看完，于是很多观众纷纷要求举办方退票，最后也不知道怎么样了，反正与我们无关，我们没有拿他们一分钱。

    今天的比赛非常令人期待，上午是cs战队和ch战队的对战，下午是xyz战队和qvod战队的对战。

    之前老黄和我们说过，ch战队的老板是cs战队老板方浩的表哥，但是两人似乎不和，cs战队在刚成立的时候，ch战队还让okl战队和tig战队前去踢馆。

    而且，按照老黄之前的分析，cs战队之中，似乎还有ch战队的卧底。

    我本来想提醒一下方浩，但是却发现没有方浩的联系方式，也就只得作罢。

    “大帅，你觉得这两边哪一边胜算更大？”刘风一边吃着从楼下买回的早餐一边问我。

    “鬼知道。”我看了看刘风碗里的鸡蛋，说道：“为啥你碗里的鸡蛋比我大。”

    刘风白了我一眼：“人丑。”

    这时，cs战队和ch战队的第一场比赛，终于开始了。

    仇人见面，分外眼红，仅仅是第一局，双方之间的硝烟味就格外的浓，两边的阵容选择都是非常的刚。

    不过令我们没有想到的是，cs战队的上单楠楠居然还是没有选择皇子，而是选择了人马上单。

    虽说现在正式服皇子被削弱了一次，但是在比赛服里皇子还是没有被削弱的，依然非常的强势，这就有些让我们纳闷了。

    cs战队直到这个时候还保留着自己的实力，他们的实力到底有多深！？他们就这么有自信，确信自己能在保留实力的状态下，打败ch战队！？

    等等，难道说，那个楠楠就是ch战队在cs战队中的卧底！？

    我的脑中突然灵感一现。

    没错，肯定是这样！！我越想越觉得像，这也就解释了楠楠这个武汉第一上单皇子为什么不选皇子的原因了，因为他根本就不想让cs战队赢！！

    我叹了一口气，说道：“cs战队输了。”

    刘风好奇的看了我一眼，说道：“你刚刚不是还说不知道嘛，怎么现在又说cs战队输了？”

    我冷笑一声，说：“你看吧，这场比赛绝对是ch战队赢，他们要是不赢，我特么生吃一斤辣椒！！”

    “好！！”刘风顿时就来了精神：“冯君你也听到了啊，大帅亲口说的，ch战队要是输了，大帅他生吃一斤辣椒！”

    冯君用力的点点头：“恩恩！！听到了听到了！！”

    天知道，我当时就想抽自己两耳光，自己这说话不经过大脑的毛病从小到大就改不了。

    可是话已经说了，再反悔刘风肯定不干，我也就只能硬着头皮充胖子了。

    两个小时后……

    “天啊！！！”我瞪大了眼睛，简直不敢相信我所看到的一切。

    现实，狠狠的抽了我的脸。

    cs战队以2:1的战绩，战胜了ch战队！！

    “这……这怎么可能！！”我实在是难以置信。

    在cs战队赢的那两局里，cs战队的上单楠楠功不可没！！

    尤其是他第一把的上单人马，直接是将ch战队的上单生生打爆！成为场上最大的一个boss！

    ch战队的卧底，绝对不可能是他！

    “嘿嘿……大帅啊，刚刚是谁说的ch战队要是输了，他就生吃一斤辣椒的呀？恩？”

    “那啥……风哥！咱有话好好说！放下你手中那一袋子辣椒成吗！？咱不吃辣椒，吃辣条行吗！？”我对着刘风讪笑道。

    “成啊！”没想到刘风居然很爽快的答应了，这不禁让我微微一愣，刘风啥时候变的这么通情达理了？

    但是很快，我就知道我错了，刘凤继续开口：“但是你得给我和冯君也一人买一斤辣条，而且你还得把你的一斤辣条一次性吃光！”

    “狗改不了吃屎！贱人！”我在心里将刘风骂了个狗血淋头，但是吃辣条总比生吃辣椒要好，于是连忙跑到楼下商店去买了三斤辣条，生怕刘风会反悔。

    商店老板看我的眼神都变了，他还是第一次看见有人按斤买辣条的，那可是三斤辣条！！不是三包！！

    老板看了看我，好心问道：“小伙子要卖辣条吗？那应该去批发市场进货呀，你在我这买再拿去卖是赚不到钱的。”

    我抽了抽嘴角，说道：“不是，我是买来吃的……”

    老板：“……”

    在我喝了两瓶雪碧一瓶可乐之后，我终于是将一斤辣条一扫而光，我的舌头已经被辣条麻的没有了知觉，说话都费劲。

    “哎哟，这种辣条不错，大帅下次记得多买这种。”刘风一边慢悠悠的吃着辣条，一边对我说道。

    贱人！！小婊砸！！你给我记住了！！我看着刘风得意的嘴脸，恨的是咬牙切齿，还有ch战队那几个家伙，当初不是挺牛逼哄哄的嘛，怎么就打不过cs战队呢！！方浩明明那么弱！！

    这时，门突然开了，我看一看，原来是小荣来了。

    小荣看了我们一眼，迟疑了一下，问道：“吴歌已经走了吗？”

    刘风点了点头：“恩，一早就走了。”

    小荣突然看到了我的嘴巴，惊呼道：“咦，大帅，你的嘴巴怎么了！？怎么这么红？跟涂了口号似的，怎么还有股这么重的辣条味！？”

    刘风哈哈一笑，拿出两包辣条说道：“来来来，小荣，风哥请你吃辣条，拿着，有辣条，任性！反正不是哥的钱。”

    冯君在一旁将我打赌ch战队会赢的事情跟小荣说了，小荣听了是抱着肚子笑个不停：“哈哈哈，你们真的是够了，大帅你也真是的，你还真吃一斤辣条啊。”

    我尴尬的笑了笑，说道：“男银不能说不行，女银不能说不要，一斤对我来说，洒洒水，小意思啦。”

    小荣白了我一眼，钻进了厨房给我们准备午饭。

    上午的比赛已经比完，第二轮八进四就剩下下午的最后一场比赛了。

    下午的比赛是xyz战队和qvod战队的对战。

    对于这两支战队的比赛结果，论坛上的网友们展开了激烈的辩论。

    支持xyz战队的网友和支持qvod战队的网友人数基本上持平，支持xyz战队的网友们认为，xyz战队在网吧联赛中以全胜的战绩杀进城市英雄争霸赛，其实力完全深不可测，说不定其实力到现在还有所保留，qvod战队肯定不是xyz战队的对手。

    而支持qvod战队的网友们认为，虽然xyz战队的确非常强，但是qvod战队的实力也不弱，而且qvod战队下路因为有狂小疯的存在，是一定强于xyz战队下路的，这是一个最大的变数！

    只要狂小疯起来了，那么qvod战队就有与xyz战队一战的实力！

    我又逛了逛论坛，没发现什么有营养的帖子，于是就关掉了网页，打开了英雄联盟。

    刘风和冯君在双排，我也只好一个人单排了。

    我的这个电一的号打了几个月，依然是在钻一七八十胜点不上不下的，眼看着刘风都上炒饭大师了，冯君都90胜点了，我不得不急。

    “三楼打野。”匹配了半天，终于排到人后，我照例爆出了我的位置。

    “四楼职业打野，可以让一下吗？”一个id为hp丶苏神的人说道。

    “不好意思，我也是职业打野。”我刚打出这些字，准备发出去，却突然觉得这个人的id有些熟悉。

    这人的id好像是……hp战队的打野！！

    hp战队，我在之前应该有提到过。

    老黄的老黄理论，就是以hp战队为基点，将他们战队的战斗力定位一万，再去评定其他战队。

    hp战队也是从城市英雄争霸赛一路打上来的，他是2013年城市英雄争霸赛总亚军，挤进了2013年甲级职业联赛的夏季赛，后来又以甲级职业联赛排名第一的成绩，成功晋级到2014年职业联赛！风光一时！

    可是没成想，hp战队进了职业联赛后，却是被各种队伍吊打！！成为了当时的职业联赛八支战队中的吊车尾，经验宝宝，最后在春季赛结束后以倒数第一的成绩惨遭降级，又回到了甲级职业联赛。

    结果又令人没想到的是，hp战队回到甲级职业联赛后，顿时就像是如鱼得水，如虎添翼一般，再次统治了甲级职业联赛，在2014年甲级职业联赛夏季赛中，再次以第一的成绩，冲上了s5赛季lpl职业联赛！！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！