
    黑(УАп)阁下一章已更新请/百\度/一\下Н黑-岩+阁您也可以手と动打开网站www·нéiУāпgê·СΟм全网最快的更新ШШШ.НéiУАпgê.СОm看完整无错章节请百〃度〃一〃下黑Уап阁我想了想，觉得还是应该给他个面子，毕竟别人也是个有着一定知名度的人，说不定正打着直播呢，而且态度也还算不错，于是我说道：“好吧，那三楼上单。”

    我上单玩的是大虫子，这英雄现在特别火，上单中单都可以打，成长起来肉的一逼，伤害还特么高的离谱。

    在我选择了大虫子之后，对面四楼秒选了锐雯。

    其实锐雯打大虫子，也就五五开，主要还是看自己的操作，如果在线上比消耗，那么锐雯绝逼是消耗不过大虫子的，但是对拼起来的话，大虫子是拼不过锐雯的，因为锐雯实在是太灵活，很难q中她。

    不过只要我猥琐一点，安心补兵，锐雯想要单杀我也不是那么简单，到了后期，我直接肉的让她吐！！

    我这么想着，然后把符文换成了一套全护甲的符文，并且点上了9-21-0的天赋。

    双方很快就确定了阵容，我们是蓝色方，阵容是上单大虫子，中单狐狸，打野皇子，adc复仇之矛，锤石辅助。

    对面的阵容是上单瑞文，打野虚空遁地兽雷克赛，中单卡牌，adc伊泽瑞尔，辅助莫甘娜。

    在进入游戏读条画面的时候，我突然发现对面瑞文的场次和胜率格外的高！！

    进入了游戏后，我们的打野，也就是那个hp丶苏神突然说话了。请百度一下黑じ岩じ阁，谢谢！

    “大虫子猥琐点，对面锐雯是星骑士的小号。”

    星骑士？我微微一愣，随即马上反应了过来。

    卧槽！！难道是那个传说中的国服第一瑞文星骑士！！？

    我的心里顿时有一万只草泥马在麻辣隔壁上飞驰而过。

    实力悬殊这么大，这还打毛啊！！

    要知道，就连狗王和星骑士solo锐雯，都是连败与星骑士两把！

    我哭丧了脸，打字说道：“打野爸爸，多来上，我是死十次还是死二十次就全看你了。”

    hp丶苏神：“……”

    我很猥琐的选择了布甲五红出门，毛爷爷说的好，他强由他强，清风拂山岗，就算打不过，大不了投降。

    我严格遵循着著名主播董弱鸡的真理对线，不要干，就是怂，塔下怂出一片天！

    可是俗话又说得好，敌人就像是弹簧，你强他就弱，你弱他就强。

    我越是怂，锐雯打的就越是凶，不到十分钟，我便被锐雯单杀了两次。

    “不愧是国服第一锐雯！！居然能单杀本大帅……大神手下留情啊！！”我正准备向锐雯求饶，建议双方以和为贵，和气生财，字还没打完，却是被锐雯越塔突上来一套连招又给秒了。

    不过她越塔时被塔打了不少血，被随后赶来的打野和中单一起终结掉了。

    “大虫子，你好自为之吧，我不来上了，来了也是送双杀。”打野爸爸果断的抛弃了我。

    于是我也果断的放弃了上路，跑到中下路游走，参团抓人。

    所幸我们这边的中野都是优势，而且还是大优势，一线职业选手果然就是不一样，套路起来一套一套的，将对面的雷克赛养猪养的是不要不要的，而且我们这边的狐狸也是特别的犀利，中路单杀卡牌两次，又来上路终结了锐雯一个人头，已经成了九尾肥狐。

    皇子和狐狸两人一起不停的gank下路，或者是入侵对方野区，下路对面本来是和我们下路五五开的，硬生生让他们两人给抓爆了。

    而我跟着参了两次团，用大招咬死了个人，还混了不少助攻，经济也是好转了不少，而且靠吞小兵和野怪，大招“盛宴”的层数也已经叠到了四层，已经开始非常肉了。

    但是国服第一锐雯毕竟不是浪的虚名，我们这边任何一个人如果落单遇见了他，除了我肉一点能多坚持几秒钟，其余的几个人绝对就是在三秒内就黑了屏，包括我们这边最肥的狐狸。

    如果不是瑞文，这一场团战我们早就赢了，可就是因为瑞文的存在，这一场团战被生生拖到了四十多分钟。

    几乎所有人都神装了，我叠了六层的“盛宴”，又买了那个增大百分之二十五的钢铁药剂，简直要逆天了！一个人，哦不，一只虫就占据了半个屏幕！！我已经不敢想象如果再来个璐璐给我开个大的话……

    在最后那波团战中，狐狸和复仇之矛在我的胯下疯狂输出！瑞文再怎么牛逼，终究是双拳难敌四手，躺在了我的胯下。

    我看着屏幕中大大的“胜利”两个字，哈哈大笑。

    “国服第一锐雯，再来啊！！爸爸四千多的血量，三百多的护甲！！再来啊！爸爸咬不死你丫的！”

    “还不快来吃饭！！等你半天啦！”小荣揪着我的耳朵说道：“杀三死四，你这明显就是抱别人狐狸的大腿躺赢的，还好意思嘚瑟！”

    我嘿嘿笑了笑，正准备关掉游戏吃饭，游戏结束后的数据图右边窗口的hp丶苏神的一句话却是引起了我的注意。

    “狐狸，有没有兴趣来打职业？我们hp青训队正在招替补，我可以推荐你去，到时候有机会上lspl比赛的。”

    我心中突然一震，hp青训队在招替补！？

    hp青训队也就是hp二队，叫mp战队，是这次新晋lspl的六支战队之一。

    如果真的能去mp战队当替补，也就真的有机会可以打lspl了！

    狐狸说：“谢谢了，但是我现在还要读书，暂时不能去打职业。”

    天知道，我当时差点就说出“我去！”这两个字。

    进lspl，那是我迈向成功的第一步！！

    但是很快，我就清醒过来了，摇了摇头关掉了游戏。

    且不说别人看不看得上自己，就算看的上，我怎么能抛下老黄和秋雨他们跳槽转队呢。

    小荣今天做的饭菜很清淡，那是因为她知道我刚吃了一斤辣条，舌头已经被麻辣的十分敏感，如果再吃什么辣的东西，那就是火辣辣的疼了。

    小荣说：“等吃完饭，我去把老黄换过来，我去照顾秋雨，这战队里可不能没有了老黄在。”

    我点了点头，又想起了一件事，说道：“昨天我把秋雨手机带回来了，等会我给他下点比赛视频，你给他带过去吧，他在医院躺着肯定无聊死了，他不看比赛的时候你多陪他聊一聊。”

    小荣笑着说：“放心吧，有姐姐在，怎么可能会让秋雨无聊呢。”

    我连忙咳嗽了几声，小荣这才反应过来自己话中有歧义，不由得小脸一红，瞪了我一眼。

    刘风和冯君都是忍不住偷笑了起来，小荣拍了拍桌子：“笑什么笑！！不许笑！”

    吃罢午饭，我拿着秋雨的手机用数据线连上我的电脑，然后开始给他下载比赛视频。

    我在电脑上点开他的手机内存，突然，他的一个文件名引起了我的注意。

    文件名只有四个字：“发病记录”

    这不得不引起了我的注意，发病记录？什么发病记录？虽然说看别人手机里的**不太道德，但是我还是忍不住点开了那个文件夹。

    文件夹里只有一个txt格式文档，我犹豫了一下，终究还是打开了。

    “十一月二十号，发病一次，但是较之之前发病程度要轻上许多，看来效果良好。”

    “十二月二号，发病一次，发病程度比上次更轻，且两次发病时间间隔也比之前要长。”

    “一月九号，发病一次，因为身处外面，所以有些麻烦，但是最终还是控制住了。”

    文档里只有这三句话，我看的是一头雾水。

    这是秋雨的阑尾炎发病时间？原来他早就患病了，只是我们没有发现？

    想到这里，我不仅开始自责起来。

    朝夕相处的队友发病数次，我却毫不知情，这不得不说我对秋雨的关心不够。

    不过一月九号，应该就是朱鹏找我出去的那一天，那一整天我都没和秋雨在一起，所以他发病我是真不知道。

    我将上午cs战队与ch战队的三场比赛下载到秋雨的手机内存里，然后又下了几部lspl和lpl的比赛视频，就让小荣带去了。

    这时候已经到了一点半，xyz战队与qvod战队的比赛，也差不多开始了。

    刘风和冯君两人都将椅子挪了过来，和我挤在一起看比赛。

    不得不说，我们这地方台就是穷，画质跟打了马赛克一样，透漏出一股浓厚的八十年代爱情动作片风气，仿佛是在为qvod战队加油打气。

    那俩解说那bb了半天，我们也没听懂他们到底要说啥，就听到一个说：“xyz战队的实力是非常的强！”然后另一个说：“qvod战队实力也不差啊。”

    “我觉得xyz战队胜利的可能性更大。”

    “那可就不一定了，我觉得qvod战队希望也不小。”

    两人一捧一哏，跟特么说相声似的，甚至让我怀疑他俩是不是德云社出的师，或者说是ptt和空大笑的徒弟，听说这俩人最近相声说的不错，挺火的。

    终于，就在我差点听着他俩的相声睡着时，随着那位男解说小林的一句“好了，那么接下来就开始本届xg市城市英雄争霸赛第一轮八进四的最后一场比赛吧，比赛队伍分别是蓝色方的xyz战队，以及紫色方的qvod战队！！”

    比赛终于开始了！！

    本站即将改版，改版后停止在线阅读服务，请及时下载小说阅读器！

    推出特色1.绿色无广告，看书更随心！特色2.优先阅读最新章节无需安装，下载运行即可阅读！点击观看教练我要打职业最新章节观看一下章复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    黑∠⌒岩∠⌒阁最新下一章节已经更新啦，看┋最┋新┋章┋节┋请┋访┋问www·нéiУāпgê·СΟм黑ㄍ岩ㄍ阁或百ㄍ度ㄍ一ァㄍ下：黑+Уап岩+阁同1步1首1发1无1延1迟1就1在1黑∠⌒岩∠⌒阁1ΗéiУАпgê