
    “大帅啊，你觉得这xyz战队和qvod战队那一边赢面更大？”

    刘风这小子又开始问我。

    我白了他一眼：“不知道！”

    我再蠢，也不可能一个坑里跌倒两次，而且这还是个粪坑。

    刘风嘿嘿笑了笑，不再说话，悠闲的拆开一包辣条，边吃边看。

    双方的第一场比赛打得都是非常的谨慎，就连狂小疯也是拿出了比较稳的女警。

    xyz战队没有换线，是正常对线，看来他们也是知道了换线的作用不大，反而更是让狂小疯得到完美发育。

    xyz战队采用了我们上次打qvod战队的理念，一个字，就是针对！

    xyz战队打野用的是盲僧，直接红开二级强行抓一波下，将狂小疯的闪现逼了出来，然后打完蓝buff升到三级，上中直接不管，就是死蹲下！

    本来xyz战队的adc是打不过狂小疯的，但是因为自家打野爸爸这么照顾，居然也勉强压制住了狂小疯。

    qvod战队的打野是酒桶，可是他被瞎子和xyz战队的中单卡牌抓死了一次之后，经济一直落后，自身都难保，更别说保狂小疯了。

    qvod战队的中单是炸弹人，很明显，他们想拖到后期，让狂小疯的女警能够拯救全场，但是xyz战队当然不可能会给他们这个机会！

    针对！！全是针对！！

    不光是针对狂小疯，xyz战队还顺带针对qvod战队的打野！让他自身难保，无暇顾及狂小疯。

    卡牌到六之后，更是直接飞下，配合下路两人再加上打野，四人直接强杀狂小疯！

    狂小疯即便是再怎么牛逼，操作再怎么好，也跟我中午打排位时碰到的国服第一锐雯一样，双拳难敌四手，虎豹架不住豺狼多，被打了个0-2，经济惨不忍睹。

    qvod战队的核心就是狂小疯，狂小疯起不来，他们也就废了。

    这场比赛很快就结束了，因为xyz战队没有给任何一丝他们托后期的机会。

    团站起来，xyz战队五个人的目标只有一个，那就是女警！

    第一目标，女警！第二目标才是炸弹人！

    狂小疯估计都要气疯了。

    什么卡牌的黄牌啊，日女的大招啊，瞎子的回旋踢，闪现踢啊，全往自己身上招呼，一打起来，女警就感觉自己是在1v5，无数个技能蜂拥而至，只要被控到了一秒，立马就是黑屏！

    在第二局的比赛中，qvod战队ban掉了卡牌，盲僧和皇子，看到qvod战队ban的三个英雄，我突然有一种预感，狂小疯不会是要玩德莱文吧？

    很快，轮到狂小疯选择英雄的时候，在所有人的目光下，狂小疯选择了德莱文。

    德莱文！！果然是德莱文！！

    狂小疯的德莱文我们之前见识过一次，强！！毋庸置疑的强！！

    当时直接是把我们五个杀成了狗，我们五个人都快被他杀懵了！

    这是他第一次在比赛中使用德莱文，看得出来，狂小疯真的生气了。

    这一次，qvod战队因为是蓝色方，所以抢到了雷克赛，而紫色方的打野是潘森。

    双方还是没有换线，正常开局。

    但是这一次，qvod战队用了我们上次的一个小套路。

    雷克赛红开先打的石头人，但是他将那两个石头人，让给了狂小疯！！

    再等狂小疯上线时，才补了几个兵，就迅速升到了两级！！

    在他升到两级的同时，qvod战队的辅助锤石，勾到了xyz战队的轮子妈！

    战斗一触即发！！

    德莱文的斧头如行云流水一般旋转出去，又收回来，再次旋转出去，再收回来，周而复始，同时w技能不停的加速，轮子妈很快就被打残，交出了闪现回到了塔下。

    但是狂小疯也紧跟着交出了闪现！！不惜越塔，也要杀轮子妈！！

    没人敢在二级的时候就越塔杀人，除非你是赵云的蛮王，或者是狂小疯！

    “fristblood！！”

    德莱文拿到轮子妈的一血，但是自己也被防御塔打死，xyz战队的辅助莫甘娜拿到人头。

    德莱文再出来时，已经是比轮子妈多一个长剑。

    轮子妈被德莱文打出了经验区，只能远远的用q技能补兵，她在等着打野爸爸的支援。

    但是他们却不知道，通过我们的上帝视角可以清楚的看到，qvod战队的打野雷克赛早已是埋伏多时了！！

    他在打完双buff升到三级后，就马不停蹄的赶到了下路，因为他知道对面的潘森肯定亦是如此。

    终于，在当潘森亮出长毛和盾牌，闪现晕住德莱文的时候，雷克赛成功反蹲。

    这一场反蹲，成功让qvod战队又有两个人头进账，xyz战队最后又是剩下辅助莫甘娜闪现逃脱。

    狂小疯的德莱文虽然被先手晕住，但是他却还没死，而且，那两个人头，都被队友让给了他！！

    再当德莱文回家出了个十字镐时，我已经感受到了轮子妈深深的绝望了。

    接下来的时间，完全是狂小疯一个人的showtime，甚至于有一次雷克赛回城了，狂小疯被潘森跳大gank，下路两人以二敌三，换了两人。

    德莱文这英雄，大家都知道，起来了完全就是逆天的存在，除非是有克制英雄针对他，不然很难压制的住，而xyz战队选择了潘森打野，莫甘娜辅助，也就是为了针对德莱文，但是看起来似乎效果并不大。

    终于，在最后一波团战中，狂小疯以一个四杀，完美收局。

    本来能拿到五杀的，但是被qvod战队中单发条给不小心抢了。

    第二局，qvod战队取得了胜利！！

    这一场比赛，绝对会在我们xg市英雄联盟圈子里流传很久！！

    xyz战队的不败金身，也终于是被狂小疯狠狠的击碎了！！

    原来，xyz战队也并不是无敌的！许多人心中都同时松了一口气。

    那么，就剩下最后一局决胜局了。

    到底是xyz战队能再续神话，战胜qvod战队这个棘手的对手！？

    还是qvod战队能打败神话，彻底击垮xyz战队这个风头正盛的敌人！？

    所有人的心都被紧紧的提了起来，各自捏了一把汗。

    我们又听了那两个解说说了一大堆不好笑的相声，然后在我们的万分期待下，第三局比赛终于开始！

    这一局，xyz战队毫不犹豫ban掉了德莱文，没有一丝犹豫。

    不过这也都在我们的预料之中，如果xyz战队不ban德莱文，那才叫让人意外。

    这一局，狂小疯选择了伊泽瑞尔这个英雄，可能是怕太被针对，但是伊泽瑞尔这个英雄，众所周知的后期废，看来qvod战队是准备破釜沉舟，争取在前期结束这场比赛了。

    这一次雷克赛被xyz战队抢到，而qvod战队打野则是拿了皇子。

    比赛的镜头一直在下路，毫无疑问，狂小疯的实力征服了所有人。

    他的每一个补刀，都被很多人牢记在心，生怕错过任何一个细节。

    这一场比赛，可谓是惊天地，泣鬼妖。

    这一场比赛，可谓是天变色，地动摇。

    这一场比赛，可谓是神也惊，鬼也嚎。

    这一场比赛，可谓是风云起，怒海涛。

    三十分钟之后，比赛结束了。

    终究还是xyz战队赢了，赢得非常的艰难。

    人头数12:12，xyz战队和qvod战队人头数一模一样。

    防御塔双方也都差不多，小龙数xyz战队两条，qvod战队一条。

    整体经济上，qvod战队只比xyz战队要落后五千块。

    但是最重要的是，qvod战队的十二个人头里，狂小疯的ez一个人拿了八个人头！

    而qvod战队其余四个人加起来，才一个拿了四个人头。

    相比较，xyz战队的人头就平均多了，整体发育也比qvod战队的要好。

    狂小疯尽力了，他在最后一场团战中杀死了三个，可终究是阻拦不住己方团灭的脚步。

    我终于明白什么叫一神带四坑了，狂小疯虽败犹荣！！

    虽然很惋惜，但是qvod战队输掉了比赛已经是不争的事实，这样一来，城市英雄争霸赛第一轮也就正式结束。

    第一轮八进四比赛，晋级的四支战队，分别是okl战队，tmd战队，cs战队，以及xyz战队。

    这四支战队，将会在明天进行第二轮的四进二半决赛的较量！

    刘风摇了摇头，说道：“可惜了啊，我倒是挺喜欢qvod战队的，那战队队长挺对我脾气的。”

    老黄早在xyz战队和qvod战队进行第一场比赛的时候就已经回来了，他摇了摇头，说道：“qvod战队除了adc，其余几个位置都是要比xyz战队选手要弱上几分，他们能在第二局获胜，已经是非常难得了。”

    我关掉网页，问老黄：“秋雨怎么样了？”

    老黄笑着点了点头，说道：“好着呢，现在估计正抱着手机看视频呢。”

    “对了老黄。”刘风问道：“接下来你有什么打算？离s6还有一年时间，我们也不可能光在这训练。”

    老黄点了点头，说道：“下个月一号，在武汉将会有一场省级英雄联盟比赛，hb杯英雄联盟比赛，我已经在网上报了名，下个月我们直接去参赛。”

    “下个月一号！？”我们都是一惊：“可是现在吴歌刚走，我们还没有找到新的adc呢！！”

    “怕啥。”老黄笑道：“我已经找到目标了，正准备挖人呢。”

    “挖人！？”我们愣了愣，能让老黄值得去挖的，肯定是高手！！

    “是谁！？”我们问道。

    老黄笑了笑：“还能有谁。”

    “当然是狂小疯了！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！