
    “还能有谁。”老黄笑了笑：“当然是狂小疯了！”

    “卧槽！！”

    “狂小疯！？”

    “不是吧！？”

    顿时我和我的小伙伴们都惊呆了。

    狂小疯是著名的刺头，脾气差，挖他过来，那岂不是天天要和刘风打架！？

    “xg市又不是没人了，为啥要挖他！？还不如让那个叶彬来，大不了我去打adc，让他打中单！！”刘风说道。

    老黄摇了摇头，说道：“不，我昨天就决定好了，就挖狂小疯！”

    “昨天？”我说道：“你昨天就知道qvod战队一定会输给xyz战队？”

    老黄嗯了一声，但是却又摇了摇头，说道：“不对，准确的说，我是在看到qvod战队的对手是xyz战队的时候，我就知道他们输了！”

    “为啥！？”我们都纳闷了：“你怎么对xyz战队信心这么大？难道说你已经知道了xyz战队的身份了！？”

    老黄这次终于是点了点头，说：“差不多吧，已经有人查出了xyz战队的真实身份了。”

    我们顿时就来了兴趣：“真实身份！？他们的真实身份是什么！？”

    老黄没有回答我们的问题，反倒是问我们：“你们知不知道cj战队！？”

    刘风说：“我好像听说过，是武汉的一支职业战队，实力非常强，去年以武汉城市英雄争霸赛冠军和华中赛区冠军的身份，一直杀进了全国八强，在八进四时惨遭淘汰，据说今年cj战队大换血，换了好几个队员，也晋级到了武汉今年的城市英雄争霸赛，不过这个和xyz战队有什么关系？”

    老黄点了点头说道：“说来你肯定没想到，xyz战队之中，有三个人，就是ch战队被换下来的那几个队员！！”

    “怪不得！！”我们恍然大悟：“三个能冲到全国八强的战队成员，实力怪不得如此之强！但是他们为什么会来我们xg市呢？”

    老黄说：“那我就不知道了，也许是怕跟现在的cj战队太早交手了吧，也许是因为别的什么原因。”

    老黄看了看时间，说：“时间不早了，我还有事，先走了，你们继续训练吧。”

    我们都点了点头。

    我却突然想起了一件事，说道：“对了，老黄，我觉得我们还是应该再招个替补，还是把那个叶彬招来吧，免得到时候又突发什么状况。”

    老黄苦笑一声，说道：“我现在就是想招，也招不到他了。”

    “为啥？”我不解。

    “他去tig战队打替补了！！早就离开xg市去上海了！”老黄说。

    “卧槽！！”我们都是一惊。

    那小子居然去tig战队打替补了，说不定到时候有机会上场比赛呢！！

    不过那小子的实力也的确是挺强，当初我们和他所在的风行战队打的时候，他两把都是小压了刘风，其实力绝不在刘风之下。

    老黄走了，小荣却又回来了，她是回来给我们做晚饭的。

    不过看她的样子似乎是有些心神不灵，一直是对我欲言又止的样子。

    “小荣，你怎么了！？”我忍不住问道。

    小荣似乎是犹豫了一下，问我：“大帅……你中午帮秋雨下载视频的时候，有没有在他手机里发现什么特殊的东西？”

    “特殊的东西？”我愣了一下，笑道：“哎呀，你想多了，秋雨不是那种人！”

    小荣脸一红，嗔道：“我说的不是那个！！”

    “不是那个？那是啥？我什么都没发现啊。”我不由得好奇了，恩？等等，难道小荣指的是那个发病记录？

    小荣呼出了一口气，似乎是安心不少：“没什么，我就是好奇问问，晚上想吃啥，我去给你们做？”

    我咧开嘴笑了笑：“你做什么我就吃什么，我这人最大的优点就是不挑食，除了肥肉，别的啥都吃。”

    小荣问我：“嘴巴好点了吗？”

    我正准备说：“你亲一口不就知道了嘛。”却是突然反应过来，硬生生又憋了回去。

    如果是放在以前，我可能还真敢这么说，可是现在不一样了，不知道从何时起，我已经不敢再对小荣开那些带暧昧的玩笑了。

    我点了点头：“差不多了，不碍事的。”

    一旁的刘风和冯君都是不满的叫嚷起来了：“小荣你偏心！！你怎么就光问大帅想吃啥，怎么就不问问我们呢！！”

    小荣瞪了他们一眼：“说啥呢，谁偏心了！我这不是照顾伤员嘛，大帅嘴巴成这样，还不是你们害的！”

    “他自己打的赌，跟我们可无关，对吧冯君，嘿嘿嘿……”

    “就是就是！小荣姐偏心！”

    小荣白了他们一眼，转身走进了厨房，准备晚饭。

    刘风看着小荣走进了厨房，又笑了笑，用手撞了撞我低声说道：“行啊，这就开始维护你啦，说吧，发展的怎么样啦？”

    我瞪了他一眼，说道：“你丫的说啥呢，什么发展的怎么样了？”

    刘风一脸的淫笑，再次压低了声音说道：“还能是什么，当然是你和小荣啦，我看这事靠谱。”说着，他还伸出两只手握拳，大拇指相对弯了几下。

    “你快去你丫的吧！”我低声骂道：“别瞎说！我们俩比猪八戒和嫦娥之间的关系还纯洁，啥事也没有。”

    “嘿！你这话说的！”刘风说：“别说我不信，就连冯君这小屁孩，你问他，他信吗？”

    冯君连忙摇了摇头：“不信不信，打死刘风我都不信！！”

    刘风瞪了冯君一眼，又转过头来对我说道：“看吧，连冯君都不信，大帅啊，你也别隐藏了，现在吴歌也走了，也没人跟你争，你俩就算曝光了又能咋地。”

    我本来就为这事纠结的很，现在又被刘风这么一烦，顿时就没了好语气，我冷着脸说：“刘风你别说了，我跟她之间真的啥事也没有，我倒是还好，别人一个女生可经不起风言风语，你再这么瞎说我可要翻脸了。”

    刘风连忙摆了摆手，说道：“好好好，不说了不说了，只是你对小荣的态度实在是太好了，完全不像是普通的朋友关系！”

    我愣了一下，问道：“真的吗？”

    “24k纯真！没有一丝假话！！”刘风和冯君一起说道。

    我抓了抓脑袋，说道：“好吧，也许是我之前对小荣的态度让大家引起了误会，那么怪我，这个锅我背了。”

    “算了，咱不说这个了。”刘风说：“咱们还是想想怎么对付狂小疯吧。”

    “对付狂小疯？”我好奇的问道：“对付他干啥？”

    刘风说：“你傻啊！这狂小疯可是有名的刺头，咱们要是不给他来个下马威，以后他还不得成咱大爷了，骑在我们头上作威作福了嘛，你也别惊讶，所有战队都是这样的。”

    我突然想起来我刚来的时候，好像也是被他们几个整过，这才明白了原来这个是职业战队的优良传统，不由得又是好气又是好笑，只得骂了句：“真无聊，你别乱来，如果老黄真的把他挖来了，那他也就是咱们的一员，他的实力我们都有目共睹，绝对能让我们战队的实力大幅度增强，能让着点的就让，别和他闹矛盾，到时候把他又给逼走了，咱们就又没adc了。”

    刘风摆了摆手，说道：“你放心吧，我自有分寸。”

    可他的表情怎么看都不像是有分寸的样子。

    吃完晚饭，我照例又进如了论坛，现在每天晚上进入论坛和贴吧逛一圈，已经成为了我的一种习惯。

    现在论坛里的话题，基本上都被城市英雄争霸赛给占领了，首页上全是关于明天比赛的猜测，以及对于冠军队伍的猜测。

    自从昨天下午一站，xyz战队战胜qvod战队，xyz战队已经毫无疑问成为了夺冠的热门。

    支持xyz战队的人，已经占据了论坛里百分之八十的人，只有剩下不到百分之二十的人，才是okl战队，cs战队，以及tmd战队的支持者。

    而且，xyz战队的身份，也终于是被人发帖揭露出来了。

    发帖人还是那个id为子磊_的人，他在沉寂了这么多天后，终于是又出现了。

    他说的跟老黄说的差不多，但是比老黄还要详细，除了xyz战队里有三人是前cj战队的选手以为，另外两人的身份也曝光了，同样是武汉一家实力非常强劲的战队前选手。

    这个帖子的点击量和回复急速飙升，无数人在帖子下面纷纷跟帖，无数人询问楼主xyz战队为何要从武汉来我们xg市，但是楼主并没有回答大家。

    许多人纷纷猜测，众说纷纭，脑洞大开。

    有人说，xyz战队肯定是认为我们xg市的战队实力比较弱，特地从武汉跑来我们xg市参加比赛，为的就是更容易夺冠出线。

    还有人猜测，xyz战队会不会就是cj战队弄的一个二队，来xg市是为了做两手准备，因为新的cj战队不一定能夺得武汉城市英雄争霸赛冠军，所以让xyz战队来xg市，争取两座城市至少能夺得一个冠军和出线机会。

    但是，无论网友们如何猜测，那位神秘的楼主再也没有出现，没有回答任何人的猜测，就和上次一样，消失的无影无踪。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！