
    今天是四进二的半决赛，获胜的两支战队，将会进入决赛，争夺冠亚军，而输的两支战队，则是只能争夺季军，好歹还有个一千块呢。

    我们今天早早就醒了，照例外出跑步，吃完早饭，然后搬着小板凳，围在了一起等着看比赛。

    经过抽签，今天的对阵列表如下。

    上午9:00开始，cs战队vsokl战队。

    下午13:30开始，xyz战队vstmd战队。

    cs战队和okl战队也算是有过几次接触，当初在cs战队刚成立时，方浩举办的那场网吧比赛，okl战队还受ch战队挑唆去踢过馆。

    okl战队虽然一直表现不错，而且还曾经打败过我们，但是经过这么长时间对于比赛的理解，我心中已经是得出了比赛的结果。

    cs战队vsokl战队，胜率7:3，cs战队有七成的胜率！！

    并不是okl战队太弱，而是cs战队太强！别人或许不知道，但是我们却是非常的清楚。

    cs战队，还没有用出全部实力！！

    而且，他们连真正实力都没有暴露，就打败了老牌战队ch战队！！

    至少，老黄曾说过我们不是ch战队的对手。

    那么也就是说，cs战队更是要远远的超过我们了！

    虽然我很不服气，但是这却是事实，方浩虽然菜，在职业选手中算是垫底的，但是cs战队中有两个真大腿。

    第一个就是他们的上单，楠楠，这个武汉第一上单皇子。

    虽说他是武汉第一上单皇子，但是他在我们xg市这么多场比赛中，没有用过一场皇子上单，可是即便如此，他在比赛中依然是大放异彩！他的人马上单和鳄鱼上单，也是给了许多人深刻的印象！

    cs战队第二个大腿，就是他们的中单，cs丶mike，这人我见过，是个小胖子，眼睛特别小，一笑起来就跟闭上了眼睛一样。

    他在比赛中，也可是说是一鸣惊人，之前cs战队一直默默无闻那会，根本没多少人关注他，可是后来cs战队开始连胜之后，这个小胖子也算是引起了很多人的注意。

    风骚的走位，爆炸的输出，令人惊叹的反应速度，在cs战队和ch战队的其中一场比赛中，他的妖姬曾经丝血反杀了ch战队的中单狐狸，当时简直是惊艳全场！！

    可以说，这两个人，就是cs战队的核心中的核心，方浩这个打野其实也就是围绕着他们两人转。

    cs战队的下路两人组，实力在职业选手中只能算作中等偏上，但是还没有达到能让大家印象深刻的地步，估计也就是和吴歌+冯君两人组合半斤八两的水平。

    至于方浩，我实在是不明白他自己为什么要亲自来打比赛，他的实力最多撑破天钻二，当初跟我solo连输给我六场，虽然说solo和比赛不是一样的，但是他的实力就摆在那，完完全全的拖了cs战队的后腿，如果把方浩换成其他的一个正常的职业打野，我敢说，那么cs战队将会走的更远！

    cs战队和okl战队的比赛，不出我的意外，果然是cs战队赢了。

    虽然方浩依然是被okl战队的打野，那个id为隐的男人养猪，就跟当初的我一样，但是这并不能妨碍楠楠和mike强行carry，而且cs战队的下路，这次也鲜有的发力了，居然将okl战队的下路吃的死死的。

    看完cs战队和okl战队的比赛，我的心中突然冒出了一个想法。

    如果把方浩换成我，把cs战队的下路两人换成狂小疯和冯君，这样的一支队伍，会不会……

    但是我很快就摇了摇头，将这种想法摇出了脑海中，这怎么可能，这种不切实际的想法，没有任何意义。

    下午的xyz战队与tmd战队的比赛，也是没有多少悬念。

    tmd战队和我们一样，毕竟还是个新战队，其中成员都是没打多少比赛的新人，按照网上一句流行的话来说：“太年轻。”

    面对xyz这种久经沙场，五个全是老牌强劲职业选手的战队，他们没有任何办法。

    和xyz战队的比赛，tmd战队就像是陷入一张大网，这张大网在不停的收缩，勒紧，压迫的他们喘不过气来，xyz战队打的非常稳，一步步的扩大优势，拉开差距，视野压制的非常惨，到了后期，tmd战队甚至连自家野区都不敢去了，因为自家野区全是xyz战队的眼位！

    tmd战队输了，输的一点脾气也没有，xyz战队给他们的压力实在是太大。

    这样的结果没有任何人感到意外，这在所有人的意料之中，甚至是两个解说，都站在了xyz战队的这一边。

    他们在解说的时候，带有很明显的个人偏见，xyz战队每杀一个人，他们就会显得很兴奋，而当tmd战队杀人的时候，他们却又会显出一副很惋惜的样子。

    很多观众对此不以为然，但是对我们这些选手来说，这是非常不公平的！！

    同样都是比赛选手，凭什么要带有个人喜好来进行解说！？

    一个真正称职的解说，在解说的时候，应该是以公平，公正的态度，而绝不是现在这样！！

    我依稀记得抗压吧流传很久的一个古老的梗：“恭喜wa。”

    12年的时候,gi官方yy直播一场gi和wa的比赛,这场比赛是wa战队输了，可是没想到的是，当时的解说居然口误，大喊恭喜wa,结果全屏都刷恭喜wa,这个梗就被传开了。

    后来，这个梗越演越烈，之后的不管是哪一场比赛，甚至不论比赛队伍中是否有wa战队，只要是比赛结束了，那么就有一群人在下面跟帖。

    “恭喜wa。”

    “恭喜wa。”

    ……

    这是对解说们偏向wa战队的嘲讽，这是对解说们带有偏见解说的无声抵抗。

    是的，啥也别说了，让咱们先来恭喜wa吧。

    今天老黄一天都没有来，应该是去挖狂小疯了，小荣也是给我们做了饭之后就去医院照顾秋雨了，整个基地就剩我们仨。

    我看着空荡荡的屋子，心中忍不住唏嘘不已。

    这才几个月的时间，走的走，病的病，以前我们七人围成一大桌吃火锅的日子，怕是已经随风飘散，再也回不去了。

    时落黄昏，夕阳西斜，昏黄的阳光从窗外散进，碎在了我的身上。

    我呆呆的看着夕阳，以至于我的皇子被人围殴了都无动于衷。

    我又想起了那年黄昏，我和“她”坐在街边的长椅上，她看着夕阳，憧憬着自己的未来，我看着她的侧脸，傻傻发呆。

    不知道她在上海，过得还好吗……

    不知道她会不会被其他资历老的解说欺负……

    不知道她男朋友对她好不好……

    不知道……

    我没有她最新的手机号，既然她没有告诉我，那么我也不会主动去问。

    自从上次一别，我们就再也没有见过面，甚至是都没有再联系过。

    我给她的qq上发过一条新年祝福短信，可是她至今也没有回复过我。

    她一定很忙，我一直这样安慰着自己。

    可是，忙到连回复几个字的时间都没有吗？我实在是骗不了自己。

    上次在医院里，她做完手术，躺在病床上的时候，我们之间并没有说多少话。

    她只主动找我说了一句话，她说：“大帅，你也该找个女朋友了。”

    当时我只是笑了笑，说：“没事，还早着呢。”

    她只是叹气，不再说话。

    我依稀记得，那个时候也是黄昏。

    夕阳透过病房的窗户，斜斜的照了进来，将她的半边身子染成了温暖色，她的侧脸依然是那么的美丽。

    美丽的不可一世，宛如天人。

    “大帅，你再不动你就要掉线了！”刘风在一旁提醒我。

    虽然刘风是在和冯君双排，但是我和他是挨着坐的，所以他一斜眼就可以看到我的屏幕。

    我摇了摇头，控制着皇子在泉水里转了个圈，动了动，然后继续挂机。

    这把已经快输了，没希望了，但是并不是因为我的挂机，而是因为我遇到了演员。

    电一演员虽然不像别的区演员那么多，那么猖狂，但是多多少少还是有的。

    演员分为两种，一种是专业演员，一种是客串演员。

    专业演员就是那些所谓的工作室导演花钱请来的，故意来放水送分的，通常一把的价格在50―300不等，在我之前的大区，电三诺克萨斯中，导演和演员是不计其数。

    其中最著名的，莫过于三区谈起色变的黑家鸡家族，虽然现在黑家鸡家族已经开始洗白，但是依然改变不了他们曾经用各自肮脏手段统治电三高分段的事实，也曾经有人邀请我加入演员家族，被我婉言谢绝。

    而客串演员，就是那些自发组织的小导演团体，偶尔去演几把赚个外快，或者是友情演出，比如说你朋友恰好王者晋级赛了，又匹配到你对面了，那么你帮他演一把，那么也无可厚非，最多挨一顿骂。

    我们这边的这位演员就是属于后者的客串演员，他的朋友晋级赛，匹配到了我们对面。

    遇到这种情况，我们也都习惯了，看得比较开了，也没有人骂他。

    虽然说贴吧里总是在爆哪个哪个职业选手之间又在rank里互喷了，哪个哪个主播又开始撕逼了，但是真正情况是，除了那些个别几个脾气不好的人，高端局还是比较和气的，毕竟高端局就那么些人，低头不见抬头见的，关系弄太僵了也不好。

    我站起身，摸了摸口袋，想下去抽根烟，却没摸到烟，只摸到了小荣送给我的那个打火机。

    夕阳终于落下了山，夜幕缓慢而又沉重的降临。

    我这才想起来，原来我已经戒烟了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！