
    虽然我们都知道了狂小疯应该会来我们战队，但是我没有想到他会来的这么快。

    我们刚起床没多久，正刷着牙，狂小疯就来了，和老黄一起，提着大包小包的。

    我对着他点了点头，算是打了个招呼。

    狂小疯，不，现实生活中应该叫张子睿，张子睿冷漠的看了我一眼，头艰难的点了点，也算是给我回了个礼。

    原本吴歌的铺已经被冯君占了，毕竟下铺要比上铺要方便的多，本来冯君说要把那个下铺让给我，被我婉言谢绝。

    于是狂小疯就住在了之前冯君的那个上铺。

    我们本以为他这种有钱公子哥肯定住不惯我们这种宿舍，可是没成想他似乎一点都不在意，似乎没有任何不适。

    我刷完牙后就去帮张子睿整理他带来的那些东西。

    “这有衣柜，这一个衣柜是我和刘风还有冯君的，这一个是你和秋雨的，你把衣服挂这里面就行了。”

    “哦。”

    “这有插座，如果你喜欢玩手机的话，你可以在弄个插线板接到你的上铺去，这样就能一边充电一边玩了。”

    “哦。”

    “抽烟吗？”

    “不抽。”

    “不抽好，我们寝室是不允许抽烟的。”

    “哦。”

    弄了半天，终于是将他的东西给收拾妥当了，还别说，这有钱人的东西就是比我们好，那被子摸起来就比我的被子舒服。

    “来来来，介绍一下。”老黄把我们都叫了过去。

    “虽然你们可能彼此都已经认识了，但是还是得自我介绍一下，刘风，你先来！”

    刘风打了个哈欠，说道：“我叫刘风，是wbw战队的中单，id是wbw丶梦见。”

    我说：“我叫稀大帅，担任的是打野位，id是wbw丶稀帅。”

    冯君接着说：“我叫冯君，是wbw战队的辅助，id是wbw丶君子剑。”

    说完，我们所有人都紧紧盯住了张子睿。

    张子睿似乎是有些害羞，这倒是和他游戏中的霸道表现完全不一样。

    他不安的扭了扭身体，嘴巴蠕动了几下，闷声说道：“我叫张子睿，id叫狂小疯，打adc。”

    “啪啪啪……”老黄带头鼓起了掌。

    “啪啪啪……”

    “啪啪啪……”

    我们也跟着鼓掌。

    老黄说：“我们还有一个队友，是我们战队的上单，叫李秋雨，不过你知道的，他在大前天的比赛中突发急性阑尾炎，现在还在住院。”

    张子睿点了点头，嗯了一声。

    老黄又对我们说：“张子睿童鞋刚来我们战队，对我们战队肯定还不怎么熟悉，你们多帮助他了解我们战队，记住，来到了我们战队，我们就是一个大家庭，我不希望有什么不愉快的事情发生。”

    “知道了。”我们有气无力的回答道。

    “行了，你们开始训练吧，下个月一号我们就去参加hb杯英雄联盟比赛，到时候还会有很多我们hb省别的城市的战队参赛，你们要趁现在抓紧训练，培养默契，争取到时候拿个好成绩！张子睿，你用这边第四台电脑。”

    由于我们还缺了一个人，所以不能打战队赛，四个人只能是分成两组双排，张子睿和冯君双排，我和刘风双排。

    可没成想，张子睿在进入游戏后，整个人的气势瞬间发生了巨大的转变，由张子睿，瞬间变成了狂小疯！！

    “上！！草！！上啊！！”

    “md！干他！！”

    “别跑！！看老子秀死他！！”

    “渣渣！！居然还敢在我面前浪！老子玩不死你！”

    整个基地里充满了张子睿的咆哮声……

    我们所有人都是面面相觑，，这丫的怎么平时一个样，打起游戏来又是一个样？怪不得之前那几个战队都不要他了，这尼玛是个人就得烦！

    最委屈的，当然还是冯君。

    他被狂小疯吼的是一愣一愣的，有几次没有跟上狂小疯的节奏，顿时又讨来狂小疯一顿骂。

    “卧槽！！你会不会玩啊！！这你都不上！！？”

    “玩个蛋！！你现在上有什么用！？”

    “哎哎哎！！打野来了，你特么怎么又跑了！！”

    “算了算了！！打野又走了，别上了！！这煞笔打野，就特么不会反蹲一下！”

    刘风拍了拍狂小疯的肩膀，狂小疯猛然一个回头，问道：“干什么！？”

    刘风笑了笑，说道：“我说啊，小睿同志，麻烦你能不能控制一下你的音量呢，你这声音实在是太大，吵得我们都没法静下心来训练了啊。”

    老黄也在后面说道：“额，这个嘛，刘风说的没错，小睿你控制一下情绪，别太激动，影响他人就不好了嘛。”

    张子睿皱了皱眉，嗯了一声，扭过头去继续打游戏，总算是安静了。

    可是没过多久，张子睿入戏太深，再次化身狂小疯，咆哮声再次不绝入耳。

    “干他！！干死他！！他没闪现！！”

    “好！！漂亮！！”

    “md！让这个辅助给跑了！！”

    哎！！我和刘风还有老黄对视了一眼，都是摇了摇头，看来他这毛病一时半会还改不了，真是让人头疼啊。

    狂小疯一把打完，意犹未尽，拉着冯君说：“继续继续，还好你也算是有点会玩，比我在快.播队的那个辅助强多了！”

    他说的快.播队自然就是qvod战队了，我和刘风见他又要开，连忙拦住了他。

    “小睿啊，等等！！先别急着开，你渴不渴？你都吼了半天了，嗓子肯定都干了吧？要不要喝口水休息一下？”

    张子睿愣了一下，说：“我不渴！来来来，继续继续！！”

    “等一下！！你饿不饿啊？你早上吃早饭没！？我这有辣条，你要不要来两包！？”

    狂小疯皱了皱眉，说道：“我不饿！来，你叫冯君是吧？开吧。”

    冯君可怜兮兮的看了我们一眼，我们只能对他深表同情，却又无能为力。

    我对着他握着拳头做出一个加油的动作，希望他能感受到我对他的鼓励。

    “再累再苦！就当自己是二百五！！再难再险，就当自己是二皮脸！！”

    “与君共勉！”

    我想冯君肯定是感受到了我的鼓励，他哭丧着脸，正准备开始下一把游戏时，突然传来了钥匙开门的声音。

    我们回头一看，发现原来是小荣来了，她今天穿着一件浅绿色衬衫，白色休闲裤，头发居然鲜有的扎了个马尾辫，显得特别的清爽干练。

    冯君连忙站起来，对张子睿说道：“来来来，你肯定还不认识吧？我来给你介绍一下，这位是小荣姐。”

    张子睿在看到小荣的时候愣了一下，他显然没有想到我们战队中居然还会有女生。

    “咦？这个小屁孩是谁？冯君你同学吗？”小荣问道。

    冯君笑道：“不是，这位就是新来的adc。”

    小荣已经听我们说过要重新来一个adc顶替吴歌的位置，只是她没有想到居然是这么一个白白净净，瘦弱的小男生。

    她笑了笑，伸出手说道：“你好呀，我叫付敬荣，你比我小，你可以叫我小荣姐，也可以喊我漂亮大姐姐，你叫什么名字？”

    张子睿从座位上站了起来，但是却并没有伸出手和小荣握手。

    我们仔细的看了看，却发现他的手不停的插进口袋，又拔出来，又插进口袋，又拔出来，身体不安分的扭了扭，脸微微有些红。

    狂小疯害羞了！？

    我们都是微微一愣，早先听谢糖说起他，我们都以为他是一个面对美女无动于衷，麻木的人，可是谁成想他居然看到女生就会害羞！！？

    小荣也发现了张子睿的害羞，不由得捂着嘴笑道：“咯咯……居然还会害羞，你可真有趣啊。”

    张子睿闻言更害羞了，连耳根都红了。

    卧槽，这还是那个不可一世的狂小疯！？我们简直不敢相信自己的眼睛。

    老黄替张子睿回答道：“他叫张子睿，小睿啊，小荣姐姐是负责给大家做饭的，她做的饭菜那是相当的好吃啊，比那五星级酒店大厨也不遑多让！”

    张子睿红着脸点了点头，说：“小……小荣姐，你好。”

    “好好好，好得很，你想吃啥，跟姐说，你今天来第一天，姐给你做一顿丰盛的接风宴。”小荣说。

    “随便……我不挑食。”张子睿乖乖的说道，跟刚刚打游戏的时候完全判若两人。

    “不挑食？好！那你先去训练吧，我现在就去给你们准备午餐。”小荣笑了笑，转身走进了厨房。

    看到小荣走了，张子睿明显的松了一口气，看的我们是暗暗好笑。

    没想到啊，这狂小疯的软肋居然是女生，看见个小荣就害羞成这样，那她遇到dm战队那几个美女，那岂不是要腿都软了？怪不得那几个美女让狂小疯教她们lol，他死活不肯教。

    不过看到张子睿又开始了游戏，我们就笑不出来了。

    “我擦嘞！！居然没死！！发克！！”

    “哈哈！！我的双杀！！”

    “日了狗！！这煞笔大虫子抢我三杀！！”

    “草！！四个人追着我跑，我真是日了狗了！！”

    “啊！！！”

    突然，狂小疯大叫了一声，但是他这次大叫的原因，却不是因为他的英雄又死了，而是因为有一只白皙的手，揪住了他的耳朵。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！