
    秋雨出院的时候，我们所有人都去麻辣轩香搓了一顿，还有dm战队的五位美女。

    是谢糖请的客，当然了，她请我们吃饭也不仅仅只是为了接秋雨出院，还有因为她表弟张子睿的事。

    “我这表弟从小脾气就不太好，你们多担待着点。”谢糖给我们每人都敬了一杯酒。

    张子睿皱了皱眉，显然对谢糖这样说自己很不满意，可是毕竟是自己表姐，他也只能忍着。

    “你这话说的太客气了。”老黄笑眯眯的说道：“小睿是我亲自邀请加入我们战队的，加入了我们，我们就是一个团体，我们自然是会像对待自己的弟弟一样对他的，而且小睿天赋极高，我们战队加入了小睿之后，实力大增啊。”

    “老黄你真是太过奖了。”谢糖虽然这么说，但是脸上的笑容却是暴露了她很喜欢听老黄的这种话，听到别人夸自己表弟，谁会不高兴么。

    “来，我们祝贺秋雨出门，为他接风洗尘！”虽然我不知道这么说对不对，但是我还是举起酒杯这样说了。

    “恭喜秋雨出院！”

    “恭喜恭喜！”

    “谢谢！谢谢！”秋雨站起来对我们鞠了一躬，说道：“感谢大家这么久以来对我的关心和照顾，说起来，如果不是我……”

    “哎！不用再说了！”老黄打断了秋雨的话：“就算不出什么意外，你觉得以你们那时候的实力，是cs战队和xyz战队的对手吗？”

    老黄的话虽然说得有些刺耳，但是却是事实。

    以我们那时候的实力，对上xyz战队或者是cs战队中的任何一个，都是没有胜算的！

    所以也不能怪秋雨，要怪，就只能怪自己实力太弱，秋雨只不过是让我们早了一轮淘汰而已。

    “对了，你们有没有参加那个hb杯英雄联盟比赛？”老黄问谢糖。

    谢糖摇了摇头，笑着说：“我们哪能参加那种比赛，我们连市级比赛都进不去，哪还能去参加省级比赛。”

    老黄笑了笑：“多累积点经验也好。”

    “你们队的吴歌现在在干吗？”谢糖突然问老黄。

    老黄想了想，说道：“好像是去打直播了吧。”

    “我看过他的直播！”这时dm战队的打野宁可茹突然说话了：“在抖鱼tv里，还给自己封了个国服第一奥巴马。”

    我们都是笑了笑，对于这种封自己为国服第一xx的，我们早就习惯了，我记得有一次我在抖鱼tv中同时看到了两个国服第一豹女和国服第一瑞文，他们也真的是蛮拼的。

    “哦？”谢糖好奇的问道：“看得人多吗！？”

    宁可茹想了想，说：“还好吧，他好像和另一个有些名气的主播关系不错，那个主播帮他宣传了一下，他开播第一天就有五六百个人看他的直播，当然了抖鱼tv是著名的人数造假，真实情况多少人，我也不清楚。”

    第一天就有五六百人看？我们都是一愣。

    要知道，很多知名主播，尤其是男主播，在最开始没什么名气的时候，观众是少的可怜的，有时候甚至只有寥寥几个人，十几个人看。

    我在三区的时候，好多个撸友跑去打直播，结果打一阵子又不打了，问他什么原因，答曰：没人看。

    从去年开始，主播越来越多，一张主播身价表出来后，第一名弱风的一年两千万更是燃烧了许多**丝的梦想，许多高分路人纷纷跑去打直播，导致一时间主播遍地跑，我们打场rank，要是没遇到个什么yy丶xxxx，抖鱼tv丶xxx，战骑丶xxx，那简直就算是奇迹！

    可是观众只有那么多，而且许多观众只是个别两个主播的铁杆粉丝，行业竞争是非常的残酷，贫富差距特别巨大，就和现在的作者圈是差不多的，顶尖的大神，年入上千万，新人和成绩惨淡的扑街，甚至连温饱都成了奢望。

    这是一座巨大的金字塔，无数人争先恐后的向金字塔内涌去，拼命的向上爬，可是最终，站在那金字塔顶的，只有寥寥数人，而他们脚下，是无数苦苦挣扎的人们！

    吴歌第一天直播就能有五六百人，这显然是一个很好的征兆，有的主播打了几个月，也才不过三四百个观众，不过想想也就释然了。

    首先他是有一个主播朋友，他的那位朋友帮他宣传了一下，帮他拉了一定的观众基础，虽然说别人不可能把自己的粉丝都拉去看你的比赛，但是多少也应该有一些凑热闹的。

    第二他自己本身也是有着一定的实力的，他是电一钻一八十多胜点，打直播也够了，不像有的，什么白银，黄金，白金，钻五都敢跑去打直播，除非你是扮猪吃老虎，用钻一，王者的实力去吊打别人，那还有点人看，不然谁去看你一个白银黄金局？别人看你打还不如自己去撸一把。

    这第三嘛，我们上次在看比赛的时候，曾经让吴歌给我们解说过一把，让我们印象非常深刻。

    他的口才算是不错的，而且比较幽默（注意是幽默，与刘风的中二煞笔要区分开来），对比赛的理解也比较深刻，所以看他直播的人也不会感到无聊，有的主播那真的是，半天不说一句话，打一局下来，说过的话不超过十句，别人看你直播看的都快要睡着了，下次肯定不会再去看，除非他失眠。

    所以我突然有种预感，说不定吴歌打直播才是真正的出路，说不定他以后真的能在主播界里占有一席之地也说不定。

    这么想的话，说不定以后咱在电竞圈里混不下去了，也可以去打打直播啥的，到时候咱就学皮小秀，来个中单盲僧，虐虐白银黄金的小盆友，卖卖肉松饼，迎娶白富美，走向人生巅峰，想想就有点小激动呢！！

    不过很快，我就为自己这个龌龊的想法感到惭愧不已，我稀大帅是什么人，我还有梦想，我怎么能去卖肉松饼呢！？要卖也是卖鱼豆腐啊！！

    “卧槽，说不定吴歌这小子以后真的能火呢！”刘风显然和我想的一样。

    “他火是他的事，你安心打你的职业，等你以后拿了s6世界总冠军，你再去打直播卖肉松饼的话，分分钟赚几百万。”我连忙说道，因为我担心刘风也会忍受不了肉松饼的诱惑，而跑去打直播。

    职业选手中途退役打直播已经不是什么新鲜事了，因为打直播卖饼，赚的钱要比打职业要高太多。

    我可以这么说，如果场长现在退役卖饼，那么他的年薪将瞬间翻上十倍不止！！

    金钱还是梦想，场长选择了后者。

    刘风白了我一眼，说道：“别，我不适合打直播卖饼，那种坑粉丝钱的事，我做不出来。”

    “怎么能说坑粉丝钱呢！！”我说道：“不就是一样的键盘鼠标要比别的店贵一半吗！？不就是肉松饼吃了拉肚子吗！？不就是答应要送的赠品不送嘛！？这怎么能说是坑粉丝钱呢！？”

    所有人都抽了抽嘴角，没有说话。

    吃完饭，我们跟谢糖告了别，然后回到了基地，而我们也终于开始了真正五个人一起的训练。

    不得不说，狂小疯的确很强，比吴歌要强上太多了，虽然我们之间都没什么默契，但是我们还是连赢了几把战队赛。

    几乎每一把，只要狂小疯不被针对的太狠，那么他就一定是压着对面打，从来没有被别人压过，而我也渐渐的从中野捆绑式打法，变成了下野捆绑式打法。

    基本上，只要保住了狂小疯的发育，那么就赢了一半！

    只要其他几路不崩的太惨，那么就赢了八成！！

    老黄说，狂小疯仅仅是加入了我们战队，我们战队的战斗力，起码已经到了7000！！如果再培养出了默契的话，那么甚至会更高！！

    我甚至感觉，就算让我们现在和cs战队打上一把，我们也有信心一战！！

    我们的上单秋雨，虽说可能不是楠楠的对手，但是只要他想稳，那么几乎没有人可以打爆他！

    秋雨只要不爆，光拼发育的话，那么楠楠一定拼不过狂小疯，因为cs战队的下路，是一定会被狂小疯打爆的！

    中路的刘风或许不是那个mike的对手，但是我有信心在野区养方浩的猪！！

    这样一来，上，野，中，下四条路，上路我们46开，野区我们64开，中路我们46开，下路我们73开！！

    总体看来，我们居然还是有着一点微弱的优势！！

    当然了，比赛场上的事，谁也说不定，就算我们真的比别人强，我们也不敢说一定能赢，毕竟比赛的时候变数太多了，一个不小心，被翻盘的案例比比皆是。

    我们训练到十点多的样子，便轮流着洗了澡，各自去睡觉了，我是最后一个洗的澡，洗完了已经是快十一点钟。

    我对着还在埋头打rank的狂小疯喊了一嗓子：“张子睿，你快洗澡吧，等会十一点多就停水了！到时候就洗不了澡了！”

    张子睿头也没有回的哦了一声，表示自己知道了。

    我看着他的背影，仿佛是看到了大学时光的自己，没日没夜的打英雄联盟，废寝忘食。

    我们究竟是在为梦想奋斗，还是在浪费着青春？

    我突然感到了前所未有的迷茫。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！