
    黑(УАп)阁下一章已更新请/百\度/一\下Н黑-岩+阁您也可以手と动打开网站www・нéiУāпgê・СΟм全网最快的更新ШШШ.НéiУАпgê.СОm看完整无错章节请百〃度〃一〃下黑Уап阁“快点！快点！东西都收拾好了没有！？”老黄不停的催促着我们：“又不是去旅游带那么多东西干啥嘛，少带点东西，别在火车上给弄丢了。”

    “好好好！马上马上！”我们一边答应着，一边继续往包里塞着东西。

    hb杯英雄联盟比赛，四月一日起正式开赛，整个湖北省的英雄联盟战队都可以报名参加，一共四轮，第一轮海选赛，不管参加的有多少支战队，都要在第一轮中淘汰的只剩下十六支战队，光这一轮粗略估计就得好几天的时间。

    第二轮十六支战队一对一淘汰制，淘汰一半，剩下八支战队晋级第三轮比赛，以此类推，最后获得冠军的，将会有一万元的奖金，以及五部牧马人鼠标，亚军则是五千元的奖金，以及三部牧马人鼠标，季军三千元奖金，两部牧马人鼠标。

    一号就开赛，那么我们当然得提前去了，于是我们在三月三十一号这天，就收拾着东西，准备去武汉。

    由于我们这次去的人比较多，小荣也非凑着热闹要去武汉玩一玩，再加上老黄，一共是七个人，而且我们的东西也比较多，老黄的那个破吉普实在是装不下我们这些人和物，于是我们只好临时决定坐火车去武汉。

    不过还好，我们xg市离武汉也不是很远，火车票也不是很贵，不然老黄估计得心疼死。黑し岩し阁最新章节已上传

    我们一行七人赶了上午的火车，不过两个多小时，就到了我们湖北省的省会，武汉。

    武汉，简称“汉”，湖北省省会、中国中部地区中心城市。地处中国中心，江汉平原东部，长江与汉江的交汇处。世界第三大河长江及其最大支流汉水在市境中央交汇，将武汉城区一分为三，形成了武昌、汉口、汉阳（武汉三镇）隔江鼎立的格局。唐朝诗人李白曾在此写下“黄鹤楼中吹玉笛，江城五月落梅花”的诗句，因此武汉自古又称江城。

    其实我也不是第一次来武汉，我小时候也跟着老爸老妈来武汉玩过很多次，不过武汉实在是太大了，即便是来过很多次，这个城市对我来说依然是非常陌生。

    我们一行七人各自背着包，走出火车站，看着这陌生的城市，赞叹不绝，活生生一群刚进城的打工仔模样。

    “老黄啊，咱们是在哪比赛啊？”刘风问道。

    “光谷电子竞技广场。”老黄回答道。

    “那还等什么，走吧走吧！光谷电子竞技广场，听名字就觉得高大上！”刘风说着就要拦车。

    老黄一把抓住了他：“卧槽，你知道武汉的士多贵吗！？从这到光谷，打的起码得七八十，要是遇到个宰客的，得特么上百块，而且咱们这么多人，得坐两辆才行，这就得两百块，你出啊？”

    刘风一听武汉的士这么贵，顿时缩了缩脖子，问道：“那咱们怎么去？坐公交吗？”

    老黄摇了摇头说道：“坐公交太慢，而且还要转车，太麻烦，咱们坐地铁去！”

    地铁？我们都是一愣。

    说起来也不怕大家笑话，我从小到大，还特么一次地铁也没坐过。

    虽然我小时候来过武汉很多次，但是那时候武汉还没地铁呢，而我们xg市和我老家那个小县城里也根本没修地铁，自然是没得坐。

    我偷偷看了看他们，发现除了张子睿和秋雨他们俩人表情没有变化以外，刘风和冯君也都是和我一样，隐隐有些兴奋。

    “走走走，坐地铁！在哪里坐？地下吗？”刘风问了一个近乎白痴的问题。

    老黄白了他一眼，说道：“别跟个土包子似的，丢我们战队的人，不过你也没说错，的确是在地下坐。”说着他四处望了望，似乎是在寻找着什么。

    老黄口中念道：“按理说这火车站附近一定会有地铁站的，我找找啊……找到了！在那！”

    我们顺着老黄的手指望去，看到一个像是入口的一个通道，通向地下，上面有着一个m型的标志，还有几个小字，由于距离太远，我却是看不清。

    就这样，我坐上了我人生中的第一次地铁，在我二十四岁的时候。

    地铁上的人很多，多的让我感到有些惊慌，在我老家和xg市的公交车上，是绝对不会有这么多人的，我看着那些密密麻麻的面孔，突然想起了传说中的地铁痴汉，于是紧紧将小荣护在了一个角落里。

    我们中途还换了一条地铁线，在换线的时候刘风还闹了一个笑话，在地铁大厅中，有几个水龙头，刘风以为是洗手的，想去洗洗手，却怎么也找不到开关，在那鼓捣了半天，直到后来老黄才告诉他，那不是用来洗手的，是用来喝的，刘风不信，于是老黄就做了个示范，他把脸凑到了龙头前，没想到那个龙头居然自己喷出了水，喷进了老黄的嘴里。

    周围有几个人似笑非笑的从我们身边走过，似乎是对我们的无知而感到不解和嘲笑。

    可是他们哪会知道，我们之前从来没有见过这种东西！

    我突然对这个城市越发感到陌生了，这种感觉，就跟刘姥姥进了大观园一样。

    而之后发生的一件事，让我对这个城市仅有的一丝好感荡然无存。

    那是在我们还有三站到达目的地的时候，车厢中突然发生了争吵。

    一个二十多岁，打扮时尚的女生，和一个六十多岁的老太太，吵得不可开交。

    我从未见过一个老太太的口中会说出如此难听的脏话，我也从未见过一个年轻时尚的女生，会和一个论年龄能当自己奶奶的老人对骂，但是更让我觉得惊讶和不解的是，周围的人们似乎对此早已习以为常，没有一个人出来阻拦，甚至于拥挤的人们还微微给她们两人让出了一点空隙，似乎是好让她们能更好的争吵一般。

    所有的人的目光都被她们两人所吸引，而他们的目光中，全是带着戏谑，看热闹的意味。

    我看了看老黄他们，发现他也是如此，无动于衷。

    只有刘风，秋雨和小荣三人，和我一样，对这个现象表示非常的不解和愤怒。

    “老黄……”刘风皱了皱眉，似乎是看不下去了。

    老黄摇了摇头，说道：“别管，这种事武汉每天都要发生无数起，你信不信，如果你现在上去给她们俩劝架，她们反而会倒打一耙，骂你个狗血淋头，围观的人们也会说你多管闲事。”

    我突然心里一抖，说道：“不会吧……”

    老黄冷笑一声：“扶老人反被讹的例子还少了吗？”

    听到老黄这么说，我们都沉默了，的确，这个世界上恩将仇报的例子实在是太多了，多到现在本来许多想做好事的人，都不敢做好事了。

    一直到我们到站下了地铁，那位女生和老奶奶还一直在争吵对骂，甚至已经隐隐有了要动手的趋势，临走的时候，我还看到地铁内有不少人拿着手机拍照或者是录像，估计他们回到家中，就要化身键盘大侠，怒斥这个社会世风日下的吧。

    老黄之前来过光谷电子竞技广场，所以他也算是轻车熟路，带着我们走了没多久，就到了光谷电子竞技广场。

    光谷电子竞技广场位于武汉市东湖高新技术开发区光谷步行街数字娱乐街。于2007年11月3日隆重开业。由国家体育总会审批命名为国家级电子竞技训练基地，是中国国内目前正式挂名国家级训练基地规模最大，设备最完善的电子竞技中心。

    说是广场，其实就是一个巨型的电子竞技馆，馆内的人很多，大多数都是和我们一样前来报道的。

    虽说明天才开赛，但是因为有好多战队都是在网上报了名，到时候却又因为各种原因来不了，所以主办方要求必须在今天之内报道，确认参加明天比赛。

    老黄去找负责人报道去了，我们几个则是坐在一个休息区里等他。

    “卧槽……这个电子竞技馆可比我们市那个电子竞技馆要大多了！”刘风说道。

    “你特么说的不是废话吗？xg市跟武汉市能比？”我白了他一眼。

    这时，坐在我们旁边位子的一群人中的一个男生突然开口了：“哥几个也是来参加比赛的？”

    我们一开始并未注意到这几个人，反应了半天，才发现原来他是在跟我们说话。

    “啊，是啊，你们也是？”刘风回答道。

    那个男生凑了过来，伸出了右手：“李乐野，ly战队队长。”

    秋雨和他握了握手：“李秋雨，wbw战队队长。”

    李乐野笑着点了点头，问道：“你们是什么战队？”

    什么战队？我们都是一愣，刚刚不是秋雨说了是wbw战队吗？这人是聋子？

    李乐野看我们一脸的疑惑，似乎是反应了过来，又问道：“你们是什么游戏的战队？”

    “什么游戏？难道这次比赛有多种游戏同时进行比赛？”秋雨问道。

    李乐野点了点头，说道：“没错呀，你不知道吗？本次hb杯电子竞技比赛一共有四个比赛项目，分别是data，穿越火线，魔兽争霸三以及英雄联盟。”

    “原来如此。”秋雨点了点头，说道：“我们是英雄联盟的战队。”

    话音刚落，我们便听到在那ly战队之中，传来几声不屑的“切！”

    “原来是撸狗！”

    ;观看一下章复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    黑∠⌒岩∠⌒阁最新下一章节已经更新啦，看┋最┋新┋章┋节┋请┋访┋问www・нéiУāпgê・СΟм黑ㄍ岩ㄍ阁或百ㄍ度ㄍ一ァㄍ下：黑+Уап岩+阁同1步1首1发1无1延1迟1就1在1黑∠⌒岩∠⌒阁1ΗéiУАпgê