
    黑(УАп)阁下一章已更新请/百\度/一\下Н黑-岩+阁您也可以手と动打开网站www・нéiУāпgê・СΟм全网最快的更新ШШШ.НéiУАпgê.СОm看完整无错章节请百〃度〃一〃下黑Уап阁这一声虽小，但是却清清楚楚的传到了我们的耳朵之中。

    我们都是一愣，随即脸色大变，刘风强忍怒气说道：“你们说什么？”

    那李乐野似乎有些尴尬，他回头对那几个人骂了一句，又对我们歉意的笑了笑，说道：“误会！都是误会！”

    这时候，一路上都没怎么开口的张子睿却是说话了，他冷笑一声，说道：“我当是谁，原来是刀狗。”

    我们这才明白了那些人的身份。

    不知从何时，也许是从lol刚出的时候便开始，也许是之后，玩data和玩英雄联盟的玩家们，渐渐出现了两方势力，且两方势力不断的仇视对方，玩data的玩家称玩英雄联盟的玩家为撸狗，玩英雄联盟的玩家称玩data的玩家为刀狗。

    刀狗看不起撸狗，他们列出几大英雄联盟和data相比的劣势，用来攻击撸狗。

    1：dota的操作难度难，键盘反应速度要快，而英雄联盟的那些所谓的操作跟data相比，毫无可比性。

    2：dota有反补，lol没有反补，多一个反补难度加了三倍，这样更容易压死对方，也更容易爆发战争。

    3：dota可以饶树林，通过砍树可以让敌人跟丢，lol就一个草丛，lol卡视野太无脑了，进草丛就看不着出来就能看到。dota各种地形差距太大了，网上有dota各种利用地形甚至是树木的刷新时间来秀的视频，比lol技巧花样多多了。树的存在，很重要。нéíуапgě最新章节已更新

    4：dota分白天黑夜，要考虑视野问题，而英雄联盟不需要。

    5：lol上手难度低，所以有很多小学生都玩lol，玩dota的小学生很少，所以lol出现专属名词小学生

    6：lol是腾讯代理，我们看不起腾讯。

    7：曾经有个dota玩家叫弱风的，对小兵丢大导致被反杀，然后步入lol界，称霸一时，更加说明lol不如data。

    8：英雄联盟玩家素质差，喷子多。

    9：lol抄袭data，他们认为data是lol的爸爸，所以玩data的玩家也都是玩lol的玩家爸爸。

    而撸狗同样看不起刀狗，他们不理解刀狗哪里来的优越感，他们认为刀狗之所以看不起撸狗，不过是因为英雄联盟的玩家已经超过data玩家太多，data玩家心中不平衡而已，同时对于刀狗所列出的几大原因做出了强烈的回击。

    1：刀狗说lol没操作，简直五十步笑百步，0708年时候，魔兽对战玩不好的手残都去玩rpg了，玩着玩着就开始玩dota了，不为别的就因为简单啊。一些后来的开始玩dota的怎么就能玩出优越感的？魔兽星际说dota是手残玩的，那时候可是没人有脸反驳的，现在魔兽星际没落了，玩dota也能出来跳？

    2：lol没有反补，这是游戏风格,羊刀以前有做过解释,是为了减少无谓的时间和操作消耗,提高游戏的顺畅度,因为如果这么一来一往,无论是出装还是,推线,都是极度消耗时间,这是双方都存在的,所以都不吃亏,只需要习惯就行,把精力用在gank和rush上,其实有正补就够了。

    3：lol的确没有树林，但是lol的草丛玩法绝对不比树林差！从草丛伦，到努努的草丛原子弹，利用草丛进行反杀的例子多不胜数！data的树林，是data的玩法，lol的草丛，这是我们自己的玩法！

    4：data的白天黑夜简直就是鸡肋。

    5：任何游戏都是有新手了，难道你data就没新手了？

    6：你完美就是什么好东西了？

    7：这只能说明弱风适合lol而不适合data，而且他一个人也不能代表所有人。

    8：说的好像data里面没有喷子似的。

    9：不过是同类型罢了，那按你这么说，那玩cs的玩家都是玩cf的玩家爸爸？玩跑跑卡丁车的玩家都是玩qq飞车玩家的爸爸？那你也别用qq了，因为所有用icq的都是你们的爸爸！

    刀狗和撸狗的这场大战已经持续了至少三年之久，大战的起源无从得知，到底是先有鸡还是先有蛋？没有人知道。

    当然了，也并不是所有的data玩家和lol玩家都是互相仇视的，也是有着不少的通晓事理的玩家，以及两个游戏都玩过的玩家。

    有些明白人曾经对于两个游戏做出过总结，我觉得非常的在理。

    1：lol玩家主要厌烦的是dota吹的无脑黑。

    2：每次临近放假时期，排位都需慎重，因为不管是lol还是data，小学生或多或少都是有的。

    3：不得不承认dota的操作要求，个人操作要求远远比lol高，dota所要计算的数据量远远大过lol，无论是视野博弈、攻击丢失概率等，dota对操作者要求更高，然而造成这类要求的出现很大一部分原因是由于暴雪的war3引擎，因为这些数据都是war3本身自带，作者自然沿用而已。而lol的引擎由作者自身原创，想要制作一个这样的数据的确难度巨大。

    4：总体来说，dota转lol的平均水准远远高于lol转dota。dota5000天梯分转lol后，熟悉之后，一般都能上黄金，白金，钻石等段位。但lol王者，钻石段位的转dota2，能上5000（相当于lol的白金）的几乎寥寥无几。

    5、在两个游戏的高端局中，对技术含量的要求都差不多，lol绝非dota玩家眼中那般简单。

    6、dota中附带主动技能的装备是lol的4-5倍左右。dota一局下来一般少说也有2-4个附带主动技能的装备。

    7、腾讯和完美都不是好东西。

    到这儿~忍不住要说话了，这才是大实话啊！！这话把刀狗跟撸狗团结成一家了啊！

    8、dota中的roshan名字字母顺序换一下就是lol里的大龙。

    9、周所周知，lol的平均女性玩家多于dota，而且相貌也是相对较高一些，不要问我是怎么知道的，从一些个带妹狂魔骗取妹子的欢心，然后用上分骗到上床的故事数不胜数。

    10、dota2的制作细节可谓登峰造极，河流的流动，树林阴影，光暗调节，每个英雄细节制作都制作的淋淋尽致，拳头公司最近的新版的lol画面优化只有valve五年前的一半水准。

    11、很多lol玩家都喜欢取笑dota是张地图，但如果没了这张地图也没有以后的moba类型游戏。

    12、很多dota玩家都说lol抄袭dota里的技能，例如dota中屠夫的钩子和lol中机器人的咸猪手，dota中的白虎和lol中寒冰射手大招，dota中cg的大招与阿木木的绷带。但其实那些技能的设计者都是同一个人，即羊刀。目前，lol也开始脱离了早期的类dota的技能，很多新出英雄都具备自己独特的创新性。

    13、dota的团战战术更迭无穷，就我知道的核心体系就有当年的4保1、肉盾冲脸、多伪核等等，而lol的团战目前主流有一个固定模式就是5个人定位固定，分别是apcadcsupportjunjle和top。现在由于版本更新渐渐出现双ad、junjle开始成为主carry、top替换成双adc压制、上下路的换线等等，这表明lol的战术有很大的变化。

    14、dota玩家的平均年龄相对高于lol玩家。

    15、真正大神一般都是默默的在打，只有彩笔喜欢指挥全场……（我宋自强不服！）

    16、你不得不承认英雄的强弱是随着版本的变动而变动。

    17、.lol经常被dota玩家取笑3：0，但其实中国的lol战队一直位于世界第二到第四这个范围，只是冠军被韩国统治。

    18、韩国的lol水平很强，但在dota2里就是被吊打的份。未来几年后应该会出现抢眼的表现，不过目前dota2依然是中国统治。

    19、lol主播卖肉松饼，dota主播卖牛肉粒(这个……不厚道的笑了，只能说：黑的好，233333~~~)

    20、lol里的高难度英雄如卡牌和影流之主和dota中的高难度英雄如召唤师和地卜往往需要积累几十局到百局以上的经验才能熟练操作。

    其实本大帅对于刀狗向来是并不怎么仇视的，因为我深深的明白一个道理，**丝何苦为难**丝！

    但是此刻，对于那ly战队明目张胆的挑衅，我们所有人心中都是一股怒气！！对于张子睿的回击，我们都是心中一畅，暗道爽快！

    那ly战队的几人听到张子睿的话，脸色也都是一变，“噌！”的一声全部站了起来，我们毫不示弱，也全部站了起来，双方怒目而视，气氛突然变得十分紧张。

    小荣扯了扯我的袖子，我微微皱了皱眉，对她小声说道：“没事的，你放心，有我在。”

    李乐野尴尬的咳嗽了一声，说道：“额，实在是不好意思，我们还有事，就先走了啊。”说着，他就带着那几个人连推带搡的离开了。

    “呸！”刘风啐了一声，骂道：“刀狗总是这样看不起我们玩英雄联盟的，就连战队也是这样，我真是日了狗了……”

    我连忙瞪了他一眼，示意他不要再说，并且用眼神瞄了瞄秋雨，刘风这才反应过来秋雨在打英雄联盟之前是打data的。

    “咳咳……”刘风连忙咳嗽几声，不再继续说下去。

    “那些人走了？”有人问了刘风一句。

    “走了……”刘风想也不想的回答道，却突然一愣，猛然回过头，看到了不知道何时起出现在自己身后的老黄。

    “老，老黄，报完道了？”刘风有些心虚的说道。

    老黄眯着眼看了看那离去的几个人的背影，问道：“这是怎么回事？”

    刘风说：“是他们先惹我们的！”

    老黄皱了皱眉，喝道：“说清楚！”

    于是我们便将那ly战队队员嘲讽我们是撸狗一事原原本本的说了出来，老黄听我们说的时候却是没有一点表情，直到我们说完，他才开口说话。

    我们本以为他要骂我们又给他惹是生非，却是没想到他说的是：“就这一次，我支持你们！！妈蛋！！居然敢看不起我们撸瑟？食屎去吧！！”

    ;观看一下章复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    黑∠⌒岩∠⌒阁最新下一章节已经更新啦，看┋最┋新┋章┋节┋请┋访┋问www・нéiУāпgê・СΟм黑ㄍ岩ㄍ阁或百ㄍ度ㄍ一ァㄍ下：黑+Уап岩+阁同1步1首1发1无1延1迟1就1在1黑∠⌒岩∠⌒阁1ΗéiУАпgê