
    “坑爹啊！三个人睡一个房，还特么是单人房，要不要这么省！！”刘风在我耳边不停的抱怨道。

    “行啊，那你自己出钱去重新开个房间一个人睡，我绝对没有意见。”我一边脱鞋一边说道。

    举办方并不包比赛战队的食宿，所以这一切还得我们自费，我们可是找了很久，才找到了这家价格实惠的小宾馆，开了三个房间，我，刘风，张子睿一个房间，老黄，秋雨和冯君一个房间，小荣一个人一个房间。

    “卧槽！！你慢点脱！！让我先有个准备！！”刘风连忙拦住我，从宾馆厕所里拿出一瓶空气清新剂，捂着鼻子对着我的脚就是一阵猛喷。

    “你都被我熏了几个月了，还特么没熏习惯啊？”饶是我脸皮堪比城墙，此刻也不免有些尴尬。

    刘风骂道：“你快拉倒吧，还习惯，你就是天天吃臭豆腐那也齁的慌啊！！你这脚比那臭豆腐还味重！！”

    “有那么严重吗？”我脱下鞋子，使劲闻了闻空气，说道：“还真有点啊。”

    “卧槽，不行了不行了！”刘风又拿起空气清新剂对着我的脚猛喷：“还是熟悉的配方，还是熟悉的味道……”

    “得得得，你别喷了，整个屋子都是一股怪味！”我推开刘风说道：“本大帅去洗个澡不就行了，你赶紧把窗户打开通通风！”

    “对对对！！你丫的赶紧去洗澡！！多搓一搓你那脚，md，我实在是受不了了！”刘风连忙催促我道。

    我白了他一眼：“说得好像你脚多香似的。”

    洗了个澡之后，神清气爽，心情大好，于是我开始分配今天的睡法。

    “我和小睿睡床上，刘风，你睡地上。”

    “卧槽！凭啥？你咋不睡地上？”刘风表示我宋自强非常不服。

    “我和小睿都是比你晚来战队的，都是新人，你难道不知道要让这点新人吗！？”我试图以大道理去说服他，可是似乎效果并不大。

    “翻滚吧牛宝宝！你说张子睿是新人，我承认，你特么那里算新人了？？都来了几个月了，我就比你早来半个月而已！”

    “晚来一天，那也算新人！总之我不管，我就是比你新，我是小鲜肉！你就是应该要让着我！”

    “就你？还小鲜肉？你特么是在逗我吗！？你这顶多算猪头肉，我也不管，我就是要睡床！”

    于是，房间内再次开展口舌大战，我和刘风为了争那床位，可谓是吵得不可开交。

    最终，在我和刘风的一致协商下，我们决定进行一场公平而又公正的决斗，谁赢了，谁便能睡在那温暖的床上，输了，便只能在地上打地铺。

    我和刘风相对而立，互相抱拳，身上的衣物无风自动。

    “刘兄，上次华山一别，可有八年未见？”我盎然说道。

    “稀弟！你今日来，可是与我争那龙床？”刘风冷笑一声。

    “不错！本大帅今日所来，正是为此！”我指着那席梦思床说道。

    “哼！稀弟，你别忘了，多少年来，你从未打败过我。”刘风冷笑一声。

    我摇了摇头：“不，刘兄，今日我一定会赢的！！这龙床一定是我的！”

    刘风哈哈一笑：“你每次都这般说，可你每次都是输于我手！”

    我略一皱眉：“刘兄，休要再提往事，今日，咱们便手底下再见真招！”

    “正有此意！！”

    话音未落，我们便已动手，出手之快，一般人绝看不清。

    只见刘风先是用他的黯然**掌，破了我的七十二路空明拳，我心中大惊，更不服气，改打降龙十八掌，却不防他伸开食指和中指，竟是六脉神剑，又胜我一筹。

    “三局两胜，你又输了！！”刘风哈哈大笑：“跟我玩石头剪刀布，你特么就没赢过一次！！”

    “我真是日了狗！你等着，下一次我一定会赢的！”我拿着被子，在地上打起了地铺。

    “随时奉陪。”刘风躺在床上笑嘻嘻的说道。

    因为这是一件单人房，所以房间里只有一台电脑，而那一台电脑此刻正在被狂小疯所霸占，所以我只能躺在地铺上准备玩一会手机。

    不过当我解锁手机之后，我却突然发现自己收到了一条短信。

    是小荣发来的短信，只有寥寥几个字：大帅，睡了吗？发过来的时间是十几分钟前，应该是我在洗澡的时候发来的。

    “没有呢，刚刚在洗澡，怎么了？”我回复了短信。

    小荣很快就回复了短信：“你可以来找我吗？”

    “卧槽！”我猛然一惊，从地铺上坐了起来。

    这大半夜的，小荣居然让我一个大男生去她房间找她！？孤男寡女共处一室，还能有什么好事？

    我的心里怦怦乱跳，一时间犹豫不决。

    正如那些小说和动漫中所言，此刻我的内心深处出现了两个声音。

    一个声音说道：“去啊！！这么好的事！！煞笔才不去！！说不定你保持了二十多年的童子身，今天就要……”

    另一个声音说道：“别去！不能去！！你是有所爱之人的，你不能这样做，你如果去了的话，你对不起‘她’，也对不起小荣！”

    正在我不知如何是好之时，小荣却是又发了一条短信给我。

    “我在宾馆楼下的烧烤摊上。”

    我愣了一下，随即苦笑一声，看来是自己想多了，原来是让我去吃夜宵。

    我给小荣回了个短信：“需要我带刘风他们也来吗？”

    小荣这次回的很慢，只有两个字：“随便。”

    我想了想，这大概是不想让我带他们来吧，于是我起身，穿上鞋子，准备出门。

    “你这是又要到哪去浪荡啊？”刘风躺在床上摆出一副风骚的姿势问我。

    “我出去散散步。”我说。

    “你快拉倒吧！大半夜的还散步，收到个短信激动成这样，一看就是佳人有约，挺有你的啊，这么快就约到妹子了。”刘风幽幽说道。

    我笑了笑，没有说话，打开房门走了出去，隐隐还听到刘风的抱怨声：“我特么这么帅，怎么就是约不到妹子呢，真是日了狗，奇了怪了！”

    走到楼下，果然看到烧烤摊上的小荣，桌子上已经放着一些烤好的肉串和蔬菜，但是她并没有动，似乎是专门在等我。

    我拿了个凳子坐在她的旁边，故意坏笑道：“哟，美女，一个人吗？要不要本大帅请你去吃麻辣烫，六块的哦~”

    小荣笑了笑，说道：“六块的怎么吃得饱，我要吃十二块的！”

    “十二块！？”我惊呼一声：“那还是算了吧，就算你受得了，我可受不了。”

    小荣嘿嘿一笑，揪住我的耳朵说道：“你说什么呀？我没听清楚，什么受不受得了？恩？”

    我连忙求饶道：“受得了！受得了！！十二块就十二块！！你快松手成吗？耳朵要被你揪掉啦！”

    也许是我声音太大，引起了其他几桌人的注意，都是看着我们窃窃私语，脸上露出一丝你懂得的笑容。

    小荣呸了一声，松开了手，即便是大晚上的灯光昏暗，我也能肯定小荣的脸一定是红了。

    她虽然外表看起来十分开朗活泼，甚至是开放，但是骨子里却是一个十分容易害羞的女生。

    我揉了揉耳朵，拿起桌上的一串肉串，一边吃一边说道：“今儿晚上没吃饱吗？怎么突然想起来请我吃夜宵了？”

    小荣嘻嘻一笑，说道：“我知道你晚上没吃饱，特地请你吃的呢。”

    “你快拉倒吧。”我说：“我晚上吃的可饱了，足足吃了两份炒饭，说不定明儿就直接上炒饭大师了。”

    小荣笑了笑，没有说话，只是双手撑着下巴直勾勾的看着我吃东西。

    我被她看的有些不适应，说道：“你别光盯着看我吃啊，你也吃呀，弄得别人以为我不给你吃似的。”

    小荣摇了摇头，说道：“我不饿。”

    我顿时就纳闷了：“那你干啥请我出来吃宵夜？我也不饿呀，怎么？小荣姐最近发财了？钱多的花不完是不是？别急别急，来个几十万我帮你花！”

    “今儿我生日。”

    “没事，来个几十万我帮你……你说啥！？”我突然愣住了。

    “今儿我生日。”

    我陡然从座位上站了起来，问烧烤摊老板：“老板，你知道这附近哪里有蛋糕店吗？”

    老板说：“前面那个十字路口右拐几十米就有一个，不过这么晚了也不知道关了门没有。”

    我向老板道了谢，正准备去买，却是被小荣一把拉住了。

    “你要干啥？”小荣问我。

    “买蛋糕啊！”我说：“你放心，很快的，你就在这等我一下啊。”

    “不用买蛋糕！！”小荣一下子把我拉着坐了下来：“我不喜欢吃蛋糕，容易长胖！你要是买了那你一个人吃光！”

    “不买蛋糕？”我抓了抓脑袋：“不买就不买，那咱喝酒！老板，来一件啤酒！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！