
    黑(УАп)阁下一章已更新请/百\度/一\下Н黑-岩+阁您也可以手と动打开网站www・нéiУāпgê・СΟм全网最快的更新ШШШ.НéiУАпgê.СОm看完整无错章节请百〃度〃一〃下黑Уап阁“别别别！！老板你别听他的！！对！我说了算！”小荣却又是阻止了老板拿啤酒过来。

    她瞪了我一眼，说道：“你明天还要比赛呢，喝什么酒啊，你不怕误了比赛？”

    “可是这又不吃蛋糕，又不喝酒的，哪算过什么生日啊。”我说。

    “来来来，咱们以这个代酒。”小荣从随身携带的包里拿出了两瓶果粒橙，又向老板要了俩一次性杯子，各自倒满。

    “哟，还早有准备。”我笑了笑，接过了杯子，和小荣碰了一杯：“生日快乐，小荣。”

    “谢谢！”小荣一饮而尽，笑容灿烂。

    “白天为什么不跟我们说呢？我们好好庆祝一下呀。”说着，我又拿起了一串烤串。

    小荣摇了摇头，说道：“我不想麻烦大家。”

    “那你就想麻烦我呀？”我笑嘻嘻说道。

    小荣哼了一声：“好啊！那我下次绝对不找你了。”

    “别啊，你是知道我的，我这人说话就这样，口无遮拦，爱开玩笑，姐，我错了行不行。”我连忙求饶道。

    小荣突然幽幽叹了一口气，说道：“你真该改改你这毛病了，你知不知道，像你这样最容易得罪人。”

    “不会的。”我无所谓的说道：“我这性格才容易交朋友啊。”нéíуапgě最新章节已更新

    “要不然吴歌怎么会和你吵架！”小荣说道：“肯定是因为你这说话不经过大脑的毛病！”

    我愣了一下，说道：“嘿！你咋就知道我俩吵架是因为我而不是因为他呢？我在你心里就这么没谱啊？”

    小荣想了想，说：“吴歌也不像是那种会主动挑事儿的人，所以肯定是你的原因！”

    “我就呵呵了。”我一听就乐了：“那是他在你面前，那么乖，那么听话，在我们面前……”

    话还没说完，我顿了顿，说道：“算了，我不说了，这整的像我暗地里说别人坏话一样，我可不愿意当小人。”

    “哟，终于能控制自己的嘴巴了，不错不错。”小荣笑眯眯的又给我俩杯子倒满饮料。

    “哟，终于知道夸我几句了，不错不错。”我模仿着小荣的口吻说道:“那你是不是得奖励点我什么呀？”

    “你想要什么奖励？”小荣撑着下巴问我。

    “咱都是俗人，荣大土豪你就随便来个几十万借我花花呗。”我毫不犹豫的说道。

    “你去死吧！”

    “那就帮我介绍几个美女呗，本大帅都单身二十多年了，我现在看头母猪都觉得是双眼皮。”说着，我又消灭了一串烤串。

    “那你觉得我咋样？”小荣眨了眨眼睛，一脸期待的问我。

    “你？”我仔细打量了一下小荣，她的头发湿漉漉的，还没干透，随意的披在肩上，显然也是刚洗过澡，穿着一条和白天不一样的长袖，上面还印着一只她特别喜欢的海绵宝宝，我的鼻尖还能闻到淡淡的清香沐浴露的味道。

    “你就算了吧。”我嘻嘻一笑。

    “老娘难道连母猪都不如吗！？”小荣顿时变身超级赛亚人模式冲我大吼一声，空气中弥漫着一种恐怖的气势。

    “姐，荣姐！消消气，消消气……”我连忙说道：“我绝对不是那个意思，我这不是和你太熟了，下不了手嘛。”

    看着小荣一副余怒未消的模样，我继续说道：“好了，别生气了，我等会带你去个一个好玩的地方。”

    小荣听我这么一说，怒气顿消，好奇的问道：“什么好玩的地方？你对武汉很熟嘛？”

    “不熟，一点也不熟。”我摇了摇头：“但是我在刚刚找宾馆的时候，看到了一个好玩的地方，等会你跟着我去就行啦，至于现在嘛，你就赶快跟我把桌子上这些烧烤吃掉吧，毛爷爷说过，浪费就是犯罪，我们可是新时代遵纪守法的良民，可不能浪费了。”

    “你能找到什么破地方！”小荣哼了一声，却是很听话的拿起了一串烤蘑菇。

    因为她知道我喜欢吃肉。

    吃完烧烤，我摸了摸撑圆了的肚子，喊来老板结账，老板算了算，说道：“七十二块，零头给你算了，七十块。”

    “谢谢了老板。”我谢了一声，掏出钱包正准备付钱，却是被小荣踢了一脚。

    小荣瞪了我一眼，说道：“我请你吃东西，你付什么钱！你钱包里就那么点钱，还好意思拿出来！”

    我顿时就不乐意了：“什么叫我钱包里就那么点钱，一百块不是钱吗！？啊？一百块就要受歧视吗！？啊？一百块都不给我！还好意思说我穷！”

    “闭嘴！”

    “哦。”

    结完帐，我和小荣从烧烤摊出来，小荣淡淡看了我一眼，问道：“现在你可以说是什么好玩的地方了吧？”

    我神秘一笑，说道：“你就跟着我走就对了，到了地方你就知道了。”

    小荣白了我一眼：“神神秘秘的，都这么晚了，鬼知道你说的那个地方会不会关门了。”

    “你放心吧。”我嘿嘿一笑：“那地方越是到了晚上就越是热闹。”

    “酒吧？”小荣自然就想到了之前她工作的地方：“可是我白天的时候怎么没看到这附近有酒吧？”

    “哎呀，你就不要再乱猜了，哥又不会把你卖咯。”我笑道。

    小荣眨了眨眼睛，不再说话。

    我带着小荣左拐右拐，又穿过了一条红路灯路口，没走多久，便来到了一个巨大的发光字招牌下。

    小荣抬起头看了那道巨大的发光字招牌，似乎有些差异：“电玩城？”

    “宾狗！答对了！”我打了个响指说道：“就是电玩城！”

    “电玩城有什么好玩的。”小荣撇了撇嘴。

    “哎呀，我们来都来了，就进去玩玩嘛。”我笑了笑，将小荣拉进了电玩城的大门。

    我们一进去，便听到了噼里啪啦打游戏机的声音，伴随着游戏机的“biubiubiu”的音效，电玩城晚上的人的确要比白天多很多，不过还好这个电玩城挺大的，游戏机的品类和数量挺多，还有许多空着的机器。

    我到吧台换了五十块钱的游戏币，问小荣：“会玩拳皇吗？”

    小荣摇了摇头：“拳皇是什么？”

    “没事，哥教你！”我将小荣带到了一个空着的拳皇机器前，塞了两个币，然后给我们两人选了一样的英雄，阎王，八神，草稚京。

    “这个是轻拳，这个是重拳，这两个是轻脚和重脚。”我耐心的说道：“你看，只要这样一绕，然后按轻拳或者重拳，你就可以发出小技能，同理，你这样一绕，然后按轻脚和重脚，也可以发出其他的小技能，你还可以攒必杀，就相当于英雄联盟的大招一样，伤害要高多了。”

    “虽然有些听不懂你在说什么，不过好像有点好玩的样子。”小荣眼前一亮，又亲自试了试，哈哈一笑，说道：“这么简单，姐姐我一学就会了，来吧！跟姐姐决一死战！”

    “喂喂喂，我这第一个人物八神已经给你试技能打死了，这不公平吧？”

    小荣哼了一声：“我才不管！”

    “好好好，你胸大你说话。”我无奈的摇了摇头：“反正打你这种新手，我就用一个人物也照样挑你三个人物。”

    小荣切了一声，说道：“你就吹吧你！”

    居然还不信！？我笑了笑，想当年我还没学会上网那会，那时候几乎就靠去游戏机室来度过放假了，什么拳皇啊，三国战记啊，合金弹头啊，各个版本都精通！那时候的小游戏机室特别便宜，一块钱七八个游戏币，经常是一块钱就能玩一个下午，我虽然不是什么拳皇大神，但好歹也算个睾丸，额不是，是高玩，虐小荣这种新手，还不是轻轻松松。

    果然，我用草稚京几乎是一丝血都没掉，就把小荣的三个人给ko了。

    小荣瞪了我一眼，又投了一个币：“再来！”

    结果可笑而知，又是被我一个人物一丝血都没掉就ko了。

    “你特么就不会让着我点吗！？啊！？”小荣揪着我的耳朵吼道。

    “好好好！你胸大，你牛逼！”我突然开始有些怀疑自己带小荣来电玩城到底是不是正确的了，妈蛋，本来还想在小荣面前装一逼的……

    于是，迫于小荣的‘淫威’，这一次我只能眼睁睁看着自己的三个人物，被小荣一拳，一拳，又一拳的活活a死……

    “哼！让你再嚣张！我还不是照样一个人一丝血都没掉就干掉了你三个人！”在a死了我的三个人物之后，小荣得意的说道。

    废话！我特么动都没动！你要是掉血了就闹鬼了！我心里猛翻了几个白眼，也不再投币，反正投了币小荣不许我动，那也是浪费，于是我就静静坐在一旁看小荣打电脑。

    “啊！又死了，这电脑人怎么也这么厉害！”在小荣被电脑人完成了一个双杀之后，小荣气呼呼的说道。

    “哈哈！这可不能怪我了，电脑也不懂的什么怜香惜玉，你要小心了，你这可是最后一个人物咯。”

    小荣横了我一眼，不再说话。

    然而这时，我却突然感觉到有人拍了一下我的肩膀，我回头一看，发现是几个和我差不多大的男生。

    “喂！大兄弟，你玩不玩啊，不玩麻烦让一下，我来跟这个妹子玩几把。”

    ;观看一下章复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    黑∠⌒岩∠⌒阁最新下一章节已经更新啦，看┋最┋新┋章┋节┋请┋访┋问www・нéiУāпgê・СΟм黑ㄍ岩ㄍ阁或百ㄍ度ㄍ一ァㄍ下：黑+Уап岩+阁同1步1首1发1无1延1迟1就1在1黑∠⌒岩∠⌒阁1ΗéiУАпgê