
    黑(УАп)阁下一章已更新请/百\度/一\下Н黑-岩+阁您也可以手と动打开网站www・нéiУāпgê・СΟм全网最快的更新ШШШ.НéiУАпgê.СОm看完整无错章节请百〃度〃一〃下黑Уап阁林然今天很高兴，特别的高兴。

    如果非要问他为什么的话，那就是他终于明白了什么是传说中的一见钟情。

    他是附近一所大学的大三学生，这天正值放假休息，他本来是打算在寝室撸几把的，可是寝室其他的几个基友非说要来打电玩，他被逼无奈，只好跟着大家一起来到了大学附近的一家电玩城。

    可是当他来到电玩城之后，他突然发现自己做了一个多么正确的选择，因为他看到了一个女生，一个穿着海绵宝宝的卡通衣服打拳皇，却被电脑虐杀的女生。

    林然并不喜欢那种惊心动魄的大美女，他认为那样的女生太红颜祸水，他喜欢的女生类型，只有一点，就是跟自己有眼缘，自己看着顺眼就行。

    而那边那个打拳皇的女生，就正好符合了这一点！她长的虽然不是非常漂亮，但是自己就是看着喜欢，而且是越看越喜欢！自从上了大学以来，自己已经有三年没有遇见过能让自己怦然心动的女生了，所以他很高兴，高兴的无法自拔。

    其实他本来可以更高兴的，但是他看到了那个女生身边的一个男生，一个纯种的野生**丝。

    林然微微皱了皱眉，仔细打量了这个男生几眼。

    这个男生年龄应该和自己差不多大，二十三四岁，长相一般，属于丢在马路上瞬间就没影的那种，穿着一身杂牌衣服，加起来绝对不超过两百块，脚下的鞋子也不知道穿了多少年没洗过，脏兮兮的。нéiУāпgê最新章节已更新

    他绝对不是那个女生的男朋友，他想道，除非那个女生瞎了眼。

    想到这里，他忍不住整理了一下自己的发型，然后咳嗽了一声，示意自己的几个基友跟上自己，然后大步向那个女生走了过去，他拍了拍那个男生的肩膀，微笑着说道：“喂！大兄弟，你玩不玩啊，不玩麻烦让一下，我来跟这个妹子玩几把。”

    林然可以肯定自己的这个笑容绝对比以往任何的一次都要灿烂，这样一来，就肯定能给那个女生留下一个非常好的第一印象了！

    林然只见那个男生木讷的回过头来，然后说了一声：“啊？”

    啊你麻痹起来嗨！林然心里将眼前这个男生骂了无数遍，但是脸上却依然是带着微笑的将那句话再重复了一遍：“我说，你玩不玩？不玩麻烦让一下，我来跟这个妹子玩几把。”

    “哦，我玩啊，谁说我不玩。”只见那个男生从口袋中掏出一枚游戏币，慢吞吞的塞进了游戏机里，然后点开了对战。

    林然顿时肺都要气炸了，这小子刚刚在这坐着半天不玩，自己一说要跟妹子玩几把，他就投币，这不是成心跟自己做对吗！？难道这小子真是她男朋友！？

    想到这里，他又看了一眼那女生，却正好和她好奇的目光相对，林然顿时就感觉自己心底仿佛都被融化了，好可爱的女生，我他妈不管了！柏拉图曾经说过，只要锄头舞的好，没有墙头挖不倒，就算那臭**丝真是你男朋友，我也给他挖定了！！

    就在这时，林然的几个宿舍好基友突然拉了林然几下，把他拉到了一个角落。

    宿舍老大嘿嘿一笑，说道：“我说老三呐，你是不是看上那妹子了？”

    林然愣了一下，有些不好意思的说道：“老大你怎么知道……”

    “我还不知道你！”宿舍老大点了根烟抽了一口：“好歹咱们都是同居三年了，你撅个屁股我都知道你是要拉屎还是要放屁，就从你刚刚看那妹子的表情，我就看出来了。”

    林然笑了笑：“好吧，我的确是喜欢上了那个妹子，一见钟情。”

    老二说道：“可是那妹子好像有男朋友的吧？老三你打算咋办？”

    “还能咋办！？”老五说：“挖呗！老大，我们去把那小子拖出去揍一顿不就行了，看他个样就是**丝，也不像是在外面混的。”

    “我看行。”老二说：“老三好不容易碰到个对眼的女生，三年来仅此一例，咱得帮他弄成了。”

    “别别别！”林然连忙阻止道：“你们特么的到底是来帮我的还是来害我的，你们要是把那小子拖出去揍一顿，那妹子还不得恨死我啊？那我就更没戏了！”

    老二说：“那你说咋办？”

    老大缓缓吐出一个眼圈，眯了眯眼说道：“我有办法，你们看，那小子又被那妹子打败了，看来两个人都是新手，老三，你就去跟那小子挑拳皇，然后虐死他！这样一来，那妹子肯定会特别崇拜你，哈哈！”

    虽然林然觉得这个办法实在不咋的，但是眼下似乎也没有其他能让他装逼的手段了，他想了想，决定就这么干！

    林然几人再次走到那小子的身后，拍了拍他的肩膀。

    那小子回过头来，看到又是林然等人，愣了一下，然后从口袋里掏出一枚游戏币：“哦，不好意思，我还要玩。”

    林然抽了抽嘴角，说道：“等一下，这位帅哥，我看你技术不错，我想跟你挑几把拳皇。”

    “挑拳皇？”那小子抓了抓后脑勺：“可是我不怎么会玩啊，我是新手。”

    林然微微一笑：“没关系的，我也是新手。”

    那小子点了点头，说道：“好吧，那就来挑几把。”说完，他又对那女生说道：“小荣，你起来一下，让他坐你的1p。”

    林然心中一跳，小荣？这个女生叫做小荣吗？果真是如清水芙蓉一般呢。

    那女生乖巧的点了点头，站了起来，林然坐了上去，感受着已经被小荣摸得温热的手柄，心中隐隐有些兴奋。

    “既然要挑，那就得来点彩头才好玩。”那个小子突然说道。

    “彩头？”林然差点笑出声来，这小子该不会真把自己当成新手了吧？自己虽说拳皇玩的少，但是总比你这个连妹子都打不过的新手强吧，不过既然你自己提出要彩头，那么我自然也就不会拒绝了！

    “你说吧，什么彩头？”

    “五十块钱一把，怎么样？不敢就算了！”

    林然心中一诧，心底暗自犯起了嘀咕，倒不是自己拿不出这五十块钱，即便是再多，自己也赌得起，只是他没有想到眼前这个**丝居然会赌这么大，他这一身行头加起来也才不过两百块吧，挑一局拳皇就五十块？难道他是那种有钱，却不注重自己形象的富二代？

    出于好奇，他忍不住问了一句：“那为什么不直接一百块钱一把？凑个整数。”

    那小子嘿嘿一笑，说道：“不好意思啊，刚买了五十块钱的游戏币，现在身上就剩五十块钱了。”

    算我瞎了眼！林然狠狠抽了抽嘴角，这**丝怎么可能是什么富二代，不过是纯种野生**丝罢了。

    “行，那就五十块一把。”不过林然突然又想起来，这**丝一下子把身上所有钱都压下，那自己岂不是只能虐他一把了？达不到自己想要的效果啊！

    不过还没来得及他多想，那小子便已经选好了人物，到了选择人物出场顺序的界面。

    他看了一下双方的人物，顿时差点笑出声来，自己直接用的那妹子的位置，所以还是那妹子的三个英雄，草稚京，八神和阎王，他都挺会玩的，但是那小子却是选的是草稚京，红丸，大门三人，林然一看，便知道那小子是连按了三下a键，直接选的这起手三人。

    还真是新手啊，居然连选人都不会选！林然笑了笑，这场比赛对他来说已然胜负已定，他回头看了那位女生一眼，发现她却是紧紧盯着那个臭小子，神情颇为紧张，不由得妒火中烧，心中冷哼一声。

    臭小子，看我怎么虐死你！

    第一场，林然的人物是八神庵，而那小子的人物是草稚京，林然想慢慢玩死他，所以他并没有急于主动进攻，倒是那小子一开始，便火急火燎的朝着自己冲了过来。

    果然是新手，居然这么冲动，林然冷笑一声，吃我一记下重腿！咦！？居然引过去了？吃我一记鬼烧！我擦，居然又挡住了！看我三连击！卧槽！被破了！哎呀尼玛！被他连招了！卧槽，好疼！马勒戈壁！尼玛什么情况，被逼到墙角了！日了狗！挂了！？

    林然愣住了，这尼玛剧本不对啊，怎么反过来了？不是应该我虐他吗？怎么成了他虐我了？难道说这小子之前一直在装傻充愣？好小子，算你有种，居然阴了我一道，第一场算我轻敌，这第二场我可就要认真了！

    readygo！第二场开始！

    臭小子，看我先发制人！百八式・暗勾手！百式・鬼烧！哈哈！被我逼到墙角了吧！看我百八式・暗杀炎！卧槽！被他挣脱出来了！？哎尼玛！被反打一套了！这特么不科学！糟糕！挨了他必杀了！！天了噜！又挂了！？

    林然此刻身后已是一阵冷汗，他终于明白了一件事，这臭小子，绝对是在戏耍自己！

    ;观看一下章复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    黑∠⌒岩∠⌒阁最新下一章节已经更新啦，看┋最┋新┋章┋节┋请┋访┋问www・нéiУāпgê・СΟм黑ㄍ岩ㄍ阁或百ㄍ度ㄍ一ァㄍ下：黑+Уап岩+阁同1步1首1发1无1延1迟1就1在1黑∠⌒岩∠⌒阁1ΗéiУАпgê