
    黑(УАп)阁下一章已更新请/百\度/一\下Н黑-岩+阁您也可以手と动打开网站www・нéiУāпgê・СΟм全网最快的更新ШШШ.НéiУАпgê.СОm看完整无错章节请百〃度〃一〃下黑Уап阁k！o!

    我揉了揉鼻子，嘿嘿笑了一声：“不好意思啊，你输了，给钱吧。”跟本大帅挑拳皇，快回去练个十几年吧！单身二十年手速帝在此，这小子这么渣的手速，还敢跟我挑拳皇，真是太年轻了。

    那小子愣了好半天，这才阴沉着脸，从钱包里掏出五十块钱，丢给了我，我借过钱，嘻嘻一笑，问他：“大兄弟，还来吗？”

    “来！为什么不来！”那小子沉声说道：“再来一局，刚才是我太大意了！”。

    “大帅，算了吧，我们去玩别的。”小荣走了过来，拉了拉我的衣服。

    我本来是还想继续赚点外快的，不过听到小荣这么说，也就只得作罢，一个男人，不管在什么时候，都应该尊重女人，听取女人的意见。

    我站起身来，拍了拍那小子的肩膀，笑道：“算了，你自己慢慢玩吧，下次如果我们还能碰到，我再跟你好好挑几把。”开玩笑，武汉这么大，而且我们也就在这呆几天而已，下次能再碰到的几率，比我上厕所不带纸的几率都小，要是下次真碰到了，咱就去买彩票，中他妈的几百万。

    “赢了钱就想跑？”那小子旁边一个叼着烟，流里流气的人突然冒出来一句。

    我顿时就不乐意了：“嘿！哥们，你这话我可就不爱听了，什么叫赢了钱就想跑？难道赢了钱就不能走人？非得输了才能走？再说了，你们也都是明眼人，你们认为这哥们跟我挑拳皇，他有胜算吗？怎么？五十块钱都输不起吗？输不起算了，来来来，这五十块钱还给你们。”说着，我便拿出那五十块钱，朝那几人递了过去。нéiУāпgê最新章节已更新

    那叼着烟的小子顿时就被我堵住了嘴，不再说话，我递过去的五十块钱也没有一个人接。

    果然就是要面子，要是我，我他妈还真接了！我冷笑一声，转过身拉着小荣，大步离开，身后传来那个叼烟小子的声音：“喂，小子，做人最好低调点，别太嚣张。”

    我嚣张？我他妈哪里嚣张了？我心里暗自嘀咕，头也不回的说道：“我这人从小就低调奢华有内涵，从不嚣张。”

    小荣噗哧一声就笑了，回头看了那几人一眼，小声对我说道：“你看那几个人的表情，哈哈，就跟你便秘的时候一样。”

    “尽瞎说！你什么时候见过我便秘时候的表情，额不对！我特么什么时候便秘过！”我瞪了她一眼。

    小荣嘿嘿一笑，说道：“其实你刚刚让他们吃瘪的时候还挺帅的。”

    “那是！”我得意的说道：“本大帅什么时候不帅了？想当年我初中的时候，那也是班上四大班草之一，风流倜傥，玉树临风，迷倒万千无知少女，追我的女生得从我们学校排到那人民广场去！”

    “你就吹吧，我咋就不知道你还是我们班的四大班草，我只知道你当时考试每次都是倒数一二，老是被罚站门外，和其他三个也经常被罚占门外的同学被大家封为四大门神。”

    “咳咳……”饶是我脸皮堪比城墙，此刻被揭了老底，也忍不住老脸一红，连忙转移话题：“哎呀我草，那不是我最喜欢的疯狂摩托吗！？来来来，本大帅要和你大战三百回合，决一死战！”

    小荣白了我一眼，说道：“你就没什么发现吗？”

    “发现？什么发现？”我好奇的问道，却突然整个人愣住了，我终于发现了，原来我是紧紧拉着小荣的手的。

    “额，不……不好意思啊。”我连忙松开了她的手，心中却是颇为不解，奇怪了，为什么自己当时那么顺其自然的就拉起了小荣的手，而且自己拉着小荣的手还没什么感觉，就好像是已经拉过无数次一般。

    扯蛋吧！为什么我拉女生的手会没什么感觉？按理说像我这种**丝拉一次女生的手，不是应该激动的半个月不洗手吗？卧槽！难道说我已经有开始向gay发展的趋势了！？妈妈咪啊！我不要变成死基佬！趁现在还来得及，我得赶紧走回正轨！异性相吸才是正道！

    小荣看我一脸古怪的表情，以为我是不好意思，笑了笑，说道：“没关系的，你不是要玩疯狂摩托吗，我们去玩吧。”

    我心不在焉的嗯了一声，满脑子都是胡思乱想，导致之后和小荣的对战全部以失败告终，把小荣给乐的啊，脸都要笑抽筋了。

    回到宾馆已是深夜十一点钟，刘风已经睡着了，但是张子睿还在撸，撸的是不亦乐乎。

    我看了看，他这一局玩的是杰斯中单，应该是没拿到adc的位置，他的杰斯已经11-2，全场最大的boss，一炮轰过去，脆皮直接半管血，可惜他们这边上下齐爆，上单瑞文被人马打爆，下路的伊泽瑞尔更是1-6，毫无任何输出可言，这边只剩他一人和一个玩的还行的打野在苦苦支撑。

    “菜鸡adc！这么辣鸡怎么升到钻一的？代练的吧！？”经过这么多天小荣的严加管教，张子睿基本上已经改掉了爱大吼大叫的毛病，但是游戏中依然是爱打字骂人。

    “小睿，该睡觉了，明天就要开始比赛了。”我提醒了他一声。

    张子睿嗯了一声，却是又打字骂道：“废物东西，一点输出都没有，还抢老子adc位置，爸爸用脚打都比你玩得好！”

    那ez却是从来没有回过他的话，应该是已经将他屏蔽了。

    我嘿嘿一笑，说道：“小睿啊，我和你换个地方睡好不好，我这把老骨头，经不起地上硌得慌！”

    张子睿依旧是嗯了一声，打字骂道：“煞笔，大招歪倒你麻痹的美国去了，叫声爸爸老子教你玩ez！”

    中国好队友！我顿时笑着从地铺上爬到床上去，躺在了刘风的旁边，其实我这么做也并不是就想睡床而已，我最主要的目的，是想测试一下自己到底是不是有变成gay的趋势。

    我盯了半天睡熟正在打鼾的刘风的脸，终于渐渐放心了，因为我心中除了想把他打一顿的念头以外，就是想把他一脚踹下去。

    奇怪了，那我为什么牵小荣的手会一点感觉都没有？是因为太熟了吗？哎呀不管了，既然自己不是gay，那就ok了！

    想着想着，我便迷迷糊糊睡着了，可是我做了一个梦，一个特别奇怪的梦。

    在梦中，小荣和‘她’变成了一个人，然后……成了我女朋友……

    妈的，我真是个若风！我这么想着，然后愉快的接受了这个奇怪的梦，但是我却隐隐觉得，这个梦是如此的熟悉，就像是真实发生过一般。

    春梦一刻值千金，就在我和梦中的那个‘她’牵也牵了，抱也抱了，亲也亲了，正准备进行下一步行动的时候。

    我他妈醒了！

    当时我那个气啊，简直恨不得打自己两耳巴子，看了看时间，才六点多，连忙闭上眼睛继续睡，看看还能不能接上那个梦，可我他么的越是想睡，就越是睡不着，一直处于一种迷迷糊糊的状态，直到我们的手机闹钟响起，到了起床的时间，我也没能睡着，只好起床简单收拾了一下，然后跟着大家一起来到了那个光谷电子竞技广场。

    今天是hb杯电子竞技比赛的第一天，海选赛，现场极为火爆，绕是这光谷电子竞技广场容纳人数比我们xg市的电子竞技馆不知道要多多少倍，也已经是人山人海，拥挤不堪。

    正如上次那个李乐野所说，本次hb杯电子竞技比赛一共有四个比赛项目，分别是英雄联盟，穿越火线，data和魔兽争霸三，这四个比赛项目分别在电子竞技广场的四个场地进行比赛，我们到了地方，直接问都不用问，就知道哪一个是英雄联盟的比赛场地，因为围观人数最多的那个场地，就是英雄联盟的比赛场地！

    就算别人再怎么嘲讽我们撸狗，再怎么说英雄联盟没技术含量，再怎么说英雄联盟素质低，可是它就是火爆！玩的人就是多！

    老黄和小荣不是比赛选手，留在了外面，然后我们五人挤过无数的观众，向门口的保安出示了我们的比赛证明，进入了英雄联盟的比赛场地。这是一个类似与网吧的大房间，一排五台电脑，两排背靠背为一组，也就是一组十台电脑，整整齐齐的摆了十组，也就是说，这里最多可以容纳二十支战队同时比赛。

    我们找到了现场的负责人员签了到，领了块牌子，上面显示着编号32号，领完牌子之后，就有工作人员将我们一群人带到另一个大房间等着，里面已经有了密密麻麻不下一百多号人。

    我仔细注意了一下，发现在我们之后来的一个战队领的是33号，那么也就是说，这编号是按照来签到的顺序分发的，这个大房间里此刻已经有了33支战队！而且，还在源源不断的有战队来！

    当最后一个拿着编号56号牌子的战队进来了之后，工作人员让1至20号的战队进场入座，准备比赛。

    突然，我眼前一亮，对大家小声说道：“兄弟们，遇见熟人了！”

    ;观看一下章复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    黑∠⌒岩∠⌒阁最新下一章节已经更新啦，看┋最┋新┋章┋节┋请┋访┋问www・нéiУāпgê・СΟм黑ㄍ岩ㄍ阁或百ㄍ度ㄍ一ァㄍ下：黑+Уап岩+阁同1步1首1发1无1延1迟1就1在1黑∠⌒岩∠⌒阁1ΗéiУАпgê