
    “熟人？谁啊？”刘风将埋在手机上的头抬了起来，茫然的看了几眼。

    我怒了努嘴：“看那个十八号战队。”

    “我看到了！”冯君突然说道：“是xyz战队！”

    “xyz战队？”刘风微微一愣：“是我们xg市城市英雄争霸赛亚军的那个xyz战队吗？”

    “废话！难道还会有两个xyz战队吗？”我白了刘风一眼，这货的智商越来越捉急了。

    刘风兴将手机塞进口袋里，然后伸着脖子望了望那已经入场的二十个战队，兴奋的搓了搓手说道：“我也看到了，果然是xyz战队！哈哈，早就想和他们打上一场了，一直没有机会，这一次我们可不能错过了。”

    秋雨问张子睿：“小睿，我们五个人之中只有你是和xyz战队交过手的，你对他们的实力有什么看法？”

    张子睿淡淡看了场中的xyz战队一眼，说道：“还行吧，也就那样。”

    论装逼的最高境界，就是不显山不露水的装逼，装完逼后还没人能反驳你，如果你能达到这种境界，那么恭喜你！你以后装逼不用再担心会被人打啦！

    虽然张子睿的这句话极有装逼的嫌疑，但是我们也都知道，那的确是他自己真实的看法，在张子睿和xyz战队的三场比赛之中，xyz战队的下路一直都是被张子睿死压，尤其是他第二场的德莱文，直接是吊打xyz战队的下路，打的他们生活都不能自理，呼叫打野爸爸来都没用，所以他是有资格这么评价xyz战队的，要是换成别人这么说xyz战队，绝对就会引来一片骂声。

    从我们的休息室是可以看到比赛区的，二十支战队同时比赛的场面，我也算是第一次见，场面的确有些气派。

    这一次参加hb杯电子竞技比赛英雄联盟分赛的队伍一共有五十六支战队，分别来自整个湖北省的各个城市，可能有些童鞋会问了，怎么光xg市网吧联赛海选赛就有一百多个战队报名参加，这个hb杯省级比赛怎么才五十多个战队参赛？

    这当然是有原因的，首先，网吧联赛报名没有任何参赛要求，只要你能找足五个人，哪怕你是第一次玩的新手，你都可以参赛，但是这个hb杯就不行了，其他的三个比赛项目我不知道，我只知道英雄联盟项目的参赛要求，是要五个人的个人段位达到电一钻五，其他区钻三以上，方才有资格参加比赛，这样一来就直接将绝大部分人拒之了门外，也就是说，这来参加的五十六支战队，一共二百八十人，全部都是有着电一钻五，其他区钻三以上的实力！

    其次，网吧联赛是在当地比赛，只要你有点时间，报名参加一下也没什么损失，重载参与嘛，而这hb杯电子竞技比赛却是要来到武汉，又是费时，又是费钱，所以若不是武汉本地的战队，除非是对自己很有信心，相信自己有夺冠希望的职业战队，一般都不会大老远的跑来参加这个省级比赛，因此这次参加比赛的大多数战队都是武汉本地的战队。

    而且网吧联赛还有一个巨大的优势，那就是它可以层层晋级，从网吧联赛晋级到城市争霸赛，从城市争霸赛晋级到甲级职业联赛，再从甲级职业联赛晋级到职业联赛，这是无数人心中的梦想，许多人就是都抱着“说不定就晋级了”的想法，参加了网吧联赛，而hb杯电子竞技比赛撑破天拿个冠军，也只不过是个省级比赛的冠军，除了奖金一万块有点诱人以外，还真没什么其他能吸引人的地方。

    虽说来参加比赛的都是钻石以上的选手，但是王者大师和钻五的差距，还是跟移动宽带和电信宽带的差距一样大，二十只战队才开局不到二十分钟，就已经有战队结束了比赛，我注意了一下个第一个获胜的队伍，是一支编号为八号的战队，穿着统一黑色的队服，队服上印着几个大大的字母“wsl”。

    “能在不到二十分钟就打爆至少是钻五水平的队伍，这个wsl战队绝对是高手！”秋雨提醒我们说道：“记住这个战队，不能太大意了。”

    刘风一脸奸笑的说：“wsl战队？往死撸战队？哈哈，这个战队的人一看就是一群活**丝。”

    “得了吧，说的好像你不是活**丝一样。”我说。

    在wsl战队选手和输掉比赛的七号战队退下场后，马上就有工作人员过来让11号和12号战队如场比赛，一丝时间都没有浪费，因为我们这56支战队，要在第一轮的海选赛上进行多次比赛，最终只出线十六支战队，晋级到第一轮的正式比赛！56进16，淘汰四十支战队！这实在是一场残酷而又浩大的工程。

    有了第一个结束比赛的战队，自然而然也就渐渐有了第二个，第三个，于是13号战队14号战队继续上场，以此类推，终于，在比赛开始半个多小时后，该我们上场了。

    我们是32号战队，我们的对手也就是31号战队，这是个武汉本地的业余战队，别问我从那看出来他们是业余战队的，你特么见过穿拖鞋来打比赛的职业选手吗？

    说实话，这战队实力还行，平均水平应该在电一钻三到钻四之间，放在民间，那也算是大神级别了，不过很可惜，他们的对手是我们，这只能怪他们自己运气不好。

    且不说狂小疯和秋雨这两个一区王者和刘风这个炒饭大师，就连段位最低的我和冯君，都有电一钻一七八十胜点，打这支平均水平钻三的队伍，虽说谈不上是打人机，但是虐他们也是妥妥的。

    在五十六支战队轮流打了一圈之后，已经是中午了，我们获胜的这二十八支战队重新按照取胜时间编了下号，我们编在了十三号。

    “这可不是什么吉利的数字。”老黄扒了一口饭说道。

    这是在光谷电子竞技广场的餐厅，我们有着一个小时的吃饭时间。

    “老黄你啥时候变的那么迷信了？”我笑道：“再说了，说13不吉利的那都是外国的说法，咱中国是4不吉利。”

    秋雨像是突然想起了什么，说道：“对了老黄，我们看到xyz战队了，他们是三号。”

    老黄点了点头，说道：“嗯，我也看到了，看来他们这次也是有备而来，目标直指冠军了，不过说起来，他们也倒真的有那个夺冠实力，各个城市的最强战队都已经去打城市英雄争霸赛省级赛了，也的确没有多少人能挡阻挡他们了。”

    “老黄，你认为我们和xyz战队交手会怎么样？”刘风兴奋的说道：“早就想和他们交手了！”

    老黄想了想，说：“如果是以前的你们那么绝对不是xyz战队的对手，不过经过这么多场比赛之后，你们也都有了不小的进步，再加上有小睿的加入，使得我们战队的上限大大提高，现在的你们，绝对有和xyz战队一战的实力！”

    可能有人会问了，这老黄说的上限，是什么鬼？这就要提到老黄之前跟我们说的他的老黄理论的另一个点了。

    一个战队的实力水平，虽然总是有浮动，不可能一直保持一个水平，但是这个水平是肯定是有着一个上限和一个下限，不可能说一个战斗力一万的战队，发挥不好只表现了五千的战斗力，那除非是他们故意放水，也不可能说一个五千战斗力的战队超常发挥，发挥出了一万的战斗力，那除非是他们开挂。

    一个战队的实力水平，会始终保持在一个范围之内进行浮动，既然有了范围，那么自然就有了上限和下限。

    一个战队实力水平的下限，取决于打野，而上限，则是取决于adc。

    一个好的打野，会将战队的下限提高，不至于让三路崩的太惨，而一个好的adc，则是carry的核心，才是能拉高战队上限的人。

    有人会说了，一个战队主要不是靠打野来带节奏吗？没错，打野的确是能带节奏，但是打野带节奏的目的，就是培养核心，adc或者是ap，总的有一个人来carry，而这个人大多数情况下，就是adc。

    以前我们的adc是吴歌的时候，那时候我们打不过很多战队，那是因为我们战队的上限实在是太低，面对xyz战队，cs战队这种强队，别人的上限比我们高，我们当然不是对手，可是现在不同了，当张子睿加入我们战队后，虽然我这个打野，代表战队水平的下限没有改变，但是我们战队水平的上限，却是大大的提高了，战队实力大幅度增长，在一前，我们可能发挥到极致，也只能发挥出一万的战斗力，但是现在，我们可能会发挥出一万二，一万三甚至是更高的实力！

    我来举个例子，职业联赛中的lgm战队。

    比较关注lpl比赛的人都知道，lgm战队在s4赛季的时候，虽然表现偶尔亮眼，但还不是lpl中最顶尖的存在，为什么？自然就是因为他们的adc了。然而在s5赛季来临之前，lgm的管理层做出了他们一生中最明智的一次选择。

    他们引入了s4的世界冠军，韩国选手imp做为adc，自此之后，lgm战队实力暴增，一跃称为lpl中，顶尖的存在，与omgd战队，1dg战队分庭对抗！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！