
    我们在下午又进行了一场比赛，这一次是抽签选择的对手，因为我们新的编号是按照取胜时间来编排的，越是靠前，实力也就越强，且相邻的两支战队实力也都差不了太多，太早的让强队相残淘汰，对于比赛的观赏性可就大打折扣了。

    我们这一次的对手有点棘手，虽然他们没有穿统一的队服，但是我估计最起码也是一支半职业战队，因为他们五人之间有着非常强大的默契，以及团战执行力，对于视野的把控也比较到位，且五个人的个人水平也都不低，应该都是达到了钻一左右的实力，我敢说，这样一支战队，放在以前，我们纵使能赢，也不会赢的太轻松。

    但是现在，我只能这么说，上路六四开，打野五五开，中路六四开，下路八二开。

    秋雨为了适应现在的比赛版本，强行改变了自己的风格，虽说现在的比赛上路又变成了坦克联盟，但是现在的坦克联盟比之s4时期的坦克联盟又有了一些多元化的改变。

    s4时期的也有过两次坦克联盟时期，第一次的坦克联盟时期，那时候上单就四个英雄，龙女，鳄鱼，狮子狗，巨魔，基本上lpl上每场比赛上单都是这几个，ban了鳄鱼选龙女，ban了龙女选巨魔，ban了巨魔选狮子狗，ban了狮子狗选鳄鱼，无限循环，毫无乐趣，观众们看的都想吐了。

    第二次的坦克联盟时期，那时候上单就俩影响，牛头，树精，只有这俩英雄被ban了，上单才会出现别的什么刀妹，瑞兹什么的，基本上只要不ban，这俩货是绝逼要选出来的，直到后来牛头被拳头大砍一刀，上场次数才渐渐变少，而树精虽然也被砍了一刀，但是似乎影响并不大，直到现在比赛场上还一直有人在用。

    至于现在s5的坦克联盟，说实话，我个人觉得比s4的两次坦克联盟是要好上许多的，最起码英雄多元化了，什么人马上单啊，龙女上单啊，猪妹上单啊，大虫子上单啊，树精上单啊，许多英雄都有了能上场的机会，而且最重要的是，现在这些坦克不在是只有吸收伤害的作用了，在s5的这个版本，一个坦克，甚至能起到切后排的作用！

    这里我说的不仅仅只是上单，还包括了打野，坦克上单，坦克打野，在s5的版本中，他们对于团战中的作用大大的提高，若非要问我为什么的话，那么就是那把红色打野装备和惩戒机制的改变。

    现在的上单，流行这么一种打法，就拿人马来说，召唤师技能带惩戒和传送，小兵出来后先不上线，而是惩戒吃掉大蛤蟆后，再回家传送上线，因为你吃了一个大蛤蟆，所以你也并不会拉下什么经验和钱，再然后，你就尽情殴打对面上单吧，除非他是和你同样的套路或者是带的引燃，不然他是绝对打不过有大蛤蟆buff的你，你可以直接将他压出经验圈，然后呼叫打野爸爸来反蹲。

    再之后，打野刀合红色那件，最后升级熔渣巨人，只要你发育的还算正常，那么你绝对是对面后排的噩梦，只用出一件三项，其余的全部出肉装，然后团战起来直接一个大招呼到对面adc或者ap脸上，看谁对你威胁大，直接一个惩戒给他，让他对你的伤害再次减少百分之二十，然后你就会发现，对面adc根本就不想再玩了。

    玩你麻痹，一个暴击点一百滴血！玩你麻痹，自己莫名其妙就挂了！玩你麻痹，死于不明aoe！

    在现在的这个版本，说实话，adc的确很弱势，但是，adc弱势不代表adc的地位有所降低，任何时候，adc这个carry核心的位置都不会改变，大家可以去看看职业联赛比赛完后的统计数据，往往输出最高的不是狂切后排的坦克上单和打野，也不是能秒人的中单，而是那些数据有时候不怎么好看的adc。

    一个好的adc，不在于你杀了多少人，而是在于你在团战中能存活几秒钟，因为你存活的时间越长，那么就代表着你的输出越高，你操作再怎么溜，线上打的再怎么好，人头再怎么多，如果你团战一开始就被秒了，那么你就是一个不合格的adc。

    举个例子，比如说我记得s4赛季时，wa战队和1dg战队的有一场比赛，那时候我霉和我笑还没退役，还奋斗在wa战队之中，毛神也没退役，更没和低保琳分手，在那一场比赛中，我笑的奥巴马在前期对线期间一直打的很好，和小土狗配合，将1dg的下路逼美和毛神压制住了。

    可是在后来的几次团战中，不知道是毛神锤石勾的太准，还是我笑觉醒了万磁王属性，我笑频频被毛神的神勾所中，团战直接被秒，导致了后来1dg的翻盘。

    额，貌似我又说远了，其实我说这么多，只是想表达一个意思，那就是现在坦克联盟的上单和打野对于carry核心adc的威胁增大，也表示着上单和打野在团战中的作用变大了！

    秋雨的技术没的黑，毕竟是曾经打败过本大帅的男人，由于现在上单的多元化，秋雨平时的训练比以前更加刻苦了，人马，大虫子，龙女等等，他全部都练过，而且练得无一不精。

    而我，我这短时间练过雷克赛，练过豹女，练过猪妹，练过酒桶，最后仅仅也就是个雷克赛玩的比较好点，从这一点就可以看出我们之间的天赋差，秋雨和张子睿是那种天才，玩任何英雄，只需要练上几把，基本上就掌握了，练个几十把，差不多就精通了。

    牛逼的人不可怕，最可怕的是牛逼的人比你还努力。

    这就是我现在的想法，秋雨和张子睿他们的天赋比我要高太多，但是他们的训练也一点也不比我少，这使得我们之间的差距越来越大，就拿这一把比赛来说，上，中，下全部优势，而且下路还是巨大优势，只有我这个打野和对面打野五五开，可以说基本上算是躺赢了，这不得不让我感觉到很不爽。

    这个世界并不是公平的，有时候我们付出了同样的汗水，可是却得到了不一样的收获。

    这场比赛我躺赢了，最后一波团战，秋雨的上单龙女团战起来直接扑对面后排切adc和辅助，刘风秒掉了对面的ap，对面上单和打野来切狂小疯，可是狂小疯发育实在是太好，再加上有冯君的保护，两人切不死狂小疯，反被风筝死，我不过是丢了几个技能赚了几个助攻，对方便已经被团灭了。

    我们用的都是自己带的鼠标和键盘，毕竟手感也是非要影响发挥的，在比赛结束后，我正清理着自己的东西，突然心有所感，抬起头看向了休息室的窗口，正好看到xyz战队的五个人正在往我们这里看，而且还在窃窃私语，当他们看到我回过头去看他们时，五个人又连忙转移了视线，装作什么也没发生一样。

    终于认出我们了吗？我心中想道，额，不对，他们应该是认出狂小疯了，我们xyz战队才引不起他们的注意，不过他们的实力也的确够强的，和我们同时进行比赛，却比我们还早打完。

    在这一轮比赛之后，二十八支战队中获胜的十四支战队将确定晋级到正式赛中，而其余的十四支战队则是继续比赛，争取那剩下的两个名额，不过这已经跟我们没有关系了，我们可以直接收拾东西走人，第二天来参加第一轮正式赛的比赛。

    我们走出赛场，与老黄和小荣会和，然后便准备回宾馆。

    “发挥的不错。”老黄表扬我们说道：“那支战队实力也算是比较强的了，没想到你们能赢得这么轻松，看来你们的确是成长了不少。”

    听到老黄的话，我是觉得挺不好意思的，毕竟我是躺赢的那个，但是刘风却是得意了起来：“老黄啊，这第一天出师大吉，我们是不是得吃点好吃的呀？”

    老黄瞥了刘风一眼，说道：“哟，刘总，想吃点什么？”

    刘风嘿嘿一笑：“听说武汉那五月花酒店挺不错的……”

    老黄差点一个踉跄：“你快去你丫的吧！五月花大酒店？那尼玛是五星级大酒店，咱们就算拿了那一万块奖金都不知道够不够呢，你就少做白日梦了！依我看，咱还是麻辣烫吧，咱还没吃过这武汉麻辣烫啥味呢。”

    “又是麻辣烫啊？”刘风小声嘟囔了一声。

    老黄瞪了他一眼：“不吃？那算了，咱还是去吃盒饭吧！”

    “别别别！老黄我开玩笑呢。”刘风连忙说道：“我这人最喜欢吃麻辣烫了，无论是六块的还是十二块的，来多少吃多少！”

    小荣笑道：“你们这群色狼，整天脑子里都是想的什么乱七八糟的！”

    刘风眨了眨眼睛，一脸无辜的说道：“我们只是单纯的在说晚饭的问题呀，我这么纯洁的人，小荣你想到哪里去了？”

    小荣呸了一声，说道：“就你？还纯洁？我仿佛听到了本世纪最好笑的笑话，我差点笑出声来。”

    看着两人不住的斗嘴，我有些郁闷的心情也才逐渐舒缓开来，我们先是回到了宾馆，换了一套衣服，然后向宾馆的人打听到了哪里有麻辣烫馆。

    不过说来也巧，最近的一家麻辣烫馆，和我昨天去的那家电玩城在同一条街上！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！