
    “这武汉的麻辣烫感觉和我们xg市的麻辣烫没啥区别啊。”我打了个饱嗝说道。

    刘风等人也都是点了点头：“没错，差不多。”

    结完帐的老黄一脸阴沉的走了过来，低声说道：“妈蛋，谁说没区别，这特么的比我们xg市贵多了！一个鸡蛋居然要两块，在我们xg市只要一块五！”

    我们看到老黄的表情，都是想笑又不敢笑，自然是没人接他的话。

    老黄瞪了我们一眼，说道：“都吃的差不多了吧，还不赶紧回去，明天给我好好比赛。”我们都忍着笑走出了麻辣烫馆。

    这个世界存在着许多的巧合，也许是命运安排，也许是机缘巧合，我在走出麻辣烫馆的时候，正好遇见了几个人。

    准确的说，是五个人，站在最中间的那个，就是昨晚和我单挑拳皇被我赢了五十块钱的那个小子。

    他对我笑了笑，然后朝着我们走了过来。

    刘风他们自然也是注意到了，刘风侧过头来问我：“你认识啊？”

    我点了点头，然后又摇了摇头。

    刘风顿时就纳闷了：“你到底是认识还是不认识啊？”

    我没有回答他的问题，因为那五个人已经站在了我的面前。

    “很巧啊，我们又碰面了。”那小子说道：“你还不知道我的名字吧？我叫林然。”

    “我叫稀大帅。”我对他微微点了点头。

    “你还记得昨晚你跟我说的那句话吗？”林然问我。

    卧槽你大爷的，昨晚我跟你说了好多句话，鬼知道你指的是哪句，还有，这句话听起来怎么那么暧昧啊！！！

    果然，刘风听到这句话后，两只眼睛在我和他之间瞄来瞄去，脚步偷偷往旁边移了一步。

    “你指的哪句？”我问道。

    林然轻笑了一声，嘴角微微上扬，他似乎觉得这样笑起来很帅，但是在我眼里就是为了装逼而已。

    “你说如果还能再遇到我的话，就和我好好的单挑几把。”

    “你们要打架！？”刘风顿时就站了出来，拦在了我的身前，这不禁让我有些小小的感动。

    “不是打架，是单挑拳皇。”我把他拉开对林然说道：“行啊，我现在也没啥事，就跟你挑几把吧，反正闲着也是闲着。”

    谁知道那林然却是摇了摇头说道：“不，我不跟你挑拳皇。”

    卧槽你特么不跟我挑拳皇你说个篮子？有病啊！？吃饱了撑得！？我当时就有些毛了，眉头一挑：“那你跑来就是找我聊聊天，唠唠嗑的？”

    林然看我微微有些毛，似乎很是高兴，他又煞笔似的轻笑了一声说道：“我承认拳皇我挑不过你，不过，我要和你挑别的。”

    我的天，我从未见过如此厚颜无耻之人！我当时就想狠狠的抽他几巴掌，然后大声问他，告诉爸爸，你是不是煞笔！？嗯！？

    但是事实是，我问他：“挑什么？”

    林然呵呵一笑，说：“英雄联盟！”

    顿时我和我的小伙伴们都惊呆了，我怕自己听错了，又问一遍：“你说什么？”

    “我说，我要和你单挑英雄联盟！也就是solo！”

    我和刘风他们对视了一眼，眼中满是戏谑之意，开玩笑，和我solo英雄联盟？爸爸当初可是靠踢馆solo为生的呢，不过为了保险起见，我还是问了他一句：“你是什么段位？”

    林然眼中精光一闪：“电六钻五！”

    哎呀我滴妈呀，电六钻五，我好怕怕啊，我装作犹豫了一下，说道：“我才是个电三的黄金，这样不好吧？”

    “怎么？你怕了？”林然冷笑一声，显然是故意激我。

    我也索性装作成功被他激怒的样子，说道：“谁怕了，我只不过是电四没号！”

    “号我这里多的是，就看你敢不敢比了。”林然说。

    哟，原来还早有准备，难道说这次相遇也不仅仅只是巧合吗？不过看到他都这样说了，我也就不再装下去了：“比就比，有什么不敢的！不就是钻五吗，我又不是没打爆过！”

    “好！”林然笑了笑，灿烂的跟菊花一般，他好像突然又想起了什么，说道：“既然要solo，那就得来点彩头才好玩。”

    尼玛这不是昨天我对他说的原话么，不过既然你执意要送钱给我，我也不能拒绝啊，著名诗人稀大帅曾经说过，有钱不赚，乌龟王八蛋，一个人可以跟整个世界作对，但不能跟钱作对！

    不过为了不引起他的怀疑，我还是说道：“那咱们来小点吧？”

    林然问我：“你身上有多少钱？”

    我摸了摸钱包，说道：“一百块。”的确是一百块，里面还有五十块是他的呢。

    “那咱们就来一百块！”林然笑着说：“如果你不敢，现在你就可以直接认输。”

    激什么激，本大帅巴不得多赚点呢！我偷偷看了一眼老黄，看着他也是一脸笑意的看着我，并没有阻止我的意思，当下心中大定，说道：“一百块就一百块！我还会怕你不成！？少bb了，哪儿有网吧，走走走！现在就solo去！”

    林然呵呵一笑，带着我们来到了附近的一家网吧里，开了两台面对面的机子，他上机的时候还和那个网吧老板有说有笑的，看来应该是常客。

    我们上了机，我打开英雄联盟，冲着他们喊了一声：“喂，号呢！？”

    那个昨天叼着烟的小子走了过来，在我的键盘上噼里啪啦就是一通按，然后选择了电信四区，登入了游戏。

    “暖心少年i”我看着这号的id，心中直反胃，还暖心少年，暖你大爷啊！靠抽烟暖心吗！？见到这种什么暖心少年，空巷少年的就来气，典型的新一代肥猪流杀马特。

    “喂，solo什么？”我对着林然自然就没什么好语气了。

    “随你挑！”林然傲然说道。

    哟，看不出这小子还挺傲的啊，有个性，但是本大帅还是一点也不欣赏你。

    我正准备说solo盲僧，不过想了想，觉得跟他solo盲僧有点太欺负他了，于是说道：“那就来solo豹女吧，一血一塔一百刀，召唤师技能统一带闪现引燃，ok？”

    “没问题。”林然做了个ok的手势。

    然后，我就接到了林然的自定义邀请。

    “锦城少年i邀请您进行一场游戏”

    果然是物以类聚，人以群分，这尼玛肥猪流网名还起一样的，看到如今的大学生都是这种脑残，我深深为祖国的未来感到担忧，哎，啥也不说了，先让我赚了这一百块先。

    选择英雄，确定，进入游戏。

    老黄和刘风他们都是站在我的身后充当起我的观众，不过他们对我的实力很有信心，都是一副深藏不露，笑而不语的表情，使得对面林然的四个观众心中纳闷不已。

    “欢迎来到召唤师峡谷！”随着一声电脑女声，游戏开始了。

    我想了想，然后选择了多兰剑出门，来到了中路，与林然的豹女碰了个面，他选择了很常规的多兰戒出门。

    “ad豹女？”林然身后有人说道：“符文和天赋貌似也是带的ad？”

    不过他们也没有太过惊讶，毕竟现在豹女这个英雄不管是ad还是ap都是可以的，而且也说不上哪种更强，主要还是看谁玩。

    “嚯！”林然的豹女向我丢了一标，被我给轻松躲了过去，我呵呵一笑，学了e技能。

    “哦？原来如此。”老黄轻声说了道，似乎是已经看破了我的思路。

    可能很多人没有看懂我的思路，但是其实我的思路很简单，那就是一百刀。

    其实豹女在线上是很难单杀豹女的，更何况我对豹女也不是非常的精通，所以我基本上对于单杀那个林然的豹女是没什么想法的，所以我想到了这个比较稳妥的办法，ap豹女的补刀远远要比ad豹女要困难的多，所以我的补刀数一定会比他高，如果他变身豹子来补刀，那么我也可以趁机来消耗他一波。

    而且，我一级学的e技能，而林然一级学的q技能，当兵线到达了战场，他就会发现他犯了一个多么严重的错误，这一点就和当初我和别人solo盲僧时，我一级学e技能，别人学q技能是一个道理的。

    只要我躲在了兵线的后面，那么他便q不到我，这个技能就相当于是白费了，但是我还有技能，我却可以消耗他，我可以站在兵线中a他，再加上e技能有加攻速的buff，他根本a不过我，所以在一级的时候，他便被我压出了经验圈！

    “卧槽！这……”林然有些慌了，他没有想到因为自己一级学了个q技能，导致现在被压制的这么惨。

    当我率先升到了两级，学了q技能后，我更是直接站到了他的小兵前开始控线，林然远远的丢过来几标，都被我轻松的躲过。

    “我输了。”林然突然站了起来，眼神中满是落寞，他似乎终于明白了什么。

    “别啊，这还没完呢，我才比你多了十几刀而已。”我笑着说。

    林然摇了摇头，他看了一眼小荣，又看了看我，嘴巴张了张，似乎是想说些什么，可是最终什么也没说，走出了网吧，与他同行来的四个人面面相觑对视了几眼，紧紧跟了出去。

    我看着他们的背影，心情有些复杂，我也不知道这究竟是什么感觉，我也不知道自己究竟是对是错，我不知道为什么，赢了这场solo，却感觉心里空荡荡的，仿佛失去了什么。

    直到过了很久，我才恍然明白了我为什么会有那种奇怪的感觉。

    因为那小子没给钱！谢特！一百块都不给我！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！