
    我不禁暗自庆幸，幸亏自己聪明，将考核的标准提高，不然的话，这季星要是知道自己通过了考核，那还不得又要闹上一阵。

    我咳嗽了一声，看了看丧气无比的季星说道：“那个，季星啊，虽然你的实力很强，不过很可惜，你还是没能通过我们的考核，听哥哥们的话，快回去上课吧。”

    季星咬了咬嘴唇，一脸希翼的看了我们一眼，张了张嘴，似乎是想说些什么，但是最终还是没能说出口，叹了口气，离开了我们基地。

    “哎，可惜了，这小子实力挺不错的，是个可塑之才，就是他妈的年龄太小，要是他爸妈早生他一年，他再大那么一岁，我绝逼就拍桌子要定他了。”刘风惋惜的说道。

    我感叹的说道：“特么的，现在的年轻人真是太可怕了，十五岁的王者，啧啧，我敢说，这小子再继续练下去的话，不出一年，绝逼就要超过我们了，到时候他再去打职业的话，必然又要掀起江湖一片血雨腥风，我看呐，这天，又要变一变咯。”

    “老咯，老咯！”刘风摇了摇头：“现在这电子竞技啊，全是年轻人的天下！”

    “拉倒吧你们！”冯君白了我们一眼：“说的好像你们多大一样，不就是才二十二三岁嘛，能有多老？我记得韩国不是有个选手都28了还奋斗在ogn的赛场上嘛，你们好意思说自己老？”нéíуапgě最新章节已更新

    我和刘风也都是对视一眼，呵呵一笑，秋雨和吴歌走了后，我们战队的老年人和年轻人也就人数相等了，我和刘风是一个年龄段的人，冯君和张子睿是一个年龄段的人，虽然说我们和冯君的关系很铁，和张子睿相处的也还行，但是俗话说得好，三年一个代沟，我们和他们之间隔着差不多有五六年了，这特么最起码得有两个代沟了。

    我们又等了一会，来面试的人没等到，倒是等来了小荣，我们看着上午应该是不会有人来了，也就不再等了，继续双排训练。

    在临近吃饭点的时候，老黄终于回来了，然后在饭桌上跟我们简单说了一下上午他去别的战队摸底的情况。

    说实话，现在不好挖人，毕竟我们现在这个时间点不好。

    我们现在才刚过完年没多久，基本上如果想跳槽的人，早在过年的时候就已经跳槽了，现在还留在自己老战队的，要么就是技术太差没人挖，要么就是对自己战队是真爱。

    对于前者，我们自然也不会去挖，对于后者，我们也挖不动，所以我们现在是挖人也很难挖。

    老黄早上一共去找过两个人，试图以他三寸不烂之舌说服他们加入到我们wbw战队。

    第一个，就是林轩战队的上单。

    我想可能已经有很多人差不多要忘了这个林轩战队，这个林轩战队当初在网吧联赛上可是和我们打成了个1：1平局，可能很多人都认为这个林轩战队不过是个半职业战队，而且几个选手还都是什么非主流杀马特，实力根本不强，很不理解为什么要去挖他，其实不然。

    林然战队实力不强，这个是事实，毕竟只是一个半职业战队，不是真正意义上的职业战队，比起职业战队还是有着一定的差距的，不过，林轩战队的上单实力，我们所有人都有目共睹，的确是非常的强的！

    不管他是什么段位，我们只知道，当初林轩战队的上单在双方都没有打野的帮助下，和秋雨绝对是五五开的！可以这么说，如果风行战队中被埋没的人才是叶彬，那么林轩战队中被埋没的人才，就是他们的上单！他是绝对有着职业选手的实力的，这一点毫无疑问。

    林轩战队是林轩网吧为了参加网吧联赛而自主建立的一个战队，后来忘了在第几轮被淘汰了之后也就名不存实了，五个人也就是整天呆在网吧打游戏，然后和当初的我们一样，到处找网吧打比赛，靠奖金度日，得过且过，我们经历过这种日子，所以我们非常清楚这样的日子有多辛苦。

    本来老黄对于这个林轩战队的上单是抱有很大的信心的，认为绝对是势在必得，因为能从一个半职业战队中跳槽到一个职业战队里，对于那些半职业战队中的选手来说，绝对是一件梦寐以求的事！不再需要为了填饱肚子而满城的寻找网吧比赛，不再需要到网吧去训练，而且还有专门的教练，稳定的工资……

    然而，老黄失败了，令老黄没有想到的是，林轩战队的上单居然拒绝了他。

    这同样也令我们感到非常的不解，问老黄：“他为什么会拒绝你的邀请？我们wbw战队虽然只是个小战队，但是好歹也是个职业战队啊，而且还刚刚获得hb杯电子竞技比赛英雄联盟项目的冠军，难道他还看不上我们战队？”

    “并不是看不上。”老黄摇了摇头说道：“我一开始也不明白他为什么会拒绝我的邀请，也这么问了他，你知道他怎么回答我的吗？”

    “怎么回答的？”我们一齐问道。

    老黄缓缓开口：“他说，我们五人当初在林轩网吧相识，在林轩网吧成为朋友，在林轩网吧组成战队，在林轩网吧一起训练，我们一起餐馆吃饭，一起开房睡觉，一起网吧上网，一起澡堂洗澡，我们五个人是一体，缺一不可，你们wbw战队缺一个人，还可以再招，会有无数人争先恐后的想去你们战队，可是我们战队如果少了我们一个人，那么就将不复存在，所以，不好意思，我不能接受你得邀请，离开我们林轩战队，去你们wbw战队了。”

    我们都是一愣，想不到非主流杀马特里也有真情，有真爱，并不是和网上的脑残小说一样，只会喝酒，抽烟，打架，泡妞，吸毒，夜店，然后路上救个肥猪流女生，来场轰轰烈烈的爱情，被人反对，爱的死去活来的。

    “既然这样，那我们也没有办法了，那么还有一个呢？”我问道。

    老黄的第二个目标，这个人我想大家可能都还有印象，便是张子睿曾经的队友，qvod战队的中单，而且还是我们经常逛的那个论坛的几个版主之一！

    qvod战队当初之所以能以业余战队的身份，打进城市英雄争霸赛，与职业战队交手丝毫不落下风，绝对不是狂小疯一人的功劳，狂小疯固然很强，但是如果四个队友全是天线宝宝，恐怕根本不可能打进城市英雄争霸赛的，这个qvod战队的中单虽然在狂小疯的光芒掩盖下，显得不是很牛逼，但是我们都清楚，当初我们和qvod战队的第一场比赛，我们之所以会输的那么惨，最关键的地方还是他使用的发条的几次完美大招！

    他在qvod战队虽然是打中单的，但是对于职业选手来说，这些都不是事，这又不是死的，不是说你以前是打中单的，你就一辈子只能打中单，狗王当初在皇朝战队还打过一阵子中单呢，照样打的非常不错，而且qvod的中单抗压能力也是非常不错的，当初用发条打刘风的劫，也没有被压的太狠，这正是一个上单所非常需要的能力。

    所以，他也在老黄要挖的目标之内，不，应该不算是挖，因为qvod战队只是个业余战队，不过是几个人临时组建起来的战队，根本不是什么正式战队，所以也就谈不上挖人这一说了。

    不过，再次令老黄没有想到的是，qvod战队的中单居然也拒绝了老黄的邀请。

    而原因，只有短短的五个字：“懒得打职业。”

    好一个懒得打职业！我们顿时又全部释然了，qvod战队那几个人，从名字上来看，就知道全是一些宅男**丝，平日里宅在家懒散惯了，要是突然要他们加入到我们，走上职业选手的道路，每天刻苦的训练，可能他们还的确适应不了。

    “没事的，老黄。”我们安慰了一下一上午被连续拒绝了两次而受伤的老黄：“不是还有别的城市的人嘛，我估计他们因为太远，得下午才能来，到时候说不定会有什么人才也说不定呢，我们早上还碰到个十五岁的小王者呢，俗话说得好，车到山前必撞死，船到桥头自然沉，咱们肯定会找到一个好上单哒！”

    “那是车到山前必有路，船到桥头自然直！你个文盲！”老黄骂道：“还有，什么十五岁的小王者？这是个什么情况？”

    于是我们便将那季星的事向老黄说了，老黄听了连连摇头说可惜，还说就算那小屁孩满了十六岁，咱也不能要他，毕竟别人还在读书，咱们不能让他辍学了来打职业，并不是每个人都是狗王，老黄也不是当年皇朝战队的老板。

    当年皇朝战队的老板为了让十五岁的狗王来加入皇朝战队打职业，亲自带了三十万的现金去狗王家中拜访，说服了狗王的父母，这才有了后来皇朝战队的s3和s4两个世界亚军，但是老黄别说三十万了，就算是三万，老黄估计都拿不出来！

    跪求百度一下：手机小说全集