
    然而令我们失望的是，下午零零散散也就来了三个人来面试，而且还都是我们xg市本地的，还都特么的没有通过考核，这不禁让我们很有点沮丧了，不过招人这种事，强求不来，我们也没其他的办法，还好今天只是招聘的第一天，时间还充足，不急。

    吃罢晚饭，我们又训练了几把，我突然想起今儿是城市英雄争霸赛赛区赛的第一天比赛，于是在网上找了一下今天的比赛，不过我没找到比赛视频，只找到了今天比赛的比赛结果报道，令我有些意外的是，在今天第一天比赛的四支战队中，cs战队赫然在内，而且还战胜了另一只战队，晋级到第二轮的比赛，但是报道上写的很清楚，cs战队在前期一直是处于劣势，最后还是靠cs战队的上单楠楠偷家才取得的胜利。

    “果然如我猜测的那般。”我说道：“cs战队到了这种层次的比赛，短板也暴露的无疑了，打野太弱，下路也太平庸，仅仅只靠上单和中单两个大腿，看来是走不远了。”

    “cs战队么？”刘风看了一眼我的电脑，楞了一下，突然叹了一口气。

    我正准备问他你叹个篮子的气啊，突然想到了cs战队的上单和刘风的关系，于是拍了拍刘风的肩膀，说道：“刘风，其实没啥大不了的，这世间的事，过去了也就过去了，做人呢，最主要的就是开心，乐观一点！”请百度一下黑じ岩じ阁，谢谢！

    刘风呵呵一笑，对我说道：“大帅，你放心吧，你还不清楚我吗？我一直都是咱们战队里最乐观的人啊！我也就是想起了我和他以前读书时候的日子，也就怀念了一下而已，谢谢你了，大帅。”

    “那就好。”我笑了笑：“就是这样，看开点嘛，对了，你藏在床头枕头下的饼干被我刚才一不小心给吃光了。”

    “……”

    “……”

    “卧槽你大爷！！还老子饼干！！”

    “看开点！乐观啊！乐观点！”

    “我乐观你大爷！！”

    …………

    第二天我们才起床吃完早饭后训练了没多久，便有人敲响了我们的大门，我本来以为是来面试的人，满心欢喜的去开门，却在从猫眼里看了一眼门外后，当场傻眼愣住了。

    因为门外站着的人，居然是一个我绝对没有想到的人。

    “怎……怎么会是你！？”我打开门，看着门外的男人，一时间有些手足无措：“你来干什么？方浩。”

    门外这个白白净净，棱角分明，寸头，一副冷漠的表情，脖子上戴着纯银项链，穿着一件白色衬衫，袖口略微挽起，典型的富二代模样的男人，不是别人，正是方浩。

    方浩见是我，并没有多大的反应，眼神朝我身后望了一眼，问道：“你们战队的黄经理在吗？”

    “额，找老黄？”我抓了抓脑袋说：“他还没来。”

    “门外是谁啊？”刘风一边端着杯子喝水一边走了过来，在看到了门外是方浩后，刘风手中的杯子差点摔到了地上：“卧槽，你……你……你不是在武汉比赛吗？怎么跑回来了？”

    方浩并没有回答刘风的问题，而是问我道：“黄经理什么时候过来？”

    我愣了一下说道：“应该，差不多这个点就来了吧……”

    方浩点了点头，居然直接无视了我和刘风两人，径直走了进来说道：“那好，那我就在这等一下吧。”

    “喂喂喂！谁让你进来啦！喂喂喂！你还真是不把这当别人基地啊，想坐就坐啊！”刘风不满的嚷嚷道。

    我怕刘风这二犊子口中无遮拦的把方浩给惹火了，连忙拉了一下他，给他使了个眼色，让他不要多话，这方浩既然是来找老黄的，自然是应该有什么正事了。

    我给方浩倒了杯茶，方浩接过茶，对我说了声谢谢，然后又突然问我道：“你们的上单选手，那个李秋雨是不是离开了你们战队了？”

    我愣了愣，回答道：“是的，他已经离开了我们战队，你怎么会知道的？”

    “我在网上看到你们的帖子了。”方浩微微点了点头说道：“这样一来，就刚刚好了。”

    “刚刚好？什么刚刚好？”我有点听不懂方浩说的话。

    “没什么，你们的黄经理怎么还没来！？”方浩似乎是有点等不及了。

    “哦，他一般……”我话还没说完，突然从大门处传来钥匙开门的声音，连忙改口说道：“他来了！”

    除了我们在场的四人之外，还有基地钥匙的，就只有老黄和小荣两人了，而小荣又不会来的这么早，所以我敢肯定，此刻开门的一定是老黄。

    防盗门吱呀一声被打开，我一看，最先挺进门的是一副大肚子，便确定是老黄无疑了，如果是小荣的话，那么最先挺进门的就不是肚子而是胸了……

    “哟，骚年们，今天有面……咦？方老板？”老黄顿时也愣住了：“你不是在武汉带领着cs战队打着赛区赛吗？怎么……”

    方浩从座位上站了起来，对老黄说道：“黄经理，我这次从武汉刚回来，是专程回来找你的。”

    “找我的？”老黄更纳闷了：“无事不登三宝殿，方老板，有事你就直说吧。”

    方浩看了我们一眼，说道：“黄经理，我这次来，主要是想跟你商量一下有关战队的事，所以，你看咱们能不能借一步说话。”

    “不需要。”老黄摆了摆手说道：“在我们战队，不搞独裁那一玩意，我们战队所有人都对战队有着管理权，所以你有事就直说，不用回避我的几位队员。”

    方浩愣了一下，然后点了点头说道：“好吧，既然如此，那我便直说了，其实我这一次来，是想跟你商讨一下，我们cs战队，和你们wbw战队合并的事。”

    “什么！？”

    “纳尼！？”

    “what！？”

    “合并！？”

    此言一出，我和我的小伙伴们都惊呆了，在场除了方浩外的其余五人，无不错愕当场。

    足足过了几秒钟，老黄才从错愕中惊醒过来，问道：“方老板，你没开玩笑吧？”

    方浩盯着老黄的眼睛说道：“你看我像是在开玩笑吗？我大老远从武汉跑回来，就是为了跟你开个玩笑？”

    老黄和方浩的眼睛对视了几秒钟，然后突然伸出手，对方浩说道：“方老板，坐，咱们慢慢谈！”

    方浩坐了下来，老黄也走过来坐到了方浩的身边，然后对我们招了招手：“你们也都坐过来！”

    待所有人都坐好，老黄又问方浩：“方总，如果我没记错的话，你们cs战队昨天还参加了城市英雄争霸赛华中赛区的比赛，而且还取胜晋级到第二轮的比赛，不知道为何会突然想到要和我们wbw战队合并呢？”

    方浩抬起右手，伸出两个手指说道：“两个原因。”

    “第一点，昨天我们cs战队的那场比赛我不知道你们看过没有，我们赢的很侥幸，最后全凭偷塔取胜，所以之后我明白了一点，学如逆水行舟，不进则退，我们cs战队如果再不变强的话，那么绝对就要死在第二轮，所以，我必须要加强我们战队的实力！把弱者换掉，换成强者！比如说，我！经过这么多场比赛，我也终于明白了，我根本就不是一个当职业选手的材料，我的实力……太弱了！”

    “第二点，也是最重要的一点，我们的adc选手和你们的上单选手一样，因为某些原因，在昨天打完比赛之后，便向我辞职了，所以，我必须马上找到人填补他的空缺，很不巧，我们战队之前一直没有招到替补，而且这一时半会也更加招不到人，所以，为了能够在下次第二轮的比赛开始前凑足人，我想了很久，最后决定和你们wbw战队合并！”

    “那么，怎么个合并法？”老黄问道。

    “很简单。”方浩说道：“合并后，我们战队的上单楠楠继续担任上单，填补你们的上单空缺，其余四个位置依然为你们战队四人，我们战队的辅助变为替补，战队变成股份制，我以至今入股，你以人才入股，你和我各占百分之五十的股份，如何？”

    我对那个什么股份制什么的不懂，但是我就听懂方浩的前半句话，其余四个位置依然为我们战队四人，然后楠楠成为了我们的上单，这就让我感到有点不解了，你说这打野位置之所以用我，是因为方浩太菜，这下路两人用狂小疯和冯君，是因为cs战队adc离队，冯君自然是比cs战队辅助跟狂小疯更有默契，可是这中单位，我记得很清楚，cs战队的中单，那个叫mike的小胖子，他的实力可是非常强劲的，绝对在刘风之上，为什么会舍弃掉那个mike，而选择让刘风中单呢？

    我怎么想都想不通，于是开口向方浩询问，方浩沉默了几秒钟，开口说道：“那个mike，我不信任他！！”

    跪求百度一下：手机小说全集