
    “不信任？”我们都是一愣，这mike不是他们战队的中单吗，都一起打了这么久的比赛，怎么现在突然来了句不信任？

    等等！我突然想到了一件事，之前老黄曾经分析过一件事，那就是cs战队中可能会有ch战队的卧底，可是后来cs战队和ch战队交手后，cs战队战胜了ch战队，所以我们也就觉得肯定是老黄多心了，现在方浩这么一说，我便又想起了那件事。

    老黄应该也是想起了那件事，眯了眯眼，说道：“你是说，他是ch战队的……”

    方浩点了点头，说道：“我与我表哥从小就不和，无论干什么事都爱争个高低，但是每次到最后都是我赢，所以他很不甘心，当他得知我也建了支战队在四处招人后，便花大价钱请了mike前来应聘，潜伏在我们cs战队中，好在关键时刻跳反。”

    “可是……”刘风疑惑的问道：“如果我没记错的话，当初你们cs战队和ch战队的比赛，不是你们赢了吗？而且那个小胖子发挥的还挺好啊。”

    方浩冷笑一声，说道：“那个mike潜伏进我们战队没多久，我就发现了他们的阴谋，但是我并没有将这事公布于众，而是私底下找到了mike，用我表哥请他所花的双倍价钱，将他变成了真正的自己人！”

    “原来如此！”我恍然大悟：“难怪当初ch战队那么有自信，说你们绝对不是他们的对手，原来是因为这个，他们绝对没有想到自己的卧底背叛了自己，所以后来才会被你们打的那么惨，可是你为什么现在又要换掉他呢？”нéíуапgě最新章节已更新

    “我说过，我对他不信任！他既然能为了钱背叛我表哥，那么以后就肯定会为了钱背叛我，所以，这种人，留不得！怎么样，黄经理，我的这个合并方案，你觉得如何？”

    老黄并没有急着回答方浩，而是从兜里掏出一盒烟，抽出一支，却并没有点着，而是叼在嘴里，对我们问道：“你们觉得怎么样？还是和上次一样，你们来投票。”

    我们几人面面相觑，沉默了许久，我看他们几人都不开口，于是第一个率先表态：“老黄，我觉得这事可行，和cs战队合并，这是我们挤进lspl夏季赛的唯一机会了！”

    听到我这么一说，冯君他们眼中都是一亮，没错，我们之前因为秋雨突发急性阑尾炎，输掉了城市英雄争霸赛，失去了lspl夏季赛的机会，一直是我们的一大遗憾，如果现在我们和cs战队合并的话，那么我们就还有去lspl的机会！

    “我也同意！”

    “我没意见。”冯君和张子睿在听完我的话后也都纷纷表态，毕竟能进lspl对于我们来说，诱惑实在是太大了。

    如此一来，同意合并的人数直接便达到了三票，看来战队合并的事也就是铁板钉钉，确定无误了，虽然说剩下的刘风这一票不管是同意，还是反对，都已经对结果没有任何影响了，但是出于人道主义，我们还是静静等待着刘风的表态。

    刘风的表情很纠结，我知道他为什么会这么纠结，因为如果战队合并的话，那么就意味着，他将会和他最不想见到的一个人――楠楠，成为朝夕与共的队友。

    之所以最不想见到他，并不是讨厌，而是不知道该以什么脸面去见。

    “我……”刘风张了张嘴，似乎是脑海中还在犹豫：“我……那我也同意吧。”

    如此一来，4：0，全票通过，我深深看了一眼刘风，他一脸的庞然无措。

    “好！”方浩点头说道：“那么你们收拾一下，下午我们就去武汉！”

    “又去武汉？”刘风傻傻的问道。

    “废话！”老黄说道：“他们的城市英雄争霸赛华中赛区赛还没比完，当然还要去武汉了，不过，我们现在合并，队员之间的磨合和配合……”

    “这个你放心，你们wbw战队的四人占了主体，所以队员之间磨合的问题，也就只有上单和你们的磨合，到第二轮的比赛，不算今天的话，最少还有四天的时间，足够了！”

    听到方浩这么说，老黄也就再没疑问，于是当下拍定，wbw战队与cs战队，于今天起，正式合并，成为一支新的战队，关于新战队的名字，我们想了很久，始终没有想到合适的战队名字，最终还是由冯君一时兴起想出。

    “fristblood战队！简称，fb战队！”

    此名一出，当即获得我们所有人的一片叫好，fristblood战队，意为第一滴血战队，亦有重生之意，对于我们来说，这个名字实在是太适合不过了。

    于是，从次，世间再无网吧王（wbw）战队和chinesestar（cs）战队，取而代之的，是fristblood（fb）战队！

    其实，如果是在lspl或者lpl中，这种比赛途中更换四名选手，还合并战队的行为是不被允许的，但是城市英雄争霸赛不比lspl和lpl，规定要松一些，再加上方浩上下打点一下，送点礼什么的，这些问题都不大，大不了到时候扣个临时更换多名选手的帽子，让我们在比赛的时候不能ban人罢了。

    决定好新的战队名字之后，我们四人便开始收拾东西，准备着下午去武汉，老黄和方浩便在一边商讨具体的战队合并合同，以及关于队员新的福利待遇等问题。

    说起这个福利待遇，其实这也是我们同意合并的原因之一，cs战队的选手福利待遇比我们好，这是毋庸置疑的，毕竟有方浩这个富二代当老板，而方浩在刚刚也说过，wbw战队和cs战队合并，成立股份制战队，方浩以资金入股，老黄以人才入股，两人各占百分之五十的股份，说的简单点，意思就是说，新的战队，有两个老板，一个是方浩，一个是老黄。

    方浩主要就是负责出钱的，老黄就是负责出人的，毕竟新的战队五个人中有四个人都是老黄的人，所以，既然方浩是负责出钱，那么我们的福利待遇肯定要提高，最起码，我们四人的福利待遇肯定是要和cs战队的人是同一水平线下的，同一战队的人，福利不可能相差太大。

    一想到这，我的心里就忍不住乐开了花，特么的，终于要涨工资了啊，这可是白花花的票子啊！换成谁谁不高兴？

    正高兴着呢，突然又有人来敲门，我哼着小曲儿去开门一看，是个半边头发剃光，半边留着老长的头发，长的能遮住耳朵，还染成了半百半灰的颜色，身上穿着一件五颜六色的短袖，和一件得有十几个破洞的裤子，浑身上下透漏着浓厚的肥猪流杀马特气息的青年混混。

    我顿时一愣，心道这小子一看就不是什么好东西，不会是刘风这二犊子在外面惹事了，仇家找上门了吧，当下心中有些害怕，问道：“你找谁？”

    那杀马特嘿嘿一笑，说道：“我记得你，wbw战队的打野，是吧？我是来面试的。”

    我心中顿时松了一口气，特么的，原来是面试的，吓老子一跳，不知道的还以为你小子是来泼汽油的呢，于是说道：“不好意思，刚刚已经招到人了。”

    那杀马特听了我的话，眉头一皱，说道：“妈的，招到人了？那老子岂不是白来的？这样，你让我进去，我去跟那人solo，谁赢了，谁上！谁输了，谁滚蛋！”

    我一听，心想我他妈到哪去给你找个人solo啊，连忙说道：“不行不行，我们已经决定好了，不会改的，你还是走吧。”说着，我就要关门，可没成想这门却突然被那杀马特用手给抵住了。

    他低沉着脸说道：“艹！老子就不信了！你小子肯定不知道我是谁吧？呵呵，你可以去问问，在这一带谁不给我点面子？就是那四儿哥，那也是跟我称兄道弟，谈笑风生，你他妈……”他话还没说完，脸色却突然一变，原本低沉的连陡然变成一副笑脸：“哟，浩哥！这么巧，你也在这啊！来，抽根烟抽根烟。”

    我回头一看，原来方浩不知道什么时候突然走到了我的身后，那杀马特从口袋里掏出一盒蓝楼，抽出一支烟，递给了我身后的方浩，方浩却并没有接，只是皱了皱眉，说道：“你是李阳的人吧？什么时候你都跟四儿称兄道弟了？嗯？”

    那杀马特不好意思的嘿嘿一笑，说道：“浩哥，你别往心里去，我刚刚吹牛呢，我也就跟四儿哥一起吃过几次饭，不过我也没瞎说，称兄道弟嘛，四儿哥是兄，我是弟，嘿嘿。”

    “行了，别扯犊子了，赶紧走，别在这捣乱！”方浩不耐烦的说道。

    那杀马特愣了一下，似乎是想到了什么，疑惑的问道：“浩哥，这小子刚刚说招到人了，不会就是说的你吧？我记得你自己不是有个战队嘛，怎么还跑到这儿……”

    方浩眼睛一瞪，还未开口，那杀马特连忙说道：“好好好，我走！我走！浩哥别生气，下次兄弟我请你吃饭啊！”说完，他便头也不回，灰溜溜钻进电梯。

    我一看，顿时乐了，这下倒好，以后再看到个什么街头混混，地痞流氓什么的，咱们也不用怕了！今后咱也可以在xg市横着走了！

    跪求百度一下：手机小说全集