
    由于我们上次才刚去武汉比赛回来没多久，所以这一次东西清的很快，什么东西该带，什么东西带了没用，都是一清二楚，不到半个小时，东西就准备的差不多了，一边的方浩和老黄似乎是终于谈妥了合同的具体问题，用秋雨的电脑打印出来了两份，两人在上面签了字，各自留了一份。

    方浩抬起自己的右手，看了看手表，说道：“那就先这样了，你们坐下午的火车到武汉，然后直接坐车到光谷旁边的华美达光谷大酒店，到了之后给我打电话，我会派人去接你们的，我还有点事，先走了。”

    老黄点了点头，站了起来，我们一起将方浩送出了基地。

    “卧槽，有钱人就是不一样啊，打个比赛还住什么美年达光谷大酒店，一看就是高端大气上档次，低调奢华有内涵，光听名字就比咱们之前住的那破宾馆牛逼多了。”刘风似乎是从纠结中清醒了过来，感叹道。

    “什么美年达大酒店，那是华美达光谷大酒店！”我白了刘风一眼说道：“你脑袋里整天都想着什么呢？我说你脑袋里是不是一半是水，一半是面啊？只要一动，就特么成浆糊了！”

    刘风抓了抓自己的脑袋，嘿嘿笑了一声，对老黄问道：“老黄啊，咱们真的跟那个cs战队合并了？我怎么感觉跟特么做梦一样，这么不科学呢？”请百度一下黑じ岩じ阁，谢谢！

    老黄叹了一口气，说道：“真的不能再真了，我连合同都跟方浩签了，现在就算是想反悔都反悔不了了。”

    我听老黄的话有点不对劲，说道：“老黄，怎么听你的语气，你好像不愿意跟cs战队合并？”

    老黄又叹了一口气说道：“要按照我自己的意愿，我还真他妈不愿意合并，毕竟wbw战队是我一手的心血，就这么跟一个完全毫不相干的战队合并，变成别人的一半，我怎么都舍不得。”

    我们都是一愣，冯君连忙说道：“那你刚才怎么不说！？你要是刚刚说了，我们也都反对合并啊！”

    老黄摇了摇头，说道：“不，那只是我个人的意愿而已，但是如果让我投票的话，我也会投同意合并的票，因为现在这种情况，合并无疑是最好的选择，这对于我们的战队发展，有着莫大的好处，最起码，如大帅所说，合并了，我们就能少浪费半年的时间，还有希望挤进lspl夏季赛！这世间往往有些事便是如此，违背自己意愿的选择才是正确的选择，这实在是让人太无奈了。”

    听到老黄这么说，我们也都叹了一口气，老黄眼睛一瞪，说道：“你们叹个什么气，战队合并对你们来说是天大的好事，没有任何负面影响！还加工资，涨福利，改善条件，这不是你们一直梦寐以求的嘛，你们叹个篮子的气啊！”

    刘风说道：“我们这不是为你叹气的嘛，知道你心里不舒服，晚上让大帅去你房间给你做做大保健，他最近菊花又痒了。”

    “我去你大爷的！”我立马就跳了起来把刘风的脑袋一按，几人轮流上去就是一顿暴打，直打的他哭爹喊娘，欲死欲仙。

    “你们啊，又在欺负刘风了！”突然有道女生的声音从门口处传来，我们抬起头一看，原来是小荣开了门走了进来，因为我们在打闹，所以并没有注意到小荣开门的声音。

    “对啊对啊，小荣，你快管管他们吧，成天就知道欺负我！”刘风装出一副楚楚可怜的模样，对小荣说道。

    小荣叹了一口气，说道：“我说你们啊，打他的时候就不知道用点力吗？你们看，他这浑身上下连块青瘀都没有，你们都没吃饭啊！？”

    “卧槽！最毒妇人心啊！古人诚我不欺！”刘风连忙吓得倒退了几步。

    小荣捂着嘴巴笑了几声，看到了我们清理在一旁的东西，顿时就纳闷了，问道：“你们这是……又要到哪儿去比赛吗？”

    老黄呵呵一笑，说道：“猜对了一半，我们的确又要出去打比赛了，而且还是去武汉！”

    “又去武汉打比赛？”小荣不解的问道：“武汉又有什么比赛了吗？”

    “没错，城市英雄争霸赛华中赛区赛！”刘风得意的说道。

    “城市英雄争霸赛华中赛区赛！？”小荣一愣：“可是你们，你们不是早就被城市英雄争霸赛淘汰了吗？怎么还能……”

    我们几人顿时哈哈大笑，然后将我们wbw战队与cs战队合并一事向小荣说了，小荣听了之后很是高兴，先是对我们祝贺了一番，然后决定中午做一顿丰盛的午餐庆祝一下。

    我们一听小荣说要做一顿丰盛的午餐，顿时口水便飞流直下三千尺了，最后还是老黄的头脑还比较清晰，让小荣先回家收拾一下东西，下午好一起去武汉。

    却不料小荣犹豫了一下，然后告诉我们她不想去武汉，还是呆在xg市，我们都有点不解，小荣去武汉差不多就是相当于是去旅游，又不用做饭，还有的吃有的睡，这么好的事，为啥不去呢？

    小荣说她在xg市还有点事，暂时不能离开，我们也就没有再勉强，至于具体是个什么事，我们也没细问，毕竟每个人都有属于自己的**，这个我们无从干预。

    我总是感觉着我们似乎还有件事没做，一直到刘风说起刚刚那个杀马特小混混，我才突然想起来，我们在网上发的那些帖子和招聘信息还没有善后，那些帖子如果放任不理的话，那么网友们并不知道我们已经不需要上单选手了，还陆续有人来面试的话，无论是对别人还是对我们自己都会产生一些不好的影响的，所以我们必须要擦一下屁股。

    至于如何擦屁股，我们请教了一下老黄，是直接删帖子？还是将我们wbw战队与cs战队合并一事公布于众，还是如何？

    老黄想了想，说道：“方浩那边还没有说要将我们wbw战队和cs战队合并的消息放出去，所以我们也不要轻举妄动，以免给我们几天后的对手有了准备的时间，嗯，你们就直接说已经招到人了吧。”

    擦完屁股，我们看了看时间还早，便又各自双排了几把，这人一旦心情好啊，打个rank也顺风顺水，我们四人各自双排打了两把rank，全部都赢了，而且更加喜上加喜的是，冯君到了晋级赛！晋级到炒饭大师的晋级赛！

    我记得我刚来战队那会，我们五人差不多都是钻一七八十胜点作用，秋雨的段位最高，钻一九十胜点，冯君的段位是最低的，钻一六十八胜点，比我这个号的胜点还要低，然后在这半年来的训练中，秋雨第一个冲破了钻一的枷锁，那时候还没有炒饭大师这个分段，所以他是直接冲上了王者，后来有了炒饭大师段位后，刘风第二个冲破了钻一，晋级到了炒饭大师的段位，然后吴歌退出了我们wbw战队，狂小疯加入了我们战队，狂小疯早在加入我们之前就已经是最强王者段位了，而如今，冯君也到了大师晋级赛，如果他这一次晋级赛成功，那么整个战队，就只剩下我一个人还在钻一八十胜点苦苦挣扎了，这不禁让我感到相当的受伤。

    不过冯君倒没有急于打晋级赛，因为小荣早已将饭菜做熟，等候我们多时了，而吃完饭后我们就要坐火车去武汉了，所以一时半会根本没有时间打晋级赛，只能是以后再说。

    小荣气呼呼的看着我们，并用筷子狠狠的敲着我的头说道：“以后！不许！在我的！饭！快做好！的时候！开始！新的！一局！游戏！听到了！没有！你看这饭菜！都冷了！”

    “哎哟！疼疼疼！”我捂着脑袋小声嘟囔道：“又不是我一个人在打，凭啥就打我一个人啊，再说了，我咋知道你饭快做好了没有……”

    小荣眼睛一瞪，说道：“稀大帅你在那小声说什么呢！大点声音说！”

    我连忙朝着小荣敬了个军礼，大声说道：“我说！首长的指令我铭记在心！今后一定谨遵首长的话，绝对不在首长饭菜快做好的时候开始新的一局游戏，并且严格监督这几个家伙，争取成为一个遵纪守法，见义勇为，好好学习，天天向上的三好市民！”

    说着说着，我发现小荣的脸突然红了，她向我啐了一口，骂道：“瞎扯什么蛋呢你，赶紧吃饭，吃完赶紧滚蛋！”

    我心里这个纳闷啊，我这玩笑里又没带点黄，又没带点腥，她脸红个什么鬼？再一看刘风和冯君，发现他们也都是一脸坏笑的看着我，心中更是不解，忍不住小声问道：“你们笑个篮子啊？还有，小荣他脸红个什么鬼？”

    刘风一边笑一边对我说：“大帅啊，你是真不知道，还是在这装糊涂呢你？”

    “知道什么？”我问道。

    刘风偷偷看了一眼小荣，低声对我说道：“在咱们xg市这边，首长这个词，还有另外一种含义，那就是对自己老婆的尊称！意思是在家里，老婆最大的意思！”

    跪求百度一下：手机小说全集