
    “咳咳……”我连忙咳嗽了几声掩盖自己的尴尬，偷偷看了一眼小荣，低声对刘风说道：“特么的，我是真不知道，这事以后不许再提了啊，赶紧吃饭！”

    刘风和冯君两人都是嘿嘿了两声，不再说话。

    虽然饭菜都已经有点冷了，但是我们看的出来，小荣是做的很用心的，也难怪她会生我们的气，所以我们在吃饭的时候对她的饭菜是赞不绝口，并且为了用行动证明，我们所有人都吃了两碗饭。

    吃完午饭之后，我们背起背包，锁好基地大门，小荣说要送我们到火车站，我们说不必了，让她直接回家，小荣死活不干，我们也就没勉强，于是我们一行六人坐着公交车来到了火车站。

    我们买的是下午两点钟的火车票，距离发车时间还有半个小时，所以我们要去候车大厅去等车，-而进入候车大厅的话，是需要凭票入场的，小荣没有票，是不允许进入的。

    我说：“回去吧，我们要进候车大厅了。”

    小荣点了点头，对我们说道：“嗯，进去吧，你们一定要好好比赛哟，我会一直关注你们的，一定要取得冠军，打进lspl！”

    我们都笑了，我说：“放心吧，我们肯定会竭尽全力的，冠军什么的，洒洒水啦，不过我们不在的这些天，你可不要太想我们哦。”黑し岩し阁最新章节已上传

    小荣啐了我一口，骂道：“臭不要脸的，我想老黄，想冯君，都不会想你的！你别做梦了！”

    老黄他们又是一阵哄笑，我也尴尬了笑了笑，然后我们最后朝小荣挥了挥手，我说：“那么，再见了。”

    小荣也对我们挥了挥手，然后做了个加油的手势：“冠军！加油！”

    我最后再看了一眼小荣，然后转身和老黄他们一起走进了候车大厅。

    火车上的旅途非常无聊，基本上大家都是在睡觉，只有精力旺盛的冯君没有睡觉，在那用手机看小说。

    我基本上就是在一种半梦和半醒的状态中，度过了这火车上的一个多小时，火车一到站，我就醒了，我看了看手机上的时间，才三点四十，花了一个小时四十分钟。

    我们也不是第一次来武汉了，一回生，二回熟，也算是轻车熟路了，我们各自拿好自己的东西，下了火车，出了火车站，然后又再次踏进了地铁站，直接坐到了光谷站，一路无话。

    从地铁站出来，老黄又打开了手机地图，然后在地图上搜索着上午方浩说的那个什么华美达光谷大酒店，这一搜不要紧，原来那个什么华美达大酒店距离我们还有他么的好几里路远，我们这带着这么多东西，根本不可能靠步行走去，老黄本想拦一辆出租车五个人一起挤过去的，但是那些出租车司机一看我们是五个人，直接摆手说不行，没办法，老黄只好忍痛拦了两辆出租车，一行五人分头坐两辆车，直奔华美达光谷大酒店而去。

    没过几分钟，我们就到了那个华美达光谷大酒店前，我也不知道这个酒店是几星级的，反正比我们之前来武汉打比赛那次住的小宾馆高级就是的。

    我们五人并没有急于进入酒店，而是按照方浩上午说的，老黄先给方浩打了个电话，方浩问清楚了我们的位置，然后让我们呆在原地别动，他让人来接我们。

    “啧啧啧，你们说，住这种大酒店，一晚上得多少钱啊？”刘风一边四处乱瞄，一边问我们。

    “我看估计得三四百一晚上吧？”冯君回答道。

    “三四百？也就住那种普通房间吧，要是高档点的房间，那得上千，要是住总统套房的话，嘿嘿，一晚上得上万呢！”老黄在一边笑着说道。

    “卧槽！上万！？这特么就睡一觉，啥也不干就上万？那房间是用钻石堆的吧？”我们都是一惊。

    老黄又笑了笑，正欲开口说些什么，突然眼睛一瞥，对我们说道：“哟，接我们的人来了。”

    我们回头一看，发现一个差不多二十出头，戴着个太阳眼镜，上身穿着件花色格子衬衫，下身穿着件休闲中裤，脚上拖着一双拖鞋的青年从华美达光谷大酒店的正门中走出，朝着我们大步走来。

    我看这人隐隐有点熟悉，好像在哪见过，然后听老黄一说，才想起来，这人就是之前cs战队的辅助，而按照方浩上午说的，这人在我们两支战队合并以后，便是我们新战队的替补选手。

    那人走到我们身边，摘下头上的太阳镜，对我们说道：“hey，先生们，我就是来接你们的人，我想你们之前可能见过我，但是肯定不知道我的姓名，我来自我介绍一下，我叫李先标，之前在cs战队里是打的辅助位，你们可以叫我小标，当然了，如果你们要喊我标哥，我也不会拒绝的。”

    我们直接无视了他的最后一句话，然后出于礼貌也对他来了个自我介绍。

    刘风第一个抢着说道：“我叫刘风，之前在wbw战队打中单位的，现在合并了之后还是打中单位的，你呢，可以叫我风哥，也可以叫我国服第一中单……”

    我一看刘风又开始装逼了，忍不住说道：“小标你别听这煞笔在这胡咧咧，你直接叫他名字刘风就成，我是wbw战队的打野，我想你肯定对我有点印象，我叫稀大帅，你叫我大帅就行。”

    李先标看着我点了点头：“没错，我对你的确有点印象，好像之前还和我们浩哥闹过矛盾呢，不过现在矛盾化解了也就没事了，以后大家都是一个战队的。”

    我也点了点头说道：“没错，以前的事，过去了也就过去了，重要的是现在，这些道理我也明白的。”

    “到我了到我了！”冯君嘿嘿笑了一声说道：“标哥你好，我叫冯君，和你一样，也是辅助位的，今年已经十八岁了，今后还请多多关照！”

    李先标呵呵一笑，说道：“冯君？呵呵，好好好，别说什么关照不关照，都是一个战队的，我看过你们之前的比赛视频，你得辅助玩的非常的不错啊，比我玩的溜多了，果然年轻就是好，不过有一件事，我想你们肯定不知道，我今后虽然是替补，但是我可不仅仅只是替补辅助位的。”

    “不仅仅只是替补辅助位？”我们都是一愣，这话是什么意思？替补不都是专门固定的位置吗？比如说omgd战队，光是辅助这一个位置就有两个替补，轮流着上，难不成这李先标还同时替补了几个位置？

    “没错！”李先标嘴角一扬，露出一个得意的神情：“我是全能型的替补！上单，打野，中单，adc，辅助这五个位置，我全部都比较擅长！全部都能替补！”

    “卧槽！这么牛！”我们都忍不住赞叹道。

    一般来说，能打到我们这个分段，五个位置肯定是都会玩的，但是会玩，和比较擅长，这是两个概念，比如说我，我也五个位置都会玩，但是我最擅长的还是打野，和上单，其余的三个位置，虽然说我也会玩，但是玩的并没有打野位和上单位好，而且英雄池也特别浅，我中单只会玩卡牌和发条，玩那些妖姬，刀锋什么的，玩一次坑一次，adc我也就会玩小炮，而且线上还各种被人吊打，辅助我也就会个锤石，而且玩的也不如冯君溜。

    再比如说，刘风擅长中单和adc，如果让刘风去打上单，或者打野，或者辅助，那么绝对就是上路被人抓通关，野区被人各种养猪，下路辅助不带眼的节奏。

    所以，当李先标说他五个位置都比较擅长的时候，我们才会有那么大的反应，要想五个位置都擅长，那可是比登天还难，不过，这种情况，有利也有弊，既然是五个位置都毕竟擅长，那么绝对就仅仅只是‘比较’擅长而已了，俗话说的好，多而不精，他五个位置绝对是达到不了顶尖的水平，要不然也绝对不会只让他做个替补而已了，不过说实话，李先标倒也真是个替补的人才，简直一个顶五个啊！

    老黄伸出手跟李先标握了一下手，说道：“小标是吧？你好，我姓黄，是之前wbw战队的老板，麻烦你带我们上去吧，方总他在上面吗？”

    李先标说道：“黄总你好，浩哥他还在xg市，暂时还没回，不过今天下午是一定会赶回来的，黄总有什么事要找他吗？要不要我打电话催一下浩哥？”

    老黄笑了笑说道：“哦，也没什么要紧的事，对了，以后咱们两支战队合并，也就是一家人了，你也不要喊我黄总黄总的，太见外了，你就跟喊方浩浩哥一样，叫我老黄就成，反正他们这几个臭小子也都这么叫我的。”

    “行！老黄！”李先标咧开嘴，露出几颗洁白的牙齿：“那么你们先跟我进来吧，我带你们去开房！”

    跪求百度一下：手机小说全集