
    由于在这些大酒店中开房都是需要本人身份证的，所以方浩他们并没有之前就给我们把房间预定好，而是在我们来了之后再带着我们开的房间，我们一行五人，一共开了两个房间，一间三人间，一间双人间，老黄和冯君、张子睿三人住那间三人间，我和刘风两人住双人间。

    我们的房间都是在同一层楼上的，包括李先标和楠楠两人住的双人间，以及方浩居住的单人间，都是在12楼。

    我们走进了电梯，按下了12楼，和我们一起进入电梯的，还有一对年轻的男女，这对男女似乎是情侣，但是两人之间却又保持着一定的距离，使人捉摸不透，那个女生身上有着一股很浓的香水味，不知道为什么，明明是很香的香水味，我却闻起来总是觉得有点恶心。

    在电梯门关闭，电梯缓缓向上升起的时候，我看了一眼刘风，却发现他远比我想象中的要镇定的多。

    那对情侣是在八楼出的电梯，电梯门“嘎嘎”的再次关闭，李先标撇了撇嘴，“嘁”了一声，说道：“这些人呐，还真是饥渴的很，现在特么的还没到晚上呢，就已经这么迫不及待了。”

    刘风满不在意的说道：“你就知道别人是情侣呀？指不定别人只是在谈公事呢？”

    李先标呵呵一笑，说道：“agentprovocateur，英国最火爆的**香水之一，能有效的刺激人类大脑中控制**的神经，你们知道费洛蒙这种东西么？费洛蒙是指一种由动物体分泌出来且具有挥发性的化学物质，它可使同种动物在不同个体之间，透过嗅觉的作用而传递讯息，产生行为或生理上的变化，听说，这香水便是能刺激神经，使之分泌出更多的费洛蒙。”复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    “虽然听不懂你在说什么，不过好像很牛逼的样子。”我们听着李先标说了一大堆我们不懂的术语，觉得有点好笑：“这个费洛蒙是不是就是那个什么荷尔蒙？”

    “不，费洛蒙和荷尔蒙不同。”李先标似乎是很喜欢解答别人的提问，笑着回答说道：“费洛蒙是一种信息素，散发到体外，用于吸引异性，提高个人魅力，而荷尔蒙就是激素，像胰岛素之类的，准确的说，费洛蒙属于荷尔蒙，而费洛蒙是荷尔蒙中，最有趣的一种了，它源于体内的类固醇，可以从汗腺及皮肤表层细胞中发散，直接影响脑部负责情绪的潜意识层，传说莎士比亚时代流行一种寻找爱情的游戏－女孩将一块削了皮的苹果放在腋下，再将沾了自己汗水的苹果送给意中人，若对方喜欢这苹果的滋味，双方就会发展下去．这就是费洛蒙的力量。”

    “卧槽，这么恶心！万一那女的有狐臭怎么办！？”我忍不住问道。

    李先标一怔，正想开口，电梯突然停了，响了一声，缓缓打开了电梯门，李先标又一次撇了撇嘴，说道：“我感觉我还真是在对牛弹琴啊，算了，不说了，走吧，brothers，咱们到站了。”

    我们跟着李先标一起走出电梯，李先标把我们带到各自的房间前，对我们说道：“行了行了，brothers，旅途劳累，你们赶紧去把东西放到房间去，然后好好休息一下吧，咱们得在这住好多天呢，毕竟比赛才仅仅到了第二轮，我和楠楠的房间就在那边的1207，有事直接来找我们就是，不过最好敲门的时候轻点，我想那家伙肯定还在睡觉，他可是个夜猫子，另外，我想，咱们肯定会有一个非常harry的夜晚。”

    “happy的夜晚？什么意思？”我们都是不解。

    “欢迎会啊！”李先标张开双手兴奋的说道：“cs战队和wbw战队合并，这可是件大事，以浩哥的风哥，到时候肯定是会给你们开个欢迎会，喝酒，k歌，绝对必不可少，嘿嘿，你们就好好休息，等着晚上狂欢吧~”

    听到李先标这么一说，我们几个也都隐隐有点小兴奋，上次喝酒的时候，还是夺得hb杯冠军后的庆功宴那次，距离今天也都有好几天了，口里都快淡出个鸟来了。

    老黄和三人间和我的双人间就是门对门的两个房间，我们互相道了别，然后各自刷了门卡进如了自己房间。

    我们的双人间并不算很大，但是住两个人绝对是绰绰有余的了，两张比我们上次住的那个破宾馆的床大得多的床摆在房间的正中央，床单是新的，洁白如雪，看起来很舒服，房间里电视，电脑，闹钟，等设备一应俱全，厕所也非常干净整洁，房间里没有任何异味，反而还有点淡淡的清香。

    刘风将背上的背包往地上一甩，一下子扑上了靠近门的那张床，呻吟了一声：“噢，我的天，这床实在是太特么的太舒服了！让我死在这床上吧！噢，谢特，以后每天早上我得需要多么大的意志力才能让自己起床啊！”

    “你就得了吧！”我白了刘风一眼，走到另一张床前，躺了上去：“不就是张床嘛，有那么舒服吗，我就不信……噢……好……好爽啊！卧槽，这床怎么能这么软呢！”

    “哼哼，我说舒服吧，你丫的还不信，怎么样！”刘风舒服的直哼哼。

    “服服服，这次我真心服了！”我闭着眼睛说道：“要是咱们寝室的床都换成这种床就好了，我特么每天吃完晚饭就睡觉！”

    我跟刘风又说了几句话，也记不清说了啥，便迷迷糊糊的睡过去了，不过这一次比在火车上睡的沉多了，也更香甜。

    我才睡了没多久，突然听到有人在“咚咚咚！”的敲门，我睡的正香，自然是懒得开门，翻了个身，用枕头盖住自己的耳朵，继续睡觉，可是那敲门声还是不紧不慢的传进了我的耳朵里，吵得我无法安睡，我心中大烦，喊了一声：“刘风，去开门！”

    我听见刘风翻了个身，笑着说道：“哈哈，风哥我单杀菲克了！我才是世界第一中单！”然后砸吧砸吧嘴，没声音了。

    “咚咚咚！！”那敲门声似乎是更大了，我终于受不了，努力睁开了双眼。

    我擦了擦嘴角的口水，揉了揉眼睛，突然发现天色居然已经有些昏暗了，应该是太阳下山没多久，心中不免有些惊讶，我感觉自己才睡了没多久，怎么太阳就下山了呢，拿起手机一看，好家伙，居然已经六点半了！

    “美好的时光总是过的很快。”这句话说的实在是太他吗的太对了。

    “咚咚咚！！”门外的敲门声还在继续，我用力甩了甩头，让自己清醒了一点，跳下了床，发现自己刚刚睡觉的时候居然连鞋子都没脱，不过也不管了，径直走到门前，透过猫眼往外看了一眼，是李先标。

    我“哐当！”一声打开门，李先标的手定格在空中，看到我之后撇了撇嘴说道：“我勒个去，你们总算是开门了，我还以为你们在里面搞基搞的忘了时间呢，正准备叫人来砸门的。”

    我打了声哈欠，心想没想到这李先标也是个嘴上功夫厉害，爱开玩笑的主，骂道：“搞什么基啊，你也太奥特了，现在都叫搞比利！”

    李先标竖起大拇指对我说道：“行，你牛逼，对了，赶紧的，你洗把脸，收拾一下，等会到五楼餐厅吃饭，浩哥他已经在下面了，还有个人呢？”

    “哦，刘风他还在睡觉，我这就把他叫醒，马上就好！”我连忙说道。

    李先标点了点头，嗯了一声，又转过身去敲老黄他们那间房间的门。

    我来到刘风的床前，这小子还睡的正香，上衣被他自己掀开了一半，露出一副肚皮，两只手不停的在肚皮上搓，一脸的淫笑，我想起他刚刚说的梦话，说什么单杀菲克，不免觉得好笑，猛然从他脑袋下抽出枕头，然后对着他的脸就是一阵猛砸。

    “睡你麻痹起来嗨！”

    “卧槽！天亮了！？”刘风猛然被我砸醒，一个激灵坐了起来。

    “天不是亮了，天黑了！”我说。

    “嗨你麻痹滚去睡！”刘风听我说天黑了，骂了我一句又倒了下去。

    “好好好，那你继续睡吧。”我转过身往门口走去：“那我去吃饭了，还有酒喝哦。”

    “噌！”我只听到身后传来一阵风声，然后刘风的手便已经搭上了我的肩膀，将脸凑了过来说道：“嘻嘻，睡觉这种事，晚上有大把的时间睡，吃饭喝酒这种事，错过了可就没有了，大帅，在哪吃呀？”

    我说：“好像是在五楼，具体哪儿我也不清楚，李先标在门口，我们先去跟他会和。”

    我们两人走出房间，锁好门，看到老黄和冯君、张子睿他们也都已经差不多准备好了，于是一人六人一起坐着电梯，直接到了五楼。

    一出电梯，我就被这五楼的装修给震住了，不吹不黑，这个餐厅绝对是我有史以来看到过的最高档的一个餐厅，当然了，电视里看过的不算，李先标一出电梯，就径直往餐厅里面的包间走去，走到一间房间名为“玉竹”的包间前，停下脚步，然后推开了包间的门。

    “浩哥！阿楠！人来了！”

    跪求百度一下：手机小说全集