
    包间里有着一个大圆桌，桌子边坐着两个人，其中一个人白白净净，脸上棱角分明，留着寸头，穿着一件白衬衫，另外一个人戴着一副眼镜，有点瘦，剔着平头，穿着一件花色格子衣，正懒懒散散的打着哈欠，似乎也是刚睡醒。

    这两个人，自然便是方浩，还有那个楠楠了。

    方浩和楠楠看到我们进来，都站起了身子，方浩对我们点了点头，然后迎面走来，和老黄握了握手，说道：“黄总，一路辛苦了。”

    老黄哈哈一笑，说道：“方总，你这说的哪里话，你可是比我们还忙啊，你才是一路辛苦了。”

    我对他们两人之间的客套话自然是没什么兴趣，我从进房的时候就一直注意着刘风和那个楠楠的表情，却发现两个人没有任何的不自然，甚至是连瞧都不瞧对方一眼。

    我心中暗自纳闷，怎么这两人就像是约定好了的一般，互不理睬，装作不认识，这可不行啊，到时候比赛的时候如果他们两个不愿意交流，那么对我们的比赛肯定有着一定的影响啊。

    老黄和方浩两人之间的客套似乎是终于结束了，方浩侧了侧身子，摊开手掌指向楠楠说道：“我来介绍一下，这位就是我们战队的上单选手楠楠，我想大家肯定对他不会太陌生，他是我的战队里实力最强的男人，他除了是我们战队的上单选手之外，还有另外一个身份，那就是……”复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    “武汉第一上单皇子。”老黄淡淡一笑，接上了方浩的话。

    方浩一怔，看了看老黄，又看了看楠楠，随即眉头一挑：“哦？黄经理你认识楠楠？”

    “算不上认识。”老黄笑着说：“之前又一次来武汉，有幸看到了他的一场比赛，那一场比赛他所用的上单皇子可是给了我很大的震撼啊，我从未见过有如此凶狠打法的上单皇子。”

    楠楠呵呵一笑，对老黄伸出手说道：“过奖了，黄总，我姓张，叫张亚楠，朋友都叫我楠楠或者是阿楠，很高兴我们cs战队能和你们wbw战队合并。”

    老黄和张亚楠握了握手，说道：“好的小楠，其实我们两支战队合并，也是为了合作双赢嘛，你们得到了人才支持，我们得到了资金支持，对我们双方都有好处，对了，我来给你介绍一下，这就是我们wbw战队的四名选手，也就是你今后的队友，你之前应该也见过几次。”

    老黄指着我对张亚楠说道：“这位就是我们的打野选手，名字叫稀大帅。”

    张亚楠伸出手跟我握了一下，掌心有点湿，但是挺暖和，他对我微微笑了笑，说道：“稀大帅？呵呵，我记得你。”

    我心中一禀，暗道：“糟了糟了！不会是那次我当着他的面对他弹鼻屎，被他给记仇了吧？卧槽，如果真是这样，那我今后的日子可就不好过了！”

    可没想到那张亚楠又继续说道：“我看过那场比赛，没想到你居然能在月亮的手下表现的如此出色，甚至还成功戏耍了他，哈哈，真是大快人心啊！”

    我顿时就愣住了，额，原来不是因为那件事啊，我不免长长的松出了一口气，不过……“月亮是谁啊？”我问道。

    张亚楠呵呵一笑：“这么快就忘了？就是wsl战队的打野，我把月亮撸直了！”

    原来是他！我突然释然了，这张亚楠在来cs战队之前是一直在武汉的，所以认识那个wsl战队的打野‘我把月亮撸直了’也并不奇怪，而且听他的语气，似乎两人关系还不错。

    老黄点了点头说道：“嗯，俗话说得好，上单打野一家亲，好基友，一起走，你们两人今后可要好好相处，在比赛的时候超常发挥，为战队打出更好的名次啊。”

    我怎么听怎么感觉不对，可是在众人面前又不好爆粗口，索性不理老黄，随便找了个空位坐了下来。

    老黄又指着狂小疯说道：“这是我们的adc选手，张子睿，他是我们战队里年龄最小的，但是实力却是最强的。”

    张亚楠又伸出手和张子睿握了一下，说道：“呵呵，原来你也姓张，咱俩是本家啊，在rank中经常碰到你，你的实力的确很强，我表示宋自强服啦！”

    张子睿只是轻轻点了一下头，嗯了一声，不再说话。

    老黄尴尬的笑了笑，说道：“额，小睿他平时话比较少，不过他在游戏里就不一样了，所以不必担心交流问题，那么，这一位是我们的辅助，冯君。”

    冯君主动伸出手跟张亚楠握了握，兴奋的说道：“楠哥，你以后可不可以教我玩玩上单皇子啊？你的上单皇子实在是太帅了！”

    张亚楠嘴角一扬，说道：“冇问题，洒洒水啦，不过我可不只是会皇子，我会的上单多着呢。”

    老黄说道：“冯君从年龄也非常小，只比小睿大一岁而已，所以还请你们平时多让着点。”

    “黄总太客气了。”张亚楠说道：“战队合并了，今后我们就是一个战队的人了，自然是要互相帮助，共同进退。”

    “好！”老黄看起来似乎很高兴：“不过你也别太见外，以后叫我老黄就行。”

    “好的黄总。”

    “……”老黄咳嗽了两声，然后终于指向了刘风：“至于这最后的一位，额，是我们的中单选手，叫刘风，这人呢，脑袋缺根筋，爱闯祸惹事，所以他如果惹你生气了，不用手下留情，直接揍到他不能站着撒尿为止！”

    张亚楠脸色依然是保持着微笑的表情，然后，他缓缓向刘风伸出了右手：“你好，很高兴见到你，刘风。”

    刘风也是一脸微笑的伸出右手，然后和张亚楠的手握住：“我也是。”

    我本以为他们二人握手，肯定会和电影电视剧里一般，暗自较劲，比试力气，却不想两人只是轻轻握了一下手，不到一秒钟便松开了，就仿佛是对方的手上满是寄生虫一般。

    “那么。”方浩说道：“如此一来，大家也就简单的认识了一下，大家今后还有大把的时间相处，所以一时半会也不急，大家还是先坐下来，准备吃饭吧。”

    “对对对，吃饭吃饭，服务员，上菜！”李先标在一旁连忙喊道，我一看，得，原来这李先标还是个吃货，看来应该很快就能和我们打成一片了。

    于是众人各自找位置坐下，桌子很大，坐我们八个人很是轻松，每个人之间的空隙还很大，我们的菜应该是早已做好，在李先标的一声令下，两名女服务员轻车熟路，短短几分钟不到，桌子上便已经摆满了五颜六色的菜肴。

    我看着这桌子上的菜，暗自摇了摇头，感叹着果然有钱就是好啊，这桌上的菜十有**我见都没见过，更别说是吃了，而且我们只有八个人，却上了二十多道菜，整张桌子都被摆满了，一看就知道我们绝对是吃不了这么多的，到时候肯定是要浪费的。

    方浩打了个响指，对一名女服务员说道：“上酒。”

    那名女服务员似乎是之前得到过方浩的指示，径直从包间一边的柜子上拿来了三瓶酒，一瓶海之蓝，还有一瓶上面写着我不认识的英文的红酒，以及一瓶上面写着我不认识的英文的香槟。

    我本来在听方浩说上酒的时候心情还有点小激动，结果一看上的是这种酒，顿时就是一愣，和刘风他们对视了一眼。

    特么的，我们除了啤酒，其余的都不会喝啊！！

    “开酒。”方浩又对那女服务员说道。

    “好的先生，是三瓶酒全开吗？”服务员问道。

    方浩点了点头：“全开。”

    那服务员应了一声，先是用手开了那瓶海之蓝的瓶盖，然后用一种旋转木头塞起子打开了红酒的木塞瓶盖，最后又用另外一种起子打开了香槟的瓶盖，我在一边看的直咂嘴，特么的，这开个瓶盖都要弄出这么多花样来，还是和啤酒方便，开瓶盖直接用牙咬，既方便省事，又锻炼牙口，牙口好，吃嘛嘛香。

    方浩微微一笑，说道：“按照‘三中全会’的喝法，白，红，黄，先喝白的，再喝红的，最后喝黄的，所以，服务员，先帮大家把白酒倒上。”

    “别别别！”我连忙阻止了服务员，然后对方浩说道：“方浩，其实，不管是这白的，还是这红的，我们都不会喝，就是那黄的，我们也只会喝啤酒，不会喝这个什么香槟，所以还是算了吧。”

    方浩看了我一眼，说道：“哟，稀大帅，你不是挺能喝的吗，我记得上次在酒吧，咱们还没分出个胜负吧，来来来，今儿趁这个机会，咱们继续拼酒！”

    “拼酒没问题！本大帅我绝没二话！”我说：“但是，前提是拼啤酒！”

    方浩皱了皱眉头，说道：“怎么，稀大帅，刚来战队第一天，你就不听我的指令了！？我也不要求多的，一杯！每种酒一杯！这就够了！在这之后，啤酒你们想喝多少，就喝多少！”

    跪求百度一下：手机小说全集