
    我们最终还是没能拗过方浩，白的，红的，黄的，每种酒都喝了一杯，我们本来就不会喝白酒，红酒和那个什么鬼香槟，再加上喝的又如此之杂，越是喝的杂越是容易醉人，所以很快，我们几个就全部都被放倒了，趴在桌子上烂成一滩，不省人事，之后的什么k歌啊，狂欢什么的自然也就取消了。

    待到第二天我们醒来的时候，已经是日上三竿了，我们先是一起吃了个早餐，然后所有人一起到老黄的房间去开了个合并新战队一来的第一场会。

    会议是由方浩展开的，主要就是说了一下两支战队合并后，队员之间的福利待遇变动，其实也只是对我们来说有变动而已，就是把我们的工资提高到了张亚楠和李先标的工资水平，没错，对我们来说就是相当于是涨薪了！新战队的选手工资，统一月薪三千，每月三天假，另外我们打比赛所获得的奖金，战队将不再提成，百分之百全部给队员平分。

    这对我们几个wbw战队的老队员来说，可谓是高兴坏了，工资从一千五一下子涨到了三千，简直就是翻倍了，再加上平时多打点比赛什么的，月工资绝对能上四千！四千的工资，或许在武汉这些大城市里算不了什么，但是放在我老家那个小县城里来说，绝对算得上是中上游的水平了！

    方浩简单对我们说了新福利之后，还询问我们对于新福利有没有什么意见，我们自然是没有任何意见，满口答应了，于是，方浩就像变戏法似的，从自己身后掏出了一叠合同。нéiУāпgê最新章节已更新

    “既然大家都没有什么意见，那么就请大家花几分钟的时间把这份合同都签一下。”方浩说道。

    职业战队一般都是要和选手签合同的，这个我们是知道的，所以我们也并没有多大的反应，我们之前之所以没有签合同，是因为我刚来那会，我们战队还是个不入流，连三流战队都算不上的一个小战队，再加上老黄一直主张民主，我们什么时候不想打职业了，随时都可以走，于是我们也就都懒得签什么合同，但是现在也就不一样了，现在由我们wbw战队和cs战队合并组成的新战队fb战队，要硬件――人才也有，要软件――资金也有，要名气，我们也有了一定的名气，所以我们是可以将战队发展壮大的，自然是不能再像我们之前那样了，的确是应该要签合同了。

    合同一共有十二份，我，刘风，冯君，张子睿，还有张亚楠和李先标，每人签两份，一份自己保管，一份方浩和老黄共同保管，那合同应该是刚刚才打印出来的，还能闻到上面浓厚的墨香味道，我知道签合同这种事，一定要仔细，丝毫不能马虎，所以我从头到尾都细心的看了一遍，这些合同都是一年期的，福利什么的都和方浩刚刚所说的一样，整体来说都还好，只不过唯一的一点，就是签了合同之后，就只能是战队踢我们，而不是我们踢战队了，就算自己想辞职，如果战队不同意，那么你也走不了，否则就属于毁约，要交违约金，简单点说，签了合同，那么就不是我们以前那样想走就走，想留久留了，我们的去留走向，全部都是由战队决定的。

    不过即便是如此，我们六人最后也全部都签了那份合同，张亚楠和李先标自然是不用说，他们两人之前在cs战队的时候肯定就已经签过合同了，这一次因为战队合并，所以才重新签一次，至于我们，签不签合同都一样，因为我们本来就没打算要离开我们的战队。

    在所有人都签完合同后，老黄又说了一件事，那就是关于我们新战队的队长一职，在之前我们的wbw战队中，我们的队长是秋雨，然而此刻秋雨已经离队退役，之后我们又一直迟迟没有推选队长，所以我们wbw战队的队长一职是空缺的，而cs战队之前的队长一职是由方浩担当，可是现在方浩也已经打算不再上场比赛，而是专心经营战队了，所以他也不可能再担任队长，这cs战队的队长一职也是空缺。

    但是，这国家不能没有领导，战队不能不能没有队长，一个好的队长，能指挥着战队走向胜利，一个脑残队长，能指挥战队走向团灭，所以我们必须要选出个队长出来，至于怎么选，老黄说了，靠投票决定！

    老黄给我们所有人一张小纸片和一张纸，包括他自己和方浩，也就是说一共是八票，每人在纸上写出自己心目中觉得最适合当队长的人，然后票数最多者，便是我们fb战队的第一任队长了！

    接过老黄给我的笔和纸，我看了看刘风他们一眼，忍不住摇了摇头，刘风和张子睿这两人自然绝对不会是当队长的材料，以他们两人的性格，如果让他们担任队长，那么恐怕绝对就是我们的噩梦，虽然他们两人的个人实力没得说，都是一流的强，但是他们有时候太容易上头，而且他们两个对于比赛也不喜欢分析，各种瞎几把指挥，无脑上，带领我们各种走向团灭，所以我是不会考虑他们两人的。

    至于冯君，我想了想，也摇了摇头，冯君还是有点太年轻，虽然不像刘风和冯君他们那样容易上头，但是指挥经验不足，之前我们wbw战队比赛的时候一直都是秋雨和我在指挥，冯君很少说话，所以他也不适合当队长。

    这样一来，便只剩下原先cs战队的两人，张亚楠和李先标了，但是李先标是个替补，比赛的时候如果不出什么意外的话，他是不会上场比赛的，所以队长也不可能会是他，那么唯一的人选，就只剩下了张亚楠。

    我看了一眼张亚楠，发现他居然也同样在看着我，不免一愣，然后对他笑了笑。

    我看过之前cs战队的几场比赛，所以我对张亚楠的打法有些印象，虽然他是ptt的徒弟，和ptt一样在线上打的很凶，还不喜欢带眼，但是他的意识却奇佳，总是能在没有眼的情况下，靠意识成功躲过敌人的gank，而且总是能在关键的时刻出现在关键的地点，然后切死关键的人物，说明他的意识是非常不错的，对于打团有着自己理解的一套。

    而他个人的实力我也是有目共睹，虽然都说他是ptt的徒弟，但是在我看来，他的技术虽然还比不上ptt，但是也差不了多少了，绝对有着王者的实力，所以，他当队长，也还是可以的，想到这里，我在纸上写上了张亚楠的名字，然后折叠起来，交给了老黄。

    其他的人也都陆陆续续都写好了，也都跟我一样，折叠起来，给了老黄，老黄将八个折叠起来的纸片放在自己面前的桌子上，然后在用手随意打乱了一下，抓起其中一张纸片，打开。

    纸片上写着三个字“张亚楠”，是我的字迹，他这抓的第一张纸片就抓到了我写的纸片。

    “好的，张亚楠一票。”老黄笑道。

    老黄抓起第二张纸片，打开，我一看到上面的字，顿时就愣住了，只见这张纸片上同样也写着三个字，不过这三个字却是“稀大帅”。

    居然是我！？开什么玩笑，我怎么能当队长呢，我的段位可是所有人里最低的，虽然看到有人选我我的心里也是挺高兴的，但是我也有自知之明，我的实力是所有人里最弱的一个，我肯定是不能当队长的，这字写的这么丑，跟鸡爪子刨的一样，一看就是刘风这犊子写的。

    “好的，稀大帅也一票。”老黄微笑着说道：“那么，第三张，我看看，哟，又是稀大帅，大帅两票！”

    我一看，果不其然，在老黄抓的第三张纸条上，依然写着“稀大帅”三个字，字迹比较工整，我倒是不知道是谁的字迹了。

    卧槽！这特么又是谁选的我？冯君？张子睿？还是老黄？额，不对，不会是老黄，老黄的字我见过，他的字体比较潦草，龙飞凤舞的，不是这样的。

    “嗯，第四张……张亚楠！张亚楠两票！”老黄抓出第四张说道。

    “第五张……稀大帅！稀大帅三票！”

    我算是看出来了，合着这场队长选举就成我和张亚楠两人的选举了，投的票除了我就是张亚楠了。

    “第六张……还是稀大帅！稀大帅四票！”

    四票！居然有四个人选了我！卧槽，这样一来，我就已经有了八票的一半了，已经是立于不败之地了！

    “第七张……张亚楠！张亚楠三票！”老黄将手中的第七张纸片放下，看着那桌上的唯一一张纸片，眯了眯眼说道：“那么，就剩下这最后一张了……”

    这最后一张纸片，如果上面是张亚楠的名字，那么我们两人便都是四票，打成了平手，应该会用其他的办法再选队长，但是如果那一张纸片上还是我的名字，或者说是除了我们两人外其他人的名字，那么，我就赢了，成为这fb战队的队长！

    跪求百度一下：手机小说全集