
    一时间，所有人的目光全部集结在了那最后的一张纸片上，因为这最后一张纸片，将会决定我们fb战队的第一任队长人选。

    老黄故意卖了个关子，他把那最后一张纸片拿起来，自己先偷偷瞧了一眼，然后笑嘻嘻的对我们说道：“你们猜，这最后一张票，是投给了谁呢？”

    “鬼他妈知道这最后一票是投的谁呢！反正不会是我。”刘风说道。

    老黄斜了刘风一眼，说道：“你怎么就这么肯定不会是你呢？你就对自己这么没信心么？”

    刘风愣了一下，说道：“卧槽，不会真的是我吧？我才不想当队长哩！”

    “瞧你那出息！”老黄骂了一句，然后将那最后的一张纸片摊开放在了桌子上说道：“你们看吧，这最后一票，还是稀大帅！”

    我一看，果不其然，纸片上面三个大字“稀大帅”真真切切摆在那，字迹寥寥草草，龙飞凤舞，我一眼就看出了是老黄的字迹。

    “最后的结果是，稀大帅五票，张亚楠三票，所以这fb战队的第一任队长嘛，就由我们的打野选手，稀大帅童鞋担任！”

    “哟，大帅，恭喜了！”刘风在一旁起哄：“当队长了，是不是要请我们吃饭啊！？”

    我没有理会刘风这二货，而是对老黄说道：“老黄，我觉得我当队长有点不合适，我的段位是整个战队里最低的，我当队长的话……”请百度一下黑-岩+阁就是对我们最大的支持，谢谢！

    “有啥不合适的啊！”刘风打断了我的话说道：“你是担心我们不服？我们要是不服，我们也不会投你的票呀。”

    “是啊是啊！”冯君也说道：“反正之前大帅哥你指挥的几场比赛都带着我们赢了，反正我是对你相当的有信心，加油！大帅哥，你一定会是一个好的队长的！”

    张子睿点了点头，嗯了一声：“可以的。”

    老黄也是呵呵一笑，说道：“这又不是我一个人做出来的决定，这是投票选举出来的，正所谓是民心所向，所以你也不要再推辞了，我也觉得你应该可以胜任这个职位。”

    听到老黄这么一说，我也算是有点明白了，感情我那五票里，有四票就是老黄，刘风，冯君和张子睿给我投的，至于那多出来的一票，如果我没猜错，应就是张亚楠给我投的，毕竟自己给自己投票这事咱们都下不去面，做不出来。

    从这里的话，我们就可以看出一个问题来，两支战队刚刚合并，中间还有一些隔阂，并不能马上融为一体，所以不管是老黄他们也好，方浩他们也好，投票投的都是之前自己战队的人，希望自己这边的人当队长，只有我和张亚楠两人才是真正的为集体考虑了。

    我在心里默默叹了一口气，然后开口说道：“既然如此，好吧，那么这fb战队的第一任队长，我做了！”

    听到我这么说，刘风他们顿时就发出一阵欢呼，为我祝贺，方浩他们也并没有表现出什么不满的表情。

    推选完队长之后，老黄又跟我叮嘱了几句，简单说了一些队长的职责，让我好好调节队员之间的关系巴拉巴拉的，然后会议就宣布结束了。

    结束会议，我们便准备开始训练，我们的训练自然不是在酒店里了，毕竟酒店里并没有哪个房间有五六台电脑的，李先标告诉我们，他们之前是在酒店附近的一家网咖里训练的，于是我们各自回房间拿好自己的装备，然后再次集合准备往网咖出发。

    老黄并没有跟着我们去网咖，他留在了酒店里，观看今天的城市英雄争霸赛华中赛区的比赛，俗话说的好，知己知彼，方能百战百胜，要想打败敌人，首先我们得了解我们的敌人。

    而除了老黄之外的其余七人，则全部来到了酒店附近的一家网咖里准备训练，我们自然是不会坐在大厅区训练，而是直接包了一个包间，以防有别人来打扰我们，包间里一共只有十台机子，十台机子全部归我们，我上机的时候看了一下包间的价格，每台机子的价格是十元钱一个小时，那么也就是说，我们包了这十台，每个小时的网费就要一百块，就按一天训练十个小时来算，那么一天的网费就要一千块！

    我暗自砸了咂舌，这一天就得一千块的网费，我们在这练个两三天，那不就直接等于我一个月的工资了嘛，可是这方浩眼睛眨都没眨一下，不得不感叹这世界的不公。

    人民币这种东西，对于某些有钱人来说，这是一种数字，但是对于我们这种**丝来说，我们却要为了它而付出一切。

    方浩给我们所有人每人冲了五十扣币，至于用途嘛，是为了改名，既然是变成了新的战队，那么我们的id自然也要改成新的id，很快，崭新的fb战队成员id便统一完毕，上单：fb丶楠楠，打野：fb丶稀帅，中单：fb丶梦见，adc：fb丶狂小疯，辅助：fb丶君子剑，替补：fb丶小标，就连方浩自己，也改了新的id：fb丶零。

    不仅如此，我们之前游戏里的战队，也都各自解散，然后由我这个队长，创建了一个新的战队“fristblood”，再将他们几人拉进战队，张亚楠是一区王者600点，李先标是一区钻一八十六胜点，比我高六点，方浩是一区钻二九十胜点。

    由于是新战队，所以我们五人首先还要打定位赛，战队排位赛和个人单双排位赛的定位赛不同，战队排位赛的定位赛只需要五把，而这五把定位赛，我们只花了两个多小时，便全部打完，而且，五把全胜，直接定到了白金五！

    这不免让我有些小小的惊讶，我清楚的记得当初s5重置后，我们几个打wbw战队的定位赛，那时候五把只赢了三把，输了两把，只定到了黄金三，因为我们五个人的段位比较高，所以匹配的对手段位也都是和我们差不多的，况且这是我们第一次和张亚楠一起训练，居然就能五把全胜，所以我才会有点惊讶。

    通过这五把的比赛，我也渐渐感觉出了楠楠和秋雨的不同之处，我觉得我也必须要做出一些改变了，楠楠和秋雨不同，主要有三点。

    第一点，秋雨是偏向稳定型的上单，即便是后来做出了转变，但是那也是因为版本所需，其本质还是偏向稳定型的，但是楠楠就不一样了，我看他之前不管是在s4末期，还是s5开头，还是在现在的坦克联盟里，不管是在哪个版本里，他的打法一直都是非常凶狠的。

    比如说两个人同样玩人马上单，那么秋雨就是绝对会猥琐发育，拖到大后期，然后厚积薄发，而楠楠绝对就是在线上就要把对方打爆，这一点倒是和刘风，张子睿有点像，但是他的意识要比刘风和张子睿要好得多，总是能猜到对面打野是否来抓自己了，并且清楚自己什么时候该参团，什么时候该带线，是否由自己开团等等。

    第二点，秋雨是一个不稳定carry点，而楠楠是一个稳定型的carry点，我看cs战队之前的比赛，基本上只要是cs战队赢了的比赛，绝对就可以看到楠楠carry，所以他是一个非常稳定的carry点，这一点是毋庸置疑的，我之前比赛的时候很少抓上路，就是因为秋雨能抗压，而且并不指望秋雨carry，但是现在就不行了，现在楠楠是一个稳定的carry点，所以我必须要保他，这样一来，我肩上的担子就更重了。

    因为我们战队，有了三个carry点！不，不对，是两个半！狂小疯是一个carry点，张亚楠是一个carry点，刘风只能算半个，他有时候能carry，有时候容易被人套路导致自己爆炸，但是即便如此，我也不能放弃他，还是要给他一个carry点的待遇，所以，我的任务很大！

    第三点，资源分配，在我刚开始来的那时候，我或许还能因为刘风和吴歌两人的不稳定，自己抢几个人头，多拿几个buff，偶尔carry个几把，后来狂小疯加入我们战队，我就开始向团队型打野转型了，到了现在，再来一个张亚楠，那么我只能彻彻底底的变为一个团队型打野了，毕竟资源只有那么点，人头只有那么几个，而carry点却又多出了一个，我必须要能让就让，争取把资源都让给他们，让资源得到最大的利用。

    第四点，张亚楠并不是无敌的，他有一个非常致命的缺点，那就是抗压能力不足，只要对面一换线，那么战斗力就绝逼掉到了钻五左右，被人吊起来打，只能是等着塔破补发育或者是跟着打野一起游走，这一点跟秋雨比起来实在是差的太远。

    我们在五把战队排位赛定位赛打完了之后，差不多就到了中午，我们下机回到酒店，然后和老黄汇合一起吃了个午饭，但是，老黄在吃午饭的时候，却向我们说了一个让我们大吃一惊的消息。

    跪求百度一下：手机小说全集