
    “还记得上赛季因为垫底而被甲级职业联赛刷下来的那两个战队吗？”老黄问我们。

    “记得啊，kc战队和wp战队。”我说：“怎么了？难道这两个战队在我们华中赛区比赛！？”

    “不可能！”方浩说道：“我们上次比赛的时候根本没有看到有什么kc战队和wp战队！”

    “的确没有kc战队和wp战队了。”老黄说道：“因为他们和我们一样，合并了！”

    “纳尼！？”

    “什么！？”

    “what！？”

    老黄此话一出，满座皆惊，所有人都愣住了。

    老黄说道：“你们如果不信，你们等会可以去看上午的cw战队那场比赛，然后再去和去年lspl的wp战队和kc战队一比较，你们就可以发现，那个cw战队的上单，adc和辅助都是之前kc战队的选手，中单和打野是之前wp战队的选手。”

    说实话，现在的人们普遍都只记得那些lpl大战队的一些选手，对于lspl的好多战队选手几乎根本不认识，更何况那个wp战队和kc战队之前在lspl里一直是垫底的，我们都没怎么看他们的比赛，所以说除了知道他们两支战队的名字以外，对于选手几乎是一无所知，所以就算是方浩他们之前没有认出他们，也是在情理之中。黑し岩し阁最新章节已更新

    但是老黄就不一样了，老黄看的比赛非常之多，lpl，lspl的比赛几乎场场不落，所以他才会对那些lspl的选手也有所了解，能够一眼认出。

    我们对于老黄的话自然是没有什么不信，他说是，那么就肯定是了，不会有错，我问道：“他们代表的是那个城市参赛？”

    “他们是湖南长沙市城市英雄争霸赛冠军。”老黄说道。

    “湖南长沙……”刘风似乎是想起来了什么，猛然一拍大腿说道：“哎呀，我有个女网友就是湖南长沙的！湖南妹子！嘿嘿……”

    “……”

    “这下可麻烦了，没想到我们赛区居然会遇到这种强队。”方浩说道：“瘦死的骆驼比马大，虽然说这kc战队和wp战队是因为成绩垫底被lspl刷下来的，但是他们能进lspl，自然就代表他们也是有着一定的实力，更何况他们两支战队合并，新战队自然是由两支战队的精英组成，恐怕比之原先的两支战队，实力只强不弱！”

    “没错！”老黄说道：“我早上看了这cw战队和另一支战队的比赛，他们战队的实力，我暂时还没有摸清楚，总之，给我的印象，很强！另外的那支战队同样也是一座城市的城市英雄争霸赛冠军，但是在他们手上却毫无还手之力。”

    “我勒个去，本来以为有个cj战队就已经够我们喝一壶的了，没想到现在又蹦出来个cw战队，我感觉到了这个社会对我们深深的恶意啊……”李先标扶额说道。

    “怕个毛线！”刘风说道：“管他是什么wc战队还是什么cw还是cj战队的，碰到我们，风哥让他们哪儿来的回哪儿去！”

    “还是小心点好。”老黄说道：“你们想想，当初你们打败那个wsl战队，花了多大的力气，可谓是艰难获胜，而那个cj战队比wsl战队还要强，cw战队甚至还在cj战队之上，所以，可想而知他们的实力了。”

    “那么。”方浩说道：“加油吧，既然我选择了你们，那么我相信我是不会看错你们的，lspl下来的战队又怎样，咱们距离lspl，也不过就剩两大关了，赛区赛和全国赛，我的目标，可是全国城市英雄争霸赛冠军！”

    “好！”老黄笑道：“年轻人就是应该这样有干劲，全国城市英雄争霸赛冠军啊，呵呵，加油吧，其实你们每个人的个人实力，比起lspl里的那些战队选手来，都是差不多的，你们唯一还缺的，就是配合了，行了，赶紧吃饭，吃完了去训练！”

    吃完午饭，我们一刻也没有休息，便又和上午一样，老黄留在酒店继续看比赛，一行七人直接奔网咖去了，到了网咖，我们五人继续五排，打战队赛，方浩则是在一边和李先标双排。

    这一练，便直接练到了晚上七点钟，我们下午的几场战队赛倒是有赢有输，不过总的来说还是赢得比输的多，战队分段升到了白金四，下机的时候，那网咖的女收银员不停的向方浩抛着媚眼，可方浩就跟没看见似的，瞅都不瞅那收银员一眼，把那个收银员给气的，给我们几个下机的时候都没什么好脸色了。

    我心里暗自纳闷了，这女收银员虽说长的不是沉鱼落雁，闭月羞花，但是长的也算有点姿色，随便化点妆，或者说是在网上ps一下，那照片放出来也算是女神一级的了，绝逼会有一大群刘风这样的活**丝在她屁股后面跪舔，怎么这方浩一点反应都没有呢，我又想起来上次在酒吧里遇到方浩的时候，好像也有个美女想来搭讪他，他直接就让别人滚了，不由得心中一颤，这方浩不会真的是个gay吧！

    我越想越觉得像，好像从来没有见过这方浩跟哪个女的关系亲密过，也从来没看他提起自己的女朋友什么的，按理说像他这种白白净净，有房有车，还有着自己的事业的高富帅，绝逼是无数女生梦中的白马王子，身边绝对应该是一大堆妹子环绕着才对，可是我就没见他身边有什么妹子过，哦不对，唯一的一次看到他和方糖他们在一起吃饭，还被我们给破坏了，不过那一次方糖之后也说了，只是碰巧遇到的。

    想到这里，我心中不免害怕起来，特么的，这方浩之所以选择和我们wbw战队合并，不会是看上了风流倜傥，玉树临风，拥有潘安之貌的本大帅了吧？那些网络小说里不都是这样写的嘛，霸道总裁爱上我，腹黑总裁潜规则，先是不认识，然后是发生矛盾，结识，化解矛盾，揽于手下，然后在某个深夜，方浩把我叫去了他的房间……（此处省略一万字）我偷偷看了一眼方浩，看到他正在接收银员找过来的钱，面对收银员的引诱毫无反应，脚步不免微微往后退了几步，和他增加了一点距离。

    回到酒店，又一起吃了晚饭，老黄又跟我们简单说了一下下午的比赛，不过还好，下午的几支战队实力虽然也很强，但是比起cw战队和cj战队还是差点，所以我们目前最大的两个敌人还是cw战队和cj战队。

    吃完晚饭，老黄跟我们叮嘱了几句，说什么明天早上八点准时集合训练，让我们别起晚了什么的，然后就解散了，各自回房准备休息。

    一进房间，我和刘风两个人就争先恐后的往厕所跑去，结果两个人全部卡在了厕所门那里谁都进不去。

    “刘风，风哥！让我先洗澡！我昨天喝醉了就没洗澡，身上难受死了！”我对刘风说道。

    “得了吧！”刘风说道：“说的好像我昨天洗了一样，你闻闻，我身上都快发酸了我，赶紧让开，我先洗，我洗澡很快的，不像你，总是洗他妈半个小时，鬼知道你躲在里面打什么飞机！”

    我骂道：“我去你丫的，你才躲厕所里打飞机！我不管，我身上也快发酸了，让我先洗！”

    “这样吧。”刘风说道：“老规矩，三局两胜！”

    刘风说的老规矩，自然就是石头剪刀布，我犹豫了一下，却又马上说道：“不干！我不跟你老规矩了！”

    刘风哈哈一笑，问我：“哟，怎么？怕了？怕了你就直说嘛。”

    “我，我才不是怕了！”我说：“有本事比别的！”

    “比什么？”刘风突然来了兴趣，把手撑在厕所门框边问道。

    我眼珠一转，嘿嘿一笑说道：“咱们来比俯卧撑！谁先做到五十个，谁就赢了，怎么样！？”

    “五十个！？”刘风一惊，对我问道：“你有没搞错？你能做五十个！？打死你我都不信！”

    我哼哼一声，说道：“我不行？我告诉你，男人不能说不行，女人不能说不要，本大帅做五十个俯卧撑轻轻松松，跟玩似的，洒洒水啦，倒是你，嘿嘿，是不是撸多了，身体不行了啊？不行了你就直说嘛，本大帅可以理解的。”

    “你才不行了！！”刘风怒道：“不就是五十个俯卧撑嘛，比就比！”

    “好！这才是我认识的风格！”我对刘风竖起了大拇指，然后又指着电脑桌说道：“呐，我们去电脑桌前做，那里比较空旷。”

    刘风看了一眼电脑桌前，点了点头说道：“ok，没问题，走起！”说完，刘风就大步朝着电脑桌走去。

    然而，他却并没有看见在他身后，本大帅嘴角的一抹阴险的笑容，只见本大帅身形一闪，快如疾风，势如闪电，以迅雷不及掩耳盗铃之势，冲进了厕所，关门，倒栓一气呵成！

    我只听到门外沉默了几秒钟，然后就是刘风杀猪般的怒吼声：“稀大帅！你个不要脸的！给我滚出来！”

    我在厕所里哈哈大笑：“傻了吧！实话告诉你吧，别说五十个俯卧撑，本大帅做三十个俯卧撑都够呛！哈哈……”

    跪求百度一下：手机小说全集