
    接下来的几天时间，我们就是在无休止的吃饭，训练，吃饭，训练，然后睡觉中度过的，只不过枯燥的训练还是有成效的，短短不过三天的时间，我们便将战队的分段从白金四升到了钻五，这在我们之前简直是不可想象的，方浩的这几千块钱网费算是没有白花。

    另外值得一提的是，冯君的大师晋级赛，也在和狂小疯双排的情况下，成功晋级，成为了我们战队继刘风之后第二个炒饭大师。

    而我，则是成了除了李先标这个替补以外，唯一的一个还在钻一八十胜点苦苦挣扎的可怜人了，可能是由于隐藏分不够的原因，我现在赢一把，只加五六点胜点，输一把却直接扣我十几点胜点，也就是说我输一把的话，得赢上两三把才能将扣掉的胜点补回来，在这种情况下，上分这种事对于我来说，就像是那首诗所言，蜀道难，难于上青天。

    就这样，一直到了第二轮比赛开始前的那天晚上，老黄又再一次把我们喊到他的房间里，聚集在一起，开了一个会。

    “经过我这几天的观察，我发现我们这华中赛区还真是卧虎藏龙啊，我一共发现了三支实力超强的战队，这三支战队的实力，绝对已经达到了lspl的水平，比我们只强不弱，所以遇到这三支战队的时候你们千万要小心！”

    “三支战队？”我微微一愣，忍不住问老黄：“这cw战队一个，cj战队一个，那么还有一支战队是？”请百度一下黑じ岩じ阁，谢谢！

    “还有一支战队，是河南省郑州市的城市英雄争霸赛冠军。”老黄紧皱着眉头，脸上满是严峻：“华翼战队！”

    “哟，这下倒好。”李先标在一边懒散的说道：“一个武汉的，一个长沙的，现在又来个郑州的，这华中地区湖北，湖南和河南三大省的省会城市战队都聚齐了，难道这城市越发达，其英雄联盟水平就越高？奇怪了，那为啥北美那些战队那么捞？”

    方浩眯了眯眼，问道：“这个华翼战队，很强吗？”

    “强！”老黄点了点头：“毋庸置疑的强！这个战队给我的感觉，就和cw战队和cj战队给我的感觉一模一样。”

    “好吧，反正现在也是身上的虱子不嫌多，这种强队再多一个不多，再少一个不少，咱们再怎么倒霉也不可能这些强队全碰上我们吧。”刘风说道。

    听到礼服这么一说，我们倒是觉得有几分道理，这些强队再怎么厉害，也不可能三个战队全跟我们战队杠上了吧，到时候撑破天遇到一个两个，那也是没办法的事。

    “那个……”冯君抓了抓脑袋小声说道：“其实我有个问题，一直想问来着。”

    “啥问题？要问赶紧问，别扭扭捏捏的，想个女生一样。”刘风抓了抓冯君的头发说道。

    冯君拍开刘风的手，整理了一下自己的发型，缓缓说道：“那个，我就是想问，这个第二轮九只战队，到底怎么比……”

    “九只战队？”我们都是一愣，然后猛然想到，这城市英雄争霸赛赛区赛第一轮好像是十八支战队，经过第一轮比赛，淘汰一半，那第二轮的确就是九支战队了，顿时一个个也都疑惑不解，这九支战队怎么比？

    老黄叹了一口气，说道：“叫你们平时多注意点比赛规则，多看些比赛，没坏处的，你们就是不听，每天吃完晚饭回去倒头就睡，哎，搞了这么多天连比赛的规则都没搞清楚。”

    “呵呵，还是我来跟大家讲解一下这第二轮比赛的规则吧。”李先标接过老黄的话，呵呵一笑说道。

    “这第二轮比赛的规则很简单，九支战队将会进行一次抽签，根本所抽的签决定第二轮比赛自己的作战对手，但是在那九只签中，会有一个空签！”

    “空签！？抽到空签的战队，直接跳进下一轮比赛？”当李先标说到空签的时候，我们也就秒懂了，这种比赛规则在那些网吧比赛中很常见，因为那些网吧比赛往往都不能确定到底会有多少战队参赛，谁特么知道是来八支战队，还是九支战队，还是十几支战队，所以当参赛队伍出现奇数的时候，就会用到这种规则，在进行抽签决定对手的时候，放进一张空签，抽到空签的战队直接进入到下一轮。

    我们之前最穷困的那段时日曾经靠打网吧比赛为生，一个月内打了十六场网吧比赛，所以对于这种比赛规则实在是太熟悉不过，只是我们没想到像城市英雄争霸赛这种正规的比赛居然也会使用这种规则。

    “宾狗，答对了！”李先标说道：“就是这样，运气也是一种实力嘛，不过即便是运气再好，最多也只是能让一支战队多活几轮，能否拿到冠军，还是得靠自己的实力。”

    “我算算，如果是这样的话。”冯君又抓起了脑袋：“那么第三轮就是五只战队，还是得用空签规则，那么第四轮就是三支战队，继续得用空签规则……”

    “不！”李先标打断了冯君的话：“到了第四轮，那么规则就不一样啦，不再使用这种空签规则，不然靠运气获得亚军的话，怎么也胜之不武。”

    “不再使用空签规则？那三个人怎么比赛？进行循环赛吗？”

    循环赛，也是我们之前在网吧比赛中遇到过的一种比赛规则，当比赛战队只剩下三支战队的时候，就可以使用这种规则。

    比如说这里有a战队,b战队和c战队，一共三支战队，先让a战队与b战队进行比赛，然后再让a战队与c战队进行比赛，最后再让b战队和c战队进行比赛，共计三局比赛，每个战队都与其他的两支战队交了手，比赛很公平，当某个战队两局全胜，也就是说击败了另外的两支战队后，那么这支战队就获得了比赛的胜利，成为冠军，如果每个战队都只是赢了一局，那么比赛继续循环，直至决出冠军为止。

    我们本来想着既然是三支战队比赛，那么不是空签规则，就肯定是进行循环赛了，虽然说这种规则一般也是在网吧比赛里的，但是既然连空签规则都出来了，那么就算进行循环赛也没什么可奇怪的。

    可谁知李先标却是摇了摇头，说道：“循环赛那种规则，太耗时间了，难道他们打到晚上**点才决出胜负，观众们也要陪他们打到**点吗？所以一般在正规比赛中，是不可能用循环赛规则的。”

    “又不是空签规则，也不是循环赛规则，那到底是个什么鬼？三支战队怎么比赛？”刘风问道。

    “虽然说到了第四轮只剩下三支战队，但是主办方却可以把三支战队，变成四支战队呀。”李先标卖着关子说道。

    “变成四支战队？”我眯了眯眼睛，说道：“难道说，是那个规则……”

    “没错！”李先标打了个响指：“就是那个规则！”

    “卧槽！你们两个打什么哑语呢，到底是什么规则，你们俩倒是赶紧跟我们说啊！”刘风在一边听不懂我们的谈话，急的像热锅上的蚂蚁：“你们在这样，可别怪我翻脸无情了啊，我下手很重的，真的！”

    “蠢货。”我白了他一眼说道：“复活赛呗！”

    “没错，让第三轮淘汰的两支战队进行比赛，获胜的战队，可以进行复活，成功加入到第四轮比赛中，这样一来，第四轮比赛不就是四个人了嘛。”李先标笑嘻嘻的说道。

    “原来如此。”刘风点了点头说道：“其实风哥我早就知道是这个什么鬼复活赛啦，我只不过是考考你们而已啦。”

    “啧啧啧，有些人啊，还真是不要脸到了极致。”我摇了摇头说道。

    “行了，先别扯了，还是说正事要紧。”老黄说道：“第一轮比赛今天已经结束了，明天第二轮比赛就正式开始了，不过咱们也不知道我们fb战队到底是否是明天比赛，我倒是期望能再晚两天比赛，这样你们就能再多训练两天。”

    “其实我这几天也不光是看比赛了，我还苦思冥想，废寝忘食，绞尽脑汁，给你们想出了一个大招！”

    “又是大招？”刘风问道：“我们的最强阵容要换吗？就是把上单人马改成上单皇子不就行了嘛。”

    “不！不是最强阵容！”老黄兴奋的说道：“这个大招！是我特地想出来针对cw战队、cj战队和那个华翼战队的大招！到时候绝对能让他们吃一个鳖，但是，这个大招，只能用一次！！”

    “只能用一次的大招！？”我们都是一愣：“到底是什么大招？老黄你快说呀！”

    老黄嘿嘿一笑，对我们勾了勾手：“来来来，都附耳过来，这个大招你们可一定要守好口风，千万不能提前泄漏出去！”

    我们连忙朝老黄靠拢，侧耳聆听，一时间，整个房间里只剩下老黄低声轻语的声音。

    跪求百度一下：手机小说全集