
    “杀马特杀马特洗剪吹……”

    刘风的手机闹钟倏然响起，将我和刘风惊醒，虽然我们心里各种一百个不愿意起床，但是一想到城市英雄争霸赛华中赛区赛第二轮的比赛就要在今天开始了，我们还是忍着痛离开了心爱的床床。

    “对不起了床床……我是一个有比赛的人……”

    我到厕所里用凉水洗了一把脸，让自己的意识清醒了一下，然后将厕所让给了刘风，从床头柜里拿出了昨天晚上方浩发给我们的fb战队的队服。

    这套fb战队的队服，是由方浩和老黄亲自设计，我和刘风几人共同参与修改，最终做出了让所有人都满意的款式，才让别人定做出来的，这套队服通体呈黑色，体现出我们的高贵冷艳，背后有着一串鲜红色的英文，fristblood，这是我们战队的名字，在英文下面，便是我们战队的logo，火红的“fb”字母，一滴如火焰一般，肆意盎然的血液，将两个字母紧紧包围。

    在队服的前面，左胸口处还是我们fb战队的logo，不过是缩小版的，在其余的地方还有一些和我们logo类似，如火焰一般的血液花纹，使得队服其余的地方不至于一片黑色，徒增了一些美感，这一点是本大帅从《火影忍者》中，晓组织的队服中得来的灵感。

    我换好队服，刘风洗刷完毕，从厕所出来，我再进厕所刷牙，刘风出来换队服，我和刘风两人虽然一句话都没说，可是我们两个就像是精心安排好的一般，行动如此配合，因为我们之间的默契几乎已经无须开口说话了，我们随便谁只要撅一下屁股，另外一个人就知道他是要放屁还是要拉屎。请百度一下黑じ岩じ阁，谢谢！

    等我再刷完牙，从厕所出来，刘风差不多也已经换好队服了，我看了看时间，离老黄规定集合的时间还差五分钟，再刘风一起坐电梯来到了酒店一楼大厅，时间刚刚好。

    我们花了二十分钟吃了个早餐，然后便直接坐了两辆的士，来到了比赛的地点。

    城市英雄争霸赛赛区赛的比赛地点，依然是在光谷电子竞技广场里，我们之前参加的hb杯电子竞技比赛就是在光谷电子竞技广场里进行的，所以我们对于这个地方可谓是熟悉的很。

    当我们一行人一下车，出现在大众面前时，顿时引起了一比不小的轰动。

    “咦！？你们快看，那个什么fb战队，我怎么好像之前没见过他们！？”

    “对啊，这一次的城市英雄争霸赛华中赛区赛里，好像没这个战队吧？这个战队是从哪里冒出来的？”

    “不知道耶，应该是来看比赛的吧。”

    “你是白痴吗！那队服一看就是职业战队的队服，哪个战队的会来看个比赛都穿队服的！？”

    “嗯？等等！我怎么感觉那几个人这么眼熟呢，啊！那几个人……你们仔细看看！那几个人不是之前hb杯英雄联盟比赛的冠军，wbw战队的那几个人吗！？”

    由于hb杯电子竞技比赛才刚结束没多久，我们wbw战队的名气还未消散，所以不少武汉当地的观众还对我们有些印象，此刻顿时就认出了我们。

    “诶！？好像是真的！的确是之前wbw战队的人，不过怎么wbw战队的那个上单不见了，换成了另外……卧槽！你们看那个戴眼镜的，那家伙不是那个cs战队的上单吗！还有那个小白脸！那个不是cs战队的打野吗！？怎么……这是个什么情况！？”

    “我擦勒！真的！怎么wbw战队的选手和cs战队的选手跑一块去了，还，还穿着另外一个战队的队服！？”

    看着周围议论纷纷的人群，我们所有人都是相视一笑，不去理会，直接准备从选手专用通道入场，入场的保安本来不让我们进去，说我们不在比赛战队的名单内，不予入内，方浩拿出手机拨了一通电话之后，那位保安的传呼机就响了，模模糊糊听到传呼机那边有个男人的声音，说让他们进来。

    保安愣了一下，显然是有些不理解为什么我们这不在比赛战队名单之内的战队也能入内，不过他也明白有些事问不得，所以还是给我们放了行，让我们进去了。

    在我们进入通道的时候，我隐隐约约听到身后有人在惊呼：“他们从那进去了！他们是来比赛的！”

    从选手通道入内，很快，我们就到了选手休息室，这里的工作人员应该是被人打了招呼的，简单的检查了一下我们的身份后，就不再管我们了。

    我简单环视了一下四周，基本上除了我们战队以外，其余的八支战队也都到齐了，而这八支战队此刻的注意力全部都击中在了我们的身上，议论纷纷。

    这也难怪，突然在第二轮的比赛中出现了一支没见过的战队，不管是谁肯定都会好奇。

    这八支战队来自湖南，湖北，河南三省的各个城市，操满了各种口音，让我听得迷迷糊糊的，表示完全没听懂。

    不过我很快就从那八支战队中，找到了cj战队，cw战队以及华翼战队，cj战队一行人一共是七个人，应该就是五名上场选手，一名替补，还有一名没有穿队服的应该就是他们的教练，不过我发现这个cj战队的教练在我们出场之后就一直盯着老黄看，我侧过头看了看老黄，发现老黄也似乎也一直在看着他，不免对老黄开口问道：“怎么了老黄，你认识那个cj战队的教练？”

    老黄微微一笑，说道：“老熟人了。”

    “老熟人？”我心里隐隐有点不信，看他们这样子，肯定绝对不止老熟人这种关系。

    那个华翼战队一行人也是七人，应该是和cj战队一样，五名参赛选手，一名替补选手，一名教练，至于那个cw战队的人数就有些不一样了，我数了一下，他们一共有九人！

    七名穿着队服的选手，两名没穿队服的年轻人。

    我想，如果我没猜错的话，那七名穿队服的选手应该就是五名参赛选手，两名替补选手，而那两名没穿队服的年轻人，应该就是cw战队在合并之前，kc战队和wp战队的两个教练，因为他们是和我们一样，两个战队合并而成，所以人手方面很充足。

    “哈喽，大家好，我们又见面啦，我是小城。”

    “我是小池。”

    突然，在选手休息室里的大屏幕中，传来了两道比较熟悉的声音，我一看，居然还是上次解说hb杯英雄联盟比赛的那两个解说。

    “经过好几天的激烈对决，城市英雄争霸赛华中赛区赛第一轮比赛终于在昨天已经宣告结束，今天起开始第二轮的比赛，那么在这里，小城首先要向那些顺利通过第一轮比赛的战队表示祝贺，加油，你们是最棒的！”

    “没错，不过那些失败了的战队也不要太灰心，咱们回到家后，发奋图强，辛苦训练，重振旗鼓，下一次继续努力，胜利离你们并不遥远！”

    “是的，另外，根据我们刚刚得到的消息，在第一轮比赛中获胜的cs战队，因为人员变动等原因，已经正式合之前我们的hb杯英雄联盟比赛的冠军，wbw战队合并，组成了一支新的战队，fb战队，代替cs战队出战城市英雄争霸赛华中赛区赛！”

    “哦？cs战队和wbw战队合并的新战队？还真是令人期待啊，wbw战队在之前可是给了我们一个不小的意外，不知道他们这一次是否能给我们带来一份惊喜呢？让我们拭目以待！”

    “好的，话不多说，我相信各位观众和比赛选手们肯定已经等的不耐烦了吧，那么接下来，就先让九支战队的队长到台前来抽签，这可是关系到战队命运的死亡之签哦。”

    “队长，快去抽签！”

    “喂，队长！”

    “大帅你丫的聋了！？”刘风猛地一拍我的脑袋骂道，我这才想起来原来我们这个战队的队长是我，连忙嘿嘿笑了笑，说了声不好意思，然后站了起来，跟着其余八个战队的队长一起来到了台前。

    台上有着一个桌子，桌子上有一个小箱子，箱子上有一个能让人把手伸进去的洞。

    我们就按照过来时候的顺序，依次上去在小箱子里摸了张卡片。

    “箱子中一共有九张卡片，每支战队抽一张，在这九张卡片中，有八张卡片上带有数字，分别是1至8，除此之外，还有一张卡片上没有数字，是为空签！”

    “抽到空签的战队，那么恭喜你，你将直接跳过本轮比赛，进入到下一轮比赛！”

    “没错！俗话说得好，运气也是实力的一部分，本次抽签绝对公平，无任何暗箱操作，请各位观众和选手放心！”

    我因为是最后一个，所以在我抽签的时候，箱子中只剩下最后一张卡片了，我看了看之前抽到卡片的人，发现他们都没有什么表情，心中不免一喜。

    特么的，那张空签不会就是这最后一张卡片吧！

    跪求百度一下：手机小说全集