
    不过事实证明，我有点高兴的太早了，我从箱子中拿出卡片一看，特么的是个6号。

    “好的，所有战队队长都已经抽签完毕，那么现在，请九位队长按照号码牌，从左往右，号码由小到大排成一排，站在摄像机前，将自己手中的卡片展现出来！”那名男解说小城说道。

    听到那个男解说这么说，我们九人顿时纷纷亮出自己的卡片，和其他战队的队长对号，确认自己所站的位置，于是所以战队的号码也就全部曝光了，万万没想到，那支抽到空签的幸运儿，居然是cj战队！

    而其余的那两支战队，cw战队是三号，华翼战队是八号。

    我们九人按照号码的大小，按照那位男解说所说的，从左往右，从小到大在台上站成一排，空签站在第一个，所有人都将手中的卡片高高举起，那位扛着摄像机的大叔从左往右，依次拍了过去。

    “哇！出现了！本场比赛的幸运儿，空签得主，居然是代表我们武汉的cj战队！哇噢，这难道就是传说中的地主buff吗！？”

    “呵呵，恭喜cj战队，他们将会跳过本轮比赛，直接进入到第三轮的比赛，至于其余的八支战队队长，你们做好的比赛的准备了吗！？”女解说小池问道。

    “做好了！”那几位队长激动的大喊，本大帅不明所以，也跟着小声喊了一句。黑し岩し阁最新章节已更新

    “好的，那么接下来我就来向大家说明一下第二轮比赛的对战顺序，各位队长们，请注意你们自己手中卡片的号码，因为这第二轮比赛的对战顺序，以及对战对手，全部都是由这些号码决定！”

    “其实这第二轮的对战安排很简单，抽到一号号码的战队与抽到二号号码的战队由今天上午进行第二轮第一场的比赛，而抽到三号号码的战队和抽到四号号码的战队由今天下午进行第二轮第二场的比赛，以此类推，八支战队，一共进行四场比赛，每场比赛三局两胜制，于明天下午比赛完毕。”

    “哦？我们战队是六号，那这样的话，我们战队就是在明天上午和五号战队进行比赛了？”我心中一动，忍不住侧过头去看向自己左边的五号战队队长。

    抽到五号号码牌的战队是一支名叫cmd的战队，是湖南省衡阳市的城市英雄争霸赛冠军，我侧过头去看cmd战队队长的时候，他也正好侧过头来看我，我们两人对视一眼，微微一笑，又各自把头扭了回来。

    “你们倒是有点路子。”我听到那个cmd战队的队长小声说道：“比赛途中合并战队，更换选手，更换战队名，按理说这是绝对不允许的，没想到你们居然能办到，而且你们不仅办到了，居然还让官方亲自承认了你们的合法性，呵呵，你们战队能量不小啊。”

    我又不是傻子，自然是听出来了他这话看似是夸我们，实际上是在嘲讽我们找关系，走后门破坏规则，心中不免颇为不爽，不过他说的也是事实，我们的确是靠方浩找人运作了一下，才有了这个比赛资格，所以我也没有跟他在这个问题上多做纠缠，只是小声说道：“你也不用嘲讽了，我知道这么做有点违反比赛规则，但是，比赛资格我们或许有水分，你们存在着质疑也很正常，实力却是实的，掺不得半点假，所以，我们到底有没有参加这个比赛的资格，到了明天你们只会知晓。”

    cmd战队的队长轻声一笑，说道：“看来你对于你们战队很自信啊。”

    “那是。”我骄傲的说道：“我不对自己的战队抱有信心，难道还对你们战队抱有信心？开什么玩笑。”

    “那么。”cmd战队队长点了点头：“明天赛场上见了，我倒是有点期待你们这支hb杯英雄联盟比赛冠军的实力，本来我对于cs战队还有点研究，如果是cs战队的话，以他们的实力，他们绝对不是我们战队的对手，至于你们，呵呵，我对你们还不怎么熟悉，希望你们会给我一份惊喜。”

    “这位兄台，我跟你无冤无仇，你为何要在我面前装逼”我叹了口气，扶额说道：“你不装逼我们还是好对手，你再装逼我就要报警啦！”

    “……”

    这时摄像大叔已经拍的差不多了，在得到工作人员的示意下，我们九个战队又都一次下了台，回到了幕后的选手休息室。

    “喂，大帅，你刚刚在台上跟那个cmd战队的队长交头接耳说些什么呢？莫非他在收卖你？”我一回到老黄他们的身边，刘风就迫不及待的问起我来。

    “你丫给我滚蛋，有多远滚多远，我像是那种看起来就容易被收买的人吗！？”我怒道。

    “不像。”刘风摇了摇头说道：“简直就是！而且还是一百块就能收买的那种。”

    “你赶紧去你丫的吧！”我骂道：“你特么都不用一百块，随便来个妹子忽悠两句，你肯定连裤衩都送人家了！”

    李先标呵呵一笑，说道：“有时候，看你们俩斗嘴也是一种乐趣啊。”

    我一瞥眼，看到楠楠正怔怔的看着我，眼神中有些复杂，不免心中一愣，可能是我和刘风斗嘴的样子让他想起了他当年和刘风当兄弟的那段时光，心中忍不住叹了口气，也就没心思再跟刘风斗嘴了，将刚刚我和cmd战队队长说的那番话原原本本的复述了出来，方浩只是冷笑一声，并不说话，反而刘风倒是又激动起来了：“卧槽，那个草马的战队队长这么嚣张？这简直不能忍啊！大帅，咱们明天想办法治一治他！”

    我连忙说道：“刘风你想干啥，咱们都是新时代的良好公民，遵纪守法，团结友善，好好学习，天天向上，打架的事咱们可不能干。”

    “打什么架！”刘风没好气的说道：“我说的是在比赛里！咱们好好治一治他，风哥我一直要治的他没脾气，从此以后不敢再装逼！”

    冯君问老黄：“这个cmd战队的实力怎么样？比我们强还是比我们弱？战斗力大约多少？”

    老黄紧皱着眉头，似乎是在思考着什么：“cmd战队……这个战队好像就是昨天比赛的第一轮，所以我还有点印象，他们的实力啊，自然是很强，能走到这一布的战队，根本就没有弱队，全都是强队，只不过cj战队，cw战队和华翼战队这三个战队是特别强罢了。”

    “cmd战队的话，你们要小心他们的中单，唔，好像他们的中单就是他们的队长，他……”

    “哟西！”老黄话还没说完，就被刘风打断：“原来那家伙也是中单啊，哈哈，正好！正合我意，看风哥我明天怎么教他做人！”

    “希望如此吧。”老黄说道：“那家伙线上的实力并不算很犀利，但是他的游走能力却是格外的出色，在昨天他们战队和另外一支战队的两局比赛中，他分别使用了卡牌大师和诡术妖姬两个英雄，他……”

    “卧槽！”老黄的话再次被刘风打断：“居然和我一样喜欢玩卡牌和妖姬！一山不容二虎，风哥我果断不能忍啊！”

    老黄深呼吸了一口气，继续说道：“在昨天他们战队和另外一支战队的两局比赛中，他分别使用了卡牌大师和诡术妖姬两个英雄，他在线上的表现只能说是一般，中规中矩的，既不能单杀对面，也没有被对面给单杀，可是当他开始游走的时候，一切就都变了！”

    “卡牌大招的半屏流支援，以及妖姬的高机动性，被他发挥的淋漓尽致，他总是能在一个恰当的时间，出现在一个恰当的地点，来gank一个恰当的人。”

    方浩眯了眯眼，摸着下巴说道：“这倒是有点像s2时期wa战队弱风的打法，支援型中单，线上不强势，全靠游走。”

    “没错。”老黄点了点头：“所以，刘风，如果到时候你真的能教他做人，那么你就立了大功了，你直接将他在线上打爆，让他得不到发育，还能限制他的游走。”

    “那万一他直接放弃中路了呢？”刘风问道。

    “蠢货！”老黄骂道：“你是死人吗！？你就不会游走吗！？他要是直接放弃中路，你就快速推塔，也跟着他游走，尽早逼团，他发育不良，团站起来的话作用绝对不大。”

    “索达斯内！”刘风一脸阴笑的点了点头：“既然如此，我明白了！放心吧老黄，那个什么草马的战队队长，就交给我了！保证完成任务！”

    “嗯。”老黄点了点头说道：“既然你都这么说了，那么如果你打不爆那个cmd战队的队长，你就给我提头来见！”

    “提……提头来见！？”刘风一下子萎了：“不是吧，老黄，要不要这么狠啊？”

    “其实。”我在一旁奸笑说道：“这个头可不仅仅只代表了你上面的头，下面的头也是可以的哦。”

    跪求百度一下：手机小说全集