
    在第一天的比赛中，上午的一号战队与二号战队的比赛，最终的结果是二号战队ym战队以2：1的战绩战胜了一号战队，挺进了第三轮的比赛，而下午的三号战队与四号战队的比赛，三号战队cw战队毫无疑问，以2：0的战绩战胜了四号战队。

    我们fb战队是六号战队，其对手是五号战队的cmd战队，虽然说cmd战队并不在我们之前所研究的华中赛区三大战队之内，但是他们做为湖南省衡阳市的城市英雄争霸赛冠军，实力自然也是不可小觑。

    我们看完cw战队和四号战队比赛已经是到了下午四点多，经过一阵简单的商讨，我们还是决定临时抱一下佛脚，再去网咖训练一会，没成想，这一练，就练到了十点多，连晚饭都是在网咖里叫的外卖。

    回到酒店，我们又简单开了个小会，无非就是老黄给我们加油打气之类的一些话，然后我们便各自回到自己的房间，舒舒服服的洗了个澡，然后早早躺在柔软舒适的床上，准备休息，给自己一个良好的状态来迎接明天的比赛。

    可是我在床上足足躺了十几分钟才发现，不知道为什么，我特么失眠了。

    床还是那么柔软舒适，和前几天一样，可是前几天我几乎每天晚上都是一躺下来就睡着了，一觉睡到大天亮，可是今晚，却死活睡不着。复制本地址到浏览器看最新章节%77%77%77%2e%68%65%69%79%61%6e%67%65%2e%63%6f%6d

    我的心里有点乱，这也正是我失眠的罪魁祸首。

    至于为什么我的心里会乱，我不知道。

    也许是因为明天的比赛吧，我想。

    做为我们合并新战队，而且还是我当上队长后的第一场比赛，这场比赛实在是至关重要，城市英雄争霸赛华中赛区赛，我们如果想打进职业联赛的话，就只有这一条路能走了，所以明天这一场比赛，不，不仅仅只是明天那一场，要进甲级职业联赛的话，必须是要夺得城市英雄争霸赛全国冠军或者是亚军，那么也就是说从明天那场比赛开始，从城市英雄争霸赛华中赛区赛，到最后的全国的半决赛，我们一场都不能输！

    是的，当我们重新有了参加城市英雄争霸赛的机会时，我们是高兴的，可是高兴之余，剩下的便是压力！巨大的压力！这一路将会遇到多少强大的敌人，我不知道，我只知道的是，在我们到达决赛之前，我们只能是拼了命的去求胜，拼了命的去打败敌人，拼了命的，为我们的梦想铺路。

    说实话，这几天所发生的事情对我来说如梦似幻，秋雨莫名其妙的离开战队，方浩莫名其妙的要来跟我们战队合并，我们莫名其妙的又有了参加城市英雄争霸赛的机会，我又莫名其妙的当上了新战队的队长，一切的一切，给我的感觉就跟做梦一样，一点都不真实，可是我身下的床传递来的柔软触感却告诉着我，这一切都是真实发生着的。

    我从床上下来，走到窗前，拉开窗帘，月光如水，泄进房间内，洒出一片皎白，窗外，夜幕下的城市在这一刻，展现出了它的魅力与诱惑，使得无数无知年少的人们，深陷其中，纸醉金迷。

    黄昏庭院柳啼鸦，记得那人，和月折梨花。

    我突然有些想念她了，一转眼便是半年过去了，她早已在解说界站住了脚跟，而我还在为明天的比赛而发愁，完全看不清自己未来的路，我在心中突然有了一个预感，一个可怕的预感。

    或许，我们即便是到了最后，也终究不会是一路人，就跟那时候的我们一样。

    我这才明白，当初的我实在是太天真了，我总以为，只要我能成功站在电子竞技职业的巅峰，只要我成为了像厂长那样的人，我就一定能获得她的芳心，抱得美人归，可是现在想来，或许是我错了。

    她那样的人，注定不会甘于平凡，不会停止自己追逐向上的步伐，而我能给她什么呢？答案是什么都给不了，就算我最后成功了，我最多也不过是从一个**丝，变成了一个小有名气，不再为钱发愁的**丝，可是，我还是开不起她男朋友的那辆几千万的跑车，我还是无权无势的一个小民。

    我重重的叹了一口气，心中感到了无比的失落，我当初选择来打职业，其中有很大一部分原因就是因为她，现在想通了这些之后，我突然觉得好累。

    “大帅？你还没睡醒呢？”身后突然传来了刘风的声音。

    我微微一愣，转过身子，看到刘风躺在床上，双手十指相扣枕在自己头下，呆呆的看着我，眼睛里的瞳孔在月光的折射下闪着淡淡的白光。

    “你怎么也没睡？你之前可是躺下就着，抽都抽不醒的主。”我回到自己床上，和刘风一样，双手十指相扣枕在自己的头下。

    “嘿！你别说我，你自己也一样。”刘风说道：“我睡不着。”

    “你也在担心明天的比赛么？”我问道。

    “比赛？”刘风切了一声，说道：“我担心这个干啥？那个什么草马的战队我还没放在眼里。”

    “吹，继续吹。”我说道：“那你为啥睡不着？想妹子想的睡不着？”

    刘风一愣：“嘿，你别说，还真让你说中了，你猜我们下午散场的时候，我看到谁了。”

    “谁啊？不会是那个王小薇吧？”我眯了眯眼问道。

    “卧槽，又让你说中了！还就是王小薇！”刘风一拍大腿说道：“哦对了，还有他那个男朋友！长的忒特么丑了，比你还丑！”

    “我去你丫的！”我骂道：“你特么不找骂不舒服星人是吧？本大帅风流倜傥，玉树临风，潘安之貌，徐公之美，要是比我帅那还得了？我说怎么刚刚训练的时候你有点不对劲，原来是这样，诶，那他们发现你没有？”

    刘风沉默了几秒钟，开口说道：“他们……应该没有发现我吧，但是除了他们两人之外，我还看到了另外一个女生。”

    “另外一个女生？谁啊？难道是你前前女友？”我忿忿说道，真是没想到，就刘风这丫的也能交几个女朋友？心疼本大帅至今为止一个女朋友都没交过。

    “特么的我跟你说过王小薇就是我的初恋吧！？哪来的什么前前女友！”刘风白了我一眼，不过在月光的折射下，他的这个白眼实在是有些恐怖。

    “哦？好像的确说过哈，不好意思，我忘了。”我嘿嘿笑了笑，说道：“那你说的另外一个女生是谁啊？”

    刘风皱了皱眉头，犹豫了片刻，似乎是有些难以启齿，可是最终还是开口说道：“是……是楠楠的前女友。”

    “楠楠前女友？”我愣了一下，然后猛然反应了过来：“我擦嘞！就，就是那个和你……”我正准备想说就是那个和你劈腿的那个女生，不过猛然想起这么说似乎有点不太好，于是赶紧打住。

    刘风重重的叹了一口气，就和我刚刚叹的那口气一般，幽幽说道：“没错，就是她，自从那件事发生了之后，楠楠就和她分手了，我也再也没有跟她联系了，想不到，今天居然会在这儿再一次看到她。”

    “奇了个怪。”我好奇的问道：“她来这儿干什么？看比赛？她也玩英雄联盟吗？”

    “她？好像玩吧，我也不清楚，但是。”刘风摇了摇头说道：“她来这儿肯定不是为了看比赛，如果我猜的没错，她来这儿肯定是为了阿楠，她可能是在cs战队之前的比赛上看到了啊楠，所以才会来这儿，至于为什么不来见他，可能是有些无法面对吧。”

    “来找楠楠？他们俩不是分手了吗？”我问道。

    “分手了就不许别人反悔了？”刘风说道：“毕竟阿楠和她将近有四五年的感情了，从高中，一直到大学，哎，如果不是我，他们也不会分手。”

    “行了，你也不要自责了。”我嘿嘿一笑，说道：“其实，如果你要是真的无法原谅自己的话，我教你一个办法！”

    “什么办法？”刘风问道。

    “很简单！既然楠楠的前女友还来这儿找楠楠，就说明她的心里还对楠楠念念不忘，我们想个办法，让他们两人见上一面，最好是能让他们复合，这样一来，你心底的愧疚是不是就减少了许多，而且说不定楠楠也就从此原谅你了！继续和你过着没羞没燥的生活……”

    刘风顿时就呆住了，喃喃说道：“卧槽！我怎么没想到，他们俩现在还都是单身，而且还都对对方有着感情，帮他们俩复合，希望很大！大帅！这一次你可一定要帮兄弟我！兄弟我感激不尽啊！真心的！”

    说实话，看到刘风突然变的这么客气，我还真是有点意外，我对刘风笑了笑，说道：“行了，即便你都叫我兄弟了，那么我肯定就要对得起这两个字，谢啥谢啊，一百扣币不带还价。”

    “五十！多一分都没有！”

    跪求百度一下：手机小说全集