
    “出现了！出现了！cs战队和wbw战队合并组成的新战队！fb战队！”

    “啊！是fb战队！fb战队来了！”

    “哎，好讨厌啊，居然把wbw战队之前的那个上单帅哥给换掉了，整个队伍的颜值瞬间就低了好多哦。”

    “切！花痴，不过我也有点不理解为什么会换掉cs战队的中单，虽然说wbw战队的那个中单也不弱，但是我总是觉得cs战队那个中单要更强一点。”

    当第二天我们再一次出现在光谷电子竞技广场时，我们再一次吸引住了正在排队入场的人们的注意力和话题，我们都早已对此见怪不怪了，只有刘风在为那些人们说他不如cs战队的中单而耿耿于怀。

    “什么嘛！这些无知的人类！”刘风气愤地说：“有本事让那个小胖子来跟我solo！看风哥我怎么教他做人！送他升天！”

    “行了行了。”我拍了拍他的肩膀说道：“你还是先想想怎么教那个cmd战队的中单做人吧，比起那个小胖子，这个才是我们眼前的敌人。”

    “没关系啦。”刘风满不在乎的说道：“昨天你也听老黄说啦，那个cmd战队的中单线上弱得很，没问题的。”

    我们还是从选手专用通道入场，进入到选手休息室，因为上午的比赛就是我们战队和cmd战队的比赛，所以工作人员简单的检查了一下我们的身份后，看了看时间差不多了，就将我们和cmd战队的选手带到了台前。нéiУāпgê下一章节已更新

    在我们出现在台前之时，台下猛然爆发出一阵阵欢呼呐喊之声，但是与我上次来这个台前不同，这一次，为我们战队加油助威的观众，占据了绝大部分！

    毕竟在这场上的观众，绝大一部分，都是武汉本地的观众，之前我们和wsl战队比赛的时候，wsl战队是武汉本地的战队，而我们是外市的战队，所以他们自然都是支持wsl战队，然而此刻，我们fb战队虽然不是武汉的战队，但是毕竟同属于湖北省的战队，而cmd战队则是湖南省的战队，所以两者一比较，自然是选择支持自己省的战队了。

    cmd战队似乎是早有心理准备，知道会是这种情况，所以并没有多大的反应。

    “好的，fb战队和cmd战队的十位选手已经全部都到了台前，那么现在有请双方队长出列，以猜拳的方式决定蓝紫方！”

    “当个队长还真是麻烦呐。”我抱怨了一声，走了出来，和cmd战队的队长站在了一起。

    “嗨，我们又见面了。”cmd战队队长对我笑了笑。

    我打了个哈欠说道：“不过今天以后我们就不会再见面了，因为我们两个战队中只有一个战队会留下来。”

    “这也是没办法的事，毕竟这是比赛，永远都是这样，有赢者，也就有输者。”cmd战队队长笑了笑，说道：“那么，开始吧！”

    “石头！”

    “石头！”

    “剪刀！”

    “剪刀！”

    “布！”

    “布！”

    在我们喊完布的瞬间，我们两人同时出手了。

    我出的是石头，而他出的是布。

    “噢！谢特！”刘风拍了拍额头，说道：“我就知道，稀大帅你特么的猜拳根本就从来没赢过！”

    “额，咳咳。”我收回自己的右手讪讪说道：“其实我是故意的啦，做人要有谦让之心。”

    “谦让你妹！你这个白痴！白痴！”

    “好了，那么猜拳结果已经出来了，是cmd战队获胜，现在请cmd战队选择自己战队的蓝紫方。”主持人问道。

    “蓝方。”cmd战队队长微笑着说道。

    “好的，cmd战队选择了蓝色方，那么fb战队自然就是紫色方了，那么解析来有请两支战队的选手进入比赛房间，做好比赛准备！”

    我们几人在工作人员的带领下，进入了右侧的玻璃房间，然后从左往右，以上单，打野，中单，adc和辅助的顺序坐下，换上自己带来的装备。

    再之后的事，就是分发账号，购买皮肤和符文，这些我们早已是轻车熟路，很快就准备的差不多了，然后举手向工作人员示意。

    工作人员让我们再等等，说选手介绍还没有介绍完毕，因为cmd战队的玻璃隔间是在左侧，所以摄像大叔是先拍的cmd战队选手，此刻才拍到他们的adc选手的位置。

    “卧槽！为啥那摄像大叔拍他们的时候就拍的那么慢，拍我们的时候就一笔带过！难道我们还不如他们帅吗！？”刘风不满的说道。

    “我想，你先把你眼角的眼屎擦干净的话，可能会好点。”我无奈的说道。

    “额？有吗！？我记得我早上洗了脸来着……”刘风连忙擦了擦眼睛。

    “哈哈，骗你的啦！”

    “你这个死碧池！”

    “咳咳，来了来了！注意点形象！”楠楠咳嗽了两声说道。

    我和刘风立刻端正坐好，静静的等待着摄像大叔的到来，然后在镜头前露出自己最灿烂的笑容。

    “大帅，你牙齿上有菜叶！”在摄像大叔还在拍楠楠的时候，刘风对我小声说道。

    “白痴！你认为我会上当吗！”我骂道。

    刘风耸了耸肩，说：“不信拉倒。”

    终于，摄像大叔拍完了楠楠，扛着摄像机缓缓向我这边靠近。

    “又一次！又一次上镜了啊！”看着那摄像机黑洞洞的镜头，本大帅露出了足以迷倒万千少女的笑容，心中无比的激动，特么的，真是令人感到困惑啊，万一有妹子看到我的英俊面容后，就此爱我爱的无法自拔了怎么办呢，我可不是一个随随便便的人呢。

    “卧槽！又这么快就走了！多拍两秒钟会死啊！”

    “大帅。”楠楠突然叫到我的名字。

    “嗯？怎么了吗？是不是我的笑容太帅了？哈哈哈哈，别这么夸我，我可是会不好意思的呢。”

    “并不是，其实我是想说，你的牙齿上……真的有菜叶呢。”

    “啊咧？”我顿时一愣，然后掏出手机，当作镜子照了照。

    “卧槽！特么的还真有！！你们怎么不早点告诉我！！这下子丢人可丢到姥姥家了！！”

    “没事的。”楠楠安慰我说道：“反正别人本来就不在意你的形象。”

    “你特么到底是安慰我还是对我补刀啊！”我抽了抽嘴角。

    “好的，现在你们可以进房间了，房间名城市英雄争霸赛华中赛区赛，密码85213。”在摄像大叔拍完我们最后一个人，辅助冯君之后，工作人员对我们说道。

    “哦，好的。”我们进入了自定义游戏区，看到了十几个比赛的房间，在这些房间中，其中就有城市英雄争霸赛其余几个赛区的房间，因为他们和我们华中赛区赛是同时进行的。

    我在众多房间中找到了我们华中赛区的比赛房间，然后按照上单，打野，中单，adc和辅助的顺序，依次进入了房间。

    “卧槽，这cmd战队几个人的名字有点意思啊，我和我的小伙伴都被惊呆了。”我一进入房间，顿时就被cmd战队那几个选手的id给吸引住了。

    只见cmd战队的五个人，上单的id是：cmd丶上单，打野的id是：cmd丶打野，中单的id是：cmd丶中单，adc的id是：cmd丶adc，辅助的id是：cmd丶辅助。

    刘风也紧随我其后看到了cmd战队几人的id，顿时也被逗乐了：“这战队几人的id不错嘛，浅显易懂，还好记，最起码观众不会把几个人的id和位置给弄混。”

    待所有人都进入了房间，双方确认无误之后，cmd战队的上单，也就是房主点开了游戏，我们进入到了英雄禁用界面。

    因为cmd战队是蓝色方，所以由他们先行禁用英雄，而他们禁用的第一个英雄，就是我的挖掘机。

    “我擦嘞，这群臭小子有点刚啊，看来他们看过我们之前的比赛了，应该对我们的打法有所研究了。”我说道。

    “怕啥，反正我们的打法和之前又不一样了，他们研究了也是瞎扯蛋。”刘风说道。

    我点了点头说道：“这倒也是，不过我想他们也不会不知道我们会改变打法，所以还是不要太大意的好。”

    cmd战队禁用完英雄之后，本应是我们这边再禁用英雄，但是因为我们的人员变动的原因，虽然说方浩上下打点了一下，让我们得意有参赛资格，但是小小的惩罚还是有的，不然实在是难以服众，而这个小小的惩罚，就是丧失禁用英雄的权利。

    一直到华中赛区的决赛。

    所以，我们没有了禁用英雄的权利，在轮到我们禁用英雄的时候，我们只能是静静等待着读秒倒数，再轮到对面禁用英雄。

    cmd战队禁用的第二个英雄，是冯君的锤石，这个其实也在我们意料之中，既然cmd战队看过我们战队之前的比赛，那么肯定就知道冯君最拿手的辅助英雄就是锤石了，而且现在版本锤石在辅助中也又有点重回辅助一哥位置的意思，所以禁掉锤石也是很正常。

    而cmd战队禁用的第三个，却是让我们小小的吃惊了一把，我们本以为既然他们看过我们wbw战队之前的比赛，那么这第三个ban位肯定会留给狂小疯的德莱文，毕竟在hb杯英雄联盟比赛上，狂小疯可是大杀特杀，以一己之力杀穿了wsl战队，拿到了hb杯英雄联盟比赛中惟一一个五杀的存在！

    可是，cmd战队的第三个ban位，却是给了皇子！

    跪求百度一下：手机小说全集