
    不过我想了想，也就释然了，他们之所以不禁狂小疯的德莱文，而是禁我的挖掘机，冯君的锤石，以及楠楠的皇子，并不是说我们的这几个英雄玩的比狂小疯的德莱文强，而是因为狂小疯擅长的adc太多了，禁掉一个德莱文并没有什么卵用，但是这三个英雄就不一样了，这三个英雄恰好都是我，冯君，以及楠楠的最强英雄！

    而且我想，就算我们这边真的选了德莱文的话，对方也肯定早就想出了对付我们德莱文的套路吧。

    不过这样一来，由于我们这边没有禁用英雄，那么放出来的一手英雄就有点多了，上单纳尔，树精等等，打野猪妹，雪人等等，中单乐芙兰，黄金脆皮鸡等等，这对我们来说倒不是一件坏事。

    在cmd战队禁掉第三个英雄皇子之后，我们还是没有禁用英雄，静等读秒倒数，读秒完毕，cmd战队的一楼开始选择英雄，cmd战队的一楼没有一丝犹豫，直接秒选了诡术妖姬乐芙兰，不用说，肯定是cmd战队中单授意的。

    “哟，这小子还真的是，对自己妖姬挺有自信的啊，现在克制妖姬的英雄可不少，他居然敢一手选择妖姬。”刘风笑了笑对我们说道。

    的确，现在这个版本，已经不像之前那样，妖姬线上强势的一逼了，现在这个版本中，不说克制妖姬，不需妖姬的英雄就有好多，比如说蛇女，或者说是吸血鬼，还有泽拉斯等等手长的英雄，这些英雄在线上都很好打妖姬的，而且这些英雄在团战中的作用绝对要比妖姬要大，尤其是到了后期。黑し岩し阁最新章节已更新

    cmd战队一楼选择完英雄之后，就是楠楠和我选择英雄了，我首先排除了自己心里玩瞎子的想法，再加上挖掘机被禁，然后在猪妹和雪人两者之间犹豫了一下，最终还是选择了猪妹，而楠楠则是直接秒选了人马。

    上单人马，打野猪妹，这样一来直接就先把我们这边的上野两个强势点拿了下来，给了对方一个很大的压力。

    cmd战队似乎是讨论了一阵，他们的二三楼一直过了十几秒钟才开始选择英雄，而他们两人选择的英雄，一个是圣枪游侠奥巴马，一个是雪人骑士努努。

    接下来就是我们这边三四楼选择英雄，狂小疯抓了抓脑袋，选择了轮子妈，而刘风则是对冯君说道：“冯君啊，你要玩啥，我帮你抢，反正对面已经抢了妖姬，我也不急。”

    冯君想了想，说道：“锤石已经被ban了，唔，那就牛头吧。”

    “好嘞！”刘风找到牛头，确定了下来。

    再然后就是cmd战队的四楼和五楼选择英雄了，而他们还差的两个位置是上单以及辅助，如果我没猜错，他们的上单肯定会选择纳尔无疑，因为现在这版本（四月初比赛服版本），上单强势英雄就那么几个，树精，人马，纳尔，兰博，还有刀妹，但是树精被ban，人马被我们抢了，剩下的三个英雄中，如果cmd战队上单选择兰博的话，那么他们的前排略有不足，而刀妹在团战中的作业还是没有纳尔大，所以他们选择纳尔的可能性更大。

    至于他们的辅助位会选什么，我却是猜不出来，毕竟现在放出来的辅助还有很多，他们很有可能会为了配合奥巴马而选择布隆，也有可能会选择风女来保后排，或者是选择娜美来打反手，但是不管怎样有一点是可以确定的，他们的辅助一定会选择控制偏保护型的辅助，因为我们这边又是人马又是猪妹，还有轮子妈和牛头，对于后排的威胁实在是太大了。

    在片刻的犹豫之后，cmd战队的四五楼终于选择英雄，果不其然，他们的四楼如我所料选择的是纳尔，而他们的五楼则是选择的是莫甘娜。

    “哟西！那么接下来就到风哥我选择英雄了！”刘风摩拳擦掌的说道：“嗯，冯君，你就帮我拿个……发条吧！”

    “发条？”我对刘风说道：“虽然说发条配合我和楠楠，在团战的时候还是挺强的，但是你别忘了，你昨天可是跟老黄说了，打不过对面中单你就要提头去见老黄的哦。”

    “喂喂喂！我什么时候说过那种话啦？那只是老黄自己说的，我可没答应呢！”刘风不满的说道：“再说了，你怎么就知道我不能用发条打爆妖姬？”

    “好好好，我就看你怎么用发条打爆妖姬。”我撇了撇嘴。

    这样一来，双方的阵容也就确定完毕，蓝色方cmd战队vs紫色方fb战队，上单是纳尔vs人马，打野是雪人骑士努努vs猪妹，中单是诡术妖姬vs发条魔灵，下路是奥巴马+莫甘娜vs轮子妈+牛头。

    我们互相调换好英雄，检查了一下自己的符文天赋以及召唤师技能，确认无误后，画面一闪，进入到了游戏登入界面，而我也是趁这个时间，分析了一下双方的阵容优劣势。

    单单从对线阵容上来看，不论选手个人实力的话，cmd战队和我们是五五开的，不管哪路都是一样，上路纳尔和人马五五开，打野努努和猪妹五五开，中单妖姬和发条也是五五开，下路的奥巴马和轮子妈在之前也一直是第一adc的热门，虽然现在第一adc隐隐有些是复仇之矛的意思，但是这两位依然还是比较强势的adc，差不多也是五五开，所以说，单看对线阵容，cmd战队和我们是五五开的。

    再论双方阵容的团战能力，在团战能力上，其实cmd战队和我们也是半斤八两，cmd战队如果想打赢团战，那么必须的看两个点，一是纳尔和莫甘娜的大招这两个团控的释放时机，二是莫甘娜和雪人能否保住奥巴马，而我们战队如果想打赢团战的话，也得看两个点，一是人马和我，还有发条三人的配合，二是光靠牛头一人是否能保住狂小疯的轮子妈。

    人马，猪妹加发条，这种配合我们在之前练过无数次，不过那时候是秋雨上单，我们三人的配合虽然说不上是天衣无缝，但是默契已经非常高了，现在上单人马由秋雨换成了楠楠，虽然说这几天也有练过这个阵容，但是我和楠楠之间的默契几乎为0，只有刘风和楠楠的配合还好点，但是事到如今，我们也只有赶鸭子上架，迎着头皮上了，俗话说的好，置之死地而后生。

    而且，还有一点值得一提的是，我们的阵容比较偏向于后期，人马，猪妹，发条，轮子妈，牛头，几乎全是属于后期英雄，而在cmd战队的阵容中，妖姬和奥巴马到了后期之后在团战中的作用就明显不如发条和轮子妈了，这一点倒算是我们的一点优势。

    “欢迎来到召唤师峡谷！”随着一声电脑女声，游戏终于开始了！

    “游戏开始，赢下去！”

    一把打野刀，两瓶红药水，万年不变的打野出门装，等待着泉水屏障消失，所有人都一涌而出。

    我们并没有打一级团的打算，不过还好，对面也没有，双方都是一个比较正常安稳的开局套路，下路的轮子妈和牛头帮我打大蛤蟆，刘风守在红buff野区，而秋雨因为玩的上单惩戒人马，带的是惩戒加传送，所以守在三狼坑前，打了三狼之后再回城传送上线。

    我在下路两人的帮助下打掉了大蛤蟆，升到了两级，又开始打蓝buff，并且在打buff的同时观察三路的情况。

    上路如我所料，楠楠因为多吃了一波三狼的经验，所以率先到两级，直接就越兵线跟纳尔刚，可谓是凶残之极，一级的纳尔根本刚不过两级的人马，被人马一直追到了自己塔下，不敢出来，不过楠楠因为越兵线也吃了不少的伤害。

    中路刘风的发条打妖姬，暂时还没看出个什么所以然来，刘风一级学的e，直接开着盾跟妖姬对点，在一级的时候的确点出了一点小优势，领先了一点血量，不过在两人同时升到两级的时候，又被妖姬一波消耗给打回来了，暂时还是五五开。

    不过当我看到下路时，却发现下路的状况有点出乎我的意料了，我昨晚看了一下之前cmd战队的比赛视频，cmd战队的下路虽然有着不错的实力，不过在我看来还不是狂小疯和冯君的对手，所以他们下路肯定是会被狂小疯和冯君压制，可是事实却是，奥巴马和莫甘娜先升到两级，小小的将轮子妈和牛头给压制了！

    “奇了个怪，怎么会是他们两人先升到两级，我看他们上线时间也没有比狂小疯晚上多久，应该不是打野将石头给了他们，怎么会……嗯！？等等！”我突然想到了一件事，对面的打野是雪人骑士！

    固然，如果是别的打野的话，就算将石头人让给下路两人的话，他们还是会因为打石头人而上线稍晚一些，可是如果打野是雪人骑士的话就不一样了，因为他有q技能！吞噬！

    跪求百度一下：手机小说全集