
    “该死！居然用这种小套路，对面雪人还真是拼啊。”我皱了皱眉头，如果是别的打野的话，就算是将石头人让给下路两人，下路两人也会因为打石头人而晚上线，但是雪人骑士就不一样了，因为他有q技能！吞噬！

    直接惩戒加吞噬大石头人，大石头人也就差不多就剩个血皮了，下路两人再吃掉石头人的话，绝对用不了多少时间，所以才会和帮我打大蛤蟆的狂小疯和冯君差不多的时间换线。

    不过还好，虽然在cmd战队下路抢先升到两级时狂小疯和冯君被他们小小压制了一会，但是当狂小疯和冯君两人也升到两级时，牛头顿时又反过来一波wq二连，消耗了一波，对面莫甘娜反应没有及时，盾给的有点晚，奥巴马瞬间被牛头和轮子妈打了一半的血量。

    不过即便如此，狂小疯和冯君两人暂时也无法打爆cmd下路两人，因为牛头的进攻性在莫甘娜的面前总是稍有不足，刚刚牛头的那波成功wq二连是占了对面没有想到牛头会反打的原因，其实只要莫甘娜注意一点，那么牛头的wq二连就很难会成功击飞奥巴马了。

    但是总的来说，当下路四人等级相同之后，还是狂小疯和冯君两人占优势，首先便是狂小疯和冯君两人的实力要高过cmd战队下路两人，其次冯君完全可以当作一头奶牛，和对方去换血，除此之外，轮子妈的手要比奥巴马要长，推线要比奥巴马快，所以奥巴马只能躲在塔下补塔刀，安心发育，然而，牛头还有一点非常的恶心，那就是可以脏对面的兵。请百度一下黑-岩+阁就是对我们最大的支持，谢谢！

    现在这个版本，近程小兵还好，防御塔打两下，adc打一下便能补到，但是远程小兵就不一样了，远程小兵防御塔打了一下之后，必须要打两下才能打死，所以现在基本上都是辅助先垫一刀，然后adc再补一刀，而牛头脏的就是这些远程兵！

    在对面辅助垫了一刀之后，马上奶一口，那么接下来对面adc的这一刀便打不死这个小兵了，只能是被防御塔收掉，和牛头类似能脏别人补刀的，还有叫鸡蛮王，原理差不多，在对面补刀开个w技能蔑视，减少对方的攻击力，原本能补到的小兵，因为攻击力的减弱而补不死，这也是属于脏兵的一种，大家以后可以试试。

    我打完红buff，升到了三级，先是来到上路反蹲了一波，毕竟楠楠的人马在上路打的很凶，很暴力，把线压的很深，所以我猜测对面打野很有可能会来gank上路，然而我在上路蹲了半分多钟，也不见对面打野出现，只好放弃反蹲，帮楠楠在上路河道里插了个眼，又回到野区刷了波石头人。

    我早说过，现在这版本，打野在前期很难gank到人，越往高分段越是如此，更别说是比赛了，所以我们比赛中的打野在前期基本上是以刷为主，谁刷的多，那么谁的经济就更多，谁的装备也就越好，在团战中的作用也就越大，除此之外，还有一点，那就是偷龙与防偷龙。

    比如说现在，对面打野是雪人骑士努努，我是猪妹，那么他就要比我更容易偷龙，所以我们这边就是属于防偷龙者，基本上下路河道速蟹一直是被我所掌控着，即便是河道速蟹的真空期，我们也有冯君的饰品眼插在小龙坑前，尽量保持着小龙坑的视野不灭。

    就这样，双方一直安稳发育，虽然中路刘风打的很凶，但是始终无法单杀妖姬，我在帮他拿了第二个蓝后，回了城，买了游击者的军刀和熔渣巨人，然后再一次来到了上路。

    上路的楠楠已经升到了六级，而纳尔还是五级，而且还被楠楠打成了半血，猥琐在塔下，而我之所以来到上路，则是为了帮楠楠强杀纳尔。

    不过我在准备偷偷绕进对方蓝buff野区，从纳尔身后和人马围剿之时，却在他们蓝buff野区正好遇到了正在和大蛤蟆进行亲密交流的雪人骑士，雪人骑士看到我后十分的热情，开着加速就上来吐了我一脸口水，吓得本大帅一个q逃了开来，并且做为回报对雪人骑士跳了一段猪屁股舞。

    不过这样一来，我们想要强杀纳尔的意图也就暴露了，只能是放弃了。

    然而就在这时，下路突然爆发团战，原来是对面奥巴马和莫甘娜两人趁牛头去做小龙的视野时，莫甘娜闪现大招加q技能直扑狂小疯的轮子妈，轮子妈用e技能挡住了莫甘娜的q技能，但是还是被莫甘娜的大招给减速到，被e上来的奥巴马打了一套，迫不得已交出了双招，逃过一劫。

    狂小疯的血量被打的极低，不敢在线上久呆，清了一波塔兵便回了城，我在红buff野区刷了几波野后也升到了六级，然后便开始往下路赶去，在途经中路的时候顺道抓了一波妖姬，虽然没有gank成功，但是还是把妖姬的血量打成了残血。

    对面下路两人再一次将兵线推进了我们防御塔内，然后便回了城，我心中一喜，对众人说道：“小龙！速度！”

    对面下路两人已经回城，而且对面中路妖姬也已经是残血，对面状态好点的也就是雪人骑士，还有对面有传送的半血上单纳尔，根本不是我们的对手，而且轮子妈因为比对面下路先回的城，所以到时候肯定是先赶到小龙处，所以我们现在打小龙，基本上是万无一失！

    冯君在小龙坑里插上真眼，排掉对面在小龙坑里做的眼位，然后我，刘风，还有冯君三人就直接开始打小龙，对面雪人在自己红buff野区内隔墙往小龙坑里插了个真眼，但是很快就被我们继续排掉，他们丢失了视野，也就不敢来抢，直接让掉了，我们顺利拿到了本场比赛的第一条小龙。

    此刻，游戏时间已经到了十一分半左右，场上的局面是，蓝色方cmd战队vs紫色方fb战队，人头数到现在依然是0：0，一血仍未出现，防御塔也是如此，0：0，而小龙数则是0：1，我们这边领先一条小龙，粗略估计，双方经济差不多，我们战队应该领先个一千块作用，几乎可以忽略不计。

    至于我为什么会说我们这边经济领先一千块左右，我主要是看的补刀数，在全场十个人中，补刀数最多的是我们fb战队的adc轮子妈，在十一分半的时间里，补刀数已经达到了112，而对面奥巴马的补刀才仅仅只有96个，足足领先了16个补刀。

    全场补刀第二的是刘风的发条，十一分半的时间里补了108个刀，但是对面妖姬的补刀数却并没有比刘风少多少，妖姬在十一分半的时间里补了106个刀，只比刘风少了两个，这倒是让我有些意外了。

    妖姬补刀难这时众所皆知的，很多时候如果想考验一个中单的实力，就可以看他玩妖姬时的补刀，反正本大帅是不怎么会玩妖姬的，我玩妖姬的话，在十一分半的时间里能补到八十刀就已经算是不错了，所以由此可见，这个cmd战队的中单，也就是他们的队长，看来实力并不是如我们所想的那般差。

    上路楠楠的人马一直打的很凶，所以因此也丢了不少的刀，在十一分半的时间里补了94个刀，而cmd战队的上单纳尔虽然一直被人马压制，但是毕竟纳尔是长手，而且看起来cmd战队的那名上单选手的抗压能力也非常不错，在十一分半的时间里同样补了94刀，并没有落后补刀。

    “哟，刘风，说好的不打爆对面中单提头来见的呢？”我对刘风说道：“你看这都十几分钟了，你中路怎么还没打爆啊？你不是说对面中单就是渣渣嘛，打败他轻轻松松，洒洒水嘛？”

    “艹！”刘风暗自骂了一声说道：“老黄这情报有误啊！对面中单实力根本就不在我之下，这怎么能叫线上能力一般呢！？我用发条不知道打爆过多少妖姬，可是对面这个妖姬我死活就是打不爆，而且跟他对线我感觉到了压迫感，跟他也就能五五开而已！”

    “哈哈！”我笑了笑，说道：“吹啊，让你再吹啊，现在遇到高手，知道人外有人天外有天了吧？老实说，你是不是最近撸多了，身子虚了，所以才打不过了吧？”

    “我撸你大爷的！没跟你开玩笑！说正经的，这妖姬真的很强！怪不得他敢一手选妖姬，怪不得他这么有自信。”

    “哦？是吗？”我微微一愣：“如果真的如你所言，cmd战队的中单实力根本不在你之下的话，那么就只能说明了一件事！”

    “cmd战队之前隐藏实力了！”

    很多战队都喜欢这样，在比赛最开始，对手还不是特别强的时候，故意示弱，装出一副我们战队很弱的样子，让别的战队对自己放松警惕，然后在关键的时刻，突然发力，打别人一个措手不及！

    比如，之前的cs战队，再比如，之前的xyz战队，皆是如此！

    跪求百度一下：手机小说全集