
    游戏进行到第十五分钟，双方还在发育中，一血至今还没有被拿下，我们唯一的一点优势就是比对面多了一条小龙。

    “噢，谢特，这纳尔居然直接做冰锤！”楠楠暗骂了一声。

    我打开状态栏看了看，纳尔的确是放弃了常规出装，在仅仅出了双草鞋和多蓝盾之后，直接做出了冰锤。

    冰锤这件装备，在平时的比赛上可以说是很难见到的，包括在路人局里，出冰锤的玩家也已经不多见了，但是冰锤这件装备，在和人马对线的时候却有奇效，因为它不仅仅能够减少人马的移动速度，还能够减少人马的攻击力。

    我又刷了几波野，便回了城，在回城之后，终于是做出了游击者的军刀――熔渣巨人，而且除此之外，还做出了一个眼石和一双草鞋，毕竟本大帅已经转型为团队型打野，为团队做好视野也是本大帅分内之事。

    游戏时间十五分半，对面下路一塔告破，轮子妈和牛头两人换到上路，人马换到下路带线。

    “大帅，来中路抓一波，我有种预感，对面雪人肯定要来抓我了！”刘风对我说道。

    “可是我也有种预感，对面雪人肯定要去抓上路了。”我是这么回答刘风的。

    “信风哥，得永生，听我的，不会错，大帅，来中路抓一波！赶紧的！”刘风显得有些焦急。请百度一下黑じ岩じ阁，谢谢！

    我皱了皱眉，问道：“妖姬有闪现吗？”

    “没有，但是我也没有。”刘风回答道。

    “你没有闪现不要紧，只要他没有就好办。”我嘿嘿一笑，从对面红buff野区和河道的入口进入，绕到对面右侧的小道上，准备绕后，不过突然，在我的猪妹身旁，出现了另外一个绿色的高大身影，是楠楠的人马。

    “咦，楠楠你怎么也来中路了？”我问道。

    “下路兵线我已经带到了二塔下，不能再带，所以还是来游走的比较好，再说了，两个人gank的成功率比一个人gank的成功率要高，不是吗？”

    “没错！”我高兴的说道：“那么这个妖姬的一血，我们是一定要拿到手了！三个人，如果还抓不死这个妖姬，那我们可就丢人丢大发了。”

    “放心吧。”楠楠说道：“你一，我二，刘风三。”

    “ok！”我点了点头：“刘风，骗技能，把他的w技能骗出来！”

    刘风应了一声，然后开始各种勾引，各种诱惑，故意走位失误，走进妖姬w技能的范围之内，想要骗妖姬用w技能消耗，然而cmd战队的中单实在是有点狡猾，他似乎是嗅出了空气中的不安全因素，也有可能是看到楠楠的人马从下路消失后有所警惕，他死活都没有交出自己的w技能。

    我和楠楠两人等了半天，也不见妖姬上当，交出w技能，心中不免有些急躁，我皱了皱眉，对刘风和楠楠说道：“不能再等了，再等下去的话，我们两人这么长时间没有露面，他们肯定会越来越起疑心的，不管了，直接强上！刘风，注意了！我们要上了！”

    刘风点了点头：“了解！”

    “毁灭冲锋！”楠楠直接开启了e技能，一阵加速，从小道中率先冲了出去！绕到了妖姬的身后，带着一股一往无前的气势轰然撞向妖姬！

    妖姬似乎早有准备，直接一个w技能越过了人马，又一个r技能复制w技能，两段位移，直接回到了塔下！

    然而，本大帅早已看穿了这一切。

    “极寒突袭！”猪妹并没有人马的e技能的那种加速技能，所以我只能是一个q技能从小道中撞出来，然后找准目标，直接一个大招呼了过去！

    “极冰寒狱！！”

    一副带着森森寒气的索套从我的猪妹手中猛然抛出，目标直指塔下的妖姬，我的想法很简单，我大招冻住，然后人马大招恐惧，刘风最后再接大，三人直接一套秒了妖姬，拿到一血，万事大吉，之前楠楠跟我说的我一，他二，刘风三也就是这个意思。

    然而，万万没想到的是，我的大招，特么的空了！空大！

    并不是我的大招放歪了，我的大招并没有放歪，如果不出意外的话，是绝对会将妖姬冰冻个正着，但是，意外这种东西，既然已经被称作是意外了，那么肯定就不会在我的预想之内了。

    在我的大招还有半秒钟就能击中妖姬的时候，妖姬突然在她的位置上消失了，凭空消失，没有任何征兆。

    是的，她激活了二段r，回到了使用r技能的位置，所以才导致了我的空大。

    “噢！谢特！我忘了他还能这么玩！”我暗骂了一声。

    “暗影冲击！！”就在这个时候，楠楠也开启了大招，召唤出一队幽魂骑士，以无可匹林的气势，朝着妖姬冲了过来。

    然而，楠楠的这个大招，同样也空了。

    没错，又是那招，他激活了二段w，回到了最初使用w技能的位置。

    “噢！法克！收不住手了！”楠楠也学着我骂了一声。

    “你们俩还谢特法克个毛啊！”刘风吼道：“还不快揍妖姬！揍他娘的！”

    “那到底是揍妖姬还是揍妖姬他娘啊？”我嘴上这么问，手上可没闲着，虽然说妖姬这一手很666，连躲我和人马的两个大招，但是，也就到此为止了，他又回到了最初使用w技能的位置，这个位置已经被我和楠楠，还有刘风三人包围，而他一没闪现，二没w技能魔影迷踪，三没大招故技重施，可谓是插翅也难飞，特么的这要是还能让他给跑了，本大帅直播给刘风求婚！

    “啊！”在经过一声让人面红耳赤的娇喘声后，妖姬终于被我们三个抠脚大汉摁倒在地，交出了自己宝贵的一血。

    “fristblood！！”全场比赛的第一个人头，也是我们新战队成立后在比赛上的第一个人头，更是我们重回城市英雄争霸赛的第一个人头，就这么拿下了！

    “奈斯！！”

    “漂亮！！”

    “顾得！！”我们三人兴奋的大喊，刘风笑道：“特么的，让这小子再装逼，毛爷爷曾经说过，莫装逼，装逼遭雷劈，怎么样，被风哥我拿了一血了吧！”

    “切。”楠楠嘁了一声说道：“你妹的又开始吹牛了，还不是我和大帅帮你，你才能拿到一血的，要不是我们，你还不知道怎么……”

    楠楠的话说到一半，突然戛然而止，再没有了声音。

    “哈哈，你又不是不知道风哥我的脾气，我什么时候吹过牛啦？就算没有你们，在线上也是风哥我……”刘风的话说到一半，同样戛然而止。

    我顿觉好奇，左右一看，发现两人的脸色都颇为古怪，微微一愣，也就明白了其中的缘由。

    我心中默默叹了一口气，昔日的兄弟，变成了眼前这般装作不认识，不愿对话交流的状况，想必他们两人心中也很难受吧，可是他们之间发生的事，不是简简单单就能化解的，尤其是我是一个旁观者，他们两个是当局者，我是无论如何也不可能明白他们心中的感受的。

    然而就在这时，一声惨烈犀利的嘶叫声猛然传遍了整个召唤师峡谷，正在上路守塔的纳尔身上陡然闪过了一道红光。

    “小龙被偷了！大意了！”我心中顿时一惊。

    之前因为下路河道里有河道速蟹，所以我并没有在河道里插眼做视野，后来河道速蟹消失了，我一时疏忽大意，忘了在河道中补眼，再加上冯君跟着狂小疯去了上路，我和楠楠又在蹲妖姬，所以河道中是一片漆黑，没有视野的，想不到对面竟然会趁这个机会将第二条小龙给偷掉了！

    本来我们拿到了一血，是大赚的，结果现在却又丢了一条龙，反而变的有些亏了，我甚至怀疑cmd战队是不是早就发现了我和楠楠两人在那蹲着，故意拖延住我们，好给给队友打小龙争取到时间。

    不过很快，上路的狂小疯和冯君两人将纳尔打回了城，推掉了cmd战队上路的一塔，也算是给我们又赚回来了一些。

    上路一塔破了之后，上下路再次换线，轮子妈和牛头再次回到下路，防止奥巴马和莫甘娜推掉我们的下路防御塔，人马回到上路，继续带线和游走。

    刘风拿到一血，回城直接做出了大圣杯+多兰戒+法穿鞋+红药水，而妖姬的装备则是大圣杯+多兰戒+草鞋+红药水+眼，两人的装备差不多，唯一的差别就是刘风做出了二级鞋子法穿鞋，而妖姬还是一级的草鞋。

    其实刘风尽早将鞋子升级成二级鞋是个很明智的决定，因为发条本身的机动性就要比妖姬要弱，妖姬有w技能和r技能，可以各种穿墙，利用各种地形进行gank，而发条则只有一个w技能可以加速，所以刘风是为了在机动性上不差太多，才尽早做出了二级鞋子，增加自己的机动性。