
    游戏时间进行到二十分钟，场上依然只有我们这边拿了一个人头，不过在小龙的数量上，cmd战队和我们都各自拿了一条小龙。

    cmd战队的人开始有意的跟我们逼团，因为我之前说过，我们这边的阵容比较偏向后期，人马，猪妹等等都是后期英雄，而且也比较吃装备，在二十分钟的时间段里，相同经济的纳尔要比人马的作用要大，毕竟它有被动的变身。

    cmd战队除了纳尔以外的四人全部聚集在中路，开始往我们防御塔压进，我们让楠楠的人马在上路继续牵制纳尔，然后其余的四人也全部都在中路集合，防守我们的中路防御塔。

    双方在中路互相poke消耗，但是cmd战队的poke能力明显比我们要强，他们有纳尔，有妖姬，有奥巴马，还有莫甘娜，这其中尤其是以妖姬和莫甘娜的poke最让我们头疼，妖姬直接一个w技能冲过来，然后qr消耗你一波，然后又w技能回去，你根本摸都摸不到他，而且还贼**疼，莫甘娜的poke更是让我们蛋痛，一旦我们被她的q技能击中所禁锢，那么立马就成了众矢之的，集火的对象，我被莫甘娜q中了一次，饶是我这么肉，也直接丢了半条命。

    “333”我给大家打信号说道：“不行，他们poke太强了，我们比poke不是他们的对手，而且我现在也没状态，这个塔就让了。”黑し岩し阁最新章节已更新

    “让什么让啊。”刘风说道：“等会兵线进塔，他们点塔的时候，咱们直接干他们，咱们有防御塔，他们肯定是干不过我们的。”

    “没错！不要怂！就是干！特么的，到现在一个人都没杀到！真心不爽！”狂小疯也激动的喊道。

    我说：“别介啊，咱们现在还不一定能团的过他们，咱们先别冒险，稳一点，毛爷爷说过，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，咱们先送他们一座塔，等拖到后期咱们再……”

    然而，我话还没说完，在对面兵线进塔，对面猥琐的点塔之际，狂小疯的轮子妈突然嗷了一嗓子，就这么开了大招。

    “上啊！干死他们！”狂小疯吼道。

    “上上上！冲啊！”刘风兴奋的大喊。

    “我擦嘞！你们到底有没有在听我说话啊！”当时我的内心几乎是崩溃的，不过轮子妈的大招即是开团的信号，而且他们已经开始打起来了，我也只能硬着头皮上了。

    这一场战斗可谓是打的昏天黑地，技能满天飞，场面十分混乱，我因为之前被莫甘娜q中了一次，被打的只剩半血，再加上我又上去抗了不少伤害，所以我是第一个牺牲者。

    不过在我阵亡之前，我还是交出了自己的大招，成功的冰冻住了莫甘娜。

    本来我的大招目标是妖姬，奥巴马，莫甘娜三人的，然而妖姬用w技能躲过了我的大招，莫甘娜将自己的盾给了奥巴马，所以导致了我的大招才只冰封住了莫甘娜一人。

    第二个牺牲者是莫甘娜，他在被我冰封住之后，被传送来的人马直接大招踩到脸上，又被发条接了个大招，大招都没来得及开就被秒掉了。

    发条是将球套在人马身上放的大招，而人马的大招是同时踩中奥巴马和莫甘娜两人，所以奥巴马也被发条大中，少了一半的血量，然而奥巴马还有双招，闪现加治疗，在紧急交出了自己的e技能和双招后，奥巴马终于从楠楠的人马蹄下捡回了一条小命。

    场面实在是太过混乱，我只记得自己屏幕一黑，领了便当，然后看到人马大招冲了过来，莫甘娜就死了，然后再就是纳尔和雪人想切我们后排，被冯君的牛头给死死挡住，雪人的大招被牛头秒破，纳尔刚变身跳到发条和轮子妈身上想放大招，便被牛头一个w又给撞了回来，最终雪人骑士和纳尔终究是敌不过发条，轮子妈和牛头三人，再加上我们还有防御塔的帮助，双双毙命，不过还是换掉了刘风。

    楠楠虽然发育的还不错，但是毕竟现在才二十分钟，装备还未成型，还不够肉，在被奥巴马逃脱之后，双拳难敌四手，被奥巴马和妖姬两人合力杀死。

    如此一来，双方都还剩下两人存活，cmd战队还有妖姬和奥巴马两人，而我们这边则是轮子妈和牛头。

    四人都选择了暂时撤退，没有再继续打下去，cmd战队之所以撤退，是因为我们这边还有个防御塔没破，他们要越塔杀的话危险太大，而我们之所以撤退，是因为对面两人一个是adc，一个是ap，而我们这边一个是adc，一个是辅助，如果真的打起来的话，很有可能打不过，幸好狂小疯还保留了一丝理智，没有上头。

    这一波我们打了个三换三，表面上看，似乎是两边都没亏，但是实际上还是我们这边稍微亏了一点，因为对面的两个核心输出位置英雄都还没死，而我们这边的ap却死了，而且，我们在有防御塔的帮助下，才堪堪和对面打了个三换三，说明我们现在和对方团战起来，并没有什么优势，当然了，其中也有一部分原因是因为我一开始就被对面打了一半的血。

    在我们这边拿到的三个人头里，刘风拿到了一个人头，应该是莫甘娜的人头，剩下的纳尔和雪人骑士的人头都被狂小疯拿到了，我和楠楠都只混了个助攻，cmd战队拿到的三个人头里，纳尔拿到了一个人头，是刘风人头，而我和楠楠的两个人头则都被妖姬一个人收了。

    这样一来，场上的人头比就达到了5：3，我们5，cmd战队3，我们战队领先cmd战队两个人头。

    “我真是日了狗了，为什么受伤的总是我！这被狗日了的纳尔，闪现追着我打！”刘风忿忿说道。

    “知足点吧你，你好歹还拿到了个人头，我和楠楠两个可是连一个人头都没拿到，都只混到了个助攻，你都已经两个人头了，一边乐呵去吧。”我说道。

    众人补充了一下装备，再次出门，不过这一次，本大帅运气好，在自家野区红buff墙背后的草丛中抓到了一只做视野的野生莫甘娜，直接召唤上了刘风，两人一起干翻了莫甘娜，本大帅不小心拿到了莫甘娜的人头。

    然而就在我和刘风两人抓死莫甘娜的时候，同样的一幕也在另一个地方上演，纳尔，妖姬，雪人三人一起围剿住了上路带线的楠楠，楠楠直接一发大招从三人包围圈中突围出去，开着e技能一路狂奔。

    然而，并没有什么卵用。

    妖姬直接wr二连，两发位移追上了人马，e技能“幻影锁链！”瞬间缠了上去，楠楠的人马脚下顿时一缓，没走多久便被妖姬禁锢，开着加速buff的雪人大摇大摆的追了上来，对着人马就是一口浓痰。

    “我擦嘞！要死要死要死！大哥我错了！别吐我！嗷！还是死了。”楠楠拍了拍脑袋骂了一声：“谢特！”

    “好！死的好！”我顿时心中一喜，忍不住叫好。

    “卧槽，你特么是对面派来的卧底嘛。”楠楠怒道。

    “哈哈，别急别急，我不是那个意思。”我连忙解释道：“你看，努努，妖姬全部都去上路抓你了，那么现在，就是特么的我们打小龙的绝好机会啊！兄弟们，干活了！”

    对面的打野努努，加上妖姬和纳尔，一共三人全部都在上路抓楠楠的人马，此刻还在上路，根本来不及下来，剩下的奥巴马和莫甘娜两人自然是不敢来虎口夺食，于是这第三条小龙也就顺理成章的被我们给拿下了。

    不仅如此，我们大部队还直接聚集在下路，将cmd战队下路一塔攻破，直抵cmd战队下路二塔之下，一时间我们士气正旺。

    在cmd战队几人陆续赶来受塔之后，我们又谨遵毛爷爷的游击打法，来到了中路，将他们的中路一塔也给摧毁了，然后在他们的蓝buff野区内搜刮一空，回了城。

    我们各自回城更新了一下装备，然后再次出门，经过这一次的装备更新之后，我的装备已经是水银鞋+游击者的军刀――熔渣巨人+兰兆之盾+眼石了，都快赶上楠楠人马的装备了，现在如果比肉的话，那么绝对是我更高一筹。

    这局游戏到了现在的话，节奏终于是渐渐掌握在我们这边了，我们已经领先了两个人头，一条小龙，两座防御塔，粗略估计我们这边经济已经领先了两千到三千左右。

    现在是游戏时间二十五分钟，已经开始步入了中后期，我的装备基本上也差不多成型了，狂小疯也已经做出了电刀+无尽+吸血鬼权杖+狂战士鞋+十字镐，而奥巴马连无尽都还没做出来，输出要比轮子妈低出一大截。

    “兄弟们。”我笑了笑：“现在，反击的时候，到了！”