
    呼唤着，期盼着，等待着，终于，从我的厕所门缝下，塞进来了一叠白花花的卫生纸。

    “恩人呐！”我拿起纸，瞬间感动的眼泪都快掉下来了，特么的，人间果然有真情，人间果然有真爱，我这次终于是明白了这句话的含义了。

    “吱呀……”我清理好战场，缓缓打开门，正准备向厕所门外的人道谢，却突然又愣住了。

    只见自己眼前的这个男人年龄不大，二十一二岁左右，留着一头飘逸的长发，前面的刘海堪堪遮住眼睛，不过和别的留长发的男人不一样，别的男人留长发看起来总是觉得很别扭，但是这个男人留长发却让人觉得很舒服。

    但是，这并不是我愣住的原因，我之所以愣住，是因为我看到了他身上穿的衣服，在他的衣服上，有着两个大大的英文字母，“cj”。

    居然是cj战队的人！

    那个男人上下打量了我一眼，眉毛一挑，说道：“诶，你不就是那个，那个fb战队的那个打野嘛，原来你刚刚那么匆匆忙忙的冲出比赛房间，就是来上厕所啊？”

    我尴尬的笑了笑，说道：“额，请不要在意这些细节，对了，感谢你的纸。”

    那个男人耸了耸肩，说道：“没关系，反正又不是我的纸，我从你旁边厕所里的卷纸筒里拿的。”нéiУāпgê最新章节已更新

    “我擦嘞！我旁边的厕所里有纸！？我特么正好上了个没纸的厕所！？”我这心里顿时给气的一佛出窍二佛升天，敢情自己到现在还是这么倒霉催的。

    我又看了看那个男人，突然觉得有点眼熟，好像之前在哪见过，不由得问道：“你该不会是那个cj战队的队长吧？我好像昨天在台上抽签的时候见过你。”

    那人“哦？”了一声，说道：“没错，我就是cj战队的队长，我叫梁平，你这么一说，我也想起来了，昨天在那个台上好像的确有你，你是fb战队的队长。”

    “你好，我叫稀大帅。”我对着梁平伸出了右手。

    梁平看着我伸出的右手，楞了一下，开口说道：“额，还是算了吧，那啥，你没洗手……”

    我尴尬了咳嗽了两声：“咳咳，好吧，总之，这一次还是要感谢你了，要不是你，我还不知道要在厕所里蹲多久才能有人帮我放出去呢，这次我算欠你一个人情，下次有事需要帮忙的话，就找我吧。”

    梁平笑着说：“要是我们两个战队遇到了，我找你放水你放吗？”

    “没戏！”我想也不想的就果断拒绝了梁平：“跟比赛有关的事情，直接免谈，再说了，以你们cj战队的实力，你们还需要我们放水吗？”

    “以防万一嘛，我们可从来不会轻视任何一个对手。”梁平耸了耸肩，然后转身给我留了一个背影：“不说了，我还要去看比赛呢，你要是不觉得厕所里味儿比较重的话，你就继续在厕所里呆着吧。”

    听到梁平这么一说，我才感觉到这厕所里味儿的确有点重，连忙洗了一下手，然后走出了厕所，回到了选手休息室。

    我一屁股坐在了老黄身边的座位上，老虎回过头来看了我一眼，问道：“没事吧？”

    “没事。”我回答道：“就是有点拉肚子了，应该是昨天的外卖不干净，特么得，我这倒霉催的。”

    “没事就好。”老黄又将头转了回去，继续看起了比赛：“还好这次我们有替补，不然可就麻烦了，赶紧看比赛吧，这可是你难得一见的用上帝视角看自己战队的比赛，多用心看看，马上就开始了。”

    我嗯了一声，然后看向了选手休息室里的大屏幕。

    比赛在此刻正好已经进行到了选择英雄的最后阶段，就是紫色方的五楼在选择英雄。

    我们这边因为比赛规定，所以还是没有禁用英雄，而cmd战队那边禁用的三个英雄分别是猪妹，妖姬，以及牛头。

    光从他们所禁用的英雄就可以看出，上一局本大帅的猪妹和冯君的牛头给他们留下了很大的困扰，而他们禁掉了上一局自己中单的妖姬，自然不会是因为他们中单玩的太坑，而是因为他们看出了用妖姬是无法在前期打爆我们的，所以选择了另外的套路。

    我们这边选择的五个英雄，一楼选择的是锤石，正是刚刚冯君所要求的，如果对面没有ban锤石的话，就让楠楠帮他抢锤石，他终于如愿以偿的拿到了。

    我们的二楼，也就是李先标，选择的英雄是酒桶，如果我没猜错的话，应该不会是上单酒桶，而是李先标给自己选择的打野酒桶，不仅仅是因为现在上单酒桶已经不强势了，而是因为五楼冯君选择的英雄是人马。

    而我们这边的三楼和四楼，刘风选择的英雄是泽拉斯，狂小疯选择的还是上一把的轮子妈。

    而cmd战队这一局选择的英雄则和上一局的英雄有着很大的区别了，cmd战队的一楼选择的英雄是扭曲树精茂凯，二楼选择的英雄是虚空遁地兽，三楼选择的是仙灵女巫璐璐，四楼选择的英雄是深海泰坦，而他们的五楼，在稍微犹豫了一下之后，选择了奥巴马。

    其实他这一手选择奥巴马是很明智的选择，因为我们这边的阵容，又是酒桶，又是人马这种突后排的英雄，还有泽拉斯这种手贼长的英雄，都是对与后排的威胁非常大的英雄，所以他们的adc为了保命，选择奥巴马这种有位移，而且线上也比较强势的adc绝对是明智之选。

    如此一来，双方也就确定下来了阵容，蓝色方fb战队，紫色方cmd战队，上单是人马vs树精，打野是酒桶vs挖掘机，中单是泽拉斯vs璐璐，下路是轮子妈+锤石vs奥巴马+深海泰坦。

    双方都调换好各自的英雄，然后等读秒倒数完毕，画面一闪，进入到了游戏登入画面。

    我知道老黄的见解比我肯定是高深的多，于是趁这个机会，连忙请教老黄，对他问道：“老黄，你对于我们战队和cmd战队的这两套阵容，有什么看法吗？”

    老黄看了我一眼，说道：“我倒是很想知道你的看法，你先跟我说说。”

    我想了想，说道：“我们这个阵容和上把的阵容其实差不多，虽然辅助和打野英雄和上一局的不一样，但是套路还是差不多的，唯一有所改变的就是中单，从发条变成了泽拉斯，从一个团控ap输出变成了远距离ap输出，这大大增加了我们的poke能力，但是团控方面，我们又多了个酒桶，所以这个阵容还是挺不错的。”

    “至于cmd战队的阵容，他们可能是从上一局的比赛中吸取了教训，这一次的阵容明显也偏向后期了，除了adc奥巴马以外，其余的四个英雄基本上都是后期英雄，嗯，而且为了应对我们这边对他们后排的威胁，他们还特地拿了璐璐中单，就是为了保后排吧。”

    “光从阵容上来看，双方应该是五五开，只不过我们这边偏向于攻，cmd战队那边偏向于防御和保护，至于到底会打成什么样，还是得看他们的发挥了。“老黄点了点头，说道：“说的不错，你能看出这一些也算是很不错了，不过，你还是有一些地方没有看透。”

    “额，是哪些地方？”我问道。

    老黄指着大屏幕说道:“我们这边的阵容还好，我觉得还是挺不错的，但是cmd战队的阵容却是有着很大的缺点的，你刚刚也看出来了，cmd战队的五个英雄除了adc之外，其余的四个全是后期英雄，但是你却没有发现，那四个后期英雄全部都不是输出型的英雄！”

    我顿时一愣，说道：“你是说，他们到了后期会出现输出不足的情况？”

    “没错。”老黄点头说道：“他们的四个后期英雄全都不是输出型英雄，而现在这个版本，奥巴马到了后期，输出也成了一大问题，所以他们后期肯定是会造成严重的输出不足情况，除非他们的上单树精，打野挖掘机全部都出输出装，但是很明显那是不可能的。”

    “原来如此。”我恍然大悟。

    “他们这个阵容偏向于四保一战术，但是他们这个战术的保护对象却是个奥巴马，这就有些问题了，其实如果照我说的话，应该就把奥巴马换成大嘴，大嘴才是四保一战术的最佳对象，大嘴在后期的输出绝对不是奥巴马能比的。”

    “但是。”我不解的问道：“大嘴没有任何位移技能和保命技能，以我们战队的这个阵容，大嘴完全根本没有任何输出空间，会被我们这边切的不要不要的。”

    “所以，不仅仅是adc要换，辅助也应该要换。”老黄说道：“按照他们的这个四保一战术，他们下路的最佳组合，应该是配上风女！最不济莫甘娜也行！”