

    我顿时一愣，心想特么的对啊，论保护后排的能力，风女如果称第二，那么没有哪个辅助敢称第一，风女保护后排的能力是公认的强大，基本上她的大招完美的克制了人马的大招，而她的盾也是完美的克制了泽拉斯对于后排的poke，所以风女的确才是他们最佳的辅助选择。[燃^文^书库]复制网址访问

    而莫甘娜也是一个比较不错的选择，莫甘娜的q技能可以在人马大过来以后阻挡住人马对自己ac的追杀，而莫甘娜的e技能更是神技，完美的克制了人马的大招，酒桶的大招，以及泽拉斯对于自己后排的poke，还有莫甘娜的大招，也拥有一定的保护能力，所以莫甘娜也是一个不错的选择，反正这两个英雄都是要比他们所选择的泰坦辅助要好，可能是他们觉得泰坦在后期的作用要比风女和莫甘娜要大吧。

    “好的，双方已经进入到了召唤师峡谷之中，游戏即将开始，位于蓝色方的是fb战队，位于紫色方的是c战队，那么究竟是fb战队能再胜一筹，还是c战队趁fb战队临时换人这个机会，扳回一局呢？让我们拭目以待，期望两只战队打出自己最好的水平吧！”男解说小城的声音还算是比较好听的，很清澈，吐词也很清楚。

    “两支战队的选手都没有聚集在一起，而是分散开来了，看来是没有打一级团的打算了，诶？诶？诶？酒桶和挖掘机在上路河道相遇了，他们居然斗起了舞！”相反，那名女解说小池的声音则是有点做作了，给我的感觉就像是在刻意的装嗲卖萌。

    “另一边，在上路，人马隔墙在河道草丛里插了个眼，发现了树精在往酒桶的方向赶去，酒桶隔墙扔了个儿子，但是应该打不起来。”

    “其实上路的话，树精只要安全的度过了前期，那么到了后期就会很好打了。”女解说说道。

    我在听了这女解说的话时差点没一口老血喷出来，特么的，你确定你这说的不是废话？树精本来就是后期英雄，安全度过了前期，那么后期肯定就好打了，哪个后期不是这样？

    那名男解说又说道：“其实，这一局c战队的阵容对于他们ac的考验还是比较大的，因为他们战队的阵容近乎是一个四保一的战术，除了雷克赛的这个点进攻性强一点，基本上其余的都是偏向于保护型的英雄，所以绝大部分的输出都要靠ac了，不知道c战队的ac表现会如何，他在上一把的表现可不太好，被fb战队的ac给狠狠的压制了。”

    听到这名男解说所说，我也是点了点头，没想到这名男解说的见识也是非常不错的，看出了他们这个阵容的隐晦点，虽然没有说破，但是他应该也看出了c战队后期输出不足的这个缺点，看来解说界也并不全是些靠裙带关系或者是亲戚关系上来的废物，也有一些有着真材实料的人。

    “我们来看一下双方的上单，这一局双方上单都选择了带惩戒和传送，而且也都在四鬼的坑前在等候，看来c战队的上单在上一局吃了亏之后学聪明了，也选择了吃四鬼传送上线速升二的套路。”

    而在两名解说没有提到的地方，两边的打野开野顺序，我发现对面打野挖掘机是正常开野顺序，紫色方大蛤蟆起手，而李先标则是直接红buff起手，难道他是准备要反挖掘机的野？我心中不禁暗自揣测。

    挖掘机这个版本强，并不是没有原因的，满怒的挖掘机在单挑能力上也是非常的出色的，即便酒桶是红buff起手，我也并不对酒桶有着多大的信心。

    “特么的，这小子可千万别乱来啊！”我心中暗自祈祷。

    “好的，双方下路帮完打野之后都回到了线上，哇，这fb战队的下路打的还真是凶啊，一级就开始消耗了一波，双方各有损伤。”女解说小池说道。

    “嗯，另一边人马和树精也都传送上线，因为他们两人都是吃完了四鬼才上的线，所以两人都是两级，谁也没有占到便宜，其实，小池我跟你说，现在人马惩戒上单还有一种打法，那就是水晶瓶出门，打完四鬼之后回家买一双草鞋，这种打法最近也很流行的，我昨天打rank的时候就用的这种打法。”男解说小城很耐心的在跟小池传授着自己的经验，然而女解说小池却又紧跟着说了一句废话中的废话。。

    “没错！人马有被动技能，鞋子对人马而言，不止可以增加移动速度，还能增加攻击力。”

    “其实对于双方打野的话，c战队所拿的雷克赛，比起fb战队拿的酒桶，虽然说可能在后期团战中的作用没有酒桶大，但是雷克赛在六级之前的gank能力，以及进攻性，都是要比酒桶或者猪妹要强上许多的。”

    “没错没错。”小池连连点头。

    “如果c战队想打开局面的话，可以试着针对一下fb战队的下路这个点，在我之前了解的fb战队ac前身b战队和qo战队的比赛中，基本上他们ac只要没崩，那么胜率可以高达百分之九十以上，所以也就是说，如果c战队想赢，那么fb战队下路的这个点，是一定要针对的！”小城继续分析道。

    “可是现在的比赛中，基本上下路都会斗地主，打麻将，大富翁什么的，都是以发育为主的呀。”

    “不不不，你这么想可就错了，上一局的比赛你也看到了，fb战队的ac不是一个安稳打麻将的人，他打的特别的凶，c战队上一把会输，和fb战队的ac可脱不了干系。”

    “哇，果然没错，这边轮子妈和锤石的确很凶，将奥巴马和泰坦直接是压的很惨。”

    “因为fb战队下路光在阵容上就有点优势，首先轮子妈和奥巴马比，手要长一些，消耗更强，而且轮子妈还有e技能护盾，可以完美克制泰坦的钩，而且锤石的手也要比泰坦要长，在线上自然是占优势的。”男解说小池分析道。

    “原来如此，可是为什么……啊！！泰坦钩中了轮子妈，轮子妈没有来得及开盾！双方打起来了，轮子妈危险了！”女解说小池突然失声尖叫。

    “这个白痴……”我猛然翻了翻白眼，真的是懒得吐槽她了，我真心不理解那个男解说是如何和这么白痴的搭档一起解说的，难道这就是传说中的反衬？用一个人的白痴，反衬出另一个人的聪明？

    “不！不是的！轮子妈那是故意的，他是在引诱！”男解说小城激动的说道：“快看！从三角草丛里钻出来的！是fb战队的打野！是酒桶！锤石直接钩到了泰坦，往自己身后e了一下，轮子妈不停输出，酒桶直接走了过来，一个q技能将泰坦和奥巴马减速，奥巴马交出了闪现，泰坦为了救奥巴马，反向闪现，往三角草丛跑去，噢，被酒桶e中晕了一下，红buff加平a再次减速，被轮子妈一个q收掉了人头！一血！！”

    “frisbld！！”

    “一血！居然这么快就拿到了一血！这才短短四分钟而已，这恐怕是我们城市英雄争霸赛华中赛区赛比赛开始以来，最早的一个一血了吧。”

    “没错，而且居然还让fb战队的ac拿到了一血，这样一来，c战队的下路必须要针对一下下路了，不然c战队的下路简直没法打了。”

    “奈斯！”我忍不住大声叫好，真是没想到，李先标先手打红buff后，并没有去反挖掘机的野，也没有去打蓝buff，而是刷了三狼之后，就来到了下路刷了一波石头人，升到了三级，然后直接gank下路，因为一般打野都是在下方野区开野，所以正常情况在这个时间段应该是刚打完上方野区的buff，会出现在上路或者中路gank，再加上对面还没来得及在我们下路的三角草丛里做眼，所以根本没有想到酒桶会突然出现在下路，导致了这一波被gank成功，丢掉了一血。

    就连老黄也是连连点头：“不错，这个李先标倒是很有想法，不过这样以来，对面的打野挖掘机知道了酒桶在下路，肯定是会去偷掉酒桶的蓝buff的，而且，这个李先标居然直接就这么走了，大帅，如果是你，你接下来应该会怎么做？”

    我微微一愣，心想李先标不走还留在那干啥？难道去和狂小疯抢兵吗？如果真那样做的话，我估计狂小疯会直接气的挂机的吧？不过老黄既然这么说了，那么肯定就有什么地方被李先标和我给忽略了，我看了看大屏幕上的小地图，突然心中灵光一闪，坚定的说道：“打小龙！”

    ...