

    “没错！就是打小龙！”老黄一拍大腿说道：“你看，此刻cmd下路辅助死亡，adc也在刚刚的对拼中残血，而且还没有了双招，肯定是不敢再来骚扰的，而对面打野应该去偷我们的蓝buff了，一时半会也赶不来，cmd战队的中单也被刘风给牵制住了，所以这个时刻绝对是打小龙的绝佳时机，可是这个李先标居然就这么走了，白白丢了一条龙啊！”

    听老黄这么一说，我的心里也不禁暗暗惭愧，其实那时候换做是我的话，我估计也就和李先标一样直接拍拍屁股走人了，要不是老黄刚刚那样说，我也想不到还可以趁这个机会去打小龙。小说lala如您已阅读到此章節，請移步到筆趣閣閱讀最新章節，也可在百度直接搜索“笔趣閣”或者“”，敬請記住我們新的網址筆-趣-閣

    “哇，刚刚那一波下路cmd战队真的是太倒霉了，因为他们在三角草丛里是没有视野的，所以他们根本不知道酒桶过来了，我估计泰坦在钩出去看到酒桶的一瞬间就知道自己要死了，后来为了保护adc，还特地反向闪现，不然两个人如果往一个方向逃的话，到时候很有可能两个人都会死。”男解说小城说道。

    “没错，这边轮子妈拿到一血之后推了兵线，然后回家更新了一波装备。”

    “诶，我们来看中路，酒桶在帮助下路拿到了一血之后，又来到了中路右边的草丛里想蹲一波璐璐，这个草丛里cmd战队是没有眼的，不过璐璐应该也是意识到了，酒桶并没有什么机会抓。”héiyāпgê最新章节已更新

    “看来璐璐的意识还是非常不错的。”女解说小池还在充分发挥着他说废话的天赋。

    “这边挖掘机回家是出了一把蓝色打野刀，也就是追猎者的刀锋，然后又买了块红宝石，应该是要做成熔渣，在现在这个坦克联盟的打野装备中，熔渣无疑是最火的一件装备。”

    “其实我觉得……”女解说小池话刚说到一半，中路就打起来了，璐璐可能是觉得酒桶已经不在了，稍微往前压了一点线，被刘风的泽拉斯一个w技能正中心砸中减速，小走位躲过了刘风的e技能，小标的酒桶直接从草丛里走出，一个e技能撞到了璐璐将她撞晕，又用一个q技能把璐璐的后路封住，璐璐只能往斜下方走，被泽拉斯一个q收掉了人头。

    “漂亮！”我在选手休息室中带头鼓起了掌，李先标刚帮下路狂小疯拿到一血，此刻又帮中路的刘风拿到二血，不得不说，他的打野虽然有些地方没有做好，但是整体还是算带起了节奏，不过我没想到的是，cmd战队的中单会如此沉着冷静，一般人在这种局面下，肯定会交出自己的闪现的，但是cmd战队的中单却没有，因为他知道，自己即便是交出了闪现，也同样会死。

    “哇，这个酒桶在中路蹲的也是挺久的啊。”小池说道。

    “这就叫做守株待兔，老练的猎手总会等到猎物松懈的那一刻。”小城说道：“这样，对于cmd战队来说，他们中下两路都被酒桶抓了一波，这就有点伤了，诶，挖掘机开始往下路移动了，让我们看看挖掘机是否能帮助自己的队友扳回一些局面呢？哦，原来他是想刷大蛤蟆。”

    “至于上路的话，双方打的还是挺精彩的，有来有回，问题是，双方都是出的肉装，谁也杀不死谁，所以暂时应该不会爆发人头，其实我觉得树精应该出个时光的，不然他们的输出实在是太低了点。”

    “没错，不仅如此，树精还应该出个正义荣耀，不然他们的开团都成问题。”女解说小池难得的说了一句不是废话的话。

    “哇，酒桶居然又来中路蹲璐璐了，看来他对于自己刚刚没有将璐璐的闪现逼出来是耿耿于怀啊，这个草丛里和刚刚同样是没有眼位的，不过璐璐再一次有所察觉，走了过来在三岔路口放了个眼，不过在河道的小草从中是有fb战队的真眼的，所以这个眼很快就被酒桶派掉了。”

    “诶，雷克赛从后面来了，但是被真眼发现了，酒桶直接e上去打了一套，哇！伤害有点高啊。”

    “不仅如此，这边的泽拉斯也是在远程火力支援，我觉得，cmd战队中野二打二是打不过fb战队的啊，不过还好，挖掘机在最后一刻交出了闪现，逃进了自家野区，躲过了一劫，酒桶也没有深追。”

    “cmd战队好亏啊，白白交了一个闪现，而他们的唯一收获，则是知道了那个草丛里有个真眼，到时候肯定会找机会把那个真眼给排了。”

    “哇，cmd战队这一场的视野完全做不出去啊，因为他们的中野完全不是fb战队的中野对手，碰到了是根本打不过的，挖掘机和酒桶两人单挑的话还好，主要就是泽拉斯手太长，同样是在中路线上，他绝对要比璐璐要支援的快一些。”

    “这一局比赛，到了这个点之后，可能就会显得比较无聊一点，因为cmd战队在之后肯定会变的非常谨慎，他们已经被拿了两个人头，而且又不想太快跟对面抱团打团战，所以接下来应该就是双方互相比刷的节奏了。”

    “没错，你看下路，双方都在控线发育，只补最后一刀，这样一来就始终能保持兵线在中单，不会向哪一边靠近，遭受对方打野的照顾，毕竟两边的辅助都还没做出眼石来，下路的视野会有一片真空期。”

    “不过在补刀上面，cmd战队的adc和fb战队的adc有着十几刀的差距，从这里就可以看出双方adc选手的个人实力，我不禁有些怀疑，cmd战队的这个四保一战术，到底值不值得。”

    “也许cmd战队还有什么后手也说不定呢，诶，上路人马和树精又互相杠了一波，不过树精直接开启了大招，两人换血人马稍微吃亏了一点，但是人马有着w技能回血，小池你知道吗，人马开了w技能之后，惩戒小兵或者炮车也能够回血，因为他是从自然伤害中吸取回血，真实伤害也是属于自然伤害。”

    “哇，这个雷克赛，各种带眼啊，我看他不停的在插眼，而且身上的眼也从未断过。”小池说道。

    “这也是没办法的事，因为cmd战队此刻必须要做视野来保证他们的发育，不然的话，各路的线在前期还没有打团就被抓蹦了的话就完蛋了，这一局这个fb战队的替补打野节奏简直是带的飞起。”

    “不过这样的话，雷克赛在前期的进攻能力会稍显的疲软一些，因为他把更多的经济投入到了为团队做的视野上。”

    “你看，这个雷克赛现在就成了一个辛勤的农民，不断的插眼排眼，不断的插眼排眼，刚刚害他交出了闪现的那个真眼也终于是被他给排掉了。”

    “这才是真正的团队型打野。”

    “没错，团队辅助型打野！”

    “咦，fb战队直接开龙了！”

    “没错，因为刚刚雷克赛在排上路那个真眼的时候暴露了自己的位置，fb战队的选手知道了cmd战队的打野在上路，而且cmd战队的adc也正好回家了，所以fb战队果断的开了小龙。”

    “总算是把握住了这条小龙！”老黄激动的说道：“就是这样，就是这样！拿下第一条小龙！”

    我同样心中十分高兴，激动的大喊，可是喊着喊着，我突然感觉到不对劲了，一个可怕的念头油然而生。

    “卧槽，这个李先标打野打野这么好，绝对不在本大帅之下，而且这一把还超长发挥，到时候老黄该不会把我弄去替补，让李先标长期上场打比赛吧？”

    我越想越觉得有可能，我早在很久之前就曾经想过这个问题，如果出现了比我更强的选手，老黄会不会换掉我？

    答案是，会的！而且还是毫不犹豫的换掉我！

    虽然老黄一直都主张民主，一直都跟我们称兄道弟谈感情，但是我知道，对于他来说，战队才是最重要的，比赛才是最重要的，为了战队更加强大，为了比赛的胜率能够增加，换掉我又能算得了什么。

    但是，我不甘心啊，我来打职业，可不是为了来打替补的，替补是什么，就是冷板凳，万年难得上一次场，除非是上场选手有事无法上场，或者是教练开恩，让你上去打一场无关重要，输了也不要紧的比赛，如果是那些大型战队的替补，比如说omgd战队啊，1dg战队啊，或者说是gi战队，这个战队的替补还算比较好的，偶尔上场一次，也能积攒起不少的人气。

    可是像我们这种小战队就不一样了，本来就没多少人知道我们的存在，替补更是没人关注，我们打职业，说的好听，是为了梦想和荣耀，说的不好听，不就是为了钱和名吗，一个小战队的替补名字，恐怕说出去都没几个人会知道。

    所以，我不甘心当替补！更不甘心从一个上场选手变成一个替补，这意味着什么？这就意味着降职！

    ...