
    我想了很久，越想心里越不舒服，以致于后来心渐渐竟然有了希望我们战队这一局比赛输掉，然后我再上去打第三场的可怕念头，因为这样一来，就可以证明我比李先标要强，但是很快，我就被自己这个念头给吓了一跳，特么的，我怎么会有这么无耻的念头呢，这是我的战队，是我们大家所有人的战队，我怎么能希望自己的战队输掉比赛呢！

    就在我胡思乱想之际，比赛结束了，fb战队以13：8的数据，赢得了第二局比赛的胜利，而这场比赛的p，毫无疑问是给了李先标的酒桶。

    看着屏幕欢呼的刘风和李先标他们，我的心里五味杂陈，又是高兴，又是难过，又是一阵阵懊恼，和刘风他们一起并肩作战，一起赢得比赛，一起欢呼胜利的人，本应该是我啊！

    我终于明白了那些替补的心情，这种坐冷板凳的感受，这种看着自己的队友上场奋斗，而自己却只能在幕后静静的看他们比赛的，默默为他们加油的心情。

    老黄哈哈笑了笑，对我说道：“新战队的第一场比赛，结果表现的让我很满意啊，我感觉，现在的fb战队，无论是比之前的b战队还是cs战队，都要强上许多，不仅仅只是人员的变动，你们也真的成长了不少啊。”

    我挤出一丝微笑，拍马屁说道：“还不是老黄你教导有方，日日夜夜的操劳，细心的训练我们，我们才能有今天，才会有这么大的进步呀。”

    “你就别给我戴高帽子了，我这个人生平最不喜欢别人给我戴高帽子了！哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    我抽了抽嘴角，突然感觉好像有什么不对，仔细一想，发现好像自己拉肚子回来之后，就没看到方浩了，于是问老黄：“方浩跑哪去了？”

    老黄摇了摇头，耸了耸肩说道：“我也不知道，反正刚刚接了个电话后就急匆匆的离开了。”

    这时刘风他们也都从台上下来，回到了选手休息室，大老远就听到了刘风的那破锣嗓子的声音：“哈哈哈哈，风哥我三炮将c战队队长的那个单璐璐直接轰成残血，你们就告诉我，牛不牛逼！”

    “切，轰成残血而已，又不是杀死，那我的酒桶还把对面ac直接炸过来集火秒掉了呢，你怎么不说？”李先标切了一声说道。

    “hyby们，表现的不错啊，成功打响了第一战。”老黄看着刘风他们，鼓着掌说道。

    我连忙也鼓起了掌，说道：“你们两个就别自吹了，楠楠和小睿都还没说话呢，他们两个的贡献可比你们俩高多了。”

    楠楠呵呵一笑，说道：“群众的眼睛果然是锃光瓦亮的。”

    “那么，老黄啊，午是不是应该要好好请我们搓一顿呢？”刘风流着哈喇子对老黄说道。

    “这个嘛，你得问我们的方总，毕竟他现在可是管钱的主。”老黄说。

    “方总？诶？方浩他人呢？”刘风找了找，没看到方浩的人，不由得问道。

    “他应该是有事去了，总之我们先回酒店，午先随便吃点什么吧，庆祝什么的，晚上再说吧。”老黄说道。

    “哎，好吧。”刘风垂头丧气的说。

    “没事儿，浩哥不在，我们自己去吃嘛，哥几个，午我请客，一起去吃一顿？光谷步行街里我知道有家韩国料理的牛肉火锅挺好吃的，泡菜也很正。”李先标突然说道。

    “哎哟，那怎么好意思呢……”刘风吞了吞口水说道：“那我们还是赶紧去吧，我还从没吃过什么韩国料理呢！老是听电视里说什么韩国泡菜思密达，也不知道是啥味的。”

    “瞧你那出息样！”我骂道：“连韩国泡菜啥味你都不知道，就是跟我们的腌菜一个味！”

    “哈哈哈哈……”李先标笑道：“韩国泡菜到底啥味，我也说不清，反正你们吃了后就会明白了，走吧！”

    于是我们一行人直接离开了光谷电子竞技广场，连衣服都没换，就往光谷步行街前进了，一路上我们的队服自然又是引起了不少人的注意。

    光谷步行街和光谷电子竞技广场虽说都带着光谷俩字，但是我们却没想到这俩地方相隔这么远，我们靠两条腿121，居然走了有一二十分钟才到地方。

    光谷步行街的人很多，多的简直让我感叹国家的计划生育政策是太他吗的对了，在光谷步行街的入口处，有着一个拱桥形的招牌，上面写着什么啤酒狂欢节，在步行街入口的左侧，是一家星巴克咖啡馆，一看就是高端大气上档次，低调奢华有内涵，贵族王朝杀马特，可爱乡村非主流，不是我等能染指的地方。

    此刻已经步入了夏天，街上的妹子们早已穿上了各种短裙和丝袜，将自己的美腿无私的展现在了世人的面前，一道道靓丽的风景线和事业线，从我们眼前不断飘过。

    “你们这群臭小子，注意点形象啊，别这样盯着别人的大腿看！”老黄说道。

    “哎呀，她们既然穿成这样，就是给男人们看的嘛，有啥不能看的，她们不也盯着我们看嘛。”刘风回答道：“还有，老黄你先把你自己嘴角的口水擦一擦。”

    “咳咳……”老黄连忙尴尬的擦了擦自己的嘴角，却发现根本没什么口水，不由得勃然大怒：“看够了没有！还吃不吃了！不吃就回酒店！”

    “吃吃吃！”看到老黄发了火，我们赶紧收回自己纯洁无瑕的眼光，然后跟着李先标身后，大步跨进了光谷步行街。

    我们的队服虽然给我们吸引足了眼光，然而却并没有人过来跟我们拍照或者是要签名啥的，这不禁让我们有点小小的失望，可能也许是我们的气场太强，让这些地球人难以靠近罢了。

    没走多久，便看到一个绿色的直通四楼的电梯，李先标带着我们直达电梯，上了四楼，然后又是一阵左拐右拐，来到了一家装修奇特的店门前，停下了脚步。

    “到了，就是这儿了。”李先标对我们说道：“可能不是很高级，但是我觉得味道还是不错的。”

    我抬起头看了看店名：“韩国xx紫菜包饭？这是个什么鬼？”

    “韩国紫菜包饭是由日本寿司演变而来的一种包饭，不过这里可不只是有紫菜包饭而已哦，还有其他的吃的，比如我刚刚说的，牛肉火锅。”

    听到李先标说起牛肉火锅，我们又忍不住吞了吞口水，众人连忙一阵招呼相继而入，找到空座坐下，然后喊来服务员要来了菜单。

    本来我看到这家店也不是很大，虽然装修怪怪的，但是应该不是那种特别贵的地方，但是一看菜单，我的个麻麻啊，一碗面就特么要二十多！连个荷包蛋饭都要二十五！

    我们看了一眼菜单之后，都是吸了一口凉气，没人敢点菜，李先标一阵纳闷，问我们：“你们怎么啦？怎么不点菜啊？”

    我也不知道李先标到底是之前来这儿吃过还是没来过只是带我们来装逼而已，所以干脆把菜单给了他，让他自己瞧。

    李先标接过菜单，看了一眼，却并没有多大的表情变化，问我们：“咋的啦？”

    我一看，不禁纳闷了，也不知道这小子到底是真土豪还是在逞能，于是说道：“我们也都没吃过这些玩意，也不知道好不好吃，你就帮我们随便点一下就行了。”

    李先标点了点头，说道：“那也行，那我饭和面都点几份，诶，服务员，先来个大份的牛肉火锅，再来份牛肉咖喱饭，来份荷包蛋饭，来份鸡腿饭，嗯，还来碗冷面……”

    “先生您好，我们这里一般都是先付款，再……”在点完了所有的食物后，服务员提醒道。

    “嗯，我知道，多少钱？”李先标从兜里掏出他的皮夹钱包。

    “一共是三百一十元。”

    李先标打开钱包，我一看，顿时眼睛都直了，卧槽，这么多现金，这么厚的红色毛爷爷，怕是得有几千块吧，还，还有那么多红红绿绿的银行卡。

    我总算是明白了，感情这李先标也是个有钱的主啊，虽说应该没有方浩那小子有钱，但是这丫的跟我们比起来，那简直就是土豪了，本大帅身上的现金就特么从来没有超过五百块的。

    没多久，我们的饭菜就上来了，那个所谓的牛肉火锅跟我想象的有点区别，不是咱们国的那种牛肉火锅，而是把牛肉刨成肉卷的火锅，而且只有面上的薄薄一层，下面全是泡菜。

    牛肉被我们一人夹一筷子就没有了，剩下的就全是韩国泡菜了，简直是坑爹，而那个所谓的韩国泡菜，更是让我欲哭无泪，本大帅从小就不喜欢吃酸的，而那个韩国泡菜，却是比那个什么老坛酸菜都特么还要更酸！

    “卧槽！那些韩国选手究竟是如何一边吃这些东西，一边拿到世界冠军的？这简直是人类史上最难破解的难题啊！”