
    中午李先标请我们吃的那顿饭简直是让我酸爽了一中午，一直到晚上都满嘴的韩国泡菜味，不过晚上方浩又请我们到之前我们曾经一起吃过的一家餐厅吃饭，又是免不了一顿喝酒，其中热闹自然是不必多说。

    我跟方浩拼酒，每人拼了五瓶啤酒还没分出胜负，我感觉到自己的肚子里已经快撑爆了，连忙使用尿遁，想到厕所去吐一会，再回来跟方浩大战三百回合。

    我们吃饭的包间在二楼，而厕所在一楼楼梯的转角，所以我必须要楼去上厕所，可是当我踏第一阶楼梯时，意外发生了。

    我曾经说过，人生不如意十之**，总是有太多的意外让人无奈。

    就在我踏第一阶楼梯的时候，也许是因为我刚喝了酒，脚步虚华，也许是因为楼梯上有水，楼梯易滑，我只感觉到自己脚一咣，然后便一阵天旋地转，从身上四处传来一阵阵的剧痛，眼前一黑，就此晕了过去。

    黑暗之中，过往的一些片段开始如同放电影一般，从我脑海中不断浮现。

    “什么是**丝？”我问同桌。同桌默默递过来一面镜子，我瞬间就找到了答案。“那什么是女神？”我又问同桌。他用嘴巴向一个方向努了努，我愣了愣，沉默了。

    那是她的方向。

    ……

    “抢别人男朋友很好玩吗？恩？贱人？”

    “我没有……”

    “贱人！还敢嘴硬！看来不教训你不行了！”

    “说那么多干嘛！？我早就看这小妖精不爽了！揍她！”

    “住手！”

    ……

    “你哭什么？”

    “一会哭，一会笑的，真是奇怪的很。”

    “妈的，那几个人呢？”

    “你流了很多血，她们吓坏了，都跑了。”

    “我晕了多久？”

    “十几分钟了吧……我也不清楚……”

    “我靠！你就不怕我失血过多而死！？”

    “那怎么办？”

    “得得得！麻烦您老扶我，我们去医院可好？我感觉我再不去医院我就要交代在这儿了。”

    ……

    “把这个喝了。”

    “我不喜欢喝牛奶。”

    “必须得喝！”

    ……

    “大帅！等！”

    “大帅，送我回家吧。”

    “我们家顺路吗？”

    “顺路的，我家在xx路。”

    “尼玛，这哪里顺路了！？隔着十万八千里啊！”

    “我怕。”

    “走吧。”

    ……

    “大帅，在吗？最近还好吗？”

    “我很好。”

    “你明天有时间吗？”

    “有时间。”

    “明天可以陪我去一趟医院吗？”

    “好。”

    “谢谢你，大帅，明天早上九点第一医院，我等你。”

    ……

    “大帅。”

    “他呢？”

    “他……很忙。”

    ……

    “呐，你说人的一生这么短暂，为什么这些人都要走的这么匆忙，不肯停留一步看看沿途的风景呢？”那年黄昏，我们也是这样坐在街边的长椅上，看着路边的行人，我这样问她。

    “正是因为人生短暂啊。”她看着街上的行人，我偷偷看着她的侧脸。“所以每个人都希望能在短暂的人生里，完成自己的梦想。所以他们无时无刻，都在为自己的这个梦想而努力着，所以他们当然不会把时间浪费在路边的风景。”

    她的侧脸很美，美的几乎让我窒息。“那……你的梦想是什么？”我问道。她的眼睫毛闪了闪：“我的梦想……离我还很遥远……但是我会努力的！我一定会完成我的梦想，一定，一定！”

    ……

    我突然哭了，哭的很伤心，最后知道真相的我眼泪止不住的流来。

    迷迷糊糊中，我隐约听到有人在说话，而且人还很多。

    “你们快看，磊哥他，他在流泪……”这是冯君的声音。

    “小……大帅！大帅你醒了吗？”这是老黄的声音。

    我努力的睁了睁眼，好不容易才睁开了一条缝，看清了眼前的情况。

    老黄，方浩，刘风，冯君，张子睿，张亚楠，李先标，全都在我的病床前。

    “大帅，你感觉怎么样了？医生说这次你从楼梯上摔，头部的撞击是最严重的，不过他们经过ct检查后却没有发现你的头部有任何的损伤，你可是着实让他们吃了一惊呢。”老黄笑着说道，不过他的眼睛却有点红肿，似乎是哭过。

    我挣扎着想坐起来，却浑身一阵酸痛，老黄连忙过来帮我扶着坐起来，用枕头垫在我的背后。

    “谢谢您了，二叔。”我对老黄说道。

    老黄浑身一震，不，不仅仅是老黄，所有人都是浑身一震，呆呆的看着我，嘴巴张的老大。

    老黄愣了半天，才喃喃说道：“大，大帅，你都想起来了？？”

    我呵呵一笑，说道：“二叔，您就别叫我大帅了，那只是我的游戏id，您还是叫我的名字，黄磊吧，不！您还是和以前一样，叫我小磊就行。”

    老黄嘴唇不住的颤抖，终于是忍不住老泪纵横，说道：“好！好！好！想起来了就好！想起来了就好！哥！嫂子！快进来吧！小磊他的病全好了！！”

    病房的门猛然打开，从门外进来了四个人，小荣和我老爸一人扶着我老妈一只手，缓缓走了进来，而站在我老爸身边的那个人，正是秋雨。

    再一次见到我老爸老妈，我的心里一阵阵的泛酸，眼泪再一次溢出了眼眶，我梗咽的说道：“爸，妈，儿子不孝，这短时间让你们操心了，我……我对不起你们……”

    我老爸老妈也早已是老泪纵横，连忙说道：“小磊啊，你是我们的儿子，我们不为你操心，我们为谁操心，要说你最对不起的人，还是小荣啊！”

    我看着小荣，心中五味杂陈，感慨万千，几天不见，小荣变的憔悴了，清秀的脸上略显疲惫，让我看的心疼不已。

    “小荣，我……我对不起你……”我伸出手，紧紧抓住了小荣的手，我终于知道为什么之前我牵小荣的手完全没有感觉了，因为这双手，我已经牵过了无数次：“我向你保证，今后，我绝对不会再第二次忘掉你的，绝对！”

    小荣摇了摇头，说道：“不，你没什么对不起我，当初如果不是你为了救我而挨了那一板砖，你也不会留隐患，在大学毕业的时候……所以说，这一切其实都是我造成的，是我对不起你才对。”

    “你知道吗。”我对小荣说道：“我最先想起来的，不是我自己，而是你，小荣。”

    “根本没有所谓的那个‘她’，因为那个‘她’，就是你，小荣，至于那些什么解说，什么土豪男友，全部都是我臆想出来的，但是……我有件事，想确认。”

    “什么事？”小荣问我。

    “那天的打……打胎，是真的吗？”我看着小荣的眼睛，带着乞求一般的语气问道。

    所有人都沉默了，我老妈突然呜咽着哭了起来，小荣很冷静的回答了我：“是真的。”

    我呆呆的愣了几秒钟，然后猛然抬起右手抽了自己一个耳光。

    “啪！”声音很响，但是我却没什么感觉，脸上的痛怎么也比不上我心中的痛。

    再来！我又抬起了右手，这一次我的手却被老黄抓住了。

    “大帅……哦不，黄磊，你别这样……当时也是没办法的事。”刘风劝我道。

    我低头，撕心裂肺的哭，是的，我都想起来了，一切都想起来了。

    我叫黄磊，曾经是一个幸福的**丝，为什么我会说我是一个幸福的**丝呢，那是因为我有一个漂亮的女朋友，她叫付敬荣。

    她虽然长的不是多么的惊艳世人，多么的沉鱼落雁，闭月羞花，但是也绝不是我这种**丝能染指的，但是她还是成为了我的女朋友，因为我在初中的时候，曾经为了救她，而挨了别人的一搬砖，住了一个星期的院。

    没错，俗套的英雄救美，所以我们俩恋爱了，我很爱她，对她也一直很好，从初中，一直到大学。

    可是到了大学之后，我们开始吵架了，因为我大学期间长期痴迷与英雄联盟这个游戏，不思进取，荒废学业，小荣经常为了这件事和我吵架，我也曾经向她保证了无数次戒撸，可是我每次都控制不了自己。

    唯一值得庆幸的是，我们并没有因为吵架而分手。

    可是，在临近毕业的时候，因为小荣和我不断的吵架，以及毕业就业的压力，还有我四年时间就学会了lol的现实，让我萌生了一个想法。

    我要打职业！

    可是，这个想法却遭到了小荣和我父母的双重反对，无论我怎么劝说他们，他们都不同意我走上电子竞技的职业道路，眼看着毕业的日子一天天的来临，我的精神压力越来越大，终于，有一天。

    我疯了。

    当然了，一个正常的人不会因为这么点压力就会得精神病，但是我不是一个正常的人，我的头部曾经遭到重创过，虽然那时候并没有出现什么异常，但是始终留了一些隐患。

    我变的除了我父母，谁都不认识，就连小荣我都忘记的一干二净，整天疯疯癫癫，喊着我要打职业，我要打职业。

    我的父母带我辗转了很多医院，可是那些医院都是对我的病束手无策，还记得那一次我送小荣去医院打针，遇到一个医生惊讶的问我：“你的病好了？”吗，没错，那家医院我们也曾经去求诊过。

    我的二叔是一位心理学家，而他还有另外一个身份，就是一位催眠师。

    二叔在所有医院都束手无策的情况，终于想到了一个办法，那就是找人来演戏，圆我的职业梦。

    于是，就有了秋雨，有了刘风，有了吴歌，有了冯君。

    但是，比赛这种东西，刚开始打那些网吧的小比赛还好，大不了多找几个人，陪我来打一场，可是到了后来的那些大比赛就不行了，咱们没有那个能力，能让城市英雄争霸赛的人来帮我们演戏，但是，二叔自有办法。

    那就是催眠，二叔直接给我放别人比赛打的视频，然后给我催眠，让我以为那些比赛都是我亲自在打，经过这些治疗之后，我的病情稳定了很多，发病的时间间隔也越来越长，还记得秋雨手机里的那个发病时间记录表吗，我曾经以为那是秋雨的发病时间，可是我现在才知道，那是我的。

    至于小荣，本来我是已经完完全全的忘记了她，但是我心中隐隐记得我是有一个喜欢的女生的，于是我自己臆想出了“她”，一个没有名字的“她”。

    小荣为了能更好的照顾我，特地让二叔给我催眠，让她以我初中同学的身份，进入到了我的生活。

    二叔他们见我的病情渐渐稳定，开始尝试着告诉我真相，可是他们却没有想到，每次当他们告诉我真相之后，我的病情就会立马发作，最终有一次在病情发作的时候，打伤了吴歌，导致了吴歌的退出，这也正是我发现了刘风他们有事瞒着我，但是却死活不跟我说的原因。

    “小荣。”我终于哭累了，紧紧握着小荣的手，然后轻轻在她的手背上亲吻了：“出院后，咱们就结婚吧。”

    小荣捂着嘴，眼泪如断线的珍珠一般，落了来，拼命的点着头。

    病房外，不知是谁的手机响了，播放着我最爱的那首歌，朴树的《平凡之路》。

    徘徊着的在路上的你要走吗易碎的骄傲着那也曾是我的模样沸腾着的不安着的你要去哪谜一样的沉默着的故事你真的在听吗我曾经跨过山和大海也穿过人山人海我曾经拥有着一切转眼都飘散如烟我曾经失落失望失掉所有方向直到看见平凡才是唯一的答案当你仍然还在幻想你的明天她会好吗还是更烂对我而言是另一天我曾经毁了我的一切只想永远地离开我曾经堕入无边黑暗想挣扎无法自拔我曾经像你像他像那野草野花绝望着也渴望着也哭也笑平凡着向前走就这么走就算你被给过什么向前走就这么走就算你被夺走什么向前走就这么走就算你会错过什么向前走就这么走就算你会我曾经跨过山和大海也穿过人山人海我曾经拥有着一切转眼都飘散如烟我曾经失落失望失掉所有方向直到看见平凡才是唯一的答案我曾经毁了我的一切只想永远地离开我曾经堕入无边黑暗想挣扎无法自拔我曾经像你像他像那野草野花绝望着也渴望着也哭也笑平凡着我曾经跨过山和大海也穿过人山人海我曾经问遍整个世界从来没得到答案我不过像你像他像那野草野花冥冥中这是我唯一要走的路啊时间无言如此这般明天已在眼前风吹过的路依然远你的故事讲到了哪

    