
    烈日当头，整个电视剧剧组仍旧是紧锣密布的在热浪中拍摄，等导演说了一声咔之后，终于是到了中午吃盒饭的时候，所有工作人员都收拾了下场面上的东西，准备去拿盒饭填填肚子。

    苏瑾凡躺在椅子上休息，手中的盒饭是助理递给她的，她不紧不慢的吃着盒饭，干巴巴的盒饭难以下咽，苏瑾凡撇了撇嘴，硬生生的咽下去了几口米饭，拿起剧本就开始熟悉台词。

    “苏瑾凡，连刘心的角色你都敢抢？你当真以为你现在红了，连命都不要了？”

    还没吃上几口饭，台词也没有背多少，就看到一个浓妆艳抹的女人怒气冲冲的跑过来，就把苏瑾凡拿着的台词给掀地上。

    苏瑾凡当然知道眼前这个看起来有些尖酸刻薄，长着一张狐狸脸的女人是谁，她就是苏瑾凡的经纪人，李勤。

    虽然说苏瑾凡是李勤手下的艺人，但仔细来说，在公司里李勤手下的明星也是分三六九等的，苏瑾凡虽然是她旗下的艺人，而且这几年因为接连演了许多部当红热剧电影人气居高不下，是当之无愧的小花旦，可是这刘心可是李勤的心尖尖，是李勤第一批带的艺人，更是李勤手下的顶梁柱。

    别说圈里了，就看李姐的微博也是刘心长刘短，所以哪怕是自家人，要抢刘心的风头，也绝对不可能的！

    “你是说那部《绝代芳华》吗？”苏瑾凡从地上捡起台词本，看着李勤却是一脸无辜的模样，“李姐，那可是方华导演亲自请我去演的。”

    这个“请”字，言外之意，就同样都是竞争这个角色的女演员，但苏瑾凡不同，她可是方华导演钦点的。

    李勤好歹在演艺圈摸爬滚打了那么些年，苏瑾凡可是靠真本事拿到这部剧的女一号，如果让别人知道又会说李勤护短。

    她只得憋着火气，恨不得一巴掌就扇过去，可是鉴于这里有这么多人在，她只得压抑火气。

    就说苏瑾凡出道的这三年来，她凭借好演技和好的公关八卦夺了不少媒体的头条和粉丝的热捧，那位刘心则也总是想尽办法来削弱她的资源，可是她仍旧是凭着低产量高质量作品横扫了国内各大奖项，也在这几年内抢了刘心不少风头。

    而她竟也在不知不觉中，成了鼎盛公司的头号宣传对象，身为鼎盛一姐的刘心当然坐不下去了。

    “这个角色是我和刘心找导演谈了很久的，你现在就去找导演把戏给我推了，就说档期满了，今天不才第一场戏吗？”

    李勤仍旧是面色不善，没好气的说道，“vigor杂志的通告就给你了吧，这就扯平了。”

    “啊哈？”苏瑾凡莫名其妙的听着李勤在那边说话，眼底划过不可思议的眼神，这方华导演可是海内外知名大导演，一般的女星就算是想靠他上位都很难，而这部片子也是暑期档的巨作，有多少人挤破脑袋想进来。

    一个vigor杂志就给想打发走？

    这个李姐是不是更年期了脑子不太好了，她还把她当作软柿子捏了？

    “你还想怎么样，这个vigor杂志也不是随随便便就能拍的！”李勤似乎又在用这个杂志的可贵性来诱惑苏瑾凡。

    苏瑾凡浪迹演艺圈有两个过人之处，一、一定要好的剧本，二、聪明过人的脑子。

    《绝代芳华》在开播前就已经引起了很大的轰动，而她看到剧本的时候也彻底被剧本里的内容吸引了，再加上只要这部剧中苏瑾凡的表演过人，那之后名誉双手不成问题，还不会让刘心这个一姐位置乖乖让出来？

    可是偏偏，那刘心这位姑奶奶有一位言听计从的丫鬟！

    再者，苏瑾凡演出《绝代芳华》这部戏早就已经被媒体宣传的沸沸扬扬的，就连导演开拍接受采访的时候也承认是由她主演，如果此时此刻爆出“苏瑾凡因原因被同公司刘心替代女一上演《绝代芳华》”的新闻，苏瑾凡将会受到怎样的媒体轰炸。

    “李姐，这部戏我已经接了，其他的事情你去找导演谈吧。”苏瑾凡眼底里仍旧是撇过一丝不屑，对助理说道，“天心，你帮我个忙吧去把导演请来，就说李姐想要让我推了这部戏让刘心来演。”

    “你……”李勤眯着一双狐狸眼，手上拿着手机，扬起手指头就指着苏瑾凡那巴掌脸清纯漂亮的脸蛋，只能恶狠狠的说道，“苏瑾凡，我话搁在这里了。我也是为你好，刘心可不是你随随便便能惹得人，你自己好之为之吧。”

    说的话要多难听有多难听，李勤转过身去，却听到苏瑾凡不温不火的来了一句：“李姐，你想知道为什么你现在依旧只是一个普通的经纪人吗？”

    李勤转过身来看着苏瑾凡，苏瑾凡冷笑了一声说道：“就是因为你是刘心的走狗！”随后将吃完的饭放到了李勤的手上，“李姐你帮我扔一下垃圾吧，我看着恶心。”

    说完，也不理会李勤在那边骂骂咧咧什么，只是直径走向片场。

    这演艺圈内的事情可当真是乱中之乱，又和后宫差了几分？

    ……

    等整场戏拍完已经是夜晚了，还是一样的冷，影视城的门口，此时此刻正堵着大片记者，摄像师扛着笨重的录影摄像设备紧随其后。

    一群人推推嚷嚷、争先恐后，就像是锅里沸腾的浓粥，谁也不想错过这个爆炸性的大丑闻。

    “出来了！”随着一个女子尖叫声划破了夜空，接踵而来的时彻底人群的沸腾。

    一群人争先恐后，将苏瑾凡和其助理堵得水泄不通，一个个尖锐的问题也抛了出来。

    “苏小姐，刘心小姐今天在微博上暗讽您抢了她的角色？是否确有此事，您是否与方华导演进行了什么交易？所以才能够获得方华导演的青睐？”

    “刘心小姐与你在公司内的关系究竟如何，传闻你们二人一直不和？是不是因为这个关系所以抢了她的角色？”

    “苏小姐，请你回答一下……您是不是间接承认了这个事实……”

    “是不是您为了炒作才这样做的？”

    这些媒体犹如豺狼虎豹一样的问题不停的在苏瑾凡脑海中过滤，她还没有搞清楚究竟是什么情况，怎么就是她抢了刘心的角色了，还有和方华导演潜规则，究竟是怎么回事？

    助理云心一直拦着媒体，保安也在维持秩序，混乱的场面中，没有一个人看到一个红衣服的女子正看着苏瑾凡，那种眼神中透露着浓浓的杀气。

    二人匆匆忙忙的上了房车。

    “小凡，你看这是刚刚微博热度。”云心一边拿出手机一边指给苏瑾凡看，“刘心秒删微博。”

    里面的内容正是控诉某同公司女演员抢了她的女一号，底下的留言也全部都是“白莲花”、“心机婊”一类的词语。

    【我就知道她是心机婊啦，短短三年怎么可能窜的那么快。】

    【粉转黑】

    ……

    “小凡，这件事情需不需要告sù李姐？”

    苏瑾凡莞尔一笑，看到自己微博下面全部都是骂声，甚至还有侮辱词汇，“不用了，这件事情就是她们做的。”

    “拍戏拍了吧，苏小姐，今天还有行程吗？”司机是一位五十多岁的大叔，十分的和善，在苏瑾凡刚到公司来的时候就一直跟着苏瑾凡，苏瑾凡思索了一下，看了看手上的表，已经是晚上十二点。

    “想来你们这些年轻人也是不容易，一天到晚忙着工作，不过李姐也是真疼你，今天这车是她特意让我给你换的。”

    苏瑾凡眼底浮现出某种诧异和震惊，才发现车竟然真的变了，可是这李姐才和她吵过架怎么会莫名其妙的给她换车？无端的紧张从内心里不断的涌现出来，苏瑾凡知道有很多的意外事故都并不是意外。

    “王叔……快点停车！”苏瑾凡话才出口，还没有让司机挺稳车，所有的话语就被爆破声音给彻底的掩埋住了。

    当火焰彻底席卷入整个人，灼烧的疼痛带着心跳的凝滞，熊熊烈火，苏瑾凡眼前划过一片片零碎的场景，同行的嫉妒、虚伪的笑容，在那一刻她似乎还是能够听到声音。

    “李姐，这件事情可千万不能被人发现啊……”

    “放心，我都找好公证处了，再说这件事情做的很干净，绝对不会扯到姑奶奶你的。”

    ……

    当红女演员苏瑾凡2030年10月20日，于杭州郊外发生意外事故，车祸原因是车子突然爆炸，现在正在医院就医。

    苏瑾凡也猝然惊醒！