
    她睁大眼睛不可意思的看着四周，大脑嗡的一下，仍旧是之前车子爆炸之前的余伤，但是她很快就冷静了下来，她之前一直以为李勤不过只是嘴巴上说说，没想到她竟是真的想要报复？现在这也算是她自己和李勤硬争的报应吧。

    她用尽力气让自己脑袋微微动了动，纯白色的床铺映入眼帘，很好，至少她没有死也没一偶残废。

    她最后的记忆是王叔踩了刹车，她们朝车外一跃，车子突然爆炸……她的车被人动了手脚，这辆车是公司配的，想必是李姐和刘心找人动了手脚。

    苏瑾凡的这个病房内一个人也没有，她摁了摁紧急铃，看到一个二十出头的小护士小心翼翼的走进来，慌乱的都不敢看她一眼。

    “哎，等等！苏瑾凡知道这个小护士肯定知道点什么，“你把这几天的娱乐报纸拿来。”声音因为车子爆炸吸入浓烟显得有些沙哑。

    小护士似乎是受了惊吓，有些疑惑的瞄了眼苏瑾凡，说道：“苏小姐，我们这里没有卖娱乐报纸的。”

    苏瑾凡似乎了解这个小护士想隐藏什么，她微微的点了点头，“那你把我手机拿来。”如今这个社会，许多八卦都可以在手机上看到。

    “苏小姐想知道什么，我可以告sù你。”

    病房门突然打开，一个穿着黑色西装帅气逼人的男人走进来，那小护士瞄了两眼脸都红透了，慌慌张张的让开，“沈白先生，你来了。”

    苏瑾凡打量面前的男人，她一直都是苏瑾凡的御用律师，二十六虽年纪轻轻法学院高材生，如果不是高中的时候和他是同学，她也不会认识这位法学博士。

    沈白蹙眉看了一眼苏瑾凡，等护士离开之后走到苏瑾凡的跟前记录数jù，“你所接演的那部《绝代芳华》现在是刘心的了，公司也和外界声明养病期间将你所有的通告都取消了。”他知道她一定没有办法接受这个事实，不再继续，“你现在最重要的是好好养病。”

    他一边看着苏瑾凡，突然发现苏瑾凡没有说话，沈白一直都很了解苏瑾凡，她是一个事业心很强的女孩，以前无论发生任何事情她都能够挺过来，可是这次不同，那双往日里都坚定努力不懈，可是现在眸子中隐隐透着一股失落，让人忍不住怜惜。

    公司将所有的通告都暂停了，就是变相的把她给雪藏了。

    “这一次你病的不是很严zhòng，等你觉得合适了，就可以出院调养。”他将一些档案放在桌上。

    “公司有帮我维护为什么这次会发生车祸吗？”苏瑾凡深呼吸，再次看向沈白的时候已经完全冷静了下来。

    “你放心这件事情我会处理到底的。”

    苏瑾凡抬起因为打吊针而略微浮肿的手，再看看对面落地镜上有些憔悴的她，刘心，你可真是做的绝，但是可别忘了，她可是三年之内就意外爆红的年轻女影后，她们想要让她雪藏，让她身败名裂，而她依旧是那个苏瑾凡！

    “我今天就想出院。”苏瑾凡动了一下身子，虽然有些酸疼，可是躺在床上一天，她就觉得是多浪费一天时间。

    “今天？”沈白小心翼翼的搀扶着苏瑾凡。

    “不行吗？你不是说随时可以出院？”发现沈白的表情略微有些慌乱，她反倒是觉得相当有趣“沈白你还会担心我自己去寻短见吗？你可别忘了一年前有人说我黑幕拿了影后的时候，我是怎么挺过来的。”

    苏瑾凡眯着那双漂亮的眼睛，她不能再忍下去了，再忍下去只怕刘心她们会做的更过分。

    ……

    夏季连日的高温让人有些受不了，感觉只要一走到大街上就会被立刻烤焦。

    苏瑾凡坐在一个名为‘cat’的咖啡包厢内静静地吹着空调，刷着微博。

    【苏瑾凡意外车祸的原因是因为养了小鬼。】

    【啊！小凡女神你要快点好起来！】

    【独家揭秘小花旦苏瑾凡车祸原因】

    苏瑾凡看着网上说着关于她的各种话题，脸色又变了变，但最终还是什么都没有做。

    她倒想承认这是她一手策划的娱乐话题，可是也不会有人拿命来做赌注就为了上个头条。

    “小姐请问您还要点些什么？”服务员小姐端来了饮料，苏瑾凡摇了摇头，微微一下，“不用了，谢谢。”

    门再次被关上，她看着桌上那几本沈白从报刊亭买来的杂志，娱乐版头条上纷纷写着《刘心接演绝代方华，鼎盛一姐分胜负！》

    下面配着苏瑾凡进医院时躺在病床上的狼bèi状态，紧接着就是刘心霸气的剧照，着实很夺人眼球。

    她不由的挑了挑眉毛，嘴角勾起了一个笑容，娱乐圈就是那么现实。

    而刚打开们的李莫沉看到苏瑾凡约她喝茶，其实没有感到丝毫的意外，装作什么都没有发生的坐在苏瑾凡的对面。

    李莫沉是鼎盛集团的总监，也是他当时挖掘苏瑾凡的，所以可以称得上是苏瑾凡半个恩师。

    “如果你是想知道为什么你这次出车祸，我可以告sù你的确是刘心找人弄的，而同是公司艺人，你没有办法的。”李莫沉看着苏瑾凡面无表情，也发现自己刚刚说话太过急躁，于是喝了一口饮料转移话题，“不过你放心，这件事情你并没有消失在公众视线中，这是个好事。”

    “要是我死了，也是好事？”苏瑾凡合上杂志，眉头微拧。

    李莫沉有一瞬间眼底里闪过一丝愕然，在他眼中苏瑾凡是娱乐圈少有的清流，绯闻很少，也从没有爆出过什么丑闻，可是她车祸之后方华导演立刻毁约这件事，的确是让她跌入谷底。

    要不是因为她是苏瑾凡，李莫沉才不会在这里和她浪费时间！

    他强压着不悦，笑了笑：“至少你没有死！你放心，我当时有能力把你捧红，现在我照样有这个能力。”

    “所以啊，哪怕是我的经纪公司也不愿意为我撑腰。”她靠在椅背上，眼睛里处处充满了嘲弄。

    “你也知道这刘心她在演艺圈这些年，人脉难以想象，小凡这件事情你就别掺和了。”

    “那如果我今天死了，你会出面帮我吗！”

    李莫沉的话还没有说完就被苏瑾凡的话给打断了，语气犀利的让人无法反驳。

    “刘心擅作主张炒我和导演的绯闻，现在出了这么大的事情你又让我忍一忍就算了，这件事情影响也不太好，已经有很多粉丝在下面抗议了。”

    “你不是新人，你在演艺圈那么久了，难道不知道演艺圈的规矩吗？苏瑾凡你虽然觉得你现在人气很高，也是影后，可是你在刘心面前你只是个刚出道的丫头，你就忍了吧。”

    “既然如此，那好，要么我现在就把李姐给炒了，我自己换一个经纪人，要不然大不了我和鼎盛一拍两散，我去找新东家。”

    “苏瑾凡！你今天是怎么回事。”李莫沉强压的火气终究是忍不下去了，面色很难堪。

    两人都不再说话，气氛有些紧张起来。

    李莫沉曾经是苏瑾凡的初恋，他也曾经痴迷过苏瑾凡，可是他必须要一点点往上升，在这个圈子里只有爱情是活不下去的，他望着苏瑾凡的脸，努力遏制住自己心底的火气，扯出一个自认为好看的笑脸：“小凡，刚刚是我态度不好，只不过这几天来因为这件事情太过烦躁了。你知道这几天我帮你压了多少舆论吗？”

    “刘心虽然把好资源抢走了，只不过还有一部片子，虽然题材相撞，但这是你回归娱乐圈的回忆方案。”

    这部戏叫《长歌》，导演是新人，投资也不如《绝代芳华》，而且两部戏的题材几乎一模一样，上映时间也都在同一时期。在这种情况下，《长歌》几乎就是一个□□，根本没有人敢去接拍这部电影，因为票房和国民关注度绝对不是《绝代芳华》的对手。

    这李莫沉可真是只记得新情人，却忘了旧爱啊，不折不扣的一个白眼狼！

    她从和李莫沉谈恋爱开始就一直都在鼎盛集团，之后的分手也是因为李莫沉怕事情暴露，可是事实上呢，他和刘心搞在了一样。现在又假惺惺的想要来帮她，真是不怀好意，究竟是想要害她还是帮她？

    “没有经纪公司的支持，我怎么接戏？”

    “不用公司，你自己也可以，到时候你大方点，多敬几杯酒，导演肯定能记住你。”

    大方点？李莫沉的意思还不够明确吗，直接说和导演到酒店开房不是更直接。

    苏瑾凡心里头冷笑，但表面上仍旧是风平浪静：“李莫沉，你又怎么知道那个导演吃我这一套呢？”

    “你这个人就是死脑筋，你知道在这个演艺圈里谁不是靠这种方法才能够抢到一些资源的，你和人家拉拉关系，吃吃饭聊聊天之类的……”说到最后李莫沉的表情更是凝重。

    看着苏瑾凡一脸不屑的望着她，他可真是她的好上司啊！

    她的拳头握紧又松开，“我知道了，李总监！”

    “苏瑾凡，看在往日的份上，我会帮你。”李莫沉拍了拍桌子，将那个导演面试的地点电话都给了苏瑾凡，随后站了起来，“刘心马上要去参加开拍宴了，我先走了，如果有事你再联系我吧。”

    “好！”

    包厢的门再次被关上，苏瑾凡脸上再也没有笑容。