
    手机铃声在包厢内响起来。

    苏瑾凡刚接通电话，就听到电话里李勤冷冰冰的声音，“苏瑾凡，你下午两点来公司一趟，准时过来。”

    “好的，我知道了。”

    她话刚说完，就听到电话那头变成了嘟嘟声，苏瑾凡看了下黑了的手机屏幕嘴角冷笑了一下，这个李勤可真是一个势利小人，虽然她是在公司的经纪人，严格意义上说是公司分配的经纪人，不停利用她身上的价值之外，李勤从未有尽过一个经纪人的责任。

    想到五天前李勤哪敢这样和她说话，可真是三十年河东三十年河西，因为她不仅星途未卜，最重要的是得罪了刘心。

    如果不是李勤把所有好资源都分配给刘心，估计公司里的人都会认为她苏瑾凡得影后这个事情是有黑幕的。

    “喂，沈白，你现在有空吗？我现在要去公司一趟。”

    她面无表情地望着窗外仍旧是没有一丝云朵的天空，随后走出了咖啡厅，A市的天空仍旧是热的让人有些受不了，看到沈白的车，苏瑾凡赶紧跑进去。

    “发生了什么事情吗？”沈白看了苏瑾凡一点，甚至连苏瑾凡的一丝冷意都没有错过，不由的问道。

    苏瑾凡侧过脸去，没有回答，其实她不是不想回答，而是不知道怎么回答，她总不能说她有预感公司找她麻烦，所以让她过去吧。

    “你严sù的时候原来是这样的。”如果说沈白不擅言辞，那苏瑾凡何尝不是，沈白原本想要安慰一下苏瑾凡，却只硬生生的憋出了这样一句话。

    “那你笑一个给我看看。”苏瑾凡故作姿态瞥眼看沈白，沈白动作迟缓了一下，扯出一个十分尴尬的笑容，苏瑾凡扑哧一声笑出声来，“原来堂堂大律师笑起来竟然是这样的啊。”

    “看吧，笑起来多好看啊。”沈白看着车前的镜子中笑的灿烂的苏瑾凡，这下气氛才稍稍活跃一些，他知道这几天发生的事情她心里难受，可是他想看到她开心的样子。

    “沈大律师要是刚刚那样子被人看到，不知道得有多少爱慕者尖叫了。”苏瑾凡洋溢着笑容，“冷面大律师的笑容，绝对能上头版头条。”

    ……

    刚一进公司就立刻感觉到周围几道不善的目光，甚至还有人在对她指指点点小声议论。

    “苏姐来了，年纪轻轻就是影后，要不是得罪了刘姐大大，估计现在前途无量啊。”

    “就是说啊，不过你知道吗，听说他和我们李总监有一腿的。”

    “难怪刚来公司的时候资源配置就不一样，不过你看她现在身边那个男的不也很帅啊？”

    三个女人一台戏，站在电梯门口窃窃私语，互相嚼舌根。

    苏瑾凡和沈白站在她们旁侧的电梯，眼睛若有若无的盯着这三个女人看，对于在娱乐圈里摸爬滚打那么多年的她，更何况又是劫后余生的苏瑾凡而言，他们这些话苏瑾凡是绝对不会放在心上的，而且这些话和网上的那些恶语比起来，不止低了一个档次。

    反倒是沈白脚步微微一滞。

    电梯一来，那几个女的叽叽喳喳的走了进去，狭小的空间只有她们几个，她们更是喋喋不休，格外热闹。

    突然一直手在电梯门即将关上的时候插了进去，电梯门再次展开。

    几个女人一看，竟是刚刚那个帅哥拉着苏瑾凡走了进来，原本还在说八卦，瞬间不再说话。

    “抱歉，旁边那个电梯故障。”沈白对她们微微一下，随后按下了顶层的按钮，在电梯里那三个女人格外的紧张，连话都不敢说，大气也不敢喘。

    “苏姐，这是你男朋友吗，那么帅？”其中一个女人大胆的问道。

    苏瑾凡看了一眼沈白，刚要说话，却见沈白一脸阴郁的说道：“三位小姐，我是苏小姐的律师。刚刚三位小姐故意贬低苏小姐的个人形象，犯了刑法第二百四十六条的诽谤罪。”

    这样一个冷面阎王，那女人张着嘴不知道说什么，旁边的那个女人不好气的说道：“不就是多说两句，又不会缺斤少两。”

    “苏小姐是公众人物，形象很重要。诽谤罪情节严zhòng可以处三年有期徒刑，或者剥脱政zhì权利，至于之后三位小姐想怎么做，当然这是你们的人生自由。”

    几个女人这样一看，吓的立刻噤声。

    苏瑾凡突然发现原来沈白也是有些魄力的，但是他小瞧了她，她可不是那么容易被打倒的。

    电梯门终于打开，这几个人这才松了一口气，快速从电梯里逃出去。

    沈白只是勾唇微笑，重新将电梯门关上。

    “难怪叫你冷面阎王，我算是看出来了。”

    “苏瑾凡，你别在演艺圈了把……只要你一句话，我绝对……”沈白似乎有些激动的看着苏瑾凡，眼睛里和刚刚不同，充满着对苏瑾凡的爱惜，他真的不希望苏瑾凡再在这个肮脏不堪的圈子里混了。

    “以前我也是这样一直告sù自己，这个圈子就是大染缸，可是我进了这个圈子要是我退了出去，就说明我认输了！再说了，小白，你认识我那么多年，什么时候看过我认输了？”

    电梯恰好停在顶层缓缓打开，还没有靠近老板办公室就听到Elsa一阵阵怒吼声以及李莫沉偶尔穿插的冷漠回应。

    “你有没有搞错，现在苏瑾凡正在风口浪尖的时候你放弃公司那么多人去捧苏瑾凡？李莫沉你可是我最看好的人，苏瑾凡现在就是一滩烂泥，你不能被她拖累了。我现在手上有很多有潜力的新人，她已经过期了，你放弃吧。”

    “我没有在浪费时间，苏瑾凡是我挖掘出来的艺人，我知道她的潜力。”那冷冰冰的声音响彻在苏瑾凡的耳边。

    “你少来，既然你说履行合同，那我现在就明确的告sù你，这件事情是绝对不可能的！”

    站在门外的苏瑾凡听着里头的声音，有些不知所措，不知道里面究竟在争吵什么，可是应该和她脱不开关系了。

    “你想通了没有？”Elsa的声音尖锐的恨不得把李莫沉给撕了。

    “我可以再多训练几个新人，但是如果你想和苏瑾凡解除合约，这件事情绝对不可能。”李莫沉的声音仍旧是冷漠，气得Elsa在屋子内不停的渡步，“李莫沉，你当真以为我找不到替换你的人了？”

    “无论如何，我话放在这里，想要换掉苏瑾凡是绝对不可能的。”

    Elsa刚想要说话，却看到苏瑾凡踩着高跟鞋走了进来。

    Elsa本来火气就打，看到苏瑾凡这下火气就更大了，“谁让你进来的！进来不知道敲门吗？”

    “我还记得Elsa你告sù我过，我们会像姐妹一样，我进你的门也从没有敲过门。”苏瑾凡盯着Elsa手上拿着的解约合同，“难道是因为我，被~雪~藏~了，所以现在连待遇都不同了。”

    苏瑾凡故意把那四个字说的很重，言外之意就是说Elsa很势利。

    李莫沉没有想到之前的话苏瑾凡全部都听到，脸上却仍旧是怒气满满，在他看来，鼎盛公司之所以这几年一直都是业内最大的经纪公司之一，其中苏瑾凡是有很大一部分功劳的。

    “我可没那么说……我只是觉得鼎盛这家公司现在不适合你发展了，你看现在有多少艺人都自立门户了，不是吗？”Elsa硬的不行来软的，对苏瑾凡下手。

    苏瑾凡明白，这大老板是要把她赶走。

    “她才工作几年，你让她自立门户和自寻死路有什么差别。”李莫沉眼睛落在苏瑾凡的身上，仔细瞧她，这几日的确是消瘦了不少。

    “你现在通告少的可怜，基本上没有人愿意请你演戏接代言，你留在这里还不如给下面的人一些机会。”Elsa翻了一个白眼，她也不想在这里浪费时间了。

    其实Elsa此话并没有说错，她自二十一岁拿了凤冠奖影后之后，虽然是大红大紫，可是艺人这个行当，你永远都不知道自己会红多久。自从爆出和方华导演的丑闻还有意外车祸，刘心接演她的新电影之后，她是彻底被踢出局了。

    “好，既然你那么说了。艾莎姐，我也不多说。只不过你要在等我一段时间，我现在手头上有一部新戏叫做《长歌》，你不是看钱说话吗？那就到时候看我能为公司带来多少利益。”苏瑾凡无奈的耸了耸肩，“怎么样？”

    Elsa心里打了打算盘，这《长歌》不过只是一部小制zuò成本的电影，就连一般的二线明星都不愿意接，这样不赔本的买卖，Elsa当然是求之不得，生怕苏瑾凡会反悔，立刻拍板说道：“好！我同意！”

    苏瑾凡从进来开始就没有看过一眼李莫沉，从办公室出来的时候她也直接无视了李莫沉。

    “苏瑾凡，你知不知道你自己在做什么！”李莫沉用力的抓住苏瑾凡的胳膊，有些恼怒的看着苏瑾凡，“你为什么和艾姐那么说！”