
    “你明明知道你和艾姐那么说，你可能以后真的就得离开鼎盛公司了！”

    “反正你们不都是一类人吗。我在鼎盛公司这几年，说换人就换人，哦我忘了，你根本就不懂我们这种人的痛苦！”苏瑾凡故意装作吃惊的模样，眼睛瞪的大大的。

    对于苏瑾凡突然的爆发，李莫沉格外恼火，一把抓住苏瑾凡的胳膊：“你知不知道你自己在做什么，你这样做了你知不知道你死的会有多惨。”

    李莫沉牢牢的扯出她的胳膊，让苏瑾凡有些生疼，苏瑾凡瞪着眼睛望着他，丝毫不示弱。

    想想也是，李莫沉为了自己爬上总监位置，宁可和她分手选择和刘心在一起，哪怕他现在假慈悲的来帮她，可是她压根不稀罕。

    自己就像是商品一样，有价值就利用，没有价值就扔掉，这是苏瑾凡最不能够接受的。

    苏瑾凡收敛了情xù，对上他那双严sù的眼睛，“李莫沉，我和你说！你从以前开始就压根没有瞧得起过我，可是自从你做了这些事情之后，我是越发瞧不起你了！”

    “你既然不相信我会成功，反正我也没有和你有任何瓜葛，你不应该偷着笑吗？”苏瑾凡叉着腰摇摇头，一边朝外面走去。

    “你……”李莫沉一时语塞，静静的站在原地没有说话。

    苏瑾凡高跟鞋的声音不停的响彻在这个安静的大厅内，苏瑾凡双手紧紧的环抱住自己，沈白仍旧是没有走，坐在原地等着她，她再次回复了以往的笑容。

    “丫头！你这笑容，可真是比哭还难看。”

    说完，沈白轻轻的摸了摸苏瑾凡的头，“小凡，你别难过。无论如何我会陪在你身边的。”

    指尖触碰到长发的温度，沈白轻轻的揽着苏瑾凡，苏瑾凡只觉得身子和触电一样。挣脱了一下，沈白的手停悬在半空，气氛略有尴尬。

    “小凡姐！”身后传来了天心的声音，“小凡姐，刚刚我在楼梯口遇到了李总监，他给了我《长歌》的地址，告sù我你在这里，你知道吗，我第一次看到李总监脸色那么差！”

    苏瑾凡的助理，是进公司以来苏瑾凡一直以来的贴身助理，粉丝羡慕嫉妒恨能够最直接的接触到自家女神，虽然年龄和苏瑾凡差不多，可是干起活来却比苏瑾凡仔细很多。

    “小凡姐，现在《长歌》正在物色女演员呢，要是再晚点去，就怕到时候角色都被抢走了……”天心是个懂事的女孩，知道苏瑾凡现在发生了这样的状况，也不是以前那种戏找她，而是她得去主动找戏了。

    “看来今天你有的忙了。”沈白摇了摇头，摁下电梯开关，“走吧，我开车送你们过去。”

    ……

    这部戏并不是鼎盛公司入股，所以苏瑾凡哪怕手上有通行证，也得只能等导演慢慢的物色角色。

    只不过是一个小小的试镜厂子里，人都已经堆满，面上面色不一，有还是大学生就想着明星梦的，也有稍有名气的小明星。

    由于拿着鼎盛公司的通行证，外加上自己身份略有不同，特意为苏瑾凡安排了一个化妆间，苏瑾凡拿着手上准备一小段戏的台词，坐在位子上研究戏。

    《长歌》，影片讲述的就是清朝女子长歌在后宫内周旋成长的故事。

    而苏瑾凡要拿的这个角色，倒并不是普通女主傻白甜男主高富帅的人设，女主出身于名门世家，年幼入宫之后，从懵懂到最后的圆滑，只不过看了其中一段，就能够被其中的剧情深深的吸引住。

    这是个描述清朝女子悲哀的角色，但这部戏以女性视角为前提，如果运气好，应该可以吸引一大部分影迷。只不过女主从十五岁到三十五岁的年龄跨度，加上古装剧繁琐的规矩和姿态，种种冗杂，也是这部戏最难掌控的元素。

    这角色，如若是演技高超的演员演，演不出那十五岁女子的天真，年轻了，又没有古时女子的温婉迷人。

    所以，到现在这部戏的女主角仍旧是没有定下来。

    “苏瑾凡？”

    苏瑾凡正在记着台词，仔细琢磨其中人物的个性，结果侧脸的时候，却看到一个女子大叫声。

    这位女生，的确是有些眼熟，苏瑾凡上一部电影中的女三号。女生年龄比苏瑾凡，但长相很是俏皮，只不过一直饰演各种小白角色，所以没有大红大紫过，人称戏红人不红的楠虹。

    “你来这里干什么？”楠虹这下可算是找到巴结对象了，一口一个小凡妹妹，叫的别提有多亲热了，要不然因为现在这里只有几个人，怕是老早被人围观了。

    她本来对人物已经略有雏形了，可是被楠虹那么一打断，苏瑾凡思绪全乱，反倒是被她气的一肚子火，偏偏又碍于面子不肯发火，只能扯着笑装作友好的模样。

    两人也没有寒暄几句，副导演走进来：“请剩下想要试镜长歌的演员留下，试镜其他角色的演员请之后等通知。”

    与此同时的试镜片场内，几位制片和另外几个老导演仍旧是摇摇头，只见那位新锐导演刘明仍旧是不肯将女主角的人选定下来，他虽然是电影界的新人，可是越是这样就越有原则，在他眼中，哪怕多大的腕，在他眼里不是长歌，那也不能演。

    每个角色都是影片的灵魂，一旦没有适合的演员来接演这部片子，他刘明宁可不拍这部片子，更何况，长歌可是这部片子中最主要的角色。

    显然，其余的几位倒是显得略微有些不耐烦，其实她们宁可在市场上跳几个名气高的小花旦来演，因为一有群众基础，二也不愁话题度，三就是有投资商投资，还怕电影不红？

    一个个女演员开始试镜，其中不乏长得漂亮身材好，但又是磕磕巴巴说不了台词，演技稍好的，可是那形体却怎么看怎么变扭，刘明除了越看越失望之外，更是叹了一口气。

    苏瑾凡小心翼翼的走了进来。

    “唉，你看这不是那个……”制片人拍了拍刘明的肩膀，朝苏瑾凡挑了挑眉毛，“你看这不是那个出车祸的苏瑾凡吗？”

    “是啊，年纪轻轻就大红大紫了，要不是因为发生那么多事情，估计现在也不会在这里了。”

    刘明看了一眼苏瑾凡，果真是个漂亮的美人，可是就是她这样的美女，早就在刘明心里排除了，因为现在年轻的女演员，大部分都是靠长相没演技。

    “开始吧。”制片人来了兴趣，对苏瑾凡说道，刘明却是心不在焉的转笔。

    苏瑾凡穿着一身清朝服饰，身子笔挺的朝着众人走了几步，音乐声缓缓响了起来，苏瑾凡天真一笑，眼睛笑的和月牙一眼，明艳动人，原本她就十分有气质，再加上出色的演技，竟然演一个十五岁的小女孩也不觉得出戏。

    音乐不断的加重，苏瑾凡慢慢的从一开始的小女孩，逐渐跳脱成了一个宫廷内尔虞我诈的妃子，眼神里透露出的杀气，妩媚之情，就如同一幅画一样，将所有人的目光都深深的吸引过来。

    刘明一直盯着苏瑾凡看，仿佛能够看到她在宫廷内游走，失落时候的悲哀。

    这的确是长歌，或者换句话说，眼前的这个女子就是长歌。

    苏瑾凡每一句台词，每一个动作，都深刻的表达出长歌的态度，就连他也开始感觉到，原来世界上真的有一个人能够和他所塑造的角色相同，那种坚强不服输的个性。

    直到最后一小段戏，她倚靠在一颗梨花树下，头发随风起舞，她暗暗地落着泪，从她每一个表情，到每一处气质，她褪去先前长歌入宫前的□□，所有的举动，难道还有比她更适合的人吗？

    就是她了！

    “苏瑾凡……”刘明翻了翻她的档案，眼中划过一丝错愕，向旁边制片人确认了一下。

    苏瑾凡直起身子，微微点头。

    “年纪轻轻就拿到凤冠影后，我记得你之前不是正准备饰演一部片子叫做……”

    她知道她所有的资料都摆在她们面前，所有的荣誉，以及得知，当然她们是圈内人自然不可能不知道她的八卦，可是她是演员，她才是被选择的那个人。

    “如果她来演，会有很大的争议的，毕竟……她之前才被方华导演换过，而且之前发生的事情……只怕会有负面影响。”制片人和另外一个副导小心翼翼的商量着说话。

    “这部片子本来就和方华导演的撞上了，如果找她演……是不是不太妥。”

    “你知道吗，你演得很好。”刘明的笔轻轻的嗑了嗑桌子，虽然制片人和副导仍旧是在耳边不停的絮叨，可是他却站起身子来，“之后的演员都不用试了，我已经找到了最合适的人选。”

    苏瑾凡仍旧是十分欣喜的点了点头，不仅仅是因为获得了这个角色，而是因为在这种状态下还有人敢用她，她一定要靠这部戏翻身，就为了证明她自己。