
    手机拼命的在床头柜上震动，苏瑾凡困得眼睛都睁不开，无奈铃声一直不断的骚入耳朵。

    “喂。”苏瑾凡只是瞄了一眼手机就摁下了接听。

    “小凡，你现在应该在来片场的路上了吧，今天要拍定妆照呢。”经纪人天心问道。

    苏瑾凡看了一下时间，只剩下一个多小时了便蹭的一下从床上坐起来：“天心，你帮我带份早餐！”

    “我就知道你没起床，早饭我已经帮你带了。”

    苏瑾凡应下，赶忙收拾起来

    ……

    清朝的服饰大多厚重，旗袍也裹得严严实实的。装饰布局考究，多用刺绣，整体服饰华丽具有层次感，却也容易穿的极为臃肿。

    苏瑾凡穿着的一身大红装，本就高挑的身材在衣服的衬托下反倒是有了一种古典气质，头发梳的干干净净的，一张脸嫣然一笑，少施粉黛也能够惊艳四座。

    摄影师一边举着相机，一边飞快的摁下快门，漂亮的女人见多了，可是又漂亮又有气质的女人，还真是少见。

    苏瑾凡静静的站在道具宫墙处，眼睛里迸射出了太多宫中女子的绝望、渴望自由、和迷茫悲衰……

    她眼睛微微的朝向镜头，眼睛里透露出来的情感着实让在场的人无不为之动容，甚至有些心疼。

    远远地，刘明注视着苏瑾凡的身影对旁边的制片文杰何萧说，“难道是因为我国外呆久了，所以没有发现国内竟然有演技实力那么强的女演员？”

    苏瑾凡这个名字，对于一个从来不看八卦的，又常年生活在国外的他而言，的确是陌生。

    “刘明导演您回来不久，对她当然不清楚。她原本是鼎盛公司力捧的女艺人……要不是传出和方华导演有染，又出了车祸……”

    这些东西压根没有钻入刘明的耳朵里，对于他而言，只要戏演得好，那就是个好演员。

    只见苏瑾凡双手微微扬起，痴痴的看着梨花树，一滴眼泪顺流而下。

    “绝了。”摄影师看着相机里的她，捕捉下这个镜头，这演员对细节的把握真的不是一般人能够学会的。

    ……

    【《千年》定妆照出炉，苏瑾凡美若天仙】

    才短短五个多小时，微博上，都是网友的搜索，已经排上了微博热搜第五名。

    于是苏瑾凡的微博下面，大家纷纷留言。

    【女神这是要重回娱乐圈？美的没有天际了。】

    【虽然不是苏瑾凡的粉丝，但是这妥妥秒杀绝代芳华十条马路好吗？】

    【@方华，导演这是你的损失啊！】

    这组定妆照瞬间成了当下最红的定妆照，一时间网上铺天盖地都是她的古装照片。

    不管是少女时候的懵懂，又或者成了皇后之后的盛气凌人、霸气，她都能够轻松的驾驭，虽然只不过是一个定妆照，但网上《千年》这部电影的噱头一下子提高了很多，以及各种路转粉，黑转路的声音，更是让苏瑾凡再次成为媒体的焦点。

    刘心抱着抱枕喝了一口咖啡，仍旧是毫无目的的烦着杂志，桌上醒目的摆放着《绝代芳华》的剧本，以及各种通告和乱七八糟的时尚要约一大堆。

    “刘心！”刘心刚把咖啡放下，李勤就略带激动的跑进来，“你知道吗，那丫头的定妆照，在网上彻底红了！”

    “就是那个被公司雪藏，所以去拍那种小电影的苏瑾凡？”刘心笑着问道。

    “没错！但你不知道，现在媒体轰炸有多厉害！”李勤拿出手机翻给刘心看。

    刘心原本时漫不经心的看着，这下火气就上来了，“苏瑾凡，什么狗屁女神！现在的人真是听风就是雨，一个过度PS的照片就又封为女神了？”

    “心！你现在相信我了吧，当时那个苏瑾凡没有死，算是运气好，可是这第二次运气还是那么好，难道身后有贵人相助？”大概是看到自家姑奶奶生气了，便小心翼翼的安抚。

    “算了，我今天没心情了，李姐，我回家休息去了。”刘心嘴巴一撅，将今天所有的通告行程全部甩下，拿起包包就往外走。

    昏暗的停车场中，一辆辆汽车排列整齐，刘心坐在车上，拿出一支烟，烟云绕梁，眯着眼睛，情xù似乎不好。

    车外的画面落入她的眼中，双眼薇薇眯起，刘心似乎漫不经心的看着，将这个女生的身影映入眼帘。

    苏瑾凡穿着一身宽松的衣服配着牛仔裤，她似乎并没有看到刘心的存zài，直到刘心把前灯对着苏瑾凡，在她旁边将车窗摇了下来。

    “原来是刘心姐。”

    突如其来的刘心出现，苏瑾凡倒是毫无防备，只能是规规矩矩的打个招呼。

    与此同时，刘心也从车上下来，她本就生的妩媚高挑，仗着高跟鞋的优势倒是高了苏瑾凡那么几分，蛮横的仰着下巴，高傲的态度论谁看了都有几分不屑，“这才几天啊，病就养好了吗，看你现在穿的这个样子，要是被狗仔拍到了怎么办，要是没钱买衣服，姐姐我可以借给你啊！”

    “还有你那部新戏，我看过资源了，是真的很差，要是接不到戏！我可以去和公司里商量下，让你演《绝代芳华》里面的女三号啊？”

    被劈头盖脸就是这么一顿嘲讽，苏瑾凡大脑仍旧是不停飞快的运转。她惊讶的眨着眼睛，有些不可思议的说道：“前辈心真好，我当时怎么没想到给前辈一个女三号演演呢？不过现在好了，我出车祸了，所以导演找你去做女主角，这不是很好嘛？”

    苏瑾凡这句话说的，倒像是刘心是个备胎一样。

    “苏瑾凡你是真傻还是假傻，你早就被娱乐圈给淘汰了。”刘心眉毛轻佻，似是对苏瑾凡的嘲讽。

    刘心这样的一个问题，倒是让苏瑾凡也有些把握了，看来这个刘心果然是把她当作假想敌了，不过两三句话，就说出了自己的意图，简直是笨的可以。不过也印证了一句话，有胸无脑。

    “不如这样，我给你五百万，只要你能够退出娱乐圈，其他什么都行。”刘心看着苏瑾凡的眼神，竟然有些发毛，只要苏瑾凡在演艺圈一天，她的星途就不会一帆风顺，她正准备拿出支票，听到一个男人的声音。

    “小凡！”

    听到这声互换，苏瑾凡转过头去，这世上男生李除了沈白之外，没有人那么叫她名字了。

    苏瑾凡装作没有听到，等沈白走到自己身边的时候，猛地一回头，拳头刚好砸到他的肚子，沈白早有防备，轻轻松松的就挡住苏瑾凡的手。

    他勾了勾唇，“刚刚打电话给天心，说你在这里，我就来这里接你。”

    “这位……不就是那个……刘心吗？”沈白上下打量着刘心，刘心现在哪有空和一些无关紧要的人闲聊，全程不说话黑着脸的将支票填好，递给苏瑾凡。

    而就在这时候，目睹全过程的沈白脸色更是奇特了，看了下支票上的金额，再看了下这位刘心：“刘小姐，你这支票是不是给的少了点。”

    苏瑾凡原本还在苦笑，因为她根本不可能接下这章支票，可是这下又被沈白逗乐了。他在高中的时候就一直都是学校耍无赖的头号典范，这下又要逗鼎盛一姐了？

    “这钱还少？”

    “刘小姐，你难道真的不知道行情吗？苏小姐的身价即使后面加一个零也不为过吧？”

    卧槽，苏瑾凡扬起头来看着沈白一张认真脸，你这么不要脸，你家里人真的知道吗？

    刘心叉着腰，“沈大律师，我早就听说过你的尊名，只不过这是我们的事情，我想你还插不上话吧。”

    沈白别看年纪轻轻，可是由于出色的能力以及过人的辩证能力，在网上也是封为律政男神的，虽然从未涉足过演艺圈，可是他的粉丝团一点也不会比当红的小鲜肉少。

    “我这怎么就叫胡说八道呢，敢问刘心小姐，苏瑾凡是鼎盛集团的女演员，你有什么资格让她退出演艺圈？哪怕你有这个资格，以苏小姐的身价，要这个价格想来是不过分？莫不是刘小姐和公司某位高层有染，所以才有能力让苏小姐退出演艺圈？”

    在沈白的注视下，刘心败了阵下来，光是气势上，她就完全没办法和对方相提并论！

    “刘小姐你还没给我一个答复呢，对了刘小姐，我现在正在准备上次苏瑾凡车祸的案子，想来不过多久，这个事情就可以水落石出了。”上来直接的质问，一连串的扫射让刘心有些应接不暇，底气十足的姿态也给了刘心狠狠一击，刘心略微有些心虚，张着嘴没有说话。

    “算了，我还有事情，就不和你们两个人聊天了。”面色稍微镇定下来，刘心打开车门，对苏瑾凡说道，“苏瑾凡，祝你演戏成功。”

    “也祝你成功！”苏瑾凡朝她摆了摆手说道，“前辈，你也知道我从来没有输给过任何人过。”