
    “沈白，你怎么今天又会出现到鼎盛公司的楼下，我真的觉得到处都有你。”刘心离开的时候，苏瑾凡看着一脸认真像的沈白，她早就习惯了沈白这种神出鬼没的个性。

    苏瑾凡总觉得沈白看着他的眼睛似乎在调侃自己，但他一向面无表情惯了，倒是看不出什么很大的变化：“今天你们Elsa姐在吗？”

    直径往电梯的方向走。

    苏瑾凡却坚持的站定在那边：“你到底有什么事情？”

    沈白也不是第一次来鼎盛公司找苏瑾凡了，以前可都没有像今天这样明目张胆，虽然不清楚为什么沈白要找Elsa，但她总觉得肯定没什么好事。

    苏瑾凡看沈白似乎没有和她开玩笑，再看沈白西装革履，到时有模有样，似乎也并不是与她开玩笑，本想拒绝，可还是跟在沈白身后。

    “沈先生，请进吧。”办公室内Elsa姐的声音。

    苏瑾凡刚准备离开，沈白一把拉住她，连同他一起走进了办公室：“Elsa，这件事情和苏瑾凡有关，我想让她直接知道比较好吧。”

    沈白每次办公的时候对人一直疏离有礼，哪怕眼前是在娱乐圈混迹许久，年龄大他一轮的Elsa，气场却仍旧是不输她，而且也不知道是不是苏瑾凡的错觉，苏瑾凡总觉得Elsa看到沈白时候的态度有些转变，更甚至有些‘尊重’。

    “好，小凡你也坐吧。”Elsa没有拒绝，这次叫的却十分亲昵，苏瑾凡皱了皱眉头，坐在了边侧，这或许是职业道德，人时时刻刻都得知道自己应该把自己的位置摆在哪。

    “沈白，你今天来是有什么事？”

    Elsa皱了皱眉头，她说话极其委婉，似乎在旁敲侧击。

    “公司对于你们今年新推的几部新戏都非常有兴趣，如果可以我们公司都愿意投资。”

    苏瑾凡愣愣的站在那里，投资和股份的话语在脑海内转悠，沈白不过只是一个律师而已，又为何会与Elsa姐商量投资的事情，难道是受了某个投资公司的委托，来进行协商？苏瑾凡虽然心里不知，可是仍旧是不停的猜测。

    “那就好，这几部是公司里重推的。尤其是《绝代芳华》是今年的大戏？导演制zuò演员方面也都是挑的国内顶尖？沈白你意下如何？”Elsa的表情很平常，可是心里早就打起了如意算盘，这《绝代芳华》配置纵观整个娱乐圈也没见过几个，肯定能抬高价格卖出去。

    沈白看了一眼桌上摆放着的文案，仍旧是一副面瘫的模样，这样子，着实让Elsa姐有些失望。

    难道就是这样的剧本，也难让这位沈少爷入眼？

    而苏瑾凡则暗暗地偷笑，这电影的投资价格高到离谱，想要让人一下子接受，真心有点难度，尤其对象是沈白这样的男人，想要让这个笑一下，首先得治好他的面瘫病。

    “就这部吧，题材和构造都时很新颖的，听说导演也是刚从加拿大回来的新人，电影界不正是需要扶持新人的时候吗？”

    随意抽出一张，推给Elsa，而Elsa则时被沈白拿过来的电影有些发愣，《长歌》？这样小制zuò的电影有什么好投资的，不就是扑街货吗？难道这位沈少爷钱多到没处花了？

    “这部电影虽然也不错，可是题材和《绝代芳华》撞上了，而且这资质……”Elsa不太确定的问道，按理说她手里的剧本，比这部好的千千万！

    沈白看了一眼苏瑾凡，望向Elsa，颇为认真的说道：“Elsa，我投资电影花的是我公司李的钱，你知不知道任何艺人导演都是一点点将实力累积起来的，这是长远的事业，你有想过往这个地方发展吗？”

    沈白这句话绝对是对Elsa好，既表达了“好电影”就是靠当红小鲜肉和无厘头的人设撑起来的，也给足了Elsa台阶。

    “沈总说的对。”Elsa清了清嗓子，恢fù平静的对苏瑾凡说道：“小凡，这部电影不错，你要好好演。”

    苏瑾凡这才发现，原来Elsa手上的剧本正是她准备接演的新戏《长歌》，她眼神略微有些古怪的看着沈白，却依旧只能够毕恭毕敬的说了句：“谢谢Elsa姐。”

    如果只是一个投资商底下的律师，根本就没有资格来左右衡量投资哪一部电影，这和玩票简直没有差别。可是眼前的沈白的确是古怪，认识他那么多年，只知道他家庭殷实，是个律师之外，在也不知道其他的了。

    可是为什么对自己那么好？投资了一大笔金额不说，似乎他今日这样一来，公司内就算是Elsa也对自己客气了几分。

    “为什么这么做？”苏瑾凡觉得如果自己弄不清楚这件事情，到时候睡觉都睡不安稳。

    “什么叫做为什么？”沈白不明所以的问道，好似真的不知道苏瑾凡在说什么，其实他并不是意气用事，只是觉得苏瑾凡那部电影剧本更加的完善，而导演虽然年轻，可在国外也是小有名气的，只不过在国内这个大环境下，被掩藏了。

    认识他足足有六年了，苏瑾凡对他那种无所谓的个性太熟悉不过了，现在想想到还真的发现自己对沈白一无所知，但现在Elsa姐那一声“沈总”，让她有些不能接受。

    “苏瑾凡，无论我是谁，至少我是沈白不是吗？人都是要往前看的，你不要管我事谁，只要记住，我永远都是你身边的沈白。”沈白知道苏瑾凡的一丝，但他似乎并不想去街市为什么，他在意的，是他在苏瑾凡心里的位置。

    “你放心，我任何事情都不会欺骗你。这件事情你别多想”

    沈白的眼睛既真诚又温暖，虽然那种温暖转瞬即逝，可是苏瑾凡到现在也无法忘jì那种让心微微触电的感受。

    苏瑾凡回到自己休息室的时候还是有些迷迷糊糊的，满脑子里剩下的都是“永远都是你身边的沈白”这句话，直到天心走进来的时候，才有些缓过神来，“之前Elsa姐和公司里的人开了一个短会，说的好像就是你电影的事情。”

    “叩叩叩~”敲门声突然响起，一个二十五出头的女孩从外面走了进来。

    天心一看到是方瑶，毕恭毕敬的站起来去倒茶。

    方瑶一直都是公司金牌经纪人之一，和苏瑾凡的关系一直都不错，平常加上天心三人也经常一起去喝茶。

    今天方瑶过来的意思很明确，Elsa姐为苏瑾凡换了一个经纪人，就是眼前的这位金牌经纪人，听说她十八岁就入行了，从她手上捧红的明星不计其出，七年时间铸造了公司奇迹，想来这些事情也是Elsa姐看着沈白的面子安排的。

    方瑶似乎心情不错，脸上笑容都堆到一起，一脸激动：“苏瑾凡啊苏瑾凡！我就知道我Elsa看中的人是没错了，真没有想到你还有那么大的本事，不愧是我们鼎盛的艺人。”

    “方瑶，你的意思是？”苏瑾凡眉头紧蹙向一旁的方瑶问道。

    “具体情况不知道，总之似乎今日来了一位大主，为你这部电影整整投资了两个亿，这可是我开会的时候亲自听公司上层说的，绝对不会有错。”方瑶一边指手画脚，一边大声的说道。

    “来来来，我们可得好好讨论下这次电影的流程问题，小凡你原本因为那件事情发生了很大的挫折，在网上就是易黑体质，只能重dà江山，争取这部电影一炮而红。”

    方瑶兴致勃勃，拿出笔记本就为她们展示出为苏瑾凡量身打造的计划。

    “抱歉，方瑶，我知道这是你的工作，你也很看重这份工作。可是你能不能先让我一个人静一静，等明天缓过来再和你商量着件事情？”

    苏瑾凡静静的坐在那边，语言里充满了疑惑不解，方瑶当然理解苏瑾凡现在的心情，被投资商钦点，并巨额投资，论哪个明星都得不知所措。

    “哎呀！也对，你这才刚回公司我就拉你说这说那，其他什么问题到时候我和天心商量好之后再找你，时间也不早了，你还是先去休息吧。”

    方瑶笑眯眯的送苏瑾凡出了办公室，临走前说道，“小凡，在演艺圈里投资商看中一个女演员是一件很正常的事情，如果你识相的话，就应该知道怎么做。”

    “方瑶你的意思是？”

    “今天的那个公司可是A城最大的投资公司A&R集团的，能为A&B出面的人，想来是绝对不简单的。”

    方瑶搭着苏瑾凡的肩，就当初因为苏瑾凡不服输一定要和刘心斗，抢了刘心女一号的位置，要是在闹出这样的事情，这到手的投资肯定又黄了。

    “小凡，我认识你那么久了，我知道你的个性。可是凡成大事者，必须按耐住，这A&R公司的投资，可不是一般人想要就能够得到的。”

    苏瑾凡瞟了一眼方瑶，微笑的说道：“方瑶，我在这圈子里也不是一天了，有些事情我会自己把握好的。”

    得到了苏瑾凡的保证，方瑶才肯放心离开。

    沈白，你到底是谁？