
    第二天清晨，苏瑾凡的定妆照已经被热搜顶上了微博头条。

    苏瑾凡的一组定妆照，照片中的女子婉约如同古时角色美人，一身艳红的婚服在空中轻扬，美若惊心之态。

    苏瑾凡这照片，又有几个女子能够相提并论？

    这条公布苏瑾凡定妆照的微博竟然是鼎盛老总Elsa本人，如此这番，苏瑾凡似乎并没有和业界所说的被封杀，而是以无法想象的热度迅速蔓延看来，苏瑾凡的微博以秒来计算增长，本来都是骂声的评论瞬间都给清扫下去。

    【果然啊，两年前看你的戏就觉得你不一样，当时还觉得你不过只是漂亮，但没想到你气质那么好！点赞啊】

    【苏瑾饭的粉丝饭饭们快点刷起苏瑾凡马上要上映的电影#长歌电影#】

    【有什么好叫嚣的，到时候还不是被刘心给秒杀了。】

    ……

    这场有关苏瑾凡和刘心两人之间的一姐纠纷，慢慢的演变成了微博上的一个热搜话题，《绝代芳华》VS《长歌》，而这样的结果，自然是刘心最不愿意看到的。

    “不是说Elsa姐是站在我们这边的吗？怎么主动发布了苏瑾凡的定妆照！还有网上的情况，到底是怎么回事。”卧室内，一身睡袍的刘心怒的将手机甩在床上，眼里冒得火简直是想把苏瑾凡给撕了。

    坐在书桌前的刘心，一边贴着面膜，虽然长着一副漂亮的脸蛋，但是卸妆之后，眉眼也没有先前那边精致，只能说是个美人，可是绝不是网上称赞的美貌。

    “拍照和演戏虽然没有多大关系，可是你也好好想想吧，公司好不容易争取到《绝代芳华》，现在归你所有。别怪我没有提醒你，论演技你是拼不过苏瑾凡的。”李莫沉从屋子外走进来。

    如此不给刘心面子，让刘心脸色发白，身子也不由僵住。

    自从《长歌》从网上曝光以来，刘心压根不屑于苏瑾凡的这部小制zuò，但是偏偏这部小制zuò的电影，题材和内容都是大径相同的，如果真的被这部小制zuò给碾压了，刘心在电影圈子内的商业价值会一路下滑。

    本以为可以借助这部电影彻底成为华语电影界的一姐，可是没想到拦腰出来了一个苏瑾凡，当时车祸没让她彻底封杀，果真是有贵人相助。

    想罢，刘心也知道李莫沉是绝对不会帮她的，语气中不觉得染了几分恨意，给李勤发了一条短信。

    【我现在怎么办？】

    正因为受到万千人追捧，所以才害怕从高处坠落，刘心内心自我膨胀，她根本无法想象如果自己被万人唾弃的存zài，所以哪怕用尽千万方法，也一定要把苏瑾凡给打下马。

    ……

    国内最大的电影城就是再这个F市，当然这里也是很多人梦想开始和陨落的地方，也是很多大牌明星挖掘的地方，基本上早上五点钟就已经有很多人在这里等着群戏，也指望能够大红大紫。

    苏瑾凡才刚刚抵达剧组，虽然是小制zuò，可是由于导演是加拿大留学回来的，对服装和妆容都十分考究，原本拍戏的时候不会真的全套清装上阵，可是今日来，则是从内到外层层考究，就连一个小小的耳坠子，也是导演刘明亲自精挑细选的。

    “这导演，可真是考究。”

    苏瑾凡一边在化妆间内接受化妆老师的摧残，一边说道。

    看到苏瑾凡的样子，天心也有些诧异的说道：“小凡，这导演真的好用心，以前演的戏还真的没那么考究。”

    “你不知道吗？”那个化妆师的表情微笑着，解释道：“刘明导演回国前在国外的时候做过很多好莱坞大片的道具制zuò，所以对于衣服和头饰妆容也是很讲究。”

    没想到那个刘明导演，竟然还是一个对戏那么讲究的人……

    F市的电影城内，有一个和故宫比例10：1的皇宫，这里还真有一些古色古香的味道，走进来的时候都会有种身临其境的感觉。

    而苏瑾凡今日的剧，就是少女时候的玩世不恭，对自由的向往，从家里跑出去玩的场景，这场戏动作戏颇多，既要表xiàn出灵动又要表xiàn出少女的姿态。

    “3，2,1！Action！”

    天空中正飘着白雪，无数的雪花落在苏瑾凡的肩膀上，头发上，她穿着一身翠绿色的衣服，在人群中格外显眼，手上拿着一团雪球，笑的和春日里的花一样灿烂，扔在别人身上，随后眼睛笑的和月牙一样，浑身上下充满了少女的气息，感染了她身边的两位哥哥。

    “长歌，有这么和兄长胡闹的吗！”李长歌的哥哥宠溺的看着自己的妹妹，然后摇了摇头，轻轻的拂去她头上的雪。

    李长歌环抱住兄长，“三哥，你说我什么时候会长大？”

    “三哥希望你一辈子都不要长大。”眉宇间透露出的是无尽的宠爱，他可真希望李长歌一辈子窦不要长大，这样她就可以一辈子那么快快乐乐的生活下去。

    第二幕戏是李长歌进宫之前的戏，苏瑾凡迅速的换了一套戏服，场子也紧锣密布的换了一换。

    场面上，宫廷门前，李长歌再也没有了孩童时候的模样，在朦胧阳光的早晨，女子像是笼罩在无尽的悲哀中，梳的整整齐齐的头发，气质清醒脱俗。

    她的身后，一直伫立在那边的是她的三哥，李连。他只是看了一眼，就再难挪开目光，他的眼里向来容不下任何女子的双眸，而眼前这抹消瘦的身影，一步步的走进宫门的时候，二人竟然不约而同的留下了眼泪，就就让人难以平静。

    咔！

    刘明出声喊了句，打断了这二人衬托出来赏心悦目，刘明观看了一下机qì上各个位置的画面，微微蹙眉：“过了……”

    “说起来这苏瑾凡可真是新人中的佼佼者，才不过一镜一次就能够让你这个刁钻的导演心服口服。”旁边的副导演王洋笑着说道。

    刘明微微的点头，苏瑾凡虽然不是科班出生，更没有在演艺圈混很久，可是她却十分巧妙的运用了她眼睛的魅力，和场景能够瞬间融为一体。一举一动都是毫无瑕疵的表演，这对于一个年轻女演员来看，实力未免也太过强大了。

    刘明也不得不佩服眼前这个苏瑾凡，确实是优秀的不像话，本来一直以为娱乐圈新生代里难找出戏好人好的女演员，没想到还真的被他碰到了。

    他倒还真是小瞧了她……

    所有她的戏份排完，苏瑾凡就从片场里走了出来，刚打开手机就看到有条短信，显示的人是刘明，打开一看里头只有简短的几个字。

    【在外面等你】

    苏瑾凡一边疑惑，一边走了出去，果然一辆灰白色的轿车在外头等候多时。

    苏瑾凡对这位刘明压根是不熟悉，可是看到这架势是要带苏瑾凡去一个地方，可是这刘明业界口碑又不错，想来是不会对她做什么不好的事情。

    她走到车旁，敲了敲玻璃，很快车玻璃缓缓下降，刘明俊俏的侧脸露了出来。

    “怎么了，刘明导演？”苏瑾凡轻轻的搭在车沿上。

    “上车。”刘明握着方向盘，眼睛也不看苏瑾凡。

    苏瑾凡随即钻入了车内。

    “刘大导演这是要带我去哪里。”苏瑾凡到车上以后的第一个疑惑。

    “今天晚上你要接受一个独家专访，关于电影的，我已经和你的助理说过了，帮你去准备行李什么的。”

    关于这次她和刘明导演合作，其实众人觉得可以算得上是破罐子破摔，可是关于这次两亿天价投资的消息散布了一个多星期也没有消散，观众不懂，可是不代表刘明和苏瑾凡也不懂，如果不是接二连三的有人炒作，她也上不了这个独家访谈。

    而这条消息的直接受益者，除了整个《长歌》剧组之外，再无他人，所以苏瑾凡一直认为这幕后推手其实就是刘明。

    苏瑾凡一直认为，她是想凭借这次炒作让电影的关注度提高，也让她有足够的话题度，不过既然两个人都有利益所得，苏瑾凡自然也是坐享其成。

    “刘明先生，我没有想到你幕后有那么强大的团队，现在微博上还有各大娱乐杂志上，如果不是因为你的推手，的确是很难有热度。”

    就当她好不容易找到一个话题侃侃而谈，顺便拿出口红在补嘴唇，突然一个刺耳尖锐的声音响起，紧接着苏瑾凡差点被弹出去。

    “喂！刘导，现在不是在片场，你这是在拍速度与激情吗！”苏瑾凡差点被撞出去，怒道。

    “你的脸。”刘明恍若没有听到，只是看着她右半边脸颊，“苏小姐的口红是什么牌子的……”

    苏瑾凡心里咯噔一下，拿出随身携带的镜子，不会吧，在这种情况下她的口红竟然飞了，而且还撇到了她的右半边脸颊，红彤彤的，好不喜感。

    完了完了，这下在刘明面前的形象算是丢光了，这个节骨眼上苏瑾凡觉得气氛略微为尴尬。

    脑袋里还在想着如何接触这个尴尬，耳边就传来了刘明爽朗的笑声：“你放心，苏小姐，口红我一定会赔你的！”