
    短暂的沉默过后，是苏瑾凡不太确定的声音：“你这是在笑话我？”

    苏瑾凡不想猜测刚刚刘明那声大笑的含义，只不过现在这副狼bèi样子，她可不希望到时候被刘明当成笑料，好歹她也是个女艺人吧！

    苏瑾凡决定接下来一定要小心翼翼，绝对不能在出丑了！不然又让刘明再笑话她几次？

    刘明有些尴尬的收起笑容，但眼睛重还染着笑意，解释道：“苏小姐，你放心我绝对不会把这件事告sù任何人的。”

    “你发誓！”苏瑾凡冷哼一声，看在他是苏瑾凡导演的份上，就不和他计较了。

    而经过这件事之后，两个人的气氛却是变得有些不同，愈发融洽起来，无论是苏瑾凡还是刘明，脸色都柔和了许多，相处也和普通朋友一样。

    “苏小姐，只是之前你说最近电影的热度是我靠幕后推手做的？可是我从未做过这样的事情，甚至我认为是你公司的人做的。”

    苏瑾凡一愣，这下她是彻底懵住了。公司没有和她商量过推热度这件事情，刘明这个样子显然也不是他做的，可是在这种情况下又有谁会义务帮她，并且让她轻轻松松的就上了热搜？

    其实苏瑾凡平日里最关心的就是网上的热度话题，自然不会错过任何有关于她的话题，尤其是再出车祸之后，全都是□□包揽了整个页面，不过在这段时间内，所有的□□全部都被《长歌》又或者正面消息给顶替了，这肯定是背后有人操控，但是现在方向模糊，苏瑾凡暂时也不知道这究竟是谁做的。

    下午，记者招待会前一个小时，也正好是吃晚餐的时间，方瑶来到了苏瑾凡的休息室，手上拿着两个餐盒。

    “方瑶，这些天这些新闻之类的，是不是都是你做的？”苏瑾凡一边吃着盒饭，一边疑惑的问着问题。

    “小凡，我还没有强大到能够左右媒体的行为。这件事情的幕后操纵者很明显，就是对你青睐有加的那位A&R集团的投资商。”

    沈白这个词在苏瑾凡脑海中一闪而过，不过她仍是不能确定沈白的真实身份。

    “有人支持你，你就担着，可不是随随便便有人能够得到那么大企业青睐的。”方瑶见怪不怪，表情上看不出喜怒。

    她现在只想让苏瑾凡好好的准备接下来的记者会，等会会有多家媒体过来，而LL卫视的娱乐新动态会全程直播，要是说错了一个字，只怕那些媒体是不会放过正在风口浪尖的苏瑾凡的。

    “亲，你至少给一个漂亮的笑容啊！”

    方瑶做了一个微笑的表情，看了下手表。

    不得不说，这可不是简单的一场招待会，而也是在媒体面前首度亮相，告sù众人苏瑾凡回归娱乐圈，同样会有很多尖酸刻薄的问题。

    不得不说，在这个看似光鲜亮丽的演艺圈里，想要混的轻松，除非你不想红。

    也不得不说，如今苏瑾凡也练就了一套精分的功夫，刚刚还脸色略难堪，现在就瞬间笑的灿烂。

    “记者招待会还有半小时，你要休息下吗？”刘明倚在门栏上，看到苏瑾凡仍旧是一副不愿意多说话的模样，自认为很识趣的说道，他觉得苏瑾凡应该是在纠结先前再车上说过的问题。

    “不用，我休息了我怕我等会起不来了。”苏瑾凡站起来，伸了个懒腰。

    来自不同媒体的诸多记者已经纷纷到位，今天LL台的独家采访邀请到了七家媒体，排排坐在会议室里，交头接耳的交换着各自的消息和意见。

    “你说《长歌》这部电影，当时估票房的时候也顶多三千万，现在有人大张旗鼓的投资，还特意开了记者会，莫不是鼎盛公司对《长歌》另有隐瞒？”某记者像是很了解鼎盛公司，但天知道或许苏瑾凡和鼎盛公司的Elsa也不知道为什么会有这部投资。

    “你怎么就知道呢？我看啊，其实是鼎盛公司想和苏瑾凡解除合同，看在多年功劳的份上，给她最后一点恩情。”坐在一旁的记者有些不服气的反驳道，眼神也颇为雀跃。

    “鼎盛的Elsa不是一直都不愿意接受媒体采访，告sù所有人为什么投资《长歌》吗？我看啊，说不定苏瑾凡的身世不简单，你想想她出道三年顺风顺水，放眼整个娱乐圈也没见过这样的啊。”

    “是啊，苏瑾凡也太顺了吧，要不是出车祸的话，现在只怕早就红透天了。”

    “不会是包养吧。”记者的嘴皮子总是十分犀利，带着揣测的心思，记者招待会也按时召开了。

    剧组的主要演员都出来了，两两一组走上舞台，记者各自都准备了问题，当然这些犀利问题的焦点，无疑都是对着苏瑾凡而去的。

    记者一股脑的问题问下来，闪光灯也不停的来回作闪。

    “苏小姐，你觉得这次演出对你有难度吗？”

    “这部电影的投资商可否告知一下？”

    “有人透露说是A&R集团的人投资的，请问您是否私下关系和他们交好？”

    ……

    “这场戏对于我而言年龄跨度很大，但是我觉得对我的演技也有了很大的进步和挑战，其他投资商的问题我实在是不清楚，具体还得问我的经纪公司。”

    苏瑾凡从容不迫的一个个回答他们的问题，也表明了自己的态度，她没有任何黑幕，和A&R公司的高层私下也没有任何来往。

    话语权交给了一个记者，记者不紧不慢的问道：“苏小姐，上次刘心说您抢了她的角色，之后你发生了车祸，是不是因为导演要替换刘心作为《绝代芳华》的演员，所以你进行的一次炒作。”

    话语犀利，摆明了就是质疑苏瑾凡出车祸的原因，以及刘心顶替她出演方华导演的电影是因为她实力不够。

    “媒体的工作是为了让更多人知道事实，要把真相暴露在众人面前，但绝对不是用来传播谣言的，我知道你们都很关心我和刘心的关系，但这是我和刘心的似私事，并不需要公布给大家，不过考虑到最近网上的确是有不是谣言，特别要再次声明，这绝对不是一场炒作。”

    苏瑾凡很少一口气说那么多话，更何况她是真的被这些媒体连环轰炸这一个问题给逼疯了，甚至带着十分的谴责，让在场的许多媒体都闭嘴，说实话她们的确是不关心苏瑾凡演了什么电影，更关心的是苏瑾凡和刘心二人的关系。

    而苏瑾凡显然也颇为懂得讲话的技巧，说话的时候也尽量委婉，并没有指名道姓的责骂某位记者的不实谣言。

    而就在这个时候，门外缓缓走进来一个女人，瞬间打破了尴尬，刘心在众目睽睽之下，走到媒体朋友面前，“我和苏瑾凡的关系很不错，不劳烦诸位费心了。”

    刘心的出现，更是让这场见面会彻底乱成了一锅粥，刘心的出现是否是在和众人说明她与苏瑾凡并未不合传言，可是在苏瑾凡看来，刘心的出现反倒是让整个场面越发难以收拾。

    “今天是苏妹妹电影的开机记者会，我当然要来支持一下。”刘心不紧不慢的回答着记者们的问题，一身大红色的抹胸短裙，玲珑有致的显示出傲人的身材，把身边只穿了一件简单碎花裙的苏瑾凡瞬间给比了下去。

    刘心绝对不是来给她站场的，而是来搅局的。

    “我今天也不想和大家说我那部电影的事情，因为毕竟现在是我家小妹电影首映礼，谢谢大家。”

    仍旧是所有人的目光都锁定在刘心身上，想要从刘心嘴巴里知道一些八卦。

    眼看这场记者会即将成为刘心独揽的舞台，刘明站不住了，从位子上坐起来。

    “诸位诸位，今天刚好刘心姐在这边，那我正好也和你们透露一下，我们电影的主题曲《长歌宫行》是由苏瑾凡演唱。”刘明导演突然的一句声音更是让众人震惊到无法形容，无数人同时又将所有的目光锁定到刘明导演身上。

    电影主题曲？这样头等大事谁都想抢首发独家。苏瑾凡愣愣的望着刘明，这是什么时候的事情，她怎么不知道！

    “刘明导演，您觉得苏小姐演技好吗？为什么电影主题曲是由苏小姐演唱？”有些记者迫不及待的开始询问。

    “苏小姐，你以前从来没有唱过歌，为什么这次准备唱这部电影的主题曲？”

    一时间，各种问题纷纷而来，刘心眼前的麦克都推到了苏瑾凡和刘明的面前，她略微有些尴尬的站在那边，这刘明和苏瑾凡可真不是什么善茬。

    “问题一个个来，记者会还有三十分钟，每个记者问一个问题。”方瑶打断了众人的提问，维持现场顺序。

    记者也都明白这个道理，很给面子的有秩序的询问。

    苏瑾凡回答了大部分的问题，不想回答或者不知道怎么回答的问题都直接混略了过去，最后几个问题则是问刘明导演的。

    “我很喜欢苏瑾凡这个演员，和她合作的很愉快，她的演技也是我看过所有内地新生代女演员中演技最棒的，所以希望各位多多支持。”