
    “刘导演，请问您刚刚这句话是否在暗射某位同行女性呢？”一位记者追问。

    刘明拿起话筒说道：“至少在我现在所接触的所有女演员当中，苏瑾凡的演技是最棒的，没有之一。”

    留下了各种蒙呆状态的己这，刘明说完了想说的话之后，就带着苏瑾凡非常干脆利略的走了。

    而被留下的记者，也开始发挥十足的想象力，想出了各种劲爆的头条新闻，主人公必须是苏瑾凡刘明还有刘心三人无疑，不过貌似苏瑾凡对这件事情的态度和大家略有不同。

    “你什么时候和我说过要唱主题曲的事情了。”苏瑾凡原本和刘明二人是前后脚，苏瑾凡快步走到前，追问道。

    刘明当时是一时心急，他只是单纯的不希望他自己剧组的女演员受人欺负，他不过才涉足内地演艺圈，对于各种奇怪的问题他自然是只能硬碰硬。

    “虽然是没有说过，不过我觉得吧你现在应该高兴。”刘明可没觉得刚刚自己的做法有什么不对，身为公众人物不得不面对媒体的追逐，刘明这么做只是在帮苏瑾凡。

    “高兴？”

    苏瑾凡有些纠结的问道，表情也不那么自在。

    “你高不高兴难道要问我？”刘明撇了撇言，然后突然就向苏瑾凡走近了一步。

    苏瑾凡一边后退一边说道：“我可没有答应过你要唱什么主题曲。”

    刘明又再次往苏瑾凡面前靠了靠。

    两个人的距离很近，苏瑾凡已经可以闻到属于刘明身上那种独特的香气，苏瑾凡后退了一小步。

    “苏小姐这么漂亮的美女，为什么在方华导演面前，会丢了角色？这点我倒是真的好奇。”

    苏瑾凡的笑容有那么一瞬僵住了，“这么多女人都想要扑到方华导演的怀里，又有几个能够成事的。”

    “你的演技中带着算计。”

    “我也可以算计如何勾搭你成为电影女主角，我一定会直截了当的同意唱主题曲，但是我没有那么做。”

    “你能够这样堂而皇之的说出来，说明电影巨额投资的投资商，看中的不是你的色相。”刘明连笑着踏进了电梯，“我一个小小的导演，早就对这巨额投资感到奇怪了。”

    苏瑾凡深吸一口气，看着电梯不断下去的数字，对上刘明的目光，“我知道A&R公司高管所有人的名字。”

    “你要这些资料做什么？”他略惊讶，看了眼苏瑾凡。

    苏瑾凡耸了耸肩：“没办法，和聪明人打交道就是累。我只是单纯的想知道给我投资的老总究竟是谁？”

    这个幕后推手就是无形之中推动着她，在每次快要进入低谷期的时候，苏瑾凡总是会再低谷反弹而上，似乎是有人在谋划着一qiē。

    苏瑾凡这次被曝光丑闻的消息，也顺理成章的被人用正面新闻压了下去，这让她更加确定这幕后的人绝不是一般人。

    不管怎么样，反正她就是想知道对方究竟是什么目的。

    ……

    而如此同时，有关《长歌》的出演名单在网上彻底公布开来，短短时间内整个视频在各大网站上传阅，彷如平地惊雷，炸的整个圈子惊呼四起。

    刘心去参加苏瑾凡电影的开机记者会？

    导演劲爆苏瑾凡为业内演技最强，并邀其演唱主题曲？

    不是传闻中苏瑾凡和刘心二人对鼎盛一姐的位置吵得沸沸扬扬吗？

    众所周知，苏瑾凡和刘心两部电影的题材撞上，曾经有人预言苏瑾凡出车祸之后将会成为票房□□，有关她车祸时候的丑闻还一直津津乐道。

    但是，就因为这一句话，让网上炸开了锅。

    消息刚刚爆出，众多质疑声便四期起，网上的留言几乎每秒出现数百条，从分析刘心和苏瑾凡出道到现在所演过的角色，到苏瑾凡和刘心二人在演艺圈的扒皮信息，似乎刘心一直落下乘。

    只后更有网友把她们演过同类型的剧给放上来做了一个视频比较。

    【别搞笑了，就那个刘心靠卖肉卖上去的，黑历史一堆堆的！】

    【刘心好歹红，你们家苏紧烦（黑粉给苏瑾凡起的名字）三年前还只能在刘心旁边演一个小丫鬟呢，两人在一个档次？】

    【以前觉得没啥，看到把她们两个人演技视频放到一起的时候才发现，原来两个人差别那么大。】

    不到半小时内苏瑾凡的微博人数从500W直逼600W，等苏瑾凡洗完澡回过来的时候，微博人数已经突破650W了。

    紧接着，苏瑾凡还没有来得及回复，A&R公司“大白”却在第一时间高调评论互动。

    大白V@苏瑾凡【演技不错，期待你的主题曲，大家到时候一定多多支持#长歌#】

    这A&R公司关注并评论的后果直接是，苏瑾凡的微博一直都层出不穷的蹦出各种各样的消息，应接不暇，苏瑾凡也是见过大场面的，在这种状况下，即使发一个表情也会被人大做文章。

    A&R公司的关注以及@，显然是妥妥的在告sù所有人，之前网上所有的消息都是真实的。

    苏瑾凡的粉丝们已经沸腾的差点要爆炸了。

    毕竟在这个圈子里，苏瑾凡和刘心二人一直被作为比较，粉丝之间互黑也是在所难免的事情，可是这件事情显然A&R公司是站在苏瑾凡身后的。

    不过无论如何，苏瑾凡这个名字，再一次的以爆炸性的消息出现在了众人眼中。

    连带着，苏瑾凡之后的几个礼拜也一直都销声匿迹，有关于她唱主题曲这个事情，网友也只能剩下期待和期待！

    在苏瑾凡感慨网络媒体的传播性，她开始整理起微博上的消息。

    先是十分有礼貌的关注了刘明，又关注了《长歌》电影的官博，并且顺带着回复了几个微博评论。

    苏瑾凡@大白【谢谢夸奖，我会好好努力的。】

    电话嗡嗡嗡的响个不停，苏瑾凡接起电话，里头正是方瑶。

    “亲爱的，没想到你这次真是碰到你的贵人了，现在你可是在网上彻彻底底红了一吧。现在当红的综艺节目《happyday》邀请你去参加。”

    她说话的语气十分的俏皮，传过来一份电子邮件，苏瑾凡点开电子邮件，难免觉得诧异，愣了一下。

    这次的主题是《清朝那些美女》，而参加的嘉宾里，竟然还有刘心。

    苏瑾凡半天没说话，方瑶回复道：“这可是你宣传的好机会，我会让天心帮你安排好的，要好好加油哦！”

    《happyday》是当前最红的综艺节目，很多大制zuò的电影都会在上面宣传，可是里头稀奇古怪的整人游戏在业内也是出了名的，苏瑾凡以前从未上过类似的节目，有些忐忑，可还是硬着头皮恩了一声。

    “没事的，到时候你放开了玩，那个节目收视率很高的。”方瑶继续道，“那你这个周末来AB电视台。别有太大压力。”

    将电话搁掉，随意的打开了微博私聊。

    大白：hello，苏瑾凡你好！

    苏瑾凡揉了揉额头，先是回复了一个：你好

    又回复第二个：谢谢你们公司对我的支持。

    大白：你还挺有礼貌的啊，只不过那么晚你还不睡觉吗？

    不等苏瑾凡回复，大白就发了一张照片，是他家猫横躺着睡觉的照片，苏瑾凡喝了一口水，噗了一声，紧接着就笑开了。

    大白：你这是睡着了吗，怎么不回复我了？

    苏瑾凡有些窘，随手发了一张躺在电脑前睡着的照片，紧接着大白说道：《happyday》要好好加油，晚安！

    ……

    AB电视台，节目录制厅内。

    眼前的女生穿了一件普通的外套配了一条牛仔裤，脚下穿的是帆布鞋，整个人看起来乖巧得很，可是气质出挑。

    吹弹可破的皮肤，根本就没有化妆却已经是生的漂亮，本来就是上天打造的尤物，根本无需点缀。

    AB电视台的造型师点了点头，他们也是第一次看到有女星皮肤好到这个地步，虽然在荧幕前苏瑾凡绝对不是新人，可是来参加这样的综艺节目，苏瑾凡是第一次。

    “马哥？”苏瑾凡看眼前这位造型师一直盯着她上下打量，苏瑾凡只觉得略微有些奇怪，便率先开口打破了两人之间的诡异气氛。

    马文这才反应过来，说道：“过来挑衣服吧。”

    “好的。”

    这个综艺节目是没有台本的，但是所有的流程都会过一遍，刘心还在VIP化妆间休息，苏瑾凡就率先去挑衣服。

    “要不是为了宣传电影，谁来参加这个狗屁节目。”刘心的助理看苏瑾凡从化妆间走了出来，连忙将水递了过去，眼睛里充满了对刘心的尊敬和恐惧。

    刘心在《绝代芳华》中，扮演的角色和苏瑾凡二人略撞，她饰演的“明月”是个在宫中长大的宫女，之后被皇帝相中之后做了一个答应，一步步往上爬。

    此时此刻她穿着一身宫装，头饰繁重冗杂，繁琐的宫廷服装更是让她觉得有些吃力，但是她年纪尚大，这件衣服穿在她身上到还真的让她年轻了几岁。

    刘心喝了口水润喉，站在镜子面前对自尽的造型很满意，便听到周围传来异样的动静，下意识的偏过头去看。