
    在众人惊讶的目光中，一个女子踩着从容不迫的步伐，出现在众人视线中。

    一身鲜艳浓重的皇后广绣拖地凤袍，金丝勾勒成凤凰的图案，腰间配着暗金色的腰带，头上发饰繁重，身侧朵朵牡丹争奇斗艳，再这样明亮的灯光下尤为显眼。

    苏瑾凡的头发梳的很干净，如此华丽的服装，很容易显老，也不容易驾驭，可是苏瑾凡却正好体现了那时候皇后的端庄华贵，更是让人感叹不愧是网络上所谓的古装女神。

    刘心似乎漫不经心的回了目光，似是不经意地朝身边的助理说道：“怎么挑的衣服？”

    “衣服……”小助理一时被问住了，这下才回忆起来，“马哥挑衣服，好像是根据人的气质来挑的，所以我也不知道苏瑾凡会挑到哪套。”

    说完，小助理有自顾自的说道：“刘姐，那这种情况下万一到时候上节目，风头不都被苏瑾凡给抢走了嘛。”

    小助理的一句话，却让刘心寒意更深。

    午休时间还没有结束，苏瑾凡就被叫上去走流程，本以为自己不是主场，只要走个过场就可以了，但是导演看到苏瑾凡整体之后，在苏瑾凡的台本和镜头上加了许多。

    舞台是呈现T形，到了舞台正中间又是扇形打开，苏瑾凡从T台走来的时候，那种精准无误的镜头感像是与生俱来的，恰好巧妙的抓住了每一个机位，堪称完美。

    刘心在后台则是一声声冷哼，将苏瑾凡的所有表xiàn都收入眼底，导演也在不停的夸苏瑾凡，刘心微微的勾起了冷笑。

    眼角撇到旁侧的李勤，她眼中的讥讽更是原封不动的展现了出来，对着她说道：“这身衣服可真是不错。”

    李勤本也是被苏瑾凡所吸引，看到刘心一直在暗示，恍然间瞬间意识到了什么，这可是她家姑奶奶，纵使再不情愿她也必须得去做，只不过她不得不承认，这身衣服穿在苏瑾凡身上是真好看。

    这衣服，只能穿在她们家刘心身上！

    “为什么让我把衣服脱了给刘心？”

    苏瑾凡在听到马哥这样的要求之后，苏瑾凡侧过脸去反映了好久，这才算是反应过来。

    其实在这个演艺圈里，尤其是在这种女星扎堆的娱乐圈里，这种事情并不少见。加上刘心这个人，每次看到好东西就必须要得到，所以在这么多人面前，苏瑾凡穿着一身凤袍把她的气势盖住了，这样的情况下刘心怎么能够不记恨？

    “凡，你也知道，今天的主场毕竟是刘心……”没等到苏瑾凡的答案，马哥摇了摇头，显得很无奈。

    的确，马哥说的很对，刘心是这个综艺节目的主邀嘉宾，因为她是国内一线女星，这部戏也是国际导演方华导的，而苏瑾凡只不过是顺带着拉上她增加话题度的，所以对于节目而言，刘心才是收视保障。

    “马哥你稍等下。”苏瑾凡从化妆间站起来，马哥松了一口气，看来苏瑾凡是松口了。

    马哥一边安抚着苏瑾凡，看着苏瑾凡走出化妆间。

    “这怎么行！这要是把衣服让出去，还有底线嘛？”更衣室外，苏瑾凡和方瑶陈述了一下刚刚发生的事情，方瑶这暴脾气，立马就火冒三丈，根本不听苏瑾凡的解释，在她底下的艺人，可绝对不能被其他艺人欺负。

    方瑶叉着腰，显然状态时过于激动了，她看着苏瑾凡这一身装扮，叹了一口气说道：“现在也没有办法，听你刚刚说马哥都同意换衣服了，现在整个综艺节目就靠刘心来撑收视了，这衣服只能换了。”

    “方瑶你消消气，到时候我请你喝咖啡。”苏瑾凡摇了摇方瑶的手臂，随即走向更衣室内。

    更衣室旁侧的另一间内，有两个女的吵吵嚷嚷的，苏瑾凡才刚刚换下衣裳，就能够听到二人的声音。

    “我就说苏瑾凡不敢不听话吧。”刘心看了看手机上的时间，才和旁边的李勤说道，“这苏瑾凡敢在我面前穿这种衣服，这不是摆明了找死嘛？”

    “刘心你说的是，不过这次原本没有苏瑾凡的计划，据说是Elsa姐硬生生的把她加进来的。”李勤帮刘心拿着衣服，脸上带着欣喜的笑容，语气中难免充满了挑衅，“听说这苏瑾凡似乎是勾搭上了金主，不然她那部烂片子怎么能够获那么大的投资。”

    “年轻就是好啊，现在哪个老板不喜欢她这种年轻又玩得开的小姑娘。”

    刘心点了点头，倒是没有先前那么锐利，只不过她仍旧是无法理解凭什么苏瑾凡就能够得到巨额投资。

    “A&R公司，对了刘心，你知道上次那个苏瑾凡身边的沈律师嘛？听后来公司高干说，他竟然是A&R公司的总裁。”

    “是嘛？”刘心狐疑地看向李勤，“怪不得呢，看他们两个走那么近，肯定有一腿。”

    苏瑾凡把她们二人的对话原原本本的都听了进去。

    沈白……这应该说的就是那个沈白吧，苏瑾凡还想听更多，奈何二人已经走出了更衣间，话题到此，苏瑾凡也没有办法去询问李勤她们，加上如今更要紧的是综艺节目，便将疑惑放在了心里。

    由于这套宫装最终是被刘心给拿走了，剩下的衣服就是由苏瑾凡挑，苏瑾凡在化妆间搜寻了半天，最终是找到了一件碧玺长裙，青蓝色，白纱透明，再配了一个精雕细琢的玉坠子，的确和长歌入宫前穿的衣服相得益彰。

    马哥看到苏瑾凡换好衣裳之后，仍旧是不住的点头评论：“果然啊，凤袍穿上霸气十足，可是这碧玺长裙，却是衬的人宛若仙子。”

    马哥这下是真的知道，这世上原来是真的有衣架子这种说法。

    苏瑾凡不知道这马哥究竟是真的在夸她，还是为了安抚她之前那套衣服被刘心拿走，不过当苏瑾凡回到舞台的时候，所有人都沉默不语，她也明白大家都知道了什么。

    “节目开录了，主持人演员全部到位！”刚进入场地就听到导演坐在那里喊。

    原本还在休息的主持人和演员都纷纷回到棚内，苏瑾凡整理了下衣服也急忙回到自己的位置上去。

    “各部门准备，三二一！”

    节目开始之后，主持人全部介绍完，就是由女星登场，刘心打头阵，苏瑾凡紧跟其后。

    “哇，刘心你这套衣服很考究吧……”主持人明媚一上来就是对刘心衣服的赞赏，刘心摆出了一个亲和的姿态笑着说道，“对啊，不过为了呈现更好的给大家并不觉得很重。”

    刘心像模像样的给大家打了一个招呼。

    “凡凡这套，也很好看！”另一个男主持人长山对苏瑾凡的衣服也评价了一番，“两个人的衣服也各有特色，其实之前在节目开播之前，就有观众留言想看两位现场飙演技，其实我也很好奇！”

    长山突如其来的一句话，让二人有些愣神，因为节目内的游戏是并没有彩排过的，没想到一上来就是两个人要进行PK，果然这个节目就是做大了不怕事大。

    明媚接话说道：“这幕戏很简单，就是苏瑾凡扑通跪在地上，扮演一个害人的妃子，刘心演的是皇后，要把苏瑾凡处死的戏。”

    二人都没说什么，都把镜头锁定在了二人面前。

    苏瑾凡知道，这其实就是来耍她的！

    主持人说了句开始，苏瑾凡咬了咬唇，只得进入角色中去，扑通一声跪在地上，抱着刘心的脚，眼神中带着浓浓的哀求，“皇后娘娘，皇后娘娘饶过我吧，我错了，求你饶过我吧！”

    刘心一脸傲慢的看着苏瑾凡，可是半天却没有说一句话，紧接着她笑着对导演说：“不好意思，这段掐了吧，我刚刚不在状态。”

    苏瑾凡仍旧是和之前一样，扑通一声跪在地上，死死地抓着刘心，说着同样的台词。

    “不好意思导演……我刚刚忘词了。”刘心又说道，苏瑾凡这下全都明白了，这个游戏压根就是刘心想出来的，分明就是想戏弄苏瑾凡。

    不过如今刘心正是大红大紫的时候，哪怕苏瑾凡现在生气说不演了，所有人也都只会说是她玩不起耍大牌，所以无论如何苏瑾凡都只能咬着牙把她演下去。

    苏瑾凡受够了这一的戏弄，对刘心小心翼翼的说道：“你知不知道在这演艺圈里，你这样的胡闹，可能之后输的会更惨。”

    “你在娱乐圈里混了那么久，要是你之前没有抢我风头，哪用受的着这样的委屈？”

    “没关系的……”苏瑾凡缓缓的站起来，“长山哥，我想和刘心姐互换角色一次，说不定会让刘心姐更好入戏。”

    “你！”刘心一急，又不能说不，不然显得她很不讲道理，只能笑着说道，“也是，小凡你跪了那么久了，偶尔角色互换也是应该的。”

    刘心只是佯装跪在地上，实际上膝盖只是轻轻的碰在地上，苏瑾凡原本站在原地，眼睛直勾勾的看着楚楚可怜的刘心，眼神中突然闪过一抹凌冽，“啪~”一声，就给刘心扇了一记大大的耳光。