
    刘心哪里会想到苏瑾凡竟然在这种时候发难，刚想从地上起来，奈何踩到了衣裙，整个裙子撕扯开，春光乍泄，在场的所有人都惊愕了。

    “啊……”刘心趴在地上，护着自己的衣服，眼睛里充满了恐慌。

    在场的所有工作人员都被刘心突然摔倒衣服撕裂给吓得不轻。

    工作人员刚刚还想喊停，要让节目暂录，奈何工作人员话都还没有说出口，就看到苏瑾凡带着冷笑对着地上的刘心说道：“你这个贱婢，竟然还想要还皇上！现在你知道错了吗？”

    苏瑾凡虽然穿的衣裳并不是凤袍，刘心穿着的为凤袍，可是此时此刻苏瑾凡强大的气场以及演技的张力，着实把刘心比下去，那眼睛带着恨意让人好生胆怯。

    说完话，苏瑾凡又装作好人模样的去扶刘心，跑到刘心的身边说道：“抱歉抱歉，刘心姐你没事吧。我刚刚情xù上来了，你也知道演员嘛，一旦进入角色就会忘我了，你应该也懂吧。”

    刘心眼底冒着火，苏瑾凡给她的台阶她不得不下，只得咬着唇说了一句：“是……”

    苏瑾凡又对台下刘心的助理说道：“还不给刘心姐拿冰袋来，到时候刘心姐脸上都是伤，你们负责啊！”

    助理还未反应，其他的工作人员倒是先慌乱的将刘心小心翼翼的扶起来，可是节目还得继续啊，导演只得将镜头转向苏瑾凡，继续录制节目。

    刘心可真是一口血都要气出来了，谁给她苏瑾凡那么大的胆子竟然敢打她，要是她刚刚发火了，又要被业内的人说是小肚鸡肠了！苏瑾凡，你可当真是个毒妇！

    台下的制片等不停的在道歉，刘心叉着腰，脸颊上有一个红红的巴掌印，对着周围的人还得笑着：“没事，我们演员在演戏的时候是经常发生这样的状况的。”

    明摆了打肿脸充胖子！

    只可惜她仍旧是狼bèi的模样，可想而知今天刘心注定是在所有人面前丢脸了。

    刘心只得去随意的换了一身衣服，导演安排她和方华导演一起登场，经历了那样的事情，刘心接下来是得好好表xiàn表xiàn。

    “苏小姐的演技我一直都是十分认可的，刚刚展现出的人物张力也是恰到好处。”方华导演在台上毫不避讳的在刘心面前夸苏瑾凡。

    他可是这几年在国内外最有名的导演，上部电影《formation》由国外的一线女演员饰演，不仅拿了全球最高电影奖，更是包揽了当时所有奖项。最重要的是，只要与他合作的女星，身价翻倍不是问题，他对戏的要求很苛刻，对演员的把握也很严格。

    所以所有男星女星都非常想捧这个大导演的大腿。

    那时候苏瑾凡本来是没有接这位导演的戏的，只是因为导演看了他以前的电影之后果断邀请她来饰演，至于她为什么会被替换，这大概也就只有方华导演知道。

    “方华导演，就您刚刚评价来看，对刘心有什么看法？”气氛略尴尬，主持人赶紧恭恭敬敬的问道。

    他一副不满意的样子：“还不错，有待提高。”

    身边的刘心还未说的上一句话，就被方华导演给惊得目瞪口呆。

    也就说现在不仅仅是苏瑾凡扇了她一巴掌，就连方华导演也青睐这个小妮子。

    “方华导演让刘心接演电影是有什么原因的吗？”长山话锋一转。

    方华导演拿着话筒说道：“其实在这部戏的时候本来考虑到的事年龄跨度问题，以及演技问题，不太敢用新人来演。一开始这部戏试了很多女星，刘心虽然不是我心中的‘明月’，可是她的确有在用工。”

    ‘不是我心中的明月’，方华导演竟然这样说，奈何刘心再红也不敢在方华导演面前耍脾气，只是越发的气闷，仍旧是撑着一副笑颜。

    等节目彻底录制完成之后，苏瑾凡还在卸妆，方华导演走到化妆间内，上下打量了一下苏瑾凡，一副很满意的样子，“苏小姐，不知道你对于我的下部戏有没有兴趣。”

    周围气氛静谧，主持人和其他嘉宾还在这里，方华导演这样的请求，更是让旁边的人羡艳不已，能让方华导演二度青睐的女演员，苏瑾凡是第一人。

    本来他们都以为苏瑾凡时因为方华导演看不上才让刘心来演的，这下她们倒是觉得是不是刘心耍了黑幕了。

    “方华导演，您到时候和我经纪人方瑶商量吧，我现在正在拍另一部电影，暂时抽不出时间。”苏瑾凡站起来，微笑着回应。

    这下周围人越发倒吸一口冷气，这种好机会竟然拒绝了，而且这可是苏瑾凡最好不过的翻身机会，难道这个苏瑾凡是傻子嘛？

    “苏小姐，您难道觉得我的戏魅力不够大吗？”

    “方华导演的戏谁都想演，只不过苏瑾凡更看重人品。”苏瑾凡很不给面子的丢了一句话，拿起旁边的包包就往外走去。

    等苏瑾凡离开之后，这下化妆间才是彻底炸了锅，方华导演找苏瑾凡，苏瑾凡回绝，让他们目瞪口呆。

    “哇，没想到那个苏瑾凡那么有骨气。”

    “听刚刚他们的对话，貌似方华导演用刘心是逼不得已的。”

    “这下又有八卦好爆咯！”

    “娱乐圈嘛，也不就是那点事。一个女星上了，另一个女星下了。”

    才出化妆间，方瑶又是一顿劈头盖脸的骂声，这下方瑶是彻底被激怒了。

    “小姐！苏小姐！那是谁的邀请，方华大导演的要约，你就这样回绝了？你以为现在有多少明星能够得到方华导演的戏？”

    苏瑾凡的确是不可多得的女演员，可是按照她这个个性，哪怕是有贵人相助，也是难红！当着那么多人的面拒绝，这下又有新闻素材了！

    难道她不知道艺人最重要的就是资源和正面新闻嘛？尤其是像她这种尴尬期，方瑶扶额，带的那么多艺人里，就苏瑾凡是最不上道的。

    “方瑶，你别紧张，我这不是没有明摆的拒绝嘛？”苏瑾凡拿着包和方瑶上了车。

    方瑶在车上手舞足蹈：“你是没拒绝，可是你也没答应啊，这在方华导演眼里已经被out掉了。再说你今天还得罪了刘心，苏瑾凡你到底想不想在鼎盛好好呆下去了。”

    “在这件事情没有解决之前，我是绝对不会接方华导演的戏的。”苏瑾凡打开手机看看消息，径直对方瑶说道。

    她话憋在嘴巴上，车内的气氛显得异常压抑。

    “小凡，你告sù我，你为什么会再这个圈子里混。”被刚刚发生的事情那么一搅和，方瑶头靠在车座上，眼睛看着苏瑾凡。

    “我不是为了赚钱，不是为了所谓的闪光灯，我只是想要饰演不同的角色，做不同的自己。”苏瑾凡仍旧在打理自己的微博。

    “你在演艺圈这三年，我是看在眼里的，你从来不愿意和男明星炒绯闻，也不愿意公司安排的各种爆料，这三年，除了今天这次之外，你从来没有上过任何综艺节目，小凡，我作为一个朋友的身份提醒你，这个圈子，是有游戏规则的。”

    苏瑾凡原本还在打字的手停滞了一下，随后转向方瑶：“方瑶，当时你和我说，你只是想要做好手下的每一件事情，可是现在，你似乎也在为钱而活。”

    方瑶有点愣了，苏瑾凡的目光就像是将她所有虚伪都扒开，的确，她当时入行时候的愿望和现在完全不同，她渐渐地被这个游戏给沉迷了。

    苏瑾凡下了车，准备离开。

    身后在此处拿来方瑶的声音，“苏瑾凡……”

    “你是不是觉得我刚刚和你说的很可笑，方瑶，人活着的方法都是不同的，我只想做我自己。”她没有回头。

    “他是你唯一的机会，如果你不抓住这个机会，或许在演艺圈难以生根，梦想总是有的，现实却是残酷的。”

    苏瑾凡一边走，心里却是百感交集。对于现在的苏瑾凡而言，的确是有两条路摆在她面前，想红是分分钟的事情，可是红了之后呢，又是周而复始的陪笑，成为公司又一个赚钱机qì。

    她也在金字塔顶端呆过，也曾看到有不少人想要爬上这个顶端，坠落至底部的惨状，所以她想做的，并不单单只是想要红那么简单。

    【最新消息，刚从英国回来的著名导演方华，昨日现身某台综艺节目，根据知情人士报道，方华导演正在目色下部戏的女演员，有传闻称他再度邀请苏瑾凡饰演女一号，而此人会不会是苏瑾凡暂布可知。】

    网友评论中……

    【苏瑾凡不是上部戏已经被out了吗，这下子我更可以确定她就是靠炒作啊……】

    【贵圈真乱……】

    大白私信苏瑾凡：你很烦躁啊，我看了最近的新闻，摸摸不哭。

    苏瑾凡：（难过，难过）其实最近感觉很疲劳而已。

    大白：（卖萌）没事，要好好加油！

    苏瑾凡坐在沙发上打开手机，发现上面有沈白好几个未接来电，点开了拨打按钮，才几秒钟，沈白就接通了电话。

    “苏大小姐总算是接我电话了。”