
    沈白接到苏瑾凡的电话的时候，有些反应不过来，短暂一秒的呆滞后，一股莫名的欣喜接踵而来。

    苏瑾凡走到窗台，看着今夜繁星点点，她竟然发现最近因为工作原因，很久没有和沈白联系了，说话也不由自主的轻柔起来，“我这不是忙的吗？”

    “是是是，大忙人，像我这种闲人怎么能和你苏大明星比呢。”

    “你最近怎么样？”苏瑾凡用手绕着窗台的栏杆。

    沈白心中竟然泛起丝丝涟漪，她这句话，是在关心他？

    “一qiē顺lì。”沈白嘴角一扬，似乎想到了什么，“还有一件事情。”

    “你说。”

    “刘心那边我不打算打草惊蛇，而是另有打算。”

    苏瑾凡最相信的人就是沈白，所以沈白说了这句话，苏瑾凡没有问为什么，而是恩了一声，她从前对沈白的情感就和略微有点不同，似乎是朋友，可是却比朋友好那么一些，如果说是恋人，可是两个人却又有些陌生，所以很奇特的感觉。

    “对了小凡，我明天早上来接你，我认识一个老师，她们那边的录音棚，绝对能够录出你想要的主题曲。”

    混娱乐圈这些年，苏瑾凡极少知道沈白的各种确切消息，只知道他在学校里的时候人气就很高了，然后也是律界少有的天才，可是现在，除了那日在鼎盛集团时候不可意思的投资之外，竟然这么轻描淡写的，就要借一个录音棚给苏瑾凡用？

    苏瑾凡欲言又止，对方那边已经说了具体事项，几点在楼下集合，苏瑾凡只能装傻充愣，“知道啦，小白！我明天一定准时到。”

    ……

    沈白带苏瑾凡去的这家录音棚，是蜜蜂录音棚，向来都是业界出金唱片的好地方，全世界一流的专业人员，最先进的设备以及舒适的环境，而且这蜜蜂录音棚并不对外开放，只有一小部分天后级别的人物能够在里面录制专辑。

    当沈白早早的在苏瑾凡家门口，习惯性的拿出她家的备用钥匙的时候，发现苏瑾凡仍旧是蓬头垢面的躺在床上，桌上地上都乱七八糟的摆着各种各样的化妆品和衣服，显然是很久没有打理了。

    “啊，沈白你来了啊！”苏瑾凡微微晃了晃脑袋，努力让自己清醒过来，她可不想在沈白面前丢人现眼，“今天有什么事来着？”

    沈白看着苏瑾凡，无奈的摇了摇头，这丫头又赖床了。

    “好饿啊。”苏瑾凡慢慢腾腾的从床上爬起来，穿着一身兔子睡衣。

    “我现在就去做饭？”沈白试探着问道，沈白没想到苏瑾凡真的已经懒癌晚期了。

    “恩。”苏瑾凡吃力的站起来。

    沈白默默的走了，仍旧是很习惯的动作，他认识苏瑾凡的一开始，认为她是一个漂亮能干的女生，可是越熟悉越发现，苏瑾凡每次出门都会迟到，每次约好的地点总会记错，这似乎也不是什么大问题，但是沈白竟然开始习惯起这样的生活。沈白倒也没觉得什么不对的地方，只是这气氛的确是略暧昧。

    半小时之后，一顿清爽的早饭就走好了，苏瑾凡洗漱完，拿起筷子就吃起来，毫无吃相可言，快速的捞起馄炖往嘴巴里塞，让沈白觉得好笑。

    苏瑾凡微微抬头，这算什么，被沈白嘲笑了？难道她真的吃的有那么难看吗？

    “你笑什么，你不吃吗。”苏瑾凡还是决定要问下沈白，究竟是不是因为自己吃相太难看了。

    苏瑾凡本来就是一个迷迷糊糊爱耍小聪明的女生，记忆中她似乎在所有人面前都没有做过什么不得体的举动，就是在家人父母眼里她也是个乖乖女，但是她竟然有朝一日被沈白嘲笑了，这简直就是一种□□裸的挑衅，绝对不能存zài！

    沈白盯着苏瑾凡严sù的模样，虽然他也不知道自己为什么会笑，但苏瑾凡这个假装严sù的模样，让他觉得十分的可爱。

    然后，他又第二次笑了起来，这次他没有憋住，干脆放开了笑。

    苏瑾凡馄炖还停留在半空中，果然说的没错，律师这种简直就是神经质的存zài！连笑也那么捉摸不透！

    “我感觉你是再笑话我。”苏瑾凡一边喝汤，然后拿着筷子指着他，“沈白，采访一下，你到底在笑什么。”

    “咳咳……我只是单纯的想到了一个笑话。”沈白不太敢夸苏瑾凡可爱，他可不觉得夸一个成年女性可爱是一个多么好听的词汇。

    “而且你也没有办法证明我是在笑话你啊？”他的的确确没有在笑话苏瑾凡。

    苏瑾凡才不相信沈白的这句话，“好啊，那你说，你刚刚在笑什么？”

    “我只是在想，如果你平常演戏也迟到，那岂不是会被导演骂死？”沈白说了一个很扯淡的理由，成功的转移了话题。

    “以后……如果你不想做饭的时候，打我的电话我来做吧。”沈白说的好认真，比刚刚说的任何一句话都认真。

    有时间就来做饭！有时间就来做饭！

    苏瑾凡把每句话都仔仔细细的听的准确，苏瑾凡觉得自己的理解肯定有什么问题。

    脸刷一下子红透了，直直的站起来：“吃饱了，沈白我们走吧。”

    请原谅这个单身太久无法体会到任何温情，更没有什么浪漫思想的单身女青年的思想。

    吃完早饭后没多久，苏瑾凡是随着沈白去了录音棚，在寸土寸金的市中心，且规模并不比其他录音棚答，可是走进去之后，里面所有的设备和装修可以说是奢华的难以想象，苏瑾凡从未接触过这类器材，但是光看这专业程dù，就知道这里的东西价值不菲。

    刚刚进门不久，就走来一位年龄颇大，留着长辫子的大叔，看着有些熟悉，似乎以前也在各种大牌歌手的制zuò人名单里出现过，况且能够在这里，想来也是不简单的。

    沈白似乎对这里熟门熟路，指了指苏瑾凡：“赖老师，多多关照了。”

    自从苏瑾凡在媒体面前承认要演唱主题曲之后，除了刘明为她录制了几个小样，可是却仍旧是不满意，尤其是出歌期一而再再而三的延期，也让粉丝抓狂不已，如果不是苏瑾凡怕耽搁下去掉粉，她对这个主题曲还真是不上心。

    “知道，你小白带的人我怎么可能不好好帮你呢？”那人摸了一把头发，边感慨边叹息，“小白你也真是的，找了大明星做女朋友现在才和我说，不够仗义。”

    苏瑾凡：“……”这位大叔绝对是近视眼！

    “这位是赖志，你以后叫他赖老师就可以了。”最后将苏瑾凡拉过来把赖老师介绍给她。

    赖志，他不就是各大电影的御用伴奏首席，也是一位出名的音乐人，他写的歌做的词，可是高质量品质的，光是他的才气就轰动了娱乐圈，只不过没想到苏瑾凡竟然有朝一日能够见到这样一位熊猫级的人物。

    “赖老师好。”苏瑾凡颇为惊讶，看着沈白，这下更是佩服沈白佩服的五体投地，心中诧异乍现。想罢，她规规矩矩得鞠了一躬，脸上洋溢着笑容，“赖老师，我以前从来没有唱过歌。”

    “现在演艺圈有几个歌手会唱歌，先进来试试吧。”赖志也毫不客气的说道，没有过多的表示，示意苏瑾凡进去。

    沈白不会离开，他还想听听看苏瑾凡唱歌时候时什么样子的，他可不介意花费一天的时间来做这件事情。

    赖志拿出了一沓纸，显然没有给苏瑾凡任何挑选的余地，他似乎早就知道苏瑾凡会过来，所以准备了好几首歌的伴奏小样，也粗略的写了下歌词，“《长歌宫行》A稿，你先把伴奏什么的听几遍，等差不多能跟上了，试着唱一下。”

    看着苏瑾凡手中的那张纸，她也没什么意见，拿着耳麦，静静的聆听声音。

    小样之前会有一个歌手先将歌曲完整唱一遍，为的就是让苏瑾凡知道歌词对应的伴奏，这《长歌宫行》一开始是俏皮活泼到之后的压抑，歌词内充分显示了故事剧情，苏瑾凡在听到第三遍的时候，就已经能够跟着伴奏哼唱。

    “好了，可以了，你现在试试看。”赖志毕竟是业内的专业人士，看到苏瑾凡能够简单的哼唱之后，随便摆了摆手，就让苏瑾凡试唱。

    苏瑾凡戴着耳麦，微微的闭上眼睛，耳朵里头仍旧是细腻的伴奏声，她尝试着进入到剧中的角色，开始唱起来。

    她的嗓子本就不同一般女生，她的声音沙哑略性感，所以唱起歌来有一种莫名的哀怨和动情，似是从清朝穿越而来，拨动人的心弦，跳跃出不同的旋律。

    苏瑾凡唯一唱过歌的时候，还是在KTV，所以她并不知道什么音节停顿，或者技巧和控zhì力，但是她就是凭着她这几年在演艺圈演戏的经验，仍旧是掌控住了这首歌。

    沈白原是在四处走动，看到里头女生动情的演唱，似是有泪水从她眼睛划过，无数的伤痛和沙哑的声音，他痴痴的站在那里，竟然挪不开眼睛。

    苏瑾凡不知道外头沈白注视着她，仍旧是动情的哼着调子：

    三哥欲言又止，难忘兄妹情。

    宫庭宫墙深幽深，金枝欲孽，难自保。