
    不仅仅是沈白激动，赖志更是拍案叫绝，他那首歌曲表达的意思，苏瑾凡全能够一一消化，难以言喻的那种激动。

    沈白当然知道苏瑾凡是十分优秀的，可是也未曾想过苏瑾凡竟然能哦股那么优秀。

    “接下来我会把歌曲里原有的女声给去掉，你试着放松点。”

    赖志老师也是听过无数声音的，从位子上坐起来，指挥着各个工作人员。

    苏瑾凡略有些错愕，以前一直以为一个歌手在舞台唱歌是很容易的事情，没想到竟然和演戏一样辛苦。

    等到歌全部演唱完毕，收尾工作之后，苏瑾凡拿起手机一看，上面已经布满了各种各样的头条新闻。

    如她所料，《绝代芳华》开始进行大面积的宣传。

    苏瑾凡把玩着手机，几乎各大新闻app上的头条都是《绝代芳华》，没想到苏瑾凡还没想好怎么应对，对方敌人已经开始出兵了。

    《绝代芳华》的预告片刚刚在微博上公布出来，不愧是名导的戏，就是一个预告片也能够看出场面的恢弘，加上里头的男女主角可是演艺圈里人气最高的，在预告片只是用微博发出来，刘心等人转发了一下，几乎就是人人皆知。

    苏瑾凡坐在位子上看着有关于“刘心演技爆发”，又来有捆绑销售苏瑾凡，“刘心强势打败苏瑾凡”，“刘心电影强势碾压苏瑾凡”等传闻，并且爆料的新闻里还详细描述了被碾压的各种原因。

    于是，就是因为这个传言，苏瑾凡的亲妈粉是坐不下去了，看到wuli小凡受到了这样的恶言，也展现出了不同程dù的层次。

    【哪里演技爆棚了，不是依旧面瘫吗……】

    【虽然预告片很精彩，可是如果是苏瑾凡来演应该会更好，我只想说……刘心依旧是面瘫啊！苏瑾凡甩她二十条街好吗？】

    【刘心这公关做的。】

    ……

    出奇的是，网络上的事情并不是谁都够预料得到，原本以为在新闻里黑苏瑾凡对苏瑾凡有所影响，反倒被各大网友粉丝热搜，甚至各种理智粉贴出了苏瑾凡的剧照和片花，坚定不移的支持苏瑾凡，还有各种刷屏行为，成功将#苏瑾凡#这个话题冲上了热门话题榜。

    这也就算了，当苏瑾凡再次刷微博的时候，那个热搜仅仅就在#《绝代芳华》#的下面，沈白瞄了一眼苏瑾凡的手机，不禁感慨道，“这个世界变幻的好快啊！”

    明显就是这个世界太变态了！

    网友不仅没有对刘心的新闻买账，反倒是对苏瑾凡意外躺枪感到可怜，借助着微薄的力量，顿时让刘心底下的微博一片讨伐声，这也就算了，扒皮刘心的文章瞬间在贴吧和论坛上转载，以证实苏瑾凡其实是躺枪的那个人。

    就此事，有些不良媒体甚至也赖报道，以至于打开一些小道新闻的时候，上头出现的都是“苏瑾凡意外躺枪”的新闻，显然在这件事情下，苏瑾凡没有处在劣势。

    这件事情还没有这么轻yì的结束，一个礼拜过后，沈白坐在电脑桌前，拿起手机对着手机那头的一方说道，“把苏瑾凡的音频发下去。”

    A&R公司首先发布了苏瑾凡的音频，再次把这件事情席卷入所有人的视线中，以绝对无法掩盖的趋势迅速吸睛。

    刘心折腾了半天，没想到因为公关的问题，这件事情落了下风，《长歌宫行》的主题曲一出，更是彻底奖苏瑾凡的趋势扭转过来。

    李勤打开最新的娱乐版杂志。

    “我的天啊，这又是怎么搞的，这群无良媒体怎么又黑我家刘心！”李勤坐在办公室里拍案而起，桌上的杯子差点落地。

    “我看这件事情啊，还不就是你当时公关没做好，想要黑同公司的艺人，本就是很贱的事情。”方瑶恰好走过，翻了一个大大的白眼，就算她们是同行，可是李勤想要黑她下面的艺人，她绝对是不会轻yì饶过的。

    贵圈炸的不仅仅是这一点，另外一条新闻，是又一个名为“小白凡”发出来的爆料，里面刘心衣衫不整的在《happyday》里，更是春光乍泄。

    【论演艺圈里谁靠卖肉，非刘心是也。】

    【╮(╯▽╰)╭，为了一个头条容易吗？】

    有照片，有视频，这就是妥妥的黑死她！

    几家投资商更是蹙了蹙眉毛，抵达鼎盛的时候，对Elsa更是毫不客气。

    “说实话投资你们的电影本来叫价就高，现在还出了这样的事情，还有哪个观众愿意买账啊？”

    “如果说这件事情平息不下去，我宁可撤资。”

    Elsa一边不停的道歉，一边催促着底下的人，“现在立刻把所有的消息都封锁起来，把所有的新闻都给撤下来。”

    另外一边，李勤也一边想着对策。“找一些水军，把刘心的微博给清了。”

    随着这几年刘心的大红大紫，人气高涨，喜欢她的人很多，当然骂她的人也很多。

    一夜之间，刘心微博下褒贬不一的评价，刘心的粉丝和苏瑾凡的粉丝更是水火不容，骂战拉开。

    【我突然觉得苏紧烦好可怜，就抱着刘心上热搜。】

    【什么狗屁玩意苏紧烦，真是要被你那张假脸给烦死了。】

    【突然觉得刘心搭上苏紧凡好掉价，把刘心带走。】

    【楼上要点脸好么，是刘心捆绑苏瑾凡。】

    【也不瞅瞅你们刘心那样子，《长歌宫行》多好听啊】

    【求长歌宫行伴奏啊……】

    随着骂战白热化，苏瑾凡的这首《长歌宫行》点击也突破了千万，刚开始大家只是抱着试一试的心态听歌，后来所有人都惊艳于苏瑾凡的嗓子。

    这都不重要，重要的是，《长歌》这部电影竟然踩着刘心在一夜之间，火了！

    导演刘明，没听说过，不重要，可是她们确是完整的看出了这部电影的品质。

    当刘明看到一系列报道的时候，他此时此刻正在剪辑电影，嘴巴里还嚼着没有吃完的米饭。

    他努力的把饭咽了下去，就好像再过一秒钟，他就会惊讶的把饭给喷出来。

    此时此刻苏瑾凡也在一旁吃着盒饭，放下手中的报纸，瞄了一眼刘明，发现他正怔怔的盯着苏瑾凡，苏瑾凡挑了下眉毛，“刘明你不好好工作干嘛，难道我太漂亮你看呆了？”

    原来这种天降好运的事情是这种感觉，原来看着曾经害过她的人如今受挫竟然是这种感觉。

    她第一次感觉到，自己不再是这个游戏的被控zhì者，而是参与者。

    “……我……好像……”被她这样一吓，刘明喝了一口水喷了出来。

    苏瑾凡耸了耸肩，“刘明，你又再一次的嘲讽了我。我的小心脏再一次受到了严zhòng的伤害。”

    “这件事情对我们有益无害，至少目前来说这反而成了我们宣传电影的一个好机会。”苏瑾凡望着他，眼角里都是笑容。

    “你为什么一点都不好奇这件事情是谁做的？”

    “我不知道是谁做的，可是我也不好奇是谁做的了，但是我只知道那个人不会害我们。”

    苏瑾凡心里有了一些底，不动声色的说了出来，其实内心早已经惊涛骇浪。

    如果她没有猜错的话，这件事情又是A&R公司做的，可是苏瑾凡也不想再去猜测这个人究竟是谁，因为电影上映期马上就要到了，现在这个状况对他们而言是绝佳反弹的忌讳。

    “刘明，接下来的宣传工作，可就要靠你了。”

    刘明盯着苏瑾凡看，原来这样一个小女生，竟然有这么强大的内心。果真是个聪明的女人……又或者，刘明这时候才发现，原来在内地演艺圈里，演员，不仅仅需要的是一部好作品，而更重要的是强大的内心。

    ……

    在媒体行业，谁掌握了先机谁就是最大的赢家！

    更何况苏瑾凡并未出面回应这件事情，多家记者报社找上门来，都以苏瑾凡正在拍戏为由拒绝了此事。

    下午三点，刘明首先放出了《长歌》的预告片。

    紧接着，微博直播率先对苏瑾凡进行了采访。

    “hello大家好我是苏瑾凡，今天《长歌》的预告片出来了，不知道大家喜不喜欢，我在里面饰演的是长歌，希望到时候大家多多到影院支持。”

    苏瑾凡化了淡妆，很是上镜，紧接着就开始小哼主题曲，温雅的嗓音缓缓泻流，虽然没有任何伴奏，但却别有风味，同样的歌曲下，在不同的环境，给人的感觉也是不同的。

    整个画面定格在苏瑾凡面前，大家才发现这个二十出头的小姑娘那么耐看，唱歌也是格外的好听。

    短短三分钟时间，苏瑾凡就看到了各种各样的提问。

    “想当年小凡刚出道的时候，我还高三，现在我都大三了。”

    “很美的声音，你给人的感觉的确是与众不同，八月二十五号，电影院里期待你的精彩演出。”

    ……

    看到网友刷屏，刘明咽了口唾沫，妈呀！这网友也太给力了吧，他以前还不信媒体的力量，这下彻彻底底的改观了。