
    深夜，苏瑾凡工作忙完钻进了车子内，车子一路疾驰而去。

    由于微博效应，鼎盛公司最近忙得不可开交，但同样的是，也有大厂愿意找苏瑾凡代言。

    这个车子内很是安静，苏瑾凡用手撑着额头休息。

    王叔透过抬头镜看着苏瑾凡，自从出了车祸之后就没有看到苏瑾凡真真开心的笑过，整个人都郁郁寡欢的。

    “王叔，你这样盯着看，是有什么想和我说的吗？”苏瑾凡抬起头来，对着镜子中王叔的眼睛，王叔匆忙将视线躲开。

    他连连摇头，说道：“丫头，没事就是怕你累着。”

    很快就到了鼎盛大楼下。

    “苏小姐，于总现在里面，我是Elsa派来接你的。”

    于总？苏瑾凡一边走，一边有些疑惑。

    “于总，就是那个DC香水集团的老总，一会就过来，请您在会议室耐心等待。”西装革履的助手领着苏瑾凡到了公司的二十层会议室。

    会议室内，除了苏瑾凡之外，还有其他几人，还有公司内最近捧得新人，包括宁蒙和王莉莉。

    只不过苏瑾凡率先看到的，当然就是刘心，苏瑾凡淡笑着从她身边走过，在她身侧找了一个位置坐下来，“刘心姐，你也来了啊。”

    公司的人不仅倒吸了一口冷气，之前微博骂战，在之前的电影之战，到现在都没分出结果，本来以为两个人见面就会狠狠的撕起来，没想到两人竟然还能够笑容相见，可是眼底下的尴尬大家也都是看的出来的。

    刘心扭过头去不和苏瑾凡说话。

    苏瑾凡倒是没说什么，反倒是旁侧的宁蒙率先说起话来，她本就是大东北个性说话很直接：“刘心姐这脾气可不小，苏姐和你打招呼也不理。”

    “你说什么？”刘心将视线转向刚刚说话的那个宁蒙，由于还是小姑娘，穿着一身名牌定制碎花裙，衬得年龄水嫩。

    “你敢不敢再说一遍？”

    刘心这几天媒体的连环轰炸，本就疲惫不堪，现在又被小辈这样说，蹭的一下从位子上起来，眼底竟是压不住的怒火。

    “呵呵，媒体都登了，还不允许别人讨论讨论，这不就是你想要的目的吗？”宁蒙声音清脆，翘着二郎腿，脸上看不出任何恐惧。

    会议室的大门被打开，从外走进来了一个男人，年龄大概四十上下，“没想到鼎盛的会议室里也那么热闹啊。”

    “于总怎么今天怎么晚啊。”宁蒙刚刚还是母老虎的样子，现在怒气全无，从位子上走出来坐到于总的身边，亲昵的挽着他的胳膊，“于总可别让我失望啊。”

    那说话的语气，绝对能够让人鸡皮疙瘩掉一地，于总似乎也不是客气人，搂着她的腰，低声说道：“我可是为了你我才来鼎盛的。到时候你可得好好补偿我。”

    他两似乎以为这个会议室里只有他们二人，轻言细语的话全都让苏瑾凡一字不差的落入了耳朵里。

    难怪刚刚这个宁蒙毫不客气的敢和刘心叫板，原来她还真实有后台有干爹啊！

    两个人不时亲昵的互动，时不时的宁蒙帮他理理衣服，于总在她耳边说几句话，宁蒙撒娇，恨不得这个会议室变成她们两个秀恩爱的地方。

    “讨厌，于总你好坏啊。”

    那姑娘羞得跺了跺脚，更是绣花拳头在于总身上打了几下，“于总这里这么多人看着呢，赶紧说正事吧。”

    两个人就这样腻腻歪歪的在会议室里扯了足足有五分钟，终于想起了正事，他看了一眼这里清一色的女演员，助手从公文包里取出了合约，“关于这次代言DC青春魅力品牌系列产品，本来是由刘心小姐一人代言，现在公司决定之后，由于这次四款香水各不相同，最终由四位女艺人一同代言。”

    如果不是先前那些事情，这些个代言还轮得到她们这群乌合之众？刘心在听到这样的事情之后，握着河头的手陡然收紧。

    她皮肤本就白，这下衬得整个人越发惨白了。

    李莫沉才匆匆赶来，坐在刘心的旁边，看到刘心惨白的模样，问道：“你没事吧。”

    “我没事。”刘心顺着他的眼睛望去，略微有些狼bèi的回答道。

    “没想到我也能和刘心一起平起平坐代言DC香水。”说完王莉莉笑出声来，说者无意听者有心，她这句话在刘心耳朵里，简直就和拿刀刺了她一样。

    如果是平时，刘心早就上前去给王莉莉一个巴掌，让她以后说话当心点，可是现在这个于总在这里，而且自己的处境不佳，只能小心翼翼做人。

    “于总，我想问下这次香水主推的是哪款？”李莫沉这句话实则是为刘心解围，可是一想到其他女演员的嘴脸，还是不禁意间冷笑了一下。

    于总用笔戳了戳桌子，装作什么都不知道的样子，接着李莫沉的问题说道。

    “主要推的是苏小姐的那款香水，气质佳人。”

    这下所有人都了解了，这次的香水品牌，主要请的艺人就是苏瑾凡。

    “还有，宁蒙小姐会担任这次香水品牌的主题曲演唱者。”

    宁蒙装作很惊讶的从位子上起来，瞥了一眼位子上的其他女艺人：“各位姐姐们，请多关照，我是第一次担任这样大的代言，还需要向几位前辈学习的地方。”

    苏瑾凡上下打量了一下宁蒙，科班出生，专业成绩优秀，进入演艺圈后顺分顺水，原来是于总力保，难怪她从之前就一直在众人面前狐假虎威，可真是初生牛犊不怕虎。

    “最后说一下，这次的DC香水品牌，希望能够体现出每款香水的不同气质，这次的主要由李莫沉负责。”于总似乎也不愿意多讲话，看了一下手中的表，时间是凌晨一点，所有人都清楚于总之后要做什么。

    “祝贺你。”刘心恶狠狠的盯着苏瑾凡，戴上墨镜就离开，苏瑾凡出了会议室的门，还在等着司机。

    耳边就传来了嗡嗡嗡的声音。

    “那个苏瑾凡怎么那么厉害，手段那么黑，刘姐的主推位置都被她抢走了。”

    “呵呵，你怎么不说宁蒙呢，被于总包养着。最后不还是苏瑾凡手段高明？”

    “这种女人啊，演艺圈混了三年多，不知道在多少个男人床上睡过。”

    “她们的话你都听到了吧。”刘心还没有离开，从办公室里拿了一些文jiàn走出来，看着苏瑾凡。

    苏瑾凡淡定的回应道：“有需要在意的地方吗？”

    “也是，你现在不也是有金主罩着吗，公司里到处都在传你和A&R公司的人有染。”刘心说话直白，斜视了一眼苏瑾凡。

    苏瑾凡抬头微微一笑：“你说的当然不错，但是刘心，你不也是靠李莫沉才上到这样的位子的吗？最没有资格说我的人就是你。”

    “苏瑾凡，我记得你进入演艺圈的时候说过，你要凭自己真本事上位。”刘心一句话被噎住，只得冷笑一声，“可是你真的能够忍受这些流言蜚语吗？”

    紧接着她们的话越发时不堪入耳，怎样的话他们都直白的说出来。

    只听到王莉莉一声尖叫，从位子上坐了起来。

    顿时其他女艺人也惊呆的看着王莉莉。

    一看到是苏瑾凡手上拿着一杯咖啡，倒在她的头上，她更是难忍怒火的骂道：“你疯了吗！神经病！”

    “怎么了，我泼你一杯咖啡怎么了？我之前和几个男人玩了我还和你说，我泼你一杯咖啡很过分吗？”苏瑾凡将咖啡杯怒摔在地上，“王莉莉，你懂那么多姿势，难道你试过？”

    “我……”那姑娘顿时被噎住。

    苏瑾凡踩着高跟鞋走到她跟前，然后拿出一包纸巾，一边擦拭着她的头发一边慢条斯理的说道：“要记住，在这个娱乐圈里每句话都是要付出代价的，下次说不定就是浓硫酸。”

    她将没用完的纸巾放在她手上，然后就踏着高跟鞋准备离开。

    王莉莉刚想冲上去，刘心拦住了她，恶狠狠的盯着苏瑾凡：“罢了罢了，你还当真以为自己是个角啊，吵起来了，之后怎么收尾？”

    “哼，有什么好傲气的，要不是背后有人，现在早就不知道变成什么十八线小咖了。”

    直到苏瑾凡从公司走出来，那群人仍旧是骂骂咧咧的不肯休。

    “能聊聊吗？”一辆车停在苏瑾凡的面前，坐在车里的人是李莫沉。

    苏瑾凡刚想走，奈何车一直跟着她，她只好点了点头，坐上车。

    “苏小姐，这次主要负责人是我，也包括你，所以如果你们之间有什么问题，我希望到时候你可以告sù我，我会亲自处理。”

    苏瑾凡冷笑了一声，抬头看着李莫沉，原来他是来找苏瑾凡麻烦的啊，“那么李总监，如果有人肆意侮辱诽谤同行女星，如果是你，你会怎么做？”

    “当着所有人的面道歉。”李莫沉握着方向盘，眼睛瞥向苏瑾凡。

    “好啊，我问你。就像你当时被人说靠着刘心当上总监位置的，哪怕你现在证明了你的实力，现在还是会有人相信你就是靠着刘心上位的，请问你有什么办法？”苏瑾凡忍不住轻笑。

    李莫沉脸色瞬间一变，看着苏瑾凡微笑着，眼睛里却透出愤怒。