
    在车厢内，苏瑾凡都不再往李莫沉的方向看上一眼，生怕自己情xù波动，和李莫沉再次吵起来。

    倒是李莫沉似乎想要把气氛扳回来，时不时的和苏瑾凡说话，“说实话看到你现在一点点的往上爬，我是很欣慰的。”

    而就在此时李莫沉脸上划过了一个不经意的笑容，露出了一个完美的侧脸。

    “我只能靠我自己，当然得努力点。”

    苏瑾凡不想在说话，只想要下车，刚刚准备拉开车门，就听到李莫沉的声音从耳边响起。

    “我希望苏小姐能够好好工作。”

    被突然点到名的苏瑾凡心头一颤，回头看着李莫沉，笑着说道：“当然会好好工作。”

    “那就好，我希望今天的事情是最后一次了。”

    就在这个时候似乎是遇到了红灯，车子缓缓的停下。

    苏瑾凡此时此刻心里叫那个开心喜悦，总算是能从现在这个尴尬的车厢里出去了。

    “我先走了。”她微笑了一下。

    却不料到李莫沉冷笑一声：“大晚上的不好打车，还是我送你回去吧。”

    苏瑾凡拉了下车门，却发现被上了锁，苏瑾凡瞬间僵硬了嘴角，这个李莫沉究竟想做什么，他们之前的事情还不够尴尬吗，现在又是想要让苏瑾凡怎么做？

    “苏瑾凡，你是怕我？”李莫沉看到苏瑾凡一个劲的想要开门，一只手牢牢地扯住她的胳膊。

    被扯回来的苏瑾凡早已经生气了，挥动拳头就是愤怒的一拳，李莫沉看她如此愤懑，双手紧紧的握住她的胳膊。

    动弹不得的苏瑾凡看着红灯变成了绿灯，瞬间心碎满地。

    整个人就仿佛没有力气一样，瘫倒在了沙发座上。

    其实她不是害怕李莫沉，只是因为她们两个分手的缘故，于情于理，苏瑾凡都不应该出现在这个车子里。

    苏瑾凡咬牙看着李莫沉，李莫沉仍旧是衣服面无表情的样子，随即苏瑾凡就是对着他的手狠狠的咬了下去。

    果然李莫沉脸色一变，微微的蹙了蹙眉头，苏瑾凡趁乱将锁切开，准备冲出车门，还未踏地上，一只手又将她重新拽了回来。

    “你这是不要命了吗？现在是绿灯，到处都是车！”李莫沉低声吼道。

    看到苏瑾凡一而再再而三的想要逃跑，甚至不顾现在马路上疾驰的车辆，他内心就生气了一股无名之火。

    “我觉得吧，我走回家也比和你呆在一起强。”苏瑾凡回应道。

    可是无疑她的话在现在这个气氛下，就是火上浇油。

    两个人的脸色都不好看，李莫沉将车停在路边，突然抓住苏瑾凡的胳膊，用力的让苏瑾凡生疼，“你刚刚说什么？”

    苏瑾凡认识李莫沉这几年，不可能不了解李莫沉的个性，她早已觉得李莫沉都面目全非不是那个曾经的他了，可是他的个性还是依旧火爆。

    “李莫沉我和你说，我认识你就是个错误。”

    “苏瑾凡你以为你自己真的魅力无边吗，你以为我送你回家就是喜欢你？”李莫沉松开了手，上下打量了她一番，随即笑着说道，“或许真的可以，或许我真的可以对你流氓一回！”

    苏瑾凡气急败坏，怒目说道：“李莫沉你这个流氓！”

    “你应该庆幸我从未骗过你，可是你要知道投资你的那个投资商是谁吗？你以为你现在从各种绯闻中重新崛起真的是因为你的努力？”

    听到李莫沉那么说，苏瑾凡心里咯噔一声，其实苏瑾凡心里有些答案，可是她仍旧不敢相信这个事实。

    “是沈白！”

    苏瑾凡愣住，不再挣扎，只是盯着他看：“你有什么证据吗？”

    “你觉得我李莫沉，鼎盛总监说出来的话有假吗？”他的每一句话都犀利，让苏瑾凡不知道如何应对。

    就在这样狭小的空间内，苏瑾凡已经被李莫沉逼到了死角。

    “我不会听你瞎说的。”

    李莫沉看着苏瑾凡的双眸，用手擒住她的下巴，让她迫不得已和李莫沉对视，“苏瑾凡在这个圈子里，不是随随便便就能够成功的，我相信你应该庆幸你背后有人。”

    “你无耻！”苏瑾凡涨红了脸。

    不知道为什么，每次在遇到李莫沉的时候，苏瑾凡那点小自尊总是在他面前无法保留，她不曾在别人面前展现出自己的弱势，可是在李莫沉面前她的确是很弱势。

    “你当然可以不信我，只不过我觉得你心里应该有答案了。”

    他一把揽过她的腰间，和她凑得很近：“不知道如果现在沈白看到我们两个人那么近，会不会吃醋呢？”

    一巴掌甩在李莫沉的脸上，因为耗费了太多的力气，她一边喘着粗气一边说话，苏瑾凡看着他的眼睛，“李莫沉，你变了。”

    苏瑾凡匆忙下车，狼bèi的拿着包踩着高跟鞋，直到消失在李莫沉的视线中，李莫沉的车仍旧是停在那边，他看着镜子前的他，的确是西装笔挺和几年前一副学生像截然不同，他变了吗？的确他是变了。五年前的他会期待这样的生活，可是现在的他，似乎并没有对现在的生活感到满意。

    他一直以为离开苏瑾凡获得巨大成功是值得的，可是当他取得了成功，他似乎觉得失去了什么。

    ……

    上午，当苏瑾凡抵达剧组的时候，她们才刚刚开始布置场景，没有等到导演的呵斥，苏瑾凡也是长长的松了一口气。

    而与此同时，自动得罪了王莉莉之后，她似乎在剧组里的待遇也变得有所不同了，据说有time（某个集团）和各大归属于time的平台，都拒绝宣传《长歌》，而原来王莉莉竟然就是那个平台的亲孙女。

    剧组里制片人和副导演们，看到苏瑾凡的表情，都充满了恨意，直叫人看的心里发毛。

    而与此同时，整个剧组里的人，也开始渐渐的刁难起苏瑾凡，不仅每天都会在早上四点的时候让苏瑾凡去片场，更是一个小到只需要一个背影的角色都让苏瑾凡站一整天，最后苏瑾凡更甚是助理由三人锐减成一人。

    天心当然不能眼睁睁的看苏瑾凡受委屈，有好几次想要和导演去讲，可是苏瑾凡知道是什么原因，所以她一直拒绝天心的请求。

    “你说什么，要把女演员的戏份全部重拍？”刘明火气噌噌噌的上来了，“现在电影已经快要到收尾工作了，你这是什么意思？”

    面对眼前time公司的负责人，刘明早就是雷霆大怒，“你想要把女主角换掉，电影已经拍完了你和我说这个？”

    面对他面前的time负责人汪洋，他更是觉得可笑，他不给她们宣传的原因就是得罪了time董事的女儿王莉莉，现在又想要替换掉苏瑾凡将苏瑾凡的戏份找另一个演员重拍，这简直就是天方夜谭。

    “说实话在演艺圈内，这种事情也很正常啊。”

    房间内，此时此刻两个人正吵得怒不开交，房间内也充斥着浓浓的硝烟味。

    Time负责人显然对导演的表xiàn很不满意，扫了几眼坐着的制片人等，随后又说道：“刘明导演，我想你应该考虑一下你这部电影在没有宣传的情况下，会亏本成怎样？”

    凉飕飕的话语，甚至带满了老狐狸的世俗嘲笑，那种混迹商圈已久的老油条，对于这种事情是见怪不怪，在这个弱肉强食的地方，这就是规则。可是刘明呢，他不过是个新锐导演，他哪能想到这演艺圈竟然黑暗如此，眼前的这个人说出的话也轻佻的可怕。

    但是汪洋显然是铁了心的，上头下的任务，他不可能不做，更何况得罪的可是王莉莉，就更没有商量的余地了。

    “还有啊，如果你把演员换成王莉莉了，这件事情我就当从来没有发生过，并且好好的给你这部电影宣传。”看到刘明没有理解汪洋的意思，汪洋再次重复着说道。

    “我是导演，还轮不到你们来决定演员是谁。”听到汪洋凉飕飕的那句话，刘明压住怒火，深吸一口气，黝黑的双眸仍旧是不可置疑的感觉，“如果说你想要替换演员，这是绝对不可能的。”

    “除非刘明导演你不想要通guòtime平台来宣传了，要知道现在最主流的百分之八十的宣传都是time的。”

    “那我就动用那百分之二十。”刘明霸气十足，扯住汪洋的袖口，“你要是敢动苏瑾凡一根头发，我就让你爬着回time。”

    当时是刘明亲自选的苏瑾凡，在他心里苏瑾凡自然是其他女演员无法替代的，如果想要换苏瑾凡，那这部电影宁可不要拍。

    不过似乎刘明也是第一次对维护一个女孩那么坚定。

    “刘明，你别以为这个地方还是你国外，在这个地方就要遵守这个地方的规矩。”汪洋的态度毫不掩饰的鄙夷，刘明怒气上头，指着汪洋冷冷的说道。

    “你放心，苏瑾凡的戏份我不会删，而且，你要是觉得我会在乎你那破公司，那你就想太多了！”说完以后，直接摔门而去，让汪洋吓了一跳。

    汪洋脸色铁青，在这个演艺圈里还真没有一个导演敢对他这样说话，既然如此就别怪她们time不讲情面了。