
    苏瑾凡仍旧是不知道现在这种状况，外头的影视城，仍旧是酷暑难热，室外拍戏也只能用扇子扇风，整个剧组匆匆忙忙的搬着机qì，瞬间就把单薄的衬衣给浸透了。

    天心撑了一把伞，二人就这样坐在片场，苏瑾凡也一个人适应着台词，还没有等她缓过来，副导演就跑来她身边：“赶紧的，今天要拍的是最后一幕宣传片番外戏，快去做准备吧！”

    所有的正剧早就已经拍完了，现在只剩下一些除了主线之外的多线剧情，《长歌》分为两个结局，其中一个结局会在微博上公布。

    看着这样炎热的天气，仍旧是穿着厚重的宫服，内衬早就已经浸透了，一边化妆师给苏瑾凡的不停擦汗补妆，被天气热的抬不起头来，却仍旧是迷迷糊糊的说了一句：“好！”

    刘明在不远处看到一个高高瘦瘦的身影走来，本就生的乖巧柔弱，又是个女生，好像随时能够被这样的天气热晕过去，刘明眯了眯眼家，莫名的愧疚感油然而生，对旁侧的助理说了句话，随即就赶紧忙着工作了。

    所有人都准备妥当，苏瑾凡又低头看了眼早已占满汗水的剧本，匆匆忙忙的过了一遍。

    长歌此时此刻已经变成了皇后，边境国家开始动乱，而长歌所处在国家却因为皇帝的昏庸无能，成了所有人鱼肉的地方。

    长歌身为皇后，自然不会坐以待毙，奈何国破家亡，敌人早就已经攻了进来，她瘫倒在凤椅上，她知晓她注定逃不过这一劫。

    她小心翼翼的抚摸着自己身上的凤袍，对着镜子里倾国倾城的她痴痴的傻笑，可是她在清楚不过，她的人生已经走到了尽头。

    “各机位准备，三二一，action！”

    国灭数年之后，整个城终究是破灭的不成样子，一个穿着丧服的正在尼姑庵里，从孩童到现在，仍旧可以看出她年轻时候的美貌，却也能够看到岁月在她脸上流过的痕迹。

    “你是决定了要与这红尘诀别了？”

    女子微微一笑，消瘦的身影在菩萨佛像面前磕了三个响头，她眼神空洞，身形似乎也要摇摇欲坠，她手中拿出了三哥幼时给她做的玉佩。

    削发为尼，女子拿着一串佛珠，坐在位置上，默默的诵念着经文，就像她所说，三哥宠了她一生，她无以回报，回过头来看长歌，却发现长歌躺在地上。

    “OK，第二幕戏。”

    眼看着苏瑾凡吃力的从位子上爬起来，助理赶紧跑到身边递水。

    此刻苏瑾凡需要赶紧去换衣服，换上女皇的衣服，着是第二个结局。

    听到开拍的声音，苏瑾凡赶紧进入状态，天下落下的是人工雨，皇帝从长歌凄美的身影上扫过，心中无端的怨恨就不断地涌现出来，他手中握着的油纸伞也紧了紧。

    一个小侍女赶紧跑出来，把伞递给长歌，急切的问道：“皇后娘娘，您在这里做什么呢？三亲王马上就要出丧了。”

    “没事的。”长歌静静地看了她一眼，抚开她的伞，笑容浅浅的浮现，毫无目的的走向幼时院子内的梨花树，这是她入宫之后第一次回来，却也再也没有看到三哥的身影过。

    “皇上也来了……”侍女表情略微差异，不由的说道。

    “等等，刚刚那幕戏我感觉苏瑾凡表情不对。”汪洋突然插话，“我感觉此时此刻李长歌的表情应该更悲伤一点。”

    听到这样的话，苏瑾凡有些抱歉的看着众人，许是连续的高温，让她感觉整个人都站不稳。

    拍戏NG是演员在正常不过的事情，谁也不会在意，对于苏瑾凡这样一个业内半新人而言，她愿意吸收任何让她变得更好的指导。

    在这样的高温下拍戏，越是久，苏瑾凡越是觉得头晕。

    一连好几次，汪洋都这里说道具没有摆好，那边说其他演员位置不对，让苏瑾凡活生生的在这里站了一个多小时，可是汪洋的说法并无道理，其他工作人员，包括刘明都无法反驳，直到一个小时后，汪洋的鸡蛋里挑骨头这才算正式结束。

    刘明看着在烈日底下穿着厚重戏服的苏瑾凡，纵然是这场戏拍完了，她也没有叫苦叫累，浑身上下都是汗水和雨水，只是在助理的搀扶下走到了没有太阳的地方，她似乎也毫不在意，只是对着剧里的人笑呵呵的鞠了一躬才离场。

    刘明其实当时有好多次想要从位子上起来，那样瘦弱的身影，就这样在太阳下还有人工雨下站了一个多小时，他感觉心里有些不忍，微微的触动了一下。

    “汪洋，就像我之前和你说的一样，我是绝对不会用王莉莉的，你走吧，自己到外面打车。”

    “导演……”在一旁的副导演刚想说话阻止，却被刘明一个眼神给瞬间制止了，无形之中刘明的眼神冷冷的却很有说服力。

    “你……好，算你有骨气。”汪洋当然知道刘明是不准备和他合作了，他也不想自讨没趣。

    苏瑾凡此时此刻脱下了身上厚重的戏服，擦干了脸上雨水和汗水，其实从刚刚开始苏瑾凡就觉得自己有些不太对劲了，头晕晕的，刚刚也是咬了咬牙才努力的把那幕戏拍下来的，刚刚那股劲现在松懈下来，才发现眼前都昏昏沉沉的。

    苏瑾凡将妆容卸下，整个人就趴在位子上，显然是头疼的要命，想到自己没有其他行程之后，苏瑾凡就准备离开片场回家去睡个饱觉。

    “还是我送你吧。”

    苏瑾凡晃晃悠悠的站起来，就被一双大手给搀扶着，清晰带着几分关怀的声音在耳边响起，可是苏瑾凡脑袋里嗡嗡作响，根本不在乎这个人是谁，她也没有力气的半瘫在那人肩上，在那人搀扶她好一会，苏瑾凡这才发现原来是刘明。

    苏瑾凡是第一次和刘明那么近，近到能够看到他俊俏的轮廓和修长的睫毛，苏瑾凡本来还在想为什么刘明能够放任一大波剧组就走了，后来才突然想到《长歌》已经杀青了。

    苏瑾凡摆了摆手，虽然她现在状态不佳，可是再不济她也不能让刘明送她回家啊，她礼貌的回绝了一下，原本明亮的眼睛内现在充斥着的是疲倦，“不用了，我让天心打电话给王叔好了。”

    眼看苏瑾凡脱开刘明，想要回去找天心，可是苏瑾凡突然觉得很难过，倒在地上就头晕的不行，一直趴着。

    刘明几乎是一个瞬间的动作，抓住了苏瑾凡的胳膊，然后将手背贴在苏瑾凡的额头，冰凉的手背碰上滚烫的额头，刘明诧异了一下，直接不听苏瑾凡的拒绝：“你生病了，还是乖乖上车吧。”

    正是中午，温度最高，苏瑾凡感觉自己要是多在太阳底下晒五分钟，可能整个人和北京烤鸭的遭遇也差不多。

    苏瑾凡在刘明的搀扶下小心翼翼的走在路上，他能够清晰的闻到苏瑾凡头发上的香味，不是任何香水的味道，就是一种属于苏瑾凡的香皂味道。

    他一边蹙眉，俊朗的轮廓在阳光底下显得棱角分明，原来不仅是导演，演员也不容易。刘明曾经在国外当道具管理的时候，就一直有一个梦想，就是能够拍一部心中属于他的电影，紧接着他开始在研究生的时候找了一些同是读导演专业的伙伴，从微电影开始一步步起步，之后就转战国内发展。

    但是或许是因为刘明是导演出身，更是对演员的苛刻，所以遇到苏瑾凡这样的女演员的时候，的确是让他很惊颜！

    车停在路边，刘明将车门打开，小心翼翼的将苏瑾凡抬进去，纵然这是一个小到很微妙的动作，可是刘明用手挡住车门顶，防止苏瑾凡头被撞到，就这样一个举动，或许他自己都不知道。

    “你家住哪？”

    刘明简单的语气，开了车内的空调，从后面拿出了一瓶水递给苏瑾凡，苏瑾凡大脑还没有反应过来，就已经恭恭敬敬的将水喝了下去。

    坐在刘明车里的苏瑾凡脸上浮现少许的尴尬，头微微低着，或许是因为头脑不清楚，总是时不时的抬头看看刘明，明显不知道现在该找什么话题好。

    话说苏瑾凡觉得，自己在刘明心里，一定是一个吃不得苦的大小姐，脸都丢光了。

    苏瑾凡染着红晕，等到车子终于到了苏瑾凡住的地方之后，两个人也没有说过一句话。

    苏瑾凡突然机灵的下车，轻声说了一句“谢谢”紧接着苏瑾凡就拖着身子小步跑离开。

    刘明本来还想询问些什么，眼看着苏瑾凡消瘦的身影消失在人群中，刘明的眼眉中透露出来的莫名的失落感，他努力的劝说自己他只是很欣赏这个女演员，她演技好，而且不炒作，年轻，漂亮，可是纵观娱乐圈也有很多这样的女艺人，可是他却实实在在的被她吸引住了。

    苏瑾凡拖着沉重的步伐，摁动了电梯，从电梯门镜子中看出自己的狼bèi模样，脸上越发是浮现了懊恼，可猛然姐，苏瑾凡走进电梯内的时候，电梯里出现了一双黑色皮鞋。