
    苏瑾凡略微有些迟疑，那人就已经走进来了，抬头看去，比自己高很多，一身休闲装扮，眼前的人除了是刘明之外还能有谁。

    苏瑾凡还没来得及说话，耳边就落入几个带着关心色彩的语句，“我陪你上楼。”

    这句话让苏瑾凡猛然抬头，她想拒绝，可是人家都在电梯里了，加上他无比真诚的看着苏瑾凡，眼睛里毫无情xù，却能成深邃的眼睛里看出关心，苏瑾凡意外的没有把拒绝的话说出口。

    “我家很乱的……”苏瑾凡只得点点头，一想到自己家和狼窝一样乱七八糟，虽然在刘明心里她早就没有什么形象可言，可是她还是温馨提示道。

    “能够想象。”

    出了电梯之后，苏瑾凡迈着沉重的步子在楼道间走，打开房门，便趴在沙发上，给人一种委屈的感觉，眼睛红红的，整个人也很吃力。

    刘明刚想抬手去再次摸苏瑾凡的温度，就被苏瑾凡一个转身给挡住了，也机智的抵挡了一下两个人的动作。很快，刘明僵持的手收了回去，只是说了一句，“你家比我想象的还要乱。”

    纵然苏瑾凡躺着，但刘明那种无奈之情和嘲笑无比清晰的传入了苏瑾凡的耳朵，苏瑾凡突然觉得在认识刘明之后自己在他面前的形象俱损，现在在他心里是不是一个抠脚女汉子的形象？

    说实话，刘明认识苏瑾凡不久，他从来没有看过一个女生能够像她这样。外面是气质清新的女神，可是家里竟然能够乱成这样，到处摆满了零食袋子，还有满地衣服。

    刘明叹了一口气，替苏瑾凡脱下了湿漉漉的鞋袜，又拿来了一床毯子给苏瑾凡盖上，又从里头拿了几个枕头来垫上，紧接着又开始打理起屋子来。

    这是他第二次和苏瑾凡那么近，只不过与上次不同的是，苏瑾凡这次生病了，高烧不退，而她上次还很有力气和他吵架。

    “小山，能不能麻烦你来一下。”

    刘明拿起手机，叹了一口气，拨通了电话，电话内是高中时候的同学，后来在医院工作，简单的说了一下地址，刘明又开始收拾起来。

    ……

    刘明高中是在A市第一高中，而小山则是刘明认识很久的朋友，小山知道刘明在学校里虽然很受欢迎，可是他从未对一个女生那么亲近过，这次竟然来求他为一个女生看病？

    小山狐疑的看着刘明，这躺在床上的女生不就是苏瑾凡吗？

    “又是中暑又是淋雨的，再加上本来身子就不是很好，幸好只是发烧。”小山看完温度计之后在旁边对刘明欲言又止的说道，“刘明，有些年不见了，这几年见你还都是在媒体前，你和苏瑾凡？”

    刘明看着躺在被窝里和一只受伤兔子一样的苏瑾凡，睡相十分差，脸上也因为发烧而显得皮肤更加白皙，他微微皱着眉头，对着小山说：“我只是碰巧出现在这里而已。”

    碰巧出现在这里，刘明本来就不是擅长说谎，编的理由也非常烂。

    “刘明，说句实话，演艺圈里别太动真感情。”小山走上前，叹了一口气，“演艺圈的女艺人都差不多，没一个干净的。”

    刘明根本不在意小山说的话，因为演艺圈就是这样，视线是好奇是嫉妒，是善意还是恶意，对他来说根本就没有任何意义，他只承认在他眼中的那个苏瑾凡，他虽然不了解苏瑾凡，可是却毫不在意别人的话语。

    “小山，做医生的是不是人人都会收回扣？”刘明说道。

    小山一时语塞，看到刘明似乎有些生气，他不再说话，只是告sù了刘明需要注意的几点事项，还有去医院配什么药。

    “饮食主要清淡点，别太油腻，别熬夜。”

    小山离开之后，刘明并没有打扰苏瑾凡，而是直径走向了书房，书房似乎很久没有打扫了，可是东西都摆放的整整齐齐的。

    房内没有开灯，刘明打开了灯，眼睛落在了一本相簿上。

    那里头的照片，女生青春阳光，男生帅气，在照片里清晰的可以看清楚她灿烂的笑容，就像是甜蜜恋爱中的女生，而被她抓着的男子，眉目俊朗，这人不就是李莫沉吗？

    两人当时在学校里，可谓是天作之合的情侣，情意浓浓不知道是有多般配。

    刘明神色愈发紧蹙，又往后翻了几张，发现每张照片里除了李勤之外还有一个男生，这个男生不正就是A&R集团的沈白吗？

    等苏瑾凡醒来的时候，人已经从沙发挪到了床上，身上全都是汗，苏瑾凡这样睡了一天，根本就没有吃任何东西，苏瑾凡摸着肚子走向客厅，看到客厅里仍旧是坐着刘明正在翻阅着杂志，苏瑾凡迟缓了一下动作，紧接着装作没事一样的去倒了一杯水。

    “饭菜都在桌子上，要吃的话自己盛。”

    苏瑾凡一惊，手中的杯子晃了晃，装作淡定的把水杯放下，拿起桌上的碗筷。

    “对了，厨房里有粥。”

    苏瑾凡脸上露出古怪之色，为什么这个男人可以在他家里找到米，还能在这堆乱七八糟的菜里找到能烧的东西，这项技能除了沈白会之外，刘明竟然也会？

    乖乖的去乘了一碗粥，菜大多都比较清淡，都是刘明自己亲手做的，色香味俱全，但苏瑾凡吃的小心翼翼，或者说更多的是拘谨，一举一动都十分规范。

    刘明盯着苏瑾凡，看着苏瑾凡这样的吃饭姿态，不由自主的笑了一下。

    苏瑾凡一愣，为什么她狼吞虎咽要被沈白笑，规规矩矩吃饭要被刘明笑？难道她吃饭真的很奇怪吗？

    “不过我很好奇，你到底是哪里得罪了time的王莉莉了？”刘明是个有一说一的人，今天time的汪洋显然就是冲着苏瑾凡来的，所以这其中肯定逃不开苏瑾凡的关系。

    苏瑾凡从脑海过了一边王莉莉这个名字，苏瑾凡本来就不是好脾气的人，直言道：“她暗地里说人是非，我只是作为同门师姐，教育了一下她。”

    刘明放下手中的杂志，眼前这个文文弱弱的小姑娘没有到还有这样的破例，这下可以说的通了，time的人难怪不发火。

    “她说你什么了？”刘明走到苏瑾凡身边坐下。

    因为time公司和《长歌》这部戏本来在戏演到一半的时候，就已经商谈好宣传项目了，没想到半路杀出一个王莉莉，把这件事去搅和了。

    “她说我是靠和男人上床的。”苏瑾凡轻描淡写，在苏瑾凡看来，她对王莉莉已经算是很客气了，王莉莉本来就是公司里的新人，如果下次还是继续这样，只怕会被媒体大肆报道，到时候王莉莉的口碑也不会好到哪里去。

    “其实在一开始选角的时候，王莉莉就落选了，早就怀恨了，所以这件事去怪不到你。”刘明一直没有把这件事告sù苏瑾凡。

    本来time只是抬高宣传价格，然而因为最近《长歌》有了一笔巨额投资，所以也不在乎这点钱，但是现在time公司直接宣告刘明，是不会宣传她们电影的，显然是彻底惹怒了time的人，准备把电影打压到底。

    “为什么要这么做？”苏瑾凡放下筷子，演员本来就是那个被选择的人，落选也是很正常的事情，如果她是众星捧月的那个time大小姐，她就不应该自视清高的来趟娱乐圈这浑水！

    “现在电影拍完了，刚刚time的负责人汪洋告sù我，让我把女一号的戏份重拍。”刘明若有深意的看了一眼苏瑾凡，“不过你放心，哪怕time公司不给我们宣传，我也是绝对不会重拍女一号的戏份的。”

    苏瑾凡一想到半路杀出个程咬金，现在明白了，说不出是失落还是难过。

    但刘明也是一个很有脾气的人，如果有人在背后诋毁他，他自然也是要欺负回去的，显然苏瑾凡这样的做法把她们逼向了死胡同，但是在他眼里苏瑾凡的做法并没有任何错误，再说了他早就看time公司趾高气扬的态度不爽了。

    刘明在此之后打了好几个电话，话语各不相同，但是具体的内容都相似，就是请求各个公司为他们电影做宣传，现在娱乐圈里都很现实，都听说time公司拒绝为《长歌》宣传，所以她们也不敢接这部深水炸弹。

    “虽然是朋友，可是你也知道现在业内不景气，生意都不好做啊，你说要是我亏本了，我上头也不好交代啊。”男人的声音显然是很无奈，刘明大概知道其中的缘由，只得挂电话。

    刘明只能以小辈的姿态，打给了电视台的各个导演，因为这些大导演大多都有些门路，除了一般的宣传之外，还能够在电视台内播放宣传片。

    “怎么，话说小刘对一个女演员那么上心？难道你们在一起了啊。”电话那头时BQ电视台的总监，一个尖锐的女生，在调侃刘明。

    “王姐，你就别调侃我了。”刘明虽然内心很反感，可是他总得亡羊补。

    “别生气，我也是关心你啦。我同意帮你宣传电影，不过你刘大导演可得告sù我你到底和那个苏瑾凡有没有可能啊？”