
    “她演技很好，这部剧本也是我钻研了很久的，她不仅仅演好了，反而就是剧中人物的灵魂。”

    刘明将目光投向苏瑾凡，第一次见到苏瑾凡的时候是在棚内，他一开始就从心里pass掉了这个女演员，但是她的演技着实是让刘明惊讶。

    “既然你都那么说了，那好吧。”

    时间日夜兼程的飞快度过了两个月，与此同时，八月二十五，影片《绝代芳华》和《长歌》也在同一个档期内如期上演，各大影院门口都挂着大幅海报。

    不同的风格，《绝代芳华》中刘心一身少女衣装让人眼前一亮，而苏瑾凡在《长歌》的海报中则是一个手中握着凤印的女子，侧着脸，精致的脸庞让人不寒而栗。

    海报做的很精美，外加上这两部电影本来就是各大媒体争相报道的电影，加上受众人群都是年轻人，所以在电影圈，两部相同题材电影同时上映，而且还是同一个公司的艺人，还真是空前的让人激动。

    而这上映的第一天，更是在娱乐圈引起了轩然大波！

    由于《绝代芳华》是由国际名导亲自导演的，所以在上映的第一天，更多的人选择了《绝代芳华》这部电影。

    电影的第一幕就是刘心饰演的一个小女孩被迫入宫的场面，后期制zuò让人震撼，可是在场的所有人看着刘心扮嫩着实是犯了尴尬症，剧里介绍的是一个十三四岁的小女孩，可是刘心怎么看也不适合这个角色。

    话锋一转，已是几年之后，刘心饰演的刑玉已经成为了宫中的妃子，认真的拿着本子在上面写些什么，细碎的阳光从窗外投射进来，给人一种强烈的视觉冲击。

    “话说之前那段我没看太懂。”

    见到剧情如此跳跃离奇，有得观众已经在旁边和别人压低声音讨论起来。

    “所以之前刑玉怎么就莫名其妙的当上妃子的。”

    “这部剧……好无聊啊。”

    也不知道过了多久，冗杂的电影终究是放完了，第一场电影刚刚放完，官方微博就已经被人刷爆了。

    【对刘心的演技只能呵呵。】

    一个网名为“难得沉重”的网友在电影放映之后的半个小时，就抢占了官微的第一条评论。

    【其实吧……制zuò的其实不错，只不过电影真的蛮无聊的。】

    【其实还不错，特效和制zuò都是上乘，只不过总觉得怪怪的。】

    ……

    到了第二天上午，已经放了好几场电影之后，《绝代芳华》的官博，还有有关的演员，底下的评论都已经达到了数万条，大部分都是对刘心演技和对电影最终成品的失望。

    而早上起来的苏瑾凡，却是十分淡定，因为于情于理，哪怕《绝代方华》的口碑再烂，至少她因为宣传足，所以成功的吸引了眼球。

    门外有人敲门，苏瑾凡打开门，发现沈白整拿着两张电影票甩了甩，“你看我买了什么？”

    “《长歌》的电影票？”

    苏瑾凡看着电影票上的字，抬头疑惑地看着沈白。

    “这可是我们家小凡第一次演古装片，当然要去看看，我买了今天下午的票，你收拾好就去。”

    沈白很随意的坐在沙发上，今天是电影上映的第二天，说老实话，电影的票房不佳，连《绝代芳华》的三分之一都没有，她当时又是各种谣言缠身，所以她对这部电影并没有什么期望。

    然而去了电影院她才知道，这个世界果真是变得贼快，《长歌》这部电影，短短在一个晚上，就在电影院的各大LED大幕里宣传了无数遍，而且如果仔细看下微博里，竟然全都是对这部电影的好评。

    此刻电影院门口，在挂着《长歌》电影海报门口站着好多人，都在讨论着《长歌》和《绝代芳华》，更有人直言《长歌》这部电影比起方华导演更加成熟。

    “真有那么好看吗？”

    几个因为看到网上评论前来市中心准备看这场电影的人看了宣传片，忍不住问道。

    “对啊，我昨天本来想看《绝代芳华》来着，但是场次不对，就看了《长歌》，我和你说，简直是好看到爆了！”

    其他人也纷纷回应道，也不透露剧情。

    “啊啊啊！我要和海报合影，证明我来过。”

    电影院前台也都挤满了人，电影院里的工作人员也觉得很奇怪，明明在排片上《绝代芳华》上午中午下午总共有十五场，而《长歌》只有四场，可是大家宁可愿意在电影院里等这部剧也不去看同类型的大作？

    “对不起，《长歌》今天没有座位可以选了，你可以登录官网查看一下之后的拍片情况。”

    前台小姐额上冒着冷汗，对着众人说道。

    “那你告sù我，什么时候能看啊，白来一趟。”

    此话一出，电影院更是吵闹起来，终究是在说明情况，会增加《长歌》票房之后，这才让没有看到的众人离去。

    而微博上也被再度刷出热度，不少人爆料说在A市市中心的电影院看到了一个带着口罩疑似苏瑾凡的人正在电影院前台，这一消息出来，更是不少人涌向电影院，看不了电影，就必须得看到真人！

    “小凡，看来我们电影注定看不了了。”

    沈白抱歉的摆了摆手，然后一边拉起苏瑾凡的手，一边朝外面跑去。

    “小白……你干嘛？”

    苏瑾凡说话声音一起，这周围的人这才发现原来苏瑾凡就在人群中，顿时，一个反应快的年轻人就跑到苏瑾凡面前。

    “啊！我是你粉丝，你能不能给我签个名。”

    紧接着大家也都反应过来，立刻追了出去，而更多的人还没有搞清楚情况，则是为了凑热闹也凑了上去。

    “我突然觉得被众星捧月也是很累的。”

    沈白拉着苏瑾凡一路狂奔，一边调侃着说道。

    “沈白其实你心里比谁都清楚，我之所以能够反弹，绝对不是我一个人的原因。”苏瑾凡气喘吁吁的说道。

    苏瑾凡抬起头来看着沈白，以前的录歌，还有这次许多电影院的LED循环播放，这可不是一个普通人随随便便就能够做到的，就像李莫沉说的一样，沈白不是一般人。

    两人气喘吁吁的跑到了电影门口，突然沈白一把揽过苏瑾凡，阴着脸对苏瑾凡说：“小凡，其实我一直有个问题想问你。”

    苏瑾凡吓了一跳，看了一眼沈白，沈白似乎有话想说，可是在这种状况下苏瑾凡又该怎么办？苏瑾凡一时之间脑袋懵了。

    “李莫沉应该告sù你了吧，你相信吗？”沈白安静了下来，看了一眼苏瑾凡，出声问道。

    “如果我说我不，你觉得可能吗？”苏瑾凡敛起了笑容，微笑着说道。

    沈白摇头：“不可能。”

    “所以你明明知道答案，可是又跑过来问我。”苏瑾凡终究是把埋藏在心底里的疑惑说了出来，“沈白，其实这部电影，包括像是各种宣传推手，甚至那个平常和我微博互动的大白，其实就是你吧。”

    “至少我还是你眼前的这个沈白啊。”

    苏瑾凡抿唇一言不发。

    “苏瑾凡你还记不记得，当时在高中的时候我就答应过你，要保护你一辈子。”沈白看着苏瑾凡，话一说出口，更是毋庸置疑的表xiàn出了对苏瑾凡的喜爱之情。

    “我只是不希望有人骗我，我这些天不停的装傻装傻，就是在等你告sù我。”苏瑾凡微微压低了嗓音。

    “苏瑾凡，那么多年了，你为什么还没有忘jì那个李莫沉？”沈白不怒反笑。

    苏瑾凡陡然安静下来，但是不管如何，她不希望她的那一点小脆弱也被人拿出来说！

    “沈白，我和你说了，我没有。”苏瑾凡想要逃避这个话题。

    “我到要看看有没有。”突然敛去了笑容，取而代之的是眼底深深的寒意，突然凑上苏瑾凡，就是一顿狂吻，苏瑾凡除了挣扎之外，被一张薄唇堵住了嘴巴。

    苏瑾凡仍旧是个倔骨头，死死的挣扎，直到最后挣扎开大吼道：“沈白，你要我如何是好。”

    下一秒，苏瑾凡转过身去，沈白没有去阻止苏瑾凡离开，只是回应道，“苏瑾凡，你想想清楚，你到底有没有对我动心，我会一直等你的。”

    ……

    【方华导演：各位影迷大家好，这部电影的剧本是我当时亲自撰稿完成的，我并不知道为什么同期会有一部电影，剧情有百分之八十相似内容，我已经通知了律师，谢谢。】

    第四天，方华导演就发布了这样一篇微博内容，直接影射了某部电影抄袭他的作品，而这部躺枪的电影，矛头指向的是《长歌》。

    在这几天内，《长歌》不仅夺得了同期电影的同时段票房最佳，直逼《绝代芳华》的1.5亿票房，方华导演这下是坐不住了，他不能眼睁睁的看着自己的口碑就被这样一部小作品给毁掉。

    《绝代芳华》也是鼎盛公司押的最多的电影，虽然同是公司内的电影，表面上井水犯不了河水，但是苏瑾凡想了一会，大概就知道了缘由。

    方华导演显然是为了刺激新话题，能够让电影推新高，又是警告《长歌》不要太过分了，可谓是一举多得……

    可是之后几天发生的事情，就连苏瑾凡也没有想到。