
    《绝代芳华》和《长歌》在微博前撕逼在现，而且方华导演知名度摆在那边，观众都有一些心理预期。

    可即使如此，方华导演直接@刘明的微博，并且公然宣传是抄袭的态度，则是让人瞠目结舌。

    到了一个星期，不明就里的网友就产生了习惯性反应，对《长歌》这部电影直称为“不就是那个抄袭的吗”、“沾了方华导演的光”，原本电影圈就一团乱麻，才逐步上升口碑的《长歌》状况继续下降。

    可是仍旧是抵不住有些影迷对《长歌》电影的喜爱，票房在一星期之后竟然势均力敌，都超过了两亿。

    这种情况下，方华导演自然是坐不住了，自己本身就是国际名导，在国内拍了一部大制zuò的电影，结果被一个名不见经传的小人物给狠狠踩了一脚，搁谁谁心里舒坦？

    不过现在形shì扭转，他自然是稍微心安了一些。

    苏瑾凡的微博，现在也处在各种混乱的模式下继续运作。

    【我就呵呵了，不怕被举报吗？】

    【突然觉得苏瑾凡也蛮可怜的，回归娱乐圈第一部作品就是抄袭的。】

    【黑粉滚开好吗，回你家狗窝吠去！】

    黑子们喷的不亦乐乎，从一开始的“苏瑾凡黑历史”、“苏瑾凡车祸解析”，到紧跟着刘明的微博也出现了各种黑粉的攻击，鱼龙混杂，连续几日微博头条都是这些内容。

    事态失控，苏瑾凡和刘明二人也没有出来做解释，这反倒是让媒体心痒痒，也让许多粉丝猜测其中的原因，只不过这样的状态却带动了电影票房的发展。

    苏瑾凡毕竟是车祸之后重启，人气面对当红一线女演员刘心的确是有些弱，苏瑾凡的粉丝，饭饭们渐渐的开始力不从心起来。

    顺势有人操控了舆论走向，不知道是谁曝光出了一张是真是假的抄袭证明。

    无非就是刘心和李勤捣的鬼。

    苏瑾凡这部电影在各大电影频道的网站上本来连续两天都是好评五星，可是现在却直接掉到了一颗星，惹上了“抄袭”的恶名。

    处在漩涡之中，苏瑾凡现在的状况不仅是电话被打爆了，更是大门不出二门不迈。

    方瑶低着头看着书，扬起头来，有些无奈的说道：“唉，这就是新一代媒体的力量。”

    事情发生成这样的状况让苏瑾凡始料未及，不知道其中缘由的人开始无端谩骂苏瑾凡，更是让苏瑾凡直接关闭了微博的评论权限。

    但是她仍旧是不想要动用任何沈白的力量，因为如果被曝光出来，那后果将会更糟糕。

    苏瑾凡神游了一会，突然听到手机铃声响了起来，来电是沈白，苏瑾凡愣了愣，仍旧是接起了手机。

    “小凡？”电话那头的男子声音低沉好听，听到苏瑾凡回应了一下，直接说道：“小凡最近我听公司里的人说，鼎盛公司内斗的很厉害。”

    看到方瑶疑惑的望着她，苏瑾凡赤红着脸走到书房去，锁上了门。

    因为前几日的事情，苏瑾凡这几日一直没有和沈白交流，更是没有诉苦最近被骂的事情，她也没有想到沈白会打电话过来问。

    眼下沈白是有些烦闷，声音低低的说道，“遇到事情怎么不说，一个人扛着？”

    “那个，”苏瑾凡愣了一下，心里头微微一暖，“其实不用担心，什么大风大浪都抵过来了，真的不怕这一点了。”

    她对自己很有信心，再说了她也相信刘明绝对不会抄袭别人的作品。

    “沈白，我只是不想让你怀疑我的能力……所以这件事我要自己解决。”苏瑾凡说了一句，听到他在那边一声轻笑，紧接着说道，“乖乖等我，等解决了抄袭事件，带你出去玩。”

    娱乐圈的事情，她比谁都清楚。

    ……

    “小凡，你怎么来了？”

    刚刚进入公司，所有人都好奇的转过头来视线放在苏瑾凡的脸上，霎那间停止了笑容，每个人眼底都浮现出了浓厚的恐惧和紧张，公司里也压抑着沉闷的气氛，除了Elsa之外，也没有人敢上前搭话。

    Elsa蹙眉，露出了可见的疑惑之色。

    此时此刻苏瑾凡带着一个口罩，穿着一身宽松的休闲服，扎了一个马尾，露出了精致的脸蛋，哪怕简简单单的没有修饰，却仍旧是难挡住这副美人的姿色。

    只是。

    公司里的人都知道苏瑾凡因为最近的事情，再度陷入抄袭事件中，心情没有半刻放松过。

    “我只不过是很久没来看艾姐了。”苏瑾凡偏了偏头，露出了一个漂亮的笑容，笑意在眸中打转。

    没有人敢相信苏瑾凡只是来公司里头看Elsa姐的。

    公司里现在有百分之八十的人都知道，苏瑾凡背后有强大的事情，强大到即使电影宣传不给力，也能够在各大主要市区的电影院LED宣传栏中循环播放，Elsa姐说话也有些小心克制。

    刘心也在公司里，看到苏瑾凡，不自觉的，总觉得有种不好的预感。

    “刘心姐，最近电影不错。”苏瑾凡坐在刘心的身侧。

    刘心原本正在刷着手机，把手机放下，回应了一个皮笑肉不笑，“是啊，不过也就是破了两亿罢了，有心理预期的。”

    “是啊，刘心姐。对了，我刚刚看到台门上有你的包裹。”

    刘心疑惑的想了想，就走了出去。

    在休息室内，苏瑾凡在刘心的包包内搜到了手机，果然刘心的密码是她的生日，简单的翻阅了一下通话记录，这几天内除了给李勤和公司里头打过电话之外，里头多半都是给方华导演打得，突然看到了一张照片，让苏瑾凡更是嘴角一扬。

    偷偷的将这张照片拍下来，苏瑾凡将她的手机放回了原位，就好像什么都没有发生过一样。

    “真的有我的包裹，谢谢你啊。”刘心仍旧是心不在焉的，表情有些僵硬。

    “不用谢啦。”苏瑾凡回应道。

    刘心尴尬的拿起包，快速的离开了休息室，她紧张的督了一眼苏瑾凡，看到苏瑾凡仍旧是坐在位子上翻看着杂志，又急急忙忙的翻看了一下包包，确认里面没有东西少才匆匆忙忙的离开。

    ……

    包厢内传出了尖锐的笑容，李勤看着刘心，尾音轻佻：“我倒还真以为那刘明和苏瑾凡有两把刷子。”

    刘心一脸担忧的样子，“李勤，真的不会有任何问题吗？”

    “你放心吧，想要挡我家刘心财路的人到现在都还没有出生呢，那个刘明不过是个无名小卒罢了，不成气候。”

    李勤拿起了桌上的啤酒一饮而尽，漫不经心的笑了一下，随心所欲的搁着二郎腿。

    “明天的记者会准备好了吗？”

    让《长歌》退出市场的确是得费些周折，不过到底算是成功了一大半了。

    鼎盛公司对苏瑾凡也是不暖不热的，可到底也没有为苏瑾凡出面抵挡这一qiē，而接下来要做的事情，就要简单许多了。

    也不知道她是怎么劝的，总是方华导演是决定参加了这场记者会，并且也会宣称《长歌》这部戏是抄袭等原因，状告苏瑾凡等人。

    “你放心把，我都打点好了。”刘心点了点头，目光落在桌面上的杂志上，现在所有的负面都是苏瑾凡的。

    谁能够料到，苏瑾凡和她斗了那么久，终究是刘心获得胜利，刘心开心的笑了一笑。

    毕竟，一山难容二虎，而刘心眼里是绝对容不下苏瑾凡的。

    她只能用这种方式，最大限度的昭告世人，她才是鼎盛一姐。

    ……

    记者会的地点，选在了鼎盛集团旗下的一家五星级酒店。

    上午九点钟，得到了邀约的各大媒体早就赶到，一排排坐着严阵以待。

    这件事情在演艺圈内憋了许久，到现在除了外界谣传之外没有当事人出面过，现在被害方愿意出来做解释，终于能够将真相水落石出。

    此时此刻记者们还在讨论着八卦，就看到方华导演和刘心等主创演员走了出来，刘心一身黑色长裙，整个人非常妩媚。

    “诸位久等了。”宴客厅内瞬间安静了下来，方华导演一只手搭在桌面上，眼眸中没有一丝笑容。

    所有的媒体都还未说话，一个嘴快的男记者好奇的说道，“在电影开拍之前方华导演也知道《长歌》大体剧情，为什么到现在才说是抄袭的？”

    “前段时间一直都在国外，所以没有照应国内的工作，这几天我看了之后，才发现里头很多的剧情大径相同，甚至人设。”

    他说话前看了一眼那个记者，笑容有些勉强，说话也是不带任何感情的。

    “方华导演能否详细点说一下？”

    “还是我来和大家说吧。”

    高跟鞋的声音划破了大家原本的肃静，苏瑾凡穿着一身鲜红的衣服，与以前不同的是，她此时此刻霸气十足，微卷的头发，加上性感撩人的红唇，与她平日的装扮大有不同。

    “方华导演，我有一个问题！就是，请问你觉得《长歌》这部电影怎么样。”