
    正在专心致志地听方华导演讲话的记者们看到苏瑾凡来，更是炸锅，纷纷竖起耳朵将她们从苏瑾凡嘴里说出来的都听到耳朵里，默默的拿出了摄像机。

    像他们这种工作，风里来雨里去，就是为了赚到一点头条换到更多的薪水，她们几乎可以将所有真实的事实都扭曲，而且在这里的不少记者们写的文章，都是假新闻，只为了一个头条。

    “苏瑾凡，你怎么来了。”李勤见情况不妙，特别手脚利索的走上去，鉴于那么多人只能小声问道。

    “怎么了，我就不能来了？”苏瑾凡将包放在李勤手上，对着李勤没有任何好脾气，“李姐，我怎么就没看你为我开过什么记者会呢？又或者说，所有的事情都是你一手策划的？”

    李勤一时语塞，网络上，有关苏瑾凡的热议没有停歇过几日，又出现了几个新注册的ID在论坛贴吧里对苏瑾凡进行恶言恶语，更是直言苏瑾凡是个没演技没品德的女艺人。

    苏瑾凡看了一眼台上的方华导演，“方华导演还没有回答我的问题。”

    方华导演刚刚还是略带笑容，现在则彻底严sù了下来，刘心侧头看了方华一眼，开口道：“方华导演不喜欢说话，还是我来代替……”

    “刘小姐，还是我自己来回答吧。”刘心话未说完，方华导演从位子上站起来。

    刘心对上方华导演的神态，微微一愣，点了点头。

    “就像我说的，苏瑾凡的确是我在业内遇到年轻女演员里演技最成熟的，而刘明导演那部新剧的确是我在近期新导演中手法包括拍摄角度最精湛的。”

    刘心似乎觉得很难堪，侧过头去用手抹了脸一下，对上方华导演的眼神，方华导演继续说道，“其实一开始我设定女主角是苏瑾凡，刘心的演技的确是不如苏瑾凡。”

    说完这句话，刘心彻底坐不住了，似乎承受不住这样的话，对着麦克风说了一句“其他还有记者有什么想问的吗？”

    “这。”一瞬间各个媒体记者面面相觑。

    原本静坐着的刘心也开始沉不住气了，杀气十足的看着苏瑾凡，微微抿嘴。

    半路杀出个苏瑾凡，果真是个贱人！

    “那方华导演对于抄袭这件事情，又是通guò什么证据？”

    “方华导演既然夸苏瑾凡是个好演员，那为什么最后用得是刘心？”

    “既然方华导演说刘明新剧不错，为什么又要说刘明导演。”

    记者们打了鸡血一样激动不已，一句接一句的落在方华导演的耳畔，他唇角清浅的笑容也渐渐消失的一丝不剩。

    “方华导演一定不知道是什么状况，不过我想你看了这张照片一定就知道是什么状况了。”

    苏瑾凡拿出了一张照片，照片里面的合同正是她和方华导演签下的合同。

    “有什么问题吗？”这下刘心是彻底疑惑了。

    苏瑾凡看了她一眼，道：“你们也都知道电影是需要备案的，《绝代方华》虽然开拍时间尚早，可是《长歌》早就在网上招纳女演员了，而且早在去年一月份的时候，在网站公布的电影备案剧情中，《长歌》就已经备案，而《绝代芳华》则是在之后的三月中旬才在电影备案网上公布。”

    苏瑾凡语气温和，她说话的意思丝毫不差，众记者纷纷点头。

    “刘心和方华在公司里的私人合同也看一下。”苏瑾凡又拿出了一张照片，继续道，“这份合同里面写着，举报《长歌》电影抄袭，事成之后刘心收入直接二八分成，刘心二成，方华八成。”

    苏瑾凡话语顿了一下，抬头看向刘心，“不过我觉得刘心，你这招瞒天过海的确是厉害。”

    苏瑾凡目光专注，眼神不怒自威的气势，偏偏她说话又谦逊合理，也没有威迫。

    “方华导演，不知道刘心是给了你多少好处费你才愿意扯下脸这么做的？”苏瑾凡这话说得也直白坦然，方华导演微微一愣，毫不避讳的迎上了苏瑾凡的眼神，“苏小姐的意思是我会在乎这点钱嘛？”

    “方华导演当然是不会在意这点钱，可是方华导演在意的是名声吧。”苏瑾凡伸手过去，照片里显示的是二人传的简讯，“方华导演怕的是被业内人士嘲笑吧？”

    “苏瑾凡你看我手机？”刘心从位子上坐起来，指着苏瑾凡就是一顿乱骂，“你还要点脸吗，你不知道翻看别人手机是犯法的嘛？”

    “可以这么说，但是诽谤也是犯法的啊。”苏瑾凡忍不住轻笑，“的确《长歌》这部电影不如《绝代芳华》投资量大，甚至连里面的资质和《绝代芳华》也是无法比的，但是我可以保证，如果你们真的找律师了，刘心，你可别忘了，我身边可就有一个大律师。”

    “苏小姐，你不要逞一时之快。”方华导演看着苏瑾凡。

    这话说完，沈白在任何人没有预料的情况下，直直的从门外走进来。

    “这几日通guò了证明，也通guò了检查，《绝代芳华》和《长歌》在两部电影中剧本的重合程dù仅为百分之十，所以说，只有背景和人设略微相同。”

    沈白嘴角一笑，看着这里众多的记者，他拿出了证明书，拍在桌子上，冷冷的看着方华导演，“所以我想请问一下方华导演，既然您过您看过这部电影，那么请问一下电影最后的结局是什么？”

    “根据赖志老师分析，《绝代芳华》中有大量的原弦背景音乐和《长歌》有百分之六十重复，难道这也说明，赖志老师抄袭了方华导演的背景音乐嘛？”

    这位国宝级别的老师在业界内外口碑极佳，也从没有抄袭过任何人的作品。苏瑾凡上次在《长歌宫行》主题曲中的表xiàn更是有目共睹，所以这下底下的记者瞬间哗然。

    如今竟然被倒打一耙，原本网友还在攻击苏瑾凡，不过现在应该是彻底网络瘫痪了吧。

    “结局是女主角变成了尼姑，你不可否认这个结局也是和《绝代芳华》重叠，光是一个结局重叠率就高达百分之二十。”李勤看情况不妙，拿起麦克风说道。

    “呵呵，众所周知，《长歌》总有两个结局，而在电影院正事播放的结局并不是这个，而是女主角最终成了皇后。”沈白狠狠的拍了下桌子，却仍旧是一副冰冷面孔，“也就是说，你们并没有看过电影。”

    “额……”李勤为难的擦了擦汗水，有些胆战心惊的说道，“其实今天来也是为了解释一下两部剧之间究竟有没有抄袭，不过既然沈律师都那么说了……我们也不好在说什么。”

    刘心刚要张口说乎，就看到方华导演愤然离席，媒体记者一边堵着方华导演，一边问着各种尖酸刻薄的问题。

    “那，我们为《长歌》澄清一下吧。”李勤见沈白咄咄逼人，火气瞬间就消了下去。

    “说。”沈白拿出录音笔。

    得到同意，李勤只能当着所有的媒体人面前，“各位媒体朋友，之前可能是由于工作人员疏忽，所以弄错了，误认为剧情相似，不过现在查实之后，作品并未抄袭。”

    这个解决方法，是李勤认为最能下的了台面的方法。

    只是她们不知道之后舆论压力会怎样抨击，之后和方华导演的合作估计也告吹了。

    “恩。”沈白点了点头，随后那双漂亮的眼睛更是直直的盯着刘心，“刘小姐，如果你不希望这件事情公布媒体的话，我还希望你现在立刻去把所有有关抄袭字样的微博已经各种帖子全部删除。”

    刘心不说话，李勤见状赶紧说道：“是是是。”

    然而，现场的记者即使当场答应愿意封锁消息，可是仍旧是有消息以秒的速度计算转发量。

    【《长歌》当面对质《绝代芳华》，方华导演难堪离席】

    【方华导演回国，并未接受任何采访】

    而在微博方面，Elsa为了抵挡住舆论压力，更是直接发微博宣称是当时由于公司内部人员出错，将两部电影看错，才造成了这样的乌龙，不过粉丝照样不买账。

    苏瑾凡在此期间没有做任何洗白工作，只是发了一条微博，“生活给了我又酸又苦柠檬，我却把它榨出了酸甜的柠檬水。”这句霸气带着文艺范的名言。

    《长歌》的剧本也在网上公布了出来，一开始大家看到电影的时候只觉得是一部好电影，可是看到刘明手稿上密密麻麻的反复修改斟酌，甚至是一个杯子都要写出形状和样子，可见导演的用心之处。紧接着又有很多名人带头去看了这部电影，并且发微博赞赏影片，种种关系下，苏瑾凡就意外的洗白了。

    简单的几张照片，就将所有的流言蜚语彻底击溃无踪。

    说她靠男人上位的，可是你有看过《长歌》里的她在雨里整整站了一个多小时吗？

    她态度不好，可是你有看到她为人谦逊，那么多年从未炒过任何绯闻吗？

    在彻底的证据面前，所有的解释谎言都不攻自破。

    而她，彻彻底底的回归了，彻彻底底的红了。