
    苏瑾凡是沈白送去公司的，在鼎盛公司极力封锁消息的同时，其实网上早就已经传得沸沸扬扬了，苏瑾凡知道公司找她去时为了讨伐她，可是苏瑾凡早就已经有心理准备。

    整个车程，苏瑾凡都没有开口说话，出奇的沉默让整个车子内都陷入了一片寂静，沈白又知道苏瑾凡在想什么，所以直到车子停下，她们也没有进行任何对话。

    “小凡，你一个人上去吗？”

    眼看着苏瑾凡推开车门，沈白问道。

    苏瑾凡只是停顿了片刻，“这件事情，我来解决就行了。”

    全程苏瑾凡都处在一个纠结的状态中，她确实还没有处理完刘心的所有事情，甚至还没有处理眼前这个男人的感情。

    直到苏瑾凡下车站在鼎盛公司门口，她才转过身子，看着沈白在车内的背影。

    苏瑾凡看着车子缓缓离去，不由紧张的搓了搓手，心底突然涌现出一种说不出来的紧张感。

    同时，在这些折腾的功夫，网上有关“苏瑾凡成功推倒刘心成一姐”的传闻已经无可阻止的趋势，不知道有多少人在看到这条消息之后彻夜未眠，抱着手机去看最新消息动态，生怕错过了任何消息。

    “哟，这不是我们鼎盛一姐吗？”

    闻声，苏瑾凡朝着公司里的人望去，也有不少人在那边悉悉索索，其中带头的人就是王莉莉，苏瑾凡想了会，最终决定还是不要惹事生非，没有太过在意的按动了电梯。

    “不用太和他们计较。”宁蒙走到苏瑾凡的旁边，安慰着苏瑾凡。

    演艺圈里，大家都只是为了努力往上爬，宁蒙看起来像是傍着大款往上爬，可是她却从来不动用任何心机，哪怕她身后有人撑腰，也不过是资源比较好。她也是努力演戏，又是科班出生，比起那些爱用小心机说三道四的女演员比起来，要好不知道多少倍。

    在这个演艺圈里，每个人的活法都不同，哪有什么对错。

    苏瑾凡对宁蒙微笑的点了点头，走进了电梯。

    等到苏瑾凡到了休息室的时候，发现属于自己柜子里的东西都被翻了个遍，各种各样的东西散了一地，惨不忍睹，苏瑾凡翻了个白眼继续往前走。

    “苏瑾凡！”

    等苏瑾凡踏入Elsa办公室的时候，Elsa是彻底忍不住怒火了，顿时火冒三丈起来，没好气的从位子上坐起来，声音响的大概办公室外的人都可以听到。

    办公室内充斥着Elsa脸上的怒意，她扫过苏瑾凡，可是苏瑾凡却仍旧是一副无视的模样站着。

    “解释清楚。”Elsa指了指桌上大批量的文jiàn，“你给我解释解释你到底想干嘛？”

    “解释？Elsa，你比任何人都清楚这其中的原因，这件事情你应该去问刘心。”苏瑾凡直视着Elsa，眼睛里没有丝毫的情xù，却恰恰体现出了苏瑾凡眼睛里的不屑。

    “苏瑾凡，你当真以为自己是块宝吗？说句实话，你以为为什么我前几次对你态度那么好，更是在微博上主动与你互动吗？你还以为真是我看重你？”Elsa冷笑，喝了一口咖啡继续说道，“放屁！都是因为你背后有A&R集团的人，演艺圈里可不是你想的那么简单的。”

    公司里所有人都知道她和那位A&R的大金主来往密切，在苏瑾凡身上贴的标签也是，拜金女的标签。

    “Elsa姐，那你现在找我来做什么，除了要骂我之外。”苏瑾凡找了个位置坐了下来，她可不觉得Elsa姐看着公司里捧的女演员就这样陷入了丑闻当中，苏瑾凡也算是直接的人，也不想再拐弯抹角了。

    “既然事情都已经这样了，苏瑾凡，这里有份合同你签了吧。”Elsa叹了一口气，从抽屉里取出一份合同。

    合同上的内容大概就是要与苏瑾凡继续续约，年限为十年，等于说把苏瑾凡最美好的时光都奉献在了鼎盛。苏瑾凡这下看透了Elsa的意思了，刘心现在陷入舆论当中，自然是不会有人愿意再找她拍戏了，而苏瑾凡却因为霸气闹了记者会，所以一炮而红。

    苏瑾凡看了眼Elsa，果然她是个唯利是图的小人，只要谁红就愿意捧谁，目光短浅。

    “现在鼎盛公司决定啊，要捧一些有实力的演员，刘心的话因为一直身体不好，所以这段时间呆在家中休息。”Elsa姐的意思十分明确，因为刘心身上的资源已经消耗殆尽了，没有什么利用资源了。

    “艾姐，我记得当时你恨不得我离开鼎盛公司，现在又怎样，那我是有些不明白了。”苏瑾凡低着头看着合同，冷笑一声，“艾姐，你可别忘了，现在不是你愿不愿意，而是因为现在刘心的关系，我愿不愿意。”

    Elsa咬着牙，却只能憋出一个难堪的笑容：“苏瑾凡你考虑考虑，鼎盛的资源可不是一般的公司能比的。”

    Elsa见硬的对苏瑾凡没用，最终还是决定采用怀柔政策，如今鼎盛公司因为舆论压力已经是不堪重负了，如果就连苏瑾凡也离开了鼎盛，那么她们经纪公司基本上也就垮了。

    况且Elsa又不是不知道现在因为这些事情，苏瑾凡在网上有多火。

    “艾姐，我会考虑的。”苏瑾凡没有当面拒绝，只是浅浅的笑道。

    “小凡，之前的事情是我的错，但是这是你的公司，也是你的娘家，我希望你能考虑清楚。”Elsa姐说道，毕竟苏瑾凡人气暴涨，如果她能够继续停留在鼎盛公司，也不怕鼎盛公司接不到好资源。

    苏瑾凡站在Elsa的面前，Elsa是把公司都搬出来了，可是苏瑾凡生平最讨厌有人道德绑架，只见她双手撑着桌子说道：“Elsa，在你眼里，我们是不是都是商品，只不过这个商品的价格可以随时变动，随时淘汰。”

    她突然为刘心感到可悲，她为公司造就了那么多的资源，哪怕她真的是刁钻，可是她不过只是想要往上走而已，公司看到她这样，虽然做足了公关，无济于事之后，就准备把她抛弃了？

    Elsa姐看着眼前面色冷静的苏瑾凡，不自觉的皱了皱眉头，“大家来公司都是为了一个目的。”

    “艾姐我们都是聪明人，我可不是那种给了个巴掌给颗糖就能够乖乖听话的小孩。”苏瑾凡说话毫不留情面，宛若整盆凉水哗哗倒下，“就像一开始我出车祸就立刻把角色替换成刘心，Elsa姐大概也知道一二吧。”

    Elsa万万没有想到苏瑾凡说话如此坚决，浑身气的发抖，苏金帆又接着说道：“既然你都说透了，我也没什么好隐藏的。方华导演当时拒绝用刘心作主角，只不过在此之后公司动用了公司百分之二的股份，以及之后公司演员内部的资源，让他同意了这个请求。”

    “艾姐，可惜你这副算盘打错了。”苏瑾凡看到刘心和方华导演二人之间的交易的短信时，就觉得恶心。

    “小凡，你只要答应等到解约期的时候续约，我保证我Elsa这些年绝对只捧你一人。”Elsa脸上怒火未消，这是她最后的让步。

    苏瑾凡打量了一眼眼前这个势力小人，微微皱起眉头，“艾姐，我进公司的时候你也是这么说的。”

    Elsa看到苏瑾凡毫不给情面的就离开，说道：“苏瑾凡，鼎盛可不是你一人想惹就惹的。”

    ……

    鼎盛公司楼下，许多记者都在焦急又兴奋的等待着，许多记者都毫不放弃能够采访到鼎盛公司高层，又或者直接采访到刘心和苏瑾凡这两个当事人，哪怕是登上两三天，她们也都不会放弃的。

    苏瑾凡和刘心二人的八卦，一直都是圈内圈外十分感兴趣的话题，无论是狗仔偷拍，或者光明正大的记者，都一边聊天，一边环顾四周，看看能不能等到两个人出来。

    “说起来这场一姐之战，我当时压的是刘心胜利。苏瑾凡虽然说演技什么的不错，可是比起鼎盛公司当时可是把刘心当成亲女儿一样对待的，没想到啊没想到，现在刘心竟然这样了。”

    “这个怎么说呢，当时我见过刘心，为人刁蛮，演技也就马马虎虎，苏瑾凡倒是新人中的一股清流，偶尔见过几次为人谦和，其实演艺圈也就那么回事，一个人上山头，势必会有人下山，恰巧是他们罢了。”

    “不过最近鼎盛公司陷入了这么大的事情当中，就连方华导演也得罪了，想来洗白也没那么容易了。”

    记者们讨论的十分激烈，其中不乏道听途说，也有胡乱猜测看热闹的人，直到看到苏瑾凡出现，所有人才蜂拥而上。

    苏瑾凡被助理以及公司里的保镖护着，楼下虽然人多，但是围成人墙之后只是堵在了外围，声嘶力竭的询问着各种问题，不得不说，当娱记可真不容易，为了新闻常常要拼命。

    “苏小姐，您和鼎盛公司还会继续签约吗？”

    “苏小姐，外界传闻你现在正和A&R集团沈总交往，请问是否有此事？”

    “您对刘心怎么看，外界传闻此次事件是刘心搞的鬼。”