
    众多记者轮番轰炸，但是实际上不过就是一个问题，苏瑾凡和刘心撕逼到底撕的怎样了？

    上一次苏瑾凡被众多记者围堵是因为丑闻，然而这一次却也并不是什么好事情。

    苏瑾凡站在台阶上，带着一副墨镜，半遮半掩的看着众多记者，苏瑾凡一边微笑，可是却让人有一副生人勿进的姿态。

    “问出这种问题来你们都是蠢得吗，一个艺人哪里知道这种事情，你们要找也找鼎盛的人，苏小姐对于这件事概不知情！”不知道什么时候，沈白从车里出来冲到人群当中拉起了苏瑾凡的手，清冷的笑声透过华同响彻全场，其中不乏充满了挑衅意味，同样也霸气十足。

    苏瑾凡从前就害怕面对媒体，面对公众，但看到沈白如此犀利的态度，她还真的略微有些复杂。

    “这位先生，您是不是就是那个A&R大白？”

    “您和苏小姐是什么关系呢？”

    而此时此刻的沈白，也不愧他是律师的称号，一边应对着各种媒体的问题，一边朝外走去，“苏小姐是一名公众人物，同样也是需要有**权的，对于苏小姐是否谈恋爱这个问题，是苏小姐的个人**。”

    此时此刻沈白心情很复杂，他知道苏瑾凡面对媒体不容易，可是他多希望苏瑾凡是属于他一个人的。沈白暗暗地感慨，好歹他也算是大学里的一坨好牛粪，为什么苏瑾凡这个鲜花偏偏看不上他。或许是因为苏瑾凡仍旧是忘不了李莫沉，又或者自己的执着从一开始就是个错误？

    “我非常感谢大家能够关注我的演技和作品，但是对于这件事情，我可以和大家明确的说明，A&R公司和我是合作关系。”

    苏瑾凡和沈白在媒体前的那么一段话，苏瑾凡温婉迷人，旁边的男人理智强势，两个人根本就没有再给媒体更多的答问机会，找了一个空档就准备开溜，虽然说并没有得到什么消息，不过她们也并不气恼，她们更好奇呆在苏瑾凡身边的那个男人。

    不久之后，二人在公司门口的话就被一一呈现在了大众面前，更多讨论的并不是苏瑾凡，而是苏瑾凡身边的这个男人，大家有人猜测她身边的人就是大白，于是乎网上立刻爆出了“白饭CP”

    两个人在谈恋爱的事情也被传的风风雨雨，但两个人却似乎销声匿迹了一样，完全没有去理会各种传闻。

    苏瑾凡决定给自己放一个假，正百无聊赖的躺在床上看着美剧，门外却响起了敲门声，苏瑾凡开门之后，看到方瑶气喘吁吁地说道：“苏瑾凡。”

    “怎么了……”苏瑾凡对于方瑶这种大呼小叫已经显而易见了，继续躺在床上。

    “从实招来，你是不是和沈总有暧昧！”方瑶坐在了苏瑾凡的身边，激动的推了推苏瑾凡。

    “我，方瑶你瞎说什么。”苏瑾凡噌的一下坐在床上，“这都是媒体炒作。”

    “你别否认的太快了，我原本也以为A&R公司是看中你的潜力，不过我后来听到媒体分析之后我觉得也挺有道理的。”

    苏瑾凡洗耳恭听，“我看你怎么说？”

    “首先，在你低谷期的时候，是A&R公司的为你投资，大白一天到晚微博互动，第二，电影上映之后的电影院内宣传工作，第三，之前帮你在鼎盛大楼门口解围。”

    “……但是”苏瑾凡嘴巴一张一合，“方瑶你懂什么！”

    “我当然不懂啊！”

    听到苏瑾凡没有反驳她，方瑶更是笑脸咪咪的说道：“不过说起来这个沈总可是业内出了名的难搞，而且还是个律师出身，你怎么搞到手的？”

    “方瑶，我都说了没有，再说了我和他是高中同学。”

    结果这句借口被方瑶大笑了一下：“我会信你这么扯淡的理由吗，咱们这位沈总可是律师界数一数二的大帅哥，据说当时就是凭借着IQ加上各种实力，才收购了A&R集团的股份，别人都说了，人家是个律师，自然要比普通人聪明难懂，没想到你这丫头三下五下的搞定了？”方瑶挑了挑眉，“而且他可是为了你才出山的，以前业内只流传着她的传说。”

    方瑶做了一个夸张的动作。

    “没想到沈白那么厉害。”

    “看吧看吧，这就证明你多特殊啊，我以前可是从没有见过这位沈大律师出现在电视机前，说实话，那沈白是不是暗恋你啊？”

    在看到方瑶八卦的表情之后，苏瑾凡不仅叹了一口气：“方瑶，可是你知道在这个演艺圈里，凡是背后有关系的人，最后结局都不好，而且我也不想利用他。”

    “谁说的，你又不是靠他上位的？他只是辅助。”

    门外的门铃再次响起来，方瑶跑去开门，看到刘心出现在大门口，双手叉着腰，浓妆艳抹，一脸的怒气。

    自从发生那件事情之后，刘心一直联系Elsa，Elsa却是以最近在外为由拒绝与刘心见面，而刘心的许多行程也被叫停了，再加上最近她流言居多，就连李莫沉也让她避避风头。

    “刘小姐，你来错地方了吧。”方瑶看着刘心。

    “那个不要脸的女人在那里！”刘心指着方瑶就是一顿臭骂，“你挡我路你不要命了啊，我要见那个贱人！”

    “刘小姐，怎么一进来就骂骂咧咧的。”苏瑾凡看着刘心横冲直撞的朝她走来。

    刘心一把推开方瑶，“滚开，你算什么东西，我就知道你们两个人狼bèi为奸，还在商量着怎么对付我吧？”

    方瑶哪肯罢休，一把把方瑶推在地上，幸亏地上是软塌子，方瑶没有伤到哪里去。

    “方瑶，你到外面去休息吧，我要和刘心好好谈谈。”苏瑾凡眉头微微紧蹙，眼睛里闪过的是浓浓的厌恶，“方瑶你顺便去帮我买杯咖啡。”

    “这女人疯了啊……”方瑶反对这个提yì，如果她不在，还指不定刘心会做出怎样的事情来。

    “没事的，你出去吧。”

    苏瑾凡微笑着说道，方瑶看到苏瑾凡这样坚定，她便也不再说什么，只是拿起包出去买咖啡，但是同样她走的很快，就是为了防止发生点什么。

    “苏瑾凡你有种，你这种手段都耍的出来。”现在屋子里只剩下她们二人，刘心更是满嘴的粗话。

    “刘小姐，请你好好想想，一开始做这件事情的人是谁。”苏瑾凡坐在沙发上，眼睛里嘲弄越发深，“刘小姐不会忘了是怎么把我推向低谷的吧。”

    刘心仍旧是一副大姐大居高临下的模样，对着苏瑾凡笑了几声：“别以为现在有人罩着你，你就可以胡作非为。”

    “你现在已经没有能力说这句话了，能说这句话的人是我。”那种自作清高的模样让苏瑾凡笑了三声。

    “更何况你现在只不过是个公司里的弃子，公司最近也说了，要力~捧~我，刘心，你的前途玩完了。”

    “绝不可能，Elsa是绝对不会放弃我的。”刘心仍旧是一副不可置信的表情。

    苏瑾凡一边摇着头：“刘心，说句实话你心里比谁都清楚鼎盛和你之间的关系，或者可以用利用价值来称呼。”

    “不，这绝不可能，我不相信！”

    曾经那个一线女演员，幻想着从此以后人生就是这样一路高升，可是之后呢，究竟是她的愚蠢还是因为她被利益蒙蔽了双眼。

    刘心看着苏瑾凡的模样，微微有些愣住，“贱人！”

    “总之我和你说一句话，苏瑾凡你可以往上继续爬，我也可以，总之鼎盛一姐是我的，你要是敢和我抢，我绝对和你拼命。”随后站起来，冷冷地甩了甩头发。

    啪嗒，方瑶还没有回来，虚掩盖的门被缓缓的推开。

    刘心看到走进来的男人竟然是李莫沉，她刚刚的泼辣瞬间就消失了，“李莫沉，你怎么来了。”

    紧接着，李莫沉盯着苏瑾凡看，场面瞬间僵住不说话。

    李莫沉绝对是方瑶请来把刘心带走的，也怪她没有和方瑶说清楚李莫沉和她以前的关系，这下好了！方瑶竟然成了猪队友！

    “好热闹啊，我家里今天开party吗？”

    “刘心你和我回去，别瞎胡闹了。”还不等刘心说话，李莫沉的神色并不好。

    “你女朋友被人欺负了，你也不帮帮忙就在这里说风凉话？”这一句话直接震惊了刘心。

    李莫沉侧过脸去，低吼道：“你还嫌你闹的事情不够大吗？”

    “我……我只是，恰巧经过这里而已。”她语塞对李莫沉说道，“来看看苏瑾凡而已。”

    “既然如此你现在去车上等着，我要和苏小姐单独谈谈。”

    那男人面无表情地看了一眼刘心，刘心看到李莫沉给了她一个台阶，她只能冷哼一声踏着高跟鞋出门，将门重重的一摔。

    “方瑶打你电话让你来的吧？”

    她严zhòng怀疑这个李莫沉绝对不会笑，不然为什么总是一副阴气沉沉的模样，况且自从从他车上下来之后，两个人这是第一次这样面对面。

    “刘心现在都这样了，我不知道你还想要做什么？”