
    李莫沉板着脸，看着苏瑾凡。

    “同一个公司里的人，作为后辈，你这样做是不是太过分了。”

    “也就是说，在李莫沉你眼里？我就是不能抢刘心的风头了？”苏瑾凡暗自叹了口气，这是什么神逻辑。

    “没有，只是你方式不对。”李莫沉认真地回答道。

    “也是，在你心里一定觉得刘心好，在你面前不会刷小心机！但是你可别忘了是你一开始和我说，这是娱乐圈，得遵守娱乐圈的规则。”

    苏瑾凡声音坚毅，就连眼中也都带着满满地不屑。

    苏瑾凡这算是明白了，这个李莫沉哪里是来讲道理的，分明就是来找茬的！

    “你说得对，刘心的确是有不对的地方，但是那些都是公司安排的，我想刘心还不至于做出这样的事情来。”

    苏瑾凡没想到他竟然会这样为刘心辩解，瞬间噎住气：“李莫沉先生，这里是我的房间，请你出去吧。带着你家刘大姑奶奶马上滚。”

    “我顺便通知你一句，马上新一届的凤冠奖开幕式快到了，到时候你得把那个档期空出来。”李莫沉见苏瑾凡没有好脾气，轻咳了几声，沉着了脸说道：“苏瑾凡，我还是提醒你一句，在娱乐圈里不要树敌太多，之前的王莉莉现在的刘心，你已经快要举步维艰了。”

    “是，我知道。”苏瑾凡看着李莫沉，“带着你那铜臭味的爱情给我离开。”

    李莫沉原本还想在说什么，可是看到苏瑾凡仍旧是一副气势汹汹的模样，微微合上了嘴巴，轻轻的搭上了门。

    “刚刚刘心没有为难你吧？”方瑶这个时候才走进来，将冰咖啡放在桌子上，一脸疑惑地问道。

    苏瑾凡发现自己失态了，连忙说道：“方瑶，你怎么想到把李莫沉请来的，我发现原来你也是个猪队友。”

    “你懂什么，难不成我把李勤请来？那不就更乱了吗，我把李莫沉请来不是分分钟就把刘心带走了？”话说了一半，她顿了顿然后嘴角又浮出了一个不阴不阳的笑容，“不过你们两个人在里面聊了那么久到底在说些什么啊？”

    “没什么，他只是和我说了一下之后凤冠奖的事情。”

    那可是国内数一数二的电影盛宴，每年都会有来自国内外的艺人还有电影参展，并且获奖，然而在国内这种电影盛宴□□甚多，导演之间的你死我活互相拉票，男女艺人之间红毯间的明争暗斗，这里既是个舞台，也是个战场。

    自苏瑾凡上次获得了最佳女演员荣得了影后称号时，当时网上也发生了一场猛烈的撕逼，现在想想当时各大网站崩溃的时候，还觉得后怕。

    “凤冠奖，不用太担心，每年凤冠奖都差不多，只要不要出丑就可以了。”方瑶有些得意，她早就是前辈了，一个区区电影盛宴，不足挂齿，但是她倒是担心起现在苏瑾凡这样的状况，会不会又被媒体炒作。

    苏瑾凡忍不住抽了口气，开始紧张起‘凤冠电影节’。

    ……

    夜幕悄悄降临，整座城市都被笼罩在色彩斑斓的灯光中。

    凤冠奖的颁奖晚会现场。

    由B市电视□□家播放，举办时间长达十五年，国内最著名明星参与话题度最高的电影节，由于直播的形shì，去除了各种各样的修饰，能够直截了当的看到明星的各种姿态，没有任何做作。

    凤冠奖经历了那么多年的风风雨雨，现在已经是业内的佼佼者，至如今，其影响力和号召力也是各大玩会无法匹敌地，而且票选出来的最佳男女主角之后身价暴涨。

    这么说吧，凤冠奖就是一个能够让人一夜爆红，也能让人一夜遭黑的颁奖晚会。

    苏瑾凡作为鼎盛公司的艺人，又是上届凤冠奖的在最佳女主角得主，也凭借《长歌》这部电影入围了凤冠奖，外加上近日由于记者会讨伐刘心等事情，其现在人气度更是毋庸置疑。

    除去近日以来的各种流言，她本身《长歌》的质量就过硬，演技精湛，刘明导演也是新锐导演中最有才华的艺人，像苏瑾凡这种有热度有演技的艺人，当然会受到邀约。

    除此之外，刘心也提名了最佳女主角，即使现在黑子满天飞，但凭借她在演艺圈里多年的人脉，也参加了这场晚会。

    所以说，这个晚会越发有看头了。

    晚会现场，当是以豪华的布置和铺的整整齐齐的红地毯，不停闪射的摄影师，所有人都翘首以盼，偌大地会场经过瑞典艺术家精心设计，除了华丽之外，也上升了一层艺术感。

    晚会开始之际，整个会场都特别热闹，所有知名媒体都赶到了现场，手中的摄像机也举着没有放下过，有些媒体早就迫不及待的开始做起了现场直播，不肯放过每个角落。

    每当一个艺人走过红地毯的时候，总能够看到闪光灯在礼服西装上闪过，将明星们的姿态一览无遗，在这种情况下，明星们一个个都握紧拳头，展现出了自己最好的姿态，任何差cuò都不允许存zài，甚至只是一个小小的表情。

    一开始出现的明星大多数是二流明星，而平常难得一见的大咖又或者是当红明星，永远都是在最后才出场的，此时此刻正瞅见刘心走上红地毯，此刻络绎不绝的出现了唏嘘声，网上的各种弹幕也差不多都是骂声，刘心才不管那么多，仍旧是在红毯面前摆着美美的造型，对自己仍旧是很满意，穿着一身某奢侈品牌的定制礼服，样子及其迷人。

    此时此刻的苏瑾凡还在礼车上，车旁坐着的男人是刘明，苏瑾凡有些紧张，可是看到刘明手上拿着一张小纸条，上面密密麻麻记满了要说的话，这才发现刘明的手心里全都是汗。

    “第一次在国内参加这样的晚会？”苏瑾凡忽然开口说道。

    打破了车子里的沉寂，总算是平定了一下刘明的情xù。

    刘明将小纸条放好，平定了一下情xù才迟疑地回答道：“恩……以前在加拿大的时候还真没有见过那么多人。”

    事实上，刘明是第一次见到那么大的阵仗，任凭他平时冷静，可是他总会怕说错话，毕竟这边很多导演都是前辈级别的。

    “那……你爸妈会看吗？”

    苏瑾凡问了这句话之后，刘明迟疑了片刻：“她们……可能会看到地吧。”

    事实上，自幼习惯在孤儿院生活的刘明，还真的不知道因为火灾死去爸妈的样子，或许说，他若是现在见到他的爸妈，他也无法认识出来。

    他自幼生活在孤儿院，之后被一对老夫妇收养回去，那对老夫妇很好，让他留学去了加拿大深造，可是他知道，那对老夫妇并不是他的爸妈，而他只是称他们为“婆婆”、“公公”。

    又或者他爸妈真的能在天上看到他现在的样子，可是谁幼稚的呢？

    “对了，你第一次来凤冠奖，等会就自然点就可以了。”苏瑾凡在车上突然学起了猩猩，继续兴致勃勃的说道，“这个方法很好用的，以前我上台的时候总会胆怯，可是我发现只要学猩猩，立刻就不会那么紧张了。”

    “猩猩。”刘明心底突然涌现出了一丝温暖，第一次有人那么关心他。

    “当然，你学其他动物也可以，不过我觉得猩猩比较好。”苏瑾凡作深思熟虑状，下意识的看了刘明几眼，“你是不是又觉得我是个傻子了？”

    果然……苏瑾凡就知道自己在刘明面前是没有形象可言的。

    刘明愣了一下，忽的突然“喵”了一声，僵硬的学了一下猫的动作，苏瑾凡噗嗤大笑出来，“刘明，你绝对侮辱了猫这个词语。”

    “我可是见过你更丑的姿态，你家里那副乱七八糟的样子我还是全全拍下来的。”刘明掏出手机，一张张的翻给苏瑾凡看。

    “大哥！大哥饶命啊！”苏瑾凡准备抢过手机，刘明轻松一躲，苏瑾凡只好不停地求饶。

    两个人在车内闹了这么会，刘明扫除了心里所有的负面情xù，眼看礼车停在了红地毯的伊始，刘明走出车门，缓缓的签出苏瑾凡。

    此时此刻的晚会，又是一个新的热潮，《长歌》这部电影本就争议无求，苏瑾凡最近发生了这样大的事端之后还是首次公然在媒体亮相，尤其是她一扫车祸抄袭等阴霾，同时也力压鼎盛一姐刘心，彻彻底底重归一线，更是激起了许多人的兴趣。

    更何况，鼎盛公司现在正处在风口浪尖，没有理由不让苏瑾凡出现在这样的盛宴中。

    眼下，刘明身为苏瑾凡导演，牵着苏瑾凡的收走出来，许多的摄像头也对满了苏瑾凡的车子，无数快门声随之响起，瞬间掩盖了所有的喧哗。

    紧接着，苏瑾凡一身抹胸纱质长裙，乍看是白色，可是在灯光下却从中透出里头巧夺天工的刺绣工艺，微微露楚香肩，踏着一双白色的高跟鞋，身边的刘明导演一身西装笔挺，各位记者怎么可能不在这个时候摁下快门，瞬间整个红毯都炸了。