
    刚刚登上红地毯，瞬间成了所有媒体捕捉的焦点。

    看惯了所有女星漏胸漏肉，反倒是这样犹抱琵琶半遮面，不仅透露出女子的温婉，同样也很好的遮挡住了需要遮挡的部位，让人只可远观不可亵玩，裙摆间的刺绣也是巧夺天工，显然这件作品价格不菲。

    不过说起来，演艺圈美女那么多，可是有气质的美女却不多。

    苏瑾凡就是其中一个。

    她比身材脸蛋，都是优秀分，可是在这群鹤中怎样才能够独立呢？于是乎更多展现出来的是气质的表达，一个人可以漂亮，可是却很难拥有气质。

    她的出现，将还在红地毯上的演员们的风光，瞬间都夺取到她时一个人身上，不自觉的她也成了红毯上最瞩目的焦点。

    红毯里络绎不绝的欢呼还有摄影师一边高喊苏瑾凡的名字，希望苏瑾凡能够转过头来让她们捕捉更多的镜头，显然苏瑾凡无愧于红毯女杀手。

    与此同时，门外再度传来尖叫声，喧闹的声音彻底引爆了晚会的现场。所有人还没有反应过来，就看到王莉莉牵着一位不知名的男士登场。

    这位男士就是凤冠奖的主创者，郭平。

    王莉莉一袭镂空短裙，惊艳干练，而更多地目光则是投射在这位刘平的身上，不过不意外，王莉莉的身世如此傲人，她父亲想要捆绑个刘平也是轻而易举。

    苏瑾凡还在红毯后面的幕上写着自己的名字，缓步走向前的王莉莉朝着她走来，纵然满脸微笑，却无端给人一种阴险的感觉。

    浑身的名牌加上冷艳的妆容，扑面而来地是不符合年纪的性感，王莉莉和苏瑾凡二人嫣然是两种不同的风格，底下的摄影师惊艳于苏瑾凡即使只是一身简单白色长裙，却能够轻松hold住场，瞬间将王莉莉比下去，相比之下，王莉莉看上去老了很多。

    不知怎么地，苏瑾凡突然鞋跟断了险些摔落在地上，幸亏刘明牵着她才狼bèi的做了一个趔趄。

    一个久经沙场的女战士怎么能够有这么出糗的时候，光是摔跤就足以占据整个报纸的头条。

    苏瑾凡只得站定在那边，这可是华人公认的红地毯大忌，苏瑾凡只得假装自己无视人一样继续往前走。

    无论对于谁来说，这鞋跟断了绝对是坏事！

    而此时此刻看着现场live的观众朋友，尤其是苏瑾凡的粉丝饭饭们，霎那间觉得天都黑了，但是看到自家女神没有摔倒，不少人还都是长吁短叹了一口气，不停的在弹幕里留言。

    “啊啊啊，竟然摔跤了……还好还好，没出什么大问题。”

    “鞋跟竟然断了，我突然很想知道到底是怎么回事……女神不要怕！”

    “我的天啊，今年凤冠奖好精彩啊，苏瑾凡断了鞋跟，吓死宝宝了。”

    ……

    整个弹幕区全部都充斥着各家粉丝耍热度的消息，整个频道几乎看不清一个艺人的脸，全部都是密密麻麻的弹幕。

    刘明自然不会想到这么多，他觉得人在摔倒什么的都很正常，可是看到苏瑾凡手一紧。

    他却做出了让他也觉得难以置信的一个举动。

    他轻轻地弯下腰，把手放在苏瑾凡的脚腕处，紧接着更加是突如其来的动作，他直接将另外一只鞋子也敲断，直接让鞋子变成了平底鞋，一个突如其来的动作，没让观众看的心都跳出来。

    他看了一眼断了的鞋跟，发现鞋跟上的胶是拉开之后重新用胶水粘上去的，而胶水还没有干透，这足以证明这件事情是有人想要陷害苏瑾凡。

    这个举动瞬间就被各种摄影师拍下来了，也有不少女生为这位帅导演尖叫，苏瑾凡只能镇定了一下情xù继续往前走，已经落座的王莉莉却是一脸唾色。

    这也太不科学了吧，一个才合作过一次的导演，这样对苏瑾凡！可是这竟然就发生了，而且切切实实的被他们记录了下来。

    “我们走吧。”苏瑾凡看着众人不停闪射的摄像头，苏瑾凡很平稳的说道，牵着刘明继续往前。

    前段时间苏瑾凡一直在传和沈白的绯闻，此刻突然多出和刘明的新闻，瞬间又将苏瑾凡推上了热搜榜，再度占据了凤冠电影节期间最多被提起排行榜。

    出奇地是，路人并没有因此而吵起来，也没有对苏瑾凡进行任何侮辱，只是白饭cp党突然冒出来，一直刷着各种“其实沈白和苏瑾才才是官配”，并且不发表任何意义，清一色的告sù众人刘明和苏瑾凡二人只是很要好的朋友。

    于是乎，网上莫名其妙的出现了各种白饭cp的各种PS合照，没有人知道白饭cp这个神奇的组织为何在一夜之间有那么强大的号召力，至少白饭CP一直坚定苏瑾凡的官配就是沈白。

    这些粉丝不仅对一些酸粉进行举报，而且也从来不辱骂其他cp粉，或者说，她们这样的理智粉，就是为了更多地保证偶像不受侵害。

    ……

    凤冠奖作为国民男女星撕逼大奖也毫不为过。

    苏瑾凡和刘心的恩怨可谓是一直被媒体拿出来提的梗，刘心和苏瑾凡虽然以前看上去关系还算融洽，可是自从上次在记者会的那个事件彻底爆出二人不合之后，这次位子的安排竟然是刘心、苏瑾凡、王莉莉。

    王莉莉身份太低，名人眼一看都知道她是靠她父亲的关系上位的，只不过也有传闻说王莉莉因为父亲的关系曾经封杀过《长歌》，所以媒体自然愿意用她的这层身份来抬高这场撕逼大战。

    刘心就更不用说了，和苏瑾凡结下梁子是因为上一年凤冠奖外加上今年大热的两部电影，但尽管许多记者都爆出了苏瑾凡记者会讨伐刘心的新闻，可是却没有直接开撕过，所以大家期待更多的就是两位能够在这次狠狠的思一场。

    所以就剩下一个苏瑾凡，苏瑾凡自从红了之后每一部片子都会传出要抢鼎盛一姐的名称，刘心就更不用说了，自从《绝代芳华》大制zuò的票房和《长歌》齐平之后，外加上苏瑾凡这几日人气爆棚，刘心在她面前也显得十分无力。

    这几乎是预兆着这场撕逼大战是苏瑾凡获得了胜利，而且两部电影同时入围了最佳影片和最佳女主角！

    一些艺人姗姗来迟，不停的陪着笑脸，苏瑾凡无论对方是谁，都礼貌相待，毕竟在这个圈子里，谁能够红到最后真的不是能够预料到的，紧接着电影盛典终于是如期举行。

    台上的主持人已经上台了，除去一些歌舞表演之后，镜头也会时不时的扫荡到各个艺人的面前，让所有的艺人都借此机会露露脸。

    这是一场盛宴，红毯内还有许多大牌导演没有赶到，大家都十分有耐心的在等待，大厅内也彼此问好并且互相走动询问合作机会。

    都是一个大圈子里的人，抬头不见低头见。

    在这个圈子里人脉可谓是最重要的，就像王莉莉和许多业内人士关系不错，就会有很多片子来找王莉莉，刘心与Elsa当时关系很好，所以也有许多大片都会首先想到刘心。

    这是个弱肉强食的世界，大家似乎都在一个圈子内，可是只要一个趔趄，你就会被这个圈子淘汰。

    当然这里也不乏充斥着各种三流明星，楠虹四处乱窜，就是为了和各个导演打好关系，也有很多年轻的小鲜肉希望能够有导演赏识，晋升国内一线，所有人的心照不宣也没觉得什么是不对的。

    苏瑾凡和刘明二人在场内逛着，加上现在《长歌》口碑良好，所以刘明在业内也有些名气了，一些像是姜山、王洋洋导演都和他攀谈甚欢。

    导演都在一桌，苏瑾凡上前挨个打招呼，这也算是给自己找了一条活路，其中有几个导演也合作过，嘘寒问暖之后自然会客套的问一下苏瑾凡什么时候有空来试新戏，以后有好片子会给苏瑾凡介绍。

    “小刘，你那部片子我看过了，确实是有很多手法很成熟，对了你下一部片子有没有想好什么主题的？”姜山导演也不客套了，率先开口问道，一侧的其余导演似乎也有兴趣听。

    刘明知道，这些导演想要来他的新电影里混个指导之类的，只不过像他们这样的商业电影，如果介入了刘明，说不准最后拍出来的味道都变了。

    “还有小凡，我马上有一部电视剧要拍了，你可不能不卖我的面子啊。”江文导演笑眯眯的说着，明白现在苏瑾凡人气正旺。扫了一眼周围的其他导演，他势必要先发制人将苏瑾凡拿下，又看了眼刘明说道，“其实你的电影吧，我看过，国外的拍摄手法的确是成熟。可是这里毕竟是国内，我这部电视剧吧，投资很高，我一直都没有想好谁是女主角。”

    “区区一个电视剧就想要拉拢？”一旁的王导终于忍不住的说道，“不如这样吧苏瑾凡，你把你经纪人电话留给我，明天传给你一份剧本，你是绝对的女一号。”

    “你看看，王导你这样就没有意思了吧！”江文导演笑了笑，“还别说，我一直都觉得苏瑾凡是很有潜力的。”

    只要能够和苏瑾凡搭上关系，现在电影和电视剧不愁没有人关注，更何况苏瑾凡很有可能会在这次夺得影后的桂冠，所有人都卯足劲要和苏瑾凡讨好关系。