
    凤冠奖延续了上一季度的风光，以超高的的收视率夺下了全国同时段第一，而且也打破了最高收视纪录。

    方华导演靠着一部《绝代芳华》横扫各大小奖项，毕竟方华导演可是国内外最著名的导演，高人气、高水准让其他人难望其项背，虽然没有亲自来参加凤冠奖，可是如果不把最佳影片的奖项投给他，根本就说不过去，而几乎所有演了《绝代芳华》的演员，都分到了各大小奖项。

    众人死死地盯着主持人，等着主持人宣布下一个获奖者，但主持人却卖着关子再一次开口说道：“获得国语最佳影片的是……”

    “《绝代芳华》！”主持人终于在卖足了关子之后宣布了结果，后面的LED板上立刻显示出《绝代芳华》的一小段花絮，而摄像头瞬间就锁定在了整个《绝代芳华》剧组，大家都故作惊讶状态，瞬间场内掌声响起。

    紧接着，最佳美术奖、最佳特效奖，几乎包揽了整个参赛的奖项。

    众人都在唏嘘虽然苏瑾凡这次人气回归，可是总归雷声大雨点小，在方华导演的力压之下到现在竟然一个奖都没有领取。

    “下面要颁发的奖项是华语新晋奖，入围的作评有《长歌》、《年轻之路》、《女王进化史》，说实话这批影片中，都是不同的类型，真的很难分出伯仲。”主持人一边看着手中的最终答案，一边慢悠悠的说道：“最终获得话语新晋奖的作品是……《长歌》！”

    苏瑾凡刚刚还紧绷的双拳瞬间舒展开来，掌声和关注下，刘明还没有回过神来，苏瑾凡赶紧拉起刘明走上台，刘明这才从位子上坐起来走向领奖台。

    “我不过只是一个在电影圈里的新人，《长歌》这部电影是我花了三年时间钻研的，但是同样这部作品超乎我的想象。这多亏了苏瑾凡，而今天这奖杯，是属于整个《长歌》剧组的！”

    “感谢《长歌》，也感谢李长歌带给我的感动，感谢刘明导演能够给我这样一个机会……”苏瑾凡站在台上，看着这周围不停闪烁的灯光，还有台下人的目光，突然觉得这段时间的辛苦不是白费的，她想要的不是这个奖杯，而是认可。

    刘明和苏瑾凡高高举起奖杯的时候，苏瑾凡难掩激动。

    而在这之后，《长歌》也是一路过关斩将，获得了华语最佳人气电影，最佳口碑电影、最佳编剧奖，一连拿了四座奖杯，而这仅仅是一个新人导演的处女座。

    这简直就是让在场的人彻底轰动了，无论《长歌》是在开拍前还是开拍后，她们对于《长歌》这部电影并不看好，然而就这样一部小制zuò，甚至小导演拍出来地影片，在此之后却得到了无可计量的膨胀，而刘明的未来也是不可估量。

    然而苏瑾凡的粉丝担心的可不仅仅是这一点，之前办法的奖项都是电影奖，之后要颁发的才是重头戏：最佳男演员、最佳女演员，最佳男配角、最佳女配角，新人奖……

    男演员花落在江山导演指导的文艺片男主角晨萧之下，称帝拿下了奖杯。

    晨萧眼眸有些水雾，哽咽着在台上不知道怎么说话，只是轻轻的将奖杯拿起来亲了一口。

    他的确是一个好演员，苏瑾凡自入行以来，晨萧就一直在突破自己的极限，并且也连续获得了三届影帝称号，他的确是个成熟的好演员。

    “接下来要颁发的奖项同样也是重头戏，最佳女主角。”

    “入围的名单有：《绝代芳华》女主角刘心，《末日重生》女主角秦帆、《指南针》女主角王莉莉、《长歌》女主角苏瑾凡。”

    镜头对焦到了四个人脸上，刘心仍旧是一副很淡定从容的模样，因为一开始她的呼声是最高的，王莉莉何秦帆因为第一次经历，死死地盯着主持人，苏瑾凡虽然表面淡定，可是一直抓着自己的袖口。

    之前在网上曾经也有网友投票过影后应该花落谁家，刘心以第一成为了最高呼声。

    说这一刻不紧张绝对是假的，苏瑾凡现在紧张的说话都会颤抖，而且说实话，这是她回归娱乐圈的第一部作品，很重要，但是同样，她觉得她得奖的几率并不大。

    其中一个原因就是方华导演的作品之下苏瑾凡获得女一号简直就是打方华导演的脸。

    第二个原因就是刘心当时作为最高呼声，《绝代芳华》电影又是今年的最佳影片，她没有理由不拿下最佳女演员。

    苏瑾凡已经做好了死的准备，也做好了去祝贺任何一个女演员获奖的台词，当然她同样也渴望那个奖杯，这可是对她演技的最佳认可。

    “获得最佳女演员的人是谁呢？接下来我们进一段广告。”

    网上的评论瞬间炸锅了。

    【我赌五毛钱是刘心……】

    【秦帆演技很好啊，这次在泥巴里滚来滚去的，支持她一下。】

    【苏瑾凡吧，演技碾压啊。】

    【我赌一块不是王莉莉。】

    ……

    广告结束之后苏瑾凡才提起来的紧张瞬间又落下去了，心里忍不住的很想问候一下制zuò单位一百八十遍，可是又怕结局出来之后自己会难过。

    “苏瑾凡！恭喜苏瑾凡获得了最佳女演员的称号，苏瑾凡在《长歌》中精湛的表演，从十三四岁的懵懂，到入宫之后皇后的气势，衔接的完美无瑕。将人物诠释的淋漓尽致。”

    主持人所有美好的词语都花在苏瑾凡身上，苏瑾凡突然站起来，她有些意外的看着周围的人，周围的目光有满满的祝福，有人带来敌意的目光，有人则不屑的望着她，可是她现在的的确确是成为了影后。

    第二次啊！

    主持人见苏瑾凡没有反应过来，一边笑着说道：“欢迎苏瑾凡上台领奖！”

    苏瑾凡没有准备任何台词的往上走，险些摔了一个狗吃屎。

    有时候自己觉得能够得到的东西得到了并不会觉得惊讶，可是自己绝望的时候反倒是获得了胜利那时候人反倒是会欣喜到瞬间大脑短路。

    “苏瑾凡，你应得的。”刘明站起身子来鼓掌。

    “就知道你最棒了！”方瑶和苏瑾凡拥抱了一下。

    路过熟悉的男女演员皆投来了祝福的目光，无论是不是虚情假意，可是都装做很激动的上前去拥抱苏瑾凡。

    苏瑾凡作为一个涅槃重生的女演员无疑是当今女演员中的模范，短时间内能够彻底红回来，并且再夺影后，换做是任何一个大牌影星都没有这种底气。但是苏瑾凡做到了，她彻彻底底是口碑人气双赢。

    如果说苏瑾凡以前在鼎盛还需要处处让着刘心，可是现在整个公司或许就是靠苏瑾凡撑着了。而苏瑾凡再夺影后，更是奠定了鼎盛一姐的位置，同样也会成为鼎盛公司的招牌，顶梁柱。

    现在的苏瑾凡再度封后，怎么能让鼎盛公司不激动呢？

    刘心当着众人的面，走到苏瑾凡的面前对着苏瑾凡以一种后辈的姿态说道，“小凡啊，我是看着你成长的，你的努力有回报了！姐姐看好你快点上去领奖吧！”

    苏瑾凡走上舞台，仍旧是一副懵逼的状态，才刚刚到达主持人身边，刚要准备说话，一滴眼泪没有忍住，之后更是忍不住的大哭了起来。

    苏瑾凡也不管现在的姿态到底是有多丑多难看，可是她无法压抑住自己的内心的压力，说实话苏瑾凡所经历所面对的，比起舞台上的光鲜亮丽还要更多。

    主持人依旧在热场，率先鼓掌，台下掌声轰动起来，这算是给苏瑾凡最大的鼓励。

    “其实今天我站在这个舞台上，我要感谢的人很多。”苏瑾凡一边擦着眼角的泪花，一边手上拿着奖杯，“其实我知道，三年前我入行的时候，有人和我说在这个行业里你需要比别人努力，努力更努力，我也曾经无数次怀疑自己到底适不适合这个演艺圈，甚至我也曾经想过是否要退出。”

    “曾经质疑过我的所有人，我质疑过的我自己。当然，我都是靠着自己的努力，我认真的钻研每一句台词，甚至也曾经怨恨老天爷为什么不能够让我聪明一点。”苏瑾凡手略微有些发抖，“我要感谢的人很多，我的粉丝、我身边的所有人，感谢《长歌》剧组的人。”

    “同样地是，我很感谢鼎盛公司，在之后我也是成立自己的工作室。”

    这相当于承认苏瑾凡会离开鼎盛公司，尽管苏瑾凡之前和鼎盛合作的不愉快，可是离开经纪公司这样的大事，一直都是十分谨慎，而苏瑾凡竟然当着所有人的面说了出来。

    也就是说，苏瑾凡马上要离开娘家了！

    台下的人听到这个消息瞬间瞠目结舌，再这样的场合下，几乎所有的媒体都聚焦在你身上，你的一言一行都需要谨慎，苏瑾凡说出这句话的时候，甚至有许多粉丝为她感到担心。

    而鼎盛公司的人看到苏瑾凡在舞台上的一番言论之后，几乎不敢相信这个事实。