
    凤冠奖典礼完美落幕，彼此客套和祝贺之后，大家都笑着离开，当然，这其中不乏有失落有兴奋的，娱乐圈的百态尽在其中。

    而今年最大的赢家当然就是《长歌》剧组，现在哪怕《长歌》剧组想要低调，那些媒体也是绝对不会让他们低调的，新人奖、以及最佳女主角奖，除了大丰收之外还能用什么词来形容。

    结束之后，刘明还要参加一个导演的party，苏瑾凡就准备打电话给王叔送她回家。

    看到眼前有一辆熟悉的白色轿车，紧接着白色轿车对她鸣了鸣笛，苏瑾凡微笑了一下。

    随即上这辆白色的轿车。

    其实苏瑾凡在馆内的时候，沈白也在馆内，只不过他一直没有告sù苏瑾凡。在苏瑾凡拿到奖杯地时候，沈白为苏瑾凡感到自豪，同样也十分高兴。

    苏瑾凡一直对沈白的帮助很自知，沈白为苏瑾凡做了很多，无论是对苏瑾凡还是对《长歌》私下的运作都贡献了很大的力。如果真的只靠苏瑾凡和刘明二人，恐怕现在就不会登上这个舞台，拿到奖杯。

    只不过，沈白就是想这样，她对苏瑾凡的好是不会说出来的，他既然喜欢这个职业，那么他就在暗地里帮她的忙，如果她有什么困难，他必然是第一个站出来的。

    苏瑾凡被抹黑的时候，是沈白动用了公司的力量为苏瑾凡挡住了□□。

    苏瑾凡在综艺受了欺负，也是沈白放出了内部视频，曝光刘心走光，狠狠的踩了刘心一脚。

    Time公司哪怕对《长歌》打压严zhòng，只要A&R一句话的事情，电影院内循环播放着《长歌》的宣传片，想要成功并不仅仅只能靠自己一个人闷头苦干，如果苏瑾凡不懂这点，那沈白就替她去做。

    其实方瑶早就看在眼里，也对苏瑾凡打探过好多次，询问苏瑾凡到底喜不喜欢沈白，但似乎苏瑾凡从未有过明确回应，而沈白也再未提起过。

    明眼人都看得出来，沈白是喜欢苏瑾凡的，所以他做的这一qiē也都能够理解，而且他也没有在苏瑾凡面前显摆过自己的身世。

    如果说每个成功的女人背后都要有一个男人的话，那么沈白就是苏瑾凡背后的那个男人。

    而上次的事情之后，苏瑾凡和沈白二人的关系莫名其妙的淡了很多，而两个人似乎也很少再有独处的时间了。

    “我就说你是最棒的。”沈白嘴角裂笑，他这个人个性就是这样，淡淡的，给谁的感觉都不热情。

    可是就是这样的一个人，却以最热烈的方式，向苏瑾凡表达爱意。

    “我知道这一qiē都是你促成的。”

    沈白望着苏瑾凡，看到苏瑾凡说了这样一句话之后，车子渐渐放缓，“其实你一直都知道我喜欢你。”

    “沈白……”

    “你现在不用回答我，总有一天你会知道你自己怎么想的。”

    ……

    “凤冠奖大爆料，刘心意外遭遇滑铁卢，苏瑾凡再封影后，《长歌》剧组成凤冠奖最大赢家。”

    “刘心定制礼服被爆是山寨，设计师否认出借礼服。”

    “刘心假礼服曝光，掀起了网友大讥讽，人气下滑谷底，鼎盛公司暂未回应，疑似被雪藏。”

    凤冠奖之后，网上各种各样的新闻层出不穷，刘心则被媒体遍地的没有下限，最初公司还是发了声明举报恶意诽谤的人，但是之后连设计师都承认了这个事实，很快就被网友扒出了往日传的假礼服。可是看出来，刘心本来想靠那件礼服惊艳四座，可是却效果反噬了。

    Elsa亲自在微博上贴了一个公告，声称刘心身子不适，所以需要在家中静养很久，看这样的情况下，公司已经准备雪藏刘心了。

    这也算是让她尝到了被雪藏的苦头，但是这一qiē都是她之前自己造的孽。

    无论苏瑾凡是否真的瑶离开鼎盛，由于这部片子口碑票房双赢。所以公司里还是为苏瑾凡举办了一个隆重的庆贺仪式。鼎盛公司从上到下几乎所有的员工，还有大大小小鼎盛旗下的演员，就连小助理都没有放过。

    “到时候你可得好好和苏瑾凡说说。”Elsa当然看到了那条新闻，对方瑶说道：“你说苏瑾凡怎么突然说瑶离开鼎盛公司，方瑶，你也知道现在鼎盛公司连连再亏，如果苏瑾凡再走可就真的没办法了。”

    “我到时候问问小凡吧。”方瑶望着Elsa，一个劲的躲避Elsa问来的各种各样的八卦，Elsa已经很生气了，方瑶只得不停的做解释。

    “那个苏瑾凡到底想做什么？”Elsa见状更是来气，“说实话现在刘心都走了，她也知道她马上要成为公司里主要捧的艺人了，这可是多少女艺人梦寐以求的待遇，她倒好，在凤冠奖那么说，她还真的想自己去开工作室？”

    “Elsa，我觉得最后还是得尊重艺人的决定。当时你雪藏小凡的时候一句话都没多说，你也不想想为什么她现在离开这里，你压根就没有为苏瑾凡考虑过，一直考虑的都是这个公司。”方瑶气不打一处来，刚刚的和颜悦色瞬间消失不见了，她老早受够了这个守财奴，如果苏瑾凡真的要走，那么她愿意跟着苏瑾凡一起离开这个地方。

    旁侧的李莫沉原本没有说话，终于忍不住的说道：“方瑶，你知道开工作室有多辛苦吗？”

    “是啊，你们都是一伙的，但是我不同。当时如果小凡要走，我绝对不会允许的，可是现在小凡要走，我第一个同意。”方瑶甩了甩头发就重新回到party现场。

    “我和你说，一定要留住苏瑾凡，不然鼎盛公司真就没了。”Elsa一直在和李莫沉说话。

    “唉……”Elsa看着不远处公司里的人都在开心的开着party，她看了眼桌上的资料，“你也知道最近连连亏损，鼎盛公司就是靠着艺人发家的，难道现在就要死在一个女艺人手上吗？”

    李勤这个时候走了进来，李莫沉见她有话欲言又止，随便找了一个理由从房内走了出去。

    “艾姐，你说刘心现在还能够接戏吗、当时不是有一些广告和电影电视剧都来找刘心吗，刘心这几日刚好没什么事。而且刘心的病也没有什么大问题，可以正常接戏了。”

    李勤此时此刻说话十分的谦卑，刘心是她最得力的女艺人，这个时候如果女艺人遭到了雪藏，那李勤在公司里也会抬不起头来。

    “你给我滚蛋！”Elsa骂道，“你说说你什么事情都做不好。去个凤冠奖穿假礼服，还有之前的抄袭门，刘心现在早就千疮百孔了！”

    李勤被骂的差点哭出来，刘心是她一手捧得，红起来很不容易，她这些年一直小心谨慎的维护着刘心，甚至都为她铺好了一条通往天后的道路。谁知道半路杀出苏瑾凡，李勤哀求着Elsa，“艾姐，看在刘心和我在公司那么多年，就不能想个办法吗？”

    “现在想到来求我了啊。”Elsa翻了一个大大的白眼。

    “艾姐，求你了。”李勤突然跪在Elsa的面前。

    “滚！你这样被人看到还以为是我欺负你！”Elsa踹了一脚李勤，看到李勤哭丧着倒在地上，她思索了一回，“其实还有一个法子。”

    “快点告sù我，艾姐。”李勤一边哭着，一边询问道。

    “既然她想要开工作室，那就让她开。”Elsa微微笑了笑，“她既然已经不愿意留在这里了，那就索性让她离开。奈何她现在在怎么红，也抵不过鼎盛的面子，到时候只要不停的找报社、找媒体去极力黑她的工作室。”

    “然后在找人捏造一下她的黑历史，只怕到时候她又会乖乖回来的。”Elsa朝李勤一笑，但是她表情很冷漠，“只不过被包养啊、曾经坐台啊这些可千万不能用在她身上，毕竟，她是现在鼎盛唯一的希望，我只希望黑她的工作室，到时候让她服软。”

    李勤微微愣住，看着Elsa的面孔，她甚至有些恐惧眼前这个狠毒的女人。

    “可是怎样才能够黑她的工作室呢，毕竟我们现在没有任何苏瑾凡的把柄啊。”李勤问道。

    “毕竟只是一个女孩子，想要独揽一个工作室没有那么简单。到时候垄断了她所有拍戏的资源，抹黑她。”Elsa淡淡的继续道，“李勤，这件事情不需要你出手了，对付苏瑾凡，还是得我出马。”

    Elsa在业内混了那么久，还真没有见过不服软的艺人，她的神情让李勤有些发毛，Elsa拿起桌上的红酒杯：“我只需要你替我去做几件事情，其他的事情，我会自己解决的。李勤，你要知道我这么做绝对不是为了你们，而是为了整个公司！”

    说罢，她走出了办公室，重新回到了庆功宴的现场，今天天气不冷，可是此时此刻正在喝酒的苏瑾凡竟然冒了冷汗。

    “小凡来，祝贺你再次获得了凤冠奖影后！”Elsa端起酒杯，一饮而尽，嘴角一抹深意的笑容。