
    帆船工作室，在外人看来不过只是一个普普通通的工作是而已。

    然而知情人士都知道，这可是苏瑾凡作为法人的第一个工作室。

    几乎所有人都这个工作室都有所耳闻，因为这可是凤冠二次影后开的。苏瑾凡刚开始要开这个工作室，去找Elsa协商，没想到Elsa给了她一大笔钱，她具体情况并不了解，总之算是和鼎盛公司彻底脱了关系。

    之前的苏瑾凡无论时是在事业上还是在财力上处境全都是由鼎盛公司负责，所以被鼎盛公司瓜分下来钱少之又少，现在她迅速蹿红，如果想要在事业上继续有发展的话，自立门户是一个很好的选择。

    工作室里面的资质都并不高，和其他公司比起来根本没有什么竞争力。但是好歹现在有了一个金牌经纪人，还有助理，总之得先把工作室运作起来。

    当苏瑾凡脱离了鼎盛之后，不停的有经纪公司愿意签她，并且不惜斥巨资，甚至也有老总亲自登门拜访的，开出的各种条件十分诱人。但是苏瑾凡现在不想被任何一家经纪公司捆绑。

    无论是名气大还是名奇效的经纪公司，除了演员不自由之外，更是弱肉强食的现实比拼，谁知道现在她们嘴巴上说的，到时候真的签下来又是不是另外一副嘴脸。

    苏瑾凡此时此刻正在翻看着各个年轻演员的阅历，毕竟现在很多导演愿意与她合作。

    方瑶看人眼光很准，她递给了苏瑾凡几份年轻演员的资料，对于苏瑾凡而言，她对演员的标准是十分苛刻的，不管你背后是谁，人脉广不广，最重要的是肯学，不怕苦。

    而且苏瑾凡已经放出消息了，自己投资了一部电影《重返今生》，虽然说给演员的酬劳并不是很丰厚，甚至连现在的二线演员都比不上，可是大家都冲着这是苏瑾凡的处女作慕名而来。

    苏瑾凡除了公开找演员之外，还让天心、王叔注意身边的路人，如果真的有合适的不妨试试、

    她的内部简讯无数条，其中不乏有老王卖瓜型的，只是一条简讯瞬间吸引了苏瑾凡的注意力。

    【我已经在黄龙酒楼里订好了，无论你来不来。】

    如此霸气的一句话，苏瑾凡接着和她回复了几句，在简单的交流之后，确定她没有签约过任何一家公司之后，苏瑾凡便约定好了时间见面。

    而苏瑾凡看到的那个人，竟然是个熟人。

    而且以前还是同一家公司的！

    “宁蒙？”见到眼前的这个人苏瑾凡不禁愣了愣。

    “hello，可算来了，等你那么久。”宁蒙打扮得妥贴又不会很过，舒舒服服的和上次代言时候差别很大，她看到苏瑾凡的时候有些紧张，不过看到苏瑾凡很随意的坐在她对面的时候，终于放松了下来。

    “宁蒙，怎么会是你。”苏瑾凡有些惊讶。

    “我啊，我已经是自由身啦，我已经从鼎盛公司里脱节了，我就想说你不是最近在找女演员么，于是我就死乞白赖的来找你咯！”听到苏瑾凡那么惊讶，宁蒙随意的回答道。因为鼎盛公司一直在努力剥削艺人身上的资源，她早就受不了了。

    “那你那个于总呢？”苏瑾凡知道自己问的直接，可是她实在是很难用委婉的方式来问这个问题。

    宁蒙微笑了一下，她年轻漂亮，刚入演艺圈的时候，便受人介绍认识了于总。而且于总的确是非常捧她，她在演艺圈里也没有碰壁过。可是像于总这样的男人，永远都是喜新厌旧的。

    于总一直有个没有离婚的糟糠之妻，在这之后宁蒙的事情也被那位于夫人发现了，便扬言要曝光两个人的事情，让宁蒙没活路。宁蒙因此赔了两百万，好不容易平息了这一qiē，却发现于总早就已经无法联系到了。

    这个结局是在宁蒙意料之中的，可是她没想到她会被敲诈勒索这么大一笔钱财……公司也不曾出面帮她，公司里的人当她是个笑话。

    她此时才发现，背靠大树虽然好乘凉，可是如果有一天大树被砍了，那自己就是温室里的花朵晒不得淋不得。

    无论现在宁蒙的遭遇如何，苏瑾凡都能够深深的了解这种被抛弃的感受。

    见到苏瑾凡没有因此推脱，她都有些意外，娱乐圈一直都是残酷现实的，她名声本来在业内就糟糕，这些年还总是树敌众多，自从解约之后，几乎没有人愿意找她演戏。

    然而苏瑾凡并不担心这点，她虽然没有信息捧红宁蒙。可是却深知宁蒙的资质，科班出生，外加上演戏的时候勤奋，现在才二十二岁还年轻的很，谁不是一路被黑过来的？

    “喝点什么？”苏瑾凡拿起桌上的菜单看了看。

    “你定吧，我都可以的。”宁蒙回应道，面对苏瑾凡这样一位影后，她真心觉得压力大，她来的时候就有担心苏瑾凡要是不用她该怎么办。

    苏瑾凡抬起头来，愣了一会：“你不要那么拘束，以前都是一家公司的，你这样我反倒觉得不好意思了……”

    “小凡……其实我是听了一个朋友的介绍，所以才想争取一下的……”最终宁蒙还是切入了主题，她有些不好意思的说道，“而且以前一家公司，你一定都知道我的事情。就算你不用我，我也觉得情有可原。”

    “你还年轻，而且我的剧本的确是需要一个像你一样的演员。”苏瑾凡抿了一口茶。

    看起来宁蒙很紧张，手一直转悠着茶杯，她不怕苏瑾凡没有能力，只怕她不接受自己。

    《重返今生》讲的是一位过气女演员重生之后成为影后的全部路程，在修选剧本的时候，苏瑾凡就挑中了这样一个离她生活很近的故事。

    “当然，欢迎来到帆船工作室。”

    苏瑾凡爽快的起身，伸出手来，宁蒙瞬间明白了苏瑾凡的意思，“谢谢小凡。”

    “不过你以后可得当心点，我这个老板可是很凶的，如果你演不好的话，我可能会很冲的。”

    宁蒙带着哭腔“恩”了一声，她原本觉得今天最好的结局就是被苏瑾凡臭骂一顿，没想到苏瑾凡竟然肯接纳自己。

    如果说宁蒙之前只是把苏瑾凡当作前辈来看待的话，那现在更多的就是把她当作一个好姐姐来看待，她深深的鞠了一躬，“我一定会好好工作不辜负你的希望的。”

    从门外走进来了一个男人，站在苏瑾凡的面前，“我是来应聘助理的。”

    苏瑾凡转过头去，正看到沈白微笑的模样。

    “你来凑什么热闹，那么大家公司不管了？特意来做我助理？”苏瑾凡严zhòng怀疑沈白是吃饱了饭没事干，“你是不是吃撑了。”

    “唉，没办法。谁都想来影后这里蹭一顿饭啊，怎么了，我就不能来应聘了。”沈白无奈的摊了摊手，“你别说，我给你当助理是有点委屈，不过也很划算啊！以后像是什么大帅哥，大皇帝的角色我也可以演，毕竟帅。”

    沈白笑的很贱，嘴角撇笑，做了一个耍帅的动作。

    “好吧，工资五千，提成另算！”苏瑾凡将合同摆在两个人面前，“宁蒙，你的片酬到时候我再找方瑶和你商量。”

    “合作愉快！”沈白将其中一份合同递给了苏金瑾凡。

    在很久之后，娱乐圈里仍旧是对这幕津津乐道，甚至认为这是改变娱乐圈的一天。因为这一天，一位影后开启了一个工作室，同样，也为娱乐圈里贡献了一股清流。

    …………

    “公司刚起步，我之前看了很多邀约，其中三个是我觉得最合适的。”沈白穿着白色的衬衫，干净利落的短发，看上去帅气清爽，“尤其是这几个代言邀约，像是《相依》《水润天堂》《owo》这类有关的代言。”

    苏瑾凡看着神情严sù的沈白，紧接着沈白又拿出了以前这三个品牌的过往历史，“这三个品牌中《水润天堂》的曝光率最高，也是适用人群最多的，而《owo》则是高端产品，比较能够提升个人档次。”

    “你的意思就是说，要看我想要选择走亲民路线还是高冷路线了？”

    “没错，你的人气摆在那里，只不过你是想成为高冷女神，还是国民女神，还是要你自己选择的。”沈白又拿出《相依》的品牌，“这个护肤品牌我一直都有和他们的总监来往，人品不错，应该不会太打压价格。”

    看着沈白的侧脸，苏瑾凡有些恍惚。

    沈白加入了她们这个帆船工作室之后，苏瑾凡很多不懂的内容全全都是由沈白一个人承担的。最初她还觉得沈白想事情太过周密繁琐，可是之后发现无论是在合约上还是在洽谈价格上，沈白都能够以最优惠最保险的价格拿下。

    然而沈白最最可怕的就是，每天都会亲自到苏瑾凡楼下来催促苏瑾凡不要睡懒觉，每天总是变着花样给苏瑾凡做早饭。

    苏瑾凡瞬间认为，自从有了沈白点读机，哪里饿了吃哪里。