
    《重返今生》的电影是帆船工作室最先投放的作品之一。然而就连预告片和阵容都没有放出，可是却因为苏瑾凡人气的关系，受到了业内外许多的关注。

    很多人并不看好这部国产的玄幻题材类电影，甚至认为苏瑾凡是在破罐子破摔，而苏瑾凡自然知道。在国内大部分的玄幻题材的电影大多都会被吐槽成特效五毛，所以苏瑾凡也算是一种自我挑战。

    “小凡，刚刚有一个直播找你，说是要来采访一下帆船工作室。”方瑶走进来，放下了通告，“现在对于live直播特别流行，也正是宣传帆船工作室的大好机会。”

    方瑶提出要办直播的粉丝见面会的时候，苏瑾凡和沈白都很支持，他们是眼看着苏瑾凡如何从艰难的环境走来。

    比任何人都明白苏瑾凡在工作上的压力，在以前苏瑾凡只要演好戏就可以了，但是现在苏瑾凡开了个人工作室之后，还得作为一个老板的压力。而且现实的压力让苏瑾凡不能松懈，在这个人吃人，人人都想要上位的娱乐圈里，除非达到了一个高度，否则谁都没有理由松懈下来。

    而现在苏瑾凡成立工作室之后，成了所有人好奇的地方，粉丝见面会也算是给粉丝一个交代，交代为什么要离开鼎盛公司。

    这一天采访直播，从开始就有十几万的粉丝同时点开互动平台，等到半小时后，已经有了四百多万粉丝，这其中有很多就是来凑热闹来看大明星的，但是更多的是苏瑾凡的粉丝，都希望来看一眼大明星。

    “所以等会有机会见到小凡了！”

    “好激动啊终于可以见到凡女神了！”

    “怎么还没出来，等好久了呢。”

    ……

    一片期待声和弹幕不停的滚动中，等到主持人出来的时候，整个直播平台就已经达到了巅峰，三千多万人。

    许多人，对苏瑾凡在《长歌》中的表演很好奇，也对苏瑾凡的大起大落十分好奇。

    苏瑾凡今天特意没有画浓妆，而是画了一个近乎素颜的妆容，只想给大家一个轻松活泼的感觉，苏瑾凡走到了视频前面，笑着对大家打招呼，“hello，大家好。我是李长歌的扮演者，苏瑾凡！”

    【女神登场了……】

    【不愧是素颜女神啊！】

    【苏瑾凡全球粉丝会饭饭们前来入驻。】

    无数的弹幕在电脑屏幕前划过，主持人也不耽搁，一开始就是各种老套的询问在拍电影时候碰到的困难，或者对刘明导演的看法，以及对于自己演技是否满意等。

    等到节目过半之后，主持人终于松口挑眉说到：“接下来就是大家最期待的一个环节了，接下来会在各位问出的问题中，选出几个给苏瑾凡回答。小凡可是绝对会回答的。”

    采访主持人一般为了提高直播的话题度，都会让观众问一些刁钻的问题，而且这是直播，网友问出的问题让明星回答无疑是最能体现明星的，所以其实这也是在考验明星的智商。

    “大家问题不要客气，我可是不会怕你们的！”苏瑾凡挑了挑眉毛，做了一个活泼的表情。

    一片笑声中，主持人笑着点击了随机按钮，在二千多万的粉丝中选出一位进行视频接通，紧接着一位网友在无数观众中被选出。

    主持人活泼的回答道：“好的，这位名为‘右右’的网友，好了接下来你有三分钟的时间能够提问，有什么想问的问题就现在抛出来吧！”

    “啊，小凡！真的是小凡，小凡我好爱你。”视频中是一个年轻的女生，有些小激动，一直不停的在尖叫。

    苏瑾凡十分礼貌的招了招手：“右右你好！”

    “我对你的《长歌》电影看了两遍，我十分好奇长歌电影里的李长歌，在最后成了皇后的时候，到底是更爱死去的三哥还是默默守护的皇上，如果你是长歌，你是怎么想的？虽然我更爱三哥！”这位名为右右的网友身上穿着苏瑾凡粉丝饭饭的会服。

    “对于李长歌，三哥陪伴她的是年少的时光，并且苏瑾凡从小就十分依赖他，这也奠定了苏瑾凡在入宫之后被三哥之前的爱蒙蔽了双眼，所以她无法体会到皇帝对她的爱。”苏瑾凡思索了一下回答道，“谢谢你支持长歌电影，爱你么么哒！”

    接下来又接通了几位网友，问的问题都是关于苏瑾凡接下来是否会接新戏，或者是询问苏瑾凡和沈白这对白饭cp什么时候会在一起。

    “小凡，我是白饭cp党！你和大白有没有可能在一起啊，好喜欢你们这对cp的。”粉丝举着白饭cp的同人Q版图。

    “我和沈先生的确以前有过合作，沈先生是一个很负责人的人。和他合作的十分愉快。”苏瑾凡非常巧妙的就转移了这个话题，接着回答道，“图是你画的吗，好漂亮啊！”

    “好的，这位网友的提问时间结束了，没想到苏瑾凡的粉丝都那么柔和，问出来的问题都那么简单。”主持人一阵坏笑，“粉丝们，机会难得哦，大家畅所欲言，有什么想问苏瑾凡的赶紧抓紧这个时间来问。”

    主持人不断的暗示粉丝们可以问一些犀利的问题。

    这并不是主持人对苏瑾凡有意见，而是主持人作为这个平台的负责人，她自然为了提高热度，并且创zào更多有话题性的新闻，如果粉丝们一直在问这种无关痛痒的问题的话，很快人流量就会流失的。

    苏瑾凡人就是笑着对着视频。她来参加这个节目就报着必死的心态，做好准备的。现在在这类网络直播，很多网友言论自由，更何况在主持人一再提醒下，想来之后的问题都会特别尖锐，无疑创zào更多话题。

    一位名为“天才就是我”的网友被选中了，接通了视频之后她带着口罩。

    “小凡你好，我是你的粉丝，没想到我刚刚进这个直播室就被选中了，好幸运啊！”‘’天才就是我‘’的声音传来，从视频中看不出年龄大小，但是时间有限，她抓紧说到，“小凡，我要把我一个一直以来的疑惑说出来，大家可别喷我，小凡你也别介意啊！”

    “没事的，你问吧，就像主持人说的，畅所欲言。”苏瑾凡没有迟疑，爽快的说到。

    “小凡好大方啊！”那个女网友似乎有些停顿，大概停顿了五六秒之后才缓缓开口：“请问苏瑾凡，你在一开始进入演艺圈的时候，你说过你不会靠任何人，不会靠任何后台上位。你的演技也是我们有目共睹的，可是在之后你被传出和方华导演的绯闻，在车祸之后又，又突然受到了A&R公司的青睐，之后又传出和深白的绯闻，我感觉你变了。”

    那个网友似乎下定了很大的决心，才继续说道：“为什么你要靠勾引A&R负责人上位！我三年前就非常喜欢你了，可是现在，你却让我太失望了。”

    【这是什么问题啊，苏瑾凡又没有靠任何人上位。】

    【主持人快点切掉这个视频……】

    【黑子吗，来闹事的？】

    这个网友问的所有问题都戳中了苏瑾凡的痛楚。这都是非常尖锐的问题，直接戳中了苏瑾凡的内心。揭人不揭短，更何况这只是子虚乌有的绯闻而已，但是苏瑾凡介意的并不是这个，介意的是她的粉丝也不了解她。

    紧接着，除了不停划动的弹幕之外，场面上一片寂静，没有人说一句话。苏瑾凡刚刚的笑容渐渐的淡了下去，这些问题的确是很多媒体都想知道的，但是苏瑾凡一直没有正面回答过。

    “如果你不想回答也没有错，可能问这问题是我错了。”那个网友看到苏瑾凡一直没有说话。

    “不，我只是在思考。你问的问题我刚刚在想怎么回答你比较好。“苏瑾凡蹙眉，之后释然的笑了一下，“我问你个问题，当全世界所有的人都针对你，并且把你当做一个商品来看待的时候，你会去怎么做？”

    没有人会知道苏瑾凡会说到这个话题，但是更多的人是认为苏瑾凡是在逃避这个问题，主持人一时之间不知道怎么插入这个话题，整个场面越发尴尬。

    但苏瑾凡仍旧是自顾自的说到：“当然，之前你提出的几个问题。我还在大学的时候就已经在演艺圈里了，然而随后演艺圈的日新月异”苏瑾凡似乎有些哽咽，“我也曾经尝试过做斗争，可是我发现不如做更好的自己。”

    没有人在说话，而是陷入了寂静。“是的，我当时被公司雪藏了，也没有一个人愿意来找我演戏。我甚至怀疑起自己是否适合这个圈子。”

    主持人默默的聆听，她似乎了解到这是整个直播的□□部分，也是制造话题的最好机会，“那小凡可以说下，之后为什么会突然红会来？”

    “就如你们所说，我靠了沈白。也正像你们所说，如果没有沈白，就没有现在的我了。”

    苏瑾凡抿嘴，神情依旧淡然，所有人都陷入死寂中。