
    “在娱乐圈里混迹了这三年多，哪怕是到现在我都无法释怀那个时候的心态。”苏瑾凡停顿，“幸亏在此之后我碰到了刘明，我当时卯足劲想要成功。”

    电影被封杀，被说抄袭。是沈白默默地在背后帮助才得以让苏瑾凡存活下来，得以成功。

    苏瑾凡嘴角泛起了一丝苦闷:“虽然如此，但我不想否认我这些时间付出的努力。我开工作室也是为了证明自己。who，am，I”

    即使是采访过无数明星的主持人，也被苏瑾凡的深情款款所动容，聆听着苏瑾凡讲述的每一段故事。此时此刻的直播间内，所有人都为此赞美。

    【不得不承认，小凡我会支持你一辈子的。】

    【小凡要加油！】

    【没想到你经历了那么多。加油！】

    整个弹幕内都充斥着各种各样的弹幕，内容全都是对苏瑾凡的祝福，以及有人不停的刷着“苏瑾凡是最棒的”

    在一片寂静之后，视频里突然出现了黑客入侵，一个男人的声音响起来:“主持人你好，请接通视频，我是沈。”

    众人还没来得及反应，视频那头就出现了一个男人，而那个男人正是沈白，视频那头的沈白仍旧是帅气的面貌，只是与众不同的是，此时此刻的他面色，柔和。

    “小凡，就像你说的，所有的粉丝都会站在你这边的！”

    视频里全部出现马赛克，紧接着就出现了许许多多的“苏瑾凡”的字样。

    “我会永远陪在你身边的。”几秒钟沉默之后，沈白缓缓开口。

    此时此刻的的苏瑾凡没有逃避，也没有任何迟疑，眼泪顺着脸庞流下，她哽咽的说不出话，只是狠狠的点了个头。

    身上所有的压力，竟然因为沈白的一句话，而彻底爆发出来了。

    【大爆料:苏瑾凡节目自爆低谷期曾想退出娱乐圈。】

    【大爆料:苏瑾凡承认和沈白交往。】

    苏瑾凡的直播的确是吸引了一大波人的讨论。无论是对娱乐圈现状的讨论，又或者是对苏瑾凡经纪公司的扒皮，之后层出不穷的就是苏瑾凡在经纪公司里不受待见。

    苏瑾凡采访的爆料仍然在继续，之后Elsa竟然爆出了一条惊天新闻，把所有人的目光全部都吸引走了。

    【我公司某女星行为不端，先与公司解约，为保其名誉。暂时不在公众面前说出该女星的名字。】

    Elsa的微博，瞬间点燃了所有人的热情。大家更是猜测这个女星到底是谁，首先排除了苏瑾凡，早就与公司解约。而能够让Elsa亲自发微博的人，只有刘心了。

    而紧接着所有人都到刘心微博下留言译证实这个人到底是不是刘心。最后一条秒删的微博瞬间被细心的媒体网友截图下来。

    【苏瑾凡，你害我成现在这样。你不得好死。】

    媒体们纷纷跑到鼎盛公司楼下想一探究竟，也有人跑到帆船工作室想去了解情况。奈何在这种情况下，苏瑾凡完全不知道什么情况。

    而刘心和鼎盛公司也没有再有任何反应。

    有的媒体报道，近日刘心身子骨越发消瘦，手腕上也有密密麻麻的针孔。再也没有往昔的容颜。

    然而最最躺枪的人应该就是苏瑾凡。苏瑾凡什么情况都不知道，却被无良媒体硬生生的放到了一起。

    沈白揉着太阳穴的作为代表的在帆船工作室，外头充斥着大大小小二十多家媒体。

    除了询问苏瑾凡和刘心的状况之外，还有一部分就是来问沈白和苏瑾凡的交往状况。

    沈白算是又激动又焦头烂额，苏瑾凡在直播说的这句话彻底引爆了白饭cp党。

    沈白明明不是明星，奈何却搅和入了演艺圈子中，成了大家热议的话题。他好歹也算是一个律师，就这样被众网友调戏真的好么，这个世界还有没有王法了？

    沈白的微博大白下面各种各样的消息。

    【白饭cp无敌！】

    【好激动啊，超级般配的一对。】

    沈白展现着笑容，这已经是他梦寐以求许久的事情，直到那天他看了苏瑾凡的直播。

    苏瑾凡在里面缓缓道来，沈白一冲动就做下了这样一个决定。没有人比他明白，苏瑾凡在节目里闪闪泪花不是为了作秀，而是真情流露。

    无论如何，刘心讨伐苏瑾凡是个事实，并且刘心自从新闻曝光之后再也没有出现在公众面前过。

    有人猜刘心已经跑到国外去了，也有人说曾经看到过刘心，某天早上，苏瑾凡收到了这样一条短信。

    【我在鼎盛公司的楼顶上，我现在就要见你。】

    苏瑾凡一直以为只是某个人无聊发的骚扰短信，可是发现发信者竟然是刘心之后，便迟疑了一回。

    “发什么呆呢!”方瑶走进来，看到苏瑾凡盯着手机看了很久，凑过去看了一眼，“那个刘心又想闹什么幺蛾子。”

    看了那条短信之后，方瑶十分嫌弃的皱了皱眉头，“小凡，你别去管那个什么刘心了。那些事情和你都没有关系。”

    的确，苏瑾凡离开鼎盛之后，和鼎盛公司彻底撇清了关系。就连以前公司的艺人也来往甚少。

    苏瑾凡尝试去拨通电话，可是得到的答案一直都是忙音，苏瑾凡便放下手机:“算了。方瑶，最近特效公司找好了吗？”

    “有几个还不错，但是价格还谈不拢。”方瑶笑眯眯的说，“不过有你们家沈白欧巴在，我想之后应该轻轻松松吧。”

    方瑶习惯性的打开了电视，电视上正循环播放着一条新闻，来来回回讲了好几遍，内容大多都是“某女星在鼎盛大楼顶上，声称不见到苏瑾凡不罢休，民警消防队员正在劝解。”

    而镜头拉近的时候，那个女星眼睛上虽然打着马赛克，可是依旧能清晰的辨认出这个人就是刘心。

    苏瑾凡心咯噔了一下，也就是说这并不是刘心无聊的恶作剧，而是切实要跳楼，苏瑾凡拿起包就要往外冲出去，“方瑶，等会沈白问你去哪了，你就说我去见客户了。”

    “小姐，你想去做什么。”方瑶手一拦，拉住正在往外跑的苏瑾凡，“你去了能做什么，那个女人都已经疯了。万一等会她对你做什么呢。”

    方瑶上次看到刘心手臂上的细孔的时候，就知道刘心已经疯了。如果现在苏瑾凡在去，不是找死么。

    “方瑶，那是条人命。”苏瑾凡不容她解释，拖开她的手臂，“放心吧。”

    鼎盛公司楼下，围满了密密麻麻的人群，有保安警察在下面围住所有想看热闹的人，也阻止不断想要涌进来的拥挤人群。

    刘心正在鼎盛的天台上，穿着一身大红色的纱裙，头发凌乱，可是妆很艳丽，在此时此刻，却显得很凄凉。

    上头除了消防队员和警察之外，还有李勤不停的在劝说刘心，“刘心，不红了可以再拼，人没了可就真的彻彻底底的没了。”

    “我要见苏瑾凡！”刘心恍若没有听到，依旧是恍恍惚惚的在说着苏瑾凡的名字，“我要见那个贱人苏瑾凡。”

    她本来就瘦，此时此刻更是消瘦的不成样子。

    当苏瑾凡赶到的时候，她撑大眼睛盯着苏瑾凡的方向看:“哈哈哈，你来啦。你说，是你赢了还是我赢了？”

    “你说，你还和我争不争鼎盛一姐了？”她伸出一只手，指着苏瑾凡，一张红唇不停的痴笑，毫无形象可言。

    “是，你以后是鼎盛一姐。”苏瑾凡安慰道，她远远的看着刘心，和以前看到的她大有不同。

    “你骗人！”刘心大吼。

    现在所有的人都在网上骂她，贱女人！臭三八！就连以前的朋友也都远离了她，Elsa也在之后一直躲着她。

    苏瑾凡小心翼翼的往前走，直到走到刘心的身旁，对刘心说到:“你赢了，你下来吧。”

    一个巴掌扇在苏瑾凡的脸上，苏瑾凡白皙的脸庞上瞬间出现了五道鲜红的血印。

    “哈哈哈，我赢了！”刘心痴笑着。

    望着刘心那张漂亮的脸蛋，苏瑾凡却依旧带着笑容:“别做傻事了，刘心，你还年轻，你还可以重新来过的。”

    “苏瑾凡，所有人都说我疯了，可是我没有疯，我要做的是成为演艺圈里的女王，我要打败你。”

    演艺圈就是这样的，优胜劣汰。刘心之前得罪了那么多人，做了那么多的事情以至于这是她最后的后果。

    刘心是当红明星，是鼎盛公司里曾经最热捧的大姐大。可是在这之后苏瑾凡的介入才让她变成现在这幅样子。

    她无法承受从云端坠落到山谷的那种感受，也没法承受外界给她带来无穷无尽的谩骂。

    “刘心，你够了。”匆匆赶来的是李莫沉。

    刘心变成小女人一样柔软，可是仍旧在天台的边上，“莫沉，你看我现在这种状况。你要帮我杀了她，你快帮我。”

    “刘心，别闹了下来吧。有什么事情我们回去再说。”李莫沉才用了怀柔政策。