
    李莫沉缓缓伸出手，对着刘心说：“有我在你身边。”

    刘心似乎被触碰到了泪点，一个劲的哭了出来，一边哭还一边傻笑的看着苏瑾凡，“怎么样，怎么样。你男人当时也被我抢了，所以我才是人生赢家！”

    就在这个时候，李莫沉突然冲上去抱住刘心，刘心使劲挣扎的同时，又围上来了许多的警察，迅速将刘心从天台上抱了下来。

    这下闹得比当时苏瑾凡和刘心当面撕还凶。

    话题直接从刘心到了鼎盛公司上。

    苏瑾凡的粉丝都在为自家做辩解，表示这件事情官方没有答案，她们现在不做任何猜测。而网友则认为，苏瑾凡就是个不折不扣的绿茶婊，并且分析虽然苏瑾凡看上去文文弱弱，可是其实她才是最有黑幕的那个人，这下算是彻底惹怒了“饭饭”们。

    苏瑾凡现在人气正值，在这战火上，当然是稳居上风。

    沈白笔直的坐在公司里的沙发上，一张俊脸阴云深重，拧了拧，对于苏瑾凡没有告sù他这件事情，他显然很在意。

    一只手握紧拳头抵着唇角，立刻登录了自己的微博账号“大白。”

    本来网上就已经吵得不可开交了，正在吵着千年不变的话题，苏瑾凡和刘心，围绕着二人在鼎盛时候发生的各种事情，直到看到V号大白出来留言，所有人瞬间将目光扫向大白。

    大白：刘心当时车祸的案子是我一手接下来的，之后便再也没有说清苏瑾凡为什么会发生车祸。但是现在经过法院的证明以及材料的递交，可以证实，这场车祸是由刘心指导旳。至于在鼎盛时候发生的事情，现在还有必要争论吗？

    刚刚还吵的不可开交的众人，一下子傻了眼了。

    沈白当时把这件事拦下来，是因为他当时觉得时机不对，苏瑾凡还在鼎盛公司，势必会受到牵连。而现在既然已经演变成这样了，沈白没有理由不把这件事情公布于众。

    【我槽，所以这不就是很清楚了吗，谁是白莲花自己清楚。】

    【我的天啊！本来还以为这件事情就会这样无果下去，没想到啊！今天好精彩啊！】

    当然大白作为一个公众号，而且又是A&R集团的人，发言是绝对有可信度的，绝对不会信口雌黄。

    沈白一双眸子也不眨的盯着屏幕上爆炸似的评论，冷笑了一声，紧接着又发了一条新微博：当然，我们正在找一个合适的时机去告鼎盛公司，毕竟刘心当时还是她们公司的艺人。

    这句话他说完，他就靠着沙发，在太阳穴处按了按。

    沈白对苏瑾凡特殊应该是业内众所周知的，而观众，似乎也对她们两个扑朔迷离的恋情十分感兴趣。

    他当然知道苏瑾凡是一个公众人物，一言一行都必须小心谨慎。

    可是……

    别人的底线无法碰，难道苏瑾凡就没有底线了，一个艺人就应该平白无故的受委屈？

    他哪还能看着苏瑾凡受到半点伤害。

    唇角勾了薄凉的弧度，沈白从沙发上起来，他现在要做的事情，就是让他们知道他的苏瑾凡不是那么好欺负的。

    很快，事情就以蝗虫般的速度蔓延开来。

    紧接着，音乐制zuò人赖志老师发了一条微博：支持帆船工作室

    接连着，有很多艺人都在同一时间发微博声明：拒绝伤害艺人

    而沈白刚刚走出帆船工作室，面色淡定的就接受了一群记者的采访。

    “沈白现在您好，我想问下您现在和苏小姐的关系到底是怎样的？”

    “沈白现在是不是因为苏小姐的关系，所以才入股的帆船工作室，请问今天您对您发的微博有什么看法？”

    事情牵连着鼎盛以及其他两位当红女星，而采访的对象则是基本不露面的沈白，大家看上去都很激动，严阵以待。

    沈白微笑了一下，接过一个记者的话茬：“我和苏小姐的确是没有在谈恋爱，上次在直播间也只不过是为了支持一下苏小姐而已。”

    “只不过，正如大家所猜的，我还在追求苏小姐，只不过苏小姐暂时没有回应我。”沈白洋溢出了一个漂亮的笑容。

    “沈白现在你能重复下刚刚所说的吗？”记者们听到重磅消息，往前一拥，大家都争相把话筒指向沈白，“沈白先生你刚刚说的是真的吗？”

    “我刚刚已经说的很明白了。”沈白脸色不变，“就像我刚刚所说的，我现在在追求苏瑾凡。我和苏瑾凡高中的时候就认识了，所以不存zài任何包养的问题。”

    “那您喜欢苏瑾凡多久了，是在高中的时候就喜欢上了吗？”

    “所以入股和当时投资苏瑾凡，也是因为这层原因吗？”

    “沈白先生能不能多讲点。”

    沈白一边淡然的走着，身后跟着一堆记者，“首先，入股苏瑾凡的电影是不带任何个人恩怨的，包括帆船工作室也是看到了它的发展潜力。”

    这一会功夫网上掀起一层层的惊涛骇浪足够让媒体和各位粉丝网友笑话一段时间，无论如何，危机也算是暂时解除了。

    证据十足，来势汹汹，这样短暂刻薄又毫不留余地，简直是要把鼎盛公司置于死地，这样的沈白才是别人面前的沈白。

    处理完这件事情之后的第三天，沈白没有丝毫停歇，把车开到了苏瑾凡工作的片场，估摸着，今天应该是《重返今生》的第一幕戏开拍。

    沈白笃定的想着，忍不住的笑了笑，看了一眼手机短信。

    给苏瑾凡发了一条短信之后，那头只是回复了一条“哦”，他勾唇笑了笑，便继续驱车去片场。

    《重返今生》此时此刻正在午休的时候，所有的工作人员也都在各自忙碌着各自的事情，基本上都在为电影做更周全的准备。

    当然，其实也有一个人正在埋头睡觉的。

    躺在太师椅上的苏瑾凡就是。

    周围的人眼看着沈白占到了苏瑾凡的旁边，天心正想着到底要不要叫醒苏瑾凡来，没想到苏瑾凡竟然被一个电话吵醒了。

    迷迷糊糊的拿起手机，看到是沈白打电话过来。

    “喂。”苏瑾凡接通电话，就听到了边上传来了男人的呼吸声。

    一回头，就看到沈白面无表情的站在她身旁，并且把她盖在头上的太阳帽给拿掉。

    “大导演在这里睡觉，昨晚上是做贼去了？”沈白眯着眼睛盯着苏瑾凡，嗓子低沉的十分好听，周围的人也有意无意的侧过脸来看这二人。

    “饿……”苏瑾凡起来以后第一句话，对着他那副好看的脸孔咽了咽口水，“你不是说下午才来探班吗？”

    “什么，要不是我早点来能看到你这副样子啊。”沈白看着她，有些好笑。

    “算了，原谅你了。”苏瑾凡连忙从太师椅上坐起来，咧嘴笑了笑：“这不是午休吗，所以抽空休息一下，而且这几天这么多事情，都要累死了。”

    “哦。”沈白的目光落在她那双笑弯的眼睛上，“那你说说看，最近都发生什么事情了。”

    然而，他突然拉起苏瑾凡的手走过剧组，剧组的人都对这位不是演艺圈自然帅哥给帅哭了，边上的各种工作人员也彻底迈不动步子，尤其是女性更是惊叫起来。

    毕竟沈白个子高，尤其是腿长，那张脸也是棱角分明，英俊清秀，简直是让人欲罢不能……

    两个人配在一起也是格外的引人注目，毕竟沈白才公然在众人面前说喜欢苏瑾凡，两个人意外的很和谐。

    等走到了一辆轿车前，轿车的后箱打开，里面竟然全部都是吃的旁边洒满了玫瑰。

    花娇艳的开着，红的让人沉醉，更是承托出苏瑾凡的白皙，尤其是在这种片场情况下突然的浪漫，更是女生梦寐以求的，那么多零食刚好合了苏瑾凡的胃口。

    空气似乎瞬间停止了流动，沈白的目光落在了苏瑾凡的身上。

    整个片场的工作人员瞬间将目光转移过来，其他剧组的人，周围的人都看着这一对。

    演艺圈里有不少漂亮的女星，可是说到幸运，似乎都没有苏瑾凡辛运。

    “七年多了，我想你也应该知道我的心意了。我不想说什么，和我交往吧。”然后，他旁若无人的在她身边站定，“小凡，你说呢？”

    周围一瞬间炸了，苏瑾凡一瞬间愣住了，一脸不知所措的看着这个男人。

    七年多了，她们的容貌都发生了变化，可是他还是最初的那个他。

    “我不会承诺我会对你多好，因为时间已经证明了那么多了，苏瑾凡。我知道你一直很纠结，可是我现在就是想要告sù你，我真的很喜欢你，或者说，这七年多，我早就无法割舍你了。”

    苏瑾凡心里涌现出了无尽的酸楚，她本来以为自己是一个不太会哭的人，可是看着沈白的面貌，她忍不住了。

    “好。”苏瑾凡说这话，轻轻的抱住了沈白，稳着他身上的香味，落了一个点到为止的吻，“你好，沈先生。”