
    方瑶对两个人的结合当然是开心的不得了。

    但是这个丫头怎么那么好糊弄，不过一箱零食就给糊弄到一起去了？

    边上所有的工作人员都呆呆的看着两个人，无法回过神来，就连和苏瑾凡呆的时间最长的天心，也不曾见过如此温柔的苏瑾凡。

    沈白目光专注的看着苏瑾凡，他眼里似乎再容不下任何人，这哪还是职场上那个刁钻冷酷的沈律师。

    这片场前后左右挤满了人。

    也有一些人拿出手机不停的拍拍拍，画面对准苏瑾凡和沈白二人，而苏瑾凡和沈白也没有任何躲避的意思。

    于是，既沈白先生追求苏瑾凡的消息才刚刚爆出没几天的时候，表白的视频就瞬间轰炸上网络来，网友对这对朦胧的恋人可谓是等待了许久。

    这几天连续好多劲爆的新闻，而话题最中心的人物则是苏瑾凡，这算是终于将白饭cp组到一起去了？

    饭饭们瞬间作惊讶状！

    其中有一些支持刘明和苏瑾凡的“流苏”cp的，还指望着帅气导演能够和苏瑾凡擦出一段火花来，毕竟刘明身世清白，还在凤冠奖红毯上亲自帮苏瑾凡解除尴尬。

    可是奈何抵挡不住白饭cp的高人气，横空杀出个沈白！虽说沈白的家室雄厚，就是因为这样，粉丝才会有些担心苏瑾凡会不会受欺负。

    毕竟，沈白的身后是A&R，是理不清楚的人际关系，也是现在政坛小有威望的年轻律师，而苏瑾凡撇开明星这个光环，只不过是一个普普通通人家的小女孩。

    女星加入豪门，从以往的经验来看，幸福的少之又少。

    虽说白饭cp很萌，可是万一有一天沈白厌倦了呢？

    万一逼迫苏瑾凡退出演艺圈呢？

    饭饭们一想就觉得各种煎熬，紧接着就有在各论坛里留言刷屏表示自己担忧的。

    【虽说我以前很萌白饭cp吧，可是现在还真有些担心。】

    【同上】

    【毕竟沈白不是一般人能够hold住的，当然小凡也不差啦！】

    【这下好了，女神脱单了。娱乐圈里又少了一个单身的女神。（为什么要虐我们这种单身狗）】

    白饭cp带来的各种效益同时，同样也如同双刃剑一般让所有的饭饭们都有些担心，苏瑾凡的微博从来没有那么热闹过，瞬间点赞人数已经超过了同时段保持的记录。

    粉丝们除了祝福的，当然也有人在各种担心苏瑾凡往后会不会真的受欺负，而就在这一片嗷叫的同时，苏瑾凡和沈白二人此时此刻正从片场离开，找了一家餐厅吃饭。

    才刚刚坐下，沈白的手机就和轰炸似得不停的响，开了震动也没有停息过，沈白把手机拿出来，发现全部都是微博上的消息。

    然后，苏瑾凡就发现沈白皱着眉头，似乎看到了什么不好的内容。

    “怎么了？”苏瑾凡好奇的问道。

    沈白微微抬起头来，做了一个笑脸：“你上微博看看。”

    沈白表面镇定，其实内心早就已经咆哮了起来。

    为什么说他不可靠？他长得那么可靠哪里像是会乱来的人。

    还有说她们只是炒作的！拜托，苏瑾凡他都追了整整七年了！

    还有各种豪门生儿子！只要是苏瑾凡生的，是个猴子他都认了！

    沈白看到下面五花八门的评论，瞬间心情跌宕起伏，一路快速的游览下去，基本上都是告诫沈白以后千万不要欺负苏瑾凡，不然她们饭饭们绝对对沈白不客气。

    当然，粉丝们基本上是统一战线的站在了苏瑾凡的身后。

    “恩……”看到苏瑾凡正在包里掏着手机，他反倒觉得也没所谓，只要苏瑾凡在他身边就好了。

    他登上了微博账号“大白”，纠结了半天也不知道发些什么，最后发了一句话彻底是让饭饭们觉得大白是个段子手。

    【流苏虽漂亮，可是白饭才是人人需要的主食啊！我是主食啊！】

    自从大白这个V号被知道是沈白本人，再加上沈白本来就称为律师界的帅哥，所以沈白的微博粉丝数，一点都不比当红的影星差，

    然而粉丝们半天才反应过来，原来这是在暗喻流苏cp不是官配！

    她们看到“大白”都发话了，也不好意思说什么，粉丝们只得纠结的“祝幸福！”，“大白你要好好对小凡”这样的评论来刷屏，一边还忍不住的点赞“大白名言。”

    【大白，你这是吃刘明的醋吗？】

    这句留言瞬间置顶评论区，网友们纷纷发现，原来大白是吃醋了！

    大白又一本正经的发了一句，“我只是变任性了。”

    沈白一个抬头，看到苏瑾凡拿着手机，一直对着沈白在笑，最后忍不住的大笑起来。

    “你在笑什么？”沈白想要看苏瑾凡的手机，苏瑾凡一侧，笑弯了腰，“没事啊我就看看微博，发现这上面的粉丝都还挺逗的！”

    “哦？”沈白随意的喝了一口水。

    “其实也没什么，只不过为什么大家都帮我呢？”苏瑾凡忍着笑，一副贱贱的表情浮现出来。

    “哦？”沈白眉梢轻挑，“苏小姐可别忘了我们两个现在的身份啊。”

    “唉，沈先生可别忘了我的后援团啊。”苏瑾凡说道，“其实我一开始还真的不知道那个大白就是你。”

    “那你一开始和我聊，不会觉得我很奇怪吗？”

    这个话题就说来话长了，苏瑾凡说道：“一开始我觉得你真的很奇怪……而且，我还觉得你是个变态。”

    沈白夹菜的筷子突然停住，没作声，等着苏瑾凡继续说道。

    “现在觉得吧。”苏瑾凡峰回路转，“其实不是个变态，真的不是变态。”

    因为当时每天深夜都和苏瑾凡在微博上私戳，询问苏瑾凡的各种问题，而且还知道苏瑾凡的各种行程，当时苏瑾凡一致认为是某个记者一天到晚跟踪自己。

    苏瑾凡这句话，让沈白这顿饭吃的更加郁闷，既发现自己才是那个弱势群体，看到苏瑾凡得意洋洋的模样气更是不打一出来。

    ……

    第二天清晨，沈白在A&R公司的办公室里。

    “沈总，有一位鼎盛公司的李先生想要见您。”

    秘书说完话之后，沈白点了点头“你去到杯咖啡，请那位李先生上来。”

    李莫沉出现在这个办公室的时候，两个人的言语都没有做任何的寒暄，而是非常简洁，准确的来说最主要的就是有关于苏瑾凡的事情，或者是沈白和苏瑾凡两个人的事情。

    “苏瑾凡是我以前旗下的艺人，对于她我非常了解。但是你们既然决定要在一起，我也希望你们在一起能够幸福。”李莫沉的这句话，不知道是作何用意。

    “多谢李先生的祝福，我一定会照顾好她的。”他并不知道李莫沉到底想做什么，但是他说的话是认真的，他一定会尽自己最大努力去做，不让苏瑾凡受半分委屈。

    想到和苏瑾凡的未来，沈白嘴角出现了一抹浅显的笑容。

    李莫沉也一直在注意着沈白的表情变化，现在在他脸上可以看出一抹极为温和的神色，他究竟是比较失落还是该是放心了，只不过他可能一辈子都不会和苏瑾凡说明清楚自己当时分手的原因。

    李莫沉并不是一个多么细腻的人，但是那么多年的认识中太了解苏瑾凡了，作为一个如同刺猬一样总是伪装自己的人，能够让苏瑾凡彻底放下包袱的人实在是少之又少，而且能够让她接受并且承认的人，更是屈指可数。

    这一系列变化下，更是让他非常清楚苏瑾凡对这个人的在意，就是不知道苏瑾凡有没有发现自己的这个变化了。

    “李莫沉，我想你来找我可不仅仅是为这个吧。”沈白站起来，刚刚那抹笑容淡了很多。

    “我要出国了，和刘心。”他说这句话的时候似乎如释重担的样子，“刘心现在的状况非常不好，我以后决定带她去国外散散心。”

    沈白没有任何惊讶的感觉，他似乎早就料到李莫沉会来说这句话，只不过他没有想到李莫沉也会放弃在国内的生活陪刘心出国。

    但显然这一qiē的变化，都是李莫沉想要前进的道路。

    他也很想有个真正的家。

    到李莫沉离开，也没有说当时为什么会离开苏瑾凡。

    ……

    苏瑾凡从片场出来的时候，电话声恰好响起，看到来电显示，瞬间就有些紧张，竟然是Elsa。

    “艾姐？”Elsa，自从苏瑾凡从鼎盛公司脱离之后，就没有和Elsa在有过任何联系，两人算是彻底断绝了关系。

    “苏大老板还留着我的号码啊，真是太不容易了。”Elsa说话轻佻，开口就是调侃，她打电话过来显然是有目的的。

    “艾姐有事吗？”苏瑾凡直截了当。

    “你和沈白现在不是在一起了吗，马上要开一个私人聚会，我主办的，很多明星都会来，刚好你不是公开了吗，你和沈白一起来吧？我们认识那么多年，你可不能不卖我的账啊！”Elsa打得这电话莫名其妙，可是理由又十分合理。