
    苏瑾凡一想到Elsa，神色就变得不怎么好，Elsa也不是一个软柿子，脱离了鼎盛公司之后，苏瑾凡也总是在新闻上和鼎盛公司捆绑在一起，现在Elsa不知道又想要玩什么花招，好在沈白手上车祸的资料齐全，如果Elsa还想弄什么猫腻，就别怪她无情无义了。

    娱乐圈总是有许多不为人知的黑暗，鼎盛作为一个娱乐圈公司的佼佼者，实在是藏着许多经不起人挖掘的小秘密，更何况现在鼎盛公司一直都刻薄。为人处世不仅不给人留任何余地，更是没有小心谨慎，在所有的事情上都能够寻到蛛丝马迹，而现在也有很多人去着手调查鼎盛公司，所以鼎盛公司处在风口浪尖。

    不过苏瑾凡显然不想主动去惹这个事情，原因大概又两点，一是工作室才刚刚成立，经不起风雨的打击，而且现在也为了新电影忙的焦头烂额的，另一点就是苏瑾凡还没有一个确凿的证据彻底把鼎盛公司击垮。

    “你会来的吧，小凡？你还在吗？”电话那头见苏瑾凡一直没有作声，Elsa着急的问道。

    “恩，艾姐我在的。”苏瑾凡有预感，如果她去了，百分之七八十会发生意料之外的事情，而苏瑾凡与鼎盛解约前还曾暗自许诺，不再与鼎盛公司有任何来往。

    “所以你会来的吧，可别拒绝我啊。大家都那么久没见了，还有你那位沈白先生，我有很多同行啊什么的都想认识认识。”Elsa的语气很是激动，她也是真的羡慕苏瑾凡，沈白长得帅气家史雄厚，加上对苏瑾凡也是体贴有加，这不就是女人心中的梦吗？

    苏瑾凡本来想拒绝，但是反复的斟酌了一下，又将拒绝的话宴会了肚子里去。

    她还没有和沈白以情侣的身份出现在公众面前过，一想到到时候一个人又会被询问各种各样的问题，或者是一群人问她有关于沈白的问题，苏瑾凡的脸色沉了沉。

    “还是算了吧，最近我的新电影还在忙呢，抽不出时间。”苏瑾凡最终还是决定Elsa的邀请。

    Elsa停顿了一下话语：“小凡啊，我们那么久没有见面了。哎呀，我叫你一声妹妹行不，你就给姐姐一个面子吧，我都和她们说你会来了！”Elsa说话很夸张，语气也十分诚恳。

    “只不过最近电影真的是脱不开身。”

    “没事，要不然这样，到时候你电影宣传，我找人脉替你宣传！”Elsa似乎更在意苏瑾凡参加这次聚会。

    苏瑾凡看Elsa都说道这份上了，只得软了语气：“那好吧，我会参加。但是沈白会不会来我真的不知道。”

    “尽量带来哦，大家可是很久没看到你了，很想念你的！”

    挂了电话之后，才看到手机里有好多条短信。

    苏瑾凡一看备注，拨打了过去。

    “刚刚Elsa姐打电话过来。”苏瑾凡的语气有些不悦，毕竟Elsa对她做过这样的事情，现在又突然邀请她才加排队，十分奇怪。

    “我还以为你在片场睡着了，你午饭吃过了么？”沈白听到苏瑾凡似乎不太开心的样子，本来是没有想要询问，但是听到Elsa这个名字之后，沈白眉头紧皱，果然这个女人不是什么省油的灯？现在苏瑾凡脱离了鼎盛公司，还想要来苏瑾凡！

    “不是找麻烦，是想要让我去参加一个私人派duì，但是很多都是鼎盛的人。”苏瑾凡十分诚实的把之前和Elsa聊天的内容告sù了苏瑾凡，防止沈白误会。

    沈白在电话那头眯了眯眼睛，喝了一口咖啡，接下来说的话则是苏瑾凡意料之外的，“既然你要去，那你就去吧，毕竟鼎盛公司是你的老东家，我会陪你去的。你放心，只要有我在，他们不敢欺负你的！”

    在职场上混迹许久的沈白哪里会怕这群乌合之众，娱乐圈说大其实也就那么一个圈子，以后总会碰到鼎盛公司的人，难道以后凡是出现鼎盛公司，苏瑾凡和沈白就得一直躲着？

    苏瑾凡第一次被沈白霸气且清冷的声音给震撼到了，苏瑾凡露出了一抹淡淡的笑容，要知道她其实十分期待沈白和苏瑾凡以情侣的身份出席的，本来害怕沈白会介意，没想到竟然是沈白自己说出来的。

    “好的，到时候我把地址什么的发给你吧！”

    “小凡，你以后有什么事情就直接和我说就行了，拐来拐去的真不习惯。”电话那头的沈白顿了顿。

    “我还不是怕你多想。”

    “你以为我傻吗，听你的声音就知道你有话想说不敢说了，认识你那么多年你当真以为我不了解你啊？”

    “你再这样！小心我告sù饭饭们，告sù她们你欺负我。”

    ……

    一个星期之后，苏瑾凡和沈白如约参加了这场派duì，正如同Elsa所说，这是一场私人派duì，规模不大，约莫着最多也就一两百人的模样，地点就是在一个郊外的私人别墅，这栋别墅是Elsa的，其他东西都是由别人赞助的。

    由此可见，来参加这场派duì的人，想来是鼎盛公司层级较高的，又或者是其他公司顶级艺人，也有Elsa生意上的伙伴，至于那些小艺人则是完全没有邀请到。

    Elsa所认识的人，每一个可谓都各个领域的佼佼者，能够参加这场party本来就是一种认可，加上其中不少都是企业级的，说不定都是以后合作的对象。

    可以毫不夸张的说，这一场小小的派duì，直接将娱乐圈划分为了两个不同的世界。

    苏瑾凡和沈白进入的时候，Elsa抢先一步走到了苏瑾凡的身边，语气颇为熟络的说道：“hello，小凡。”

    “Elsa，怎么突然会想到开一个这样的派duì？”苏瑾凡的语气也算是勉强的熟络，二人也算是故交，可是Elsa这样献殷勤的模样，让苏瑾凡有些措手不及。

    “当然是知道你谈恋爱了，想要来看看，沈先生是以怎样的魅力才能够配得上你的。”Elsa语气活泼，眼神有意无意的盯着沈白看。

    Elsa其实早在当时投资的时候就知道苏瑾凡和沈白二人的关系肯定不简单，但她但是没想到这两个人真的能够在一起。而苏瑾凡竟然真的公开承认了恋情，这就是让Elsa不得不惊讶的地方了。

    沈白看到这里人的目光都盯着他，也看到Elsa有意无意的望着他，他整个人又开启了高冷模式。

    紧接着沈白便故作姿态的和Elsa打招呼，“艾姐，好久不见。”

    “小白好久不见啊。”

    而此时，他也不知道是故意还是一个习惯性的动作，直接转身拉着苏瑾凡走到客厅去，留Elsa一个人。

    而就在这个时候，王莉莉也到了，王莉莉带着一个男伴，男伴就是time公司的汪洋，两个人衣着华贵，显然是有备而来，趾高气扬的就走了过来。

    “Elsa，你也请了王莉莉？”苏瑾凡的话语十分的直白，直白到让王莉莉听到了耳朵里，可是事实证明以王莉莉这样一个新人身份，根本不足以参加这场派duì。

    “Elsa可是我的好姐妹，我来参加她的派duì有什么问题，你和我以前都是鼎盛公司的人，怎么说话那么不客气。”对待其他人，王莉莉可没时间去管他们的闲言碎语，可是对待苏瑾凡，她则是不屑中带着讽刺。

    “没有，我只是询问了一下，王小姐想太多了。”看到别人都噎着不说话，苏瑾凡说道，“不过王小姐好大的面子，能带time的负责人来，是狐假虎威吗？”

    不得不说，从某个角度来说，苏瑾凡是十分毒蛇的，只要对方当着面抨击你，她一定要说回去，而且王莉莉当时在背地里的闲言碎语，加上当时禁宣《长歌》，早就让苏瑾凡对这位娇滴滴的小公举十分不满意了。

    如果王莉莉不说话，单看她的样子，其实是挺漂亮的，只不过在这娱乐圈里，人品演技比样貌来的更讨观众喜欢。

    “谁是狐狸还不知道呢。”王莉莉冷哼，那种态度真的很让人欠揍。

    从苏瑾凡入演艺圈来，她从来就是为了能够更好的饰演角色活着，而不是为了红，对粉丝对导演也一直很谦逊。但是同样这样，反倒是无法接受任何人的谩骂，所以面对讽刺她的敌人，她也同样无情。

    一个靠着自家父亲上位的，什么事情都靠别人的人，还需要给什么面子？对于苏瑾凡而言，王莉莉在她眼里不过就是一个乳臭未干的小丫头。

    “小凡，其实我很想问你个问题，你为什么当时不留在鼎盛公司里，你不是打败了刘心成了鼎盛一姐了吗？”汪洋见状，便有意无意的询问苏瑾凡。

    “难道我要留在哪个公司还要和你们报备吗？”苏瑾凡有时候真的觉得大家都是蠢得吗，还不明白现在的状况吗，鼎盛公司剥削苏瑾凡的个人利益没有一个人说话，反倒是苏瑾凡离开鼎盛公司，被说没良心？

    而此时此刻一直没有发言的Elsa似乎有话要说，更是直言不讳的说了出来。