
    “小凡啊，你这么说话就不合适了把，怎么说今天宴会也是我开的。你这样，让我Elsa的脸往哪搁？”Elsa脸色阴沉，语气却是说不出的讽刺，有种要看热闹的感觉。

    苏瑾凡也是冷冷的看着众人，此时此刻沈白倒是一句话也没有说，只是拉着苏瑾凡的手往里面走进去，也丝毫不和周围的人打招呼，宴会也在这个时候开始了，刚刚落座，便被人叫住了。

    “沈哥，好久不见了，没想到今天你也来参加这个派duì啊。”一个娇滴滴的声音从胖穿传出来，沈白侧过头去，有那么些眼熟，似乎是大学时候的同学。

    要知道沈白在大学的时候那可是校草级别的人物，再加上显赫的背景，从入大学以来就一直都是女生追捧的对象，而此时此刻说话的人则是原来大学的同学，同样也是Elsa的女儿。

    据说大学的时候，这位名叫秦秀秀的还给沈白写过情书，甚至大半夜的在宿舍楼底下表白，只不过沈白对她依旧是不温不火的，到现在也不过只是个眼熟罢了。

    “没想到沈白竟然和大明星谈恋爱了。”秦秀秀突然说道，“我对沈白可是很了解的，以后你有不懂的问我好了。”

    苏瑾凡很尴尬的看着秦秀秀，却只是莞尔一笑。苏瑾凡牵住沈白的手，“谢谢，不过你要知道，我们高中的时候就认识了。”

    “秦秀秀，谢谢你举办的派duì。”沈白十分认真的说道，他是第一次觉得两个人的关系又近了一步，从小到大他都是保护别人的那一个，没想到今天反而被苏瑾凡给保护了。

    很久之前他就喜欢上了苏瑾凡，高中的时候甚至觉得没有一个人比他更喜欢苏瑾凡了，随着点点滴滴的接触下，发现她的柔软，发现她的细腻，沈白觉得，他更加爱这个可爱的女人了。

    沈白回握住苏瑾凡的手，虽然只是一个握手的动作，但是也是属于沈白和苏瑾凡二人细腻的温柔和情谊。

    沈白笑了，完全藏不住的笑了起来。

    恰好这个时候，Elsa拿起了话筒开始组织起这场派duì。

    “很感谢大家来参加我的派duì，其实今天不光光是一个普通的派duì，更是我女儿秀秀的生日，感谢沈白、苏瑾凡等明星的参加，接下来我想由苏瑾凡位大家说几句话。”Elsa笑眯眯的说了一段开场白。

    苏瑾凡和沈白刚在一起，第一次听到把两个人的名字叫到一起，可谓是亚历山大，当着那么多人的面，苏瑾凡不好推辞，只得硬着头皮走上台去。

    手上拿着话筒，面对着所有的人，先是十分客套的祝贺了一下秦秀秀生日快乐。

    秦秀秀长得和她母亲有五分像，都是属于那种女强人型的，脸上虽然挂着笑容，可是心里却似乎没有在笑，但是接下来的话，才是重点。

    “今天是我和沈白第一次出席，同样也感谢各位朋友。我当然知道这个宴会也不是什么人都可以来的，只不过如若是朋友，我笑脸相迎，但如果不是朋友，那就不要怪我不懂规矩了……”

    苏瑾凡说话霸气，自从她到了这个派duì之后，这里的人处处刀剑相待，苏瑾凡自知离开鼎盛其实就是得罪了和鼎盛有牵连的人，但是她宁可摆在台面上。既然惹了，干脆就痛痛快快的，她苏瑾凡也不是好欺负的人。

    在这个宴会的所有人，听到苏瑾凡那么讲之后，算是理解了苏瑾凡的意思。宴会开始前大家都摆着一副看好戏的姿态，有些人甚至在考虑，苏瑾凡参加鼎盛老总的宴会，会不会被直接手撕了，但无论如何，她们都想充当鹬蚌相争渔翁得利的那个人，只要鼎盛公司和苏瑾凡二人闹掰了，他们就有戏可看。

    沈白冷冷的看着这一幕，他早就知道这个派duì没有想象中那么简单，Elsa找他们来，不过就是为了告sù她们，鼎盛是惹不起的。

    而这一幕被所有人听到耳朵里，对苏瑾凡这霸气的发言更是震慑住了，苏瑾凡现在时A&R公司的准媳妇，不再只是以前那个没有背景的女演员了，所以现在说的话，也容不得别人不重视。

    宾客们大多都围在秦秀秀的旁边，苏瑾凡和沈白二人边，也聚集了一些人，像是汪洋之类的。

    “我们也不是第一见面了，但似乎第一次有这样的机会好好说话，是吧，沈太太。”汪洋说话十分自在，但显然这句话充满了调侃，他早就想见识见识这位让刘明和沈白同时拜倒在裙底的苏瑾凡了。

    苏瑾凡和沈白二人都是一副心不在焉的模样，沈白则是摆出了官方高冷姿态，而苏瑾凡则是一副皮笑肉不笑的模样，汪洋的这句调侃，显然是有些过了。沈白望了一眼苏瑾凡，怕她因为这句话不开心。

    “你们两个人到底有没有在一起啊，为什么两个人都冷冰冰的。”这时候秦秀秀一边走来一边说道，看着二人的状态，忍不住就笑了起来。

    苏瑾凡撇了撇嘴，随意的夹一块鸡肉，看这秦秀秀的姿态，就知道来者不善了。她慢慢悠悠的回应道：“我们两个人习惯了这样的相处方式，劳烦秀秀费心了。”

    苏瑾凡话音刚落下，所有人都附和的笑了笑，包括秦秀秀，眼神在苏瑾凡和沈白二人身上来回扫荡，看的沈白越发不自在。

    秦秀秀虽然是沈白的大学同学，但实际上并不怎么熟悉沈白，要说两个人唯一有牵连的地方，就是她的母亲Elsa和沈白有合作。

    “小凡，以后你要是有什么不懂的地方大可来问我。”秦秀秀仍旧是不计余力的挑拨着二人的关系，还一边对沈白挑了挑眉毛，“沈白，你大学里的那些事告sù过小凡没有。”

    “我和小凡的事情，不用你操心”沈白事实求是的说道，他可是没有半点违心，他和苏瑾凡的关系，哪是眼前这个秦秀秀能比的。

    “果然是情人眼里出西施。”秦秀秀摆出了一副嫉妒的姿态，冷哼了一声。

    “秀秀，今天是你的生日，你怎么不去接待下其他客人啊。”

    “咳咳，小凡，我只是开个玩笑而已吗，何必生气呢。”秦秀秀见苏瑾凡面色难堪，她反倒是来了兴趣，她可真想看看苏瑾凡大发雷霆的模样。

    苏瑾凡，抢了她的男人，可真是有点手段啊。

    “苏瑾凡，可以聊聊吗？”突然间，一个男人的声音插了进来，循声望去，发现此人是李莫沉。

    不过几日未见，憔悴了许多，说话声音也略带沙哑，苏瑾凡看着李莫沉，再看了一眼沈白，点了点头，随着李莫沉去了别墅吧台一个安静的地方，众人仍旧可以清楚的看到他们，只不过不能听到她们在说什么。

    “哟哟哟，沈白，你女人被别人带走了。”秦秀秀依旧是耍着嘴皮子，“我听说，以前苏瑾凡和李莫沉好过。”

    “她喜欢过谁是她的事情，可是她现在是我的人了。”沈白嘴角微微扬起，露出一抹淡淡的笑容，“你说对吗？”

    “是吧……所以，你一点都不会吃醋啊。”秦秀秀深深的看了一眼沈白，在看了一眼苏瑾凡，这是她第一次见到沈白笑的时候。

    她现在越发好奇起来，苏瑾凡虽然是漂亮，演技的确很棒，但显然苏瑾凡也并不是一个情商很高的人，那沈白到底看上苏瑾凡哪点呢？

    此时此刻的苏瑾凡，正咪了一口鸡尾酒，显然两个人聊天的话题是离不开沈白的。

    苏瑾凡挑了挑眉毛，她没有什么好隐瞒的，喜欢不喜欢，是自己的事情，和别人没有丝毫关系，所以她很不屑回答。

    “结果你就是想问我这个问题？”苏瑾凡不喜欢别人和媒体一样问她这样的问题。

    谁知道李莫沉和没有听到一样，仍旧是在询问苏瑾凡这个问题。

    苏瑾凡看着他，她也说不清楚为什么会喜欢沈白，可能是一种感觉吧，只不过眼前的这位李总监想来是不会懂这种感觉的，也难怪他会和刘心这种奇葩在一起。

    “恩……可能是因为认识了那么多年了，所以他不会给我丝毫的压力。”苏瑾凡随口说道。

    虽然李莫沉可能不懂这种感受，但是她自己真的不知道为什么会和沈白在一起，难道是因为受虐心里吗？

    “那如果说，他和我比起来，哪个人更好？”李莫沉不依不饶的追问道，语气有些激动，苏瑾凡瞬间就觉得眼前这位李总监有些不正常。

    “他哪里都好。”苏瑾凡回应道，这是真的，脾气好惯着她，体贴能够了解她的感受。

    李莫沉刚刚想要说话，却被苏瑾凡的这句话噎了回去，“你和我聊天，他不会生气？”

    “没什么好生气的，懂你的人自然懂你，不懂你的人，你想尽办法他都不会动懂得。”苏瑾凡认真的解释道，她倒不是为了气李莫沉，而是实实在在那么觉得。