
    像苏瑾凡这样优秀的女人，论谁都会紧紧的盯着，无论什么时候都将苏瑾凡放在第一位，会非常在意他，也杜绝任何和她有过关联的男生。

    但显然沈白并不在意李莫沉和苏瑾凡聊天，只顾着自己聊天，竟然看都不看苏瑾凡一眼，而苏瑾凡似乎也完全忽视了沈白的存zài，一点都不像是在意两个人的感受。

    李莫沉哪怕是作为认识苏瑾凡那么多年的人，也很难对两个人谈恋爱持满意态度，苏瑾凡和沈白都属于优秀级别的，可是两个人却属于内敛派。

    “刘心呢？怎么没和你一起来。”苏瑾凡摆了摆手，让李莫沉的思绪回来。

    李莫沉斟酌了许久，手在桌上轻轻的拍了拍，“她，现在正在接受治疗。”

    如果是别人说这句话，苏瑾凡会觉得十有□□是在说谎，可是从李莫沉嘴巴里说出来的话，那刘心可能真的病的很重了。

    至少她没有来参加这次派duì足以证明，刘心现在的状况非常不好。

    李莫沉一提到刘心，脸色沉了沉，但仍旧是十分认真的回答，“最近她的身体也越来越不好了，也在找人克制她的du瘾。”

    “国外有些医生方法特别的独特，不是强行的，如果可以的话，你不如带刘心去国外。”苏瑾凡不承认这是讽刺，也没有半点暗喜，而是切切实实的为刘心在考虑。

    听了这句话，李莫沉忍不住笑了起来，却也只是淡淡的微笑。

    苏瑾凡还不至于听不出李莫沉这微笑的意思，但是她还真就想知道这个李莫沉到底在笑什么，“你有什么话就直接说好了。”

    “苏瑾凡，就如你说的，我和刘心马上要去国外了。但是我还是要劝你一句话，你和沈白不合适的。”李莫沉继续说道，“我这绝对不是在嘲讽你，只是你们两个人背景相差悬殊，只怕难上加难。”

    “你自认为很懂我，可是你又怎么知道现在的苏瑾凡是不是以前的那个苏瑾凡了。”也许是察觉到对方话语的意思，苏瑾凡也似乎大概知道有人会劝解她类似的问题。所以苏瑾凡在来这里的时候，就准备了很多回答这类问题的答案。

    “但是你也知道，门当户对才是最重要的。”李莫沉仍旧是说道。

    那如果按照李莫沉的话来说，难道头发长的就不能和头发短的谈恋爱了，两个人都是短头发才会是门当户对！苏瑾凡虽然知道两个人家室差很多，可是如果爱情添上金钱，满满的铜臭味，让人怎么也喜欢不起来。

    “李莫沉，我觉得吧。这是有关我的事情，我勉强把你当作曾经公司的同事，但是合不合适也是我自己的事情，与你也没有任何关系，以后和他度日子的人也是我啊？”哪怕李莫沉以前和苏瑾凡有过一段情史，可是现在苏瑾凡和李莫沉二人之间仅仅就是同事而已。

    他没有权利来穿插苏瑾凡和沈白生活的自由！

    “苏瑾凡，我知道你非常恨我当时和你说分手，但是其实我一直都在找一个机会和你做解释。”李莫沉欲言又止，他只是觉得之前的事情很对不起苏瑾凡。

    “算了，李莫沉，我不想知道。”苏瑾凡很郑重的说道，既然都是过去式了，那么李莫沉和她半点关系都没有了。

    “其实，当时在同一家公司的时候。Elsa就发现我们两个在一起了，当时你是新人，也正是上升区，Elsa说如果我和你不分手，那么之后在娱乐圈将永远不会出现苏瑾凡的名字。”李莫沉看着苏瑾凡。

    “你不是很渴望成功吗？你的星途怎么能够毁在我手上。”

    “李莫沉，这就说明你不懂我。”苏瑾凡倒了一点酒，喝了下去，“又或者当时被金钱蒙蔽双眼的人是你。”

    在他心里，她就是这样一个嗜钱如命的人？可是她想要的，不过就是演自己想演的角色，安安稳稳，而眼前的这个李莫沉，打着为她好的幌子，实际是他被金钱蒙住了双眼。

    “你说的没错。”李莫沉语气沉重的不停重复这句话，当他越攀越高之后，就会有一种荣耀感。

    苏瑾凡盯着李莫沉，侧目望着沈白。沈白虽然不太会哄人，也是个不折不扣的冷男，很多方面只暖苏瑾凡一人，不经意间做出的举动，总是能够让苏瑾凡感动，陪伴了她七年时间，用爱这个词语，不如更多的是习惯。

    “如果我和刘心以后还到国内来，说不定可以来参加你们的婚礼。”李莫沉似乎有些释然了。

    苏瑾凡想到那个画面，眼角也流露出了一丝微笑，而这一抹微笑却再难掩盖住苏瑾凡的内心，李莫沉似乎是懂了，看来苏瑾凡并没有骗他，他是真的幸福。

    两个人聊到最后，终于是无话可说，李莫沉也把要说的话说了出来，而苏瑾凡也在那一刻彻底明白了自己的心意。

    “在聊什么呢？”苏瑾凡走到了沈白的身边，沈白很自然的问了一句，礼貌性的对李莫沉打了一个招呼，“以后在国外有什么困难，随时打电话过来。”

    “没什么，李总监不是对于新媒体这块非常了解吗？所以我刚刚特意问了他一些有关于电影宣传方面的问题。”苏瑾凡情不自禁的将手揽入沈白的胳膊内。

    “如果宣传方面的问题，如果有需要的话，直接联系我国内的助理就可以了。”李莫沉看了二人的姿势，随意的笑了笑。

    “那我可就不客气了，《重返今生》可是我的处女座，我可是希望不要胎死腹中的。”苏瑾凡对她这部电影下足了功夫，所以更不希望自己的亲儿子就这样被拍死在沙滩上。

    “你可是双届影后，电影票房有保障。”李莫沉上下打量苏瑾凡，以他看人的目光，苏瑾凡绝对是块好演员好导演的料，现在也正是发光发热的时候。

    这时候Elsa走过来，对着苏瑾凡笑眯眯的说：“小凡啊，你看虽然你当时脱离了鼎盛公司，可是毕竟刚起步，要不然宣传这方面……”

    鼎盛公司正在面临下滑阶段，许多艺人都解约逃跑，现在就算Elsa知道苏瑾凡和鼎盛之间有过节，可是她也不能眼睁睁的看着鼎盛倒了，她一定要想个办法抓住这个救命稻草。

    “新电影的宣传我还在物色，现在还没有确定下来，公司也不是我一人的。”苏瑾凡盘算着，估计Elsa又想在她这里捞一笔了，但是她现在也是个商人，怎么可能就这样轻yì中圈套呢。

    “Elsa不用担心了，小凡的电影我会保驾护航的。”沈白看了一眼苏瑾凡。

    Elsa见二人都没有缝隙可钻，她也就只能怏怏离开。只不过她现在只是想试探下帆船工作室的实力，既然帆船工作室敬酒不吃吃罚酒，那就只能怪她不折手段了。

    等到凌晨，这场宴会的人才一点点少了下去，苏瑾凡和沈白都只喝了一点小酒，现在又是在郊外，所以等王叔来接他们两个人的时候，已经过了一点了。

    车子上苏瑾凡靠着沈白的肩膀，似乎对于今天宴会上的明争暗斗有些疲倦，但她同样知道，这不过只是撕逼当中的小菜罢了。

    “估计Elsa还想弄出什么幺蛾子出来，这几天告sù方瑶还有工作室的人一定要小心谨慎。”这种情况下还能够受到关心，虽然苏瑾凡作为一只单身很久的单身汪觉得有些肉麻，可是也觉得有些幸福。

    “会的，今天从Elsa的阵仗来看，就不简单。”今天Elsa邀请到的都是各个与鼎盛公司有关的业界大佬，不仅牵连着整个行业的发展齿轮，又是在告sù苏瑾凡，瘦死的骆驼比马大，而鼎盛公司的股票已经大崩走跌，Elsa自然要懂得利用身边能够利用的人。

    不占便宜，难道还是Elsa？

    而沈白身为A&R公司的巨头，自然是对这件事情有所耳闻：“如果鼎盛公司垮了，势必在演艺圈内会引起惊涛骇浪，到时候还真就不知道哪家公司会突然雄起。”

    “唉，还是等帆船工作室真正的转到大钱再说。我现在想做的就是要把帆船公司扩大，做到每个媒体都不敢小瞧这个工作室，不仅可以做到让任何媒体都尊重，更是能够让电影院、电视界都能够眼熟我们。”

    苏瑾凡是个野心勃勃的女人，既然干了这一行，成为了帆船工作室的工作人，苏瑾凡自然要展望美好的未来，希望帆船工作室也能寄予她美好的厚望。

    “现在的状态下，基本上鼎盛、华商、news等公司垄断了市场。”沈白是有所担心。

    “是啊……”苏瑾凡咬了咬唇。

    “有点信心！”沈白摸了摸苏瑾凡柔顺的头发。

    苏瑾凡深吸一口气，虽然压力非常大，可是她可不带害怕的，况且沈白还在她的身边呢。谁让她是打不死的小强呢，“你放心吧，总有一天我会让帆船工作室站在娱乐圈的顶端。”