
    一辆车缓缓驶入停车场，这里便是苏瑾凡经常来的影视城。

    这里不用过多的介绍，很多大牌明星、导演、投资商都会出现在这个地方。有很多人挤破脑门想要红的娱乐圈新人，已经早早出来打拼的群演们，也都会在这里等待着一个好的机会。或许是明星梦太过美好，又或者是她们有个演员梦。至少她们算是跨进了娱乐圈第一步，之后就是看伯乐了。

    苏瑾凡的团队到达这里的时候，已经乌泱泱的都是人了，现在正是吃午饭的时候，有很多人都捧着个盒饭，跑着满是憧憬的梦想，哪怕被撞的鲜血淋漓也不肯罢休。

    要知道在现在的娱乐圈里，演员可谓是层出不穷，科班出生的学生都不一定能够有机会，更别说是非科班出生的，俊男靓女中不少仍旧是千年龙套。

    “小凡，你确定这是一个好的主意？”方瑶一脸郁闷的翻开着之前人送来的资料，把苏瑾凡拉到旁边的那辆保姆车里，“小凡，我知道是金子总会发光的，可是在这里的很多人，还不如科班出身的新人呢！你确定要在这里挑人？”

    方瑶看着这里的人，一边想着待会还得担当面试官的角色，就觉得自己是个免费的苦力，“我到现在都觉得你这个决定非常的不正确。”

    “你这么懂行，帮我捧个人还是可以的吧。”苏瑾凡把重任交给了方瑶。

    方瑶瞬间觉得亚历山大，有种崩溃的感觉，没好气的说道：“怎么说你今天也是请我来帮忙的，可是小凡你这任务简直比登天还难啊。”

    “哦……”苏瑾凡意味深长的笑了笑，“那你就登天啊。”

    登天，臣妾做不到啊！方瑶一边抓着头发，一边不停的长吁短叹。

    “你要知道，从科班出来的演员学院派，她们年轻，自我为中心。她们不懂得珍惜机会。”苏瑾凡看到方瑶一边叹气一边好笑的解释道，“而《重返今生》不过只是一部新上映的电影，我们需要靠更成熟的演技拼出来。这里的人大多都打磨多年，也算是学有所成。”

    苏瑾凡大学毕业于A市电影学院，可是苏瑾凡当时并不是最被看好的一个学生，她也是靠自己不停的琢磨，甚至每年暑假都去影视城当群演，最后才一点点成就了现在的她。

    那时候苏瑾凡才发现这里的人生活的辛酸。有些人都四十多岁了，却仍旧不放弃，有些人最后放弃了，莫落的离开了影视城，她们心里大多不好受，可是如果给他们一个机会，又怎知道她们究竟会不会大红大紫呢？

    苏瑾凡坐在保姆车里，随后就往电影城里头开去，车外的人似乎知道车内的人意思，乌泱泱的跑上前来，当苏瑾凡将车窗打开的时候，她们一个个带着渴望的眼神。

    “一个个来。”苏瑾凡很礼貌的微笑了一下。

    “您好，我能打，请问您是要招募演员吗……”

    “您好，只要给我一个机会就可以了，无论报酬多不多。”

    一开始大家还不知道车内的演员是谁，等到看仔细之后，大家这才发现坐在车里的女演员竟然就是大名鼎鼎的苏瑾凡，这下她们更是积极了。

    “竟然是苏瑾凡。”

    “啊！真的是苏瑾凡！”

    短暂的尖叫之后，大家这才发现自己可能多年的运气终于来了，娱乐圈双届影后，离开鼎盛公司之后自立门户，也和A&R公司沈白二人在一起。

    也就是说，是帆船工作室来挑人了。

    而且，她们找的估计就是《重返今生》重要的角色，再加上现在帆船工作室才刚刚起步在场的所有人瞬间都染了起来，心在剧烈跳动，都期待着苏瑾凡在她们身上多看一眼。

    这等好机会她们怎么可能就随随便便的放弃呢，况且对于他们而言，只要有一个公司能够签走她们，她们就很开心了，更何况，现在可是娱乐圈的当红女星苏瑾凡啊。

    帆船工作室虽然才刚刚起步，可是谁都知道她背后的靠山是谁。

    “我以前演过很多戏的，苏姐您给我一个机会吧。”

    “苏姐您好，我毕业于XX电影学院，我以前成绩优秀……”

    ……

    有些人甚至激动到趴在车窗上，围上来的人越来越，几乎把保姆车堵得水泄不通，直接拦到保姆车无法前行。

    眼看现在的局面越发混乱起来了，方瑶一边拼命的鸣笛，一边还看着苏瑾凡笑眯眯的接过了许多演员的简历，有些人甚至直接扔到车里来，恐怕如果不是因为车窗关着，此时此刻会有人试图钻入车厢来。

    车终于在人群中缓缓开动，后头的人也一边跑着，一边大叫苏瑾凡的名字，苏瑾凡此时此刻正在整理简约，却发现有一个女演员爬到了车顶上。

    “苏姐，我也是你的粉丝。我刚毕业，我演过很多龙套的，你相信我！”

    方瑶和苏瑾凡都被那个女孩吓了一大跳，方瑶赶紧停车，那个女孩不怕死的从车上跳下来，“只要苏姐肯给我一个机会，只要让我演戏，你哪怕每天就给我一个盒饭钱，或者不给我钱，我都演了。”

    “苏姐，你就给我一个机会吧。”

    那个女孩满头大汗，汗水底下透露出一张紧致的脸庞，眼睛内散发出了青春和不屈的冲劲，苏瑾凡顿时对眼前这个年轻的女孩有了兴趣。

    “你把你简历拿来。”苏瑾凡把手伸出来，那个女孩赶紧把简历递过来。

    “我叫皎明，明月的意思。”那个女孩气喘吁吁的说道。

    其他的人看到苏瑾凡在询问那个女孩，都充斥着各种各样的嫉妒心，毕竟机会难得，谁都不想错过。

    苏瑾凡微笑着说道：“你也知道我找的是这部戏中重生前的女一号。”

    “嗯嗯嗯……我可以的。”皎明认真的点了点头，“我一定多学习，多看书，报效祖国！报效苏姐！”

    未来的事情谁说的准呢，苏瑾凡不可置否的笑了笑，至少眼前这个女孩很聪明，那眼中不惜一qiē的火焰也让苏瑾凡看到了曾经的自己：“你到时候直接来公司找我，记住，保持你最好的状态来找我，让我看到你想要展现的东西。”

    周围的人几乎都以羡慕的眼光看着皎明，更是渴望苏瑾凡能够把更多地目光锁定在她们身上。看到苏瑾凡上了车之后，更是久久无法回神，她痴痴的拿着苏瑾凡递给她的名片，突然尖叫起来。

    紧接着就是不管不顾的跳了起来，尖叫声伴着哭声，又哭又笑，紧接着把那张名片紧紧的搂在怀里，如果不是大家知道发生了什么，估计会把皎明当作疯子吧。

    三天之后，苏瑾凡在帆船公司里见到了皎明，皎明刻意打扮了一番，和上次有所不同，打扮得十分青春阳光，满眼期待的看着苏瑾凡，苏瑾凡坐在位子上，和旁边的宁蒙聊了起来。

    宁蒙毕竟是现在年轻的演员，对于同龄的演员很有洞察能力，再加上这部戏是宁蒙与女二号有对手戏，所以自然她的感觉是最重要的。

    方瑶仍旧是不放弃的从电影学院里找来了十几个年轻的男女演员，当然，现在还是得看大老板的意见。

    皎明在屋子内走了一圈又一圈，苏瑾凡看了眼宁蒙，问道：“怎样，这可是我亲自帮你挑的那个。”

    “她的容貌青春靓丽，眼里透露出不属于小女孩的杀气，身高173，也算是比较高挑的。”宁蒙紧接着说道，“但是，苏姐。会不会她和我的外貌差距有点大，如果来演重生前的我是不是不太合适啊，会不会带给观众突兀感。反倒是给角色扣分了。”

    “但是我从她眼里看出了不一样的感觉。”苏瑾凡点了点头，非常同意宁蒙的看法。

    “可以先让她试试看，如果她表xiàn真的很突出，我们可以再考虑。”宁蒙打断了苏瑾凡的对话，她今天特意关注了一下宁蒙，语重心长的对苏瑾凡说，“而且现在的女演员，能不能吃苦还不一定呢。很多时候都是承诺的好，但是真要做的时候，却退缩了。”

    “前辈可以考验一下我的演技。”皎明似乎看到两个人在犹豫，目光诚挚的看着二人，“我以前也做过平面模特，我群演不下百场，导演都说我是棵好苗子。我专业成绩也很高。”

    “而且我看过《重返今生》的剧本，足足三遍，只要能够给我一个机会就可以了，我不奢求那个角色是不是重要。”皎月说着，眼睛里透露出一丝丝的泪水。

    “说实话吧，这样的话谁都可以说。耍嘴皮的事情谁都会做。”宁蒙作为一个从科班出身的女演员，当然知道在她们电影学校里老师都会给他们一番说辞，好让他们受导演的青睐，“我会找几个和你实力相当的女演员，和我一起演，到时候就看你能不能留下来了。”

    “多谢宁蒙前辈给我的机会，我会好好工作的。”