
    所有人都觉得苏瑾凡下的是一盘臭到不能再臭的棋，动用一个不知根知底不知演技的新人绝对是娱乐圈的大忌，就连帆船公司内部也因为这件事情而引起了一些小波澜。

    帆船公司虽然刚起步，但是所有的成员可谓都是精挑细选过的，娱乐圈内顶级经纪人还有各位行业内的精英，都准备通guò《重返今生》让电影再度辉煌，而苏瑾凡竟然随随便便的从影视城拉来了一个小姑娘。

    她们都很佩服苏瑾凡的魄力，可是都不敢承认这是一个好主义。

    “小凡啊小凡，我到现在都觉得你这个主意不好。”方瑶碎碎念叨，一边还宁蒙也在搭腔，她们两个人都是新一代娱乐圈的新鲜力量，对于现在的行市非常了解，推新人的确是个好主意，但也正因为这是一个不知道结果的买卖，所以风险很大。

    宁蒙也是苦笑连脸，她甚至都不知道这个皎明说的话有几分是真的：“小凡，拦车什么的，假如那天换成别人，你也会签下来吗？””唉，我真也是服了你了。你看看你抓着一副炸弹，非得拆开来打。现在噱头虽然是足了，但是观众当真那么容易买账吗。到时候投资下去，结果电影惨淡，还有谁看得起咱们帆船工作室啊。”

    “方瑶，《重返今生》真的是让帆船工作室一炮打响的唯一途径。”宁蒙抽了一口凉气，这帆船工作室才起步，她可不想就这样被人笑话。

    两人大眼瞪小眼，再看看苏瑾凡，却只是蹙着眉头不说话。以他们来看苏瑾凡手上捏着沈白，加上她也一直活跃在娱乐圈里，要是作品口碑上的去，绝对能够开创一番事业。

    “你们两个人一直哀天怨地的，难道你们还不相信我？”苏瑾凡一脸认真的看着一唱一和的二人，纳闷的问道。

    两个人直愣愣的看着苏瑾凡，“你不要告sù我，你到现在都觉得自己的做法是对的！”方瑶简直郁闷，虽然A&R公司的沈白投资了一大笔钱，足够让他们电影运作，可是媒体早就有谣言说《重返今生》必然会扑街。

    苏瑾凡也太有自信心了吧！

    方瑶觉得五脏六腑都生疼，她简直想看看苏瑾凡的自信心到底是从哪里来的，可是看着苏瑾凡仍旧是无所事事的模样，她也实在是不好意思去骂苏瑾凡。

    “没有，我只是好奇！”方瑶突然想到，“对了，你不是说要从皎明她们几个里面确定最终的女二号吗？”

    苏瑾凡点了点头，“明天叫上他们一起去片场吧，我顺便再叫上刘明导演帮我物色物色。”

    ……

    在所有人都沉寂在苏瑾凡疯了的时候，苏瑾凡其实也在为角色定位而苦恼。

    “孙瑶瑶，你在演一遍。”苏瑾凡蹙眉，看着眼前年轻的演员。

    接了《重返今生》时间并不长，但是苏瑾凡的压力却一直没有小过，特别是苏瑾凡想要找到里面女主角陈豫的感觉时，会让演员反复饰演。

    同样倍感压力的也有这些演员，平时银幕前的苏瑾凡很亲民，无论是在采访中还是在电影里，永远都是一副温柔的姿态，可是当他们看到她这副漂亮面孔上透露出的仔细认真模样的时候，更是给他们带来了不一样的视觉冲击。

    苏瑾凡其实并不是觉得她们的演技不好。这六个演员都有非常靓丽的外表，可是无一例外都是高鼻梁尖下巴，似乎都是从一家医院里出来的，而且她们的演技大多夸张，一看就是沉寂在自我熏陶当中。

    看到孙瑶瑶磕磕巴巴的说完台词之后，苏瑾凡摇了摇头，难掩失望之色。孙瑶瑶是她们当中最有气质的，从小学芭蕾，可是不知道是因为太紧张还是其他原因，表xiàn的差强人意。

    “金金，还有卢靓，你们两个人来试试。”苏瑾凡示意换人。

    金金是这几个演员里演技最有张力的，可是人物个性却欠缺了一些，很难突出特色，而卢靓似乎都马马虎虎，虽然看出来下足了功夫，却也是缺少了剧中的灵魂，苏瑾凡只是微笑着说了一声谢谢，意思很明确，这三个人都没有被选中。

    “下一个是我，下一个是我了。”皎明激动的看着台词本，其他演员落选之后还没有离开，因为如果她们得不到女二号这个角色，还会有其他角色，或许还会考虑她们的。

    刘明没什么表情的看着一个个演员走过，然后在名单上划来划去，一边摇头一边修改，确定下人物。

    苏瑾凡难掩失望之色，刘明看得出来，急忙说道：“别难过。演员可谓是千里挑一，如果不是我不适合你剧里的人物，我肯定也来演。”

    “你啊。”苏瑾凡微微一笑，“我看啊，你应该比较适合演那种花花公子，喜欢调戏小姑娘的那种。”

    “多谢苏总夸奖。”刘明看到苏瑾凡总算一展笑颜了，总算是舒心起来。其实这些男女演员中，不乏有演技好的，只要多打磨下，肯定也是块好玉，只不过那么重要的女二号，刘明还没有看到合适的人选。

    皎明鞠了一躬，穿着戏服，青春靓丽的晚礼服。

    由于是重生之前，刚刚踏入演艺圈。她表xiàn态度略为生涩，也有少许的紧张，这的确附和剧中人物的个性，加上她本来就有一种英气，演技似乎还不错。

    “没少下功夫吧。”苏瑾凡盯着她看，她恢fù了平常的姿态，眼睛里依然充斥着一股拼劲。果然，眼前的这个女孩野心和心思都很重，她就是锁定女二号这个角色来的。

    而苏瑾凡有些意外，也有些不知所措。第一就是她没有看错皎明，果然适合这个角色，第二就是她的争议很大，帆船工作室对她也颇有微词。

    “演的是不错，和人物性格也很符合。”刘明在一旁说道，给足了皎明肯定，“不过我有一个疑惑，你真的是第一次演戏吗，我感觉你的演技很成熟。”

    “以前跑过龙套，这是第一次演有话的人物。”皎明回避着这个问题。

    刘明看了一眼苏瑾凡，又接着说道：“每个人都有最合适的角色，而我觉得你在饰演陈豫的时候，是给我觉得最贴近其中人物个性的，我个人觉得你是最适合这个角色的。”

    “好了，既然刘明导演也那么说了，我也没什么意见，你就是这部戏的女二号。”

    “谢谢刘导演，谢谢小凡姐！”皎明精神一震，连忙鞠躬说道，“我一定会好好演这个角色的。”

    对新人而言，演人气女演员年轻的年轻时候，无疑就是陪衬，要红很难，同样也很有可能会和宁蒙作比较，苏瑾凡当时也徘徊不定，怕毁了这个小女孩的前程，只不过现在看来，皎明对这个角色的诠释，的确是无可挑剔。

    终于将所有的演员在纠结中定了下来，刘明只是粗略的看了一下演员名单，但苏瑾凡却紧张不已，毕竟刘明是专业的，万一到时候对她的选角不满意。

    “恩，你的眼光都不错，这些角色的确是很适合她们。”刘明笑着说道，将名单递还给苏瑾凡。

    一部戏需要的演员很多，今天选出来的角色有很多甚至都是一句台词，但都在剧中起到了关键作用。而另外的一些群演，则是由方瑶找人去物色，去找些龙套来，应该不是很难。

    工作人员的效用就在此时此刻体现了出来、道具、灯光、虚拟场景、特效、音乐监制、美工兼职，别看帆船工作室小小的一间，融汇在一起则是五脏俱全，一环扣着一环紧密的运作着。

    故事发生在现代的一个都市女青年身上，这是一部关于娱乐圈的片子。但比起大多娱乐圈明星的光鲜亮丽，这部戏则是反映出娱乐圈不为人知的心酸和黑暗。

    作为一个一直红不了，游走在三四线的陈豫，在一场拍戏事故中意外重生。等她醒来之后，才发现一qiē回到了签约之前，她得知了之后事情发展趋势，试图阻挡不了历史的演变，上位、逆袭。

    无疑的，很多人都说这部电影就是苏瑾凡活生生的写照。更有人声称，苏瑾凡这部戏充斥着的其实是她自己的故事，是她的自传。

    故事中充斥着跑群演时候的心酸，也有被人排挤时候的艰难，更有导演动手动脚时候的无奈，但随着女主一点点的强大，也让她彻彻底底的成为了娱乐圈女王。

    “相关演员准备！”大喊了一声，示意让所有的工作人员都做好准备。

    今天要演的这幕戏正是陈豫车祸时候的场景，苏瑾凡一而再再而三的提醒道：“这幕戏主要是宁蒙，所以皎明你演的时候尽量不要太过突出。到时候只要听指示就好了！”苏瑾凡退到幕后去，看着镜头里两个人的表xiàn。

    随着倒计时提示声音，宁蒙深吸了一口气，再次在脑海中回忆了一下自己的角□□节。