
    《重返今生》正式开拍了，所有人都凝神的盯着。

    在娱乐圈摸爬滚打多年的陈豫一直过着没有红的日子，经纪公司也对她不温不火的，无论她再怎么努力却也是混迹在三四线，甚至还被同行的新人嘲笑，一次次的冷漠没有让她心灰意冷。

    直到在次意外事故中，陈豫失去了性命。

    她临终前的那份不甘心，看到所有人的嘲笑，令她莫名的辛酸，她甚至能够想象得到是谁一手操控这次意外的。

    愤怒，不甘心，还有充斥着浓浓的遗憾，渐渐远去的声音，直达的是死亡的尽头。

    在黑暗中，她似乎看到了一双清冷带着杀气的眼睛，眼前的这个女人竟然和她一模一样，不同的是，她凌厉异常，无比深邃。

    此后，她缓缓睁开眼睛。

    “我……死了吗？”陈豫缓缓的抬起头来，不可置信的看着这一qiē，压抑不住的欢喜，当她用力动了一下身子的时候才发现，身子骨酸疼无比。

    这是个非常残酷又颇具玄幻色彩的女性题材电影，没有任何夸张该陈豫的个性，她跟所有人一样，上了大学，成为了一个演员，只不过一直红不了而已……

    眼下，当苏瑾凡看到小小的投影机里两个人的对视，无论是宁蒙表xiàn的冷艳还是皎明表xiàn的温柔，甚至死之前那不甘的挣扎，都恰到好处。

    这两个人长相不同，个性不同，可是当两个人演戏搭配在一起的时候，却能够产生一种反差美感，切切实实的敲击到了在场的所有人。

    那种在娱乐圈呆了很久的失落感，种种情xù在她眼睛里表xiàn出来，可以看出来她内心的痛苦，这样复杂的情xù表xiàn，皎明处理的非常好，光是那个眼角的泪水，就足以让人对眼前这个女子感到心疼。

    而刘明，当她看到这样的处理之后，也不由的惊艳到了，一直点头称赞。

    其实这种出神入化的演技他早就在苏瑾凡身上见识过了，苏瑾凡是一个了解自己特长的人，懂得利用自身的气质来营造环境，所以她一到镜头上就会变得与众不同，让人无法挪开眼睛。而皎明作为一个新演员，与宁蒙演对手戏的时候不被压下去，也说明了她的确有天赋。

    这幕戏演完之后，两人走出来时，都收敛住了刚刚剧中人物的心情，皎明似乎很开心的模样，而宁蒙也更是在苏瑾凡旁边说道，“我原本以为我需要带她入戏，没想到她让我惊艳到了。”

    “很好。”苏瑾凡扬起了笑容，紧接着刘明开始鼓掌，整个剧组都没有想到刚开拍就会那么顺lì，虽然一开始皎明演这个角色在帆船工作室引起了不小的波澜，可是事实证明，苏瑾凡挑人没有错。

    整个剧组都鼓起掌来，大家都对今天的开门红非常满意。

    其实刚刚那幕戏，苏瑾凡是颇有体会的，在苏瑾凡处理剧本的时候，特意用红笔加重了这场戏的重要性，她也不少于十次的打量过人物角色，因此她对这场戏的期待是非常大，但是她也没有想到皎明的处理意料之外的好。

    如果说苏瑾凡三年前是靠演技一炮而红的，那么她相信皎明也会如此。

    “你的处理方式很好。”刘明从没有夸过除了苏瑾凡之外的任何一个年轻演员，他眼睛里浮现出的赞美不遗余力的展现出来。

    皎明很开心，更是激动的尖叫起来，连忙对着所有的工作人员鞠躬，并不忘jì说道：“谢谢小凡姐给我的机会，谢谢宁蒙姐，谢谢所有人。”

    与此同时，苏瑾凡总算是松了一口气了。

    《重返今生》的拍摄地点处于一个偏僻的郊外。

    不过作为一个郊外，除了这块地方有棚稍微繁华之外，其他地方则都四面环山，周围也都是一些小别墅，还有一些刚刚开发的商铺。

    因为种种原因，这里虽然开发的很完善，设施齐全，但是却搁置了一两年，开发商似乎也想法赚钱，便笼了很多影视公司来这里拍外景。

    而这里的优势在于，这里人不是非常多，拍摄起来非常容易，第二个原因就是这里格局布置的非常完整，再过三四里那边就有一片湖，还有许多美景都在这个地方，环境非常的宜人。

    苏瑾凡和团队共同租了一辆大巴车，等拍摄结束之后就到风景点游玩。当苏瑾凡下车的时候，这里的美景不是市区能够相比的，一望无际的花海，旁边还有一条清澈的小溪，仿佛就是小时候在乡间游玩的景象，令人心旷神怡。

    “今天拍摄的非常成功，所以特地让你们感受一下自然风光。”苏瑾凡拿出手机，卡擦卡擦的在大巴里面拍起来。

    紧接着，大巴开过了一个泥泞，刚刚站起来看风景的宁蒙突然惊叫了一声，紧接着就是摔倒在车内的声响，声响大的让人心惊肉跳。

    猝不及防摔倒的宁蒙，她却也不知道发生了什么，只不过是往前走了一步，似乎被什么东西绊倒，整个人狠狠摔在地上，撞的她晕头转向，大家也来不及打听发生了什么，只是上前去扶宁蒙。

    “你没事吧。”苏瑾凡上前来扶着宁蒙，一边小心翼翼的搀扶着她，“怎么那么不小心。”

    宁蒙一边倒吸凉气，一边眼泪就忍不住的挂下来，却也没有喊一句疼，只不过头发散乱，整个人看起来也没有刚刚那么漂亮，显得狼bèi不堪的。

    说实话宁蒙在摔倒前的时候似乎是有些记忆的，感觉她走路的时候前面突然伸出了一只脚，这才让她不小心绊倒的，可是这车上的人又不会平白无故的捉弄她，她瞥眼看了一眼皎明，发现皎明此时此刻正一脸关心模样的看着自己。

    也不是她做的吗？

    “宁蒙姐，你怎么那么不小心啊。”皎明拿出了自己的跌打膏药，亲自送到宁蒙面前。

    车内所有人看到这位皎明那么懂得体贴，也默默的为这个小姑娘点赞，同时也嘘寒问暖宁蒙有没有受伤。

    而天心这个时候和一旁的方瑶正在窃窃私语，“我刚刚似乎看到，是皎明绊倒宁蒙的。”

    “你什么意思？”心中涌现出的疑惑让方瑶无暇顾及窗外的风景，说话之际她更是小心翼翼的看了一眼车内的其他人，小心翼翼的说道，“你的意思是，同个剧组之间明争暗斗？不应该啊，她都已经是女二号了，没必要自己和自己过不去吧。”

    “我以前有看到过新人为了讨好公司里的人，不惜做一些表面功夫。”天心紧接着说道，“方瑶姐，你说要不要告sù小凡啊。”

    “不要。多一事不如少一事，现在还没查清楚，先不要让小凡烦心。我们多留意点就行了。”

    刚刚贴完跌打膏药的宁蒙，转而对皎明露出了感谢的笑容，她其实一开始对这个姑娘很有戒心，爬车还有各种小心思，都是宁蒙看出来的，不过现在看来，估计是宁蒙在娱乐圈呆久了，戴了有色眼镜看人。

    “没事的，宁蒙姐没有受伤就好。”皎明一边摆摆手，说话的语气十分的活泼可人。

    皎明简单的一个小动作，就成功将大巴内人的吸引力抓过去了，所有人都觉得这个新来的小姑娘很懂事，车内也瞬间对皎明没有了任何芥蒂，一直小明妹妹长，小明妹妹短的。

    是啊，谁不是带着有色眼镜看人的？

    车子似乎又行了一会，等到下午三四点钟的时候，才到了郊外的早就定好的租房。

    由于这里的方子大多只是半成品，所以苏瑾凡和剧组等人就只能够找一家民俗住，而这里的居民似乎也因为总是有剧组来这里拍摄，所以成了一种常态。他们反倒是希望这些剧组多来几次，好让他们有钱可赚，反正空房子留着也没用。

    苏瑾凡和方瑶住在一起，而其他的人员都是自行安排舍友的，刘明和其他几位男性则住在了一间。

    “今天大家好好休息吧。”等到全队人车，方瑶对着所有人说道，“每个人去挑一下床铺，明天还有要拍摄的内容，顺便熟悉熟悉这里的环境。”

    “走吧，去房间看看。”方瑶拉着苏瑾凡的胳膊，笑嘻嘻的对苏瑾凡说道，“怎样，第一次来这种环境拍电影吧。”

    “箱子还是我来拿吧。”这时，刘明也走了过来，浅笑拿走了苏瑾凡手上的箱子，“你累了一天了，还是好好休息吧。”

    “额……”苏瑾凡看着被刘明提走的箱子，看到刘明朝里面一边走一边说道，“我不认识路，小凡麻烦你带下路。”

    低沉的声音迅速拉回了苏瑾凡的思绪，忙点头道：“好！”

    苏瑾凡和方瑶住着的房间是最靠近外面的一间，幸好有独立的卫生间和浴室，所以行动起来并不麻烦。

    看到刘明放下行李箱，苏瑾凡朝他笑了笑，“谢谢。”

    “没事，如果你还有什么需要帮忙的，到时候直接来找我就行了。”