
    “说句实话，我觉得刘明喜欢你。”方瑶看到刘明走出去后，凑到苏瑾凡面前说道。

    苏瑾凡理东西的动作微微一停顿，“方瑶，你别胡说，刘明和我就是很好的朋友。”

    “这个世界上，本来就没有单纯的朋友关系，更何况当时刘明帮你了那么多。”

    苏瑾凡眸光微沉，又笑道：“方瑶你想多了，况且我现在和沈白在一起了。”

    “唉，本来还担心你会纠结一下，现在看到你那么坚定的和沈白在一起，我很开心。”方瑶握住苏瑾凡的手，笑意温和。

    对上方瑶的目光，不知道怎的，苏瑾凡心里确实异样的平静下来。沈白、方瑶、刘明，都是让她重回娱乐圈的支持者，也可以说是现在生活中的亲人，而且在这个团队里，苏瑾凡也不像是一个老板的角色，反倒是人人平等，所有的事情都相对而视。

    现在这样的生活，苏瑾凡反倒愿意去装傻，不是么？

    无论如何，现在都是苏瑾凡的决定，方瑶知道她不能去干预。

    “苏瑾凡，我有一个问题想问你，你和沈白是认真的吗？”方瑶面色一正。

    苏瑾凡脸上凸显差异，脑海中拂过两人七年间发生的各种回忆。莞尔一笑，郑重万分，“我对沈白是认真的，不含半点虚假。”

    虽然两个人在一起没有什么轰轰烈烈，沈白也不是那种会说情话讨人开心的那种男生，可是至少这七年里的风风雨雨，全都是沈白与她一起度过的，亦然已经成为生命里抹不去的记忆。

    “所以你们两个应该会结婚吧？沈白有提起过吗？”

    苏瑾凡脸色微红，听到“结婚”这两个字的时候，瞬间不知所措起来。

    “方瑶，我不知道你和我差不多大，怎么和老大妈一样喜欢听八卦。”

    “你就照实说，你想不想和沈白结婚。”方瑶半认真半开玩笑的问道。

    苏瑾凡趴在床上，左右翻滚了一下，转过头看向她：“在鼎盛公司的事情还没有解决之前，我想我应该不会考虑这件事情吧。所以我现在不知道。”

    方瑶面色急剧变换，也就是说苏瑾凡还真的要告鼎盛！心里说不出是赞同，可是对苏瑾凡的担心更多。

    “方瑶，休息一下吧，晚上还等忙呢。”

    ……

    晚间的拍摄十分顺lì的结束，苏瑾凡带着个口罩，一个人无所事事的在小溪边走，昏黄的路灯照射在她纤细的背脊上，竟然显得有些凄凉。

    夜色正浓，剧组里其他的人都三三两两结伴出去玩，又或者是早早的就去歇息了，苏瑾凡恰好觉得自己一个人呆着，去去乏。

    而在苏瑾凡身后的不远处，刘明正盯着苏瑾凡的背影。

    他无数次的告sù自己，其实她并没有那么重要，自己只是觉得她演技好而已，可是事实证明，他已经无法从这个女孩身上挪开，之前任何借口都变成了自欺欺人。

    甚至，他能够感受到她公开和沈白恋情的时候他的悲伤，以至于他很长一段时间都没有和苏瑾凡来往，可是到底，终究是割舍不下，甚至是忘不了……

    他曾以为自己的一生大概永远扎在电影里，一辈子都不会遇到让他动心的女人。没想到眼前这个明媚的女人，终究是让他难逃一劫。

    苏瑾凡似乎感觉到有人跟着她，习惯性的回过头去，发现竟然是刘明。而两个人没有说话，就只是静静的站在昏黄的灯光下，听着小溪潺潺。

    刘明一直笃定的站在那里，情xù难辨。

    “刘明。”苏瑾凡打破了现在这份尴尬，可能是感觉到了什么，她似乎也不知道说什么好。

    “小凡。”一如既往的回应，只不过在两个人耳朵里听来，却是有不同的味道。

    “苏瑾凡你能不能告sù我，你喜欢我吗？”刘明跑到苏瑾凡面前，握紧拳头，眼底浮出了一丝倔强，甚至带着一些视死如归。

    “我……”苏瑾凡微微低帘，半响，才再次开口说道：“刘明，我们不是很好的朋友吗？”

    “是啊。”刘明突然尴尬一笑，难掩莫落。

    刘明小的时候生活在孤儿院里，他也不知道什么叫做对人好对人不好。之后被一对老夫妇领养走了以后，才知道付出其实最好的感情，“我想我应该是爱上你了。”

    “你。”苏瑾凡一脸诧异，“刘明，你绝对是因为今天太累了，你去好好休息一下吧。”

    “不是的，我很清醒！”刘明突然大吼出来。

    “刘明，我一点都不想听你说这个。”苏瑾凡自知道这个事实之后，就一直试图躲避，现在还处在装傻充愣的阶段。

    而刘明拉住苏瑾凡的胳膊，整个脸通红，“苏瑾凡，我知道你和沈白在一起了，但是我只是想问你你有没有一点点喜欢过我。”

    刘明本来就不是主动的人，可是他憋了那么长时间，如果再不说，只怕就没有机会了，他咬了咬牙，“告sù我。”

    便见苏瑾凡脱开他的手，水润鳞光的眼眸中，依稀可见睥睨的气质，“刘明，我告sù你，我对你的喜欢，只是和方瑶一样。把你当成了朋友。”

    刘明似乎整个人像脱臼了一样，被人割去了身上的一块肉一般，如果不是当时他不够主动，或许现在的结局就不会时这样。

    “你现在已经知道了吧。”苏瑾凡十分平静的望着他，冷淡几乎接近漠然的声音，不带着一丝感情。

    苏瑾凡是个聪明人，如果现在她在这么优柔寡断下去，那纠结的就不仅仅会是刘明，还会是苏瑾凡。

    男人薄唇紧抿，沉默无语，却仍旧是盯着苏瑾凡看，眼里浮现出来的不知道是难过更多还是失望更多。

    “你还有什么想问的么。”苏瑾凡微微一下。

    “没有了。”他已经把自己想说的话都说了出来，除此之外，他再也没有任何疑惑想问了。

    苏瑾凡看着刘明，摇了摇头，最后微微一下的看着刘明，“时间不早了，我要回去休息了，明天还要忙呢。刘明你也去早点休息吧。”

    苏瑾凡从刘明身旁绕过，刘明抓住了苏瑾凡的胳膊，紧了紧，他这是本能反应，连他自己都不知道接下来该怎么做。但是他本能的觉得是一个非常中药的东西从身边溜走了。

    然而苏瑾凡把话说的很明白了，刘明只能沉默站在那里。

    “刘明，我刚刚已经说的很清楚了。”苏瑾凡此时此刻十分冷静。

    “如果是沈白和李莫沉呢……”男人话音一顿，“你又会怎么选择？”

    苏瑾凡有些诧异，李莫沉是什么时候这件事情的，不过她现在不是好奇的时候。而是他问的问题，苏瑾凡下意识的咬住下唇。

    “我还是会选择沈白。”苏瑾凡没有任何模棱两可，她对李莫沉早在一年前就已经释然了，所以沈白的出现并不是任何人的替代品。

    而且她自己也知道，自己是真正喜欢沈白的。

    “我懂了。”

    “刘明。”苏瑾凡很正式的叫了他的名字，“爱情这个东西就是一种非常微妙的东西，你问我为什么会喜欢沈白。我不知道。但是我只知道，我就是爱了，没有任何理由。”

    男人眸光一神，然而苏瑾凡却依旧是在自问自答一样，“我问你，你觉得爱是什么？其实你也没有办法给我一个规范的答案，不是么。”

    “我只是觉得你给我的感觉……”

    苏瑾凡扑哧一笑：“放心吧，刘明。以后你还会碰到许多有感觉的女生的，加油哦。”

    或许刘明能够理解她的意思又或者不能理解，但是现在也全都无所谓了，苏瑾凡对感情十分小心翼翼，会小心翼翼的护着，追求的不过只是一份安宁。

    而沈白刚好就是这样的人，在苏瑾凡的认知里，沈白是一个踏踏实实的人，而且他们都是属于相信时间和行动能够证明一qiē。

    对于苏瑾凡的选择，刘明似乎理解，只是他莫名的失落，就如同天边陨落的星星，只剩下一丝黯淡了。

    ……

    苏瑾凡回到房内的时候，方瑶正坐在床上等着她，苏瑾凡如同孩子一样依偎在她怀里，“方瑶，刚刚刘明和我说了。”

    “你说什么？”方瑶竭力让自己显得不那么夸张，只不过一颗砰砰砰的心还是出卖了她。

    “不过我已经拒绝了他，我突然觉得好累啊。”苏瑾凡叹了一口气。

    “好了好了，事情都已经这样了，你现在又有什么办法呢？”

    “我突然觉得真的好累，又要烦电影的事情，这边还得忙，那边也得忙。”

    方瑶目露嬉笑，“你可是个大老板，怎么可能不累呢，对吧？”眼中调戏之色飞闪而过。

    “这部电影拍完之后，我真想要好好的休息一段时间再来烦其他的事情。”

    方瑶抚了抚苏瑾凡的头，“小凡，相信我。我们的努力绝对不会白费的，我相信《重返今生》绝对会一炮而红的！”

    苏瑾凡看着眼前和她差不多大的方瑶，如今只剩下一腔热血了。

    ……

    今天的这场戏，取景于一个大商场。

    老实说，这个商场是宁蒙拖了很多关系才谈下来的，最应该感谢的人应该是宁蒙。

    不过，为了不妨碍商场进行正常的拍摄，剧组工作人员圈出来一块地方拉起了黄线，商场的保安同样也来帮忙，圈出了一个取景现场，因此商场还是正常运作的。

    但此时，围观的人越来越多，在黄线外围堵的水泄不通，大部分人都不知道今天拍摄的人是谁，但是看到直轨摄像机还有收音华同，以及反光板，大家大概都知道今天是有剧组在这里拍戏。

    有些人刚刚买好了东西，或者正准备离开商场，也上前来凑热闹，瞬间商场变得更加热闹了，议论声也此起彼伏。

    “你说是哪个剧组来这里啊？”

    “那个不是宁蒙么！哇塞，大明星来这里拍戏啊……”

    “对对对，这是宁蒙，本人好漂亮啊。男主角也好帅啊，对了她旁边那个女的是谁啊？”其中一个观众指了指旁侧的皎明。

    “唉，可能是某个小角色吧，还是宁蒙好看！”

    当然，逛商场的年轻人居多，再加上正值商场打折旺季，所以更是人声鼎沸。

    苏瑾凡此时此刻才匆忙赶到，带着鸭舌帽和口罩，小心翼翼的从后台走进来，虽然说装扮严实，可是也不乏有眼尖的人看出这不就是苏瑾凡吗！

    “啊！苏瑾凡来了！”人群中有一个小姑娘大喊了一声，好似刀刃刮过玻璃，听得在场的人瞬间热闹起来。

    紧接着，所有人都踮起脚尖，拿起手机不停的拍，双手不要命一样的上下挥舞，苏瑾凡的粉丝们更是激动的一蹦而起，拿着led板就在那边大叫：“小凡！真的是小凡啊！”

    说罢，一个女孩冲击进人群最中间，“幸福来的好突然！今天来逛街，竟然能看到我的女神苏瑾凡！”

    “女神啊，女神！看这里啊，我可是你的资深粉丝！”女孩眼睛里竟是兴奋的表情，带着青春的放肆。

    如此大的动静苏瑾凡怎么可能听不到，原本只是想要低调点，可是如今看来是低调不起来了……

    不过这也足以说明现在苏瑾凡的人气，年轻人总是会随波逐流，自从苏瑾凡在《长歌》电影里红了之后，苏瑾凡的人气就一路高涨，现在又要当导演拍摄电影，更是让人激动不已。

    苏瑾凡对着她们友好的招了招手，同样也希望她们能够散去。

    见到女神对自尽招手，那个名为“刘西西”的小姑娘更是心脏砰砰跳个不停，更是引大家的注意、

    刘西西瞬间觉得这比表白还要激动，苏瑾凡近距离也好漂亮，她呼吸都瞬间不通畅了。

    “我叫刘西西。”

    苏瑾凡扬起一抹笑容，清清淡淡的，却丝毫不显疏远，伸出手，修长白皙：“你好我叫苏瑾凡。”

    “女神！终于见到你了！好开心好激动啊！”另外人也瞬间冲上来想要和苏瑾凡握手。