
    紧接着，那个名为刘西西的女孩走上前来，脸微红，“小凡，你能给我签个名吗？”

    苏瑾凡答应的非常爽快，忐忑的小姑娘啥时间便笑开了颜，在自己的包里翻了好久才找到一只眉笔，也不管不顾的拿出一张白纸让苏瑾凡签名。

    苏瑾凡拿着眉笔，大手一挥，顺便写下了《重返今生》

    那个小姑娘心里那个激动啊，死死抱着本子。

    紧接着，苏瑾凡又给了其他人签名，从头到尾，苏瑾凡没有丝毫不开心，反倒是和在场的所有人有说有笑的，这让她们对苏瑾凡又增添了几分好感。

    而也仅仅因为这样的一个时间，刘西西和苏瑾凡的相遇，也让刘西西的命运轨道悄然改变，而在不久的将来，“饭饭后援团”将会迎来一个非常厉害的领导者。

    这边才将所有的围观群众安置好，远处忽然多出了个喊声，“苏姐，有人探班！”

    苏瑾凡循着声音看过去，视线里多出了个意料之外的人，苏瑾凡下意识的愣在了原地。

    “沈白。”

    苏瑾凡下意识的笑了出来，同样声音里也带着少许的诧异。

    沈白现在不应该在公司里吗？而沈白旁边的那个女人，虽然年龄在她脸上划过了很多痕迹，可是还是能够看出她是个美人，此时此刻穿着大方得体，就算是扎堆在人群中也能够让人一眼发觉。

    而站在沈白身边的人，除了是沈白的母亲安平之外，还能够是谁。

    “我一直听沈白说你，我就顺便来看看你。”安平笑得温婉大方，她朝身边的沈白望了一眼说道，“你平常在我耳根前可没少夸这位苏小姐。”

    沈白浅浅一笑，眨了眨眼睛：“欢迎吗？”

    “当然。”苏瑾凡微笑着走了过去。

    沈白和他母亲有三四分相像，也能够看出来她们母子二人的关系很不错。同时她的母亲也是个十分温婉的主子，毕竟在这个鱼龙混杂的娱乐圈里，相对于其他明星的大胆暴露，苏瑾凡则瑶收敛很多。

    苏瑾凡走到二人跟前，特意朝沈白看了看，带着几分询问的意思。

    苏瑾凡将工作暂时交接给了其他人，空出了一小段时间。

    时间临近中午，苏瑾凡找了一家咖啡厅来招待这位沈母，而这位沈母显然想要和苏瑾凡单独聊聊，所以沈白就找了一个借口到商场去逛逛。

    “听说你们两个好上没多久。”

    安平缓慢的喝了一口咖啡，神色间皆是惬意，她行为优雅大方，显然是大家出身。

    苏瑾凡很自然的点了点头，“是的。”

    而安平突然将咖啡放下，“你知道吗，其实你高中的时候我就听沈白一直说你了，只不过这是第一次见到你。怪不得沈白之前总是那么关系娱乐圈的事情，原来就是为了你。”

    “所以你现在红，其实还是得靠沈白吧。”安平脸上似笑非笑。

    “恩……”苏瑾凡微微愣了愣，转而，脸上露出浅浅的笑容，“伯母如果有兴趣，不妨等电影上映了，送你张电影票去电影院看。”

    她的确是没想那么多，因为她的成功的确是有沈白的一份功劳，可是她的兢兢业业，还有通告都是她自己争取来的。她当然知道这其中包含的猫腻，可是她真的不想让一个局外人否认她的成功。

    苏瑾凡出道以来，一直都是顺风顺水惯了，可是出车祸之后，能够接演《长歌》已经是出乎意料了。演技受到很多人的认可，再次拿到影后奖，也让她受宠若惊。

    之后，就有很多人传言她是靠沈白上位的，可是苏瑾凡有点不服气！

    有人不理解也是正常的，她总归是做了自己想做的事情，能够如此，她就已经很满足了。

    安平一边喝着咖啡一边打量着苏瑾凡，看到苏瑾凡表情很认真，也没有丝毫不愉悦，听到刚刚那句话也没有丝毫的愤怒，甚至连任何反驳都没有，她看到的都是苏瑾凡脸上展现出平和的笑容，就如同温和的阳光一样，有点刺眼，却也很温暖。

    不知道为何，安平有点欣赏眼前这个瘦弱的女生，她笑了笑，“那么你打算什么时候和沈白结婚呢？”

    “恩……现在还没有想过这个问题。”苏瑾凡挠了挠头。

    最近连续有人问她什么时候结婚的问题，可是苏瑾凡太忙了，没有时间去考虑这个问题，她现在的主心骨在电影上，而不是在结婚上。

    “我知道，你现在是最红的时候，肯定不想在这个时候生孩子。”安平难免作为长辈的劝说苏瑾凡，她皱着眉头，“但你也要知道，我们作为长辈的，肯定是希望子女早点成家立业吧。”

    “我到时候会和沈白两个人好好讨论下的。”苏瑾凡点了点头。

    “小凡，一个女人在娱乐圈里很不容易吧。”安平间苏瑾凡仍旧是不松口，只得无奈的摇了摇头。但过了会，又想起了什么，“过几天公司有个代言，就给你好了，刚好给公司里的人介绍介绍你。”

    突然听到安平这样的安排，苏瑾凡不知道应该说谢谢还是如何回答。

    苏瑾凡作为A&R公司的准老板娘，本来就已经是半只脚踏入豪门了，如果苏瑾凡再代言了A&R公司旗下的产品，就算苏瑾凡现在号召力多大，实力多强，也难免落人话柄。

    对于现在这种，“准老板娘”的尴尬处境，苏瑾凡真的很难做人。

    安平见苏瑾凡没有爽快的答应下来，约莫着就知道这个女孩在考虑什么，不过她倒是欣赏她这点，做事不鲁莽，如果换做是别的小姑娘，估计早点点头答应了。

    但，苏瑾凡考虑了一会之后说道：“伯母，不知道有没有日程表，我想看下我有没有时间，还有我想知道代言的是什么。”

    苏瑾凡很确定的知道，如果自己承接这个代言，绝对不是因为她是沈白的母亲，而是因为那个产品，又或者是为电影做宣传。

    安平见苏瑾凡干脆的答应了下来，就像是理所应当的点了点头，从包里拿出了企划书。

    “这次代言的产品，是护肤品。”安平将企划书推了出去，“这个护肤品上一个代言人是刘心。”

    “没事。”苏瑾凡摇了摇头，笑容温和，“只要对电影有好处就行了。”

    安平若说实话，她在了解苏瑾凡之前，一直觉得她不过看中的是沈白的钱，可是在认识苏瑾凡之后她似乎有了一些改观，眼前的苏瑾凡青春活力，也有一些不属于现在年龄的谨慎，那一刻安平眼里流露出来的更多是对苏瑾凡的欣赏。

    说一句实话，谁能够对苏瑾凡不欣赏呢。

    刚刚进入演艺圈的时候，苏瑾凡勤勤恳恳的接戏，每一部戏都仔细捉摸，丝毫不把自尽当成一个明星来看待。

    而后苏瑾凡发生了车祸，却也算是遇到了贵人刘明，在《长歌》电影中表演更加让人笃定她是一个“好演员”，公然与国际导演方华撕逼！这是娱乐圈里谁想都不敢想的。

    现在一个演员的导演处女座，这简直就是成功女性的代表。

    安平早在之前就有所耳闻，但更多地认为是媒体大肆夸张，可是眼前的女子倒真能够如她所想的聪明沉稳，她突然觉得她儿子的选择是正确的。

    一个聪明的女人，她又有什么理由去为难这个女人呢？

    “恩，到时候有空来家里吃饭吧。”安平微笑，仍旧是那副温和的模样，她说出这句话就说明，她已经接纳苏瑾凡了。

    紧接着，沈白就回来了，安平拿起包包站起身来，“不打扰你们小两口了，我还有事先走了。”

    “我送你吧。”沈白和苏瑾凡二人也同时起身，安平拦住了两个人，望着沈白，“小凡是个好女孩，你可对她好点。”

    沈白点点头，安平放心的走了出去。

    紧接着，苏瑾凡和沈白二人也没有在咖啡厅里呆多久，就在这商场里逛了起来，他们都是公众人物，商场里本来就人多，现在更是引起了很大的关注。

    但是两个人既然公开了恋情，就很想作为普通情侣一样，在商场里逛逛街。却发现她们两个渐渐的都要被商场里的人给淹没了，喧哗而热闹的声音传入苏瑾凡的耳朵，引来耳膜阵阵刺痛，听清楚她们在说什么之后，才发现原来她们大喊的竟然都是“白饭！”

    沈白如今因为和苏瑾凡谈恋爱，人气更是飙升，外加上白饭cp现在成了人气最旺的国民情侣，粉丝数量上千万，也足以证明人气之高。而且他俊朗和冰冷的外表和苏瑾凡的气质相结合，俘获了万千少男少女。

    “沈白？”

    人群涌上来，瞬间将苏瑾凡和沈白两个人围堵的水泄不通。

    苏瑾凡和沈白二人手牵着手，好似没有看到这群人一般，但是不断有人涌上来，让他们却有些应接不暇了。

    “啊啊啊，白饭cp你们给我签个名好么！”

    “哇塞好甜蜜啊，虐死单身狗了。”

    ……

    赫然间，就看到一个妹子冲到人群当中来，准备拥抱沈白，瞬间将所有人都惊呆了。

    但还没等那个女孩到苏瑾凡的身边，就不知道从哪里伸出来的腿给绊倒了，整个人失去了平衡摔倒在地上，不少女生连眼睛都不敢睁。

    只听到扑通一声，紧接着就是那个女孩疼的尖叫声。

    与此同时皎明走到苏瑾凡面前来，“不知道偶像和你们不同啊，摔得那么惨也是你自己活该。”

    皎明的表情很是傲慢，转过头去对苏瑾凡却又瞬间谦和起来，“苏姐你没事吧，还好她没有冲上来，要不然就酿成大祸了。”

    耳边时不时的传来那个女孩哭泣的声音，苏瑾凡看着躺在地上一时难以动弹的女生，而周围的人大多也都没有去帮忙，苏瑾凡直接走上前去将那个女生扶了起来。

    那个女孩有点受宠若惊，脏脏的手在衣服上擦了擦，拉着苏瑾凡的手就起来了。

    “你没事吧？”

    苏瑾凡拿出餐巾纸给那个女孩擦了擦脸上的灰，看到她有些擦伤，有些心疼的问道。

    那个女孩知道自己刚刚太过冲动，看到自己偶像又是道歉又是摇头，“我没事的，对不起我刚刚太激动了。”

    “还是送你去医院吧。”苏瑾凡脸上表情松懈来下，“我可不希望我的粉丝受伤。”

    那个女生愣了愣，重重的点了点头，“谢谢小凡。”

    苏瑾凡看着皎明，对皎明说道：“你不是在拍戏吗，怎么那么有空到这里来？”

    “中午休息……”

    “一个演员最重要的素养就是中午休息的时候不会在片场瞎逛，而是在看剧本。你剧本捉摸透了吗？”苏瑾凡说话咄咄逼人。

    那皎明咬着唇，没来由的湿了眼眶。

    整个过程，周围的人都瞬间变得鸦雀无声，所有人都看着苏瑾凡在训斥眼前这个年轻的女演员，有些人默默的将这些小插曲全程记录了下来，苏瑾凡平时给人的感觉大多温和，没想到对女演员那么苛刻。

    “我送你去医院吧。”苏瑾凡好听的声音徐徐的传入众人的耳朵中，沈白温润的笑容走到苏瑾凡的身边，直接揽住她的肩膀，“大家都散了吧，难道大家希望看到一个女孩子受伤吗？况且，我和小凡还没有吃饭呢！”

    “啊啊啊！大白发话了，大家散了吧。”妹子们异口同声的回答道，看到苏瑾凡和沈白两个人亲密的模样，她们恨不得把眼珠子扣下来放在她们两个人身上。

    苏瑾凡和沈白二人亲自送那个女孩去的医院，得亏片场还有几个得力助手，不然只怕今天进程又得往后拖了。

    等到从医院回来，苏瑾凡才发现自己的口袋里多出了一张纸条，瞬间笑了出来。

    纸条上，工工整整的写着

    诚邀《重返今生》剧组上《天天开心》节目，苏瑾凡你不愧是我的偶像，其实我是《天天开心》的制zuò人，我永远爱你么么哒！