
    《天天开心》，是国内最热门的娱乐节目之一，因为收视率高的原因，也惹得许多明星们趋之若鹜，能够上这样的节目，不仅可以宣传自己的作品，同样也代表了人气的象征。

    而对于苏瑾凡而言，这是一个不可多得的宣传平台。

    自从苏瑾凡转行做导演准备拍自己的第一部处女座的时候，就频繁的开始在银幕上亮相，而且她已经着手准备大幅度对电影进行宣传。

    由于沈白的关系，苏瑾凡可以频繁的和很多业内的精英进行联系，光是《重返今生》的噱头就足够把媒体的眼光给吸引过来，加上苏瑾凡本身就对《重返今生》非常看中，所以也有很多人期待这部电影。

    然而，谁都不知道鼎盛公司还在压榨苏瑾凡的帆船工作室。

    一边雇佣着水军来黑苏瑾凡，在苏瑾凡名气火爆的同时，也有不少人黑苏瑾凡的处女作，而且更是直接亮出了今年的王牌之作《蝶影》

    然而，苏瑾凡的电影吸金度更高，已经彻彻底底将《蝶影》甩在身后，当所有的网络媒体还有各大媒体将《重返今生》的消息放了无数遍的时候，早在《蝶影》爆出消息来，就没有媒体愿意关注。

    包括在网站上，有关帆船工作室和鼎盛公司无形中的交锋也从来没有消停过。

    站在敌我双方的网友都在不遗余力的抹黑对方，苏瑾凡的《重返今生》消息刚刚放出来的时候，电影就被冠上了累人、不是大制zuò的旗号，甚至有人冒充苏瑾凡的粉丝四处抹黑苏瑾凡，这件事情也在网络上闹得风风雨雨。

    好在苏瑾凡的粉丝“饭饭”们也不是吃素的，一位名为“西西里河”的粉丝主席，开始有秩序的对抹黑的消息进行清楚，甚至不进行任何辱骂，也让苏瑾凡在网络上得到了好名声。

    【《天天开心》将邀请《重返今生》剧组。】

    这是《重返今生》剧组第一次在综艺节目亮相，粉丝们对于苏瑾凡许久没有登上电视，足以引起轰动。

    然而也就在当天《蝶影》剧组公布了宣传片，几乎所有人都知道鼎盛公司是什么意思，由自家的王莉莉来饰演女主角，另外配了一位国际大牌C.A，而之后更重磅的消息竟然是！

    【《蝶影》将会亮相《天天开心》】

    这种消息怎能不让人激动。

    【╮(╯▽╰)╭，又是这种情况，也不知道两个剧组这下是撕逼还是怎样。】

    【我的天啊，《天天开心》也真是不怕死，让他们同台，突然觉得有点恐怖。】

    【突然很像让小凡不要上那个节目，这不是明显坑人吗？】

    ……

    这热议反倒是让《天天开心》瞬间登顶了话题榜，所有人都十分期待即将录制的节目，无论是不是粉丝，但是能够看到苏瑾凡和原公司上同一档节目，这八卦度，就足以爆表。

    而就在所有人的热议中，《天天开心》也终于开始录制了。

    所有人，都是需要了解到整个节目的规则，但是整个节目都是即时的，没有任何彩排，拍摄的时间在周五，而苏瑾凡赶到的时候，工作人员非常识相的分了两个化妆间。

    “苏小姐，你们的化妆间在这里。”接待苏瑾凡的是一位年轻的助理，当她送苏瑾凡到这里的时候，“今天节目将是两个剧组一同进行的，所以……苏小姐不会介意吧。”

    “谢谢。”苏瑾凡微微点头，她没什么好介意的，所以就走进了化妆间，然而《重返今生》剧组刚刚进去，就听到外头的工作人员悉悉索索的在谈论什么。

    “哇哦，苏瑾凡唉。这下是要和鼎盛公司杠上了。”

    “她们剧组里脸熟的也就只有宁蒙，这阵容比起来，的确是没有鼎盛公司的《蝶影》高。”

    “对啊，你要知道这次鼎盛公司邀请的可是C.A，啧啧啧，刚刚看到光是保镖就七八个。”

    ……

    一个女孩的声音响了起来，“喂喂喂！都在这里说什么闲话呢！”大家转过头望去，发现这个人正是上次苏瑾凡送到医院去的暖阳。

    说实在话，她本来这次邀请苏瑾凡过来本来是出于私心，但是上头突然决定要让鼎盛公司的《蝶影》，她也是无可奈何。说实在话，能被邀请到《天天开心》的明星，都是大牌，同样也十分势利，哪个人牌儿大她的镜头就会多。

    “这可真是一场好戏。”

    电视台的导演出现，春晓，沉着冷静的声音传入众人耳朵里。

    冬晓大约三十岁，看起来十分精明，穿着一身干练的ol服，无一不透露出浓浓的boss气息。

    “是的。”暖阳老老实实的回答道。

    “到时候镜头多留给C.A”她停顿了一下，随即说道。

    “恩……这样不好吧。”暖阳似乎还想要挣扎一下，可是看到冬晓盯着她看了一眼，便只能闭上嘴话不说话，“你邀请苏瑾凡本来就是折了我和鼎盛之间的面子，现在还想有意见？”

    “好的。”

    冬晓似乎也不想在这里停留，紧接着刺耳的而跟鞋声音在走廊里划过，像苏瑾凡这样突然冒出来的女演员，虽然在国内有一大批追随者，可是电视台和鼎盛公司是长期合作，冬晓于情于理胳膊肘往内拐。

    只不过，冬晓唯一担心的就是沈白？

    “你确定这件事你会担下来，我可不想到时候节目的合作因为你们的关系受损。”

    休息室里，冬晓在沙发上，穿着高跟鞋的脚上下浮动，整个人的气质也凌驾于这里所有人之上。

    “哎呀，我以鼎盛公司的名誉保证，你看我都亲自来了。”Elsa回答道，“你看我和你多年老朋友，还会骗你不成？”

    她们当然不能让苏瑾凡抢了她们的风头，她们每时每刻都再关心苏瑾凡的动态，苏瑾凡作为她们鼎盛公司现在最大的对手，一举一动都不能放过。

    “好，我就帮你这次。”冬晓点了点头。

    她不紧不慢的喝了一口水，Elsa越想越觉得恼火，站起身来：“不和你了了，我去见见好朋友。”

    而Elsa站在苏瑾凡的休息室门口，刚准备敲门，就看到里面有人打开门，而还未来得及做反应，就听到一个清朗的声音。

    “唉，你不是那个鼎盛公司的Elsa吗？”

    话音刚落，Elsa十分没好气的翻了个白眼，完全没有任何礼貌，“你能不能尊重点，不知道我是鼎盛公司的老板吗？”

    说着似乎十分不解气，直接将门推开，而皎明连大气都不敢喘。

    旁边的人看到这一幕，都有些气愤，无论是怎么理由，Elsa也没有资格来欺负帆船工作室的人。

    苏瑾凡缓缓起身：“Elsa，好久不见。没想到在这里还能够看到你啊。”

    说着，苏瑾凡也没有任何招待的意思，“Elsa，我这里忙着。等有空再找你吧，麻烦你先出去。”

    苏瑾凡一边摆弄着手机，一边心不在焉的说道，“麻烦你自己出去了。”

    “小凡，我是来告sù你的，这个游戏分为红蓝两队……”

    “等会会有人来说规则的，Elsa不劳烦你了。”

    帆船工作室看到她们老板那么为她们着想，瞬间都兴奋起来，这个Elsa仗着位高权高，就知道欺负她们，要不然苏瑾凡为他们出头，她们还真只能憋着一口火了。

    Elsa看自己吃了闷亏，而屋子里的人似乎也没有任何欢迎她的意思，只能讪讪离开。

    ……

    “咚咚咚。”

    “你好，我们是化妆团队。”一个态度谦和的男人先走进来，紧接着又走进来了一些化妆师。

    化妆师别有深意的看了苏瑾凡一眼：“各位等久了。”

    “你们是先给《蝶影》剧组画的吧，不然怎么需要那么多时间？”苏瑾凡微笑着说话，话中有话。

    “各位久等了。”那个化妆师仍旧是重复着这句话，自顾自的将化妆箱打开，然后指挥着旁边的化妆师，“不知道各位有什么想瑶的风格吗？”

    苏瑾凡不说一句话，只是坐在椅子上，也不管对方是否尴尬，这里的化妆师足足有二十人，而参加节目的艺人不过七个，难道对面化妆需要两三个化妆师对待一个艺人吗？

    还没有开拍，就已经分出了等级高低。

    综艺节目肯定会为了收视率而做出一些爆点来，所有的娱乐性综艺都是有剧本的，所有的演员都需要根据剧本来进行发挥，并且说出并且做出一些令人捧腹的动作，因为如果没有任何搞笑点或者爆炸点的综艺，不仅人气低，更是美人愿意投资。

    “今天的整个都是在这个夜市开拍的，到时候你们会扮演成各种商贩贩卖商品，我想卖东西大家都会吧。”导演作解释。

    作为这个台的导演，冬晓自然是阅星无数，她的架子比起现在的任何一个明星都大，她平常也不会亲自做解释，要不是因为今天有C.A来，她才不会浪费口舌给这群人做解释的。

    为了在大牌面前显得导演很亲民，冬晓愣是憋出了一个笑脸。