
    节目，在所有工作人员的精心准备下，顺lì的进行。

    这次选取的一个地方，除了被邀请的明星除外，还有一些来这里的游客，当然这里也安排了非常紧密的安保措施，为了防止明星不受到伤害。

    苏瑾凡的剧组被安排到的是卖烧烤，而才刚刚抵达的其他人员，在入夜市的那一刻，正巧撞见苏瑾凡捉摸着如何用烤架。

    苏瑾凡准备以才艺取胜，一来就是夜市里商品玲琅满目，如果能别出新意肯定能够瞬间造成热点。

    虽然说是卖烧烤的，可是如果能够符合大家的口味，再以新颖取胜，要获得比赛胜利不难。而且这次《天天开心》可是给《重返今生》最好的宣传。

    所有人都不知道褪去光鲜亮丽服装的苏瑾凡是怎么样子的，可是今天的苏瑾凡，穿着一件粉色的外套，腰上系着围裙，下身则是简单的牛仔裤配帆布鞋，扎了一个马尾，和这附近的大学生并无二样。

    而她这副样子，虽然称不上漂亮，可是在一群女星当中瞬间跳脱出来，更加附和游戏人物气质。

    节目前，冬晓就已经开通了网络投票，苏瑾凡不仅力压《蝶影》剧组，更是荣升成为了《天天开心》最期待女星。

    “你听我说，到时候镜头多给苏瑾凡。”走在暖阳身边的冬晓话锋一转，略带深思的说道。

    “可是你之前不是……”

    冬晓冷笑了一声，“说句实话，鼎盛公司这群人，哪怕给了C.A面子，也不过就是一群乌合之众，可是苏瑾凡背后呢？可是A&R，现在不搞好关系，还指望以后能有合作了？”

    冬晓眉眼扬起了几分得意，许是因为年龄有些大了，她妆有些弄，在阳光下也显得格外的苍白，她选择了一个僻凉的地方坐了下来，现在苏瑾凡人气那么高，这块宝她们怎么可能不捡呢？

    作为《天天开心》的制zuò人，加上冬晓本来就是娱乐圈里摸爬滚打数十年的人，她经历过的轰动要比别人吃过的盐还多，现在演员最重要的是什么，钱！Money！还当真以为Elsa一句话就能够把她说动？

    节目开始之后，苏瑾凡就拿出了小喇叭，站在椅子上，几乎所有人的目光都朝着苏瑾凡看，所有人都默契的停止说话，等待着苏瑾凡说话。

    而坐在台下的冬晓，自然知道苏瑾凡要创zào节目的一个爆点了。

    《长歌宫行》是赖志老师为苏瑾凡创作的，这部作品出来之后大家也只听过MV版本，没有听过苏瑾凡亲自演唱，这首歌，令人万千感动，更是让人想起了李长歌一生的命运。

    苏瑾凡自然只是这首歌的演唱者，可是由于是量身定制的，这首歌委婉凄凉，非常适合苏瑾凡的嗓音，而大家也都非常苏瑾凡演唱。

    苏瑾凡一开口，虽然没有任何伴奏，她却反倒是唱出了另一种味道，如果说MV表xiàn的更多是凄凉，那么现在则更多地是欢快，随着歌曲愈来愈到□□，苏瑾凡嘴角的笑容越发深了起来。

    所有人看苏瑾凡眼睛里充满着笑容，那份笑容不属于苏瑾凡，而是李长歌的。大家都明白长歌入宫后她对三哥的思念，可是谁又知道李长歌到底有没有喜欢过皇帝呢？

    紧接着，所有人的人都跟着苏瑾凡的节奏唱了起来，迅速传递到了每个人，有些人哼一两句，有些人则是跟着唱起来，好像每个节拍都能够看到画面一样，几乎变成了苏瑾凡的个人演唱会。

    作为一个演员，苏瑾凡的歌唱能力自然不是最强的，可是她却拥有冲锋的舞台表xiàn力，每一个举动都深深的抓住了观众的内心，把她们吸引过来。

    这一次演出，纵然可能只是多卖出了几串烧烤，多赚了几个镜头，可是苏瑾凡却表xiàn的毫无缺陷。

    在最后一句唱完之后，整个夜市先是沉寂了片刻，之后瞬间所有人都欢呼声伴随着掌声，一个好的演员并不需要多么冗杂的灯光效果，只需要融入人物即可。

    而也就在这样的掌声中，沈白隐藏在导演组中，发自肺腑的鼓掌。

    他今天来探苏瑾凡的班，可是意外的知道了冬晓和Elsa的事情，他倒是没说什么，只不过是在冬晓面前说了一句“之后要来参加他的婚礼。”，只不过苏瑾凡的确是没有让她失望，倒还真的不是扶不起的阿斗。

    苏瑾凡明白，作为一个明星。最重要的就是镜头不能够远离你，尤其对手强大的时候，更是不能够松懈，苏瑾凡开始指挥剧组其他人张罗生意起来。

    由于刚刚的效应，瞬间周围的人都拥挤到苏瑾凡的小摊位上。

    有人五块有人二十的，金额不多，却能够表达对苏瑾凡的支持。

    “苏瑾凡！”

    “沈白呢，沈白怎么没来啊……”

    ……

    苏瑾凡国内的人气方面，尤其是白饭cp数量庞大哦，导zhì现在人气无可匹敌。

    苏瑾凡确实敢拼，无论是当时有多么的争议，纵使车祸之后跌入谷底，可是关于苏瑾凡像向日葵一样迎着太阳不屈的精神，确实是为现在的年轻人做了榜样，如此敢做自己想做的事情。

    一边接受着大家的拍照，一边还得做生意，旁边还是不断的尖叫声。

    看到眼前这些呼声不断的游客，苏瑾凡瞬间觉得辛苦不是白费的。

    而就在此时此刻另一个摊位，《蝶影》剧组却被帆船工作室的人给彻底吓蒙了，她们原本想要捕捉住群众的吸引力，没想到倒是被苏瑾凡给抢走了。

    王莉莉穿着一身兔子的衣服，全身是汗，而旁边的C.A则屈尊扮演成了一个人形玩偶，然而就是这种老套的宣传方式，顶多就是有C.A的粉丝来合影一下，也并没有吸引太大的波澜。

    只是眼前这场面，一面热火朝天，一面冷清，着实是让人想要捧腹大笑。

    “我说……”C.A叉腰，实在是忍无可忍了，“如果我知道这个节目是这样的，我可能一辈子都不会来参加了，下次没安排好，别叫我过来。”

    C.A最后把那身衣服甩下，自己跑到导演组里去休息去了，落下《蝶影》剧组的其他人十分难堪。

    “唉，大家努力点吧。”王莉莉侧过脸去，对Elsa眨了眨言，Elsa也似乎并不知道现在到底是什么情况，只是不断的摇头。

    如今的状况下，除了苏瑾凡的场子下人满为患，《蝶影》剧组的摊位十分的冷清。

    王莉莉恶狠狠的看着苏瑾凡，眼睛里充满怒火，这么好的一个综艺节目，她可不想沦为配角，索性一不做二不休，将袖子卷起来，将衣服扣子解开，露出完美诱人的事业线，大长腿在摊位上不停的摆动。

    除此之外，还有另外两位当红小生也加入了卖肉计划，拿着试吃的小点心，来回游荡。而这男生的确夜市有资本，长相俊朗，笑容迷人，加上又是当红男星，论那个女人不会拜倒在他们的大长腿下。

    这下好了，大家的目光又被吸引了过来，《蝶影》剧组瞬间热闹非凡。

    苏瑾凡在看到客流量不断减少之后，眼睛急切的望着远去的众人，一边疑惑的问着旁边的人，纳闷的在想，难道是因为自己烧烤的味道不好吗？

    “还不是被王莉莉她们抢走了。”宁蒙将手指向不远处的摊位，苏瑾凡随着手的位置望去，正见那面春-光-乍――泄。

    演艺圈里本来就是这样的，有演技的女演员靠演技，没演技的女演员靠卖肉上位，红毯上争锋，在私底下还要拼个你死我活的。

    说起来身材好就是有这个优点，别人靠刷脸，她靠刷胸！

    苏瑾凡的小摊内大家都骂骂咧咧的暗自吐槽。

    只不过……

    有一个男人缓缓走来，和苏瑾凡情侣款的粉色T恤，带着白色的围裙，一脸笑容俘获了万千少女。而一步步朝苏瑾凡走来，一脸清冷却又帅气的模样，除了是沈白之外还能有谁。

    苏瑾凡望了一眼沈白，不由得叹了叹气，果然这个世界都是靠颜值支撑的，但是只要能把客人吸引过来，就算是她们演小狗也认了。

    “帅哥，你想吃点什么？”苏瑾凡想了想，开口第一句话就是这个。

    苏瑾凡和沈白，白饭CP双结合，这样的组合之下，完全不会吃亏。而且二人人气之高，哪怕是C.A都有些害怕，更何况现在C.A生气离场，对付她们，更是小菜一碟。

    “哇塞，哇塞！今天好有福利！谁也别拦着我，我要和沈白先拍照！”

    “沈白吗？沈白……恩……是沈白啊！”

    那沈白还未开口，就有两三个女生发现了沈白的存zài，紧接着越来越多的人知道沈白在这里，毫无疑问在短时间内就吸引了万千少女，大家都一个个难以置信的看着眼前这个一米八三，穿着围裙的少年。

    “我要吃沈白烤的串。”

    “不对，我要吃沈白和苏瑾凡两个人烤的夫妻串，我要十串。”

    “我要二十串！”

    “谁也别和我抢，今天我包了！”