
    顿时间，那几乎成了所有夜市里最热闹的地方，因为沈白来到这里的缘故，顿时就成了整个夜市的焦点，不知道有多少人听到沈白和苏瑾凡CP都出现了，匆匆赶过来。

    所谓的名人效应，大抵就是这样的。

    也因为沈白也开始卖起烧烤来，连带着苏瑾凡的摊位也出现了居高不下的状态，整个夜市里开始大排长龙，所有人都不想错过这个忌讳。

    可怜刚刚生气才好的《蝶影》摊位，瞬间人就跑了一大半，要不然就是拿着吃的匆匆往苏瑾凡摊位的方向赶。

    最开始苏瑾凡看到沈白出现，还扭扭捏捏的，有人要求两个人一同合影也会拒绝。可是看到沈白大大方方的姿态，苏瑾凡索性豁出去了，直接带着沈白与粉丝一同合影。

    这大概是苏瑾凡和沈白二人第一次同时上综艺节目吧。

    “沈白，你就不能对苏瑾凡有点表示么？”然后一堆人跟着这个声音挑逗起来，这强大的CP粉简直是要闹翻天了。

    “好啊。”沈白淡淡的望了苏瑾凡一眼，然后轻轻一搂苏瑾凡的腰。

    “你！”苏瑾凡无奈的摇头，这沈白平时都那么冷淡，突然那么霸道真是让她应接不暇。

    而在摊位的另一边，王莉莉将视线放在不远处苏瑾凡和沈白的身上，冷冷的问着旁边的其他人：“苏瑾凡的电影你们都知道？”

    苏瑾凡是现在当红女星，她的电影怎么可能不知道？

    王莉莉旁边的虹焕故作淡定的点了点头，原本轻松的脸一下子就宁肿了起来，不禁有些感慨的说道：“如今苏瑾凡的电影，未播先热，噱头十足，但是你也知道很多时候也只有个噱头。”

    虹焕的这句话其实只是想要试探试探王莉莉，王莉莉怎么说，她就顺着她的意思往下说。在听到虹焕那么说了之后，王莉莉不由的眯了眯眼家，眼睛里更是充满了不服气的神情，想来是对苏瑾凡产生了厌恶。

    这原因大概不想都可以知道。

    “唉……苏瑾凡在那边，我们过去吧！”虹焕原本还在招呼的客人看到那边的苏瑾凡，语气中充满着惊讶不带任何修饰。

    在听到身边顾客那么说之后，别说虹焕了，就是整个《蝶影》剧组都有些不开心。

    夜色越来越深，人也渐渐的多了起来，华灯初上，夜市热闹非凡。

    在这吵闹声之下，苏瑾凡此时此刻正在烤着烧烤，沈白的目光落在这个女生之上，凭借着日光灯，他清晰的看到女孩认真的模样。

    这与他七年前初见时候的模样几乎一模一样，纤弱，却又坚强。

    冬晓不动声色的看着这样的情况，对暖阳说道：“下一行程。”

    “下一行程我们将会把人五五分队，分为《蝶影》队，和《重返今生》队。”说到这里，冬晓不紧不慢的说道，“接下来的镜头，只需要多侧重于苏瑾凡就可以了。”

    在幕后工作的人，任何时候都要创zào节目的下一个爆点，加上她们本来就是作综艺有了形节目，自然广告和收视是最重要的。

    “这样，不好吧……”暖阳嘴角露出一个尴尬的笑容，“万一到时候她们……”

    “万一，来参加我的节目就没有万一。沈白今天的出现是意料之外，但是也给苏瑾凡撑足了场面。”冬晓眨了眨眼，“你觉得她过来真的只是为了看一眼苏瑾凡，帮她卖个烧烤？”

    完美情侣组合，一个是双届影帝，一个是大公司的老总，两个人更是不动声色的在媒体面前秀恩爱，这一qiē的一qiē，难道不是一个节目最好的收视保证吗？

    这世界上本来就没有所谓的朋友，只有最大的利益，冬晓相信Elsa不会不懂这个事情。暖阳被冬晓突如其来的转变给暖阳吓到了。虽然说综艺上一个艺人的镜头率十分重要，可是如果镜头全部都是苏瑾凡的，那势必会有人说这个节目有黑幕，对苏瑾凡是有害无益。

    而另一边，所有的艺人都被安排到了另一个场馆，就是惊醒魔术表演。

    所有的人都需要和魔术师学习传统的纸牌游戏，整个广场的人都往这边涌，而看到沈白拿着衣服扑克牌上下左右，几乎能够玩出一朵花来。

    “啧啧，不知道还以为今天是你们独秀呢。”C.A在Elsa的要求下还是硬生生登场了，他虽然觉得浪费时间，但是这一集《天天开心》给的钱确实容易，他还是诱不过金钱的诱惑。

    然而苏瑾凡这个手弱患者，对于魔术也只在电视里看到过，但是她完全不会表演这个莫属。

    一堆扑克牌在手里弄的乱七八糟，见她有些失望的表情，沈白才看过来：“恩……果然没脑子。”

    有些人，当你和她足够熟了之后，你可以随便损她，她也丝毫不会介意。

    苏瑾凡不露痕迹的哼了一声，沈白越看苏瑾凡反倒是越开心，忍不住说道：“看来你的粉丝们看到这段视频，你在她们心中的女神形象就荡然无存了。”

    “哼，我的饭饭们可是很爱我的。”苏瑾凡继续鼓弄这个扑克牌，简简单单的回答道。

    “那我就看你能够玩出怎样的一朵花来。”沈白双手环抱。

    说完，故意在旁边看着苏瑾凡鼓弄，每次看到苏瑾凡失败了就会笑出声来，随后更是不顾形象的捧腹大笑。

    只是，苏瑾凡还在鼓弄着这样的东西的时候，突然整个场子的灯熄灭了，苏瑾凡一时慌张，所有的灯光都汇集在了她的身上，沈白抱着苏瑾凡：“生日快乐。”

    今天竟然是苏瑾凡的生日？就连苏瑾凡都因为工作缘故忘jì了这件事情，从入行以来就没有好好的过过一次生日，没想到沈白竟然替她记得。

    但是，作为苏瑾凡的男友，怎么可能不记住这样一个重要的节日，他今天来就是为了给苏瑾凡惊喜的。

    而更大的惊喜还在后面，之后不断的有粉丝从黑暗里走出来，紧接着灯光一点点的变亮，所有人把照片举起来，竟然就是苏瑾凡的照片。

    粉丝不断的替换照片，出现的是苏瑾凡曾经演过的角色，甚至一张张杂志照片，顿时间，这些照片展现在了苏瑾凡的面前。

    而看着这样大秀恩爱的王莉莉，在看到这样的情况之后，脸色更是止不住僵硬起来，她们今天注定是要沦落为苏瑾凡的配角了。

    至于她的表情，难堪的不言而喻了。

    之前沈白在准备这次惊喜的时候，完全是因为方瑶随口提了一句，可是事实证明如果一个男人真的很关心你的时候，他会记住你的每个时间，发生的每件事情。

    总而言之，这件事情的出现，的确是在在场的人惊讶不已。

    毫无疑问，整个计划都很成功，这场神秘的生日宴会，甚至包括毫无预期的大派duì，想来都会成为第二天热议的焦点。

    坚固一段感情的最佳方法，想来沈白是做到了。

    不过在这次计划中，苏瑾凡和沈白都能够预料到之后会发生舆论的压力还有鼎盛公司的压力，苏瑾凡在这次综艺节目里力压鼎盛公司的人，一点面子都不给，之后怕是会非常难堪。

    不过如今沉寂在幸福中的苏瑾凡，不会在意这个……

    “对了。”苏瑾凡似乎想到什么似得，匆匆的看了下手机上显示的时间，还有三分钟就到零点钟了，苏瑾凡坏笑了一句：“不知道你准备送我什么礼物？”

    沈白也基本猜到苏瑾凡会这样说，下意识的挑起笑容，苏瑾凡看着不说话的沈白，含笑问道：“你不会是忘了准备给我的礼物吧。”

    “今天是你生日我怎么可能忘了买，但是我好像把你的礼物给丢了……”沈白掏了掏口袋。

    “沈白……”苏瑾凡抬起手指，最终还是缓缓的放下：“算了，这次我就饶过你了，要是你下一次忘了那我可不干。”

    “那怎么行，我们第一次过生日。礼物这个东西，要不然我现在变出来给你。”沈白有些坏笑的看着苏瑾凡，眼睛里闪烁着耀眼的光芒。

    “好！”苏瑾凡有些期待。

    沈白将苏瑾凡的手牵了起来，苏瑾凡有些愣住，沈白的手很温暖，而苏瑾凡的手则很冰凉，但是她没有任何逃避，只是有些羞涩的轻笑。

    “这个地方不合适。”沈白拉起苏瑾凡的走就望一个水池边上走，两个人手拉着手，所有人都给苏瑾凡和沈白空出了一条道路。

    “给你。”二人到了泉水边上的时候，沈白指了指水池里，苏瑾凡眉头拧起，难道说沈白是准备把这个水池送给她？

    “可是……这我也带不回家啊。”苏瑾凡有些尴尬的说道，毕竟这是人家给苏瑾凡准备的生日礼物。

    “我发现，有时候你真的挺傻的。”沈白直接拖着苏瑾凡的手到了水池里，一摸索发现里面竟然有一个透明的盒子，从水池里捡起来的时候，发现里面正装着一个钻戒。