
    软软的唇贴上来，带着有些烫的温度，似乎是某种试探，轻轻的在苏瑾凡唇周围摩擦，苏瑾凡有些抵触，但是看到沈白的眸子微微合上，竟然格外勾人。

    她很清楚现在的状况，可是她没有任何一个动作，而接下来的沈白，似乎感受到苏瑾凡的紧张，一点点的侵蚀过来，苏瑾凡眉头微微蹙紧，却始终是任由着她。

    吻的更加深了，苏瑾凡也丝毫不顾及周围人的反应，肆无忌惮的享受眼前这份美好，轻轻的抓住沈白的腰，而沈白不客气地夺回了主动权，双眸一眯。

    本来苏瑾凡就有些羞涩，此时此刻脸更发是通红，眸光宛若碧水，而似乎沈白还不满意现在这样的状况，苏瑾凡却是奋力一推，将沈白推开。

    “怎么了？”沈白摸了摸她的头发，轻轻的说道。

    听到声音，苏瑾凡看着周围的人，发现所有人都再拿着身边的录像设备在拍摄，更发是害羞起来，她微微低着头，对刚刚发生的事情简直是丢脸丢大了。但迫于事情做都做了，都留下证据了，小脸上立刻浮出了懊恼之色，直到沈白凑过来，她才缓缓的抬起头来。

    “这个是给你的。”沈白将戒指拿出来给苏瑾凡。

    “啊，我现在还不能接受你的求婚。”苏瑾凡虽然眉眼里含着笑意，可是她知道，在一qiē尘埃落定之前，她不能够结婚。

    沈白替苏瑾凡将戒指小心翼翼的带上，眼睛里都藏着笑容：“我知道。”

    “所以，你给我戒指做什么？”苏瑾凡看了眼手指上的戒指，闪闪发光，要知道能够收到沈白的戒指，那可是无上的荣幸。

    “我只是想让她们知道，你就是我的未婚妻。”

    “未婚妻？”苏瑾凡微微一震，眼眉弯弯地好似月牙，她不在确定的又重复了一遍。

    “我们可以先不结婚，但是这也不妨碍我向你求婚。”他的脸庞在月光下显得更有魅力，嘴角微微的勾起，同时又清晰的大喊道，“希望在场的所有人都能当我们的见证人、”

    瞬间整个广场轰炸起来，沈白向苏瑾凡求婚这件大事都被她们看到了，苏瑾凡恨不得找个地洞钻进去，过了很久一会，她才小心翼翼的凑到沈白旁边说，“你说，我要是不答应你，你会怎么收场……”

    果然，姜还是老的辣，沈白压根就没有听进去。

    “现在的观众希不希望苏瑾凡接受我的求婚。”沈白毫不意外苏瑾凡会说这样的话，他索性走到众人面前，

    “沈白……”苏瑾凡微微眯起眼睛，似乎是陷入了沉沉的思考当中，婚礼筹备要很长的一段时间，而且两个人暂时可以维持现状的状态，想了半天之后，却是给出了一个累人的答案：“我想不好，能不能改天啊。”

    在场的所有人都噗嗤一笑，哪有求婚的时候和南方说改天再求婚的，不过看到苏瑾凡和沈白二人的深情一吻，大家现在完完全全都沉浸在了两个人的幸福当中。

    “算了，那就跟我走吧。”沈白走到苏瑾凡的旁边，声音柔和，“节目录制的也差不多了，我们走吧。”

    “恩。”苏瑾凡本来是有些反抗的，但是现在就顺着沈白的步子走，似乎意识到了什么，“我凭什么和你走。”

    沈白一把将苏瑾凡抱起来，苏瑾凡整个人悬空被架在沈白的肩上，再众目睽睽之下，就这样被扛走了。

    平常看苏瑾凡都是一脸温婉迷人的模样，转行当导演之后也是御姐风范，刚刚那呆萌的样子还真的唬得人一愣一愣的，看着沈白一句两句就制服了她们苏瑾凡，饭饭们都不知道是该感慨她们女神脾气好，还是感慨苏瑾凡太好欺负了。

    所有人都目睹着苏瑾凡上了车，车上的司机似乎也习惯了两个人同时出现的场面，“老板，是回家吗？”

    按理来说，苏瑾凡应该回自己的住处比较对吧，就算两个人进展的再快苏瑾凡也不能谁在男朋友家里，但是现在的苏瑾凡实在是太累了，竟然累的没有力气反抗。

    而紧接着，竟然在车上睡着了。

    “车开慢点吧。”沈白看了眼苏瑾凡，总算是松了一口气。

    而司机师傅，脸上始终挂着笑容，“老板今天匆匆来这里，原来就是为了苏小姐啊。”

    沈白望了一眼苏瑾凡，再对司机说道：“就去城西吧。”

    ……

    沈白在多处有住处，而这个地方则是沈白有时候想要静一静而特意造的小别墅，除了他和司机之外并没有任何一人知道这个住所，而这个别墅采用了最传统的欧洲小镇格式，风格鲜明欢快，还种满了各种各样来自于欧洲进口的鲜花。

    以他的个性，是不希望这个房子多出一个人来打扰的，尤其是那些会破坏这个世外桃源美景的人。

    比如，苏瑾凡。

    苏瑾凡睡相差的离谱，车子停稳之后，又是流口水，又是衣衫不整的，沈白愣了愣，最终还是摇摇头将苏瑾凡抱起来，此时此刻刚好手机响了。

    “hello，老板，今天求婚怎么样了？苏瑾凡同意了吗？”话音刚落，电话那头的助理没有听到沈白有反应，似乎是知道了些什么，真心不敢再多问一句。

    老板不说话，显然就是求婚没有成功，助理在电话那头也不知道怎么收场。

    “你那么有空还不去安排一下几天之后的行程。”沈白首先发话了，助理连忙是是是的迎合道，随即将电话挂了。

    沈白怕惊扰到苏瑾凡的睡眠，直到入了别墅之后，就没有再说过一句话，由于已经是深夜了，整个别墅有一种静谧的美感，小心翼翼的将苏瑾凡放在床上，开了空调，盖好了杯子。

    紧接着，他小心翼翼的坐在了床沿边上，看着落地窗户外面绽放的向日葵，房间里只开了几站灯，光线有些昏暗，但似乎这种静谧的情况下，让沈白整个人都平静了下来。

    朦胧的灯光下，沈白可以看到苏瑾凡睡姿超级差，甚至左右翻滚，但是她却始终是蹙着眉头，想来是因为近日这些事情让她感觉到有些疲倦了。

    伸出冰凉的手指去碰了碰苏瑾凡的眉毛，苏瑾凡头上有一些细密的汗珠，沈白知道这绝对不是因为太热了，而是因为苏瑾凡压力太大了。

    沈白小心翼翼的抚摸着苏瑾凡的头安抚着她，渐渐的，苏瑾凡似乎平静了下来，整个人宛若安静的雕塑一般，如果说平时的苏瑾凡是青春活力，那么现在的苏瑾凡有一种静谧的美感。

    沈白微笑了一下，小心翼翼的坐在苏瑾凡的身边，七年了，原来他也只是了解这个女生冰山一角而已。即使苏瑾凡没有接受她的求婚，他也始终相信苏瑾凡会是他的。

    看着苏瑾凡指头上的戒指，戒指不大，甚至可以说这个戒指很普通，普通到没有偌大的钻石和高调的装饰，但是这个戒指，却是沈白最宝贵的东西。

    苏瑾凡高中的时候会涂涂画画，她也总是在沈白面前说，如果有一天结婚了一定要带自己亲手设计的戒指，然后就不停的给沈白看她设计的戒指，沈白哪怕是过了七年也绝对不会忘jì那戒指的模样。

    这是沈白特意为苏瑾凡定制的戒指，属于苏瑾凡的记忆，两个人七年的记忆。

    反正七年都等下来了，沈白也不急于一时和苏瑾凡在一起，他感觉挺好的，毕竟苏瑾凡是唯一一个能够让他心动的女孩。无论要等多久，苏瑾凡也始终是他的。

    沈白朝外走了出去，不打扰苏瑾凡的休息。

    随意的翻出了手机，然后在搜索界面里输入了【养胃汤】

    ……

    沈白端着安神汤来的时候，已经是第二天的七点多，苏瑾凡仍旧是在睡觉，而沈白的助理匆匆的赶到。

    “苏瑾凡现在还在睡觉，你说我是现在给叫起来给她喝还是等她醒了再给她喝？”沈白看着手里的这碗养胃汤，因为他知道苏瑾凡每次熬夜之后胃会不好。

    沈白给苏瑾凡养胃汤是为了她醒来之后不会一直嚷嚷着肚子疼，但是如果现在就让苏瑾凡起来，有未免太过残忍了。

    所以沈白就把这个艰难的抉择交给了他的助理，他的助理tiny作为一个称职的助理，深思了片刻。

    当然他偶尔也觉得自己貌似像一个管家婆一样，而不像是一个在老板身边的助理，但是既然老板发话了，他又怎么可能不回答，他蹙眉想了一会，“恩……我觉得可以……老板你怎么想的？”

    虽然养胃汤等苏瑾凡起来也可以喝，可是估计要等到中午了，到时候养胃汤的作用就不打了，沈白最后决定还是要把苏瑾凡叫起来。

    “我去忙了。”tiny识趣的离开，立刻退出房间外，谁知道等会会发生什么事情，此时此刻命才是最要紧的。

    苏瑾凡正在床上翻来滚去，整个人将棉被裹得喝毛毛虫一样，还砸吧砸吧嘴。