
    苏瑾凡不自觉的打了一个哈切，她看到沈白坐在床沿，温暖的光洒在了两个人身上，反倒是有种说不出来的温馨。

    “醒了？”沈白很温和的声音，沈白原本想要叫起苏瑾凡，没想到她竟然自己起来了，苏瑾凡发愣的看着眼前有些温柔的沈白，点了点头，然后从床上撑起来。

    沈白看着苏瑾凡一脸难堪的模样，就知道苏瑾凡肯定又胃疼了，小心翼翼的将苏瑾凡扶起来，还很细心的给苏瑾凡身后垫了几个枕头，把养胃汤拿出来给苏瑾凡喝。

    “好苦。”苏瑾凡捏着鼻子将汤喝了下去，这汤是沈白做的，大概就是这个原因，苏瑾凡才没有拒绝喝下这碗药。

    “怎样了，好多了么？”沈白很细心的把碗端走，眼睛里流露出无法融化的温柔。

    苏瑾凡咽下最后一口药，这个胃暖暖的，没有刚刚那种刺痛感，很认真的点了点头，“好多了。”

    从昨天开始，苏瑾凡就没有好好的吃过一顿饭，再加上一直在录制节目，其实胃早就已经支撑不住了。

    “我去拿早饭。”沈白刚转过身去拿饭，却被苏瑾凡一把拉住了手。

    沈白很意外的看着这双修长的手，记忆中苏瑾凡没有一次是主动牵她的，虽然这次力道很轻，但是当苏瑾凡碰到沈白的时候，沈白却是没有力气去挣脱开的。

    只见苏瑾凡欲言又止，轻轻的拉住沈白，苏瑾凡还是叹了一口气说道：“我们还是好好聊聊吧。”

    苏瑾凡自从昨晚睡着，她就一直想要和沈白好好聊聊，她当然清楚拒绝了沈白的求婚的确是很过分的事情，但是她也想要为此做出解释。

    她就是在乎沈白，所以才不能随随便便的接受他的求婚。

    沈白停顿了脚步，又重新坐在苏瑾凡的身边：“恩。”

    苏瑾凡几乎能够感受到现在气氛有多少压抑，沈白到现在都没有说过几句话，她低着头说道：“我不是不想接受你的求婚。”

    沈白看着苏瑾凡想要再重提昨天晚上的事情，他抚摸了一下苏瑾凡的头，声音低沉：“这件事情之后再说吧，我先给你去拿饭。”

    其实沈白只是不想再提起昨天晚上发生的事情，但是他也不想怪苏瑾凡。苏瑾凡见沈白不想在谈论这件事情，有些不情愿的点了点头，渐渐的松开了手。

    其实苏瑾凡的午饭，早就已经准备好了，都是精心准备过得，虽然不是什么山珍海味，厨艺也没有多高超，但是却十分的美味可口。

    苏瑾凡一边惊讶的看着这里玲琅满目的食物，唇微微张开，显得十分俏皮，“我一直觉得沈白你就像是一个厨子。”

    “不知道你喜欢吃什么所以就多准备了一点。”沈白看着桌上自己准备的美食，满意地点头，把碗筷放到苏瑾凡的面前，“你尝尝看我的手艺有没有退步？”

    苏瑾凡拿起筷子夹起菜，动作略微有些迟疑，刚刚就顾着看沈白的一举一动了，并没有太在意食物的味道，于是乎她又接着夹起一块肉，然后赞许道：“我就说你是一个天生的厨子吧。”

    匆匆收到沈白发来位置地址的方瑶，发现门没有锁，当她走进来的时候，完完全全的将苏瑾凡和沈白二人的举动都看在眼底，沈白一边给苏瑾凡夹菜，眼睛里充满了对苏瑾凡的宠溺，而苏瑾凡则是拿着筷子很开心的在吃，方瑶摇了摇头，心里想着苏瑾凡竟然就被收服了，然后也十分识趣的走到苏瑾凡的房间里去收拾苏瑾凡的东西，苏瑾凡看到方瑶，方瑶也只是和她粗略的打了一个招呼，俗话说得好，谁也不能阻止白饭CP秀恩爱，不然她的粉丝是不会放过你的。

    “我还是要和你说那件事情。”苏瑾凡将碗筷放下，有些刻意地朝沈白的方向挪近了点儿，她也无畏惧沈白现在到底是生气还是开心，总是她已经憋了这些话很久了，整张小脸立即涨的通红，她还在考虑怎么措辞，嘴巴一张一合的，还是没有把话说出来。

    “你说吧，我听着。”神吧不紧不慢地收拾起了碗筷，眼睛对上了苏瑾凡的眼睛，两个人陷入了一小段时间的尴尬，他自然是明白苏瑾凡要说什么的。

    苏瑾凡微微停顿了一下，反正她都已经不怕死了，于是乎干脆脸皮很厚的问道，“昨天我没有答应你的求婚，不是因为我不想和你结婚，而是因为如果我现在和你结婚了，我的心思也会是在电影上。”

    苏瑾凡从来没有对沈白说话这么紧张过，更未曾见过他像现在这样有些沉闷，加上沈白似乎一直在逃避苏瑾凡说这个事情……所以，苏瑾凡可能认为，沈白是在生她的气呢？

    苏瑾凡吞了一口口水，等待着沈白说话，沈白挑了挑眉，猛然间好像有笑意从眼底浮现，他反问道：“你觉得我生气了吗？”

    苏瑾凡现在更是被沈白折磨的不知道说什么了，沈白到底是生气了呢，还是没有生气呢，苏瑾凡盯着他看。

    沈白看到苏瑾凡眨巴眨巴的眼神，由于昨天操劳过度，所以现在苏瑾凡整个人面色苍白，突然觉得有些好笑，沈白还是憋着不说话。

    苏瑾凡还没有反应过来，就看到一双手轻轻的搭在她的下巴上，将她的脑袋轻轻地抬起，苏瑾凡诧异的还没有反应过来，还没有想好眼前究竟发生了什么事情，与此同时就听到身边一边轻笑，一边宠溺的说道，“我就说你笨吧，我怎么可能生你的气呢？”

    苏瑾凡张大嘴巴，还真不知道到底是什么情况。

    沈白本来就很少笑，可是现在这个笑容却十分好看，那张俊朗的外表下，在如此如何的笑容下显得更是耀眼。

    一瞬间，苏瑾凡能够感受到整个屋子里的气氛都变得不同起来，充斥着一种温暖的气息，苏瑾凡也不再像之前那样拘束，整个脸也不再和刚刚那样苦瓜一样，反倒像是做错了事的小孩子主动承认错误，结果得到了父母的原谅。

    沈白低声询问道，他可不觉得他是一个会对女朋友生气的人，况且苏瑾凡也没有做错什么，这件事情本来就是你情我愿的，他没有资格去强迫苏瑾凡，“你为什么会觉得我生气呢？”

    苏瑾凡眉眼弯起，几乎是没有任何犹豫地点头，“那就好，那就好，你没有生气我就放心了。”

    而……

    方瑶就是在这个时候闯进来的，尽管她之前一直在犹豫要不要进去，可是出于苏瑾凡这几天还有工作没做，方瑶还是必须去打扰这份和谐。

    “小凡，你说之后不是还有一个代言任务吗？……”方瑶手上拿着方案，一路直奔苏瑾凡的方向，抬起头来就看到两个人暧昧的模样，瞬间羞红了脸，有句话叫做人比人气死人。

    苏瑾凡非常开心的和沈白二人相互亲昵，就先不说苏瑾凡满面春光，就连精神都好了不少，而坐在苏瑾凡身侧的沈白，此时此刻手正搭在苏瑾凡的脸颊上，眉眼里染了难得地温柔之色，像是被春风融化过后的冰山，纵使仍旧高贵优雅，但却多出些许别样的温暖，缓缓地流入心间，则是杀人于无形的利器。

    方瑶曾经再鼎盛公司的时候，也略有耳闻并且接触过沈白，可是他对所有人都冷冷淡淡的，向来高高在上的他仿佛不存zài人类的情xù，就像是永远都不会融化的冰山一样，可是没想到今天对着苏瑾凡却是一展笑颜，他是非常成功的律师，非常有名的企业家，以至于再各种媒体界和律师界都是传奇，而现在他就被苏瑾凡给收服了。

    方瑶不知道现在该祝贺苏瑾凡收复了这样一个冷面霸王，还是应该担忧苏瑾凡日后会不会被这样一个冷面霸王给欺负呢？

    “方瑶，你都收拾好了啊。”

    沈白似乎并没有在意方瑶的存zài，但是苏瑾凡却迅速的地下了头，方瑶突然发现自己来到这里担任的其实是一个电灯泡的角色，本来充满暖气的客厅内，当方瑶走过来的时候，瞬间大家变得尴尬起来，方瑶在心里暗暗发誓，自己也一定要找一个如意郎君，绝对不能在当一个单身够了，而现在的方瑶就连骨头缝里都刮着冷风，冻得她直发颤。

    “啊，我收拾好东西了……因为苏瑾凡之后还有工作嘛”方瑶突然感觉自己这样说似乎不太好，她迅速改口，紧接着憋出了一个不怎么好看的笑容，“其实工作也不是很急的，如果你们现在忙的话，我就先到外面的车子上等苏瑾凡去咯……”

    方瑶一边干笑着，一边在心底狂流汗，现在这种情况下被方瑶这样一打扰，两个人好不容易创zào出来的气氛就这样被她毁在手上了，她可是真真切切的希望苏瑾凡能好，她也期盼她们两个能够在一起很久了，如今没想到也是她亲眼目睹两个人亲昵的！苍天啊，大地啊，方瑶就红着脸快步往外走！

    方瑶刚刚应该在房间里多呆一会的，这样出去就不会像现在这样尴尬了！

    只是懊悔万分的他，偏偏就忘了，此刻最为明智的方法就是直接退出门，然后关上当做什么都没有发生过。

    “方瑶，我今天是不死还有工作啊。”苏瑾凡叫住了正在快步走出去的方瑶，率先开口打破了整个屋子里的尴尬，她看了看方瑶手上的资料，“你这些资料是什么，现在情况怎么样了？”

    方瑶这才响起来自己还有事情要和苏瑾凡说，拿起手上的稿子就交给苏瑾凡：“我差点忘了这件事了，这个资料是我和天心给你的。”

    屋子里现在只有她们三个人，而她们三个人刚好都是帆船工作室的骨干成员，而将手上的资料放在桌子上，沈白和苏瑾凡就开始看了起来。

    当然这件事情是与公司有关，同样也与鼎盛公司有关，而这件事情有关的人则是《重返今生》里面的女二号皎明，上面的这些资料，也都是天心和方瑶二人托了很多人才找到的资料。

    方瑶来到这里的第二个原因，其实就是为了说这件事去。

    “我们现在找人了解到了一些情况，大概知道皎明的来历没有那么简单，她似乎和鼎盛老板Elsa的女儿关系不浅，似乎是同一所大学的同班同学兼闺蜜。而且她的履历似乎也有作假，因为她可不仅仅是一个新人，而更是再美国进修多年的研究生，传闻中她曾经受到好礼物导演的青睐，只不过她自己拒绝了。”

    如果说皎明真的很想红，当时有这么好的一个机会摆在面前为什么不选择，还要选择回国来跑龙套，就算皎明真的是选择回国发展的，那她又何必作假她较为傲人的履历。如今帆船工作室不过只是一个刚刚起步的公司，她不可能为了拼一把选择帆船工作室，种种迹象表面，她其实并不是为了红，而是冲着帆船工作室来的，就像天心所说的，她觉得皎明没有那么简单。

    收敛了自己的思想，方瑶摆出了一副挺正经的模样，沉思着想法询问着苏瑾凡：“所以现在我们应该怎么办，立刻换女演员还是做其他打算？”

    沈白的眸色倏地深沉下来，至少现在可以得知，十有**这件事情是鼎盛公司安插在帆船工作室里面的眼线，他眉头轻轻挑起，缓缓道：“现在我们还是按兵不动，我们就看她们能够做出怎样的事情来。”

    如果说她们真的有企图，那很快就会显露马脚的。

    方瑶低了低眉，表示了解了意思。

    而再苏瑾凡的眼里，这件事情明显就是鼎盛公司针对她而放下的一颗棋子，首先了解到苏瑾凡会出现在影视城，再让她享尽一qiē办法吸引到苏瑾凡的注意力，可是鼎盛公司就不怕苏瑾凡发现吗？苏瑾凡在脱离鼎盛的时候就没有想要再继续和鼎盛公司争斗，只不过眼前看来，鼎盛公司一直把她当作假想敌来看待。

    迟疑了下，方瑶又继续问道，“要不要告sù其他人这些事情……”

    叫名的能力并非想象中的那么简单，公司里的人并不知道皎明的事情，但是光凭皎明一个女孩子的力量，能够混入帆船工作室已经不容易了，而且还能够在所有人面前表xiàn的临危不乱，能够掩饰的十分好，还可以得到鼎盛公司那么多人的信任……光是想想，就觉得她不简单。

    最起码，没有苏瑾凡曾经印象中的那么简单。

    “别告sù她。”

    “好。”