
    苏瑾凡跟沈白并没有在那个别墅里停留太久，苏瑾凡的休息时间注定是要被压榨光的，或许是因为电影现在还在开拍的阶段，所以苏瑾凡最近的状态依旧是疲倦的很，而沈白也很谅解苏瑾凡，两个人的关系比起之前似乎又近了一步。

    而，就是在节目开拍开拍之后的哪个晚上，短短两个小时的节目时间，网上有关苏安泠的大堆“丑闻”就全部爆了出来。

    沈白向苏瑾凡求婚遭拒；苏瑾凡为抢头条不择手段；C.A参加节目镜头少的可怜，观众直呼□□……

    铺天盖地的新闻此时此刻全部都压在自己身上，原本就不喜欢苏瑾凡的黑粉，以及那些不明事理的路人，反而都觉得有些意外，因为平常丑闻的发布起源都是从黑粉那边散播出来的，可是她们还没有开始动手，为什么丑闻就如同蝗虫一样散播开来了，哪位能人就挖掘出这么多的消息？

    但是其实所谓的丑闻，也都不过只是一些猜测罢了，然而苏瑾凡和沈白谈恋爱，反倒是吸引了更多人的好奇，并且引发了连续不断的争议。在这整整一天，除去C.A在上综艺节目的时候遭遇冷淡之外，更多人都在扒皮苏瑾凡以前的情史，已经占据了微博的第一名。

    同时，苏瑾凡的饭饭们也开始维护起自家主子起来，甚至苏瑾凡的粉丝饭饭们直接在苏瑾凡的微博下调侃这爆出所谓的丑闻。

    【话说不是沈白向苏瑾凡表白吗？为什么结果扒的人是苏瑾凡？】

    【其实我一直很想吐槽每次无良媒体都不计后果的乱发新闻，坐等之后打脸。】

    【然而苏瑾凡和几个人谈过恋爱我不关心，我最关心的是苏瑾凡什么时候能和沈白修成正果。】

    【有没有一种感觉，感觉这些事情都是苏瑾凡老东家做出来的事情，苏瑾凡自从成立帆船工作室之后还没有这么大面积的黑过。】

    最后一条微博瞬间就成了所有人的焦点，紧接着苏瑾凡的粉丝都在一一分析，通guò一起上节目到苏瑾凡解约，还有鼎盛公司的□□，之后一拍腿，猜到十有□□就是鼎盛公司想要陷害苏瑾凡。

    ……

    作为苏瑾凡的亲妈粉，在沈白出现之后又组成了白饭CP，如今的粉丝阵营绝对不是任何一个团体能够比的，由“西西爱饭饭”带头的亲妈粉开始发挥粉丝集体的力量开始对这些通告进行一一的分析并且理性的告sù大家苏瑾凡才是受害者。

    “苏瑾凡在这次综艺活动中是参与者，这个综艺活动的组织人是冬晓，而冬晓的合作商是鼎盛公司。通guò两个人以前微博的互动行为可以分析两个人的关系非同一般，如果综艺节目真的是要捧，为什么不捧鼎盛公司而去捧帆船工作室的苏瑾凡呢？”

    西西爱饭饭的言论瞬间就引起了所有人的注意力，她说的话并没有道理。电视台和鼎盛公司一直是合作关系，冬晓和Elsa也有一些私交，所以现在可以打破苏瑾凡□□的谣言。

    【西西爱饭饭男友力爆棚好么，果然我们的饭饭主席就是不一样，主席让我抱你大腿】

    【其实这次爆出的很多所谓的丑闻真的都蛮扯淡的，我想鼎盛公司大概是脑袋坏了吧，怎么做出来的事总是那么没脑子，不会找个好公关吗？】

    然而就在这种情况下，C.A的粉丝们也开始坐不住了，看到苏瑾凡的粉丝一点点的把局面拉回去，她们也开始为自家偶像解释起来。

    【所以说这件事情到头来还是要怪受害者C.A吗？】

    【人要脸树要皮，C.A什么咖位你们不知道啊！简直甩苏瑾凡一百个刘心好么！如果不是苏瑾凡□□的话，《天天开心》怎么可能去捧苏瑾凡啊！】

    ……

    两家的粉丝都在互相对骂，并且都再不停的发表自己的言论，但话语行间却没有一个人能够真的拿出确凿的证据证明苏瑾凡究竟有没有□□，不仅如此，甚至其他的路人还对于这场粉丝间的撕逼看的不亦乐乎。

    尤其是在现在这种言论自由的时代，网络上大家披着马甲对于自己的言论也不用负责任，就算是明星也常常爆出不少的丑闻。但苏瑾凡的这些事情，就只有几行文字，真正意义上却算不得丑闻。

    就算是苏瑾凡为了作秀也好，至少她现在和沈白两个人谈恋爱的事情的确是全民关注的热点，观众就喜欢看这样的内容，加上苏瑾凡在国内人气本来就高，镜头多给她一些其实也不算是什么大错。

    如果说苏瑾凡在节目里答应了沈白的求婚，那么饭饭们反倒是觉得苏瑾凡是在作秀，因为两个人爆出在一起的时间很短，粉丝们现在都还很担心沈白会不会对苏瑾凡不好，所以现在还是有很多理性的人选择就这样旁观。

    至于抢头条，苏瑾凡作为一个小小工作室的老板，而鼎盛公司和《天天开心》本来就有合作关系……无论怎么看待，都是苏瑾凡占弱势，苏瑾凡又怎么会有能力能够抢占C.A和鼎盛公司的头条呢？

    而，有关前些日子开始盛传的“苏瑾凡准备状告鼎盛公司”事件，则在众多亲妈粉和后妈粉在外面的极力支持中，又再次被顶了上来。紧接着那些新闻也就在没凭没据中烟消云散了，，连丁点儿泡都没有冒，就彻底的无影无踪。

    而那些原本还在争吵的粉丝们，看到到最后谁都没有出来做解释，似乎也看风波稍微平息了，再加上的确是证据不足，她们不足以说明苏瑾凡就是黑幕上位的，就算她们再有心去维护C.A，怎奈何苏瑾凡的粉丝们太过强大，在无数次被逼的无话可说之后，默默地转化成路人，再也不提及《蝶影》。

    在此次事件中，苏瑾凡没有做出任何解释，方瑶已经查清了事情的经过，她当时在鼎盛公司的时候就认识了很多人，留下了很多人脉，通guò转折大概了解到这是鼎盛公司一次失败的公关。

    于是乎这件事情不仅没有黑到苏瑾凡，反倒是让苏瑾凡又火了一把，帆船工作室也通guò这个机会狠狠的宣传了一把《重返今生》。

    关于“苏瑾凡恶意炒作”的事情很快就得到了澄清，到最后《天天开心》的负责人终于发了通告做了声明，告sù众人节目里并没有进行任何恶意的删减镜头，并且整个节目的录制时长，不是演员能够决定的。

    帆船工作室也发了通告，苏瑾凡也不存zài任何黑幕的问题，整个剧组相处的十分愉快，并没有任何的品行问题。关于这点，还由沈白亲自发微博澄清，引起的反响自然可想而知。

    另一方面，就在整个事件彻底平息之后，F电视台和鼎盛公司的合作也到期了，并且没有再次续约，F电视台第二日就在微博上贴了公告，与鼎盛公司解除合作关系，所有人都明白鼎盛公司离开了这个大靠山、大金矿，股票一顶会一落千丈。

    可怜的是鼎盛公司这几日股票才稍稍上升一些，因为这个事件，股价下滑的十分剧烈。

    “你们一定要想办法联系到冬晓”Elsa在接到这通知的时候，第一时间就是给冬晓打电话，直到打不通才改拨F电视台的电话。

    冬晓仍旧是一脸傲慢的模样，才慢慢吞吞的回答道，“Elsa，你也知道在这个圈子里最重要的是钱，你们现在就是烂摊子，谁会想要和你们合作呢，我又不是慈善机构。”

    “这件事情的确是我做的，Elsa，可是你又能怎么办呢？”

    说完，便毫不犹豫地挂断了电话。

    不死心的继续去拨电话，却只有忙音了，之后得到的只有个冷冰冰的女声，没有丝毫留情的给她了残忍的回复。

    Elsa就这样站在公司的办公室内，看着电脑里面的资料，鼎盛公司一路走绿的股票，一瞬间就压垮了Elsa，她苦苦经营多年的企业就会这样垮掉？，即将溺死的她连根无用的稻草都没法找到，只能任由那汹涌的潮水将她覆盖。

    不！只要《蝶影》还没有上映，鼎盛就不一定会死！

    她看着手机上搜索到的新闻，泪如雨下。

    Elsa到了这个行业的时候就知道这个行业是没有所谓的朋友的，但是，她没有想到有朝一日她也会是被人推下马的那个人……

    为了防止鼎盛公司陷入更大的危机，Elsa只能在微博上发消息对冬晓以牙还牙，告sù了所有人事实，并且告sù众人《天天开心》节目组为了收视率不择手段，并且表示，是节目组的人进行设计，所以恶意将两家公司的艺人进行捆绑销售，就是为了能够让收视率提高。

    意料之中的就是，当Elsa将所有的事实都说出来之后，苏瑾凡□□的事情得到了最大程dù的洗白，同样也吸了一波粉丝。而Elsa所处的鼎盛公司，也有不少人大乎可怜，为鼎盛公司发声，表示鼎盛公司夜市受害者。然而事情已经发生了，就不能可能不会发酵，鼎盛公司虽然在最后一刻进行洗白，也难免股票下跌。

    鼎盛门口来往行人众多，Elsa在最高层楼看着底下簇拥的人群，她突然哭了出来，似乎印证了苏瑾凡在她办公室里所的话一样，她似乎是在为利益而活。可是在演艺圈这个地方，值得哭的事情太多了，他们怎么可能有那么多的闲情去在乎？她已经走到这一步了，就只能不撞南墙不回头了。

    也不知道Elsa就这样在位子上来回渡了多久，仍旧是拿不定注意，最终还是拿出手机拨打电话，颤颤巍巍地拨通了那连串数字号码的电话。

    刚刚接通，有些清脆的声音就立即飘了过来，但却宛若重重砸下的铁锤，落到她的心底。

    “你好这里是帆船工作室，请问有什么可以帮助你的吗？”

    Elsa深吸了口气，眉头紧紧地皱起，“把电话给苏瑾凡，不然的话我就把她以前在鼎盛公司的丑闻都爆出去。”

    电话那头的人是沈白，只见沈白慢慢悠悠的说了两个字“请便。”

    简单的两个字丢过来，就再也没了任何的话语，利落的挂断电话。

    Elsa原本还想靠最后一些手段来找补救方法，可是现在这样的情况下公司早就已经千疮百孔，ELSA在无可阻挡的力道中被狠狠地撕裂，痛彻心扉的感觉，让她觉得这世上似乎真的没了可以值得期盼的东西了……

    她唯一能够期盼的，就只有《蝶影》。

    其实Elsa有动摇过，曾经伤害了那么多人，也曾经居心叵测的为了钱而剥削那么多人，苏瑾凡也曾在她的剥削下狼bèi不堪，如果说这一qiē都是人为造成的，其实咎由自取都是Elsa自己造成的。她就算死也要让苏瑾凡垫背。