
    这段时间，苏瑾凡几乎每个时间里都在调查有关鼎盛公司的资料，并调出了所有关于皎明这二十年来所有的资料。理所当然的可以知道皎明的目的是什么，自从她拒绝了好莱坞导演的邀约之后，其实国内也有一些大公司愿意签她，只不过她都一一拒绝了。

    一开始只不过是在横店影视城见到的一个年轻轻轻的小姑娘，忽然变成了个演技为人公认的存zài；曾经让人觉得十分单纯的皎明，也似乎如同冰山一样深不可测；苏瑾凡从未想过皎明的身份究竟是什么，总之从目前的状况来看皎明绝非善茬，尤其是她表xiàn的种种事项都不正常。

    而更让苏瑾凡等人吃惊的是，皎明从以前开始就一直和鼎盛公司有联系，如果按照皎明和Elsa女儿曾经是同学的关系来看并不奇怪，可是Elsa看到这块明日之星……为什么偏偏没有把她签下来呢？

    所以，他们不得不开始怀疑，皎明其实来到帆船工作室其实就是鼎盛公司派来的间谍，而和方瑶两个人互相讨论了一下，两个人似乎都持一致意见。

    现在电影仍旧是很顺lì的在开拍，皎明似乎也没有故意做什么，片场也是按照计划执行。这又让苏瑾凡觉得有些意外，莫不是自己猜错了皎明，误会她了……

    方瑶虽然极力要求过将皎明替换成其他演员，但是苏瑾凡拒绝了这个方案。苏瑾凡无可否认皎明在演技上的确是十分出色，甚至有些在演艺圈混了很久的演员可能都没有她那股灵气，尤其是对于剧中人物的诠释，完全像极了苏瑾凡所希望的人物个性。

    方瑶看了一眼此时此刻正在开会的帆船工作室精英们，然后看到苏瑾凡走了除去。方瑶有些无奈地耸了耸肩，她当然知道苏瑾凡在想什么，她也并不想在这个时候给苏瑾凡增加烦恼，只是继续开着会议。

    “方姐，你说如果现在不替换掉皎明，如果之后她对公司做了什么不利的事情怎么办。”其中年龄最小最年轻的职员宋宁说道，紧接着其他的人也开始讨论起来，毕竟这不是件小事。

    在帆船工作室里，职员上下总共有一百人，而知道工作室机密，列为骨干的只有五人，除了苏瑾凡和沈白之外，就是虽然年轻但是在经济学方面十分有头脑的宋宁，以及被大家称为娟姐外交能力极强的鸿娟，最后就是当年鼎盛公司十分有名的金牌经纪人方瑶，然而这些骨干都在不同的领域内创下过辉煌的成绩，但是都愿意追随苏瑾凡。

    此刻的鸿娟和宋宁不约而同地脸上都表xiàn出了浓浓的犹豫，现在剧还没有宣传，替换演员对剧的影响不大，可是如果等正式宣传之后再替换演员的话，那就十分难说了。

    这几个人十分有默契的都想到一块去了，她们都对于苏瑾凡选择将皎明留下这个提yì感到十分困惑不解，但是她们老大都说留下了，她们也无话可说。现在电影还在紧锣密布的拍摄中，她们也耽搁不起时间，紧接着就自顾自地去忙活自己的事情了，只是她们知道接下来要小心提防一下皎明。

    《重返今生》可以说是帆船工作室交出的第一份答卷，这份答卷的成败势必影响到帆船工作室未来的发展趋势，苏瑾凡还真的想要将成败赌在皎明身上？！

    这件事追查了那么久，就差那么张纸便可以捅开了，可以真相大白了。结果苏瑾凡执意要求，她们只能按兵不动，但他们也相信不会等太久，自然会露出狐狸尾巴的。

    可是公司内的天心都亲眼目睹她绊倒宁蒙，也通guò资料证明她的确身份可疑，现在有充分的理由来质问皎明了，眼下这么好的一个机会，哪里还等的下去？！

    心里急得火烧火燎的还不得不按捺下来去做别的事情……这，怎么可能嘛！

    “算了算了，这件事情就到时候再说吧！”方瑶工作了一会，心情越发烦杂起来，直接将手头上的工作扔到抽屉里，拿出自己的包来，“走吧，各位吃饭去，今天我请客！”

    鸿娟很开心，凑了过去问道，“方瑶今天请客吃饭，看来要把你吃穷了。”

    “吃穷就吃穷，有什么大不了的，走走走！宋宁你也去，姐姐带你出去玩！”方瑶拉起正在工作的宋宁。

    “你可别吓坏了宋宁，他可是个小鲜肉，经不起你辣手摧花。”鸿娟走到宋宁的身边，拍了拍宋宁的肩膀，鸿娟本来就长着一副好面孔，外加上说话温柔，难怪有那么多老板愿意摆到在她腿下。宋宁此时此刻顿时吓得将嘴抿的紧紧地，不敢再开口说话。

    “不去了你们去吧。“宋宁微笑着拒绝了两个人的邀约。

    眼看着两人前后离开办公室，宋宁仍旧是在电脑上搜索有关于皎明的资料，他是属于一根筋类型的，在没有得到确切的消息前，他决不罢休。他悠悠的叹了口气，如果说不能让皎明离开工作室的话，那只能尽可能限制她接触到公司机密。

    ……

    今天的苏瑾凡则是需要和一位影帝合作，也就是之前的C.A，拍摄的内容就是苏瑾凡之前许诺过沈白母亲的代言。

    相对于其他护肤品不同，她们这次拍摄的场地是外景，租用了非常大的一块场地用于拍摄，也可想而知鼎盛公司是土豪到什么地步了。

    苏瑾凡扮演的角色就是校园里的校花，同时为了拍摄效果很好，所以那块场地也在B市的一所大学里进行，身为校花的白兰在一次外之中认识了校园里的男导师，苏瑾凡妆容装扮都稍显年轻，更凸显学生的气质。而这个微电影主要讲述的就是，男导师和白兰在校园里发生一系列令人捧腹大笑的爱情故事。

    本来这部戏就是关于校园的，但是在前几场戏拍摄之前由于都是在室内拍摄有关于产品的内容，所以只是会出现几个客串的演员。

    但今天的戏份涉及面比较广，扮演学生的演员自然都需要大批量的找群演，自然来的演员也比较多。

    这其中有很多大学生都来当群众演员，一来混个脸熟，万一红了呢！二来就是为了一睹两个大明星的风采。

    “早上好，凡凡你吃过早饭了吗？”

    休息室的门被敲响了两下，随着门被推开的声音，也传来属于C.A助理的问候，顺便拿出了还热气腾腾的早饭。

    而这边的苏瑾凡化妆师还在为她化妆，她徒然偏过头看去，看到C.A表情冷漠，倒是旁边的助理十分的殷勤，苏瑾凡便礼貌性的站起身来，打招呼道：“早，我吃过了。”

    与此同时，C.A看到了苏瑾凡的整体妆容，在看清楚她的那刻，却不自觉地顿住了脚步，眼底明显地闪过抹惊艳。

    C.A是在演艺圈内摸爬滚打多年的艺人，演技也是在男演员中公认的好，所以他可以说是阅人无数了。可是眼前的苏瑾凡，穿着一身简单的吊带裙，露出白皙的皮肤，衬托着黑色披肩长发，一双简单的运动鞋，妆容也十分的简单，看着十分舒服。十分贴合校园女神的那种形象。

    此时此可的苏瑾凡表xiàn出来的状态就是清新亮丽和不失优雅，同样也不会显得很老成，失去了学生的气质，自然而然地就能够侵入人心，让人为之着迷。

    C.A单看苏瑾凡，不愧是大家口中的女神，但是对于之前发生的那么多种事情，C.A对苏瑾凡仍旧是怀恨在心，也只不过是十分礼貌的说了一句，“希望等会合作愉快……”

    “合作愉快。”苏瑾凡笑脸相迎，在演艺圈里有一个不成文的规定，如果遇到比你高一届的演员，就算你再红，你也必须对他表xiàn的十分礼貌，这是尊重。

    C.A从王莉莉口中知道的苏瑾凡是一个喜欢做小动作，爱嚼舌根的女孩子，但是从现在看来她十分礼貌，并且对待身边的人也温和友善，似乎并不是像她们口中所说的那样，虽然如此，二人仍旧是同一季度电影的竞争对手，“我希望到时候苏小姐别拖我后腿。”

    苏瑾凡自然知道C.A还在介意上次发生的事情，苏瑾凡脸上挂着笑容，完全没有因为对方的那句话而感到不开心，演艺圈本来就很残忍的，苏瑾凡没有理由因为一句话而玻璃心。她对C.A其实是非常崇拜的，以前也曾经看过他的电影，那么苏瑾凡即使是为了公司，也必须要好好演。

    学校里所有的场景都已经安排妥当了，整个场地里都充斥着人声鼎沸的声音，其中更是有第一次来当群演的学生不停的尖叫，一次见到两个大明星，并且还能够上电视，满眼都是期待和兴奋。

    这所学校是一所电影大学，除却已经毕业的学生，在读学生很少能有机会演戏，外加上苏瑾凡这位影后和C.A这位国际影帝的加盟，哪怕这次不要钱，她们都愿意过来帮帮忙。如今有这种过来义务充当群演的机会，他们定然激。情四射，心情澎湃。

    C.A和苏瑾凡才刚刚走进片场，就能够听到片场内不断响来尖叫声，异口同声的呼喊着“C.A我们爱你””苏瑾凡啊！苏瑾凡！看这里“，声音近乎撼动天地，她在原地愣了两秒，但脸上的笑容却没有丝毫的收敛。

    “演员都到场了，C.A、苏瑾凡麻烦你们到这里来。”在台下做准备工作的工作人员看到他们，抬手就将他们俩招呼了过去。

    在场的所有人员一眼就能够捕捉到最为显眼的俊男美女，便看到穿着白色吊带裙的苏瑾凡，苏瑾凡原本就气质独特，现在看来越发让人觉得迷人亲和，就好像微风拂过面庞一样，不会带来任何创伤，清新和高雅集于一身，那淡淡扩散开来的疏离，让人不自觉地产生不可亵玩之心。

    之后为宣传产品而拍的微电影就这样紧锣密布的开拍了。

    白兰作为一个刚刚入大学不久的学生，年纪轻轻就向往着有朝一日能够走上红地毯成为大明星，遇见高富帅走上人生巅峰，人生的转折处她遇见了一个男人。

    苏瑾凡对于诠释这种角色十分在行，因为苏瑾凡的身边就曾经出现过类似的女生，她们对于成为明星带着浓烈的期盼，渴望被人追捧。

    而她偶遇的这个男人卢天，是个平时看起来严sù冷寂，其实内心闷骚的男人。近来在电视机上大多都是类似于此的高冷男神，C.A要去诠释这样一个角色并不难，他下意识的去表演，在镜头前，在交际中，C.A一颦一笑表xiàn的都是十分完美，让人目不暇接。

    但是其实在私底下，这个卢天，其实不仅仅是学校里有名的导师，而是几年前拍了一部电影火爆之后销声匿迹，如果说要给卢天下一个定义的话，也只有一个字――低调。

    很快第一幕戏就顺lì的拍完了。苏瑾凡为了搞好和C.A间的关系，防止到时候两个人演对手戏的时候尴尬。尽量放平心态跟着助理走了过去，苏瑾凡轻轻地朝C.A点了点头，“谢谢影帝，刚刚我有什么演不好的地方，还希望能指教。”

    C.A打量着眼前乖巧的苏瑾凡，眼眸微微一动，却仍旧是表xiàn的十分冷漠，正眼都没有瞧苏瑾凡，唇边隐约扬起抹笑容，“还是我托你的福才能够代言这个产品，毕竟你可是鼎盛的准老板娘。”

    脸上的笑容僵硬了下，苏瑾凡知道C.A是什么意思，他定然认为苏瑾凡是为了讨好他所以才找她来代言这个产品的，从当时没有按照台本走、故事挑选苏瑾凡让她出糗的事情来看，恐怕他对自己早就有成见了。现在这样的态度，应该算是情有可原吧。

    苏瑾凡只是微笑着回应道：”其实我也很荣幸能够担任这次的代言人，但是C.A如果你对我有什么误会，我希望你能够当面说出来。“