
﻿    现场的工作人员，两个人脸色都不好看，就连苏瑾凡之前脸上缓和温柔的笑容都渐渐的退散开了。

    作为都是此次a&r公司旗下的代言人，负责人张迎自然是希望微电影能够非常和谐的拍摄下去，她当然知道眼前这两位明星似乎因为一个综艺节目有过矛盾。她握紧拳头，一边还在心里默默念叨着希望两个人不要再这个时候出岔子，不然整个微电影又得延迟了，立刻拿起剧本走到两个人的面前，就开始说起两个人等会的台词剧本，充当和事佬起来。

    可以说这是微电影里面的一场大戏，每一个镜头，每一个眼神都是很重要的，而且拍摄的场面颇为宏大，那么多的学生需要配合起来，外加上今天也是整个微电影最中心的□□部分，张迎又怎么敢怠慢这件事情呢。在这部以情爱为主的影片里，需要如此大规模的人员配合，这确实算场难度比较高的戏份。

    张迎又是开玩笑又一边说着台词，足足在两个人面前说一个小时的戏，甚至就连哪个灯光在哪里都一一的说明出来，此时此刻汗正啪哒啪哒往下流，此时此刻一脸不屑的模样，想想也是他一个影帝难道还需要张迎来教他演戏吗？

    再看到她们未来的老板娘苏瑾凡认真聆听眼神专注的神色后，顿时倍感欣慰，对这个未来的好感嗖嗖的就提升了起来。

    张迎将手上的剧本放下，看到时间也差不多了，也该是拍最重要的一场戏了，就往监视器前走了过去，她们都是有名的演员，张迎担心的并不是她们演不好，而是担心两个人会起冲突，“所有演员就位吧。”

    这场戏是在学校剧场里拍的，剧中苏瑾凡饰演的白兰则是作为话剧社的一员，而此时此刻却总是遭遇到导师的挑刺，一会说白兰这里有问题，一会说白兰哪里有问题，而今天终于是话剧社交付任务开映的时候。

    此刻的礼堂内，抵达的同学越来越多，将每个座位都坐得满满的，而更多的人都是为了凑热闹来的，虽然说等了那么长时间，可是她们却十分期待影帝影后在现场飙戏，也没见到他们有任何的不耐烦的神色，反而满怀期待地继续等待着，两个人出现在礼堂的上方，只听到下面有人小声的尖叫了一声，为了不影响拍摄进度，所有人都压低了声音，防止影响到剧组。

    两个人演这场戏，如果是沈白和苏瑾凡两个人演，必定要比现在火爆。

    在底下仍旧是可以听到有人小声尖叫，还有学生们的激动声，虽然说大家都穿着自己的衣服，可是苏瑾凡很快就认出了自己的粉丝团们，头上都别着一个白色的发卡，而发卡上的图案则是一大粒白色的米饭，虽然说这样做在别人看起来很傻，可是在苏瑾凡心里却十分的温暖，如果说苏瑾凡奋斗的一个原因是什么，可能其中就是为了她有爱的饭饭粉丝们。

    苏瑾凡微笑着对所有人打了一个招呼，看到有自己啊粉丝为自己助阵，似乎也想要更加拼命了，然后苏瑾凡迅速回复了状态，在脑海中回忆了一下人物个性之后，目光稍稍的顿住后，然后对着导演点了点头，表示可以开拍了。

    “开拍！”

    瞬间场馆都陷入了安静，没有一个人发出多余的声音，大家都是传媒专业的，都懂得演戏时候的规矩。

    这场戏中，苏瑾凡扮演的白兰在台上表演舞台剧，而此时此刻作为她的导师卢天正在台下看他演戏，白兰演到一半的时候突然被场景绊倒了，在场所有的人都在嘲笑白兰，白兰傻愣愣的站在舞台中央不知道怎么办，而就在这个时候卢天登场直接将白兰搂入怀中，所有人惊呼声中，却发现卢天此时此刻也正即兴发挥着舞台剧的内容。

    就好像白兰摔倒其实是有意安排的，瞬间就解除了白兰在舞台上的尴尬。

    而在整部舞台剧下来，只有卢天知道他喜欢上了眼前这个傻傻的女孩，他十分的在意她的一举一动，所以才会贸然上台去帮苏瑾凡。

    台下的群众演员此时此刻的表情有得很自然，有得却表现的很僵硬，有些人甚至是导演专业的都被拖过来作群演，而台下三两个有台词的群众演员，似乎也生硬的背着台词，脸上的表情也有些矫揉造作，等卡了三四次之后才能够看一些，如果说作为一部电影和一部电视剧，这样的成品是绝对不行的，可是如果是微电影，只要不要让群众演员太入镜，还是勉强能够混过去的。

    而站在监视器面前的张迎，看了所有人的发挥之后，也不知道是该哭还是该笑，的演技无可挑剔的完美，哪怕说是一部电影的预告片也不为过。

    而其他的学生作为群众演员大部分都没有演习基础，出场就要面对着如此众多的人有些胆怯，张迎也算是勉强可以理解，但是镜头从苏瑾凡切到群众演员的那一刻，才发现两者的差距如此之大，导演只能够重新喊道：“再来一条！”

    烈日当头，哪怕这里有空调在这种满屋子都是人的情况下，大家也都有些撑不住了，但是自然要演，就一定要演到导演满意为止。

    “我，是来自冬日的精灵……”

    白兰每一句话都温和有力，表情也十分的柔美，白兰用那原本就稍稍沙哑的嗓子诵出那一句句话剧台词的时候，表现的是那么让人目不暇接，明明只是剧里潦草写的一些台词，可是偏偏从苏瑾凡嘴巴里读出来，就不是简简单单的意味，让在台下的学生们真的以为自己是在看一场话剧，甚至连张迎都认为这完全不需要后期剪辑，就已经很完美了。

    其实早在苏瑾凡《长歌》的电影主题曲中，她的嗓音就被大家认可，不是那种高亢的女声，而是那种稍带沙哑的声音。

    张迎和其他工作人员看到苏瑾凡发挥仍旧是那么稳定，心里头不仅是感慨万分，更是阿弥陀佛回公司交差的时候不会被老板骂。

    的时候，的演技会盖过苏瑾凡，的拖油瓶，可现在大家都发现，竟然是跟着苏瑾凡的节奏走的。比如说这场重头大戏，如果只是出了一小段差错，可能就得ng重新拍过。

    “我靠，你这个死贱人竟然还有脸代言刘心的产品!”

    “不要糟蹋产品了，苏瑾凡你给我滚出去！”

    这幕戏演到最后，忽然有人打开门气冲冲的朝苏瑾凡的方向走来，脸上怒气汹汹，看到苏瑾凡之后更是连连爆粗口。

    一开始所有人都认为只不过是设计的一个桥段，所有人都坐在位子上没有动，而苏瑾凡则十分意外的停止了演戏，只见那个女孩横冲直撞的冲到了台上，指着苏瑾凡就是一顿劈头盖脸的大骂，嘴巴里嚷嚷的全都是一些不好听的话语，甚至是对苏瑾凡直接进行了人身攻击。

    “我和你说，刘心就是甩你一百条街，你这个死白莲花！”

    “还敢来这里拍什么微电影，你真以为自己是什么女神吗，还不是被沈白包养的！”

    “要是我是你，被包养的话，我早就没脸在电视机上见观众了！”

    ……

    这明显不是微电影的一个桥段，因为那个女孩甚至想要动手推苏瑾凡，当着在场两百多人的面侮辱苏瑾凡，想来这个女孩是等这个机会等了很久了，只不过刘心都已经出国那么久了，她的粉丝怎么现在才来闹事，难道是别有原因？

    张迎见状立刻呼唤保安将这个女孩给抱住，而那个女孩还十分不服气，蹬着双高跟鞋又是踹又是踢的，整个人都蓬头垢面的，苏瑾凡其实很想问清楚原因，可是看到保安准备将那个女孩请出场外，苏瑾凡拦住说道，“算了吧，别那么做。”

    那个女孩仍旧是不停的挣扎，一直虎视眈眈的看着苏瑾凡，原本只是想来看苏瑾凡拍戏的学生们，发现竟然有黑粉闹事，更加来劲了，要知道苏瑾凡红了以后，喜欢她的人多，可是黑的人也多，她们竟然能够亲眼看到一个黑粉当众闹片场，这要是传上微博，得有多少点击率啊！

    这里大部分都是来自这里的学生，的粉丝，所以大部分人都拿着照相机拍拍拍，即使是导演组不停的拿着麦克风和大家说不要拍了不要拍了，也有一些粉丝上前来维护秩序，可是现场那么多人，哪能就这样扼断这场闹剧流传出去？这个时候也只能紧张地看着自己的偶像，希望她不要被这场闹剧给影响。

    而苏瑾凡当然知道，如果此时此刻事情闹得更大对她是十分不利的，她现在最重要的就是稳定自己的情绪，同时也不被这个女孩闹事所影响，不要去跟那些叫嚷、故意闹事的人争辩，若是在争吵中被人传上去了，肯定会给苏瑾凡造成不良影响。 166阅读网

    