
﻿    “保安，你先把这个女孩子给放开吧。”苏瑾凡看着几个彪形大汉就要把那个女孩子拖走，苏瑾凡连忙唤住了她们。

    原本在台下的众人听到苏瑾凡很理性的声音，而刚刚还咒骂着苏瑾凡的哪个女孩子，却见仍旧是虎视眈眈的盯着苏瑾凡，眼睛里充满了浓浓的怒火，紧紧地握了握拳，苏瑾凡从舞台上走下去，刚刚还想着问清楚那个女孩原因。

    谁料到那个女孩一个健步冲到苏瑾凡面前，只见她一个跃起紧接着就要碰到苏瑾凡了，然而就在这个时候，只见一个男人猛然挡在苏瑾凡的面前，所有人都还没有察觉清楚，那个女孩就已经摔倒在地上。

    而一身西装笔挺的男生掸了掸身上的灰尘，虽然在刚刚那么紧急的情况下，仍旧是从容不迫的状态，微微轻笑的侧脸外加上完美的身材，几乎惊起了全场的惊呼声！因为这人，就是沈白。

    那个女孩哪能那么容易就收手，见沈白转过身去，那个女孩不知道从哪里掏出了一把匕首，还想要往前冲过来。沈白似乎早有预料，抬手将狠狠地给对方的手腕击了一个手刀，小刀顺势摔倒在地上，苏瑾凡皱着眉头看着眼前女孩被保安制服，以及地上那把锃亮的小刀，她依旧是骂骂咧咧，此时此刻仍旧是不停嘴巴：“今天弄不了你，之后我还是会找你的！苏瑾凡你这个贱人”。

    苏瑾凡看着那个女孩被人带走，以及被警察带走的那把小刀，顿时意识到眼前这个女孩子竟然想要杀她，整张脸立即黑了下来。

    然而众人的焦点不是在这里，而是刚刚沈白突然出现的英雄救美！

    “我的天啊，上一次是在节目上，这次我看到活人了！”

    “其实我本来对她们没什么感觉，可是看到两个人站在一起，真的好配啊，真的假的啊，额的神啊？！”

    “啊啊啊，还好我今天听了同学的来当群演，小凡！沈白！给我签名”

    “要是刚刚那把小刀刺伤了苏瑾凡那后果会不堪设想吧，也不知道这究竟是为了效果故意搞出来的，还是真的是刘心的粉丝……”

    ……

    苏瑾凡和沈白两个人在同一个画面出现，这本来就是爆点。更何况白饭cp的受众群大多都是在大学生之间，所以更是直接引爆了整个礼堂的□□，原本对苏瑾凡没什么感觉的，又或者对苏瑾凡感觉一般的，顿时间就被沈白的出现以及苏瑾凡之前温和的态度给吸粉了，一个个似乎是没看过救美桥段一样的不停的惊呼，又拿出手机来，更是有些女生一边哭一边拍照录像，“这可是有血有肉的苏瑾凡啊！！”

    在娱乐圈里，其实观众对女星的苛刻程度要比男星高很多。因为十个女星里有十个都是漂亮的，所以观众更注重那个人的人品气质修养和演技，而刚刚想要行凶的那个歹徒苏瑾凡还能够那么温和的对待，大家真的觉得苏瑾凡的人品不错。

    如果换做其他女明星，大概此时此刻不知道已经被吓破几个胆子了，像苏瑾凡这样冷静的，怕是也屈指可数，而眼下沈白的突然现身英雄救美的场面，更是让大家觉得满满的男友力，像他这样又有颜值，长得又高多金有钱，对苏瑾凡上心的男人，更是打着灯笼都难找，完全彻彻底底地惊艳了全场！

    “你没受伤吧……”沈白上下左右的看苏瑾凡，要看看她身上有没有受伤，有没有不小心被刀刮到，张了张口，紧接着又是十分急切的心情问道，“你没事吧？”

    “沈先生你就那么担心我吗，你觉得我像那种一天到晚受伤的人吗？”苏瑾凡神色轻松，紧接着她伸了伸懒腰动了动身子，又对沈白做了一个鬼脸，有些调皮地解释道，“我都二十多岁的人了，你以为我是三岁小孩吗？”

    以前虽然没有见过这么弱智公然冲到片场的，但她也经历过这些桥段，比如说写血书的，或者是饮料里加了大量的泻药，也不知道这些人到底是什么心态。

    苏瑾凡的演艺道路可比所有人想象中的都要困难，除了自己的经纪人想方设法地要把所有的好资源都给刘心，她还得应付公司里各种各样的小人，以及娱乐圈各种各样的假好人。娱乐圈里的手段永远都不会重复，你永远都必须打起精神走好每一步，如果在觉得平安无事的环节放松警惕，就会被她们给坑死。

    然而像是这种恶行，其实苏瑾凡早就已经看腻了，毫无新意。

    看到苏瑾凡依旧是十分淡定，并且神色和平常一模一样似乎没有半点紧张，沈白又是一愣，难道说真的是自己紧张过度了，可是他可不希望诸如此类的事情再发生在苏瑾凡身上了，直到看到苏瑾凡真的没有任何事情之后，才有些紧张地将视线收了回来。

    他原本还想安慰眼前这个看似较弱的女孩子，可是现在的情况似乎也不用他安慰了，忽然见到她的脑袋往旁边偏了偏，就听到苏瑾凡礼貌的说道，“刚刚你没受到波及吧。”

    与此同时，，依旧是一副爱理不理的模样，他偏过头，毫无意外地看到了沈白那张颇为冷漠的脸。

    “没事。”来到苏瑾凡的面前，同样也正好走到沈白和苏瑾凡的最中间，他微笑着望了一眼沈白，却连眼角都没给苏瑾凡一个，，比起之前，似乎有些不一样。

    沈白微笑着拿起手机，说道，“这幕戏到时候再拍，还得麻烦两位了，只不过这件事情还是要报警。”

    苏瑾凡偏了下头，满脸笑容地应声道，“嗯，马上报警。”

    首先这件事情可能不是刘心的粉丝做的，因为刘心离开鼎盛公司那么久知道，她的粉丝团也逐渐瓦解了，刘心现在也早就出国调养去了。粉丝不可能在弄出这样的事情来烦扰刘心休息。

    显而易见的，敢这么下狠手的，并非是刘心的粉丝，而很有可能是有人假借刘心粉丝的名义，做的这件事去。可不仅仅是故意来找她茬的，而且还知道她平常大概的行程，应该是一个有计划由预谋的行为，而且看刚刚那个女孩的年纪，应该不是在校学生了。

    其实苏瑾凡很少会去在意这些事情，因为很多时候有些人就是会做出一些不可思议的事情。更何况自从苏瑾凡出道之后争议不断，尤其是当时和刘心二人争夺鼎盛一姐的时候，微博上就经常出现两家粉丝对骂的情况，苏瑾凡也经常受到恐吓书，大部分都是刘心的粉丝。

    可是现在这个情况不同，如果是鼎盛公司想要击垮苏瑾凡的话到还没什么大问题，可是如果是隔山打牛借机想要压垮帆船工作室，那是绝对不能忍的。

    苏瑾凡毕竟在娱乐圈内待了好长一段时间了，现在思考和做事都有了一定的斟酌，以前做事情总是毛毛躁躁的，因此也惹了一身祸。不过她既然都已经到了今天这一步了，拥有成千上万的忠实粉丝，哪怕现在有千人一天到晚咒骂她死，她也一定要把电影拍出来给所有人看，而她相信当她的诚意之作给别人看了之后，所有人一定会惊艳。

    苏瑾凡认为，现在的鼎盛公司股票逐渐趋向崩盘，而苏瑾凡这个救命稻草却在当时主动离开了鼎盛公司，elsa理所当然地就发了狂，辱骂苏瑾凡的留言里有许多就是elsa请来的水军，骂的方式要多难听有多难听，甚至有些还问候了她的祖宗十八代，连祖坟都得被挖出来。

    一开始苏瑾凡还被骂的有些气愤，可支持苏瑾凡的声音更多，到最后那些黑粉也全都消失不见了，大概是觉得越骂越没有意思了。

    她也有喜欢自己的粉丝，所以她可以去理解别人的粉丝。就像是眼下的状况，他们无论是闹场还是辱骂，她也只是看看就过去了，很难放心里去。

    但，沈白却很难释怀，现在有人想要毁了她，他可没有那么心慈手软地不把这事当回事。

    由于事情很严重，又是发生在学校里，警察很快就赶到了，而刚刚闹事的这个人似乎清醒了过来，一直怏怏的不说话，甚至警察问她问题，她都一边哭一边说话，和刚刚那个拿着刀气势汹汹的女孩完全都不像。然而她在被警察带走的时候，脸色愤愤然，愤怒的目光恨不得将苏瑾凡给碎尸万段了，然而沈白却冷冰冰的盯着她看，她似乎被沈白盯怕了，脸上明显的恐惧扫过，忽然就服软不敢反抗了。

    这件事情的负责人很快就走到了苏瑾凡面前，而学校的负责人也匆匆的赶到，这次的闹事人员不是学校里的学生，但是既然是她们学校的问题，她们必须负责到底，惩罚学校的学生来凑热闹，校方只能通过这个方法杀鸡儆猴。然而苏瑾凡拒绝了这个提议，毕竟这件事情和学校内的学生没有任何关系，况且苏瑾凡非常支持在校学生多去外面实践。

    整个戏剧堂里大家都悉悉索索的在说些什么，那些原本对此事议论纷纷的学生们在最后也感觉到了后怕，如果说刚刚那把刀划到了苏瑾凡的脸，又或者直接刺到了苏瑾凡……那苏瑾凡可就不是上头条那么简单了。 166阅读网

    