
﻿    【微电影宣传片拍摄意外，苏瑾凡遭人刺杀！】

    【苏瑾凡险些丧命，沈白及时救场，英雄救美！】

    【学校做出解释，该女子并非学校学生，其他内容请看后续报道！】

    ……

    媒体的力量是强大的，苏瑾凡遭遇黑粉袭击的事情第二天就上了各大娱乐版的头条，尽管有一些媒体在猜测苏瑾凡是不是在为新代言的某产品进行炒作，持怀疑态度。但以如今网络媒体的力量却在短时间内公布在了各个新闻网站，并且占据了最大的位置。

    媒体间也称呼苏瑾凡为头条女王，因为自从苏瑾凡回归以来，她又迅速再度成功占据了网络的热门话题！

    苏瑾凡此时此刻正窝在床上上看着新闻，一边拨动手机，一边心里也不知道究竟是开心还是不开心，只是整个人怏怏的，始终觉得这个事情没有她想的那么简单。

    “喂？”苏瑾凡拿起手机看着打进来的电话号码，心里突然咯噔了一下，原本复杂的心情此时此刻越发是混乱起来，好似能激起夜色波澜。

    然而电话那头并没有快速的回应苏瑾凡，大约没想到苏瑾凡会那么快接电话。两人就这样一直没有讲话，等过了一段时间苏瑾凡找到一个话题的时候，对方便已然开口，声音中带着无比的关心，“小凡，你现在怎么样了，没受今天的事情影响吧。”

    苏瑾凡原本还是躺着的，干脆就床上爬了起来，穿着一件薄薄的睡衣，双手叉腰走到了窗户边上，看着窗户外灯红酒绿的景象，手一边绕着自己的头发一边说，“沈白，你别太在意今天的事情，真的没什么。”

    苏瑾凡十分清楚那个女孩是针对她来的，周围的人也开始担心起苏瑾凡的安慰来，都在劝苏瑾凡最近不要一个人在家里呆着，又或者干脆去找保镖好了，只不过苏瑾凡没有同意她们的意见。她虽然不相信那天只是个意外，但是她坚定绝不会伤及她的性命。

    她非常清楚沈白是出于对她的关心，沈白也是为了不让这个女孩受到任何伤害，这件事情也闹得人心惶惶的。公司里很多人都在猜测是不是鼎盛公司又准备耍花招，又或者是刘心不死心，可是在没有得到证据前，真的很难通过那个女孩的一言之词定夺。

    “小凡，我通过最近这段时间分析，你不觉得公司里有内鬼吗？”苏瑾凡声音里带着淡淡的低沉，故意压低了自己的声音，他这样觉得已经不是一天两天了，自从公司成立开拍电影以来，沈白就有这个感觉。

    一开始是猜测，可是当苏瑾凡出现意外之后，沈白越来越觉得有内鬼。

    说不出其中到底有什么问题，电影的开拍在最近也没有什么问题，可能是因为沈白最近神经太过紧张了，将公司里发生的事情全都串联在了一起。

    听到沈白那么说，苏瑾凡在片刻没有说话，她也在沉思这个问题。

    事实上，公司里的所有人都告诉瑾凡要小心提防皎明了，皎明每次演戏的时候对人谦逊的态度很难让人产生怀疑，可是在那次商场对人说话尖酸刻薄，明明看起来温文尔雅，但看起来又绝对没有那么简单。

    苏瑾凡其实不愿意相信皎明就是那个内鬼，也不愿意相信皎明是有目的性的。毕竟苏瑾凡在皎明身上看到的是她曾经一样的热血，哪怕你为了红，为了名利，只要好好演戏苏瑾凡都能够给你，可是她不希望一个小姑娘误入歧途。苏瑾凡哪怕皎明只是爱耍心机，也不希望她身后藏着巨大的，不会做那些伤天害理的事。

    可是如果事实不是这样，苏瑾凡只能够在皎明演完这部戏之后，将她扫地出门。

    这个世界权利和钱力两个都是十分重要的，甚至是人不可或缺的，但却不是绝对的。因为身边就有活生生的例子，刘心，生活给了她教训，尽管她现在仍旧在相信着这世上的好人，可却不会去轻易的相信别人。

    这个社会上，哪里还有人是表里如一的呢，大家都是带着面具活的。例如当你看到沈白的第一眼你绝对不会认为他是个大企业的老板，最多只会认为他是个事业有成的白领。

    “小凡，你有在听我说话吗？”沈白疑惑的声音又传了过来，沈白知道最近公司里传这件事情已经让苏瑾凡焦头烂额了，但他只是想了解苏瑾凡是怎么认为。

    苏瑾凡恍然了一下，才反应过来，紧接着回应道：“沈白，其实我们现在都知道皎明不简单了，可是我们这部电影也只能够照常拍下去，只要电影不出问题，她的话我还是会照样用的。”

    苏瑾凡早就想好了这个答案。本来挑演员就不应该带有个人情绪，就像一个导演挑选演员最重要的一点就是演技和知名度，倘若苏瑾凡现在将皎明赶出剧组，要么被人误会，要么就会被媒体大肆报道。

    如果她是皎明，莫名其妙的被解雇了，心里也会不好受的。对于曾经被替换过的苏瑾凡，深有这样子的体会，她也是凭借着自己的实力一步步走来的。

    “你和我想的一样，但是你之后可得小心一点。”沈白在电话那头沉思了一下，声音似是恢复了正常，平稳的音调中带有几分温润和缓，“你说你，怎么不懂得自我保护呢，别人朝你冲过来了，你也不知道躲一下。”

    “我哪里来得及啊……”沈白话锋一转，又提到了这件事情，苏瑾凡就忍不住尴尬起来，绕头发的手指头转动的更快了，一边还委屈的很。

    “我又不是骂你，现在反倒像是我在骂你了。唉，虽说你平时不太带脑子出门，可是别人拿着一把刀朝你冲过来你好歹也躲一下或者拔腿就跑啊，如果那天我没来你会怎样？如果那天你受伤了呢？”

    沈白一直絮絮叨叨的说着苏瑾凡，也不敢对苏瑾凡发大火，语气也十分的温和，带着诬陷的宠溺。如果说此时此刻有旁人在场，估计会惊讶沈白此时此刻的说话语气，但是，沈白觉得自己现在和平时没什么两样。

    还是说，因为苏瑾凡的缘故，沈白已经开始变化了？

    苏瑾凡一边听着沈白在那边和唐僧一样的絮叨，也不知道如何打断，只能够不停的“恩~”“恩~”。

    “你能不能不一直嗯嗯嗯的！”

    苏瑾凡点了点头，她还是轻轻地应了一声，“嗯。”

    只要现在没事就好……沈白这么想着，终于停止了说话，看到苏瑾凡没有受到心里创伤，而他现在是否生气，好像也不是那么重要了。

    “下次你要活得精细一点，别和个糙汉子一样。”沈白说话间接性的讽刺苏瑾凡，但转而却不再继续这个话题，似是有些不经意地问道，“说起这件事情，我就想到马上就要去拍外景了，到时候我和你一起去吧，我可不想到时候你又出意外了……”

    “啊……”苏瑾凡又想到沈白这个老妈妈要跟着她，肯定又要约束她吃东西和睡懒觉，一想到大早上的七八点就得起床，苏瑾凡突然觉得人生十分的黑暗，“我怕你来了以后没有房间让你睡，而且我现在……和方瑶她们已经去剧组了，你来不及了！”

    苏瑾凡撒了一个小谎，苏瑾凡本来就没有吃早饭的习惯，可是自从沈白介入苏瑾凡生活之后苏瑾凡就被迫每天早上起来吃早饭，晨练，哪怕沈白那天出差去了别的地方，也要大早上的和苏瑾凡打电话，叫苏瑾凡起床。

    说句实话每天有人给苏瑾凡烧饭烧菜挺好的……但这种情况下，苏瑾凡还真不怎么敢恭维。

    “嗯嗯，原来你已经去剧组了啊，要不然我现在来找你？……”

    沈白似乎很随意的抛出了这个问题，看起来也好像只是忽然想到时，只不过是随口问问。

    “不行，太晚了！而且，下雨了！……”

    苏瑾凡又随口撒了一个谎。

    “嘎吱――”

    与此同时，家门突然被人打开，苏瑾凡看着站在门口的男人，手机险些掉在地上。

    沈白从来不会没有任何预告就到苏瑾凡家里，而且苏瑾凡一直认为沈白此时此刻应该还在公司里开会，所以苏瑾凡才找了一个理由去骗沈白，可没想到，现在出现在苏瑾凡家门口的这个男人，就是沈白。

    推开门便看到站在那边一脸惊讶的苏瑾凡，只见苏瑾凡穿着一件单薄的睡衣，小巧瘦弱的身子被衬得愈发地娇小。巴掌大的小脸被发丝遮掩了大半，尖尖的下巴头发也凌乱的不成样子，只开了一点点的灯光，却称的苏瑾凡越发的迷人。

    这点都不是关键，关键是苏瑾凡看到沈白之后第一件事情竟然就是迅速的跑到卫生间去，以极快的速度锁上门，沈白还没来及的反应，却是一脸坏笑的看着苏瑾凡，姜毕竟还是老的辣。 166阅读网

    