
﻿    苏瑾凡一想到自己刚刚还在说谎，苏瑾凡下意识的低了低头，逃到卫生间里也不是个办法，可是现在出去认栽吗，告诉沈白自己在说谎，这家伙怎么总是意料之外的带给她惊吓呢！

    而这边，看到跑到卫生间里的苏瑾凡，沈白直接就将卫生间的门打开，看到苏瑾凡眨巴着黑白分明的水亮眼睛，眼见着沈白那张俊脸明显黑了几分，立即闭紧嘴巴，一副可怜巴巴小白兔的模样也不说话，就是低着头，脸上挂着几个大字“我绝对不是为了故意骗你，我只是为了睡懒觉”的诚恳样。

    而沈白直接了当把苏瑾凡的手机拿过来，而刚刚还撒了小谎的苏瑾凡哪敢不从，只得眼巴巴的看着自己的手机被沈白拿走了。

    娱乐新闻又胡编乱造了……

    苏瑾凡跟着沈白的屁股后面走了出去，沈白一边走着一边不停的在刷娱乐版的消息，同时眼角还瞥到苏瑾凡一脸不服气对着他的背影扮鬼脸，罢了罢了，她不过就是想要睡懒觉吧了，又不是什么大错。

    如果换做是别人，沈白对于说谎这件事情绝对会严惩，可是眼前这人是苏瑾凡，那就另当别论了。

    沈白坐在沙发上，一边皱着眉头一直不说话，过了许久才缓缓说道，“现在事情闹成这样，鼎盛公司要不然就是有大动作，要不然就会安稳一段时间。”

    这句话说完之后，沈白把苏瑾凡的手机给关了，他看了一眼此时此刻无精打采的苏瑾凡，抬起手来就把她的手机给扔到沙发一角，“大晚上的不好好睡觉，玩什么手机。”

    看着手机呈现一个抛物线的姿态落在了沙发上，再看沈白此时此刻一点笑脸也没有，苏瑾凡知道沈白垦丁还在生气，可是她此时此刻除了乖乖认怂之外哪还有其他办法，只能眼睁睁看着那以弧线飞出去的手机消失在自己视线中。

    苏瑾凡唉声叹气的摇了摇头，明天还得去拍外景，今天又碰到这个活阎王了。而沈白却全当没有看到，黝黑的眸子里似有若无地透露出些许威胁，他挑了挑眉，“说吧，刚刚电话里你不是说在方瑶那边吗？”

    “其实我才刚回来！”苏瑾凡实在是找不到理由编下去了，她干脆坐到了沈白的身边，不停的摇着他的手说出了实话，“我错了我错了，其实我只是觉得你老是让我早起，太累了。”

    尽管，她确实觉得骗沈白自己在方瑶那边这种做法不太对，但是无论如何苏瑾凡都是一个需要睡懒觉的人，无论怎么说沈白让她大清早的起来实在是太难为她了。但苏瑾凡也是真的有点怕沈白，以沈白这种脑子，怕自己继续说谎下去没有好果子吃，她才没有那个胆子呢。

    很明显的看到苏瑾凡是在讨好他，如果是从前他不吃这一套，可是现在却觉得苏瑾凡十分的可爱，沈白嘴角却轻轻地上扬了几分，明知道这样的行为挺幼稚的，但在两人相处过程中几乎什么事情都来的自然而然，再幼稚的事情都可以理所当然的发生。

    苏瑾凡见情况有所好转，沈白已经没有了刚刚那么严肃的样子了，苏瑾凡干脆一不做二不休的继续采用怀柔政策，沈白终于在苏瑾凡的美人计下忍不住笑了出来，从包里取出了一个小盒子，递给了苏瑾凡，“这是我上次到国外开会的时候买的，你看看合不合适。”

    “恩。”苏瑾凡小心翼翼的接过那个精致的小盒子，直到打开盒子才发现里面是一枚胸针，胸针的图案竟然是飞翔的凤凰，闪闪发光，十分生动，苏瑾凡很是喜欢的上下打量这样精细的手工制品，紧接着又问道，“你为什么会买这个？”

    “觉得合适。”沈白看到苏瑾凡别上了胸针，十分贴合她的肤色，胸针也在苏瑾凡的承托下更加的漂亮，淡淡道，“而且我觉得它能带来好运。”

    “好运……”苏瑾凡摸了摸胸针，《重返今生》里的故事的确也像是浴火重生，而她的人生亦然，这枚胸针正好能够准确无误的展现出苏瑾凡这段时间的历程。苏瑾凡小心翼翼的摘了下来，放回了盒子里，原本想着以后就把这枚胸针一直收藏好。想了想，苏瑾凡眼巴巴地凑过去，满是期盼道，“你送我这枚胸针，是不是希望以后我天天带着？”

    苏安泠话音刚落，神色慵懒的靳斯宸便顺其自然地接话道，“要礼物吗？”

    愣了愣，苏安泠这才意识到再过段日子就是自己的生日了，她认真的想了会儿，“礼物就不用了，答应我一个要求怎么样？”

    沈白看到苏瑾凡准备把胸针放好，顺势拉住了苏瑾凡，也颇有性质的说道，“你以后带着它吧，毕竟这样的东西收藏起来就隐匿了它原本的作用。”

    “之前你说道明天要去拍外景，电影的拍摄过程差不多要结束了吧，等全部拍完后期才是个主要问题。”沈白话锋一转，明显知道苏瑾凡最近在忙什么。

    “恩……马上就拍完了，这部电影下了很大的心血，所以最后一幕戏还是得自己监督。”苏瑾凡低着头，忽然有些恍然，“其实对于我，或者对于整个帆船工作室来说，这一部戏都是定生死的。我现在每天睡不好都是我担心这部戏会出问题，又或者上映之后影评票房都很差。我既然做了这件事情，我当然就是希望能够成功的，这不仅仅是我的愿望，也是整个帆船工作室一直以来努力的目标啊……”

    说到后面，其实苏瑾凡就是没有什么底气。如果说这部戏是别人的，没有红，苏瑾凡可以全当因为自己没有演好，可是如果这部电影是她的处女座她下了心血还被人骂，或者一切不顺利的话，苏瑾凡真的会很失望。

    在怎么说《重返今生》也是最近期待指数最高的影片。

    满满的压力啊……

    从电影刚开始苏瑾凡就研究现在人的喜好，并且在拍摄中不断的修改完善，后来经历过那么多，也才让她知道当一个导演拍一部电影远比当一个好演员简单，她好不容易看到这部作品即将完成，如今要是因为某个人某个意外……

    她真的不敢想象。

    无论之后的结果如何，苏瑾凡既然做了这件事情就一定坚持到底，毕竟，不仅仅是她，还有那群为了而坚持到现在的工作人员和演员。从很大方面来讲，她也不想对不起他们。

    “在我认识你的时候我就知道你是个有毅力的人，你放心，一切都会好的。”沈白知道苏瑾凡现在要的就是有人一起承担她的压力，似是心疼，“我会一直陪在你身边的。”

    突然感觉到十分的甜蜜，苏瑾凡微微一笑，眼角一抹泪水，紧接着她靠在了沈白的肩上，她一定会好好努力，不让她们所有人失望的。

    “那你等会发个短信给方瑶，就说明天不用她来接你，我直接送你过去。”不紧不慢地说完，沈白拿出自己的手机，递给了苏瑾凡，“手机密码是你的生日。”

    “啊……可是这么晚了。”苏瑾凡拿着沈白的手机在那边纠结，露出为难的表情，可是眨眼间又想到刚刚是自己骗了沈白的，于是乎还是输入了手机的密码。

    当苏瑾凡看到手机桌面时候的第一眼，落下最后一个数字的刹那，画风突变，里面的桌面竟然是苏瑾凡那日真人秀回来之后在沈白的别墅里睡着的模样，那豪迈的姿态，那豪放的睡姿，如果给别人看到绝对是个大黑点，苏瑾凡看着自己零乱的头发还有嘴角的口水，过了好一会儿才想到一顶要把这章照片换掉，满满的黑历史啊。

    当时沈白坐在苏瑾凡床前看着苏瑾凡睡觉，一会往左翻一会往右翻，睡相差到了极点，以前只知道苏瑾凡吃相差，第一次知道苏瑾凡原来睡相也可以那么差，苏瑾凡盯着沈白看，看到沈白满脸堆着笑容，突然感觉自己超级丢人，沈白以后绝对会拿这张照片来威胁她的，删掉！。

    可没想到……

    “你删了也没用，我身为一个律师还不知道备份吗？”

    苏瑾凡感慨了一下，瞬间有种想要掐死沈白的冲动，看这照片，简直及万千丑恶于一身，把苏瑾凡的缺点淋漓尽致的表现了出来。

    偏过头去看了眼毫无心虚表现的沈白，苏瑾凡嘴巴撅的高高的，转而看到沈白已经乐开了花，算了算了，既然能够让沈大老板开心，苏瑾凡也就认了。

    苏瑾凡也没有再多耽搁时间，直接扫了一眼通讯录上的名单，沈白的通讯录很简单，上头的人也直接分为了工作和家人，工作方面的好友约莫着有三十多人。而生活上面除了亲戚之外的人，只有苏瑾凡一人，苏瑾凡有些奇怪，难道沈白在底下真的是一个不平易近人的人吗？

    答案是肯定的，只有在苏瑾凡面前才展现出温柔的一面。 166阅读网

    