
﻿    “喂，方瑶明天的外景拍摄沈白会送我来的。”苏瑾凡简单的说了一下，方瑶此时此刻正在准备着明天外景的资料，和苏瑾凡两个人讨论了一段时间。

    而此时此刻正在一旁的沈白也没有闲着，了解到此次拍摄外景是高难度动作，以前苏瑾凡虽然也有过拍摄此类场面的情况，可是却是第一次自己做导演拍摄这样的镜头。而沈白似乎也明白苏瑾凡十分紧张明天的拍摄内容。

    苏瑾凡挂断电话之后已经是晚上的十二点整，苏瑾凡觉得有些困了想睡觉，可是看到沈白还在旁边，此时此刻却也不好意思张口。他们虽然是情侣，可是根本就没有在一个屋子里呆过一整夜，苏瑾凡家里就只有一张床，那沈白又没地方住了，这么大晚上的又不好意思让沈白走，现在就出在两个人都很尴尬的情况。

    沈白心里想着要不然就随便找个理由离开就行了，免得到时候苏瑾凡为难，毕竟两个人只是情侣关系，如果一不小心又被媒体抓拍到对苏瑾凡的影响也不好。

    然而此时此刻的苏瑾凡，在苦苦挣扎之后，却是说道：“你在我这里休息一晚上吧，那么晚了，回公司不方便的。”

    苏瑾凡给出的答案可以说是让沈白又激动又有些意外，倒也不是因为今天和苏瑾凡二人孤男寡女相处，而是因为感觉两个人的关系更近一步了。

    苏瑾凡说出这句话之后连她自己都惊讶了一下，一个姑娘家家怎么可以这么不矜持呢。

    然而苏瑾凡并没觉得自己做的有什么不妥，在媒体面前她们两个本来就是情侣，所以的舆论风向哪怕她们没做也会朝她们吹过来，哪怕她现在和沈白二人只是一起同行，都会被媒体大肆报道说二人关系升温。只是很多时候八卦媒体的报道都是捕风捉影，至于二人的关系发展如何也就只有互相之间知道，所以苏瑾凡现在一点都不在意媒体怎么报道，况且她被媒体谎报的新闻，也足够多了。

    沈白去洗漱间洗澡洗漱，苏瑾凡便走进屋子里头，上下打量。。

    让沈白睡沙发吗，似乎这样对一个客人来说不是很合适，可是家里就一张床，要不然就让给沈白睡呢？

    苏瑾凡的这房子不大，如果用词语来形容顶多称得上是精致单身公寓，当时苏瑾凡看中这间房子的原因就是，便宜！对于当时刚出道，手头紧张的时候什么都是便宜比较好。在之后鼎盛公司也提供给她多处住所，但她仍然觉得那边没有家的感觉，虽然这里只有苏瑾凡一人住，却也因为苏瑾凡从出道的时候就租的这里，而让人觉得比较温暖。

    苏瑾凡在沈白洗澡前就给他放了一件宽松的t恤，当沈白走出来的时候，却因为他的身材显得却十分的诱人，苏瑾凡倒吸了一口冷气，福利吗？

    “你用不着为难，你家里不是还有书房么，那边不是也有沙发吗，到时候我就靠着沙发睡好了，你睡床上。”

    沈白早就想到苏瑾凡会担心这个住房的问题，所以说沈白也不想让苏瑾凡为难，他上下打量了一下整个屋子，估计能够睡觉的也就只有书房的沙发了，他也不是说想真的想睡沙发，可是总不能被苏瑾凡误认为他别有所图吧。

    苏瑾凡却仍旧是在纠结睡哪里的问题，总觉得让沈白这样一个大高个蜷缩在沙发里真的很可怜，眼神看了看颇大的床，这双人床是苏瑾凡亲自选购的，原因就是够大，足够让苏瑾凡滚来滚去不会掉下去。

    还是让沈白睡在床上吧，苏瑾凡纠结了一下点了点头，苏瑾凡和沈白二人认识也有七年了，如果一张床都不让他睡会显得很小气，只是如果直接说，“沈白我们睡床吧”，就好似有些怪怪的，但如果不这样做，苏瑾凡却也会觉得有些不正常。

    一时间苏瑾凡纠结的不是沈白睡在哪里的问题，而是自己睡在哪里的，看着沈白的眼神也变得有些复杂。

    沈白感觉到苏瑾凡在为这件事情纠结，他倒是觉得无所谓，睡床睡沙发都可以，想了想，估计苏瑾凡也是在纠结他该睡在哪里。

    一想到自己大半夜的来打扰苏瑾凡的确是做的很过分，沈白二话不说，直接朝着书房的放下走过去：“不用了，我睡书房就可以了，反正就随便睡一晚嘛。”

    苏瑾凡见沈白要走到书房里面去了，苏瑾凡抓住沈白的胳膊：“去什么书房，那边没有空调的，还是睡这里吧。”

    苏瑾凡因为着急，抓沈白的手有些用力，突然苏瑾凡的脸通红起来，果然自己还是没有脸皮，这句话会不会在沈白耳朵里听起来，很不像个女生。

    沈白迟疑了一下，看了一眼苏瑾凡。。

    沈白一直都很在意两个人相处时候的关系，两个人七年前认识的时候，两个人的状态就一直和温水一样，不是那么滚烫，也不是那么冰冷。当年在学校的时候所有人都催促他们两个在一起，可是两个人始终都保持着一种忽远忽近的态度，就像是两个会互相理解的好朋友一样。苏瑾凡会担心沈白睡沙发睡的不舒服，而沈白呢则会担心苏瑾凡为难，所以自动走去书房，她们都习惯了体谅对方，可是她们谁能想到她们一方都很在意另一方。

    沈白也不想耽搁时间，毕竟明天苏瑾凡还要出外景，继续这样耽搁下去两个人怕是一晚上都不用时间了，但想来想去也没有其他办法，估计只能睡在沙发上，不然他难道睡在地上吗？

    苏瑾凡看到沈白眼睛撇向沙发，好在苏瑾凡足够了解沈白心里是怎么想的，不然她肯定就让沈白睡沙发了。

    “我决定了，睡床上吧，明天拍外景很累的，睡沙发明天又影响拍摄。”苏瑾凡随意的扯了一个理由，说完之后把沈白的衣服挂在了卧室的衣橱里，根本就没给沈白任何拒绝的余地。

    沈白愣愣的看着苏瑾凡套衣服，当苏瑾凡转过头去的时候沈白的表情却是瞪大眼睛，大概是没有想到苏瑾凡会做一个这样的决定，脑海里不停的回荡着苏瑾凡刚才所说的那句话，然后发射性的向着大床看去。

    也就是说他今天晚上要和苏瑾凡二人睡在一张床上，并且两个人都会在炎炎夏日，开着空调的卧室里，一床薄薄的被子来阻止两人yy？

    一想到苏瑾凡穿着的是薄纱睡衣，再看看床，过了好一会，才像是不知道想到什么，沈白脑海中脑补出了一切，随后他耳根子有点红，此时此刻的表情也不知道是紧张还是笑，总是露出了一个不知名的笑容。

    今晚大概两个人都不能好好的睡觉吧，苏瑾凡心里打着鼓，毕竟她睡相那么差，要是再被沈白拍下来她睡姿千奇百怪的模样，估计又得嘲笑她了。

    苏瑾凡有些困了，直接上床睡觉，按照她的习惯她直接大字形的睡到了床的中间，可是一想到等会沈白睡在哪里呢，所以她滚了一圈规规矩矩的摆出了一副淑女样，让出了一半床，然后又打量了一下自己睡姿优不优美，随后才敢往下睡。

    沈白躺在床上的时候，身上还有着一些沐浴露的香味，他现在没有穿着西装，而是苏瑾凡的y白体恤，别提多奇怪了多搞笑了。苏瑾凡侧过脸去，其实这是第一次苏瑾凡看到这样随意的沈白，平时的沈白也会穿休闲装，可也大多都是黑白灰，上面也没什么图案。而现在这身y直接将他变成家具帅哥的形象，和现在这模样有很大区别。

    沈白看到苏瑾凡躺在床上睡衣工整，和上次在沈白别墅时候的睡姿大有不同，苏瑾凡躺在床上的姿态，就是背对着沈白，然后便一动不动了。

    苏瑾凡看似在看书，实际上却一直注意着苏瑾凡，看到苏瑾凡闭着眼睛像是躺尸一般的躺在那里，嘴角动了动，眼神中多了些许笑意。

    现在该怎么办！苏瑾凡一边绕着头发一边纠结，自己该不该说些什么来缓和现在的气氛呢，还是应该倒头就睡呢，沈白也真是的，如果要睡觉的话赶快闭上眼睛就好了！

    沈白一直都是想要和苏瑾凡多一些相处的机会，这样两个人可以更加了解对方，然而再现在这种状况下两个人怎么能够互相了解呢，况且如果两个人现在有一方说话绝对会很尴尬，虽然两人做了七年得多的好朋友，现在好几个月的情侣，但是却依旧是，好尴尬！

    两人就这样一直持续的不说话，可是也没有说话，心里都再想着什么，可是谁都没胆子说出来。

    “你还不睡吗？”苏瑾凡终于熬不住这样尴尬的气氛了，转过身去问正靠坐再床上的沈白。

    沈白依旧是睁着眼睛，听到苏瑾凡叫她便侧过脸去，他平常工作的时候比现在晚睡很多，加上他也是第一次和喜欢的女孩子睡一起，所以也有些紧张。听到苏瑾凡的话，自然的靠近了一点苏瑾凡，思索了一下摇了摇头：“我等你睡着了再睡吧。”

    困也成，不困也成，主要还是要看苏瑾凡的意思啊，她是希望他困了早点休息好呢，还是希望他不困说点什么好呢？一时间苏瑾凡也有些纠结了。

    还好是什么意思？苏瑾凡认真的想着苏瑾凡这话的含义，到底是想睡，还是不想睡？ 166阅读网

    