
﻿    要等苏瑾凡睡了沈白才睡觉？苏瑾凡非常认真的在想这个问题，假如说苏瑾凡不睡，两个人岂不是要大眼瞪小眼到天亮吗？

    苏瑾凡一直在猜测沈白是不是苏瑾凡睡相太差所以说怕等会把他踹下床，又或者想等苏瑾凡睡着了拍下她的丑照，也不怪苏瑾凡多想，而是沈白这个律师男实在是心思缜密，总是做些让苏瑾凡出乎意料的事情，最后吓苏瑾凡一大跳。

    “哦，那我就睡觉了啊。”苏瑾凡觉得两个人还是不要僵持吧，觉得还是睡吧，本来两个人躺在一张床上感觉就很奇怪，话还是别说了！

    深吸了一口冷气，让自己表现的十分淡定从容，同样也微微闭上眼睛好让自己快点入眠，但是闭上眼睛之后，屋子安静的只剩下两个人的呼吸声，别提有多尴尬了！

    沈白看着苏瑾凡闭着眼睛却一脸惊悚的样子，他突然觉得有些好笑，毕竟这是两个人第一次同床共眠，苏瑾凡连翻身都不敢翻！

    “晚安。”看到苏瑾凡准备睡觉了，沈白也随即说道，明天还得监督苏瑾凡早起呢，沈白说完晚安这句话之后就合上眼睛躺下来。

    苏瑾凡闭着眼睛摸到了灯的开关，以极快的速度将灯关上，随后习惯性的将被子卷入了整个人当中。

    苏瑾凡的床虽然是双人床，可是被子却是单人的被子，接下来发现了一个很大的问题，苏瑾凡习惯性的卷被子却发现被子那头被一个人死死的拽着不放。

    苏瑾凡心里叫那个懊恼啊，早知道当时被子就多买一床好了，然而现在放马后炮也没什么用了，可是又不敢多往里头靠近，所以只得小半个身子露在外面，这让她有些苦恼，她还是忍不住睁开眼睛，去看看前一秒还在和她抢被子的沈白，却发现沈白此时此刻双目闭着，似乎是睡着了一样。

    然而沈白却更加可怜，身上除了一件t恤之外，几乎没有一点被子盖在身上，整个人却是笔直的躺着睡觉，手死死的拽着被子的一角，别提有多搞笑了。

    室内开着空调，空调的温度不是很低，适中，可是如果等会睡着了一定会很冷的，苏瑾凡犹豫了一下，最后选择将被子分给了沈白一大半。

    “你抢被子的绝学是遗传的吗？”沈白冷不丁闭着眼睛说道。

    苏瑾凡吓了一大跳，刚给沈白盖好被子，沈白突然睁开眼。

    “是啊，我现在还没有碰到过对手。”

    “我的被子太小了，一人一半，你可得守好，别怪我把被子抢走了。”苏瑾凡睡觉的习惯就是需要整个人完完整整的裹上一层被子，分一半已经是很给面子了。

    沈白盯着苏瑾凡看，在黑夜里，显得他的眼睛格外的好看，哪怕只是眯着眼睛盯着苏瑾凡，眼睛里似乎是透露着一点点的微光一样，让人难以捉摸的美，就像天上抓不住的星星一样，苏瑾凡能够感受到自己的心跳明显变快了。

    要知道，按照苏瑾凡这种个性而言，是绝对不可能把被子分人一半的，但是怕只有苏瑾凡心里清楚，她让沈白睡在她的床上，并且和她盖同一张被子，其实正在告诉沈白，苏瑾凡已经完完全全的接纳了沈白了！

    沈白在感情方面没有任何经历，他只是觉得苏瑾凡愿意和他在一张床上睡觉已经是足够的信任了，也满心都是喜悦和感动，无论是出于什么原因，他感觉当苏瑾凡让给他一半被子一半床，这件事情他永远都不会忘记的，他也一定会坚守和苏瑾凡的这份美好的。

    “苏瑾凡……你的睡相真的不是一般的差……”

    两人闭上眼睛的时候，其实都没有睡着，只是背对着都在想着互相的小心事。，夜色渐浓，两个人也都不好意思打扰对方，所以只是互相感受着对方的体温，去猜测对方的心里都在想什么。

    苏瑾凡心里想很多，她既想到明天的外景拍摄和电影的进度，又想到之后要面对的是《蝶影》，索性她身边有这样一个男人陪着她。而沈白则心里想的是苏瑾凡，他想要和苏瑾凡的关系再进一步。

    两个人就这样怀着心思，原本以为会一夜未眠，竟然就这样睡了过去。

    如果说睡相能够分等级的话，苏瑾凡一定是王者级别的，先是左翻了一圈，将整个棉被都裹过来，又觉得不够劲，又往右滚了一圈，彻底将自己裹入棉被当中，屋子里开着冷空调，别提沈白睡到后来是有多冷了，好不容易找到被子的一角，却发现苏瑾凡扯得死死的。

    他闭着眼睛努力的寻找着被子的痕迹，终于在努力下，得到了一小块领地。

    最后却是在沈白打喷嚏下彻底的被冻醒过来，想要坐起来，却发现苏瑾凡此时此刻大腿正跨在自己的肚子上，整个人也没有了刚刚那样的矜持，脸上都是口水，似乎还在坐着什么美梦，一脸乐呵呵的模样！

    沈白此时此刻哪敢动一下，生怕吵醒苏瑾凡的美梦，再看了一下有一半被子掉在地上，沈白非常无奈的就这样笔直的躺着，连一个大喘气都不带喘的。

    如果说苏瑾凡保持这个状态一直到天亮也就算了，可是关键是苏瑾凡的手还一直乱摸！尤其是她细嫩的手指触碰到沈白的时候，沈白真的觉得他自己是一个好男人，谁能够挡住这样一个女孩的诱惑呢！

    算了，沈白一直在告诫自己一定要快点睡着，不能再受苏瑾凡的影响了，两个人现在是情侣关系，还不适合做这种事情！如同催眠曲一样，沈白在脑海里不停的回荡这句话，终究是睡了过去。

    终于太阳缓缓的升起，苏瑾凡睡的却是十分的饱，伸了一个大懒腰，还打了一个哈切，紧接着就抱着棉被，发现空调开到20度还很是冷，紧接着手又四处乱摸，摸到了一具热乎乎的东西。

    苏瑾凡揉了揉那样东西，又捏了一把，却听到那头冷哼了一声，苏瑾凡吓的转过头去，却发现自己用力捏的竟然是沈白，苏瑾凡瞬间收手，又和毛毛虫一样裹在被子里了，而被捏的很疼的沈白终于缓缓的睁开眼睛，看到苏瑾凡把自己裹得和过冬一样，他先是愣了愣，随即之后又大笑起来。

    “不愧为最强王者！”

    而此时此刻的苏瑾凡涨红了脸，两个人就这样你看看我我看看你，忘记了该有的动作。

    ……

    苏瑾凡在沈白的督促下一早就到了集合的场地，而方瑶则带着剧组里的其他演员准点赶到了现场，这次要拍摄的场景可以说很特殊，是在一片旷野里，而也需要用到热气球，苏瑾凡和方瑶预约这个场地都花了不止一个月的时间，况且今天这场戏中，苏瑾凡和沈白将作为客串演员出现在里面。

    作为剧中的一场大戏，大家自然都卯足了劲要表现好，今天来的化妆师、灯光师、道具师也全都是帆船工作室里面的一把手。

    苏瑾凡看今天天气的时候，偶有小雨，之后会伴随着一些风，可是苏瑾凡预约的时间就是今天，如果今天不拍摄，这幕戏会耽误电影很多行程，所以无论处境有多难，都必须在今天拍摄好。

    而且今天这个热气球也是皎明在g市的亲戚所以才能够拍摄，大家虽然都很担心会不会出意外，可是苏瑾凡却旨意要拍摄。

    “小凡你确定要拍摄这幕场景吗，你要知道今天有点小雨，坐热气球是不是不□□全啊……”

    方瑶一边走进来一边絮絮叨叨的和老妈子一样说，热气球这种东西在这种情况下完全就是拿生命开玩笑啊，哪怕现在有负责热气球的工作人员在场，方瑶也必须这么直接的说。

    而皎明则在化妆间内化妆，看到方瑶走进来的时候这么说她，她轻轻凝眉，毕竟今天热气球的主意是皎明提出来的，“方瑶姐，你放心把。我以前也经常坐热气球，没事的。”

    “我倒也不是说不放心你，只不过这热气球吧太危险了。”方瑶紧接着就接了皎明的话，说实话她是担心皎明会在里面动手脚，所以才会匆匆忙忙的冲进来和苏瑾凡说的，但是没有想到皎明此时此刻在场，所以她也有些诧异，但是她作为皎明的上司说道，“如果苏瑾凡和沈白出事了的话，谁也负责不了。”

    “……”皎明没有继续往下说话，可是从镜子反射看出来她似乎不是很开心，可是她也不敢顶方瑶，只是小心翼翼的看着苏瑾凡，苏瑾凡却是说了一句话，“恩，都安排好了，那就这样吧。”

    皎明见苏瑾凡没有拒绝的意思，才很明显地松了口气，有些吞吞吐吐道，“谢谢苏姐，等会拍摄还要麻烦苏瑾凡姐了，如果苏姐和方瑶姐不嫌弃的话，我之前买了早饭……要不然大家一起吃……”

    对自己那抠门的父母再了解不过的方雅，自然清楚她的母亲不会那么勤快，平时是在跟剧组将交易达成、拿到钱后，才会每天负责剧组的早晚餐，但这次剧组除了昨天的那顿外，似乎是要自己准备的。所以，大清早起来就看到自己母亲在厨房里忙活的方雅表示很不解，再看到那些精心准备的馒头包子稀饭后，就更是不解了。 166阅读网

    