
﻿    这个名为方雅的女孩，就是这个场地老板的女儿，也是皎明高中时候的朋友，这个场地原本是不提供早饭的，如果不是皎明塞了很多钱给方雅的母亲摆脱他们，她们也不会去做这顿早饭。

    而对于皎明的朋友，借给苏瑾凡等人场地的方雅而言，也是十分意外皎明现在的态度，对于曾经在学校里很借鉴的皎明而言，这一顿早饭的代价可是不菲，哪怕就是现在做了明星拍了电影，也不曾请他们吃过饭。

    方雅十分疑惑的看着眼前满脸堆笑的皎明，而皎明却似乎没有看到方雅在关注她，眼神盯着的人却是苏瑾凡，方雅看到皎明面对苏瑾凡的时候脸上虽然挂着灿烂的笑容，却显得十分刻意，似乎有些讨好。

    其实按道理说，皎明为了讨好老板而表现出这样的态度，也让方雅觉得并不是很可疑。但如果说作为皎明的朋友而言，似乎觉得皎明变得不是一点点。

    正在给所有人端送早饭的方雅看着这满屋子的大明星，苏瑾凡虽然和皎明谈笑风生，可是实际上有很多时候皎明都是在强颜欢笑，甚至作为她一个局外人，都能够看出来，她们之间的关系绝不是眼前看到的那么简单。

    而此时此刻的苏瑾凡说了一声谢谢之后，对皎明说道，“你也别顾着和我聊天，你也吃吧，到时候如果凉了可就不好了，你等会还得拍戏呢。”

    “谢谢姐。”皎明屁颠屁颠的走到苏瑾凡的身边，毫不忌讳的拿起苏瑾凡的筷子就夹起一个小馒头塞到嘴巴里，紧接着又笑脸相迎的说道，“苏姐，你做过热气球吗？”

    “做过，但是是第一次在热气球上拍戏。”

    “没想到有朝一日能请到苏姐帮我拍戏。”

    方瑶仍旧是一副怪模样，毕竟对于她来说这个女孩子定然是没安好心，尽管来到这里又送吃的又陪笑脸的，可是如果方瑶看不惯的人，怎样都看不惯。如果不是现在沈白和苏瑾凡两个人都在场，方瑶很想走上去问皎明她到底什么来历，况且她在娱乐圈里摸爬滚打也看了不少人了，虚情假意早就看透了。

    她也不想和皎明玩什么好人的游戏，太过俗套了。

    只不过皎明脸上的笑容表现的太为亲切，做事也十分的懂规矩，在这里的所有人都觉得皎明是一个懂规矩的好姑娘，只有公司内部的几个人知道皎明来历不简单。

    总之一大早上，苏瑾凡和剧组里面的所有人都被安置的十分妥当，并且一来就吃到了热腾腾的早饭，老板的女儿方雅还亲自过来和大家聊天，这些东西全都是皎明一个人安排好的，不得不佩服她的人脉能力。

    本来按理说应该在公司开会，可是却因为放心不下苏瑾凡来的沈白觉得十分的奇怪，这块场地的租用费用不低，外加上热气球之类的设备价格更是不菲。就算是皎明和方雅有私交，可是这费用怕是折算下来也不便宜，对于一个才出道不久的艺人而言更是天方夜谭，沈白突然觉得之后一定要多加小心，总之这件事情非常有猫腻。

    而此时此刻的所有人都在整理自己的东西，因为热气球的准备时间很长，所以苏瑾凡就坐在位子上看看杂志，皎明则是搬了一个小板凳坐在苏瑾凡的身边，非常明显的在讨好苏瑾凡，可是苏瑾凡偏偏没有说一句话，也让皎明不敢张嘴打扰苏瑾凡。

    “小凡，到时候我和你一起过去，这热气球。”集合之后，方瑶一直跟在苏瑾凡的身后，看着沈白和苏瑾凡两个人几乎没有一点防护措施，仍旧是和老妈子一样的不停的碎碎念，直到苏瑾凡打断了方瑶的说话，“方瑶，我以前拍过比这个危险多的戏，你都没那么紧张。”

    方瑶的担心会是多余的吗，就连方瑶自己心里都没底，若是所有事情都是她或者其他人经办的倒还好，可是偏偏要在这种阴雨连绵的天里放热气球，方瑶真的是不放心。

    方瑶一而再再而三的去询问在场热气球的负责人以确认在这种天气下热气球不会有危险，而工作人员仍旧是不厌其烦的和方瑶解释，嘴巴里说着方瑶完全听不懂的专业术语，方瑶只能放弃与她们交涉。

    “方瑶你放心吧，很安全的。况且有我陪着苏瑾凡。”

    方瑶看到苏瑾凡身边的沈白说话，她看到沈白似乎是很确定的模样，便走到沈白的身边，就像是交接仪式一样，把苏瑾凡的手搭在沈白的手上，“小凡就交给你了，你们两个都不要有事，平安回来。”

    苏瑾凡看着眼前的方瑶似乎和要生离死别一样，此时此刻缓解气氛的笑出声来，而沈白确实十分认真的紧了紧抓住苏瑾凡的手，十分认真的点了点头，“嗯。”

    苏瑾凡则牵着沈白的手，一边朝着热气球的方向走去一边对方瑶说，“地面拍摄的内容麻烦你到时候督促一下，到时候我下来的时候看。”

    “恩恩，你小心点。”方瑶十分肯定的说道，但是内心却是发毛的很，她也不能耽搁，赶紧将所有人的演员和工作人员都集合起来，俨然一副女主管的模样，安排好了每个人的工作，分配明确，既然苏瑾凡已经去做热气球了，底下的工作必须严谨的完成，不得有一点差错。

    方瑶和皎明在底下的拍摄很快就严密的进行起来，一切都很顺利，没有发生任何差错。

    只不过雨渐渐的变大，虽然没有到狂风暴雨，仍旧是受到了一些影响，拍摄告一段落之后雨势才稍稍减退。

    之后接到了一个电话，一看到电话上面的是刚刚拍摄苏瑾凡等人的摄影师，方瑶心里咯噔了一下，瞬间接起电话，她似乎能够预料到电话那头想说些什么，急切的说道，“怎么了，没事吧？”

    方瑶真的不敢想象如果苏瑾凡出了问题她会怎么办。

    电话那头出现了一小段时间的停滞，没有一个人说话，方瑶似乎有些着急了，看了一眼信号满格的手机，又追问道。

    “在么在么，是不是出现什么状况了。。”

    电话那头仍旧是没有人说话，只能够听到一丝丝微弱的喘息声，突然在一瞬间，又能够听到那个导演的声音，十分急切的声音突然响了起来，“刚刚热气球发生了故障，迅速坠落到一片山谷里去了，我们正在努力寻找，奈何现在下雨，人员不足，暂时不敢贸然进去……”

    可能是信号又变差了，那头又没有了任何声音，只剩下了吱吱的电流声，方瑶还是不停的吼叫，她是真的害怕了，连说话声音都有些颤抖。

    剧组里的其他人一看到现在情况不对，连忙冲过来，方瑶仍旧是不停的在呼叫对方，却在五秒钟之后发现对方手机不在服务区，方瑶不死心的拨打了苏瑾凡和沈白的电话，听到的也只是忙音。

    “快点打电话给警察！还有搜救人员！快！”方瑶没有闲下来的意思，指挥着所有人去忙这件事情，在场的所有工作人员都不敢怠慢，现在情况就是雨越来越大，大家不停的打电话，还有一部分应急人员已经出发搜救，“这种小雨天按理说热气球不会发生什么危险，只不过平原后面就是一片山谷，那边经常发生山体滑坡。”

    警察到来之后也告知暂时没有办法在这种情况下进去搜救，不然所有人的人都会困在里面出不来的，方瑶此时此刻不知道是生气还是难过更多，她一边让自己冷静下来，一边不停的和警察在交涉清楚情况。

    在这种情况下甚至都不知道苏瑾凡是死是活，如果现在再不搜救，只怕方瑶真的会被逼疯！

    就在搜救人员不肯入山搜救的同时，方瑶狠了狠心对在场的所有人说道，“她们这群孬种不肯进去找人，我们自己去找人，苏瑾凡现在有危险，难道我们就在这里看着不管啊。大家五五成一对都去那边找，我还不信不能把苏瑾凡找出来。”

    皎明似乎想拒绝，但是一看到方瑶现在不可置疑的态度，她也只能顺从所有人的意见，只不过她嘴角扬起浅浅的微笑，大概只有她一人能够看到。

    苏瑾凡，你还能活着回来吗？

    如果说在平时迷失在山谷里，想要搜救不难，因为这块地方区域不是很大，只不过现在这种情况下，苏瑾凡是从热气球上直接摔下去的，并不知道具体方位在哪，只能够一点点的往里面去找，这个工程量非常大。

    现在唯一从电话里面可以知道，苏瑾凡和沈白掉落的地方大概是在西边的山谷处，然而像这种半开发的旅游场所有很多地方都没有道路，只能够徒步走到里面去，没甚至不能带任何大型设备进去，但是帆船工作室的人都齐心协力，因为她们不惜耗用自身所有的力气，都一定要将两个人找到。 166阅读网

    