
﻿    要寻找的这块区域平常不太有人，等到搜救人员和剧组里的其他人员赶到的时候，才足以看到眼前的状况是有多么的可怕，这么大一块区域要去找人，简直就和大海捞针一样难。况且又是在这种没有任何信号的山区内，就算是苏瑾凡和沈白两个人活着，可是两个人身上没有带一点物品，恐怕等他们找到早就已经是一堆白骨了，大家都忧心忡忡的看着这篇山谷，期待着有奇迹发生。

    而此时此刻的搜救人员，却在一旁说着风凉话：“说实话，按照现在这种情况，就算是找到她们了，估计存活的几率不大。”

    “如果说只是一般的迷失在山谷里存活几率很大，可是如果说是从热气球上掉下去的，那几乎没有可能会活着。”

    “唉，想想看两个人可都是才二十多岁，一个是当红女星，一个是企业大老板，没想到就这么英年早逝。他们到这里来是做什么的，拍电影吗？”

    另一个人也搭着他的话说道：“拍电影咯，说起来这部电影都快要杀青了出了这种岔子，也不知道是人为的还真的是意外。”

    两个人的窃窃私语都被在场的所有人听到耳朵里，方瑶则是蹙着眉头一直不说话，她现在心里急，但是她一定要找皎明算账！

    ……

    大家寻找了差不多有三个小时，当最后一波队伍，方瑶和其他搜救人员回到集合地点的时候，大家脸上都挂着期盼的神情，却看到方瑶身边没有一个人，就立刻失落起来，雨下的越来越大，方瑶心里原本还有些希望，现在彻彻底底在这场雨中湮灭了。

    一想到大清早方瑶曾经劝过苏瑾凡不要去做热气球，可是苏瑾凡没有听她的建议，她就觉得有些懊恼，如果当时自己再坚定一点，就不会有现在这种状况了。

    她心里默默的想着，苏瑾凡不是还答应她要和她一起成为全球最大的娱乐公司老板吗，苏瑾凡你怎么说谎了？

    “我不管了，山谷里没有，就一定在河边附近”现在只有河边附近没有找过，几乎不带任何质疑，她拿起包拿起手电筒就继续往前走，所有人都再劝阻她，因为现在已经快要天黑了，而且现在下着雨，河边更加危险。

    皎明却在这个时候拦住了方瑶，“方姐，现在状况那么危险，要不然等雨停了，或者等明天再找吧。”

    “关你什么屁事！”方瑶一把甩开皎明的手，“我告诉你，如果苏瑾凡出了事情，和你脱不开任何责任！”

    这里所有人都知道，方瑶和苏瑾凡两个人深厚的姐妹友谊，她是可以为了苏瑾凡死的人。况且现在这种情况下，她们放弃搜寻，就等于默认苏瑾凡死了，这点更是让方瑶不能够接受。

    还记得方瑶认识苏瑾凡的时候，以为她是靠男人上位，一直认为她幼稚。可如果不是和苏瑾凡认识，她可能真的会被金钱蒙蔽住双眼，当苏瑾凡离开鼎盛公司的时候，她义无反顾的放弃了高薪职业去陪伴苏瑾凡，如果说苏瑾凡就那么死了，那苏瑾凡欠她的就太多了，她还没有像苏瑾凡讨回公司来，苏瑾凡怎么能够死呢？

    ……

    自然的力量永远都是强大的，当看似柔软的雨水遇到强硬的山谷，就变成了非常可怕的自然灾害，况且苏瑾凡和沈白是因为热气球突然发生了设备故障，才出现了意外事故。

    苏瑾凡是被疼醒的，整个身体都格外的酸疼，微微的张开眼睛，动了动身子都会觉得火辣辣的疼，最后还是用尽所有力气动了一下，才发现自己竟然还没有死，躺在一片草丛里，她还没来得及高兴，却觉得全身动不了，再一看手肘，一大块撕裂开的伤口，血也留了一大片，染得草地失去了原有的颜色。

    苏瑾凡大叫了一声，彻底的忍耐不住这种痛苦，随后她还试图想再动一下，发现是徒劳的之后就不再做任何无用功，一想到自己经历的这些事情，外加上近期来的压力，她终于无可释放的愤怒了起来。

    雨水还打在她脸上，她在这种疼痛到不能动的情况下，脑海却是格外的清晰，热气球怎么会那么突然的就发生意外事故了，这些东西都是皎明负责的，所以说，皎明其实是希望苏瑾凡死？苏瑾凡突然明白了这段时间发生的所有一切，自己真的一直在和一个想要自己命的人打交道……

    紧接着苏瑾凡感觉整个人腾空了起来，她莫名的哼了一声，不知道是什么外力把她抬起来了，耳边一直传来那个人的鼻息声音，苏瑾凡有些紧张的绷着身体，可是闻到那个人身上的味道的时候，她稍稍放下了一些警戒，试探的问道，“沈白？”

    “你别乱动，你身上都是伤口。我们刚刚从热气球上掉下来，幸亏掉到河里……现在在河边只能等待她们救援。”

    沈白的声音让苏瑾凡听了十分的心安，沈白一边小心翼翼的抚摸着苏瑾凡的头，安抚着苏瑾凡，苏瑾凡总算是失去了所有的戒备，眼珠子打转着这个地方，这里就是山谷的河畔，看起来十分的荒凉，没有人烟，她没有任何力气再多多想其他内容，只不过是头又一阵阵的发疼，而附身在她面前的男子的轮廓，变得愈发的清楚。

    如果当时沈白没有来她家，没有和苏瑾凡一起上热气球，可能苏瑾凡真的就会这样死掉，苏瑾凡突然觉得有些恐惧，发现死亡真的就是一瞬间的事情，如果她能够活着回去她一定要向皎明问清楚，她合上眼睛，将昏迷前所发生的事情想起。

    那时候沈白和苏瑾凡上热气球之前，刚刚来到这块地方的时候。皎明似乎以去买早早饭的理由出去了很久，之后坐热气球的时候也没有按照正常顺序进行检修……然而苏瑾凡认为可能是热气球之前做过检修，可是现在的她才意识到，皎明离开的那一个小时里，很有可能是去在热气球上做了手脚，她要的就是热气球发生事故……

    她还记得在她坠落之前，沈白牢牢的抱住了她，告诉她不要害怕，之后她们两个人就跌入了水中，之后的记忆就一直是在昏迷中度过的。

    看到苏瑾凡闭着眼睛没有说一句话，沈白开始担心苏瑾凡是不是失血过多所以昏迷过去了，便唤了一句：“小凡，你没事吧。”

    从高空坠落可不是儿戏，更何况苏瑾凡和沈白两个人都没有任何防护，如果不是跌入水里，恐怕现在的状况会更糟糕，苏瑾凡突然想看看沈白的状况怎么样了，瞥了一眼沈白，发现他白色t恤上染着鲜红的血，很是恐怖。

    如今的沈白，没有了平常的帅气，可以说时非常狼狈，头发上全都是碎屑，脸上也都沾满了泥巴，甚至挡住了他平时的帅气，再加上两个人现在都有伤口，身上和脚上也全部都是血。

    “沈白，还好有你在。”苏瑾凡和沈白两个人终于找到了一个躲雨的小山洞，她看到沈白十分吃力的大口大口喘气，苏瑾凡便捡了一根木棒坐起来，“你在这里好好休息吧，我到外面取点水给你。”

    “苏瑾凡，你现在还是别出去了……”沈白一想到苏瑾凡现在的情况，再加上外面一直在下雨，他下意识的害怕苏瑾凡离开他的眼前，害怕苏瑾凡就会这样消失不见了，两个人身上的衣服都已经脏乱的不成样子，而且两个人状况都不好，苏瑾凡知道，不能够坐以待毙，不然迎接她们的只有死亡。

    虽然现在是炎炎夏日，可是在这种衣服全部湿透的情况下，也会冷的瑟瑟发抖。

    她不能死，她也不会死的……

    沈白望着苏瑾凡一瘸一拐的走出去，心里蔓延出来的是无尽的感慨，他知道自己一直喜欢苏瑾凡，喜欢了整整七年。但他从来不觉得自己离不开谁，可是现在的他彻底发现，苏瑾凡已经完完全全占据了他的内心，他离不开苏瑾凡。

    苏瑾凡走到外面去之后，舀了一点水回来，她的动作很迅速，因为她发现，她也离不开沈白，她之前拒绝了沈白的求婚，可是现在，如果沈白向她求婚，她会说一百遍我愿意。

    回到山洞之后看到沈白气息平缓，她稍稍放心了些，她如今不想说些丧气话，只要还有一口气就能够活着，两个人就这样坐着，听着山洞里嘀嗒嘀嗒的水流声。

    “把衣服脱了吧。”苏瑾凡看到沈白衣服上全都是血，如果不拿干净的水冲洗下，只怕伤口会感染的。

    “恩……我自己来吧。”沈白愣了一下，可是苏瑾凡却没有听他说，直接伸出手去脱他的衣服，沈白看到苏瑾凡没有介意，他也就停止了动作，规规矩矩的看着苏瑾凡为他脱衣服。

    苏瑾凡已经不是第二次看沈白没穿上衣了，可是仍旧是很难抵挡住这样的诱惑，这种男人就是传说中的穿衣显瘦脱衣有肉，脱了之后的好身材一览无遗，苏瑾凡更是直接羞红到了耳根。 166阅读网

    