
﻿    一直等到所有事情都安排妥当，衣服也换了，也捡了一些干柴烧了个火堆，苏瑾凡这才发现外面的雨越来越大了，并且在这种情况下，搜救人员在短时间内根本就找不到他们，不仅仅是因为这里地处偏僻，更是因为现在正下着大雨。整个洞里只有一些微光是从火堆里照出来的，两个人窝坐在火堆边上显得十分狼狈。苏瑾凡拿起了一些柴火放到火堆里好让它继续燃烧，也不知道这些柴火还能够坚持多久。

    苏瑾凡借助着微光，看着山洞外面的状况，幸亏这里不是什么悬崖峭壁，河边一定会有居民居住的，只要继续顺着河道往下走，说不定就可以获救，如今天色渐黑，不知道到了晚上会有什么凶猛野兽出来，看起来格外的诡异阴森。

    这条河似乎看不到头的长，苏瑾凡站在河的一头踮起脚尖仍旧是望不到河的尽头，此时此刻两个人早就饥肠辘辘了，雨是已经稍稍减退了，可是眼睛却越来越看不清东西，苏瑾凡望了一眼天空，才知道她们竟然在这个地方呆了将近五个小时。

    苏瑾凡现在能正常活动，但是每次大动作的时候就会格外疼痛，只不过比起她的伤口，沈白的伤口更加严重，背部撕裂开来，整个胸口也全都是血，还不确定有没有内伤，如果继续往下走，也不知道之后究竟是活路，还是死路。

    苏瑾凡一想到沈白现在的状况，就微微有些头疼，继续往下走，万一沈白撑不住呢？可是如果不走，她们会不会被饿死，或者失血过多而死。

    如今方瑶肯定在竭尽所能的寻找她，也不知道方瑶和剧组的人现在状况都怎么样了……苏瑾凡叹了一口气，重新回到山洞里面去，脑海里浮现出的都是剧组的人为他们担忧不停寻找她们的画面。

    她们唯一能够庆幸的大概就是，从热气球上摔下来没有直接要了她们的命。

    看到沈白平稳的呼吸声，坐在火堆旁，苏瑾凡总觉得有一些心疼，就算沈白是男生，可是毕竟都是肉做的，哪怕他现在什么也不说，可是苏瑾凡心里清楚，沈白现在的伤口有多么疼。

    沈白此时此刻望着火堆，心里百感交集，他从来的时候就觉得气氛有所不对，结果真的被他猜中了，鼎盛公司，就是想要她们的命。

    沈白是绝对不会放弃希望的，哪怕是为了苏瑾凡他也绝对不能这样倒下去，况且苏瑾凡在他身边，他在这一刻感受到了苏瑾凡的体贴，哪怕两个人现在饥肠辘辘，沈白也仍旧是觉得很幸福，就会让人不由自主地镇定下来，格外安心。

    “小凡，我们走吧。”

    沈白扶着石墙站起来，对苏瑾凡笑了笑，苏瑾凡忍不住担心的望着沈白，那双黑白分明的眸子里闪烁着难言的光芒，好似敛尽了世间万物的光辉，耀眼地让人颇觉刺眼。

    “我们不能走，你现在受伤那么严重。”

    一侧的沈白看了一眼苏瑾凡，眼睛中透露出对苏瑾凡的宠溺，“如果我们不走，我们都会死在这里的，我们需要走出这个地方。”

    苏瑾凡原本还想说什么，可是看到眼前这个男人这么肯定的一句话，她似乎没有办法去反驳沈白的意见，她其实一直有想过走出这个地方，奈何她一直在担忧沈白的身体。

    离开这个稍微舒适的环境，之后可能会遇到迷路，又或者是凶猛野兽，可千料万料，谁又能够知道老天爷有没有和你在开玩笑呢，之前苏瑾凡让皎明进入公司的时候也没想到过皎明会是这样的一个人，只能说人生里有太多的意外。

    刻意告诉苏瑾凡她有认识的同学帮忙，同时偏偏预约到今天小雨的天气，还有皎明这段时间的表现，苏瑾凡本以为皎明想要的只是击垮《重返今生》，她却没想到皎明想要击垮的是她整个人生……

    沈白知道在这里呆了那么久她们却没有来营救，绝对是因为天气原因还有这里地处偏僻。但他在坐上热气球的时候就应该想到，这件事情绝对没有想象中的那么简单，他也有些懊恼，到头来竟然被一个女孩耍的团团转，而且，这个人，还是他完全没有料想过的。

    如果她们活着，她们一定要找鼎盛好好算这笔账。

    两个人迈着步子往前走去，旁边是河水川流的声音。

    苏瑾凡看到沈白的状况似乎并不好，一直在大口喘气“怎么样，要不要在附近休息一下？”现在天气稍稍好了一些，也没有在下雨了，苏瑾凡便想着随便找一块石头休息下。

    沈白知道如果多耽搁一分钟，她们就和死亡靠近一步，就算现在浑身是伤她们也绝对不能够耽搁时间，况且他可是要保护苏瑾凡的，哪能被一个女孩子保护。所以，他没有说一句话，仍旧是不停的往前走。

    苏瑾凡有些心疼，直接道：“那好，等我们走出去了，我就答应你的求婚。”

    苏瑾凡的这句话悄无声息的落入了沈白的耳朵里，沈白先是抿了抿唇，手紧了紧抓着的木拐杖，激动的说不出来话，倒是苏瑾凡的神情中有些尴尬，忍不住张口道：“是不是我这样说不太好，我只是觉得……”

    “不用说了，苏瑾凡我很高兴。”他不说话不代表不开心，他是因为太开心了，他做梦都在想有一天能够娶到苏瑾凡，看到她穿上美丽的婚纱，所以哪怕现在状况非常的糟糕，他也绝对不能够死在这里，他一定要小心谨慎。荒芜的丛林，到处都是杂乱的树木，外加天上还在打雷，天又那么黑，现在他们要是走出去的话，随时都有可能发生意外。

    苏瑾凡在这一刻彻彻底底的了解到，她是真的离不开这个男人了。

    尽管，她和沈白两个人交往了那么久，之前在沈白求婚的时候，苏瑾凡拒绝了她。可能是她考虑的太多了，当时觉得自己的事情还没有解决怎么能够结婚呢，况且电影的事情都还没有解决，只是现在情况不同，她和沈白两个人都能够一起承担。

    “苏瑾凡你知道吗，其实七年前我就想好有一天你会成为我的妻子，”沈白的一句话打断了苏瑾凡的思绪，他的话语十分霸道，看不到眼神，紧接着又说道，“所以我又怎么能够再这个时候死呢？”

    沈白的这句话让苏瑾凡有些应接不暇，紧接着就红透了耳根子，沈白突然转过头来看着苏瑾凡，微笑着，眼睛里包含了对苏瑾凡的爱，轻声问道：“我有一个问题想问你，你是从什么时候心里有我的。”

    苏瑾凡斟酌了一下，“你一直都在我心里，你现在欠我一套漂亮的婚纱别忘了。”

    两个人说的话，看起来只是小小的承诺，却给了对方大大的安慰和鼓励，两个人现在拧成一条绳子，哪怕现在状况不好，可是大家心里都是温暖的。

    “你先坐着等我一下。”苏瑾凡看到沈白面色苍白，她便拉住沈白不让他继续往前走，又看到沈白一脸倔强的表情，她便随意找了一个理由，“我累了，我想坐下来喝点水。”

    听到苏瑾凡那么说，沈白便停下脚步坐在了附近的石头上，苏瑾凡也不敢走远，小跑走到了河边，沈白一直看着苏瑾凡的背影，他从未有过怒火，可是此时此刻他是彻底被鼎盛公司给激怒了，以前他一再忍让，鼎盛公司还真的把她们当成病猫了？

    就鼎盛公司现在破罐子的这种状况，估计也就只有打败帆船工作室她们才有一些获胜的希望。

    然而鼎盛公司唯一获胜的办法，就是要击垮帆船工作室，可是她们没有想到她们能够活下来，她们一定能够活下来。

    “水给你，你也喝点吧。”苏瑾凡舀了一些水在叶子里，递给了沈白，沈白望着苏瑾凡精致的脸庞，哪怕就是灰尘和泥巴沾染在上面，可是就是在这种情况下，苏瑾凡的美貌也丝毫没有锐减，她的美是一种纯天然的美，是上帝赐给她的礼物。

    他从第一眼见到苏瑾凡的时候就被她的外表吸引住了，之后发现原来是她们同学，被她活泼坚强的个性给吸引，没来由的，他觉得苏瑾凡就是那个命中注定。

    苏瑾凡要当了明星的时候，他也默默的在她身后一直守护着他，防止苏瑾凡受到伤害。在这个肮脏的娱乐圈里，一旦被这个染缸给侵蚀，那么就会变得面目全非，就连自己也不认识自己，他绝对不允许苏瑾凡变得面目全非，即使在苏瑾凡受到舆论压力的时候，他也是义无反顾的站出来去帮助苏瑾凡走出难关。

    “我们继续往前走吧。”沈白露出了一个浅显的笑容，小心翼翼的拭去苏瑾凡脸上的灰尘，苏瑾凡则点了点头，十分关怀的说道，“等会如果你累了，千万要告诉我，如果等会伤口裂开了你也一定要和我说！” 166阅读网

    