
﻿    苏瑾凡一直在担心沈白的安慰，一路上不停的询问沈白：“怎么样，伤口还有没有在流血，如果坚持不住一定要和我说啊。”

    “小凡，我没事的，我们继续走吧……”沈白反而觉得现在情况没什么，可是看到苏瑾凡这么关心他，他心里头暖暖的，他看到苏瑾凡不停的嘘寒问暖，反倒是关心起她身上的伤来了，“你呢，刚刚你还昏迷着，现在状况怎么样了？”

    如果一个正常的女生，遇到这样的状况早就已经是害怕的不成模样了，哪怕是一个男生遇到现在这样的状况，估计也会痛哭流涕，所以他很难想象苏瑾凡到现在都没有显示出任何的难过悲伤，又或者是愤怒不甘，但是这样反而让他觉得有些害怕，担心苏瑾凡会不会出什么事情。

    沈白一开始以为苏瑾凡是在装坚强，但是每每侧过脸去看苏瑾凡，她就和完全没有发生事情一样，非常平静的接受了这个事实。沈白不知道苏瑾凡究竟是真的坚强，还是为了沈白而装出来的。

    “事情都已经这样了，也没有办法啊，如果哭哭啼啼的还浪费体力。”苏瑾凡硬生生憋出了一个微笑，一路上都在隐忍着身上的疼痛，如今身上的疼痛全都是次要的，最重要的就是能够走出去，眼下她最希望的事情就是能够活下来，她还不容易走到今天这一步，她一定要看到她的电影上映，一定要穿上婚纱和沈白结婚，这是她唯一的信念，“方瑶现在肯定都着急死了，剧组里的其他人估计也在着急。”

    天色已经越来越亮，这就说明她们已经在这里呆了整整一天。而且……到现在为止都没有任何搜救团队找到她们，哪怕她们现在义无反顾的沿着往前走，可是她们真的不知道河道那头究竟是什么，或许迎接她们的真的是死亡。

    但在这一刻死了，人生就太不值当了。

    她是绝对不会在这一刻放弃活下来的希望的，只要她还有最后一口气往前走，那就说明她离生更近了一步，那么多磨难都闯下来了，还怕这一点吗？所以此刻，她只会将心思牵挂在沈白的伤痛身上，而不是去想之后的结果会怎样。

    沈白和苏瑾凡又在石头上坐了一会，苏瑾凡似乎有些疲倦的靠在沈白的肩膀上，而沈白则倚在苏瑾凡的头上，他微笑着说话，话语轻柔的入了苏瑾凡的耳朵里，“如果到时候结婚了，我要办一个最隆重的婚礼，让所有人都祝福我们。”

    “好，到时候把所有的朋友都请来。”苏瑾凡接着沈白的话语说道，眼睛里脑海里浮现出来的画面都是苏瑾凡和沈白二人结婚的场面，她很幸福的笑了出来，嘴里不停念叨着回答，“到时候孩子不听话，我来扮演坏妈妈，你来扮演好爸爸。”

    ……

    而此时此刻的方瑶和剧组里的其他人已经从昨天寻找到了今天。方瑶一直来来回回的在寻找，她到现在没有睡过觉，甚至滴米未进，她仍旧是拿着手电筒，背着个包在寻找，不放过一丝希望。

    “方姐，我们还是别找了吧，都已经那么久了。”皎明似乎有些吃力了，从昨天以来她就跟着众人一路寻找，她索性拦住了还在寻找的方瑶，似乎很确定，也没有之前那种谦逊的态度了，“方姐，她们两个不可能还活着了，从那么高的地方摔下来，肯定已经死了。”

    就算是皎明还想继续往下装，可是见方瑶还是不放弃，她都有些忍不住吐槽。况且之前的搜救人员也都说了，在这种情况下存活下来的机会很少。

    并不是搜救人员真的不想去搜救，不想去救两条人命，而是搜救了很长一段时间，根本就是徒劳的，尤其是现在在这种情况下，有可能人都没有找到，他们自己就丧命在里面了。更何况，现在无从得知她们究竟是掉落在哪里了，这寻找起来简直就是大海捞针，而且阴雨绵绵，就算她们真的活了下来，说不定早就饿死了。

    如今的状况，不是他们想要放弃，而是希望真的破灭了。

    在所有人放弃的情况下，只有《重返今生》剧组里的人还在不停的寻找。大家都坚信苏瑾凡活着，一定活着，唯独皎明此时此刻放弃了，停止了寻找。

    “这是徒劳的，苏姐肯定死了……”皎明站在原地，不愿意往前走，她要等其他搜救人员过来把她带回去，她觉得整个剧组都已经疯了。

    方瑶一直盯着皎明看，突然用力的甩上一巴掌，甩在皎明的脸上，“我告诉你，皎明！你以为我不知道你是谁派来的吗，等这件事情尘埃落定了，你就等着坐牢吧。”

    皎明此时此刻语塞，脸上火辣辣的疼痛，看着愤怒的方瑶。

    “我要继续找”方瑶因为实在是疲惫不堪，早就已经没有力气，外加上她没有吃一点东西，在山谷间来来回回的走了那么多时间，她两眼发昏，是剧组里其他人搀扶着她往前走的，她怎么能相信苏瑾凡就会死呢，沈白还答应过她会好好照顾苏瑾凡的，她还期待着苏瑾凡穿上洁白的婚纱，苏瑾凡还答应过要让她当伴娘的。

    说话不算话不是苏瑾凡的风格。

    只要活下来就好了，缺胳膊什么都也不是事啊……

    方瑶抬起头来看着天空，再看看现在的自己，她身上全都是被树枝刮花的鲜血。

    她之所以珍惜苏瑾凡这个朋友，就是因为方瑶在鼎盛的时候，见过无数个女孩为了利益、为了钱而做出出格的事情，当时她代理苏瑾凡的时候也觉得苏瑾凡就是一个这样的女孩子，可是两个人关系越来越近之后，她才发现苏瑾凡和他们真的不一样。

    她完全是业界的一股清流。也是方瑶这辈子最要好的朋友，她不是没有想要放弃，可是每次想到苏瑾凡，她真的没有办法放弃，别人都说如果帆船工作室没有了苏瑾凡，那么方瑶则会替代苏瑾凡，可是没有了苏瑾凡的帆船工作室就形同虚设，《重返今生》需要苏瑾凡、帆船工作室也需要苏瑾凡，无论如何她都下不了决心去放弃苏瑾凡。

    皎明捂着脸看着方瑶，捂着生疼的脸颊，她对方瑶有些佩服，她走到了方瑶的身边，对着她似乎是低吼了一声，“你知道吗，我真的很嫉妒苏瑾凡，嫉妒她所拥有的一切！”

    “你永远都做不到这一点。”方瑶吼了一句，但是声音是沙哑伴随着虚弱，她用手去扯着皎明的衣袖，并且不停的喊道，“皎明，你以为鼎盛公司是在做什么，他们还不是在利用你？你现在是杀人了，你知道吗？”

    “我，杀人了……对……我杀人了。”皎明突然抱头痛哭起来，“方姐你说我怎么办，我有艳照在鼎盛公司手上……她们一直抓着我不放，她们一定要我杀了苏瑾凡才肯把照片销毁了，我没有办法。”

    一场大雨下，两个女人同时瘫倒在地上抱头痛哭。

    ……

    方瑶和皎明随着剧组终于到了河道边上。

    如今的河水因为在雨水的冲洗下显得格外的清澈，但是也同样高涨起来，由于这块地方还没有开发好，所以旁侧的有些花草都掩在水中，这里的地也都是由小石子铺成的。周围全然没有人烟，也没有人活的迹象，有一些鸟从上面匆匆飞过，这里能够听到的声音就只有水流的声音，还有踩在小石头上发出的清脆声。

    剧组的所有人都再四处寻找，不放过任何一个地方，一群人脸上的神色都无比的严肃。

    就在这个时候不远处传来了一男一女的声音，一开始听起来还不够清晰，可是之后又响了一下，大家都将目光转过去。

    与此同时，看到苏瑾凡和沈白两个人互相搀扶着从树林走走了出来。狼狈不堪的面容出现在了众人的面前，方瑶原本还紧绷的神经一下子就松懈了下来，她从昨天开始就疲惫不堪，在这一刻也终于松懈下来，她盯着不远处的苏瑾凡和沈白，连整个人都变得与众不同起来。

    所有人都松了一口气，而苏瑾凡和沈白看到她们也终于摔倒在地上，剧组里的其他人赶快冲到两个人的面前将两个人搀扶起来，而方瑶也在这个时候终于昏睡了过去……

    苏瑾凡摔倒在地上的时候终于大哭起来，不是因为再次摔倒碰到了伤口的疼痛，而是因为看到这里所有人都在关系她们的生死，她被小心翼翼的倚靠在剧组的人身上，此时此刻终于因为难忍的疼痛而发出不时的叫声，但怕被泪水弄痛脸上伤口，苏瑾凡忍不住将头往上仰，刻意克制住眼眶中的泪水，那姿态怎么看都有些滑稽。

    “没事了，没事了。”宁蒙紧紧的抱住了苏瑾凡，抚摸着苏瑾凡的头，她也有些激动，说话都有些哆嗦，看到苏瑾凡没有事之后她哭的比苏瑾凡还难受，苏瑾凡抬起手来轻轻的擦拭掉她眼角的泪水，“别哭了，我就说过我会活着回来的。” 166阅读网

    