
﻿    苏瑾凡和沈白二人连夜就被送往了当地的医院，由于营救及时，出了一些皮外伤之外并没有任何大问题。

    由于现在天气稍好了一些，可是仍然是抵不过在山区附近的缘故，苏瑾凡和沈白二人在医院的这几天里连续的高温下又下了一个礼拜的雨，外头的雨一直淅淅沥沥的打在窗户上，医院里虽然开着空调，可是依然很潮湿，可是对于帆船工作室的人员却是一个大晴天，尤其是搜救到苏瑾凡和沈白二人的时候，她们彻底松了一口气。

    由于苏瑾凡和沈白出意外的事情早就不知道被哪个人传播出去，所以现在记者们都卯足了劲想要溜进医院里想要获得一手资料，可是方瑶早就已经有所戒备，况且这家私立医院的老板是方瑶很要好的朋友，所以在方瑶的里三层外三层防护下，还真没有一个人能够进到这家医院里来看苏瑾凡和沈白现状的。

    记者们见看不到苏瑾凡和沈白活人，于是乎她们就转站到了发生事故的山谷处。

    山谷早在苏瑾凡和沈白二人获救当日就彻底封锁了起来，可是记者们还是钻空子到了里面去，哪怕是安排再多的警察在那边也是无济于事，照样能想办法进去，再加上这件事情现在已经成了所有人热议的焦点，她们哪怕是拼上她们的性命，也希望能够获得一些信息，并且她们现在已经到了听风就是雨的状态，一天到晚盯在帆船工作室的门口。

    然而她们现在唯一能够获取到的资料就是在河道边零零散散的血迹，外加上苏瑾凡和沈白两个人当时晚上生火时候的状况，这些照片里虽然完全没有苏瑾凡和沈白出镜，可是光是这些采访和新闻内容就已经吸引了不少的点击率，大家都在担心苏瑾凡和沈白究竟怎么样了。

    然而帆船工作室仍旧是风平浪静，甚至在官方微博以及双方微博上也没有一个人发申明，这就让记者有点不懂了，苏瑾凡和沈白究竟是有事，还是没事，就连医院的工作人员也都封口不说，唯独抓拍到方瑶的时候，方瑶只说了一句话：“之后会给大家解释的”。于是乎，媒体干脆也不再自讨没趣，就等着帆船工作室发消息了。

    沈白和苏瑾凡两个人公布消息的方式非常的高调，选择了国内的最大一家媒体作为公布，并且全程直播给各大网站，以表示两个人并无大碍。

    而且还不忘记在网络上做个宣传。

    直播还没有开始，网上早就已经有人期待起来了，也有粉丝松了一口气，毕竟苏瑾凡和沈白两个人没事才是最大的平安，可是也有人猜测这次究竟是炒作还是真的是意外事故。

    有些聪明一点的粉丝已经猜到这次意外事故很有可能就是鼎盛公司搞的鬼，可是她们来来回回的猜测，也就仅仅是个猜测，官网上没有公布任何，就连警察也没有说这次的事故究竟是怎么回事。这其中一部分也是因为方瑶怕人群躁动恐慌，所以暂时不敢公布这次事件是鼎盛公司搞的鬼，总之到现在，方瑶看到鼎盛公司到现在也没有做任何的动作来回应，就连苏瑾凡不小心坠落这样的事情她们也丝毫没有体现，反倒是在微博上宣传了一下自家的电影。

    苏瑾凡和公司内的几个精英正坐在病床上商量着这次直播的内容，门被紧紧地关上，看起来她们的意见有所不合，所有人的面容都显得很不好看，尤其是方瑶在喝了一口水之后更是气氛的扭过头去，病房内的气氛瞬间冰冷起来，大家各执己见。

    苏瑾凡在今天下午的直播之前，她都一致认为要直接了当的挑明和鼎盛公司的态度，因为鼎盛公司现在的目的越来越明显，甚至威胁到的不仅仅是帆船工作室。可是包括方瑶在内的所有人都认为这个事件是一个警钟，鼎盛公司是在告诉帆船工作室做事别太过分了。

    而且她们看到苏瑾凡没有死，估计之后还会采取别的措施来打压帆船工作室。方瑶看着公司才起步一些，苏瑾凡现在又在病床上，所有形势对他们是非常不利的，她怎么能够放心苏瑾凡再次赌上性命和鼎盛公司争个你死我活呢，除了沈白之外的其他众人一致同意方瑶的意见。

    况且这个直播，方瑶也是勉勉强强才同意苏瑾凡用这种方式告诉众人她活着的……

    首先电影正常上映开拍这点的确是应该大肆报道，可是直接在病床上进行直播。而且苏瑾凡和沈白现在两个人身上都有大大小小的伤口，在还没有痊愈之前就进行直播，不免让方瑶觉得有些心疼，也不知道网上的人也会怎么议论。

    苏瑾凡可谓是方瑶现在的重点看护对象，方瑶就像老妈子一样一天到晚忙来忙去的，简直就把苏瑾凡当作了她的女儿，其实在她心里，苏瑾凡是一个非常重要的朋友。可是这个不听话的女儿偏偏总是喜欢剑走偏锋，喜欢去挑战一些极限，她作为娱乐圈里的过来人，她不希望苏瑾凡的理想和追求会毁在这里。

    娱乐圈里是一个容不得失败的地方，更容不得一点点小小的马虎，现在就算是沈白站在苏瑾凡的身后，可是如果苏瑾凡在这一刻选择和鼎盛公司斗争，可能会落得两败俱伤。

    说白了，如果苏瑾凡现在硬要和鼎盛公司争，很有可能鼎盛公司就直接毁掉苏瑾凡的帆船工作室和苏瑾凡未来的星路，而苏瑾凡的人生也会毁在这一件事情上。

    大家仍旧是低头沉思，所有人都不说话，气氛瞬间凝固起来，屋子内的人大眼瞪小眼，气氛凝重的可怕，这件事情的确是十分重要。

    “我赞同苏瑾凡的看法，毕竟对于苏瑾凡而言，这不是小事。”一直没有说话的沈白终于在这一刻说话了，他脸上稍稍有些血色，可是仍旧是没有什么力气。

    他是律师，同样也是一家公司的老板，他不了解娱乐圈，可是他却半只脚涉及娱乐圈。再加上他刚刚听在场的人说话分析，很明确的了解到现在事情的严重性，如果说再不给鼎盛公司下通牒，只怕以后的路会更难走，现在已经不是到一个犹犹豫豫做选择的时候了，而是必须果断做决定的时候。

    方瑶无可否认沈白的才华，但对于沈白而言，方瑶纵横娱乐圈那么久，在娱乐圈里面的名字也算是相当当的，她分析所得这件事情是绝对不划算的，而且她之前也联系过几个很要好的圈内朋友，她们也都避嫌不愿意谈鼎盛公司的事情，她之后也尝试给几位要好的朋友联系，得到的答案全都一致，就是不愿意给苏瑾凡说情，也不愿意谴责鼎盛公司。

    还是得果断一点吧，事情都这样了……

    沈白也不再听他们之间争辩，语气里都夹杂着火星子，“有我a&r公司在，还怕鼎盛公司吗，今天下午的直播就直接讲！”

    他早就已经无法忍耐这种行为了，从方瑶口中知道这件事情是鼎盛公司派来的皎明做的，他早就想要碎尸万段皎明，可是她只不过是个武器，真正使用她的人却还在幕后笑。

    苏瑾凡微笑着伸出手握住沈白的手，沈白看到苏瑾凡有些疲惫的神色，“苏瑾凡你放心，她们动不了你一根汗毛的。”

    鼎盛公司不会放过一切可能去害苏瑾凡，但是帆船工作室也不会放过任何可能让他们伤害苏瑾凡，大家也都不在犹豫不决，她们本就不是善类，又何必怕这鼎盛公司。或许沈白说得对，她们现在不应该是害怕的时候，如果真的有人想要对苏瑾凡不利，他们无论背弃了多少荣誉，都不会对那人手下留情。

    “咚咚咚。”

    门被敲响了几下，方瑶约莫着知道是谁来了，便走去开门。

    “你好，我们是天资媒体，打扰了。”一个年纪稍稍有些大的名主持走进来，正是访谈节目的一姐张爱。她扫视了一下苏瑾凡和沈白现在的状况，她在来之前就很好奇这对男女会伤的多重，只不过看到两个人都笑脸相迎，并且状况十分良好之后，她很礼貌的放下了手上的补品和水果。

    “张爱姐，劳烦你那么多路赶来了。”方瑶当即转为微笑，十分客套的说和场面话。

    张爱早就习惯了场面上的招呼，随后也寒暄了几句，十分自然的走到了苏瑾凡的身边，声音略带几分沉重，淡淡道：“苏小姐，我们还是第一次见面吧。”

    苏瑾凡自从从热气球上坠落之后，就没有和媒体有过任何会面，第一次感觉到了摄影机，不知道究竟是觉得熟悉还是厌恶，可是她依旧回复了平常的亲和微笑，只不过脸上疲倦的神情和身上的伤口足以告诉所有人，苏瑾凡是真的很累，但是采访也绝对不能因此取消。 166阅读网

    