
﻿    苏瑾凡十分刻意的隐藏了一下自己的伤痕，让自己看上去没那么狼狈，反倒是沈白看到了苏瑾凡这个小动作，感觉十分变扭，可是是在直播，沈白便也不好意思说什么，张爱来一趟很不容易，所以苏瑾凡知道这次的采访是绝对不能出任何差错的，“张爱姐你好，我们是第一次见面”，苏瑾凡笑容满面，这也算是采访的开端。

    方瑶看所有的采访都准备就绪了，顺势的将病房里的门关上，然后所有无关人员都走出去了，现在在房间里除了苏瑾凡和沈白之外，就剩下方瑶准备之后的应急处理。

    张爱在两个人面前站了一会，先是去采访苏瑾凡再去去询问了一下沈白，沈白向来内敛，也不太接受媒体的采访，所以张爱每次询问沈白的时候，沈白永远都是用最简单的词汇来回答，张爱也不好意思多说什么，只得多将话语权交给苏瑾凡。

    苏瑾凡在心里也是暗暗的叹了一口气，果然沈白还是不太适应这种情况，张爱索性搬了一个板凳坐在苏瑾凡的病床沿，苏瑾凡仍旧是机械性的回复着张爱的各种问题，她的话语里并没有说任何有关于她们两个人共患难的事情，反倒是声音中却带着几分无奈，“其实当时我都觉得自己快要死了，只不过……活下来我也很意外。”

    “那对于沈白先生当时和你二人共患难，你们两个人什么时候准备结婚？”张爱抛来了一个关心的问题。

    “以后有机会会和大家说的。”苏瑾凡微笑着拒绝回答这个问题。

    苏瑾凡会拒绝回答这个问题，张爱早就有预料到，尤其是公开恋情之后的男女明星都不会直接将婚讯告诉你们，因为这是一次上头条的机会，况且苏瑾凡这件事情加上结婚的两件事情，都能炒作很久。可唯独帆船工作室还有苏瑾凡和沈白知道，她们是真的没有想好什么时候结婚，更何况当时在山崖下的时候苏瑾凡就允诺过沈白愿意嫁给他，只不过两个人现在只是初步打算，具体结婚时间就连两个当事人都不知道，她们又怎么能够确切的告诉媒体呢。

    可能是明天，又有可能是后天，又或者苏瑾凡和沈白直接低调完婚都没一定。

    沈白不知与否，仍旧是微笑着望着苏瑾凡。

    “对了，之前说《重返今生》是小凡你的处女作，那什么时候会和大家见面呢。”张爱在这个时候选择转换话题，从旁侧拿出来了一本本子，这本本子是苏瑾凡的手工稿子，上面记载了电影的全过程。

    苏瑾凡的字写的很好看，而本子里面的内容却是涂涂改改的十分糊涂，甚至看不清本子上究竟修改过多少回，红笔蓝笔的痕迹来回的滑，里面从布景到其他的地方全部都十分细密的写出来，就算是现在专职导演的某些新锐导演也做不到这样。可能就是因为苏瑾凡是个半吊子，所以对电影特别上心。

    随后又拿出了一副海报，海报上的人物则是宁蒙和皎明，从一开始女主角这一块帆船工作室就做了隐藏，有很多人都能够猜到女一号就是现在的当红女星，而当时的女二号一直有人猜测究竟会是谁饰演，直到现在曝光了角色海报之后大家才发现原来是一个不知名的演员。

    苏瑾凡望了一眼照片上的皎明，她的眼神终依旧是透露出一股烈火一样的气场，哪怕就是把她的定妆照和宁蒙的摆在一起仍旧是不失任何气势，之后张爱就亲自送了饭饭们亲手做的礼物给苏瑾凡，并且来自全国各地乃至全球各地的粉丝都在里面签名并且写上对苏瑾凡的祝福，厚厚的足足有两百多页。

    递交到苏瑾凡手上的时候苏瑾凡愣了愣，十分期待的接过了这本心意满满的书，可是之后又在下一刻，她选择将这本书放在了床头上，而不是选择翻开。

    张爱看到苏瑾凡没有打开这本书，原本准备好的流程一下子就被打断了，但是她毕竟是主持界的元老，很快就找到了话题，“为什么不打开看看，这里面可是有很多粉丝的祝福呢，我还期待看一眼。”

    苏瑾凡看着这本有些沉甸甸的本子，在她心里，饭饭们对她一直不离不弃，可是她真的不敢看里面说什么，怕她一不小心就会哭出来。

    而且现在的她就想要坚强，她碰到这本书的时候就已经有些忍不住泪水了。

    苏瑾凡想到了以前发生的那么多事情，想到当时自己还是鼎盛的一姐，再想到之后自己将要面临到的一切，苏瑾凡只觉得现在心情越来越烦躁，只能够用一个词语来形容，就是心乱如麻。

    “张爱姐，我只想和你说，我发生的意外不是单纯的意外。”

    随着张爱的节目快要告一段落的时候，苏瑾凡突然对张爱这样说道。

    这个是访谈节目里意料之外的，张爱原本都准备说最后一句话了，却看到苏瑾凡非常认真的说道，她似乎眼睛里有光芒，却也带着一丝丝的恐惧，这是台本里面压根没有的内容，难道说苏瑾凡是要在节目里揭秘凶手是谁吗》

    这直接让气氛沉闷的访谈节目变得稍稍火热了一点，于是乎接二连三的，她这病房里倒是比想象中的更要热闹。

    “方瑶，你把之前准备的资料给张爱姐。”苏瑾凡对方瑶说，方瑶叹了一口气，苏瑾凡既然都已经选择那么做了，她能做的也就只有服从了。

    方瑶从抽屉里拿出了一沓资料，这些资料里面全都是鼎盛公司这些年做的一些见不得人的勾当，苏瑾凡将所有准备好的资料都递交到张爱的手上，紧接着，苏瑾凡硬生生忍着疼痛从病床上坐了起来。

    “快点躺下，你现在的身体经不起折腾。”看到苏瑾凡从床上起来，方瑶实在是忍不住跑到镜头里去扶着苏瑾凡，就像她心里所想的，她真的不觉得现在是一个合适的机会。

    最终在搀扶下苏瑾凡总算是直起了身子，对着镜头，当着全国观众的面前，整个人摇摇欲坠快要倾斜，她依旧是撑着方瑶，用尽气力，指着手中的资料说道：“有关于大家问我当时我是为什么从热气球上跌下来，其实并不是什么意外事故，而是有人恶意指示的，而指示者就是我曾经的老东家，鼎盛。我现在手里面的资料齐全，我要和鼎盛斗到底！”

    张爱疑惑的看了一眼苏瑾凡手中的全部资料，苏瑾凡索性将这些资料在镜头面前展示出来，映入眼帘的全是苏瑾凡在当时的劳务报酬记录和鼎盛公司压榨记录，以及鼎盛公司压榨艺人还有做出不合法事情的全部证据，甚至包括这次意外事故的记录，甚至这次热气球参与人员的所有资料全部都被人肉了出来……

    苏瑾凡将所有的资料公之于众，而正在看节目的观众们彻底热血沸腾，尤其是苏瑾凡的粉丝，又或者是曾经受到过鼎盛公司压榨的明星们，忽的亮起了难得见到的光彩，在这个光鲜亮丽底下一片漆黑的世界里，苏瑾凡的出现就像是一道闪电，迅速冲击到了所有人的内心。

    沈白一直盯着瘦弱的苏瑾凡，密切关注着苏瑾凡每一个动作每一个表情，果然苏瑾凡还是那个苏瑾凡，依旧是那么火热，像刺猬一样，很快他也从病床上坐起来，在镜头面前说道：“大家好，我是a&r集团的沈白，有关于之前对鼎盛公司的控诉现在我们已经找到了确凿的证据，想必我们一定会打一场漂漂亮亮的官司，谢谢大家的关心与支持。”

    苏瑾凡原本还有些没有力气，可是看到沈白走到她身边，似乎有了一个坚强的后盾，她一瞬间心情倍增，她眨眨眼，眼神中充满了锐气：“就像沈白所说，我们会赢得。”

    苏瑾凡在成为明星和创立帆船工作室的时候，她一直秉持的都是尽心尽力地对自己负责对其他人负责，努力地做自己能够做到的一切。但是现在这个责任可不仅仅是她一个人的了，沈白也为她承担了起了责任，她现在比之前更有信心，只要帆船工作室还在一天，就绝对不可能被鼎盛公司击垮。

    只要有了她们，苏瑾凡就好像有了全世界一样。

    网络媒体和传统媒体彻底轰炸了，好端端的一次采访，苏瑾凡为什么会突然爆出这类惊天猛料，难道真的因为这件事情受了太大的刺激吗？

    张爱看现在状况越来越好，随即就很即兴的询问道，“不知道两位会采取什么方式，还是说两位已经做好了充足的准备。”

    “你放心，我会让鼎盛公司永远消失在演艺圈的。”苏瑾凡心不在焉地说着，继续翻看着刚刚拿出来的资料，眼睛里全都是笑容，她的确是做好了所有的准备，鼎盛公司早就是一个烂摊子了。 166阅读网

    