
﻿    《重返今生》在之前宣传的情况下竟然宣告明天上映了，而且上映的当天各大商场的广告滚动的全部都是电影的预告片！

    帆船工作室考虑到《重返今生》的现状，宁蒙虽然现在人气正红，可是再怎么红也受限制，粉丝群众也不够庞大，皎明作为女二号一个新人演员更是没有什么号召力，要打起宣传来也十分不容易。在现在这个电影圈都是看演员来选戏的情况下，《重返今生》选择了另外一种方法来进行宣传，利用现成的大牌，苏瑾凡。如果说新生代演员不能撑起票房，那么势必只能找大牌明星助阵，而她们的导演苏瑾凡就是。苏瑾凡和沈白在里面的露面不过五分钟，但是就是这样的一个五分钟如果能够换来票房，苏瑾凡不可能不做这份买卖！

    方瑶顺水推舟，将二人共同受苦难的事情找媒体多多曝光了一下，一下子就收获了不少的眼泪，苏瑾凡的受向群体当中有不少都是年轻人，完完全全就是拿眼泪来赚票房！

    为了宣传电影出品方瑶来都是无所不用其极，再加上苏瑾凡和沈白二人出了这么大的事情，更是直接上了国内访谈节目里霸气的回应鼎盛公司，现在人气暴涨势不可敌，包括投资商和帆船工作室都愿意用苏瑾凡和沈白二人来作为宣传。

    这还不是关键，关键是不但要利用两人的人气炒作，甚至连电影的内容也没有提及，甚至预先投放的预告片里大部分都是苏瑾凡和沈白的镜头！

    苏瑾凡在拍片的时候出现意外事故，这早就不是什么一天两天的新闻了。可是如果预告片里还拿这个作为噱头，就会让电影失去了以前的艺术价值，苏瑾凡看了下预告片之后就皱了皱眉头，当机立断的就换掉了所有的预告片和宣传广告！

    不然能怎么办，这件事情本来就有一部分人认为是炒作了，如果再大肆宣传，不仅电影得不到好的宣传，还会收到一片咒骂。

    更何况来看电影的人也不会冲着电影的好坏，只是冲苏瑾凡的花边来的，那不是苏瑾凡想要的。

    苏瑾凡一边和方瑶说道，“方瑶……你要知道我这部电影不希望以炒作为目的。”

    在苏瑾凡强烈要求下，大部分的广场和主要宣传地方都迅速换了新的预告片，网友们早就期待这部电影上映，如今有得人早早就晒了预约票，有的人则看了预告片激动不已，而在这之后《蝶影》的宣传曝光出来以后，热度不及十分之一！

    苏瑾凡还得谢谢鼎盛公司，给她做了这么好的一次宣传，光是预约明天场次的所有电影院全部满场，最早都要等到三天之后，而《重返今生》夜也是未播先火！

    关键是预告片里面宁蒙一反之前的小白兔形象，摇身一变成霸道女明星，皎明扮演的女二号形象温婉却不失骨气，外加上苏瑾凡和沈白在剧中的意外客串，加上特效精致，也让不少人惊艳。

    此时此刻不仅仅是粉丝在激动，就连一般的群众甚至是有些明星都十分期待《重返今生》的上映。

    【说实话，苏瑾凡销声匿迹没有拍戏的日子里，真的满难熬的，可是终于等到了苏瑾凡电影的处女座！】

    【宁蒙果然戏路宽，之前看错她了。那个皎明是新演员吧，演技好好啊。】

    【宁蒙一脸攻啊，之前觉得国产电影特效会特别lo，可是现在看来真的好棒啊！买了明天的票就去看，重生女明星的电影我还是第一次看，不知道是不是像之前网上曝光的一样，是苏瑾凡生活的缩写，同样好期待苏瑾凡的戏份！】

    【我看了预告片，现在最爱的还是皎明，感觉演技好棒啊，一点都不像新演员，估计前途无量？你们谁有皎明的微博啊，发一个过来吧。】

    【怒赞苏瑾凡，苏瑾凡意外之后的最新力作，不鸣则已一鸣惊人！我的天啊，苏瑾凡和沈白什么时候结婚啊！宝宝要喜糖的！】

    “……”

    苏瑾凡一边刷着微博一边看着路人的评论，虽然说电影好评占大多数，可是也有不少公众号酸苏瑾凡的新电影的，加上导演是苏瑾凡，之后也被拿来说手法不娴熟，构造幼稚等等。可是苏瑾凡全然不在意这些说法，电影上映她也会发微博做一个宣传，于是在微博上转发了剧组的官网，写下了一段话：

    【重返今生，我可不需要重返，毕竟我可是萌萌哒的十八岁。】

    苏瑾凡的微博一发，被顶到了微博首页，看到的网游不仅笑翻了，更是直接转发上万，所有人都在笑苏瑾凡的这段话，并在下面故意嘲笑苏瑾凡。

    【其实我是十五岁……】

    【看来出事故之后苏瑾凡脑子摔坏了。】

    苏瑾凡自从出了车祸之后就没有更新过微博，所以现在突然的更新也让粉丝激动不已，但是这次苏瑾凡更新微博那么的搞笑，也让大家对苏瑾凡的印象有所转变，也让大家知道苏瑾凡依旧很好，大家不用担心。

    然而有一个人转发了苏瑾凡，那便是微博上的大红人大白，大白先是转发了苏瑾凡的微博，紧接着又发了一个跪着的表情，并加了一句：其实我也是十八岁。

    比起苏瑾凡一个人做宣传，夫妻双双做宣传显然让人更加激动，摆明了就是虐单身狗的节奏，同样也让所有的白饭cp又再一次的激动了一下，让许多网友和媒体打鸡血的事，而且两人最近走的比往常还要近，苏瑾凡在节目里也承认过有结婚的打算？也就是说，白饭要煮成熟饭了吗？

    大家期待着苏瑾凡如何回应沈白，一边想着夫妻两的互动再多一些，才过了五分钟，苏瑾凡就立刻回复了沈白的微博，【可能你就是四十岁的样子，十八岁的心吧，沈先生，装嫩遭雷劈的。】

    苏瑾凡的神吐槽又引来大家频频点赞。

    不过无论如何《重返今生》的宣传目的达到了，上映前三天的电影票预售，竟然短短不到一小时就被一扫而空，甚至还出现了黄牛倒卖影票……

    第二天，《重返今生》在电影院里上映了，这一天除了观众之外最为紧张的莫过于帆船工作室的工作人员，大家都焦急等待着传来好消息，又或者在想其他的应急对策。

    按照苏瑾凡的话语来说，这是苏瑾凡的处女座，也是投资上亿的一部科幻题材电影，以难红女星作为视角，讲述了她穿越之后成为国际大牌的故事，所以剧中有十分多的特效。这些特效也是苏瑾凡找了一个新锐团队打造的，制作精心良好，同样在特效上耗资巨大。

    又或者说，这部电影就是一部很纯粹的铜臭味电影……苏瑾凡可以很明确的承认这部戏就是为了赚钱去的，就是为了吸引观众的目光去的，只不过苏瑾凡运用了其他的手法，在电影的剧本里做了很多的打磨，让电影剧情显得丰满。所以几乎是一点漏洞都没有，再加上演员们精心的表演技巧的帮助下，《蝶影》虽然是她们之前最大的隐藏对手，可是在现在看来，却没有任何竞争压力，上映之后场次更是直接碾压同期的电影。

    男女主还有配角，甚至配音是找赖志老师的，一切都在向国际水准靠拢。

    种种条件加起来，《重返今生》大概是今年最火热的一部电影，没有之一了！

    “好紧张好紧张，我自己生娃的时候都没有那么紧张。”帆船工作室的工作人员紧张的直冒冷汗。

    “数据还没有出来吗？”

    “你联系下仓库，电影附赠的赠品怎么还没有到达各大影院，再晚就来不及了！”

    “你联系下宣传部的，让他们想新的宣传方案。”

    “……”

    而此时此刻的电影院，观众如愿看到了电影，当灯光熄灭之后，缓缓的出现了影片的画面，紧接着就黑屏了整整五秒，就在所有人都以为是屏幕坏了之后，却发现黑屏中缓缓出现了一个女子的身影，开头是由叙述片的方式讲述的，皎明扮演的女主人公，此时此刻正在黑幕下阐述自己的不幸。

    黑幕旁边出现了许许多多过往的事情，有演戏被人拒绝的，也有导演要求潜规则拒绝之后被闪耳光的，也有公司之间演员排挤的，所有的东西融汇在一起，融汇成了皎明的一滴眼泪。

    画面一转，是皎明出现在片场内，此时此刻穿着威压服，脸上全是汗水，导演一遍遍的喊着再来一条，只觉得自己身上越来越难受。可是还得坚持不是吗，说不定咬牙就完成了自己的梦想，皎明狠了狠心点头表示再拍一条，谁知道意外事故突然发生，她刚刚疼痛而起，就在半空中被重重的甩在地面上，她冷哼了一声，眼睛和鼻子里都是血。

    这一幕让不少人都被吸引了过去，皎明的塑造十分完美，可以说简直让人心疼。所有人都看着一个女孩渐渐的失去了直觉，当皎明出现在病房手术时，她突然醒来，才发现自己竟然在一个异世空间，而面前有一个和她一模一样，却又完全不一样的女孩，他们有着一样的面容，可是气场、服装、甚至于脸上的表情都不同……

    两个人似乎都明白对方是谁，就在两人紧紧将手握住的时候，出现了整部剧的标题，《重返今生》 166阅读网

    