
﻿    《重返今生》是苏瑾凡第一部作为导演参与的电影，同样作为电影作品来说她不够成熟，不够完美甚至可以说有很多方面都有漏洞，可是作为一个新人导演来看，她是一部好作品，比起《重返今生》，《蝶影》无论是制作班底还是宣传团队，甚至演员阵容方面都比《重返今生》要强大的许多，所以苏瑾凡压根就不指望《重返今生》能够pk成功，这也出乎她的意料。

    当苏瑾凡看到所有人热议《重返今生》，票房也连连攀高，打破了首日票房记录，当面对热潮如海的媒体，她顿时就懵了！

    在帆船工作室和a&r工作室的帮助下，在网上也顺势曝光了这几年鼎盛公司的所作所为，并且由沈白负责一直诉讼状告鼎盛公司，而苏瑾凡作为风口浪尖的人物，也顺势躲到了沈白城西的别墅内，这次的电影大热外加上曝光出鼎盛公司的所作所为，苏瑾凡早就已经成了全民热议的焦点。

    尤其是当皎明饰演《重返今生》女二号之后瞬间就吸引了观众的焦点，苏瑾凡看了看网上对皎明的评价，的确可以用完美这个词语来形容。怪不得媒体群体打了兴奋剂，这八卦可够得花边新闻的记者们疯狂了！加上这次宁蒙演技大爆发，之前的预告片也是讲述了苏瑾凡和沈白二人同甘共苦……外加上出了这样一场事故……

    “我和你说，这次简直是意料之中又是意料之外的事情。意料之中就是电影一定会叫作，意料之外就是皎明解除了合约，并且她表示退出娱乐圈了。”方瑶翘着二郎腿坐在苏瑾凡的身边，她刚刚从帆船工作室回来，苦笑着道：“无论是鼎盛公司的楼下，还是帆船工作室门口，甚至你住的那个公寓，那边乌泱泱都是人，有得就是粉丝想来看看你有得呢就是各种媒体。我已经和公司吩咐过了，除非有我的命令，不然谁也不能打扰你老人家的休息……这段时间你也累了，刚好让你休息休息……”

    “所以说现在皎明是解约了？”苏瑾凡愣了一会，突然想到皎明怎么会放弃这样一个机会红呢，她的梦想不是当明星吗，“其实皎明的确是一个好演员的料子，有点可惜了。”

    方瑶沉思了一会，紧接着她思索了片刻：“总之现在皎明人已经是消失了，我想她自己大概自己要做什么，现在最重要的不是考虑皎明的事情，最重要的是你的事情。这几天媒体的反应都快要炸裂了，如果帆船工作室的老板再不做任何回应只怕媒体会彻底疯狂。总之你这几天必须得出现在公众面前一次，不然我们很难交代了。”

    “没问题，刚好趁现在这个机会去看下外面的情况。”苏瑾凡点了点头，现在的确不应该是躲着藏着的时候。毕竟作为一个艺人，如果长时间不在公众面前作答，的确会有舆论四起，更何况现在这个事情也不是什么坏事啊！

    既然如此，就在媒体面前大大方方的展示一下好了。

    苏瑾凡点了点头，走到房间里面去换了一件衣服，随后就打开了手机看下最近的新闻，除了非常惹眼的《重返今生》新闻之外，另外几条新闻则是议论鼎盛公司的。

    苏瑾凡打开新闻内容的时候，发现里面的内容全都是贬低的。

    如果说《重返今生》的爆炸对电影有上涨效益，那么鼎盛公司的爆炸则是会直接致命！娱乐圈里本来就一直关注苏瑾凡和鼎盛公司两个人之间的关系，到了现在，所有的媒体都是趋一边倒的方向，对鼎盛公司全部都是批评，而与鼎盛公司有牵连的人也被黑的很惨。

    鼎盛公司濒临倒闭破产，无人援助……

    elsa拒绝回应鼎盛公司倒闭传言，目睹鼎盛公司裁员全过程……

    表示近期不会饰演国内电影，以后演电影得先擦亮眼睛……

    鼎盛公司倒闭、贪污、对以前艺人的打压、潜规则甚至是平时公司里对公司员工的苛刻，以及以往发生的所有事情全部都在媒体上公布，里面真真假假，又有谁知道呢……

    鼎盛公司在苏瑾凡离开时候就已经连连亏损，而在苏瑾凡离开之后更是借钱拍了《蝶影》，却是毫不回本，这让鼎盛公司再也无法逆转局势。

    娱乐圈早就已经看惯了一个公司倒闭另一个公司雄起的状况，更何况《蝶影》的押宝完全押错了年轻人的喜好，一般传统的都市情缘，简直审美疲劳，不过鼎盛公司倒也因为倒闭新闻而稍稍的出现在了大家视线中！

    所有人都认为，鼎盛公司不是因为电影制作不良，而是因为遇到了帆船工作室！

    苏瑾凡在鼎盛公司的经历和以往发生的那么多事情，每每都会被当成故事一样的拿出来说一说。年纪轻轻拿到了影后，之后更是接演了很多红的电影、之后毅然决然的离开了鼎盛公司，自己开办了帆船工作室，并且和沈白二人情投意合、而曾经的对手刘心则飞往国外疗养、现在电影大爆炸成了娱乐圈里响当当的人物……可以这么说，苏瑾凡早就在娱乐圈里成了一种传奇。

    而沈白呢，所有人都知道他身后有着强大的集团，也所有人都知道他掌握着娱乐圈的大方向，也所有人都知道她对苏瑾凡一往情深，如今两个人可以说是强强联手，鼎盛公司这次真是骑虎难下……

    另外在选角方面，皎明作为一个新人演员，她的演技简直碾压了当红一众小生，不后来有媒体想瑶开扒皎明的时候，才发现原来她的身份竟然如此强大，曾经拒绝过好莱坞大导演女一号的角色，然而一下子销声匿迹在娱乐圈里，也让所有人摸不着头脑。

    现在帆船工作室可以说真的强大到不行，帆船工作室市值节节攀升，就连媒体也不敢小看这个小小的工作室，小看苏瑾凡！苏瑾凡本来想等事情稍稍平息点之后再出现在众人面前，可现在她作为帆船工作室的老板，和《重返今生》的导演，她没有理由不出现在公众面前！从艺人成了导演，再从导演成了大老板，还默默不吭声掩饰，哪怕就是在有能耐的人也不能有这么大的转变……

    这简直就是一个脍炙人口的人物传！

    苏瑾凡重生、与鼎盛公司只见的纠葛、沈白的暗恋、帆船的创立、沈白与苏瑾凡二人公开恋情、电影的火热……这来来回回的事情，就说是一部电视剧也不为过，让人不由感慨人生的精彩。

    从这场娱乐圈大爆炸中首当其冲获利的是《重返今生》。苏瑾凡亲生经历的故事加上演员们精湛的演出，无数看过电影的观众纷纷给出了高分，无数影评人大受感触纷纷力赞，首批观众和影评人的大力推荐，将《重返今生》的票房推到了高峰！

    就连曾经和苏瑾凡有过矛盾的方华导演也开微博说道：【我从未否认过你的才华，是的，在我看到你第一眼的时候我就知道你的才华绝对非凡。我做了那么多年的导演，可以说对现在的电影界的状况了解很多，当我了解到你要拍电影的时候，其实我第一个想法就是一个演员能拍好电影吗，可是之后她们邀请我去看这部电影、特效马马虎虎、制作的也并不是非常精良、可以说就是一个新人演员的作品，称不上完美……甚至还有一些难以忍受的缺点。然而这部电影却是我到现在最佩服的一部电影，它就是一把锈了的剑，一点点刺到你的心里，无法割舍……】

    【我看这部电影的时候，想到苏瑾凡发生的这一切，简直是满满的代入感，但是看到苏瑾凡现在这么好，我真的很开心。】

    【我看了三遍，每次都有不同的体会。三遍下来我了解到苏瑾凡的不容易，黑转粉。】

    【这部影片里没有宣扬太多的爱情，甚至充满了现实。没有歌颂娱乐圈内的灯红酒绿，莺歌燕舞，讲述的是娱乐圈内的黑暗，这部电影讲述的就是现在娱乐圈里的现实，残酷又充满吸引力。】

    【╮(╯▽╰)╭我看了一遍，想看第二遍的时候票就买不到了，不过好喜欢皎明，我真的不知道为什么她要退出娱乐圈，大概是了解到娱乐圈太黑暗了吧。】

    “……”

    当然，在无数人谈论电影的时候，也有不少人在猜测苏瑾凡和沈白何时会修成正果，这个才是白饭cp们最关心的一件事情啊。

    【我感觉最惊艳的还是苏瑾凡和沈白两个人出现的时候，那一刻差点尖叫出来好么，两个人cp感满满。什么时候结婚啊！！】

    【说实话我觉得苏瑾凡和沈白的出现简直掩盖了女主角的光芒，再加上皎明的演技碾压下，果然宁蒙的演技还有待进步，不过这次的转型的确是十分惊艳的。当然，也不能否认宁蒙在里面出色的表现蜡、只不过有对比才有进步，宁蒙要加油啊。】 166阅读网

    