
﻿    在所有人心心念叨着苏瑾凡和沈白什么时候结婚的时候，终于在二人打太极之后，在一月十五日举办婚礼。

    苏瑾凡沈白的婚礼选择了不同寻常的风格，黑暗风，并且所有人都必须装扮成黑暗元素的人物来参加这次婚礼，为了尽量让婚礼顺利进行，在婚礼终的其他方面都是采用很传统的进程，只不过光是这一点化妆晚会，就让人激动不已。

    比如说不同寻常的就是苏瑾凡的婚纱，一般的婚纱都是白色的，而苏瑾凡的婚纱则是纯黑色，并且上面营造出了一种烧伤过的痕迹，让婚纱显得有些残缺，却又有不同的美感，这是苏瑾凡特意挑选的，寓意大约也是浴火重生。

    苏瑾凡和沈白二人一个选择在a&r公司，另一个则是在帆船公司准备，这之间有很大一段路，除了路途远之外，更多的是怕路上会有粉丝堵路或者其他原因影响了婚礼的整个行程。

    帆船工作室和a&r工作室的人最后商量了一下，把两家公司上上下下几千名员工打扮成死神的模样，沿街站着维持秩序，也突出了这次的主题。

    很难想象这一群死神是来参加婚礼的，也很难想象当时周围群众看到乌泱泱的一片黑色斗篷的时候心情是如何。

    不光光是媒体，就连到场的明星也被现在这个整容给亮瞎了。

    这究竟是婚礼还是葬礼，怎么搞的这样恐怖。

    苏瑾凡却不以为然，结婚是一辈子一次，那她就一定要搞的风风光光，特别一点！

    沈白此时此刻正在轿车里，他和苏瑾凡是分两辆车到场地的，自从筹办婚礼来，两个人就一直在忙碌，沈白为了今天这一刻十分的紧张，就连谈一些国际的案子她们都没有那么紧张过，可是当他想到之后苏瑾凡和他就是合法夫妻了，他更是能够想象到之后的未来，越发的激动起来。

    苏瑾凡在车上也一直纠结不已，想到以后自己就是沈夫人了，有些适应不过来。

    连带着苏瑾凡车上的其他伴娘也有些紧张。

    这次婚礼请来了几乎半个娱乐圈，包括像是国际大牌的男星女星，也有像是曾经和苏瑾凡交好的像是宁蒙、蓝雨、尘家洋之类的明星捧场，还有一些平常打过照面的演员和制作人等登场，汪洋、还有各大电视台和媒体的制作人，以及有过合作的导演，这简直比得上一场红毯发布会了。

    就像沈白所说，他迎娶苏瑾凡一定要让全世界的人都知道，所以在这一天他租用了time广场上所有的led显示屏，并且在电视台里直播……

    同样一些没有办法参加婚礼的明星，也都送上了价值五千元的贺礼。

    如果这么算的话，几乎一整个娱乐圈，所有人都知道苏瑾凡和沈白要结婚。

    粉丝们早早就等候在街道上，苏瑾凡和沈白的车道没有在主干道路上开而是选择了避开大众，在主干道路上的只有其他的明星，清晨六点钟苏瑾凡和沈白的车子就一直在行驶，终于在七点二十分准时赶到了婚礼现场。

    与此同时，在场的所有人员看到两个人都赶到了就赶忙准备起来，他们先得把新郎和新娘安排在不同的房间内，然后开始化妆以及换上服装，还要拍一些照片交给媒体。

    当苏瑾凡和沈白二人下车的时候，道路上铺满了红玫瑰花瓣，苏瑾凡和沈白二人赶快到房间内去换衣服等待婚礼开始。

    直到八点半，阳光普照，苏瑾凡和沈白二人结婚的礼堂已经成了鲜花的海洋，所有的人都要被这种景象给美哭了，马路上许多花瓣飘呀飘，能够嫁给沈白实在是太幸运了。

    苏瑾凡在收到伴郎团的第一封任务卡，苏瑾凡打开，发现里面竟然写着飘飘扬扬几个大字－－不知道姑娘可有意嫁给我。

    “不愿意。”其他伴娘团嬉笑着把卡片还回去。

    伴郎们和伴娘争辩了一下，伴郎们讪讪离开。

    在此之后－－

    伴郎们还是没有办法阻止伴娘们的娘子军炮火。

    干嘛呢，就是不让他们见新娘子。

    苏瑾凡家没什么亲戚，到场的多半是同学朋友，为了方便，许多圈内明星提前一天直接到了苏瑾凡和沈白婚礼旁侧的酒店。

    虽然说这教堂很宽敞，可是现在这教堂新娘子房门门口却有不少人站着，只见新郎官和伴郎们是对这群伴娘提出来的主意没有办法了。

    眼下－－

    新郎官和伴郎们塞了第三遍红包，无果。

    沈白见伴娘们还是不肯松口，又给旁侧的助理使眼色，让塞第四次红包，门里的伴娘们却连连摆手道：“嘿嘿嘿，谁要你的红包啊！我知道沈先生有钱，可是我从没有听过沈先生唱歌，沈先生唱个歌听听呗！”

    要让沈白唱歌？

    别说是在场的人了，就连苏瑾凡也没有听过沈白唱歌。

    边上一众人忍不住哈哈大笑起来，忍不住的前仰后翻：“方瑶你就饶过沈白吧，你让他唱歌简直比杀了他还难。”

    “那我不管！反正我们就是要听新郎唱歌，不然我们就不让他见新娘。”方瑶和宁蒙二人紧紧的把守着门口，以防新郎官耍赖，趴在门缝里喊话道，“苏瑾凡，你说是不是沈白唱歌才让他进来，不然不让进呢！”

    “对啊，我也很想听沈白唱歌，我举双手赞成！”苏瑾凡坐在房间里很开心的大笑起来。

    苏瑾凡在门内不能看见她的动作，只能够听见她的声音，却能够从她声音里听出来她十分开心，她透过猫眼看到沈白一脸紧张的模样，苏瑾凡抿唇笑了笑，方瑶看到沈白一脸惆怅的模样，有些不敢确信，迟疑道：“沈白，你平常唱歌跑调吗？”

    “能不能换一个惩罚啊！”伴郎替沈白说话。。

    “绝对不可能。”方瑶怒瞪一眼沈白，谁让他抢走了她们家的苏瑾凡呢，朝着门里的苏瑾凡道，“小凡，沈白说她不会唱歌，你说要不要换一个惩罚呢，还是说你就想听沈白唱歌？”

    “我就想听他唱歌。”苏瑾凡在屋子内笑着说道，看着门外一众人齐刷刷摇头。

    半晌，苏瑾凡又说道：“要是沈白不唱，那我就不见了！我今天就是要听到沈白唱歌，沈白你自己看着办吧！”

    “一山更比一山高。”旁侧的助理一边啧啧点头，“没想到沈白还会碰到压制他的人，可真是少见啊。”

    低头看表，诧异道：“快点唱吧，不然之后的行程就得往下拖了，会来不及的。”

    这里很多明星都是抽空来参加的，所有的行程也都是紧锣密布的安排好的，所以苏瑾凡和沈白二人的行程绝对不能够有任何耽搁，沈白看情况如此，也就只好清了清嗓子。

    所有人都围在这个地方期待着沈白唱歌，还有人拿起了手机和摄影机记录下这个戏剧性的画面，哎呦，助理连连点头，看来之后沈白先生的生活将会非常幸福美满。

    沈白从来没有在任何人面前唱过歌，他紧张的心情不言而喻。。

    齐刷刷看着沈白。

    毕竟，屋子内坐着的是他最爱的女人，唱首歌而已。

    沈白松了松领子上的扣子，清了清嗓子，他环顾周围，摄像师扛着机器，站在台阶上严阵以待，等着他开口。

    有些人捂着嘴巴，究竟是在笑沈白的窘状还是在笑其他呢。

    总之沈白不觉得有任何讨厌，反而觉得很开心。

    沈白微微张开嘴巴，所有人的人都停止说话期待着沈白的歌声，沈白，轻声唱起歌来。

    夏日的热情打动春天的懒散

    阳光照耀美满的家庭

    每一首情歌都会勾起回忆

    想当年我是怎么认识你

    冬天的忧伤接续秋天的孤单

    微风吹来枯了的思念

    鸟儿的高歌唱着不要别离

    此刻我多么想要拥抱你听我说

    手牵手跟我一起走过着安定的生活

    昨天已来不及明天就会可惜

    今天你要嫁给我听我说

    手牵手我们一起走把你一生交给我

    昨天不要回头明天要到白首

    今天你要嫁给我

    ……

    当他一张嘴，所有人都被他好听的声音给惊艳到了，身后跟着的一群人都倏然愣住，不可思议地看着他。

    原来沈白先生不仅多金有钱长得帅，就连唱歌也是一流水准的，苏瑾凡凑在猫眼处，看着沈白柔声唱歌，眼神温软，充满了对苏瑾凡的爱，苏瑾凡知道，沈白是真的真的很爱她。

    如果说两个人的相遇是巧合，那么七年真的是巧合中的巧合，他们之中的任何一个人如果提前放弃了在一起，如果选择了退出对方的世界，那么也就没有现在结婚的场面。

    苏瑾凡在那一刻哭的很惨，差点把妆都哭没了，因为她真的觉得太不容易了，这一路走来，沈白一直都在背后默默地支持他，她们之后还会有无数个未来和以后，苏瑾凡相信她们的未来将会更美好。

    苏瑾凡缓缓的打开了房门，出现在了苏瑾凡的面前，轻轻的吻上了他的唇：你好，沈老公。 166阅读网

    