
﻿    有时候苏瑾凡觉得怀孕真是个技术活，又痛苦又吃力。

    “呕——”

    怀孕到了孕吐的阶段，她每天都吐得身体虚脱，也不知道究竟是因为自己体质问题还是因为孩子太灵活了。

    一阵响动传来，脚步声渐近，下一秒，大掌贴上后背，温热传来。

    “又闹了？”沈白轻轻的抚了抚苏瑾凡的背。

    摆摆手，“没……呕……”

    苏瑾凡非常无力的蹲在马桶边上，现在已经是凌晨三点钟了，可是苏瑾凡一直不能休息。

    双眸紧闭，睫毛轻颤，苏瑾凡越想越觉得委屈，人家怀孕都好好的，怎么轮到她就成这样儿了？

    关键是不是都说孕妇怀孕之后就会变得特别能吃，可是苏瑾凡却不同，每次吃东西的时候油腻的东西一碰就会吐，平日里只能吃一些清淡的，可是又怕营养跟不上，只能再多吃一些油腻的东西，继续吐！

    苏瑾凡这第一次怀孕，她发誓她以后绝对不会再怀孕了！

    都说孕妇情绪敏感，这不，眼眶鼻子一齐红了，眼底晶莹闪烁。

    幽怨的目光看得男人心疼不已。

    “要不是因为你非要和我结婚，我现在哪能成这样！”

    沈白此时此刻只能够不停的点头，“是是是……都怪我。”

    一拳打在棉花上，火气不消反涨，“你们男人只顾自己爽完，凭什么生孩子的活就要落到女人身上？！”

    沈白不说话，也不知道该如何劝苏瑾凡。

    怀了孕的女人是不讲道理的，所以沈白也不打算和苏瑾凡讲道理，采用怀柔政策。

    “乖，等过段时间就好了……”

    毕竟医生也都说了，这个是正常现象，只不过稍稍严重了一些，等过了这段时间就好了。

    “苍天啊大地啊，如果有来生我一定要当个男的……”

    将人打横抱起，放回床上，俯身，于眉间轻柔一吻，“好好睡一觉。”

    “嗯。”苏瑾凡和一只受伤的小兔子一样。

    沈白此时此刻还没有睡着，只是趴在床边看着苏瑾凡。

    其实苏瑾凡心里清楚，这段时间最辛苦的其实是沈白，因为沈白每天都得惯着她发脾气，而且还不能生气。

    这段日子，他也不好过……

    男人站在阳台上，裹了件单薄的浴袍，任凭北风呼啸，岿然屹立。

    黑暗中，修长的指间，猩红点点。

    其实他烦躁的并不是刚刚苏瑾凡发脾气，而是烦躁苏瑾凡为什么会孕吐的如此严重，但是他更期待苏瑾凡和他爱的结晶的诞生。

    或者说这个孩子的出世前就是为了给他们一点磨难吧。

    “你这个小魔王，快点从你妈的肚子里跑出来吧。”

    灭了烟，转身进屋。

    苏瑾凡和沈白这两天都是分床而睡，沈白又怕打扰到苏瑾凡的睡眠，小心翼翼的跑到被窝里去。

    侧身而躺，单手支头，看着旁边床上睡梦中的女人。

    灯光下，小脸愈显煞白，即便闭着眼，眉头也下意识拧紧。

    伸手，抚平，动作轻柔，目光缱绻。

    “老婆，我爱你……”

    就这样到了第二天，苏瑾凡又再次因为孕吐被惊醒过来。

    苏瑾凡当然清楚绝对是因为这个小魔王在肚子里翻江倒海了。

    紧接着苏瑾凡就想要跑到卫生间里去，可是就在这个时候偏偏身子酸软一点力气也没有，苏瑾凡看到旁边还熟睡的沈白。。

    一脚踹男人腰上，“起来……抱我……想吐……”

    这场怀孕就和打仗一样，每天早上开始就吹响了号角。

    每天都是同样的动作，沈白急匆匆的抱起苏瑾凡跑到卫生间。

    不过眨眼间，一气呵成，甚至眼底还残留初醒时的迟钝，倒像条件反射。从熟练程度上看，显然不是头一回。

    苏瑾凡倚在马桶上，又不停的呕吐起来，直到脸都觉得有些抽筋了才终于停下来。

    然后就是沈白为她换洗衣服，给她洗脸刷牙，替她洗头扎头发。

    苏瑾凡有时候觉得自己像是个低龄儿童一样还需要别人照顾，如果可以，她也想自食其力，可每次吐完，整个人都蔫了，恨不得立马躺床上。

    然而她发现自己上升的不仅是自己的娇气，还有就是体重。

    想当年苏瑾凡170的身高只有一百零三斤，可是现在呢，却足足有一百三十斤，而且原本的锥子脸现在也越来越圆润了，这让苏瑾凡再也没有自信自拍给粉丝看。

    如今……

    也只能叹一句：往事不堪回首。

    “唉，最近公司运行的怎么样啊？”看到沈白仍旧是在打理屋子，苏瑾凡却和大爷一样的坐在太师椅上摇晃来摇晃去。

    沈白放下手中正在铓锣的事情。

    “方瑶现在在打理，不错，最近要上市了。”

    笑容中的甜蜜却不足为外人道。

    “正好，等孩子生下来之后给孩子看看这可是我打下的江山”拍拍微隆的小腹，“让他知道他妈有多么不容易！”

    “不仅如此，他爹也很不容易啊！”

    至此，苏瑾凡果然有面子，多了一个保姆。

    沈白因为在打理苏瑾凡的日常起居，公司也不得不交给下手打理——

    “尝尝看味道怎么样？”

    “还行。”

    “再尝尝这个。”

    “什么东西？”

    “猪肝瘦肉粥。”

    沈白穿车围裙非常违和的站在苏瑾凡的面前，人高马大记着围裙别提有多搞笑了，等待表扬的小眼神儿晶莹闪烁，活生生求虎摸的大狗一条。

    苏瑾凡看着这碗粥，倒是蛮有胃口的，而且也蛮清淡的。

    挖了勺，送嘴里，下一秒，风一般冲进洗手间。

    呕吐声传来。

    某人呆愣原地，满满一百万点的伤害。

    “我和你说，我一点都不喜欢吃香菜，你为什么要在里面放香菜！谋杀啊……”

    苏瑾凡后来就得了一种看见猪肝粥就犯恶心的病。

    直到苏瑾凡终于将孩子生下来之后，苏瑾凡仍旧是对粥心有余悸。

    总之孩子生下来，沈白算是解放了。

    苏瑾凡也到了大补的时候，毕竟这几天一直没有吃过肉，吃的那么清淡，苏瑾凡决心要把没吃过的肉全都补回来。

    心似猫挠，麻痒难当。

    “老公，我饿了。”

    谁知道沈白睡的和死猪一样动也不动。

    “沈白，我饿了。”

    翻了个身，背对，继续睡。

    “沈白。”

    “沈白你怎么还不起来，你要是再不起来的话我就带着孩子逃跑！”

    突然想到自己不可能拖着个拖油瓶离开这里，于是乎干脆躺在床上呼呼大睡起来。 166阅读网

    