
    第三三二章：独辟蹊径

    “坐定，将全身上下放松，将你领悟的天地法则施展出来，感受它，尝试和它对话。”

    “凡人纵使天资再卓绝，领悟的也就只有那冥冥间的法则之力，从而凝结出属于自己的结界，这就是化神期和合体期强者的由来。而在这法则之上，却还有主宰着这天地运行的存在，那便是‘道’！”

    白发老者声音飘渺如云烟，在林宇的耳边萦绕，仿佛远在天边，又仿佛只是尽在眼前。此时的林宇盘腿坐于地上，正要跟随者眼前这白发老者的指点冲击那渺茫的仙人之境！

    谁说只有仙界才能够有天仙的存在，谁说凡间就不能承受得住有天仙般实力的存在？只有他们能够将自己的气息收敛掩盖住不被天机发现，就可以永远平安无事啊！当然，这也意味着他们要失去崇高如仙人的力量和荣誉了。

    法则无处不在，道亦无处不在，而那超脱三千红尘之外的仙人便是参悟了那冥冥中的“道”，并且领悟出只属于自己的道境的强大存在。

    一方道境，便相当于一个小小的世界，那可是相当于一个真实的世界啊！

    然而虽然有了这白发老者的指导，林宇却是在此时开始犯迷糊了。这让他如何是好呢？难道要感悟那所谓的“道”，他就需要将自己身上的四种法则力量全部领悟吗？这该是何等庞大的工程啊。

    不过林宇还是选择了将自己的一种法则力量作为突破口，那便是等级较为低弱的极度海域！至于那血狱、七星拳和时间法则，要想在短时间之内突破恐怕是不可能了。

    深海潜龙，一道道如同神龙一般的强横水汽在林宇身体四周回绕，压力无处不在，这里的深海威压足足比外面强大上数十倍！这就是林宇的极度海域，让自身接近于海中之神一般的结界。

    如今的林宇则五心朝天，浑身放松感受着这极度海域当中的每一个角落，尝试着像白发老者所说的那般和它沟通。

    然而，怎么样才能够和一个没有生命的海域沟通呢？这个问题困扰着林宇，让林宇不得不自己陷入了沉思。

    这是一种道的感悟，是一种升华的过程！只有真正感受到这其中的奥秘，才能给真正的成仙成神，才能给真正的拥有仙人那般的“道境”。也正是因此，那白发老者才不知用了什么秘法，不知不觉的在林宇身边消失，以给林宇最少的干扰。

    “什么是‘道’？怎样才能够和这结界沟通？”林宇喃喃自语，细心的用浑身毛孔感应着在身边波动的水流，感受着那一条条已经化作水龙的暗流在自己身边拂过的轻柔。

    细腻与刚猛的结合，时而澎湃时而轻柔，可以是让人流连忘返的天堂，又会在顷刻间化作修罗炼狱。

    “怎么样才能够和这些水沟通呢？”

    无论是在化神期便能够感受到的法则力量，还是到了合体期由法则之力形成的更高层次的结界，林宇都倾向于直接将它们拿来使用了，就算是他已经修炼许久的七星拳和血炼**，也从来没有和他沟通的这一个概念。

    难道没有生命的法则真的可以沟通？难道它们并非没有生命，只是不屑或者不能够和我产生共鸣？林宇心中不禁产生这个疑惑，不知不觉中，他的意识便在这种不断的尝试当中接近融入四周的水波当中了。

    “咕噜——”

    一道暗流打在平静的海水当中，卷起一道水花，激起一个小小的水龙卷。

    “呼咻——！！！”

    那刚形成的水龙卷不断壮大，紧接着便掀起一个巨大的波浪，朝着远方拍去！莫大的力量往这极度海域当中狠狠拍去，狂猛的力量在深蓝海水当中拍出一道如同黑龙一般的暗流！

    生生不息，没有起始，没有终止。

    这本来便是自然的规律，懂得了它，运用了它，便是道！

    林宇慢慢沉浸于这极度海域当中，感受着这水的力量，感受着这极度海域无处不在的威能！

    拥有重若亿万钧的力量，在四周皆是无形无质的冰冷海水，一石即能激起千层浪。若是再加上这极度海域当中更为强横的精神威压，加上这足以让人窒息的恐怖感觉，这极度海域恐怕还有不少的力量需要林宇挖掘啊！

    这极度海域，真的只是那般弱小吗？！

    “嗡嗡嗡——！！！”

    只见正在盘腿坐着的林宇轻轻滑动手指，在自己身边划下一个小小的圆圈，仿佛只是在舒展身体一般。然而就是这么一伸手，整个极度海域竟是焕发出一种前所未有的恐怖威压，仿佛整片海域都活了起来一般！

    若说之前的极度海域只是一柄被林宇操控着的匕首，每一次发力就必然只有一次动作，如今的极度海域便是已经化作一头洪荒猛兽，足以轻松的将所有人撕成碎片！

    手指滑动，万千水龙卷出现，朝远方激射而去！同一时间，一条条足有千米长的水龙疯狂咆哮，在这海水当中挥舞，整个极度海域都仿佛活了过来！

    “半刻钟——好小子，你感受出这‘道’居然只用了半刻钟，这是何等恐怖的悟性啊。”白发老者长叹一声，言语当中掩饰不了那深深的喜悦，仿佛突破的不是林宇而是它自己一般。然而领悟出这‘道’的存在并非结束啊，而只是一个开始！

    果然，接下来白发老者还是没有出现，只是隔着虚空对林宇传话，虚无缥缈的声音如同轰隆雷声，在沉浸入玄奥境地的林宇的脑海当中轰隆作响，“第二步，则是这千年以前，老家伙们创下的独辟蹊径的法子，你可要听好了——”

    “天仙之所以为天仙，即是他们拥有只手遮天翻云覆雨的威能，抬手举足运用天地大势灭敌于鼓掌之间，这已经不是属于人间的力量能够抗衡的了。所以说，若不是人间界的束缚，所谓仙，不过强大些的修真者罢了。”白发老者欲言又止，却是在这时候紧接着说道——

    “既然这束缚只是人间界，一种途径便是飞升到那仙界，成为亿万人景仰的仙神，不过这过去唯一的途径却被一条断了的天路破灭了。因此，老前辈们便创下了另外一种方法，一种独辟蹊径的方法，一种不同于苟延残喘夹着尾巴做人的方法——”

    声音轰隆震天！就凭着白发老者这厉声大吼散发出的一丝丝堪比天仙的恐怖威能，就足以招来千万劫雷了啊，然而这白发老者却不知为何能够让自己散发出的力量不被那无处不在的天机发觉。

    “这方法，和那上界的仙人走了一条不同的道路。仙人是感悟出道境，也就是你的极度海域准备进化出的存在，紧接着便用这道境代替外面的世界，从而让这世界仅为自己掌握，然而这是需要更高层次的空间来支撑的，脆弱的人间界绝对无法承担如此恐怖的力量，所以，我们将道境，融入体内——！！！”

    “将道境融入体内，我们自身便是‘道’，我们的一举一动即为法则啊！此法，名为归元，将散逸四周的‘道’融入体内，即为归元！”

    林宇听着白发老者的话语，脑海当中闪过一丝丝的明悟，仿佛这归元的过程已经在他的脑海当中回忆过千遍万遍一般，只是双手结出万千术印，那被他施展在外的极度海域已经被他收入体内，竟是和他的身体慢慢重合起来！

    “咚咚咚——！！！”

    抬手举足间，力量强大如蕴有亿万钧神力，只是轻一抬手便将这片虚空打得寸寸破碎！

    “吼——”

    只是意念一动间，万千水龙从林宇身上冲出，随之而来的是如同海啸一般的万丈水龙卷！

    强大的力量，抬手举足间各种结界扫荡而出。一种仿佛已经成神，已经能够将这世界掌控于鼓掌之间的强大威能，这就是仙神一般的力量了么？这就是比合体期还要恐怖的存在么？！

    林宇依然盘腿而坐，此时的他双眼当中蕴含着皆是一片深蓝，整个人看上去仿佛已经成为一片汪洋一般。他正在细细体会着这种强大的力量，若不是他极力收敛着自己的力量，恐怕就要招来天劫了。

    “渡劫期引万雷轰体，是一个淬炼身体的过程，到了那个境地就已经是人类的极限了。而如今我的力量还可以继续增长，看来是已经到达了另外一个层次了——”

    林宇声音当中蕴含着一种别样的魔力，只是只言片语便牵动这世界的法则力量，整片天地都在为他颤抖！

    这就是道的境界，凌驾于法则之上！归元境界，以道融入己身，一举一动间发挥出极为恐怖的力量！

    “是的，这就是归元境界的力量，堪比天仙。然而你要明白的就是这么几点——”

    白发老者声音飘渺，仿佛已经是这片天地当中无处不在的存在一般，威严的声音不断萦绕，“第一，我们是在人间界，凡事不出手则罢，出手即要力求一击必杀，否则必定招来天劫！”

    “第二，这归元境界同样分为三个阶段，而你处于的归元初期就比老夫处于的归元中期低弱一个阶段，这‘道’以及归元境界的奥妙，还需要你自己探寻的。”

    “第三，我们这是独辟蹊径的方法，却是和那仙界之人有所差别。遗憾的是，将道境融入己身的我们，一直都是处于劣势——”

    