
    第三三五章：收复，融合（2）

    “为什么不还手？！你难道以为我就不能够将你杀了么，不过就是高我几个境界罢了，本妖尊足有千万种方法可以将你杀死！”

    七煞魔婴包含黑煞妖气的手掌往天空当中一招，林宇仿佛沙包一般的身体已经被一股无形的力量托着往天上飞去。同一时间，万千怨灵在这七煞结界当中浮现而出，竟是不再朝林宇扑杀而去，而是以七煞魔婴为中点不断旋转起来。

    强横的能量波动，堪比天威的戾气，这是一股仿佛已经积压了千万年的负面情绪，爆发起来绝对是要石破天惊！

    “唳——！！！”“唳——”

    鬼哭狼嚎，彷如炼狱！林宇如同置身地狱一般，虽然他的不灭神体足以在七煞魔婴这等攻击之下保持不伤，然而也不得不为这七煞魔婴造成的威势镇服啊。

    这七煞魔婴和七煞结界原来还有如此恐怖的力量，过去的林宇还真是低估了这个靠着吞噬冤魂增强己身的魔功了啊。

    而且更为可怕的是，随着那已经汇聚成龙卷风暴一般的妖灵在七煞魔婴身边不断旋转，竟是开始缓缓飘散开来，正是要和这七煞结界融合起来！

    “这是——”

    林宇不得不吃惊了，此时的他已经被七煞魔婴方才的一击打上最高点，清晰的看着这七煞结界当中发生的所有变化！

    只见一圈圈不过巴掌大的光圈在这些怨灵的身上飘逸而出，缓缓和这七煞结界融合起来！是的，真正的融合起来！而且灵觉敏锐无比的林宇可以感受到在这些光圈当中蕴含的各种力量！

    那是一种种法则或是纯粹的天地灵气，是由成千上万的修真者身上提取出来的精华所在！

    林宇终于是想到一个可怕的事情，那就是这七煞魔婴难道还有这么一个功能？一个无比恐怖的功能！那就是将过去被其吞噬的带着漫天怨气的妖灵吞噬融合，从而增强己身？！

    要知道林宇过去可是往这七煞结界当中扔了多少妖灵啊！特别是在神魔战场当中的时候，那时候被他吞噬的早已经逝去的远古兵士何止万千啊！

    若是这些拥有一定实力的修真者的力量被这七煞魔婴吞噬了，该会让其增强多少实力啊？！不要小看那不过是金丹期或者是元婴期的修为的修真者的精华所在，正所谓积小成多，数千甚至数万的怨灵蕴含的恐怖力量融合在一起的力量，绝对是一个恐怖的存在！

    而且没等林宇细想下去，将他笼罩在内的七煞结界正在发生的事情就验证了这一点！七煞结界，与其说是用来囚禁冤魂的结界，倒不如将其看作一个可以将天下所有结界融合在内的存在啊！

    “哈哈哈——！！！”

    七煞魔婴双手怒张，疯狂嘶吼，在他身后的七煞结界正在剧烈的发生变化，还哪里是过去那黑森阴沉像冥界一般的结界，时而变得光明如天堂，时而坚固若铁石，变化万千，不过无论如何变化，唯一不变的一点就是，这七煞结界的力量正在拼命往上蹿升，直要冲破那渡劫期和天仙境界的围墙！

    “看到了吗？你这个白痴，这才是真正的七煞结界，这才是我七煞魔婴的真正力量啊！然而，你又何曾有重视过它，何曾有使用过它！”

    七煞魔婴迅速消失在原来的位置，已经如同一道白光一般闪现在林宇身旁，更是一拳击出将林宇轰得往下砸落而去！

    同一时间，万千冰寒剑气呼啸，刀山炼狱，要将林宇的不灭神体砍成粉碎，要将林宇的神魂磨得湮灭！

    “轰隆——！！！”

    七煞魔婴再也没有掩盖自己身上的力量，早已经招来天劫啊！一朵朵漆黑的劫云从远方而来，散发无与伦比的磅礴妖气，只是刚出现就朝那七煞魔婴轰出一道紫雷，却是被其轻松的一拳崩碎。

    天妖劫，这是属于七煞魔婴的雷劫！若是换做天路尚存的时候，将天劫度过的七煞魔婴便能够砍断如今和林宇尚存的一丝因果，真正成为一个独立的妖灵了。

    “轰轰轰——！！！”

    只是刚将那天劫击碎的七煞魔婴已经咆哮一声，七煞结界当中陡然降下万千妖雷，朝就在天空当中没有半点反抗的林宇轰杀而去，将其击得仿佛焦炭一般，更有一朵朵鲜血从林宇身上流淌而下，金黄色的血液如同琼脂玉露。

    “问什么，为什么还不还击啊！混蛋！”

    七煞魔婴嘶吼，又是一个天妖掌往林宇的头颅狠狠拍去，顿时如同洪钟剧震。然而虽然被如此击打，林宇脸上还是挂着灿烂的笑容，仿佛七煞魔婴的这等攻击对他来说只是无关痛痒的招数一般。

    “这是我欠你的，过去是我的不对，我想你也已经打够了。而且，我的时间已经不多了，这游戏是时候结束了——”

    林宇飘渺如神人的声音在这天地中传荡不停，天上是妖雷轰隆，下方是刀山火海，林宇便如同浴血修罗一般在虚空当中缓缓站立起来，脸上还噙着那一丝灿烂的微笑。

    “回来吧，我的魔婴——”

    “混蛋！你有种就将我杀了啊，最憎恶你这种恶心的笑容了啊！”七煞魔婴面目狰狞，也不管还在不断与七煞结界融合的怨灵，已经如同凶悍天妖一般朝林宇扑杀而去，双手之上妖气纵横，仿佛两柄绝世妖兵一般朝林宇的胸膛刺去！

    然而等到七煞魔婴冲杀到林宇所在的位置之时，早已经扑了一个空，因为林宇已经早他几秒钟消失在他的眼前！

    同一时间，一只仿佛白玉雕铸而成的手掌轻轻的搭在七煞魔婴微微颤抖的肩膀之上，幽深当中却是带着调戏的声音在七煞魔婴的身后响起，“是时候回来了，就算你的七煞结界进化了，也不可能是我的对手！”

    “吼——！！！”

    七煞魔婴身上妖气冲天，面目狰狞如魔鬼！这该是何等的愤怒啊，他恨，恨自己居然拥有如此强的潜力去没有被眼前这人看重过，恨自己最终还是敌不过眼前这他怨恨之极的人！

    “我不是不看重你，而是尚不到时机啊。相信我，在我这里，你可以发挥出全部的实力，也只有在我这里，你才能够成为那傲视群雄的至尊！”林宇双手挥舞，汲灵术已经施展而出，一点点如同云雾一般的力量缓缓将七煞魔婴笼罩起来。

    汲灵术本就是能够将灵魂类的存在吸取到修真者体内的秘术，如今只是刚一施展出来，七煞魔婴的本体已经逐渐虚幻起来，凭借着林宇和其仅存的一点联系，缓缓化作丁点光芒朝林宇身上汇聚而去。

    “为什么不反抗了？”林宇淡淡说道，他施展的汲灵术不过是极小的程度，凭借着七煞魔婴已经接近归元期的实力，足以轻易间反抗逃脱啊。

    然而听见林宇所说，七煞魔婴原本狰狞的面容已经缓缓舒展开来，竟是多了几分茫然，“还有这样的必要么？无论如何挣扎，我还是敌不过你——若是我能够再快一步，找到这岛上面的东西的话——”

    林宇转身望了望身后还是被云雾遮盖的岛屿，那正是他正要寻找的风谷啊，定海神珠摆放的地方，那传说中埋葬青龙的地方。这地方居然还隐藏着这七煞魔婴口中的神秘力量？！

    “什么样的力量？！你能够感受到它的方向吗？”林宇用怪异的眼神望着依然迷茫望向那风谷的七煞魔婴。

    “不知道，那是一股妖族的力量，那里似乎隐藏着一个绝强天妖的宝藏——”

    七煞魔婴的躯体已经在汲灵术的神奇作用之下化成万千光电，朝林宇身上汇聚而去，七煞魔婴也终于是彻底消失在这个世上了。

    “唳——！！！”

    同一时间，将七煞魔婴收入体内的林宇身上气息陡然膨胀，一股凌天妖气从他身上散发而出，五彩光芒洒落而下。这是七煞结界吸收了万千怨灵力量源泉从而发生的变化。

    “给我收！”

    只见林宇双手结下手印，身上更有一股难明的玄奥气息不断浮动，正是在林宇心脏之处的天道树在发挥作用！

    不过片刻，原本笼罩四周的七煞结界已经急剧收缩起来，最后更是凝缩成一颗只有拇指大小的透明珠子，没入了林宇的泥丸宫之内。

    七煞魔婴的力量早已经被林宇吸收，这也就是说，林宇从今以后便再无所谓元婴！因为他的元婴已经和他融合为一体了。而同一时间，林宇也将七煞结界领悟出了一个全新的道境，如今的他便是拥有五种道境的强大存在了啊，或许那些仙人也没有他如此强横的力量了啊！

    究竟眼前的风谷当中藏着些什么呢？这里可是一个关乎修真界气运所在的地方啊，林宇激动无比，这可是代表着一个神话存在的地方啊！

    那条他在聚宝盘当中看见的龙魂，难道就是逝去的青龙的龙魂吗？为何定海神珠会被其衔在嘴中，而且还不允许林宇将其召唤出去？！

    “吼——！！！”

    林宇才刚登上风谷所在的岛屿，便仿佛听见一声通天彻地的龙啸，一股悲伤阴郁的情绪朝他迎面扑来，顿时让他感到一阵晕厥，仿佛就要倒下一般！这地方居然蕴含着如此深沉的悲戚，竟是连他都有一种悲哀得接近晕厥的**了。

    这时常在这外海极东之地飘浮的风谷，对于他来说居然如此轻易的就能够登上了，这还真是和那老龙王口中所说的风谷不相同啊。

    “你终于来了——”

    然而就在此时，一声悠远苍老的声音在这风谷之上传荡不息。

    