
    第三三三章：汲灵术

    “什么？归元境界还比不上天仙境界的仙人？！”林宇惊道，原本来之不易的兴奋转眼间就被无情的破灭。

    他们修炼到归元境界，为了的就是和那仙界之人抗争啊，若是还比不上那仙人，就算是晋升到归元境界，恐怕还是要被当成猪狗一般宰杀的啊！

    “哎——归元境界毕竟是一种不入流的方法啊！将自身道境收入体内，虽然也能够调用‘道’的力量杀敌，然而却比不上那些仙人抬手举足间世界湮灭的力量啊！”白发老者摇头叹息，“不然，凭借着那时候我修真界的亿万修士，怎么可能和不过一万的仙界狗贼打成平手呢？！”

    这还是林宇第一次听到仙茫大陆之上有人直言不讳的说出那远古的秘辛，恐怕是这白发老者认为林宇已经拥有这样的实力知道这等秘密了吧。已经踏入归元期的林宇，的确有这样的实力知道这件事了啊。

    更何况接下来不久就是这老者口中的大劫来临之日，多一个人知道仙界的可怕也是好的啊！

    “原来是道境的不同运用造成的问题——不过我总觉得道境就应该是和自己融为一体的，若是将其置于身外，仿佛和自己的关系就成了我为主它为奴了啊。”林宇感受着体内澎湃如海浪的力量，继续说道，“谁说归元期就比不上那天仙境界的，若是我再加上几种不同的道境呢？！”

    只听“嗡——”的一声脆响，又是三种神异的气息在林宇身上升腾而起，红白两种光芒将这偌大的洞穴笼罩起来，将这地方渲染得如同仙境一般梦幻。

    若静似动，吞吐不息，时间之河绕九方，混沌时空！

    七星闪耀，星芒吞吐，阴阳互济，七星拳，星境！

    血气盈灌，魔影傲立，血炼**，血狱！

    当然，还有那已经被林宇施展出来，却是只剩下一片幽黑的结界，正是失去了七煞魔婴的结界！而如今的这个结界就像是没有了灵魂的人一般，没有发出半点声势。

    在这四种结界当中，就数那混沌时空最为玄奥了，浑体上下散发奇异气息，仿佛能够让人穿越时空，一股危险之极的力量从其中散发出来。

    如今的林宇正是将身上的几种法则力量施展出来，他要将这余下的几种结界全部晋升为道境！将如此多的道境熔炼入体内，林宇就不相信还比不上那天仙境界的仙人！

    “咻咻咻——！！！”

    被白发老者施展的力量笼罩着的洞穴当中，四种截然不同的力量不断提升不断波动，骇人的能量波动爆发出来足以让这片小岛爆炸开来！这还只是林宇没有将五种结界全部凝练成道境的时候散发出的威力，若是他将这些道境全部修成了，该发挥出何等恐怖的力量啊！

    这已经不是量的变化了，将其余四种法则力量使出的林宇，实际的实力早已经突破了归元初期，往那归元中期冲击而去了啊！看这洞穴当中，原本白发老者布下的紫色封印正在不断膨胀，仿佛就要被冲破的迹象便可以猜想到了。

    “这是，混沌道境？！难道那传说——”

    就在此时，在一旁望着林宇身上变化的白发老者两颗淡紫色的眼眸当中满是惊讶，仿佛想到了什么可怕的事情。他可不介意眼前这年轻的修真者拥有通天通神的实力，他也不介意自己已经被眼前这小子超越，他震惊的是眼前的林宇身上同时出现的五种道境的雏形！

    而就在白发老者惊讶的表情之下，林宇身上原本就不断往外散逸而去的威压顿时大涨，仿佛吃了什么壮阳药一般！

    天道树！

    原来不知不觉中，就在林宇修炼突破归元期的时候，那颗根植在他心脏之上的天道小树已经从一棵小树苗直接长成了半米高，玉色的只干看起来如同白玉，其上更有五片晶莹的树叶，正是象征着林宇身上的五种力量！

    “道境成——！！！”

    林宇往外深吸一口气，一股磅礴神威已经穿透而出，将这洞穴当中的石块挤压得寸寸碎裂！与此同时，只见林宇双手结印，那在他身边不断旋绕的结界已经幻化做一个个幻象，和林宇的本尊融合起来，一股恐怖绝伦的力量在林宇身上激荡而出！

    “轰隆隆——！！！”

    石洞碎，封印破，头顶之上劫雷一闪而过，朝这仙岛之上的封印狠狠劈去！林宇稍微泄露出的丁点力量，就足以招来天劫轰杀！

    “抱歉了，给老前辈带来如此大的麻烦。”

    虚空当中，林宇漂浮在天空当中，整个身体仿佛与天地融合起来一般，竟是让人感受不到任何气息，仿佛只是一个普通人一般！

    “不要紧，区区雷劫还破不开我布下的护岛大阵。”白发老者的声音虚无，然而如今的他却是不要想在林宇面前隐藏踪迹了。如今修为显著提高的林宇和眼前这老者实力在伯仲之间，当然能够将他看得一清二楚了。

    林宇只是极端的时间就已经将五种道境修成并且融汇入己身，此时的他修为早已经高不可测了啊！然而让他有遗憾的是，那七煞魔婴逃跑了，那可是他的七煞魔婴属于的道境的核心啊！而且，显然眼前的白发老者也是看出了这一点。

    “此时的你看来已经拥有我这等实力了吧。不过，若是你能够将那残缺的道境补齐，将那失去了灵魂的道境补完整，恐怕你就能够在这归元期之内无敌了！”白发老者一眼就看穿了林宇身上的缺点。

    是的，失去了七煞魔婴，那由七煞魔婴为中心的道境就没有任何作用了。当然，能够找回那已经逃跑了的魔婴是最好了，但是要到哪里去找呢？林宇就算是找到那七煞魔婴也不知道该怎么将他收回来啊。

    “既然我的实力又有所增长了，不如就再寻找那七煞魔婴吧。”林宇暗自决定，双手只是轻一挥舞，漫天星辰已经在这笼罩在护岛大阵之下的天空出现，更是围绕成一个庞大的圆圈，玄奥的星辰之力在其中不断酝酿！

    “轰隆——！！！”

    天地剧震！这该是何等强大的星辰之力，就连这被白发老者加持了神力的小岛都剧烈的颤动起来，仿佛就要沉没一般！

    而就在这庞大的星辰镜当中，一道道五彩星光从极远方的天外洒落而下，竟是缓缓汇聚成一幅真实的画面。他终于能够看见那逃跑了的七煞魔婴了，此时的七煞魔婴还在小心翼翼的逃跑当中，时而停下搜寻一下四周有无可疑的危险，然后再一直往前方逃跑。

    这魔婴似乎天生就有些许老奸巨猾啊，居然已经过去这么长的时间还如此提防林宇。不过这魔婴似乎已经无法感知到实力大幅度晋升的林宇的窥探了。

    “这是七煞魔婴？！”

    然而就在此时，一直不作声响的白发老者突然发出一声怪异的叫声，仿佛看见了什么让他惊讶的事情一般。

    “前辈，你知道这七煞魔婴的来历？！”

    林宇喜出望外啊！这七煞魔婴的怪异之处，就算是他也不敢多接触，如今好不容易找到一个知道这等邪异功法的人，林宇当然要好好询问一番了。

    “七煞魔婴，这可是距今八百年前的一个狠人创下的功法啊，想把自己的元婴修炼成无上魔宝。在他修成七煞魔婴之前，的确是凭借着这邪功暗算过不少人的。不过到了最后，他却是被自己产生了灵智的魔婴给活活吞噬了，随后创造出一个绝世魔头呢！”

    这果然是一门邪异的功法！要么是修炼的修真者将自己大成的元婴活活吞噬了，要么就是被自己的元婴吞噬！不过到头来都是要创造出一个拥有绝强修为的恐怖存在啊！

    “难道说，我还需要将这魔婴吞了？！”林宇顿时感到自己就要吐了，虽然那魔婴只是从自己身上脱落下来的东西，然而要让他把那魔婴吃掉，还是要让他感到一阵难言的恶心感觉。

    “呵呵呵——不需要，换句话说，你只要将其收复了并将其融入你的体内，自然便能让其重新回到你的道境当中，成为一代绝世妖灵了！”白发老者笑声响亮，紧接着，便见一团紫光从那方才倒塌了的洞穴当中飞出，朝林宇的眉心射去。

    这是白发老者给林宇传授的一篇功法，可以将灵魂之类的没有实质的存在汲取到体内，从而增长自己的实力！这是几百年前就已经存在的邪功异术，在过去也不知打造了多少个邪魔。

    “此功名为“汲灵术“，放在已经到了如此境界的你面前实在是贻笑大方了，不过对于现在的你来说却是再适合不过的了。”白发老者说道，紧接着只见一道紫风吹拂而过，还在唧唧歪歪的楚阁公子楚浩已经被这紫风吹到了林宇面前。

    “老祖宗大人啊！您就不能慢慢说么？如此粗鲁的将我带过来很好玩不是？”

    楚浩骂骂咧咧的说道，显然是对自己被他的老祖宗强行带来相当不满。

    “呵呵呵——林宇，这小子还小，正需要历练一番，便有劳你带他出去见识见识世面了。”白发老者的声音已经逐渐沙哑起来，竟是显得愈加虚弱起来，“切记了，一个月之后，便是大劫来临之时，到时候，也就只有你这个能够召集修真界全部力量的人才能够解去这劫难了。”

    “前辈！林宇恐怕力所不及啊！”

    林宇急忙呼唤起那已经就要消失的声音，然而却是徒劳。

    “不必多言，虽然老夫占卜不出那是什么劫数，但我却是看到了一些什么，这劫数，和你有关，也最终将因你而止——”

    “和我有关，最终也因我而止？！”林宇脑中似有惊雷响动，将他震得接近晕厥，这事情对他来说真是无异于平地惊雷啊！

    