
    第三三四章：收复，融合（1）

    传说当中的外海没有尽头，那只是一片深藏着无数海兽以及漫天惊雷的恐怖地方，恐怕还没走出多少步就要被时常出现的天雷劈成焦炭了。

    在外海当中行走可是需要拥有足够的实力以及胆魄的，不然就等待着被那无边无尽的劫难摧残至死吧。

    然而就算是在外海当中生活了数十年的人或是妖兽，又有多少知道这看上去忙忙没有尽头的外海实际上是有尽头的呢？那就是这外海的唯一边缘，极东之地，一个只有那龙宫的几头真龙知道的禁忌之地，一个关乎修真界气运所在的地方！

    这是一个传说中的禁忌之地，传说这里埋葬着一条逝去的天龙，真正的龙，比如今在龙宫当中的五爪金龙还要强大的存在！就算是那老龙王也不敢到这个地方。

    然而今天，注定这个禁忌之地的千年沉寂要被人打破了——

    “该死的，怎么本妖尊老是有一种不祥的预感？！难道是那该死的人又在挂念我？才昨天逃跑，到现在已经挂念了我这么多次了——”

    一声咒骂在这时常惊起波澜的海面之上传荡，更可以看见一条狭长的水流在这茫茫大海当中不断延伸，朝那极东面的地方飞去。

    是的，这才是林宇承诺说要在三天之内找到定海神珠的第二天，实际上林宇在那殉道者的“世界”当中呆的时间不过是一瞬间。刹那永恒，便是对此最真实的写照。

    而再看方才那不断咒骂的奇怪存在，居然是一团在海水当中飞驰的黑影，正是一个人类！而且这人居然和林宇长着一模一样的脸庞，就连肤色就连神态也一模一样！唯一不同的是，这自称“本妖尊”的怪人身上多了一股林宇没有的妖气！

    这就是林宇的魔婴，正是他已经逃跑了的七煞魔婴！这七煞魔婴早在林宇晋升到渡劫期之后就已经产生了灵智，好不容易逮到一个林宇被雷劫缠住的机会，当然是要把握住逃跑出来了！而才刚出来之后，他就被一股莫名的吸引力吸引着朝这个方向前进！

    有什么东西就在他的前方诱惑着他，呼唤着他！那是一种能够让他实力大增，将那已经到达渡劫期的林宇吞噬掉的力量！七煞魔婴才刚感受到这股力量就已经被其深深吸引住了，而且知道这就是能够让他成为一代魔尊的关键力量！

    “越来越近了，越来越近了——”

    七煞魔婴淡绿色的眼中闪过一丝光芒，他已经能够感受到更加强烈的那股气息的波动了，仿佛那宝藏就近在他面前一般。

    然而就在此时，原本还是晴天朗朗的天空突然聚集起一大团乌云，就朝七煞魔婴的身上招呼而来，偌大的电蛇足有水桶般粗细，竟是比其他地方的天雷要强大上不少，只是瞬间就将那海水劈成两半，朝七煞魔婴狠狠劈去！

    “该死！本要尊都敢劈？！给我灭吧！”

    七煞魔婴震怒非常，身上妖气冲天，仿佛大妖临世！只见七煞魔婴伸出一只手掌，散发乌光的妖手带着无数风声鬼啸朝那乌云拍去，只是一击便将其搅成麻花状！

    杀伐果断，来去自如，这才是身为一代大妖应有的风范啊！怎么像过去身在那名为林宇的混蛋的结界当中那般窝囊？！如今渡劫期的他，只要吞噬了前方那一股力量，就能够实力大增，将那林宇活活吞噬了啊！

    “哈哈哈——林宇，等着吧！本妖尊要将你生吞活剥，成为本妖尊的踏脚石！”七煞魔婴身边各种邪魔厉魂旋转，将其衬托得仿佛魔神一般。这却是七煞魔婴自身携带的戾气所化，由受尽折辱而死的神魂凝炼而成，这魔婴拥有何等黑暗的思想以及欲念是可想而知的。

    而且就在这七煞魔婴大笑过后，只见其一双淡绿色的眼睛当中闪过明亮光芒，随即便兴奋得浑身颤抖起来，更是一边不停的呼唤道，“到了到了，我终于到了啊——！！！”

    就在他的视线极远处，在埋藏在深海当中的某个地方，可以依稀看见一大座仿佛倒挂在水中的岛屿，这是一座常年漂浮在海面之上的岛屿！而且看这岛屿在海面之下的巨大体积，便可以想象到在这岛屿露出水面的体积到底有多大了！

    “嘿嘿嘿，本妖尊来了啊，修真界，我来了啊！让本妖将无尽的绝望带给这个世界吧！”七煞魔婴疯狂的笑声不绝，已经如同一条腾龙一般从水面之下冲天而起，想要朝那已经近在千里之内的岛屿冲去！就在他的眼中，这岛屿分明笼罩上了一层浓郁的青色光芒，通天彻地，仿佛一条虚拟的巨大柱子联通在这天地之间！

    然而，就在七煞魔婴冲上海面之时，他便大吃一惊，原来在这岛屿的上空，居然笼罩着一大片青色的乌云，千万条青雷呼啸着往下降落，炸起一朵朵足有百丈高的海浪！

    就算是这没有完尽的巨浪，居然就在准备要将眼前不过方圆十里的岛屿拍去的时候无端的消失了，仿佛从来没有出现在这个时间一般。

    而就在这岛屿的后方，居然是一片虚无。这座小岛，居然成为了外海以及一片虚无的间隔，仿佛这里就是世界的尽头一般！

    实际上，这里的确就是世界的尽头！若是林宇在这里的话，一定会猜测出这个没有半点人迹，呈现出一片虚无的地方，就是老龙王口中的极东之地，埋葬青龙的地方，风谷！

    而再看面对漫天青雷的七煞魔婴，已经笼罩在一片深沉的黑暗当中，四处都是不断呼啸的阴魂厉鬼，而七煞魔婴在这结界当中更是化身无比恐怖的存在！

    雷来即挡，更是逆行而上，将那漫天雷云震得粉碎！

    这在林宇身上分裂出来的七煞魔婴，就算是行事手段也和林宇如出一辙啊！而且从林宇身上脱离出来之后，七煞魔婴也终于是显示出属于自己的恐怖威能——过去都是被林宇拥有的其他法则力量压制着，怎么可能凸显出其力量之强呢？！

    “这果真是一个好地方，或许这就是老天爷特别为本妖尊称霸修真界准备的圣地啊！哈哈哈——”七煞魔婴狂笑，身上邪气冲天，看上去真如同逆天妖孽一般。

    “这不是你称霸的地方，这是你的生命走向尽头的地方——”

    然而就在此时，一把让七煞魔婴憎恨无比的声音突然在这天地间响起，更是招来漫天神雷轰隆，将这片海域激起吞天巨浪。

    听见这把突然出现的声音，原本兴奋无比的七煞魔婴突然陷入死样的沉静当中，更是可以看见七煞魔婴身上不断散发出的妖气，那是一股带着无边无尽的憎恨和愤怒等负面情绪的力量！就连其躯体也不断颤抖起来！

    “你这该死的人，终于是赶到了啊——”

    七煞魔婴声音冰冷，仿佛带有生命的七煞结界在这天地间不断吞吐，漫天煞气就连天空当中洒落而下的天雷也照样吞噬无误。

    而就在此时，跟随着七煞魔婴带着憎恨的声音，一个身穿白衣的男子踏波而来，只是轻轻的一脚迈出便走过数千米，嘴边的淡然微笑显然没有将眼前的七煞魔婴以及笼罩在这方圆十里之内的天雷放在眼里。

    是的，来人正是林宇！

    五千里的距离，对别人来说或许是极为遥远的距离，然而对于已经晋升到归元中期的他来说，这不过是眨眼间的功夫！能够确切的知道七煞魔婴的位置，他要追上这魔婴就只是轻松无比的功夫罢了。

    “我走丢了的元婴，当然是要找回来的了。想不到啊，原本是我结出的元婴，居然还会逃跑，似乎还相当的怨恨我啊？！”

    林宇轻蔑一笑，虽然没有半点动作，仿佛只是轻轻的一句玩笑话，然而带来的影响却是无比巨大的！

    林宇才刚说完，只见方才还在汹涌不断的海面突然沉寂下来，一动不动，竟是平静得再也没有一点波澜，平静得仿佛一面平滑的镜子一般！就连头顶之上原本还在往下劈落的天雷，竟也是在这一瞬间沉寂下来，就连满天乌云也消散得无影无踪！

    天线一怒，天地失色！

    林宇已经是实力堪比天仙的绝顶强者，只是一言一语便要让这天地为他沦陷！

    实际上，就算是到了天仙的境界， 能够指挥的力量通常也就只有一种，这就是其领悟的道境可以御使的“道”。很不巧的，林宇拥有的道境就有四种，所以只是一句话，就连这天，就连这海也不敢动弹了。

    看见林宇的实力有了这么大的进展，最气愤的当然要数眼前的七煞魔婴了，看这七煞魔婴身上不断膨胀收缩的七煞结界就能够知道了。

    “为什么——为什么！为什么我就是超越不了你？！我恨啊！”七煞魔婴仰天狂啸，绝世妖音震九天。

    “若是你回到我的身边，你就能够像我这么强了，我们本来就是一体的啊——何必离开呢？”林宇眼中流露出一丝来自真心的诚意，望着眼前发狂的七煞魔婴的眼光也柔和了起来，就连四周原本冰冷肃杀的威压也消失得无影无踪！

    林宇对待这将自己打得吐血，更是险些让自己丧命的魔婴如此宽厚，然而这魔婴却似乎并不领情啊！

    只听“轰——”的一声，已经放开了所有戒备的林宇竟是被突然如同炮弹一般冲来的七煞魔婴撞得倒飞而出，仿佛洪钟一般响亮的撞击声在这风谷前方传荡。

    “不要假慈悲了啊，你这混蛋！你还有重视过我这魔婴的吗？你也知道我是你的元婴啊，原本应该是你精血所化的我居然被你炼成了杀人工具！这也算了，你居然将我炼成了这杀人工具之后，还将我冷藏起来，让我终日面对那些包含怨念的阴魂，让我受尽折磨摧残——！！！”

    又是“轰轰轰”密密麻麻响起的撞击声，林宇仿佛沙包一般在这天上海中穿梭，被七煞魔婴打得没有半点还手的机会！

    鬼魂厉啸，冥雷劈落，冥河奔腾！若不是林宇已经比这七煞魔婴的实力高上不少，就凭借着这恐怖的折磨摧残，就算拥有不灭神体的他也要被打碎啊！

    