
    第三三一章：大劫将临（2）

    洞穴之中，一条条紫龙不断咆哮，在这洞穴上下周围不断萦绕咆哮，灵动的身躯看上去仿佛这天地间的精灵，灵动非常。

    这些蕴含着磅礴仙力的紫龙可不仅仅是好看，在林宇眼中，这些简直就是一枚枚蕴含无比强大破坏力的炸弹，一旦爆发开来，恐怕这小岛也能够直接夷平。而此时这些紫龙的唯一作用，则是用来让林宇和眼前这老前辈的对话不会被有心人听到。

    越是和眼前这修为不知深浅的老者对视，林宇便越加觉得面对的是一个如同无底深渊一般的强者！这是一种低等生物面对比自己强大的种族之时自然感受到的胁迫感。

    让林宇有这么一种感觉，眼前的这老者，还能够属于人类么？！就连他渡劫后期的修为也无法看透的修士，恐怕已经是堪比仙神的恐怖存在了啊。

    “小友，你觉得我现在是多少岁么？”

    就在林宇自然而然的用自己的修为度量眼前这仿佛高山一般的存在之时，眼前这老前辈用一双带着朦胧紫色的眼睛望着林宇，眼中流露出几分笑意。

    林宇怎么可能知道眼前这老怪物活了多少年啊，不过肯定不下于五百年了，看他仿佛已经化作枯骨一般的身体便能够猜测出来了。

    “一千年，整整一千年了——”

    老者眼中流露出几丝缅怀，仿佛那时候的遭遇让他无限感慨一般，包含风霜的声音向林宇诉说着一段历史，“记得那时候，我娘经常和我说的就是，我是幸运的恰好在那一天出生的，也就是说，我到了今年恰好一千岁。”

    “不过，至于一千年前，我的父母究竟是怎么过来的，他们究竟有怎么样的往事？虽然我那时候时常会问他们，他们却是从不提起。无论是我爹娘，亦或是其他人，我的师父，我的师母，全部都是这样，仿佛那是一段已经消失了的记忆，被什么人生生抹去的记忆。”

    “被人抹去了？！”

    林宇惊叫，在千年前就有人能够凭借着莫**力将别人的记忆生生抹去，这不是什么难办的事情。就像是如今的林宇，也是能够神不知鬼不觉的让别人失去一段记忆。

    然而真正难的，是这么多人一同失去记忆啊！而且还不是关于一分一秒的记忆，而是长达十天一个月，甚至是十年的记忆啊！

    有什么人能够拥有如此强大的力量，竟然能够让如此众多的人集体失去某一段的记忆啊。

    而就在此时，林宇眼前的老者眸中紫光氤氲，仿佛要冲体而出，在空中化作两团仙雾，带着一种解脱意味的声音在这洞穴当中响绕，“是的，被人抹去了。虽然这只是我的一个猜想和疑惑，但千年后的今天，我终于可以看看我的猜测对不对了。”

    许久的沉默，林宇也知道自己要面对的是这老者对自己说出的惊天辛秘了，他也已经有这么一个准备和觉悟听到这个辛秘。

    知道的事情越多，承担的责任就越大，林宇已经比当今世上的其他人知道了更多秘密了啊！而且他也有这个必要知道这事情，为了那神秘的东星雨，为了已经和他反目为仇的若馨，为了他所爱的瑶瑶。

    “老前辈此话何解呢？此事绝对是关乎修真界命运的大事，林宇责无旁贷，愿意听从老前辈教诲！”林宇抱拳说道，眼前这老者看来是不能走出这个洞穴了，那么叫他前来便是想要让他来知道这个事情啊！

    然而眼前的白发老者却是突然打住，没有再接下来说这个话题，而是突然转而说道，“这先且不急，就让老夫先问你一个问题，强大如你，也只是和我相差一个境界了，只要你能摆脱那些束缚，知道了那条路，你恐怕便能够比我还要强大了。那么，如今的你，认为人，可以参透天机么？”

    天机，即是苍天运行之法则，今日天晴，明日下雨，这便是天机；今日阳光明媚，明日阴云惨淡，这亦是天机。参悟天机者，便是了解这天地运行的法则之后，可以利用其作出的事情。

    例如了解过去，例如——预知未来！

    这绝对是可以的，不久前的林宇在面对这个问题的时候或许还会不相信。人怎么可能预知未来呢？人又不是仙神！修为强大的修真者顶多就是能够预知到下一步自己身边发生的事情啊，而且顶多也不过提前一天。

    不过已经能够跳入时间之河当中的林宇就不是这样想了，如今的他可是能够溯河而上，提前知道未来会发生的事情啊！然而这也不过是因为他领悟了时间法则的更高层次的力量才能够做到的，难道眼前这老者也拥有同样的能力？！

    “看来你是不知道了——没关系，一切我都会告诉你的。”

    老者叹息一声，显然是不相信林宇拥有这样的实力，毕竟预测未来这种神通就算是在他这种境界也没有多少人能够拥有啊。紧接着，只见这老者手中现出一个古朴的龟壳，其上纹路密麻玄奥，仿佛蕴含某种深沉的天地至理。

    “老夫年少时不学无术，就只学了这么一手占卦之术，而且随着境界的提升，如今更是能够用之感应到一个月内将要发生的某些事情了。”这白发老者双手如同变戏法一般将几枚铜币放入龟壳当中，一股朦胧光芒在这龟壳当中浮现而出，给林宇一种玄奥难测的感觉，仿佛置身荒古时代。

    “这是一种能够模拟时间之河流动的仙术。”林宇望着眼前散发朦胧光芒的龟壳，一眼便看出了这龟壳占卜的原理。因为他已经能够看见这龟壳散发出的朦胧光芒化作丝丝缕缕，朝头顶之上正在不断流动的时间长河溯流而上，想要知道那未来发生的事情。

    时间之河存在这人间的没一个角落，这是一条“真实”存在的河流，将每一个人纳入其中。而此时这老者手中的龟壳便是模拟出这时间之河的流动规律，想要占卜出一点关于未来的事情。

    “噗——！！！”

    然而就在此时，这在林宇心目中已经树立了一个极高地位的白发老者竟是再也顾不上空中不断旋转的龟壳，猛的往外吐了一大口鲜血，脸色顿时苍白如死人。

    “乒乓——”

    随之落下的是那龟壳以及从黯淡无光的龟壳当中掉出的几颗铜币，而且这几颗铜币居然碎成了几块！

    “老前辈！你没有事吧？！”

    林宇震惊，顿时从白石空间当中取出一颗回天丹给这老者服下，这才让其仿佛死人一般的脸色稍微红润了些许，尽管喘息声仍然在他耳边缠绕。

    “哎——还是如此啊，老夫已经占卦三次，每次都是这样——”

    白发老者恼羞成怒，一脸赤红的骂道，紧接着便陷入沉默当中，显然这事情让他无比沮丧。

    “占卜失败，铜币碎裂，这是因为老夫想要占卜的人或物比老夫强大不少，而且这神秘存在更是感应到了老夫的窥视，发动无上力量将来自过去的我打成重伤！”白发老者脸色阴沉，用慎重的眼神盯着林宇，“而老夫占卜的事情，便是未来一个月内，人间的运势——”

    林宇顿时如遭雷击，他当然能够想到这事情的严重性。这老者占卜未来一个月人间的运势，却是被某个有敌意的比他还要强大不少的力量阻止了，难道正有一股强大的力量想要对付修真界，对付凡间？！

    “难道？！”

    林宇讶道，终于是知道了这事情的严重性。

    “是的，未来一月，修真界必定遭逢大劫，然而是什么样的劫数便不是我能够看到的了，这一切就要看我们的造化了。天机将乱，劫数将至，千年前的秘密，恐怕要浮出水面了啊——”白发老者叹息，就算强大如他也不得不发出这样的叹息。

    就连这已经堪比天仙的强大存在也没有多少信心，就凭着林宇也能够有什么样的把握啊！他又不是什么逆天强者，怎么可能在这么短的时间之内力挽狂澜啊！

    天机将乱，这是什么意思，难道未来的修真界，未来的人间就要陷入混乱当中了吗？！林宇暗中决定等到自己有独处时间之时，便通过那时间之河，看这能够在一个月之内改变人间命运的事情是什么！

    “大劫将至，难道人间又要遭受这等厄难的打击了吗？”林宇长叹，仙茫大陆和外海也是不堪重负了啊！

    仙茫大陆先前才经受过玄天宗和变异人的摧残，如今又是海妖地震频扰。外海又因为通天屏障的消失，陷入一种尴尬的境地。这一切，为何显得越来越糟糕啊！

    “年轻人无须忧虑，老夫虽然看不到未来，但还是能够看到一线生机的——”白发老者双眼神光璀璨，仿佛能够将人的心底看穿一般，看着林宇许久之后才接着说道，“而这生机所在，便是你，你是这件事情的关键，也是老夫唯一看不穿未来的人！”

    “我？！可是我，才不过渡劫后期啊，怎么可能——”

    林宇惊讶，他在这一个月之内恐怕还是要在外海当中寻找定海神珠啊，怎么可能成为这件事情的转机呢？！而且，他比起眼前这老者，相差的可不是那么一小点啊！

    “是的，你是只有渡劫期，比不上老夫，比不上还隐藏在这修真界各个角落的少数存在，更比不上那未来将要出现的神秘力量。但是你有不可揣度的命运，你的未来，无限！”

    白发老者声音如雷震天，整个洞穴都仿佛被这声音震得轻轻摇晃，“而我此次让你来，便是要让你拥有堪比我，甚至比我更强大的实力。”

    “你——你能够让我不飞升仙界，便突破渡劫期的桎梏成为那堪比天仙的存在？！”

    林宇声音激动，浑身都颤栗起来，有什么事情比得上不需要飞升仙界便能够成为天仙更幸福的呢？！

    