
    第三三七章：远古龙墓

    两边是青幽崖壁，一棵棵青黑色的古树仿佛魔鬼之手，在悬崖陡壁之上延伸出来。在林宇面前的，则是一条和两边悬崖摆着同样姿势的小土丘，黑色的土丘堆满土砾，看上去已经在这里搁置了不短的时间。

    真正让林宇感到惊异的是，这条不过百米高，和两边山脉相比简直就是九牛一毛的小土丘，正对着林宇的地方居然是一个仿佛龙头一般的形状！

    难道这条山丘，就是死去的青龙所化？细细感知之下，林宇似乎真的能够感受到丁点经过上千年时间依然没有退散的龙息。

    这是一股浓郁到极点的龙威，浩然正气直冲云霄，只是丁点就能够让林宇感到一股窒息的感觉！这龙威当中蕴含的风系力量，让林宇仿佛置身大风暴当中，没有半点防御的机会。

    然而，这还只是这逝去的青龙身上散发出的丁点龙威啊，那它全盛时期的威力到底该有多强啊！恐怕就算是那老龙王全盛时期也不是这青龙的一合之地吧。

    “林宇，你终于来了——”

    就在此时，一声苍老古朴的声音在林宇的脑海当中响起，却是某个躲藏在附近的强大存在的传音。让林宇心神震撼的是，这声音当中散发出的一丝气息就已经磅礴到极点，竟然已经让他有一种接近窒息的感觉。

    归元中期，已经相当于天仙的实力的他，居然还会有这样的窒息感觉！在他脑海当中传音的存在到底拥有何等强大的实力啊！

    “青龙前辈？！”

    林宇静静站在原地，自从青奴将他传送到这里，他就没有移动过半步。眼前的小山丘的确拥有一股纯正无比的龙威，而且极有可能就是青龙的遗体。不过在同一时间，他还感受到一股极为凶险的力量，足以将一切磨灭，能够对他产生威胁的力量！

    青奴所说的考验，林宇还没有经历呢。要见青龙的此行，恐怕不会是那么简单。

    “是的，林宇，我就是你要找的已经失去多年的废物，我也知道你此行的目的。”

    那把沧桑无比，仿佛已经参悟世事，并且带着一丝永恒的绝望的声音再度在林宇的脑海当中响起。同一时间，一条模糊的龙形生物在林宇的脑海当中缓缓形成。

    青色的龙头，沧桑阴郁的龙眼，两根威风凛凛的龙角，这正是林宇曾经见过一面的青龙的龙魂！

    看来这青龙还挺好相处的啊！林宇心中欢喜，这时已经将自己的要求和盘托出了，“既然青龙前辈已经知道了我此行的目的是那定海神珠，那么您也一定知道失去了定海神珠的修真界将会面临的危难啊！请青龙前辈成全，好让定海神珠归位，以庇护众生！”

    青龙本来就是四大圣兽之首，可谓是心系天下的仁者，看着自己曾经护庇的众生受危难，当然是会为此作出自己可以做到的事情的。正因如此，林宇才有这样的底气敢来这里和曾经的四大圣兽之首谈判。

    “定海神珠本来就不应该出现在这里，我当然是很乐意为天下苍生效劳了。在定海神珠自主飞到这里时，我已经知道将会有人前来寻找它了，而且同时，我也明白了另外一件事情，那就是，我答应某个人的事情终于有了个结果了——”

    青龙仿佛解脱一般说道，就连在林宇脑海当中的投影也一阵波动，仿佛这句话已经消耗了他不少力量一般。

    那个人？那件事情？难道青龙所说的就是他四百多年前答应了那个人的要求？林宇顿时有了一种想要探询下去的**。这是一种仿佛天生仿佛条件反射一般的**，这是对那名为东星雨的人的忌惮。

    “那个人？究竟是什么事情？难道这事情和我有关？”

    林宇被一层银光笼罩的元神已经出现在脑海当中，和那在他脑海当中显现而出的青龙遥遥相对。

    这是青龙的龙魂在他脑海当中的投影，然而也能够让林宇从中看到这青龙的模样了。

    这是一条带着无尽威严以及睿智的真龙，一双龙目犀利如星辰，却是带着一丝不易察觉的哀伤，那是一股无尽的哀伤，经久不化的哀伤。一双龙角蜿蜒曲折，如同两把雷霆神剑一般怒指长空。四脚之上有五爪，这是一条比五爪神龙还要强大的天龙，这是与天地同寿的恐怖存在！

    “那是我曾经应允的某个友人的要求，若干年后，若是有一个人想要在你这里取走那颗珠子，那便是能够让你解脱的人。”青龙仿佛在缅怀着什么一般，言语中流露出的是一种无尽的怀念以及哀伤，仿佛那人对他来说无比重要一般。

    “解脱？！什么解脱？”林宇惊道，他已经猜测到这件事和他有关了。取走一颗珠子，那不正是定海神珠么？虽然林宇不知道那四百多年前的人怎么知道他会来这里取走定海神珠，但是他更感兴趣的是这青龙所说的话。

    解脱，怎么看也不像是什么好东西啊！

    果然，只见在林宇脑海当中的青龙一阵狂笑，仿佛想到了什么好笑的事情一般，没有理会林宇的问话，只是接着大吼道，“我的好兄弟，我曾经的战友！你说得没错啊，当年我没让你帮我解脱，白白受了四百多年的折磨。不过，今日我终于是可以解脱了啊——”

    “解脱，便是破去禁锢我上千年的星宿镇风咒，让我的魂，随风飘散！”青龙带着悲戚的声音在林宇脑海当中颤抖，更是刮起一阵阵清凉的风，让林宇头脑冰凉。

    此时的林宇才终于明白，自己感受到的那股带着威胁的力量究竟是什么。那是远古时期，仙界之人镇压青龙所使用的终极仙术，永生永世将青龙镇压此地，锁身，镇魂，不死不灭，在千万年的岁月当中独自度过无限的孤寂煎熬！

    这是歹毒无比的功法，和那玄天宗之内的八卦伏魔阵一样，能够将敌人镇压，却是不让其死去！这是一种歹毒无比的法术。

    “四百多年前，已经失踪许久的他终于避过仙神的阻拦，出现在我这风谷当中。当年的他的确拥有帮我破去这镇风咒的能力，不过却被我拒绝了。他走之前就和我说了，若我后悔了，就等着千年之后的机会吧。而如今，我后悔了，这机会终于来了——”

    林宇能够感受到这青龙言语中流露出的失望之情。任谁在这千年的岁月当中沉浸在这无边无尽的孤单和悔恨当中，也要被憋得发慌啊！

    “那么前辈，我应该怎样帮助你呢？”

    “只要你破开将我的真身禁锢的星宿镇风咒，你便能接触到我的真身，我的龙魂也会在这一刻随风飘散。这就是我想要你做的，那就是不要避过这星宿镇风咒，而是将其彻底破去！”青龙听起来已经虚弱无比的声音传来，“不过，在此之前，你却要答应我几件极为重要的事，否则我就算是被在此禁锢，也不会让你靠近我的真身！”

    有什么样的事情能够让青龙舍弃等待数百年才换来的机会，能够让其拼着老命也要去做呢？林宇脸色一变，这风谷当中埋葬着比他想象中还要多的秘密。

    “第一，取走定海神珠之后速速离去，不可在此停留，否则将引起青龙真身排斥，造成风谷异动。第二，青龙真身四周，不允许任何除龙气之外的力量存在，否则引起青龙真身排斥，造成风谷异动。第三，青龙真身四周不允许打动，否则惊动青龙真身，风谷异动，修真界气运大变！”

    青龙的声音浩荡传来，让林宇心神震抖，那青龙之魂所化的投影已经缓缓在林宇脑海当中消失。呈现在林宇面前的依然是方才那一条龙形的小山丘。

    那里应该就是逝去的青龙的真身了，然而那青龙之魂所说的星宿镇风咒，他真的有这个实力将其破去么？现在的他可是连那星宿镇风咒如何触动也不明白啊。

    “这风谷的最中央，居然一丁点的恶风也不存在，看来那星宿镇风咒真的将青龙的力量削弱到极点啊。”林宇喃喃自语道，此时的他已经迈开脚步，朝那小山丘走去。

    然而就在他往前方走动了不过百米距离之时，一股危机感在他的心中急剧升腾起来，异象陡生！

    只听“咻咻咻——”的剧烈颤抖声，七颗皎白星辰已经出现在林宇的头顶之上，才刚一出现就已经急剧旋转起来，围绕在那条小山丘的四周隐隐间形成链条一般的形状。正是这七颗小小的星辰，居然引起了极为绚烂的效果！

    只见在这七颗星辰之下，一圈圈银白色的光影不断从天而降，仿佛蕴含亿万钧巨力的铁锤一般朝下方的小山丘砸落而去，溅起“砰砰”的巨响声。

    那可是青龙已经死去的躯体啊，居然还要被如此恐怖的力量砸落在尸体之上，这该是何等残酷的事情啊。

    而且就在这一**的浑厚力量倾轧而下的时候，受到攻击的同样包括就在不远处的林宇！林宇感觉自己仿佛陷入一片泥沼当中一般，浑身上下难以动弹，这正是星宿镇风咒的奇异力量，能够锁定空间，同时以绝强力量灭杀强敌！

    “嘭嘭嘭——！！！”

    只是一击，恐怖无比的力量就已经将林宇打得浑身剧痛，险些就要崩碎开来！然而这情况也紧紧是持续了几秒，接下来林宇竟然是轻而易举的便将这星宿镇风咒的力量排斥在外，嘴角挂着一丝轻蔑的微笑。

    “不过是北斗七星的特殊应用罢了，就凭这等攻击，也想要将我镇压在其中？！”林宇冷哼，这星宿镇风咒对风系力量的克制力量的确强大，然而对于精通星辰力量的林宇来说，这法术虽然蕴含比他强大的力量，但是对他来说却只是一层能够轻易捅破的薄纸！

    