
    第三三六章：风谷,守墓老人

    “什么人？出来一见吧。”

    林宇无动于衷，静静的站在一条不断往前延伸的小径之上，四周皆是长得青葱甚至是黑色的怪树，看上去如龙如虎，好不生动。

    这小岛的边缘是一片平地，中央则是一条隆起的足有数千米高的山脉由南向北的蜿蜒着，更是卷成一个半环形状，仿佛一条卧在地上正在沉睡当中的神龙。细看之下，这条山脉却是由两座庞大的山峰组合而成，或者说，这是一条被生生劈成两半的山脉。

    风谷，虽然在老龙王和玉琉璃的口中这里是一个埋葬着青龙的禁忌地方，然而在外海流传着的神话故事当中，这里却是有着另外一个故事的禁忌之地。

    这里，是拥有莫**力的仙人将风砍杀封印的地方！

    传说中，荒古时期的人间有众多强大妖孽祸害百姓，就算是能够腾云驾雾的修真者也要被这些强大的妖物吃下肚子。而在这些妖物当中，一个格外强大的妖孽便成为风！

    风，无质无形，却会在每个月的第四天化作长有蛇尾布满鳞甲的怪物，让这世间洪水滔天，生灵涂炭。而就是在百姓死得差不多之时，拥有莫**力的仙人将强大的风砍杀，并将其震于风谷千万年！

    至此，世间再无为害作恶的风。然而就在这虚无缥缈的风谷，却是常年刮起一股股能够将所有来人吞噬的恶风，这是被砍杀的风当年积蓄的怨念，来者无一不被滔天风刃杀死！

    看来流传在世间的神话也是骗人的啊！那神话当中所说的风，恐怕指的就是死去的青龙了。而这风谷当中经年不息的风，则是青龙尚且留存世间的力量造就的。

    一阵阵冰冷的风不断往林宇身上刮来，竟是让沉浸在哀伤当中的林宇不自觉的颤抖起来。他分明就听见了一声声带着绝望和失落的龙啸声在这风谷当中响荡。这里埋藏的，分明是青龙不灭的哀伤。

    如今的林宇则是静静的站在通往这条山脉中央地带的小径之上，此时此刻的他没有半点动作，只是等待着那方才说话的存在出现在他面前。

    他能够隐约感受到有一股神秘的哀伤力量笼罩在这个小岛之上，还能够感应到一股苍老古朴的气息朝他不断移动而来，不过金丹期的修为，却是让林宇感到一股仿佛来自幽冥的死意。

    这是一个伤透了心的人，是一个心中再没半点希望的人！

    “你好，年轻人，这还是老夫我这几百年来第一次见到活人了啊。”

    一把带着阴森鬼气的声音幽幽传来，正是从林宇感应到的那只有金丹期修为的存在发出的。阵阵冰凉刺骨的冷风从那条神奇山脉当中猛烈吹出，不用片刻便席卷整个岛屿，仿佛龙吟虎啸，给这地方添上几分诡异。

    这是一个枯瘦的老者，浑身上下已经没有多少骨头，看上去更像是一条会动的骨头。然而就是这么一个老者，拥有仿佛被风刮过的深深的轮廓，一双眼睛更是亮得惊人，就算是林宇也为这双眼睛感到震撼。

    “这老人家，修为不行，然而神念却是坚如铁石啊！”林宇感慨，这出现在他眼前的神秘老者，虽然只有金丹期的修为，但是神识却是强大不可测，竟然连他也无法穿透如他的识海观看他的神念有多强大。

    “这风谷不是没有任何人可以进出的吗？为何我就可以如此轻易的进入呢？为何您说在几百年前还有人曾经来过，为何您说等得我太久了？”

    林宇一连串的问题接连抛出，却是听得眼前的老人家哈哈大笑，仿佛听见了什么好笑的事情一般。

    “现在的人果然还是那么多疑啊，一个个问题让我老人家如何回答是好呢？不过老人家我还是会好好回答你的，先容我介绍一番，我名为，青奴。”青奴阴涩的声音幽幽传来，已经转身往远处的山脉徐徐行去，起起伏伏的平原的尽头，赫然是一间茅草做成的小屋。

    在这每天都被恶风蹂躏的风谷当中，一间小茅屋居然能够安然矗立，这该是何等的怪异啊！然而随即，细细感知下的林宇终于发现了那茅屋的奥妙所在。

    原来那茅屋被一股精锐凌厉的力量笼罩保护着啊，这是一股极为强大的力量，就算是这里的风再吹上千万年，恐怕也无法奈何这股强大的力量！这股散发晶莹透亮的银光的力量，爆发起来恐怕能够让归元期的他直接湮灭！这是一股就算是林宇也不愿意面对的恐怖力量啊！

    “这间茅屋，就是您的住所？这里被一股强大的力量保护着啊，却是和这风谷显得不甚协调。”林宇已经跟着青奴来到这茅屋当中，这里不过是一个简简单单仿佛农家小屋一般的地方，正是青奴的住处。

    “呵呵——小子好眼力。这茅屋的确是我的住处，不过却是这四百多年来才住上的宝贝地方了。这就和你问我的那件事有关了，因为这地方就是那四百多年前到过这里的人给老人家我居住的。”青奴一双明亮的眼中居然罕见的流露出几分敬意，仿佛想到了什么让他无比尊敬的东西一般。

    在林宇先前和着青奴的谈话中，林宇已经知道了这青奴的故事。

    这青奴原为千年前在这风谷的山脉之巅的一棵老槐，因为常年接受死去的青龙的气息，在七百年前便有了灵智，更是修炼成精了。由于对青龙的感激，自愿当这风谷的守护者，陪着青龙的龙魂度过无尽岁月。

    由于承蒙青龙恩泽，这不怕天不怕地的青奴唯一尊重的人，就是在那山脉当中埋葬着的青龙了。然而如今的青奴居然还表现出如此的敬意？！那四百多年前来的人该有何等大的魅力啊！

    “那人是不是叫东星雨？！”

    林宇惊讶的叫道，他也承认自己这是过于激动的做法了。然而这却是他的敏感之处啊，一听见是四百多年前的人，他就不由得想起那如同梦魇一般在他身边纠缠的东星雨，而且他还真的似乎在笼罩在这茅屋之上的力量当中感应到些许的熟悉感觉，仿佛这力量蕴含着什么样的机缘。

    然而林宇也不知自己是应该失望还是兴奋了，因为如同骷髅一般的青奴听了林宇的问话，却是皱着眉头不断摇头，最后说道，“这个老夫我就不知道了，我只知道那人似乎和青龙大人很熟，看来是老相识了。”

    既然是老相识，那恐怕就不是那四百多年前才出现的东星雨了啊，怎么也应该是一个有着千余年寿命的老东西了。

    “记得那一年，那个强者总共来了三次，每次都给我这小小的树妖传授很多大道理，传授很多强大仙术，正是因此我相当敬重他，尽管他最后一次和青龙大人不知争吵着什么，吵得天翻地覆，更是由于这样，强大的龙气和那人的无上力量，将这风谷原本的十方风雷腾龙阵打成破烂，动了这风谷的些许元气。”

    青奴原本怀缅的表情突然笼罩上一层阴霾，林宇能够从中感受到浓郁的畏惧和害怕，仿佛那时候的场面无比的惊心动魄一般。

    “正是因为那人和青龙前辈的吵闹，这风谷的根基动了，所以就不如以前那般可以完美的抵御外人了？”林宇接着说道，显然这样的事情是自然无比的。不过那四百多年前的强大人物到底和青龙说了些什么，这就是一个值得商讨的事情了。

    “是的，所以从那天开始，老夫我就真正要行使自己的任务了，这风谷之上的雷云便是老夫修复的十方风雷腾龙阵的一小部分。不过就是这么一小部分的力量，就足以抵挡化神期之下的强者了啊。”青奴言语中流露出几分傲气，仿佛这事情让他得以无比一般。

    不过紧接着，这老前辈却又是心有余悸的说道，“不过就在你来的前几天，却是将老夫我吓个半死了，那徘徊在风谷外面的一老一小，若是真的想要进来，恐怕就算是青龙大人出手才能给挡住了啊！不过幸好他们没有来扰动青龙大人的休息。”

    “一老一小？这外海还有如此强大的存在么？”林宇惊道，随即想起楚浩先前说过的最近在外海之上翻云覆雨的人，恐怕这一老一小和着事情有些许的关系吧。

    “是的，那两个人恐怕是爷孙的关系吧，不然也不可能行为举止甚至是性格都相似无比的，简直就是两个流氓！”青奴嗤之以鼻，然而就在青奴想要继续向林宇述说他许久以来积蓄在心中的话之时，一声仿佛龙吟一般的声音在外面响起。

    “吟——！！！”

    延绵不绝，如风如龙，磅礴大气，带着一股让人为之震撼的威严。

    “青龙大人发话了，小子，你是时候进去了啊。”原本还有许多话说的青奴灰头灰脸的说道，“等你进去接受了青龙大人设下的考验并见到了青龙大人之后，我一定要和你再说上一天一夜！不知为何我感觉和你特别投缘，呵呵——”

    “既然老前辈不嫌弃，林宇即使说上十天十夜又何妨！不过前辈所说的考验是什么呢？而且您还未告诉我，为何你似乎一早就知道我的一切啊。”林宇微笑道。

    “这本来我会说下去的，不过如今不允许了。这考验是青龙大人在和那人吵了一架后设下的，说要等一个人，而这个人就是你啊！具体的别问我，等你见到了青龙大人，他自然会告诉你的。”青奴急忙催促道，双手之上已经散发出一股空灵悠远的气息，随即笼罩在林宇身上。

    