
    第三四零章：魔眼再现

    青龙已逝，骸骨常留。在遥远的外海极东之地，有谁知道有一个曾经守护这片大陆的圣兽已经落寞终老，有谁知道这原本应该被万人敬仰尊崇的圣兽已经被那天上的仙人蒙上罪名，受到世人的谩骂和唾弃。

    在这关乎凡间气运的风谷之上，那原本用于守护这岛屿的两重阵法已经消失得无影无踪。那两座仿佛龙形一般的山脉依然矗立在原地。有谁知道就在方才这里已经发生了一场惊天动地的战斗，就连四大圣兽之首的青龙之龙魂也在方才消失的无影无踪。

    而如今的林宇已经站在仿佛小山丘一般的青龙遗骸的头部，一动不动的望着眼前这象征着一个神话的存在。

    这是青龙的本体，足有千米长的躯体已经被厚实的坚土覆盖，偌大的龙头神武非常，一双龙眼怒睁，仿佛要将这天地看穿一般。紧闭的龙口密不透风，让林宇难以进入。

    这地方应该如何进入呢？难道要将这青龙遗骸的嘴巴强行打开么？天知道这样做会不会改变这天下的气运。然而若不是这样做，怎么才能够进入这青龙的嘴巴当中将定海神珠取出呢？

    林宇千真万确的记得，那足有头颅大小的定海神珠就是被这青龙的遗骸含在口中的啊！尽管林宇不知道这从外海遗失的定海神珠是怎样出现在紧闭的青龙之口当中的，就算林宇变化成一只蚊子，也别想在这青龙紧闭得没有一点缝隙的牙隙之间通过啊。

    不过就在林宇一筹莫展之时，他的目光终于落在眼前巨大的龙头前方的两个巨大的黑洞之上，那正是青龙的鼻孔啊！或许林宇还真的可以从那鼻孔走到青龙的嘴巴当中，并且将那定海神珠取走呢。

    青龙的身体庞大无比，就算是鼻孔也能够轻松的将林宇塞下。林宇只是轻松的几下弹跳就已经通过那已经冰冷没有半点温度仿佛坚硬石头一般的通道，出现在那似曾相识的青龙嘴巴当中。

    青龙的嘴巴之内宽阔无比，仿佛一个小广场一般足以让林宇在里面跑动，就算是那上颚也距离舌头足有十米之远，看起来相当宽敞。

    这里正是青龙遗骸的嘴巴当中，林宇对这里并不陌生，因为他已经在聚宝盘当中见过这里，那深蓝色随时散发晶莹光泽的定海神珠就在这青龙嘴巴的正中央，那浓郁的水元就是在其体内散发出的。

    “这就是定海神珠？！”

    冰蓝的晶石，看上去晶莹剔透，足有头颅般大小的晶石罕见无比，绝对是这天下罕见的奇珍。恐怕这定海神珠已经比得上他白石空间当中那几颗极品晶石了吧！

    然而就在此时，诡异的事情发生了！就在林宇正想起在白石空间当中的几颗极品晶石之时，原本应该在白石空间当中静静躺着的几颗极品晶石居然集体颤动起来，仿佛受到了什么样的感应一般！

    这是遇到同类之时，这些极品晶石会发出的异动！这些极品晶石到底有怎么样的来历呢？为何会如此神异，就连在那葬火池当中的极品火晶也有神秘人想要抢夺？

    林宇一想到这些极品晶石的神异，便不自主的想起那曾经想要抢夺那极品火晶的神秘人，想起他那强大的实力。

    若是那神秘人知道他身上已经有了这么多颗极品晶石，恐怕要被吓得活活吐血了吧。林宇这样恶意的想到。然而也不知道是不是林宇想到了什么糟糕的东西，接下来发生的事情绝对是他不想见到的，也是已经逝去了的青龙不愿意看到的。

    “哒哒哒——”

    林宇已经听从着心中正在不断旋绕的呼唤，走向那颗硕大的定海神珠，双眸当中反射的尽是蓝色光芒。

    五米，四米，三米——一米——

    这就是那和极品火晶以及其他几颗晶石同样的神奇晶石么？这可是定海神珠啊，拥有支撑整个将内海和外海隔绝开来的通天屏障的力量啊！难道说他身上的几颗晶石也同样拥有这样的力量么？

    冰凉的感觉，充裕的水元，就要触碰到指尖——然而就在此时，同时发生的还有背后突然出现的冰冷感觉，那是一种对他能够产生威胁的死亡气息！

    “什么人？！”

    林宇冷哼，原本已经往前走出的身体已经闪现在身后十米之处，蕴有星辰之力的手掌仿佛化作星辰，猛的朝前方拍落而去，连这青龙嘴中的空气也急剧颤动起来，更有空爆声无数响起。

    有人偷袭！而且此人居然能够在林宇没有任何发觉的情况之下偷偷潜伏到这里，显然拥有强大的实力了。此人之意在那定海神珠！

    就在林宇的一掌将周天灵气搅动的同时，一个仿佛猎豹一般的身影已经出现在林宇的面前，居然没有半点阻拦的被林宇的一掌打在背后，更是借着强大的能量余波朝那不远处的定海神珠扑去！

    “不好！”

    林宇惊叫，这笼罩在黑影当中的神秘人好生狡猾，然而也正是这一击，林宇也清楚的意识到眼前这神秘人的实力到底为几何。

    归元初期，比他低了一个境界的修为，实力究竟比林宇差上多少这就很难说清了。不过就是这么一个实力不济，却有着一颗狡猾脑袋的人，居然借着林宇的破绽想要将那定海神珠夺走。

    “你到底是什么人，为何来抢我的东西？！”

    林宇怎么可能允许这么一个神秘人在自己眼前将如此珍贵的定海神珠夺走，已经凭借着身上的五大道境，瞬移到那黑衣人的身旁，竟是趁着他还没有到达定海神珠之前的时间，足以震碎虚空的一掌已经抓破虚空，出现在距离那神秘人不过半米的地方！

    “你几次阻拦我，想死么？！”

    就在此时，一声仿佛来自幽冥般的魔音在林宇脑海当中环绕，竟是让林宇出现短暂的晕眩。也正是这短暂的晕眩，让这神秘人有了继续接近定海神珠的机会！

    几次阻拦，难道这黑衣人便是当初在葬火池当中和林宇相斗的神秘人，那凭借着一柄湛泸神剑横扫数百变异人的强大存在？！

    林宇还清晰的记得，那黑衣人可是有着一双刻印着天底下最阴最寒的仇恨的眼睛啊！而且这神秘人居然还能够以如此迅速的速度提升实力？！此人到底有怎么样的来历啊！

    “哼，定海神珠，湛泸神剑，你就是那将八卦乾坤阵当中的魔头放出来的人吧？！你这样做的目的是什么？！”

    林宇冷喝，时间之河已经在他的控制之下往回流动，那原本应该已经将定海神珠抓在手中的神秘人更是诡异的往后方移动了几米。同一时间，早已经将至强一击酝酿好的林宇双手血红，仿佛魔神一般将双拳往前方伸出，所过之处，众生泯灭！

    “轰隆隆——！！！”

    青龙嘴震动，在莫大的能量波动之下，就算坚固如青龙的牙齿也要崩碎开来！就连这原本稳固无比的青龙遗骸也急剧颤动起来！

    “不好，这样下去可不行！”林宇暗叫不好，他可是受了命令要保护好这风谷的啊！不然凡间的气运便要被彻底震动了啊！

    只见林宇双手动作，已经从和敌人的战斗当中分出一只手，土黄色的光芒将整座风谷笼罩起来，生生将这片土地稳固住。

    然而也正是这么一个疏忽大意，原本占有优势的林宇顿时被敌人打了一个措手不及，更是在一个回合之内便被轰杀了上百下，嘴角也染满了鲜血。

    “哈哈哈——原来你是怕这青龙的遗骸被惊动啊！”神秘人大笑，一双原本隐藏在头发之后的眼睛时而流露出诡异的光芒，邪异无比的气息不断往大陆之上席卷而来。

    一黑一白，一个正常，一个邪异，看上去如同鬼神之眸一般，让人不敢靠近。

    就在此时，终于知道了林宇弱点的神秘人狂笑起来。虽然他的实力比林宇要低弱，然而给林宇制造麻烦却是足够的啊！

    “你将那原本属于我的东西夺走了，却是不懂得如何使用它，哈哈哈——只有我，才能够让其改造命运，才能够用其打通天路逆天改命啊！”神秘人狂笑，诡异的魔眼在虚空中划过玄奥的轨迹，紧接着便已经双手扣印大笑道，“这神精，我是要定了的！只有这天踏了，这地毁了，我才能够了结我的宿命啊！”

    魔眼再现！林宇在这一瞬间仿佛看见了无尽的杀戮，仿佛看见了炼狱和地府，仿佛看见了堕落的天使，看到了无尽的憎恨！这是一个暗淡无光的世界，是一个充满仇恨悲伤的世界！

    这就是拥有魔眼的神秘人的特殊功能！而且这种力量似乎比先前还要强大不少啊，居然已经能够形成属于自己的道境了！也不知这神秘人究竟是如何做到的。

    “这等邪恶的力量，是刑天之眸？！你是从神魔战场当中逃跑的小子？！”林宇望着眼前这双眼散发不同颜色的古怪小子，正想要发动身上的五种道境力量阻止这小子接下来想要做的一切，却是发现自己什么都做不了！

    他只能够在这无尽的黑暗当中看着这青龙的头颅崩裂开来，看着外面的光线透过无数裂痕渗透进来，感受着这风谷正在发生的剧烈摇晃！

    “是的，我是得到了刑天之眸的眷顾。那又如何？！我肩负着所有人不知道的使命，就算世人讹我骂我又如何？！哈哈哈——湛泸神剑，给我开，破海！”

    魔眼声音如同魔啸，手中已经将那把散发晶莹蓝光的湛泸神剑拿在手中，就往已经分崩离析的青龙遗骸劈落而去！

    “不要——！！！”

    林宇怒吼，身上五种道境的强横力量破体而出，瞬间便将那魔眼的力量撑开，时间倒退之时，已经将定海神珠收入了白石空间当中！

    然而这却阻止不了湛泸神剑势如破竹的切在青龙遗骸之上，将千米长的青龙遗骸劈开两半！

    