
    第三三八章：星宿镇风咒

    相对于这星宿镇风咒来说，将七星拳修炼到御星境界的他简直就是运用星辰的老祖宗，只是在这星宿镇风咒的威压之下细细感应了数番便已经通晓了这强大咒术的道理，紧接着已经进化成道境的星境已然在林宇体内爆发出绝强力量！

    “轰轰轰——！！！”

    只见林宇只手往天空之上摆成锁链状的星辰隔空一拍，那七颗还在不断摆动运转的皎白星辰居然猛的往下一坠，受到了什么外力的牵连。

    操纵所有星辰之力，这正是林宇已经臻于道境的七星拳拥有的威能！抬手举足间，调动天地间的星辰为之所用！然而这星宿镇风咒毕竟是远古仙人用来镇压青龙的强大仙术，又怎么可能没有一点反抗的力量！在林宇的触动之下，这原本只是单纯的镇压着青龙的星宿镇风咒终于是觉醒了！

    “吼——！！！”

    四周的天空陡然降下瑞彩万道，将这青龙真身的四周围绕起来，磅礴的巨力何止亿万钧，就连林宇也感觉身上被压着万座大山一般，让他动弹不得。就连两边的山脉也在这一瞬间被压得矮了几米！

    而就在这一道道瑞彩当中，一头足有百米高的神兽从天而降，通体银光闪烁，一举一动间磅礴星力已经溅撒而出，只是轻一轮动四腿，就连这片天空也跟随着其动作律动起来！

    麒麟！这是一头由星宿镇风咒幻化出的麒麟！看这足有百米高的麒麟，一双仿佛蕴含着无匹星力的双眼怒视着林宇，更有两束凌厉目光划破长空往林宇身上射去！

    “区区蛮兽也敢猖狂，给我灭！”林宇怒喝，右手已经将天枢神剑抓住，瞬间便有足有千米长的星光如同匹练一般朝眼前的麒麟兽的头顶之上狠狠劈落而去！

    “轰隆轰隆——！！！”

    天地震动，千万道紫色天雷从天而降，朝林宇和那天枢神剑之上劈落而去，却只能溅起一片火星！只见林宇所过之处，虚空泯灭，所有一切化为虚无，一个个黑洞凭空出现，仿佛要将这风谷毁于一旦！

    若不是这星宿镇风咒能够将这片天地锁困住，恐怕镇压仙茫大陆气运的风谷已经要被这恐怖无比的力量毁于一旦了吧！要知道这可是已经晋升归元中期的林宇全面爆发出的力量啊，这股人间界难以承受的力量一旦爆发开来，绝对能将这风谷毁灭！

    然而就是这么一道强大的攻击，就算是林宇也已经觉得是要将这头麒麟兽劈成重伤了，不过最后的结果却是让林宇也大吃一惊！

    只听“哧”的一声，林宇手中足有千米长的天枢神剑已经和那银色的麒麟兽的头颅接触在一起！然而让林宇意想不到的事情发生了，只见那天枢神剑竟然在碰到麒麟兽身体的同时，没有任何阻隔的穿透了麒麟兽的身体，仿佛只是劈落在空气当中一般。

    “这是怎么回事？！”

    还没等林宇反应过来，原本和林宇还有千米距离的麒麟兽已经闪现在他的面前，犀利无比的兽爪已经朝林宇的头颅拍去！

    只听“嘭”的一声巨响，林宇便已经仿佛被一座大山撞上了一般，直往外摔出上百米！奇怪的是，他的伤势却是不重。也就是这么一撞，林宇终于知道了问题出在什么地方。

    星力！这麒麟兽是由星辰之力创造出的，而作为能够御使星辰之力的他当然能够削减大量的星辰之力了，所以在他被这麒麟兽攻击的同时，却是没有受到多大的伤害。

    然而为何他却无法攻击到那麒麟兽呢？若是他的猜测是正确的，起码他也能够将这麒麟兽打得一个趔趄啊，怎么可能没有对其起到半点作用呢？！

    “嘭嘭嘭——！！！”

    就在此时，一声巨响打断了林宇的思路，因为就在他头顶之上的星辰已经再次动作起来！是的，那七颗星辰将林宇利用星境的干扰排除掉，并且重新运转起来了！同一时间，这也意味着林宇再次要受到那恐怖绝伦的压力的侵袭！

    果然，只听“轰隆”数声，林宇的身体就仿佛被十万座大山撞中一般，浑身上下颤抖起来，就连身上的骨骼也仿佛就要被震得脱落下来一般。

    “这星宿镇风咒比我的星境还要强大数分。”林宇终于是有了这个觉悟，不然他不可能攻击不了那麒麟兽，头顶之上的七颗星辰也不可能重新恢复正常。

    那么他该要怎样才能够用等级低的星境破去这星宿镇风咒呢？！林宇陷入一种困境当中，如今他的星境可是遇到死敌了啊。如今的他无法前进，更是被困在这星宿镇风咒当中，可谓是进退两难。

    若是他不能够在此时将星境晋升到更强的层次，怎么可能破去这星宿镇风咒？

    然而要让林宇在这紧急关头强行突破，这该有多大的困难啊！虽然林宇的确有了这样的一丝一点的感悟，然而却是对那七星拳的更高境界没有半点办法啊！

    “嗷吼——！！！”

    时间不等人，虽然林宇对这星宿镇风咒没有半点办法，但是这却不妨碍就在林宇附近的麒麟兽将林宇灭杀啊！

    只见麒麟兽仰天一阵咆哮，只是后退往地上一蹬，一片银光已经如同冲击波一般往远方扩散开来，打在悬崖峭壁之上，山崖破碎，打在那青龙真身之上，响起让人心碎的崩碎声音！

    只见百米高的麒麟兽如同战神一般朝林宇奔来，张口便要喷出一大团炽眼的银光，正是蕴含无尽毁灭力量的星辰之力！

    “七星锁天！九转星云破！时间倒退！”

    林宇面对狂风骤雨没有半点怯色，尽管头顶之上就是直径足有数十米长的巨大光团，双手已经打出万千术印，一股浩瀚古朴的气息在林宇身上散发开来！

    既然他的星辰之力无法将这星宿镇风咒破去，那么比星境还要强大的混沌时空呢？！只见一条时间长河蜿蜒而下，朦胧闪烁间将林宇和那麒麟兽笼罩起来，一股磅礴的古朴气息在这天地间不断旋绕！

    这是时间之河的奥秘力量，这是足以改天换地的恐怖威能！

    天空当中，林宇施展的七星锁天以及九转星云破已经展现出其威力，将这方天地笼罩起来！七星锁天笼罩天地间，吸收一切力量，避免这里的战斗余波会影响到风谷的安危。九转星云破施展而出，漫天星辰旋转间带动漫天星辰神力，就算是那星宿镇风咒的七颗星辰也要为之颤抖！

    就在这星宿镇风咒的漫天威压失去作用的瞬间，下方的麒麟兽却是面临着迥然不同的诡异局面！原本已经从麒麟兽口中喷出的恐怖攻击，居然诡异的倒射回去，而那原本应该已经闭上嘴的麒麟兽则是再次将嘴巴张开，仿佛是心甘情愿的吞下了那颗光球！

    紧接着便是将这天地笼罩的星辰之力大爆发！恐怖的毁灭力量席卷天地间，就连那小山丘也被莫大的力量刮出原本应有的青色光泽，正是那青龙的本体！

    若不是林宇提前便将七星锁天施展出来并且将这爆发开来的力量禁锢在内，恐怕这风谷已经被活活夷平了吧。

    不过林宇这等力量的攻击就算是结束了么？林宇的混沌时空的确能够让时空倒退，虽然已经让麒麟自爆，然而力量却不足以将那星宿镇风咒还原到消失啊！就在林宇想要在时间之河当中将这咒术“删除”的时候，他却是受到了莫名的困难。

    林宇不知道的是，这星宿镇风咒可是远古之时，仙界的十二金仙运用莫大神力联合布下的咒术啊，这才能够将这身为四大圣兽之首的青龙困死在内！而如今不过归元中期，连天仙中期的天仙也不如的他当然不可能将其破去了。

    星宿镇风咒的确还没有破除，林宇的确没有这样的实力将其破除，然而就代表这里没有人能够将其破除么？！

    只听“吼”的一声巨响，原本已经一脸死灰看着头顶之上停止动作的七颗星辰继续恢复动作的林宇，当即浑身一震，难以置信的转身望向身后，就是这一转身，让他看见了一幕超乎他力量太多的攻击！

    那是一只青色的兽爪，上有五指，和先前在林宇脑海当中幻化出的青龙之魂的爪子长得一模一样，然而却是比之大了何止千倍！

    这可是遮蔽天日的龙爪啊，只是轻一扫动，方圆三百米内尽是通天的龙卷风，犀利的力量将这方天地也搅得破碎！

    这是何等恐怖的力量，遮天蔽日，锁困天地，仿佛这天地间就只剩下这一只龙爪一般，就连归元中期的林宇一望也感觉自己就像是大象脚下的一只蚂蚁一般！

    这是一种身处苍天之下的渺小感觉，正是这突然出现的龙爪给林宇的感觉！

    “嘎嘣——！！！”

    然而这带着无尽风力的龙爪，虽然气势磅礴浩大，然而在已经逐渐恢复过来的星宿镇风咒之下却是显示出其脆弱的一面，磅礴威力居然仿佛宣泄开来的洪水一般，再也没有半点力量可言！这是青龙的爪子，而且正被急剧的削弱当中，还没有攻击到那星宿镇风咒便已经被完全镇压！

    从至刚到至弱，只是转眼间的功夫！林宇终于明白拥有如此强大力量的青龙为何会被活活压死在这里了。

    这星宿镇风咒可以被他的七星拳干扰片刻，然而却拥有极强的恢复能力，同时还对青龙的力量有致命的削弱效果，所以单单凭借着青龙的力量是无法将其破去的。

    林宇的混沌时空是没有将那星宿镇风咒破去，却是让已经离开了本体的青龙之魂获得了短暂的回到本体的机会，重新赋予了青龙生机！这是青龙最后的一击，也是他的拼死一击！虽然被逐渐恢复过来的星宿镇风咒削弱了不少力量，却阻碍不了其反扑！

    “青龙前辈，再来吧！”

    看着如此戏剧化的一幕，林宇终于明白自己应该怎么做了！他要做的就是让青龙复活，并且让那星宿镇风咒失灵啊！

    