
    第三三九章：青龙的馈赠

    龙啸声沧桑荒老，仿佛来自远古，穿越悠远时间而来。鲜花飘零，仙音和鸣，这是一个神圣的时刻，这是一个能够让天地同悲同恸的时刻！

    只见林宇身上散发古朴玄奥的气息，一条似有滚滚河水奔腾向前的河流不断蜿蜒向前，仿佛将这片天地笼罩在内。

    同一时间，一个阴影在林宇身后不断膨胀，最后更是长得足有千米之长，正是一条神龙在地上的投影！已经逝去了的青龙已经复活了，漫天龙息奔涌，将这方圆三百米之内的天地打成粉碎！

    “林宇，谢谢你让我能够摆脱这咒术的禁锢，我终于可以解脱了——”

    一声带着无尽哀伤和颓丧的声音在这片天地间回绕，就在头顶之上的七颗星辰依然没有动作的时候，青龙足有数千米长的躯体已经延伸开来，看上去神武非凡。

    青色的鳞甲覆盖躯体，一颗硕大的麒麟头不怒自威，一双龙目怒睁，仿佛能够将这天地融化！这就是青龙之威，虽然只是如同回光返照，然而也拥有比林宇还要强大不少的力量，或许这就是比天仙还要强大的恐怖力量了吧！

    只见青龙看上去纤细的手掌在虚空当中轻轻一挥，一道足有百米长的风刃已经破碎虚空而来，直直砍落在林宇头顶之上的七颗星辰之上，仿佛摧枯拉朽一般将其彻底破灭！

    这星宿镇风咒之所以能够将强大的青龙困住，不过是因为其身上不断散发出的能够将青龙的力量完美克制的力量罢了。而如今因为林宇的阻拦，这青龙的力量足以发挥出来，攻破这咒术也不过是轻而易举的事情罢了。

    只听“咯嘣”一声脆响，那作用在林宇和方圆数百米之内一切事物之上的磅礴压力已经消失得无影无踪，将青龙压制了整整一千年的星宿镇风咒也终于是破去了。

    然而这样就代表青龙能够重获自由了么？这显然是不可能的。

    “青龙前辈，恭喜您终于重获自由了。”林宇微笑着对依然在他头顶之上盘旋的足有千米长的庞大的青龙说道，这是他真心的话啊，他由衷的为青龙重获自由而感到开心。

    “是啊——”

    青龙仿佛解脱了一般说道，言语中带着的茫然让林宇心中一颠。这青龙怎么看起来如此奇怪呢？然而接下来林宇就知道青龙的意思了，因为他已经能够看见青龙在他头顶之上的庞大身体正在缓缓消散！

    青龙正在消失！或者说，正在魂飞魄散！

    “四百多年前，我害怕魂飞魄散而没有答应他的要求，和他吵了一架。今日，我终于看破红尘甘愿踏入轮回，我这昔日的龙子也算是修成正果了——”青龙足有千米长的身体已经在逐渐消失，下半身已经化作光点消散在这片天地之间。

    “前辈——”

    林宇大吼，混沌时空已经打出，要将这片天地间的时间倒退回去，然而却是没有半点作用。他可以赋予青龙短暂的生命，但却不可以赋予他生命啊！

    “没用的，天命不可逆，不然他也可以帮我做到了。”青龙微笑，紧接着只见他一双龙眼亮起，仿佛一片天地将林宇吸收到了其中，浩荡的声音在林宇脑海当中徘徊，“最后就让我助你一臂之力，并且完成当年他嘱托我的事情吧。”

    又是他？那个他究竟是谁？能够和青龙同处一个时代，恐怕不会是那东星雨了。那么到底还有谁，居然能够知道几百年后的他！林宇已经动了这样的心思，要到过去看一看到底过去隐藏着什么秘密，看一看一个月后到底有怎么样的劫难。

    林宇再睁开眼时，便发现自己已经身处一片虚无当中，眼睛所能看见的都是一片黑茫茫。而就在此时，一条长着鹿角麒麟头蛇身的生物出现在林宇面前，浩瀚神圣的气息让林宇忍不住有一种想要跪拜的冲动，正是青龙的幻影。

    然而这青龙却只是一段幻象，并没有任何智慧可言，更不要说能够听懂林宇的话了，任凭林宇怎么呐喊咆哮，这青龙却没有半点反应。

    “青龙，万兽之首，集虎蛇鹰鹿蛇鱼之形，吞云吐雾，翻云覆雨。今吾赐汝青龙身法，此亦是他对吾之要求。”青龙的幻影在林宇的面前不断幻化，时而如若飞鹰，时而如若神豹，神异非常。

    “这是——”林宇望着眼前的青龙不断幻化不断摆动各种神异动作，眼中惊异神色非常，在他心脏之处的天道树已经散发出点点玄奥气息，让林宇能够感悟天地至理！林宇在这青龙的演示当中看见了某种特别的存在，他仿佛看见了群妖百段砍的原型！

    是的，这青龙的种种神异动作不正是群妖百段砍的招式吗？而且是比群妖百段砍还要纯正还要精粹的动作！林宇在这一瞬间顿时陷入顿悟当中。

    群妖百段砍正是林宇在妖王虎行的教导之下学会的强大攻杀大术，集天下万千妖兽的神异之处为一体，正是攻杀无双的杀生大术。然而这群妖百段砍却是没有能够让林宇领悟出法则之力，所以在化神期之后便彻底沦落成鸡肋一般的存在了。

    然而如今林宇居然在这强大堪比仙神的青龙身上看到了这群妖百段砍的原型！这对他来说绝对是宝贵的机会啊。

    而且惊喜还不只这些，就在林宇陷入顿悟当中，已经在不知不觉当中使出群妖百段砍的招式并且和青龙的招式互相印证的同时，一个透明仿佛玻璃一般的结界从林宇眉心之处显化而出，仿佛真实的世界一般将这方天地笼罩起来。

    正是已经晋升道境的七煞结界！这满是妖气，并且能够吸收所有法则力量的道境居然被这青龙的招数吸引了出来！

    “好纯粹的妖气！”林宇喃喃自语，望着依然在眼前不断舞动的青龙幻象的双眼浮现出深沉的黑气，正是七煞结界当中的神奇力量！

    这青龙要传授给林宇的功法，原来就是七煞魔婴在风谷之外感受到的所谓宝藏，这可是能够让七煞结界得到进化的强大力量啊！吸收了这力量之后的林宇的实力到底会上升到怎样的程度啊。

    许久，林宇终于从这青龙的道境当中回过神来，出现在他面前的是那仿佛没有出现过任何变化的小山丘，正是青龙的遗体所化的小山。

    此时的林宇身上气息飘渺灵动，一举一动间暗带空灵玄异的力量，看上去神异非凡，这正是从青龙身上领悟到了青龙的力量所带来的变化。

    四大圣兽共有四种不同的神术，代表的是四种不同的天地至理，林宇如今吸收的便是来自青龙的技巧和力量，正是群妖百段砍当中的一部分！

    如今的林宇终于是知道了群妖百段砍代表的是四大圣兽所拥有的神术的简化版，林宇如今则是将原本的群妖百段砍当中的一小部分学到了，也让他的七煞结界发生了奇怪的变化——

    原本透明的七煞结界形成的道境，在一个角落居然出现了一头庞大的朦朦胧胧的幻象，却是一头神龙的形象。难道这七煞结界的最终形态，便是四大圣兽各自守护一方的强大道境么？！这七煞魔婴的功法果然是古怪非常。

    “如今的我算是完成任务了，我终于是解脱了——”

    就在此时，一声虚弱无比的声音从上方的天空隐约间传来，恰好让林宇听见，正是还没有真正消散的青龙的声音。

    “青龙前辈，你不要放弃啊，我会将你救回来的！”

    林宇眼中闪过一丝感激，这青龙对他的恩情该是何等之大啊，将自身所学的精华传授给了他，这对林宇来说该是何等的宝贵啊。

    “不必了，这是我命中注定的——”青龙的声音已经细弱得几乎不可闻，却是依然对林宇说道，“他是我一辈子当中最敬重的人，他交给我的任务我也已经完成了，我也算是了结自己的心愿了。林宇，我可以求你一件事么？”

    对自己恩情如此之大的恩人要相求于自己，林宇当然是欣然答应的了，青龙才刚说要求林宇一件事，林宇便已经连忙应允了。

    “将这颗种子给你认为能够做下一代青龙的继承人，我的继承人——”青龙才刚一说完，一颗足有拳头大小的青色种子已经从天而降，落在林宇的手中，蕴含的风之气息让林宇心中一颠。只听青龙的声音继续传来，“我的继承人，必须心地善良，肯为天下苍生谋福，必须是正统的龙族——”

    青龙的继承人！林宇居然能够选择一条青龙的继承人，这该是何等骄傲的使命啊！若是他能够找到自己的亲信并且将这种子给了他，林宇就相当于掌握了一个强大得能够撼动天威的强者了啊！然而林宇并没有这方面的想法。

    “青龙的继承人——前辈，我林宇一定会为您选到一个最好的继承人的。”林宇将那颗青色种子收入白石空间当中，郑重的向天空的方向行礼表示谢意。

    “另外，让四大圣兽聚首吧。千年前的他们并没有像我这般落得身陨下场，这也是一个月后的大劫的转机。”青龙已经逐渐消失，只留下林宇和那静静躺在风谷正中央的青龙遗骸，“取走那定海神珠吧，切记，不要惊动了这修真界的气运，否则，后患无穷——”

    又是一个月之后！究竟一个月之后会出现怎么样的大危机，居然连那强大的修士以及青龙也表现出如此揪心的忧虑。

    作为一个月后大劫的起始点和终结点，林宇感到无比的纠结，未来的路到底在何方——

    