
    第三四五章：无敌龙枪

    “取那定海神珠不过是举手之劳，不过取得定海神珠之后，公主殿下是否就有把握能够镇压住你的几位兄长呢？”

    林宇问道，他实在是不看好眼前这不过元婴期的弱女子啊。虽然这玉琉璃的脑子比之雷惊天或者五龙子季云还要恐怖，然而这么一个实力低弱的龙子怎么可能在如此众多的兄长面前取得绝对的优势啊！

    如今有林宇在镇压着当然是一切如常，然而若是林宇走了之后呢？林宇不可能永远守护着这龙宫啊，若是林宇走了之后，这玉琉璃的统治恐怕就要应声倒下了啊。

    然而面对林宇的质疑，玉琉璃却只是微微一笑，仿佛什么也没有看到一半，只是优雅无比的站在原地观看者头顶之上还在激烈上演的战斗，点点光芒在眼眸当中闪烁不定，也不知她在想些什么。

    紫色的长裙，一双龙角晶莹璀璨，仿佛在深海当中发光的宝石。这就是龙王的第七子，玉琉璃！这奇女子究竟在想些什么呢？林宇感觉凭借着自己已经相当于天仙的实力，也似乎看不透眼前这个女子啊。

    “林公子不必多虑，琉璃已经将一切准备好了，只待公子将定海神珠取回。”玉琉璃作了一个“请”的姿势，随即便抬头望向天际，眼中闪过一丝让林宇也要心中一颤的光芒，那里正是四条真龙相斗的地方。

    “既然公主殿下需要那定海神珠，林宇便帮你将其取回来便是——还请公主记住我们之前的承诺。”林宇的声音还在原地不断盘旋，已经化作一道银光朝头顶之上混乱无比的战场冲去，那里正是四条真龙在疯狂厮杀的战场！

    “吼——！！！”

    “嘣嘣嘣——！！！”

    爆炸声呼啸声喊杀声不断，仿佛有千军万马在此厮杀！还没等林宇靠近这战场，一股股汹涌澎湃的力量已经冲击而来，阴冷肃杀之气浓郁非常，将这海底染成一片修罗地狱般的景象。

    “好可怕的威压，这等力量已经堪比渡劫初期的力量了。”林宇感受着在身周不断盘旋飞驰的能量，不禁感慨道。

    此时的他已经处于隐身状态，也只有这样的状态才能够避开密集如麻的攻击。在四周不断乱窜的能量，想来便是那实力恐怖的雷惊天以及莫梵、隐龙在相斗之时拼杀出来的能量余波。

    然而就算是这等恐怖的余波，也没有让四人发现身后的林宇，仿佛林宇只是一个透明人一般没有被任何人发现！凭借着林宇堪比天仙的力量，若是他想要隐藏起来，在场众人没有能够看穿他的行踪的。

    然而还没等林宇反应过来，一把凶狠的声音带着铺天盖地的风雷笼罩天地，从天而降。同一时间，一只犀利非常的龙爪已经穿越时空而来，正是雷惊天紫雷闪烁的龙爪！

    “林宇，你终于来了！给本座去死吧，九雷惊天，第六击，身心俱焚！”

    海底崩裂，海水颤抖！这是属于合体期的毁天灭地的恐怖力量！若不是林宇能够将这附近的天地元气稳固下来，恐怕他们已经要被无情的海水和碎泥吞噬了。

    同一时间，雷惊天已经冷笑一声从身旁被他打得不像人形不像龙形的莫梵扔了下来，雷火侵蚀大地，就连充斥在四周的海水都被直接燃烧起来！恐怖威势无处不在，每一个地方都充满着爆炸性的力量，那是一触即发的雷霆之力！

    “雷惊天，我跟你拼了——！！！”

    已经半残的莫梵被狠狠扔在地面之上，正要拼命将身上的结界撑开，却是被身旁的季云一尾巴扫落到地面之上，再也无法动弹！

    雷火肆虐，到处都是喊杀声，到处都是龙血和能量乱流！

    “既然你们都是真龙，那么我就不客气了。”

    面对这等恐怖攻击，林宇没有半点骇意，反而是不紧不慢的将身上透明的七煞道境施展了开来！这是七煞结界进化到归元期之时凝结成的新的力量，这是能够吸收各种结界的力量为已用的恐怖道境！

    就在这七煞道境刚出现之时，原本已经将这片海洋烧成火海的恐怖雷火，居然仿佛坚冰遇见了阳光一般寸寸融化开来，最后竟是仿佛没有出现过一般！

    而且更让人感到恐怖的是，就在这雷火消失不见之时，雷惊天看到了极为恐怖的一幕，足以让他心神颤抖的一幕！他居然看见了一条足有三千米长，躯体不知延伸到何处的青色神龙！

    龙威磅礴浩大，只是泄露出的半点龙威，就已经让雷惊天有一种要将自己生生挤爆的恐怖感觉！而就在这条青色神龙出现之时，原本站在下方的林宇已经消失不见，仿佛从来都没有出现过一般！

    这条青色神龙难道是那林宇幻化出的？！然而他可是一个真正的人类啊，怎么可能化身成神龙的啊！而且这条是什么龙，居然让他甚至是在场的其余五位龙子不由自主的颤抖起来！

    这种感觉，只有在面对他的父亲之时才遇见过啊！

    五龙戏珠！这条青龙的确就是林宇幻化出来的，才刚将七煞道境施展开来，他便发现自己已经神奇的和这七煞道境当中的一方圣兽融合为一体，难以分离了！

    在场除了林宇之外，还有一个人隐约猜到林宇身上发生了什么事，那就是逸龙！他可是到过埋葬青龙的风谷的啊，原来这林宇是得到了青龙的传承啊！这不正是他此时身上流淌着的力量么？而且比自己的还要纯正恐怖！

    “群妖百段砍，青龙之祭祀！”

    第一次使出这进化之后的七煞道境的林宇，顿时觉得自己的脑海当中多出了什么东西，更是在不知不觉当中使用出了自己之前从来没有修习过的仙术！

    群妖百段砍的新的招数，青龙之祭祀！

    来自远古的诵经声，来自未来的祈祷，仿佛穿越时空而来。霎时间，仿佛整片天地陷入停滞一般，天地间余留下的只有一片哀伤，只有一片凄凉！

    “呜呜呜——！！！”

    风起云涌！一道道风刃龙卷风在已经幻化做龙形的林宇身边不断飞舞，就算这里已经被定海神珠镇困住了，整片海域依然是震动起来，仿佛就要崩碎一般！

    “吼——！！！”

    一声苍凉无比的龙啸声震彻天地间，这是一股足有将天地震碎的力量，这是一股已经不属于人间界的力量！若不是林宇在这异变出现的瞬间便将这法术停止了下来，恐怕整个龙宫也要变成一片废墟了吧。

    “点到即止，定海神珠是我取回来的，最后也回到我的手中吧，这游戏算是结束了。”

    林宇镇定的说道，整个天地间仿佛只剩下他的声音一般。

    没有人敢说话啊！林宇方才表现出的实力简直就是超脱人间极致的力量啊，这样的实力在龙宫当中也就只有没有失去力量之前的老龙王才能够与之比肩啊！

    “慢着，我说过我要放弃了么？”

    就在林宇将要朝玉琉璃走去之时，一声冷哼在林宇身后响起，却是冰冷如水的雷惊天的声音。紧接着，只听“吟——”的一声长啸，林宇已经能够感受到一股霸绝天下的气息从雷惊天身上传来，竟是让其实力直接冲破了合体期的桎梏，到达渡劫初期！

    “轰隆隆——！！！”

    天雷怒降，仿佛死神之刃一般的天劫已经瞬间在外海之上凝结，致命一击已经在急剧的酝酿当中！这是属于雷惊天的天劫，或者说是属于雷惊天此时手中所拿的神兵的天劫！

    雷惊天凭借着手中的神器，强行冲破了合体后期的修为，直接晋升到渡劫初期！这一切都是因为那一杆被雷惊天握在手中的长枪，正是这杆长枪，让林宇体内的江山社稷图和玄冥火麟剑一阵长鸣。

    仙器相遇，必是一番你死我活的争夺！

    “这杆长枪是？”林宇无视头顶之上已经轰隆作响仿佛就要往下放劈落的天劫，只是饶有兴趣的打量着雷惊天手中的长枪。

    只见雷惊天手中长枪足有三丈长，仿佛擎天巨柱一般倒立在地面之上，道道龙气宛若实质，在这长枪之上不断围绕，如龙如虎，看上去如同无敌霸王，足以破杀千万军！

    这是一杆代表着杀戮的长枪，这是一杆足以和江山社稷图比肩的神兵！就在雷惊天将这杆长枪取出之时，其余观看着这边变化的龙子脸色皆是一变，特别是林宇身后的玉琉璃脸色更是一冷。

    这杆长枪，不正是他们的父王过去在外海征战四方所用的神兵么？为何父王会将这杆神兵给了雷惊天？！

    “仙器，无敌龙枪！”

    雷惊天口绽神雷，浑身上下气势大涨，仿佛一把即将出鞘的宝剑一般，磅礴气势竟是让四周虚空浑然一震，紧接着便说道，“凭着我如今的实力仅能使出这枪的一招，若是我依然败了，日后全力辅佑我的七妹！”

    这雷惊天好大的魄力！明知道这一搏凶多吉少，依然如此坦荡的说要辅佑自己的妹妹，这该是拥有何等宽大的胸怀啊！此时此刻，就算是林宇也被雷惊天的所言所行感动了。

    未来的龙宫有这么一头战龙，怎能不在外海当中称雄！

    “好一杆无敌龙枪，好一个雷惊天！那么我林宇便用和你如今渡劫初期的实力，用一配得上你这龙枪的仙器来表达我对你的敬意！”林宇身上气息陡然一震，没有尽头的气息已经席卷天地，五种截然不同的气息在身边游动，正是五个渡劫初期的结界！

    林宇要用这渡劫初期的实力与这雷惊天较量！同一时间，“咹——”的一声长鸣将这片天地都震得颤抖起来，一团火焰已经出现在林宇的手中，才刚一出现便让在场所有人双眼一亮。

    至强仙器，太阳神炉！

    