
    第三四四章：五龙戏珠

    “龙战于野，地裂！”

    二龙子莫梵化作龙身，这能够让他发挥出最强的力量。只见一道土黄色身体如同神箭一般朝天空当中的紫色神龙狠狠冲杀而去，整片天空都在莫大的力量之下裂出无数裂缝。

    “轰轰轰——！！！”

    山崩地裂！龙宫当中原本柔和美丽的珊瑚顿时被莫大的威压挤压成碎屑。单单是合体初期的莫梵就已经能够造成如此大的威势，更不用说那合体后期已经即将破入渡劫期的雷惊天了。

    果然，莫梵才刚带着漫天裂痕冲到雷惊天的面前，雷惊天已经狂笑一声，只是轻轻扫动龙尾便仿佛带着整片天空的力量往下一压，直接将莫梵足有千钧重的身体打得往下坠去！

    “哈哈哈——二弟，你的实力还是不行啊，再去修炼上百年再来吧！定海神珠我就拿走了。”雷惊天大吼，漫天狂雷冲破海水的禁锢，瞬间打在这龙宫的上方，到处都是末日一般的景象。

    这可是合体后期的雷惊天的一怒之威啊！下方的季云原本收获来的龙宫大军在这绝对的力量面前居然没有半点用处！再看原本已经对自己成竹在胸的五龙子季云，此时已经窝囊的坐在一片废墟之上，一脸怪异的望着头顶之上不断飞驰的两道身影。

    苦苦谋划这么久，到头来居然还得不到那雷惊天的一眼正视？！五龙子季云怎么可能服气啊！

    只听一声厉啸，五龙子季云已经幻化成一条黄色真龙，满身鳞甲闪烁生光，龙身豹头，看上去比那二龙子莫梵的躯体细小半分，却是多了些许的斑斓。

    五龙子季云，龙豹之身，速度矫捷无比！看这季云才刚一恢复本体便已经在虚空当中划过一道痕迹朝那半空中的定海神珠冲去便可以看出来了。

    “定海神珠是我的，永远都是我的！龙宫大军，给我摆阵，将这头胆敢造反的魔龙生擒！”季云声音震动天地间，只是话音刚落下方便已经有铺天盖地的喊杀声回应，正是龙宫足有上万名的卫兵，无匹杀气冲天而起，在这深海当中卷起一个个巨大的漩涡！

    “我的好五弟，平日我便嘱咐你要注重自己力量的修炼，不要过于迷恋这等外物，你却是不听。如今我便让你知道，什么才是真正的力量！你和二弟，一起给我退下吧！”雷惊天在这深海当中急剧盘旋起来，竟是在瞬间卷起一个足有千米高的巨大漩涡，通天彻地，仿佛要吞噬一切！

    这是一个庞大的漩涡，这是由雷惊天创造的恐怖杀招，正是九雷惊天的第三式！整个漩涡当中不仅蕴含狂暴的水元，更是有磅礴不可匹敌的雷霆巨力，吞噬一切，剿杀一切！

    “吼——！！！”

    漩涡当中传来尖锐的挤压声，这是九雷惊天的第三式蕴含的恐怖威能挤压这方天地而引起的尖锐叫声。就在这恐怖的力量之下，原本已经被雷惊天打得坠落在地面之上的莫梵和已经往定海神珠冲去的季云竟是被生生往那漩涡当中吸去，要将其剿杀成碎片！

    “大哥，你还不住手么？！难道真的想要兄弟相残么？！”就在此时，玉琉璃也是焦急的喊道，原本心思便细腻的她不会往上方冲杀而去，她清楚的知道凭借着自己不过元婴期的修为还不可能与这等合体期的存在比肩啊！

    雷惊天仿佛没有听到玉琉璃的话一般，只是在这深海当中不断舞动，偌大的龙影笼罩整个龙宫，随后便是狂笑道，“父王便是要让我们兄弟相残啊！没有足够的实力，不要妄想在这外海当中生存。龙宫，定海神珠，百万大军都是我的，你们都给我去死吧！哈哈哈——”

    “吼——！！！”

    莫梵大吼，龙啸声震天动地，拼命想要从这恐怖的吸力之下逃脱出去。然而凭借着他合体初期的力量，居然也无法在这九雷惊天的威能之下逃脱啊！

    “我是不是应该去救他们呢？不然恐怕是要出现死亡了啊。”

    在一旁袖手旁观的林宇默念道，望着只差一百多米就要被那恐怖的蕴涵无尽雷能的漩涡吞噬的莫梵细想起来。那季云会不会被杀掉他可是不管，他对那二龙子莫梵还是有些许好感的，可不会让他就这样死了啊。

    而且，凭借着林宇此时的实力，想要破去这不过合体后期的雷惊天的攻击，不过是轻而易举的事情罢了。

    然而就在林宇想要动手之时，别人已经比他更快的出手了。而且这出手之人不是别人，正是林宇在风谷当中看见的吸收了青龙部分力量的龙子，三龙子，逸龙！

    “够了，大哥，收手吧。”

    逸龙冷酷的声音如同冰霜，才刚说出就仿佛让这天地陡然间冰冷了数十度！就在逸龙的声音才刚出现之际，那足有千米高的漩涡居然在瞬间缓慢了下来，最后竟然连那狂暴的吸力也消失得无影无踪，只剩下静得可怕的冰冷海洋！

    这是怎样的力量，居然能够让原本已经仿佛要爆炸开来的整个海洋冷静下来？！当然这其中也有那定海神珠的神异功能，足以将海洋的力量封印住。然而更多的则是一种神奇的力量啊，再看这深海当中，多出了一种玄奥的力量，正是从逸龙身上散发出的力量！

    “呵呵——原来三弟已经有合体中期的修为了啊，真是韬光养晦啊！就算是大哥我也不得不称赞一下你的忍耐和天才啊。”雷惊天不冷不热的说道，也不知这其中蕴含的是一种嫉妒还是什么感情。

    只有林宇知道，这逸龙的力量正是青龙的力量啊！当然他可不会在这个时候将这种事情说出来，毕竟这已经是这几条龙之间的事情了，他没必要帮助他们说出来。

    青龙可是这些真龙的最崇高的信仰啊，就算是五爪金龙老龙王也是对此有着一种深深的敬畏啊！若是被他们知道了逸龙将他们尊敬的青龙的力量给吞噬了，还不气得将其大卸八块呢！

    “谢谢大哥赞赏了，不过这定海神珠注定是我的了。”逸龙没有丝毫的客气，在雷惊天才刚说话的时候便已经飞驰而出，顿时化作一道旋风朝那足有数百米之外的定海神珠冲去，速度接近瞬移，快得惊人！

    “好快的速度，不过拿到了又如何，我要让定海神珠从你手中重新跑出来！”雷惊天不紧不慢，也不管那定海神珠已经转眼间被带着点点青色的逸龙抢走，浑身上下气息漂浮不定，仿佛一颗即将爆炸的炸弹一般！

    同一时间，“轰隆轰隆”的声音从天而降，万千雷光如同一把把羽箭从四面八方冲来，要将这里的众人全部赶尽杀绝！这是属于合体后期的恐怖杀招，都是蕴含天地法则之力的恐怖力量！

    而且这些攻击都是主要针对逸龙的啊！虽然已经吸收了青龙部分力量的逸龙速度快得惊人，然而面对这仿佛无孔不入的雷霆之力，就算是他也只能够硬碰了！所以最后只能够在吃了几道暗亏之后被打得受了内伤！

    “你们两个是忽视我了么？不过我可不是这么容易就会被打败的哦！”就在此时，一把突兀传来的声音响起，正是嬉皮笑脸仿佛遇到了什么喜事一般的莫梵！只见莫梵浑身上下膨胀了几分，更是比身材矫健的雷惊天大了几号，简直就是一条肥龙！

    而且就是这么一条肥胖的真龙，身上居然带着一股仿佛无法破除的气息，已经趁着漫天攻击朝逸龙轰去的瞬间，猛的朝那招架不住的逸龙冲去！霎时间，龙腾象鸣，大地颤抖，天空崩碎，仿佛万座大山朝着方天地压来！

    三千龙象之力！虚空当中，一道道似龙似象的虚影幻化而出，每一道都给人玄奥非常的气息，竟是将那合体中期的逸龙逼迫得倒退而出，身上更是炸起无数血花！

    合体初期的修为，将合体中期的强者打出朵朵血花！这便是二龙子莫梵的无上威能！

    同一时间，一条矫健的身影已经从下方窜出，躲过无数如同海浪一般的攻击，硬是出现在莫梵的头顶之上，要将那即将被莫梵取在手中的定海神珠抓住！

    “哪来的混账，给我破！”

    莫梵大怒，原本身为龙象的他速度便比别人慢了不少，如今更是遇上矫健的五龙子季云，虽然实力比之强大不少，然而却是比不上其速度之快啊！只是瞬间，定海神珠便已经被五龙子季云取在手中了！

    四龙戏珠，好不热闹！雷惊天力量狂猛，每一击都意味着敌人的重伤，然而速度却比别人慢了不止半分。往往只能够充当大杀器，还没碰到定海神珠便已经被别人抢走了。同样的情况还有二龙子莫梵。

    而三龙子逸龙和五龙子季云则是拥有绝强的速度，仿佛两篇树叶一般在两大强者之间不断飘舞，却是时常将定海神珠取在手中。

    没有谁能够取得真正的优势，没有人能够将定海神珠取在手中！这是一种另类的平衡！

    战场之外，林宇已经将包括玉琉璃在内的其他几位龙子保护在其中。外面看上去凶猛非常的攻击在他的力量看来不过是小玩意罢了。

    “公主殿下，看出什么来了么？”

    林宇微笑着对身旁的玉琉璃说道，此时的玉琉璃正双眼发光的望着远处正在战斗当中的四条真龙。

    “此时正等着林公子到那取走定海神珠了。”

    玉琉璃同样笑道，对着林宇心照不宣的说着。她可是清楚得很，如今几位龙子的确是处于谁也讨好不了的境地，然而这不过是缺少了一个外力打破这种平衡罢了！

    若是林宇加入到这场争斗当中呢？林宇绝对能够将定海神珠取到啊，要知道林宇的实力可是比那几位龙子强大了不止一个层次啊！

    