
    第三四二章：龙相斗

    龙宫在外海当中翻云覆雨，统治亿万水族，掌控百万海妖大军。掌控了龙宫的大权，也便相当于掌控了整个外海，让整个外海成为自己的后花园啊。

    而如今老龙王病危之际，也正是老龙王的子孙们争权夺利的最佳时候了。在此时此刻，孕育的是残暴的统治者，而不是优柔寡断的仁者。同样的，这种争取龙宫继承权的事情，也会让原本亲如骨肉的兄弟姐妹们分裂开来。

    “三弟，怎么现在才过来呢？”

    雷惊天对着一个从外面急匆匆走进宫殿来的黑衣人说道，望着眼前突然走入的人的眼神当中闪过一丝诡异的光芒，也不知在想些什么。

    而这刚说话的男子端坐宝座之上，宝相庄严，威势在不知不觉间便流露出来。此人正是雷惊天，老龙王的九位龙子之首，也是其中修为最强的，拥有合体后期实力的雷惊天。

    坐在这雷惊天身旁的是除了失踪的两位龙子以及刚进来的三龙子逸龙之外的其他龙子，用各不相同的表情望着这刚走进来的逸龙，然而更多的表情则是一种深深的忧虑，不过忧虑的对象是什么就不得而知了。

    “三哥，你这就不对了啊，父王病危，简直就是朝不保夕，然而你却还要到外面乱逛，这可是有违道理的啊。”

    还没等这刚进来的三龙子逸龙说话，一把尖锐当中带着揶揄的声音高亢响起。此人身穿锦袍，一双黄豆般大小的眼睛当中闪烁奇异光芒，正是五龙子季云。

    然而被两位自己的兄弟斥责的逸龙却是没有说话，只是静静的走到剩余的一个位置坐下便没有发出多少声响，仿佛只是一朵轻轻飘过的白云一般，平凡之极，却是看得雷惊天脸色怪异。

    这三弟隐藏了如此久的底细没有被大家发现，如今难道就要到了揭开谜底的时候了么？难道他也要成为等一下就要开始的王位争夺的对手之一么？！

    此时正是逸龙才刚从风谷回来不久，而紧跟在逸龙身后的林宇也已经慢悠悠的往这边赶来了。

    “今日已经是那名为林宇的大陆来人离去的第四天了，而且今天我们也听到一个坏消息，那就是我们敬爱的父王已经西去的噩耗。”

    雷惊天冷静得几近发寒的声音在这宫殿当中不断传荡，也不知他听见自己的父王已经死去的消息是怎么样的心情。

    要去寻找定海神珠的林宇没有回来，这就代表他没有得到定海神珠了啊！没有定海神珠的出现，再加上老龙王已经“死”了，他们这几位龙子还怎么会想着凭借那虚无缥缈的定海神珠得到王位呢？！

    最简单的方法，当然是强抢豪夺了，而这事情可是要靠绝对的实力的！

    果然，雷惊天才刚一说完，身上原本平静如同井水的气势陡然膨胀起来，仿佛汹涌澎湃的潮水一般，让在场众人都是变了脸色。

    这是**裸的示威！然而有谁有办法呢？雷惊天可是在这里最强大的存在啊，他们都要看着雷惊天的脸色做事啊！

    “大哥，你这简直就是欺人太甚了！林先生还没回来，定海神珠还没有回来，你就胆敢拂逆父王的命令抢夺王位？！这简直就是大逆不道！”就在此时，再也沉不住气的玉琉璃也出来抗议道。然而没有强大的林宇在她背后撑腰，她可是没有丝毫的底气啊！

    “哈哈哈——龙宫不可一日无主，我也是在为龙宫上下着想啊！那么，你们还反对我当这一任的龙王么？！”雷惊天狂啸，一**的力量狂猛之极，将在场的龙子压制得几乎趴到在地。

    在场的二龙子莫梵一向给人的感觉就是没有出息，而三龙子则是一向的低调冷酷仿佛对什么也漠不关心，而最后的几位龙子则只是相当于小孩子。唯一能够表示反对的就只剩下那五龙子季云了。

    然而一向诡计多端的季云看着雷惊天的举动却是没有多大反应，只是微笑着看着眼前的雷惊天在做着欺凌弟妹的事情。

    而与此同时，一把急促的声音从外传来，却是挺着一个大肚子身穿紫色长袍的龟丞相。只见龟丞相一边大喊，一边举着一幅画卷冲了过来，“各位殿下，各位殿下！主上有一道遗旨——”

    阴谋终于露出水面了。玉琉璃这样想着，一边微笑着望着龟丞相拿着的竹简闯进宫殿。而在龟丞相手中的，的确是写着老龙王手迹的竹简！

    难道父王真的在临死之前写下了遗言？！这个疑问横亘在众人的心头，然而下一刻他们就彻底相信了这个竹简。

    因为他们都看见了这玉简当中浮现出的有笼罩在阴影当中的老龙王的躯体，以及沧桑无力的简直和老龙王的声音一模一样的声音响起。

    “吾儿季云，继承吾之王位，统领百万海兵，拱卫外海安宁！”一把没有升级仿佛就要死去一般的声音响起，虽然听起来的确是老龙王的声音，却是惊得除了季云之外的所有人目瞪口呆。

    老龙王居然将王位传给了五龙子季云？！居然传给了这么一个小心眼，只会耍小诡计小阴谋的家伙？！若是传给雷惊天或者不学无术的莫梵，所有人也不会觉得意外，然而要说传给眼前这季云，简直就是古怪得出奇啊！

    “哈哈哈——季云谢过父王，孩儿一定会将龙宫之威名传遍修真界的。”季云欣喜的从宝座之上站起，三步并作两步，从同样是一面目瞪口呆的龟丞相手中接过了谕旨。

    “不可能！这谕旨绝对是假冒的，不然怎么可能会落在你的手中！”

    就在此时，恼羞成怒的雷惊天已经跳了起来，愤怒的吼叫声传遍天上地下，直要将别人的骨头挤碎。而随着雷惊天身体的转动，一条足有千米长的紫色神龙已经咆哮着在天空中盘旋，身周电蛇四射，正是雷惊天！

    然而雷惊天虽然发狂了，却是只能够看着这五龙子季云如同行云流水一般将老龙王的权力接管下来了。

    “五千东水卫兵，列阵！五千南天斗士，列阵！一千玉林精英，列阵！将大殿下请出去！”季云冷喝，声音震彻云霄，瞬间便将龙宫的部分兵力调动起来！

    这可是属于龙宫的兵力啊，就算雷惊天何等暴怒，也不舍得杀掉这些自己人啊！这些龙宫的亲兵卫士就只是听命于龙王，既然老龙王的命令是让五龙子季云当下一任的龙王，那么他们就只会听令于五龙子季云了。

    同一时间，足有十个黑衣人落在季云的身旁，身上气息隐晦黑暗，却是每一个都有化神期的修为。虽然单体的实力并比不上雷惊天，却是足以保护季云了。

    “哈哈哈——我亲爱的五弟，好手段啊，好手段啊——”

    雷惊天足有千米长的躯体在宫殿上方腾飞，仿佛切豆腐一般轻易的将原本坚固无比的宫殿打得破碎开来！道道雷霆破开深沉海水，劈在雷惊天身体的周围。

    然而就在此时，原本季云预料当中有条不紊的进行着的一切却是突然变得不同了，这是从一声失望无比的长叹声出现之时开始的。

    只听“哎——”的一声长叹在这庞大的龙宫上方传荡，久久不绝，足足响了一分钟才停息下来。就是这么一声长叹，却是让在场正在争夺着王位的几位龙子脸色大变！

    这声音不正是从龙宫主殿那里传来的么？那里可是摆放着老龙王已经“死”去了的尸体的啊！难道——

    就在此时，心思本就细腻的季云突然想到一个可怕的事实！方才龟丞相慌张无比的说老龙王已经死去了，虽然他的表情不像是说谎，但他们几位龙子有谁真的见到没有了任何气息的老龙王的尸体了呢？！雷惊天可是一听到消息就把他们全部召集在这里的啊！

    难道，那原本应该死掉的老龙王没有死？！

    “不可能，不可能的，他明明已经没有半点力气了啊——”季云喃喃自语道，原本因为兴奋而变得发红的脸庞突然变得青绿起来，仿佛想到了什么可怕的事情一般。

    这一说可不要紧，然而在场的龙子都是有着强大修为的强者啊，自然是听到了季云的窃窃私语！这话里绝对没有那么简单的意思，恐怕这季云做了什么见不得光的事情啊！

    “什么？！季云，你在说什么呢？！”

    头顶之上，雷惊天一双如同水桶般大小的眼睛直勾勾的盯着下方脸色青绿的季云，压抑的气息不断凝聚，仿佛一座即将爆发的火山一般。同时出现的还有其他几位龙子急剧积压起来的愤怒！

    “这不怪他，都是本王没有教出几个像样的孩子罢了。”就在此时，一声带着茫然和愧疚的声音在这方天地上方响动，却是惊得季云“咚”的一声跪倒在地上。

    这声音不正是老龙王的么？！而且季云清楚得很，若是老龙王到了现在还有力气说话，那他肯定是已经将那毒素解掉了啊，不然他肯定是已经命丧黄泉了啊！

    “该死！这一切都是你害父王的？！”

    雷惊天暴怒，一道紫色神雷粗如水蛇，从天而降，“嘣”的一声竟是将那跪倒在地的季云轰得倒地不起！而且只见头顶之上紫光一闪，原来是暴怒当中的雷惊天又是一个转身，一条粗大的龙尾已经如同秋风扫落叶一般朝趴在地上的季云狠狠拍去！

    这狂暴一击，打在季云身上可是能够打得他变成碎肉的啊！

    