
    第三四一章：逸龙的城府

    偌大的青龙遗骸被生生劈成两截，刹那间似有悲歌自遥远的荒古传来，天地同悲，大地震抖！

    这可是凝聚着人间祥华之气的祥瑞之物啊，不仅已经身陨并且还要被如此欺凌，这该是何等悲哀的事情啊！只见一股股磅礴的青色龙元自断开的青龙遗骸当中飘散而出，形成一条长龙便往外面飞逃而去。

    这是青龙的遗体当中蕴含的还没有消散的力量，虽然只剩下丁点，但已经蕴含这天地间罕见的精粹力量，这可是精纯的龙元啊！若是被真龙取得，该将其力量生生提高到怎样的境界啊。

    “撼动人间气运，你究竟有什么居心？！给我留下来吧！”林宇冷哼，一明一暗两颗硕大星辰已经被他打出，瞬间将这片天地封困起来，任何人无法动作。同一时间，已经晋升道境的血狱当中的魔影已经宛如实质，提着一柄魔剑便朝那魔眼的头颅劈去！

    无法原谅！林宇能够清晰的感受到自从这风谷被魔眼的强大杀招撼动之后，这片海域已经微微颤动起来，一圈圈怪异的能量波动传荡万里之外！

    这是一种奇特的感觉，仿佛整片空间在瞬间因为失去了平衡往另外的方向倾斜一般！人间界的气运被触动，这代表着什么样的后果啊！

    林宇悲愤无比，尽管他如今还无法顾及到会发生怎么样的祸事，他已经对眼前这神秘人恨之入骨了！他可是受了青龙的请求要保护这个地方的啊，然而如今却是将整个人间界的气运都牵动起来了！

    杀杀杀！

    天地颤抖，方圆百里之内尽是蕴含无尽毁灭力量的黑洞和破灭星辰，血兵四射，时间混乱，这正是林宇将自己的力量爆发开来所带来的恐怖威能！他要将眼前这神秘人杀死！

    林宇的修为可是已经到达归元中期了啊，比这神秘人归元初期的修为强大了何止半分。更何况林宇的实际实力可是比自己的修为强大不少的啊，若是全力展开的话，恐怕要将这神秘人生生劈成废渣了啊。

    “这只是一切的开始，你这等蝼蚁怎么可能理解到本座的用苦良心，怎么可能理解到本座的使命！将那些神精给我，否则我将你碎尸万段！”魔眼长发飘舞，一黑一白的双眼闪现诡异光芒，看上去恐怖无比，更有一股玄奥的力量朝林宇不断奔袭而来，却是恰好被林宇招架住。

    “嘭嘭嘭——！！！”

    漫天星辰攻杀无双，仿佛带着整片天空的力量朝魔眼轰杀而去，轰隆巨响震彻云霄。然而魔眼一双邪眼诡异非常，只是微一抬头便从眼中射出一道乌黑魔光，所过之处万物泯灭，星辰崩碎，直朝林宇射去。

    林宇双手化万千，身边极度海域威震八方，已经仿佛化作紫金神龙一般凶狠的朝那魔眼狠狠劈去，空间也被莫大神力挤压得起了褶皱。

    “噗——！！！”

    魔眼“嘭”的一声被林宇的狂暴一击打得吐了一口鲜血，然而才脚踩虚空转身便抽出湛泸神剑，瞬间仿佛化身魔神一般，手中湛泸神剑黑光绚烂，化作一条凶残黑龙朝林宇狠狠扑杀而来！

    “轰——！！！”

    林宇凭空而立，只是冷眼望着眼前仿佛势不可挡的湛泸神剑，眼中陡然射出两道神光，“嘭”的一声撞击在那黑龙的头颅之上，被其生生吞噬。

    “湛泸神剑果然犀利非常，我的太阳神炉早就想领教一番了！太阳神炉，九阳真火——！！！”林宇杨天长啸，声音洞穿天地，招来天劫滚滚呼啸。而就在这风起云涌之际，一颗仿佛太阳一般的光点逐渐放大，最后更是化作一个大火炉。

    太阳神炉！

    如今的太阳神炉无处不在散发着凶悍气息，赤红火焰熊熊燃烧，就连这虚空也被燃烧成虚无。在归元中期的林宇手中已经能够发挥出五成力量的太阳神炉简直就是能够将一片天地生生毁灭的恐怖存在！

    “啖——！！！”

    还没等势如破竹的湛泸神剑劈落而下，太阳神炉轻颤，整片天地也跟随着颤抖起来，就连那湛泸神剑也竟然在这不断的震动当中缓慢了下来，最后更是“呠”的一声被弹了回去！

    同一时间，一团足有十米宽的火焰吞吐，从太阳神炉当中飞出，浩荡火元蒸发一切，已经朝那魔眼狠狠扔去！

    这可是太阳神炉足有数万度高温的九阳真火啊，就算是天仙也要被直接燃成飞灰！只见九阳真火化作神鸦，已经朝那魔眼扑杀而去！

    “哼！这是第二次，也是最后一次。等待本座将躯体找回来，定要将你杀了。”魔眼带着浓郁仇恨的声音在这片天地间来回响动，趁着那九阳真火还没靠近之际，一片森然黑雾已然展开！

    修罗炼狱，朵朵地狱魔莲绽开，毁灭力量纵横，仿佛坚固堡垒一般与那九阳真火碰撞起来！

    “轰轰轰——！！！”

    分崩离析，魔气消融，九阳真火无物不融，瞬间便将这魔头幻化出的道境破碎开来！然而等到林宇将这道境破碎开来之后，那魔眼已经消失得无影无踪了。

    “魔眼，刑天之眸，封印的魔头，难道那被封印的魔头就是魔神刑天？！”林宇脑海当中闪过这么一个荒谬的想法，而就在他才刚冒出这个想法之时顿时一惊，冷眼望着那遥远的入口之处，仿佛那里有着什么让他愤怒的东西一般。

    “逸龙殿下，你为何会出现在这里呢？”林宇冷声说道，望着那出现在那入口之处的逸龙的眼睛当中闪过一丝异彩。

    是的，出现在那里的人就是三龙子，逸龙，那平时不显山露水的龙子！这龙子平日里表现得普普通通，使用的隐蔽修为的秘术也是奇异非常。然而林宇相信凭着他或者是雷惊天以及老龙王的实力是能够一眼就将其看穿的。

    那么这三龙子逸龙为何要在老龙王以及雷惊天也能够清楚知道的情况下隐藏自己的底细呢？这逸龙恐怕也是一个城府极深的家伙啊。

    “嗡——！！！”

    还没等逸龙回话，林宇已经能够看出什么了。只见逸龙独自立于这个山谷唯一的出入口，双手齐张，惬意无比的在吸收着什么。而虚空当中，一道道青色光芒在天空当中不断飞驰，朝那逸龙的躯体疯狂汇去！

    这逸龙居然在吸收着青龙余下的力量！而且随着这已经化作人形的逸龙吸收的力量越来越多，一股森然凌驾于众生之上的神圣气息不断膨胀起来，竟是缓缓化作一条千米长的神龙，原本不过化神期的修更是不断往上窜，冲破层层阻隔！

    化神中期，化神后期，合体初期，合体中期，合体后期！这逸龙居然连续突破了四个境界！

    “哈哈哈——我等的就是这一刻啊！青龙的传承，我就是下一代的青龙啊！”逸龙已经化身神龙，在天空当中不断盘旋，咆哮声似龙似虎，仿佛轻易就能将这片天地震得崩碎开来，“我就是下一任的龙王，还有谁能够抵挡我啊，哈哈哈——”

    原来这三龙子就是想要吞下这极东之地的青龙的力量，从而成为下一任的青龙啊！只要拥有了绝强的实力，什么龙王什么百万海妖都是浮云啊！

    “三龙子的计谋果然是好啊，让他们拼一个你死我活，而你则在这里坐享其成。”林宇微笑，已经朝那还在不断吸收着青龙力量的逸龙飞驰而去，“然而，亵渎族人安息之地，你就不怕被老龙王知道之后将你活活打死么？”

    然而听了林宇的话，逸龙却是不怒反笑，一颗偌大的龙头在高天之上俯瞰林宇，仿佛创世之神一般，合体中期的澎湃力量不断波动，“有谁知道是我做的，这不过是林先生你自己做的好事罢了！哈哈哈——我不过是想要来阻止你的所作所为却是无能为力罢了。”

    “逸龙殿下好手段啊——”林宇嗤笑，这逸龙原本就没有参与到破坏风谷的行动啊。他顶多也只能算是坐享其成，不小心捡到了天大的好处罢了。

    “哈哈哈，林先生过奖了。关系天下苍生安危的风谷受了侵扰，我也要去告诉我爹了。青龙已死，选出新一任的青龙成为了当务之急啊。”逸龙长叹，已经摆动长尾朝远方飞去，正是龙宫的方向。

    如今的逸龙已经拥有了合体后期的实力，就算是和雷惊天也有得一拼啊！而且吸收了青龙精纯的龙元，这逸龙的实力恐怕已经晋升到极为恐怖的程度了啊。

    然而这已经兴奋的离去了的逸龙不知道的是，青龙的位置可不是公选出来的。就算是过去，四大圣兽也是自己寻找下一任的继承人的，而且下一任青龙的资格，已经由林宇掌握了，这可不是谁都可以担当的位置啊。

    “定海神珠已得，这来自外海的妖患也到了应该平息的时候了。”林宇感应了一番正在他体内的定海神珠，已经离开了这被狠狠糟蹋了一番的风谷。

    这关乎人间气运所在的风谷被扰动了，究竟会对仙茫大陆有怎么样的影响呢？这就没有人知道了。不过需要明白的是，这一场浩劫来临的前奏已经吹响了，而且若不是林宇将那镇压青龙的星宿镇风咒破去，恐怕风谷也不会被摧毁成如此境地了。

    一个月之后的祸端究竟是什么，这人间的气运被牵动了，带来的究竟会事怎么样的后果呢？总之，这都是能够让人间产生巨大变化的事情，都会引起不少人的生死大劫。

    