
    第三四三章：九雷惊天

    “雷儿，你的性格就是太过狂躁。刚则易断，这便是你的瓶颈所在啊。”

    就在此时，一道金光闪过，硬是在雷惊天仿佛雷锤一般的龙尾扫落在五龙子季云身上之前将其挡住，霎时间雷电金光迸射。金光过后，露出在众人面前的是一块金色的鳞片，晶莹透亮彷如宝玉，正是老龙王的一块龙鳞！

    “父王！这孽种胆敢杀你，我现在可是替你感到不平啊，怎么你还——”

    雷惊天愤然，盘绕在虚空当中的紫色躯体看起来充满爆炸性的力量，仿佛一座即将爆发的火山一般，惊天力量招来漫天狂雷。而在雷惊天所望的方向，一个身穿金袍头戴皇冠的老者缓缓走来，虽然身上满是空灵威严之气，却是看得雷惊天震撼非常。

    这老龙王的确是没有生命的危险，看上去脸色红润非常，简直就像是有喜事的样子。然而这在雷惊天的眼中宛如深不可测的汪洋一般的老龙王，居然变成了化神后期的修为，就连合体初期的修为也没有啊！

    同样在第一时间看出了老龙王的异样的还有二龙子莫梵以及三龙子逸龙。一向平静的逸龙一直低着头，然而一听到老龙王的声音便罕见的抬头凝望了老龙王一番。

    “父王，你的力量？！”

    雷惊天试探性的说道，却不想老龙王淡然一笑，仿佛只是说出极为平常的事情一般，只是淡淡的没了两字便让在场众人大吃一惊。

    昔日在外海纵横捭阖所向无敌的五爪金龙，居然沦落到化神期的修为，就连自己的长子的实力都不如了！这是何等悲哀的境况啊。

    “哈哈哈——我亲爱的父王！原来你也只是好命捡回了一条命啊，你已经老了啊，就让孩儿我继承你的伟业吧！那么——众卫兵给我听着，我才是你们的王！有谁胆敢反抗我的，杀！”季云猖狂一笑，指着在头顶之上怒视着他的雷惊天大笑道。

    凭借着龙宫三十万精兵的力量，就算是合体后期的雷惊天也不是没有资格一拼高低啊！然而龙宫的这些士兵会不会听命于他呢？！回应季云的只是一片沉默。

    就算是众人眼皮底下的上万卫兵也是老龙王一手一脚带出来的啊，当然是看老龙王的脸色了！他们怎么会听这么一个想要篡夺自己父亲王位的家伙的命令呢。

    然而看见自己的手下无动于衷的老龙王却是哈哈一笑，竟是做了极为不寻常的举动，让在场的所有人包括想要造反的五龙子在内的人都震惊了。

    “本王已经老了啊！你们就听老五的话吧，我的龙宫需要的是智勇双全的勇者，最终能够得到王位的便是王者！所以，一起努力吧，我的孩子们——！！！”

    老龙王声音高亢无比，一双明亮的龙眼当中闪烁奇异光芒，竟是一手指着头顶之上的某个方向大笑道，“不过，本王说过的定海神珠还是需要的。不过这定海神珠，谁最终得到的，便是王者！出来吧，我的勇士，林宇——”

    只听“刷”的一声，在场的七位龙子皆是齐刷刷的望向老龙王手指的方向，各种各样的眼神竟是连虚空也激起朵朵火花！

    林宇？！那在四天之前已经不见踪影，更是传闻已经滚回仙茫大陆的林宇居然还在这里？！而且他们的老龙王居然还说这林宇已经将定海神珠找回来了？！这怎么可能啊，这可是永远不可能完成的任务啊！

    林宇在被老龙王发现的一瞬间也是惊讶非常，心说这已经不过化神期的老家伙怎么可能如此轻易的发现自己呢？要知道他可是才刚来到这地方啊，就在雷惊天愤怒的一尾巴要扫落到五龙子季云身上的时候才到了的。

    “龙王果然好本事，林某竭力掩饰行踪，居然还是被你发现了。”林宇缓缓从虚空当中走出，浑身上下散发出和四周无比契合的气息，仿佛已经融入了四周的海洋当中一般，就算是强大如雷惊天也需要细细观察才能够发现他的行踪。

    这林宇才几天不见，居然已经让自己怎么样看也看不透了！这是何等恐怖的潜力啊！雷惊天看得震惊无比，此时的林宇看起来已经恐怖得只比他没有失去力量的父王差上些许的程度了啊！

    若是这林宇还要与自己为敌争夺定海神珠，那自己岂不是没有半点胜算？

    “欢迎林先生归来，先生这几天可是让琉璃担心啊！”玉琉璃呵呵一笑，仪态万千，只是轻轻一笑，便仿佛有万千花瓣在这深海当中盛开，让人心头一暖。

    玉琉璃原本没有等到林宇的出现，已经是心头死灰。如今一看见林宇出现，这可是让她兴奋得几乎要跳起来了啊！

    定海神珠得到了，再加上这林宇看上去似乎强大了不少的实力，这未来的龙王之位她恐怕是要坐定了啊！玉琉璃对自己当初将林宇请回来了这个决策绝对是要感到相当庆幸啊。

    “呵呵呵——让玉琉璃公主操心了，林宇绝对不会让公主殿下失望的，还请公主殿下谨记之前向在下许下的承诺为好。”林宇微笑，已经将那足有头颅般大小的定海神珠拿在手中，冰蓝光芒璀璨生光，将这片已经成为废墟的宫殿上空照得发亮，道道贯穿而过的水流仿佛珍珠，看上去完美无瑕。

    “咻咻咻——！！！”

    定海神珠一出，漫天水元疯狂席卷而出，竟是直接将整片海域穿透而过！霎时间，原本波澜不息的海底竟是变得一片风平浪静！这就是定海神珠的功能，堪称海中至宝！

    “定海神珠已出，三千龙卫，给我出阵，将一切障碍踏成飞灰！”

    五龙子季云尖锐的声音没有受到海水的任何阻隔，仿佛扩散出数十里之外，在这龙宫的上方响荡起来！

    “轰轰轰——”

    海底剧震，原本应该汹涌滚动的海水却是在定海神珠的神奇力量之下没有惊起任何波澜。就在这浩大的声势之下，三千名身穿黑甲的海妖从海底之下飞窜而起，朝悬浮在海水当中不断散发柔和光芒的定海神珠冲去！

    每一名都是元婴期之上的强者，每一名都精通水中秘术，强大非凡！这一队军队能够发挥出的力量，就算是化神期的高手也要沉着应对，包括那已经只剩下化神期力量的老龙王啊！然而就凭借着这等程度的力量，却是奈何不了合体期之上的存在。

    已经化身真龙的雷惊天在海水当中不断穿梭，身上万千雷蛇闪烁，一双凶光散射的龙眼不怒自威！这就是龙王之长子，一条凶残的恶龙！

    “既然你们胆敢和我争夺这位置，就要准备好被我报复了！全部给我去死吧，九雷惊天！”

    雷惊天在虚空当中盘绕起来，强横霸道的龙威在身上爆发而出，八方山脉瞬间爆裂！就在这仿佛要毁天灭地的威势当中，三道仿佛柱子般大小的紫色雷霆从天而降，所过之处，海水湮灭，所有一切化作虚无！

    “我说大哥，你就要让我们这些弟妹们死在一起么？！”

    然而就在此时，一把瓮声瓮气的嗓音在这狂暴的杀声当中响起，紧接着炸起的则是一个将整个龙宫包裹在一起的黄色结界，以及在这结界当中幻化而出的一条神兽！

    似龙似象，长得怪异非常，却是抵挡不了其身上散发出的厚重气息，仿佛蕴含着这天地间至为沉重的气息！

    龙象合体，二龙子莫梵！这看起来不学无术的二殿下居然凭借着一己之力抗下了自己大哥的愤怒一击！虽然可以看见这土黄色的结界在接下类雷惊天的一击之后不断的颤抖，然而这已经足够让所有人惊讶了啊！

    合体初期的力量，一直都是化神期的二龙子莫梵居然已经突破了化神期的桎梏晋升到合体期了！这二殿下也有了崛起的一天了！

    “哈哈哈！我的二弟啊，你可是让我震惊非常啊，不过合体期的你，怎么和即将到达渡劫期的我相斗！想要阻止我登位，你们都给我一起下地狱吧！”

    雷惊天疯狂咆哮，仿佛蕴含无穷神力的躯体轻轻扫动，整个空间都仿佛即将崩碎一般！这就是合体期的力量，操纵天地法则为己用的恐怖力量。

    只听“咯嘣咯嘣”的声响不断传来，那季云召唤之下朝那定海神珠而去的三千龙卫已经在雷惊天宛如实质般的龙威挤压得成了一团团肉泥！他们还不曾拥有和合体期的强大存在比肩的力量，那已经不是数量可以匹敌的巅峰存在了。

    “二弟，大哥的九雷惊天之强，小时候的你可是尝试过的啊。有没有兴趣尝试一下，这么多年过去后，大哥的九雷惊天威力如何？！”雷惊天狂笑，在笼罩天地的土黄色结界当中不断游动，仿佛拖动着整个结界在飞驰一般！

    只听“吼”的一声，二龙子莫梵也同样化身足有千米长的土黄色真龙，咆哮着朝雷惊天冲去，喊叫声轰隆震动天地。紧接着响起的便是“轰轰轰”的仿佛金石交鸣的声音，那是雷惊天和莫梵坚固不灭的龙体在碰撞的巨响。

    “当然记得了！当年的你风华正茂，所向披靡，九式雷惊天破尽龙宫战将之神技，却是破不了我的三千龙象功。不过几百年来，你却没有和我再战了。”莫梵声音震天，再次化作一道黄色流光朝天空中那紫色的身体冲去，“那么今日我们就再来一战高低吧！”

    