
    第三四八章：振北将军府传来的噩耗

    而就在这屏障的最下方，一条通天巨柱从极深处的海底延伸上来，而最顶端则放置着一颗只有头颅大小的明珠，璀璨光芒照亮一方海域，正是定海神珠！

    “定海神珠归位，仙茫大陆和外海都将回归平静了。”

    林宇对着身旁众人说道，而在他身旁的正是那几名使者以及玉琉璃和她的侍卫。

    “是的，这算是平息了。不过林公子是继续和我的承诺，留在龙宫当本王的幕僚么？”玉琉璃嘴角噙着一丝笑意，眼中仿佛有神光闪烁，看起来动人无比，让人忍不住想要咬上一口。

    林宇当然是不可能留在这个地方了，属于他的地方永远只有那仙茫大陆啊！不过就在他摇头正要拒绝玉琉璃的邀请之时，却是突然顿首侧听，仿佛那通天屏障的另一边有着什么样的状况一般。

    “那边有什么人，似乎在叫我的名字？！”林宇惊道，在他这种境界，已经可以自由在这通天屏障之间进出了啊！他可是拥有人间界之上的力量啊，这通天屏障虽然厉害却是拦不住他。

    “林大哥，等上我啊！老祖宗要我过去的啊！”

    然而就在林宇想要动身之时，一声焦急的喝声突然传来，正是那已经着急的朝林宇的楚浩。最后的林宇只能够将这一件活宝同时带到通天屏障的另一边了，反正他可以自由出入内外海，还是可以将楚浩带回来啊。

    “林仙师！见到您真是太好了啊！赶紧去救我们振北将军府啊，将军大人就要死了啊！”

    五六个衣衫褴褛，身上还有一道道凶兽爪痕的大汉坐在一艘小舟之上，正在这突然出现的通天屏障的一方大声呼喊着，见到林宇简直就是见到了救星一般，而在这群大汉当中，林宇居然发现了一个熟人，正是那在仙临镇当中认识的大汉铁牛！

    “仙师救命啊，仙师——救救我们家大人啊！”

    铁牛依然穿着一件布衫，显得朴素非常，十多年过去了，这大汉长得更加结实了，却是依然如同一块榆木头一般。这大个子才刚一见到林宇带着一个陌生男子前来，立即兴奋的对林宇一边招手一边大叫起来。

    只听“咻”的一声轻响，原本足有数千米的距离只不过瞬间就被林宇跨越过去了，仿佛鬼魅一般出现在那一叶小舟之上，脸上虽然挂着一丝笑意，然而除了铁牛之外的其他凡人却仿佛见鬼一般望着眼前这两个身穿道袍的男子。

    虽然在仙茫大陆当中，修真者和凡人可以说是没有半点距离，就算是在仙临小镇当中也有不少隐居的散修，然而当这几个大汉真的见到了林宇这传说中的杀人魔头之时，却是忍不住心惊胆战起来。

    “你们这是怎么回事？！振北将军府难道出了什么大事么？”林宇脸色一变，突然间想到了什么事情，心中已经大叫不妙。

    振北将军欧阳绝壁本来就是一个身经百战的常胜将军，如今居然会危在旦夕，这事情恐怖没有那么简单啊！就在林宇心中涌现这么一个不妙的念头之时，果然铁牛说出了和林宇想象当中出不多的事实。

    原来就在一周之前，欧阳绝壁依然和往日一样在将军府当中居住，时而和自己的家中幕僚北赤雄下下棋。然而就是那天，让一切的事情都变了！

    就在那天，一名黑纱蒙面的神秘人突然降临在振北将军府上方，二话不说便在天空当中洒下一片片黑色的落叶！这些黑叶遇水则融，遇物则化，竟是能够让人瞬间倒地不起，更有十多个下人立即身亡！

    若不是振北将军有着北赤雄这拥有修真力量的强者在身旁护佑，恐怕也要在不久之后不幸身亡了啊。

    “你们有人看清那个神秘人是什么样子的吗？他有没有说些什么？”

    “那人浑身上下都被一层黑雾遮盖着，我们可看不见她的模样呢，不过看她的身材应该是一个女的。”就在林宇说话之时，一个大汉突然叫了起来，更是接着拍了拍头说道，“对了，记得有人听到那女的走的时候叹息了一句，说不久之后会再来的呢——恐怕下次她就来将我们杀光了啊！”

    林宇心头一紧，这身上笼罩着黑雾的女子恐怕就是欧阳若馨啊！只有将这最后的牵挂也剪断了，她才能够真正的做到绝情，才能够真正理解到那《绝芳华》当中的奥义啊！

    “不能让她得逞啊，我现在就带你们回去，我在你们将军府布下天罗地网，保护欧阳将军！”林宇冷喝一声，只是只手往前一伸，足有数百斤重的小舟已经在一片惊叫声当中被他收入了袖子当中，紧接着林宇便已经带着楚浩往那仙临小镇的方向飞驰而去。

    欧阳绝壁绝对不能够死！不然了结这最后牵挂的欧阳绝壁恐怕就真的要变成另外一个人，也就是那云兰仙子了！

    “若馨，你要等我，我一定会找到让你恢复原状的方法的，你要等我啊——”林宇默念道，速度仿佛瞬移，只是片刻就已经飞过了数千里的距离，直往那仙临小镇的方向飞去。

    仙临小镇，这个林宇在十多年前逃出玄天宗落脚的第一个地方，这里承载着他的第一个野心或者说是梦想。林宇曾经想过这个地方为什么会这么巧合的叫做仙临小镇，难道就是因为他的一飞冲天么？然而一想到这小镇在他之前就是用这个名字就知道这不过是巧合罢了。

    如今重临仙临镇，没有人能够发现如此迅速移动的林宇，然而林宇却是能够清晰的听见，在这仙临镇当中正传播着一个谣言，关于振北将军府最近发生的事情的传闻。

    有人说那想要灭了振北将军府的魔女是投靠他们多年的北赤雄的仇人或者情人，如今找到了这里要找北赤雄寻仇。

    有人说那是振北将军府在十年前就已经离家出走，传闻是被北赤雄赶出家门的欧阳若馨的报复。

    甚至有人认为这是振北将军欧阳绝壁多年不见的情妇或者是他的私生女所做的好事。

    不过这些猜测都有那么一个共同点，因为他们都清晰的看见了那人的身材的确是女的，那是一个想要灭了振北将军的魔女。

    当然也就只有包括林宇在内的少数几个人才能够知道，那人正是欧阳绝壁的亲女儿，他最疼爱的女儿啊！

    “林仙师，你终于来了啊——”

    振北将军府的会客大厅当中，欧阳绝壁脸色憔悴的高坐在主座之上，十年过去之后的欧阳绝壁已经没有了昔日的风骚和威严，简直就像是一个久病之后的老者一般，头上还多出了不少白色发丝。

    而就在欧阳绝壁的下方不远处，坐着的正是北赤雄以及白练青等人。

    十年前便是元婴期修士的北赤雄如今已经拥有化神初期的修为，已经算得上是一方英雄豪杰。然而就是这么一个昔日让林宇刮目相看的强者，现在却是脸色苍白，气血明显运行不畅，身上残留着不轻的暗伤。

    “好久不见了，欧阳将军！这里有几颗丹药，刚好可以让你们身上的伤势恢复些许。”林宇才刚走进这议事厅已经取出两颗回天丹，各自给了受伤不轻的欧阳绝壁和北赤雄，紧接着便是一脸沉着的望着欧阳绝壁问道，“将军大人，如今有这事情的线索了么？”

    然而听了林宇的话，欧阳绝壁却是依然一面死灰，丝毫没有振作精神的迹象，仿佛在一夜之间就被人吸光了精元一般。

    “哎——这事就不要提了，她要我的命，那就拿去吧。我成全了她——”欧阳绝壁言语中流露出颓然之意，双眼当中竟是多了几分的灰败气息，显然是已经心死了。

    “你已经见过她了吗？”

    林宇看着欧阳绝壁的样子，已经知道是欧阳绝壁见过那想要将振北将军府毁灭的神秘人的样子了，而且心中对这神秘人就是欧阳若馨的假设更加肯定了。

    正是他自己的亲生女儿啊！出走十年有余的好女儿，一声不响离开了家门让自己这个做父亲的怎么找都找不到，如今这做父亲的盼啊盼终于盼来了自己的乖女儿的归来，却不想这昔日自己疼爱有加的女儿居然是要来将自己杀了的！

    这是何等的惨然啊，能够让人心死了！

    “振作起来啊，将军！你要知道那人已经不再是她了啊，你若是想要让原本的她回来，你就要振作起来，你不能死！”林宇斩钉截铁的喝道，磅礴的气势就连这大厅的顶部都被震得摇摇欲坠，更是将在场的几名家臣喝得清醒过来，一愣一愣的望着眼前这个显得成熟而神秘的男子。

    “你有方法将她救回来么？”

    欧阳绝壁迟疑的问道，显然是不肯相信林宇所说的是真的。如今在振北将军当中也就很自由他和北赤雄知道那神秘人就是欧阳若馨，所以说话的时候也只能够隐晦的提到了。

    “当然，如今最重要的就是你没有任何的生命威胁！给我二十天时间，我在这里布下一个杀天大阵，除非是仙人来了，不然不要妄想能够攻进去！”林宇眼中闪过一丝决然精光，胸有成竹的说道，让欧阳绝壁心头一震。

    林宇要在这振北将军府布下天罗地网，保护了这欧阳绝壁的生命安全，欧阳绝壁就不可能将这最后的牵挂砍断啊！

    