
    第三四六章：最后的赢家

    太阳神炉如同深海当中的骄阳，一条条火龙从中喷射而出，所过之处海水退避，虚空颤抖。这就是太阳神炉，位列三大仙器之首的至高存在！

    如今林宇只是使用渡劫初期的力量，这便使得太阳神炉只能够发挥出三成力量了。就算是在仙界，太阳神炉也是传说中的恐怖存在，恐怕也只有那传说中的金仙或者仙王才能够将其发挥出真正的实力了。

    “吟——！！！”

    就在林宇将太阳神炉祭出之际，原本便被雷惊天抓在手中的无敌龙枪陡然喷射出一道仿佛匹练般的紫色龙气，浑体上下犀利非常，仿佛时刻都能够劈开空间一般。

    无敌龙枪！这是一把仙器，却也是一杆凶兵。相传这杆凶兵是以开天辟地之后力竭而亡的盘古大神的一截脊梁为主体铸造而成的兵器，因为屠戮过堪比仙王的天龙沐浴龙血从而孕育龙魂！

    这是一杆为杀戮而生的兵器，这是一杆拥有灵魂的仙器，恐怕就算是面对上林宇手中的太阳神炉也有一拼之力！

    “太阳神炉——我听闻最近大陆上有一强人就是凭借着太阳神炉将仙茫大陆搅得翻云覆雨。而你又是来自仙茫大陆，难道你就是那个在仙茫大陆之上翻云覆雨的人？”雷惊天手中无敌龙枪倒提，只是稍微一动便招来雷霆霹雳，看上去如若战神。

    这雷惊天居然还派人到大陆上查探林宇的底细？！林宇心中闪过一丝不悦，然而下一刻便消失得无影无踪。幸好他还不知道自己的一员大将已经在自己的腹中，不然恐怕他就要将仙茫大陆踏平了，这合体后期的绝强战龙绝对有这样的能力。

    “那些不过都是过眼云烟而已，我们现在就开始吧，让我看一看这一杆沾过天龙之血的无敌龙枪究竟有怎么样的威能！”

    林宇双手往上一提，太阳神炉当中已经飞出一条火红色的炎龙，浑身上下散发足以融化虚空的高温，才刚一出现便咆哮着朝雷惊天冲去！

    太阳神炉当中蕴含太阳神火，其中更是可以孕育各种神物。这次攻击不过是太阳神炉一次普通的攻击罢了，然而造成的威势却是十足的。

    只见火龙所过之处，一切化作虚无！更有一条火炼直接朝雷惊天汹涌而去，恐怖威势惊天，招来雷劫轰杀！这是超出人间界力量许多的力量，这已经是足以招致天妒的力量了啊。

    “好霸道的力量，这恰恰是我的无敌龙枪的得意之处！那么就让我们来一次硬碰硬的吧，哈哈哈——”

    雷惊天猖狂大笑，只见他单手握在那一杆龙枪的最尾端，霎时间仿佛和这杆龙枪融为一体一般！林宇觉得自己仿佛在瞬间面对的是一条擎天神龙，这是雷惊天和这无敌龙枪的气机完美契合发挥出的恐怖力量！

    惊艳一刺！

    只听“轰轰轰——”的一声长响，一杆长枪已经成为这天地间的唯一！而那条火龙早已经被那杆龙枪刺成虚无，紧接着雷惊天却是余势不减，仿佛一头洪荒猛兽一般朝林宇疯狂扑去，狂暴杀气冲九霄！

    “好强大的一击，太阳神炉，封困天地！”

    林宇口绽惊雷，原本不过手掌般大小的太阳神炉已经化作炉鼎般大小，仿佛一座大山一般狂暴的朝那一杆不断靠近的长枪狠狠撞去！

    “铛——！！！”

    金石长鸣，针尖对麦芒！就在太阳神炉和无敌长枪触碰的一瞬间，一团璀璨之极的能量爆发出来，其中蕴含的恐怖力量狂躁之极，足以摧毁一切障碍！若不是林宇适时在四周结下结界，这偌大的龙宫已经要变成一片废墟了。

    “嘀嗒——”

    波动平息，留下的是两个孤寂的身影。一人手举太阳神炉，仿佛山岳一般静静站立，一人手提长枪，却是能够看见那柄长枪正在徐徐颤抖，点点紫色血液正在缓缓流下，跌落在海水当中化作一朵朵紫色玫瑰。

    只是第二回合，林宇便将雷惊天给震伤了！

    同一时间，头顶之上的劫雷已经愈加浓厚起来，仿佛整片黑色劫云就要往下压落而来一般，然而林宇和雷惊天却是没有半点动作。此时此刻，他们最大的敌人是面前的人，而不是头顶上的雷劫！

    “你好强，不过这还不是我的极限啊！接下我的九雷惊天吧，真正的九雷惊天！无敌龙枪，疯狂颤抖起来吧——！！！”

    无敌龙枪高举，竟是招来无数道天劫的轰杀！然而就在这些蕴含丰厚能量的劫雷的轰杀之下，那一柄无敌龙枪散发出的气息竟是不减反增，竟是想要突破渡劫初期，继续往更强的层次进阶！这无敌龙枪，居然可以吸收天劫的力量！

    “吼——！！！”“吼吼吼——！！！”

    就在此时，一声让天地震动的龙吼声在这天地间传荡，就连远在千米之外的几位龙子听了也急剧颤抖起来！看那雷惊天的头顶之上，那幻化出的龙影，怎么看上去充满能让他们浑身颤栗的气息啊！

    “龙魂？这就是无敌龙枪的灵魂？！”林宇同样是惊讶非常，他还是第一次看见仙器当中的灵魂出现在自己面前！这可是代表着一个仙器和主人契合度的完美结合，代表着这仙器达到完全的开发状态啊！

    血红仿佛血液所化的战龙，一双红艳得惊人的恐怖眼眸，一看便让人有一种来自灵魂深处的战栗！

    而就是这么一头战龙，正在雷劫的洗礼之下越加强大，最后竟是带着雷惊天的气息晋升到渡劫中期，拥有了渡劫中期的力量！

    “来吧，林宇！接下我这至强一招，九雷惊天！”雷惊天声音当中带着颤抖，这可是他能够发挥出的至强力量啊！就算是那莫梵或者逸龙也不曾拥有雷惊天这等恐怖的战力啊！

    “来吧，太阳神炉，给我收——！！！”

    林宇望着眼前的恐怖存在，脸色终于一变，太阳神炉已经化作百米高大，偌大的炉口已经如同巨兽之口一般，恐怖的吸力足以将万物吞噬毁灭！

    “吼——！！！”

    只见头顶之上那能够劈开万里海水的劫雷已经消退，而那无敌龙枪的龙魂也已经仿佛实质一般真实，浑身上下无处不在散发强横气息，更是在瞬间和那杆无敌龙枪融合为一，已经朝林宇冲杀而来！

    呼呼罡风将这片海域吹得狂暴起来，恐怕那海面之上已经有风暴被激起了。这是何等恐怖的力量啊，整个深海当中已经出现一个巨大的漩涡，正是被这条血龙牵引出的恐怖存在！

    而太阳神炉则是倒挂在这黑色漩涡的正中央，不断汹涌的赤红火焰如同太阳，竟是要将这条足有数千米长的赤龙收入其中！

    “嗡嗡嗡——！！！”

    虚空颤抖，万丈海底波动，整个龙宫都仿佛即将毁灭一般！若不是林宇事先在此布下了堪比天仙的防御阵法，恐怕这里面对的就是一场生灵涂炭的灾难了。

    混沌时空静止时间，星辰之力锁困天地，血狱魔神砍断龙魂，极度海域深沉不可破，七煞结界吞噬一切！再加上那太阳神炉的吞噬力量，就算那无敌龙枪的力量已经达到渡劫中期，还是被林宇轻松的收走了，而太阳神炉当中也多出了这么一条赤龙。

    “噗——！！！”

    雷惊天鲜血狂喷，哪杆无敌龙枪已经在最后时刻仿佛利箭一般飞回其手中，然而那接近无限的反噬力量确实让强大如雷惊天也要身受重伤！

    “我——竟然，败了？！”雷惊天眼中闪过一丝迷茫，落寞无比。而就在此时，就在林宇想要安慰一下这一个遭到挫败的老兄之时，一声冷哼从身后传来，林宇却是没有多大反应。

    因为不需要多看，他已经感知到后方走出来的正是那五龙子季云，那以为自己凭借着阴谋诡计已经得到了龙宫大权的五龙子。

    此时的季云心情相当好，就在雷惊天和林宇战斗之时他便已经在不断盘算着此时的局势。若是雷惊天赢了，他自然是没有什么把戏可以玩了。然而若是林宇胜了，那么便代表他的七妹玉琉璃胜了。

    然而这样就代表玉琉璃得到了龙宫的大权了么？要知道如今可是由他掌控着龙宫数十万大军的啊，这已经在方才被他的父王承认了。玉琉璃只有那么一颗定海神珠，却是只有元婴期的实力，更是孤家寡人没有任何兵力，这怎么能够和他相斗呢？

    更不用说那混吃等死的二哥和那故作深沉的三哥了，那些都不是和他争夺龙王之位的劲敌，所以龙王之位是要被他收入囊中了啊！

    “哈哈哈——恭喜七妹得到了这能够护佑外海太平的定海神珠啊！鉴于你劳苦功高，本王就赐予你一个定海龙母的尊位吧，至于我们敬爱的大哥，便是我龙宫统帅三军的战神了！”五龙子季云还没等在场众人承认，已经开始自己称起王来了。

    然而不得不承认的是，这五龙子季云似乎还深得龙宫士兵的爱戴，竟然只是几句喝令便让下方的上万龙卫行动起来。大权在握，就算是其他几位龙子再怎么反感也是无力回天啊！

    “五弟——你敢违逆父王的意思？！”雷惊天手捂胸口，脸色发白，对着脸色嚣张的季云冷哼一声道。雷惊天想来就对这钻研邪淫之道的五弟反感，如今更是对其深有恨意。

    看来时机已经成熟了啊。玉琉璃脸上依然挂着一丝微笑，一眼便将在场几位龙子的反应看在眼底，轻轻接过林宇手中的定海神珠，便仿佛没有听见季云的话一般踏步向前。

    “定海神珠在此，诸位立即遵循父王意旨，我便是这外海当中唯一的王！”玉琉璃声音尖锐高亢，竟是在这瞬间震彻千里，在这片海域当中来回传荡。

    “哈哈哈——就凭着你这小丫头？！七妹，我不收了你的定海神珠，你还是给我回去吧！”季云狂笑，身上更是爆发出一股狂烈气息，仿佛一言不合就要动手一般。

    然而面对自己足有化神期的五哥的威胁，玉琉璃却是淡然一笑，只是面对着这在场上万人轻轻的问道，“你说你是龙宫的王，可有问过他们是不是真的认你？”

    