
    第三四七章：神珠归位

    霸气凛然！就算是林宇也对这和自己最先接触的龙子另眼相看，这才发现自己对这名为玉琉璃的真龙还是了解得太少。

    敢在千军万马当中独自走出来和一个想要谋夺王位的狂徒叫板，这可不是依仗着在其身后站着的林宇啊，这需要一种特别的胆魄，一种敢与天下为敌的胆量啊！

    这玉琉璃，或许真可以让这在接连而来的灾难之下半残的龙宫再次雄起啊！林宇对这玉琉璃不禁评价道。

    同样被玉琉璃的举动惊讶住了的还有包括五龙子季云在内的其他几位龙子。他们谁都没有想到会是这看上去娇柔的七妹走出来发泄不满啊！怎么说都会是雷惊天这等实力高强的大哥出来喊话啊。

    “七妹，你这是什么意思呢？难道你是说自己比我更有资格当这个下一任的龙王么？”季云声音冰冷，仿佛寒冬冰雪让人不寒而栗，紧接着更是张开双手朝着下方的众多士兵叫喊道，“你们说，你们是服我，还是服她——”

    这还用问么？！要知道季云可是在平日里对这些士兵爱护有加啊，虽然他经常浸淫在奸邪小道之上，却是对自己龙宫的士兵格外的好，这可是深得人心的举动啊！这里的上万士兵不听季云的话，难道还会去听看上去低调无比的玉琉璃的话么？！

    然而这场风波的结局却是峰回路转，出乎众人的意料！只见季云原本高亢的声音久久环绕最终消失不见，在场的上万海兵河就是没有半点动作，居然呆若木鸡的站在那里没有半点反应，仿佛没有听见季云的声音一般。

    呼呼呼——

    压抑的气息在五龙子季云的身上升腾起来，最后更是仿佛火山一般爆炸开来！

    “你们是要作反了是吧？！本王正在命令你们啊，没听见么？！”季云已经瞬间化作数百米长的黄色长龙，蕴含狂暴气息的龙尾轻轻一扫便将下方几个虾兵抽得七零八落，狂暴的龙啸声经久不息！

    一片死寂！所有人都在静静的观看着这场闹剧，在场也就只有玉琉璃知道是怎么回事。这简直就是匪夷所思啊，这上万士兵方才可是听着五龙子季云的命令啊，怎么玉琉璃才刚一发话就突然开始造反了呢？难道他们本来就是串通在一起的么？！

    “五哥，你就不用瞎操心了，这里的局面就让我来指挥好了，多谢你方才的操心了。”

    玉琉璃依然站在林宇的身后不远处，对着那正在海中不断游动的季云微笑道，和煦的笑容让季云心里难受之极。玉琉璃当然是不敢往前方飞去了，只有在这里才能够得到林宇的保护啊，不然恐怕她的小命都要不保了啊。

    这不是分明想要气人么？这季云再蠢钝也知道自己方才是被这玉琉璃愚弄了啊，这是分明想要看他的笑话啊！

    “七妹，好啊好啊好啊！果然是平日受父王亲近的小妹啊，长着一颗玲珑心啊！”季云不冷不热的笑道，竟还是将手中的假诏书取了出来，想要做最后的挣扎，然而回应他的依然是长久的沉默！

    原来这些士兵方才可不是看在那假诏书的份上才听季云的命令的啊，那是玉琉璃一早的吩咐啊！

    而且就在此时，站在玉琉璃前方的林宇眉头一皱，双眼陡然射出两道利箭，将这片海域照得一片银亮，仿佛来自洪荒的恐怖力量一闪即逝，却是让在场所有人不寒而栗，险些就要跪在地上膜拜起来了。

    “什么人，竟胆敢闯入龙宫？！”

    林宇冷哼，却是让听见这话的玉琉璃脸色一阵舒缓，仿佛有了什么救援的宝物一般。

    “林公子不必担心，来的都是我们的朋友罢了。”

    玉琉璃轻笑道，就在众人上方的季云听见了玉琉璃的话脸色大变，显然是想到这玉琉璃是找来了什么厉害的人物帮忙了！而就在此时，虽然身受重伤灵觉却是依然灵敏的雷惊天也是脸色一变，神色怪异的望着他的七妹，仿佛想要从她的脸上看出什么一般。

    海外散修联盟，几大海妖部落的使者，足足五人出现在众人面前，而且正恭恭敬敬的朝玉琉璃的方向飞驰而去。

    “楚浩？！”

    林宇望着眼前的来人，顿时惊讶的喊道，眼前之人当中正有一人和他相识，正是那已经一脚踏入化神期的楚阁公子楚浩！

    这楚浩显然是作为海外散修联盟的使者之一前来的，在其身边还有两名元婴中期的男子，都是在外海当中修炼的散修门派的弟子。而听见了林宇说话的楚浩显然也是对见到林宇惊喜交加，顿时叫喊起来。

    “林大哥，你怎么会在这里啊！小弟我可找得你辛苦了啊。”楚浩两眼发光的就要朝林宇这边飞来，却是在就要飞出的瞬间被身旁的男子拉了回去，看来是被责怪了一番。

    除了这三名散修之外，还有一只化形期也就是相当于人类的元婴期的海妖，化身为身材火辣的金发美女。还有一头看上去杀气逼人的同样是化形期的彪然大汉，同样是一头海妖。

    而这么几个人同时跑来龙宫，恐怕是早就已经计划好了的啊！将这一切看在眼里的季云脸色发青，这玉琉璃简直就是处心积虑甚至是赶尽杀绝啊！

    将外海当中除了龙宫之外的几大势力都请过来作证，这可是要让玉琉璃顺利的登上龙王之宝座啊！甚至还能够让想要谋反的季云蒙上一个弑父夺位的骂名！

    龙王可是早就说了，得到定海神珠的就是龙宫的下一任龙王，如今那定海神珠在林宇手中便已经是稳稳的给玉琉璃得到了。若是这些外人没有前来，季云还可能强行夺了玉琉璃的位，反正她就是一个身无分文的小丫头。

    然而如今却是不行了啊，除非他能够让几大势力同时改口，或者用武力强行将这几大势力打得服服帖帖！

    “恭喜玉琉璃陛下寻回了定海神珠，这可是我外海的福气啊！龙宫一直都是我们外海当中的一颗明珠！”五名使者齐齐说道，显然是已经承认了玉琉璃的地位了。

    “有劳各位使者操心了，先王将这龙王之位传给我，我定然会让这外海重得一片安宁。定海神珠归位一事不宜拖延，我们如今就去让定海神珠归位吧！”玉琉璃身上竟是在一瞬间多出了一股杀伐果断的大气，让人心神震动，威仪十足。

    定海神珠归位，这可是意味着内海和外海之间的屏障要重新恢复完好，外海又要重新隔绝在仙茫大陆之外了啊，而那如今依然在仙茫大陆之上泛滥的妖患也将会慢慢平息。这便是林宇到这外海当中的首要任务，如今也要完成了啊。

    虽然那颗显然就和林宇白石空间当中的极品晶石同宗同源的定海神珠无法被林宇取得，但是林宇宁愿用其挽救苍生，也比增强自己的实力好啊。

    然而就在此时，原本已经要拿着定海神珠跟随者玉琉璃离去的林宇却是冷哼一声，一只仿佛冰石造成的手掌微微前伸，便仿佛穿越虚空，仿佛与这方天地融合为一体，就连这片海域也震动起来！

    “大胆狂徒，居然想要偷袭自己的亲妹妹？！”

    林宇冷哼，手掌只是轻轻一翻，一条黄色真龙已经如同烂泥一般从虚空当中显现而出，更是一边长啸呻吟一边被林宇如同扔垃圾一般往一边扔去，重重砸落在地面之上砸起一堆堆泥土，更是吐了一大堆白沫，简直就是一条硕大的爬虫一般倒地不起，恐怕没有多久就要一命呜呼了。

    是的，正是那被逼得狗急跳墙的五龙子想要偷袭玉琉璃。然而这没脑子的五龙子季云也不想想在玉琉璃身边的是谁，那可是已经堪比天仙的林宇啊！只是一个手印，化神期的季云已经被林宇打得倒地不起了。

    望着自己的亲人就这样被打倒在地上蹂躏，就算是雷惊天或者是年纪最小的几条真龙，也是没有表达出任何一点同情，只是不屑的望了季云一眼便跟着玉琉璃缓缓离开了。

    没办法，这家伙居然要下毒将自己的父王杀了，有这样当儿子的么？这简直就是活生生的畜生啊！这季云简直就是要遭受万人唾弃啊。

    “来人，将这叛徒废了一只手，将其逐出龙宫，永世不得踏入龙宫半步！”玉琉璃冷声说道，头也不回的便朝那内海和外海的边缘飞去了。

    “玉琉璃——你好狠啊——！！！”

    一声声咒骂夹杂着尖锐的龙啸在龙宫当中响起，意味着一场王位争夺的结束。

    半个时辰之后，一片海域当中，前面是显得清澈冰蓝的海水，后方则是稍显狂暴的海浪，这里正是内海和外海的边缘，正是原本通天屏障所在的地方，保障了仙茫大陆和内海一千年安宁的守护神！然而如今这里却是只剩下一片狼藉。

    正因为如此，仙茫大陆便成为了外海当中的凶残海兽的狩猎场。而今日，这里则是一场新生的开始，这里便是一个传说的开端！

    “咹——！！！”

    长啸惊天，一股磅礴没有尽头的能量威压冲天而起，竟是在瞬间惊起漫天海浪，足有百丈高的海浪仿佛巨兽之口，足以将世间万物吞噬！

    然而就在下一刻，这海浪却是在瞬间仿佛被什么东西吸引住一般，在瞬间往下方汇集而去，最后只剩下一片平缓的海面。不过这一刻的内海外海边缘却是截然不同了——

    只见一道不知延伸向何方的五彩屏障连通天地间，其中蕴含着无比恐怖的力量，这是拥有极强韧性的屏幕，足以抵挡住任何属于人间界的力量侵袭。

    