
    第三四九章：十二帝权回归（1）

    接下来的三天当中，林宇都在欧阳绝壁安排的密室当中研习阵法之道，他已经见识过不少力量强大得不可思议的阵法，譬如那能够将内外海分割上千年的通天屏障以及将青龙困住的阵法，这都是他如今没有的能力。

    一直都是在不断四处征战，林宇依仗的都是自己的结界以及法则之力，实在是很少布下这种惊天大阵啊！虽然他能够凭借着各种方法将这些阵法破除，却是不懂得如何摆出这种阵法啊。

    如今的林宇就是在不断的将自己曾经见过的各种奇异阵法积累下来，好让他能够凭借着身上的五种强大力量创造出一个旷世大阵！

    “呼呼呼——”

    阵阵风声在这偌大的密室当中不断呼啸，仿佛已经化作一颗枯石没有半点生机的林宇已经沉浸在自己的意识海当中。而在林宇不断挥舞的双手之间，一个小小的袖珍型法阵正在不断膨胀收缩。

    然而这个法阵却是有一点和林宇见过的法阵不同的，那便是这个法阵一直在不断的膨胀收缩，仿佛拥有生命一般！要知道法阵本来就是没有生命力的存在啊，就算这法阵如何神奇也不可能拥有生命啊！

    只听“轰隆隆”的密密麻麻的声音在这密室当中接连响起，时而仿佛雷声轰隆，时而如同冰霜初降，时而炽热如火洋。而再看那林宇手中的法阵，则是一石激起千层浪，时而激起半点火星，跟随而来的便是力量磅礴的海潮或是闷雷，端是厉害非凡。

    这还是林宇在自己的极度海域以及其他几大道境当中凝缩出来的些许精华啊，绝对是能够称得上厉害无比。

    “这法阵若是能够真正完成，恐怕是能够比得上那神通非凡的通天屏障了啊！”林宇默默说道，心中满是喜悦和冲动，想要找一个什么人给他尝试一下这法阵的厉害。

    这可不是么？融汇了五种道境力量的法阵，再加上林宇对见过的法阵的各种奥妙之理解，这全新的法阵该拥有何等恐怖的力量啊！而且，就在林宇思索着是不是可以让人尝试一下这法阵力量之时，一把熟悉的声音已经出现在密室之外，正是畏畏缩缩不敢打扰林宇的楚浩。

    楚浩虽然认识林宇不久，不过对于林宇的性格也算是有了初步的了解。对于楚浩来说，这林宇的性子可比他的老祖宗好多了，起码一直都是温文儒雅快意恩仇，丝毫不会做一些虐待欺凌弱小的事情。

    不过对于这等打扰别人闭关的事情，楚浩却还是心有余悸的。如果追溯到过去，那就是来自于他的老祖宗对他的深刻影响了。

    那时候的老祖宗还在研究那能够将整个小岛保护起来的厉害阵法，整天不知昼夜的闭关研究着，不过楚浩也乐得清闲。然而经过三年的安闲之后的楚浩就知道自己的悲剧已经来临了！

    原来他的师父早就知道他在那过去的三年里从不用功修行，甚至还找了一种方法来虐待他，那就是用他充当自己新研究出来的阵法的试验品！

    那段日子简直就是猪狗不如的日子啊！就算是时隔多年，楚浩一想到当时的情景就不禁毛骨悚然啊。

    属于祥瑞紫气的地狱，无法接触灵气，无法接触空气，仿佛时刻都要窒息而死一般！这是来自本能的恐惧啊，而且还要防止时而出现的能够化作各种幻兽的紫气，防范各种诡异恐怖的幻境！这该是何等恐怖的遭遇啊。

    虽然楚浩也正是因为如此得到了对自己本门功法的更高层次的领悟，但是这也让他付出了在床上躺了几个月的惨痛代价啊。

    “看来还是跟着林大哥好啊——”楚浩回想了一下自己过去的遭遇，再和如今好吃好住不需要天天修炼的日子比较了一番，终于是忍不住感慨了起来。然而楚浩才刚发表了一下赞美，这赞美之声就已经戛然而止了。

    因为在楚浩轻轻叫唤一声之后，竟然听见在里面的林宇一声“楚浩，你进来一下”在自己耳中轰隆作响了。

    “这声音怎么越听越像是老祖宗的啊——”楚浩骂骂咧咧的说道，刚刚沉浸在回想当中太久，觉得出现了些许的幻觉。然而就在他走进那黑幽幽的密室之后就立刻后悔了。

    “林大哥，我可以出去了么？这里没有我的事了吧。”楚浩的脸色刷的一声变得发白，望着林宇手中亮得发白的阵法，竟是不自觉的想要回退了。

    他看见这种带着压抑的气息，仿佛沉睡的怪兽一般的阵法就有一种来自于心灵深处的恐惧啊！然而楚浩注定是没有机会逃跑的了，因为就在他的面前，原本紧闭着眼睛的林宇感知到楚浩进来，双手便是轻轻一抖，那亮白的法阵已经脱手而出！

    “楚浩，来替我试一试这法阵的威力如何吧——”

    林宇平静的声音响起，整个密室已经变得发白，显然是已经被那个在林宇手中发出的阵法给笼罩了！

    果然如此啊！楚浩痛叫一声，满眼泪光的望着眼前的法阵。一看见这种法阵他就要浑身战栗啊，过去的日子里他可是遭受过成百上千次法阵的轰杀啊，显然这次也是不例外了。

    他也已经有了这种准备，既然林宇像他老祖宗一样让他实验阵法的威力，显然是不把他凌虐到半残是不会停止的，除非他能够钻破这个阵法出来——

    不过哪有那么容易，要破解一个阵法，可是需要寻找阵法最为致命最为关键的阵眼啊！而且每个不同的法阵的阵眼都会在不同的地方以防备别人的破坏，例如楚阁的护岛大阵的阵眼就在那老祖宗居住的小石洞当中一般。

    “既然如此，那么——”想要不被虐，就要设法逃脱，那么就要找到阵眼一击必杀。楚浩心中已经有了这样一个清晰的认知。然而就在下一刻，他却是轻咦出来。

    “怎么可能，这阵法怎么有两个阵眼？！”楚浩惊叫一声，身上原本稀薄的紫气越加膨胀起来，最后看上去已经如同站在仙境当中的仙人一般，然而他的声音却是愈加颤抖起来，仿佛见到了什么怪物一般，“不不不，不是两个，是三个——四个——五个！居然有五个阵眼！”

    才刚说完的楚浩竟是脸色发白的跌坐在地上，愣愣的望着这密室的顶部，仿佛已经失去了神智一般，看得林宇窃笑不已。

    “你也懂得阵法之道？居然能够在十秒之内看出我这阵法的阵眼所在，你对阵法的了解可真不是常人能比啊！”林宇称赞道，他设计的这阵法的确是拥有五个几乎相同，属性却截然不同的阵眼，而且他在创造这个阵法之时还发现了一个阵法的秘密！

    阵法的关键之处所以为阵眼，就是因为阵眼提供给了整个阵法如同枢纽一般的作用啊！而一名修士也只能够懂得一个法则力量，一种法阵只能有一个阵眼，这不禁让林宇感到费解，这也的确太过于巧合了吧？！

    于是便有了这个由林宇将五种力量融汇于一个阵法当中的结果，那就是拥有五个阵眼的阵法！而且林宇能够肯定的是，若是这个阵法发展到终点，恐怕就是五个阵眼融为一体，从此再无阵眼，堪称无敌！

    那时候，这阵法还能够称得上是真正的阵法么？或者说是一个真正的世界？！

    “是啊！林大哥，我已经看出来了啊，这世上最厉害的就是你了，连我家那护岛大阵也没有这阵法这般神奇啊！快将我放了吧——！！！”

    楚浩已经着急得险些连鼻涕都流出来了，然而等待他的却是凄惨之极的事实。只见一道紫色惊天劈落而下，接连而来的便是风雷火土各种天地异象，每一道都蕴含着元婴后期的顶峰力量，正是依据楚浩的力量为他量身定做的程度。

    “救命啊，不要再这样逼我啦，我解不出这个阵法的啊！”

    楚浩一边大喊一边逃跑，却是依然被时不时打在他身上的狂暴力量给掀翻了出去，浑身上下流满鲜血，看上去仿佛就要暴毙而死一般。

    更可怕的是，在这结界当中有着一股神秘的力量，若是楚浩胆敢向这结界发动攻击，等待他的便是倒退回来的属于自己的攻击！而且就算是真的攻击到了结界的本体，将其击出的创伤也会在瞬间愈合，更有大部分的能量成为了这法阵的一部分，增强了这法阵的力量！

    这就是时间法则以及七煞法则的力量！组合起来堪称无敌的存在！

    最后的结界终于缓缓散去，露出这密室原本灰暗的颜色。而楚浩则是浑身痉挛的躺在地上不断抽搐，身上更是多了不少血痕，仿佛经历过一场生死大战一般。

    “如此强大的阵法，若是真正达到完美，发挥出的力量将是何等的恐怖！恐怕就算是仙人来了也要束手无策，这阵法，今后就叫困仙境吧！”林宇说出了一个在今后也将是如雷贯耳的阵法的名称，接着便将一颗丹药捏成粉末洒在楚浩的身上，在瞬间便让楚浩严重的伤势恢复正常。

    “嗯啊——完了吗？我还没死真是太好了啊——”

    楚浩赞叹一声，望着林宇的眼神当中有着一丝难以言明的无奈。林宇是看不出这无奈是为何了，实际上这是楚浩的无可奈何啊，原本以为离开了自己的老祖宗就是离开了一个变态，焉知还是落到一个同样的变态手中啊。

    “不要用这个怨妇一样的眼神盯着我，你看看你的修为，你就知道要感谢我了。”林宇微笑，轻轻将楚浩扶了起来，望着楚浩逐渐狂热起来的眼神，也是感到不少的喜悦。

    