
    第三五零章：十二帝权回归（2）

    “怎么会这样，怎么会这样——”

    楚浩欣喜若狂，一张仍然带着几分稚嫩的脸庞一片通红，已经盘腿坐在地上运起法力起来，漫天氤氲磅礴灵气的紫气如同一条条紫龙一般呼啸而出，将这个密室渲染成一片华贵的紫色。

    这是一片蕴含无尽孤傲之气的至尊风范，凌驾于众生之上的强横力量！这是一种超然于不少人之外的强**则，林宇只是一瞬间就已经感觉出这个法则的力量之强大。

    “这是一个有无限可能的法则啊，你要好好运用这个法则的力量，参悟出属于自己的道啊。”

    林宇微笑，轻轻抬手便让身边不断飞舞的美丽紫气凝聚在手中，形成一只只足有百只美丽的紫色蝴蝶，在这片天空当中不断飞舞。

    是的，这个正是楚浩自行领悟出来的全新的法则，正是经过林宇的不小的蹂躏之后他自己领悟出来的法则。楚浩已经是一脚踏入化神期的门槛了啊，欠缺的就是对于法则的一丝一点的领悟。而如今林宇蕴含足有五种法则之力的阵法足以让他悟得属于自己的路。

    然而就在林宇说完之后，原本如同一盘熊熊燃烧的火焰一般的楚浩却是突然冷却了下来，就连眉头也轻蹙起来，委屈和不服的说道，“怎么回事，这法则不接受我的控制啊——”

    再看这漫天飞舞如龙如凤的紫气，的确虽然拥有磅礴的能量，然而却给人一种没有生命力和张力的感觉，这法则还缺少自己的灵魂！没有属于自己灵魂的法则，怎么说也只能相当于一个空壳罢了。

    “你这还是刚开始晋升化神初期的程度，就连化神初期也尚未巩固，怎么可能娴熟的使用出属于自己的法则力量呢？”林宇双手一摆，楚浩已经被一股无形的力量托起，紧接着便听林宇继续说道，“今后好好在仙茫大陆之上修炼吧，领悟出属于你自己的真正的法则。如今仙茫大陆再无后患，安全得很。”

    凝练出了初步的困仙境的林宇和晋升化神期的楚浩终于是心满意足的走出了密室。然而就在他们即将走出密室的时候，楚浩却是突然拍了拍头大叫起来。

    “是了，我是要来告诉林大哥的啊，百宝阁的老掌柜已经带着他们的大阁主前来了啊，听说是听闻大哥你已经回来了，前来看你需不需要什么帮助啊。”

    “百宝阁的大阁主，我还真没有见过啊——”林宇沉吟道，眼中却是闪过几丝精光，紧接着便是说道，“不过这些生意人可不会管和我熟不熟，他们认识的一是钱，二是我的拳头，不过他们会为了第一个疲于奔命。现在看来是嗅到钱的味道才过来的啊。”

    果然，就在林宇和楚浩双双出现在将军府的议事厅当中时，一个白发苍苍尖嘴猴腮的老人和一个肥得流油的胖子已经笑呵呵的朝林宇奔来，应该就是那百宝阁的主人和他的助手了。而那老家伙却是林宇见过的人。

    白彦然，过去这个老头子就是百宝阁在仙临镇的分号当中的副掌柜，如今十多年过去了，这老家伙也不知道升到什么职位去了。不过虽然相识，林宇对这个老家伙却是没什么好感，当初若不是他身上有无价的神药，他恐怕连自己也不正面看一眼啊。

    “林仙师啊，别来无恙啊！阔别十多年，小的我可是天天都记挂着仙师您啊！”白彦然首先说道，才刚一说话就满是一副奉承的面目。

    是记挂着我的神药还是我身上某个器官吧？林宇恶趣味的想到，面上却是一副恬静的笑容，已经乐呵呵的和白彦然抱拳寒暄起来，接着便对着旁边那胖子问道，“这位大人是——”

    “不需要了，白掌柜，就让我自己来介绍一下吧。在下百宝阁大当家，白天雄，不过是在五年前才接过父亲的位置当上这个位置的。”白天熊也是乐呵呵的说道，脸上的肥肉已经挤成一团。

    就在此时，身穿一身锦衣的振北将军已经从后门缓缓走出，虽然脸色已经恢复红润，却是依然带着一丝倦意，林宇知道这是因为振北将军还没有摆脱那个心病的缘故。

    “白阁主，什么风把你吹来我们将军府了啊？”振北将军灰沉沉的声音说道，已经缓缓走到那主人位上坐下，还对林宇表达了一个友好的眼神。

    “为排忧解惑而来，在下知道将军府最近有一些烦恼的事情，特意过来看自己能不能帮上什么忙，例如珍贵的灵药，例如摆列阵法的珍惜材料。”

    白天熊一下便道出了来意，原来是要来雪中送炭的人。然而灵药却是不需要他们来给了，因为就凭着林宇的回天丹，就能够让这振北将军府当中的人全部恢复正常了。不过这百宝阁还真的来得及时，因为林宇真的需要不少珍贵的材料来摆列阵法，那林宇最新研制出来的困仙境！

    “你们来得就真是时候了，林某如今就在这里想要摆下一个小小的阵法，也就缺少一些东西，不知百宝阁当中有没有呢？”林宇继续说道，缓缓道出几种材料的名称，“空石玉100颗、上品晶石50颗、极品晶石5颗、火麟树叶、地心熔岩，海神之心，吸灵珠。”

    林宇每说出一个名字，就坐在一边脸色同样已经恢复红润的北赤雄眉头就是一皱，最后更是拧成麻花一般，看上去仿佛有着怎样的心事一般。

    “这些东西，除了上品晶石和空石玉算是比较珍贵还算是可以寻觅的外，其他几种都是这世间罕见的东西啊！就说那火麟树叶便是珍贵的神药，而其他的地心熔岩、海神之心、吸灵珠的珍稀程度一点都不亚于神药！”北赤雄艰难的说道，这林宇不仅实力惊人，就连口味也要高人几等啊！

    而且这还不是北赤雄一个人有这种难堪的感觉，就连那白天熊和白彦然也是同样的纠结，望着林宇的目光仿佛是看着一个白痴一般。

    这人知道自己在说些什么吗？上品晶石和空石玉不用说，就算是仙临小镇当中也有足够多的数量。然而那极品晶石也要抽调百宝阁其他地方的存货才能够东拼西凑才足够，更不用说那四种珍贵得变态的东西了，加起来已经能够买下百宝阁的仙临小镇的分号了啊！

    “仙师——可以给我们一点时间么？而且这么珍贵的东西，价钱方面也是庞大啊——”白天熊迟疑的说道，却是离不开商人的性子。你要买这么珍贵的东西，我给你凑齐了，你也要给我足够多的利润啊！

    然而早就知道这白天熊会说什么的林宇二话不说，一股浓郁的腥味已经夹带着一股芳香充斥在这大厅当中，矛盾之极，更是让北赤雄和白天熊乃至于林宇身旁的楚浩也脸色大变，白天熊更是险些惊讶得跪坐在地上。

    “赤蛟？！天心仙荷？！”

    三人异口同声的叫道，就连这大厅也微微的颤动起来，这三人的惊讶程度可想而知。

    那赤蛟看上去仿佛刚死去一般，正是林宇在很早的过去便已经砍杀的凶兽，而那天心仙荷则是林宇自己在白石空间当中养育出来的神药。

    这些都是极为珍贵的东西啊，每一样都等于是神药的价格了！然而百宝阁的阁主吃惊之后确实露出一副难为的表情，崇拜当中带着几分不屑的说道，“林仙师啊，这些的确是珍贵无比的东西，不过您要的可是四种相当于神药一般的宝物啊，而且起码也要让我有个赚头吧。”

    这阁主是说林宇给的东西不值这个价钱啊！不过这也是正确的，林宇不过两棵神药价格的东西就想换别人相当于四棵神药价格的东西，这的确是太流氓了。不过林宇接下来却又是冷冷的从手中拍出一样东西，这时候更是给这大厅带来一股更浓重的腥味，让人作呕，却是一个发白的庞大鱼头的头骨，足有大厅般大小。

    一个鱼头？不是吧，不就是一个大一点的鱼头啊，不带这样糊弄人的吧。白天熊和北赤雄这两个见多识广的人都是傻了，然而有一个人却是更傻了，仿佛痴呆了一般目不转睛的望着这个鱼头，更是喃喃自语的说话。

    “吞天鲲怪，吞天鲲怪！天啊，这居然是吞天鲲怪？！！！”楚浩双眼赤红，最后更是发狂一般喊了出来，将身旁的林宇拼命的拉扯起来，“你他妈的将它宰了，还吃了——？！”

    这可是一条吞天鲲怪的尸体啊，这种来自远古的神兽的**，绝对是能够称得上是至宝的存在啊！什么狗屁神药，可是连这个大鱼头的一半都不值啊！

    这时候，就算这百宝阁的阁主再怎么白痴也知道这鱼头的珍贵了，看他此时两只发着青光的眼睛和就要留下来的口水就知道了。

    “林——林仙师，您真的要将这个给我？”白天熊已经颤抖起来了，更是用一种能让林宇甜腻死的暧昧目光望着林宇。

    “是啊是啊，都给你了，而且还有鱼身鱼尾呢，你迟些天派几队人将它运走吧。这鱼事关重大，你可要保密，万万不可将我暴露出去。”林宇说道，眼中闪过一丝不易察觉的笑意，紧接着更是说道，“而且那四种材料，火麟树叶就不需要你找了，我这里有，你寻找其他的给我就是了，需要多少天时间——。”

    “二十天，只需要二十天时间，我就能将这几种材料找回来。百宝阁永远都是林仙师您和振北将军府的盟友，最好的盟友！”白天熊已经赔笑着拖着白彦然离去了，生怕林宇改变主意。

    振北将军外，白彦然疑惑的问着旁边还在一边梦游一边傻笑的白天熊道，“主人，为什么只是一个鱼头，和两件宝物，你就愿意做这笔亏本生意呢？！”

    原来白彦然是认为这交易不公平啊。然而白天熊却是乐呵呵的笑着，眼中闪过一丝轻蔑的笑意，“这林宇还是嫩得很呢，和爷爷我相比。这鱼可是远古神物啊，足够买下一千斤的神药也不为过啊！他是想要用这东西换我们百宝阁的帮助啊！不过，我们百宝阁，从来都只是出嘴不出力的嘛——哈哈哈——”

    另一方面，林宇一边将走出数千米外的白天熊的话听在耳中，一边准备解答身旁不解并且气愤的楚浩的话。

    楚浩在觉得林宇变态的同时，也是觉得这笔交易不值得啊！那吞天鲲怪就算是一身骨头也已经可以买得下半把仙器了啊，然而林宇却是用来换一些相比之下一文不值的东西。

    然而林宇面对楚浩的不解目光，却是露出一丝奸笑，“你也知道这吞天鲲怪是一向护短的雷惊天的头号大将啊，若是雷惊天知道他的宝贝死了，恐怕是要气得爆炸了。你觉得这事情还能瞒得了多久呢？雷惊天已经过了渡劫期了，没多久就会过来了。嘿嘿，那时候——然而百宝阁还在以为自己捡到宝了。”

    吞天鲲怪的尸体不仅不是一个好东西，而且还是一个天大的炸弹啊！而且雷惊天实际上会以一个林宇也意料不到的速度和方式来到仙茫大陆。然而林宇将这吞天鲲怪收买了两位龙子，还用一具鱼尸让一个大势力毁灭了，这绝对是稳赚的买卖啊！

    