
    第三五三章：来去如风闹仙台（2）

    林宇凭借着已经超越人间极限的视觉，的确能够看见那通往天仙台的绳索之上密密麻麻的人影，也能隐约看见那天仙台之上攒动的人影。

    不过林宇却是不敢使用自己的神念，如今他的神念也就和那十二帝权的力量不相伯仲，若是一不小心便会让人发现了自己的行踪啊。然而艺高人胆大的林宇却是依然想要冒一下险，身上没有显现出半点拥有修为的痕迹，更是连脸容也变化了不少，如今的他看上去就是一个满眼发光的大汉。

    天仙台虽然只是一块巨大的陨石所成，然而真正站在其下方才能够真正的感受到其庞大，这简直就是一个体型庞大的怪物啊，站在下方的林宇感觉自己已经被一大片阴影遮盖住了。

    “我说师兄啊，我们真的要上去么？你不知道这条绳索有多长吗？我告诉你，这是一条足有三百米长的绳索，而且我们不能够用任何法力就要爬上去，还要防范上面那些该死的家伙的冷枪！我们只是逃出师门的啊，这样会不会被师父责骂啊？”

    就在此时，正在仰头观看着这天仙台之大的林宇身旁来了一对同门师兄弟，望着那极高的绳索就瞬间冒冷汗了。

    “怕什么，不就是一条破绳子么？！昔日那什么林宇连万丈魔窟都能够爬上来，我们连这三百米的高度都爬不到？还怎么和眼前这些狗娘养的仙人斗啊！”

    那显然比较年长的修士呸了一声，鄙夷的望着那条绳索，眼中满是信心得意的神色，仿佛对这天仙台无比的鄙夷一般。然而感知灵敏的林宇知道这修士只是嘴里说着响亮，一双脚早已经在微微颤抖了啊。

    金丹中期的师兄，金丹初期的师弟，就凭着那一句话，这两人绝对不是那些狼心狗肺的人了啊。”林宇心中默想道，此时心中已经有了一个计划，转而便呵呵一笑走向身旁不远处正在对视的师兄弟，将他们吓了一跳。

    “你们两个想要上去么？我知道一个法子，可能还真的可以让你们上去呢。”林宇微微笑道，浑身上下没有半点能量波动的他让人难以感到信任。

    “你可以吗？你只是一个凡人，而你一看就能知道我们是强大的能够支配天地的修真者啊。”那作为师兄的年轻人迟疑的说道，虽然眼中满是对那天仙台的好奇，然而却只能够望洋兴叹了。

    能够进入那天仙台的人相对于如今这些奋斗者的凤毛麟角罢了，不仅要拥有超凡的力量和体质，还要拥有一颗能够轻易将队友杀死的残忍之心！

    然而就在那两名年轻人即将失望离开之时，林宇的声音再度响起，期间蕴含的魅惑之意早已经散发而出，让人瞬间便振作起精神。

    “你们是想要上去吧，那么便让我来助你们一臂之力吧。”林宇说着，紧接着则是问道，“不过再这之前，我需要确定一点，这天仙台如何上去，规定了不可以用手的力量吗？

    看着这两个修士一副逐渐缓和起来的脸庞，林宇原本坚决的心直接就融化了，这两个心地善良的人可不容易遇见啊，自己怎么也要帮上他们一把啊。

    “当然不是了，爬绳子当然是要用手的啊，不用手怎么可能爬上这几百米长的绳子呢？！”那年纪偏小的年轻人望了望眼前这个憨厚的大汉，心说这人不仅没有任何修为，连脑子也似乎有点不正常啊。

    “那样就可以了，来吧，让我送你们上去，我过一阵便来——”

    那年轻人才刚说完，林宇浑厚的声音便在这天地间传荡开来，仿佛将这四周的阴霾瞬间震散开来。紧接着只听那两个年轻人同一时间发出一声轻咦，随后两声竭斯底里的叫喊声直要将这天地刺穿开来！

    “这怎么可能，救命啊——！！！”

    一声长啸伴随着密密麻麻的咒骂声和碰撞声在这天地间不断回绕，随后更是有无数个黑点从天空当中落下，却是前一秒还在努力的往那能够成仙的梦想攀爬的可怜人。直到落地的一刻他们都还没有发觉自己是怎么掉下来的，而且掉下来之后更是毫发无损。

    而与此同时，那两个和林宇说话的师兄弟已经出现在林宇的视野尽头，已经成为两颗难以看见的小点，刚好丝毫不差的落在那天仙台的边缘。

    原来林宇是将两人各自托在一只手上，随后身上无穷无尽的力量爆发而出，两人已经朝天空之上直接冲射而去！凭借着林宇的巨力，不要说区区的三百米，就算是一千米的高空林宇也能够直接扔上去。

    “师，师弟——你没事吧？！”

    天仙台边缘，那两个被林宇直接扔了上来的年轻人战战兢兢的望着周围的环境，眼中满是喜悦和兴奋，然而却还是残留着一丝丝的惊骇，他们显然是已经被林宇的举动给吓个半死了。单凭力量就将他们扔到这里，这该拥有何等强大的力量啊！

    “没事，刚刚那人——”那被称为师弟的年轻人也是脸色纠结，然而下一秒他却是哎哟一声，险些就要跌向一旁，随后更是骂咧咧的骂了几句，原来是有一个小伙子不小心踩到他的脚了。若不是这里并非自己的地盘，他都要让那小伙子死掉了。

    “不好意思不好意思！”

    那踩到别人脚的小伙子转过头来，嘴角依然残留着一丝浮夸的笑容，整个人却是看上去老实无比，看上去让人感到无比的纠结。若是林宇在这里，绝对能够认出这人就是方才见到的那个青峦。

    “据说，那十二个仙人居住在这天仙台的南面一个小角落，平日里都在各自的小宫殿当中接受弟子拜见并且传授武功。不过据说他们在等一下就要到正在新建的天仙台主殿指挥了，我们还是明天再去吧。”那个较为年轻的师弟说道，然而就在此时，这师弟摸了摸自己的口袋，脸色顿时大变，“糟了，我的空间戒指呢？！”

    “空间戒指？有人将它偷了！是刚刚那个小伙子？！”

    那师兄脸色大变，却是有怒不敢言，能够在他们的眼皮底下将东西偷走的人绝对不是他们可以应付得了的啊！

    同一时间，就在前往那天仙台主殿的路上，一团五彩云朵正在天空当中缓缓前行，而里面则是坐着地位尊贵的十二帝权。

    “方才那人的力量好大啊，若是能够为我们所用，绝对能够成为一员大将。”一把混乱的声音在云彩当中幽幽传来，正是那十二帝权独特的声音，而他们所说的人显然就是易容之后的林宇了。

    十二帝权作为这里的创建者，当然是希望维护好这里的安全，当然是连天仙台下方的人和物都要监视得一清二楚了。

    “是的，七天之后，主人便要派人亲临仙茫大陆了，新的神魔之战就要开始了，没有足够的战士，我们还真的会被打得灰飞烟灭啊。所以说，如今最重要的便是将任何能够威胁大人的东西铲除，将可以用到的苗子都收纳起来。”

    十二帝权的声音再次响起，原来他们平日里就是这般交流，仿佛十二个人同为一体一般。

    ……

    “那里那里，那个小贼就在那边！”

    “不要逃，来人啊，将他给抓住啊！”

    “狗娘养的，居然将老子的秘籍给摸走了，老子要你有来无回，把你一只手留下来再说！”

    ……

    就在林宇悠闲的登上天仙台之时，让他惊讶的不是在他面前已经就要落成的金碧辉煌的天仙台主殿，而是在他面前不远处不断飞奔逃跑的凡人或者是修真者，他们似乎在一同追着什么人，听他们的话，那似乎是一个小贼！

    有什么小贼敢在这仙人的老窝偷窃，这不是等于在太岁头上动土么？！就在林宇面前，已经陆陆续续的聚集了足有三百多人，虽然杂乱无章的站着，却是隐隐间形成一张大网，要将什么人抓住。

    然而林宇却是见到一道清风一般的身影在这数百人中不断穿梭，灵活无比，竟是滴水不沾身！如此速度让人瞠目结舌。

    “你们这些笨蛋，这些东西留在你们这里算是浪费了！今后他们就是归了我的了。”就在林宇足能捕风捉影的目光之下，那道清风当中的人已经停下了脚步，竟是笑眯眯的从口袋里掏出一颗头颅大的玉球，随后更是叹息道，“好东西啊好东西，那些什么仙人的家里没什么好东西，就这东西比较珍贵。”

    什么？！这人居然不仅偷了眼前这些人间的修士的东西，居然连实力堪比天仙的人的宝物都敢偷！这简直就是想要让别人满天的抓他啊！

    而且让林宇更加惊讶的是，这个拥有一身强大身法的盗贼，居然就是方才和他在天仙台之下相见的青峦，原来他还是一个如此胆大的盗贼啊！

    “猖狂小徒，竟敢来天仙台撒野？！”

    然而就在此时，林宇只感到一股浩正非常的精神威压在这片天地间一荡而过，随后便见到一只五彩流溢的巨大手印从天而降，连这天地也直接崩碎开来！这是一只无法抗衡的巨大手掌，这是属于天仙境界强者的无上攻击！

    “咯嘣！”

    就在这一道攻击之下，那青峦的身体便已经爆裂开来，一条条血痕让人心惊胆战。与此同时，十二个身穿白袍的中年人已经降临，四周仙音绕耳，神圣气息浓郁得让四周原本还在喊打喊杀的人们皆是跪坐在地上，只有林宇易容而成的大汉和正在被攻击的青峦站在那里。

    虽然这青峦掩饰得很好，林宇还是知道他的真正修为便是渡劫中期，怎么可能敌得过拥有天仙实力的十二帝权呢？！只是一击之威，青峦的躯体便已经裂出密密麻麻的裂痕！

    “青峦兄弟，怎么来做大生意也不叫上我呢？！”

    就在此时，一声带着揶揄的浮夸声音在身后响起，却是一个青峦从未认识过的大汉。而且这大汉只是只手往空中一抹，他身上的压力已经消散许多。

    而且这大汉随后更是不知在那里捧出一个大火炉，口中念念有词的说道，“太阳神炉——！！！”

    