
    第三五四章：仙界降临！

    林宇化身所成的那壮汉一声太阳神炉叫出，一股霸道极致的狂暴力量已经席卷而出，一朵朵火莲花在这天仙台之上绽放开来，将原本已经修建起来的一些仙阁楼宇毁于一旦。

    火浪狂暴，在林宇的催动之下朝着那最大的仙殿汹涌而去，一股股强横能量仿佛撞击在一颗顽石之上，激起的炽热火元直冲云霄，将那原本澄清的天空烧出一个巨大的黑洞！

    “轰隆隆——！！！”

    天崩地裂般的感觉，这还只是太阳神炉刚一出现发出的攻击招来的威势！这太阳神炉在林宇的手中发挥出越来越强的力量，看来已经是觉醒得越来越多了啊。

    “猖狂小徒，还不给我停下？！”

    林宇只是刚将太阳神炉祭出，十二道人影已经跟随着十二根光柱从天而降，只是刚一出现便带来一股超然物外的气息，让人精神一震，和林宇身上的霸气却是凛然不同。而且就在这十二帝权降临之后，属于他们的五行道境已经降临下来！

    造万物，灭众生，皆在五行之中！这就是五行道境，已经瞬间将林宇以及这天仙台之上的一切人和物笼罩起来的强大道境！

    “我的天啊，居然是太阳神炉，眼前这个大汉子难道是那魔神林宇化身而成的？！他来这里干什么？真的是要来将玄天宗的余孽铲除吗？”

    “我说这人肯定是林宇了啊，不过我看这十二位神仙如此善良，倒不像是什么坏人。反而是这林宇——”

    “混蛋，还不赶紧给我们滚下去？！没事过来瞎混什么，我们还在等着成仙啊！”

    这第一回合才刚一过去，趁着林宇和十二帝权停息下来的时候，一声声咒骂和感叹从身边的人口中传来，竟是将林宇骂了个狗血淋头。

    而在林宇的身旁，那原本正在被十二帝权攻击的青峦一脸灰尘焦土，看上去窝囊无比，如今听见别人对眼前这个大汉称为林宇，顿时想起自己不久之前遇见的那个人。

    “你是之前那个林宇？”

    青峦将信将疑的说道，足足比得上拳头般大小的眼睛当中闪过一丝奇怪的光芒。凭着他渡劫期的修为都看不出眼前这人的伪装，难道眼前这林宇真的是一个绝世高手？那可是已经能够比得上天仙的人了啊！

    然而面对这看上去怪异无比的青峦，林宇却只是微微一笑，因为他如今还是面对着不小的威胁。要知道眼前的可是天仙级别的十二帝权啊，如今更是深入敌巢，谁知道这些人会不会有什么其他杀手锏呢？

    “你们这些伪君子的心思我不知道，不过今日你们是都不要妄想离开了！”

    林宇一声大喝，原本便被他托在手中的太阳神炉顿时化作百米高的大火炉，一股股热浪仿佛火舌，只是轻轻扫动便仿佛要将别人的灵魂蒸发掉一半！

    “轰隆隆——！！！”

    头顶之上的天空，原本触手可及的云彩早已经消失殆尽，如今更是盘旋着一个庞大无比的漩涡，一片火红，漆黑的顶部仿佛隐藏着什么怪物！

    这是何等狂暴的力量啊，焉是常人能够抵挡得了？！就算是这足有天仙境界的十二天权也要慎重对待才能够将那恐怖绝伦的火元排除在外啊，怎么可能顾及到那些已经走上天仙台的人！

    所以不可避免的，一声声惨叫接连传来，却是那些抵挡不过微微遗漏出来的火元炙烤的人发出的惨痛叫声，下一秒更是已经有一个个可怜的人化作一滩脓血了。

    “魔头就是魔头啊，劣性难改，太阳神炉在你手中也只会成为一个凶兵啊！就让我今日来替天行道吧。”

    苍茫奇异的声音从天空之上直贯而下，而那十二个白衣人脸上则是蒙上一片空灵的金色，一只五彩光芒闪烁的手掌已经在这五行道境当中显现，看其面积足足比天仙台还要庞大，正散发诡异的能量朝林宇和青峦拍去！

    “不过就是属于五行之内的力量罢了，你身为玄天宗的老祖宗，难道不知道我的底细么？！让我来将你的五行道境给破掉吧，见识一下五行之外的力量吧！”

    林宇清啸如雷震，那道境寄存之处的眉心之处则是散发出一种璀璨的银光，一双明亮的眼睛更是变成一黑一白，看上去真如同天神一般。与此同时，一股仿佛来自洪荒远古的力量在这天仙台之上闯荡开来，就算是那十二个白衣人的心中也微微颤抖起来。

    正是已经晋升道境的混沌时空！

    只见林宇已经不自觉的飞到虚空当中，原本正往他头顶之上拍来的五彩掌印已经在不知名的力量之下倒退而回，要狠狠打在那十二个脸上已经满是惊讶神色的白衣人身上！

    “这还没完，让这一切彻底毁灭吧！十二帝权，你们本来就不应该回归的！”

    还没等所有人反应过来之时，林宇双手急剧舞动起来，霎时间，头顶之上那巨大的漩涡当中已经满是雷声轰隆，仿佛要将这天地吞噬一般！然而就在此时，林宇的手印还只是结到一半之时，一股死亡气息已经将林宇笼罩起来，直让林宇浑身哆嗦，这是一种极为强烈的危机感！

    这是能够在时间之河上下游到处巡视的林宇的神奇力量，可以让他在战斗当中得到不少先机。就像是方才那十二帝权打出的手印，便是林宇早已经知道的招式，所以一招便已经得到了胜利的机会！然而这一次，林宇却是想要冒着心头的警觉而贸然行事了！

    不将这十二个神秘人杀了，他心头的阴霾就一日不可能散去啊！

    “轰隆隆——！！！”

    雷声轰隆，道道紫雷将坚固的五行道境生生劈开。而那在天空中不断旋转的太阳神炉更是散发狂暴的气息，一道火红色的光柱冲天而起，贯穿天地间！

    “吼--！！！”

    一条火色神龙的硕大头颅从头顶上那硕大的漩涡当中探出，只是一个火红色的头颅就已经有那漩涡那般大小了啊，无尽的能量更是让天地寸寸崩碎开来！

    这是一条怎样的神龙啊，火红色的龙眼当中蕴含的满是属于高等神兽的威严和不屈，只是一声大吼就让这五行道境颤抖起来，仿佛就要爆炸开来一般。

    要知道这可是能够将所有属于五行之内的力量分解的强大道境啊，如今竟然在火行力量之下要变得支离破碎，这太阳神炉的力量该有多么强大啊！

    然而面对那头顶之上已经张开巨大的龙嘴，一股能让天地为之颤抖的吐息，那方才被自己打出的神掌伤的不轻的十二帝权却是张狂的大笑起来。

    “哈哈哈，好好好，这太阳神炉的第一条龙魂已经被你祭炼出来了啊！让我来见识见识这传说中的龙魂的厉害吧！”

    “哼！一条龙魂，已经足以将你们赶尽杀绝了！去死吧，神龙烈焰——！！！”

    林宇心中危机之感更甚，然而面对眼前已经能够稳稳吃掉的肉却是不肯放弃！

    双手结印，五行结界破碎，天仙台之上的一整片天空崩碎，大陆颤抖，更有来自远古未来的祈祷声哀鸣！

    同一时间，身上皆是带着点点血花的十二个白衣人却是双手结印，脸上挂着一丝病态的向往神态，一根巨大的光柱已经从十二帝权身后庞大的仙殿当中冲天而起，更是将一直牢固无比的仙殿冲得粉碎开来！

    “林宇啊，真是要谢谢你啊！若不是你帮助我将这天地震碎，将这里冥冥中存在的“道”搅动得紊乱起来，我们最为尊敬的仙界就不会降临啊！狂欢吧，颤抖吧，卑微的下界蝼蚁——！！！”

    十二帝权嘴角染血，狂热的声音听起来堪称是最为虔诚的信徒！而与此同时，林宇心中不断蔓延的死亡感觉终于是到达顶峰，原来他预知到的危险就是这个啊，仙界的降临！

    “畜生，给我回去——！！！”

    林宇双眼发红，在天空中不断颤抖的太阳神炉已经急剧颤抖起来，猎猎金鸣声震动天地！如此强盛的力量早已经超脱人间界的极限，虽然神奇的没有招致天劫的降临，然而再加上那仙界降临前降落下来的恐怖威压，那原本站在天仙台之上满眼希冀的人们有绝大多数已经被压得直接爆体而亡！

    “吼吼吼——！！！”

    头顶之上，早已经支离破碎，更隐隐间倾泻到一边的天空当中，那条太阳神炉当中幻化出来的龙魂已经摆动蕴含无穷神力的龙威，直朝那上空已经隐约间显现出来的白色灵气团狠狠拍去！

    “集聚天地精华而生，与天地同寿，与日月长存，不老不死，悲悯世人，仙界使者降临——”

    “天帝悯怜世人，然下界多肮脏不可见人之物，不忠不仁不义不孝，今我大慈大悲泓清天帝感应冥冥之天意，传令，清扫下界，还下界朗朗晴空——”

    “天仙台点兵点将，灭尽天下邪魔——“

    一声声没有感情没有任何波动的声音伴随着仙音和鸣伴随着仙钟在这仙茫大陆以及外海之上响起，瞬间一种恐慌不知所措的情绪在天地间蔓延开来。

    天仙台之上，浩正神圣的气息笼罩一切，仿佛这里已经成为仙界一般的地方。而随着那冥冥中传来的仙音的变大，一名长须飘飘的道人和一列朦朦胧胧足有千人的仙兵仙将已经出现在那巨大光柱的正中央。

    与此同时，那太阳神炉召唤出的龙魂的雷霆一击已经恰好落在那团光团也正是那道人以及仙兵仙将出现的地方。然而听见的只是“嘣”的一声轻响，那条巨大的神龙已经分崩离析寸寸破碎开来！

    