
    第三五一章：十二帝权回归（3）

    接下来的二十天，林宇和楚浩就在这振北将军府当中定居下来了，而原本实力便已经超凡越圣的林宇则是能够在一个时辰之内飞跃重重时空阻隔出现在数千里之外的青石城当中，自然是不怕欧阳若馨会趁机在将军府捣乱了。

    十多年过去，青石城当中早已经不是过去那番模样了。在那变异人横行的十年当中，青石城也已经能够凭借着自己的力量成为屹立大陆中部的第一大势力，如今玄天宗已经被灭，更是如虎添翼，只是短短几个月的时间便将领土扩张了三倍有余！

    “这——还是我打下来的青石城吗？”

    林宇惊讶非常，就算是三个月前他带领大军攻击玄天宗的时候，他已经被青石城的宏伟深深震撼了，那简直就是一座钢铁堡垒，一座怎样也攻不破的伟城啊。

    然而如今不过短短的三个月过去，青石城便又是一个新的面目，让林宇心情澎湃。那原本高耸入云的钢铁城堡已经成为这座雄伟城市的主城，就在这青石城的正中央。而方圆五十里之内全是楼宇百姓，街道纵横，看起来却是井然有序。

    而这青石城的最外围则又是一面足有百米高的白玉城墙，塔楼戒备厅错落有致，一看便知道这里是一个拥有极好的环境的地方，一点也不比玄天宗差啊！

    看一看这青石城的规模，恐怕已经聚集了大陆上的五分之一的人了啊！不过就算青石城已经成为了这等强大的一方势力，林宇却是没有半点的野心或者是欲念。

    青石城本来就是用来拱卫仙茫大陆的一个战力，原本也只是林宇想要用来制衡玄天宗的武器，如今已经没有这个用处了，成为仙茫大陆的一个主要城镇也是理所当然的事情了。

    青石城的主城当中，原本处于高耸入云的城主府已经搬迁到那庞大的主塔旁边，竟然只是一间小小的三层青石楼阁，让林宇大吃一惊。

    “什么人？！对这里很感兴趣么，站在我身后看了这么久啊——”

    就在林宇进入这全新的城主府之后，一把中性当中带着沉稳果断的声音响起，正是从那在林宇面前低头审阅公文随即扬起头来的年轻人口中发出的。

    这身穿一袭青袍，面带儒雅之气，已经褪去了昔日的稚嫩，甚至隐约间透发出点点帝王之气的年轻人不就是秦柳么？如今的秦柳已经成为一方雄主了啊，要知道这青石城可是秦柳一手一脚做大的啊！

    “小子，做得不错啊！昔日这青石城就是一个卵石大小，如今你竟然让它成了一个庞然大物啊！”林宇已经乐呵呵的出现在这城主府当中，脸上还是带着一丝宠溺的笑意，这空无一人，连一个卫兵也没有的城主府顿时陷入一片沉寂，一种莫名其妙的气氛在不断酝酿。

    秦柳本来只是跟随在林宇身边的一个小弟般的角色啊，过去可以说拥有一点点初露的慧根，却是远不如现在这般成熟啊。而这都是林宇让秦柳成长到现在这个地步的啊。可以说，林宇和秦柳的感情已经是亲同手足了啊！

    “林宇！你这个混蛋跑去哪里了啊！”秦柳骂道，一双明亮的眼睛当中带着闪烁的威严，能够让人不寒而栗，更是让林宇心头喜悦。

    这小子果然是有帝王相的人啊，不愧是唐皇的骨肉啊！不过林宇感兴趣的可不是这些，足足叙旧了一个时辰之后的林宇终于在秦柳的口中知道了这三个月来青石城发生的事情。

    原来三个月前，他们这一批被林宇召集起来要对玄天宗发起总攻的修真者在最后的决战之时被林宇一招乾坤大挪移传送到了不知道什么地方，更有不少人失散到了不同的地方。

    而原本便有领兵之能并且有着绝对权威的秦柳便带着这些修士回到青石城休整了，然而一天之后他们都回到青石城之后，他才发现那些失散各处的修士当中，多是一些没有任何势力的散修和青石城的一些高手。

    不过也有一些例外，就像是失踪的人当中可有着蓬莱仙岛和云海仙岛的蝶采儿和楚无忌！而且奇怪的是，其他失散的人已经归来了，这两个强大的家伙到现在却依然没有踪影。

    后来，便是玄天宗那边发生的足以撼动整个仙茫大陆的战斗，以及玄天宗的覆灭。玄天宗可是一个在仙茫大陆横行了上千年没人能真正撼动的怪物啊，如今居然被林宇真的摧毁了，这绝对是要震撼整个大陆的消息啊！

    所以不过一夜之间，青石城之外要求进入青石城定居的人便已经超过十万人了，从三万多人到十万人！秦柳也正是因为这个契机，将青石城的规模在不过三个月时间里扩大了整整一倍有余！

    不过林宇听到的另外一个遗憾的消息就是，那十年前就前往自己的南洲仙岛的鲁泊居然还没有回来。鲁泊可是让青石城拥有如今的实力的主要力量啊，如今却是再也没有了消息。

    “青石城有这种规模也是好的，也不知有多少变态老怪物可能就隐居在其中呢。”林宇一下子就联想到很久之前在青石城当中那能够将自己的江山社稷图撕裂的神秘大能，那恐怕是一个隐藏在暗处并且肯帮助林宇的大能了。

    经过外海一行，当知道了仙茫大陆当中还有另外一个全新的修真体系之后，林宇对这大陆的认知就隐约间改变了。

    既然外海拥有渡劫期以及归元期的强者，为什么大陆之上却没有呢？实际上在这仙茫大陆之上，恐怕还隐藏着更多不为人知的逆天大能啊。

    “那么你便当一个比你的父亲还要强大的明君吧，这似乎也是你一直以来的愿望吧。”林宇微笑道，然而下一刻他的表情却是僵硬起来了，仿佛突然间遇到了什么怪事一般，让眼前的秦柳顿感疑惑。

    “怎么了——”

    “秦柳，你们这青石城当中可有什么不正常的人，或者有什么特别的宗教？”林宇言语中流露出一丝难言的迷惑，仿佛在努力思索着什么，却是怎样也想不起。

    “这是不可能的事情啊，玄天宗统治大陆上千年，从来只让他们信奉玄天宗的。难道你说的是那些修炼旁门左道的宗派？”秦柳如今也已经拥有元婴后期的修为了，也算得上是一方好汉，对修真界也有了一定的认识。

    不过才片刻之后，秦柳便突然像是醒悟过来一般说道，“对了，这几天有越来越多的凡人甚至是少数的修真者不知怎么回事失常了，整天迷迷糊糊的在念叨着什么，看上去仿佛行尸走肉一般，若不是不忍心，我都想让人把他们给灭个干净了！”

    “是的，在念叨着什么‘回来了，回来了’，什么‘降临吧，昔日的荣耀尽皆归来’，‘帝权之威带着仙神的光芒，即将重现人间’。”林宇眉头紧皱的继续说道，“帝权帝权，我却是一时想不起那是什么——”

    凭借着林宇如今的实力，不要说一个青石城的范围之内，就算是小半个仙茫大陆之内的一点一滴的东西都能感知得一清二楚。而且不看还真不知道，原来这仙茫大陆当中竟然也有越来越多的人失常了，整天在念叨着这种奇怪的东西！

    “不行，我要去看一看！”

    林宇突然说道，已经消失在这典雅的城主府当中，把秦柳看得无奈非常，这林宇就是这样行无踪去无影。

    不过林宇的确是因为看出了什么不寻常的端倪才这样做的！因为这件事不进反常，而且若是神念足够强大的人，可以隐约间的看到，这些失常的人身上虽然没有什么作怪的奇怪力量，然而却有一两个行为怪异的人会脱离自己生活的地方，往同一个地方走去！虽然隐秘，然而却是被林宇发现了！

    “南面，他们向南面走去了！”

    林宇心头有不妙的情绪涌动，仙茫大陆的南面如今已经算是一片蛮荒不毛之地，这已经涉及到深埋林宇心中的痛楚，因为这里正是通往已经消失的玄天宗的方向啊！

    这些人，要到这个地方干什么！

    不过没过多久，林宇的疑惑就已经变成了天大的震惊和惊悚了！因为他居然看到了一幕令人发指的恐怖场面，一副让人看了就要作呕的场面！

    这里该有多少个人啊，人头涌动，肩膀挨着肩膀，足足有上万人啊！不管男女老弱，嘴里皆是在不断地念叨着什么东西，没有丝毫的表情，仿佛只是麻木没有疼痛的木偶一般！

    “以我之血献天神，请天神的荣光照耀吾等蝼蚁吧。”

    一个长得粗壮的大汉原本便拥有筑基期的修为，却是用一双仿佛铁刀一般的手直直插进自己的胸膛，将自己血淋淋的心脏活生生的挖了出来！更是没有丝毫停顿的走到一个巨石阵的边缘，没有两三秒便诡异的枯萎成一具骷髅，和下边的骨海融为一体！

    “吾名帝权，遵循天地意旨而生，不死不灭，与世长存。”

    一个老妇缓缓朝那在一片血色当中依然显现出诡异的血红色的巨石阵走去，没有任何预兆的狠狠用双手挖下自己的眼珠，鲜血喷洒一地，同样成了一具骷髅化作骨海当中的一员！

    这里该有多少凡人或是修真者丧生啊！这些人都在做些什么啊，这世间居然还有这等恐怖的事情！林宇已经久久没有波澜的心情终于是愤怒了，仿佛一头暴怒的狂狮！

    “该死的人渣，给我毁灭吧！”林宇大吼，已经成为道境的极度海域顿时幻化做一条苍龙，呼啸着朝那规模宏大的巨石阵冲去，要将这里笼罩着的诡异血气冲散！

    如此强横的已经超乎人间界极限的力量，足以将这里浓郁的血气冲散！

    然而林宇的到来似乎是迟了，因为就在他的攻击即将到来之时，一声仿佛由万千个人的口中说出又像是同一个人的话语已经在这方血色天地当中响起，尖锐仿佛鬼啸，让人胆寒心颤。

    “刚好一万人的血液啊，我们终于归来了！吾等，十二帝权，奉行天地旨意，行走人间！”

    只听“轰轰”一声巨响震动天地间，林宇那原本应该爆发出绝强力量的攻击已经撞击在那巨石阵的正中央。然而此时却是迎上了一阵五彩光芒，仿佛那巨石阵的中央出现了什么东西一般！

    “吼——！！！”

    苍龙寸寸破碎！

    五彩光芒四射，将这方圆百里之内的天地通通笼罩起来，让人仿佛置身梦幻当中一般！

    这是一股林宇从没有感受过的奇特力量，仿佛与这天地融合为一，仿佛这世间已经只剩下这五彩光芒，再无其他道境的存在！

    道境！这是一个能够在外界存在并且没有将人间破碎开来的道境！

    “十二帝权回归，玄天宗千年前便存在的恐怖力量？！”林宇冷眼望着那不断波动的五彩光芒正中央的存在，心中波动不止。

    十二帝权，凭借着这力量，已经隐约间高于他的任何一种道境之上了啊！难道这就是所谓的天仙境界么？！

    