
    第三五二章：来去如风闹仙台（1）

    “十二帝权，你们究竟是什么人！居然用这上万人作为祭品，你们不知道这样会遭受天机惩治的吗？！”

    林宇声如惊雷响起，虽然全身已经被覆盖四周的五彩世界笼罩起来，然而凭借着他五种同样为归元中期的道境，他已经足以和这天仙境界的强者抗衡了。

    就在那一**的云雾散却之后，一个庞大的巨石阵依然屹立在那里，而在这数不尽的骨海正中央，却是一片唯一的白玉为底的平台，其上正站着十二个身穿一袭白袍，面目皆被五彩神光掩盖的中年人，只是轻轻看上一眼就能够感受到一股无形的压力。

    “你，就是那个林宇吧？！我知道你，已经拥有归元中期的修为了啊，看来你是势必要成为这天这地的敌人了啊。”

    一把仿佛由无数人一同响起的声音在这天地间回响，却是如同一个人发出一般。这十二帝权称自己为“我”，他们看起来像是合为一体的啊！林宇一眼便看出了这十二帝权的破绽，只要将他们的人分开，就能够让他们天仙境界的力量破除了啊！

    “我们就是这天这地的代言人，代行天地旨意。如今，你给我死——”

    那在林宇面前足有千米元的十二人瞬间化作十二道光影，就在这瞬间，漫天彩光居然化作万千火红神龙朝林宇呼啸而来，滚滚力量足以将这天地毁灭！

    “吼吼吼——！！！”

    炎龙怒吼，这是至高至纯的火行法术，堪称火行法术的至高宝典！林宇在这一瞬间也已经看出来，这十二帝权使用的力量恰恰就是玄天宗的五行仙术啊！难道他们就是这玄天宗真正的创始人？！

    “不管你们是谁，亵渎天理者死！九转星云破，时间逆转！”

    林宇一手打出一条没有边际的星河，一手拨弄四周的时间之河让时间倒流而回！漫天星河璀璨，爆发无数如同杀器一般的星光，正好将那十二名白衣人镇压住，磅礴巨力直将这几个人压得难以动弹。

    同一时间，那漫天火龙也已经在林宇的御使之下倒退而回，以更为猛烈的劲头朝那十二帝权的领头之人狠狠射去！

    “轰轰轰轰轰——！！！”

    只听密密麻麻的轰炸声，那原本十二帝权所站的地方已经被炸起一片片虚空。

    “这么差劲的人，还敢说什么代行天地旨意，回家吃奶去吧！”林宇大骂一声，已经如同炮弹一般朝那破开的虚空直冲而去，身后已经隐隐浮现出一个宛如实质的不败魔神，手持魔剑，直朝那里狠狠砍去！

    拥有归元中期修为的林宇真的能够比得上天仙境界的强者啊！林宇在这一刻顿时充满信心。这些不就是一群合起来才能够发挥出堪比天仙实力的人么？分开来的话每一个都远远比不上林宇啊！

    然而就在林宇窃笑之时，他的笑声却是戛然而止了！因为他居然已经感受到一股对他拥有极强威胁的力量已经在那片虚无当中诞生，而且还在不断的增长当中！

    “违逆天意者既为叛徒，林宇，你已经是这天地要杀的罪人了！日后，让我再替天行道吧！”障碍散却，露出那原本被一片虚无吞噬的十二名白衣道士，一股危险的气息正在不断酝酿当中。而就在同时，林宇霸绝天地间的一击也终于来临！

    “轰隆隆——！！！”

    天地震动，就连这方五彩世界也急剧波动起来，仿佛只要轻轻伸手就能够将其划破一般！然而，林宇终于见到了这十二帝权的强大之处！

    “在这世界当中，我就是这里的主宰。分崩离析——”

    这十二个身穿白袍的神秘人也不知活了多久的年月，积累的战斗经验可谓是数不胜数。如今趁着林宇力劲到了尽头的瞬间，一招神通发出，林宇也只能够被迫变招而无法真正攻击到那十二个站在那里的活靶子了。

    而且他还要面对这五色世界当中的恐怖攻击！只见林宇的视野尽头，这个五彩世界已经如同玻璃一般寸寸破碎开来，无声却是美丽得残忍之极！

    这是一股极为压抑的力量，从四面八方而来，仿佛要将林宇撕扯成无数块一般！林宇甚至能够感受到身上不断有点点力量流溢开来，若不是他那已经和身体融合为一的道境护持着，如今的他恐怕已经被活活撕扯成万千块了吧！

    就像一幅撕裂的画，林宇如今就像是画中之物，将要随着这画的毁灭而永远消失！不过这样的攻击就能够奈何得了林宇了么？林宇可是拥有五个道境的逆天狂人啊，若不是他不能够将五个道境扩散开来以免让这天地破碎，只凭着自己的五个道境之一，他就能够将这十二帝权各个击破了啊！

    只听“啵”的一声轻响，林宇手上星光疾闪，只是一拳便将身边的五彩世界打碎，重新出现在那真实的世界当中！然而就在林宇走出这五彩世界之际却是惨叫起来，因为他看见那另外一个世界当中依然茫然的站在那里的上万无辜之人啊！

    “不要——！！！”

    林宇愤怒嘶吼，双手一抖则星河扫动，想要将那还在五彩世界当中的上万人救出来。然而他最后见到的却只是仿佛陶瓷一般破碎的一张张狰狞的人脸。

    没有鲜血，没有痛苦的叫声，一切显得如此的残忍而不真实！

    “帝权！我要将你们全都给宰了——！！！”

    林宇咆哮，神力浩荡，险些就招来无处不在的天劫肆虐而下，就连那原本坚韧非常的巨石阵也在瞬间被挤压得轰隆倒下。

    然而那十二个白衣人却是已经安然离去了啊，显然是看见林宇已经知道了他们之间的弱点所以选择了离开。否则若是林宇不能够在他们的联手之下活过来，恐怕他们会第一时间将这个障碍铲除掉！

    一天之后，十二帝权回归的噩梦已经在这仙茫大陆之上传播了开来，而且还是那十二个白衣男子主动宣扬的，显得张扬无比。

    伴随着他们回归的消息，还有他们以万人血肉为祭品回归的仪式，以及他们正在准备建立的所谓天仙台，还有他们对林宇这个昔日将玄天宗连根拔起的狠人的宣战。

    天仙台恐怕就是那十二帝权准备重建玄天宗的据点，林宇这样猜测到，所以只是刚听闻到这个消息，林宇在第二天就已经出发前往那天仙台的所在之地，大陆东面，与青石城遥遥相对，离内外海更是只有三千里之遥！

    而且更为糟糕的是，这十二帝权可是自称已经成仙的存在啊！只要是自愿加入他们的天仙台的人，都可以得到天仙的护佑从而让修为直线提升！至于这个言论是不是真实的，还真有人验证了。

    就在帝权回归的第一天，一个小混混无意中被这十二个中年人拦住了，只是一个时辰之后，这个原本没有半点修为可言的小混混居然便已经拥有元婴期的强大修为，而且已经成为这十二帝权的第一个入门弟子了！

    其修真速度之快无人能比！就算是昔日被成为第一天才的林宇也不曾拥有如此恐怖的修炼速度啊！

    所以，虽然这十二帝权已经是人所尽知的玄天宗的余孽，也知道这些是没有人性可言的人，也是趋之若鹜。毕竟修真者求的便是灭人欲而得到成仙啊！如今有仙人下凡还不赶紧去争个成仙的名额？！

    “这些人怎么如此冥顽不灵啊，不是早就已经尝过所谓仙人们的厉害了么？只是十二个不知道去了哪里鬼混的仙人级别的家伙回来了就让这些人这样了？！”林宇缓缓在地面上行走着，前方百里处就是所谓的天仙台的所在地了，至于林宇怎么会知道这个地方，答案很简单，那就是跟着不少的人前来的。

    “哼！都走到来这里了还要装啊，不就是想要得到更强的力量吗？不然怎么跑来这个地方，大家都不是好混的啊！”一个大汉恰好听见了林宇的话，当即鄙夷的对林宇说道，显然是认为林宇是一个想要吃别人东西还要骂别人东西难吃的人。

    “哎——”

    林宇无声轻叹，他能够怎么办啊！要知道他一路上已经见到了足足三四千人前往那天仙台一看究竟了啊，难道他要将这些人通通赶杀殆尽吗？这些不过是一些被成仙迷了心智的可怜人罢了啊！

    “如今的最好办法，也就是到那天仙台看一看。若是被我逮到这十二个混蛋做了什么坏事，我就将他们给全部杀个干净！”林宇窃想道。要杀了这十二帝权还真的不是没有办法，凭着林宇如今的实力就足以办到了啊！

    一个时辰之后，林宇已经出现在那所谓的天仙台之下。这个偌大的天仙台，原来真的和传闻一样，是一块完整的天外陨石为地基，悬浮在天空当中一个如同仙境一般的神奇地方啊！

    云蒸雾绕，如今这一块足足悬浮在三百米的高空之上的巨大石块也就只有一个原型，不过林宇已经能够看见其上有一个个人头攒动，不用问就知道是那些自愿加入天仙台的免费劳动力了！而那巨大陨石块之上，如今已经建起了一座宏伟的青石为底，金碧辉煌的仙阁！

    “这位兄台，请问那天仙台应该怎样上去呢？”

    就在林宇微微摇头叹息之时，一把厚重壮实的声音把林宇惊醒过来。回头一望，这前来搭讪的人更是给林宇一种奇怪的感觉。

    这是一个怎样的人，看起来显得矛盾之极，听其声音厚重沉稳，应该是一个拥有厚实性格的人，然而这人脸上嬉皮笑脸，却是让人感到奇怪非常，显得活跃动态，仿佛是一个矛盾体一般。

    “那里有一条细索，你照着那细索爬上去就是了。不过如今那细索上满是蚂蚁一样的人群，你要上去还是迟一点再去吧。”

    林宇脸上闪过一丝失望，心想这么一个有意思的人都是要去见那所谓的仙人啊！他们不知道这些人昨天才像杀蚂蚁一般宰了他们两万同类么？！

    “哈哈——这位兄台好眼力啊，五千米的距离这样都能够看见那绳索上的东西。交个朋友，小弟我叫青峦，这次是要来这天仙台看看玩玩。”青峦笑了一笑，脸上还是那相当纠结的表情，似笑非笑，看得林宇相当憋屈。

    “在下林宇，希望有缘再见——”

    林宇双手握拳，此时还算是明了一件事情，这些人当中显然是有不少是想要来看一看热闹的人啊。然而这些人真的就只是来看一看热闹的么？或许他们会这么想，不过可能那十二个家伙就不会让他们有这样的来了就走的可能了。

    