
    第三五八章：金仙手印与败亡

    这青峦究竟是何方神圣，居然能够得到逝去的青龙的传承，而林宇在其中则是充当着一个媒介的作用啊！

    而那五宝尊者口中所说的四象道境也仅仅是林宇得到的些许好处，让五宝尊者临死之前震惊的是，他发现了青龙的真正后招，并不是林宇身上的秘密，而是属于他的传承，下一代的青龙！

    “吼——！！！”

    只见青峦张嘴嘶吼，一声已经浑厚清亮得丝毫不似人声的声音发出！这声音，听起来是多么的熟悉啊，不正是林宇在外海之时听见的那几条真龙化龙时的声音吗？！

    林宇脑海当中终于有了这么一个概念，一切谜团终于如同水落石出一般露出水面。

    难怪林宇第一眼看见这青峦的时候就觉得他奇怪莫名，原来这是一个由龙化作的人。而且正因如此，这青峦也拥有相当怪异的相貌，正是因为他和人类的模样截然不同的原因啊。

    然而这世间除了老龙王所生的那几条龙，还哪里会有其他的龙呢？那么说来，眼前这条龙，便是老龙王失散了的龙子啊！

    在外海之时，林宇便已经从玉琉璃的口中知道了老龙王的九子在十年前已经有两名失踪了，正是那老四和老六。再加上许久之前在玄天宗一战当中看见的与龙相融的宏武，融合的可能便是一条已经被他们杀掉了的龙子。

    所以剩下的这一位龙子，便是眼前的青峦，在林宇的帮助之下继承了青龙血脉的下一任青龙！所以说，那三龙子处心积虑的吸收了青龙的龙元，却是不可能成为这一任的青龙了啊。

    “唳——！！！”

    只听一声清啸，排山倒海一般的气势已经从青峦的身上散发而出，而且他的身体也在急剧的变化当中，这是一股渡劫中期的力量，而且还在不断的往上提升而去，想要冲破渡劫期破入仙道！

    “嗡——！！！”

    仿佛小鸡破壳而出一般的声音传来，两片金黄色的羽翼竟是从那青峦身体所在的金黄色光茧当中传来，张开便足有五千米之长，就连那天仙台也仿佛要在这等威力之下毁于一旦！

    紧接着从那光茧当中伸出的便是一条足有千米之长的金黄色龙躯，神威耀世，四只龙爪如同神鹰，仿佛能够将这世间一切抓得破碎开来一般！

    “龙雕相合之躯，这是一条怎样怪异的龙啊！”

    林宇眼睁睁的望着头顶之上已经将整片破碎的天空遮挡住的真龙，望着那已经破茧而出的似龙似雕的龙头！这显然并不是青龙啊，这恐怕只能算是青峦的本尊。

    显然，青峦身上的变化还没有完成！霎时间，林宇感觉自己身上的七煞道境一阵兴奋的颤动，紧接着只听青峦一声长啸，庞大得遮天蔽日的躯体之上竟是开始散发出千万道青色光芒，竟是瞬间将青峦的躯体包裹得严严密密！

    “轰轰轰轰——！！！”

    同一时间，一股更加强烈的威压直要将这天地间的生灵俯首称臣！这是一种来自高等生灵的尊严，这是来自高等生物对低等生物的天生的优越。青峦，终于到了向青龙蜕变的阶段了！

    只听“吼”的一声声长鸣，青峦身上原本金色的鳞甲竟是变得充满风行力量的青色，浑身上下的空灵之气更为显现，在刚出现的一瞬间就仿佛将这天仙台之上已经肮脏不已的世界荡涤得干干净净！

    青龙原本便是吉祥的象征，只要青龙还在，就能够让这天道维持稳定，就不可能让那仙界之人趁机降临凡间作恶！因为只要天道还是稳定的，只要仙界之人强行降临，便要遭受无边无尽的天罚扫荡啊，就算是强大的天仙也逃不过天道的灭杀！那才是真正的自古长存的永恒力量！

    “哈哈哈，原来只是一条还没有成长起来的青龙，去死吧！”

    就在此时，原本被林宇一掌扫出千里之外的十二帝权猖獗的声音已经传荡而来，紧接着就见一片土黄色的光芒从天边飞来，强大的力量就连天空也被挤压得轰隆欲碎！

    漫天黄尘飞舞，如同亿万只土黄色蝴蝶一般不断飞舞，每一处都拥有天仙级别的强大力量，将林宇和那正在不断蜕变的青峦包裹了起来，想要将两人一同压缩成肉酱。

    这是天仙境界的力量，远远不是还在渡劫后期尚未突破的青峦可以抗衡的力量啊！然而不要忘了，林宇身边可是还有一个归元中期的林宇呢，就凭着林宇的实力，已经能够让这十二帝权的攻击不能够得逞了啊！

    只听“嘭”的一声巨响，七颗璀璨星辰已经摆过一个绝对完美的轨迹，只是瞬间便将那十二帝权布下的土尘罩幕破出一个小口，更是朝那十二帝权攻杀而去，要将这十二个可恶的白衣人给全部灭杀！

    虽然这样做并没有将这个依然将他们遮盖起来的光罩破除，然而林宇相信凭着自己方才那一击，也足以让那十二个白衣人重伤而归。

    “怎么回事？！”

    不过就在林宇发出这道狂暴之极的攻击之时，一丝不祥的预感就出现在他的心头。这是什么感觉啊，感觉怪异非常，仿佛就在他发动攻击的时候，原本已经平稳下来不再是摇摇欲坠的世界陡然往下一坠似的，一种突然失重的感觉！

    林宇大叫不好，脸色顿时大变！因为他就在此时终于明白了这感觉意味的是什么了啊，这可是意味着那在这土色光罩之外原本已经平定下来的光柱再次恢复力量了啊！

    天地间的平稳再次打破，天庭再临！

    “隆隆隆——！！！”

    只听一声声咕噜噜的声音在那极为遥远的地方传来，在林宇的耳中响荡如惊雷。这是一股仿佛来自洪荒的杀意，这是一股能够让这天地颤抖的气息啊。

    “哈哈哈，果然还是稚嫩啊！就算我拼着自己受伤又如何，伟大的天仙无法降临便是因为你身上的道境的气息影响啊！要怪就怪你自己耽误了时机吧！”

    十二帝权的狂笑声传来，紧接着只听这四周的土尘色光罩的崩碎声四处响起，出现在林宇眼前的是那十二个林宇已经觉得面目可憎的白袍人，而且他们身上满是血迹，显然是被方才林宇的一击给打得受了重伤，然而脸上却都是带着一丝狂热的色彩！

    因为就在林宇的身后，已经有一团团色彩缤纷的战车。是的，来自天庭的战车，每一台都有天仙境界的力量！甚至那最高最长的白玉为顶的战车当中，还传出一股让人毛骨悚然的天仙后期的强大气息！

    “哼！你们以为来了这么多人，就能够将我们怎么样了么？！”林宇冷眼望着眼前足有二十辆仿佛堡垒一般的天庭战车，太阳神炉在手中散发炽热神光，“只要有我林宇在这里一天，你们就别想离开这天仙台！”

    “好大的口气，竟敢在本尊者面前如此大言不惭？！”

    就在此时，一声叱令从那最大的战车当中传来，紧接着便见一根青色剑气朝林宇急剧射来。只有手臂版粗细，然而却是给林宇仿佛天地崩碎一般的感觉！

    破碎虚空，锁定空间，无处可逃，只能硬撼！而且这剑气当中蕴含的，可是仿佛天地一般的力量啊，这是将道境运用得极为娴熟之后才能够发出的攻击啊！

    只有在这一刻，林宇才终于意识到天仙后期的仙人对他这个不过归元中期的修士来说是何等的强大！虽然只是道境的不同运用，然而这天仙境界的仙人却拥有比归元境界的修士更为强大的力量啊！

    将天地之力化为己用，林宇面对的是来自整个天地的力量。而归元期的修士的威力，顶多便是一个道境的力量，这怎么可能和别人相斗啊。

    “林大哥，就这样放弃了么？！这些仙人，算得上什么啊？！”

    就在此时，一把桀骜不驯的声音从林宇的身后传来，让林宇浑身一颤。这声音，不正是那还在蜕变当中的青峦的声音么？而且听着这青峦的声音当中透发出的气息，他居然已经晋升天仙初期的境界了！

    只听“吼——！！！”的一声龙啸，这天仙台之上陡然出现一片青色的空间裂痕，那居然是极度强大的力量将脆弱的空间切割出来的空间裂痕，硬是将林宇和那道天庭战车之上发出的攻击间隔开来！

    然而林宇对于这青峦发出的攻击却是没有多少寄望，毕竟他可只是天仙初期的青龙啊，恐怕连林宇如今的实力还远远比不上啊，更不用说挡住这天仙后期的仙人的强大攻击了！然而就在此时，一把小伞突然在那道屏障之后，竟是天罗伞！

    原来这把小伞是被青峦得到了，而且如今觉醒了之后的青峦便可以使用这把伞了！

    “好家伙，现在你可比以前帅多了啊！”

    林宇望了望身后足有千米长的青龙，此时的青峦已经没有了化神青龙之前本体的两把龙翼，反而显得空灵神圣无比。

    然而就在此时，林宇心中却是多出一丝极为强烈的死亡感觉，仿佛只要下一秒就会成为历史一般！如今的林宇可不敢跟自己的预感开玩笑啊，当即一掌伸开将眼前的青峦抓住，想要带着青峦迅速离开这天仙台！

    这里已经不是他和青峦可以呆的地方了，就凭着眼前这二十多辆天庭战车和那最大的战车当中的强者，便已经不是他们可以力敌的了，更不用说如今出现的这致命的威胁了！

    然而说时迟那时快，就在林宇出现那致命预感的下一秒，一股冰冷无情的力量已经倾轧而来。一瞬间，林宇感觉自己仿佛是被整个世界的力量倾轧在身上一般！这是何等强烈的威力啊，比方才那天仙后期的仙人的力量还要可怕千倍万倍啊！

    “嘎啦嘎啦——！！！”

    天地破碎，天仙台之下，整片大地瞬间化作虚无！林宇只能够望着头顶之上的虚无当中缓缓出现的一个遮天蔽日的掌印，这是一个金光闪烁的手掌印！

    “青峦，你先离开吧。保住性命，有朝一日成为那真正的青龙！”林宇心中默念道，已经伸手将那手掌当中被他禁锢住的青峦扔到了不知什么地方！也幸好头顶之上那存在并没有理会林宇的小动作，那人是想要将他林宇彻底毁灭啊！

    “林宇，你的存在有损我仙界之尊严。如今，本金仙赐你，死亡——”

    这力量太霸道了，连给林宇准备将蕴含体内的五大道境撑开的时间都没有！这就是所谓的大罗金仙的实力吗？除了自己之外，所有一切都只是挥手间可以毁灭的东西，这该是何等恐怖的力量啊！

    “啊——！！！”

    林宇想要咆哮，然而还没等他发出声音，头顶之上那巨大的手印已经压下，竟是让他的不灭身体寸寸崩碎开来，血光冲天，染红一片河山！

    