
    第三五六章：初战天庭之天罗伞

    在一个不知名的空间，这里是一个与凡间不知有多少距离的空间，这里就像是一个被世人遗忘被众生遗忘的国度。

    在这个神秘的国度当中，能够看见的是一片淡淡的金色，有金色的花草，有美妙的楼阁，仿若人间。虽然没有见到有人奏乐，却是到处都能够听见淡淡的仙音，一切宛若虚幻。

    就在此时此刻，这被世界遗忘的国度终于发出了自己又一声苏醒的声音。只见在这片空间的正中央，一个以白玉神石为基的神台之上，正摆放着一张巨大的宝座，而那宝座之上，更是坐着一名美眸紧闭，仿佛已经陷入沉睡当中的美女子。

    天香国色，芳容无人能比，仿佛是天下所有最美之物的代名词。若不是这女子陷入沉睡当中，绝对是一名芳华耀人间的美女子。

    “咚咚——”

    就在此时，异变突生！只听两声强壮有力的心跳声在这国度当中响起，为这孤寂单调的环境增添了一份生机。而让人恐惧的是，这心跳声居然是从那名宝座之上沉睡的女子身上传来的！

    难道这女子就要苏醒过来了？！不然，看其已经不见有动静的身体，为何竟是微微的颤抖起来，仿佛是兴奋，又仿佛是恐惧。

    “她，终于要醒过来了么？！”

    “或许是吧，为何我又有一种不祥的预感——”

    同一时间，两把带着惊讶和担忧的不同声音在这国度当中响起，却是只闻其声不见其人。之后，这好不容易有了一丝生机的国度随着那女子身体的重归平寂重新回到单调的状态。

    当然，这些都是正在杀戮无边的仙人一战当中沉浸的林宇所不知道的，如今的他只是依然深深的在那种玄奥的状态当中不能自拔。更为玄妙的是，他的浑身上下居然微微的变得虚幻起来，浑身上下点点星光闪烁。

    “老大啊，您快再来一招啊，再来一招就能将他们解决了啊！”

    青峦怯生生的按着林宇的肩膀，也被同时拖上了虚空当中，更是诡异的跟随着林宇的身体慢慢变得虚幻起来。虽然在林宇那种奇妙的状态的渲染之下，一道道领悟在他头脑当中显现，他却是没有半点心思顾及到啊！

    若是林宇还不发出方才那惊艳一击，等到他醒转过来了，天知道他还能不能保持这种状态啊，到时候他们就是一死了啊！

    “刷！”

    说时迟那时快，在青峦面前的林宇虽然没有半点动作，然而一圈白光竟是以林宇和青峦为中心，往四面八方狠狠切去！

    不断旋转间，愈加尖锐的力量从那一圈光晕传荡出来，每一次的旋转都让这无边无尽的乾坤斗胜大阵急剧颤抖起来，就连那白袍道人也是紧张到了极点！

    “嘭嘭嘭嘭——！！！”

    这是比方才那道攻击还要恐怖的力量，就连那白袍道人也要生出死亡前的退缩念头！同一时间，一声声闷响从这仙阵当中响起，竟又有两百多名天兵天将在强大绝伦的力量之下直接爆体而亡！

    “这真的是北斗道境吗？！就算是北斗道境也不见得能够将这五百人的乾坤斗胜大阵破掉啊！”那白袍道人脸色剧变，突然间目露凶光，手中白玉拂尘已经狠狠仰天而起，“就算如此，我五宝尊者也不会败在你这蝼蚁手下的！”

    那玉拂尘霎时间爆发出闪烁金光，足有百米长的玉拂尘缓缓动作间，仿佛能够打出万千天地至理，狠狠朝那向他冲来的一部分星光砸去！

    只听“嘣”的一声脆响，那玉拂尘居然在那一道霸绝天下的攻击之下寸寸崩碎开来，没有半点抵抗之力！不过好在这玉拂尘的一击之威，那道攻击的力量才被消耗大半，却还是轻而易举的将那白袍道人撞到那金光闪烁的仙阵边缘之上，鲜血流满一地。

    “噗——！！！”

    腰间一道血痕不断滴出金黄血液的五宝尊者又是猛的吐出一口鲜血，正是被那破碎的玉拂尘的反噬所伤造成的伤势。

    “居然将跟随本尊如此长时间的中等仙宝也打得破碎，更是将天仙后期的我伤了，此子的力量难道已经到达金仙境界了吗？！”五宝尊者身上的伤口迅速愈合起来，却是挡不住眼中出现的畏惧色彩。

    而与此同时，见林宇的一击竟然能够拥有如此大的威力，青峦顿时大喜。若是林宇能够再来上一击这等程度的攻击，那已经灰暗下来的乾坤斗胜大阵和余下的百余天兵天将甚至那已经受了重伤的五宝尊者就能够全部被林宇杀掉了啊！

    “赶紧攻击啊，林大哥！林大哥——！！！快将这些人和在这仙阵外面的十二帝权给全部杀了啊！到时候，我们就占了这里的天仙台，哈哈哈——”

    青峦欣喜若狂，一双大手疯狂的摇晃着林宇，想要让他再发起一道攻击。他方才只是一句话就让林宇发出强大攻击，如今这般推他，恐怕是要发出一招惊世大杀术啊！

    “嗯——”

    然而事与愿违，就在青峦的急剧摇晃之下，原本一声不响的林宇轻轻发出一声呻吟，充斥四周的气势顿时一滞，更是仿佛海水一般开始后退回去！

    “是谁，是谁在叫我嘛？”一声让青峦浑身哆嗦的叫唤从林宇的口中传来，紧接着脸上写满绝望的青峦便看见一双已经由迷糊逐渐转向清明的眼睛望着自己，“青峦，你叫我做什么？不知道我们正在和那些该死的杂种战斗么？”

    大哥啊！我就是知道那些狗娘养的天兵天将在这里横行霸道啊，不过您也不用在这个时候醒过来吧？若是您没这么快醒来，这些狗娘养的杂种们都要被您干掉了啊！

    青峦一时间连去死的心都有了，怎么自己就这么激动，将这尊大佛给摇醒了呢？！

    “哈哈哈——林宇啊，看来你的威风也不可能得逞多久啊！如今只剩下你们下界之人练的狗屁不通的邪门左道，本尊看你还怎么和我斗！”

    五宝尊者一边狂笑，双手之上已经各自拿着一把发蓝的雕纹仙剑以及一把风气萦绕的画扇，绝强气息将那已经摇摇欲坠的乾坤斗胜大阵也震得颤抖起来。

    这就是五宝尊者的强大实力，拥有五把和自己心灵相通相融的中等仙宝的他，能够和这些仙宝一同发挥出强大难以抵挡的力量！

    “什么狗屁本尊，我看你就只是像一个就要被打死的走狗！”

    此时的林宇望着这五宝尊者身上的伤势和那残缺的仙阵，也终于意识到自己似乎做了什么惊天动地的事情一般，甚至方才那一种玄妙的感觉也是消失得无影无踪，再也难以寻觅得到。

    如今再也没有了那种玄妙状态的林宇，只能够凭借着自己的实力和眼前这些人抗衡了啊！不过归元中期的他，就算凭借着两件仙器，真的能够和眼前的五宝尊者和剩下的百余天兵天将抗衡吗？！

    不过无论结果怎么样，林宇这个战斗狂人需要考虑的都是怎么样才能够胜利，而不是会不会胜利！

    “嗡嗡嗡——！！！”

    只听一声声破空声传来，林宇心中顿时有点点危机感蔓延上来。说时迟那时快，剩余的天兵天将已经仿佛苍蝇一般朝林宇和他身后的青峦攻杀而来，强大的力量让林宇的不灭身体也要被刮得生疼！

    要知道这可是天仙境界的力量啊，就算是归元中期的强者也只能勉强抵挡得下一名天仙初期的仙人，更何况眼前可是有上百名天兵天将以及一个天线后期的五宝尊者呢？！

    “用阵法来加持的力量，终究不是自己的，终究是要吃下自己种下的恶果的。”

    林宇仿佛宣判者一般的声音冰冷无情，双手划落，整个乾坤斗胜大阵竟是在急剧的膨胀收缩起来，连带着的还有那些朝林宇身上发出绝杀一击的天兵天将！

    时间道境，操控时间！林宇眼睛何等毒辣，一看就知道眼前的仙阵和天兵天将的破绽所在，将他们身上的力量来一个急剧膨胀收缩，他们的本体就要难以支撑住这股力量而爆炸开来了啊！就好像刚经受过炙烤的陶瓷，再受冷却便可能会崩碎开来一样。

    只听“嘭嘭嘭”的声音，那些正在攻击林宇和青峦的天兵天将已经毫无悬念的爆炸开来，就连那乾坤斗胜大阵也仿佛玻璃一般崩碎开来，露出原本天仙台的土地以及十二帝权，以及头顶之上那依然倾斜着，更是已经被漫天血气笼罩的淡红色虚空！

    “哼，不过就是旁门左道罢了！让本尊者来将你毁灭吧！龙凤呈祥——！！！”

    五宝尊者一声冷喝，身上的猎猎白袍已经在瞬间胀大开来，仿佛要将这世界笼罩起来一般，一蓝一青两种成了这天地间的唯一，正是五宝尊者独一无二的道境，发挥出所有兵器的真正力量！”

    “吼——！！！”

    “唳——！！！”

    只听两声清啸从天而降，却是五宝尊者手中的一剑一扇，皆是散发出一股冲天神威，真如同一条神龙以及一只仙凤一般朝林宇轰杀而来，就算是余波都让林宇脸皮刺痛！

    这可是天仙后期的力量啊，就算是天仙中期的力量，林宇也只能够勉强应付过来，若是如今这天仙后期的力量呢？！

    “若你还在最完好的状态，或许还真可以轻而易举的将我杀了，不过如今却是不可能了，你已经力有未逮了啊！”林宇狂笑，丝毫没有畏惧头顶之上那两道叠加起来恐怖无比的攻击，反而是双手结下万千术印，七颗硕大的星辰已经化作七个拳头，浩荡气息震荡八方，朝那天上的一龙一凤狠狠撞去！

    林宇已经提升到道境的星辰法则，已经能够将七星拳的御星之意发挥得淋漓尽致了啊！每一颗星辰都蕴含着真正的星辰神力，足以毁灭一方世界！如今七颗并起，就算是这道必杀一击也堪堪能够抵挡住！

    五宝尊者何等聪慧，望着眉心之处闪烁星辰光芒的他当然知道自己如此一击是杀不了林宇的，当下脸色一黑，浩大声音让整个天仙台都震动起来。

    “这两宝奈何不了你，若是再加上这我最强的一宝呢？！天罗伞——！！！”

    话音刚落，一个巨大的阴影已经突然出现，这天仙台已经陷入一片黑暗当中！再望头顶之上，却是一把巨大足以遮天的大伞缓缓降临下来，恐怖威压要让人不战而降！

    