
    第三五七章：初战天庭之化龙

    这是一把不好对付的仙宝啊！林宇第一眼看见五宝尊者手中拿着的这一把仙宝之时就已经有了这个念头。

    天罗伞，只见这把只有半人身高的小伞用一种仿佛纸质的材料制造而成，充满古朴灵秀之气，显然是经过不少代主人身上灵气的滋养才能够拥有如此神奇的力量。

    不要看这把天罗伞普普通通的样子，实际上的威力却不是这般简单啊！这天罗伞虽然比不上太阳神炉那般拥有常人无可比拟的破坏力，甚至没有江山社稷图那等能够将人困死其中的真正的世界，也正因为如此，这天罗伞才会屈居在中等仙宝的位置啊！

    这天罗伞的第一个神能，便是它的伞叶可抵挡天下万般力量，几乎可以称得上无物可破！第二个神能，便是能够将敌人攻来的力量丝毫不差的反射回去，让敌人吃下自己的恶果！而第三个神异之处，也是最让人心动的一个地方，就是这柄仙宝，就算没有仙人一般的实力都可以御使的。

    换句话说，这天罗伞可是相当于一个上天恩赐的不灭龟壳，可以将使用者的性命保护住啊！虽然这天罗伞不可攻只可守，然而对于如今的五宝尊者来说，这却是相当于救命级别的神器啊！

    只见天罗伞才刚一张开，原本已经气息奄奄的五宝尊者顿时显现出非同一般的空灵神色，仿佛瞬间就又恢复正常一般。同一时间，任由林宇攻击再强盛万般，硬接他的还是那一道道自己先前还打出去的攻击啊，虽然他还是可以利用时间的力量将其破灭，却是让林宇打得相当不爽啊！

    “狗奴才，就只知道当缩头乌龟么？有种就出来跟爷爷我一战！”

    林宇怒气冲天，血狱一出则血浪滔天，依然紧闭双眼的魔神依然隐藏在黑暗当中，然而却给人一种时刻都可能醒悟过来的恐怖感觉，仿佛这已经倾斜的天地会随着这魔神的觉醒崩塌开来一般。

    只听“轰”的一声，一柄火光闪烁的魔剑已经出现在林宇身后的魔影手中，足有百米长的魔剑不知蕴含何等犀利的锋芒，只是微微挥动便让风云舞动，便让天地轰隆欲崩塌，霎时间更似有群魔厉啸！

    “这——这是地魔剑？！不可能，那把剑已经被砍断了啊！”

    五宝尊者手持天罗伞，不断的躲闪翻动间想要将头顶上那恐怖之极的一击给抵挡住，然而下一刻，这脸上原本还挂着一丝迷茫表情的五宝尊者却是像是突然想到了什么事情一般疯狂大笑起来。

    “哈哈哈哈——原来如此，原来如此啊！你们这些笨蛋，一直生活在噩梦里头吧！哈哈哈！”五宝尊者眼中写满疯狂色彩，手中天罗伞已经化作参天大树般的体积，竟是“轰”的一声稳稳挡住了那柄魔纹已经显现出来的魔剑，更是没有丝毫的变化，仿佛没有出到任何的力气一般。

    这天罗伞居然真的不需要使用任何的力量啊！若是能够将这天罗伞偷来给了身旁的青峦，或许他还能够有些许活过来的资本啊！林宇不知自己是出于什么感情，居然一直想要帮助自己身边的这个怪人。

    林宇还哪里有什么心思思考自己的血狱当中的魔神手中所拿的魔剑为何被叫做地魔剑，林宇可是清楚的记得那地魔剑如今可是还在那天煞宗的朱沁手中的啊，难道那剑痴的两把魔剑都是假的？这显然是不可能的啊！

    而另一方面，那原本还在林宇身旁想要躲过那强大的五宝尊者攻击的青峦已经是被逼上绝路了，如今只有渡劫期的他可是被十二个白袍人冷冷的盯着啊，如同被十二条大蟒蛇围着的可怜的青蛙！是的，那十二个白袍人便是十二帝权！

    已经没有留在乾坤斗胜大阵当中的青峦可是要面对时刻对他虎视眈眈的十二帝权的攻击啊！而且如今林宇正在对付五宝尊者，还哪里能够空得出手脚帮助青峦呢？

    “混账东西，难道你们还真的以为我是好欺负的么？实话告诉你们，我可是这天底下拥有最多手下的天皇老子的儿子儿孙，你们谁敢动我一条毫毛，我就让人将你们都给杀了！”青峦一双眼睛瞪得斗大，然而还没等他说完，十二帝权已经齐齐踏出一步，吓得青峦哎呀一声便已经逃跑了出去！

    不得不说，这青峦的逃跑技术还真是一流，身法行云流水没有半点瑕疵，仿佛与生俱来的天赋一般。再加上此子皮糙肉厚的优点，虽然先前已经被十二帝权一掌一掌的虐打，却是没有出现怎么样大的伤势。

    凡事无绝对，就在林宇和青峦在天仙台之上的形势已经愈加稳定之时，一声让林宇感觉仿佛置身冰窖当中一般的感觉从那不远处的光柱当中传出，接而而来的居然是一股庞大得无可抵抑的恐怖力量，仿佛踏山灭河战无不胜！

    “五宝尊者，帝尊给你一千天兵天将，你居然只剩下一个半残之身？！天庭要你何用，你还是去向仙帝赔罪吧！”

    就在此时，一把猖狂之极的声音从那道破碎的仙殿上方不断闪烁的光柱当中传来，一股来自心灵深处的忌讳在林宇心头急剧蔓延开来！

    这是什么感觉？林宇能够感觉到那光柱就在方才散发出一股古怪的力量，竟是让他浑身趔趄，仿佛这力量似曾相识又无处可寻啊！

    “隆隆隆——！！！”

    说时迟那时快，只听厚重的金石交响声急剧传来，一股锋锐之极的狂暴之气已经从那光柱当中传荡开来，只是在瞬间就已经蔓延到这天仙台之外，仿佛已经将整个仙茫大陆传遍了一般。

    “宝贤尊者？！你居然也过来了？”

    五宝尊者冷喝一声，也不再管那显然是连通着天庭和仙茫大陆的光柱的变化，只是持着光芒大涨的天罗伞就朝林宇攻杀而来，如同一条黑龙一般要将林宇一击必杀！

    “来得好！”

    不过面对五宝尊者这必杀一击，林宇却是叫好起来，原本已经舞动起来的双手更是摆动得如同水中倒影板朦胧，一个巨大的八卦图已经在这天仙台的下方呈现而出，整片天地间仿佛只剩下一股纯正得让人难以正视的妖气！

    这是一股属于皇者的妖气！

    青龙幻象！林宇深藏体内的七煞道境刚一祭出，一条神威凛冽的神龙已经咆哮着在这天地间飞翔起来，正是那身为四大圣兽之首的青龙！

    “怎么回事？青龙？它不是已经死了么？”

    五宝尊者惊讶非常，已经顾不上自己的那柄仿佛仙剑一般朝前方攻杀而去的天罗伞已经被双眼无情的青龙一爪抓住！

    紧接着，只听“咯嘣”一声，五宝尊者原本已经重伤的身体已经被重重的往那天仙台之上摔了下去，留下一大滩金黄色的血液，显然是再也活不长久了。

    “五宝尊者，因果报应，就让我来替天行道吧！”林宇手执天罗伞，已经降落到那不断咳血的五宝尊者的身旁，只要手中天罗伞微微一伸便能让这所谓的仙人魂飞魄散！

    尽管林宇不知道为何自己的道境刚一出现，那光柱当中传来的力量就似乎减弱了些许，就连那原本已经倾斜向一边的世界也似乎平稳了些许。

    “哈哈哈哈——青龙，青龙，青龙还有这么一手啊——”

    双眼当中已经是一片灰白的五宝尊者狂笑着，竟是丝毫不顾林宇反而望向那依然散发出微弱力量的光柱说道，“宝贤尊者，想来你一出来就会将我杀了吧？！不过，看来那死去的青龙也没有那么蠢啊，只要这四象道境还存在，你们就看着这人慢慢成长直到将你们的美梦破碎吧！哈哈哈——”

    难道这七煞道境的最终形态就是这五宝尊者口中所属偶的四象道境？！林宇还沉浸在自己的震惊当中，眼前的五宝尊者已经在一股不知名的力量驱使之下化作点点光尘，最终消失在这天地之间。

    这五宝尊者说的到底是什么意思，而且，他的目光为什么最后更加震惊的望着那边——

    林宇转头一望，突然响起重要的事情，那就是那个方向正是只有渡劫期的青峦方才所在的方向啊，也是那十二帝权所在的方向啊，青峦怎么可能敌得过那十二个恐怖的白衣人啊！

    然而就在林宇的目光聚焦在那个方向之时，一个让他震惊无比的场面正在进行着！

    这是一条什么怪物？！林宇知道自己如今身上还在不断闪烁璀璨光芒的八卦图上的青龙的样子，那是一条不过五十多米长的浓缩版的青龙，然而林宇望着的眼前这条，是真正的青龙吗？为什么林宇能够从它的身上感受到那么一点青龙的力量？！

    “青峦？！你这是？！”

    林宇已经不管三七二十一的飞到正悬浮在空中的青峦身旁了，只是只手一挥便让在千米之外不断挥动仙掌攻击青峦的十二帝权倒飞出去。然而眼前所见的还是让他惊讶非常啊！

    只见青峦依然是长着一张怪异非常的脸庞，然而如今已经祥和的紧闭着眼睛仿佛感受着什么的他却是显得神圣无比，就算是林宇也不由得在心中升起几分朝圣之意！

    而就在青峦的身下，便是让林宇和五宝尊者都极为惊讶的东西，那是青峦的倒影，那是一条卷着身体的不知有多庞大的龙形生物的倒影！

    霸气，神圣不可侵犯之尊严，强大不可敌的力量，这不是青龙还是什么？！林宇可是见过青龙的人啊，当然是认得青龙身上的气息的。

    “青峦，难道就是这一代的青龙？！”

    林宇眼中闪烁惊喜，然而就在此时，让林宇惊讶的事情终于发生了！只见林宇才刚一靠近青峦，一股玄异非常的力量从林宇正在展开的七煞结界当中传出！

    同一时间，就在林宇前方的青峦已经陡然睁开双眼，张开双手仰天大吼！

    “吼——！！！”

    