
    第三五九章：涅槃重生

    天仙台之上，原本支离破碎的天空已经重新恢复正常，仿佛没有发生过任何事情一般，只有丝丝缕缕的清风扫荡而过，不过却掩盖不住这里寂静如鬼城的气氛。

    二十辆如同钢铁堡垒的战车在天仙台之上静静陈列，还有谁能够挡得过这二十名天仙境界层次的强者啊！

    就在这静悄悄的气氛之下，那破碎的宫殿之上的光柱已经重新恢复平静，没有人知道这光柱当中什么时候又会走出这足以擎天动地的仙人。

    这里是仙人的国度，是注定要让这仙茫大陆被鲜血染红的浴血修罗！此时此刻，在仙茫大陆各处的人们都是陷入一种莫名的担忧和躁动当中，然而有谁会知道在那遥远的天仙台之上，早已经有上千凡人和修士化作血肉，流血千万里。

    “宝贤尊者，那人真的已经死了吗？”

    十二帝权乖巧的站在那排成两列的战车前方，看上去如同十二个乖巧无比的小猫小狗一般。这十二帝权虽然拥有天仙初期的实力，然而却还是对方才在这里大杀四方的林宇心有余悸啊。

    “被大罗金仙的一掌击中，岂有不死的道理？！那人早已经在方才魂飞魄散，就连躯体也被蒸发得没有剩下半点痕迹。这等人物再厉害，也不过是稍微大颗一点的蝼蚁罢了。”

    就在此时，一名身穿紫袍的男子缓缓从那足有十米高的最大最为奢华的战车之上走出，正是十二帝权口中所说的宝贤尊者。而且这人，不正是方才林宇感知到的那天仙后期的强者么？！

    在这天仙后期，只差些许就能够晋升大罗金仙参透天地法旨的宝贤尊者的眼中，既然林宇的躯体和神魂都已经魂飞魄散，那林宇可是千真万确的死得已经不能再死了啊！在大罗金仙的一击之下，就算是归元中期的修士也要夭折！

    “虽然这名为林宇的魔头已经死了，然而百足之虫死而不僵，这仙茫大陆之上也不知还有多少拥有这等强大实力的修士，我们天庭想要清洗这世间恐怕还需要不少的气力啊。”

    十二帝权担忧的声音在这天仙台之上传荡，只见这十二个白袍男子在同一时间只手往天空当中一挥，一道道彩虹高挂，更有险峻河山在这庞大的悬浮在空中的仙岛之上形成。

    挥手间创造万物，这就是无所不能的仙人的强大力量了啊！

    “哼！这些蝼蚁想要挡着我们仙界的步伐，唯一的结局就是死亡！天帝早已有令，一年之内将这下界清洗一空！有天帝的力量为支撑，我仙界的荣光将源源不绝的来到这个黑暗的地方。”

    修真界哪里有那么多归元期甚至天仙境界的强者，那可都是站在人间巅峰的恐怖存在啊！就凭着仙界如今派来的二十台天庭战车，便足以让整个修真界陷入一片混乱了啊！

    就在这被称为神皇涅槃之日的日子里，随着林宇的死亡和已经化身青龙的青峦的逃跑，驻扎着仙人的天仙台再无任何阻力，人间注定要成为仙神狩猎的竞技场。

    在距离天仙台极为遥远的一个地方，这里可是距离天仙台足有十万八千里之远，就算那些仙人即可对凡间发起进攻也没有这么快的速度蔓延到这个地方。

    而就在此时，一声声嘶吼在这天地间不断传荡，似乎是什么野兽在受伤的时候发出的愤怒的喊声，又似乎是在竭力压抑着什么浓厚的情愫。

    再细看这片丛林当中，时而传来几声跌跌撞撞的声音，时而有几棵大树被撞得直接崩塌下来。而造成这些巨大动静的，却是一个身上满是金黄色血液的男子，背后更是还有一道切口极深的伤口，却是早已经干涸。

    这个人的相貌端是怪异，显得空灵非常却是依然有几分厚重，在眉宇间更是含着化不开的仇恨和悲戚！此人不是那名为青峦的年轻人还是谁？！然而这个刚刚才继承了青龙力量的年轻人，怎么会落得如此田地呢？！

    “吼！”“吼吼！”

    青峦眼中时而闪过一丝迷茫和怨恨，时而依然带着无限的哀愁，仿佛失去了什么东西一般！

    他无法忘记，就在不久前，他才被那在紧急关头发现了惊天杀机的林宇一掌生擒扔到了三千里之外的丛林当中。他无法忘记，就在愤怒挣扎的他刚被抛出的瞬间感受到的带着惊天动地的毁灭气息的降临，以及那些许能量余波打在身上却在背后掀开的巨大伤痕。

    他更加无法忘记，那个显然已经在天仙台之上被所谓的大罗金仙一掌击成粉碎的林宇的名字！就是这个人，让他拥有了青龙的力量，就是他，让自己重新拥有了一个目标——那就是，为他报仇！

    若不是自己的实力太弱，就不会被一个区区的大罗金仙的一掌之余威打得半死。若不是自己的实力太弱，就不会眼睁睁的看着方才还在保护自己的朋友被敌人活活杀死！

    这是何等的痛楚啊，足以让青峦深陷悲痛当中！

    “不会太久的，我要让你们这些狗娘养的都给我偿命来！”青峦的声音依然嘶吼，已经如同一道清风一般不知不觉的消失在眼前的一座延绵不绝的山脉当中，来无影去无踪。

    青峦如今可是刚刚继承了青龙传承啊，才不过拥有天仙初期力量的他当然不是人多势众的仙界众人的对手了。然而若是他拥有更加强大的力量呢？身为四大圣兽之首的青龙可是永远不会缺乏悟性和智慧的啊！

    而在那大罗金仙霸道得足以毁灭一切的手印之下，林宇真的就这样死去了吗？是的，在绝对的力量面前，就算林宇身上有多少传说也只能毁灭。林宇甚至还没等将身上的力量全部释放出来就已经被活活打成粉碎。

    然而这样就代表林宇真的死了么？若是换做其他人可能就真的是这样，因为没有人能够在被打得肉身破碎，魂飞魄散的情况之下依然长存的。不过世事无绝对，在这世间有一种神物却是能够拥有第二条生命。

    涅槃重生，凤凰或者说已经相当于凤凰般存在的七彩神鸾便拥有浴火重生的神通。而且更加巧合的是，林宇身上也便拥有一根七彩神鸾的羽毛啊，能够让林宇拥有一次重生机会的羽毛！

    七彩孔雀翎！

    记得林宇在少年之时的迷雾森林当中遇见那只名为火鸾的五彩神鸾之时，那火鸾便是将这七彩孔雀翎交给了林宇，说是让林宇保管的信物啊！

    如今，却是这应该属于小七的信物发挥了作用！

    天仙台之上，原本将这块巨大陨石块的地面染红的尸体残肢已经消失得无影无踪。这仙岛已经在不过一个时辰的时间之内变得焕然一新，一根巨大的光柱冲天而起，仿佛通天神柱一般让人肃然起敬。

    而在这天仙台的一个角落，距离那巨大光柱不过三百米的地方，一丝微不可察的空间陡然在这平静的空间当中传荡开来，瞬间便如同涟漪一般在这空间当中飘散开去。

    这动静当然瞒不过在场的都是天仙境界的强大的仙人们了，然而却是没有引起任何人的关注。除了那已经死去了的名为林宇的魔头之外，还有谁胆敢和有能力攻上这天仙台？！所以就算是那天仙后期的宝贤尊者也没有多加留意！

    然而就是这个疏忽大意的举动，却是给了他们往后堪比噩梦的遭遇，因为他们放任了一只恶魔的逃离！

    “吼！”

    静谧的仙境当中，一声长长的魔啸震动天地间，就连这已经倾斜向一边的天空也仿佛在这一瞬间微微颤抖起来！

    只见一团璀璨的七彩火焰在那不显眼的地方熊熊燃烧起来，瞬间形成一团足有三米高的火焰，恐怖之极的火元就连这天地都被烧灼得融化开来！这该是何等强大的火行力量啊，就算是太阳神炉的力量也被其隐隐胜过！

    没有半点停顿，就在这声魔啸当中，一道狭长苗条的人影张开双臂，沐浴在这七彩神焰当中，磅礴力量如同魔神般不可泯灭！

    长发飘舞，双眼发红，如魔如狂！这人不是林宇是谁，这个地方，原来就是林宇被那神秘的大罗金仙一掌拍死的地方啊！

    “你们让林某我死过一次了，日后也不会再有这个机会了，将你们的脖子洗干净，等着给我砍下来吧！”

    林宇冰冷的声音在这天仙台之上传荡，他可不知道那大罗金仙的攻击会什么时候出现，如今的他只能够抓紧时间离开这个地方了，不然就真的什么机会都没有了！

    “孽障！看来本尊还是低估了你这畜生的生存能力啊，来人，给我将他擒下！”

    就在此时，林宇的声音才刚一出现，宝贤尊者浩浩荡荡的天仙后期的恐怖气息已经传荡而出！更有二十道璀璨光芒朝林宇这边飞速前来，正是那二十辆皆有天仙境界力量的天庭战车！

    才刚通过七彩孔雀翎重生的林宇没有感觉到身上有什么异变，唯一的变化就是他原本已经消耗大半的法力竟是全部变得完整了。而如今的他却是只能够想着法子逃跑了。

    没有天仙境界的力量，就算处于归元中期的他已经能够独战天仙中期的强者，然而他却依然不足以和天仙后期甚至更强的天仙战斗啊！

    “后会有期，我们很快就会再见的！”

    林宇声音冰冷如魔，只见他头顶之上已经出现一个足有十米高的火炉，正是太阳神炉！同一时间，只见这太阳神炉的路口微微向斜倾倒，一团紫红色的火焰已经从火炉当中射出，才刚一出现便散发出狂霸气息，连这天空也被蒸腾得成为一片虚无！

    这团火焰不是别的，正是林宇在度过九阴九阳神雷劫之时收取的至强天雷！而且是经过太阳神炉的不断祭炼之后的强大火焰，绝对是拥有连天仙也要忌惮的力量啊！

    