
    第三五五章：初战天庭之乾坤斗胜大阵

    这就是真正天仙的力量吗？能够轻而易举的将林宇极力催动的太阳神炉发出的强大攻击一击败之，若是如此的话，凭着眼前的林宇和他身后不过渡劫期的青峦，恐怕连活下来也是一个严峻的问题。

    “你们是仙界的人，不知道破坏这凡间的平稳运行是要遭受天谴的吗？！这简直就是天大的造孽啊！”

    林宇如今已经是豁出去了，哪里还管得上自己的死活。他现在面对的可是货真价实的天仙啊，一看那天兵天将前方的道人，就知道他比那十二帝权还要强大不少了。

    这仙界降临清洗人间的浩劫，难道真的是那林宇在外海当中遇到的高人所说的大劫吗？！林宇越想越是觉得**不离十了，因他而起，也因他而完结。林宇不就是那将东方青龙惊动的罪魁祸首吗？！

    果然，林宇才刚说完，那降临之后就立即享受着那称为十二帝权的十二个白衣人跪拜的道人已经笑得无比畅快，咯咯笑声已经传出万里之遥，更让林宇的拳头握得嘣嘣脆响。

    “我们仙界中人一辈子坦坦荡荡，为下界安稳废寝忘食，又怎么可能会看着这人间气运外泄，看着青龙之墓被生生摧毁呢？！这一切都要有劳某一个人啊！”那白袍道人眼中神光璀璨，用一种嘲弄的眼神似有似无的望向林宇道，“正是他，让这人间的“道”从此紊乱不再降下雷罚，请我们下来再造人间！”

    林宇脸色铁青，恨不得如今立即回到过去将过去改写啊！然而凭借着他如今的实力，却还是没有这般能耐啊。

    然而这人间还是有不少人对自己的安危看得比天下苍生更重要的，就在脸色死灰的林宇就要说话之时，一股骚动已经在林宇的身后涌动起来，却是那些还没有死去并且已经在那光柱散发出的浓郁仙灵之气下精神抖擞的人。

    “对啊！仙人们说得对啊，这个林宇简直就是罔顾苍生百姓的畜生，请仙人赐我仙力，好让我清扫天下啊！”

    “请法力无边的仙人赐下仙力，吾愿以吾之血守护人间！”

    “那个白痴，真以为自己有几把刷子就可以在这里捣乱么？！若是大慈大悲的仙人赐我仙力，我定第一个去灭了他！”

    在绝对的实力绝对的诱惑面前，还有什么仁义道德可以遵循？还有什么能比得上这些**裸的利益？！一时间，这混乱却是立场鲜明的场面让在前方隐隐将他们保护住的林宇心头死灰。

    这就是他一直想要保护的天下苍生的缩影吗？充满自私和卑鄙，冷血而残忍。难道这已经支离破碎的人间真的到了要清洗一番的时候了么？！林宇一时间陷入刹那的失神，看样子就要到达心神失守的边缘，看得那白袍道人脸色和悦。

    那仙人是想要趁着林宇心神失守功力大减的瞬间将其性命收取啊！然而这正在顺利进行的一切却是被两个人打破了，却是先前那两个被林宇一时大发善心扔上天仙台的师兄弟。

    “师弟，师弟！快醒醒啊——”

    一把在巨大的躁动声当中显得如同苍蝇声般大小的声音伴随着剧烈的摇晃，将一个眼神出现恍惚的青年唤醒过来。

    “大哥，这是怎么了？！我怎么会——”

    原来那师弟在之前是丝毫不知道自己在做什么的，这种仙界的威压当中蕴含着一种对精神力的蛊惑！他能够记起的就是看见先前自己见到的大汉独对所谓的仙人，而且一道灿烂的光柱破天而起。

    “我们赶紧离开这里啊，你还没醒悟过来吗？那易容的林宇为什么明明和这些人为敌，却是还将我们扔上来，他是对我们的行为感到失望，想让我们看清楚这天仙台的真面目啊。这些人，不是所谓的仙人了，这些是一群豺狼啊！”

    说着，那明显比先前那年轻人高了一个头的青年已经拖着他最为疼爱的师弟小心翼翼的后退，不用片刻就已经到达了这天仙台的边缘，前面是一群疯狂的人，后面是离地三百米的高空，而且他们的法力已经在方才对战斗余波的竭力抵挡之后所剩无几了！

    跳下去，意味着的是九死一生！然而这对师兄弟却只是相互理解的一笑，接着的便是惊心一跳！

    这独一无二的行为又怎么能够瞒得过天仙台上那些拥有通天仙力的大能呢？！只听一声冷哼从白衣道人口中传来，那原本跪拜在地上的十二个白衣人已经全部举起右手，轻轻一划，一团五彩仙云已经从天边飞来，要将那两个年轻人吞噬！

    “想不到还有人能够抵挡住这得道升仙的魅惑的，这些人，只能一死！”

    手持拂尘的白衣道人声如天音，带着一丝丝道蕴，让人听了心神震抖。然而就是这么一声惊叹，却是让原本已经处于堕落状态的林宇一把惊醒！

    还有人，能够抵挡这些诱惑？还有人拥有一颗没有被世俗功利蒙蔽的心灵？！这样的话，我所做的就不是没有任何意义了，只要有一丝希望，我就不会放弃啊——！！！

    这天，这地，都是自古长存的。

    这风，这水，这人，都是从来就存在的。

    没有人可以将我们支配，没有人可以将我们扼杀！

    我们从来就是一体，从来就不曾分开过！

    一首战歌在林宇的脑海当中炸起，让他的精神出现了刹那的迷茫，还是一黑一白的双眼当中陡然射出两束璀璨神光，一股绝无仅有的气势从林宇身上散发而出，笼罩天地间！

    一片纯净，有的是无尽的悲悯！这是仿佛来自洪荒的气息，足以让仙神颤抖恐惧的力量！

    就在林宇爆发的同时，那团足以将那师兄弟打成灰烬的五彩仙云已经没有半点悬念的重新化为虚无，而那两名修士则是眼带迷离的无声无息的往下方坠落而去！

    “这是什么力量？！”

    林宇原本已经颓然下来的气机才刚一变，那白袍道人就已经知道林宇想要去救那两个渺小的蝼蚁了！既然如此，那他就趁机将这里密密麻麻的蝼蚁给彻底毁灭啊！然而这白袍道人到底还是低估了林宇的潜力，虽然将这里狂欢的蝼蚁毁灭了，却还是想不到林宇会突然来这么一下爆发啊！

    “五百天兵天将，速速摆下乾坤斗胜大阵，将这条恶龙给我收伏！”

    林宇身上的气息依然在不断的蜕变，就连在其身后被紧紧保护着的青峦也是一脸怪异的望着眼前这个满身都是神秘和传奇的男人，这股力量还是人能够拥有的么？青峦仿佛看见眼前的林宇拥有整个世界的力量！

    “嗡嗡嗡——！！！”

    与此同时，那五百名天兵天将已经以肉眼不可见的速度飞快移动起来，每一个天兵或是天将都是身披仙铠，浑身散发的冰冷气息让人感觉这些只是杀人的机器。

    虽然这些天兵天将都只是拥有与天仙境界的仙人们相差些许的实力，但也不是原本归元中期的林宇可以匹敌的！更不用说如今已经战戈战矛一挥间让这天地笼罩上一层金色光芒，并且浑身上下金光闪烁的他们了！

    乾坤斗胜大阵，就算是没有到达天仙境界的人，都能够凭借着这仙阵拥有天仙境界的力量，能够共同御使这只有崇尚战争的人才能够领悟出的道境！

    若是对上这阵法，原本还没有爆发的归元中期的林宇恐怕会难以应对，然而如今的林宇可是处于一种极为奇妙的状态啊！

    “是谁抛弃了我们，有谁离开了我们，凭谁拯救我们——”

    林宇耳边还是响起如真似幻的战歌，眼前出现的更不是天仙台，而是一片血山尸海，而他却只能够在天空当中看着那些显然是修真界的修士被眼前的一名仙人一个一个的残忍杀死，金光闪闪的鲜血和那不断奔涌的血河融为一体。

    “杀杀杀，将这些仙人都杀了啊——！！！”

    林宇心中疯狂的嘶吼着，仿佛一头被捆绑着的凶兽一般躁动不已。终于，一道不知从何而来的白光一闪而过，轻而易举的将那脸上挂着阴邪笑容的仙人拦腰切成两半！

    而与此同时，现实当中，那五百名身上已经散发璀璨光芒的天兵天将已经化作一道道金光，朝林宇身上发起狂猛的攻击！

    每一道攻击都拥有天仙初期甚至天仙中期的力量，每一道攻击都打得林宇的身体轰隆作响。

    “不要过来啊，快给我滚开啊！”

    一声声不断颤抖的声音在林宇的身后响起，却是那只有渡劫期的青峦正在不断的念叨，他的身后还有一道巨大的伤痕，是他一开始来不及躲闪而被一名天仙境界的天兵用战戈划下的，险些要了他的老命！不过就是这在背后的一击反而救了他的性命，因为在他扑倒林宇身上时，竟是恰好能够吸收林宇身上的神奇力量！

    “快点醒来啊，你快给我动起来吧，老大啊——！！！”

    “你看你虽然这么强的实力了，却是糟糕的在沉睡当中，这不是拿着神兵利器不懂得使用么？！”

    可能是青峦的话语起了什么作用，原本呆立着不动的林宇竟是诡异的只手往前方一划，然后一切仿佛成为了刹那永恒！

    这是一道绝无仅有的攻击，带着一股能让人陶醉不已之余急剧颤抖起来的力量！只见在林宇右手的一划之下，一道足有百米高的白光已经一闪而过，舍我其谁的气势无人能敌，更有五十多名在林宇前方的天兵天将被那攻击或是余波给打中，瞬间化作飞灰！

    “这是什么力量？！北斗道境？！”

    白袍道人见多识广，望着眼前那朝着他急剧射来的光芒，浑身上下已经冷汗直冒，千钧一发之际，点点光芒在其身下闪过，他的本体便已经在瞬间要穿过虚空逃逸开来！然而却还是被那道攻击给“嘭”的一声隔中左手，金色仙血迸溅而出！

    “轰隆隆——！！！”

    另一方面，那道足有百米长的攻击却是余势不改，朝那闪烁金光的道境狠狠砸去，将其打得微微颤动起来，仿佛时刻都会崩碎开来一般！就连那剩余的三百多名天兵天将的力量都是一弱。

    这是林宇没有意识的一击，却是发挥出惊艳绝伦的威力。连天仙都要退避三舍，这该是何等强大的力量啊！

    