
    第三六零章：王朝阴影

    “老天爷，你告诉我，为什么这世事往往就这般巧合？”

    夜空之下，林宇微微抬着头，一边望着天空当中的点点闪烁星辰一边往前方行走，如同鬼魅一般的身影难以掩盖他脸上和身上的萧索以及浓得化不开的哀愁。

    伸手抬足握拳间，随意操控星辰幻灭起落，能够在身旁凭空创造汪洋一片，这就是仙人的力量，这就是足以让这世界都臣服在脚下的力量吗？林宇身上满是玄奥的气息，看着头顶之上的星辰因为自己的力量明灭闪烁，心中却是波澜不定起伏。

    如今的他已经拥有归元中期的力量了啊，和当初的他来说已经是相当于天地般的崇高存在了啊！为什么他的内心反而会有深深的不踏实的感觉？

    是因为头顶上那依然向一边倾斜的世界，是因为就算是在深深的黑暗当中也掩盖不住的刺鼻的腥血味？还是看见这仙茫大陆因为一个个所谓的仙人变得生灵涂炭而深感自责？

    林宇早在半天前就已经成功的逃离了那噩梦一般的天仙台，那里是一个噩梦的开始，也是林宇曾经死过一次的地方啊！就在方才，林宇趁机将太阳神炉当中蕴含的恐怖劫雷打出，就算是不能够将那天仙台之上的恶魔全部毁灭，也能够挡住他们的视线啊！

    正因为如此，林宇才为自己争取到了一个逃脱万里之外的机会。不过也正是因为他的逃离，让那显然已经没有了丝毫感情的仙人将怒火迁移到人间的凡人和修士身上啊。

    他们是抬手举足就能调动一方天地的神一般的存在，他们是想要将这片人类生活的家园毁灭的恶魔。

    只是道境刚一张开，就算是能够运用天地法则力量的化神期甚至是合体期的大能都要灰飞烟灭，更不用说那些手无寸铁的人们了！

    霎时间，血流遍野，四面哀歌！

    这就是他们身为仙人应该做的事情吗？这就是他们对一直以来尊崇他们的信徒的报答吗？！

    有多少人，到了死的那一刻，还是用一双迷茫的眼神望着眼前这些身穿仙袍脸带微笑的道人。他们，不就是我们每天都在追寻的世界的使者吗？为什么要这样对待我们？！

    原来，对于仙界高贵没有任何缺点的仙人来说，我们这些凡间的凡人和修真者也就不过是畜生蝼蚁一般的存在，没有任何的话语权，甚至活的没有半点的尊严。

    难道这些仙人，就是看不惯有一些修真者已经到达了超凡入圣的境界，到达了足以挑战他们威严的境界，所以要到这下界来清扫一切？！

    不然为什么要隔断天路，不然为什么会有千年前的神魔之战？！林宇开始意识到千年前的那件事到底意味的是什么了。

    “终有一天，我就会找到晋升到这归元期之上境界的方法。等到那一天到来之时，我要让你们这些所谓的仙神全都给我毁灭！”林宇眼中的迷茫终于是消散了些许，这一切最坏的结果，不就是另一场神魔战争么？！

    林宇值得庆幸的是，自己有到达过那千年前的神魔战场，也有亲眼目睹过那千年前的神魔之战的惨况。不然等到今日的到来，他还真的不知道自己应该做些什么事情啊！聚集亿万修真战士！这就是如今仙茫大陆甚至是外海可以做的事情。

    “老婆子啊，赶紧走啊！不要管后面那些家伙了啊，不然我们怎么可能在天亮前到达那个庆天城啊！”

    就在林宇精神恍惚之时，一声大喝夹杂在连片的哭喊声当中不断朝林宇靠近，将已经精神不振的林宇拉回到现实当中。

    如今的林宇已经是仙神一般的存在，只是身体微微一晃动，身上的气势已经恍然一新，看上去如同一个糟糕的小伙子一般，浑浑噩噩的向前走着，丝毫不顾自己已经和前方的一片黑影迎头撞去。

    前方的人不是别人，正是方才细声说话的男子。而在他的身后，的确是跟着一位女性，而且在他们的身后，居然还有接近上百人。众人的脸上皆是写满一种另类的迷茫，仿佛被什么人偷走了灵魂一般。

    没有什么痛比得上自己日夜坚守的精神信仰被打破了，要知道眼前的这些老百姓可都是终日想着升仙长生不老的人啊，如今却是被自己信任的仙神屠戮，这感觉该是何等的可怕啊。

    “大哥，你们这是要去哪里呢？”

    林宇好不容易挤出一丝笑容，对着前方衣着褴褛的大汉说道。看着眼前这胸膛之上还挂着一道显然是被什么东西划破的血痕，显然是逃难时不小心伤到了。

    “还能去哪里，没见到周围那些尸体吗？当然是要去安全的地方了！小伙子你可不要乱跑啊，据说这地方还有那种怪物出没呢！”

    那大汉已经悄悄拉起自己的妻子，也不顾林宇和身后影影绰绰的人，早已经逃得数十米开远了。

    “怪物？！难道是那些——”

    林宇脸色一变，显然也是被方才那大汉的话惊吓到了。这里除了凡人、修真者和仙人，还能有什么怪物？！除非是过去那种靠着吃人才能活过来的变异人了！

    “哼，那两个笨蛋还以为自己很聪明，不知道和我们这大部队在一起才是最安全的吗？！那些狗蛋仙人才不会轻易的将我们杀了啊。看他们很快就要被变异人吃掉了。”

    就在此时，一声嘲讽从前方的人影当中传来，却是一个年纪轻轻的小伙子。而与此同时，这上百人已经不再理会林宇，反而是慢悠悠的朝前方没有目的的不断游动，仿佛想要寻找着什么一般。

    这是一群没有了灵魂的人。林宇望着这群人的背影，并没有随着他们的移动而行动起来，仿佛是遗憾的摇了摇头叹息道。

    在这群人当中，有一般没有任何修为的凡人，居然还有十多名拥有筑基期甚至金丹期的修士，然而却依然对这末日来临一般的世界没有半点信心。

    这能够有什么信心的，我们对他们来说还不过是一只手指就能够捏碎的蝼蚁罢了啊。

    看来真的要让这凡间有救，还需要建立一支像神魔之战当中的修真大军一样的军队啊！然而给我们的时间还足够么？！林宇这样想着，然而就在林宇想要继续前行之时，一股剧烈的危机感突然在他的心头蔓延！

    左前方，正是在往这里行进的人群当中！

    “什么人，藏头露尾的，还不给我出来？！”

    林宇一声冷叱，只手轻抬，后方的七十多名落难者已经被林宇一招乾坤大挪移不知转移到了什么地方。同一时间，一股凌厉到极点的滔天杀意席卷而来，万道刀刃一般的能量团已经朝林宇席卷而来，要将林宇切割成碎片！

    “嘣嘣嘣——”

    随着一声声轻响，那在原地还没来得及逃跑的人已经被密密麻麻的强劲刀刃切割得成为了一团团肉屑。

    这是一种玄奥得已经称得上是“道”的力量，仿佛这世界所有东西都可以成为武器一般！就连这天这地，就连地上躺着的已经干枯的尸体，都仿佛能化作刀刃对林宇发起致命一击！

    “暗影王朝特等杀手，刀魔！林宇，你身藏王朝必杀令，主上命我取你狗命！”

    随着冰冷到极点的魔音在这天地间响荡，一道模糊的黑影在这黑夜当中显得格外突出，仿佛一块无法和这黑夜融为一体的孤独的石头一般站在原地，更有两团幽光如同鬼火熊熊燃烧，让人感觉这人是从地狱上来的魔鬼一般。

    “刀魔，又是暗影王朝吗？！”林宇身上气息浮动，身上已经有五种玄奥光芒冲天而起，五个复杂难明的光环已经出现在林宇的身下，正是浓缩在林宇身上的五个道境，仿佛真实世界一般的道境。

    同时，林宇已经如同凶兽一般狠狠的盯着眼前的刀魔，“ 如今仙界不仁，滥杀我凡间同胞。而你们这些有着归元后期的强者，居然还在搞窝里反？！这简直就是荒唐！”

    这刀魔可能是已经位于这世界等级的巅峰，就连性情也有别于一般的杀手。听了林宇的话，这刀魔眼中魔光却是依然没有半点变化，只是冰冷的说道，“我刀魔生平只听任两人，一是我的主上，二是我手中的刀。如今主上让我杀你，我的刀在长吟，你的命就且拿来吧！”

    说动手就动手，这刀魔只是身体刚动，手中的刀早已失去了踪影。紧接着林宇就只见到一道黝黑的刀芒朝自己激射而来，席席刀风仿佛吹拂了一个世纪，将四周的山地切割出万道刀痕！

    “既然你要打，那我就奉陪了！不过就算你是归元后期，只要你不是天仙境界，我就并不怕你！”

    林宇只是只手一挥，千米高的魔影已经在他的身后出现，霎时间血光滔天，那依然双目紧闭的魔影已经将硕大的魔掌伸出，“轰”的一声将那道刀光接了个严严实实！

    同一时间，七道星光已经从遥远的天边闪现而出，狂暴力量就连这地面也因为承受不了而寸寸崩碎开来！只见这七颗星辰以匪夷所思的速度汇聚成一颗金色的星辰，汹涌力量足以让这天地破碎！正是那将十二帝权打得重伤的恐怖一击！

    