
    第三六一章：借刀杀人

    林宇打出的这一击也不过是还在御星境界的七星拳，不过如今的林宇已经将七星拳修炼到了“道”的境界，七颗星辰的力量叠加在一起的力量可谓是拥有动天彻地的威能啊，就算是眼前这归元后期的刀魔也能够撼动了。

    果然，见林宇打出的这道凌厉攻击已经到了眼前，长发飘舞的刀魔冷喝一声，手中长刀已经化作虚无，硬是将林宇的这一击挡在了胸前。

    “铛——！！！”

    仿佛宇宙乾坤震动，林宇感觉这一击仿佛是打在一大块石头上面，却是没有拿到什么好处。而且这刀魔似乎和林宇遇见过的其他暗影王朝的杀手有些许的差别，这刀魔的攻击多了几分霸道，不像是其他杀手那般讲求一击必杀。

    只听“嗡——”的一声蜂鸣紧跟着刀魔手中的长刀响起，仿佛随着那柄长刀的轻吟，这空间也在不知不觉的颤动起来！

    “轰轰轰——！！！”

    空间颤抖，万千刀气不断在这黑夜当中穿梭切割，竟是将这空间切出无数道裂痕！这就是归元后期的强者，虽然无法将自身的道境融入周围的天地，却是能够将其力量运用出来！

    “归元后期的巅峰力量，凭借着你的实力也能够和那些普通的天仙战斗了啊！然而为什么你却是还是冥顽不灵，要做这屠戮同胞的血腥之事呢？！”

    林宇眼中闪过一丝怜悯，虽然对手是归元后期的强者，然而他却是没有半点害怕的意思啊！这等程度的力量，他还需要忌惮么？！让他感到可怜的只不过是这刀魔的态度啊！

    那仙界的恶魔已经降临了，恐怕不久的将来便是天仙与修真者的一战了，然而这暗影王朝当中的强大杀手却是还在做着残害同胞的事情，这让林宇何等悲愤啊！

    “吼——！！！”

    林宇愤怒嘶吼，身上五种玄奥而迥然不同的力量爆发而出，只是些许透发出的力量便让这早已经残破不堪重负的天空化作一片片虚无！

    这是无法撼动的力量，这是足以让人心神颤抖的恐怖力量！就算是此时林宇面前不断催动自身力量的刀魔，眼中也是闪过一丝毫不起眼的冷芒。

    “你的命，是主上让我收割的。今日不是你杀了我，便是我将你杀了！”只见眼前的刀魔手中长刀一震一颤，已经化作万条黑色长龙朝林宇呼啸而去，竟是瞬间将林宇封锁了起来，没有留给林宇半点退路！

    林宇眼中闪过一丝异光，具有不灭神体的他哪里会惧怕这等攻击，这等拥有“道”的力量的攻击虽然强大，然而却还是比不过林宇拥有的五种强大的道境力量啊。

    真正让林宇感到惊异的是这刀魔所说的话，这刀魔的话里似乎还有话啊！林宇这回算是将这刀魔话里的意思听明白了些许了。

    “轰——！！！”

    林宇双手轻轻往下一划，那数不清的狂龙原本蕴含的狂暴力量已经在一股无形无质的力量之下往下猛的一沉，瞬间像是泄了气的皮球一般消失得无影无踪，正是极度海域的力量！而做完这一切的林宇却是不急着攻击，只是立身虚空当中，用奇怪的眼神盯着眼前这个奇怪的杀手。

    “刀魔，你们这些如此强大的杀手，居然还听命于你们的主上吗？！你们的主上居然有如此大的能耐，居然能够将你们这等强人差遣得了？！”

    林宇身上依然有着一股让人感觉无法撼动的强横气息，仿佛一座高耸的神岳一般，仿佛自古长存。

    “哼！强大永恒的主上又岂是你这种小兵小卒可以揣度的？！快将你的性命拿来，就算你能够逃过我这地级杀手的追杀，也逃不过我暗影王朝余下的十五地级杀手以及三大天级杀手的追杀！”

    刀魔眼中依然闪烁着冰冷的光芒，却是让林宇猜不透他的心思。只见这刀魔只是冷哼一声，又是没有丝毫气馁的朝林宇急冲而来，这一次的攻击更是狂暴无比，整个空间当中在瞬间已经有成千上万把冰冷的魔刃从每个角落穿透而出，要将林宇切割成碎片！

    “哈哈哈——！！！刀魔啊刀魔，我算是服了你们这些奇怪的杀手了！”然而就在此时，林宇却是双手陡然张开，霎时间整片星空当中已经闪现无数星辰，而那星辰之下的刀刃更是寸寸崩碎开来，在这星辰之力下竟是没有半点抵抗之力，“想抵抗那些天仙却是没有办法行动是吗？！是不是感到十分憋屈呢？！”

    林宇没有半点停歇，哪管那刀魔依然在不断挥动手中的刀刃，哪管身边的空间不断塌陷，依然是疯狂的笑着继续说道，“你们这些杀手，就是因为没有那所谓的主上的命令所以没有办法行动吧？！你们这些已经站在世界之巅的杀手也并非是没有感情的动物啊！哈哈哈——！！！”

    “吼——！！！”

    原本双眼清洌的刀魔的眼眸已经在瞬间变得血红无比，仿佛凶兽一般的力量疯狂的在其身上狂涌而出！这刀魔居然被林宇的一番话给激怒了啊，方圆百里之内的天地间早已经变成修罗炼狱！

    山峰崩碎，河水倒流，仿佛毁天灭地一般的恐怖威势！这便是归元后期的强者的力量啊，堪比天仙的强大力量！

    然而林宇面对这一切却像是没事人一般的继续自言自语的笑着，仿佛眼前的刀魔不过是在表演着一场闹剧一般。

    “愤怒了吧，你根本就不是一个杀手了，你有情有欲，你想让这天这地恢复正常，你想要冲上那天仙台找那些毁去了你的家园的畜生们报仇！醒悟过来吧，醒悟过来吧，你如今已经不再是一个杀手，你是一个有血有肉的炎黄子孙啊！”

    林宇双手齐伸，这原本已经支离破碎的天地竟是以匪夷所思的速度恢复着，就连那破碎的河山也开始慢慢恢复着，一股诡异的力量在这天地间蔓延，只是片刻这天地就恢复了原本的山清水秀的静谧，正是林宇操纵的时间倒流！

    “不要再说了，不要再说下去了——！！！”

    原本便没有足够的实力击败林宇的刀魔已经双手抱着头颅，痛苦万分的跪坐在地上，一身血袍之下枯瘦的人影显得何等的寂寥。

    “若是我雇佣你们这些杀手将那天庭的人杀了，若是我雇佣你们保护我们共同的血脉，保护我们的炎黄子孙，你们接受我的雇佣么？！”

    林宇缓缓在虚空当中踱步向前，居高临下的望着眼前的这个男子，眼中清洌的神采充满着希冀。

    就在方才，就在刀魔隐晦的启迪之下，林宇终于知道了如何才能够让这些暗影王朝的杀手们和那天庭之人作对了啊！

    十五名和这归元后期实力相差无几的地级杀手，再加上三名比归元后期的杀手还要强大的高深莫测的天机杀手，这暗影王朝该拥有何等丰厚的底蕴啊！更何况在这暗影王朝当中，还有一名连天机杀手也不敢反抗分的主上啊！

    若是能够将这些可怕的杀人机器请动，对抗强大的天庭的力量便又强大了不止一点了啊！而且眼前就拥有一个让林宇和暗影王朝联系的机会。

    “杀不了你，这是我的无能，我刀魔也就只有以这条贱命谢罪了——”

    然而就在此时，林宇心中陡然闪过一丝危机感，急忙往旁边闪去。

    说时迟那时快，原本跪在林宇脚下的刀魔已经在一瞬间如同发狂的凶兽一般朝前方扑去，已经如同一道黑影一般扑倒林宇的身前，一把匕首已经贴着林宇的胸膛划了过去！

    “哼！还不肯回答我的问题么？！”

    林宇双目怒瞪身侧已经和虚空融合为一的刀魔，如同仙兵一般强悍的手掌已经朝那刀魔所在的空间抓去，要将其生擒出来！

    然而还没等林宇的手掌触及到那虚空当中的刀魔，只见一团血花在那地方爆炸开来，强横的能量足以毁灭虚空，竟是在瞬间席卷天地，竟是将这片空间化作虚无！

    林宇一声长叹，这刀魔居然在最后的关头依然选择了自爆，而且在最后的关头还是在自己的手臂之上留下了一道伤痕，却是没有回答自己的问题——

    然而就在此时，林宇将自己被那刀魔划出的手臂伸了起来，却是自顾自的笑了起来。

    这刀魔虽然没有亲口向自己说出暗影王朝的秘密，却是用另外的方法告诉了自己啊！或许他的自杀，便是为了自己的这个可以算是对他的所谓主上不忠的行为后悔吧。

    “日落之城，堕落之都，魔鬼神殿——不正是在那白帝城当中吗？！”林宇微笑，望着这黑夜当中已经显出的一点一滴的光明，已经迈动脚步朝远方行去，瞬间便消失在这已经恢复如初，没有半点伤痕的天地之间了。

    日落之城，堕落之都，说的正是那白帝城啊！那刀魔所说的，便是让林宇到白帝城的魔鬼神殿当中，看来那里便是能够和暗影王朝联系的地方了。

    只是片刻之后，林宇便已经出现在那个刀魔指示的地方，正是将那宝贤尊者的称号写成纸条，放在那魔鬼神殿的神像之前。随着纸条的融化，算是那暗影王朝接下了自己的嘱托了。

    也正是跨过了几乎大半个区域，到达了那将近到达西北大漠的白帝城，林宇才终于见识到那些天仙的厉害。

    才不过是半天时间，在这大半个仙茫大陆之上，早已经是一片尸横遍野，显然是已经被强大的仙人给残忍屠杀的修士。

    