
    第三六三章：三万蝎子精

    蛇王巴曼就是方才那化身成人类大叔的蛇精，而在其身后的十多名男女老小便是这蛇王巴曼的亲信了。不得不说的是，这蛇精原本便是修炼成精的妖怪，自然是拥有不菲的战斗力了。

    就像是这蛇王巴曼的亲信，就算是年纪最小的蛇精也有三十多年的寿命了，更不用说那些已经修炼了上百年的蛇精了，那些可都是化形期也就是修真者所说的元婴期乃至更强大的存在啊！

    而且林宇总算是明白了这妖族当中的一个道理，那便是妖族当中通常都是姜越老越辣，雌性比雄性来得更是凶狠霸道。就像是在这队伍当中，其实比这蛇王巴曼实力更强的当属他的老爹巴图，这老蛇精巴图可是足有化神后期的强大实力。

    “大王，我们这是要回到南荒去吗？”

    一路上，巴曼便是小心翼翼的对着他头顶之上的林宇说道，此时的蛇王巴曼已经恢复了原形，这是一条足有三百多米长的色彩斑斓的大蛇，目露凶光，无时无刻不在散发着一股只属于凶兽的狂暴气息，让人不寒而栗。

    这是蛇王巴曼对林宇的最崇高的敬意，否则换做是谁也不会听任别人随便坐在自己的身上的，更何况是这条昔日位高权重的蛇王呢？！这可是一条足有化神中期的蛇王啊，然而却是还要在林宇的手下俯首称臣，林宇的力量之强可想而知。

    然而林宇知道，这条化神中期的蛇精之所以会一反凶兽特有的暴戾性情，反而会让自己被他骑在身上，正是因为他身上无时无刻不在散发出的妖族气息啊！

    七煞道境原本便是拥有妖族本源的道境，否则那七煞魔婴也不会感受到青龙的气息。而已经晋升四极道境的七煞道境更是拥有圣兽青龙的气息！

    就算是那千年前，圣兽青龙也是众妖之首，自然是得到妖族的尊崇的。而且林宇身上不时散发出的青龙气息，更是能够让吸收了这气息的妖精功力大增！

    恐怕这条蛇精不需要过上多久，便能够突破化神中期晋升到合体期，甚至是连渡劫期都能够到达啊！这凶兽本来就是劣性难驯，林宇自然是知道这蛇王巴曼是不会做没有好处的买卖的，但是林宇却是对此一只眼开一只眼闭了啊，毕竟如今林宇可是真心希望仙茫大陆的力量能够壮大起来。

    哪怕是一丁点，也总比没有的好啊！

    “我们如今自然是去南荒了，在你告诉我的情形来看，在蝎王沙虫的阴影之下生活着的其他种族的妖精虽然比不上蝎子那般拥有百万之多，加起来却也相差无几了。”林宇嘴角依然噙着一丝若有若无的微笑，随意的拍了拍脚下的蛇王巴曼说道，“若是真的如此，我便给你找一个妖族大军的副队长当一当！”

    林宇的名字谁人不知，如今这名字可是连天上的神仙也要忌惮不已啊！若不是此时此刻天庭派来要毁灭修真界的一千天兵天将和那宝贤尊者已经被暗影王朝的天级杀手的威势吓唬住了，恐怕现在就已经有不少天兵天将在满天下的追杀林宇了啊。

    然而就在这个节骨眼上，远在众人的视野之外的南荒，却是有一头最新崛起的蝎子王自称自己就是那个魔神林宇的兄弟，而且居然还声称自己要建造一个魔神之像，好纪念一下这位伟大的兄弟！

    原本蛇王巴曼还对这林宇没有多少概念，他强是他的事情，和自己却没有多大的关系啊！但是如今他却知道错了，这林宇的身上该是拥有多大的一个宝藏啊！就凭着他如今坐在自己身上却能够让自己久久未见动静的功力如同滴水长流一般的往上增长，蛇王巴曼就对这林宇爱恨交加了。

    “大王英明，只要小的能够回到那南荒，昔日那些还在大漠当中苟延残喘的蛇妖便会随着我的登高一呼而遥相呼应，便能够为大王的大计做上半点贡献啊！”

    就算是这蛇王巴曼也深深的知道自己人和外人的含义，这些在人间生活的生灵便是他的自己人，而那些从天上的窟窿里下来的人便是外人！他当然知道要先将那些专门搞破坏的外人给赶出去了。

    恐怕如今有着这心思的人可是不少，或许整个人间的原著民都是这样想的，然而却是苦于没有足够的实力啊！若是我们都能够拥有和仙人抗衡的实力，那我们就算拼了这条老命又如何？！

    而林宇如今就是要让人间拥有这等力量啊！而这一切，便从这南荒开始。

    十年之后的今天，林宇终于到了收获的季节了。昔日的林宇给那名为沙虫的蝎妖传授了群妖百段砍当中的一小部分精粹，也正是这一点点的精粹成就了如今统率百万蝎精的蝎子王！

    如今的林宇是到了和这蝎子王讨要好处的时候了。

    半天之后，林宇终于在身下的蛇王巴曼的指引之下到达了这南荒的西部，这里是一片望不到尽头的黄沙，仿佛除了头顶上那倾斜的天空这里便没有任何东西一般。

    实际上，在这绵绵不绝的黄沙之下，早已经变得不一样了。因为这里是蝎子精的领土，这里已经是蝎子的天下！

    “悉簌簌——”

    “窸窣窸窣——”

    只听一声声如同什么东西在草丛当中穿行的声音传来，在林宇灵敏的灵觉感知之下，五十只足有汽车般大小的蝎子已经从百米之下的地底一窜而上，瞬间将林宇等人包抄了起来，为首的则是一头通体血红的蝎子，竟也有化神初期的实力！

    “好浓郁的妖气，身上还拥有如此纯正的蝎精的气息，难道也是修炼了那功法？”林宇点头微笑道，对于已经将自己和二十条蛇精包围起来的蝎子没有半点畏惧。

    “人类！什么时候轮到你说话了，不要说是你，就算是如今在这大漠当中苟延残喘的南荒蛮族也不敢和我们蝎子帝国的人叫板！”

    那为首的红蝎子大咧咧的叫喊道，紧接着便是呸了一声对那还在林宇脚下的蛇王巴曼说道，“巴曼，原来你这蛇王还成了别人的坐宠啊，真是没出息的家伙！兄弟们，将他们都给我宰了！”

    “吱吱吱——！！！”

    只听那红蝎子一声下令，四周凶神恶煞的蝎子精竟是没有半点疑惑的对着林宇这一行人围攻了起来！虽然在他们的眼中，那骑在蛇王巴曼身上的男子拥有一股让他们说不明道不清的忌讳力量，然而他们却还是不顾一切的攻了上来！

    然而就在下一刻，他们却是突然间住手了，没有别人，只是因为这方圆十里之内的黄沙居然在这一瞬间抖动了起来，仿佛是有什么凶兽从那黄沙之下要冲出来一般！

    “吼——！！！”

    只听一声狂傲的咆哮，一股股狂暴的力量便将这片万里无云的天空搅动得成了一片血红的世界！这是合体后期的强大力量，只差些许便能够一飞冲天晋升那能够化羽飞升的渡劫期！而且在这股强横的妖气当中，还蕴含着一丝林宇熟悉的气息。

    “住手，大胆狂徒居然敢对我的老大无礼？！来人，将这头畜生拖出去给我熬成汤！”

    天地震动，皆是被这一声凶戾的声音给震得摇晃起来，仿佛只要些许不妥便会倒塌一般。这是何等的狂傲啊，居然一言不合便要将自己的手下炖成汤，这也只有身处南荒的野蛮妖族才能够做得出来了。

    紧接着，只听“轰”的一声巨响，一道人影便已经冲破黄沙而出，却是一个身穿黑袍脸带愁容的妖异男子，长得却是有几分妖气和俊朗，在这妖族当中恐怕也算得上是一名俊朗非常的蝎子了。

    蝎王沙虫！这正要破沙而出的便是那和林宇久别十年有余的蝎子王沙虫啊！

    掌握百万蝎精，而且这还是在十年当中完成的事情，这该是拥有何等恐怖的能力的人才能够做到的事情啊，发生在妖族当中则更是千古未有的怪事了。

    而且这堂堂的蝎子王居然在刚见到林宇的瞬间便做出了让他的手下甚至是蛇王巴曼瞠目结舌的事情！只见这算得上是七尺男儿的蝎子王沙虫竟是哭着脸跳到林宇身边，一脚便狠狠的踩在蛇王巴曼的大蛇头上，将其踩得七晕八素，更是抱着林宇的熊腰哭着喊着，仿佛受了多大的委屈一般。

    “去死，都几百岁的蝎子了，怎么还是这样恶心！”林宇嘴角一撇，带着一丝淡淡的无奈，只是手掌轻轻往前一推，便让那沙虫跌出了十米之远，更是滚了几个圈之后恰好稳稳的站在地上，这番技巧不可谓不精妙。

    十年不见，这蝎子王沙虫已经拥有了合体后期的实力，这绝对是进展速度飞快的啊，想来这沙虫也是拥有极强的潜力，不然也不会拥有这样的实力称雄大漠，要知道在这南荒大漠也是藏龙卧虎之地啊，也不知有多少强大的妖修在这里修炼。

    又是半个时辰之后，已经将自己心中的苦闷狠狠发泄一番的沙虫终于带着林宇和那二十条蛇精进入了让人叹为观止的蝎子世界。

    那可是真正让人叹为观止的造物啊，一条条纵横交错的通道出现在这松软的沙漠之下，却是没有倒塌。而且每相隔十里便又是一个蝎妖的村落或者是单独的修炼洞府，绝对是庞大的工程。

    “在这十年当中，你的蝎子帝国可有怎样的发展？！和那些难以揣摩的仙人的战斗，你有什么样的把握？！”林宇一边前行一边对身旁的蝎子王沙虫说道。

    “有多少把握不敢说，不过我们蝎精的百万族民个个都是能够上战场的好家伙，绝对是老大你的一大助力。”蝎子王沙虫骄傲的说道，“而且现在我要带你去看的便是我要支援你的大业的礼物——”

    “三万蝎精，其中两万结丹期，七千化形期，一千化神期战士！这便是倾尽我百万蝎精的力量为你准备的精锐战士了啊！”

    