
    第三六二章：南荒的蝎子国度

    白帝城作为仙茫大陆的三大帝国之一，拥有着常人所无法揣度的丰厚底蕴，就算是在这乱世当中也还是有着一点自保之力，也足以成为常人的一个安身立命之所了。

    这里是西北大漠边缘的明珠，与那位于仙茫大陆中央的中唐帝国和南方的荒泽国不同的是，这里的平民或是修士都是远离大陆纷扰的，所以在这白帝城当中也不知有多少强大的深居简出的强者隐居。

    第二天，就在林宇在这白帝城当中尝试性的想要对暗影王朝交付嘱托之后，林宇便是坐在一家客栈当中静候着那暗影王朝行动的消息。

    通常来说，这暗影王朝只要答应了一个交易，便会在第二天将这将要被杀之人的姓名告诸天下，也正是因为这等胆大妄为的举动，暗影王朝才会声名鹊起，被修真界众多高手忌惮啊！

    杀手本来就是隐居在黑暗当中的，这暗影王朝却是一反常态如此招摇的办事，想来便是因为他们拥有可以依仗的势力啊！

    “这是什么该死的世道啊，还让人活吗？！据说在大陆的东边来了一群仙人，居然说要将我们这凡间毁灭啊，你说这还有什么天理啊——”

    “那些什么狗屁仙人，不就是一群混吃等死的伪君子嘛！你不知道，那可是一夜之间成千上万条性命啊，若是我拥有强大的力量，我便要让他们付出代价。”

    “不要说那些强大的仙人了，你看看这个天空，这天也已经倒向一边了啊，这天就要倒塌下来了啊！天知道在现在这个乱世，过去那种变异人还会不会出现呢。”

    在这忧心忡忡的时候，就算是最底层的百姓也要对这天下苍生心怀怜悯担忧啊！林宇能够感觉到就算是在这客栈当中也随处蔓延着一种淡淡的忧愁和无奈，还有一种无法奈何之后的灰败感觉。

    “实力，又是需要强大的力量才能够做到的事情啊！”

    林宇心中有了一个初步的想法，若是能够让这天下苍生的力量都在短时间之内增进大步，那该是何等振奋人心的事情啊，恐怕就算是对付那些可恶的仙人也不是没有一战之力啊。然而这想法的出发点是好的，然而要实施起来却是有着不少的困难啊，这时间的长河可不是随意就能够更改的啊！

    这第一天的等待，林宇便是在这客栈当中默默的等待消磨而去了，一整天下来还是没有等来关于暗影王朝的一丝一点的消息，反而是听到了不少关于最近仙茫大陆的事情。

    就譬如那北荒当中最近经常四起的沙尘暴以及时常出现的诡异的妖兽逃窜暴动，让林宇回想起了当初在北荒第一次遇见变异人之时的事情。难道在这附近的北荒又要出现什么大事了吗？！

    还有在那大陆中部的青石城，早已经成为了这天下至强的大城市，却是一直隐声匿迹，对外没有多大的动静，在这十多年的沉寂当中也不知藏了多少的秘密。

    不过就在第二天，一个让人感到热血沸腾的消息终于如同星火燎原一般以一发不可收拾之势在这仙茫大陆的每一个角落传播，在这众人尽皆失落绝望的时刻据对是一则振奋人心的消息啊！

    一直以来都是神秘并且象征着恐怖血腥的暗影王朝终于浮出水面，而且这次出动的杀手更是第一次在种人面前露面的所谓的地级杀手！而且这一次暗影王朝出动的可是足有三名地级杀手啊！

    至于他们要刺杀的目标更是疯狂之极，居然是那天仙台之上如今的至强者宝贤尊者！那可是一名真正的仙人啊，拥有毁灭天地创造未来的强大能力，然而这暗影王朝居然还敢与天庭抗衡？！

    “这暗影王朝究竟是何方神圣，还有那神秘的主上究竟有着怎么样的能耐，居然真的拥有如此强硬的魄力要跟整个天庭对决？！”

    林宇心中默想，坐在这小小的客栈当中如同一名普通的茶客一般，感受着四周正在疯狂的活络起来的气氛，也是感到有些许的幸灾乐祸。

    这些没有真正见识过天庭之厉害的人恐怕是不知道那宝贤尊者的厉害，林宇却是知道的。那宝贤尊者驾驭着一辆如同不灭堡垒一般的巨大战车，天仙后期的力量已经足以和大罗金仙媲美了啊！然而这暗影王朝居然也是派出了三名地级杀手刺杀这宝贤尊者，这可是龙争虎斗的场面了啊。

    就让这暗影王朝和天庭打上一回吧，反正这暗影王朝若是不好好利用一番，林宇还真觉得对不起自己啊！要知道这暗影王朝可是一直对自己照顾有加，就算是现在还有一个王朝必杀令在他的身上，若是林宇此时不让这暗影王朝吃上几轮暗亏怎么能够发泄自己的心头之恨呢？！

    果然，就在在这白帝城当中的第五天，林宇终于听见了那暗影王朝先前派出刺杀宝贤尊者的杀手败北，也意味着暗影王朝损失了三名地级杀手啊！不过据说经过这一战之后，原本便拥有极强实力的宝贤尊者也因此身负重伤，就连那辆巨大的战车以及一半天庭战车化作飞灰，正是被那三名强大的杀手毁灭的！

    三名归元后期的强大杀手，能够对拥有极为丰厚底蕴的天庭造成如此损失，已经是很难得的了。更何况这暗影王朝还因为自己的第一轮刺杀失败了，派出了他们的一名天级杀手呢？！

    天级杀手啊，那些没有到达一定层次的修真者或是凡人怎么可能理解到其中的意思？！比归元后期的修真者还要强大的存在，难道这些天级杀手已经突破了归元后期的桎梏晋升到一个新的层次，还是已经放弃了属于修真界的全新的修真体系，回到了天庭所创的道路当中，也便是拥有大罗金仙的实力呢。

    不过林宇的直觉告诉他，这名被派出的天级杀手极有可能成功的击杀了那已经重伤的宝贤尊者。不过就在林宇想要凭借自己掌控的时间道境沿着时间之河而上观看未来之时，林宇却是不小心看到了一个变故，一个不知不觉之间将一切改变了的关键！

    那是一群仓皇逃窜的妖兽，身上带着的一个个密密麻麻的小洞当中还在流淌着森红色的血液！这些妖兽居然还有不少身上带着强大的妖气，就连化神期的强大凶兽也有那么几头！

    这些妖兽为什么要如此仓皇的逃离自己的修炼之地？！难道在他们所在的地方发生了什么变故？！

    这是一个重要得足以改变仙茫大陆命运的关键之处，然而还没等林宇细细在时间长河当中推演不同的命运和未来，一把怯生生的声音打断了林宇的秘术。

    “大王，救命啊——我们这些小的活不下去了啊——”

    这是一个浓眉大眼的大叔，只是刚一上来就毫不客气的坐在椅子上对林宇哭喊道，竟真的流露出一股深深的哀怨，仿佛是被什么人欺骗了感情一般，让人不禁心生怜悯。

    而就在这身穿一件毛衣的大叔的身后，居然还站着十来个年纪不一的人，有男有女有老有小，竟是将这原本就不大的客栈挤得拥挤起来，更是吸引了不少周围茶客的目光。

    林宇心中闪过一丝异光，算是明白了些许为什么这些人要叫他做大王的原因了。在他强横的力量之下，这些人的原形简直就是无所遁形，正是一个个妖兽所化！有大鹏鸟，有的是豺狼，甚至有的是老鼠！

    “你们这是要做什么？我可不是你们的什么大王。”

    林宇举杯就将一杯水酒吞下肚子，感受着那一团火焰一般的水酒在肚子当中熊熊燃烧，感受着这水酒当中蕴含的一丝丝哀愁，有着一种说不出道不明的感觉。

    “是的，您就是我们的王！从今以后您就是我们的王了啊！”那大叔哭喊着脸说道，而林宇也终于是在瞬间一眼便看到了这头月光蛇王所化的大叔的过去和未来。

    这是一头原本在南荒大漠当中修炼的蛇王，有着五百多名同样拥有强大体魄和力量的蛇精。这一切的生活原本还是风调雨顺的，然而噩梦却是在十年前的一天开始了！

    就在那一天，一头丧心病狂的蝎子精自称是什么南荒之王，说要统一南荒大漠的百万蝎精，让整个南荒都在他的脚下颤抖！那一天整个南荒的人都认为这是一头发了疯的蝎子精，因为从来没有一个种族能够在这混乱的北荒统一起来的。

    然而在这十年后的今天，这头曾经被认为是神经病的蝎子精却是成功了，居然真的将那南荒的百万蝎子精统一了起来！那该是何等可怕的力量啊，服者得生，不服者被赶出南荒，就连那原本在南荒生活的北荒蛮族之人也被赶尽杀绝啊！

    而这头蛇王也正是在近日被驱赶了出来，在这客栈当中看见了林宇这个救星。在这蛇王的眼中，林宇给他的感觉就是一个普通得不能再普通的失意中年人，然而却是有着一股王者的气息，只属于上位者的高贵气息！

    “你以后就跟着我混吧，那北荒蝎族的头领，可是自称蝎子王沙虫？”林宇原本阴郁的脸色之上绽放出一丝笑意，看得眼前的蛇王不知所以。

    “是啊，大王明察啊——这沙虫自称蝎子王，还说他并不是最高明的老大，他的老大名为——”蛇王说着，和林宇异口同声的说道，“林宇。”

    这蛇王大叔眼中尽皆是迷离之色，这人怎么看就怎么让他舒服啊！难怪他第一眼就看到这人给他无比亲切的感觉了啊。

    “是啊，大王居然连这个都知道，简直就是我们南荒妖族的救星啊！我们南荒妖族有救了啊！”那大叔已经感动得鼻涕横流，已经要将林宇的大脚抱着痛哭了。

    然而林宇却是接着说道，“我就是林宇——”

    