
    第三六四章：风云变幻青石城

    三万蝎妖，这还只是蝎子王沙虫为林宇准备的大军的一部分，而另外一部分则更加能够凸显妖族大军的强悍之处。

    两万名结丹期之上的妖族大军！其中更有一百米强大的大妖已经达到化神期的境界。

    这是一支由蟒妖、狼妖、鼠妖、树妖等等各种妖精组合而成的军队，虽然这显得像是一个大杂烩一般，不过千万不要小看了这支队伍的强大之处。

    若是能够将这些拥有不同特点的妖精配合到恰到好处，往往能够拥有极好的效果！譬如拥有鼠妖的地下通道，不仅可以让妖族大军在仙茫大陆之上来往自如，更可以出其不意。

    更何况在拥有四方道境的林宇身上散发出的圣兽气息之下，这些已经拥有不弱实力的妖族大军可是能够拥有极为飞快的晋升速度啊！恐怕就算是催生出几名渡劫期甚至天仙境界的强者也不一定了。

    对于这个效果，林宇才刚一见到蝎子王沙虫为自己准备的五万妖族大军的时候便已经能够体会到了，因为在他的奇异力量之下，早已经有一些处于瓶颈的妖兽开始突破自己身处的境界了！

    “吼吼——”

    “嗷吼——！！！”

    一声声咆哮接连响起，林宇能够感受出这些吼叫声当中蕴含的无可抵抑的兴奋。而且才不过片刻时间过去，林宇眼前的五万大军便已经焕然一新，就连气势也强盛了不止一个档次。

    有林宇这拥有圣兽气息的强者在此，绝对是让这些妖精拥有了主心骨啊，就算是蝎子王沙虫也无法拥有这等效果。

    “老大，你看在你的威能之下，我这些孩子们都快要疯狂了啊！恐怕不用过上多长时间，这支妖族大军便能够让那些仙人板板战栗了啊！”

    沙虫脸上挂着一丝淡淡的骄傲，显然眼前这五万精英凝结着的便是他这南荒大漠当中的精华一般。

    “哼，若是有充足的时间给我们准备，那些所谓的仙人算得上什么。不过如今给我们的时间确实是少得可怜啊——”

    林宇颔首惋惜，这便是他们最大的软肋。没有充足的时间准备，他们这些修真者便只能像是一团散沙一般被那些强大的仙人各个击破。而且他们还需要大量的时间提升自己的实力啊，不然怎么可能敌得过那天仙境界的强者？！

    不过对于这个问题，林宇早就有了一个大概的方法，虽然这是一个极为冒险的做法，然而却是能够让他们拥有最多的时间和机会啊！

    “老大，现在便让我来带你参观一下我的行宫，再去参观一下我为你而建的那一座巨大的神像吧！那可是堪称这南荒当中最为雄伟的建筑物啊！”

    沙虫拍了拍胸口说道，然而就在林宇微笑准备跟着兴奋无比的沙虫前行的时候，林宇的脸色便顿时黯淡了下来！

    他感受到一股强烈的危机感，这是一股即将会到达的危机感，从那不久之后的将来隐约传来的危机感！对于这种感觉林宇可无法忽视啊，要知道之前便是这种感觉才让林宇躲过了大罗金仙的攻击啊，不然已经化身青龙的青峦也不会有失踪这么好的结果，而是已经命丧黄泉了。

    林宇当即冷哼一声，也不顾旁人的诧异，已经盘坐在地上元神出窍进入那无处不在的时间之河当中。这时间之河对于如今的林宇来说已经是仿佛自己的老家一般能够让林宇感觉熟悉无比。

    不要说让时间倒流到一定的程度或者是明晰过去，就算是窥探未来或者让时间流逝，都是林宇能够做到的事情，这意味着林宇能够改变命运了，这便是能够操纵时间之河的好处。

    许久，林宇身处的空间一阵波动，紧接着在林宇身旁不明所以的蝎子王沙虫便脸色大变，仿佛感受到什么危险临近一般！

    “这是什么力量，竟如此凶残无法抵挡？！”

    沙虫话音刚落，一股铺天盖地而来的狂暴力量已经突然撑破空间而来，就连合体期的沙虫也被挤压得跪坐在地上险些便要被挤压得爆体而亡了！

    高贵，不可抵挡，无法抗衡！这便是这股力量当中蕴含的韵味，高高在上仿佛能够将这空间轻易毁灭一般。

    “哼！雕虫小技，不过就是一小段神识罢了。”

    然而就在此时，林宇冰冷彻骨的声音已经传荡而出，紧接着便见一股仿佛清风拂山岗一般的星辰之力飘荡而过，方才那股毁灭力量便消散得无影无踪了，仿佛从来没有出现过一般。

    “老——老大，方才那就是仙人的力量吗？！”

    强大如蝎子王沙虫也忍不住犹豫了。这能让他不恐惧吗？这还哪里是他这等层次的力量可以抵挡的啊，仿佛天地一般无法抵挡的力量，仿佛整个天地都要与自己为敌一般的茫然，就算是合体期的强者也难以抵挡啊。

    “是，也可以说不是，因为方才那道神识是来自未来的天仙发出的。”林宇眼中神光闪烁，已经缓缓站起，浑身上下散发一股危险无比的气息，“我们如今便出发前往青石城。”

    方才那道天仙的神念便是某个天仙因为感知到有人在暗中窥探而发出的，不过让林宇感到些许震惊的便是这天仙居然拥有窥破过去的能力，虽然只能够感知而不能够做出怎么样的改变，然而已经足以让林宇感到吃惊了啊。

    就连天仙境界的仙人也已经如此了，那些大罗金仙甚至是更加强大的仙王岂不是能够像林宇这样能够改变过去，改变未来？！

    “为什么要到青石城？难道那里有什么大事将要发生吗？！”

    沙虫惊讶的喊道，他知道林宇拥有不少强大的能力，然而也为林宇这能够知道未来的力量感到诧异。这该是何等恐怖的力量啊，若是使用得当，岂不是能够占尽先机甚至是改变未来？！

    当然这样的前提是没有强大的力量在时间之河的另一端狙击林宇，若是方才穿越时间之河而来的人是更加强大的金仙，或许便拥有这样的力量将林宇灭杀在遥远的过去了。

    “是的，不过那已经是十天之后的事情了，我们还是去好好准备一番吧！”

    林宇脸色阴郁的说道，此时的他已经没有任何心情谈笑风生了，因为他在那时间之河当中看见的可不是什么好东西！

    那是一座独自面对数千天兵天将的庞大城市，一辆辆天庭战车如同堡垒林立，拥有强大威能的仙阵雄霸一方。而在那孤零零的青石城当中则是一个个沉默着往外飞去的队伍，到处蔓延的都是肃杀和残忍。

    没有恐惧，没有退缩，只有临死之前的熊熊怒火，这是连那青石城之上的天空都能够燃烧得融化的怒火啊！

    这是一场注定要惨败的战争，因为林宇看见的是满地的断臂残肢，看见的是血流成河，甚至看见自己被三名天仙围困的险境！

    ……

    半天之后，青石城当中还是和往日一般是一片沉寂压抑的气氛。这不是说明青石城当中的人已经知道那些来自仙界的仙人们就要攻击这里，而是这种气氛早已经成为了仙茫大陆之上的共同氛围了！

    那可是来自仙界的强大力量啊，弱小如蝼蚁的我们还能做什么？！昔日求飞升求长生不老的我们还能做什么啊，一切不过是徒劳罢了！

    虽然在那极远处还是有不少落难者甚至不乏强大的修士朝这青石城而来，想要寻求一份安逸和庇护，然而这还是无法驱逐众人心头的茫然和灰冷啊。

    “哎——”

    林宇一声长叹从遥远的天边传来，紧接着便见天空中延伸出一道五彩仙云，正是林宇以极速穿越空间留下的痕迹。

    看到这等无力的气氛，就算是林宇也要生出一种不妙的感觉。

    就算是提前知道了仙界就要攻打青石城又能改变什么啊，凭着眼前这些人拥有的士气，恐怕还没见到那些仙界的战士便已经要缴械投降了啊！

    这里拥有的可是足有千万的人类啊，拥有强大力量的修真者更是有数百万之多，然而如今这数百万士气低沉的修真者却是没有多少战斗力可言啊！

    “所有修真者给我出来，青石城上空集合，十息之内没有到位者，杀——！！！”

    就在此时，只听林宇雄浑强劲的声音在这天空当中传荡开来，仿佛惊雷一般的声音就算是千里之外也能够听见。

    同一时间，一股仿佛凌驾于众生之上的恐怖气息已经在青石城的上空传荡开来，就算是那在青石城之内的**狗狗都被这股恐怖的力量给惊吓得颤抖不停！

    “那是谁？！那好像是林宇啊——”

    “林宇回来了啊，原来他还没死啊，哈哈哈——！！！”

    “这家伙现在聚集我们做什么呢？！难道有什么事情要发生了吗？”

    一声声惊叫就在林宇说话的瞬间出现在青石城的每一个角落！林宇这一叫可是能够让青石城当中的所有人听见啊，这该拥有何等强盛的效果啊。

    只听“咻咻咻——”的声音接连响起，虽然所有人都不明所以，然而看见强大得仿佛能将天地破碎的林宇号召众人，所有人都保持着一种特殊的默契，仿佛是知道有什么事情将要发生一般！

    不仅仅是拥有沟通天地力量的修真者，就算是那没有多大力量的凡人都通通走出家门，到处都是密密麻麻的人影，所有人都在默默的望着天空当中如同魔神一般站立着的林宇！

    没有其他声音，这是一股来自于凡间的共同的默契！虽然林宇眼前的这些人还是一脸的茫然和死灰，然而也让林宇感受到一股强烈的视死如归的感觉！

    这便是他们最后的家园了啊，若是这里消失了，他们也便要跟随着消失啊！没有任何的侥幸，因为那些来自仙界的仙人们，可是连投降的人类都全部灭杀了啊！

    在他们的眼中，这些来自人间的人都是蝼蚁一般的存在，都是需要毁灭的啊！

    “我已经说过，拖延时间的人，死！现在五息时间已经过去了，你们真的不出来了吗？！”

    林宇声音如魔，只见林宇身上气势一涨，五团绚烂的能量团已经在偌大的青石城当中炸起，将五座隐秘的建筑物炸成粉碎！

    