
    第三六八章：天煞宗之巅

    天庭的仙人们之所以能够随意的进入仙茫大陆，果然是有其原因的啊！而且恰好是在林宇刚将葬有青龙的风谷破坏之后不久便出现了，恐怕那些仙人是有所图谋啊。

    难怪那外海当中的大能也说仙茫大陆将会出现大劫，想不到是因为林宇的一个过失，便铸成这样的大错。

    “请问前辈，此时既然因我而起，我便有这样的资格将那些该死的仙人赶出去，我现在应该怎么做，才能够做到呢？”

    林宇无比恭敬的说道，一张原本便依然苍白无比的脸庞之上满是坚毅的脸色，看上去如同一颗璀璨的明星一般让人不敢正目而视。

    因他而起，也因他而结束，这便是那外海的大能对林宇所说的话啊，显然林宇就是这件事当中的关键了。

    然而老黄牛却是为难的微微一叹气，只是摇着头用沙哑的声音说道，“在这之前我先和你说一个小小的故事吧，这也是我不久之前才从不同的典故和野史当中知道的故事，这故事是关于七颗石头的。”

    这是七颗有着传奇色彩的石头，在那遥远的天庭之上，则是被仙人们称之为神精。七颗神精自从鸿蒙初开之时便已经存在了，却是因为某些原因散落在人间和仙界或者是某一个茫茫空间当中。说起这七颗神精，可就不得不说它们当中拥有的神能以及对它们神乎其神的描述了。

    每一颗都拥有不同的属性，暗暗对应这天下间的每一种事物，没有欠缺，没有遗漏。而且这些神精都拥有各自的神能，有的可以移山填海，有的可以招来雷霆万钧，可谓是强大得不可思议。

    同时，在世间还流传着一个传说，据说能够将七颗神精聚齐的人，便能够主宰众生，拥有无穷无尽的力量！这七颗神精对各自有着一种特殊的感召力，能够让拥有者感应到其他神精的存在。

    “这——”

    林宇不禁轻轻的呻吟起来，眉头更是拧得紧皱起来。听着老黄牛的描述，这七颗神精怎么听起来那么像他藏在白石空间当中的那些极品晶石呢？头颅般的大小，神奇的力量，更有一种特殊的感应，难道那几颗极品晶石真的就是老黄牛所说的神精吗？！

    “好了，说完这个故事，让我们说一下实际的东西。”老黄牛似笑非笑的看了看林宇，一双带着笑意的眼睛仿佛能够看穿林宇的心灵，看得林宇心头顿生寒意，紧接着却是仿佛什么事都没发生一般继续说道，“因为将仙界和人间联系起来的，便是一颗神精的力量，那是一颗代表着空间的神精！”

    因为拥有这时间最强大的空间之力，所以能够沟通仙人两界，将一批批的天兵天将运送到人间，这听起来的确是顺理成章的事情啊。在旁边的楚浩听了没有什么别的感受，顶多觉得是在听故事，然而林宇心中却是已经惊起滔天巨浪。

    一颗代表空间的神精就已经拥有这样的力量，那么他身上的几颗神精呢？他此时身上可是已经拥有三颗这样的神精了，当然这还不包括林宇见到的其他相似的晶石。

    譬如当初那进入神魔战场的龙狮谷当中可还遗留着一颗神精啊，而那不久前林宇才见过的定海神珠显然也是一颗神精，如今还是在那通天屏障之旁。

    若是将另外两颗神精也得到了，林宇可就拥有足足五颗极品神精了，再加上那仙界拥有的一颗代表空间的神精，还没有踪影的便只剩下唯一的那颗神精。

    难道将这七颗神精集齐，真的可以拥有强大无比的力量吗？林宇不知道，他隐约感觉到的是，眼前这老黄牛知道的事情似乎还不止这些，他似乎对林宇的底细知道得不少啊，让林宇感觉到一股淡淡的威胁。

    然而下一刻，老黄牛却是摆着一脸和他的年龄极不相符的欠扁的笑容，笑嘻嘻的对林宇说道，“是不是觉得我对你有威胁，老头子我可先说明了，我对你可没有半点意思，我喜欢的只是女的。”

    “既然如此，我也没有什么好说的了。”林宇淡淡的说道。

    此时的他真的没有什么需要说的了啊，这老黄牛一副神秘兮兮的模样，想来也不会将自己知道的事情告诉他了。而林宇也知道了应该知道的事情了。

    想要给他们充足的时间，那么便要使用自己的那个神秘的能力了。虽然这样会对他的生命造成威胁，可是林宇也是迫不得已的啊！

    至于那导致仙界之人能够进入人间的神精，林宇却是只能够见机行事了，因为这老黄牛也说自己并不知道怎么样才能够做到了。也就是说，林宇他们只能够干看着别人来攻打自己，却是没有任何法子赶走他们，除非自己比他们强大吧。

    “疯狗，你似乎也有什么东西瞒着我啊，看你一副忧郁的表情——”

    林宇轻轻的走到疯狗的身旁，想从这昔日的好兄弟眼中看出什么，然而他看到的只有一片忧郁，仿佛里面藏着的是无边无尽的失落一般。

    是什么样的经历，才能够将这么一个开朗的疯狗改变成如此成熟，仿佛承载着几个世纪的伤痛一般呢？！

    “我也没什么好说的，你——还是好好加油吧，我等你胜利归来的消息！”

    疯狗牵强一笑，紧接着却是罕见的叹息道，“我带你去一个地方吧——”

    一股悲伤莫名的感情没有任何来由的突然在林宇的心头蔓延，一种不祥的预感出现在林宇的心头，竟是让林宇有刹那失神的感觉。

    “怎么回事——为什么回有这样的感觉？”

    林宇微微说道，只是默默的跟着老黄牛以及疯狗往青石城之外飞去，而楚浩虽然比起身边的三人显得年轻不少，却也似乎感受得到此时的气氛之沉重，一路上保持着沉默。

    到处都是废弃的村落以及散落的行装，更有被主人遗弃了的猫狗在屋内屋外悲鸣。横尸遍野，到处都是坑坑洼洼，到处充满的都是苍凉荒老的气氛，让人忍不住心生叹惋。

    以这四名已经拥有极强实力的修真者的速度，到达目的地也就只是片刻的功夫，然而直到林宇望见了这条熟悉的路径之时，他却是不由得一惊。

    “天煞宗？为什么来这里？”

    林宇心头的悲伤感更加浓烈，竟仿佛要将他的心头淹没一般。

    前方便是那熟悉的由黑色的山岩堆砌而成的一座座高峰，林宇还能够感应到不少魔修在这天煞宗当中修行，然而那象征着天煞宗权力之巅的主殿当中，居然是空空如也？！

    那曾经给林宇不少帮助的魔主绝天如今又在哪里呢？林宇心中有一种说不出的压抑。

    不过让人感到奇怪的是，在这昔日曾经有不少魔气纵横的魔谷当中，居然多出了一种空灵和秀丽的感觉，而且让林宇感到意外的，他居然在这里看见了一座座的小村落，竟然居住着普通的居民甚至是正派修士！

    正邪两道一向冰火不相容，如今居然能够和睦的生活在一起？！这是何等古怪的事情啊。

    “天煞宗——在这里，我们要带你去一个地方，见一个人。”疯狗用温柔的声音说道，仿佛怕吵醒了这周围的人们一般，然而却已经有不少人发现了他们的出现，竟是奇怪的默默跟随在林宇等人的身后前进着，没有发出一丝声响，直到疯狗继续说道，“而且在这里还有一个新的规定，天煞宗内只可步行。”

    “这方向，居然是——”

    林宇的声音也颤抖起来了，他如今前进的方向，曾经是他经过无数遍的啊，他又怎么可能不熟悉呢？！一样清秀的山峰，长得比过去更加青葱的魔草，这秀丽的山顶上，曾经有着林宇怎么样的梦幻啊！

    林宇敢坦然面对强大的仙人，却是没有胆量走上这座山峰啊，因为这座山峰，便是已经和林宇定下婚约情愫已生的瑶瑶在天煞宗的行宫所在地啊！

    只是多年过去了，这不高的山峰之上，却是没有了那座秀丽的小宫殿，却是多了——

    “怎么回事，告诉我怎么回事啊——！！！”

    林宇终于振作精神想要往上行去，却是突然触及到那山峰之巅的存在，顿时一颗心仿佛被狠狠摔在地上一般寸寸崩裂开来！

    这是怎么样的感觉啊，这是谁的墓，为何要立在我的爱人昔日的行宫遗址之上？这是墓铭，为何其上写着的秀名是如此熟悉！

    “为什么啊，为什么不告诉我！为什么不找我啊，瑶瑶——我亲爱的瑶瑶——”

    清风呼啸，虽然如今不是寒冬，却让人感到一股冰凉的寒意，直透入心灵。到处充斥着一种悲恸的感觉，这是自林宇身上以及其他人身上散发出的来自心灵深处的感情。

    是的，眼前的矮矮的墓便是魔女瑶瑶的墓。在那几个月前，林宇在攻打玄天宗的时候还亲眼见过的瑶瑶，为何会就这样死了呢？！到底是什么事情，能够让好端端的一个人就这样消失了呢！

    “我和师父从外海归来，这还是我师父让我来看一看的，想不到是——”

    疯狗也是掩饰不住心中的悲痛，却是将林宇一双赤红得如同魔鬼一般的眼睛的焦点转移到了老黄牛的身上。

    “为什么，你告诉我啊！将所有东西告诉我啊——！！！”

    林宇身上顿时爆发出一股冲天气势，仿佛凶兽觉醒一般，整个天空都在寸寸崩碎开来，血色光芒飞驰，这林宇竟是真的一拳狂暴的力量朝老黄牛身上招呼而去。

    只听“嘭——”的一声巨响，看上去弱不禁风的老黄牛却是稳稳的用胸膛接住了林宇的一拳，不躲不避，仿佛老黄牛早就已经站在那里准备让林宇发怒一般。而这老家伙却识趣的默默站在那里，想要让林宇的怒气消缓下来。

    “清醒许多了吧？既然你还想知道这个，那么我就告诉你吧。”老黄牛慢慢踱步走到林宇面前，一双浑浊的老眼直勾勾的盯着林宇，竟是突然间仿佛变了个人似的，举起斗大的手掌便往林宇的脸上拍去！

    “啪——！！！”

    一声巨响，林宇已经没有半点犹豫的被老黄牛一掌打得横飞出去，竟是狠狠的砸在千米之外的一座小山之上！

    这是何等强大的力量啊，林宇方才身上可还蕴含着归元中期的力量啊，竟然还是被这老黄牛一掌打得横飞出去，没有半点抵抗之力？！

    “林宇，你现在算是老几？！我实话告诉你，现在的你连大爷我的一条毛都比不上啊，竟敢对大爷我动手？这天下，这女人的事都是你一手造成的，你就给我好好弥补。大爷我是知道不少东西，不过要知道，先问过我的拳头！哼——”

    老黄牛只是重重的一哼，竟是带着沉默不语的疯狗径直离开了，对被打得塞在岩石当中的林宇没有半点理会，仿佛那只是一团垃圾一般。

    “是啊——我刚刚就像是一团垃圾啊。瑶瑶，我会为你报仇的，你能够告诉我，你还有怎么样的委屈，还有什么话想要对我说吗？”

    林宇双眼当中蕴含让人难以道明的光彩，看上去比方才还要恐怖七分，温柔的笑着脚踏虚空缓缓朝那山峰之巅的墓走去。

    