
    第三六九章：妖之国度

    “公主殿下，您真的要让他们那些手无寸铁的平民甚至是那些该死的正派修真者进入我们天煞宗吗？！这可是会将我们天煞宗弄得支离破碎的啊！”

    时间长河当中，一名身穿黑铠甲的将领脸露峥嵘，义愤填膺的说道，却是难以改变眼前那身材娇小却是态度坚决的女子的绝顶。

    时间之河继续往前方流淌，没有任何停息，一个个破碎的画面在林宇的眼前不断闪烁幻灭。此时出现在林宇面前的则是一座宫殿的前方，正是那让人熟悉的天煞宗主殿之前，如今却是有上千人虔诚的跪在地上，其中有魔修，有正道修真者，还有不少平民百姓，身上却都带着狰狞的伤口。

    “外海妖孽在我们的大陆上泛滥，我们便应该齐心协力，此后再无正邪之分，此后再无修真者和凡人之别，因为我们都是这凡间的人！等待这一天吧，他终究会胜利归来的！振作吧，回归吧，强大的人类——”

    只听一声朗朗娇喝，一股浓郁的自然气息已经在这天煞宗的众多山峰之上徘徊，竟是将那原本浓郁的魔气再次冲淡开来，一道道光彩在这天地间纵横，不用片刻便将下方那上千人身上的伤势治愈。

    药术无双，心怀慈悲，魔女瑶瑶虽然身为魔修圣女，却是有着一颗完美的皎洁心灵啊！若不是她让这正邪两派修真者冰释前嫌，恐怕如今的修真者早已经被仙界之人灭绝了吧。

    又是无数个画面在林宇眼前闪过，带着林宇经历着过去几个月当中瑶瑶发生的所有事情，这正是林宇运用时间之力在时间之河当中巡视的神奇能力。最后林宇的目光终于定格在一个画面之上，而且也正是这个画面，让林宇心头的怒火急剧燃烧起来。

    还是瑶瑶那熟悉的妖娆以及带给林宇点点伤感的落寞身影，然而旁边却是多出了一个本来不应该出现在这里的人，老黄牛！

    只见瑶瑶孤独的站在自己的行宫前方遥望天际，也不知在想些什么。而就在此时，和方才的相貌没有任何改变的老黄牛已经悄然出现在瑶瑶的身后，一双深邃的眼睛当中也不知蕴藏着什么秘密。

    “你是谁！为什么出现在这里？！”

    瑶瑶惊叫，林宇能够感受到其已经化神初期的力量当中蕴含着的法则之力颤抖的充裕力量。显然瑶瑶对这突然出现的老黄牛是不认识的。

    “嫂子，你不需要知道我是谁，你只需要知道我是你的小情人林宇的好朋友就是了。”老黄牛沙哑的声音就连远在时间之河另一方的林宇都能够听得一清二楚，“我要告诉你一件事，林宇日后将有一生死大劫，你将是他渡劫成功与否的关键，你可愿帮助他成就己身，挽救天下苍生？”

    “什么？！你怎么会知道他——”瑶瑶惊叫，眼中浓郁的哀伤和担忧让林宇心头仿佛滴血，紧接着瑶瑶便已经没有半点思索的说道，“若是能够救他，我当然是什么都愿意了——”

    “哈哈哈——”老黄牛长笑，却是让林宇感到无比的愤怒，然而这老黄牛接下来却是笑了笑对着瑶瑶说道，“既然你已经承认了，那么，你去死吧——”

    时间长河当中，突然有一股激流朝林宇冲击而来，险些便将林宇冲击得不知方向所在。而就在这让林宇愤怒之极的时候，那画面当中却是出现了匪夷所思的一幕。

    只见老黄牛诡异一笑，竟是用一种玩味的表情望着“林宇”所在的方向，一双深邃的眼睛仿佛能够刺穿重重空间直射入林宇的心灵当中！这老头子居然拥有如此恐怖的力量，能够将那来自未来的窥视发现？！而且随着“过去”的老黄牛发现了林宇的行踪，竟是一挥手让林宇眼前的画面出现了模糊。

    老黄牛在说些什么？！林宇分明见到做完干扰动作的老黄牛的嘴巴在动作着，却是听不清辨认不了他在说些什么。而在另一方面，听了这老黄牛所说的瑶瑶脸色愈加苍白，仿佛听见了什么可怕的消息一般。

    “既然你真的同意了，那么就给我下地狱吧——”

    老黄牛最后模糊的声音隐约传来，让林宇咆哮着欲哭无泪的一声“唰”的轻响传来，那让林宇魂牵梦绕的佳人颈项之处竟是多出了一条血痕，随后便是“嘭”的一声倒地不起了。

    “老东西，你究竟做了些什么事情？！我要杀了你——！！！”

    林宇疯狂嘶吼，一头黑色长发竟是在瞬间染成血红，仿佛魔神降临一般让天地颤抖恐惧！

    天在摇晃，地在崩碎，万物在悲鸣！心头牵挂的佳人已经死了，这一颗心留着还有什么用，从今日起化身魔神，杀尽天下仇敌！

    “吼吼吼——！！！”

    天崩地裂，天煞宗之内延绵不绝的黑色山崖竟是在瞬间崩碎了不少，血色星辰在天空之上飞舞，冥河咆哮，鬼神怒吼，一副末日来临的景象。

    “老黄牛，今日我林宇的确没有足够的实力面对你。不过待我拥有比你更加强大的实力之时，我要让你给我一个说法！”林宇仿佛冥魔一般的声音在这天煞宗的天空之上颤抖，仿佛魔鬼苏醒前的吼叫。

    ……

    “林大哥，我们该走了。”

    许久，还站在林宇身后默默望着眼前这个长跪在地上，面对着墓碑长久不语，一头血红头发触目惊心的男人的楚浩终于开口说道。见到这一切悲剧发生的楚浩也只能够以这样的方式安慰林宇了。

    “我们走吧——”

    不过让楚浩感到惊讶的是，原本应该心情沮丧的林宇却是真的缓缓站起身来，默默的带着楚浩往天煞宗之外飞去，没有留下半点情愫，让楚浩感觉到一股深入骨髓的寒意，仿佛眼前的林宇已经成为了一块千年不化的寒冰一般。

    “我们现在是要去哪里呢？”

    “增强实力，将仙界的人杀净，将那老头子杀了——”

    林宇只是轻轻的说道，却是让整个空间都颤抖起来，身旁那不过化神期的楚浩更是不好受。这林宇不经意间发出的能量就已经足以让他感到仿佛被神山压顶的感觉了啊，而经过这一次异变的林宇身上的威压则更是恐怖，楚浩感觉自己随时随刻都会死亡一般。

    “希望他可以快点走出现在这种状态吧，不然恐怕还没等那些该死的仙人下来给他杀光，我就已经要夭折了。”楚浩无奈的想到，却是没有留意到他体内正急剧运动起来抵抗林宇身上威压的紫色玄灵气正在如此磅礴的压力之下不断的提纯，淬炼！

    片刻之后，林宇和楚浩已经出现在一片蛮野山林当中，这里的树木的茂密程度显示着在这个地方显然没有多少人会经过，是真正意义上的荒凉之地。

    “我们要去的，就是前面那个洞穴吗？！那个洞穴，怎么看起来这般古怪啊——”

    楚浩何等聪慧，已经感应到前方那个洞穴的存在，便知道那正是林宇要去的目的地了。然而这洞穴却是给他一种错觉，这圆圆的足有百米长的洞窟，怎么看起来那么像某种东西的呢？然而楚浩却是一时想不起那是什么东西。

    “这里面住着我的几个好兄弟呢，现在我便带你去见他们。”

    林宇冰冷的嘴角终于是亮出一道笑容，让林宇身旁的楚浩心头一松。随后紧闭双眼的林宇淡淡的说道，“来了，我们向前走吧。”

    前方出现的是一股吸力，由最开始的微弱逐渐变得剧烈起来，仿佛要将这天地都吸进去一般！更有不少石砾和断木被吸得直往前方的深渊飞去。

    这吸力能够有多惊人呢？楚浩不屑的想着，毕竟他如今化神期的力量已经算得上是天下少见了，然而随后他便后悔了，因为这股吸力居然将他强大的力量完全无视了啊！他就如同一个没有任何重量的物体一般，被庞大得不可思议的吸力直往那黑暗当中吸引而去！

    而让楚浩感到无比惊讶的是，连天仙都足以砍杀的林宇居然也是没有半点反抗的任由这股强悍的吸力吸引着往那无尽的黑暗当中飞驰而去！

    这是什么地方啊，难道连仙人也能够活活吸进来？这仙茫大陆当中究竟还隐藏着多少秘密啊！

    这个洞窟，不正是林宇年少时因为变故被吸进去的食人洞窟么？！正是在这洞窟当中，林宇和跟随着自己的七彩神鸾小七失散了。正是在这洞窟当中，林宇遇见了那妖王虎行，遇到了那神秘的狼皇，遇见了那憨厚老实的熊大力。

    晋升渡劫期之后，到这地方再走一趟，这正是林宇和妖王虎行的约定啊。如今已经拥有归元中期实力的林宇能够履行这个诺言了。

    多年过去了，不知道小七和熊大力过得怎么样了呢？林宇原本悲痛的心开始舒缓起来，却是多了几分期待和温馨。

    ……

    也不知过了多长时间，只听“嘭嘭”的两声巨响，还清醒着的林宇和楚浩一前一后的摔在厚实的地上。这次林宇和楚浩却是一同出现在这空间的同一个地方。

    “这——这里是什么地方，像是另外一个世界啊！”楚浩震惊的说道，望着四周那显然比外面的世界大上不知多少号的植物惊叹道，然而随后却是突然吃痛的抱着头喝道，“哎哟，好痛，该死的猴子，居然用核桃砸我的头！看我不将你吃了！”

    林宇微笑，已经拥有莫大神能的他在一开始便发现了那一群浑体金黄的猴子，而且这群猴子显然是知道林宇不好惹，选择了相对好惹的“外来者”楚浩。

    是的，这些金黄色的猴子觉得化神期的林宇好惹，正是因为他们有这样的实力啊，看那只最强的猴王居然有化神中期的实力，怪不得敢和楚浩叫板了，而已经冲了出去的楚浩显然是吃了不少苦头。

    “这里的变化真大啊，整个妖族的力量都强大了不少啊。”林宇叹息道，神念强大的他瞬间便扫视到这空间当中存在的足有三十多股化神期之上的凶悍气息，显然是某些强大的妖修身上散发出的气息了。

    归元中期的林宇的眼光还哪里是当初那毛头小子可比的，如今的林宇才真正的知道这神秘空间到底是何等厉害，这显然是某个大能开辟出来的真实的空间啊，就算是江山社稷图的全盛状态也不遑多让，堪称一个真实的世界了！

    这里是所有妖修的天堂，这里实际上也是林宇的天堂！

    “吼——！！！”

    林宇仰天长啸，身上更是有一股玄奥神圣的气息传荡开来，青龙幻象已经在林宇的身边翱翔起来，顿时惹得四周悲鸣声连绵起伏！

    那是对王者的尊重，那是对绝对实力的折服！

    “林宇，你终于来了——”

    就在此时，一声让林宇熟悉无比的威严声音幽幽传来，还没等林宇寻找到其声音的来源，一个白色的身影已经出现在林宇的面前十米处，逐渐的清晰起来。

    妖王虎行！

    