
    第三六六章：惨胜

    江山社稷图号称能够创造一个真实的世界，在如今的林宇手中的确发挥出神奇的力量，足以让青石城当中的数百万修真者如虎添翼。

    “轰隆隆——！！！”

    只听密密麻麻的雷鸣声不断轰隆，万千条紫色雷霆从天而降，更是将整个已经倾斜的天空撕裂开一道道口子，朝着那仙界一方的众人劈杀而去。

    这是属于江山社稷图的力量，拥有堪比林宇那归元中期的强大力量，足以对那上千名天兵天将以及一架架天庭战车造成威胁了。

    除此之外，只见林宇将手中江山社稷图舞动得如同一条彩练，而现实当中的山河也在怒啸，大地在崩碎，要将眼前的敌人生生毁灭！

    这是属于天地的力量，这里已经仿佛成为了林宇主宰的世界一般的存在！江山社稷图在林宇的手中终于能够发挥出其真正的力量，足以将天仙也困在其中。

    “封灵咒术！”

    “千里冰封！”

    “世界末日——”

    霎时间，在林宇身后的十多名合体期之上的强者也终于发出属于自己的凌厉攻击！虽然他们的实力依然比不上那些天仙境界的强大仙人，然而在林宇的攻击协助之下，依然发挥出其强大的力量！

    归元中期的力量究竟有多强，林宇如今算是有了一个清晰的认知。就像是那归元中期的火麟至尊便是拥有归元中期实力的强者啊，然而和林宇的攻击力相比竟然还要低弱上几个台阶！

    也只有在此时林宇才终于认识到，原来归元期和天仙境界的差距真的很大啊，若不是他身上拥有五种强大得不可思议的道境，恐怕过去也不可能在天仙台之上讨到什么好处啊。

    “哈哈哈，果然都是蝼蚁一般的存在。在我们面前，你们的所作所为不过是虚妄罢了，停止你们愚蠢的反抗吧——”

    就在此时，那为首的身穿一身白袍的天仙已经狂笑起来，身上更有一股浩瀚如同海洋一般的玄正气息传荡而出，仿佛能够将这天地挤压破碎一般！

    彩云朵朵，仙雀飞舞，看似祥瑞，实际上却是能够毁灭万物！这便是眼前这仙人的道境啊，而且这道境只是刚一摆出，江山社稷图的幻境便已经被稳稳的压制住了啊！

    “啊啊啊——！！！”

    只听接连传来的惨叫，又是一片实力低弱的修士在这道境的玄奥力量之下被活生生的挤压成碎片，鲜红血液浇灌长空！

    “轰隆隆——”

    天庭战车如同钢铁堡垒，虽然眼前是由楚浩带领的足有万人的修真者大军，虽然面前便是如同狂风暴雨一般砸来的仙术攻击，这些天庭战车却如同一把把钢枪一般狠狠的在这些修真者队伍当中来回穿梭，每一个冲锋都能够带起血花迸射！

    仙术纵横，天地悲鸣，血气早已经将这片天地染成血红，更不用说下方那已经将青石城堆得如同一座座尸山的尸骸了。

    这是一场单方面的屠杀，这是一场没有丝毫悬念的战争啊！虽然林宇拥有远胜于归元中期的力量，但也只能够堪堪与一名天仙后期的仙人抗衡啊，怎么可能为青石城挡住这上千名天兵天将的攻击啊。

    到处都是喊杀声，到处都是一片肃杀和狼藉。这便是仙人和修真者之间的战争，几乎没有半点的悬念。

    “混账，给我去死吧！”

    林宇疯狂嘶吼，手中的江山社稷图打出狂暴攻击，就算再加上身上的几大道境的力量，却是依然敌不过眼前的三名天仙后期的仙人啊！

    三名仙人将林宇和那些强者挡住，再由实力堪比仙人的天兵天将把力量低弱的修真者杀一个片甲不留，这简直就是万无一失的计谋。

    “林宇啊，你们还是放弃吧，在天帝的意志之下，你们的反抗只不过是徒劳。”

    一名仙人手执仙剑，只是身体轻一晃动便出现在林宇的身后，一剑便将那林宇身后的火麟至尊劈成重伤，就连那归元中期的火麟至尊也难以抗衡这些仙人的强横力量！

    “哼，你们就只知道欺负他们这些实力低弱的人！你们都给我去支援其他人，眼前这三个人，由我来撑着！”

    林宇当然知道眼前这三名天仙才是这场战争当中的最关键之处，只要将这三名天仙后期的强者拖延住，他们青石城的军队才有机会活下来啊！

    “杀啊——！！！”

    咆哮声，嘶吼声，到处都是一片愤怒和暴戾！这是属于修真者的愤怒，这是人们临死之前的杀气啊。

    “轰轰轰——！！！”

    只见林宇身上已经爆发出五种色彩各异的光芒，正是那林宇身上的五大道境！

    日月穿梭，星辰幻灭，血海狂澜，深海魔涛，青龙翔舞，在一瞬间将林宇的身影拔高得足有百米之高，仿佛魔神一般伫立在青石城之前！

    “不过一个连天仙都比不上的小子也敢在吾等面前猖狂，你会为你的无知忏悔的。”

    如同仙音一般的声音从天而降，三道让林宇毛骨悚然的力量已经将林宇紧紧包围，正是那三名天仙后期的强者身上的气息！

    五种道境的力量加起来顶多便能够和一名天仙后期的仙人抗衡的林宇，居然要凭借着一己之力和三名堪比大罗金仙的强者战斗，这是何等壮烈的战斗啊！

    只见血色天空中魔影遮天，正是那血狱当中如真似幻的魔影！昔日无坚不摧的魔掌虽然将那仙人打得一个趔趄，却是被坚韧无匹的仙剑给生生劈得倒退而回。

    深海潜渊，极端恐怖的压力，能够将这天下所有力量化为虚无，却是依然被仙人那强到极点的力量生生劈开，将那堪称神体不灭的林宇身上鲜血横流！

    “这就是所谓的仙人的力量吗？再来，再来啊——！！！”

    林宇狂笑声传遍千里，下方是那尸山血海，上方则是狂笑如若疯狂的魔神林宇，看上去仿佛末日一般让人心神震撼！这便是林宇在时间之河当中看见的一切啊，显得如此真实和让人无力。

    “嘭——！！！”

    又是一架金黄色的天庭战车被林宇的九转星云破给生生挤压成碎屑，这已经是林宇趁着攻击的空隙第五次将这天庭的战士给毁灭了，当然换来的便是林宇身上又多出几道被三大天仙的强悍攻击划开的血痕。

    “杀啊，给我将他们杀光！”

    战场的另一方面，十多名合体期之上的修真者在万千修真者的掩护之下，真如同一名名凶狂的战士一般将那堪比天仙的天兵天将杀得片甲不留。

    而那已经拥有化神中期力量的楚浩身上更是紫色玄气纵横，如同一柄柄紫皇战枪一般在天地间穿梭。经过也不知多少万人的牺牲之后，终于领悟到对付眼前这些天兵天将的方法的修真者终于是能够给眼前的天兵天将带来威胁了。

    这种战斗的方法便是，拼命，拼命，再拼命！以一千条的性命来换一名天兵的性命啊！

    没有足够的实力，便用那生命来填平吧！就连头顶之上那能轻易将天地撕裂的林宇都能够以一己之力扛下三名强大仙人的攻击，我们又怎么能退缩呢？！

    一时间，在这青石城的上空，再也没有了悲伤绝望，有的只是一片愤慨和死亡前的兴奋！祝愿你们能够将这些仙人全部杀死啊，我虽然已经流干了身上的每一滴鲜血，但我的心我的魂还是和你们在一起战斗。

    “疯子，你们都是疯子！罪无可恕啊！”

    天仙一怒溃河山，一道纵横捭阖的剑光穿越时空而来，仿佛仙龙一般朝林宇的胸膛狠狠咬去。

    此时此刻，就算是强大如这顶天立地的仙人也要战栗了。这是何等恐怖的修真者啊，视死如归的勇力，若是再拥有足够的实力，难道真的能够将天庭的仙神杀得落败而逃吗？！

    更不用说眼前这名为林宇的魔头，看上去只是拥有那所谓的归元中期的实力，却是凭着一人便将三名天仙后期的仙人挡住，更是在他们的身上留下了不轻的伤痕，这该是何等恐怖的力量啊！

    “你们这些没有感情的畜生，永远无法理解我们。”

    林宇轻轻抹去嘴角嫣红的鲜血，身后繁星点缀，只是轻轻一动便让天地也为之颤抖！在这一瞬间，仿佛林宇便是这天地间的唯一！

    时间之河静止，双极灭杀！

    血色天地间，一明一暗两颗星辰成为了那唯一的存在，竟是瞬间便将一名天仙的胸膛划开。同一时间，林宇眼中神光璀璨，庞大得让人难以估计的神念已经倾巢而出，硬是将那名被林宇一击刺穿胸膛的天仙的神念搅得粉碎。

    天仙陨落！号称永世不死不灭的仙人也有毁灭的一天，而且还是被修真者给杀了的，这对于下方还在被杀戮当中的修真者来说是何等的振奋啊！

    只听一声声大喝传来，冲天气势如同血龙，硬是将那还有六七百名之多的天兵天将杀了数十名。形势一片大好，虽然眼下的修真者已经死去了将近十万之多，然而让人振奋的却是他们并不是没有一战之力。

    然而就在此时，异变陡生！只见不断崩碎的虚空当中，一片白色祥云陡然凝聚起来，在一片鲜红的血海当中显得格外突兀。同一时间，身上力量已经极度透支的林宇心中泛起极度危险的感觉，死亡已经临近！

    这是何等熟悉的感觉，这正是那属于金仙的强大力量啊。

    “轰隆隆——”

    那是一个由白色祥云形成的手印，只是刚一形成便有狂暴力量汹涌而出，就连下方那数百万修真者当中的金丹期甚至是元婴期的修士也要被逼迫得爆体而亡，而且这手印还在以匪夷所思的速度朝林宇生生压落而去！

    “就知道你会来，我已经等得你好久了啊！哈哈哈——”

    林宇手中顿时闪过一道璀璨金光，正是太阳神炉！只见这太阳神炉才刚一出现便急剧颤抖起来，更是化作一条火龙朝那手印狠狠撞去！

    “铛——！！！”

    金钟长鸣，天地崩碎，到处都是尸山骨海，也不知有多少人在这道恐怖攻击之下被生生毁灭！不过待到一切波澜平静下来，原地只剩下正在不断吐血脸色极度苍白的林宇，摇摇晃晃仿佛就要倒下一般。

    “这次算是我们败了，下次你们可就没有这样的机会了，该死的畜生们——”

    一声仙音依然在这青石城的上空徘徊，那还剩余的六百多名天兵天将却是再也没有了踪影，显然是已经离去了，留下青石城当中的一堆堆尸骸和流满的鲜血，到处都是刺鼻的血腥味。

    “刚刚那个老头子，你有材料祭炼尸仙了——”

    虚空当中，林宇一声惨笑，终于是如同流星一般往下放坠落而去。

    