
    第三六五章：提前的进攻

    鸦雀无声，林宇横眉间便让五处建筑灰飞烟灭，然而等待烟尘已息，却是没有任何人从那一座座废墟当中走出来。

    难道林宇的感知是错误的吗？显然不会的，林宇岂会做一些没有作用的事情呢？

    “七息——八息——”

    林宇身上的气势随着不断提高的音量缓缓提升，在他身边的空间已经出现一片空间的崩塌，那是一个想要将一切吞噬的黑洞，而林宇则像是魔神一般立身那黑洞中央，看上去威武非常。

    “哎——”

    就在此时，一声仿佛穿越古今而来的长叹陡然出现在这青石城的上方，竟连这青石城的上空也开始下起腊月寒霜，仿佛冬天降临一般。

    “我们早就已经发誓不再问这世事了，你又何必逼我们出来呢？出来吧，老头子们——”

    那方才叹息的声音再度响起，这是一把苍老萧索的声音，仿佛历经万千年一般让人心生痛楚。只见一名身穿白袍的老者已经跨越时空而来，只是轻踏虚空便已经出现在林宇的身前。

    而跟随着这老者出现的还有在不同的地方出现的另外四名强者，竟然全部都让下方的人们看不出深浅，全部都是实力高强的老怪物啊！

    “人间存亡，匹夫有责，这是我们的使命，更是我们每一个人的责任。敢问各位前辈尊姓大名！”林宇双手作揖，身上原本仿佛就要出鞘的宝剑一般的气势已经如同拂过的清风，瞬间消失得无影无踪。

    在眼前的五名强者，全部都是合体期甚至更强的高人，林宇早在出现在这青石城上空之时，便已经感知到了这五股强大的气息。有了这五名强者坐镇，青石城的力量便再次强大上几分了啊！

    “玄虚真人，渡劫期，老夫只是一介散修，林盟主有什么吩咐尽管说啊。”

    方才那第一个开口并且走出来的老头子一身白袍白发，看上去如同仙人一般，笑眯眯的对着林宇说道。

    “火麟至尊，归元初期，听说你是青南的好友，老夫还要感谢你替老夫照顾那个小子呢。”

    就在此时，站在那玄虚真人身旁的一名中年人对着林宇笑道，一听那雄浑有力的声音便知道此人是拥有火热个性的英雄豪杰了。而且让林宇感到惊讶的不是这火麟至尊归元初期的实力，而是他竟然还认识那赤阳宗的青南！

    “前辈您是——”

    林宇疑惑道，眼中闪过几丝诧异，显然眼前这人和那身为天下第二大正派的赤阳宗有不少的渊源啊！

    果然，紧接着便听另外一名老头子抢着答道，“这老家伙不就是那小小的赤阳宗的开山老祖宗么。小子你可不要被他这和气的样子给骗了啊，他可对你将他们家的葬火池毁了怀恨在心，天天想着要惩罚你呢！”

    林宇脸色发青，他哪里想得到自己所做的丑事居然会被人在这里说出来呢。那时候在赤阳宗林宇可是把别人收藏了几百年的奇火给全部毁了啊，恐怕连赤阳宗的根基都算是被他毁去大半了啊。

    “火麟前辈——我——”

    还没等林宇道歉，那火麟至尊便也是哈哈一笑道，“没有这回事，你可别听这老家伙说的，他终日修炼那些尸仙，可不知养出了什么怪癖，小心这老头子才是啊——”

    林宇听了这火麟至尊的话，简直就是心里发寒，他早就感知到方才那突然插话的老头子身上有一股隐晦的邪气，虽然被一股浩瀚的正气压抑着。原来这老头子才是真正的邪魔啊，而且那尸仙不正是林宇曾经得罪过的尸煞洞的宝贝么？今日真的是冤家齐齐聚首一堂啊！

    若是眼前这祭炼尸仙的老家伙和他有什么仇恨，那可就是大麻烦了啊！要知道这老头子可是拥有合体后期的实力啊，那么他祭炼的尸仙岂不是真的拥有仙人那般可怕的实力了？！

    又是半个时辰之后，林宇终于是将剩余的三名强者都认识了。在这五人当中，除了那火麟至尊以及另外一个名为奇魔的散修拥有归元初期的实力之外，另外三名强者都是拥有合体期或者是渡劫期的实力。虽然这样的实力对于强大的天仙来说简直可以忽略不计，然而也算是强大的存在了啊！

    而且将如此众多的人聚集在此，林宇终于开始道出自己聚集这些人的目的了！林宇要到这青石城当中做什么，当然是要准备那十日之后抵抗进攻的仙界中人啊，不然恐怕他们就真的要像林宇看见的那样被打得尸横遍野了啊！

    “大家都是明白人，如今的心情谁人不知？！我林某只想说一句，这里是我们的家园，我们的背后便是我们的亲人我们的土地，今日我们若是退后了，日后我们便再也没有后悔的余地了啊！”

    林宇身前默默的站着方才那五名大能，就连这青石城当中的副城主秦柳以及林宇新找来的小弟楚浩也已经静静的站在林宇的面前，到处洋溢的都是一种压抑无比的情绪，仿佛一座即将爆发的火山。

    谁不想守护自己的家园，谁不想和那些可恶的仙人战斗，这些人欠缺的不过是和那些仙人抗衡的勇气和实力啊，如今林宇便是要给这些人勇气和足够的力量！就在林宇的鼓舞之下，早已经有不少人兴奋的站了起来，还哪里有方才那萧索灰败的情绪啊！

    这些人，便是日后和仙界抗衡的百万大军了啊！

    “林某无能，却是有一个能力，那便是预知未来。在十日之后，便会有一次来自仙界的攻击到达这青石城，到时候我们便——”

    林宇还没说完，就像是林宇预想当中一样，眼前这群早已经被林宇说得仿佛是打了鸡血一般的人们已经像是被泼了一桶冷水一般迅速的萎靡了下来！

    原来十天之后那些仙人便要来进攻这里了啊，这怎么可能抵挡得了啊，那些可是拥有强大实力的仙人啊！

    当现实和幻想有了冲突之时，残酷的现实往往会让人更加颓靡。

    而且更加糟糕的是，让人意想不到的事情终于是发生了！

    就在林宇想要继续振奋人心之时，一股毛骨悚然的感觉突然发了疯一般的在他心头蔓延，仿佛在他面前的是便是万丈深渊一般！

    “不是十天之后，看来你的如意算盘打错了啊——”

    一声仿佛洪钟一般的声音已经在这方天空之上炸起，紧跟而来的是排山倒海一般的狂暴气息，那是一股神圣得一尘不染的气息，那是属于仙界的圣灵之气，然而在这青石城当中的人们的眼中无异于是恶魔的气息。

    就是这些人啊，就是这些拥有仙神的面孔，却是有着一颗魔鬼一般心灵的人啊！就是他们想要将这人间通通毁灭，就是他们让这方天空变得倒塌了一边。

    “隆隆隆——！！！”

    只听战鼓擂动，仿佛惊雷一般的响声在这天地间响起，仿佛要将这世间震碎，仿佛能够让所有人的心跟随着跳动。

    怎么会这样，时间之河的确是显示着那是十天之后的进攻的啊，怎么可能会错误呢？！林宇心中满是疑惑，此时的他心中的惊讶简直就是无以复加啊！

    “怎么会这样，怎么会这样？！”

    林宇眼中满是凌厉神色，难道这一切都是因为他方才的所做所为吗？林宇有些许意识到眼前这提前发生的事情到底是为什么出现的了。这似乎是因为他在未来的行踪被发现了啊。

    难道改变了些许的未来，连这过去都会因此而改变吗？林宇此时才发觉自己对这时间之河的理解之短浅。

    三名天仙后期的仙人，看上去密密麻麻如同不灭堡垒一般的天庭战车，一千名拥有丝毫不逊色于修真者的天兵天将，这不正是林宇在时间之河看见的那攻击青石城的天庭队伍吗？唯一不同的便是如今发生的事情比先前提早了整整十天！

    “桀桀——看来老头子我这次是可以祭炼真正的尸仙了啊！这里有三个仙人，要不我抓一个回家玩玩？！”

    就在此时，一声让所有人心中的深深恐惧有些许缓解的声音响起，却是那合体后期的尸修。想要抓一名仙人回去祭炼成尸仙，这对于眼前这些仙人来说简直就是天大的讽刺和侮辱啊，就算是心态再好的仙人也要发怒啊。

    “混账东西，你们这些肮脏的蝼蚁，都给我去死吧！天庭战车出阵，将眼前这些人都给我踏成飞灰！”

    那为首的天仙声音冰冷如寒霜，手中拂尘往前一指，一股金黄色的光芒已经将身后的三十多辆天庭战车渲染成一片金黄，看上去如同一座座金黄堡垒一般！

    “轰隆隆——！！！”

    只听一声声呐喊接连传来，三十多辆天庭战车已经化作金黄色的彩练朝林宇身后的人潮冲杀而去，更有一道道仙灵之气从那战车之上发出，狂暴的威压更是让远在数里之外的青石城当中的民居化作飞灰！

    “啊啊啊——”

    每一架天庭战车都拥有堪比天仙的力量，只是冲锋起来便仿佛要将这天空冲垮一般！这等力量哪里是区区凡人或者是修为低下的修真者可以承受得了的啊，只是瞬间便有数十名凡人被狂暴的威压挤压成肉酱！

    “哼！血龙军给我杀，楚浩指挥所有化神期之下的人，所有合体期之上的强者跟着我，杀杀杀！！！”林宇身上五种道境已经幻化而出，顿时将大半天庭战车的力量抵消掉，手中已经拿着江山社稷图朝前方冲杀而去！

    