
    第三六七章：老黄牛再现

    “林大哥——”

    就在林宇昏迷坠落而下的瞬间，两声惊叫顿时响起，一金一紫两道神彩已经转瞬即逝，恰好将已经重伤的林宇接住，正是秦柳和楚浩。

    拥有一颗七窍玲珑心的秦柳足智多谋，在实力上却是不如眼前这来自外海的楚浩，而这楚浩显然是第一次见到今日这种惨烈的战争，浑身上下多出了一股肃杀和冰冷，看来今日的一战对于楚浩来说意义重大。

    而下方那余下密密麻麻的修士早在那仙人离去的瞬间一个个的跌坐在地上，他们不过是实力低微的修士啊，任谁能够想到凭着他们微弱的实力，居然真的能够在堪比天地之威的仙人的手中存活下来呢？

    再看身下那一具具早已经没有了半点体温的尸体，到处充斥的都是一种沉重的感觉。这些人方才还在和他们一起奋勇战斗啊，然而如今却都和自己阴阳相隔。或许有那么一天，自己也会成为身下那些死者当中的一员吧。

    “所有人，将下面这些我们的勇士们抬起来，厚葬！”

    秦柳声音肃穆，霎时间整个已经仿佛废墟一般的青石城当中似乎有血花飘零，看上去如同在噩梦当中一般，让人看了也不禁揪心。

    在这场不过半天时间的战争当中，到底有多少名修真者和凡人死去了啊，这已经无法用简单的数字来表达了，因为整整一个平原之上散落的都是一片片的尸堆和肉屑，仿佛修罗地狱。

    “所有人都给我振作起来啊，你们脚下的勇士们都是因为我们共同的大陆而亡，就算是死了也将化作战魂，难道你们就甘愿放弃了吗？！今日我们还不够强，不过也已经将那些狗娘养的仙人赶走了，今后我们定能杀他们一个片甲不留！”

    楚浩声音高亢，一脸的鲜血将他衬托得格外可怕，然而却是给眼下这数百万修士以及老百姓一种振奋的感觉。

    是啊，我们可不是没有一战之力啊，若是我们能够拥有足够的实力就好了，这样我们就能够和那些可恶的仙人抗衡了啊。

    不得不说，化神期的楚浩已经拥有了些许大将风范，在日后或许真的能够成为那统帅千军万马的枭雄，怪不得他的老祖宗也说这楚浩拥有领兵之奇才，只是只言片语便能让这数百万修真者重新振作起来，这能力不可谓不惊人。

    ……

    青石城的城主府当中，这里可是以极品晶石以及珍稀材料制造而成的建筑，在先前那一场惨烈的战斗当中却是没有受到多大的伤害，而重伤昏迷的林宇则是被安置在这城主府当中休息。

    没有人能够想到林宇居然能够凭借着太阳神炉便将堂堂大罗金仙的一掌给生生挡了下来，恐怕就连林宇自己也有些意想不到这个结果吧，要知道先前他可是被同样的一个手印给打得死掉了啊。

    不过虽然林宇的生命却是无恙，凭借着他那恢复力极为强大的身体也足足休养了三天才苏醒过来，那大罗金仙的一掌带有的力量之强便可想而知了。

    而醒过来的林宇第一眼便看见了静静的望着他的楚浩，而且还捕捉到了这楚浩脸上的怪异表情。

    “楚浩，这是怎么回事？你们都没事吧？”

    林宇还记得自己最后将浑身上下的力量都使了出来，再加上太阳神炉的护持将那大罗金仙的一掌给生生挡住，那恐怖的力量就算是让林宇如今回想起来也痛不欲生。

    林宇可是记得那手印散却之后，天庭的军队可是已经全部散去了啊，难道在他昏迷的时候青石城发生了什么变故？！林宇心中顿时有一种不祥的预感，仿佛有什么坏事就要发生一般。

    “林大哥，你不需要担心，青石城当中的一切还算是良好的，不过一个月的时间便可以恢复如初了。”楚浩脸上的笑容很快就变得怪异起来，仿佛想到了什么让他觉得难堪的事情，“不过却是有一个消息要告诉你的。”

    “什么事情，居然让你如此古怪？！作为我手下的一员大将，可不应该如此慌张啊。”

    林宇摇头说道，虽然此时的他身体状况已经好了起来，然而空空如也的体内并没有半点法力支撑，显得无比虚弱。

    “没什么，就在天庭攻城之后，你昏迷之后不久，有两个人指名道姓说要见大哥你呢。”楚浩说道，“而且这两个人——”

    “什么人，难道现在除了天庭的仙人之外还有谁能够让我们难堪的吗？将他们带来！”林宇冷哼一声，已经缓缓从床上坐了起来，一双鹰眼当中顿时有神光闪烁，仿佛能够隔空杀人一般。

    “大哥你可不知道啊，就算是秦柳大哥也不知道的是，这两个人可不是什么普通的人物啊。还记得当日我的老祖宗说过，有一对师徒终日在咱们的岛屿之外徘徊生事吗？正是那两个人啊！”

    楚浩脸色怪异无比，仿佛想到了什么恐怖的事情一般，对着林宇窃窃私语道，“你可要小心了，这两师徒都是一样的性格古怪无比，不过那个老东西可是一个厉害的角色，就算是我的师父也对其客气有加啊。”

    连归元中期的强者都要对其客气有加，究竟是什么人能够此般厉害？！不过还没等林宇细想，一声阴阳怪气的叫声已经惊动了两人的思绪。

    “咦哇，都是老熟人了，现在飞黄腾达了居然连老头子我都不想理了？！”

    这声音怎么听起来这么熟悉，虽然刻意装得阴阳怪气，更是给人一种吊儿郎当的感觉，却是给人一种沧桑嘶哑的感觉，这一把声音却是神奇的让天不怕地不怕的林宇有一种心寒的感觉。果然，随着这话音刚落，两道人影已经一前一后的走进门来，前方的人更是把林宇惊吓得胆战心惊。

    这佝偻着身子，脸上还挂着一丝淡淡的和煦笑容的老头子哪里是别人，不正是林宇曾经无比熟悉更是抓摸不透的老黄牛吗？！

    那个和林宇在神魔战场相遇，一直深藏不露却是在最后让玄天宗三皇之一的夜皇也要黯然退缩的老东西，十多年不见了居然还是让林宇有这么一种极度危险的感觉，这老黄牛的实力究竟有何等可怕啊！

    “老黄牛——你怎么会在这里？！”

    林宇的嘴巴已经能够塞得下一大个鸭蛋了，然而更加让他震惊的还在后面，只见那跟在老黄牛身后的人终于也出现在林宇的面前，让林宇顿时连舌头都险些吞了进肚子，更是兴奋得跳了起来，直往那人奔去！

    “疯狗！疯狗！你怎么会在这里，你怎么还没有死啊！”

    林宇仿佛发狂一般说道，言语中掩饰不住那疯狂的喜悦之情，竟是直截了当的伸出偌大的拳头，狠狠的往疯狗的胸膛之上打去！

    “嘭——！！！”

    这是没有任何法力的一拳，却是依然带着林宇无穷的巨力，更是让疯狗被打得倒退三步。原来这疯狗也是没有在身上施加任何法力，竟是心甘情愿的挨了林宇的一拳，端是心有灵犀！

    原来这老黄牛带着的徒弟，便是林宇已经失散多年的好兄弟疯狗啊！这个昔日和林宇出生入死性格狂躁的家伙，在十年之后的今天更是多了几分沧桑和稳重，更是有着一种比林宇更加沧桑的感觉。昔日的疯狗可是连林宇的白石空间也进过啊，更是被那白石空间生生夺去了几年寿元，显得比林宇更加苍老了。

    “好家伙，居然拥有合体后期的实力了，果然不愧是我的好兄弟啊！哈哈哈——”

    林宇大笑，猛的将疯狗揽在怀中，而眼前的疯狗也是和林宇同样的喜悦啊！林宇和疯狗本来就是感情极好的两兄弟，如今重逢了当然是兴奋无比了。

    “若是连合体后期的实力，怎么配得上你这当今的仙茫大陆盟主呢？！哈哈哈！”

    疯狗一声大笑，张狂个性显露无疑，却是隐约中带着一丝苦楚，显然是那心境得到极大历练的人才能够拥有的心绪。显然疯狗也是有着一种让林宇难以理解的际遇啊。

    几个时辰之后，林宇终于大概知道了疯狗的际遇。原来这疯狗在十年前的确是逃出了玄天宗，便到了那玄天宗的势力稀薄的东海之滨修炼，后来这胆大妄为的家伙更是趁着通天屏障有漏洞的时候到了外海当中，却是因此遇上了老黄牛这个神奇的家伙。

    而这老黄牛也不知是出于什么样的企图，居然将疯狗收为了弟子，如今两人的关系更是比父子还要铁啊！

    “疯狗，你真的不肯说为什么要跟着这家伙？！难道你们有什么样的秘密瞒着我？！”林宇眼中闪过一丝若有所思的光芒，直愣愣的盯着眼前的疯狗深如海洋的眼睛。他能够感受到这两人似乎有什么东西瞒着他。

    “林宇，你就不要再问了吧。一切一切上天早有定数，你要做的不过是因时而为啊，珍惜你身边拥有的一切吧。”

    疯狗罕见的对林宇打起了哑谜，这换做是幼时，绝对不是疯狗能够做到的事情啊。林宇顿时发现自己已经看不透眼前这自己昔日的好兄弟了。

    “小子，你就不要猜忌自己的好兄弟了，你需要知道的不过是好好的坚持下去，我们永远都是你的好兄弟好战友啊！”

    老黄牛也是罕见的没有打趣起来，只是长吁一声叹息道，紧接着便是一改常态，用一种连林宇都感到森寒的眼神狠狠的盯着林宇，“你是不是想要改变这一切，你是不是需要时间？！”

    “你怎么会知道？！”

    林宇震惊，这老黄牛难道真的拥有看破他人心中所想的能力，还是这不过是他的猜测。不过林宇下一刻却是再也说不出话了，因为这老黄牛居然连他身上的秘密都知道得一清二楚！

    “那么便使用你自己身上的那颗白石吧，既然你早已经有了定夺，我也不需要告诉你什么了——”老黄牛一针见血，竟是将林宇久久未决的心思说了出来，紧接着的话更是让林宇胆战心惊，“而且，你想知道那仙界之人为什么能够轻易的出现在这下界吗？你知道为什么天道紊乱成了这一切的开端吗？！”

    “只有在我遇到了你的好兄弟疯狗，在我们那时候到那风谷的外围巡视了一番之后，老头子我才算是明白了这一切啊！因果循环，报应不爽，这一切早已经是命中注定啊！”

    