
    第三七二章：参悟圣王碑

    白虎道境之外，楚浩一脸痴呆的望着头顶之上那时而被切割出一道道裂痕的光球，浑身每一块肌肉都为其中散发出的凌驾于众生之上的力量而颤抖。

    他当然知道就在半个时辰之前，那道境可是一直没有任何动静，显然是那白虎至尊将林宇稳稳压制住了。然而此时此刻林宇却居然连那强大的白虎至尊都能够抗衡下来了。

    “林宇真的能够将这白虎至尊的道境破去啊，难道他还真的拥有比四大圣兽还要强大的力量？！”

    楚浩一脸怪异的望着头顶之上那不断起伏波动的光球，心中的惊骇简直难以表达。他还清楚的记得他那归元中期的老祖宗说过，自己的遗憾便是自此走上一条不归路，无法突破那归元期提升到更强大的境界。然而眼前的林宇居然打破了这归元期的诅咒啊！

    要知道远古之时的修真者之所以敌不过强大的仙人，便是无法拥有堪比大罗金仙的力量啊！若是有几名像林宇这样的强者，昔日的神魔之战怎么可能落得如此下场？！

    就在楚浩失神的瞬间，只见天空当中的白色光点一闪而没，身穿白裘的白虎至尊和林宇已经出现在众人面前，而且让所有人抓狂的是，虽然林宇身上满是伤痕和血迹，然而身为远古的一个神话的白虎至尊胸前居然也有一道深深的伤痕。

    林宇居然真的将白虎至尊伤到了？这听起来就像是梦幻一般啊。而且看此时的林宇脸上的表情，似乎还是一副迷茫之极的状态，简直要让所有人抓狂啊。

    “多谢白虎前辈指点，大恩大德林宇无以言谢！”

    林宇已经单膝而跪，如今的他算是初步抓住了这新的境界的要领了，和他当初在天仙台之上发出的惊世一击不同的是，这次林宇是清晰的感觉到自己发出的攻击的每一个特点啊。

    如果不是白虎至尊的倾力指导，恐怕林宇要等到自己领悟出这要领，也不知道要等到什么时候了。

    “既然我们有如此缘分，帮助你便是帮助本尊，就是帮助这天下苍生啊。”白虎至尊微笑说道，站在那里自有一种高山仰止的风范，随后又是对林宇说道，“你刚有了这种领悟，那么便趁热打铁。若是你能够将这种新得来的要领融入自己的境界当中，或许能够走出一条和大罗金仙截然不同的道路啊。”

    大罗金仙实际上便是将那已经能够被指挥得娴熟无比的道境独立出来，形成一个全新的世界，让自己成为那至高无上的主宰。那么林宇如今领悟出的力量又是怎么样的呢？他又能走出一条怎么样的全新的道路呢？

    还没等林宇应允下来，白虎至尊已经双手齐举，双手之间竟是瞬间起了澎湃闪烁的能量，撕裂出来的裂缝也不知通往什么地方，连这全新的天地也颤抖起来。同一时间，一块通体漆黑的石碑已经缓缓从那破碎的空间当中伸了出来。

    “这是封印着一位绝世神人力量的石碑，然而表面的封印却是需要有缘之人才能够破除开来。这是那位神人在许久之前寄存在我这里让我保管的东西，说是留给有缘之人的宝物。如今我便看你是不是这有缘之人了。”

    白虎至尊说完，已经是仰头怒吼起来，仿佛是花费了他不小的力量一般，将那块足有三米多高的石碑“轰”的一声扔在地上，就连这神秘的空间也在瞬间颤抖了几番，仿佛被十万座大山轰击一般。

    一块光滑细腻，足有三米多高，没有任何瑕疵的石碑，更能在其上感应到一股让人为之颤抖的力量，却是平静得让人难以撼动得了。

    “这块石头？！”

    然而就在林宇看见这颗石头之时，还真感到有些奇怪的熟悉感觉，当认真思索一番之时，林宇的脑袋中顿时仿佛有什么东西爆炸开来一般，简直就要陷入晕厥当中了！

    这颗三米多高，通天漆黑的石碑怎么看起来那么像林宇许久之前在神魔战场的生死门当中看见的那块魔石呢？

    事实上，若是眼前这块石碑的圣洁气息变成那种带着阴晦气息的魔气，经过长年累月的侵蚀，在上面用血水印上“黄泉路”三字，再被许多强者用莫大神力在其上打下数十个坑坑洼洼的石坑，还真的就和那魔石一模一样了！

    这到底是怎么回事啊？林宇顿时感到自己的脑袋的空间不够用了，这世间难道还有一块和那写着黄泉路的石碑一模一样的石块吗？

    “这石碑，可是在那神魔战场当中取来的？”

    林宇将信将疑的说道，言语中有掩饰不住的慌张。然而眼前刚透支了浑身力量将这块圣石取出来的白虎至尊却是一脸疑惑的说道，“神魔战场当中？不可能，那里绝对不可能有这块石碑的存在啊因为这块圣王碑可是本座受伤之后才得到并且保管至今的啊。”

    在白虎至尊受伤之后才得到的石碑，怎么可能出现在千年前便已经和外界隔绝开来的神魔战场当中呢？林宇终于是逐渐抹除掉自己的疑惑，认真的观察起眼前这块比他高出一大截的圣王碑起来。

    通体漆黑的圣王碑看上去就如同一块不知名材质的宝玉，其上更有一股难以察觉到的封印，仿佛已经和整块石碑融合起来一般。若不是林宇细细感觉之下，还真的难以发现这一层封印。

    通常封印都需要以一种特定的力量或者是特定的顺序解开，若是想要以强力破之便需要比那施法者还要强大的力量，然而就在林宇尝试了一番之后确实发现这是不可能的。不过就在林宇强攻无果想要接触这颗圣石之时，确实突然发生了异变！

    只听“哧——”的一声异响，林宇仿佛白玉一般没有瑕疵的手掌就如同炽热的铁块一般，放在那圣王碑之上的一刹那居然瞬间融化开来！林宇居然不费一丝气力就将那在白虎至尊口中难以破除的封印给打开了，就连在一旁看着的白虎至尊也看得瞠目结舌。

    “这到底是怎么回事——”

    林宇才刚轻咦一声，眼前看见的景色顿时一花，整个元神已经被一股强大无比的吸引力往那圣王碑之上吸收而去，竟是被带入一片完全黑暗的空间当中！

    “以身化道，即为化虚，修成之日金仙不过草木。”

    一把冷静莫名的声音神圣无比，在林宇身周绽放开来。只见林宇面前一道金光闪过，瞬间便没入林宇的胸前，瞬间让林宇体内那沉寂已久的天道树瞬间成长起来！

    以身化道，便是将自己视作这天地的一部分啊！将自己融入这天地之间，才能够发挥出真正的天地之力啊，这才是真正的“道”啊！

    那大罗金仙另创一个世界的方法，却是本末倒置，空拥有一身强大力量，却是逆天而行，终究不是正途啊！

    林宇终于意识到自己这次在白虎至尊的启示之下发出的强大攻击之时领悟到的意境以及那天在天仙台之上莫名其妙陷入的幻境之时的感觉是什么了啊。

    化身时间，操纵古今；化身星辰，即为化星境；化身血力，即为血界；化身海洋，即为海神；身化四极，圣兽复生！

    “嘣嘣嘣——！！！”

    只听接连数声脆响在林宇身上爆炸开来，林宇身周不断旋转幻化的五种绚烂光环已经如同破碎开来的玻璃一般寸寸崩裂开来，消散在这周遭的黑暗当中，就连林宇的身体也在瞬间化作点点光芒，竟是缓缓消散开来，仿佛从来没有存在过一般！

    这是死亡，还是重生？！虽然林宇的躯体消失了，然而这原本只有一片虚无的空间当中存在的能量威压确实越演越盛！若是放在那外面的世界，恐怕是要将那整个世界活活崩碎开来啊！

    “化身虚无，化虚境——！！！重塑肉身！”

    林宇那冰冷的声音已经荡然无存，存在的却是一把充满神圣之感的声音，比之那诸天之上的仙神还要让人敬重，让人有一种面对天地想要膜拜起来的冲动！

    只听“嗡”的一声轻响，一头血发的林宇再次出现在这空间当中，身上更是多出了几分空灵，仿佛带着整个世界的力量一般，给人一种深不可测的神秘感觉！

    化虚境，就连大罗金仙也能够漠视的境界究竟有多强大，林宇此时是没有机会尝试了，也就只能够等回到现实世界之时让那金仙付出代价了。不过就算没有尝试，林宇还是能够感觉到身上拥有的前所未有的强大力量！

    这是一种仿佛能够让整个世界为之变色的力量，仿佛林宇就是这个天地一般！化虚境一成，便比那大罗金仙还要强大不少，这便是走出归元期这个低谷之后迎来的**了。

    “是什么高人，难道此人比我还要早到达这化虚圣境？！”林宇意念一动，原本血红的发丝竟是在瞬间恢复光泽，成为那油黑光彩的色泽，正是运用了那时间倒退的力量而致，随后又是恢复了那血红色的邪异发丝。

    那食人洞窟当中的空间，原本静立在那圣王碑前的林宇身上气息陡然一变，那迥然不同的气息让身周众人不由得震惊起来。

    这林宇才看见这圣王碑不久，居然便已经突破了那传说中无法再突破的归元期，到达一个全新的境界，简直就是让所有人震惊无比啊！

    从今天开始，那仙界下来的仙人们恐怕便要迎来噩梦一般的日子了啊！

    “我们，回去人间！是时候让他们付出代价了！”

    林宇轻声说道，然而整个空间的温度似乎在瞬间陡降数十度。

    