
    第三七零章：挑战妖王（1）

    浑身肌肉贲张，身上满是虬起的筋肉，仿佛蕴含着让人难以想象的力量，一双斗大的星目当中闪烁明灭不定的光芒，显得阴晴不定，这正是对妖王虎行最真实的写照。

    “渡劫后期！”

    林宇一眼便看穿了眼前的妖王虎行的修为，若是这妖王虎行真的只有渡劫后期的修为，林宇还真的不担心他对自己有怎么样的危害，然而拥有敏感的感知的林宇却是始终觉得这妖王的实力深不可测，恐怕真正的实力也不是如此简单。

    不管这妖王虎行是不是有其他什么企图，林宇还是对他没有什么戒心。要知道这虎行当初可是将群妖百段砍全部传授给了自己的啊，若林宇还是觉得人家有什么企图的，还真的是拥有一颗小人之心了。

    “小子，十多年不见，你果然是不负本座的厚望拥有了这等实力了啊。”妖王虎行身上无处不在隐约散发出一股极端的威严气息，仿佛从来都是王者一般让人不敢正视，眼中更有一股掩饰不住的兴奋，“居然连四象道境当中的青龙也已经得到了，难道是天意吗——”

    林宇心中一惊，这妖王虎行的来历原本便端是古怪，原来还知道林宇身上的四象道境的名字啊！林宇仿佛抓到一棵救命稻草一般，当即用期待的眼神望着眼前的妖王虎行。

    “妖王前辈，这四象道境究竟是怎么回事？！难道你还知道它的来历？”

    四象道境乃是林宇吸收了已经逝去的青龙的力量之后身上出现的道境，是由七煞道境进化而成的。原本林宇对这四象道境的威力还没有多少认识，直到他到达天仙台——

    在那天仙台之上，四象道境可是发挥出了其不小的作用啊，居然能够凭借着只有青龙幻象的部分便让那仙界降临的光柱停顿下来，这是何等强大的威能啊！若是能够将四大圣兽的幻象齐聚，林宇岂不是能够将那仙人彻底赶出人间？

    然而长久的沉默之后，妖王虎行却是长叹一声，紧皱的眉头间仿佛夹杂着无数为难的神色，许久之后才终于是大袍一挥，轻轻的叹息道，“罢了罢了，当初我不过是觉得你这小子前途无限，想在你拥有足够实力之时成全你一把，然而如今你却——既然天意如此，罢了，罢了——”

    妖王虎行在自言自语着，紧接着身上竟是突然爆发出一股让林宇都要生出无尽的危机感的强大气息！暴戾，凶残，正义，迅猛，仿佛聚集着这世间最强大的力量，只是泄露出来的些许力量便将林宇的不灭神体刮得生疼。

    只见妖王虎行长袖一甩，林宇和身旁的楚浩顿时感到一股霸绝天地间的力量将这天地笼罩起来，紧接着林宇已经发现自己出现在那曾经见过的妖王虎行的行宫当中。

    “好霸道的力量。”林宇喃喃自语道，他方才分明就是感觉到一股霸道之极的力量破碎虚空，将整片空间生生打碎开来，将林宇和楚浩两人移动到这行宫当中，这可是完全凭借着力量实现的啊。

    “哼，两位请坐。”

    虎行身上的气息仿佛一把出鞘的宝刀一般让人不敢正视，已经大大落落的坐在自己的宝座之上，静静的望着眼前的两位人类来客。而林宇和楚浩也是坐在两张由这妖王的下属搬来的座椅之上。

    “林宇，我且问你，四象道境既然已经出现了，恐怕你已经见过青龙了吧。”虎行声音平淡，然而林宇却能够在其中感受到一股隐晦的忧伤，随后这虎行又是说道，“既然青龙已经在人间重现了，恐怕这世间也不再平静了吧？”

    四圣兽平时守护人间，震退各方阴邪，只有在人间遭受劫难之时才会出现，此时的林宇才明白这传说是真实的。

    “妖王明察，人间如今可是到达了生死存亡的关键之时，仙界之人依仗宝物重临人间，要将凡间毁灭啊。”

    林宇一回想起这段时间仙茫大陆之上发生的惨不忍睹的事情，心中怒火也是熊熊燃烧起来，就连背后一头血发也无风自动起来，看上去如同魔神一般让人不寒而栗。

    “既然如此，我们也是时候重返人间了。”

    虎行说道，一个通体雪白的道境已经将林宇独自一人包裹起来，看上去平静无比，林宇却还是能够感受到其中暗藏着的磅礴力量。而妖王虎行则是一袭白裘，站在这道境的极远处，遥遥望着林宇。

    “你身上拥有四象道境，算是我们的缘分使然了。既然如此，我便将自己的真实身份告诉你吧，我可以将你的四象道境补齐，我可以赐予你强大无匹的力量，更可以让你找到剩余的两大圣兽，我便是那守护仙茫大陆西方的圣兽——白虎！”

    四圣兽之一的白虎！林宇早就已经感受到这妖王虎行身上纯粹无比的妖气以及强大的实力啊，然而怎么也无法想到这四圣兽之一的白虎居然会出现在这个地方，而且还是早就和林宇相遇了，这给林宇的震撼该是何等强烈啊！

    “白虎——前辈！您居然在这里啊，林宇拜见白虎至尊！”

    林宇已经在瞬间激动得跪倒在地了，这对他来说是何等的感动啊！四圣兽原本便是人间的守护神，代表的是何等崇高的地位，对人间的功德可是无法计量的啊。就算是跪，林宇也跪得无怨无悔啊！

    只听“吼——”的一声巨响，整个道境都仿佛震动起来，一股磅礴浩正的力量在这道境当中不断颤抖。而妖王虎行的身体也在瞬间开始了急剧的变化，最后在这道境当中化作一头足有三百多米高的白虎！

    头长三目，凶光毕露，仿佛能将这天下诛邪通通灭杀。才刚露出本体的白虎至尊身上狂暴气息顿时显露无疑，这是一股连林宇也要感到兴奋颤栗的力量，正是天仙初期的力量。这白虎至尊居然拥有天仙初期的实力。

    “是不是感到很意外，守护人间四极的圣兽拥有大罗金仙级别的力量，联合起来更是连那仙界至强的仙王仙帝都要退避三舍。然而在你面前如假包换的白虎圣兽却是只有天仙初期的实力——”

    林宇面前已经现出本体的白虎至尊一张巨大的虎口一张一合的说道，言语间却是有浓郁的失落之感。

    “难道前辈您身受重伤？！”

    林宇疑惑道，他也就只想到这个理由可以解释眼前的白虎只拥有天仙初期的实力了。

    “是的，我不仅重伤，似乎还失去了几乎全部的记忆，仿佛是我脑海深处不想回忆某些事情。本座除了还依稀记得自己和玄武至尊被那仙界至强的仙帝一掌打得重伤而退，便只空余一身修为，而忘了那千年前的许多事了。”

    “千年前的最终一战，青龙战死，我与玄武被仙帝一掌打得重伤而退，朱雀献祭己身让那承载众生愿力之人登上仙界。”白虎至尊一言一语震动天地，一幅幅如真似幻的画面在林宇眼前闪现，却是那千年前的一幕幕血腥画面。

    高坐在仙界的仙帝拥有何等强大的力量，全力一击就连已经重伤的白虎和玄武也打得几乎阵亡。而那朱雀至尊则是在万般悲戚之下，以诸天火力献祭己身，融化万千空间，强行打开那仙界和人间的通道，生生开辟了一条真正的天路！

    “从那天起，人间和仙界的通道再也不存在。然而就在幸存的凡人为赶走了那些可怕的仙人之时，却是发现居然还有不少仙人还余留在人间当中。可是此时此刻四大圣兽已非死即伤，无力抗衡仙人。”林宇一句一句的说道，道出了这天地间最为凄惨黑暗的一幕。

    “四大圣兽，青龙战死，尸骨未寒便被那可恶的仙镇封在风谷。玄武重伤，以长久的沉睡避免死亡。白虎重伤，落得实力大减只能守护战友千年的下场。朱雀之魂坠入地府，受尽六道轮回之苦。”白虎至尊说道，“而你，便要在今日让我们这四大圣兽重新聚首啊！”

    “什么？让你们四大圣兽重新聚首？！”

    林宇震惊，如今他可是才见过四圣兽当中的青龙和白虎啊，怎么可能让四大圣兽聚首呢？！然而下一刻，待到白虎至尊终于将自己的道境收了起来之时，林宇算是明了这一切了。

    “老大！老大！你怎么现在才来啊，我恨死你了啊——！！！”

    一声娇喝从那外面的天空当中响起，紧接着一个身材苗条的女子已经出现在林宇面前，让林宇感到面红耳赤的是，这女子居然二话不说就想要扑到林宇的身上，要将林宇狠狠抱住！

    “你——你这是？！”

    林宇震惊无比，这是什么意思啊，才刚见面就要将自己抱住，林宇还知道男女授受不亲这个道理的啊。然而下一刻，待到林宇细细感受了一番眼前这苗条秀丽的女子身上的气息之时，却是突然犹豫了起来，这女子身上的气息怎么会如此熟悉啊，仿佛和林宇骨血相融一般。

    就在此时，又是一声吼叫传来，这回却是一把浑厚仿佛要将整个行宫震塌一般的声音。

    “姑奶奶啊，您就不能跑慢一点吗？！我也想见老大啊！”

    林宇终于意识到眼前的姑娘是什么人了，如此年轻貌美，给林宇血脉相连的感觉，更亲口叫林宇老大的，不是那已经和林宇十多年不见的小七是谁？！

    “小七，原来你是女的啊！我还以为你是男的呢。”林宇汗颜，而后便将目光转移到那正冲进这妖王行宫的熊大力。化身人形的熊大力看上去比白虎至尊还要强壮几分，看上去如同自蛮荒而来的野蛮人一般，身上爆炸开来的肌肉足有头颅大小。

    十年不见，这小七居然已经拥有渡劫后期的实力，也算是天资卓绝了，而那熊大力也居然拥有化神初期的实力了。

    “小七如今是渡劫后期的实力，然而这还是她没有将血脉完全觉醒，只要她身上的朱雀血脉觉醒，她便能够冲破桎梏拥有那堪比大罗金仙的强大力量。”

    就在此时，林宇身旁的白虎至尊已经恢复人身，淡淡的对林宇说道。然而林宇听了这白虎至尊的话，却是突然想到了什么重要的事情。

    “若是她恢复了朱雀血脉，她岂不是将成为那真正的朱雀至尊，还是我原本熟悉的小七？”

    