
    第三七一章：挑战妖王（2）

    四大圣兽，无喜无悲，身为捍护人间四方之神灵一般的存在，代表的是万民万物的信仰，根本不允许存在任何情感，否则还怎么成仙成神。仙神本来就是代表天地铁则，是没有情感可言的啊。

    “我才不要做什么朱雀，不要赶我走啊，老大啊——”

    另一边，刚被林宇甩开的小七显然是意识到林宇在说她的未来，顿时紧张得幻化出本体，光彩闪过之后便幻化作一只身体足有十米长的火鸟，身上斑斓七彩的火羽散发出浓烈的能量气息，竟是连四周的温度也陡然上升百度，其力量之强可想而知。

    已经拥有渡劫后期实力的小七早已经脱胎换骨，如今已经相当于仙兽一般的存在了。就算是五彩神鸾也只是属于人间的圣兽，如今小七更是蜕变成更为强大的七彩神鸾了，恐怕就算是她的父母也没有她这般强大啊。

    “笨蛋，你本来就是我捡回来的啊，回到属于你的地方也是应该的，这也是你应该承担的责任啊。”

    一头血发的林宇淡然一笑，轻轻抚摸着肩膀之上一脸陶醉的小七的羽毛。这小七对他来说就相当于他从小看护的孩子一般，如今突然说要和他分离，他还真的相当不舍啊。然而为了这天下苍生，林宇却不能如此自私了。

    “我才不管！”

    然而这性格也是火爆之极的小七却是骂骂咧咧的叫嚷道，竟是“呀呀呀”的对着面前的白虎至尊骂道，“你这头白眼大虫，将本小姐关在这里这么多年，现在又想将我骗走，我才不答应你咧！”

    这小七显然在这十多年来对白虎至尊怀恨在心，一直以来对他没有多少好脸色，竟是直接对白虎至尊开骂起来。

    然而一脸冷峻神色的白虎至尊却是似乎对这小七的态度司空见惯，只是冷哼一声便对林宇说道，“待到她的朱雀血脉真正觉醒，就算你多不愿意，她也终将彻底将你忘记了。不过若是你们坚持如此的话，我倒是可以应允你们的要求，只要你能够做到一件事——”

    “什么事？”林宇双眼深邃如深渊，也不知藏着多少秘密在其中，让人难以猜透他的心思。

    “将我打败吧，只要你能够将我这依然重伤未愈的白虎击败，我便让你带着这还未觉醒的朱雀在身边。”白虎至尊眼中似有凶光闪烁，竟让林宇仿佛看到一片刀山血海一般，危险之极。

    想要击败白虎至尊，这是何等渺茫的事情啊！要知道这可是传承着千年前的圣兽绝学的真正的神啊，虽然如今依然是重伤之躯，只留下天仙初期的实力，但一身精湛的神力却不是林宇能够相提并论的！

    一时间，林宇开始有了些许的犹豫了，难道自己真的可以敌得过眼前这曾经连那仙界的天帝都要忌惮的白虎圣兽吗？！

    “怎么样，你不敢？”

    白虎至尊淡淡的说道，其中没有半点感情可言，然而却是让林宇一颗原本已经破碎不堪的心灵一痛，眼中顿时射过两道精湛神光。

    “我只是在担心，待会儿会不会让你再次受伤了，那可就不好了。”

    林宇微笑，身上颓芜气息荡然无存，更似有一道通天气息在瞬间直贯天地间，让这座坚固的行宫都不禁颤抖起来！

    “哈哈哈，看来本尊还是小看你这小子了。不需要担心，我还不至于被你这连金仙境界都达不到的小家伙伤到了！那么，出去一战吧！”

    白虎至尊长啸声在这天地间传荡开来，顿时惊得四方妖兽悲鸣四起。而林宇也已经幻化做一道肉眼难见的白光，跟随着白虎至尊出现在这片空间的上空！

    蓝天白云，看上去如同那曾经完好的人间。而林宇和白虎至尊则是昂首立于白云之间，任轻风飘浮而过，一股压抑的气息在这片空间不断提升！

    这是气势间的抗衡，这是早已经脱离了人间范畴的较量，只要一方的力量落败便可能自此颓然落败。同一时间，林宇和白虎至尊身上挤压已久的力量更是缓缓爆发开来！

    “轰隆隆——！！！”

    雷霆剧震，白虎至尊身上白衣飘浮，身周更有玄奥无比的术符浮现而出，那曾经将林宇包裹起来的白虎道境已经瞬间张开，顿时有一股似要将一切存在撕裂开来的毁灭力量充斥在林宇的身边。

    而林宇则是一头血色长发飘洒，一双眼眸深邃如星空，仿佛能够看穿古今未来。五个由道境幻化开来的光环出现在林宇的身边，将那周天威压驱逐得一干二净，更有一条青色天龙在天际盘旋，圣洁气息让人想要长跪不起。

    这便是天仙初期的力量和归元中期的力量之间的差别，只能够将道境幻化到身体之外不远处的林宇明显比天仙境界的强者难以发挥出道境的力量。然而毕竟林宇拥有五种强大的道境啊，也算是以量取胜了。

    “归元境界，想不到你也走上了这条不归路啊。难道你不知道这条路从此就难以再进一步了吗，更不要说冲击那堪比金仙的神秘境界了，那只是存在于传说当中的东西啊。”

    白虎至尊摇头叹惋，显然是看见林宇身上的力量而感到无比失望，一时间竟是连身上散发出的威压也削弱不少。

    林宇又怎么容得下别人对自己的实力这般诋毁，只是冷哼一声便如同炮弹一般朝那极远处的白虎至尊冲杀而去，双极灭杀已经将那白虎道境撕裂开来，一明一暗两颗硕大星辰已经将白虎至尊包围起来，要将他活活撕碎开来。

    这双极灭杀在林宇的阴阳两重体的增幅之下，如今可是连天仙后期的强者也要颤抖啊，然而眼前不过天线初期的白虎至尊也是轻笑一声，竟是自顾自的站在那里，任凭两颗代表着生死的星辰冲击而来。

    “这力量——居然也已经出现了——”白虎至尊用林宇难以察觉到的音量说道，一只玉手只是轻往下一压，就连这整个道境都震动起来，一声仿佛仙音一般的冷喝不断传荡，“这终究只是小道，既然我们有如此缘分，我便让你看一看什么才是真正的道吧！”

    只听“嘣”的一声轻响，在林宇震惊的目光当中，那两颗连天仙后期的仙人都能够威胁到的星辰居然诡异的分解开来，像是本来那两颗星辰就是脆弱得如同细沙一般！

    这是什么力量啊，林宇甚至连一点反抗的阻力也没有感受得到，自己操纵而来的星辰便已经分解开来了。而且这还没有结束，林宇只感觉一股恐怖之极的危机感顿时出现在自己的心头，竟是比那金仙手印还要来得强烈，仿佛自己将要被这片空间挤压至死一般。

    “唰唰唰——”

    两道乌光没有任何声息的出现在林宇方才所站的位置，若不是林宇心中警兆出现得及时，恐怕如今已经被那道攻击切成几块了。

    “这是什么攻击，来无踪去无影，甚至连防御也没有任何作用。”林宇冷哧，双眸顿时变成黑白二色，双手虚划间，四周顿时有波涛万丈，万千洪流如同一条条海龙，直朝前方的白虎至尊激射而去！

    这可是拥有归元中期力量的攻击啊，放在外面恐怕连天地都要崩碎开来，然而在这白虎道境当中却像是给大象瘙痒一般，没有激起任何波澜！这白虎至尊真的只有天仙初期的实力吗，怎么可能如此强大啊！

    “若是你的力量就只有这种程度，你便不要想什么击退仙界之人了，你恐怕连那大罗金仙的一击也接不下来啊。”白虎至尊轻轻叹息，只是谈笑间，那千万条海龙已经寸寸崩碎开来，而这白虎至尊却还是举重若轻的依然说道，“毁灭，我的道便是毁灭，难以敌得过我这毁灭之道，你便没有任何胜利的可能。”

    “我不服啊！再来，再来啊——”林宇身后的青龙幻象早已经在铺天盖地而来的毁灭之力当中模糊起来，仿佛就要崩碎开来一般，任其速度再快也逃不过那毁灭的最终结果。然而林宇却是依然不服输，冥河奔腾汹涌而来，却敌不过身体寸寸崩碎开来！

    在白虎至尊恐怖的力量之下，林宇的五种道境的力量联合起来，居然还是难以伤得到他分毫。这对林宇来说绝对是无与伦比的打击啊！

    “再来，再来！九转星云破——血影狂潮，时间静止——！！！”

    林宇双手打出万千术印，身边更有万千星辰流转，一股股玄奥非常的力量更是在这天地间旋转起来，每一次转动便带来一次力量的提升！

    同一时间，万千血浪奔腾，竟是将那白虎道境冲击得微微颤抖起来！完全的以力破巧，若是说白虎至尊是因为掌握着远超林宇的技巧而取胜的话，林宇这就相当于要用蛮力摧毁这一切阻碍。

    “觉醒吧，让你的力量觉醒吧——好好感受自己的力量。”

    然而虽然自己的道境已经在林宇的蛮力之下急剧颤动起来，白虎至尊却只是在平静的说道，只是双手微动，无论是林宇打出的狂暴星辰或者是重重血浪，皆是在不断的幻灭开来。

    毁灭，再生！毁灭，再生！林宇早已经忘记了一切，只是在重复着以自己最强大的一击攻击着眼前的白虎至尊。然而再强的力量都有削弱的一天，林宇的攻击终于是慢慢缓慢起来了，更是有了些许细微的变化！

    我不服啊——！！！为什么只有天仙初期实力的人都能够敌得过我这拥有五种强大道境的归元中期的修真者，难道归元境界真的没有可能再进一步？难道这真的是死路一条？！

    我不服啊——！！！这漫天星辰，再给我力量吧，只需要再强大些许的力量啊。这无边血力，再赐予我杀伐之魔能，将这一切屠戮干净啊。

    “嗡——！！！”

    只听一声脆响，林宇头顶之上那已经形成一个硕大漩涡的星云打出的一道道星辰突然变化开来，竟是有一道足有百米长的星光扫落而下，朝那白虎至尊狠狠射去！

    “来得好，就是这种力量——觉醒吧，再次觉醒吧——”

    白虎至尊声音颤抖，一双虎眼当中闪烁兴奋光芒。同一时间，一道充满截然不同的霸道气息的光芒再次从林宇手中射出，将这白虎道境生生划破开来！

    