
    第三七四章：强势归来

    经过千年的思考终于彻底为自己当年所做的事情后悔了，林宇在此时才终于明白原来还有那么一小部分仙人是有一颗尚未泯灭的心灵的啊。

    “你认为自己此时后悔了，就可以挽回这一切了吗？千年前，有多少人被你的一双手撕成碎片，有多少人在你的仙术之下失去了性命。”

    林宇怜悯的望着脚下那依然跪在地上的贪食老仙，他已经看到这贪食老仙千年前的所作所为。虽然他已经拥有足够的实力将这贪食老仙从那过去抹杀掉，然而却是始终没有这样做。

    这贪食老仙若是到了外面，或许还真的可以成为一颗特殊的棋子啊，不知他回到仙界之后会给仙界带来怎样的变化。

    “过去的错，我也没有想去挽回了，我如今唯一可以做的便是用自己这条已经活不了多久的老命，去换一次真正的造化吧。”

    贪食老仙言语中满是悲怆，就连已经心无波澜的林宇也被他的所作所为感动了。或许这昔日的杀人狂魔，真的可以改过自新吧。

    “既然如此，我便给你一次机会，让你为自己过去的所作所为赎罪吧。若是让我知道你做什么诛心之事，林某穷尽天上地下，也要将你抽筋拔骨，让你永世不得超生！”

    林宇双手打出万千玄奥术印，一阵阵空间波动已经在这空间当中传荡开来。只见一道璀璨星光在这神秘空间当中掠过，林宇以及小七等人已经消失在这天地之间，已经回到人间当中了。

    ……

    另一方面，远在数千里之外的青石城当中，昔日光洁没有瑕疵的地面之上依然有一朵朵绽开的血红，看上去居然还没有凝结，甚至还带着几分的温热。

    这已经是林宇和楚浩离开青石城的第三天了，就在这青石城当中的众多修真者共同将那仙界之人击退不久，那震怒的天庭居然再次派出了三千名天兵天将以及五名天仙后期的仙人，要将这青石城彻底夷平！

    “秦柳大人，今天是那些仙人的第三次袭击了啊，只有那么百余名天兵，就已经让我们的修真者死伤上千人了啊！”

    城主府当中，一脸郁结的秦柳听着下属的汇报，一双拳头已经捏得发青。

    “该死，再这样下去可不是办法啊！若不是那火麟至尊他们还在这里坐阵，外面那三千大军早已经攻进来了啊！”秦柳咬牙切齿的说道，望着外面那血色的天空不断摇头，“还是太弱了啊，若是鲁泊还在这里，青石城也不至于会如此脆弱啊——”

    对器械工艺极为擅长的鲁泊，若是在这十年还留守在青石城当中，恐怕青石城已经成为一座连仙人也要颤抖恐惧的城堡了啊，哪里还由得他们如此放肆。然而这鲁泊却早已经失去了音讯啊。

    “啊——！！！”

    呐喊声不断颤抖，火麟至尊脚踏一条火色神龙，带着身后数十名化神期之上的修士朝前方的天兵天将冲杀而去，道道神术打得这片虚空寸寸崩碎。

    然而还没等这强大的攻击打在前方那三名天兵的身上，只见一道足有百米长的剑光横空而来，所有攻击而来的法术皆是寸寸崩碎开来！

    “速速后退！喝，青莲圣火印——”

    火麟至尊一声大喝，身下的火龙早已经咆哮着朝前方扑杀而去，一只玉掌已经朝前方轰杀而去，硬是将那道百米长的剑光抵消掉，然而这火麟至尊的脸色却是变得更为苍白，仿佛再也没有血色一般。

    “哈哈哈——该死的蝼蚁，若是当日那凶手还不自缚手脚出来投降，本仙便让你们瞬间灰飞烟灭！”

    同一时间，一把猖獗无比的声音在这天地间响起，竟是瞬间惊起千百道天雷，皆是朝那中间的青石城当中狠狠劈去，惊起叫喊声无数。虽然这一道道蕴含绝强仙力的雷霆被拥有莫大神通的修真者化去，却依然不可避免的将青石城当中的不少建筑物轰成废渣。

    看这原本辉煌璀璨的青石城，如今已经如同一座破城一般面目疮痍。头顶之上是充满杀气血气仿佛就要到倒塌的天空，下方是浓烟滚滚废墟一片死尸遍布。

    而且在这青石城的外面则更是一片绝望之地，只见一个个由身披战衣战铠的天兵天将组成的战阵将这青石城包围起来。战鼓擂动，天雷滚滚，就算是那隐隐散发而出的恐怖威压就足以让心智低弱之人瞬间崩溃！

    “救命啊，呜——！！！为什么要这样对我们啊——”

    “仙人啊，大慈大悲的仙佛啊，放过我们吧，请放我们离开吧！”

    “我们都是无辜的啊，不要杀我们啊——救命啊——！！！”

    隐约中，一把把充满绝望的叫喊声从那青石城当中响起，那是一个个已经经受不了如此大的折磨之人发出的呐喊。然而等待他们的不是无尽的绝望就是冰冷的屠刀。

    “秦柳，我们需要发起进攻了，一定要让大家逃离这里了啊！若是不即使离开，恐怕所有人的性命都要交代在这里了啊。”

    刚从极远处的天空飞驰而回的火麟至尊脸色苍白，捂着胸口的手掌正在急剧的颤抖，才刚放开便露出其中那还在冒血的伤口。原来方才那天兵发出的一剑，已经在他身上留下了一道深深的伤痕。此次前来的天兵天将，居然连他这一个归元中期的强者都有能力灭杀了啊！

    “再等一下吧，再等一下吧！或许他就要回来了啊——”

    秦柳眼中闪过一丝坚毅神色，凭着他这不高的修为，也能够感受得到外面那已经摆好战阵的仙人身上散发出的恐怖气息了啊！只是轻轻拂过的些许威压，便能够让他颤抖了，更何况这股威压还在不断的提升当中！在这几天时间里，那城中也不知有多少人被这恐怖的气息挤压得活活爆体而亡啊！

    “不能再等了啊！”

    火麟至尊咆哮，急怒攻心之下更是“噗”的一声又吐出几口黑血，一双血红的眼中流露出前所未有的恐惧神色，仿佛是畏惧着什么东西一般。

    “你不知道他们现在正在布下的仙阵的威力，我可是真真切切的感受得到啊！天门雷杀阵，九天罡雷正乾坤，若是这仙阵真的摆出来了，不要说林宇那小子了，就算是大罗金仙来了也要被活活炸成碎片啊！”

    火麟至尊才刚说完，外面那爆炸声不断的天空当中突然冲起无数道璀璨的雷柱，仿佛一条条紫色神龙一般朝天空当中狠狠冲杀而去，足有九九八十一道雷柱勾动天地大势，隐隐间将偌大的青石城彻底包围起来，霎时间掀起滔天雷霆闪动，仿佛灭世天劫降临一般让人恐惧万分！

    “轰隆隆——！！！”

    只听一声剧烈的爆炸声，一片片仿佛落叶一般的紫色雷煞已经飘洒而下，竟只是轻轻一扫便在那青石城巨大的城墙之上留下一个个窟窿。

    “哈哈哈，天门雷杀阵成，任你们这些该死的渣滓倾巢而出，也不要想能够逃得出这个天罗地网了！”

    方才那天仙的狂笑声再次传来，这次听起来更像是从地狱升腾起来的魔音了。

    只听“噼啪噼啪——”剧烈的声音不断传来，那原本已经脆弱不堪的天空顿时是多出一个足有方圆百里长的黑洞，当中更有一道道紫色雷蛇卷动！

    “轰隆——”

    一道足有树根粗的紫色天雷劈落，竟是摧枯拉朽的朝那青石城当中聚集起来的修真者炸去，任那足有千人的修真者打出万道杀招，依然是没有半点悬念的被劈得七零八落！

    “轰隆隆——”

    又是数道天雷劈落而下，天空被撕裂，大地崩碎，整个青石城仿佛陷入一片雷煞炼狱当中一般，有数百万人在内却是没有半点招架之力！

    “冲冲冲，将那些该死的杂种杀掉啊！”

    一声声呐喊不断传来，成千上万修真者已经如同潮水般往外冲杀而去，杀气浩荡如龙，却是依然被劈杀得死伤众多。

    这是何等恐怖的场面啊，尸山血海，生灵涂炭，只是一个仙阵，便让整个青石城陷入绝望当中。恐怕只要这天门雷杀阵再持续上一个时辰，恐怕青石城当中便再无半个完整的人了啊！

    然而就在此时，就在青石城即将被生生摧毁之时，一股与已经充斥四周的圣洁气息迥然不同的力量瞬间在这青石城的上空滋生开来，竟是比那仙人身上的仙灵之气还要让人有一种想要膜拜下来的冲动！

    “你们算是什么东西，居然敢在我的地盘上撒野？！”

    只听一声冷哧，原本正在被万道天雷轰炸的青石城之上居然亮起一道璀璨白光，待到白光消散，庞大得几乎占据整个平原的青石陈居然已经被一个璀璨的星幕包裹起来，竟是无声无息的将那轰炸在其上方的九天罡雷吸收掉！

    而就在这庞大得不可思议的星幕上方，只见一个身穿白袍的男子静静的站在那里，身后红发飘舞如同魔神，肩膀之上更有一只足有十米之长的七彩神鸾站立着，看上去竟是比那漫天雷煞还要凶悍不少。

    正是林宇！

    “你是什么人，居然胆敢阻碍我玉庭仙人办事，想死吗？”

    方才那不断对青石城当中的人威胁的天仙已经驾着一柄七寸仙剑出现在那一个个天庭战阵上方，那是一名粗腰肠肥的仙人，一脸跋扈的盯着那突然出现的林宇。

    “我的族人啊，林宇来迟了，实在是罪该万死！若不是我片刻前在那万里之外的某处灭了几名天仙，也不会耽搁了这么点时间，让大家徒受这等芒虫的滋扰。”林宇悠闲自在的声音在这天地间传荡开来，然而在瞬间却是变了味道，仿佛这天地突然变成了修罗地狱一般。

    “那么如今就让我将这些人杀个血流成河，来给你们赔罪吧——！！！”

    只见林宇双眼当中射出两束神光，那方才还在大言不惭的天仙居然已经爆体而亡，却是被体内不知什么时候出现的一颗颗星芒活活撑爆的，连半点神念也没有残留下来。

    谈笑间灭杀仙神，连天仙后期的强大仙人也只是草木般的存在！

    