
    第三七三章：千年的等待

    “去吧，林宇。若不是如今本座实力依然没有恢复，我定然会跟随着你守护这人间的。”

    白虎至尊身上依然有一股让人心生畏惧的凶煞之气，一脸平静的对着眼前显然已经强大不少的林宇说道。

    是啊，这白虎至尊虽然是从远古存活下来的强者，然而一身堪比金仙的实力依然没有恢复啊。而且他还需要在这里守候依然沉睡的圣兽玄武呢。

    此时已经拥有另外一个境界实力的林宇，眼光还哪里是先前的他可以比拟的，他早已经看出眼下这堪比“世界”的空间，正是那正在沉睡的玄武至尊的躯体啊。想来这里正是重伤之后沉睡的玄武至尊在全盛之时拥有的小世界了。

    “既然如此，我便带着小七他们离开这里吧。”

    林宇说道，然而让林宇意想不到甚至是兴奋无比的是，白虎至尊却是轻轻一笑道，“你这小子还真是想的简单。难道你认为本座在此上千年，就是在空等着这玄武老弟苏醒吗？”

    “难道前辈你想——”

    林宇眼中闪过一丝惊诧，显然是想到了白虎至尊的话下之意了。这空间当中可是还有着十多万强大无比的妖修啊，就算是那从千年之前就是一方英豪的强者也是不在少数啊！这等规模的妖修，又岂是那蝎子王沙虫的妖族军队可以比拟的！

    “正是，这里的二十万妖修今后就跟随着你捍卫人间了，你可不要让他们受什么委屈了啊！”白虎至尊笑吟吟的说道，“拥有化虚境实力的你，还吸收了我们四大圣兽的力量，从此便足以号令天下妖修了啊！”

    “多谢前辈！”

    林宇激动无比，有了这二十万妖修的加盟，恐怕那仙界的仙人全部下凡也不是他们的一合之敌了啊！昔日人间遭受的苦楚，是时候到了清算的阶段了啊。

    ……

    妖王行宫高耸入云，在冲天崖之上屹立不动，如同一头正欲冲天而起的大鹏。而就在这冲天崖的下方，随着“轰隆隆”的巨响，一道道黑色的洪流从极远方汇聚而来，正是各种各样的妖修，皆是拥有强大的力量，汇聚起来的力量就算是林宇也要另眼相看。

    “吼——！！！”

    “唳——！！！”

    四声带着无边神圣力量的吼叫声震彻天地间，正是那在林宇身后幻化出来的四大圣兽的幻象所发出的。单凭这强大的力量就足以媲美一个完整的世界，就是这股力量，足以让下方的二十万妖兽俯首帖耳。

    “你们在这里等候了这么久，可知道这里其实并非你们的故土，这里并非你们的家乡？！”林宇沧桑古朴的声音仿佛来自远古，竟是有玄奥的远古神颂在轻轻和鸣，看上去无比神圣，让人有一种梦幻般的感觉。

    “你们的家乡，有着比这里更加浓郁的灵气，比这里更加美好的天空！然而，就在今天，你们的家乡，你们的故土却被一群恶魔占据破坏着。你们可愿意跟着我，驱逐那群恶魔，回到你们那美好的家乡，美好的家园——！！！”

    在那遥远的地方，曾经有一片水木茂密，天青地光的天堂，那里就是人间。然而千年前却是有一群强大的恶魔将他们赶尽杀绝，也就只有那么几个强大的妖修苟延残喘，在这秘密的地方逃得一条残命。

    这是这片空间当中每一名妖修都听得烂熟于心的故事，他们又怎么会不想出去呢？他们日日夜夜都想到那传说中的人间看一看啊！

    “吼——！！！我们要回去！”

    “吃了那些该死的家伙！”

    一声声咆哮接连传来，冲天妖气足以将这天地掀翻！就在林宇的鼓舞之下，这下方足有二十万的妖修皆是迸发出一股凶悍的战斗力，就算是那将近渡劫期的修真者大能都要为之动容。

    “事不宜迟，我们现在就出发，将那些该死的入侵者通通杀光！我会用袖里乾坤将你们全部收起来，待到回到人间，便将你们放出来。”

    林宇满意的看着眼前一众妖修的反应，正要行动起来之时，强大得无可计量的神念轻轻一动，却是轻咦一声，微笑着望向那妖修大军当中的某个角落，轻笑着说道，“好久不见啊，我的朋友。亲爱的狼皇阁下——”

    只见在林宇的视线尽头，一头浑身毛发血红的魔狼静静的站在原地，一双睥睨四方的狼眼带着一股让人微微战栗的威严，一股丝毫无法掩饰的强大力量尽皆散发而出。

    这狼皇不正是昔日曾经赠送过一件强大武器给林宇的狼皇吗？只不过十多年不见，这狼皇原本幽黑的躯体已经变得通红一片，就连身体也不过去强壮不知多少倍，已经足有两层房子般的高度了。

    而且这头强大的狼皇居然已经拥有合体后期的实力，在那额头之处更是有一个尚未打开的魔眼！

    这头狼皇究竟有什么来历，十年不见，居然已经变得如此不凡？！林宇心中感慨，这狼皇的实力提升速度也不可谓不快啊！

    “小兄弟，过去的恩情就此淡忘吧，那不过是本皇顺手为之罢了。况且如今你已成了那堪比天神的强者，头上是四大圣兽环视，我一头小小的魔狼怎敢高攀。”

    这神秘的狼皇依然保留着本体，也不知是因为什么原因到达了合体期这等强大境界还不愿化作人形，客气的对着林宇说道。

    “前辈此言就见外了，若不是当初林宇有前辈的一双狼爪相助，绝对不可能有今日的我啊！”

    林宇表面上谈笑风生，实际上在心底却是已经翻起惊涛骇浪，眼前这头魔狼绝对不简单啊！

    原来就在方才，林宇已经在那时间之河当中往前追溯而去，想要看清这头神秘的狼皇的古今，却是发现自己居然被一股神秘的力量阻挡下来了。甚至就连这狼皇的未来，林宇也无法清楚的看到，更不用说改变什么了。

    这该是何等让人惊讶的事情啊，已经比一般金仙还要强大的林宇居然看不清一头魔狼的过去？！不过既然这狼皇没有什么其他值得他怀疑的地方，林宇也便开始作罢了，然而就在此时林宇却是又发现了一位老熟人！

    贪食老仙！

    这位满头白发的老头子依然和以往那般手持一把桃木拐杖，乐呵呵的站在妖兽大军当中。然而一个人类站在一群妖兽当中却是显得另类无比，也就因此被林宇认出来了。

    “哈哈哈——今日真是好日子啊，接连让我看到了过去的两位老朋友啊！贪食老仙，原来你在这里啊，别来无恙吗？”

    林宇乐呵呵的笑着，下一秒已经在那冲天崖的顶峰消失，出现在那极远处的贪食老仙身前，一双笑眯眯的眼中充满喜悦，却是隐约间似乎有一股让人心里发毛的凶气！

    什么事情居然让林宇对这许久不见的贪食老仙有如此不客气的态度？！要知道过去的贪食老仙还是帮助过林宇的啊，甚至将自己的聚宝盘也没有半点犹豫的赠送给了林宇，然而如今林宇却是摆出这等态度，就算是在远处看着的小七也感到不解了。

    然而其他人感到迷惑，这贪食老仙却是望着林宇微微一愣之后，便是坦然的叹息一声，显然也是对林宇的敌意认输了。

    “终究还是被你发现了啊，林宇，你现在就可以杀了我，我贪食老仙也无怨无悔了。”

    贪食老仙叹息着说道，一张老脸瞬间苍白了下来，仿佛在瞬间又是老了几百岁一般。

    林宇为什么会有这样的态度呢？原来已经拥有化虚初境的林宇，足有看出这贪食老仙那天仙后期的实力了啊，而且能够感受到他身上那虽然已经过去千年却依然残留着的淡淡的来自天庭的神圣气息。

    这股气息林宇又怎么可能忘记呢？他可是在那天仙台之上清清楚楚的感受过那天庭的气息的啊！哪怕只是一丁点的气息，林宇都能够认得出来！

    这贪食老仙显然是来自仙界的奸细啊，从那千年之前便偷偷跟随着白虎至尊到了这神秘的空间。然而当时连天仙初期的实力都不具有的妖王怎么可能奈何得了这天仙后期的强大仙人呢？！

    然而过了许久，虽然林宇身上依然不断散发出那仿佛瞬间便能让这里的二十万妖修灰飞烟灭的恐怖气息，却是始终没有爆发开来，更是在瞬间消散得不见踪影。

    “千年过去了，妖王早就已经有了砍杀你的实力，然而他却没有这样做，恐怕他有自己的苦衷吧。”林宇微笑，仿佛是看出了什么，意味深长的说道，“希望你不会做出什么错误的决定——”

    就在此时，林宇才刚说完正要离开之时，让在场所有人瞠目结舌的是，眼前这已经活了上千年的老怪物居然已经“噗通”一声跪倒在地上，居然是仰天大嚎起来，悲悯可怜的声音就连天地也要为之动容。

    “本座身为千年前的一名强大战仙，本应该遵循天帝意旨将你们这些蝼蚁全部砍杀啊！然而我却是——发现自己错了啊——！！！”

    “千年过去，浮华褪尽，恩恩怨怨早已经随风飘散了啊！谁说仙就无情，谁说仙就要将那手无寸铁的人全部杀尽？！本座在这千年的思索中，才终于明白，昔日的我们，错了啊——”

    终将有一天，本座要回到那天庭，质问那至高无上的天帝，为何要让我们屠杀无辜之人，为何要让我们做这丧尽天良的事！

    