
    第三七六章：普元天尊

    那些拥有远比人类修真者强大实力的天仙都已经死光死绝了，还有什么人能够对眼下这数百万修真者有致命威胁？眼前这些天兵天将不过就是比渡劫期强大些许的小喽啰啊。

    那些只需要一人就能够叫修真者损失大半的仙人不在了，这群修真者便如同一头头凶残之极的野兽一般，而且还是数量极为庞大的野兽群啊！

    一时间，多日以来这些修真者挤压在心里面的家仇国恨，通通都有了一个发泄的地方。

    就是这些该死的人，将我们原本和睦太平的人间弄得腥风血雨。无论是那灭绝人性的玄天宗还是现在这些仙界来的杂种，就是他们让这人间生灵涂炭的啊！

    “杀杀杀，将他们全部杀光啊！”

    霎时间，一名名修真者汇聚成万千道黑色洪流，一股连天地都要为之颤抖的决然力量仿佛利剑一般朝那一个个天兵天将摆成的战阵狠狠冲杀而去。

    “轰——”

    仙剑魔器如山压下，连天地灵气也在瞬间变得紊乱不堪。

    “呲——”

    天兵天将始终拥有无上神力，所向披靡的战戈所过之处，就算是何等坚固的修真者的躯体也要血肉分离。然而一名修真者死了，后面却还有上百名修真者疯了似的往前扑杀而去，瞬间便将那一个个散发玄奥仙气的战阵给淹没起来。

    “你们——悍不畏死的壮士啊！若你们有足够的实力，就算是那些仙人也要退避三舍啊。若是你们能够拥有实力为自己报仇雪恨，就算我林宇爆体而亡又如何。”

    林宇望着地面之上那已经开始堆积起来的尸山血海，望着那依然在不断喷涌的鲜血，双眸当中闪过一丝丝奇异光彩，也不知在想些什么。

    能够让这些人拥有远比现在还要强大的实力的神物，莫过于他拥有的神异白石当中的空间了。而且到达了现在这个境界，那颗白石当中的空间早已不是昔日可比，绝对能够让不少人拥有远比现在还要充足的时间修行。

    虽然拥有那颗神异非凡的石头，然而林宇也需要拥有足够的实力支撑这么多人的负荷啊！要知道，修真界当中的修真者何止千万，就算是让其中的百万分之一的人提升实力，也要将如今的林宇活活累死啊。

    “我的战友啊，振作起来，将你们的怒火，将你们的怨你们的恨都发泄到他们的身上吧！”

    林宇双手张开，万千道星辰之光已经从四面八方飞舞起来，瞬间便在数十名天兵身上留下一道道伤痕。就在这青石城当中的修真者不要命的攻击之下，那原本足有三千名的天兵天将居然已经死伤了数百名！

    这可是足有渡劫期之上的杀人机器啊，看下方这些修真者也不过少数人有这样的实力，然而却能够得到这样的战果，这绝对是匪夷所思的啊。

    再看战场之上的几名凶悍强将，例如还在天空当中不断飞舞，划过一道道流彩的小七，每发出一声厉啸便扫落千万道霞彩，就连那堪比天仙的天兵身上的仙铠也轻易融化。

    而那不过化神期的楚浩虽然在这天兵天将的通天神力之下显得微不足道，然而这年轻的小子却是有那么几分能耐，硬是凭着自己那几分领兵才能将身边十多万修真者指挥得如同手足般灵活，整个战场之上就数他最为骁勇了。

    “战吧战吧，再坚持上一个时辰，绝对能够让这些人有来无回啊！”林宇张手又是将数十名朝他冲来的天兵击成飞灰。然而就在他正想疾冲而下化身死神之时，一股危机感在他心中再度升腾而起，更是那么熟悉，这不正是三番四次出现在他心头的危机感吗？虽然已经轻薄了不少，然而林宇却是依然记得清楚啊！

    “出来吧，这次我要让你付出代价！要么自己留下性命，要么让我了结了你的狗命！”

    林宇双手往上一抓，竟神异的仿佛将整个天空抓住一般，只是轻一震动就让天空颤抖起来，更是仿佛将什么东西抓在手中一般狠狠一扯！

    只见金光一闪，一只金光闪灭的手掌已经被林宇扯着从那遥远的天际抽了出来，狠狠的甩在地上炸起一团血肉，这却是一条没有连接**的单独的手臂，看上去怪异非常。

    “哼，人类，你是本天尊第一个看见胆敢拂逆仙神威严的人。”

    只听一声威严正气浩荡的声音传来，一片薄薄的金光已经在整个天空当中洒落而下，瞬间便将这片天地包裹起来，竟是瞬间便让成百上千名修真者化作肉屑。 同一时间，一个金光闪烁的人影已经出现在这方天空当中，雍华之气让人想要膜拜。

    翻手间将自己的道境取代周天世界，成为这天地间的唯一，这分明就是一名已经在金仙境界足以称雄的强者啊。

    “哼，口口声声称我们为人类，难道你就不是人吗？那你是那一路畜生，本人从来不和畜生对话。”

    林宇只是轻一张手，这片空间原本因为这普元天尊的道境而存在的恐怖威压便已经消散大半，而林宇则已经在天空当中划过一道笔直的华彩，直朝那浑身上下有点点金光的普元天尊身上撞去。

    “大胆孽障，竟敢对本天尊如此不敬，当日饶你不死实在是本天尊的一大失误！”

    普元天尊怒喝一声，身上顿时爆发出一股堪比天威的气息，就连这方看上去金光闪烁的天空也化作一只金色神鸟，带着漫天神火朝林宇撞去。

    “轰轰轰——”

    破空声在四面八方响起，正是被这普元天尊一招幻化出来的火鸟身上的强烈火息燃烧出来的痕迹。同一时间，正朝着那普元天尊撞去的林宇正好朝那火鸟迎面撞去！

    “大罗金仙果然强大，这天上地下的法则也已经被你的道境掩盖住，仿佛你便成了这天地间的唯一。”林宇声音冷漠，余势丝毫不减，依然在天空当中划过一道道残影，一只玉手缓缓朝前方的火鸟抓去，竟在瞬间给人一种神圣绝伦的气息，仿佛这世间就只剩下林宇这一只手掌一般。

    “然而你很不幸的是，居然遇到了我，我对你们的战斗方式，完全免疫！”

    林宇口吐惊雷，如同魔音滚滚，一只晃悠悠的手掌居然在这方金色的天地间愈加强大，竟是轻易的将那只足有千米长的火鸟抓在手中，瞬间便轻而易举的将其在手中捏爆，就连一丝波澜也没有惊起！

    一击便将这足有金仙中期的普元天尊的招数打得溃败下来，恐怕也就只有那金仙后期甚至更为强大的逆天级高手才能够做到啊。然而这还只是不过化虚初期的林宇轻轻的一击，这林宇开辟出来的化虚境究竟拥有何等恐怖的潜力啊。

    “你——竟然突破了那屏障！”

    普元天尊脸色霎时间变得青绿起来，一双瞳孔更是张得老大，仿佛眼前的林宇就是一个活生生的怪物一般，就连身上那原本强悍仿似无法撼动的气息也削弱了不少。林宇甚至能够感受到这头戴一轮道冠的普元天尊没有半点威仪的微微颤抖起来。

    “你居然突破了，你居然突破了——”

    林宇望着这不断念叨着什么的普元天尊的状况，眼中寒光一闪，早知道有今日，又何必当初攻进这人间呢？现在才只是一个开始啊！

    “等着为我们颤抖吧，昔日你让我没了一条性命，今日我便要让你付出代价！”

    林宇身上顿时有一股淡淡的气息扫荡而出，虽然看不到任何的道境的存在，然而这种威压甚至比普元天尊如今摆出来的道境的威力还要恐怖！

    只听“唰”的一声轻响，一道道青色光芒已经从四面八方扫射而来，薄如蝉翼，却带着一股让人心生颤抖的畏惧感，只是眨眼间的功夫便将普元天尊包围起来，想要将其切割开来。

    星辰之力无处不在，这不正是林宇在天仙台之上爆发出来的惊天一击吗，这种光刃可是连仙人都能够直接砍成碎片啊，更何况这里还有成千上万道这种能量的存在。到达了七星拳的化星境界的林宇，能够调动天地间的星辰之力，力量早已经到达了一个恐怖绝伦的境界！

    “去死吧，和你们剩余的两千多喽啰一起幻灭吧！”

    就在普元天尊丧失先机的瞬间，林宇已经将其堪比一个小世界的道境切割成片片碎叶，整个世界到处都充斥着林宇这道强悍的攻击。

    万千星辰之刃已经汇聚成一条足有万米长的神龙，将这方天地笼罩起来，只要林宇一声令下就能够轻易的将那普元天尊击伤甚至是将其灭杀。

    “去吧——”林宇如若神灵，伸手就要让那条带着漫天星辰之力的神龙冲天而起，不过就在同一时间，林宇心中却是突然一紧，竟是感受到心中的什么异常，“太阳神炉？怎么回事，你为何颤抖得这般厉害？！”

    原来就在林宇想要发动必杀一击之时，那一直被林宇存放在白石空间当中的太阳神炉却是剧烈的颤动起来，仿佛受到了什么前所未有的刺激一般，就连林宇也似乎能感觉到太阳神炉之上散发出的强烈热量！

    “我知道你也想出来杀敌。不过忍忍吧，日后将有无数人死在你的威能之下啊！”林宇高声咆哮，双手遮天蔽日，而那天千米长的神龙已经冲天而起，带着那股凌厉之极的气息要将那还在失神当中的普元天尊狠狠撞去！

    “对了，来时匆忙，本天尊还忘了自我介绍。本座法号普元天尊，大德无量天帝座下十二金仙之一,法器——翻天印！”

    就在这千钧一发之际，方才还在失神的普元天尊蔑视众生的声音已经传来，带着一丝连林宇也要充满不祥之感的觊觎，仿佛林宇这一招攻击在他眼中不过如此一般。

    “铛——！！！”

    