
    第三七七章：太阳神炉的最终形态！

    金石交鸣的声音如若洪钟悲鸣，林宇甚至能够感受得到自己操纵的那条充满纯正星辰之力的神龙遇到的强悍阻力！林宇这必杀一击居然遇到如此恐怖的阻力，按理来说这金仙中期的普元天尊怎么也不可能在这攻击之下毫发无伤啊！

    “翻天印？！居然是翻天印？！”

    林宇念叨道，眼中闪过一丝警察，显然是被这翻天印的威名震惊到了啊。

    这翻天印传说是自远古之时一名上仙手中流传下来的，其中蕴有连天帝都要为之忌惮的神力，堪称无物不破，所过之处无人能挡！在那遥远的远古也不知有多少人被这尊宝贝砸得死去活来。

    不论是拥有多坚固的防御，不论是以怎么样的仙术抵挡，皆抵不过这翻天印的一砸！若说太阳神炉是那种连天地都敢于烧融，拥有一夫当关万夫莫开霸气的王霸之气，这翻天印便是无视任何抵挡也要将敌人击溃的至宝，绝对是能够和太阳神炉相提并论的尊宝啊。

    “哈哈哈--任你有多大的能耐，也终究敌不过这翻天印吧！给我死！”

    普元天尊狂笑，手中金光一闪，一枚只有手掌大小的黑色古印已经静静的立在他的手中，竟是带着一丝浓郁得化不开的煞气，仿佛带着这天地也无法承受得住的重量一般。

    “轰轰轰--！！！”

    只听一声空气急剧响动的声音，那普元天尊手中的翻天印已经缓缓飞到这天地之上，竟是在瞬间幻化得足有千米见方，其上有神纹流淌，四个偌大的古字散发出一股浩荡磅礴的仙灵之气。而且这枚翻天印居然已经如同一座擎天神岳一般朝林宇招来的星辰之力化作的神龙缓缓压去！

    没有半点悬念，只见大印翻天，只是刚一接触便将那条足有万米之长的神龙打得散作漫天光华，就算拥有何等强大的力量也难以招架！更为可怕的是，这翻天印居然还在急剧的胀大，想要将下方只如同小蚂蚁一般的林宇活活镇压！

    “喝--！！！给我起--”

    林宇脸色剧变，此时此刻等到翻天印真的朝他攻来，他才真正感受得到这翻天印当中蕴含的威能！蔑视任何天地法则，仿佛天地间的至尊一般，竟是让林宇难以调动那冥冥间存在的万般法则力量，让林宇好不容易才终于施展出自己的神能。

    时间之河倒流，砍断因果！林宇正是想要在那时间之河的另一端，让这翻天印消失在“现实”当中啊！然而这翻天印拥有的威能远超林宇的想象，居然连那时间之河的另一端也能够镇压，所有事实难以改变！

    “轰轰轰--！！！”

    翻天印应声落下，竟是让这普元天尊身上散发出的道境也震动得接近崩碎开来。这枚翻天印可是拥有可怕的威能啊，若是真的将林宇彻底镇压，恐怕林宇是凶多吉少啊！

    “就算你拥有远比我强大的力量，也敌不过我手中的翻天印啊！本天尊身为十二金仙之一，自然拥有尔等蝼蚁难以想象的威能！”

    普元天尊脸色跋扈，然而就在他即将想要将身周的道境收起来之时，浑身上下却是急剧颤抖起来，已经不顾一切的站在原地拼命朝那稳稳压在地面之上的翻天印催动起来，仿佛有什么东西正要从下方冲出来一般！

    “这怎么可能--”

    “没什么不可能的，你有翻天印，我也有太阳神炉，而且是完全觉醒之后的太阳神炉！以我之精血，觉醒吧，太阳神炉--！！！”

    就在此时，一声仿佛从洪荒远古传来的沧桑古朴的声音已经在这方天地间传荡开来，刹那间更有仙音萦绕，仿佛万千仙佛都在身边吟诵一般！天地颤抖，一股急剧增长起来的神能让普元天尊的内心也颤抖起来。

    只听“嗡--！！！”的一声轻响，那几乎将整个道境遮盖起来的翻天印下方，一层火热光芒已经爆发开来，炽热无比的力量竟是让这方普元天尊的道境也融化了小半！再看那已经不断颤抖起来的翻天印的下方，原来还有那么一小条三米多高的裂缝，却是在方才被普元天尊忽略不计了。

    林宇在方才的确是对这翻天印的强大力量感到震惊，然而他身上的神物却拥有与之相当甚至犹有过之的威能啊！就在林宇面对险境之时，在白石空间当中颤抖得愈加剧烈的太阳神炉竟是自主从白石空间当中飞了出来，在林宇的头顶之上生生将那翻天印的磅礴巨力扛了下来！

    看这头顶之上熊熊燃烧的九阳真火里面的太阳神炉，还哪里是原来那像是一个破火炉一般的样子，太阳神炉居然在这紧急关头进化了，重新恢复了其最强形态！

    此时的太阳神炉依然只有一米多的高度，然而这分明已经是一个三足小鼎，通体赤红的颜色看上去充满霸道气息，比之林宇过去看见的太皇鼎还要多了十分的霸道之气。一面是一轮火日以及玄奥非常的古朴神纹，一面是九条火龙呈祥，比过去的太阳神炉也不知强大了多少倍！

    “铛--！！！”

    一声巨响震动，仿佛传遍古今未来，霎时间整个人间的人类以及仙人都听见了这一声仿佛龙吟一般的轻吟，仿佛在所有人的心底颤动。同一时间，那原本拥有无上神力的翻天印居然像是失去了所有力量，居然被瞬间掀翻了出去，在这普元天尊的道境当中也不知飞出了多远！

    “噗--！！！”

    普元天尊口吐金色血液，一张老脸已经瞬间苍白了下来，一脸憋屈的指着眼前的林宇骂道，“太阳神炉，居然也进化了？！”

    林宇大笑，感受着这太阳神炉带给他的水乳交融一般的亲切感觉，头顶之上的太阳神炉已经化作百米高的三足大鼎，一条足有千米长的火龙已经冲出，朝那普元天尊咬去，炽热真炎让那堪比一方世界的道境也消融起来。

    一条龙魂，便拥有堪比大罗金仙的恐怖力量，若是九条真龙之魂尽出，那岂不是天下无人能敌了啊！

    “哼，太阳神炉就算是在远古之时也不过与翻天印齐名，而且在攻击力之上你又怎么可能敌得过我！”

    普元天尊怒喝一声，原本被林宇打得倒飞而出的翻天印已经带着那凶煞之气再次镇压而来，更有一股股黑色煞气冲天而起！

    “吼--！！！”

    只听一声巨响，那太阳神炉当中幻化出来的龙魂居然真的被直飞而来的翻天印镇压得七晕八素，身上的火元也消失了大半！这翻天印的威能的确是恐怖非常，就连在远方操纵太阳神炉的林宇也能够感受到其上蕴有的恐怖威能。

    “哼，若是由其他人来操纵这太阳神炉，或许还真的比不上你的翻天印。不过若是由我来，便不是如此了！九阳真炎--！！！”

    林宇双手高举，浑身上下竟是散发出一股比之太阳神炉当中的火元还要可怕的火能，紫色神焰竟是瞬间将这普元天尊的道境烧得融化开来，露出那原本就存在的仿佛就要倒塌的血色天空！而且就在瞬间，太阳神炉之上的力量竟是再次往上拔高数分，竟是比得上那大罗金仙的最顶级存在了！

    林宇如今的体质可是传说中的阴阳两重体啊，体内的火元已经是不属于这天地间的力量，正是那恐怖非常的地火！这正是能够让太阳神炉发挥出更强实力的力量啊！

    九条龙魂皆有万米长的庞大身体，竟是如同九条粗大神索一般要将中央的翻天印锁起来，整片天空已经被烧得寸寸崩溃，整个人间当中的存在都能够感受到这股直入心灵的火热！就连下方那两千多名天兵天将，也已经有半数被太阳神炉的神能燃烧得融化开来！

    “哼，你这太阳神炉的力量再强，也不可能将同为至强仙器的翻天印毁灭！”

    普元天尊已经立身翻天印之上，浑身上下皆是翻天印散发出的浑黑煞气，更是将他保护得密不透风。只见这普元天尊脸色苍白，却是陡然张开大口往下放的翻天印之上吐了三口森黑色的精血，顿时原本已经被九条火龙神魂困得摇摇欲坠的翻天印之上再次爆发出绝强神能！

    “嘭嘭嘭--！！！”

    翻天印急剧旋转起来，天地间顿时多出一条由黑色煞气形成的龙卷风，连贯天地间，也不知毁灭了多少青石城当中的建筑物。同一时间，那九条锁着翻天印的龙魂竟是被其拉动着急剧旋转起来，整个天地间顿时孽火飞舞，狂风大作，让林宇花了好大力气才将其溢出的力量散到极致。

    林宇脸色青黑，就连九条龙魂皆出都难以锁得住这翻天印啊！太阳神炉虽强，却是难以将这翻天印毁去啊，下方的亿万生灵更是没有这样的能耐承受得住这两大至强仙器散发出的威压啊！

    不过，两件仙器的确无法奈何得了谁，然而那站在翻天印上方的普元天尊却是能够被毁灭啊！看那普元天尊的样子，显然是已经到了力竭的关键时候啊，林宇心中顿时明亮起来！

    他还有一个压箱底的法宝，不仅可以在现在和日后增强太阳神炉的威力，让其成为真正的至强仙器，更是可以让这普元天尊透支生命力而死，解除当下的危机啊！

    