
    第三七五章：大破天门雷杀阵

    天雷轰隆，饱含天地浩正之气的雷煞漫天，硬是将那天空中不断飘洒的血气燃烧得无影无踪。

    虽然林宇只是一颦一顾间就让那天仙后期的仙人灰飞烟灭，然而头顶上那看上去威势惊人的天门雷杀阵的威势却是愈加凶悍，仿佛一头即将亮出其森寒利爪的凶兽一般。

    这仙阵之威该有多么强大啊，仿佛一个真实的世界一般让人感觉不到任何破绽。若说那人间的法阵还有那么一个唯一的阵眼是其致命的弱点，那么这种已经不属于人间的仙阵则是一个坚固不可破的真正的世界！

    “哼！大胆狂徒，居然敢亵渎吾等仙神之威严，几位战仙，且随我一同将此人诛杀！”

    就在此时，林宇才刚将方才那仙人灭杀，一声冷喝已经从那极远处的天空当中传来，紧随而来的是浩瀚没有边际的能量波动，四道堪比金仙的恐怖力量竟让整个天空也颤抖起来，那是四名实力强大的仙人身上散发出的恐怖威压！

    战仙即为那仙界当中相当于人间的剑客、杀手之内的存在，专为战斗而生，拥有那代表着死亡和血腥的神奇力量！譬如眼前这四名同为天仙后期的战仙，身上皆是散发出一股如同雄师一般冷冽的杀气，仿佛一出手便能够将敌人的项上人头取走。

    “哼，四只天庭的走狗也敢在我面前叫嚣，今日你们既然来了，就别想回去了。”林宇原本淡然飘渺的声音顿时充满萧瑟凌厉，仿佛魔鬼之音一般沙哑恐怖，张手间竟是让那漫天雷煞瞬间被一片血海吞噬下来，“三千红尘劫狱——”

    随着林宇手掌轻挥，一股血腥之极的力量瞬间在这方天地间蔓延，虽然充满血腥却是并不狂躁，甚至显得温顺无比。而林宇则是一脸平静的在这天空当中漂浮着，满头红色发丝飘洒，看上去如同血海魔君。

    “轰隆隆——！！！”

    一只足有百米高的血色魔爪已经不知什么时候凝结而出，只是刚一出现便轻而易举的让这方天空崩碎开来，竟是带着一股霸道之极的力量朝那四名天仙狠狠轰去。

    天地被撕裂，空间被封印，就算是昔日那将林宇打得死掉的金仙手印，恐怕也就是拥有这等力量而已啊！然而林宇却只是轻一伸手便招来如此可怕的攻击。

    此时的林宇可是只有刚入门的化虚初期的力量啊，然而却已经能够拥有如此可怕的力量了，若是他将这化虚期的力量运用得娴熟自如，恐怕就算是那比他层次还要高的强者也不是他的对手啊。

    “哼，不自量力！天门雷杀阵，九天雷煞——”

    只见一个玄奥的仙符在这庞大绝伦的仙阵上空绽放开来，一股让林宇也要微微战栗的恐怖力量已经宣泄而下，仿佛要将这世界崩碎开来一般。同一时间，那原本还有点点雷光闪烁的虚空当中已经多出一片深沉的虚空，一股让人心生恐惧的威压已经传荡而出。

    “噼啪——！！！”

    一条紫色神龙从天而降，足有千米长的躯体仿佛利箭一般朝林宇的头顶之上狠狠射去！

    林宇脸色冰冷，这道天雷看上去是强大，攻击力甚是惊人。然而若只有这么一道，林宇还是对其没有多少畏惧的。见那紫龙以不可思议的速度射来的林宇微一转身，玄奥力量已经使出，正是时间倒退，将那道带着恐怖力量的劫雷倒射而回！

    然而说时迟那时快，就在那道堪比劫雷的雷霆刚落下之时，又是“嘎嘣——”一声巨响，足有十道劫雷又是狠狠劈落而下，如同一张巨网一般要将林宇包裹起来！

    这是何等凶悍的力量啊，若只是一道劫雷的话，也就不过是相当于天仙后期威力的攻击。然而像是这样十道恐怖的攻击齐至呢，那可就是堪比大罗金仙一击的程度了啊！而且看这天门雷杀阵，似乎真正的攻击远不止这样啊。

    “哼，你们以为藏在这破阵的后面我就奈何不了你们了吗？无量深渊，时间静止——”林宇双手结印，就连身上的气势也在瞬间变得迥然不同，如同一座雄峰一般让人不可估量。只见林宇双手才刚一结印，那十道带着金仙期力量的劫雷已经消失得无影无踪，正是被林宇的神通全部吸收掉了。

    而且林宇的攻击可还远远没有结束啊！就在那漫天劫雷消失的瞬间，林宇的身影已经在这天地间模糊起来，仿佛在此时此刻再也不存在于这世间一般！就算是以神念查看竟也无法发现他的行踪！

    “不好，他要回到过去！”

    一位战仙手执金色仙剑，当即是脸色大变，二话不说便已经抓着那柄足有三丈长的金色仙剑往林宇消失的方向狠狠劈去，竟是带着一股玄奥之极的力量，连那剑光四周的空间也急剧颤动起来。

    超脱空间的极限，便足以超脱时间，回到那遥远的过去！这名战仙也拥有和林宇相似的回到过去的能力，当然能够感受得到林宇想要做什么了！

    删改过去，也便能够改变现在啊，这正是林宇晋升化虚境之后领悟出的全新的战斗方式！当然，这样做的后果可是不堪设想啊，或许将那遥远的过去改变了些许，现在的自己就再也不存在了。

    “已经来不及了——”

    然而方才那战仙才刚一说完，一把冰冷残酷的声音如同魔鬼，在这天地间传荡开来，正是林宇的声音！而且与此同时，那名才刚打出一道剑光的战仙的身体已经逐渐模糊起来，瞬间消失在这片天地之间！

    将敌人消灭在遥远的过去，这是何等可怕的神通啊！

    “趁着他回到过去，将那座小城毁灭了！”

    就在此时，剩余的三名战仙皆是大吼起来，漫天神能波动着朝那被林宇施展的星幕笼罩起来的青石城狠狠射去，要将其彻底泯灭。这可是三名天仙后期，拥有强大战斗力的仙人共同打出的攻击啊，拥有的力量足以将一片大陆击沉了。

    不过他们的诡计真的能够实现吗？！就在这三名战仙才刚想要催动那恐怖的天门雷杀阵之时，只感觉到一股玄异的力量一扫而过，而那三名方才还是拥有强大无比的气息的战仙却已经以前所未有的速度苍老起来，竟是瞬间变成三具骷髅，狰狞的面目让人作呕！

    “你——这样做会遭天谴的——”

    沙哑恐怖的声音在这方天地间传荡开来，那三名发出在这世上最后声音的战仙已经没有半点声息的崩碎成点点骨灰，消散在这片漫天雷煞的天门雷杀大阵当中。

    五名昔日单独出来都能够让林宇痛不欲生的战仙，居然在不过半个时辰的时间当中便被林宇屠杀而亡，这该死何等可怕的力量啊！恐怕就算是那金仙亲临，也要对如今的林宇束手无策啊。

    “哈哈哈，遇上了我也只能够算是你们晦气了，你们的命就交代在这里吧。”林宇狂笑，瞬间便将那还在他肩膀之上的小七送回了青石城当中，身后瞬间便有那如真似幻的四大圣兽出现，在这方天地之间不断飞舞咆哮起来。

    青龙怒吼，白虎长啸，朱雀和鸣，玄武轻嗷，那原本拥有堪比大罗金仙实力的天门雷杀阵的力量瞬间被林宇独自扛了下来，竟是没有对他造成多大伤害。

    这天门雷杀阵不过拥有大罗金仙般的力量，对于如今已经拥有了不灭魔体的林宇来说却不过是搔痒痒罢了。真正让他懊恼的却是这第一次见识到的仙阵的牢固。这种没有半个阵眼的仙阵看上去简直没有任何破绽可言，简直就是一个真正的世界。

    这仙阵虽然已经不再对林宇和那下方的青石城众人有威胁，然而林宇却也无法将其破除啊，而且林宇也不可能一直在这里保护着下方的数百万计的人们。不过林宇虽然无法将其解开，却是有另外一种取巧的方法啊！

    “江山社稷图——！！！”

    只见林宇只手遮天，一幅画着青山秀水的卷轴已经在他的手上张开，一股空灵无比的气息已经将这方充满杀气的天地净化了些许。这江山社稷图如今在林宇的手上已经能够发挥出其真正的实力了啊，这便是一个真正的世界，一个可以千变万化的世界啊！

    而且这江山社稷图简直就是所有阵法的老祖宗，简直堪称能够破掉世间万般仙阵法阵啊！

    “给我收！”

    只见林宇双手结印，那原本不过巴掌大的江山社稷图已经幻化做足以遮盖天地的尺寸，竟是将这片天地也完全遮盖起来，更是毫不客气的将那依然散发着滚滚雷煞的天门雷杀阵以及整个青石城吞噬掉！

    下一秒，只见那江山社稷图已经幻化成那原本的大小回到林宇的手中，而那从江山社稷图的“肚子”里吐出来的青石城已经恢复了原貌，四周还哪有那天门雷杀阵的存在！

    然而那天门雷杀阵是破除了，原本还在那里摆成一个个战阵的天兵天将却是依然没有半点动静的站在那里啊！这是一股仿佛难以撼动的威压，竟是比方才那五名战仙加起来的威压还要强盛！

    这三千名天兵天将，简直就是三千台丝毫不知疲倦的杀人机器啊，这恐怕才是对青石城最大的威胁啊！

    “轰轰轰——！！！”

    一个足有百人的战阵已经缓缓开动起来，就连下方那被其踏过的地面也崩碎开万千条裂缝，就连天地间也多出一股凛冽之极的杀伐之气！

    这是身经百战的强者身上才会拥有的力量，这三千天兵天将的力量，恐怕连那五名战仙也能够压制下来啊。

    