
    第三七八章：吞天兽

    普元天尊宝体已经足有数十米高，站在那翻天印之上更是有如不灭天神一般，身上是那翻天印之上熊熊燃起的黑煞之气。虽然脚下的翻天印正被那九条神龙捆绑着无法摆脱，已经没有多少余力的普元天尊却是不急不怒。

    “下面的蝼蚁啊，给本天尊看好了，看你们奉为救世主的这人是怎样让你们泯灭的吧！”

    天上是那时而穿透林宇的防护冲入青石城甚至是上百里之外的地面将这仙茫大陆打得满目疮痍的恶火，更有连化神期的修真者也难以抵挡得住的狂暴龙卷风肆虐。

    这可是几乎在方圆千里之内发生的事情啊，林宇就算有多大的能耐也不可能将这些无辜的伤害全部抵消，所以不可避免的，下方的数百万人类便遭受灭顶之灾了。

    叫喊声一片，喊杀声泛滥，下方的修真者依然在和那天兵天将打得昏天黑地，却是比先前出现了还要迅速的伤亡！看这地，早已经泥泞不堪，这散发让人作呕的恶臭的尸堆已经堆成一座座小山了啊。

    “是我对不起你们，坚持下来吧！我很快就能将这畜生砍杀了啊——！！！”

    林宇咆哮，身后血红发丝不断飞舞，化作三足大鼎的太阳神炉就算是在林宇的极力催促之下爆发出一团团九阳真炎，也难以将那在翻天印的保护之下安然无恙的普元天尊灭杀！

    都是力量不足，若是有足够强大的力量，这太阳神炉就能够拥有比翻天印还要强大的力量，将那普元天尊活活烧成灰烬。

    那么便赐给我更强的力量吧，九天大日神功——！！！

    咄咄咄咄咄——

    数声仿佛天地初开一般的洪亮声音已经在这片天地间炸开，林宇那原本看上去仿佛魔神一般散发着强烈气息的躯体之上顿时有数朵火焰爆炸开来，竟是如同仙莲一般熊熊燃烧，让那在火莲当中静静站着的林宇看上去如若仙神。

    中日、羡日、从日、更日，林宇原本的九天大日神功已经修炼到了第四重的境界，那一轮更日更是能够连通修真者的神魂以及功法都燃烧起来。然而这变化还没有结束啊，如今的林宇拥有的境界还哪里是当初可以比拟的，在这对仙术的领悟之上更是到达了一个无人能够比肩的高峰！

    晬日，廓日，咸日，沈日，成日！一步直上九重天！

    这九天大日神功原本便是想要模拟出九重天之上的九轮太阳，如今林宇便是将这九颗太阳也直接修炼出来了啊！

    修成九天大日神功者，足以再造乾坤，改变这方世界，正是大罗金仙才拥有的实力！修成了这九天大日神功，便能够到达大罗金仙的境界啊！恐怕就算是当初在万丈魔窟当中将这功法传授给林宇的真人也难以到达这个高度。

    如今的林宇身后是那九轮圆日高挂，每一轮昊阳之上都有各自的颜色熊熊燃烧，更不用说那至强的成日，拥有难以形容的巨大体积，仿佛帝王一般傲视天下，仿佛能够轻易间让这世间生灵涂炭一般。

    “嗡嗡嗡嗡——！！！”

    同一时间，原本已经是竭尽全力的太阳神炉之上的火红色神焰居然缓缓变化起来，一股比先前还要恐怖的力量正在形成！这一尊三足大鼎，在林宇已经大成的九天大日神功之下，将要爆发出更恐怖的威能啊！

    “这怎么可能，太阳神炉的潜力居然还没有到达尽头？！”

    普元天尊双手急震，那翻天印之上顿时爆发出一团更为强烈的乌光，不然恐怕已经被太阳神炉散发出的凶悍之气给震得崩碎开来了。

    要知道那九条神龙，在太阳神炉发生异变的同一时间，也拥有了更为可怕的力量啊！看如今这九条身上已经是熊熊燃烧的火焰的神龙，没有人会质疑这几条神龙能够生生将这世界崩碎开来。

    “结束吧，九阳真炎，这才是真正的九阳真炎啊！爆发吧，太阳神炉——！！！”

    林宇疯狂咆哮，身后九轮连天地都能够烧融的太阳竟是在瞬间齐齐亮了起来，一股让人从心底恐惧起来的感觉不断蔓延。再看这天空当中，九轮炎日如同九尊魔君，占据着整个世界！

    “呛——！！！”

    太阳神炉发出一声长吟，更是有九道肉眼可见的光芒从那九**日之上朝太阳神炉之上聚集而去，一团纯白色没有半点杂质的光球已经缓缓朝那高空中的翻天印撞去！

    所过之处，空间崩碎，无物可挡！整个世界更是被这一团能量照耀得只剩下白色，无瑕无癖。

    “哈哈哈，林宇啊！你千不该万不该，就是不该让这能够激发太阳神炉另外一个神通的功法出现在这里。这也只能怪你太聪明了——”

    普元天尊的身体早已因为抵受不住这狂暴的火元而被燃烧起来，看上去如同一个浑身上下散发白光的怪物，狰狞无比。然而这普元天尊却是仿佛已经失去了理智一般的疯狂大笑，最后竟是从那不知名的空间当中取出了什么东西，顿时这方天地间充满着一阵兴奋之极的鸣叫！

    仿佛什么动物见到了心爱的东西正在吟叫一般！

    “这是什么东西，居然让我心生不祥之感！”

    林宇眼中闪过一阵迷茫，按理说在此时这个早已经是一切已成定局的时候是不会有什么变故的啊，为什么林宇还是感觉那普元天尊拿在手中的东西能够让他战栗呢？！

    他似乎能够轻易将那东西击杀，然而那东西发出的声音却是给林宇一种恐惧的感觉！

    “这声音——”

    就在此时一把不合时宜的叫声从下方传来，顿时让林宇分神，连那将普元天尊的翻天印禁锢的力量也 不禁波动起来，给了普元天尊一个最想得到的机会。原来这声音是小七发出的，这头七彩神鸾居然在这时候从青石城当中冲出，朝林宇这边冲来！

    “老大你小心啊，这声音似乎是一种远古之时就存在的恐怕凶兽，来自地狱的凶兽啊！”

    小七的叫声依然在这天地间旋绕，这头看上去绚丽之极的七彩神鸾已经鸣啼着冲到林宇的身边，一脸焦急的望着头顶之上那普元天尊，眼中充满惊骇。此时的小七拥有前世未觉醒的记忆，自然是对这种可怕的生物只有一个模糊的认识了。

    “原来这里还有一头七彩神鸾，原来上界早已灭绝的物种在这人间还有余孽啊！今日你们便一同葬身于此吧！”普元天尊就在方才的一瞬间已经冲破了林宇的束缚，手中那团火红色的光芒更是大涨起来，“这是本天尊偷偷在地府当中收复的魔兽，如今正是到了进化的时候啊！让他们颤抖吧，吞天兽——！！！”

    霎时间，只听“吼——”的一声咆哮，一只肉呼呼的小狗大小的动物已经从普元天尊的手中逃了出来。这小怪物却是一头和马相似的生物，却是浑身上下有一股血般的鲜红，一双眼睛黑得如同黑夜。

    “这居然是吞天兽！老大，快将那团九阳真炎收起来，将你的九天大日神功收起来，不要让它给吞了啊——！！！”

    小七身上顿时爆发出一股仿佛来自洪荒远古的力量，那原本便足有十米长的美丽躯体再加上展开足有五十米长的彩翼，看上去简直就是这世间最完美的生物。而此时的小七已经着急无比的朝那头小马模样的生物冲去，一团团七彩光芒已经朝其冲杀而去。

    “这头小家伙不过合体期啊！”

    林宇震惊，他早已经看清楚了这吞天兽的实力，对于这冲出去的小七更是没有多大的担心。渡劫后期的神兽难道还敌不过一头小魔兽吗？！不过林宇还是听了小七的话，迅速要将那团九阳真炎收起来。

    “已经来不及了！这头小鸟有见识，吞天兽以太阳为食，最强时连九重天都能够生生吞下去，吞下了什么就增长多少的力量！颤抖吧，颤抖起来吧，该死的人类——！！！”

    普元天尊狂啸，竟是再也不顾及自己的安危，拼命让那被九条神龙捆绑着的翻天印冲天而起，带着一去无回的气势朝林宇轰杀而去，想要将林宇一击必杀。

    同一时间，只听“嗷”的一声巨响，还没等小七的攻击打在那吞天兽的身上，那吞天兽已经以极快的速度冲到林宇发出的九阳真炎前方，竟是长大一只比它的身体还要大上几十倍的狰狞巨口，将那团直径足有五十米的太阳真炎一口吞下！

    再也来不及了！这吞天兽居然真的将林宇发出的太阳真炎吞下肚子，要知道这太阳真炎可是汇集了林宇那堪比金仙后期的实力以及太阳神炉的力量的一击啊，这吞天兽足以进化成最终极的状态啊！

    “嗷吼——！！！”

    只听一声仿佛从远古传来的咆哮声，连这原本已经倾斜的天空也颤抖得几乎崩碎开来！这是何等恐怖的力量啊，充满黑暗和恐惧，让人从心底便爆发出一股强烈的死意！

    这就是吞天兽的至强形态，原本小马形状的吞天兽在吞下那一团九阳真炎之后，瞬间剧烈的变化起来，已经被一团足有百米高的纯白色火光包裹着的生物，里面隐约露出一头足有百米高的马怪，血红色的眼睛当中流露出深渊一般的罪恶和恐惧！

    “嘶——！！！”

    说时迟那时快，这吞天兽进化完成的速度匪夷所思的快，竟是恰好赶上了那只有渡劫期的小七迎面朝它撞去，只见一团白色魔焰朝小七的头上撞去，小七已经被这恐怖的魔焰包裹起来，火红色的神鸾血洒遍长空！

    “小七——！！！”

    林宇疯狂咆哮，小七可是相当于他孩子一般的存在啊，如今居然被重伤至此，林宇怎么可能不疯狂，一股比这吞天兽毫不逊色的力量在林宇身上爆发而出，竟是让时间也为之静止，只是手一挥就让那翻天印倒飞而去，林宇已经以前所未有的速度朝小七冲去，仿佛突破时空的束缚！

    不过林宇的速度虽快，在这个时候却有一个人比他的速度更快！

    “吼——！！！”

    隐约间，尖锐的龙吟声传来，竟是让那仿佛不灭魔君一般俯瞰天地的吞天兽浑身一个激灵。

    同一时间，那原本在天空当中正要趁着林宇慌乱之际要了林宇性命的普元天尊痛苦的惨嚎一声，仿佛遇到了什么让他恐惧的事情一般。

    “这怎么可能！我怎么会死——！！！”

    只是眨眼间的功夫，一道青光闪过，普元天尊的身体居然已经幻灭起来，竟是化作一道模糊的影迹和翻天印结合在一体，瞬间消失在这天空当中！

    不过没有人会留意这已经只余下一缕神魂逃跑的普元天尊，因为这里还有一头比普元天尊还要恐怖百倍，吸收了林宇和太阳神炉的力量的地府生物啊！

    