
    第三八一章：归来的复仇者

    这是一股怎样的力量，若说林宇如今化虚期的力量是让自身融入这片天地以使用出那只有天地间的自然法则才能够拥有的强大威能，那么眼前这白发老者吸收了自己的两个化身之后散发出的气息，便仿佛是强行将这片天地俘虏了，让这天地不得不为己用！

    这是一种霸道之极的力量，而且第一次超出了林宇如今修为的极限。若是这老者真的突破到了自己期望得到的境界，恐怕林宇要修炼到那化虚中期的境界才能够与之抗衡了。

    仙王之境，难道他真的能够实现千年前的图谋，通过这三清化神的神异仙术强行拥有仙王境界的实力吗？！

    “哈哈哈，我终究要成功了啊！只要将这两个分身的力量完全吸收了，我便能突破到那个境界啊，而且是远比那天上的狗屁仙王还要强大的存在啊！”那老者仰天长笑，一圈圈宛如实质的能量冲击而出，竟是将林宇打得生疼，“那些仙人不过是没有感情的机器，而我则是——”

    “快阻止他啊，还愣在这里作甚，难道你真的想让他成就仙王之位吗？！”

    就在此时，林宇耳边突然想起这么一道带着森然杀气的声音。就在林宇思索这声音为何如此熟悉之时，一道黑影已经从林宇身边掠过，朝那还没有彻底消失的狼皇身影冲去，上百道纯黑色魔气如龙冲出，势不可挡。

    “孽障你敢？！”

    那笼罩在一团黑影当中的神秘存在给林宇一种同样强大的感觉，身上浮动的道境显示着其金仙后期的修为。不过就在他的攻击就要击中狼皇真身之时，那白发老者已经双眼怒张，一道白色雷霆从他的手中发出，朝那魔影轰杀而去！

    “噼啪——！！！”

    这是拥有远比大罗金仙强大的攻击，这金仙后期的修真者虽然厉害，但恐怕接不住这一凌厉攻击啊！见这一异变突生的林宇身后顿时出现一道道高达百米的龙卷风，星辰之力霸道之极，将这天地也轻易撕裂开来，朝那白发老者的头颅狠狠砍去。

    与此同时，那白发老者发出的攻击已经即将砍在突然出现的神秘人身上，然而那魔影当中的神秘人却是狂笑一声，一道让林宇惊诧非常的光芒冲天而起，竟是凶悍之极的朝狼皇真身砍去，硬是将那道白色雷霆打得粉碎。

    “嘎嘣——！！！”

    血色光芒四射，仿佛亿万条蠕虫一般在虚空中飞舞，夹杂的是一道道如同雷霆一般的黑色魔气。这神秘人居然只是一招便将那狼皇真身活活崩碎开来，这该是何等强大的力量啊，已经比得上林宇的攻击力了。

    不过让林宇惊讶的并不是这神秘人的实力，而是他的武器！林宇甚至连那突然失去了狼皇真身的力量而实力大减的白发老者被他的攻击一击砍中也没有留意到。

    “湛卢神剑？！你是那个三番四次阻拦我的人？！”

    林宇震惊，这神秘人方才拿着的武器正是他曾经见过的湛泸神剑，已经入魔的湛泸神剑！凭着这把强大仙器，这神秘人能够凭借着金仙后期的修为将白发老者的强大攻击接下来也是正常啊。不过难道这人真的是他曾经见过的那个神秘人？！

    “该死，你居然伤了本仙王！”那白发老者咬牙切齿的说道，此时一身白袍之上还残留着一道道血渍的他正怨毒的望着林宇，转而用更为凶狠的眼神望着另一边的那笼罩在黑影当中的神秘人，“你这孽障居然将本仙王的分身杀了，罪无可恕，杀杀杀！”

    不过还没等白发老者朝那神秘人扑去，那神秘人已经仰天大笑一声，用一双带着怨毒的眼眸望了林宇一眼，竟是让林宇感觉仿佛看到了冲天的怨恨和杀戮。紧接着这神秘人身上的魔气竟是瞬间消褪下去，露出那仿佛一只猴子一般的枯瘦身体，特别那一红一黑的眼眸让人不寒而栗！

    他真的是当初那阻杀林宇的魔眼神秘人！不过先前林宇见到的他还只有一只眼睛是带着那种邪恶无比的黑色啊，然而如今这人身上的气息不但强大了十多倍，而且连一双眼睛也变成了一红一黑！

    “古尊，你真的忘了我吗？你忘了我不要紧，应该还记得这一只被你从我的眼中生生挖下来的刑天之眸吧？！哈哈哈——”

    魔眼神秘人笑得猖狂之极，仿佛一头暴怒的凶兽一般，一个充满怨恨杀戮血腥的道境已经破体而出，将这青石城之上的天地笼罩起来，仿佛魔神降临一般让人恐惧非常，霎时间叫喊求救声遍野。

    霎时间，林宇终于明白了许多东西。难怪他感觉这之前已经见过无数遍的神秘人如此熟悉了啊，原来就在神魔战场当中他已经见过此人了啊，就是他在神魔战场当中将刑天之眸夺走的！或者说，是刑天之眸将他夺舍了！

    被称之为古尊的白衣老者一脸惊讶的望着眼前这拥有一双可怕眼眸的魔头，惊骇神色溢于言表，竟是连身体也微微颤抖起来，仿佛看见了什么可怕的东西一般，“不可能，不可能——你怎么可能还能够复活？！本仙王分明已经将你镇压在内海深处，将赐予你力量的刑天之眸置于那罪孽之地啊！”

    “哈哈哈，想不到吧？！若不是刑天之眸上还残存着我的一丝神念，我或许还真的从此被你陷害永不超生。不过如今，我风池又回来了，不再是风池天尊，而是化身为魔，风池魔尊！”

    风池魔尊那蕴含无尽黑煞魔气的眼眸当中已经射出一道乌光，其中也不知蕴含何等深沉的怨恨，林宇甚至能够看见在这负面能量当中蕴含的万千个人间惨剧。

    原来这风池魔尊便是那被湛泸神剑封印在八荒乾坤大阵当中的魔头，看来是千年前这风池魔尊被这名为古尊的白发老道陷害而死，随后古尊更是将其身上的刑天之眸挖了下来，带到了封闭的神魔战场当中封印了起来。

    然而机缘巧合之下，神魔战场当中的蕴藏风池魔尊一缕神念的刑天之眸被解开了封印，而风池魔尊的神念更是将一个可怜人夺舍，成就了那三番四次和林宇作对的魔眼。同时这风池魔尊还将八荒乾坤大阵当中的湛泸神剑拔了出来，放出了他被封印的本尊，也不可避免的引起了内海的地震，引起了通天屏障的崩塌！

    一个个谜团被林宇串了起来，林宇终于是感觉自己原本身处的巨大迷雾清晰了起来，原来这一切都是这么复杂。千年前的恩怨情仇，竟是延续到了如今！

    “哼，风池老头，就算你没死又如何？！如今的你还哪里是本仙王的对手，本仙王又怎么会愚蠢到和你瞎扯呢？趁着你方才说话的时候，本仙王已经将另外一个分身吸收了，如今虽然没有仙王的实力，却也相差无几了啊！都给我去死吧——！！！”

    古尊狂笑，身上居然真的扫出比方才还要狂猛的力量，比先前的力量还要多了几分邪恶狂暴，仿佛能够轻易将这天地毁灭一般，显然是吸收了王席峰身上无尽的怨恨的缘故了。

    一只纯白色的手掌遮天蔽日，带着那远比金仙后期的仙神还要强大不少的力量，不仅想要将那风池老魔捏爆，竟是还朝着林宇以及林宇身后的青龙而去，想要将他们统统灭杀。

    这是何等霸道的力量，似圣似邪，居然强行调动起这天地之力，想要将林宇和青龙镇压而亡。然而林宇又怎么会如此轻易的让他得逞，只见林宇身上尽是玄奥之极的意蕴，脚踏星辰步云天，双手仿佛蕴有无穷神力一般，竟是比那风池魔尊还要凶悍的直冲而上，将那巨大的手掌生生挡住！

    同一时间，只听一声苍凉之极的龙啸声，巨大的龙影已经将这片大地笼罩起来，狂风怒吼，云蒸雾绕，万千风刃只能将整个世界吹塌，如此强大的力量更是汇聚成一条青色神龙，要将那极远处的古尊灭杀。

    “哈哈哈——本魔又岂会不知道你的奸诈，不过你以为凭借着你连那狗屁仙王还不如的实力，能够挡得住我们这三名在金仙境界也是不败战圣的存在的联手攻击吗？！”风池魔尊狂笑，还是带着一丝不明所以的怨毒的眼眸轻轻在林宇身上扫过。

    “年轻人，虽然本魔不知道自己初次见你就对你有一种熟悉的感觉，不过本魔日后已经和那诸天神佛为敌了，今日你帮了我，日后本魔替你们将那些该死的仙人统统杀光！”

    风池老魔大笑道，谈笑间已经冲天而起，赤红血炼贯穿虚空，要将那显然已经力不从心的古尊击败，却是让林宇感到不可思议。

    难道这风池老魔不是先前曾经和林宇相遇的那个神秘人？！不然这风池老魔怎么会不认识自己呢？不过这风池老魔既然不认识自己，又为什么会对自己有一种熟悉的感觉呢？这到底是怎么回事啊！

    这绝对是能够让人抓狂的感觉啊，原本还以为知道了部分真相的林宇又为自己被一重重迷雾笼罩的感觉而抓狂。而且再加上这风池老魔莫名其妙的话，林宇更加是欲哭无泪啊，这千年前到底发生了什么事，这盘棋局到底是怎么下的啊！

    “去死吧——！！！”

    已经逐渐陷入狂暴的林宇哪里还管得了其他，双眼一黑一白的他居然发挥出了可怕的战斗力，他虽然无法改变这古尊遥远的过去，却还是能够改变不久前的历史啊！

    只见一道璀璨星辰之刃穿过时间之河，现实当中的古尊已经没有来由的喷了一大口黑血，竟是被林宇打得重视。

    “小子，若不是老夫被他缠住了，怎么可能会被你的奸计得逞。等着吧，老夫不会就此罢休的！”古尊声音狠厉，只是大袍一挥便已经消失在原地，已经消失不见了。

    