
    第三八零章：三清化神！

    “他又是谁，若是前辈不说清楚，我可不敢让那二十万妖族大军出现在这里啊，这恐怕会造成不小的慌乱，毕竟下方还有不少天兵在摆着战阵等着招呼我们呢。”

    林宇笑容当中藏着无限冷意，面对眼前这一老一小两个神秘诡谲的存在，在气势上丝毫不逊色。眼前这两人，老者已经拥有金仙中期的力量，甚至那只有两三岁大的小子也已经拥有了渡劫期的修为，每一处都透发出诡异的气息。

    这两人怎么看也不像是好人的样子啊，不然怎么会在这个敏感的时期走出来为难林宇呢？知道这点的林宇自然不会让他们轻易如愿了。

    “你真的不肯让他回到我们身边？林宇，多年不见，你还是一样拥有狐狸一般的狡猾啊。”

    就在此时，那给林宇另类熟悉感觉的小孩狞笑着说道，身上居然散发出一股凶残的黑暗气息，却是让林宇大惑不解。

    这小子不过就两三岁，却口口声声说“多年不见”，这不禁让林宇想起一个传说，那便是人间界有不少强大的尊者为了躲避死亡这最终的噩梦，选择了封印自身力量堕入轮回，以等待在下一辈子力量的觉醒。想来这小子便是以这种方式传承了原本的一身修为的，然而林宇怎么也想不起来得罪过这样一个存在啊。

    “哈哈哈——看来你是忘了啊，你终究还是将我忘了，难道我以前真的只是这么一个小人物吗？”那小孩也不顾身旁比他强大不少的老者，孤僻张狂的走了出来，用一双包含黑暗和怨毒的眼睛望着林宇，让人奇怪一个小孩怎么可能拥有这么深刻的怨念。

    “少年轻浮，天鬼双才，入仙遁魔，人鬼殊途——这不正是还在这大陆上唱得响亮的歌谣吗？”那带着一双怨毒魔眼的小孩冰冷幽森的声音只能刺入别人心扉，“你们却是不知道，这原本已经通过自己的努力一步步踏上巅峰的皇者，原本已经成为玄天宗唯一一个王者的我，居然是这么一个身份，我又回来了！”

    林宇身上冷冽气息不断浮动，整个天地间顿时充满紧绷的气机，仿佛劲头只要有些许不对劲，林宇便会毫不犹豫的冲出去将眼前的两人杀死一般。

    “王席峰？！你居然还没有死？！”

    林宇惊讶的声音显露无疑，原本他还以为这自称是玄天宗第四个皇的王席峰已经被他杀死了，想不到他却是投胎转世，更是将一身修为和记忆都遗留下来了！这王席峰的身上，难道还有怎么样的秘密？！

    然而听了林宇的话，不过是小孩模样的王席峰却是厉啸起来，浑身上下黑色魔光闪烁，虽然林宇已经到达了比仙人还要强大的境界，却也不得不为这王席峰身上带着的恐怖怨念震惊！

    “桀桀——王席峰死了，再也活不过来了！我如今再也不是什么王席峰，我就是魔，承载着千秋万世怨恨的魔！”

    噼啪噼啪——！！！

    王席峰仰天咆哮，身上竟是散发出一股纯正无比的怨恨和愤怒，能够窥穿未来的林宇居然无法从王席峰身上看到他的过去。

    不过从王席峰身上散发出的气息，林宇却还是能够看到了一个个可怜的人被生活中的各种苦难活活折磨至死的凄惨遭遇。此时王席峰的身上带着的浓郁魔气，就是由这千秋万世积累下来的怨毒和憎念聚集而成的啊！

    这已经是力量强大得无法估量的负面情绪，更是比王席峰如今的合体期实力强大不少！可以肯定的是，若是王席峰将这股身上的恐怖怨念完全吸收，绝对能够成就堪比大罗金仙的实力！

    “这是一个局？！以历经不知多少世的人为载体，成就这一股纯粹的恐怖力量，是什么人想要做什么事吗？！”

    林宇心中有着深深的一股忌惮，这该是一个何等忍辱负重的使命啊，用了上千年的时间布下这个局，那神秘的人究竟想要干什么！历经如此多世，将过去的修为和承受的怨念传承下来，这该打造出一个何等恐怖的巨魔啊！

    而且就在此时，林宇已经突然转过头去，仿佛恶狼一般望着眼前还是笑眯眯仿佛无喜无悲的老者，凶煞之意溢于言表，“我终于是想起来了，你就是那一直在玄天宗宗主宏武身边，暗中操纵这一切的人，我曾经见过你一两次！”

    原来眼前这拥有金仙中期实力的老者便是那玄天宗留下的余孽啊！林宇看着眼前这一切，突然有了一种深深的恐惧，这一切原来都不过是一个阴谋。他做了那么多的事，居然都只是在为这一盘棋局走到既定的位置，让他有了一种不真实的无力感。

    玄天宗是由仙界的仙神操纵的，而这白发老者更是从那一开始就谋划这一切，就连他身边的王席峰都是一颗已经谋划了许久的棋子。

    “看来你是猜到了什么事情了，无论如何，今日你都要让他出现在我们的面前，好让我们了解了自己的三生情缘啊。”

    那老者竟是仿佛没有半点怒意的笑着，打了个法号就继续说道，“老夫我从千年前被任命下凡镇守这人间之时就后悔了，这个灵气稀薄的地方，就算没有任何天谴天罚的存在，也不可能孕育出那比大罗金仙还要强大的仙王级别的存在，这等于灭绝了我的生路啊！”

    “但是天无绝人之路，老夫经过许久的思索，却是明白了一个道理。在这里的确不可能成就仙王之位，然而我却是可以通过足够的力量融合在一起而质变成就仙王啊，这便是传说中的三清化神之术！”

    白发苍苍的老者依然高亢的吼道，让林宇心头死灰的感觉更甚。千年前下凡镇守人间的天仙不在少数，就算是今日，也不知已经有多少仙人到了大陆的各处四处屠戮人类。然而能够在千年前就拥有强大无匹的实力，并且镇守玄天宗的金仙，也就只有一个，那就是——他！

    他，只是一个代号，代表着玄天宗当中那至高无上的存在，正因为没有多少人见过这个神秘的存在，所以才被冠以笼统的“他”这个称呼。不过此人虽然神秘，实力却是高不可测，那蓬莱仙岛的济世宫主就告诉过林宇，蓬莱仙岛的祖师便是在远古被“他”打得重伤得亡的。

    “你就是‘他’？！不过今天你就算出来了又能如何，不过金仙中期的你，自然是知道凭着此时的你是敌不过我的吧。”林宇倨傲非常的说道，然而他却是有这个底气的。毕竟拥有化虚初期修为的他，比这金仙中期的老者还要强大不少。

    不过那老者听了林宇的话却是大笑，却是没有让林宇感觉到半点情绪，仿佛这老者只是一台冰冷的机器一般，“林宇啊林宇，老夫也不得不感叹你的智慧了。你是已经猜到老夫想要在你这里得到什么了吧，不过我不妨实话告诉你——是的，老夫缺的就是你体内藏着的‘他’，不过你以为这样老夫就得不到‘他’了吗？！”

    林宇听罢，顿时大叫不好，这老头子显然是有什么样的小把戏才胆敢和林宇如此胡闹啊！已经想到什么的林宇立即飞退，手掌已经如同不灭星辰一般从天空中压下，封住四面八方，想要将这老头以及王席峰活活压死。

    他居然在那老者说话的时候感受到了冲天的危机感，仿佛稍微不慎就会堕入万劫不复境地一般。然而就在林宇发出攻击的瞬间，让他惊讶的事情发生了！只见一道血红色的光芒在他的衣袖之处一闪而没，一个足有楼阁般大小的身影已经出现在林宇面前，和林宇面对面的站着。

    狼皇！这林宇曾经见过几次的狼皇居然就是“他”的另外一个分身！难怪能够回到时间之河另一端的林宇也看不到这神秘的狼皇的过去和未来，原来是被“他”在暗中干扰了！

    “林宇，才不久之后见面，想不到我们就成了死敌了。”狼皇那熟悉的声音响起，竟是带着一丝比过去还要磅礴的气息，他的实力居然在此时才显现出来。

    林宇想起过去妖王虎行，也就是如今的白虎至尊曾经对他说过，这狼皇的背景神秘，让林宇自己多加小心，想不到这狼皇还真的是别有目的的！不过无论林宇多么想制止这一切，他也无法做到了，因为就在狼皇出现的瞬间，一团火红色光芒已经在他身上熊熊燃烧起来！

    同一时间，还是孩子模样的王席峰身上也是燃起熊熊魔焰，罪恶气息显露无疑，就连这天空也被搅动出一团团魔云，如同末日一般阴森可怕。

    “不要！给我停下来！”

    林宇震怒，万寸星芒已经汇聚成一条巨大的龙卷风朝那王席峰劈去，却是被一层无形的光芒格挡在外，这无形的光芒居然还能够阻止林宇修改过去！

    “人有天、地、人三魂，天魂无情，地魂无欲，人魂无智。三魂分，千劫万难淬神魂；三魂合，三清化神成仙王！”

    一声没有半点情感的声音在天地间响起，就连下方的林宇也似乎看见一个个身影，那是身为地魂的狼皇以及身为人魂的王席峰的来世今生！同一时间，一股就连林宇也要颤抖起来的力量已经从那白发老者的身上传出，竟是连林宇也要生出不可抵挡的渺茫感觉！

    难道他真的能够凭借着所谓的三清化神，成就仙王之位吗？！

    