
    第三七九章：他

    普元天尊早已经离开，然而这已经面目全非的青石城周围面临的威压却是有增无减，那是由一头被普元天尊带回来的凶兽身上发出的，这凶兽便是远古也要闻名的噩梦所在，吞天兽！

    “你们都要死--！！！”

    那看上去足有城墙高的吞天兽被一团纯白色的魔焰包裹，露出那仿佛梦魇一般的可怕本体，一双森红色的眼眸在这天地间扫视一圈，最后更是落在眼前的林宇身上，“特别是你。我的身体在告诉我，若是我将你吃了，我就能够成就魔王魔帝之神位。”

    这吞天兽看来是认定了林宇啊，将九天大日神功修炼到了极致的林宇，身上拥有的火元甚至堪比那九重天之上的太阳，对这吞天兽来说简直就是一枚大补药啊！

    “你如果有杀我的能耐，我或许真的可以让你杀了，不过你确定有资格杀我吗？”

    林宇微笑，眼中充满属于高位者的自信，随后却是突然望着那普元天尊的方向，因为他还记得那里曾经闪过一道诡异的青光，正是那道光将普元天尊一击致死的啊。

    就在林宇望向那里之时，嘴角突然不经意的上扬，仿佛看到了什么让他高兴的人或物一般。

    原来就在那里，一个身穿一身黑袍的年轻人已经静静的站在那里，脸上是那种林宇熟悉的不协调的表情，不正是那被林宇在天仙台之上临近危机之时救了下来的青峦吗？！

    只是几天不见，青峦身上多了一股让人难以揣摩的气息，静静望着林宇的眼眸当中似乎蕴含着一个世界。这条已经得到了青龙传承的新一代青龙，如今已经拥有了天仙后期的实力了啊，比先前离开天仙台的时候还要强大不少。

    而且他望着那吞天兽的眼神，更是充满一种隐约间的蔑视，这是一种来自先天的优越感。然而被青峦望着的吞天兽却不好受了，原本吞天兽只是看着林宇如此强大而对他更为关注，如今才刚一发现了身边突然多出来的青峦，脸色顿时大变，竟是立即大吼起来！

    “吼——！！！小子，你身上有我最为厌恶的气息，我要让你死！”

    吞天兽咆哮声震动天际，竟是化作一条白带朝那依然悬浮在空中的青峦冲去，比之九阳真炎丝毫不逊色的魔焰将这方天地都要烧得坍塌起来。

    这吞天兽虽然只是刚成年，在血脉中却对青龙有一种深深的忌惮，显然就是这种恐惧让它有要将青峦灭杀的冲动。

    “你这种来自地狱的凶兽，怎么会出现在这里呢？！不过既然你来了，我便将你送回地狱吧。”

    青峦声音冷漠，说话间更有一股淡淡的神圣威严扑面而来，让林宇感觉和青峦多了几分距离。不过些许功夫不见，青峦的实力却是增强了不少。

    只见一条足有数千米长的青色神龙从那遥远的天际延伸而来，仿佛连接着这天的尽头。一团团肉眼可见的云朵在其爪下飞舞，看上去神武非常。一股飘渺之极的圣兽气息在这天地间蔓延开来，竟是让那吞天兽身上发出的邪恶气息消减大半。

    青峦才刚一亮出青龙真身，那已经长有六指的龙爪仿佛无坚不摧，朝那吞天兽狠狠拍去，竟是穿越了时空，直接锁困住了吞天兽所在的空间！

    “轰——！！！”

    短兵相接，被那如同炮弹一般打来的吞天兽打中的龙爪已经被打得缩了回去，看其上那还在不断流淌的龙血，显然是受了不轻的伤。

    青峦如今不过是天仙后期的修为啊，就算拥有圣兽之血脉，拥有远古传承下来的战斗技巧，也不可能敌得过这堪比仙王魔王的吞天兽啊！

    “你还不是它的对手，让我来吧！”

    就在此时，一手还将小七抱在怀中的林宇已经闪现在青峦的身前，正好将青峦和那庞大的吞天兽分隔了开来，只是右手轻轻一划，青龙身上多出来的伤痕已经消散得无影无踪，正是被林宇一招时间倒流完全治愈了。

    同一时间，一股霸道绝伦的气息已经从林宇身上散发而出，瞬间便扩散到这天地间的每一个角落，更是有一尊千米高的魔影出现在林宇身后，如真似幻，虽然依然紧闭双眼，然而身上的气息已经足以让这天地颤抖起来了。

    “轰隆隆——！！！”

    天地崩碎，万千血雷疯狂嘶吼，仿佛末日！而那林宇身后的魔影已经轮动手中魔剑狠狠朝那吞天兽劈去，破开虚空，只能硬抗！

    而且这还只是林宇已经到达血界境界的血炼**的攻击啊，同一时间，星辰幻灭陨落，大海凭空出现淹没一切，时间倒流而回要将那吞天兽恢复原状，都是林宇如今能够发挥出的强大攻击！

    这吞天兽可是拥有比之金仙后期的强者也毫不逊色的力量啊，就算动用了全力的林宇也不过是能够和它打一个平分秋色啊。

    果然，虽然化虚期的林宇拥有比大罗金仙还要强悍的战力，然而这吞天兽面对林宇打出的漫天华彩，却表现得凶悍之极，只是微微的张开嘴巴，顿时一个足以将整个天空装下的黑影已经将这一切笼罩起来，仿佛真的能够轻易将天空吞下一般，果然是名副其实的吞天兽！

    “好一头凶残的恶兽，让我来将你灭杀！”

    然而还没等那面对吞天兽一张大嘴的林宇反应过来，那方才已经被吞天兽打得轻伤的青峦比林宇还要迅速，居然往天长吼一声，足以遮盖天地的身体已经瞬间翻滚起来，万千恶风已经朝那吞天兽笼罩而去，想要将那吞天兽撕成碎片。

    然而吞天兽的实力毕竟比这还没成形的青龙强大不少，那狰狞大口还想将林宇吞下去，身后一团神焰已经朝林宇飞去，竟是瞬间化作万千火花，竟是将青峦笼罩起来，顿时青烟浓雾四起！

    “吼——！！！”

    青龙嘶吼声不断起伏，霎时间整片天空也昏黑了下来，青龙之血洒遍长空，显然青龙被这一团魔焰灼伤的严重之极。

    “青峦——”

    林宇震惊非常，面对身前一片充满恐惧的黑暗没有半点畏惧，只是轻一晃动身体便已经出现在青峦的身旁，将已经重伤的青峦保护得密不透风。这青峦也是因为想要救他还会被重伤至此的啊，林宇不由得多了几分感动。

    “老大，救救他，他给我的感觉——好亲切——”

    就在此时，原本在林宇怀中没有半点声息的小七突然说道，一双迷茫的眼眸望着眼前庞大无比的青龙，却是多了几分希冀的色彩，仿佛眼前的青峦就是她熟悉无比的人一般。而且这小七虽然只是第一次看见青龙，居然做出了一个让林宇都要瞠目结舌的举动！

    “我知道你需要这东西，拿去一用吧——”

    小七才刚一说完，在林宇怀中的身躯竟是没有来由的颤抖几番，一团火红色的精血已经从她的嘴中飘出，才刚出现便让这四周的空气多了几分燥热以及勃勃生机，正是神鸾精血！

    小七是想要用她的神鸾精血，唤醒青峦身上的青龙血脉啊！这实际上是小七与生俱来的本能直觉，她身上可是拥有和青龙同为圣兽的朱雀血脉啊，自然是能够将青峦的血脉完全激活了！

    “吼——！！！”

    只听青峦仰天长嚎，竟是比方才还要凌厉磅礴的一声龙啸，竟是充满古朴荒凉的感觉。只见青峦原本已经庞大无比的躯体再次膨胀起来，拥有了那遮天蔽日一般的万米长的躯体！更不用说其身上的龙鳞，每一片都有林宇一个人般大小，闪烁着的青蓝色光芒蕴有深厚力量。

    真正的青龙，比那天仙后期还要强大的实力，仿佛遮盖整个世界，身上仿佛蕴有这天地间最为纯正的法则之力一般，身上的威压竟是仿佛坐火箭一般不断上涨，瞬间便拥有比那吞天兽还要深邃的力量！

    没有半点阻挡，只听“嘭”的一声巨响，那方才看上去还神威非凡的吞天兽居然已经被这看上去神圣非常的青龙一爪抓得爆炸开来，没有半点反抗就已经带着自己的魔魂回地狱去了。

    不过就在所有人也以为这一切都要结束之时，两个陌生人的到来打破了他们的厚望，这居然是另外一场噩梦的开始！

    这是一名白发苍苍的老者以及一个小孩，正带着一脸微笑朝林宇以及还没有回复人形的青龙缓缓走来，脚踏虚空！是的，一个只有两三岁年纪的小孩，居然懂得踏空而行，而且这两人的面孔都给林宇一种似曾相识的怪异感觉！

    “你们是？”

    林宇立身虚空中，身后是青龙腾武，胸前是神鸾沉睡，静静的望着来者。眼前的两人虽然看上去怪异，却没有带给林宇半点拥有敌意的感觉，不然林宇也不会对他们如此客气了。

    “我们不过是仙茫大陆上默默无名的小辈，如今听闻林宇盟主营救了一群妖精，想要来一睹风采罢了。”

    那满头白发的老者笑眯眯的对林宇说道，给人一种和煦春风吹拂的感觉，说出的话却是让林宇心中一凛。

    这老头子怎么可能知道自己收了一群妖精？要知道那些妖族大军此时还被林宇用一招袖里乾坤收着啊，本来林宇就打算待到这次的动乱完结就将它们放到青石城当中，然而这老头子居然在此时就已经知道了林宇收获妖族大军的消息？这简直就让人奇怪非常啊。

    “老前辈这是什么意思？！”

    林宇声音逐渐冰冷起来，望着眼前两人的眼中更是多出了几丝冰冷！因为他居然在那小孩的眼中看见了隐含的杀意，冰冷，无情，怨恨！

    “我们只是想要见一见他，我们的老友——”老者轻轻说道，深邃的眼中仿佛蕴含一座座无尽深渊，却是让林宇不禁微微颤抖！

    他！何等熟悉，然而这个他真的是传说中的“他”吗？！或者这不过是一次巧合！

    