
    第三八四章：远古修真者

    原来就在仙界降临之后不久，原本已经因为定海神珠的重新归位而缓缓恢复的通天屏障被拥有强大力量的仙人击溃了，也正因为如此，雷惊天才知道了自己的头号战将的尸骨被百宝阁得到了的消息。

    这通天屏障可是连通着内外海的屏障啊，如今再次被击溃了的话，外海当中的强大生物又将再次出现在仙茫大陆之上。

    不过如今林宇却并不担心那些海外妖兽会为祸人间，他倒希望所有的妖兽都进驻到仙茫大陆之上呢。要知道那些仙人要屠杀的可不止是仙茫大陆上的人类，还包括所有的妖兽！这次大家都算是有一个共同的敌人了，还哪里有时间互相残杀。

    林宇真正要去寻找的是那一颗定海神珠，这神精可是和那渺茫的天帝手中的天晶同宗同源的宝贝啊，林宇还亲眼见过这定海神珠的力量之强呢。若是这定海神珠落到了那群仙人的手中，那可就糟糕了。

    不过让林宇感到后悔的是，就在他到了那根原本摆放定海神珠的镇海神柱前时，从那遥远的时间之河另一端才发现定海神珠真的被一名仙人捡了！恐怕也就只有林宇才会对这宝物不上心啊，别人可是一眼就看出那是不可多得的宝物了。

    在那时间之河的一端，林宇还可以看见这样的景象，只见一名长得有些许猥琐的肚满肠肥的仙人步履蹒跚的朝通天屏障走来——

    “真是倒了几辈子的血霉，好端端的可以在上面享福，却和那一帮混吃等死的家伙一起下来执行什么狗屁任务了，还要让本仙人到这片海域将那些蝼蚁爬虫砍杀光！要知道不久之后便是王母娘娘摆下的蟠桃宴了啊，那时候的珍馐美酒啊——哎——”

    只见这看上去慵懒之极的仙人懵懵懂懂的朝着外海的方向飞去，一步跨出便是十多里，然而却是很快被一道屏障挡住了，正是通天屏障！而被一个不慎撞得头晕眼花的这仙人也终于是停了下来，望着这通天屏障不禁轻咦一声。

    “呀呀呀，这是哪家的道术？七分日月星辰殿的道意，三分班匠的造诣，还真是不凡啊。不过仙爷我恰有那么一把刷子能破了这破墙！”

    只见这仙人得意的笑道，手指仿佛弹琴一般在这通天屏障之上轻点几下，整个将内外海隔绝开来的通天屏障居然应声而碎！以点破面，这天仙的手法看得林宇一惊一愣。同一时间，一道紫蓝色的霞光在那外海的一头闪动，却是那定海神珠！

    “呸，原来这布阵的人连天仙境界的实力都没有，简直就是不堪入目！咦，那是什么——宝物啊宝物啊，通透没有瑕疵，宝光氤氲其中，绝对是不可多得的宝物啊！”

    这天仙见了那正在虚空中悬浮着的定海神珠，一双小眼顿时爆发出璀璨光芒，就连嘴角也险些落下口水了。显然便是这仙人看了定海神珠，所以就将定海神珠据为己有了！

    就在此时，神念潜伏已久的林宇突然出手，一圈圈玄奥的能量波动突然出现在这天空当中，一只白玉般的大手已经遮蔽天地而来，将那仙人压制得难以动弹！

    “哼，居然是从遥远的未来过来的？！竟敢谋害你家爷爷星宿老仙？！给我回去——”

    只见这星宿老仙左手拿着定海神珠，右手之上星辰点点，竟是想要将那天空中的虫洞填上。然而这仙人毕竟只有天仙境界的实力，哪里是林宇这化虚初期的神人的对手，偌大的威压瞬间便将这仙人的腰鼓震得噼啪脆响，显然是已经崩碎了。

    “我观你也不是一个心术不正的仙人，今日便饶你一命。今后若你再做伤天害理之事，我定不饶你！”林宇的声音在这天地间响荡，那天空中的大手狠狠往这星宿老仙的手上劈去，将定海神珠夺走了之后便消失得无影无踪，只留下被砍断腰骨的星宿老仙在那里惨叫。

    现实当中，手持定海神珠的林宇愣愣的望着手上的神精，许久之后却是一叹气道，“还是太过懦弱了啊，这些滥杀无辜的凶手，放过一个就是再创造了无数杀孽啊！”

    不过下一秒林宇已经消失在这内外海的交界处，再次到了那曾经是神魔战场入口的龙狮谷之处，不过这次林宇就没有这么幸运了，这已经被林宇破坏了的龙狮雕像之上，另外一颗神精居然已经消失无踪。而在时间之河另一端，林宇居然看见了那曾经和林宇争夺神精的神秘人！

    “左眼的刑天之眸？！这神秘人究竟是谁？！”

    此时的林宇终于是肯定了那曾经和他战斗过的神秘人不是那风池老魔了，不过他们手上可都是带着一柄湛泸神剑啊，这又是怎么回事呢？！而且这神秘人在那遥远的时间一端，居然瞬间便发现了林宇的窥视，将这时间之河另一端的林宇生生轰了出来！

    这神秘人到底是谁，林宇有那么一种感觉，这神秘人最后一定会和他再次相遇的。

    就在短短的数十天时间当中，林宇已经在仙茫大陆甚至是外海当中走了一遍，去的都是那奇山怪水间，正是那些时常会有珍稀药草出现的地方！林宇是在为自己的大计做准备啊，若是想要大批量的打造强大的修真者，没有足够的神药支撑他的消耗以及那些修真者的进补，这简直就是神话一般渺茫了。

    再看林宇的白石空间，早已经今非昔比了啊！就在林宇晋升化虚期之后，林宇的白石空间当中的面积顿时扩大了不知多少倍，看上去真如同一个小宇宙一般，让人生出一种渺茫的感觉。

    而就在这小宇宙的每一颗星辰之上，早已经堆满了一株株灵气充裕的神药，也不知有多少万啊！这该是何等恐怖的数量啊。而且这些神药，都是林宇准备给那些要在这白石空间当中的修真者服用的，恐怕是吃得爆体而亡也吃不完这么多的神药了。

    不过就在林宇再次进入这白石空间的时候，林宇才发现了早已经被自己遗忘了的两样东西，心中已经满是喜悦和兴奋了！

    那早就在林宇的白石空间当中沉睡的紫穹尊者元神已经圆润丰满起来了，看上去如同一颗深邃的金色星辰一般，给林宇一种别样的韵味。看来这紫穹尊者是准备要恢复过来了啊，这该是一个多强大的战力啊，对那些仙人来说绝对是一个噩梦般的存在！

    要知道这紫穹尊者可是从远古活过来的家伙啊，一身强大修为绝对是恐怖之极啊！另外一样便是紫穹尊者赠予林宇的东西了，诸天伐令，号召远古修真者的至高令牌！

    此时林宇再将这一枚透发出点点血红的碧玉牌拿在手中，已经没有了当初看见这令牌之时的毛骨悚然的感觉。然而意境高了许多，林宇再看这令牌之时，却是在这令牌之上看出了不少神奇的地方。

    譬如虽然他拥有足以驾驭这诸天法令的实力了，然而却还是发觉这诸天法令之上隐约蕴含的一种力量并非看上去那么简单，那是一股足以让漫天神佛恐惧战栗的力量！

    就是这诸天法令，到了那仙茫大陆之上就能够重新拥有和远古修真者的联系，能够让那藏着仙茫大陆各处的远古修真者争相呼应啊！过去的林宇没有意识到这是多么重要的一枚令牌，如今的他却是明白了啊！

    远古修真者的力量，可是已经积聚了千年的强大力量啊，恐怕连比紫穹尊者的实力还要强大的强者也已经存在了，绝对是抵御那三十年后仙界进攻的一大战力！

    而就在林宇带着诸天法令回到现实世界当中的时候，异变顿生！

    只见那原本只是带着点点鲜红的碧玉令牌突然间散发出幽然的血红，看上去仿佛就要滴血一般！霎时间，就在林宇四周的天地间顿时狂风大作，鬼哭狼嚎声不绝于耳，就算林宇倾尽全力镇压也无法将其全部镇压下来！

    这是何等可怕的力量啊，怪不得当初那紫穹尊者说这诸天法令给当初的他带来不少麻烦了！如此强大的威压，对于他们这种神念极度强大的强者来说简直就是照明灯一般的存在啊，只要这诸天法令一出，天下所有力量稍微强大的人都能够感应到啊！

    而且就在这漫天仿佛呜咽的风啸声当中，林宇不仅感受到一股仿佛来自远古的苍凉以及悲恸，更是感受到一股莫名其妙的联系从那诸天法令往他身上汇聚而来！

    他居然能够在这瞬间感受到几乎能将他心灵撕碎的痛苦，这是属于天下苍生的痛苦啊！若不是他已经拥有和这天地融为一体的本领，恐怕连心境也不能够承受如此承重的威压了。

    同一时间，在这人间当中的所有人类乃至是妖兽都是不明所以的抬头仰望长空，方向皆是惊人的一致，都是林宇所在的方向！这是属于血缘的冥冥中的联系！

    另一方面，天仙台之上，一座座已经修葺好的楼阁当中，一名名身上带着强大气息的仙人原本紧闭的眼睛陡然睁开！他们都是感受到了这一股冥冥中对他们有极大威胁的气息！

    “那个令牌终于还是出现了——”

    一把带着不知多少沧桑多少酸甜苦辣的声音响起，却是一个白发苍苍的老者，身上的气息比之天仙台之上的各尊仙神还要强大几分，正是在林宇等人手中逃走了的古尊！

    而就在仙茫大陆的某一个地方，这里是地底之下也不知多少万里的地方，恐怕就算是上方发生惊天动地的毁灭性灾难也难以波及到他们的生存。就在这么一个地方，却是有一尊尊仿佛死尸一般没有动作的人枯坐在那里，被湿润的泥土掩埋着，仿佛已经死去千年。

    “咚咚——”

    就在林宇将诸天伐令取出的瞬间，这里隐隐绰绰大约千人原本如同枯石一动不动的身体突然颤抖了一下，仿佛就要打破沉睡苏醒过来一般！

    “就在那边！”

    林宇眼中闪过两束神光，仿佛洞穿万里虚空出现在极远方。他已经能够感受到那一股冥冥中的感应，就在这股感应的另一端，正是残存下来的远古修真者啊！

    