
    第三八三章：双线时速

    三十年的时间能有多长，对于平常人来说或许已经能够见证浮华盛世如潮水般起落消褪，然而对于修真者来说却不过是几次打坐闭关的功夫。

    就算是资质极佳，若是没有一定的机遇，三十年之内能不能修炼到化神期也无人能知。更不用说那极大多数资质欠佳的修真者，一生能不能再进一步也尚不能知。

    三十年时间能够改变什么啊！或许只不过是让所有人的末日延迟了三十年罢了。更何况此时此刻在人间的仙人何止万千，仙茫大陆之上的人们能不能躲得过他们的侵扰还不得而知啊。

    青石城，原本由坚固青石铸就的雄伟城墙已经断裂成一条条断壁残垣。而就在那被砸去了一角却还不失昂然之气的城墙前方，一堆冲天烈焰熊熊燃烧，滚滚浓烟在血色长空中勾勒出长长的痕迹，黯然的感觉直叫人断肠。

    “儿啊——我亲爱的儿啊，不要走啊，不要离开娘啊！”

    “呜呜呜——！！！为什么，为什么要夺走他们的性命啊！”

    “该死的狗贼，我不将你们碎尸万段，今生誓不为人！”

    就在这炎火的四周，呜咽声不断，让这大战之后苍凉的平原平添了几分悲惨。

    这是青石城经受战火洗礼之后的第三天，那原本将地面堆积满了的尸体已经被上万老百姓昼夜不分的抬着到这城门之外的炎火之处燃烧。

    包括凡人、修真者以及仙人的尸体也同样被火焰燃烧成灰烬。这是林宇不顾众人的反对的命令，他的意思便是，不管是人间的受难者还是仙界的战士，都不过是被命运支使的可怜人。既然已经死了，恩恩怨怨也便消褪了，便要得到同等的尊重。

    虽然有不少人对林宇的这做法有那么些许不满，然而却还是在一定程度上让人间的修真者以及凡人，甚至是那些还在仙界的仙人有了一种别样的心情。就连这段时间那些还在人间受了命令屠杀人类的仙人的屠戮行为也收敛了些许。

    人家已经能够宽宏大量的对待你们，你们怎么也不好意思反面无情吧？！

    青石城当中，那最近才建立的城主府却是恰好在这场劫难当中没有受到多大的创伤，竟然还是安然的立在那里，也便成了林宇以及秦柳等人的议事厅了。而且在这仙界在青石城败退的第三天，这青石城的城主府当中却是热闹非常。

    “林大人，我们阁主让小的传话，青石城如今拥有庇护天下苍生的能力，而且灾难之后的青石城也需要我们的帮助，所以我们百宝阁已经决定即日将百宝阁的总号迁移到青石城当中，请林大人通融啊！‘

    这是一个长着尖嘴猴腮的老先生，身上带着一股滑溜的气息，显然是那种经常和人打交道的生意人，此时正坐在一张足足坐下了二十人的大圆桌前，对着那被众星拱绕的林宇说道。

    “百宝阁群英荟萃，我这简陋的青石城怎么容得下你们这种一方豪雄呢？林某是自愧不如，不敢高攀啊！”林宇微笑道，此时的他心中却是乐开了花。

    他当然是对百宝阁如今受到的苦难早有耳闻了，不说他们被漫天飞舞的天仙劫掠损失的钱财，就算是如今已经在仙佛的伟力之下再度破碎的通天屏障再度破碎之后，由于已经知道了自己的头号战将吞天鲲怪的尸体被百宝阁的阁主得到了的雷惊天，也足以让他们头疼了。

    暴怒的外海龙宫大龙子雷惊天暴怒之下的威能如何？只是三天就将百宝阁分布在仙茫大陆的五十家分号给拆了，劫掠宝物无数！恐怕不用过上多久，这狠人就会将百宝阁的总号拆了，将他们的阁主生吞活剥啊！这百宝阁的阁主当然是想要得到林宇的庇护了，然而林宇却不是这样想的。

    “林大人开恩啊！我们阁主已经说了，只要林大人肯让我们百宝阁迁移至此，不要说所有珍贵宝物，就算是百宝阁的所有力量都能够让林大人差遣啊！”

    那老先生见林宇如此绝情，顿时方寸大乱，险些便把眼泪也流出来了。虽然他们心里面也知道这吞天鲲怪主要是林宇造成的祸患，却是有苦难言啊！人家现在是连仙神都敢拂逆的主，那雷惊天不敢将怨气洒在他的头上，还不是洒在百宝阁的头上么。

    “那么好吧，我们便勉强答应你们吧——”

    林宇嘴角翘起一丝如同狐狸一般的狡黠笑容，让在这圆桌上坐着的众人不禁寒毛倒竖。原来这林宇不禁是一个实力高强的人，就连心计也不是盖的啊！

    就在这里坐着的二十人，除了林宇、秦柳、楚浩之外，其他人都是来自仙茫大陆的一方好汉，都是拥有强大势力的巨头，却是被林宇在这三天之内到仙茫大陆的各处一一请了过来的。

    “现在人间的情况，在座的诸位已经是了然于心了，林某便不多言了。今天林某请各位前来，是想要问一下各位，今后，三十年后仙界清洗人间之前，我们需要做什么？！”

    林宇眼中鹰光闪烁，瞬间便将在座众人的表情看在眼里。

    “一统人间，和仙界狗贼决一死战！”

    就在此时，一个满头黑发飘洒的男子说道，眉宇间夹杂的是无尽的愤怒以及不满，竟是一拍桌子便散发出强横的杀气，就连身边众人也被他吓了一跳，却是没有人胆敢用不满的眼神看他一眼，仿佛这男子是一个恶魔一般。

    这一上来就喊打喊杀的确是这些来客当中势力最强的存在，不说他那化神初期的修为以及由于性格刚烈而被江湖中人成为老烈侠的称号，就说他在这最近的几十年时间当中收拢的一个个和他一般火爆的手下，竟是已经有了上万人的规模，皆是一等一的杀人不眨眼的修真界的英雄好汉啊！

    “我们人间虽然的确有亿万苍生，然而真正能够和仙界抗衡的人可是少数啊！若说和仙界抗衡，胜利的机会微乎其微。”

    说话的英俊青年是仙茫大陆南部最新崛起的一名强者，天资卓绝就算是林宇也不得不惊叹，只有二十岁的年纪便已经拥有化神中期的修为，或许日后能够成为堪比天仙的强者也不一定啊。

    霎时间，这议事大厅当中众说纷纭，林宇则是在关键的时候轻咳一声，正是到了他真正等待的时候了。如今仙茫大陆之上显然最强大的便是他以及他的青石城，在这里让这些人讨论讨论也不过是意思意思罢了，他们还不是要听林宇他的话呢！

    “林某听了诸位的建议，实际上可以总结出这样的结论。”林宇正襟危坐，竟是散发出一种只有高位者才存在的威严，竟是隐隐将在场的所有人都镇住了，“三十年间，我们要做的便是提高实力，统一修真界。在抗击仙界之人的同时修建战堡。”

    “修炼用到的珍稀矿石、珍稀药草，我们人间应有尽有，唯一缺的便是时间以及强大的功法。而林某苦思多日，却是有一两妙策可以解决这几个难题，不知各位可想一听。”

    “林盟主请讲，林盟主德高望重，我们定当唯林盟主马首是瞻！”

    在场所有人都是齐齐说道，显然大家都是上道的人，也便知道此时这天下已经相当于是林宇的天下了。而林宇也是眼中神光凛冽，将自己多日来苦思得来的结论说出，将这议事大厅震得轰隆作响。

    修真界还余下的大小宗派，四大世家，以及所有散修，只要是资质稍好的修士都进入青石城新建的城堡当中进行绝密修炼。同一时间，各大势力从凡间征收门徒，修真者剧增！

    仙茫大陆划分东西南北以及中部五方区域，各自集合化神期之上的强者抵御仙界之人。一方有难八方支援，绝不给那天仙台之上的仙人可乘之机！

    ……

    第二天，青石城的正中央已经清出了一个直径足有一里之长的广场。在这巨大的广场正中央是一根足有九百米高的巨大玉柱，看上去仿佛直插入云霄的神剑一般。而就在这通天巨柱的四周，还拱绕着一根根不同高度的玉柱，当时却没有人知道林宇想要做什么。

    这些柱子都被林宇以不同程度的功力封印了起来，只有到达了某一个程度的功力才能够突破这玉柱上的封印。就像那最高最雄伟的玉柱，只有化神期以上的修士才能够突破其封印。而就在林宇将自己的修行心得刻在了那石柱上时，所有人才终于知道这些柱子是怎么用的！

    记录下所有修真者的修行心得甚至是神功秘籍，以让后人观摩修行，互相印证得以证大道！这是类似于过去玄天宗的思过崖一般的地方，却是比之还要更进一步，因为这里的功法和心得连天下所有人都能够观看啊！

    就连这天下至强的林宇也将自己对时间法则、星辰法则等等全部力量的体会刻了下来，其他人又怎么会有藏私的道理呢？！当然林宇将这些东西刻了下来，其他人能不能学到就是另外一回事了，毕竟他的七星拳等等功法可是建立在他特殊的体质之上的。

    不过就在这悟道场成为修真界当中的美谈之余，就在那天仙台的仙人还在屠戮一个个人间的城镇之时，林宇已经一步步进行着他的计划。

    一个月之后，待到足够的拥有一定资质的修真者聚集到青石城，林宇便让他们进入自己的白石空间当中，在那里进行特殊的修炼！白石空间当中的时间，经过这么几次变化之后，早已经可以比外面的时间慢上百倍了啊。也就是说，外面的三十年时间，在白石空间当中便相当于三千年的时间了啊！

    一百倍便是林宇的极限了，当然对于一两个人来说还是可以的，若是作用在庞大的人群当中，不要说会不会将林宇榨成人干，就算是强大如仙帝来了也不见得能够做得到啊！

    顶多二十倍！然而这二十倍时间的放缓，对于这庞大数量的修真者来说已经是巨大的宝藏了啊，比其他人多出了六百年的修炼时间啊，这可是足以让一个凡人成为一方强者了啊！

    另一方面，林宇还在做着其他极为重要的事情——

    