
    第三八二章：天外化身与最后通牒

    变故接二连三而来，再看下方的青石城还哪里有过去那堪称仙茫大陆第一雄城的傲气，一座座坍塌的塔楼被强横的能量拦腰截断，倒落下来的时候还免不了砸死了两三个老百姓。

    一个个大小不一的洞坑当中还残留着没有停息下来的天地灵气，那原本整齐分布的建筑早已经散落成木屑铁块，就连原本有通天之高的城主府也已经被什么利器生生削去了一个角。

    到处都是躺着的尸体，到处都是悲壮的呐喊声，散落的碎肢残骸弯曲成不可思议的形状，一股股直能让人作呕的恶臭冲天而起，好生一个人间惨剧！

    没有人知道在这场悲壮的战争当中到底死了多少人，同样也没有人知道在青石城被攻打的方才，在人间的各个角落到底有多少人类被屠杀。这是一场差距悬殊的战争，若不是青石城这么一个变故，仙人之名就已经成为了不灭的神话。

    “杀杀杀！他们已经群龙无首，我们很快就能够将他们全部杀掉了！”

    一声给林宇熟悉感觉的声音从那遥远的地方传来，只见右手虎口已经爆裂开来的秦柳厉声嘶吼，沙哑的声音如同乌鸦，却神奇的给人一种疯狂的嗜血韵味。

    他们早已经杀疯了啊！看那还剩下千余人的天兵战阵，在林宇和各大天仙战斗结束的如今居然还被如同蝗虫一般的修真者围困着，那里早已经有一座座十多米高的尸山堆积起来了啊！

    远方的呐喊不断，更有不少修真者含泪唱着自远古传承下来的战歌，忧伤悲戚的情绪在这战场之上蔓延。金戈交响，战矛截断，纵然流尽这身上最后一滴血，也要将这些可恶的杀人凶手赶出去！

    “都给我停下来，都给我回去啊！”

    林宇咆哮，就在方才他浴血奋战的时候，在这个染满鲜血的平原之上已经逝去了多少条生命啊！二十万？五十万？还是一百万？！

    林宇不需要这些人如此拼命啊，他们可都是连化神期都没有的普通修真者，甚至有一些还是没有找到合适伴侣的年轻人，有一些是还带着一个未断奶的孩子的父母，他们居然都冒着生命的危险想要将眼前这不过千名的天兵掩埋！

    昔日的恩怨情仇早已经消散无踪，林宇此时此刻还有什么理由怨恨眼前这些人在昔日不分青红皂白的对他展开围捕残杀，如今他们早已经放下成见一同驱赶眼前这些不属于人间的外来者了啊！

    “好好好——大家都给我杀，取下一颗天兵的狗头，我奖极品晶石一颗！取下一颗天将的狗头，我奖神药一株！”

    早已经热泪纵横的林宇也是兴奋的叫喊起来，身上迸发出一股强大之极的威压，已经带着青龙以及重伤初愈的小七朝下方的天兵天将攻杀而去，瞬间便将那被人群掩埋的天兵战阵冲击得七零八落。

    “杀杀杀，老子我竟然真的杀了一个天兵，这辈子活的值了啊！”

    一名化神中期的鹰眼大叔一手提着一个血淋淋还在蠕动的头颅，一手提着一柄染血长刀，下一秒已经如同魔王一般狂吼着在大军当中穿梭起来，又朝下一名天兵砍出一道刀芒。

    然而这鹰眼大叔毕竟只有化神期的修为，手中蕴含犀利杀气的长刀才刚挥出，只觉身后一个金色影迹挥洒而过，顿时鲜血染长空，只留下一具轰然倒下的冰冷尸体，手中还紧紧握着那一颗还在流血的人头以及一柄光芒褪尽的长刀。

    “铛铛铛——”

    足以将实力低弱的修士的耳膜震穿的兵戈交鸣声不断，一个只是身穿麻布衣的汉子已经叫喊着朝一名手执战戈的天兵冲去！谁都能看出这名汉子身上没有半点修为，然而他却是依然没有半点直觉的朝前方那身高足有两米，看上去如同神铁一般的存在冲去！

    “哈哈哈，臭婆娘，赶紧地，赶紧地！让这些狗娘养的露出破绽啊！”

    一声桀骜不驯的笑骂声不断，随后只见那已经染满鲜血的战戈将方才那还在大笑的柔软身体生生贯穿，而且后方居然还有一个朝着战戈扑来的身影，却是一名同样身穿布衣的妇人，死前没有半点怨言！

    “啊啊啊——！！！你们这些恶魔！”

    愤怒抓狂的魔啸声冲天，那原本正在和这名天兵鏖战的修士顿时怒吼起来，手中匕首顿时爆发出幽黑魔光，已经朝那堪比天仙境界的天兵冲杀而去！更有接连不断的数十个身影，竟然都是不顾一切的拿起手中的武器朝那天兵攻去！

    这是**裸的自杀啊，在堪比天仙的强者面前，就算再多的数量又能如何！

    “这些人类——”

    另一方面，右眼还带着刑天之眸的风池魔尊望着下方那仿佛野兽一般叫喊着的一条条生命，一双邪恶的眼中也不禁出现微微的动容。这些人的确只是蝼蚁一般的存在，不过联合起来却是有着不可思议的力量啊！

    “这五十条生命，是已经死去的风池天尊的忏悔！另外这五十条生命，是我风池魔尊献给你们的礼物——”

    只见风池魔尊身周的道境当中已经幻化出一百条赤黑色长龙，每一条都拥有割裂虚空的本事，每一条都蕴有极强的力量，只是轻轻在那天兵天将的身边扫过，已经带走了他们的性命！只是短短的一秒钟，这风池魔尊居然已经杀死了一百名天兵天将！

    血色苍穹之下，九颗炎阳高挂，化作神鼎的太阳神炉当空，一道道神圣之极的力量照射而出，只是轻一扫动便将一条条天兵天将的性命收割走。星辰之力扫动，深渊魔能无匹，林宇在这天地间俨然一尊不灭魔神。

    就在林宇、风池魔尊以及两大圣兽的加入之后，这原本只剩下一千余人的天兵天将数量顿时锐减，金黄色的血液汇聚在那一条条血河当中。按着这个速度，只需要半个时辰之后，这余下不过七百名天兵天将也能够被他们全部杀死啊！

    不过就在此时，林宇脸色却是依然冷峻，更是若有若无的望着天空中的某个地方，仿佛那里会有什么样的危机一般！这些天兵的灭亡只是迟早的事情，让林宇真正担忧的是那从古尊离开的时候就出现在他心中的危机感，那一股危机感正在不断在他心头蔓延，愈演愈盛！

    “有什么危险就要降临吗？！”

    林宇望着那血色苍穹当中还在不断有血云升腾的地方，瞳孔就在瞬间长大，身上爆发出比如今还要强大百倍的威压，冲天气势如同神剑，咄咄逼人！

    “什么人，给我出来！”

    林宇冷喝，然而下方的修真者除了震惊，并没有什么人回应林宇。不过此时已经有不少人随着林宇的目光望着天空中的某处，那里居然有一团不断旋转的血云，竟是在不断的旋转变化的同时形成一尊占据了天空一方的巨大神像！

    “这人，难道他要出现了？！”

    同时，望见了天空当中那血云的风池魔尊脸色阴沉，竟是能让林宇感受到他身上散发出的微微的惊惧。

    就在所有人震惊观望之时，只见那原本还在缓缓变化的血云急剧变化起来，而那下方原本如同不知疲倦的杀人机器一般战斗着的天兵天将居然像是得到了什么命令一般，没有半点迟疑的跪了下来，仿佛要跪拜什么至高无上的存在一般！

    “参见至高无上无量大德大圣天帝！”

    余下的七百多名天兵齐齐喊道，霎时间更有仙音萦绕，仙花飘零。

    同时，那上一秒还在不断变幻的血云已经静止下来，急剧的收缩到了一个固定的大小，看上去还真的如同一尊正襟危坐的仙佛，头带龙冠，身披仙袍，手捏法印，然而看上去本应该是端庄神圣的神佛，在那一朵血红色云彩的衬托下却多少显得邪异。

    “凡人，寡人赐你们仙恩清洗这污秽的人间，你们居然也敢反抗，还胆敢亵渎吾天庭之尊严，罪该万死！”

    就在此时，一把不带任何感情的声音慢悠悠的响起，却是能够让人间每一个角落的人都听见这一把声音！就在这一刻，在人间的仙佛都跪倒在地，凡人以及修真者的心灵都微微颤抖起来。

    这是对至高无上的存在的恐惧，这虽然只是传说中的仙帝的一缕天外化身，拥有的力量却已经足以让包括林宇在内的所有人颤抖。

    然而面对这至高无上的存在，林宇却是没有多大的畏惧，反而是有着一丝与生俱来的蔑视以及讥笑。只见还在半空中的林宇右手直指长天，正是那尊云彩化成的神像。

    “我说你这装神弄鬼的畜生，如果有本事就现在下来杀了我们，不然就少在这里唧唧歪歪的！林某在这里告诉你，我们人间亿万修真者等着你们下来，将你们全部没人性的畜生生吞活剥！”

    林宇的声音何等洪亮，竟也是凭着自己的功力传荡开来，竟是比那仙帝的声音只弱了些许，也同样传遍整个人间！

    这是何等的豪迈啊，自这远古以来，还没有人敢如此拂逆至高无上的仙帝之威严啊！就在林宇说话的瞬间，一道恐怖之极的威压已经仿佛化作万座神岳，朝林宇身上直压而去，将林宇的骨头压得噼啪作响，却是没有将林宇的身体撼动分毫。

    果然，这仙帝的天外化身没有多大的力量啊，还没有到达能够将如今的林宇秒杀的程度。许久之后，那一股也不知从哪里发出的威压见奈何不了林宇，也便如潮水般褪去了，而林宇的威名则是在这人间更为响亮了。

    “大胆狂徒，寡人已经给了你们一条生路，你们却是不珍惜，那么便不要怪本帝尊无情了。三日之后，也便是你们人间的三十年之后，无论你们人间是否已经灭绝，十二金仙，十万天兵将降临人间，将人间统统清洗！”

    只听这一声最后的通牒在这人间传荡开来，那在天空中的天外化身已经消散得无影无踪，青石城前只剩下那还跪倒在地上的七百天兵以及面面相觑的人们。

    “还愣着作甚，将这些天兵天将统统杀光啊！”林宇大喝，瞬间便有呐喊声重新传来，鲜血横流迸溅。

    至高无上者无情，临走也不将这七百名天兵带走。不过让林宇纠结的并非这些。

    天上一日，地上十年。三十年之后，十二金仙，十万天兵都将一同降临到这人间啊，到时候有谁能够抵挡这一股恐怖的力量啊！

    方才三千名天兵天将就已经让青石城当中的修真者不知损失了多少个十万了，三十年之后的天兵天将可是比今日的数量还要多上数十倍啊！人间哪有那么多强者抵抗这些恐怖的屠杀者啊！

    更何况就在这三十年间，也不知天仙台之上偷偷的有仙人出没，扰乱这人间呢。

    “难道真的要走到那一步吗？”

    青石城外，林宇眼中闪过一丝奇异的光彩。

    