
    第三八七章：紫穹苏醒

    这是何等恐怖的力量，在古麟的急速道境当中，林宇静静的站立在原地，承受的是愈加强烈的压力。而古麟则是以极快的速度在他身边转动，每一次转动便带来堪比万千座神山一般的威压。

    施展了仙动叠影的古麟到底拥有多快的速度啊，林宇就算是用神念感觉，也只能真真确确的感受到在他身周围绕的无数个身影，全都是古麟！仙动叠影，只是运动起来，便足以迷惑众生，仿佛能够借用三千世界的力量一般。

    “轰——！！！”

    只见那将林宇包围的“古麟”齐齐打出一掌，林宇已经瞬间被暴躁的虚无包裹，狂暴的能量威压仿佛要将林宇撕裂开来一般，就连那数十里高的岩层也被余波打得崩塌下来！

    同一时间，感受到古麟的攻击已出的林宇双眼紧闭，身后是一尊足有数百米高的魔影，双拳已经在瞬间化作万千星辰，硬是将那身边真实无比的攻击接了下来，然而这磅礴的巨力竟硬是将他的身体打得爆裂开来，鲜血迸溅长空。

    这才只是古麟的第三次攻击啊，然而这显然已经超出金仙后期的范畴了啊！这种连天地都能够直接撕裂的力量，若是再让古麟施展下去，恐怕再过多几个回合，只有化虚初期的林宇便要抵受不住这仙动叠影的威能了啊。

    来自远古的修真仙术，居然真的拥有这样的威能，足以将修真者的力量生生提高数倍！林宇只能够在这几个回合之内将眼前的古麟击溃，不然绝对承受不住这仙动叠影连绵不绝的攻击。

    那曾经在他脑海当中出现的仙动叠影的功法再次清晰起来，那是属于这仙动叠影的奥义，就这样在林宇的脑海当中不断重演不断淬炼升华。同一时间，紧闭双眼的林宇身上散发出一股玄奥之极的力量，点点繁星闪烁生辉，将林宇渲染得神异非常。

    双手挥动，星辰幻灭，点点繁星律动，竟是缓缓的汇聚成一条将林宇包围起来的星河，硬是将那古麟打出的一拳接了下来！

    “这是——星辰之力？！不可能，绝对是我看错了，绝对是——”

    古麟眼中闪过一丝惊诧，望着眼前将林宇包围起来的无数繁星，脸上满是凶戾神色，身形一动竟是再次衍化出万千分身，恐怖绝伦的一击再次击出！

    与此同时，林宇身上不断旋绕的繁星一闪一灭间，一股玄妙的力量不断扫散发而出，若是林宇的意识回到现实当中时，绝对会惊讶的发现，这不正是时间之力么？！

    “星河印——！！！”

    原本双眼紧闭的林宇眼睛陡然睁开，双眼当中似有星光点点，竟是让在他面前的古麟惊诧得一惊一愣。同一时间，那将林宇的身体包围起来的银色星河一阵，万千星辰已经散发开来，恐怖绝伦的能量波动硬是将身边的幻影撕裂开来，竟是只剩下古麟的本尊！

    “你居然破了我的仙动叠影第一式，那么接下来，第二式——”

    古麟咬牙，浑然不觉自己的腹部已经被林宇方才爆发出来的恐怖力量炸出一个窟窿，只见古麟仰天长啸，双手才陡然放下，这地下洞穴当中顿时出现万千个幽黑魔掌朝林宇的头顶压去，竟是将整个地面也生生拍得下沉百米之深！

    然而面对这一切，林宇却像是没有任何知觉一般，竟也是轻轻的举起一手，竟是分出一个个璀璨的银色魔掌朝天上那魔掌轰去，竟也是蕴含着比方才的一击强大几倍的力量！林宇居然就在方才，将仙动叠影的奥义领悟了之后，为七星拳创下一招更强大的招式！

    “轰轰轰——！！！“

    巨大的爆炸声将四周的岩石仿佛豆腐一般掀翻开来，烟尘散去之后，那林宇打出的星河印依然在身边围绕，而那古麟打出的恐怖魔掌依然在天空当中悬浮着，林宇的这一招却是和古麟斗得旗鼓相当！

    然而究竟这次孰强孰弱，也便只有古麟清楚了——

    只见原本身上带着无尽的峥嵘气势的古麟脸色一白，一大口带着金色光芒的鲜血便成口中喷出！

    原来古麟施展这仙动叠影本来就需要透支身上的不少力量，虽然他已经将其修炼到了大成之境，却也需要足够的力量支撑啊！实际上，若古麟无法在五个回合之内将林宇击败，他便只能够因为力竭而认输了。岂止林宇也是同样在这时候领悟出了这和他功法相似的星辰印，恐怕他是支撑不了这么久了啊。

    况且，古麟甘愿认输，可是有着其他原因的啊！

    “看在你修习的七星拳份上，我古麟甘愿带着这里这些残手缺脚的老废人，和你们一同抵抗仙界狗贼，也算是洗脱我们的罪孽吧。”

    古麟叹息道，望着林宇的目光当中还哪里有当初那种不屑，更是多了一种不知什么韵味的光芒。然而林宇听了古麟的话，心里却是不知是什么滋味了。

    虽然他也为自己领悟出了那星辰印而兴奋，也为这远古修真者终于肯跟随着自己而高兴，然而他一听见这古麟说起七星拳，他就忍不住泄气了啊。

    七星拳，七星拳不是东星雨所创的吗？怎么又会出现在千年之前啊，林宇此时的脑袋已经装不下这么多的东西了！他只知道，若是自己再被这种抽象的东西烦扰，他的脑袋绝对是要爆炸开来了。

    “好吧，既然如此，我林宇便在此命你们，即刻起立即前往仙茫大陆中部的青石城，在那里等候我的差遣！”

    林宇已经将诸天伐令拿在手中，正要用这枚散发着森红光芒的令牌命令道。此时此刻，既然身为这千余远古修真者首领的古麟已经心甘情愿的归服于林宇了，林宇便不再担心他的手下会怎么样了。林宇能够感受到这千余修真者就像是他的血龙军那般，拥有铁一般的纪律和血性。

    然而就在此时，还没等古麟带领着那上千名远古修真者离开，林宇的脸色却是突然变得怪异无比，一声大喝将古麟止住了，所有人都是用一种奇怪的眼神望着林宇。

    “且慢，今天恐怕是什么好日子啊，我或许还能够让你们见到自己的故人呢——”林宇微笑道，眼中也满是喜悦之情。

    原来就在方才，在他从白石空间当中将诸天伐令取出的时候，却是感受到一股特殊的精神波动，却是从那团金光闪烁的光球当中发出的，仿佛有什么东西就要苏醒一般。

    那光球不正是紫穹尊者的元神吗？是的，原本重伤难愈，更是在神魔战场当中数次牺牲自己的魂力帮助林宇的紫穹尊者已经苏醒了啊！

    只听“嗉——”的一声轻响，只见林宇只手在虚空中轻轻一划，一个足有头颅般大小的光球已经仿佛变戏法一般出现在上千人的面前。同一时间，一股磅礴生机已经从那光球之上散发出来，同时出现的还有一丝一缕蕴有无穷生机和力量的紫气！

    紫气瞬间蔓延开来，急剧盘旋之间，一股比之金仙后期的古麟丝毫不逊色的威压已经蔓延开来，强大之余却是不失雍华大气，仿佛举手投足间能让天下苍生逝去一般！同时，包括古麟在内的远古修真者已经微微的颤抖起来了，一股莫名的情绪在这上千人之间蔓延！

    这是一股夹杂着悲伤、失望、委屈、兴奋和忏悔的感情，正是这上千名远古修真者深埋在内心深处的情感啊！没有人比他们拥有更浓烈的悲伤了，上千年的沉睡和等待，国难家仇未报，他们却只能够在那地底深处苟延残喘！

    他们不服啊，他们怨恨啊，然而却是无能为力啊！因为这就是他们的使命，等待今后的某一天再次出来一战，直到血染沙场！

    “你们这是怎么了，千年过去了，却是越活越倒退了么？！都给本尊站好！”

    就在此时，一把平静当中却是带着一股不容置疑的傲气的声音晃悠悠的从那团紫气当中传来，只见紫色仙灵气消褪的同时，一名身穿紫袍的老者已经出现在这上千号人的面前。

    紫穹尊者，千年前亿万修真者的统帅，在神魔战场当中欲打通天路无望，最终被林宇救出！

    “罪人古麟，拜见至尊！”

    “罪人夕王，拜见至尊！”

    “罪人提灯，拜见至尊！”

    ……

    霎时间，这原本在林宇眼中充满傲气的千余修真者已经全部以惊人的速度跪倒在地上，皆是在朝拜着紫穹尊者这千年前的统帅者，这紫穹尊者在千年前到底拥有何等崇高的威望啊！

    “你——你们！你们这是在干什么啊，你们也算是罪人，那我岂不是罪无可恕的混账了？！”紫穹尊者的老脸也是顿时发青了，一股紫色仙气顿时化作狂澜，硬是将这上千号人逼得站了起来，同一时间，这紫穹尊者才用恶狠狠的语气指着这些远古修真者大骂起来，却是让林宇目瞪口呆。

    “我说你们这些混账他妈的都给老子我争面子了啊，见到老子的诸天伐令还胆敢不从，是想老子将你们杀了吗？！第二，见到真正的主子不拜，却拜我这个就要进棺材的老家伙，分明是想要折杀我啊，你们是不是该打该杀！”

    紫穹尊者还没骂完，还没等其他人接上话，便又是大喘一口气指着在他身边的林宇说道，“这才是你们今日要跟的主子，包括我之内要跟的主子！都给我听好了，天上地下唯一的盟主，林宇！”

    