
    第三八五章：古麟

    一片苍老盘虬的老树不知在这世间存活了多久，漆黑挂着一层层冰霜的树干之上刻满岁月的风痕，在那天上淡淡的阳光照射之下，一个个树影伸得得老长，仿佛万千恶魔的手臂一般让人毛骨悚然。

    这里是极北之地，比那南荒的蛮荒之地还要往北延伸的地方，虽然终日也能够见到阳光，然而却是有着一股不可思议的寒冷，正是一片银装素裹。而林宇此时却是毫无目的的在这里乱转。

    难道是那诸天伐令的感应出了差池所以林宇找不到那隐藏在不知何处的远古修真者？实际上并非如此，林宇是因为感应到了一些麻烦的到来，所以在这里故意绕着圈子啊！不然若是被那些仙人知道了自己想要找的远古修真者在什么地方，恐怕要带来不少的牵连啊。

    带着强烈气息的诸天伐令足以让稍微拥有强大实力的人感应到林宇的存在和举动，在如今隐藏在天仙台之上的仙人当中，也定然有人知道这诸天伐令意味着什么，若是林宇真的能够将远古修真者请出来，那对于仙界来说简直就是一大打击啊！

    “我林某平生最看不起的就是那些藏头露尾的人，难道你们这些天上尊贵的仙人也要做这种见不得光的勾当吗？”

    林宇声音冰冷，此时的他已经立身在虚空当中，身上气息冷冽，就这样静静的站在那里，却是仿佛和整片天地融为一体，已经不分彼此！到达了化虚期，便是举手投足间轻易调动天地之力的玄妙境界！

    “哼，好一个伶牙利嘴的后生啊，今日不将那令牌交出来，你便别想离开这里。”

    一声磅礴大气的呐喊如同惊雷降下，只见一个身穿紫袍的老道从天上那厚厚的云层当中穿透而出，一双金睛火眼仿佛蕴含无尽火焰，就这样直勾勾的盯着林宇，仿佛能够将林宇活活盯死一般。

    这老道才刚一出现，林宇便已经知道了他的修为，不过是天仙后期的修士，这简直就是在给他送菜啊！想到这里的林宇顿时大笑起来，轻蔑之意溢于言表，就连眼前的老道也被林宇如此猖狂的态度气得暴跳如雷。

    “你这小子好生猖狂，看我的雷母鞭，将你打得粉身碎骨！嗨——！！！”

    只见那老道手中已经出现一条百米长的紫色长鞭，才刚一取出便有乌云滚滚而动，真的蕴有仿佛无穷无尽的雷霆之力，足以崩碎一方土地的天雷在这片天空当中不断闪烁，如同万千条雷蛇。

    同一时间，紫色雷云从四面八方而来，正是这老道身上具备的道境，将这极北之地鼓捣得轰隆作响，仿佛就要将这里崩碎摧毁一般。

    然而林宇对这种攻击却怎么会上心呢，如今化虚期的他只要一个手指头轻微一动，便足以让这天仙后期的老道的道境崩碎开来啊。这老道对于他来说不过就是浪费时间罢了。

    “你的主子究竟是谁，是不知道林某在这里还是脑子进水了呢？就派你这里已经要进棺材的老头过来送死？！”

    林宇早已经转过身去，轻轻打了一个响指，那漫天闪电雷霆竟然已经汇聚成一道擎天雷柱，瞬间便脱离了那老道的控制朝着他本人轰去！

    只听“轰隆”一声巨响，这天仙后期的老道已经被自己的强大攻击轰杀得形神俱灭了，就连半点渣滓也没有剩下。

    “看来速度要快点了，将那些远古修真者找到了之后便将诸天伐令收起来，说不定不久之后就有金仙级别的仙人过来破坏我的计划了啊。”

    林宇沉吟道，往那方才发现的一片古树林疾驰而去，那里正是他感应到的远古修真者隐藏的地方！

    “地底之下——”

    林宇轻喃，下一秒已经化作一道璀璨星芒，轻而易举的便在地上钻出一个足够一个人钻下的小洞，随后便一路往下，直达地底之下！

    坚硬的岩石，在林宇的实力之下简直就是豆腐一般的强度，只是轻轻一撞便足以将其撕裂开来。然而就算是这样，林宇依然感觉自己就要在这个地方憋屈死了。

    四周都是松软的泥土或者是硬邦邦的岩石，虽然越往地底之下温度便越是温暖，林宇却是感到莫名的烦躁，因为他正处在一片黑暗当中啊！

    虽然他已经往下挖了足有三个时辰了，然而通过那诸天伐令的感应，林宇知道自己离那些远古修真者的距离还有至少一半的路程啊！天知道这些远古修真者当初是怎样到达这地底之下的，虽然林宇在这地底之下的速度远不如在天空中或者陆地上的速度，但凭着这速度，他起码已经往下挖了数万里了啊！

    怪不得千年过去了，也没有人找到这些远古修真者了。他们隐藏在如此深的地底之下，若是他们想要继续隐藏下去，恐怕也是可以做到的啊！

    “到了到了，这次真的要到了——”

    许久之后，就连林宇这能够动用天地之力的强者也就要透支掉身上力量之时，林宇终于是感应到自己离那些远古修真者已经近在咫尺了。

    同时，他也感受到一股难受的燥热，竟有一股股浓郁的火元在那遥远的地底之下不断散发上来，他居然就要到达那岩浆的所在之地了。这些远古修真者还真的选在了一处绝妙的地方，好在沉睡当中修行。如此恶劣的环境，足以让他们修炼出更强大的力量。

    “嗡——”

    就在此时，林宇脑中突然像有什么东西炸开了一般，在这远离生命的地方，他居然就在眼前见到了一个披头散发正在打坐的怪人，若不是他在紧急关头发现了这人的存在，恐怕他已经一头撞在这老祖宗的脑壳上了。

    虽然林宇已经有了心理准备，然而真的在这种阴森的地方看见一个身穿古衣，那被一头黑发遮盖的脸庞之上还残留着几分峥嵘的古人之时，他的心中还是有那么一点不自然的。

    这些就是紫穹尊者口中所说的远古修真者吗？林宇居然感受不到眼前这人身上半点气息，显然眼前这人是真的收敛了身上所有生机和气息陷入沉睡当中了。

    若不是那诸天伐令的感应的确在此，林宇还真的会忽略了这个地方啊！眼前这人感应起来和石头一般无二，就算是天帝到此，若不是能够掌控天地力量的仙王以上的强者到此，恐怕还真的发现不了这群人。

    “簌簌簌——”

    同一时间，就在林宇出现在这里的同时，被他拿在手中的诸天伐令突然绽放出一股比先前还要强盛的血色光芒，那一股能让林宇感受到漫天愁绪的力量再次出现，仿佛有万千信徒跪倒在地祈祷一般，一股让人肃然起敬的感觉不断漂浮，来自那遥远的远古，贯穿古今未来！

    而就在这股力量出现的同时，林宇能够敏感的感受到眼前原本静止不动如同枯石的身体突然一动，一股蕴有无穷生机的力量顿时爆发开来，就算是林宇也要被其震得一脸惊讶神色。

    “嘣嘣嘣——”

    又是接二连三的骨头噼啪脆响从四面八方传来，林宇仿佛感受到一股雨后春笋般的庞大生机在这地底之下不知多少万里的地方爆发开来，让人感受到一股别样的温暖！

    这该是何等强大的力量啊，每一名修真者身上还在往上膨胀恢复的力量都拥有极强的张力，归元期，天仙期，金仙期，这里出现的上千道强大气息，居然全部都是归元期之上的强者啊！

    只见一道道冰冷的眸光如同闪电一眨即逝，林宇仿佛在一瞬间回到了那曾经多次陷入的血腥战场之上，面临的是无尽的厮杀！这是一种何等冷酷绝望的眸光啊，杀气无比，煞气纵横，堪称绝世魔神！

    就在这些远古修真者苏醒之后，林宇立身在这千余强大无比的修真者之间，却是在这足以将天地压垮的恐怖威压之下岿然不动。要知道这里可是上千名仙人般的存在啊，就算是外面的仙人恐怕也没有这么多的数量啊！

    若是这股恐怖的力量出现在外面，就算三十年后那天庭大军压境，人间也多了几分抗衡的实力了。

    “你是什么人，为何将我们在沉睡当中唤醒——”

    就在此时，一声悠长古朴的声音传来，虽然只是传音，却是依然能够让林宇在其中感受到深深的忧伤以及怨恨，这是一名就要成魔的修士。

    “我是千年之后的修真者，承蒙紫穹尊者的厚爱得到其诸天法令。今日人间再次受仙界侵扰，林某希望能请诸位前辈出山，与我们一同将仙界之人赶出人间！”

    林宇声音肃穆，顺着那道传音而去，在气势上毫不示弱。他已经感受到这对他传音的人正是在场的上千名远古修真者当中的最强者，却是对其没有半点客气。

    这些来自远古的修真者自然有一股比现在的人更强更优秀的傲气，若是林宇在此不能够压下他们的傲气，日后怎么可能让他们听命于自己？！

    “你以为有了这诸天伐令真的就可以号令我们了吗？若你真的这样想的话未免就太天真了。你，凭什么指挥我们？！”

    就在此时，林宇只见眼前一道白影晃动，一个身高八尺的铁血男子已经站在林宇面前，一头黑发齐肩，眼中满是凛冽充满杀意的眸光，给林宇一种仿佛就要掉进刀山火海的感觉。

    金仙后期巅峰，就差几步就能够踏入仙王之境的强者！若是这人真的要和林宇较量，凭借着他传承自远古的功法，林宇真的能够战胜他吗？！

    “林宇见过前辈！前辈说的没错，诸天伐令顶多只算是一块破玉，”林宇用那深邃如星空的眼眸直勾勾的盯着眼前的男子，嘴角翘起一道诡异的弧度，足以让人不寒而栗，“不过林某今天既然来了，是龙就给我盘着，是虎就给我卧着，在这里，我才是主人！”

    何等的霸气！林宇才刚说完，这远在地底之下极深处的地方陡然一震，漫天威压直要将这里挤压成碎片，却是在场的千余修真者不经意间发出的怒气。

    “呵呵呵，现在的年轻人好大的傲气。在下古麟，这里余下的修真者的首领。”

    