
    第三八八章：种下的因，收获的果（1）

    “紫穹前辈，他们既然在那千年前跟随在你的麾下，如今既然你回来了，重新跟随你也是在情理之中的啊。况且只要我们是在一同抗击仙界，就算是在谁麾下也是一样的道理啊。”

    林宇微笑着说道，方才他拼着性命也要让这上千名远古修真者服气，只是因为若不将他们打服了，日后他们就只能如同一堆散沙，对人间不仅有害而无益。然而如今既然紫穹尊者回来了，林宇也便不需要如此操心了啊。

    然而紫穹尊者却是用别样的眼神望了望林宇，随后便叹息道，“林宇——我紫穹果然没有看错人啊，面对眼前这加起来足以和仙界的仙人抗衡的强大力量丝毫不为所动。不过，我紫穹早已经是时日无多的人了，虽然你为我续命成功，然而那也只不过是水中镜月，稍纵即逝啊！”

    “至尊，我们愿意与你一同赴死！”

    就在此时，已经和紫穹尊者拥有同为金仙后期巅峰实力的古麟义正言辞的喝道，顺带着就连那上千名修真者也是共同的说道。

    “好好好，既然我们也都是就要入土的老东西了，就算是在一同赴死又如何？！日后我和古麟便共同统帅这千余远古修真者，听候你林宇的调遣了！”

    紫穹尊者说道，望着林宇的眼中没有半点杂质，显然是早已经对林宇坦开心扉了。林宇先前可是将关乎自己安危的白石空间也用来挽救紫穹尊者的性命了啊，就只是这个举动便足以让紫穹尊者彻底对眼前这个年轻人心服口服了。

    相当于两世为人的紫穹尊者怎么会不知道那白石空间的神奇，能够任意操控时间，拥有无尽的空间，更是能够演化出漫天星辰，那白石空间绝对是不可多得的神物！若是拥有这白石空间，恐怕就能够拥有林宇一身神奇的修为了啊。

    见紫穹尊者心意已决的林宇也知道自己难以改变眼前这上千名拥有桀骜不驯心性的远古修真者的决定了，也便只好说道，“那么今后三十年，各位前辈便到林某的青石城当中一居吧。林某有一方法，可以让各位在这三十年当中得到堪比六百年的修炼时间！”

    然而林宇才刚说完，第一个站出来反对的却是紫穹尊者。

    只见紫穹尊者义正言辞的立即反对道，“不行，我知道你这小子想要做什么。那地方对于你们这些还有无尽寿元的修真者来说或许是圣地一般的存在，然而对于我们这些早已经没有多少寿元的老东西来说却是催命符啊！我们日后便在这极北之地，等候那最终一战的到来吧。”

    紫穹尊者虽然已经年老非常，却是对林宇想要做的事情知道得一清二楚。林宇不就是想用那白石空间为修真者提供充足的时间罢了，那对于他们这种寿元将近的修士来说的确是坟墓一般的存在啊。

    “可是——诸天伐令已出，我怕他们会来这里找你们的麻烦啊！”

    “你这小子的脑子难道是进水了么？还是被我这小徒孙古麟打坏了？这里可是有上千名堪比天仙的远古修真者啊，就算是仙王下凡也难以在我们这里讨到什么好处的。你且放心的去吧——”

    ……

    就这样，三天之后，林宇终于是离开了那极北之地，根据临走之时紫穹尊者的嘱托朝着那距离极北之地足有数万万里的仙茫大陆东岸疾驰而去。

    “小子，走的时候顺便到那蓬莱，替我问候一下他们的连梦宫主吧，那也是我千年前的故人了，也不知如今可还安好啊——我已经自感时日无多，便在这极北之地推演这千年来的一些所得，或许对人间的希望有那么一丝帮助吧。”

    林宇脑海当中还余留着紫穹尊者那苍老当中带着浓郁哀愁的声音。他又怎么忍心告诉这位千年前幸存下来的亿万修真者的统领，他记忆中的蓬莱传人已经在千年前被玄天宗给赶到了内海当中呢？！

    更不用说他口中那所谓的连梦公主，早已经不存在于这世间了啊，因为林宇还清楚的记得，如今蓬莱仙岛的岛主正是济世宫主。不过既然林宇已经应允下了紫穹尊者的请求，也便只好到那蓬莱仙岛走上一趟了。

    那蓬莱仙岛在林宇的潜意识当中可是相当于噩梦般的存在啊，不是因为那里有着什么拥有绝强实力的怪物，而是因为那座仙岛之上有一位名为蝶采儿的仙女，那和已经入魔的欧阳若馨看上去几乎一模一样，只是气质上不相同的奇女子啊！

    已经许久没有到过蓬莱仙岛了啊，蝶采儿也已经在许久之前和玄天宗一战之后失去了音讯，恐怕是已经回到了蓬莱仙岛了吧。不知为何，林宇对这酷似欧阳若馨的女子始终有一种别样的感觉。

    “哎——”

    一声长叹在这长空中蔓延，不知道是在抒发林宇胸中抑郁着的愁绪，还是为那经过的一座座败露的村庄城镇和遍地的尸骨感到忧伤。

    在仙茫大陆东岸边往东方遥望，便是那仿佛无边无尽的内海，那里常年飘荡着庞大的海雾，就算是仙人也要迷失在其中。而就在这些海雾当中，更有三座仙岛常年在其中静静漂浮着，那是三座仿佛仙境一般的仙岛，是修真者常年想要进入的梦幻般的地方。

    内海当中，原本一直散发着浩荡威压的八荒乾坤大阵已经消失得无影无踪，这内海也仿佛成为了一汪平静无澜的海洋一般。通天屏障再次被打破，林宇能够感觉到的变化就是这内海当中多出了不少的天地灵气，那是从那仿佛蛮荒之地一般的外海当中散逸出来的浓郁灵气。

    就算是凭借着林宇化虚期的强大威能，到了这内海当中居然也无法看到那三座仙岛的存在。这三座仙岛恐怕并非看上去那么简单啊！不过林宇却还是拥有回到蓬莱仙岛的方法的，那便是蓬莱仙岛的岛主济世宫主曾经赠给林宇的蓬莱仙令！

    然而就在林宇将这蓬莱仙令拿在手中之时，他却是见到了一个老朋友！

    “啾啾——”“啾啾——”

    只听一声声悲戚的鸣啼声在这内海的上空旋绕，仿佛是什么失去了至亲的仙兽在悲鸣痛苦一般。同一时间，林宇见到一个雪白的身体在这海面轻轻踏步，一踏脚就往前走了十多里。

    “这不是蝶采儿的仙鹿吗？怎么会在这里？！”

    林宇惊讶，眼前这头仙鹿正是他第一次见到蝶采儿的时候遇见的仙鹿啊，那时候林宇便是想要抓住这头狡猾神异的仙兽，才在机缘巧合之下碰见了那酷似欧阳若馨的蝶采儿，还将其误认成欧阳若馨了。

    “鹿儿，鹿儿，你怎么会在这里呢？你的主人呢？！”

    林宇只是轻轻晃动身体，便已经出现在那头足有一人高的仙鹿身边，一边用手轻轻抚摸着这头神异的仙兽的毛发，一边询问道。

    “啾——”

    仿佛是认得眼前的林宇，这仙鹿先是前蹄高提，仰天哀鸣一声，就连林宇也能够感受到其中蕴含的深沉的悲伤，这头仙鹿似乎还在落泪啊！下一秒，它已经往一个方向飞驰而去，正是蓬莱仙岛的方向，显然是想将林宇带到蓬莱仙岛上。

    难道蝶采儿发生了什么意外？！林宇的心顿时被一层厚厚的阴霾笼罩，他对这女子可是有着一种特殊的感情啊。

    蓬莱仙岛之上，眼前是那熟悉的主殿，那一尊不知在供奉着谁的神像依然伫立在那里。昔日蝶采儿那纤细的身影便是终日跪在那里默默祈祷着什么的啊，然而如今她那曼妙身姿却已经消失。如今跪坐在那里的还是一名看上去十八岁的女子，然而林宇却能够清楚的感知到这名身上还带着稚嫩气息的女子并非蝶采儿。

    “请问这位仙子，你们的宫主呢？请告诉她，林宇求见！”

    林宇已经出现在那主殿的门前，身边是那头蝶采儿饲养的仙鹿。而林宇则已经对着那名女子说道。然而才听见林宇声音的瞬间，让林宇奇怪的是，眼前那背对着自己的女子的身躯却是微微颤抖起来，仿佛陷入深深的激动当中一般。

    “这女子是谁？为什么会给我一种曾经见过的感觉？！”

    林宇疑惑，就在眼前的妙龄女子转过头来之时，他却是有一种曾经见过这人的感觉。稚嫩的脸庞，一双明亮的眼眸当中还带着点点泪光，望着林宇的眼中满是激动之情。

    “大哥哥——清儿终于见到你了——”眼前的女子就在林宇没有反应过来的瞬间便对着林宇双脚跪下，悲恸的声音在这大殿当中传荡，“昔日大恩，清儿无以言谢！”

    “清儿——原来你就是当天那女孩啊，快快起来，不然让你师父看见了可就要怪责于我了！”林宇双手虚提，一股无形的力量已经将清儿托了起来。

    这清儿不正是那天林宇经过十年的闭关之后，砍杀了一只变异人顺便救下的女孩吗？世事却是这么奇妙，一个普通人居然已经出现在这与世隔绝的蓬莱仙岛之上，不久之后居然已经拥有了金丹初期的修为了。

    “林宇，你终于来了啊，清儿可是天天向本宫主问你的情况呢，可把本宫主的耳朵都听出茧来了啊！”

    就在此时，一声和那十多年前一般依然沧桑古老的声音传来，一个身高七尺的曼妙女子已经从这主殿当中的石门之内走出，岁月没有夺取这女子的风姿，身上更是散发出一股浓郁的灵气，正是蓬莱仙岛的岛主，济世宫主！

    