
    第三八六章：仙动叠影

    远古修真者古麟，方方正正的脸庞如骄阳，太阳穴之处微微鼓起，颔骨高耸仿似山峰。两眉黑如水墨，双眸亮若辰星，站在林宇面前竟是让林宇有一种面对千军万马的感觉。

    此人身经百战，就算在那千年前的血海当中也是一名悍将。林宇心中估量道，双眸透过这古麟仿佛看穿日月星河，到达那时间的尽头，仿佛看见一个身披血衣的修士仰天咆哮如魔，发誓要杀尽天上神佛。

    “吼——！！！畜生，你们这些畜生！今日你们杀我族人，他日若我修成神功，定然要让你们全都给我的同胞偿命来！”

    古麟疯狂的嘶吼声仿佛还在林宇的耳边传荡，元神隐藏在暗处看着这一切的林宇看着这身上满是鲜血的古麟带着一名名或是断臂或是重伤的修真者从满地尸骨之上缓缓爬起，往那北面的渺茫天地行去。

    这是一支蕴有刻骨铭心之仇的修真者队伍，而且也是那远古还遗留在人间的唯一的修真者队伍！

    “你们不是想要报仇吗？只要跟随着我，我便能给你们报仇的机会。”

    林宇不依不饶的说道，身上虽然没有这古麟般峥嵘不屈的威势，却是海纳百川波澜不惊，丝毫不逊色于眼前的古麟。

    显然，只要林宇能够收复眼前这桀骜不驯的古麟，便能够收复那上千名的远古修真者啊！然而，要收复这拥有远古传承下来的强大功法的古麟，又岂是这么容易就能够让林宇给收复掉呢。

    果然，听见林宇的话，这古麟却是连眼睛也没有看林宇一下，只是冷哼一声道，“多说无用，我们早已经是应该死绝的人，就算是找那些仙人决一死战也未尝不可。一个令牌，难以让我们折服！你且离开吧——”

    “既然如此，不如就让林某与古麟前辈切磋切磋，看是你的远古仙术厉害，还是我们这些大不如前的修真者厉害？！若是我败了，自然道歉离去。若是我胜了，我便要你们这些远古修真者，听命于我！”

    林宇笑着说道，笑容中却是多了几分桀骜，仿佛一把就要出鞘的神剑一般。不过听了林宇的话，周围的远古修真者却是一动不动，就连半点声息也没有，显然是对林宇不看好啊。

    这人不就是靠着一个诸天伐令想来让我们折服的么？我们可从来不服从无德无能之辈，这些千年之后的修真者能有多少本事呢，居然敢挑战我们这里最强的古麟！

    要知道这古麟的修为可是在这千年里进步神速，恐怕就算是那当初强大之极的紫穹尊者来了也比不上他啊！然而眼前这显然连一百岁都不到的毛头小子，居然敢挑战这就要踏足仙王之境的无上强者？！

    然而听见林宇的话，这心高气傲，原本可以拒绝林宇的挑战的古麟却是傲然一笑，竟是对着周围的人大喝一声道，“这小子想要见识一下我们远古修真者的厉害，便让他见识一番吧！我的战友们，为我清出一片空间！”

    只听“轰隆隆”的巨响以及微微的颤动刚一传来，那无处不在的岩石土壤已经消失一空，却是被在场的上千名修真者以神力强行蒸发掉了，露出一片三十里见方的巨大空间！这该是何等庞大的空间啊，也就只有这些仙人级别的强者才能造就这样庞大的空间了。

    再看四周的远古修真者，原来除了古麟这种拥有强大气息和实力的人，这些远古修真者大都是残废的啊！要么是缺了一根手臂，要么是断了一根腿，然而身上都是拥有一股不服输的铁血杀气，足以和那漫天神佛匹敌！

    这就是自远古遗留下来的远古修真者，曾经败亡而逃忍辱负重的修真者，如今将要为这千年来受了的煎熬讨回公道了啊。

    “唰唰唰——”

    只听密密麻麻的风啸声在这封闭的空间当中急剧响起，一股仿佛存在于这地底每一个角落的压抑力量已经急剧升腾起来，竟是愈演愈烈，仿佛要将这里的一切倾轧成废物！

    这是怎样强大的力量，竟是能够将天地之力发挥得如此娴熟可怕，而且还是不需要任何的道境的支撑。那在极远处静静观看这场决斗的远古修真者脸色冷峻，显然也是感受到林宇身上那一股恐怖绝伦的力量！

    化虚期的力量，就算是在那人才辈出的远古也是只出现过一次！

    “你居然领悟出了这种境界的力量？！”

    只见古麟脸色一变，身体已经化作一道银白色的光束消失在众人的面前。同一时间，林宇已经感觉到一股冲天的危机感朝自己靠近而来，速度快得惊人！

    极速道境，无声无形，砍敌于眨眼间！这便是身为金仙后期巅峰的古麟的道境力量，将这道境施展开来的古麟拥有天下极速，足以躲过无数强大攻击！

    “轰——！！！”

    一声仿佛霹雳般的巨响传来，林宇面前已经出现一道将虚空也撕裂了开来的白光，那是被极快的速度割裂开来的时空裂痕。同一时间，古麟那仿佛能够削金断玉的魔掌已经从那裂痕当中伸了出来，直想要取林宇的性命。

    “好快的速度，不过哪有这般容易，化虚境的神奇，且是你们可以领会得了的！”

    “轰隆隆——！！！”

    只听一声巨响，整个地底也颤抖起来，古麟的魔掌割裂虚空，只是一道轰炸在地底的余波便让整个地底震动起来，这该是何等可怕的力量啊！金仙后期巅峰的力量便是如此可怕，简直就是能够轻易毁天灭地的强大存在啊。

    林宇丝毫不顾古麟的凌厉攻击，居然只是静静的站在那里双手高举，瞬间便被古麟的攻击开膛破肚，然而却是没有迸溅出任何鲜血。这居然只是林宇的一缕幻象，而且趁着这不过一两秒的功夫，林宇已经完成了自己想要施展的仙术！

    “四极道境，给我出！”

    林宇双手结印，身上顿时爆发出一股玄奥之极的力量，更仿佛有仙音婀娜吟唱，显得忧伤无比。就在这可怕的能量波动之下，青龙、白虎两大圣兽的幻影栩栩如生，才刚一出现便将古麟夹在其中！

    青龙端庄威武，龙爪一扫便封困天地，万千风刃扫荡一切，就连原本已经巨大无比的空间再度扩展一倍有余。同一时间，咆哮着的白虎圣兽已经朝着古麟扑杀而去，不灭虎爪撕裂长空，竟是真的狠狠砸在那古麟幽黑如铜铁的手臂之上，霎时间带着金色的鲜血迸溅而出！

    “到达了传说中的境界，还拥有两种不同的法则力量，就连青龙白虎两大圣兽也甘愿成为你的奴仆，你的实力果然非凡啊，连我也能够伤到了——”

    古麟停留在虚空当中，慢悠悠的望着自己已经止住鲜血流淌的右手，眼中闪过一丝兴奋的光芒，竟是让林宇感觉到其中蕴含的兴奋和嗜血，“既然你拥有足以和我抗衡的实力，看来我可以放手一战了！你可不要让我失望了，远古仙学，仙动叠影——！！！”

    且不说林宇和古麟，就算此时还在那边上看着自己的首领和那年轻人一战的远古修真者也不禁倒吸一口凉气。他们的确能够清楚的感受到那年轻人身上散发出的玄妙莫测的气息，然而却是想不到这年轻人居然能够将他们的首领逼得使出这仙动叠影啊！

    仙动叠影，在那遥远的远古也是将近失传的神功，修成之日，举手投足间调动三千世界之力量，一掌力量胜过一掌，无边无尽，直将敌人毁灭为止，是修真者速度快到极致的象征！在那千年前，眼前这古麟虽然神功未成，也足以让那金仙境界的仙人闻风丧胆啊，更不用说已经神功大成的今日啊！

    “仙动叠影，不正是那在外海地底深处见过的那本古籍记载的吗？！”

    林宇脑中瞬间闪过一道灵光，他可还清晰的记得那名在他脑海出现的神人演示那仙动叠影的恐怖威能啊，这仙动叠影绝对不容小觑！心中才刚闪过这个念头的林宇正想要打出那凝聚漫天星辰之力的星芒砍，然而就在这电光火石间，一股恐怖之极的威压已经将他牢牢锁定！

    “轰——！！！”

    只见那古麟晃悠悠的右手往前一推，没有多玄妙的轨迹，只是轻轻一推，却带来一连串的空爆声，这一掌居然轻易的将虚空打穿，朝林宇轰杀而来，就连林宇脚下的土地也瞬间下降了数米！

    同一时间，林宇终于是将那星芒砍发出，一道道蕴含凌厉之极的星辰之刃铺天盖地而来，瞬间便将古麟包裹起来，看这恐怖的星辰之力，足以将这不过金仙境界的古麟撕成粉碎。然而那道古麟打出的一掌却是在同时到达了林宇的胸前！

    “噗噗噗噗——”

    一连串的崩碎声不绝于耳，那古麟打出的一拳的力劲终于是传到林宇的身上！然而林宇的魔躯何等凶悍，只是霸道之极的一拳便将其力劲完全化去！然而同一时间，一股仿佛魔王出世的狰狞威压从那古麟所在的地方涌出！

    “轰轰轰轰轰——！！！”

    只见一道道带着虚影的掌印从那古麟所在位置朝四面八方射去，虚空塌陷，岩层崩塌，这漫天掌印不仅将林宇的星芒砍完全破去，而且居然还拥有比之前一击强大一倍有余的力量啊！

    “这是——时间的力量？！”

    林宇如今的实力何等高明，一眼便看出了这古麟的仙动叠影当中的奥妙！速度快到极致，居然能够借用那不久前的一击之力啊！而且这古麟才刚破去林宇的攻击，竟然仿佛魔鬼一般朝林宇冲来，竟是以极快的速度在林宇身边旋转起来！

    “是的，这便是仙动叠影！一招既出，必定是要杀敌而归！趁早投降，我还能饶你不死，否则莫怪我古麟无情！”

    一声仿佛魔音的恐怖啸声从四面八方而来，林宇居然已经分不清古麟的真身在何处，在他周围居然全都是和古麟一模一样的分身，皆是散发出强大莫敌的气息！

    