
    第三九零章：我以我血荐轩辕（1）

    另一方面，手持蓬莱仙令在内海之上不断逡巡的林宇却是陷入又一种深深的困惑当中，因为他手中的蓬莱仙令居然只感应到两股气息，正是从蓬莱仙岛和云海仙岛之上传来的气息，也就是说，那林宇从未见过的南洲仙岛凭空消失了！

    按理说，三大神岛的确是在内海当中四处漂荡的，而这和三大神岛的气息相连的蓬莱仙令应该能够感应到南洲仙岛的存在啊，然而那座偌大的岛屿却仿佛凭空消失了一般。

    就算凭着林宇如今能够和天地融为一体的化虚期实力，在他化身这内海当中的周天迷雾之后，居然也只能够在这茫茫无尽的海雾当中看见蓬莱仙岛和云海仙岛。那么，那座南洲仙岛到底去了哪里呢？

    林宇还记得十年前的鲁泊便是南洲仙岛的人啊，然而十年过去了却还是了无音讯。难道鲁泊也跟随着这南洲仙岛消失了吗，难道是被那些天仙给打沉到了海底？！

    “看来这南洲仙岛的事情也只好先放在一边了，如今还是以大局为重吧。”

    林宇长叹一声，再次望了身后的内海一眼，便消失在这茫茫海域之上了。已经将这些额外的事情完成，林宇也需要回到青石城当中了，那里将是三十年之后人间能不能扛得住仙界攻击的关键啊！

    整个仙茫大陆，虽然先前那天帝已经说了不会再有对人间大规模的剿杀，然而凭借着天仙台之上还剩余的上百名天仙，也足以对仙茫大陆造成莫大的干扰。

    再看如今的仙茫大陆，烽火狼烟四起，那向东方倾斜的天空在人们的眼中已经变得正常起来。被那无边无尽的厮杀影响着，原本应该是苍蓝色的天空早已经被染得像鲜血一般猩红。

    时而可以看见一名长声大笑的仙人划破长空而来，抬手便招来恐怖无比的天地威能，瞬间便能将一个原本安好的城镇破坏得一片狼藉。尸山血海，血流成河。

    不过如今的境况已经是比一开始的情形好上不少了，或许是因为那青石城的一战修真者将那些仙人的气焰狠狠打击了一番，又或许是因为陆续从隐世的状态回归到仙茫大陆的绝世强者的加入，虽然修真者依然是敌不过那能够凭借着一个道境招来天地威压的仙人，却也能够让其讨不到什么好处了。

    若不是这一场劫难，人们还真的不知道原来就在他们眼中已经属于人间最强的合体期之上，还有一个渡劫期以及一个只比普通仙人弱上些许的归元期。

    原来在这千年里，早已经有不少人参悟了天地之道，拥有了合体期之上的修为。也正因为那被截断的天路，他们拥有渡劫期甚至是另辟蹊径的归元期的修为。不过也正因为如此，人间才有了更多的力量与仙界抗衡。

    ……

    此时此刻的青石城已经没有了大战之后的不堪入目，原本倒塌的众多楼阁已经被清理了出来，原本青石城方方正正的格局也发生了翻天覆地的变化。

    若说过去的青石城是伫立在平原之上方方正正的城镇，如今的青石城已经成为了一座围绕着中央的悟道碑而建造的圆形的城堡。四周是高耸的城墙，城楼之上布置着力量凶悍的强力弩机，足以抵抗天兵战阵的冲击。

    就在这城墙的各个角落，皆是摆放着一块足有一人高的极品晶石，那都是按照林宇临走之时的吩咐布下的，据说只要将这阵法打开，便是林宇悟出的一个连仙人都可以砍杀的仙阵！

    至于青石城当中，那堪称创举的悟道碑更是在几天之内吸引了数百万修真者的参观，这悟道碑对于这些修真者来说简直就是比神丹妙药还要珍贵千万倍的东西啊！拥有了这么多人的神功妙法的互相借鉴，足以让他们的功力再上一层楼！乃至于不过几天过去了，这一块块悟道碑之上已经刻满了密密麻麻的小字。

    “这林宇不愧是如今我们人间的最强者啊，就凭着他那写在主碑之上寥寥无几的五首诗，也已经看得我头晕目眩不知所以了啊，那绝对是凝聚着他无数心血的心法啊！”

    一名手持画扇的男子站在那足有九百米高的石碑之下，眼中满是敬畏的神色。而与此同时，在这大大小小的石碑之下，也有不少人静静的盘坐在地上，默默参悟着石碑上所写的功法心得。

    “我想这心法或许还不是最重要的，此次他让我们各路修真者前来青石城，肯定不单单是为了让我们和这碑林当中的神功互相印证的啊！我想，绝对是有什么其他更为重要的事情——”

    就在那手持画扇的男子身旁，一名脸庞如棱石的男子眼中精光闪烁，身上带着一种别样的韵味，仿佛已经参透了这天地间的至理一般。

    就在这青石城当中，这样的事情已经发生了千遍万遍，因为就在林宇的号召之下，各大势力已经将自己最有潜力的弟子都送到了青石城当中。大胆的设想一番，若是林宇心怀不轨的话，只要将此时青石城当中的各路英豪灭杀，也便等于彻底绝了仙茫大陆的命脉了啊！

    就在所有人都以一种揣测的心态想着那林宇的葫芦里卖的什么药时，林宇这所有人期待的正主终于回来了！才刚一回来，便将秦柳、楚浩等人聚集在身旁。

    “青石城中的所有人都给我听着，在悟道碑林旁的铁堡前集合！违者格杀勿论！”

    林宇才刚回到青石城，仿佛魔音一般的冰冷声音已经在青石城上方来回传荡。只见此时的林宇脸容冰冷，身后跟着的是秦柳、楚浩、青峦、小七，就连熊大力也站在那里。

    “到底有什么事呢？难道有什么重要的事情要宣布吗？”

    “好不容易来了这青石城，我连那石碑上的字都没有看清楚呢，怎么就来打扰老人家我呢？！”

    ……

    一声声猜测响起，就在这喧闹的叫喊声当中，一个个修真者甚至是老百姓，已经站立在林宇的面前。

    这里该有多少人啊，在青石城之战前，青石城当中的修真者以及凡人加起来已经有数百万了，然而也就只能塞满小半个青石城啊！然而此时此刻，青石城当中所有人聚集起来，居然将大半个青石城塞满了，这该有上千万的人了吧！

    “林某还真的想不到我的青石城会聚集起这么多人啊，这岂不是说我在接下来的三十年时间里要落得个累死的下场？！”

    林宇身上每一个细胞都扩展起来，感受着下方上千万的人类以及妖兽聚集在一起散发出的恐怖威能，这力量汇聚起来，已经能够比得上他的实力了啊！不过接下来林宇身上气息却是陡然一变，仿佛一柄寒光闪烁的宝剑一般。

    “不过纵然是累死，我也会让你们如愿以偿的！在场的人，哪一个不是想要凭着自己的实力砍下那些仙人的头颅的？在场的人，哪一个不是想要得到强大的实力成为那至高无上之存在的？然而，我们都知道的，我们缺少时间！而现在，我便让你们拥有时间，比三十年多上一倍有余的时间！”

    林宇的声音在瞬间变得沧桑古老起来，仿佛在这一瞬间已经和天地融合起来一般，神圣不容亵渎的气息足以让在场所有人心灵急剧颤抖起来！

    只见林宇伸手，虚空当中已经出现了一株小草，而且就在林宇的手上，这株小草正在急剧的成长起来，瞬间成为了一株吸收无数日月精华的神药，紧接着更是生出了灵智化身树妖！正是时间之力！

    “掌控时间，我能够在这三十年的时间里，让你们拥有足够的修炼时间！我会保持比往日延缓一百倍的时间流淌速度，每次进行修炼的人是十万。三十年内，能够进步多少就看你们自己的造化了！”

    林宇一边说着，在场上千万人已经散发出一种恐怖的兴奋感，这该是何等匪夷所思的力量啊，在三十年当中拥有更多的时间，这绝对能够将修为提升到不可思议的地步啊！

    然而虽然面前的上千万人兴奋得热血澎湃，林宇身后的五人心中却是另外一种滋味了！也只有他们清楚的知道，在这三十年当中，要让时间持续延缓一百倍的代价是何等巨大！

    ……

    让时间回到一个时辰之前，刚回到青石城的林宇已经向秦柳等人说出了自己的决定，并且将自己身上的白石空间的存在告诉了他们。

    “林大哥，这事情万万不可啊！就算我们按照你所说的，在你们修炼的铁堡当中布下重兵防守以保障你们的安全，你有足够的力量保持三十年的修炼吗？！要知道，那可是三十年啊！”

    秦柳才刚一听见林宇的决定便否定道。这事情只有是有脑子的人都能够知道，这项任务对于支撑那白石空间的人来说是何等辛苦的啊！

    “这你们不必担心，我已经找来了足够的神药作为支撑。就算支持不住，也不过就是损耗掉些许寿元罢了！”

    三十年，让为数十万的人在白石空间当中修炼，支撑不住的人会被林宇自动传送出去，再让一部分人进来。周而复始，在三十年当中，能够支撑得最久的人能够拥有匪夷所思的时间，这就要看各人的造化了。不过说到底，最辛苦的便是那身为白石空间操纵者的林宇啊！

    支撑十万人的负荷之余，还要防止别有用心的人从中作梗，防止那些知道消息的仙人破坏他们的计划，这对于林宇来说该是何等巨大的消耗啊！

    