
    第三九三章：战鼓擂动

    眼前这老者居然就是饲养着变异人的元凶，而且听他的话似乎还在与自己创造出来的变异人进行着最后的交涉。在这老者的身后，静静站立着二十名同样身穿黑袍的神秘人，显然是这个神秘组织当中的成员了。

    “老鬼，当初你将我们的神智启迪了，让我们拥有了如今的力量，作为报答，我们也替你们杀了上百个仙人和几千名天兵了，不然这三十年怎么可能会如此安宁？！”

    一把厚重当中带着无尽血腥的声音从那无尽的黑暗当中传来，浓重的杀气让人有一种将要窒息的感觉，那两团在黑暗当中闪烁不定的眸光直能让人心神崩溃。

    而紧接着这隐藏在黑暗当中的存在又继续用那可怕的声音说道，“而现在，我们的恩报完了。如今我们却有了另外一种兴趣，那就是将你们这些人类杀光！不要怪我们，这是我们的本性，本皇想你这把自己也弄得不人不鬼的家伙也明白的！哈哈哈--！！！”

    “接下来，就是我们称王的时候了！出来狂欢吧，本皇的孩子们，这阳光好生灿烂啊！哈哈哈--！！”

    同一时间，另外一把猖狂到极点的声音如同闷雷般响起。只见一道不断波动的闪烁雷光亮起，居然诡异的出现在那名老者的身边，瞬间便将其禁锢了起来。同一时间，一个浑身溃烂的丑陋男人已经从那黑暗当中缓缓走出，身上居然有一道道电蛇闪烁而没，显然便是那雷皇了。

    “吼吼吼--！！！”

    无尽的黑暗当中，一声声疯狂的嘶吼声响起，仿佛有成百上千的变异人在其中一般！一双双猩红的眼睛将那黑暗照亮。

    “快逃啊，我的徒子徒孙啊！将这消息告诉其他人！想我鬼老一身精通药术毒术，好不容易想要改过自新立下功德，却是落得如此窝囊的下场啊！”

    那被漫天雷光封锁的鬼老不断咆哮，却是只能够看着自己身后的的二十名弟子被瞬间屠杀殆尽，一头头带着嗜血气息的变异人如同潮水一般从无尽的黑暗当中冲出！

    原来自从三十多年前玄天宗破灭，鬼老便带着剩余的十五个变异人样本以及剩余的神秘果实离开了，躲在这深谷当中进行试验，还收下了上百名亲传弟子。在这三十年间，这些变异人早已经拥有了堪比仙人的恐怖实力，更是在他们的操纵之下灭杀了不少仙人！

    他们本以为凭着这样就可以挽救天下苍生，却不想在那轮头顶上的血日出现之后，原本一直温顺的变异人居然性情大变，竟是要将他们这些人类赶尽杀绝了！

    就在这一天，原本仿佛已经重新得到安宁的仙茫大陆再次陷入混乱当中，一头头拥有强大实力以及智力的变异人出现在这仙茫大陆各处，顿时间再次掀起腥风血雨！

    天仙台之上，古尊以及众多天仙依然不知昼夜的坐在那里，仿佛这里的时间只是静止的一般。在这仿佛永远没有变化的天仙台之上，变化最大的就是那一道连通着人间和仙界的光柱，竟是已经变成了一道足有千米高百米宽的天门，其上不断有玄奥之极的能量波动！

    “古尊好计谋啊，将这炎日的力量干扰了，让那些恶心的怪物发疯，简直就是不战而屈人之兵啊。”一个仙人对着那坐在主位之上的白发仙人说道。

    “那些怪物的出现不过是那些蝼蚁自取灭亡的手段罢了，就算拥有强大的力量又如何，他们本质上依然只是一头野兽罢了。”

    只见古尊一脸安详的坐在那高台之上，仿佛漫不经心的说道，紧接着只见这看上去一身雪白无暇的上仙陡然睁开双眼，眸中凌厉神色足以让人心寒。

    “既然这些祸害人间的畜生已经出动了，即刻禀告仙帝，百万大军以及十二金仙按照原定计划，征伐人间，将这肮脏的人间清洗干净！”

    ……

    青石城中，秦柳以及楚浩坐在城主府当中，除了他们两人之外，这偌大的城主府当中却只剩下五名侍卫了，其他人依然在那铁堡前方等候着进入那修真者梦寐以求的修炼圣地当中。然而眼前的秦柳和楚浩却是已经没有这个心情了啊，因为他们清楚的记得这已经是即将临近三十年前的仙帝约定的日子了。

    “看来三十年前那仙帝所说的都是真的啊，你看那头顶上的太阳，竟然变得如血般通红，我的心中却是有一种愈加不祥的预感啊。”

    许多年过去了，眼前的秦柳依然是保持着壮年之时的模样，然而体质偏弱的他却是依然保留着一份儒雅的风采。此时的他已经在林宇的白石空间当中三进三出了，那可是相当于修炼了一百年的时间了啊。经过这么长时间的修炼，秦柳浑身上下散发出一种让人难以捉摸的气息，却是已经拥有了渡劫初期的实力。

    在这青石城当中可是有着无数珍贵罕见的修真神术以及心得啊，再加上林宇那能够蔑视时间流逝的逆天法宝，在一百年的修炼时间当中达到渡劫期的实力并不算奇怪，毕竟那只是资质还算一般的秦柳的速度。而这世上却有一种资质极佳的人，能够拥有更快的修炼速度，例如楚浩！

    看眼前的楚浩，浑身上下似乎都笼罩在一层淡淡的紫色灵气当中，仿佛已经成为了那至高无上的仙人一般。楚浩修炼的《紫皇诀》显然是一种神异非常的功法，看此时楚浩的实力，已经达到了那强大的归元后期，只差一步便能够到达林宇所在的化虚境了啊！

    “此时此刻我们再无退路，也就唯有和仙界之人决一死战了！只有天仙台的仙人一有动静，在这青石城当中的三千万修真者便严阵以待！”楚浩浑身上下透发出一种让人折服的君王气息，仿佛一柄寒光凛冽的宝剑一般。

    “可是他还没出来啊——我们这里少了他，终究是缺了一块主心骨啊！”

    秦柳眼中闪过一丝浓浓的担忧，显然正在说的便是林宇了。自从三十年前林宇进入那铁堡之后便音讯全无了啊，也不知如今到底怎么样了。三十年，时间加快一百倍，这可是白白失去了三千年的岁月啊，就算是仙人也要抵受不住啊！

    然而就在此时，一连串急促的脚步声打破了两人的对话，显然眼前这两名强大的修真者也是察觉到这个变故了，正一脸凝重的望着那门口之处。

    “嗒嗒嗒嗒——”

    一名身穿白玉战铠的战士气喘吁吁的冲进了这议事大厅，因为速度过快竟是重重的跌在地上！然而这战士却是仿佛没有半点知觉一般瞬间爬了起来，仿佛所要禀告的事情万分紧急一般。

    “秦大人，楚大人，它们，它们来了啊！足有一千头变异人往青石城冲过来，一路上屠杀一切生物，生灵涂炭，横尸遍野啊！”那白甲战士语气中有掩饰不住的惊骇，仿佛见到了什么血腥的场面一般！

    “混账，怎么在这紧急关头，连变异人也出来了！立即传令下去，擂青云战鼓，一定要立即将这些变异人砍尽杀绝！楚浩，你给我统率五十万大军，灭变异人！”

    秦柳冰冷的声音在这青石城当中响起，仿佛闷雷一般在所有人的耳边炸起！要来的终于还是来了啊，不过这次来的却不只是仙界的仙人，却是早就让仙茫大陆的修真者以及人们尝尽苦楚的变异人。

    “咚咚咚咚咚——！！！”

    霎时间，在这以青石城为中心的方圆百里之内的天地间，一股震慑心魂的战鼓擂动声如同惊雷响起。顿时，一股带着忧伤决然的复杂情绪在这天地间不断蔓延。

    “轰轰轰！”

    “轰！”

    秦柳的命令才刚一传达下去，身披黑色战甲的楚浩已经立身虚空当中，身后是散发着压抑气息的恐怖军队大阵。那可是足有五十万的修真者大军啊，居然只是在瞬间便已经召集了起来，这些修真者的契合度之高足以让人惊叹。

    而就在那城墙之上，秦柳已经在不知不觉间出现在了这城门上方，遥遥望着那极远处以极快的速度朝这边冲来的魔潮，那些便是数十年来消声觅迹的变异人吗？！它们的气息似乎变得极为恐怖啊！秦柳不禁倒吸了一口凉气。

    这是一支怎样恐怖的部队，只有一千人却是散发出一支狂暴之极的恐怖气息，仿佛能够压碎万物一般。能够在这支大军前方与之抗衡的人，也起码要拥有堪比天仙的实力啊！更何况在这一千头变异人前方，三股强大得不可思议的气息冲天而起，居然让秦柳有一种面对仙人的错觉！

    “隆隆隆——”

    同一时间，在楚浩指挥之下的五十万大军当中已经分出了十万修真者，瞬间在那青石城前方摆成梭形战阵，一股连仙神也要为之颤抖的力量正在不断酝酿当中！这青石城当中的修真者大军可是在这三十年当中实力突飞猛进啊，如今简直就是一部可怕之极的战争机器！

    “吼——！！！”

    就在此时，面对前方黑压压一片并且散发出足以碾碎一切的恐怖威压的修真者，只见在这些变异人前方的头顶仰天咆哮一声咆哮，已经化作三道乌光朝这千军万马冲杀而来，所过之处，虚空破碎，一片猩红！

    “英勇的战士们，给我冲杀！后方五行法术齐发，将后面那些变异人，消灭！”

    楚浩大喊，手中已经出现了一柄足有五米长的蓝光璀璨的宝剑，已经化作一道紫色神光朝前方冲杀而去，正是那三名站在变异人前方并且朝这边冲来的变异人！拥有归元后期实力的他早就看出来这三个长相狰狞怪异的变异人都拥有着堪比天仙的力量，那是一种特别的力量，不同于楚浩见识当中的任何一种！

    