
    第三**章：种下的因，收获的果（2）

    这还是林宇第一次见到这传说中的济世宫主的真容，一张瓜子脸，一双晶莹美眸，依然滑嫩如丝绢的肌肤看上去如同妙龄少女一般，丝毫看不出她是已经活了数百上千年的老怪物。

    “怎么？小子，看见本宫主就傻眼了？莫非在你的眼中我就是一个老怪物一般的存在？”济世宫主恬淡的笑道，一双眼眸当中闪烁点点光芒，内心也不知蕴有多少智慧。

    “呵呵呵——”

    林宇自然是对自己的想法感到尴尬，只好赔笑着说道，“林某是见济世宫主沉鱼落雁的容颜看得黯然失神啊，济世宫主风韵犹存，简直就是一朵永不凋零的红玫瑰啊！”

    “多年不见，你这小子还是这样油嘴滑舌。我这也不过是几百年前的容貌了，怎么比得上我那徒儿倾国倾城的美呢，然而——”

    济世宫主才说到一半，一双原本还是明亮如星辰的眼眸顿时黯淡下来，仿佛想到什么伤心事一般叹息起来，就连林宇也能够感受到这股深深的悲痛。

    “师父，您不要伤心啊，采儿姐姐只是不知道去了哪里罢了，她很快就会回来了啊！”

    见自己的师父又开始伤心，清儿十分娴熟的对她的师父安慰起来，显然就算是在平日里，济世宫主也是经常会陷入这种对她曾经的好徒儿的思念当中，就连才刚到蓬莱仙岛不久的清儿也知道了蝶采儿的存在了。

    “究竟发生了什么事，采儿她——”林宇大急，看着济世宫主的满脸伤感，一股不祥之感在他心头蔓延开来。

    “采儿——她或许已经离开这人世了吧，毕竟过去那段时间，外海妖兽泛滥成灾，如今又有那嗜血的仙人为祸人间，凭着她那不成熟的心性和不高的修为，还怎么可能活得下来啊。”济世宫主叹息道，终于是对林宇缓缓说出了蝶采儿失踪的始末。

    原来就在林宇率领上万修真者以及百万盟军攻打玄天宗之时，代表蓬莱仙岛参战的蝶采儿的确是在队伍当中的。然而就在林宇那一手乾坤大挪移将上万修真者转移离开之时，上万修真者散落各地，而蝶采儿就是在这时候失踪的，并且过了三个月也没有回到蓬莱仙岛！

    那可是三个月啊，对于一个能够御空而行的修真者来说，已经可以将整个仙茫大陆走遍了啊，然而就在蓬莱仙岛其他人陆续回到仙岛之上，蝶采儿却还是不见踪影。

    正因为如此，将蝶采儿从小收养长大的济世宫主因为对蝶采儿极为思念牵挂，亲自走出蓬莱仙岛想要寻找到关于蝶采儿的一点线索，哪怕是她的尸骨也好啊！

    然而济世宫主足足找了一个月，却是没有找到蝶采儿，仿佛蝶采儿已经从这世间蒸发了一般，没有任何踪迹可寻！不过济世宫主在此次重回仙茫大陆却是有一个收获，那便是在一片山谷当中发现了孤苦伶仃的在一边修炼的清儿！

    这青儿自从那天遇见林宇，并且因为林宇的施救得以再次和母亲相处三个月，便带着自己的母亲以及林宇临走之时留下的一本功法在一座山谷当中潜心修炼，这本功法正是和蓬莱仙岛一脉相承的仙术。

    三个月之后，清儿的母亲终于离世了，清儿在将自己的母亲葬了之后，依然在这山谷当中潜心修炼，并且居然凭借着自己的努力脱去凡胎，晋升先天境界！并且就在几个月后，她便遇见了足以改变她一生的师父，济世宫主。

    济世宫主原本路过那山谷也是巧合，不过就在她路过那山谷之时，却是敏锐的感觉到和她那蓬莱仙岛的功法极为相似的气息，一看之下竟是一个不过十七八岁的小女孩，这女孩居然独自一人在这山谷当中修行，这是何等的辛苦啊！

    正因为如此，一向拥有一颗慈悲之心的济世宫主便将清儿带到了蓬莱仙岛之上，并且经过济世宫主的教诲，原本资质一般却是极为努力的清儿竟是修为一飞冲天，到达了如今这金丹期，算得上济世宫主的得意门徒了。

    “其实采儿的失踪我也应该担当大半责任的，要不是当初我将他们转移走了——”林宇心中也是有掩饰不住的悲伤，仿佛在瞬间失去了什么一般，“不过宫主你且放心，我林宇穷尽天上地下，一定会将采儿找回来的！”

    “罢了罢了，当初种下了的因，今日便收获了这果，这世间一切早已经是上天早有注定了啊，而且失踪的可不只是我蓬莱的蝶采儿，就连云海仙岛的楚无忌也失踪不见了啊——”

    济世宫主摇头道，“也罢也罢，找到了清儿这蓬莱的传人，我这付老骨头就算和那些仙人拼命而死也无碍了。只要我泉下有知，蓬莱的后人能够不再龟缩砸这海上，回到自己的故土，我就心满意足了。”

    “师父您在说什么呢？您神通广大怎么会死，清儿会一直跟着您老人家，伺候您老人家的！”清儿双眼当即含泪，呜咽着说道。

    “什么？！楚无忌也失踪了？！这到底是怎么回事啊！”

    林宇只感觉仿佛一颗炸弹在他心中爆炸开来一般。蝶采儿和楚无忌可是拥有极强潜力的天才啊，然而他们却是就这样失踪了，这对仙茫大陆来说是多大的损失啊。

    随后，林宇又是从济世宫主的口中得到了紫穹尊者口中所说的连梦宫主的消息便离开了，原来这连梦宫主果然是济世宫主的师父，也便是那曾经在千年前被神秘的古尊一掌打成重伤的蓬莱祖师。

    ……

    就在林宇到蓬莱仙岛询问蝶采儿的音讯之时，在仙茫大陆的某一个角落，这里是一片幽静的原始荒林，终年被一股神奇的雾气笼罩。在这人间被仙界入侵的时代，人间能够保持有这样的一片没有被破坏的森林已经是一种奇迹了。

    然而就在这满是迷雾的森林当中，居然有一个诡异的地方，那里正有一道道自然的光芒散发出来，在这一片迷雾笼罩的森林当中显得格外特别，如同仙境。而就在这个与世隔绝的地方，居然还有两道炊烟升起，升到一定的高度便被那漫天的迷雾笼罩吞没。

    这两道炊烟原来是从这片平原当中的两间小草屋的烟囱升起的，在这与世隔绝的地方，居然会有这么两间草屋，简直就是让人目瞪口呆啊。

    就在这显然和周围的迷雾荒林不一样的平原当中，还有一张以圆石堆起的石桌，一名女子正静静的坐在那石桌前，眼中没有半点焦距，仿佛元神已经离开了这个地方一般。而就在这三十岁却是有着娇嫩面容的女子身后，一个同样三十多岁的冷峻男子静静的站在那里，仿佛守候千年的卫士。

    若是林宇或者济世宫主看见这一幕，绝对是要目瞪口呆；若是蓬莱仙岛或是云海仙岛的修真者见到眼前这一幕，绝对是要看得怒极攻心气血翻涌而亡。因为眼前这两人，正是蓬莱仙岛和云海仙岛众人都在牵肠挂肚的蝶采儿和楚无忌啊！

    已经一年多了，就在蓬莱仙岛和云海仙岛众人以为他们已经遭受劫难死掉了的时候，这两人居然躲在这比三大神岛还要与世隔绝的地方，过着朝五晚九，日出而作日入而息的田园生活！

    “采儿，你又在想他了？”

    楚无忌声音平淡，仿佛是那种已经看破尘世浮华的智者说出一般，一听便知道这楚无忌的心境在这一年当中升华了不少。要知道楚无忌过去可是目中无人的天之骄子一般的存在啊，哪里有试过像现在这样默默的守护着一个人，却不求任何回报呢？！

    “不，我不会想他，他爱的不过是和我相像的那个人罢了。或许今天，他的心中还是没有我的存在吧。”

    蝶采儿茫然的眼中多了半点神采，背对着楚无忌说道。

    “那么我呢？你知道的，我甘愿放弃一切和你在一起生活，正是因为我发现我爱着你啊，你的心中又有没有我呢？”

    “当然有，我们是最好的朋友，知己啊！这样的生活不好吗？平时在自己的房间里练功，闷的时候一起聊天，你耕作，我织布，养一群可爱的小动物，这正是我们修真者一直想要的生活啊！”蝶采儿转头一笑，仿佛皓月一般的笑容顿时让心中原本还有着些许抑郁的楚无忌顿时呆住了。

    是啊，我楚无忌喜欢看的就是她的这种笑，这种无拘无束的笑啊。我想得到的是她的心，就算她没有接受我，我也愿意在这里守候她一辈子。管他的山崩地裂，这样的生活不是很好么？！

    楚无忌的心性便是这样，不喜欢争夺名利，只不过原本对仙道一心一意的追寻之余，心中还多出了一个佳人的身影罢了。就算没有夫妻之实，他也愿意就这样守护眼前这女子一辈子。

    原来就在当初，见到和自己长得一模一样的欧阳若馨砍断情根的蝶采儿选择了黯然离开。原本便拥有圣哲之体的蝶采儿何等聪慧，在她听见那名为欧阳若馨的女子修炼的功法也名为《绝芳华》之时，一想起自己也在机缘巧合之下修习了那功法的她当即想到了什么东西。

    这一切一切肯定是一个阴谋啊！同样的样貌，同样的功法，需要砍断情根，蝶采儿才不愿意成为别人的棋子，不愿意在心中将那名为林宇的人的身影排除出去呢！

    正因为如此，蝶采儿便选择了离开，这恰好让这一切有了一个变故！而一向只痴迷仙道的楚无忌也跟随着蝶采儿离开了，并且爱上了这名美女子，愿意在她身边默默守候。

    