
    第三九一章：我以我血荐轩辕（2）

    能够让人在相同的时间当中拥有更长的修炼时间，这可是绝对逆天的能力啊！这也就意味着两个实力相等的人对战，第二天其中一个却发现自己的对手已经拥有了比自己高上不少的实力。时间，能够改变一切，掌控了时间，足以让人疯狂。

    正因如此，青石城当中的林宇能够为他人无偿的提供这种天大的好处，简直就是让天下所有人为之疯狂啊。就在这个消息传出青石城的第二天，潮水般的修真者乃至是凡人都是赶往青石城，想要从中得到半点好处。

    “小兄弟，你们这是要去哪里呢？”

    路上，一个驼背的老头子望着一个个修真者陆续的从自己身边飞驰而去，脸上还挂着狂喜兴奋的表情，不禁拦住了其中一个修士问道。

    “老人家你不知道，那青石城的林宇说自己掌控着时间，能够让我们在三十年的时间里修炼足足上千年呢，我们这自然是要去分一杯羹了啊！”

    那小兄弟眼看拦着自己的不过一个猥琐的老头子，也便不再和他废话了，顿时掉头便往那青石城的方向继续赶去，仿佛那里藏着一大个宝藏一般。

    “这——那小子还是一向的勇猛，这次是想要放手一搏了啊，这绝对是功德无量的事情啊。”

    那老头子用那特有的沙哑嗓音说道，正在微笑的他却是突然转而苦笑起来，对着站在他身后的人说道，“我们还是走吧，这一切能不能改变，就看我们的了。”

    “他如此莽撞，就不怕被那些得到消息的仙人从中破坏吗？！更何况人心叵测，或许还有不少人对他身上的那宝物心怀不轨呢。”

    那老人家身后的男子静静的站在那里，仿佛万年不动的雕塑一般。然而听了他的话，那老人家却是笑眯眯的拍了拍他的肩膀。

    “如果我跟你说他没有事的，你应该会相信吧？！用你的脑瓜子想想吧，那里可是有数万数十万的修真者啊，哪个蠢货敢去搞破坏，绝对要被瞬间打成肉饼。你那兄弟的脑袋可不像你这般不灵光，他早就能够想到这些了。”

    “你还是跟着我老人家继续走吧，我们的目标是那最后的生死关头。不过，老人家我能不能制服那个疯女人就是未知之数了，哎——”

    那老人家轻轻叹息，继续带着身后的男子往前行走，瞬间便消失在这方天地间了。再看他们的面容，不正是那老黄牛以及被老黄牛收为徒弟的疯狗吗？

    另一方面，就在那天仙台之上，那根冲天光柱依然散发着让人浑身舒畅的仙灵气，仙音始终在耳边萦绕，这里正是许多人梦寐以求的仙境一般的地方。而就在这个堪比仙境的地方，一个白发老者仿佛泥塑一般盘坐在高台之上，正是拥有堪比仙王实力的古尊。而下方则是上千名同样静坐在那里的天仙。

    “在座众仙家，本尊适才从天眼中看见，那青石城当中的孽畜林宇身上有一至宝，足以威胁到仙帝降临之日的一切。月铭尊者、北恭将军，速速到那青石城，将那里的蝼蚁们毁灭！”古尊虚无缥缈的声音如同仙音，在这天仙台之上不断萦绕。

    ……

    与此同时，青石城中，上万修真者已经开始了他们为时一年的修炼，正是在林宇的白石空间当中进行的。

    “这里是什么地方，天啊，看那里居然有正在运转的千万繁星。难道这里是传说中的天外吗？！”

    一名修真者目瞪口呆的望着头顶之上徐徐转动的璀璨星辰，惊喜的神色溢于言表。这里简直就是修真者的天堂啊，没有任何的干扰，充足氤氲的灵气竟比现实当中还要充裕百倍，仿佛这里是天地初开之时的宇宙一般。

    再看此时林宇的白石空间之内，上万修真者已经错落有致的悬浮在这庞大得仿佛没有尽头的空间当中，所有人才刚进入这里就默契的立即进行修炼。

    如今已经是生死存亡的关头了啊，若是还不能抓紧眼前这唯一的机会，恐怕他们就真的只能眼睁睁的看着人间被仙界毁灭了啊。

    “嗡嗡嗡——”

    道道灵光在这无尽的黑暗当中亮起，那是上万名修士身上亮起的冲天灵气。而林宇同样是静静的盘坐在这小宇宙当中，如今化虚期的他已经能够和这白石空间完美的契合起来，身化万千星辰，掌控时间，掌控一切！

    或许只有林宇知道自己向这么多人开放自己的白石空间是多大的负担，这对他来说简直就是莫大的灾难啊！

    没有时间的概念，神念化作白石空间当中万物的他仿佛已经没有了自己的意识一般，看到的便是这空间当中的万事万物看见的，无喜无悲，无痛无恨，就连自己的意识也已经仿佛销声匿迹一般。

    过往刚晋升化虚期之时的林宇都是有意识的化身成周天法则，以此招来天地之神威灭敌，然而如今的林宇却似乎到达了一个无比玄妙的境界，仿佛自己的身体已经完全化作虚无一般！

    或许这才是真正的化虚境吧，若是林宇能够从中悟得一二，恐怕便能够晋升到化虚中期，那堪比仙王的强大境界了啊！

    第一次进入白石空间的一万名修真者当中，不同的人有着不同的忍耐极限，在这被林宇一直延缓到极限的空间当中能够待的时间也各不相同。

    正因如此，只要有人因为力有不逮而退出，在现实当中便会有陆陆续续的修真者进入这白石空间当中修炼，这样便可以让所有修真者拥有同样的机会，能够让所有人发挥出自己最强大的潜能！

    在这白石空间当中，时间早已经成了最不值钱的东西。甚至在这里，有着用之不尽的神草神药，足以让修真者不需顾忌其他一心一意的修炼。

    而且林宇将这白石空间的秘密无偿的让天下修真者使用之后，这神秘的空间发挥出的威能便开始初露峥嵘了！

    现实当中，青石城当中，那被青石城的禁军重重保护着的铁堡之外，依然有密密麻麻将近千万的修真者枯坐在那里，一边修炼着一边等候着那进入白石空间的上万修真者出关，好让自己能够进去尝上一杯羹。

    “大力，你说老大的这个方法有没有作用呢？你看已经三个月过去了啊，他们居然还没有人出来啊，难道他们都在里面睡着了吗？！”

    一个长得妩媚娇灵的女子狠狠的将身旁正在打坐修炼的大汉拍醒了过来，对着他抱怨道。这身上带着一股让人难以接近的恐怖气息的女子不正是林宇从小收养的七彩神鸾小七么。

    “姐啊，我们这些普通的修真者修炼当然需要很久的时间了啊，哪里像你们这些天资卓绝的老爷姑奶奶，不需要修炼就能够突飞猛进呢？！”

    熊大力一脸的鄙夷，显然一直和小七生活的熊大力对这七彩神鸾的实力进展之快相当不满。不过就在熊大力刚抱怨完，他的一双大眼当中顿时爆发出一丝精光，更是惊喜的轻咦一声，原来三个月以来的修真者终于有第一个人出来了，而且这人身上居然拥有着化神中期的实力！

    “怎么样了，在里面的感觉怎么样？！”

    “天啊，我认得他！这小子不正是冰阳宗的弟子吗？我还记得他已经足有一年都是停留在金丹后期再无半点进展啊，现在居然短短三个月就拥有化神中期的实力了，怎么可能！”

    ……

    就在这第一名修真者从那铁堡当中出来之后，在外面静静等候的修真者终于是沸腾了！这简直就是制造仙人的神器啊，短短三个月便能够让修真者生生提高几个阶级的实力！而且听那小子说，他在这短短三个月的时间里，实际上已经修炼了五年了！

    整整比外面加速了二十倍的时间，而且这还算是这小子的资质差了，那些天资卓绝的修真者恐怕能够承受得住一百倍的时间加速啊！

    就这样，自从有第一个修真者因为抵受不住那铁堡当中极为恐怖的时间流逝速度而走出来，每一天都有不少人陆陆续续的从铁堡当中走出来，每一名修真者身上都带着比以前更为强大的力量，更有的修真者已经拥有了渡劫期甚至是归元期的恐怖修为！

    这边的铁堡能够提供大量的时间，而那边的悟道碑林则能够提供数之不尽的神功秘典，青石城在这三十年当中简直就是成为了强大修真者的量产机器！

    当然在这三十年当中最让人担忧的便是在那一直在铁堡当中的林宇啊！承受着相加起来足有数千万修真者消耗的白石空间的法力，要知道这可是三十年的时间啊，就算是大罗金仙也不可能承受得住这么恐怖的消耗啊。

    甚至在那白石空间上百倍的时间加速作用之下，三十年的时间，林宇该丧失多少寿元啊！恐怕等到林宇出关的时候，他的寿元也便所剩无几了，就算是最强大的仙帝也拥有寿终正寝的一天，林宇虽然已经拥有强大无匹的实力，但也会有走到生命尽头的一天啊。

    当然，在这三十年当中还有一些让这种枯燥无味的闭关修炼的日子增添几分生机的事情，那便是来自仙界的仙人或者是居心叵测的修真者层出不穷的破坏了。

    毕竟林宇身上那颗白石拥有如此可怕的威能，足以让天下所有人眼馋啊！在这三十年当中自然就不乏想要将林宇的性命夺走顺便将那白石据为己有的人了，然而他们也需要看看自己身边有多少一心捍卫林宇的人啊！

    林宇甘愿舍弃自己宝贵的寿元来让天下修真者提升力量，这功德简直比得上那女娲补天，比得上那佛祖割肉喂鹰啊，在这青石城当中隐居的数千万修真者有多少是真心捍卫林宇的？！

    譬如就在林宇闭关的第二个月，两名看上去应该是来自仙界的仙人便带着足以将天地摧毁的恐怖煞气降临到这青石城上空，正是要将这铁堡之外的上千万修真者毁灭！

    在这些目空一切的仙人眼中，这人间除了晋升化虚期的林宇那个逆天怪物之外，什么人能够威胁得了他们的呢？！所以只要他们不惊动那铁堡当中的林宇，就能够轻而易举的将外面的上千万修真者灭杀了。

    然而待到他们降临到青石城上空的时刻，他们才知道自己错了！这人间的修真者虽然没有足够强大的实力，在数量上和凶悍程度上简直就是惊天地泣鬼神啊！况且在这上千万修真者当中，足有归元期的大能也有不少啊。

    就在付出了三千名修真者的同时，那两名足有天仙后期的仙人便已经被漫天法术轰杀至渣了。

    