
    第三九二章：决战前夕，魔潮再现

    三十年到底有多长啊，足以让一个年少懵懂的小子成为壮年，然而对于修真者来说却只是朝夕之间。特别是对于人间的修真者来说，这三十年简直就是眨眼即逝啊！

    随着时间的推移，在这仙茫大陆之上蔓延的气息便愈加压抑，仿佛有一块巨大的石头悬浮在众人的头上即将掉下来一般。

    然而奇怪的是，在这三十年当中，那天仙台之上的仙人却极少再骚扰人间的修真者了，甚至最后的三年，那些来自天仙台的仙人仿佛凭空消失了一般，所有人类居然没有再见到仙人的影踪！

    那些仙人到底去了哪里呢？难道是因为惧怕了人间的实力而选择退缩了，还是因为在鼓捣着什么阴谋？！不过这些都已经不是人间苍生所要考虑的事情了。三十年，足以磨平很多东西，包括国难，包括家仇。

    “奶奶的，这个是什么狗屁太阳，红彤彤好像被狗吃了一样！老子我都几十年没有见过正常的天空和太阳了。”

    一个大叔骂骂咧咧的摇晃着手中的酒瓶，脚步漂浮得仿佛在跳着什么舞一般，搭着身旁的友人一般对着天空骂道。

    此时人间的天空依然是一片血红，似乎自从三十年前的灾变之后，这人间的天象就从来没有正常过一般。就连那原本还算正常的太阳也在这几天变得诡异起来，不仅充满着仿佛嗜血的红光，更仿佛有一角被什么东西吃掉了一般。

    “管他的呢，简直都是胡扯，什么仙人呢，简直全部都是狗屁！我们区区凡人，当然是今日有酒今日醉，畅快完这么几年算了啊！”

    另外那人也是手提着一大缸水酒，满脸的红光看上去便知道是已经兴奋得不知所以了，一双迷糊的眼睛不断在这还算有点人气的大街上胡乱瞄着，仿佛要寻找什么美艳的猎物一般。

    这里是仙茫大陆南面的一座小城镇，是在那数十年前已经消失了的玄天宗的遗址之上建立的。在这三十年还算是风调雨顺的日子里，这城镇当中算是恢复了不少人气了，哪里像过去那般遍地生灵涂炭，横尸遍野。

    要知道是谁也不可能安然无恙的生活在为时三十年长的恐惧当中啊，像眼前这两个因为厌恶了那种终日惶惶的日子而选择娱乐至死的人可不在少数。然而就在今日这个看上去普通之极的城镇当中，一声惊恐的尖叫声象征着噩梦的开始！

    “啊——！！！怪物啊！”

    只见那两名手提着酒瓶的大汉闷哼一声，原本已经迷糊起来的眼睛望着自己的腹部。原来各有一只怪手从他们的身后直贯而进，只是轻轻一伸一扯便有花花绿绿的肠子被拉了出来！而这两名大汉居然在一瞬间还不知所以的望了望自己身后的存在。

    这是一个怎样恐怖的人啊，足有两米高的身材，却是有着一个溃烂流脓的脸庞，一颗斗大的眼球也已经垂钓下来仿佛索命的厉鬼一般。而那两只怪手则长得活像狗熊一般粗壮，其中也不知蕴有何等恐怖的力量。

    “吼——！！！”

    一声仿佛熊吼的怪叫声仿佛雷响一般轰隆炸起，就连方圆百里之内的所有存在都能够听得一清二楚！就在此时此刻，听见这声音的人类都有一种毛骨悚然的感觉，仿佛回忆起了什么可怕的事情一般。

    电光火石之间，在这还算是繁荣的街头的行人都是看见了这么血腥的一幕，惨叫声顿时接连响起！

    “怪物啊，好多的怪物啊！那些变异人又出现了啊——”

    “赶紧逃命啊，变异人又回来了啊！”

    变异人，又是那种似人似兽，被人类改造出来的变异人！时隔三十年，这些变异人又出现了，而且似乎还变得更加强大啊！看这些开始涌进这个城镇的十多头变异人那灵活的躯体以及恐怖的力量，让人感觉它们就是拥有智慧的生命一般！

    “唰——！！！”

    一道乌光闪过，一头匍匐在地仿佛是蜥蜴和人的结合体的怪物从嘴中吐出这么一道乌光，顿时那由坚固的砖石砌成的建筑便已经仿佛豆腐一般崩碎开来！只是十多头变异人，瞬间便让这城镇生灵涂炭！

    然而要知道此时已经是仙界降临的三十年之后啊，仙茫大陆之上的防御系统算是完善起来了，只要这位于南方的城镇被破坏，立即便会有修真者大军前往剿杀入侵者。这十多头不知在哪里冒出来的变异人还只是破坏了一片城区，足足五十道彩虹般的光芒便从天边亮起，朝这边直飞而来，正是修真者！

    “师叔，那些是什么怪物？！长得好生可怕，居然连我这已经元婴期的修士也感觉到深深的威胁。”一名青年脚踏虚空而来，身边是一名头戴道冠的长须道士，皆是用一种前所未有的凝重神色看着极远处的那座城镇。

    “真是屋漏偏逢连夜雨，好不容易撑到了这个决战的时候，这些怪物却又死灰复燃了！到底是什么人在操纵它们？！”那长须道士身边有玄奥光华不断浮动，牵引着这天地大势而动，看上去神异无比，“不过这些怪物和仙人相比，已经算是小菜一碟了。给我杀！”

    是啊，这些变异人怎么可能比得上天仙那种能够操纵天地法则力量的强大存在呢？！原本他们还准备着遇见仙人的时候慷慨赴死，此时见到是这种人间产生的怪物，心里居然有一种压抑以久的兴奋感！

    杀杀杀，将眼前这些怪物杀死！只听“簌簌簌”的尖啸声不断响起，霎时间天地灵气波动，成百上千道带着恐怖能量的法术已经朝下方不断破坏的变异人砸去，激起仿佛雷声一般的巨响。

    在那长许道人的眼中，下方那些变异人虽然看上去狰狞非常，然而却不过只有元婴期和化神期的修为，怎么可能和他们匹敌呢？！他们这一方可是有两名合体期的大能啊！然而下一秒，随着几声惊叫响起，他便知道自己错了，原来经过了三十年，这些变异人已经恐怖得令人发指了啊！

    “怎么会这样？！”

    一声声惊叫随着那铺天盖地的法术余波散去之后响起，原来下方那十五头变异人在方才那恐怖的法术轰炸当中居然毫发无伤！更为可怕的是，它们原本还关注眼前的事物的一双血眼，终于被头顶之上的修真者吸引过去了！

    那眼眸，血一般红！

    “吼——！！！”

    只见一头头变异人仰天长啸，竟在瞬间化作一道道乌光出现在那修真者的队伍当中，仿佛能够削金断玉的兽爪挥出，仿佛亿万座神山的重量顿时朝前方的修真者压去！狰狞巨嘴张开，一团团带着浓烈的腐朽气息的脓液朝前方的修真者射去，瞬间将那修真者的躯体烧出一个大窟窿！

    “该死，它们怎么会懂得分开制衡？！它们怎么如此灵活，居然还懂得使用法术！”

    方才那长须道人脸色发青，双手急剧挥动间，一道道五彩神光瞬间变成一柄柄利剑，往那些化神期的变异人身上砍去，好不容易才杀死了三头化神期的变异人！这些变异人的躯体居然都坚韧无比！

    而且更为恐怖的，却是这些变异人居然懂得了人类的战法，才一上来便将那些元婴期和化神期的修真者杀了个片甲不留。这些原本**便脆弱不堪的修真者怎么敌得过仿佛战斗机器一般的变异人啊！

    然而毕竟这五十名修真者当中拥有两名合体期的顶级强者，只是一阵的骚乱之后他们便将十五头变异人当中的八头杀死了。

    “注意到那头熊怪了吗？它居然到现在都没有受伤啊，似乎还有不少余力啊。”

    长须道人一边对身边的人说道，正要朝那头显得古怪的熊精发动攻击，然而就在这一瞬间，异变陡生！只见那人面熊手的变异人用一双猩红的眼眸望着那长须道人，一道血红刀刃已经突然出现在那长须道人的胸前，朝他狠狠砍去！

    “不好，合体期的变异人！全部人给我撤退，撤退！噗——！！！”

    只听一声仓促的嘶吼声，那名长须道人胸前已经出现了一大条狰狞的伤口，居然是被那熊怪偷袭的！那熊怪居然从头到尾都在隐藏自己的实力啊，这是何等恐怖的心机啊！这原本足有五十人的修真者队伍在丢下了二十条性命之后只能够黯然离去，剩下那败落的城镇当中不断响起的兽吼。

    而就在这变故发生的同时，在这城镇的某个角落，两名全身笼罩在黑袍当中的怪人静静的看着眼前发生的一切。

    “这是怎么回事，自从那头顶上的太阳变成这个样子，它们就开始狂躁起来了啊，如今居然还能够冲破我们的控制。”

    其中一个黑衣人叹息一声说道，笼罩在黑雾当中的眼睛闪烁着点点精光。

    “我担心这里面会有什么意外啊，我们还是速速回去禀告长老吧。这些孩子们可是连仙人都可以砍杀的存在，若是发生暴乱，恐怕又会成为祸患啊。”

    另外一个黑衣人说道，然而正在他们转身要离开的时候，却发现自己已经被一头两米高的变异人挡住了后路，正是那头人面熊手的变异人！

    “杀光，杀光！”

    那人面熊手的变异人念叨着，随着两声尖叫的响起，原地只剩下两具血肉模糊的尸体。

    ……

    另一方面，就在距离这小城镇不过百里的一座山脉当中，一声声狂躁的兽吼不断传来，仿佛有什么凶残的野兽就要从这里冲出来一般。再看这山脉的上方，那一轮耀眼的残缺太阳依然高挂，一丝丝宛如实质的猩红能量照射在这山脉之上。

    “人皇，鹰皇，雷皇，你们都是我一手创造出来的孩子，是十大魔神当中最为强大的三个，就算是你们现在足以砍杀大罗金仙的实力都是我赐予你们的。难道你们要背叛我，背叛我赐予你们的力量，将我的同胞杀光吗？！”

    一个身披黑袍的佝偻老者手持一根骷髅拐杖，站在这黑暗的山洞当中，对着眼前的无尽黑暗骂道。

    