
    第三九五章：大陆三分

    阔别四十多年，鲁泊依然给人一种稳重的感觉，仿佛天塌下来也没有关系一般。虽然身上没有半点修为可见，然而这鲁泊却还是能够神奇的凌空飞行，简直是让这里的三千万修真者目瞪口呆。

    “鲁泊，你这小子究竟到了什么地方？就算当年我在内海也没有发现你们的南洲仙岛啊！难道你们那仙岛还能消失不成？”

    林宇静静的悬浮在虚空当中，身后是密密麻麻一片的三千万修真者，煞气如龙，眼前是那厚实稳重的鲁泊。

    听了林宇的话，鲁泊却是畅快的大笑起来，“还不是族里的那些老家伙，竟将我困在那鬼地方四十多年，若不是三十年前我在内海之上见到你，也不会让我如此拼命逃了出来啊！这一逃，居然也用了我三十年时间！”

    此时此刻，就算是林宇也听得毛骨悚然了。那南洲仙岛到底是什么地方啊，凭着眼前这林宇感觉已经算是强大得和秦柳不相伯仲的鲁泊，居然也需要用三十年的时间来逃脱，难道那地方比那仙界还要神秘吗？！

    不过看见林宇眸中深深的疑惑，鲁泊却是神秘的一笑，却是继续说道，“南洲仙岛的事暂且不提，不久的将来你便会知道的。如今我出现在这里，自然是想要为着人间出上一份力的。林宇，你认为我们怎样才能够保存这人间？！”

    林宇看着眼前的鲁泊突然转而郑重无比的神情，竟是不由得一愣，难道鲁泊已经有了什么妙计？！随即林宇便是依然一脸微笑，等待着鲁泊的自问自答。

    “仙茫大陆面积辽阔，何止万万里。我们不如便将这仙茫大陆分成三块，一为人间最终的安身立命之所，一处保留这人间的所有强**宝以及奇珍，一处给那即将降临的仙界大军来一个瓮中捉鳖！”

    鲁泊眼中寒光凛冽，仿佛说出的这个方法对于对付仙界成竹在胸一般。然而这方法听起来的确是好，然而要施展起来却是困难重重啊，就说将这深达数十万里的地底切割开来就不是常人可以做到的啊！那简直就已经是属于仙神才能够做到的事情了啊。

    果然，一听到鲁泊所说，林宇眉头一皱，显然是已经想到问题所在了，“可是将如此庞大的大陆分开可不是易事啊，起码也要有堪比仙王的实力啊——所以你就找到我了，是吗？”

    鲁泊笑容当中仿佛带着一丝欣然，看着林宇脸上绽放开来的笑容，心中顿时有数了。这将仙茫大陆分隔开来的确需要实力堪比仙王之人啊，然而眼前的林宇不就是这样的人了吗？！再加上自己拥有将时空彻底分隔开来的能力，便能让仙茫大陆分开！

    “既然如此，我们便开始行动吧！我们青石城的三千万修真者当中，九百万留守人间，一百万布置那存放人间珍宝之地，余下的两千万修真者，随我征伐仙王顶！”

    林宇双手急挥，已经化作一道白色流星朝那南面飞驰而去，那里便是仙王顶的方向！而就在同时，感应到那东面天仙台之上发出的仿佛灭世一般的能量威压，早已经在仙茫大陆各地蛰伏的修真者已经缓缓动作起来，朝那天仙台的方向飞驰而去！

    仙茫大陆东面海岸，一名名身上七彩光芒萦绕的修真者从那已经将内海笼罩的迷雾当中飞出，沉默往天仙台飞去的队伍居然有五百万之多，正是一直传承着神异功法的蓬莱仙岛弟子！而带领着这蓬莱仙岛众弟子的却是一名身穿凤衣的美妇，正是那济世宫主！

    而就在这蓬莱仙岛的弟子前方，不断有不寻常的空间波动闪现，那仿佛一个个幽灵一般的修真者便是云海仙岛的弟子！这就算是平日里也比蓬莱仙岛强大上不止一点的云海仙岛，不仅功法神异非常，就连在这三十年当中积蓄的弟子数量也是庞大无比，这次居然将一千万的弟子全部派了出来，可谓是倾巢而出了！

    在这大陆的东面，除了这些来自仙茫大陆的修真者之外，更有一种强大的种族正在往天仙台的方向飞去，正是那外海妖兽！这些外海妖兽的实力可是凶悍得堪称逆天啊！同一时间，更有一道金光伴随着一声沧桑古朴的龙啸朝那仙茫大陆的南面飞驰而去！

    这可是最终的一战啊，待到仙界百万天兵天将降临之时，可就是决定人间生死的时候了啊！生灵涂炭，血流成河，这恐怕又是千年前的神魔一战的重演啊！

    与此同时，南荒妖兽，极北之地远古修真者，一路路人马默默朝天仙台的方向或者是仙王顶的方向而去。

    “轰轰轰——！！！”

    大地颤动，战歌嘹亮，整个仙茫大陆之上杀气腾腾，一股充满怜悯和忧伤的气息在这天地间沉浮。

    天仙台依然如同君临大地一般在高空之上沉浮，一座足有千米高的巨门闪烁璀璨光芒，更有宛如实质的仙灵气在其中溢出，仿佛连通的是那无上的仙境一般，更有神圣的仙音在这天仙台之上不断吟唱，仙花飘零，好不神异。

    就在这天仙台的高台之上，原本一直如同磐石一般枯坐着的古尊已经站在了那里，身后满头白丝飘洒，一双不带任何感情的眼眸仿佛看穿万千虚空。

    “看呐，下面那些蝼蚁已经聚集起来，想要准备参拜我仙界之荣光了。然而他们又怎么会知道，这里不过是一个幌子，那南面的仙王顶才是大军降临的真正地点呢？！哈哈哈——”

    古尊猖狂的大笑起来，感受着身边已经凝聚到极高点，仿佛就要凝结成粘稠液体的圣灵威压。只要这种威压到达极点，便是那高坐在仙界当中的仙帝完成最终施法的时刻啊，那时候便能够凭借着一颗天晶，打开仙界和人间的通道啊！

    “吼——！！！”

    “唝——！！！”

    “唳——唳——”

    “嗷——！！！”

    与此同时，四大圣兽的吼叫声齐鸣，一股沧桑古老的力量瞬间便将这仙茫大陆笼罩起来，正是那四大圣兽联合在一起能够发挥出的强大力量！这股力量只要一出现，便能够形成四极大阵，保护住这人间啊！就在四大圣兽归位的同时，那来自天仙台的恐怖威压顿时消褪了几分！

    “该死，怎么不仅青龙和朱雀没死绝，就连白虎和玄武也回来了啊！哼，不过这次就连那白襄仙王也亲临了，就算是四大圣兽在此也要照样击杀啊！”

    古尊笑声不断，然而下一秒，这脸色狠戾的古尊却是仿佛感应到了什么不寻常的气息一般，那是一股细微之极的力量，几乎不可查！若不是古尊的实力已经堪称绝顶，绝对不可能察觉到这一股能量波动！就在古尊沿着这股力量追踪而去之时，脸色顿时大变！

    “畜生，看那畜生做的好事！不行，我要去阻止他！”

    古尊脸色发青，这是一瞬间怒极攻心的表现，然而就在他说完正要动身之时，一连串什么东西应声崩碎的响声在这片天地间传荡开来，就连天空中也多出了一道巨大的裂痕，一直延伸到天空的尽头！

    而在那仙王顶之下，盎然立于地面之上的林宇，浑身上下散发出一种空灵之极的气息，一头白发显得触目惊心。然而就在林宇轻描淡写的手印作用下，这天地竟然在不自觉的颤动起来，而那身为始作俑者的林宇居然还有心情和身前的鲁泊谈笑风生！

    “哈哈哈，我们的人已经将这作为‘笼子’的战场清扫一空了，余下的两片大陆就待到下一刻才做最后的分离吧。我们亲爱的古尊先生居然在现在才发现了不妥之处，这速度也太慢了！桀桀——”

    林宇双眼紧闭，明明站在这数千万修士的面前，却是给人一种不真实的感觉，仿佛他们面对的就是这整个世界一般！林宇居然已经能够从容的化身虚无了，如今的他究竟拥有何等强大的力量啊，就连堪比仙王的古尊也足以瞒过去！

    “既然他已经发现了不妥，那么我们便开始行动吧！机关术小成，足以砍断虚空，砍断虚无，砍断因果，这已经是如今的我的极限了。若是能够到达那机关术的大成之境，更是可以重建因果，那便是再创一个新的世界了！不过，如今凭着我的实力就能让这大陆永远分隔了！”

    鲁泊一边淡然说道，伸出的右手顿时爆发出一股耀眼金光。手掌轻轻一划，虚空融化，岩石消融，这仙王顶之外的地面之间居然已经出现了一条巨大的沟壑，沿着林宇已经在这仙茫大陆之上砍出的裂缝不断前行！

    “噼啪噼啪——！！！”

    只听一声声脆响仿佛从那遥远的过去穿透而来，更是在这一瞬间成为了永恒！这些已经在这数十年当中见过了太多神奇的修真者再次见到了不可思议的一幕，分隔世界！

    谁说虚空不可以分开，谁说陆地不可分隔？！在这陆地在这虚空之上，还有虚无，还有时间还有空间，此时鲁泊便是要将这连接这大陆的时空彻底分隔开来！从今以后，这片作为人间修真者和仙界之人决战的染血土地，悲伤叹息之地，将永远尘封！让那些仙界狗贼和我们这些不怕死的战士一同陪葬吧！

    除了少数还留在那一大片作为最后人类安身之所以及藏宝之处的人，足有亿万已经出现在那战场之上的修真者和人类已经被林宇以及鲁泊的神来之笔分隔了出来了，此处便是决战之地！

    从南面的仙王顶，到仙茫大陆中部的青石城，再到东面的天仙台，这一整块土地也不知有多辽阔的面积，都用来作为最后的决战之地了！而那些早已经视死如归的修真者一见自己已经身处在一片不断在破碎的时空当中漂浮的大陆之上，顿时狂欢得如同嗜血凶兽一般！

    “杀杀杀，将仙界之人通通杀光！”

    “血债血偿，神魂不灭，捍卫仙茫大陆！”

    ……

    仙王顶周围，天仙台周围，甚至在那不知何处的城镇当中，每一寸土地之上的修真者都高呼起来！就在这一刻，这已经被分隔开来只剩下一小块的天空之上，莫名下起一阵血雨，凄怆，悲凉。

    “疯子，都是疯子！他们居然将这片大陆的因果砍断了，难道他们都不想活了吗？他们可是有亿万之众啊！”

    天仙台之上，古尊望着那道已经将近最终成型的璀璨天门，眼中满是疯狂，一头白丝狂洒如魔。

    “不管如何，头顶上那轮血日，给本尊加到最强状态！我要让他们全部陷入疯狂，包括那些变异人，包括这些卑贱的蝼蚁！”

    