
    第三九六章：噩梦之始（1）

    天仙台外，一名名沉默不语的修真者如同泥塑一般静静的漂浮在虚空当中，到处漂浮的是一种压抑的气息，每一个人都用那包含着各种感情的眼神望着那天仙台之上散发着浓郁仙灵气的巨大天门。

    仙王峰下，已经有五千多万的修真者静静的望着那仙王顶之上站着的孤独的存在，那里站着的人正是那赐给他们强大力量的林宇。一股足以让天地动容的威压在这黑压压一片的大军身上隐隐发出。

    那天仙台之上由天晶生生劈开的通道，正以一种极为玄妙的力量转移到这仙王顶之上，也就只有林宇这种意境能够化身天地自然的强者才能够感受出来。

    “这仙王顶之上，原来被设下了这样的阵法，难怪从来没有被毁灭了。这原来都是一个局啊，一个惊天大局！”

    林宇眼中神光璀璨，浑身上下散发出的气息玄妙非常，仿佛已经化身这天地间的最高存在一般，所有世间的玄妙都要为他显现而出。

    只见一条条依然透发出仙灵气息的符文在这仙王顶之上静静浮动，这居然是一种极为古老的空间法阵！

    然而只有时到今日，这仙王顶的秘密才被林宇发现，而且如今就算是发现了这个秘密也已经来不及了，因为就在这仙王顶之上，异变已生，仙兵将临！

    “噼啪——”

    上百道紫色天雷交织，竟是生生将这虚空劈开，拥有的力量竟是堪比天劫。若是被这些天雷劈中，恐怕就算是化神期的精英修士都要脱下一层皮。

    百雷轰鸣，彩云旋绕，一股仿佛来自洪荒远古的苍凉气息从天而降！这是一股仿佛来自远古的气息，在这血色天地间更显悲凉！

    古老，忧伤，仙音萦绕，血花飘零！

    “战战战，以吾之鲜血佑护仙茫！“

    就在此时，只听如雷贯耳一般的吼叫声从四面八方响起，连天地也为之颤抖，正是那下方数千万修真者的齐声吼叫！他们已经能够看见就在那虚空盘旋的彩云之上出现的影影绰绰的天兵天将，煞气如虹！

    这是仙界派下来的先头部队，却是也有上万人之众！看那一个个如同杀神一般面无表情的天兵，看那在血日之下闪烁寒光的金黄色铠甲，染血的红！

    “杀杀杀，以天帝之名，血洗人间！”

    只见天空当中的上万天兵已经一字排开，只是手中战戈一指，山摇地动，灵光溅射，已经如同杀人机器一般朝远方的修真者大军以及近前的林宇冲杀而去。

    大地崩溃，一片片虚无闪现，这是在众多天兵的恐怖实力之下被踏碎的世界。

    与此同时，身处数千万修士阵前的楚浩手中紫剑一指，已经带着身后的几个战阵形成梭形朝前方的天兵杀去，霎时间金兵交鸣，大地崩裂，能量波动四射。

    这可是经过三十年苦修的修真者啊，不说一身已经神异非常的功法，就说这已经拥有不少堪比天仙实力的修真者便足以和这些天兵抗衡了！

    要知道在那过去的三十年当中，有成千上万天资卓绝的修士在林宇的白石空间当中修成正果了啊！

    “轰——！！！”

    一名归元初期的修士身上乌光如龙，朝前方的天兵身上扫荡而去，再加上身后修真者铺天盖地而来的力量，竟是将那名天兵活活淹没其中，肯定是要被轰杀成渣了。

    天兵个体力量虽强，却是只有那么极少数的数量，怎么比得上眼前数量极多的修真者，更何况眼前这些修真者的整体实力已经大幅度的提升了啊！一时间，那上万天兵竟是和楚浩指挥之下的十万修真者打得旗鼓相当。

    而就在那仙王顶之上，林宇身化太虚，一道道带着极端强大的毁灭力量的星辰扫落，瞬间将一名名天兵贯穿，一片洪水冲刷而过，上百天兵已经灰飞烟灭，更是无人可挡！

    “哼，既然你们只派这一万天兵来送给我们，那我们就不客气的笑纳了。待我的弑仙阵摆好，我要让你们百万天兵有来无回！”林宇身上万千灵气扫动，在那虚空当中如若仙神。

    然而下一秒，林宇眼中却是爆发出两束璀璨光芒，望着头顶之上那轮红得仿佛要滴下血来的血日！

    “哼，罔顾天下苍生，专做有违天道常理之事，你们这些狗贼，该杀，该灭！”林宇冷哼，紧接着脸色又是大变，竟是仿佛发现了什么可怕的事情一般，蕴藏着莫大威力的十指已经往下方狠狠压去，“楚浩，给我小心！这些天兵不是那么简单，他们拥有不灭身！”

    “嗡——！！！”

    林宇才刚说完，还没等下放那依然在拼命厮杀的楚浩反应过来，只见那已经堆陈着一具具尸体的仙王峰之下金光大涨，紧接着一声声惨叫从四面八方响起，血光迸射！

    “啊——！！！该死的狗贼！杀光他们！”

    一声声咆哮从下方的修真者口中吼出，如同做着最后垂死挣扎的凶兽。原来那些方才被漫天能量遮盖的天兵居然还没有彻底死绝，趁着众多修真者松懈的瞬间发出必杀一击，瞬间杀死成千上万的修士，血流满地。

    只要没有将这些天兵彻底杀死，他们便已然有一战之力！就算只剩下一条胳膊，依然能够凭着胳膊杀人！看那虚空中不断飞舞的闪烁着金光的胳膊或是头颅，一种让人心寒的感觉充斥在众人心中。

    然而这些只不过算是修真者一时不慎中了天兵们的招数，顶多是让这人间的修真者再多上几分杀死这些天兵的难度。

    真正让正在仙王顶之上不断结印的林宇胆寒的是头顶之上那轮血日啊！看那轮血日散发出的妖邪光芒，竟是连林宇也感受到一股深深的杀戮之意啊！

    这显然是那些天仙台之上的仙人在用不知什么秘法搞的鬼啊，而且恐怖的效果已经开始显现出来了！

    就在那天仙台之下，这最终一战的战况就不如仙王顶那边那么好了。仙王顶那边因为聚集着青石城当中的精锐战士以及早已经得到消息的远古修真者，勉强能够和那上万天兵打成平手。

    而这边的修真者显然是参差不齐，竟是被那些天仙台之上原本的天仙打得血流成河！若不是这些已经再无半点后路的修真者有一颗必死之心，恐怕还真的伤不到眼前这些实力绝强的仙人啊。

    更为可怕的是，就在这数量足有万万之巨的修真者当中，一种可怕之极的状况正在蔓延！

    “吼——！！！这是怎么回事，好难受啊，吼——！！！”

    “杀杀杀——你们这些该死的狗贼，都该杀！”

    “妈的，你们这是干什么，我是你们的战友啊！喝——！！！”

    ……

    只听一声声咆哮以及不解在这众多修真者当中蔓延开来，这晶石一种极端疯狂的情绪！越是实力低弱心智不坚定，越是在这漫天的杀戮当中迷失心智，虐杀成狂。

    看眼前的修真者，居然有越来越多的人双眼血红，竟是将自己手中酝酿出的恐怖杀招往身边的人身上放去，霎时间炸起血肉横飞！

    眼前的一切皆为敌人，杀杀杀，只要是看到的，都是自己的敌人！这些人已经完全疯掉了啊！再看头顶之上的艳阳，如血。

    “哈哈哈——疯狂吧，陷入疯狂当中吧！区区卑微众生，也敢与我仙界为敌？！没落吧，这血色的大地！”

    古尊长发飘洒，站在那高空当中，身上仙灵气萦绕，身边血雨飘零，脚下浮尸遍野，宛如杀神。

    血日迷惑人的心智，更是那变异人的兴奋剂！只见在这仙界大军开始降临的时刻，成百上千的变异人居然从后方冲了出来，竟也是朝身边看见的异类攻击起来！无论仙或人，皆可杀！

    这是一场象征着血腥的混战，就在这仙界大军降临的初始，人间的亿万修真者已经遭受巨大的挫折了啊！

    日后还怎样和他们为敌，难道真的要灭亡？难道人间真的要被彻底毁灭了吗？！就算是死，也要和他们一同在这已经被遗弃的大陆之上一同陪葬！

    “紫穹，带着你的人，速速到天仙台支援他们，他们已经扛不下了啊！”

    林宇仿佛仙音一般的神圣声音在这仙王顶之上传荡开来，竟是让下方原本已经杀红了眼的修真者为之一振。此时的林宇正是在施法，要让头顶上那轮血日恢复正常啊！

    同一时间，看这仙王顶之上，一个将方圆百里之内的一切笼罩起来的阵法闪烁着异样的光芒，其中雷霆闪烁幻灭，各种带着毁灭力量的天地异象层出不穷，硬是将不少已经降临的天兵轰杀至渣。

    “噼啪噼啪——”

    只听一声声仿佛闷雷一般的响声传来，那轮高挂在九天之上的血日竟是爆发出一道道肉眼可见的血色惊雷，一股股血腥的力量正从其上散发而出！

    然而这血日虽然看上去仿佛要爆炸开来一般，原本残缺的部分竟是在缓缓的愈合当中，就连那通红的颜色也变得温和了起来。在林宇仙术的施展之下，这轮血日终于是要恢复正常了！

    “哼，九星连珠？！要破了它不过是举手之劳罢了！”

    林宇声音当中带着无尽的自信，就连下方那些出现了短暂混乱的修真者也已经重新焕发出匪夷所思的斗志，朝那不断出现的天兵轰杀而去，霎时间天兵陨灭无数！

    然而就在下一刻，正当林宇感觉要彻底让头顶上那轮血日恢复正常的时候，这片虚空突然剧烈的颤动起来，仿佛这片苍穹也就要倒塌下来一般！三股恐怖绝伦的力量从天而降，让人心寒！

    大罗金仙巅峰，只差一步便能企及仙王之位的存在！就在此时，三个淡淡的身影在仙王顶之上幻化而出，整个天地也仿佛要崩碎开来一般！

    