
    第三九四章：仙王顶，仙踪现！

    以一敌三，楚浩居然想要凭自己的一己之力和那三头堪比仙人的变异人鏖战！这三头堪比仙人的变异人才是这次攻击的最大变故，只要将其灭杀，后方那上千头变异人不过是小菜一碟了。

    然而就在楚浩刚朝前方冲出去之时，在场包括那些变异人在内的所有人都是内心忍不住一番颤抖，仿佛有什么恐怖的怪物就要苏醒一般！

    同一时间，在这人间当中的所有生灵都能够清晰的感应到，在这人间的东方，一道巨大的璀璨光柱冲天而起，一股足以让天地崩碎的力量在那遥远的东面出现，才刚一出现便让整片大陆颤抖起来，就连那许久没有动静的苍穹也再次朝东面倾斜了下去，仿佛随时都会倒塌下来一般。

    而且这股力量虽然已经如此庞大，简直足以让苍穹崩碎让大地颤抖，却是还没有到达最强的极致啊！这股足以让苍生恐惧的力量居然还在不断的提升当中，也不知什么时候便会到达那最强的时候，那时候便是仙界大军正式踏进人间的时刻了。

    “你们到底是什么怪物，还不速速给我滚回去？！”

    另一边，楚浩正手持仙剑，神光吞吐如同紫色神龙，凶悍之极的一剑便在那三头变异人的身上划下一道狰狞的伤口。

    只见那三个只有平常人高的变异人长得似人似鬼似兽，虽然楚浩的一剑威力极强将三头变异人伤得极重，然而这些变异人的体质却是极为特殊，竟是在一瞬间便恢复了正常，更是变本加厉的对着楚浩扑杀而去，速度堪称是快如闪电。

    “桀桀——这人类的肉绝对是美味之极了，若是能够将其吃下，我一定能够晋升得连那天仙台之上的白发道人还有强大的存在啊，哈哈哈！”

    三个变异人其中的一个猖狂的笑道，浑身上下闪烁的雷光竟是瞬间笼罩天地间，万千天雷狂降，竟是要将楚浩轰成碎渣。这变异人便是雷皇，在鬼老的口中堪称这些变异人当中的强者之一。

    楚浩毕竟只有那归元后期的修为，怎么可能比得上堪比天仙的变异人啊！更何况此时围攻楚浩的更有三名变异人之多。才不过十个回合，身上紫色仙灵气纵横的楚浩便被一个巨大兽爪在身上撕出一大个窟窿！

    不过再此时，一声足以将万物震碎的尖啼声在这天地间震动起来，原本如血般嫣红的天空更是仿佛被火燃烧了一般，正是赤地千里！原本那些在数十万修真者的联合攻击之下已经参差不齐的变异人更是瞬间化作焦炭！

    “怎么可能？！他——他们怎么可能有金仙后期实力的强者存在？！不可能啊！我的心，为何在不由自主的颤抖！啊——！！！”

    就在此时，那已经将自己的道境张开的雷皇原本狰狞的面孔顿时扭曲起来，他那浑身雷光闪烁的溃烂身体居然在不断的冒出丝丝火焰，恶臭冲天！更为诡异的，这雷皇居然不由自主的从半空中坠落而下，竟是要跪倒在地上！

    “噗噗噗——！！！”

    同一时间，只听数不尽的落地声传来，那两名和雷皇实力相差无几的变异人头领也是跪倒在地浑身颤栗，就连那余下不到三十头的变异人也是匍匐在地！与此同时，在那火红色的天与地之间，一股显得更为狂暴的风吹拂而过，仿佛能够将这天地分割开来！

    风与火，居然毫不相扰的共存着！

    只听一声足以让天地震动起来的龙吼传来，一团巨大的火焰从那青石城的方向冲天而起，居然是一头翅膀足有千米长的火鸟，九条飘逸的凤尾不断飘舞，显得灵动非常，简直就是这天下最美丽的生灵，正是朱雀！

    与此同时，又是一道青色的影迹从青石城当中直射而出，这次出现在众人面前的居然是一条足有万米长的神龙，通体青色的龙鳞看上去蕴有无尽威能，浑身上下散发出的威严足以让众生战栗，正是青龙！

    这两头圣兽居然在同一时间现身世间，就连那远方还在不断攀升的恐怖力量也在瞬间消褪了下来！这就是圣兽的力量，这是足以捍卫人间的强大力量啊！

    “它们，终于还是觉醒了——哎——”

    就在青龙和朱雀出现之后，因为这两头圣兽的出现而瞬间被毁灭得连渣滓也没有剩下的变异人大军已经消失，空闲下来的楚浩不禁叹息道，也只有他才知道这其中到底有什么损失。

    如今出现在他们面前的可是真正的青龙和朱雀啊，因为在林宇的白石空间当中修炼而觉醒了自身血脉的无上存在！原本的青峦和小七已经不存在了，只剩下那堪称人间的神灵的圣兽啊！

    “唳——！！！”

    “吼——！！！”

    朱雀长啼，青龙怒吼，整个青石城几乎都要颤栗起来了！只见青石城当中的数千万大军已经统统跪拜在地上，参拜着这两尊承载着天下间的威仪的圣兽！

    朱雀双眼火红，仿佛其中蕴有无尽火焰一般，在最后似有似无的望了青石城当中的某个方向一眼，随后便自顾自的化作一道神焰消失在这天地间，正是要回到它镇守的南方啊！

    而青龙也是同样的在疑惑的望了青石城一眼之后便消失在这天地间，正是要回到仙茫大陆的东面！就连这已经快要坍塌下来的天空也因为青龙的回归而重新得到了支撑。

    东方青龙，南方朱雀！这两大圣兽都拥有着堪比大罗金仙后期的巅峰实力，只要四大圣兽联手，甚至连那仙帝降临也足以抗衡下来啊！

    “青龙至尊、朱雀至尊也已经出现了，看来余下的白虎至尊以及玄武至尊也到了重新归位的时候了！这可是真正的最终一战啊！”

    秦柳眼中光芒闪烁，仿佛想要看穿无尽虚空，看到那不断散发着让人窒息的恐怖威能的存在。那里便是象征着死亡的地方吗？！

    攻击青石城的变异人是死光了，然而在此时此刻的仙茫大陆各处，还有多少地方有那变异人肆虐啊？！在这仙界大军即将降临的时刻，有多少强大的仙人还在各处掀起腥风血雨啊！一股让人热血沸腾的情绪迅速的在这青石城的三千万修真者的心中蔓延开来！

    这是从哪里燃来的战火，我们要用这血肉之躯扑灭。

    在我们的背后便是家园，需要我们一直死守！

    永不退后，就算举世皆敌。

    永不放弃，就算血液干涸。

    站站站，让那些入侵者与我们一同陪葬！

    战鼓擂动，战歌响起，一种莫名感伤的情绪在这三千万修真者的心中蔓延！

    “所有修真者给我听令，今日我楚浩便是你们三千万大军的统领！我要你们跟随着我，将那些可恶的妖孽赶出人间，滚回仙界！”

    楚浩手中紫剑如虹，气势冲天，瞬间便让数千万修真者的士气提升到极点，就连这天地灵气也在瞬间沸腾起来！这就是三十年的闭关之后，这青石城当中的修真者的恐怖变化，这是一支连仙佛都要为之颤抖的恐怖大军！

    楚浩为将，秦柳为军师，这是一支足以横扫天下的雄师！然而这大军却还是缺少了一个主心骨，所有人都像是在默默等待着什么人一般，那是一个已经三十年没有任何声息的人，一个足以让这里所有人牵肠挂肚的人！

    就是他让这三千万修真者拥有匪夷所思的战斗力，看这里的修真者，最弱的也有元婴期的修为了啊！这是一支完全可以御空而行的恐怖军队啊，都是那人在三十年的时间当中强行拉起来的！

    所有人默默的开始往那东面而去，那里便是那股愈加强大的威势的所在之地，那里便是仙界大军可能降临的地方啊！

    “你们这是要去哪里呢？糊涂！所有人，给我出征仙王顶！他们倒是选了一个好地方啊，数十年前我在那里困了他们的走狗宏武，今日还想我们去给他们一大个耳光！哼哼哼！”

    就在此时，一声听起来平和之极却是神奇的在这三千万兵马的雷动声音之上响起的调侃传来，竟是仿佛晴天霹雳一般在每一个人的心中炸响！

    沸腾了，疯狂了！这三千万修真者的士气在瞬间爆发开来，仿佛在瞬间化作嗜血凶兽一般！

    只见在这三千万人火热的目光当中，一个依然身穿一袭白袍，脸上依然挂着一丝淡淡笑容的中年人缓缓脚踏虚空而来，身上没有半点气息，仿佛清风拂山岗。

    这熟悉的脸容，熟悉的声音，不正是那消失了三十年的林宇吗？！三十年过后，林宇的气息更是显得平淡了，仿佛成为了一个普通人一般，就算是归元后期的楚浩也还是难以摸透林宇的实力。

    “林老大，你的头发——”

    秦柳望着这缓缓朝他走来的林宇，声音当中竟然带着一丝微微的颤抖！这是极度兴奋的表现啊，要知道林宇可是秦柳最亲的人了，居然三十年来都没有见面，那可是仿佛千万年一般长久了啊！

    “没事，不过是消耗的寿元罢了。我还能够撑到那些仙人死光死尽的时候呢。”林宇眼中柔和的光芒在瞬间将眼前密密麻麻一片的修真者容纳起来，顿时给所有人一种温暖的感觉，“只是你们，先不要如此激动！留着力气，等到那仙王顶杀仙人的时候再用吧！”

    “吼吼吼——！！！”

    “吼吼——！！！”

    三千万修真者仿佛化作荒古凶兽，吼叫声震天动地！而与此同时，满头白发的林宇却是感兴趣的侧耳细听，更是轻易一声，饶有兴趣的对着身旁的秦柳笑了起来。

    “今天也不知道是什么好日子，我们的老朋友也回来了！对吧，鲁泊，阔别四十多年，你这老小子终于是回来了啊！”

    林宇声音当中带着几分期待，因为凭着他的修为，早已经能够看出鲁泊此时的修为！

    返璞归真，毫无修为可言，也就是机关术的最高境界！

    