
    第三九七章：千年鬼棺现，十方俱灭！

    “鲁泊，这岛屿究竟有什么来历？！”

    此时，一见鲁泊望着头顶之上正在大发神威的仙岛的惊讶之情，林宇已经眨眼间出现在他的身旁，也不管那三名大罗金仙，想要从鲁泊的口中知道眼前这岛屿的秘密。

    能够在时间之河当中穿梭，那么这座神秘的岛屿岂不是能够在过去和未来当中来去自如？！这已经是超凡脱俗，足以和他的实力相媲美的存在了啊。

    “南洲仙岛，一座已经在时间之河当中沉没的废弃岛屿，一座拥有数不尽的奇珍以及强**器的岛屿，一个机关师的天堂，斗战圣地！”

    鲁泊喃喃自语，仿佛不相信自己的双眼一般，也不管自己身旁的林宇，只是不断的轻轻呻吟起来，“怎么会这样，怎么会这样！南洲仙岛已经沉没在内海，被老祖宗封印在了另外一个空间了啊，怎么可能会出现这里呢？！”

    鲁泊还在一边发呆，那正在天空当中大发神威的南洲仙岛已经用那上千道黑幽幽的炮口将下方的天兵轰得散落一地。虽然众多天兵身上已经爆发出绝强光芒，想要冲天而起将这座岛屿毁灭，然而却是无论如何也突破不了这岛屿的表面，最后同样被轰杀至渣。

    而看着自己的手下被如此一个大怪物欺凌，那三名金仙已经冷哼一声，虽然被林宇的霸道攻击打得身受轻伤，然而还是化作三名足有千米高的巨人，一只大手仿佛棱锤一般朝那南洲仙岛狠狠砸去，恶风肆虐，仿佛末日！

    “轰——！！！”

    只听三声巨响接连传来，那南洲仙岛结下了这三名大罗金仙的犀利攻击，居然也只是轻轻的颤动几下，其整体力量居然如此强大！

    然而明白人只要一看，显然已经看出这南洲仙岛受了这三名金仙的强悍攻击之后，其上散发出的威压确实突然一弱，显然这南洲仙岛难以支撑多久啊！

    果然，在一边看着的林宇已经看得想要冲杀出去，他早已经看出这南洲仙岛虽然拥有媲美仙人的实力，然而在这大罗金仙的巅峰存在的联手攻击之下却是挨不了多长时间啊。

    “这南洲仙岛，支持不了多长时间啊！我要去帮助它！”

    林宇才刚说完，正要结印打出万千血兵的时候，却是被鲁泊阻止住了。只见鲁泊眼中满是冰冷的神色，看着头顶之上那南洲仙岛竟是充满坚毅的情绪。

    “我居然联系不到那仙岛里面的当家人，不过你却不需要担心，这南洲仙岛实际上拥有和大罗金仙媲美的力量，正是因为在这仙岛之上有着三大聚集了前人所有心血的战斗之神，最强大的三号战神更是拥有堪比大罗金仙后期的恐怖实力！

    鲁泊才刚一说完，林宇已经感受到一道白光带着恐怖绝伦的气息从那南洲仙岛当中冲出，竟是朝那三名已经如同巨人一般大小的金仙的方向射去，连虚空也被这道白光挤压得寸寸崩碎开来。

    这是什么东西？只是如同成年人一般的大小，然而身上却是有着机械一般的质感以及色彩，一双眼眸也是一种深不见底的黑色，仿佛这是一个恶魔一般。

    大罗金仙后期的实力，而且这力量居然不同于那种以道境作用在虚空当中的存在，这是一种强大得不可思议的攻击力！

    就在此时，只听“唰”的一声轻响，那三名金仙当中突然爆发出一声惨叫，只见一名身穿白衣的老者突然捂住自己的胸口，那里居然有着一道光滑的伤口，居然是被那名神秘人伤了！

    南洲仙岛的三号战斗之神！

    “混账！我要杀了你们！这我所见到的天地，都给我碎裂吧——！！！”

    只见那名胸口依然残留着血痕的金仙大吼起来，身上的道境居然如同发疯似的瞬间膨胀起来，整个天地居然如同画面一般崩碎开来！特别是那巨大的南洲仙岛，竟是在这恐怖绝伦的一击之下变得虚幻起来，仿佛就要消失一般，就连原本那凶悍之极的攻击也减弱了半分。

    更可怕的是，就在此时，那足有十万之多的天兵已经组合成密密麻麻的战阵，竟是趁着这南洲仙岛的战斗力被削弱的一瞬间攻杀上来，瞬间便杀到了南洲仙岛之上！

    “杀杀杀！保护这座仙岛！”

    修真者们大吼，仿佛发疯似的对那些疯狂朝那南洲岛扑杀而去的天兵攻击。他们那里不知道这南洲仙岛也是属于他们这边的一大利器，就像是方才的一瞬间，这南洲仙岛可是已经独自消灭了将近五千名天兵了啊！若这南洲仙岛遭受厄难，他们也将在劫难逃啊！

    然而，他们的速度却是终究慢了一拍！就在这轮血日之下，满地的尸体纵横，一座正在虚空漂浮的染血岛屿之上，足有千名天兵已经站在这仙岛之上，只是大脚一踩便能招来一阵剧烈的晃动，仿佛要将这南洲仙岛踩得崩碎开来一般。

    “该死，将这些混账通通给我杀光！”

    林宇狂叫，身上五种神异力量顿时散发出来，整个天空中顿时充满神圣到极致的气息，仿佛仙神降临一般！而就在林宇的这等恐怖煞气之下，多少天兵天将被逼迫得爆炸开来！

    然而这些被灭杀的天兵却依然只是小数，要知道在这里的天兵可是足有十万之多啊，此时余下的八万余天兵天将，看起来已经密密麻麻一片足以将大地覆盖了。就凭着这些天兵，就足以让那南洲仙岛陨落了啊。

    “如此众多的天兵，这还只是十万之众啊！若是那余下的数十万天兵也下凡了，岂不是真的要将这人间的土地踏得粉碎？！”

    林宇望着头顶之上那已经愈加庞大的彩云，恐怕这彩云伸张到一定的程度，便是那最后攻击到来之时了啊！难道他真的要听任那些恐怖的天界大军降临吗？！

    “哈哈哈——害怕了吗？如今还只是我们三个金仙下凡，等一下便会再有三名金仙巅峰的强者带着十万大军降临！再接下来，你们便等着接受死亡的宣告吧！”

    就在此时，那三名金仙显然是看到林宇眼中的担忧，顿时猖狂无比的笑道。然而突然间，这三名金仙的笑容却是戛然而止，就连身体也不禁颤抖起来，仿佛感应到了什么恐怖的东西一般！

    “这是什么感觉？！难道有什么东西要到达？！”

    同一时间，林宇也是如此想到，在他的心中也是有一种细微的胆战心惊的感觉，仿佛有什么危险无比的东西正在接近一般！紧接着，一首出乎林宇意料却是林宇熟悉无比的冥曲在这血色天地间传荡开来，竟是让林宇浑身僵硬起来，这是来自灵魂的颤抖，来自潜意识的恐惧！

    败花飘零，冥曲幽转，仿佛沉浸着千万年的哀伤，仿佛承担着亿万人的重量。这是一种来自古今未来的哀伤，这是一种来自远古的苍凉。只见一个巨大的棺椁在虚空当中缓缓前行，下方是尸山血海，上方是漫天杀气，如同炼狱。

    一个巨大的棺椁，四鬼抬棺，小鬼引路，这不正是林宇曾经见过两度的五鬼抬棺吗？！这神秘无比的禁忌现象怎么会出现在这里呢？！而且居然连林宇这化虚中期的强者也能够在那棺椁当中感应到一股让他恐惧的力量。

    “这是什么东西？！给我杀，将这破玩意给砸毁！”

    其中一名身穿绮罗衣的金仙手执仙剑，已经凭空扫落一道足有百米长的金色剑光，竟是凶悍的朝那巨大的棺椁劈落而去！

    “铛——！！！”

    原本悄无声息的在虚空中不断前行的巨大黑色棺椁顿时被这道金光撞得正着，一声仿佛铜钟般的震动声竟是连旁边你的仙王顶也震得裂出几道裂缝！

    这究竟是藏着什么东西的棺椁啊，一看就是那种大邪之物，难道这棺椁里面藏着什么东西吗？！就在那道剑光扫落在棺椁上的同时，那棺椁只是轻轻的震动了一下，然而却有一股恐怖得让人战栗的威压正从那棺椁当中散发出来。

    只有一丝一缕，却是恐怖非常！而且正是被那名金仙攻击了之后，那五只小鬼已经停下了脚步，一双幽黑的眼睛缓缓的望向那名金仙！

    “杀杀杀——！！！”

    同一时间，成百上千的天兵已经挥动手中武器，这可是每一名都拥有接近天仙实力的天兵天将啊，共同叠加在一起的力量足以让天地毁灭！然而就在此时，只有林宇知道恐怖的事情就要发生了，他可是真切的见识过这五鬼抬棺的可怕之处的啊！那次他可是险些就要在这棺椁上赔下自己的性命啊。

    果然，就在下一秒，还没等那些如同蝗虫一般的天兵冲杀到近前，噩梦已经发生！

    只听“嘤——”的一声厉啸在这天地间传荡开来，仿佛在这一瞬间连整个人间都能够听见这声音一般，让人浑身战栗！与此同时，就在这里数千万人惊讶的目光当中，那五只小鬼加起来的十只鬼眼当中竟是有一束束森黑色的光芒射出，朝那金仙的身上迅速覆盖而去！

    “啊——！！！这是什么力量，好生可怕！”

    那名穿着雍华的大罗金仙还没挣扎多久时间，甚至连手中还在酝酿的攻击还没有来得及发出，已经被那铺天盖地而来的黑光笼罩起来，眨眼间已经只剩下一副骨头，连痛苦的叫声也没有喊出来！

    而且这还不算是最后的结果，就在那五只小鬼发出属于自己的攻击之后，那黑色的巨大棺椁当中居然已经爆发出一圈五彩绚烂的光芒，没有半点威压可言，却是能够让人从中感受出深深的恐惧！仿佛只要这道光彩爆发开来，就算是这虚空也要直接崩碎开来一般！

    这是一道何等奇怪的能量啊，擦刚出现就席卷天地间，仿佛扇形一般往四面八方扩展而去！而且就在这道仿佛没有任何力量可言的光芒之下，一名名天兵天将的身体居然直接融化开来，就连那些已经一脚踏在南洲仙岛之上的天兵也瞬间融化开来！

    “这棺材到底是埋葬什么人的，竟然拥有如此恐怖的力量！无形无质，却胜过万千事物。”

    林宇眼中神光闪烁，望着这能够出现在人间以及神魔战场的神秘棺材，居然有一种冲动想要将它翻开一看究竟！

    