
    第三九六章：噩梦之始（2）

    眼前三个突然出现在这仙王顶之上的强者，竟然都是巅峰状态的大罗金仙啊！只见这三名金仙如同三颗屹立在虚空当中的神岳一般，给人精神上的强大威压，就只是静静的站在那里，然而天空当中原本已经就要回复正常的太阳的变化竟是戛然而止。

    “想来你们便是那狗屁天帝座下的十二金仙之三了吧，你们以为凭着你们三个就能够挡得住我吗？！这未免也太看不起我了吧？”

    林宇笑得如同邪魔，双眼平淡如海，却是给人一种深深的恐惧感，仿佛充满着危险的凶兽一般。就在林宇的身后，那数千万修真者依然在楚浩的带领之下不断厮杀，金戈交鸣，鲜血喷溅。

    “凭着我们三个自然是治不了你这劣性难改的邪魔，不过我们身后的百万大军却是足以让你们这人间成为废墟啊！哈哈哈！”

    只见三名金仙身上爆发出一个个绝强道境，就连这片充满血色和杀孽的土地也瞬间笼罩在一片神圣的气息当中！然而在这足以凭借着自身力量支配天地的大罗金仙的道境力量却是不容小觑，只是眨眼间便有上百名修真者死在了他们的手中。

    “轰轰轰——！！！”

    与此同时，就在那漫天的彩云之上，一股愈加强盛的能量威压席卷而出，仿佛狂风暴雨一般要将这天地撕裂开来。一排排金光闪烁的天兵天将已经脚踏彩云而来，煞气冲天！

    这到底有多少的天兵啊，才这么一眨眼的功夫便又有将近一万的天兵如同潮水一般从那彩云之上凭空出现，而且更有源源不断的天兵正在从那朵庞大神秘的彩云之上出现，一股玄异非常的气息在这天地间蔓延。

    源源不绝的天兵！就在这上万天兵出现的瞬间，他们已经如同蝗虫一般朝那已经混战在一起的修真者冲杀而去，顿时喊杀声冲天。

    要知道原本这些修真者和那作为先头部队的上万天兵战斗已经是到达一个势均力敌的境地了啊，如今这上万天兵的加入瞬间便打破了这个平衡！剩余的接近一万五的天兵将那一堆堆修真者杀得片甲不留！

    庞大的数量，强大的实力，再加上那种比蟑螂的生命力还要强大的不死身，这些天兵居然成了这数千万修真者的梦魇。

    另一方面，就在这万余天兵以及修真者大军战得昏天暗地的时候，林宇也已经和那三名大罗金仙鏖战在一起了。

    只见虚空当中，万千神兵利刃切割纵横，仙花闪现间杀机毕现，三位已经一脚踏入仙王境的天仙化作三道金光，仿佛鬼魅一般在这空间当中来回穿梭。而林宇则是身化太虚，抬手招来星辰降临，翻掌冥河汹涌而来四大圣兽呼啸。

    “化虚期，传说中的化虚期果然是神异非凡。不过这种假惺惺的功法不过是装神弄鬼，哪比得过我们这些攻杀大道！”

    庄严肃穆的声音在这天地间传荡开来，三名大罗金仙的道境拥有何等恐怖的力量，竟是让虚空破碎，让一切存在幻灭，堪称至强战神。就在这三个重叠在一切的道境作用之下，万千虚空裂痕颤动着朝林宇切割而去，要将林宇切割成碎片。

    “嘣嘣嘣——！！！”

    仙王峰之外，巨大的能量掀起万丈黄土，更有一座座山峰在如此威势的能量冲击之下寸寸崩碎开来，无物可挡！

    这是已经无限接近于仙王的强大攻击啊，三名金仙后期的巅峰存在，就算是那足以操控天地的仙王也不敢小觑啊。然而林宇却是对这三名拥有强大实力的金仙没有多大的兴趣，他在意的只是这三名金仙的出现毁去了他要将头顶上的炎日恢复正常的努力！

    化虚中期，早已经不是化虚初期的实力可以比拟的啊！这是林宇在白石空间当中默默苦修三千年才领悟到的境界啊，恐怕就算是那传说中只比仙帝弱上些许的仙王来了也要被他直接抹杀啊！

    “就算你们真的有百万天兵要到来，我们有多少杀多少！来吧，来吧，我的族人们，狂欢吧，杀戮吧！”

    林宇仿佛魔音一般的嘶吼声沧桑之极，在这染血的天地间却是有着一种别样的韵味，竟是能够让人焕发出一种全新的斗志！

    杀杀杀，就算有强大的实力又如何，就算拥有不灭之躯又如何，还不是要被我们打成飞灰！

    弑仙阵当中，天雷闪烁，五行杀术尽出！这是包含着林宇对天地大道的点点感悟的强大阵法，只是几道天雷轰杀而过便能将一名天兵劈成焦炭。

    “唰唰唰——”

    一条如同匹练一般的星河扫荡而过，竟是在让那三名金仙也无法反应过来的速度从那三名金仙的身上穿过，顿时金黄色鲜血四溅！

    绝对的力量，无可抵抗，无可预测，这便是化虚中期的强大所在，身化太虚，自然便拥有这天地间的最强大的力量，就算是大罗金仙也要俯首称臣！

    “噗——！！！”

    三名金仙不约而同的从口中喷出一大口鲜血，显然是在林宇的一击之威下受了不轻的伤了。然而这三名金仙身上气势却是更加强大，仿佛疯子一般用怨毒的眼神望着林宇！

    “你这个卑微的蝼蚁，居然将本上仙伤了，承受来自无上仙界的怒火吧！给我降临吧，仙界大军！”

    只听仿佛来自远古的声音在这天地间传荡开来，顿时有密密麻麻的战鼓声擂动，古老的战歌在不断吟唱，就连这天地也不由自主的颤抖起来，仿佛就要被庞大的压力压得崩溃开来一般！

    “隆隆隆——！！！”

    万千天雷劈下，竟是将林宇亲自布下的弑仙阵生生撕裂了开来！就在这瞬间，林宇终于看清楚了隐藏在那庞大的仙云之后的天兵数量了。那密密麻麻的天兵身穿各色战甲，却是无一不是散发出让人心寒的煞气，竟是足有十万之多！

    “若不能踏上那仙界，组织这上百万的天兵降临，这人间恐怕真的会终有那么一刻抵挡不住这百万天兵的攻击而崩溃啊！”

    林宇望着头顶之上那散发着恐怖威压的天兵，看着那不断缭绕的居然将虚空也镇压得崩碎开来的煞气，心中有了这么一个念头。

    “嗒嗒嗒——”

    “嗒嗒嗒——”

    成千上万的天兵天将仿佛万千条金光闪烁的链条，直往前方正在和作为先头部队的天兵混战当中的修真者冲去！这可是十万之巨的天兵啊，就算这仙王峰之下的修真者皆是斗战精英也难以抵挡数量如此众多的天兵啊。

    “轰！”

    血光迸射，只见一道道战戈所过之处，金光闪现，竟是连合体期的修真者也只能够被开膛破肚，这便是天兵之强！

    不死不灭，数量庞大，攻击极强，难怪那天帝敢以百万天兵便扬言要将人间彻底毁灭了啊。

    “杀杀杀！纵然流尽身上最后一滴血，也要和他们血拼到底！”

    楚浩狂吼，身上紫色仙灵气爆发如龙，手执紫色仙剑如同魔王一般朝前方扑杀而去，只是一剑劈落而下便带起漫天血花。正是在楚浩的带领之下，那原本已经见到自己的同胞死去许多的修真者更是狂吼起来，一**更加犀利的攻击已经酝酿在即。

    而就在这场大战当中，若说个体力量最强的修真者，便是林宇莫属了，只是伸手间便带动天地间最强大最纯粹的威压，势要将敌人彻底毁灭，就算是那三名金仙联手也不是林宇的对手。若是说战斗方式最怪异的，便是已经消失数十年的鲁泊了！

    只见鲁泊双手晃动，一个个透发出金属般的冰冷寒光的手臂居然从那无尽的虚空当中穿透出来，无声无息，没有任何的能量波动，居然还拥有极其强悍的力量，往往能够因为出其不意并且力量极大而给那些天兵造成极大的麻烦，显然已经能够比得上渡劫期的修士了。

    “这些天兵显然还不是我这个层次的力量可以抗衡的啊，若是能够驱使家里那战斗之神，就算是一号机，也能够让这些天兵灰飞烟灭了啊！”

    鲁泊微微叹息道，这虽然说得细微不可察的话却是让足以听得见周围任何声音的林宇听得一清二楚了。

    战斗之神一号？这东西居然还能够轻易的对抗天兵，恐怕是拥有天仙境界的实力了。难道鲁泊的老家，那神秘无比的南洲仙岛真的拥有如此丰厚的底蕴？！

    还没等林宇想明白，只听那正在不断从虚空中召唤出神秘的强大机械手臂的鲁泊一声轻咦，随后更是脸色大变，仿佛看见了什么让人恐惧的东西一般。

    “怎——怎么会在这里？！它居然出现在这里了？！”

    鲁泊望着头顶之上的某个位置，仿佛那里有着什么可怕的东西一般。然而林宇却是只能够在那里看见依然血色一片的天空，除了浓郁的血气便无其他东西。

    然而就在此时，还在疑惑当中的林宇突然轻咦一声，已经能够将自身融入时间之河的他对时间之河的变化何等敏感，他居然察觉到时间之河在发生着微不可察的动静！

    “天啊，这是什么东西，居然能够从遥远的过去来到现在！”

    林宇惊叹，就在此时，不仅林宇，就连在场的数千万修真者以及十多万天兵天将也能够注意到那个方向出现的动静！

    只听“嗡嗡嗡——！！！”的声音如同蜂鸣般响起，在那血色一片的天空当中，一块尖锐的石头竟是从那虚空当中洞穿而出，破开了一个巨大的洞穴！而且这颗石头巨大无比，竟是有着庞大的面积，依然在不断的从那虚无的洞当中往外缓缓冲出！

    这居然是一个悬浮在虚空当中的岛屿，一个会自己运动的空中岛屿！上方是平坦的地面，下方依然有着圆锥形的泥土，整体却是一个银光闪烁的岛屿，就连这岛屿上的万千楼阁都是一片银色，看上去充满着冰冷的寒意，让人肃然起敬。

    “这大怪物是什么东西，赶紧把它打下来！杀杀杀！”

    一个个杀红了眼的修真者已经冲天而起，想要将那足足遮盖了半边天空的岛屿击没，这岛屿给他们的威胁感丝毫不逊色于眼前的十万天兵天将！甚至连已经堪比仙王的林宇也能够感觉到在这岛屿之上的一股冰冷的毁灭性力量！

    若是这岛屿和天仙台相撞，绝对是能够将天仙台打得千疮百孔啊！

    就在此时，感应力极强的林宇突然感应到一股庞大之极的力量从那岛屿之上升起，那是一条条足有两米长直径的黑幽幽的洞口！

    “轰轰轰--！！！”

    只听一声声震彻云霄的巨响，天地剧震，原本还要朝那些修真者冲去的天兵顿时被炮火淹没！居然只是一轮炮击，已经有数百名天兵天将被打得消散在虚空当中了！

    