
    第四零一章：圣兽之殇

    仅凭着一颗天晶，就足以生生开辟出一条连天帝也无可奈何的天路，足以看出使用这天晶需要透支何等庞大的法力。更何况林宇可是同时驱使四颗神精爆发的啊，这该使用何等庞大的能量啊。才刚进入仙界的林宇已经感觉自己身上原本源源不绝的灵力已经消耗一空了。

    “想不到要将那天路炸毁需要如此庞大的法力，不过总算是让人间躲过灭顶之灾了，接下来的就要靠你们自己了啊。”

    林宇忍受着前方的刺眼光芒，此时的他才发现自己正站在一个巨大的平台之上，身后是那已经迅速闭合起来的璀璨光柱，眼前是密密麻麻数之不尽的天兵，一股仿佛沉睡的凶兽一般让人毛骨悚然的感觉横亘在林宇心头。

    这可是五十万拥有堪比天仙实力的天兵天将啊，若是他们真的能够降临人间，恐怕真的能够将人间彻底压碎啊！更糟糕的是，经过方才的变故，在这平台之下所有人已经注意到林宇这个入侵者了！

    “大胆孽障，竟然敢干扰本帝尊施法！三大金仙给本帝尊听令，立即将此人擒拿下来！”

    就在此时，一声威严当中透发出点点虚弱的声音在这纯白得没有半点瑕疵的天地间响荡起来，正是林宇曾经在三十年前听过的那把声音的主人，这仙界的最高存在，无量天帝！

    这天帝可是比仙王还要强大不少的无上存在啊，若是此时的林宇遇上了他，恐怕是要被瞬间击杀啊！此时此刻的林宇还只拥有仙王初期的实力，就连大成境的仙王也无法抗衡，更不要说这掌握着整个仙界之力的仙帝了。

    “杀杀杀！”

    天帝金口一开，天下人莫敢不从！就在这无量天帝洪亮的声音刚传来的瞬间，那三名原本已经在这平台之下等待的金仙顿时大喝起来，手持各种仙兵法器朝林宇攻去，霎时间强横能量四窜，声势浩大，爆炸开来的能量波动席卷天地间。

    这可是足足五十万天兵共同发出的强大威压啊，若是在人间已经足以将整个天地崩碎开来了，然而在这仙界之上却只是能够掀起朵朵彩云，显然这仙界的空间比那人间还要坚固强大上不少。在如此众多的仙人攻击之下，就算是达到了化虚中期的林宇也难以招架得住啊。

    “这里就是仙界么？！”

    林宇望着身边已经如同蝗虫一般要将他堵死的天兵天将，再看那一望无际全是虚无空间的仙界，眼中凶光一闪，已经大喝一声将手中的太阳神炉祭出，九条不灭龙魂已经带着漫天神焰咆哮而出，朝四面八方冲杀而去！

    “既然如此，那我便在这仙界大开杀戒吧，将你们这些仙人通通杀光！哈哈哈——”

    林宇狂笑，身上竟是同时多出五种玄奥之极的光芒，仿佛足以支配天地的仙神一般，一掌一抬手间竟是招来灭世星辰，引动冥河怒吼，将不少天兵杀得神魂泯灭。

    “这是——难道这是——”

    似乎是感应到林宇身上散发出的强横波动，那原本已经不再说话的无量天帝竟又是再次开口，虚弱的声音当中竟是多出了深深的惊讶，“两大仙王尽出，将此人给本帝尊打入通天神牢！”

    “通天神牢？！”

    另一方面，正在调动太阳神炉当中的磅礴火元大杀四方的林宇似乎听到了什么熟悉的东西一般，一脸疑惑的表情。然而还没等林宇反应过来，一股极度凶险的感觉已经从他心中升起，林宇已经不顾一切的往前方冲去，想要躲开身后那散发出危险气息的地方，正是那尚未完全关闭的光柱！

    “轰轰轰——！！！”

    只听一声剧烈的爆炸声传来，那原本还在缓缓关闭的光柱已经只剩下一个不过手掌大小的洞口，却是似乎有什么东西想要拼命冲进来！

    “林宇，等上我这老头子啊！”

    一把苍老当中不失威严的声音依稀传来，那已经从巴掌大的洞口当中塞进来的赫然是一个硕大的金色龙头，威武的样子足以让人心神颤抖。

    “老龙王？！你怎么来了？”

    林宇惊讶非常，然而下一秒，原本情绪当中还有不少压抑不住的激动的林宇顿时悲吼起来，不顾一切的往那老龙王的方向冲去，一边大喊着一边伸出手掌，仿佛想要阻止什么。

    “小心啊——！！！”

    林宇接近颤抖的声音淹没在铺天盖地而来的喊杀声当中！林宇身后是那已经扑上前来的众多天兵，眼前是那再次被老龙王撑开的天路以及老龙王的半边躯体，还有一道正从那洞口外往老龙王身上射去的黑色光芒，一道散发出深沉死亡气息的黑光！

    “你不应该出现在这里的，随我离去吧——”

    只听一声仿佛从九幽地狱而来的魔音在这仙界当中响起，就在林宇眼睁睁的注视之下，那道乌光已经带着不可阻挡之势朝老龙王撞去，竟只是轻轻一撞便将老龙王撞得朝仙界不知什么地方飞去！

    “老前辈——！！！”

    林宇大吼，身上狂暴力量胡乱飞窜，瞬间将几名接近他的天兵撕成碎片。然而待到他想要跟随老龙王而去的时候，却是被其他的天兵以及三名金仙缠住了。而就在此时，身后那洞口散发出的危机感才真正强大起来，仿佛一颗即将爆发的炸弹一般！

    “天机已乱，速退！”

    说时迟那时快，无量天帝那仿佛从天上地下传来的磅礴声音再次响起，这次的声音当中却是多出了不少着急，仿佛看见了什么可怕的事情一般。

    然而还没等这平台附近的五十万大军以及林宇反应过来，一股足以让仙神直接泯灭的力量已经从那尚未消散的连接天路的洞口当中传来，那原本平静无澜的虚洞居然在瞬间急剧震动起来，仿佛就要爆炸开来一般！

    跑！

    林宇心中只有这么一个念头，此时此刻的他连寻找老龙王的心也无法顾及了，不逃过身后那虚洞的爆炸余波，他便只剩下被其吞噬的结局了啊，那可是要被吞入混沌时空当中永世不得超生的啊。

    “轰轰轰——！！！”

    还没等林宇逃出多远，一股恐怖之极的毁灭力量已经席卷这仙界的一角，一道圆环状的黑色光芒已经以那平台为中心，朝整个仙界扩散开来，所过之处，就连仙界的稳固空间也彻底崩碎开来，也不知有多少天兵天将被这一道可怕的爆炸吞噬。

    天机已乱，看来不仅人间的天道秩序被搅乱了，就连仙界的运行也受到干扰了啊。不过这些已经和林宇无关了，此时的他已经被那爆炸的余波掀飞到了不止什么地方，正在一切平静下来之后想要寻找什么，一直往一个相同的方向飞去，避开那无处不在的天兵以及仙人。

    通天神牢，这一个曾经在无量天帝的话中出现过的地方，便是林宇应该去的地方。至于林宇为何要到这个地方，却是因为他要寻找那在最后关头被打飞了的老龙王啊！毕竟老龙王帮助过他许多，他对这老龙王可是有着不少的感情啊，怎么可能眼看着他在这仙界当中受难。

    “通天神牢，这就是那突然出现的神秘人要我去的地方吗？”

    林宇一边走着，一边喃喃自语道。原来就在老龙王被那道黑光击飞的瞬间，他也接收到那黑光当中的神秘存在的传音，要他到通天神牢走一趟。看来那通天神牢便是林宇寻找老龙王的唯一线索了。

    ……

    天上一日，人间十年，就在林宇闯入仙界，截断天路的同时，人间能够发生的事情足有让人动容。

    “杀杀杀，为林盟主报仇！”

    楚浩身上紫光闪烁，手中紫色长剑犀利无比，仿佛化身狂魔一般对着那铺天盖地而来的天兵砍去！虽然他只是拥有归元后期的修为，比那天仙甚至金仙简直是蝼蚁一般的存在，然而却是依然不顾一切的继续拼杀。

    看那天空当中的彩云已经消失，看那带给人间灾厄的天路已经即将彻底截断，然而这却是以人间损失了一个强大领导者为代价的啊。

    仙王峰之下，四头散发出恐怖气息的圣兽身上沾满鲜血，虽然拥有强大的实力，却是敌不过数量如此众多的天兵天将啊！

    “吼--！！！”

    青龙至尊身长万里，只爪挥舞间就连大罗金仙也能够生生拍碎！此时的青龙正不断发出悲恸的龙吟，不断挣扎扫动的身上居然已经站立着上万名手持犀利战戈的天兵，忍着身上巨疼也要将这些天兵拍扁！更可怕的是，在这青龙的硕大头颅旁，足有五名巅峰状态的大罗金仙屹立！

    身为四大圣兽之首的青龙，拥有极为强大的力量，只是凭着一己之力，居然能够在五名金仙以及无数天兵的攻击之下屹立不倒！更重要的是，这四大圣兽齐聚，这些来自仙界的仙人力量都受到了极大的限制！

    四大圣兽齐聚，四极守护大阵现，守护人间！

    “哈哈哈，那姓林的畜生走了，就算你们四头爬虫来了又能怎样？！要知道我们这里可是有八名大罗金仙啊！就算你们组合成四极守护大阵，我们也终究有方法破解！”

    强大金仙狂笑，此时的他们已经足以在这人间称雄了啊！就在这仙王峰之下，四大圣兽竟是被八名大罗金仙以及数十万天兵纠缠着，身上伤痕累累！

    就在此时，那八名金仙突然齐齐仰天狂啸，对着那才刚开始收缩的虚空巨洞大吼起来，“请大德无量天帝赐下神力，将这头最为强大的青龙毁灭吧！”

    “如尔所愿——”

    与此同时，一声透发出恐怖威严的声音已经从天空之上传荡开来，正是那无量天帝的声音！同一时间，一个巨大的金色手印已经瞬间形成，带着连仙王也无可抵抑的恐怖力量，朝那正在拼命杀敌的青龙狠狠拍去！

    “吼——！！！”

    一声悲恸的龙吟声传遍天地间，瞬间青龙之血染长空！拥有强大实力的青龙居然被天帝一掌拍死，就算最后挣扎着也要将一名金仙击得粉碎！

    白虎至尊煞气狂暴，足以将上百名天兵撕成粉碎，却是挡不住金仙以及无数天兵的围攻！朱雀至尊神火燎原，却是被天兵天将追杀得漫天飞舞，神羽挥洒一地！就连防御力极强的玄武至尊也当不过三名金仙的联手一击！

    “唳——！！！”

    说时迟那时快，原本已经力有不逮的剩余的三大圣兽皆是齐吼起来，浑身神焰燃烧的朱雀更是眼中洒出几滴清泪，浑身神焰燃起，就连天空也被燃烧得融化开来，对着那还没有消散的天帝手印狠狠撞去！

    “嗡——！！！”

    青龙陨落，朱雀自尽！天地间顿时落下飘零血花，凄怆气氛传荡天地间。万千修真者也没有注意到天空当中那随着一黑一金光芒闪过后爆炸开来的虚空洞穴。

    