
    第三九九章：天机已乱

    巴掌大的绿叶，其上虽然有充裕的生命气息流溢，然而却并不是什么罕见之物，仿佛只是从一棵稍微苍老的树上采摘下来一般。就是这么一块树叶，竟然存在一个存在了数百上千年的棺椁当中！

    “嗡嗡嗡嗡——”

    虚空当中，原本被林宇一掌掀翻的棺材板已经在不知名的力量之下转动着，最后“嗒”的一声重新落到那通体漆黑的棺材之上，仿佛从来没有被掀开过一般。而林宇则是只能手持着那块绿叶，呆呆的望着那五只小鬼重新托着巨大棺材往前方行走，渐渐消失在这片天地间。

    至于这妖异的棺材到底去了哪里，已经不是林宇可以知道的了，他只知道的是，这棺材明显是属于他们人间一方的神秘存在，居然只是视那些仙界之人为敌，最后那漫天华彩的一击也不知伤了多少天兵天将，就连那三名刚刚降临人间的金仙也被打得受了不轻的伤。

    “咳咳——我还没死么？”

    就在此时，尘埃落定之后，终于有被吓得匍匐在地的修真者重新站了起来，然而才刚站起来的他们却是瞬间呆住了，仿佛看见了什么难以置信的东西一般。

    原本他们还以为自己要在方才爆发开来的恐怖能量暴动当中身陨了，要知道在方才他们全部人都被那种狂暴霸道绝伦的能量笼罩起来了啊。然而不想到了最后，他们却是毫发无伤。然而，那些可怜的天兵就不是这么好运了。

    只见那已经堆积得如同连绵不断的小山一般的尸体之上，已经多出了一层厚厚的尸体，皆是身上被炸出一个偌大的窟窿死得不能再死了。而这些看上去数之不尽的身穿破碎战铠的尸体，居然是那些拥有强悍实力的天兵！

    再看身周，乃至是那片依然沉浮在头顶之上的彩云，依然站在那里的天兵居然都是零零散散的站着，在方才的一战当中居然再次损失了一半的战力，身上皆是挂着几朵带着金色的血渍，显然是在方才的能量波动当中被伤到了。

    此时此刻的天兵，还哪里有方才刚刚降临人间之时的嚣张气焰，简直就像是落水狗一般！

    “哈哈哈——他们已经力有不逮了啊，站起来啊，勇士们！将他们统统杀光，为我们逝去的英魂报仇！”

    一名渡劫后期的修真者手持染血长刀，已经呼啸着朝一名动作迟缓的天兵冲去，劈下的每一刀都带着磅礴不可化去的力劲，竟是将那天兵打得节节败退！然而天兵终究是拥有比渡劫期强大不少的实力，只是趁着一个破绽便将手中战戈送入了那修真者的胸膛，血溅长空！

    另一方面，一名天妖已经化身出自己的本体，却是一头足有百米高的嗜血红狼，身上妖气四射，勾动漫天血气降临，一双狼爪每一挥落便在那数之不尽的天兵身上留下几道划痕，还在一边疯狂的嘶吼着什么。

    杀一个，够本！杀两个，赚了！仙王峰之下，原本足有三千万的以上的修真者大军，虽然已经在浴血大战当中死得只剩下不到两千万的修真者，然而却是依然在不顾一切的屠杀着！哪管天上血日阴邪，哪管头顶上还有足足五名实力通天的大罗金仙，手中仙兵魔器依然呼啸不停！

    经过又一次补充达到十五万之多的天兵，因为林宇那掀棺材的壮举只剩下将近八万之众了，然而虽然数量上减少了不少，却是依然有着不弱的战力，足以凭着一己之力战群雄。而仙王顶之上，林宇则凭借着一己之力，和那五名拥有金仙后期巅峰实力的仙人抗衡！

    “轰——”

    林宇一手持星斗，一手握冥河，掌控时间，头上是太阳神炉璀璨，脚下是滔滔海浪，如若不败战神，一击之威竟是拥有整个世界的磅礴巨力，就算是最强大的金仙也不敢硬撼，将一名名金仙打得四处躲散。

    然而毕竟林宇面对的是足有五名之多的强大仙人，面对的是五个足以支使天地伟力的强大道境，一时间却是只能够和这五名金仙消耗下去，还没有到达能够将他们全部消灭的程度。就算是将太阳神炉召唤出来也是如此，因为这五名金仙也是拥有足够强大的仙兵啊！

    翻天印、炼妖壶、昆仑镜，三大顶级仙器将虚空也打得崩碎开来，这还只是已经降临的五名金仙身上拥有的强大仙器，若是剩余的六名金仙再次降临，恐怕就算是林宇将身上三样仙器法宝祭出也难以招架得住啊！更何况在这十二金仙之上，还有神秘的仙王，还有那实力恐怖的天帝！

    “哈哈哈——林宇，你还是趁早投降吧，虽然在这仙王顶你们人间占了上风，但是在那遥远的天仙台，你们为数更多的修真者将被赶尽杀绝啊！”

    手持翻天印的那名金仙显然拥有更强的实力，手中翻天印散发着前所未有的强盛乌光，仿佛一条凶悍乌龙一般朝林宇疯狂扑来，就算是太阳神炉也被打得“嗡嗡”直响。

    面对这名金仙挑衅的林宇却是不怒，双手划下万千凛冽光芒，就连时间之河也要为他而倒流，硬是趁着那名金仙说话的瞬间发动万般攻击，将其打得招架不住，却是在最后关头被其他四位金仙阻止了下来。

    “那边的情况你们不需理睬，也轮不到你们理睬！因为你们已经注定要神魂崩碎而死了！”

    林宇冰冷的声音衬托着漫天滚动的轰隆雷响，在这天地间传荡开来，霎时间再次展开狂暴攻击，打得天地崩碎，血气四窜。

    而就在此时，就在仙王顶的三千万修真者承受了已经降临的二十多万天兵的恐怖威能之时，那征战天仙台的修真者却是遭受着前所未有的血腥厄难。

    由于那围攻仙王顶的修真者不过是属于青石城的小小一部分，就算加上临时加入的修真者也不过三千多万修真者。然而在这原本就作为仙界据点的天仙台却是聚集着将近万万的修真者啊，这该是数量何等庞大的修真者大军啊。

    更重要的是，这些修真者当中，由于在那三十年当中只是默默修炼，在实力上也并没有增长多少啊！归元期之上能够和天仙抗衡的存在更是少数！然而在这天仙台之上原本便拥有上百名拥有强大力量的天仙啊！

    因此，在紫穹尊者率领的远古修真者并未到来的时间里，这里的修真者简直就是成了误入狼群当中的羊羔，任人鱼肉啊！待到那千名修真者到来之时，更是已经有上千万的修真者被白白屠杀了啊！

    上百名拥有支使天地伟力的道境的仙人，抬手举足间撼动山河，就算是原本足以凌驾在众生之上的合体期修真者也只是相当于炮灰般的存在。更何况那已经只差一步便足以成就仙王尊位的古尊，更是翻手间灭杀万人！

    “该死，所有人赶紧离去，速速撤退！这里已经不是你们可以呆的地方了！撤退啊！”

    天仙台之上，上千身穿古老服饰的修真者在血色天空当中不断穿梭，身上散发出的强横力量足以让那天仙台崩碎！更何况那已经是天仙后期巅峰的古麟以及紫穹尊者，联手起来更是足以将那此时天仙台最强的古麟生生压制啊！

    然而拥有如此强大力量的远古修真者，却是都在浑身哆嗦，仿佛遇见了什么天大的麻烦一般！再仔细一看，原来除了那古麟之外，仙界驻守在天仙台的上百天仙已经被这些远古修真者屠杀了大半，更多的远古修真者却是在包围着那道足有千米高闪烁着强横仙灵气息的天门！

    “哈哈哈，老畜生，就算你是从千年前活过来的又如何，还不是挡不住我们即将降临的仙王！等待着一起毁灭吧，卑微的蝼蚁啊！”

    古尊满头白发飘洒，双手结出万千术印，硬是和眼前化身万千的古麟战得不分上下。仙动叠影堪称远古奇绝，然而面对古尊这来自远古的仙人，却是显得平常不过了。

    而比古麟还要强大的紫穹尊者则是带领着将近八百名远古修真者，将那巨大天门包围起来，身上散发出的强横力量却是依然难以镇压得住那天门之内透发出的愈加强盛的力量！

    若不是这远古修真者在镇压着这道天门，那降临在另一端的仙王峰的天兵就远远不止如今的二十多万了！然而如今这些远古修真者却是已经再也支撑不住了啊，因为这股天门之内散发出的力量，已经强大到连紫穹尊者也难以支撑的地步了！

    “这段时间辛苦你们了，将这大门镇压得如此辛苦。不过从现在开始你们却是可以歇一歇了，因为我们仙界的大军，要全部降临了！”

    就在此时，天仙台之上，一把让神鬼也要为止颤栗的声音突然在天门当中传出，仿佛整个人间都能够听见一般！就连极远方的林宇也隐隐间有一种不祥的预感。

    硕大的洁白天门，强大的气势已经冲天而起，更是在隐隐间颤抖起来！而那接近八百名修真者却是尽皆嘴角溢出污血，浑身颤抖仿佛就要崩溃一般！

    “赶紧逃啊，撤退，回到这大陆的西面啊——！！！”

    与此同时，紫穹尊者已经口溢污血，疯狂的咆哮声接近颤抖，对着还没有完全离开的修真者大吼道。而下一秒，只听“轰——！！！”的一声巨响，那将近八百名修真者已经如同炮弹一般倒飞而出，尽皆吐出一大口黑血，正是被什么巨力打得倒飞而出！

    仙王降临！

    就在这恐怖无比的阵势当中，一名身高七尺的男子身披白衣，缓缓从那天门当中踱步而出，只是凭着一人的气势，便仿佛比这天地还要高昂！以一人的气势便胜过在场的近千名修真者！

    仙王一出，众生皆蝼蚁！就连上千名远古修真者也只是蝼蚁一般的存在！

    