
    第四零二章：通天神牢

    “哈哈哈，青龙陨落，朱雀败亡，本天尊看你们还有什么依仗！全部天兵，给我杀，将这两头畜生给我杀了。”

    就在此时，七名金仙脸上已经满是得意神色，虽然下方是那已经疯狂嘶吼狂躁起来的修真者，却是依然带着六名金仙朝白虎至尊狠狠冲去！

    虽然就在方才，在这人间打出一掌的天帝似乎被自爆的朱雀击伤了，却也因此让四大圣兽只剩下两尊啊！失去了四极守护大阵的圣兽，不过是两名稍微强大的金仙般存在，怎么可能敌得过面前的七名巅峰金仙以及数十万天兵天将啊。

    “嗷吼——！！！”

    白虎至尊硕大的躯体之上满是充满力量的肌肉，此时的它身上满是杀伐之气，一双虎眼赤红如血，竟是发狂一般朝那向他围困起来的金仙狠狠撞去，狰狞大口张开，竟是瞬间将上百名天兵吞噬。

    “杀杀杀，保护白虎至尊，保护玄武至尊！此仇不报，更待何时啊——！！！”

    与此同时，就在青龙、朱雀两大圣兽身亡的同时，早已经杀红了眼的数千万修真者已经疯狂起来，带着一往无前的气势朝那数之不尽的天兵群冲杀而去，竟是轻易的将那庞大的天兵群掩盖了起来。

    “杀啊，将这些畜生都给杀光！杀杀杀——！！！”

    与此同时，身上紫色仙灵气怒涨的楚浩身后更是多出了一对足有百米长的紫色仙翼，恐怖绝伦的紫气风暴席卷天地间，竟是将这天地也连接起来，甚至随着一声声仿佛什么东西崩碎的声音，楚浩身上散发出的力量更是狂暴数十倍！

    “吼——！！！”

    一声仿佛野兽般的狂吼从楚浩的口中发出，双手才刚一张开便有无数紫色仙灵气冲天而起，将数十名天兵刺成筛子。更有一个巨大的散发古朴气息的大铜钟悬浮在楚浩的头顶之上，道道流落而下的紫色瑞气无坚不摧，将楚浩衬托得如若神明。

    “东皇钟？！这远古第一仙器怎么会出现在他身上？！而且，此子居然还能够与这东皇钟融合为一，发挥出天仙后期的强大实力？！”

    一名显然是这剩余的七名金仙当中的最强者的仙人眼中神光闪烁，脸上闪过一丝狠厉神色。

    “给我杀了这人，这绝对是日后我仙界的一大祸患！”

    那把比寒冬腊月还要冰冷的声音在这方天地间传荡开来，顿时杀机冲天！然而还没等这七名掌控天地之威的金仙行动起来，两股突然间爆发起来的恐怖威压顿时将这七名金仙的气势也压了下去，赫然是那剩余的白虎以及玄武两大圣兽！

    此时的白虎、玄武两大圣兽，身上竟是散发出一白一黑两种玄奥气势，竟都是在燃烧自己的生命力，想要以此来将这仙界的七名上仙击伤！

    “吼——！！！”

    只听一声凄厉之极的吼叫声传来，足足遮盖一方天空的玄武已经腾飞起来，竟是仿佛一座亿万钧的神山一般朝七名金仙狠狠撞去，浑厚威压破碎万千虚空！

    “疯子，都是疯子！”

    那为首的金仙陡然喷出一大口鲜血，他们居然在一瞬间便被爆发开来的玄武至尊打得重伤！当然，这是以那玄武至尊耗费不少生命力为前提的，显然这玄武至尊日后是别想恢复实力了。

    “噗——！！！撤退！”

    又是一口黑血从那金仙的口中喷出，这七名金仙竟是已经调转头来，带着下方还剩余的不下于四十万的天兵离开了。

    昨日的战友，今日已经和黄土相伴。

    三十年铸剑，不想最后还是剑毁人断肠。

    血色苍穹支离破碎，这是在那天路爆炸开来之后被炸得粉碎开来的天空，竟是短时间之内再也无法恢复了，正是因为那天机已乱啊。

    再看这仙王峰，早已经成为了一片修罗地狱般的存在，到处都是散落的碎肉残肢，零零散散的修真者皆是浑身浴血，手中仙兵魔器尽皆轻吟，那是在吸收了无数鲜血之后兵器自主发出的兴奋长鸣。

    “仙人已退，从今天起，我楚浩便是这天下亿万修真者的盟主！所有人听命，据点，青石城！”

    楚浩声音当中多出了点点威严，一股肃杀气息终于开始在这将成为统帅亿万战士者的身上形成，却是在先前那没有昼夜的厮杀当中淬炼出来的纯粹杀气。

    ……

    就在人间已经开始发生沧海桑田般的变化之时，那位于不知什么位面的仙界当中，所有事情发生得却是缓慢之极。例如此时的林宇，依然在前往通天神牢的路上，不过此时的他飞过了不知多少万里之后，终于可以远远的望见眼前高耸的通天神牢了。

    仙界实际上比人间宽广不知多少倍，恐怕就算是几个仙茫大陆加起来也没有如此大的面积。而那早就存在于林宇的认知当中的天庭则是强大的仙人以及天兵居住的地方，那里有座座雄伟贵气的宫殿楼阁。而在仙界的其他地方，则是一片没有任何杂质的湛蓝天空，时而有五彩祥云浮动。

    当然，林宇也在这茫茫没有尽头的仙界当中时而看见一座座悬浮在虚空当中的仙岛，其上皆有散发强大气息的仙人隐居，显然是那些超然物外的仙人隐居的洞府了。

    通天神牢位于一片悬浮在虚空当中的石台之上，却是一个看上去普通之极的石塔，足以让人惊撼的却是那直插云霄看不到尽头的塔尖，仿佛这神牢当中藏着不少罪大恶极的犯人一般，一股玄奥正气凛然的气息隐约传来，正是这通天神牢发出的强大气息，竟是给林宇一种不可撼动的感觉。

    “这是一座恐怕连天帝也无法摧毁的坚固神牢，也不知是什么拥有莫大神通的强人，居然建造出如此一座雄伟的神牢。”

    林宇望着极远处的神牢，最后眼睛则是被包围在这神牢底座周围的巨大八卦图吸引住了。这幅八卦图之上竟是一直有玄妙光华流溢，一股股比之神牢还要强大的气息隐隐散发而出，竟是比那通天神牢还要可怕！难以想象有什么人能够从这通天神牢当中逃逸出来。

    才刚出现在这里，林宇便已经对这通天神牢的防御系统打量起来，虽然镇守这通天神牢的不过两名天仙境界都不算的天兵，然而他却是在此时有些许退缩的意愿了。

    “虽然只有两个小喽啰，但是，真的要进去吗——”

    林宇沉吟道，虽然那笼罩在黑光当中的神秘人对他传音让他到这地方，但他却是对自己的实力没有如此强大的信心啊！如此神牢，就连天帝也无法击破的神牢，若是他真的闯进去了，还怎么出来？！

    进去容易，想要再出来的话就比登天还要困难了啊，更有可能连性命也搭送在这里面啊。

    “既然来了，难道你还想要走吗？！天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来，给本仙王进去吧！”

    然而就在此时，一把桀骜不驯的声音陡然在林宇的身后出现，然而此时的林宇心中才突然泛起那种神奇的预感！此人，居然能够拥有这样的实力，躲藏在自己的身后这么久都不被发觉，更恐怖的是，他居然能够让能够掌控时间的林宇难以感应到他的出现！这等实力，早已经超出林宇能够应对的范围了啊！

    “不好，速速离去！”

    林宇心中立即升起这样的念头，然而等到他想要行动的时候，已经是再也来不及了，一股霸道得仿佛要将林宇挤出这空间的力量已经出现在林宇的身边，就算林宇身上五种神异力量尽出身化万千，居然也无济于事！这种力量，已经先天比林宇掌握的力量更为强大了啊，以力破巧！

    “啊——！！！”

    林宇怒吼，身上力量澎湃，五种玄妙光芒璀璨，然而却是依然被一股巨力拉着朝那通天神牢缓缓而去，没有任何反抗之力。

    “一切都结束了，给本仙王进去吧！”

    就在此时，一个通体雪白的硕大仙灵掌在虚空当中浮现而出，竟是以无可抵抑的力量朝林宇狠狠拍去，一掌便将林宇拍得往前直那通天神牢直飞而去！

    “噗——！！！”

    在虚空当中往前飞翔的林宇陡然喷出一口鲜血，此时此刻的他才终于明白自己和那大成境的仙王之间的力量差距到底有多大，居然在面对大成仙王的实力毫无反抗之力，被打得眼前昏暗仿佛时刻都要昏迷过去，直到眼前一黑——

    待到眼前恢复光亮，林宇已经发现自己出现在一个散发着昏黄光芒的空间当中，四面八方皆是虚无，隐约间却是能看见四面八方有一座座铁牢，里面也不知关押着多少罪大恶极的犯人，就连他所在的地方，也有一个通体漆黑的铁牢将他困住，然而仔细观察之下却能发现这铁牢不过是虚掩的。

    “在这里，居然连我的力量也受到限制，就连化身太虚也艰难之极。”

    林宇难堪的说道，虽然艰难的尝试着自己的力量，却是发现这里的所有力量所有东西都被一股诡异的力量禁锢着，正是这通天神牢的恐怖力量。也难怪这里的牢房丝毫不用锁住，这里简直就没有任何人能够凭借着自己的实力逃脱出去啊！

    然而就在此时，一把苍老当中带着些许激动的声音在这空间当中传荡开来，仿佛魔音，让林宇心神震撼。

    “多少年过去，你终于来了——”

    