
    第三九八章：空棺？一片绿叶？

    看那五只小鬼联同发出的攻击，只是轻轻将那名足有大罗金仙巅峰实力的仙人笼罩便能将其化作一副白骨，这已经是足以和仙王匹敌的力量了啊。

    想当初在那神魔战场当中，也幸好林宇没有被那五只小鬼攻击，不然肯定没有命活到现在了。要知道当时的林宇相对于那名仙人来说简直就是一只小小的蝼蚁啊。不过此时此刻，当林宇再次看见这五鬼抬棺之时，居然有这么一种冲动，想要亵渎那棺材当中的神秘存在。

    “杀——！！！趁着这个时候，将这些畜生赶回仙界！”

    就在此时，趁着那南洲仙岛以及神秘棺椁的出现以及仙界大军的混乱，成群结队的修真者已经瞬间组合成一个个战阵，刚猛之气如龙旋舞，朝着前方已经散落开来的天兵攻杀而去。

    “该死！这些到底是什么鬼东西！”

    剩下的两名金仙身上已经满是金光闪烁的血渍，那是在方才的厮杀当中被接二连三而来的变故当中造成的伤势，简直就是让这两名原本心高气傲的仙人气昏了眼，此时的他们已经知道那神秘棺材的厉害，已经朝摇摇欲坠的南洲仙岛杀去！

    “轰——”

    一把巨大的金色仙剑横空出世，正是那其中一名金仙的武器，散发出的强烈光芒连漫天彩云也足以震动得颤抖起来。只见这柄仙剑仿佛万千座山岳一般朝高空当中的南洲仙岛压落而去，竟是将这座仙岛压得噼啪直响，仿佛就要彻底崩碎开来一般！

    那南洲仙岛毕竟不过是一个来自人间的仙岛啊，就在方才击杀数千天兵天将已经耗费了不少力量，如今怎么可能敌得过这名仙人的绝杀啊。只听“唰唰唰”的巨响传来，南洲仙岛之上竟有无数银光闪过，万千刀光剑影带着冷冽杀气朝那名金仙迎面而去，竟是生生碰撞在一起，激起漫天火花！

    “轰——！！！”

    与此同时，又是一声闷响，就在南洲仙岛自主发出一道强横攻击抵御那名金仙的同时，竟有上百名身披金黄战铠的天兵如同炮弹一般冲击在这座庞大岛屿的底部，竟是让这座遮盖了一方天空的南洲仙岛剧烈的颤动一番，竟有几块巨大的金属质地的铁块掉落了下来。

    “啊——！！！我要杀了你们！”

    这南洲仙岛可是鲁泊的老家啊，原本还跟随在楚浩身后和一名天兵鏖战的鲁泊顿时咆哮起来，双眼通红仿佛邪魔附体，竟是爆发出一股让人心寒的气势！只见一道道强横之极的剑芒呈半月形舒展开来，竟是在鲁泊双手舞动间横扫而出，将数十名天兵砍得倒飞而出，就连归元后期的楚浩也看得目瞪口呆。

    “不需担忧，这南洲仙岛看上去似乎有古怪，此时它已经重新回到时间之河当中了，也不知要到达何方。”

    另一方面，正一边杀敌一边关注着南洲仙岛的林宇对着鲁泊暗中传音道，此时的他已经敏锐的感受到那南洲仙岛正在缓缓变得虚幻起来，正是要重新回到时间之河当中，仿佛它出现的时候一般，神秘的消失！

    “南洲去了哪里？！天啊，这到底是怎么回事，为什么只见其岛不见其人？！”

    鲁泊眉头紧蹙，一边望着头顶之上那已经恢复一片平静的天空，翻手间竟是用地上飞舞起来的泥土木屑组合成一头庞大的机械战熊，力大无穷。

    千万修真者浴血而战，然而失去了那南洲仙岛的支撑，竟是开始出现颓势，一具具被开膛破肚的尸体如同水滴一般往下落去，这仙王峰之下，已经堆积了数十万具尸体了啊，到处都是漂浮不定的血腥，足以让人作呕。

    “吼吼吼——！！！”

    与此同时，一声声尖锐的兽吼夹杂在巨大的喊杀声当中，这是林宇从那食人魔窟当中带出来的数十万妖修！经过三十年的潜心修炼，这些妖修早已经蜕变成拥有恐怖威能的天妖了啊。

    就在这些妖修当中，却数一头足有三百米高的通体血红的熊精最为凶悍了！这头熊精往往只是仰天大吼一声，血云喷射，硕大的熊掌也不知蕴含何等磅礴的力量，竟是一掌便能将十多名天兵拍飞，正是拥有了天仙初期的修为！而这熊精，正是林宇认识的那熊大力啊。

    这头奇异的熊精，原本便是不凡，在常年浸泡在五彩神鸾小七身上散发出的神兽气息以及接受白虎至尊的教诲之下，一身力量简直就是出神入化，足以徒手砍破虚空了。

    另一方面，林宇正在一边发挥着弑仙阵的强大作用，若不是这弑仙阵在压制着这里的十多万天兵，恐怕这里的数千万修真者也要铩羽而归了吧。至于那另外的两名大罗金仙，早已经因为被那五鬼抬棺吓得胆魄血流，如今则是在苦苦支撑着林宇的强悍攻击。

    “哼！你们这些该死的蝼蚁，再过不久你们就会形神俱灭了！看啊，那道通天之门的力量已经积压到又一个顶峰了，下一批大军也将要降临了，到时候一定能够将你们这些畜生给全部毁灭的！杀啊——！！！将他们统统杀光。”

    那两名金仙疯狂大笑，然而却只是在一边用自己的道境勾动天地大势抵御林宇的攻击，并不敢对那已经再次缓缓运动起来的五鬼抬棺做任何手脚。

    要知道这五只小鬼以及神秘棺椁，在方才的一次大爆发当中可是生生将上万天兵砍成碎片啊，给下方的血腥土地增添了不少色彩。此时此刻，见识过那神秘棺椁厉害的人们还哪敢对其动什么手脚？！

    然而，就在所有人已经不约而同的选择忽视那个邪异棺椁的时候，却还是有一个人偷偷惦记着这个神秘的棺椁，正是林宇！

    这个棺椁当中到底藏着什么人呢，居然在死后多年还拥有如此强大的实力。林宇心中窃想，此时身化太虚的他已经将心神收敛起来，想要感知那棺椁当中葬的究竟是怎样的存在，然而却是依然无功而返。

    在他的感应当中，那棺椁内部似乎藏着一股仿佛黑洞一般的能量，足以毁灭一切，仿佛就算面对百万天兵天将也能够轻易毁灭一般。

    “再等片刻，再等片刻——很快就可以行动了——”

    林宇心中窃窃计算着，一边感应着头顶上那已经在不断沸腾的漫天彩云，一边望着那已经缓缓往前继续行走的五只小鬼。

    此时此刻的天空当中，那片不知有多厚的彩色祥云已经将整片天空覆盖，一股股散逸出来的浓厚仙灵气不仅没有给人安详的感觉，反而让人有一种别样的烦躁。这彩云之上，接下来便将有数十万天兵天将降临了啊，那一丝一缕不断沉浮增强的力量，便是那些天庭大军身上散发出的威压啊。

    “噼啪——！！！”

    万千天雷闪烁，就在这不断攀升的恐怖威压之下，随着一股席卷天地间的空间波动，又是一排排仿佛铁枪一般树立的天兵已经出现在这人间当中，仙音缭绕，却让人感觉到一股深深的杀意！

    十万天兵，再加上在这十万天兵前方屹立着的三名身上散发着更为强横力量的大罗金仙，终于降临在这人间当中，这可是将近二十五万的恐怖兵力了啊，在这仙王峰之下显得密密麻麻，比之数千万修真者还要耀眼非常。

    “就趁现在！”

    与此同时，就在那天上的彩云之上出现密密麻麻的天兵之时，正在下方支撑着数千万修真者身上庞大压力的林宇眼中神光璀璨，已经化作一道璀璨白光，朝那还没有走出千米之外的巨大棺椁以及五头小鬼冲去！

    格外忧伤的冥曲依然在奏响，败花依然在飘零，五只小鬼依然在默默的抬着巨大棺椁往前踏空而行，丝毫没有对林宇表现出任何戒备。

    “给我开——！！！”

    林宇大喝，只是眨眼间便已经出现在那巨大的黑色棺椁旁边，双手仿佛蕴含着这天地所有重量一般，只是轻轻用力，那通体漆黑也不知以什么材质铸造而成的棺材盖子已经被巨力掀飞开来！

    就在此时，时间仿佛停止下来！这是何等诡异的场面啊，足以让在场所有人毛骨悚然！原本才进入那巨大棺椁附近范围的林宇便已经感受到深深的寒意，然而他却是依然将这棺材掀了开来！

    这可是连巅峰的大罗金仙都能够轻易击杀的恐怖存在啊，然而林宇居然还胆敢将这禁忌存在冒犯，这该引来何等可怕的事情的出现啊。

    “林大哥，万万不可——！！！”

    另一边，原本还在奋力厮杀的楚浩正望向不顾一切朝那棺材冲去的林宇，惊惧神色溢于言表，然而却是只能够眼睁睁的看着这一切了。就算是那已经见识过这棺材厉害的两名金仙，也是满脸惊讶的望着这个场面。

    “轰轰轰——！！！”

    说时迟那时快，就在林宇将那棺椁掀翻开来之际，一股足以让天地颤栗的力量以匪夷所思的速度往上增长，竟是比方才的一击还要可怕万分，仿佛一头暴怒的凶兽一般！

    一团团半径足有一米的五彩光团已经从那棺材当中射出，才刚出现便胡乱飞射开来，仿佛有亿万只蝴蝶在这里胡乱飞舞一般！

    霎时间，虚空破碎，山峰湮灭，大河崩溃，一副天地毁灭的景象！

    然而这棺椁当中的恐怖力量却是不主动攻击那些修真者，甚至就连掀翻了棺材的林宇也没有攻击，只是朝那一名名身穿各式战铠的天兵以及金仙射去，炸起一团团狂暴的能量波动以及惨叫声。

    “这——这到底是怎么回事？！”

    另一方面，楚浩已经目瞪口呆的望着眼前发生的一切，背后还遗留着没有蒸发的冷汗。然而另一边，作为这一切的始作俑者的林宇却是有另外一种复杂的心情。

    “空棺？！这棺材是居然是空的？！不是——”

    林宇喃喃自语，眼中有着化不开的疑惑，随后更是张开手掌，望着那已经出现在手中的东西，那正是唯一存在那棺材底部的东西，却是一块巴掌大小的绿叶，普通得不能再普通，仿佛只是刚从树上掉下来一般。

    