
    第四零零章：逆行伐仙

    “逃啊--！！！”

    紫穹尊者嘶吼，身上紫色灵气不断爆发，就连一张老脸也已经变得发白！他是在以燃烧生命力的方式在为这些远古修真者以及剩余的修真者大军赢得更多时间啊！

    “咻咻咻——！！！”

    只见紫穹尊者身上紫色霞光万丈，浑身上下紫色神焰熊熊燃烧，就连身边已经和天地融为一体的道境也燃烧开来，原本已经堪比仙王的实力竟是在不断攀升，无限接近那仙王的境界！

    “你以为这样做就有用了吗，不过一个连仙王境都不到的人类，本王可是最强大的大成境的仙王啊！给我回来吧——”

    那仙王淡然说道，只是静静的站在那里，甚至身上没有半点力量透发出来，原本已经缓缓扛着巨大压力往外逃的紫穹尊者便已经如同被一只无形的大手抓着，被扯着缓缓往回撤去！

    就算以焚烧生命力的方式，也难以阻止这名强大得匪夷所思的仙王！然而看着下方还剩下的百万修真者，看着那和自己一样来自远古的还没走远的修真者，紫穹尊者眼中闪过一丝决然。

    “保重了，各位！自砍真身，给我爆！”

    就在这千钧一发之际，紫穹尊者眼角多了一丝湿润，整个躯体仿佛气球一般鼓胀起来，竟是瞬间被体内的磅礴紫色灵气撑得爆炸开来，整个天仙台之上顿时笼罩上一层厚厚的紫色灵气，竟是连那无上仙王身上的恐怖威压也被消散了半分。

    “哼，自砍真身，你这是那远古的《东皇诀》，也就是人间所谓的《紫皇诀》吧。不过你觉得自砍真身，我就找不回你的神魂了么？！”

    那仙王冷哼一声，终于是伸出一只大手，朝那和远古修真者逃离的方向背道而驰的方向抓取，想要将那已经逃逸到不知什么地方的紫穹尊者的神魂抓去。

    紫穹尊者居然拼着自己的真身自爆，也让远古修真者离去！如今若是他唯一的神魂也被生擒，恐怕就是落得一个死无葬生之地的下场啊。

    “至尊--！！！我们就算拼了这条命也要为你报仇啊！”

    然而恰好是在此时，并不知道紫穹尊者的神魂已经逃逸的远古修真者还以为紫穹尊者已经自杀身亡，竟是全体调转头来，盛怒之下，这上千名远古修真者身上的气势何止强大千百倍！

    “噼啪噼啪——！！！”

    天仙台之上，万千乌黑魔雷怒降，竟是将整片血色天空遮盖起来，这是上千名拥有莫大威能的修真者共同叠加在一起的恐怖力量造成的威势啊。

    紫穹尊者用自己的命成就我们，我们便用自己的一条贱命回报他好了！

    “轰轰轰——！！！”

    一道道剧烈的震动在这天仙台之上传出，竟是数十上百带着恐怖威压的能量团！这可是拥有堪比天仙实力的修真者的疯狂自爆啊，就算是仙王也要颤栗啊！

    “疯子，都是疯子！都给我滚吧！”

    那拥有强大威能的仙王原本还想追杀紫穹尊者的神魂，却是被这些如同苍蝇一般不要命攻击着的修真者惹怒了，只是一个巴掌扫过，还剩下的八百多名远古修真者便已经被拍得倒飞而出，也不知扫落到了什么地方了。

    “哼，蝼蚁一般的存在！降临吧，剩下的八十万大军！”

    那仙王毫不客气的在天仙台之上行走了，坐在了那古尊让出来的尊位之上。

    天仙台拥有强大的仙王坐镇，简直就是这人间的噩梦啊！在这人间当中，有多少人拥有堪比仙王的实力？就连林宇如今也比不上这大成的仙王啊。

    而就在这仙王降临之后，那巨大的天门之后的仙界大军面对的压力便彻底消散了啊，仙王顶之上的彩云更是在瞬间再次扩展数万里。

    仙王顶上，一股前所未有的威压已经降临，那彩云之上更有雷霆不断闪烁，一个巨大的洞口已经缓缓出现在天空当中，竟是胀大得遮蔽了半个天空！

    “这到底是怎么回事？！事态有变，楚浩，给我将这千万修真者撤离仙王顶！”

    原本还在和那五名金仙斗得如火如荼的林宇说道，太阳神炉当中突然冲出一条火龙，硬是将其中一名实力较弱的金仙重伤。

    “来不及了，看来那天仙台之上有变，仙界大军已经要降临了啊！哈哈哈——”

    在场的金仙皆是狂笑，然而还没等他们笑完，天空中已经发生了恐怖的变化！

    “轰隆隆——！！！”

    只听一声声仿佛什么东西崩碎的声音响起，那天上的白色洞口当中已经有数之不尽的仙灵气散逸而出，竟是让林宇也感到一股股森然杀意。仙音萦绕耳际，那是从巨洞之后传来的声音，那洞口背后居然便是仙界啊！

    “天帝有令，灭人间——”

    一声仿佛魔音冥曲一般的声音在人间当中传荡开来，仿佛宣告着人间灭亡一般，就连原本已经趋于平缓的苍穹也在瞬间颤抖起来，仿佛要重新崩碎开来一般。同一时间，就在这不断吞吐的强盛仙灵气当中，影影绰绰的天兵已经出现在那彩云之上，只是这刚一出现的强大威压就足以将下方的千万修真者压得粉碎！

    三十万天兵天将，前方还有三名实力强横的金仙降临！况且在这股天兵之后，可是还有更为恐怖的五十万天兵啊！若是真的让这仙界大军全部降临，恐怕人间就真的要陷入永远的沉沦当中了啊！

    可以用的方法都已经用了，原本拥有的三千万修真者也已经只剩下一半了，甚至那从天仙台之战回归的修真者损失更加惨重！此时此刻，还有什么东西可以拯救这人间啊，难道这三十年的准备，如此大的牺牲，居然还无法将如此巨大的差距拉平吗？！

    “杀杀杀，绝不后退，将这些仙人通通杀光啊！”

    “纵然流尽鲜血，勇猛战魂不灭！守卫人间，守卫人间！”

    ……

    就在楚浩听随着林宇的命令想要指挥那千万修真者撤退之时，一名名浴血的修真者已经嘶吼着站了出来，双眼血红如同凶兽，仿佛要冲上天去将那些天兵撕成碎片一般。

    这就是他们的家园啊，若是连自己的家园都守候不了，还谈什么尊严，还谈什么生存，就算是下地狱也没有脸面啊！

    “你们居然——”

    林宇依然站在虚空当中，纵然身边那五名金仙依然狂暴的对他发起猛烈攻击，然而他却是仿佛虚幻一般竟然没有让任何攻击打到实处，只是双眼迷离的望着下方情绪激动的修真者。

    就连他们也能够如此不顾自己的生死，我这手上沾满鲜血的魔头又为什么不能做到呢？！不过就是一死而已啊！

    “吼——！！！”

    一声震彻天地的吼叫声仿佛从林宇的喉咙当中响起，那是林宇狂暴当中发出的叫吼声。

    “三十万天兵而已，啊--！！！什么狗屁仙界，什么狗屁天晶，都给我毁灭吧！”

    原本正在和五名金仙鏖战的林宇已经疯狂嘶吼起来，一头苍苍白发飘洒，身上的气势竟是在一瞬间攀升数倍，眼中扫出的血光竟是轻易将一名金仙的头颅射得崩碎开来！同一时间，林宇已经以匪夷所思的速度朝天空当中冲去，无人能挡，想要去的地方正是那天上巨大的窟窿！

    “林大哥，不要去啊——！！！”

    “回来啊，你不可以去啊！”

    与此同时，显然是知道林宇想要做什么的秦柳以及楚浩已经大叫起来，正想要冲天而起阻止那已经不知飞到哪里的林宇，却是被身边战力惊人的天兵阻止了。

    同一时间，一道金光已经从密密麻麻的修真者大军队伍当中冲出，身上强大的气势竟是与那大成的大罗金仙相差无几，竟是一条通体金黄的七爪金龙，正是那从外海归来的老龙王！这老龙王居然已经拥有金仙后期的实力，跟随在林宇的身后冲入了那洞窟当中。

    “你这通道不过是以一颗天晶开辟出来的罢了，我却是有几颗同宗同源的神精啊！给我爆炸吧——！！！”

    林宇身上顿时有红蓝黑白四种绚烂光芒围绕，如同四条散发出恐怖威能的神龙一般，不断缭绕运动当中，就连天空当中那巨大的洞口也在剧烈颤动起来，仿佛随时都会崩塌下来一般。

    随后，只听“轰”的一声巨响从那远方不知什么地方响起，却是那天仙台的方向，看来是那道联通着人间和仙界的巨大天门也同样不堪重负崩碎了。

    “吼——！！！”

    “唳——！！！”

    “嗷——！！！”

    “哞——！！！”

    与此同时，就在仙王顶之上那窟窿彻底关闭的瞬间，已经通过那巨大洞口进入仙界的林宇仿佛听见四声不同的沉重吼叫声，仿佛是什么仙兽在尖锐吼叫一般。

    而就在那人间当中，那依然有四十多万天兵存在的仙王顶之上，还剩余的千万修真者已经全部脸上带着泪光，甚至有不少人已经悲伤得跪坐在那里，眼中满是复杂的情绪。

    “杀杀杀——！！！”

    一声声带着悲愤的喊杀声接连响起，这千万修真者不仅没有后退，面对这将近五十万的天兵竟是凶悍的反扑上去，如狼似虎！

    同一时间，四头足有数百米高的圣兽带着一种沧桑无比的气息，神圣非凡，已经出现在这仙王顶四周，正是青龙白虎等四大圣兽！虽然这四大圣兽再无神智，竟都是不约而同的表现出深深的悲恸。

    