
    第四零三章：大道境

    林宇吃惊的望着四周，没有发现任何人。就算是他用上自己的法力想要大喊起来，然而在这通天神牢当中，他的声音居然被镇压得比莺语的声音还要小。

    这通天神牢拥有如此强大的威能，连林宇这已经晋升化虚境中期的通天强者也足以镇压，那么方才对他说话的人究竟拥有何等强大的实力啊！

    “前辈——林宇可否一见您的尊容——”

    林宇竭力喊道，然而声音却依然传不出多远。

    “不需再叫了，你走出牢笼之后，往左前方踏出三步，再向前方行走五步，然后再原地转三圈，便可以看见我了。”那神秘老者沧老的声音一停一顿，仿佛随时都会断气一般，显然是已经在这里虚度了不少岁月了。

    仿佛是已经知道了林宇会有什么疑问，这老者还不忘解释道，“此为远古流传下来的仙术，奇门遁甲。就连这座神牢也是依照奇门遁甲之术布置的，神鬼难侵。”

    林宇惊撼，奇门遁甲的威名就算是在人间也并不少见，不过在那遥远的人间，这奇门遁甲说起来就只是阵法之内的东西，远远无法对他们这种实力高强的修真者产生威胁。然而想不到在这仙界当中，奇门遁甲已经是拥有如此可怕威能的秘术了。

    “那么，岂不是说我必须懂得奇门遁甲之术，才能够从这通天神牢当中逃出去？！”

    林宇一边按照那位老前辈的指点向前行走，一边自言自语道。更为神奇的是，就在他按照那老者所说的去做的时候，出现在他眼前的景象顿时一变！原本那暗黄的空间顿时明亮了起来，却是一个窄小的空间，显然是一座用土石筑造而成的石室。

    “这——”

    林宇哪里有见过如此玄奥的景象，只是走上几步就能够出现在另外一片空间当中。而且此时此刻，他已经能够看见在这古老陈旧的石室当中，静静的盘坐在地上的枯瘦老者了。

    眼前的老者显然就是在他刚进入通天神牢之后就向他传音的人了，然而这老前辈看起来已经远远不能称之为人了，形销骨立的身材，枯瘦的脸庞没有半点血肉，闭眼枯坐在那里仿佛是一具早已经坐化了的道人。

    而且林宇才望见这老者的瞬间，顿时连双腿都激动得颤抖起来，险些就要跪坐在地上了！这老者身上穿着的古式仙袍，其上九龙翻飞，虽然受尽岁月侵蚀却依然有点点光彩闪烁。更不用说这老者戴着的仙冠，看起来是何等的熟悉啊！

    不仅这老者的仙冠如此熟悉，就连眼前这老者的脸容和身姿都是如此熟悉！此人不正是林宇在三十年前就在青石城上空看见的仙帝投影吗？！尽管眼前的老者和当初的投影相比显得瘦削颓矮了许多，然而对于那三十年前仙帝投影降临记忆深刻无比的他，绝对不会弄错啊！

    “你——你就是那所谓的无量天帝？！你将我召来到底有什么企图！”

    林宇声音当中顿时多出了几分抗拒，只要和那无量天帝相关联的人，林宇就打从心底多了几分怨恨，看见眼前这和无量天帝极其相似的老头子，又怎么会掉以轻心呢！

    然而见了林宇的表现，眼前的无量天帝却是没有半点动作，不过那把沧桑虚弱的声音已经在林宇耳边出现，显然是通过传音达到的。

    “是，也可以说不是——在数十万年前，我还是众生赞美至高无上的大德无量天帝，如今，我却不过是一个落魄的阶下囚，等着这天道恢复正常，等着这通天神牢从此倒塌，这里简直就是仙界的耻辱啊！”

    无量天帝嘶哑的咆哮声不断轰隆作响，仿佛生生在这通天神牢当中炸起的雷霆一般，甚至到了最后，这无量天帝已经是疯狂的嘶吼起来了。

    数十万年前？！无论这无量天帝说的是人间的岁月，还是这仙界的时间，数十万年也是一个悠长得可怕的时间了啊。而且若是这通天神牢当中的的确是无量天帝，那么外面曾经对人间多次下毒手的人，那仙界的至高无上的统治者又是谁？！

    这完全就是一场阴谋，一场从数十万年前就已经开始的阴谋，而且是一场从仙界到人间都牵连在内的大阴谋。

    “自古以来，通天神牢便已经存在，与这仙界长存。在这神牢当中囚禁的都是这仙界当中的罪大恶极者以及为害苍生者。然而自从数十万年前，这里却是将一位与世长存的天帝囚禁了，将一群忠心于我的仙王金仙囚禁了。高坐在那灵霄殿上的，却是一个杀人狂！”

    就在林宇惊诧的表情之下，这已经被囚禁了数十万年的真正的无量天帝向林宇说出了一段仙界的秘闻，一段从来只有少数人知道的秘闻！

    数十万前，那条连通着仙界人间的天路依然存在，那时候乾坤朗朗，虽时有造孽的魔头，却也始终会被天庭的金仙天兵砍杀。然而就在那天，一声仿佛什么东西崩碎的声音突然在这仙界以及人间当中响起，紧接着便是一场将仙人两界牵连在内的剧震，仿佛整个空间都要倒塌一般。

    虽然这场大震是整个空间的震动，并没有给仙人两界带来任何损失。然而也只有那已经是仙人两界的至强者的无量天帝知道，自从那天开始，一切都已经不同了——

    从那天开始，天道崩溃，大道紊乱，仙人两界的运行规则已经被彻底打破了啊！更为重要的是，已经感应到这一切的无量天帝，居然在那一天，被一股连他也无法抗衡的恐怖力量生生抓起，打入了如今这通天神牢！

    自从那一天起，仙界依然有一个无量天帝，然而却鲜有人知道，真正的无量天帝已经被囚禁在通天神牢当中啊！而且自从那一天起，那高坐在灵霄殿的“无量天帝”已经开始了将仙人两界大改造的阴谋。

    整个仙界整整一半原本便是拥有一颗正义之心的仙人被打入通天神牢，就连当时的三位仙王也是如此。

    下一步，倾尽仙界之力，砍断天路，成为真正的至高无上者！只要那人间的强大修真者无法飞升，在仙界的仙人便是原本的仙人，失去了外来者的干扰，他们永远拥有无上的权力和尊位啊！

    而这次的神魔之战，便是仙界消灭人间的时候了！也正是在如今，在通天神牢枯坐了数十万年的无量天帝等到了林宇这从人间突破重重阻拦登上仙界的修真者。

    “数十万年来，就真的没有一个来自人间的修真者到达仙界？！例如一个名为东星雨的人——”

    林宇眼中闪过一丝狐疑，若有所指的说道，想要从这无量天帝的眼中看出什么来。要知道那东星雨可是强大得不可思议的存在啊，就连如今林宇懂得的七星拳都是东星雨一手创下的，莫非他会连仙界都没有上过？！

    然而下一秒，林宇却是为自己的质疑感到失望了，因为这无量天帝的声音当中却是多了些许痛苦，竟是开始痛苦的呻吟起来，仿佛有什么东西在抽打他一般。

    “嘶——”只听无量天帝倒吸一口凉气，继续说道，“东星雨，此人的名字，我似乎在哪里听说过，不过却是忘了。自从被打入这通天神牢之后，我的记忆力就越来越差，除了一身修为难以忘记，其他事情却是忘得差不多了。”

    林宇眼中疑惑更甚，“那么千年前的神魔一战呢？”

    “什么神魔一战？！就在这些年来，我记忆中也就只有这么一次如此大阵仗的讨伐人间啊。那人手中似乎有一颗神秘的强大宝物，足以重新打通一条联通仙界以及人间的天路。”

    眼前这显然已经寿元所剩无几的老者同样疑惑的说道，原来就连千年前的事情他也忘得差不多了啊，让林宇感到自己有一种被欺骗的感觉。他可是以为自己找到了可以为他解答千年前的隐秘的人啊。

    “哎——”

    一声长叹之后，林宇终于是泄气了，眼前也只好先走出这通天神牢啊，不然什么东西都只是妄想了。

    “那么您到底需要我做什么？难道我们可以将这通天神牢打破？！”

    “通天神牢与仙界同体相连，一荣则俱荣，一亏则俱亏，万万不可动。不过我却是可以让你拥有比我更强大的实力，拥有比外面那人更强大的实力——”

    无量天帝嘶哑的声音当中顿时多出了几分决然，紧接着说道，“实际上，数十万年前，仙界之人的功法已经踏入魔途，那是一条试图通过操纵天道获取实力的魔途。而你修炼的方法实际上才是正统。如今，我便让你知道，什么是在你的境界之上的实力，什么是大道，大道境的实力！”

    “大道境？！”

    林宇眼中闪过一丝若有所悟的光芒，原来在他此时的化虚期之上，还有一个大道境啊，那恐怕就是窥破大道，看破三千红尘的时候了。或许到达了那个层次，便是属于与天地长存的存在了。

    “既然你我有缘，我便让你一窥这大道为何，能有什么样的所悟就要看你自己的造化了。只要你拥有足够的实力，要走出这通天神牢并非什么问题。”

    无量天帝的声音变得悠长起来，仿佛从四面八方传来一般，林宇的眼前顿时一黑，仿佛已经置身另外一片世界一般。

    