
    第四零五章：晋级，杀仙王！（2）

    通天神牢当中，那暗黄的无尽空间便是这座与古长存的神牢的首层，关押的也是实力最为低弱的罪犯，而林宇则是被关押在此的了。

    “啷当——”

    一声沉重的铁石交鸣声传荡而出，仿佛从四面八方出现一般，瞬间就在这座永远沉寂在寂寥当中的神牢当中作响，正是有人从那外面的世界进入神牢当中了，而随着一声声沉闷的脚步声临近，林宇已经能够感知到一个人朝他这边而来，脸带戏谑的笑容。

    此人身穿蓝色仙袍，上绣神武白虎，身后一束发鬓飘舞，自然散发出一种威严不容亵渎的尊贵之感，只是缓缓朝林宇这边走来，却连这片通天神牢的空气也为之颤抖起来。

    “凡人，告诉本仙王汝之姓名——”

    眼前的仙王已经出现在林宇所在的牢房之外，与林宇不过是一道黑色铁墙之隔。虽然这牢房的门是虚掩的，但这仙王却只是静静的站在那里俯瞰着牢中的林宇，傲慢之气溢于言表。

    这所谓的仙王身上散发的便是当日将他打入这座通天神牢的凶手的气息啊，林宇心中揣度道。此时的他已经足以清晰的感应到眼前这仙王的实力之强，大成仙王，强行控制周天世界，虽然力量极其霸道，却并非正途。想到这里的林宇，嘴角露出一丝轻蔑的笑容。

    “你们将我打入这通天神牢，难道还不知道我的名字吗？而且，你有资格知道我的名字吗？”

    这是何等傲慢的言语，这仙界的仙王什么时候不是位高权重无人胆敢逾越的至高存在，然而眼前这蝼蚁一般的存在却是如此傲慢，就算是仙王心中也不禁有了火气。不过仙人到底是仙人，心境却是常人所不能及的，不一会就已经恢复平静无澜的状态了。

    “此子身上气息似乎比先前有了些许变化啊，就算是本仙王也看不出这种奇怪的变化是在哪里？”

    眼前的仙王心中闪过一丝疑惑，然而在这能够困压任何人的通天神牢当中，这不过相当于下等仙王的小子能够翻起什么样的浪花呢，这位仙王顿时放心下来了，脸上轻蔑笑容更甚，已经笑着走进了牢房当中。

    “你这从人间上来的畜生倒是嘴硬啊，我扬尊仙王客客气气的和你说话，你却是如此无礼，难道真想在这神牢当中呆上万千年不成？！”

    扬尊仙王已经站在林宇前方，一双宝靴就放在林宇的脚下，居高临下的望着坐在地上的林宇，身上带着强大威压的力量竟是将这片空间也挤压起来，仿佛想要将林宇挤压成肉球一般。

    林宇心中好笑，抬头望着眼前的杨尊仙王，眼中满是那种诡异之极的笑意，就连眼前的杨尊也不禁被他看得心中发毛。

    “哦？杨尊仙王此言，似乎有能让林某走出这通天神牢的本事啊！”

    “当然，我们仙界的皇者，大德无量天帝谅汝是从下界来的卑微修士，悯怜汝修行不易，只要汝能放下心中杀孽皈依我仙界，便赐予你无上仙位，成为天帝座下第四位仙王，受尽苍生膜拜。”

    杨尊声音当中带着无限诱惑，想来是认为林宇会答应他的施舍，眼中望着林宇的神情更是充满倨傲，正是那种主人看着自己的宠物那般的表情。就算是心境已经融入天道的林宇也不禁心中燃起丝丝杀意。

    心中虽然有着无尽杀意，眼前的林宇却是依然保持着那种受宠若惊的表情，一边用着一种诡异的目光盯着眼前的杨尊，“既然天帝如此赏识在下，我还真的不好拒绝啊——”

    “哈哈哈——林仙王果然是识时务者啊！做我们天庭一辈子的狗，至少也可以受尽荣华富贵，然而若是汝不知进退，就只能在这神牢当中呆着啊！”

    杨尊仙王眼中轻蔑更甚，什么人间至强者，到了这仙界还不是一样要向我们这些至强的仙人低声下气？！蝼蚁终究是蝼蚁啊！然而不知为何，杨尊虽然脸上满是倨傲神色，心中却是隐隐有一种什么东西不对劲的感觉。

    下一刻，脸上依然是那种诡异笑容的林宇已经再次用那种邪魅的声音说道，“那么，既然林某已经答应了成为你们的下一任仙王，不知杨尊仙王可否借点东西一用？”

    杨尊眼中光芒闪烁，心说眼前这小子怎么越发古怪起来呢，然而却是依然笑道，“什么东西呢？既然汝已经是我仙界之人了，本仙王也不好不帮汝啊！”

    “那么——就借你项上人头以及那块宝玉一用吧！”

    林宇笑意更甚，身上气息已经没有任何阻拦的爆发出来，虽然有着这通天神牢的神异力量削弱，依然给人一种至高无上的威严感，仿佛抬手举足间代表的就是这天地旨意，无人能敌！一双冰冷的眸中满是那种连仙神也要为之颤抖的光芒！

    “你——你这畜生想要作甚，居然敢辱本仙王，给本仙王去死吧！”

    只听杨尊冷哼一声，就连这片暗黄色的空间也陡然一动，一股让林宇熟悉之极的力量已经朝林宇挤压而来，正是上次那将林宇打入通天神牢的强横力量！然而如今的林宇又怎么可能会惧怕这种力量呢，此时的他就代表着这天这地啊！

    “铛——！！！”

    剧烈震动声响起，这原本朝林宇身上压去的漫天威压顿时消失得无影无踪，仿佛这里从来没有发生过任何变化一般。林宇眼前的杨尊仙王脸色一变，原来眼前这林宇一直都在扮猪吃老虎啊，此时此刻他身上散发出的威压，怎么那么像那仙界至高无上的存在？！

    “你——难道你已经——不可能，你绝对不可能到达那个境界，给我去死吧！”

    杨尊眼中满是惊骇，随后却是立即大吼起来，状若疯狂，一柄湛蓝长枪已经爆发出炽眼光芒，仿佛一条九爪天龙一般牵动漫天威压朝林宇刺去，封锁天地，无人能挡！

    然而面对这一击，面对这显然也是一柄中上等仙兵的长枪，林宇却是没有半点动静。此时的他便是这天地，就算是敌人的力量也要在他的掌控之下！

    “嗡！”

    林宇一声冷哼，天地剧震，整个天地顿时在林宇的声音之下变得沉静下来，就连那条长枪化作的天龙身上气焰也暗淡大半！

    “轰轰轰——！！！”

    只见林宇大手一张一合，那柄原本还在杨尊手中的长枪已经被林宇一掌抓在手中，时间之河倒流，长枪力道倒流而回，星辰幻灭闪烁，竟只是瞬间便在那杨尊仙王的腹部之上留下一道深深的划痕，金色仙灵血流洒。

    “这杆长枪也不过如此，给我崩碎吧，这种滥杀无辜的凶兵不配存在于这世间了。”林宇眼中神光璀璨，只是手臂一震间，那杆绝对能称得上绝世神兵的湛蓝长枪便已经长鸣起来，竟是在瞬间寸寸崩碎开来，恐怖能量爆炸开来，却是没有惊起任何波澜，仿佛这长枪从来不存在于这空间当中一般。

    “林宇，就算你已经拥有天帝的实力，也别想离开这通天神牢啊！哈哈哈——给我爆炸吧！给我陪葬吧！”

    杨尊仙王嘶吼，身后长发飘洒，手中已经出现了一枚上刻玄奥铭文的宝玉，他竟然想要以自身仙力灌注到那宝玉当中，想要将那块玉毁灭，好让林宇失去离开这通天神牢的唯一依仗！

    然而早已经密切关注着眼前这杨尊仙王的林宇又怎么会让他如愿，林宇只是神念一动间，这片空间当中的时间已经彻底静止下来！想要在林宇面前自爆，绝对是不现实的做法啊，就算他已经自爆了，如今的林宇也能够生生将他从鬼门关拉回来！

    “既然你想死，那么我便成全你吧。”

    林宇大手一伸，那块洁白晶莹的宝玉已经出现在他的手中，其玄异的气息瞬间就让林宇感觉作用在自己身上的强烈压抑气息消散一空。随后只见林宇手掌再次一挥，虚空当中顿时闪现一道强横得不可思议的星芒，瞬间将那静止在原地的杨尊切割成两半，神魂泯灭！

    只手翻动灭仙王！这还只是林宇初步掌控了这天道之力的效果，若是林宇真正掌控了这天道之力，那便是来多少仙王也能够轻易灭杀的境界了啊！若是当初在人间的林宇拥有这等强大的实力，就算是百万天兵降临又有何惧啊！

    “外面那个天帝，给我等着吧，我会将你灭杀的！到时候，这座代表着仙界之耻辱的通天神牢，也要被我生生毁去。”

    林宇望着手中那块散发出点点晶莹光芒的宝玉，居然感受不出这块宝玉的材质。不过只要掌握了这块宝玉，林宇便能够自由进出通天神牢了啊！此时此刻的林宇，终于到了见那柄传说中的轩辕神剑的时候了，想到自己的林宇，心中仿佛已经感受到一股来自上古的呼唤，那是一股何等熟悉的感觉啊，仿佛来自血肉！

    “速速将那轩辕剑刃取下！这块宝玉是出入神牢的唯一凭仗，其中有着‘他’的一缕神念，‘他’已经知道你将仙王灭杀的事情了啊。只有将轩辕剑刃得到，你才能够拥有和‘他’抗衡的实力！”

    就在此时，那暗藏在一边的无量天帝的声音在林宇脑海当中响起，竟是多出了几分的焦急，林宇能够感受到来自这无量天帝的期待以及莫名的无奈。只听这已经将近死去的无量天帝继续说道，“轩辕剑刃，被封印在这通天神牢的最顶层！只有将他取出，守护这通天神牢的奇门遁甲之术才会出现被攻破的破绽！”

    善恶有报，天道无情，已经晋升天道境的林宇自然知道外面那无量天帝是要被击杀的存在。虽然此时的他心中依然有着不少疑惑，但那破碎的轩辕剑一定要拔出来，这通天神牢一定要倒塌，这是林宇冥冥中感觉到的真理！

    “前辈，你等着吧，这通天神牢会毁灭的！”

    林宇轻声说道，只是脚步一踏，便已经远离了那暗黄空间，出现在一座散发着古朴气息的陈旧塔楼当中！

    拥有了那枚宝玉，他已经不再被那无处不在的奇门遁甲之术干扰到了，真正看见这通天神牢的本体，眼前便是一座空旷没有一物的石塔，此时的他便位于石塔的第三层，眼前不远处便是一条联通石塔上下的楼梯。

    