
    第四零四章：天道境，杀仙王！（1）

    眼前是一片混沌，一片漆黑，没有半点光亮，随即便是那天地鸿蒙初开之时，清气升浊气沉的景象，俨然是盘古大神开天辟地之时的景象。

    天高地阔，星辰运转，大川大河滚滚东流，万物有死有生。在这世间，可有什么是大道，什么才是大道？是这万事万物的生死，还是这宇宙间早已经存在的自然铁则。

    “大道无形，大道无为，是这天地间最为崇高的铁则，拥有了这大道境的修为，便足以勘破生死，达到那连最强的仙帝也无法做到的永生永世不灭的状态。不过就算是当年正处于巅峰状态的我，也只能够达到天道境的层次。如今，我便让你一窥我对这大道的领悟！”

    云蒸雾绕，万物复苏，花开花落，林宇仿佛看见了那在白石空间当中的三千年漫长时间当中观察到的一切。原来这一切的道理是如此简单，又是如此的难以捉摸，林宇仿佛觉得自己就要抓住什么要领，却又转眼间看着它消失得无影无踪。

    大道境不可捉摸，虽然此时的林宇已经得知了这个境界的存在，然而那却是只存在于传说当中的境界啊！恐怕就算是天地初开之时便已经存在的盘古大神也就是大道境的实力了吧。

    此时此刻，林宇在这无量天帝的指点之下，默默感受着眼前这小宇宙的一点一滴，想要模拟出眼前的一切。日出日落，林宇在这小宇宙当中也不知时日过得多快，仿佛回到了那在白石空间当中修炼的日子——

    若干年前，青石城的铁堡当中，那是一片无尽的黑暗，就算有点点星辰闪烁也掩盖不住这里的无限漆黑，仿佛这里永远都是一片冰冷的宇宙。而就在这茫茫没有尽头的天地间，一名名看上去渺小之极的修真者便是盘坐在一个个星球之上，昼夜不分的潜心修炼。

    “这星辰这陨石便是我的手脚，这不断流淌的时间之河便是我的血液，这血气这海洋也是属于我体内的一切——”

    一把只有林宇才能够听见的声音在白石空间当中响起，当时的林宇依然在寻求从化虚初期突破到化虚中期的努力当中。见识过那金仙之威天帝之威的他，深深的明白只有在这三十年的短暂时间当中突破到化虚中期，到时候才能有一拼之力。

    三千年岁月，消耗无数寿元，用一头苍苍白发，换来身化太虚的神通，足以徒手掌控天地，足以伸手间掌握仙神死生！然而就在林宇在白石空间当中一边控制时间流动一边化身太虚感受白石空间当中的一切之时，一种微妙的感觉突然在他心中油然而生。

    “这里，已经有了太阳，有了众多星辰。就连星辰之上也有了河流，有了山川，然而却似乎少了些什么东西啊——”

    林宇默默发了一句牢骚，下一秒已经再次沉浸在日复一日的修炼当中了，也只有这样才能够让他在那最终一战击败满天神佛啊。

    ……

    “是的，我的白石空间的确有点冷！我明白了——”

    现实当中，原本一边感应这小宇宙当中的微妙变化一边回想自己的过去的林宇陡然睁开双眼，双眼顿时爆发出两束璀璨光芒，仿佛要将这小宇宙洞穿一般！与此同时，林宇身上那飘渺淡然的气息顿时一变，竟是多出了那么一丝生机。

    “万物皆有死生，万事皆有善恶之分，一切都需要遵循一定的规则。顺者昌逆者亡，善恶有报因果循环，生死各安天命，这便是天之道，天地运行之铁则！”

    林宇声音当中带着无限的激动，仿佛看见了一片宽阔的天地一般，就连身上的气息也是迥然不同！过去的林宇就像是要穿上龙袍才拥有权力的帝皇，象征着力量的是那龙袍而不是他。如今的林宇则是一名真正的帝皇，足以随时随刻掌控万事万物的死生！

    过去的林宇是替天行道，而如今的林宇已经是这天地，他的一举一动代表的就是天意啊！天地唯我独尊，这便是天道啊，足以让林宇成就天帝之位的境界！

    “簌簌簌——！！！”

    与此同时，就在林宇的修为开始从化虚期向天道境冲击的时候，那位于林宇眉心处的白石竟是再次开始变化起来，就连林宇的眉心之处也仿佛有一点白色印记，那竟是一个繁复玄妙的术符！

    而就在那白石空间当中，巨大的变化依然在不断进行！只见一颗颗原本只有雄伟河川的星球之上，点点盈绿开始从那土地之上冒出来，更有奇珍异兽在期间穿行吼叫，俨然一个袖珍的宇宙！和过去的白石空间相比，此时的白石空间可不止多了一点生机啊！

    有生有死，善恶有报，就在观摩了无量天帝的小宇宙之后，林宇不仅晋升到了天道境，就连那一直跟随着他的白石也出现了变化！加上过去的变化，这白石已经经历了总共七次变化了啊，然而到底这白石还有怎么样的潜能是林宇没有挖掘出来的啊！

    “嗡——！！！”

    现实当中，就在林宇身处的小宇宙当中，只见林宇已经睁开双眼，只是手掌往上一抬，苍穹陨落，彩云幻灭，仿佛神灵在灭世一般！这就是天道境的威能，所说的话便是天地法旨，所做的事就代表着天地的意愿，便是意味着成就了那仙界独一无二的仙帝之尊位！

    “多谢前辈指点，虽然林宇难以窥破那虚无缥缈的大道，却是悟透了这天道为何，我会回到那仙界，将那假的天帝砍杀。”

    林宇声音当中多出了一丝不容置疑的威严，这是一种来自于周天世界的力量，这是林宇在无意间调动起来的天地之威！到达了这一步，还需要害怕什么仙王，就算是大成的仙王也挡不住林宇的一掌啊！

    而且林宇没有告诉这无量天帝的是，就在他晋升这天道境的时候，那位于他心脏之处的天道树居然已经迅速的成长起来，如今那生长在林宇心脏之上的已经是一株高大的玉白色的树木了，虽然其上依然只有五片不同颜色的树叶，却是已经能够给人带来一种如遇春风般的神奇感觉了。

    天道树，原来便是能够让人领悟这天道为何的悟道之树啊！难怪林宇自从得到了这棵神奇的树之后，在这心境的历练上进展会如此迅速啊！要知道到达林宇这个境界，心境的强大与否直接影响到个人的实力啊，正是一念成仙佛！

    “如今你已经初步将这天道境的实力掌握了，也算是能够在那人的手下保证不败了。”

    只听眼前这枯瘦如同骷髅的无量天帝轻轻一声叹息，随后却是对着林宇说道，“这数十万年来，其他和我一起被关在这通天神牢里的老头子已经死的死，残的残了。不过我们共同的愿望，便是有一天能够看见这通天神牢倒塌，希望我可以看见这一天的到来吧——”

    这是一个被关在天牢里数十万年的高位者应该有的态度吗？林宇心中顿时有了这样的疑惑，眼前这无量天帝似乎有什么东西瞒着林宇啊。不过既然这无量天帝还有事情求林宇帮忙，想来是不会加害于他的。

    “其他老前辈？不知他们如今在哪里呢，林宇可否一见？”

    林宇双手作揖，想要见一见那些被同样囚禁在通天神牢当中的上古仙人，然而却是被眼前的无量天帝拒绝了，而且已经在驱逐林宇了，就连语气当中也透发出几分虚弱，看来是方才为林宇展示他的小宇宙之时消耗了不少力量。

    “罢了罢了，数十万年的枯朽日子，他们不是被折磨成疯子，就是已经坐化了。”无量天帝声音沧桑沙哑，仿佛相当艰难一般继续说道，“三日之后，那名将你驱逐到此的仙王就会再次出现在此，他身上携带的一块宝玉足以让他自由出入这通天神牢。只要你将他击杀，便可以再次回到仙界了。”

    “三日之后？！”林宇眼中闪过一丝难以察觉的光芒，随后却是微笑着对眼前的无量天帝说道，“三日之后，只要那仙王再次出现，我定然将他立即砍杀于此！”

    “只要那仙王到这通天神牢看望你，便是你走出这通天神牢的时刻了。不过从那时起，便代表着你再也没有机会踏进这里了，那么，我想让你去见一见一把神兵，一把旷古烁今的至强神兵！”

    林宇心中惊撼，难道这通天神牢当中还隐藏着什么绝世神兵不成？！若是如此，这次他进入通天神牢，岂不是得到了天大的好处？！

    “是的，在我被打进这通天神牢当中之后，那时候的我依然有着巅峰状态的实力，也便是你如今的天道境的实力。当时的我便感应到在这通天神牢的最顶层，那里镇压着一柄足以让天下阴邪避退的神兵——轩辕剑！”

    “轩辕剑？！”

    林宇已经激动得几乎跳起来了，轩辕神剑居然就在这通天神牢当中，那可是一柄足以砍杀天下诛邪的神兵，剑中之皇者啊！拥有了这轩辕剑，便意味着得到这天底下最为强大的力量，属于皇者的力量。

    然而接下来无量天帝却是轻叹一声，似乎是意识到林宇对这轩辕剑的认识依然停留在神话传说当中一般，只是轻轻对林宇问道，“林宇，你觉得这天底下最强的神兵，便是这轩辕剑，以及早已经失踪下落不明的盘古斧吗？”

    “难道——”

    林宇脸色难堪，轩辕剑、盘古斧，的确便是在他的认识当中最为强大的存在啊！然而接下来这无量天帝却是用前所未有的郑重语气对林宇说道。

    “轩辕剑，可以说是和盘古斧齐名的最强神兵，也可以说不是，因为轩辕剑才是真正的最强神兵！”无量天帝声音当中带着无限的向往，仿佛已经看到轩辕剑大发神威的样子一般，然而下一刻却又是显得失落无比，“不过这轩辕剑早就在远古之时在某些大神的战斗当中被砍成两截，如今封印在通天神牢当中的也不过是轩辕剑的剑刃。而且，远古之时，轩辕剑，却是有另外一个名字——”

    “什么名字？！”

    林宇仿佛又回到了小时候听着自己的师父为他讲述仙神故事的温馨时候，顿时下意识的问道，然而下一刻他却是失望了，因为就连眼前这无量天帝也只是叹息一声。

    “不知道，这是最为神秘的传说，就连我也并不知晓。我只知道的是，轩辕剑虽强，却并非最强状态。若你将其得到了，希望你能够将他的最强力量爆发出来！”

    “只有剑刃的轩辕剑，怎么可能发挥出最强的力量啊！”

    林宇满脸为难，不过虽然如此，林宇心中却是有着那么一点点的向往，甚至有一种不知从哪里来的狂热。不过下一刻，林宇却是不知从哪里来的一种预感，仿佛在瞬间感应到了什么东西进入了这通天神牢当中一般。

    “你感应到了？已经拥有天道境修为的你，神通果然非凡啊。”

    眼前的无量天帝声音当中带着几分的赏识，接下来便是说道，“是的，那名将你打入这里的仙王已经来了，居然比我意料中的时间还要早。去吧，兵来将挡水来土掩，先将他杀了，再去见那柄上古神兵吧！”

    “已经来了么？！那么便给我去死吧。”

    林宇嘴角依然噙着一丝邪魅的笑意，仿佛面对的不过是一个小喽啰一般，已经脚踏玄奥步伐重新回到自己刚出现的那牢房当中了。在他已经达到了天道境之后，这奇门遁甲之术对他的束缚作用明显减弱大半。

    