
    第四零七章：封仙

    西方佛土，传统上被称为一个完整独立的佛界，实际上和仙界不过是一墙之隔，林宇只是细心感应之下便足以明了这佛土的存在了。

    通体金黄的天空，流光溢彩，只是听着这佛土之上不断响起的诵经佛号，就算是到达了林宇这等空然的心境也能够变得更为轻松沉静。

    “这就是佛界的功德造化池么？”

    林宇脚踏虚空，如同一道灵光一般在天空当中闪耀而过，虽然极远方才是那漫天佛陀定居之地，林宇却是将目光聚焦在身下悬浮在虚空当中的玉台，在那玉台之上正有一呈正八角形的水池，池水清澈无澜，更有一种充裕的灵气透发而出。

    功德造化池，原本便为佛界的根本，其神水足以洗净天下诸多罪孽，正是为这佛界弟子洗褪凡尘孽缘的神圣之地。然而林宇在见到这个水池的时候，嘴角却是露出一丝不怀好意的笑容。

    “噗——！！！”

    一声仿佛沉雷炸响的声音凭空响起，只见正好在那功德造化池上方的林宇突然夸张的一仰头，陡然打出一大个喷嚏，一口浓痰带着唾液便往那功德造化池坠去！

    林宇居然要用自己的浓痰染浊这至为清净的功德造化池！要知道这功德造化池可是佛界的根本啊，若是被这佛界众多弟子知道了林宇这个丧心病狂的行为，恐怕是要瞬间抓狂要将他撕成碎片啊。

    没有任何变故，那足有巴掌大的浓痰带着腥臭朝那功德造化池坠去，在那清澈的池水当中溅起一圈圈波纹，一股肉眼可见的浊气瞬间便将这小小的功德造化池的池水笼罩起来，成了灰色的肮脏池水。

    “哎哟哟，真是可惜咯，怎么我就这么不中用，居然在这里打了一大个喷嚏呢？！肯定是最近身体抱恙了。”

    林宇夸张的摇头道，脸上的表情却是没有丝毫悔意，反而显得有不少的得意。看来这林宇还在为自己污染了这佛界的一滩池水感到得意无比啊。

    “这位施主身上罪孽看来深重无比啊，就连我佛界这功德造化池也要为施主净化上五百年啊。若是施主从今皈依我佛，或许真能将这身罪孽洗净，成就大佛之位啊。”

    就在此时，一名身上带着一种奇特光芒的佛陀脚踏虚空而来，一张肥大的脸庞之上满是和煦的光芒，望着林宇的眼神当中居然不带任何杂质，居然对林宇毁去了那功德造化池没有半点反应。

    “你就是那燃灯古佛吧，怎么样，对林某的行为感到很不满意吗？要知道我这不过是无心之举，难道你们这些修佛之人还不能原谅？！”

    林宇冷哼一声，望着来人手上提着的一盏明灯，再一感应这佛陀身上足有仙王之强的气息，顿时想到了来人是谁。

    听了林宇故意为难的话，这燃灯古佛却是依然不怒，一双仿佛星辰一般明亮的眼睛直勾勾的盯着林宇，仿佛想要从林宇身上看出什么东西。

    “施主此言差矣，功德造化池也是为普度苍生而存在，能够普度施主自然也是它的因缘所在。”

    燃灯古佛说道，身上更是在散发出一种玄异之极的力量，让林宇感到震惊的是，这股力量不仅联系在林宇的身上，居然还能够沿着那虚无缥缈的时间之河而上，想要明了林宇的过去！

    这燃灯古佛想要看穿他的前世今生？！他居然也拥有和林宇类似的时间之力，然而林宇却是放心的任由眼前这燃灯古佛如此施为了，要知道就算是他也无法通过时间之河看见自己的过去啊，这燃灯古佛又怎么可能有如此本事呢？！

    不过就在林宇感到信心满满的时候，眼前的燃灯古佛眼中顿时爆发出一股晶亮光芒，仿佛发现了什么让他无比震惊的事情一般，竟是轻轻的叹息一声，看得林宇心头“咯嘣”一声，难道这燃灯古佛真的能够看穿他的前世？

    “不可能！老秃驴，就算是如今实力堪比你们的佛祖的我也无法看到自己的前世，你怎么可能做到？！”

    林宇大吼，这让他回忆起来，每当他想要通过时间之河窥视自己的过去，他便会通过那时间之河看到一片腥风血雨，看到崩碎的世界，看到满天满地都是的无尽绝望！他的命运已经被某种力量干扰了啊，那是漫天的杀孽，足以隔断虚空，足以征服整个世界，让他失去了回到过去的能力。

    “当局者迷，尔是局中之人，自然是看不清自己的过去了。”燃灯古佛经过方才那短暂的惊讶之后，脸色顿时又变回那种让林宇看了也要生出烦厌的平静表情，紧接着便用那种不咸不淡的语气说道，“至于施主的过去，贫僧还是不可说，那将是足以扰乱天机的事情啊。”

    听了这燃灯古佛的话，就算是林宇也要被气炸了！知道了他的过去，居然还说不能告诉他本人，这憋屈的感觉让林宇觉得难受之极，恨不得立即将眼前这燃灯古佛撕成碎片。

    “老秃驴，你就不怕我立即将你撕成碎片吗——”

    林宇阴阳怪气的说道，眼中危险的光芒衬托得她如同这天地间至强的邪魔一般。不过面对林宇的威胁，眼前的燃灯古佛却是没有多大的反应，只是依然笑眯眯的说着，显然是对自己的判断有绝对的信心。

    “林施主不会的，如今已经和我佛同样尊贵的你，又怎么会做出这样的事呢？”只见燃灯古佛迈动那老迈却是稳健无比的脚步，提着一盏油灯朝前方的建筑群行去，一边对林宇说道，“且随贫僧来吧，林施主既然来了，我佛界也不好怠慢啊。”

    燃灯古佛是要带林宇去见那传说中的释迦牟尼佛啊，原本便被燃灯古佛的言语逼得心中升起闷气的林宇顿时感觉见到光明所在了，只有将自己的怒气往那所谓的佛祖脸上喷，才足以表达出他此时心中的郁结啊！

    然而等到林宇见过那释迦牟尼佛的时候，却是一定会得出这么一个结论，和这帮佛界的秃驴讲道理，简直就是比杀一千一万个仙王还要难受啊！

    ……

    大殿当中，林宇望着那高坐在十八罗汉正中央的释迦牟尼，眼前的释迦牟尼身化万千，足有百米高的本尊看上去仿佛就是整个佛偈的代表一般！

    仙帝级别的存在，这可是佛界至高无上的统治者啊，林宇能够从这释迦牟尼佛身上感受到那股仿佛能够将一切融化的神奇力量。

    “林宇，你以五彩神石逃脱通天神牢，再来我这佛界，所为何事？”

    一把仿佛在整个天地间响起的洪亮声音，如同洪钟敲响在林宇的心灵，正是眼前那脸带微笑，手持法印的释迦牟尼佛在和林宇说话。

    “还能怎么样，自然是来向你们佛界兴师问罪了！”

    林宇当即怒气冲天，就连周边空间也瞬间多出一道道密密麻麻的裂缝，自然是林宇想要从这释迦牟尼佛身上找回一些面子的做法。

    以气势压人！既然已经将那仙界得罪了，就算再将这佛界也得罪了又如何，林宇正想着让这佛界也掺合进这一趟浑水当中呢。不过眼前的释迦牟尼显然是知道林宇的想法，却是也不生气，只是依然笑着面对眼前如同魔王一般的林宇。

    “哦？不知林施主指的是什么呢？我佛界从来不参与外界纷争，不知在哪里惹得林施主不高兴了。”

    “呵呵呵——不参与外界纷争，你们说的倒是客气，倒不如说是隔岸观火吧！你们号称要普度众生，难道看着那仙界之人残杀下界苍生，就能够不管不顾么？！”

    林宇往前一步，就连整个佛界也在跟随着颤抖几番，惊起周天佛子佛号声惊天，仿佛即刻要冲上来将林宇就地正法一般。然而那佛祖却是依然对着林宇笑眯眯，面对眼前这胆大妄为的魔头却是没有半点怒气。

    “林施主，心中杀孽过重可不利于证得大道啊。”那洪亮如钟的声音依然在这天空当中响亮，“我佛界中人一心向佛，一心只求修成正果，自然是不喜杀孽,对待一切都是平等的。然而就像是大地之恩，我佛中弟子之心承载苍生万物，如今行人跌倒了，这却能怪责我们这路么？”

    这显然就是想要推脱责任啊！然而林宇却是只能够像是哑子吃黄连一般有苦说不出了。这释迦牟尼显然就是死皮赖脸说他们就是不帮忙啊，而且还是显得有理由据一般。

    “好好好——既然你们佛界想要做这善恶不分的地，他日我林宇若是不小心将这地也踏破了，你也怨不得我啊！”

    此时此刻的林宇终于知道这佛界众人的不好欺负了，他们完全就是凭着嘴皮子功夫打人的啊！连续遭到两个佛界中人的为难，林宇心中怒火简直就是熊熊燃烧仿佛要烧融这片天空啊！不过就在林宇愤然准备转身离开之时，身后却是响起了那佛祖的声音。

    “林施主这就准备走了么？既然施主与我佛界有缘，我这作为主人的也就尽一下主人之宜吧。”只见释迦牟尼那满是宝光的手臂一洒，一个巴掌大的玉瓶已经朝林宇飞去，虽然瓶口被塞住了，一股股带着神异气息的能量还是从中散逸出来，就连林宇也要为其中的液体的力量感到震惊。

    “这玉瓶里装着的便是三滴被你毁去的功德造化池的纯粹神水，如今便送与林施主吧。”

    林宇已经将那玉瓶毫不客气的收入怀中，那释迦牟尼佛的声音却依然在身后响荡，“林施主还是回到那仙界当中吧，此时此刻无量天帝已经在派人四处寻找你了啊。高官厚禄，封官加爵，好一个宽广前途啊！”

    林宇自然是不想再在这个让人心生厌恶的地方再呆下去了，不过他也为这释迦牟尼的话感到震惊。无量天帝居然在找他，而且还想要给他封官加爵？！难道这冒牌天帝是见林宇太难对付，更是将自己的一名仙王砍杀，如今想要将林宇收归麾下？！

    这的确是一个极妙的招数啊，修真者求证仙道，不正是为了拥有一个仙位，拥有长生不老的无尽岁月么？！然而他们真的想错了，林宇会是这么一个贪图富贵的人么？！

    