
    第四零六章：西方佛土

    “哒哒哒——”

    空寂的脚步声如同梦魇，在这通天神牢当中来回传荡。在林宇脚下的楼梯依然不断往上方延伸，就连林宇也不知自己究竟往前方走了多远。通天神牢之名果然是名不虚传，果然是高得离谱。

    通天神牢当中的确是关押着不少逆天凶魔，那是过去为祸苍生而被仙人擒拿下来的魔头。然而走过了如此多楼层的林宇却是没有发现过那无量天帝的气息，就连那些在无量天帝口中所说的上古仙人也没有发现，仿佛他们凭空在这通天神牢当中消失不见一般。

    “难道那无量天帝心中有什么样的阴谋？！”

    林宇心中揣测，他当然不会真的如此轻信一个素未谋面，并且身处自己的对立面，还活了数十万年的老怪了，否则恐怕他也不知道自己到底是怎么样死的啊！

    究竟这通天神牢当中的无量天帝，是不是像他所说的那般在数十万年前就是一个好人，只是因为被某位强大的存在生生擒拿到此。或许这只不过是一场想要将林宇当做棋子摆布的棋局？！

    “吟——！！！”

    就在此时，林宇的脑海当中又是出现这么一丝响动，仿佛什么神兽在兴奋鸣叫一般，竟是让林宇浑身气血都奔涌起来。这声音已经出现在他心中数次了，而且还在进一步加强，显然是林宇已经逐步接近那轩辕神剑的征兆了。

    轩辕神剑，剑中之皇者，虽然只是不完美的状态却已经能够让使用者成为这天地间最为强大的存在，若是让这轩辕神剑恢复最强实力，那岂不是足以统御三界，成为这天上地下唯一的主人？就在这种不断的思绪当中，林宇终于能够感应到前方那不断散发开来的锋锐之气了。

    这是一股犀利尖锐的气息，仿佛来自那九天之上的皇者一般，高贵，无为，足以让天下诛邪避退，更有一股股仿佛神龙一般呼啸的剑气不断从前方而来，那是从一道足有十米高的石质巨门，其上居然散发出一股连林宇也要心生忌惮的诡异气息。

    空洞，仿佛透发出这天底下最为深刻的冰寒，虽然这是一道石质的巨门，却是给人一种仿佛冰雕一般的美感，上刻精美雕琢之后的壁画。

    这是一幅完整的巨大壁画，其上刻画着五位强大的王者，虽然皆是脸带面具，却是更加多出几分神秘和不容亵渎。为首是一位脸带白色面具的强者，看那身材便知道一定是一名姿色绝佳的女子，纤纤细手足以让人魂牵梦绕。

    在这女子的左边，是各自带着黑色和白色面具的男子，高大的身材现实着其身上带着的强大力量，都持着的神剑仿佛透发出一种强大的气息，却是迥然不同的力量。在这女子的右边，则是两名同样带着灰色面具的男子，手持权杖，浑身上下散发出不克亵渎的仙灵之气息。

    “这个女子——”

    林宇望着眼前这足有十米高的壁画当中画着的佳人，居然有了那么一瞬间的失神，显然是看见这一名脸带面具的女子而想起了那下落不明的欧阳若馨。不过如今的林宇心境何等淡泊，只是稍一分心便再次将注意力集中回来，轻轻叹息一声便往那道重若千万钧的石门走去。

    “吱呀——”

    石门如冰刺骨，仿佛终年浸透在万年寒冰当中一般，就算是林宇也不禁生出一种战栗的感觉。不过就在林宇力沉双手将石门推开之时，一股冲天剑气已经扑面而来，就算是已经拥有天道境的林宇也感觉到这股剑气当中带着的强烈威胁！

    这是一股无边的皇者之剑气，霸道，威严，平静时如同轻风拂山岗，暴怒时如若雷霆霹雳，正是那轩辕神剑之上不经意间散发出的剑气。

    “锵——！！！”

    只听一声如同龙吟一般的清脆剑鸣声响起，霎时间就连整座通天神牢也仿佛在这剑鸣声当中颤抖起来！那把只存在于传说当中的轩辕神剑，终于要出现在自己面前了吗？！林宇激动的望着眼前的一片逐渐明亮起来的地方，极力压制着白石空间当中暴动如雷的太阳神炉。

    太阳神炉身为至强神器之一，攻杀无双，对于强大如轩辕剑这种神兵利器，自然是有着一股桀骜不驯的感应了！只是刚一感应到轩辕剑的剑气，太阳神炉便兴奋的吟叫起来，就差从白石空间当中跳出来了。

    随着那巨大石门在林宇面前缓缓展开，一柄通体金黄的古剑已经隐约出现在林宇的眼前，在黑暗当中显得格外耀眼，仿佛一位倨傲无比的君王。

    “这就是轩辕剑吗？”

    林宇喃喃自语，眼中是一种沉醉无比的色彩，仿佛连心魂也要被眼前的轩辕剑吸收进去一般。只见眼前的轩辕剑，上刻日月星辰，另一侧则刻山川草木，有如无穷无尽之宇宙。

    不过可惜的是这轩辕神剑的确只剩下孤独的剑刃，然而犀利的剑刃却生生插在这通天神牢的地面之上，冲天剑光凛冽，联通天地间，勾动天地大势！只有剑刃的轩辕剑就已经强悍如此了，若是再找回那不知失落到何处的剑柄，那便是一把真正的旷世神剑了啊。

    不过待到林宇真正走上前去之时，却是彻底的震惊了！原来眼前的轩辕剑不仅是封印在这通天神牢当中，此时此刻居然还有四条如同蛟龙一般的黑色神索牢牢将其绑住，将其仿佛罪犯一般锁困在这通天神牢的顶层最中央！甚至在这轩辕剑之下，一副巨大的八卦图明灭闪烁！

    轩辕剑是被封困在此的，而且是作为危害苍生的魔兵啊！不然这柄代表着天地正气砍杀天下无数妖邪的神兵怎么会出现在这里啊。

    “岂有此理，简直就是欺人太甚！先是囚仙王，后是灭人间，如今更是毁神兵，简直就是令人发指！给我破破破——！！！”

    林宇越看越是不爽，双手高举落下便已经酝酿出堪比天地之威的一拳，然而就在林宇以为自己足以将那神索砍断的时候却是发现自己的强大攻击效果欠佳。

    这封困轩辕剑的神索果然是厉害非凡啊！不过经过林宇那天道境的恐怖攻击，就算是神铁也要被生生砸成泥啊！只是半个时辰之后，林宇便已经让那轩辕剑重新脱困了！

    “嘤——！！！”

    只听兴奋的剑鸣声不断，就连眼前轩辕神剑的剑身也不断颤抖起来，一股股更为强横犀利的剑气冲天鹅而起，就连这通天神牢也似乎被其打得微微晃动起来！这是轩辕神剑的兴奋长鸣啊！

    “从今天开始，你便是我林宇的神兵了！我要让你，将那些邪恶的天庭成为血海，善恶有报，我便是这替天行道之人！”

    林宇已经走到那轩辕剑的前方，感受着仿佛洪流一般冲击在自己身上的锋锐剑气，已经用双手紧紧抓在那轩辕剑的剑刃裂口之处，霎时间一股股热流朝林宇身上冲击而来！

    腥风血海，仙神陨落，天地崩塌，仿佛什么恶魔在进行着灭世的举动一般！只是剑光一闪一没，半片天空都倒塌下来！

    这是蕴藏在轩辕剑当中的记忆，这是来自远古甚至是更为久远的上古的事实！战乱，绝强大神之间的战争，并且导致这轩辕神剑的断裂。

    轩辕剑作为上古神兵，原本便有一个自动择主的过程，然而不知是否因为林宇就是这将它解困出来的人，这轩辕剑遇到林宇不仅没有任何反抗，反而是发出更为兴奋的剑鸣声，恐怖到极点的剑气在这通天神牢的顶层肆虐！

    “这轩辕剑果真厉害，日后定要将其剑柄也找回来，到时候就算是天帝来了也不过是土鸡瓦狗一般的存在啊！”

    林宇笑道，下一秒已经重新出现在那仙界当中，身后便是那高耸入于云的通天神牢。不过几天时间过去了，有谁知道林宇已经从那化虚中期直接晋升到堪与天地比肩的高度呢？！

    望了望身后的通天神牢，林宇眼中满是复杂的神色。接下来便是要到那假的无量天帝那里讨回一个公道了，到时候或许便要让这代表着仙界之耻辱的通天神牢生生砍没啊！不过就在林宇准备动身之时，一种特殊的感应突然在林宇的心中升起，这是一种对同等级的强者冥冥中的感应！

    这是一股神圣刚正不阿的气息，无处不散发神圣不可冒犯的气息。这是和那假的无量天帝身上散发出的力量截然不同的力量，仿佛能够包容万物，就算是林宇也要啧啧称奇。

    在这仙界之上，除了那至高无上的大德无量天帝，还有谁能够拥有仙帝境界的实力呢？！林宇眼中神光璀璨，在瞬间望穿万千虚空，已经看见那一片通体金黄的宝地，那是一片充满祈祷声诵经声的祥和之地，十八罗汉列位，何等神圣不可侵犯。

    “西方佛土？！”

    林宇轻喃，原来在这通天神牢之外，便是那和天庭只是一墙之隔的佛界啊！而林宇感受到的强大力量，显然便是那佛祖释迦牟尼了！

    “这些秃驴一直避开众多纷争，也不知想要做什么，不如我便到这佛界一看，看能否找到一两个强大的打手吧。”

    林宇轻吟，已经朝那隐约间散发朦胧金光的佛界飞驰而去。

    