
    第四零八章：天仙鱼越

    “既然你们想要让我收拢，或许我还真的可以趁着这个机会为人间的他们做些什么事情啊。”林宇默想道，嘴角忽而翘起邪魅的弧度，看来是想到了什么计划。

    那无量天帝显然是因为见到林宇拥有连杨尊仙王也能够轻易击杀的能力才想要将他收归仙界，那么凭着林宇的实力，怎么也要赐封一个仙王的位置啊！那可是如今仙界还剩下的两大仙王其中的一个，在这仙王实力至上的，也就只剩下那孤零零一个的天帝了。

    “先将那些天庭原本就不多的金仙给偷偷杀掉，然吼就是那仙王，接下来再将那冒牌天帝给砍杀！”

    林宇已经想到了这么一个绝妙的计划。实际上这可是那无量天帝给他的机会了，若他没有成为仙王，那么他又怎么会有机会将那些仙王灭杀呢？到时候他要面对的便是比他还要强大些许的无量天帝以及众多强者的围攻了啊。

    就在林宇踏出佛界重新回到仙界之后不久，那依然有佛号声不断的佛界当中，释迦牟尼佛依然手捏法印，面带笑容的望着身下的燃灯古佛。

    “我佛，这林宇最后真能成功吗？”燃灯古佛疑惑的问道，脸上的疑惑显然流露出对林宇的质疑或者说是担忧。

    “种下这因，收获那果，我已经给他种下了这因，至于他能不能收获果实，最后砍断因果，便要看他自己了。”释迦牟尼佛声音当中还哪里有方才那种面对林宇之时的高深莫测的模样，虚弱得像是生了一场大病一般，“那人很强，强得连我们所有人都能轻易灭杀。他能不能扛得下来，便看他的造化了。”

    “功德造化池又被污染了，恢复过来还没有多少年啊——”

    燃灯古佛的叹息声依然在这佛界当中回响。

    ……

    仙界当中，林宇才刚回到这仙界当中，已经看见一名身穿仙袍的天仙脸带微笑的站在自己的面前，显然是在这里等候他许久了。

    看来是那无量天帝派来的使者啊，在那五彩神石当中种下神念的天帝自然是知道林宇的行踪了，不过就算是知道了林宇的行踪又能如何，如今已经拥有天道境实力的林宇，早已经不是天兵天将可以阻挡得住的了。

    “这位老先生，你在这里可有什么事吗？”

    林宇脸上依然挂着那招牌式如同豺狼一般的微笑，才刚开口就笑着对眼前这位老仙人问道。

    这还是这位老仙人第一次看见眼前这个传说中的下界畜生，虽然老者心中对林宇不屑，却也只好摆着笑脸面对眼前这肮脏的蝼蚁。不过不管怎么说，他还是隐约间感觉到眼前这名为林宇的下界凡人身上有着一股不怀好意的气息。

    “难道是我感觉错了？”老者心中自语道，紧接着便是恢复了正常的表现，洪亮威压的声音震动天宇，“下界林宇听令，吾大德无量天帝念汝修真证道之苦，特赐汝仙王之位。日后汝便是无量天帝座下三大仙王之一，流风仙王！”

    “感谢这天底下最伟大的无量天帝，他日我一定登门拜访以表达林某的感激之情，不将你那灵霄殿的门槛踏烂不可！”

    林宇能够感应到那股冥冥中存在着的微妙气息，正是那冒牌天帝身上散发出的气息。知道那高坐在灵霄殿之上的无量天帝正在看着自己的林宇，顿时是夸张无比的大喊大叫起来，就连眼前的老仙人也被林宇的话吓得脸色大变。

    这——这也太过顺利了吧？！要知道此人可是在那天冒着数十万天兵天将的围剿，在人间悍然攻上仙界的凶徒啊，更是将天帝以宝物连接的天路生生炸断啊！然而此人居然在几天之后轻而易举的答应了天帝的封赏？！不过看他如此激动的表现，老仙人也便释疑了。

    “呵呵呵——既然流风仙王如今就是坐镇仙界的两大仙王之一了，初来乍到，也是应该到灵霄殿参拜我无量天帝啊。”

    这老者虽然心中对眼前的林宇也是不屑，却是依然按着规矩说道。不过下一秒，他能够看见的却是林宇那笑得愈加诡异的脸庞，感觉自己就像是眼前这散发着恐怖气息的魔鬼眼中的猎物一般。

    “若我说不去呢？”

    “你，你竟敢拂逆天帝之威严？！罪大恶——”

    那只有天仙实力的老者脸色大变，然而还没等他说完，眼前的林宇已经冷哼一声，只是大手一挥，眼前的老者已经仿佛玻璃一般寸寸崩碎开来，就连一丁点渣滓也没有剩下。

    “混账，居然敢污蔑本仙王？！本仙王自然是对天帝忠心耿耿了，如今不正是要去考察这仙界一番么？！”

    林宇冷哼，才刚举手将那名仙人活活击杀便已经哈哈大笑起来，桀骜不驯。有了这仙王的名号还真的是不错啊，看谁不顺眼便能够随意灭杀，这简直是给了林宇一大个实现自己计划的工具啊。

    ……

    仙界，宝天琉璃洞府，这是一个可以让这天上的上仙饮酒小叙的佳境，旁边有流水潺潺，身后有明山秀景，仙雾朦胧，绝对是令人神往的仙境。而待到林宇走入这宝天琉璃洞府之时，在这洞府当中已经静静的坐着不下十位仙人了，皆是拥有天仙期实力的强者。

    “这里似乎并没有什么猎物啊。”

    林宇才刚出现在这里便斟酌道，只有那金仙期之上的强者才能够入得了他的法眼啊。然而下一刻，他的注意力就被这些仙人们的话吸引住了，原来他们正在讨论着那下界的事情啊。

    “我们的天帝这次恐怕是要被那些下界的牲畜们气得不轻啊，那简直都是生产疯子的国度，先是有人拼着自爆也要伤了天帝之体，后是有人冲上仙界炸毁天路，那些简直都是疯子。”

    一名仙人身穿白袍，举起一杯仙酿便往嘴中送去，更是发出舒服之极的呻吟，显然是感到极为痛快了。

    “哼，就算如此搏杀又能如何，还是难以挽回那下界被彻底清洗的命运啊。据说王母娘娘已经用那观世镜察看了那下界如今的情形，多年后的今日，那下界早已经是血流成河生灵涂炭啊！哈哈哈——要知道下界可是有我们一位仙王亲自坐镇的啊。”

    另外一名天仙当即大笑道，顿时惹得这洞府当中的十来名仙人大笑起来。对于他们这些高坐在云端之上的强者来说，下界的亿万苍生不过是反手间就能够抹杀的脆弱存在啊，对于他们来说不过是话间的笑料罢了。

    这就是仙界么？泯灭七情六欲，追求仙道，就是为了成为这没有丝毫感情的仙人？！林宇落寞的斟酒，双眼绽放出朦胧光芒，仿佛能够穿越无尽虚空回归那人间一般。

    天上一日，地上十年，在仙界已经过去了几日，对于人间来说那可就是数十年的噩梦了啊！不知那已经成为朱雀至尊的小七如今如何，不知已经称得上一方豪雄的楚浩如今如何。

    林宇不知道的是，早在他进入仙界不久，那曾经陪伴他许多日子的小七已经自爆而亡，那他方才听闻的将天帝也炸伤的故事当中的主人公，便是和他血肉相连的小七啊！

    林宇原本感应到这洞府当中散发出的一股股强横力量，还以为在这洞府当中有着什么样的强者。然而如今一看并没有必要再在此呆下去的林宇，已经准备离去了。不过就在林宇刚想要离开之时，一名脚步虚浮的仙人已经从那洞府之外“嗒嗒嗒”的走了进来。

    这是一个抱着一个大肚子的胖子，虽然身上也是穿着和其他仙人一般无二的仙袍，然而在这仙袍之上却是残留着点点斑渍，浑身上下除了那属于天仙的空灵气息，更多的却是浓郁之极的酒气。而且看这洞府之内的众仙家望着此人的目光，足以知道此人在这仙界绝对是大名鼎鼎的存在啊。

    “哎哟，原来是我们的鱼越老弟啊，你可是这里的老客啊，怎么可以现在才来？”

    就在此时，一名身材魁梧身穿战铠的将军已经笑着朝这名为鱼越的仙人走去，一边和这鱼越仙人搭讪道。

    然而看这鱼越仙人醉醺醺的样子，似乎是遇到了什么不悦的事情，而且还喝了不少的酒水啊。只见这鱼越仙人一边朝着孤独坐在一边的林宇走去，一边骂骂咧咧的抱怨着。

    “还是别提了，要知道三日之后便是王母娘娘摆下的蟠桃盛宴了啊，老子我才刚升官，正有资格尝尝那蟠桃树王的极品仙桃，然而偏偏就在此时我要被派去那鸟不拉屎的下界执行什么特别任务！”

    林宇望着这已经走到他面前想要找位置坐下的鱼越仙人，心知他们并不可能认识自己，当即拉着这肥胖得像是猪一样的鱼越仙人坐在自己的身旁，一边询问起来。

    “哦？我说老弟，这天帝不是重伤未愈已经无法再次联通天路了么？你怎么可能还能够到达下界呢？”

    眼前的鱼越仙人也不客气，顿时拿起旁边一壶佳酿便胡乱往嘴里灌去，显然心中那团火气是极为盛大啊。只见这仙人偏过头用一种看傻瓜的眼神望着林宇，仿佛林宇是一个乡巴佬一般。

    “老兄你难道真的不知道，王母娘娘那里可有那上古奇珍聚宝盘的主件，那可是能够联通三界内的无上神器啊！千年便能使用一次，老弟我区区一个人儿，却是不巧在这个时候被选中了要到下界，自然能够被送下去了，也不知是倒了几辈子的血霉！”

    “聚宝盘？！”

    林宇随后也没有心情再听身旁这肥胖得能让他作呕的鱼越仙人说话了，他的脑海当中只剩下那聚宝盘三字啊！原来在这仙界，还有着那聚宝盘的主件，若是再和他身上已经融合了两部分的聚宝盘融合，那可就是一个完整的聚宝盘了啊，那时候他便能在三界之内取尽万物啊！

    宝天琉璃洞府当中，鱼越仙人依然骂骂咧咧的坐在那里，望着方才坐在他身旁莫名其妙的人离去的背影，依然不断的摇头叹息，“哎——怎么最近皆是遇到一些奇人怪事。罢了罢了，就算到了下界又如何，爷爷我还是一条好汉啊！”

    