
    第四零九章：蟠桃盛宴，惊变！

    “原来聚宝盘的主件在那王母娘娘那里啊，能够在仙人两界之间穿行，这已经比我手中这聚宝盘还要强大了啊。”

    林宇手中那金光流动的巴掌大的脸盘，便是林宇在人间之时便已经拥有的聚宝盘。原本林宇只以为这聚宝盘不过是一件鸡肋一般的存在，却不想原来其拥有连仙神也要为之惊叹的强大能力。

    能够在仙人两界之间穿行，甚至能够将那鱼越仙人传送回人间，这便意味着这聚宝盘能够在仙人两界打开一条短暂的通道，他便能够在那时候趁机回到人间！

    而且这上天似乎也倾向于林宇这边，就在林宇才刚离开那洞府之时，他便知道了一个更为让他喜悦的消息。而且这消息还是由此时林宇眼前出现的一名金仙以及一名天仙口中说出来的。林宇望着眼前两名一边说话一边向自己走来的仙人，嘴角露出一丝轻蔑的微笑。

    终于遇见一名金仙实力的仙人了啊，这才算是仙界当中的主力军啊！只有将这些金仙期之上的强者灭杀，林宇才对得起自己如今流风仙王的称号啊！想到这里，正在低头行走的林宇突然微微一侧身，肩膀正好撞在那名身穿仙袍的大罗金仙身上！

    “哎哟哎哟，真是不好意思，我克不是有意的！”

    林宇脸色发青，无比慌张的向方才被他撞到的那位金仙道歉道。看眼前这位被林宇撞中的金仙，一双浓眉轻挑，眼看林宇如此有礼，却是没有再多说什么。不过偏偏事与愿违，就在这位金仙准备放过林宇的时候，那身旁不忿的男子却是一脸戾气，显然是想要拿林宇来当讨好的工具。

    “哼，你这小仙人算得上什么，高贵的大肚金仙爷爷说原谅你，你还真当没事了不成？！还不给我跪下来谢罪？！”

    眼前这明显比林宇还要高出一个头来的仙人不过天仙中期，不过想来此人是看林宇身上没有丝毫强横的气息，便以为林宇是一个能够任由他欺辱的对象了。

    不过林宇也是不怒，只是依然似笑非笑的说道，“那么小弟我便再次赔个不是了，改天便宴请两位以表示我的歉意。”

    然而方才那年轻人却是依然觉得如此对待林宇不够爽快，用那仿佛看着蝼蚁一般的眼神直愣愣的盯着林宇，仿佛林宇便是一个乞丐一般。

    “你算是什么货色，也有资格请得动我们么，赶紧滚开吧，不要挡着爷爷我的道，我们还要准备那三日之后的蟠桃盛宴呢。据说这次蟠桃盛宴乃是千年一遇，王母娘娘新认的女儿也将要出席啊，那可是天香国色的神女啊！”

    那年轻人眼中射出两束炽热光芒，想来是对那蟠桃盛宴向往之极。

    “算了吧，不要和他计较这么多了，我们离去吧。”

    就在此时，那名为大肚金仙的金仙叹息一声，便要带着那年轻人离去。然而就在此时，这大肚金仙满是默然的双眸当中顿时闪过一丝惊骇，因为他居然在这一瞬间敏锐的感受到在眼前这小子身上散发出的恐怖气息，和天地融合为一的恐怖气息，让他仿佛回到了面对无量天帝之时的场面。

    “你——你究竟是什么人？！”

    大肚金仙惊骇无比，连忙急退，也不管身旁那脸色跋扈的年轻人了，早已经飞出上千米，直愣愣的盯着眼前依然笑得诡异非常的林宇。

    “你终于还是感应到我的气息了啊，不过这反应也是在是太过迟钝了，很感谢你们提供这么多的信息给我。”

    林宇依然微笑，就在遇见眼前这两名仙人之时，他根本就没有收敛身上的气息。只不过是因为如今达到了天道境的他，身上那强横如天地的气息已经不是常人能够感应得到，所以眼前这两名仙人才会觉得他是小小一个天仙罢了。

    “大人，这到底是怎么回事？！”

    那年轻人脸色发青，显然是已经领会到自己面前之人并非眼前所见这么简单，望着那已经远去的大肚金仙，双眼当中满是惶恐。

    “三日之后，琉璃台上，摆下蟠桃盛宴。王母祭宝盘，重新打开天路。还有那神女之佳容，我还真是想要一睹那倾世风采啊。”

    林宇哈哈大笑，虽然身上没有半点力量流溢而出，就算是那已经飞到极远处的大肚金仙也能够感应到一股从四面八方而来的磅礴压力，仿佛要直接将他压扁一般。

    “你不能--！！！我可是无量天帝座下的十二金仙之一！”

    大肚金仙凄绝的呐喊声经久不绝，仿佛十八层地狱当中的鬼啸声一般，足以让人毛骨悚然。

    “你们不知道我可是天帝座下的三大仙王之一的流风仙王么，杀你们宛如草芥！你们的任务结束了，三日之后的蟠桃盛宴，注定是没有你们的份了。”

    林宇微笑，两朵妖艳血花已经在半空中绽放开来，这两名足以支配天地伟力的仙人已经消失得无影无踪，死得不能再死了。

    ……

    三日以来，林宇从来没有出现过在那灵霄殿之上，也便是说他这个新来的流风仙王，从来没有向自己的老板无量天帝请安。而且那无量天帝也似乎没有这样的心情对付如今的林宇，想来是如今的他身上还有让他不方便的暗伤吧。

    而且就在三日后的今天，林宇终于是确定了这个猜测，无量天帝果真是被击伤了，显然是被那不久之前人间当中的某个丧心病狂的狠人以自爆重创的。不然这无量天帝也不可能不出席这盛大之极的蟠桃盛宴了。

    琉璃台上，一张张大小不一的玉台闪烁晶莹灵气，显然都是在这仙界之上都算得上是上等的灵石。而就在这些以主次尊卑之序摆着的台桌之上，已经陈置着美酒佳酿，神果仙桃，浓郁无比的灵气散逸而出，让这方圆十里之内的灵气也要比其他地方浓郁上几倍之多。

    身后是仙女弹奏仙乐，流水潺潺；眼前是各路仙家腾云驾雾而来，手中皆是带着各种诸如神石美酒之类的贺礼以及宝物。

    “高坐在那主位之上的，便是当今的王母娘娘么？”

    林宇心中揣度道，一边望着那远处那摆着一张似笑非笑的表情，头戴凤冠的老女人，正想要寻找一个不显眼的位置坐着，等待着机会将那王母娘娘的聚宝盘也抢夺过来。然而就在此时，林宇那敏锐的感知却是捕捉到两束璀璨目光聚焦在自己的身上，却是一名拥有大成仙王实力的人。

    大成期的仙王，无量天帝座下三大仙王之首，齐天仙王！而且这名显然比先前两名仙王还要强大不少的仙王，才第一眼便已经发现了林宇这藏着众多仙人当中的强者。

    “这位不就是我们新上任的流风仙王么，快快与本仙王一同坐下，日后我们便将是无量天帝的左右手了啊。”

    齐天仙王豪迈大气，只是刚一见到林宇便已经大吼起来，洪亮的声音顿时将所有仙人的目光吸引到了林宇的身上，此时此刻林宇的身份便是要被这仙界所有人知道得一清二楚了啊。

    “咦，那不就是前些天大闹点将台的那个凡间修真者么，果然是人心隔肚皮，才几天的功夫，这人间畜生的蝼蚁居然已经抛弃了人皮穿上了仙衣啊。”

    “装什么英雄，原来还是一个贪图我仙界荣华的痴心汉！此人居然还能够得到仙王之位，真是天道不公啊！”

    ……

    就在林宇的身份终于被所有仙人知道的时候，接踵而来的讽刺如同洪水缺堤一般朝林宇涌来。然而就在此时，一声冷哼却是将这些躁动无比的声音生生压了下去，正是王母娘娘！

    “众仙家，难道在本宫大寿的今日还不能放下心中仇恨么？”王母娘娘声音如皓月，虽然恬淡沧桑却是给人一种危险之极的气息，随后更是转头望着一脸平静的林宇，皮笑肉不笑的说道，“看来本宫的面子不是一般的大啊，连天帝也请不动的流风仙王也来出席本宫的蟠桃盛宴了啊。既然人也来得差不多了，来人，蟠桃盛宴，开始——”

    “咚咚咚——”

    仙鼓长鸣，仙音萦绕，莺歌燕舞，一派欢乐的景象，欢呼声，呐喊声，不绝于耳。这便是蟠桃盛宴，王母娘娘大寿之日摆下的盛大宴席。就在此时，和那齐天仙王坐在一边的林宇，终于看见了那曾经有过一面之缘的天仙鱼越缓缓走了出去，朝着高台之上的王母娘娘走去，身旁还有一人，却是一个面容冷峻的天仙。

    “本宫既然是天帝的人，自然要为天帝做些事情，那便是派人，将那下界苍生彻底灭绝！”

    就在此时，王母娘娘的声音幽幽响起，才刚一相当开来便足以让林宇心神震动，就连平静无澜的内心也顿时多出一丝丝森然杀机。只见王母娘娘手中金光一闪，一个通天金黄灵光闪烁的宝盘便已经出现在其手中。同一时间，在那白石空间当中的聚宝盘也在轻吟起来。

    正是聚宝盘！

    “天仙鱼越、辛越，本宫念你们是自幼出生入死的两兄弟，如今便给你们这个机会，不管你们用何方法，到那下界，让那些蝼蚁们彻底灭绝！”

    王母娘娘高喝，身上强横气息不断震动，那聚宝盘已经颤动吟叫着自主飞到半空当中，五彩神光闪烁，竟是那让林宇熟悉无比的神奇力量，甚至比林宇见识过的聚宝盘之上的力量还要强横几倍！同一时间，一个仿佛镜面一般的洞口已经出现在这琉璃台之上，正是通往人间的天路！

    “哼，就趁此时！”

    林宇冷喝，瞬间便冲天而起，此时此刻正是将那聚宝盘夺过来，并且让那天路彻底关闭的大好时机啊！没有任何迟疑，林宇右手已经高举起来，顿时整个仙界的天空也阴沉下来，一股足以让万物毁灭的气息正在不断酝酿当中！

    “流风仙王，你想要做什么？！”

    说时迟那时快，林宇才刚异动起来，就在他身旁的齐天仙王已经冷哼一声，一股霸绝天地间的力量已经冲天而起，就连头顶上那黑色天空也瞬间裂开一小道豁口。

    林宇又怎么会惧怕这不过仙王境界的齐天仙王，如今达到天道境的他，可是连天帝都足以抗衡的强大存在啊！没有理会那暴起的齐天仙王，林宇双手依然急挥，头顶上那因为聚宝盘的力量而出现的天道已经遭受干扰，正在急剧的异变起来。

    “给我毁灭吧！”

    林宇大喝，正要大手一张一合让那天道彻底崩碎！然而就在林宇这必杀一击使出之际，出乎他意料的是，他的心脏不知为何却是急剧的跳动了一下，竟让林宇的眼前一花，仿佛就要窒息一般，更有一股仿佛要将他的心脏钻破的剧痛已经让他痛苦无比。

    “发生了什么事？！”

    这简直就是莫名奇妙的事情，然而就在林宇准备忍受着剧痛继续战斗之时，一声清脆的脚步声从极远方传来，空灵，干脆，却是能让人听出其中夹杂着的无尽落寞。

    这是一名何等曼妙多姿的女子，面如娇兰，肌若凝脂，眼眸如水，简直就是聚集了这天底下最为美好的特征，真如同是上天赐下的佳人，美得让人窒息，美得让人疯狂！所有正要向林宇发起进攻的仙人都呆立在那里，包括心脏剧疼的林宇。

    为什么，为什么数十年过去了，你还是拥有如此美丽的容颜。为什么，为什么这么多年过去了，你看起来却是更像是一朵让人心伤的兰花。

    “若馨——！！！”

    林宇咆哮，竟是捂着胸口陡然喷出一口鲜血，痛得已经跌坐在地上。

    “流风仙王，多年不见，你居然已经成为了这一人之下万人之上的仙王了啊。”

    