
    第四一二章：捆仙索

    林宇从来没有如此疯狂的爱上一个人，或许是因为欧阳若馨早就存在于林宇心中的缘由吧。与面对魔女瑶瑶不同，林宇对欧阳若馨的

    爱确是缘于心灵的悸动，而不是那种强烈的怜惜感。

    “林宇——你要记住啊，你要坚强，你还要救我的，你还要牵着我的手去看日出日落啊。”

    林宇的衣襟已经在不知不觉间湿透了，那是被欧阳若馨的泪水浸湿的。林宇能够感受到在他那厚实的胸膛之上微微颤抖的娇躯。

    “你要坚持住啊！”

    林宇咆哮，双手紧紧的将欧阳若馨抓住，一黑一白的双眼仿佛神魔，悲戚的吼声惊得天雷滚动，“我会让你恢复正常的，我会保护你

    的，你一辈子都是我的女人啊——！！！”

    仙界之上，那原本将这方天地也吞噬掉的虚无已经消失得无影无踪，充斥在此的却是一种无形无质的诡异力量，任天空之上劫雷霹雳

    ，却是伤不了林宇以及欧阳若馨分毫。

    欧阳若馨身后长发飘洒，娇嫩的脸庞如同梨花带雨，哭咽得连身体也不禁微微抽搐起来。

    就是这个男人，多年前那个懵懂不知世事的少年终于成为一代骄雄，然而面前这让他深爱着的女子却是她的死敌，这该是何等悲哀的

    宿命啊！

    是天意弄人，还是一段孽缘！

    为什么当初要让我们相遇，若我们从来不曾相识，我或许到如今还是在沉睡当中默默死去，你便可以一直扶摇直上成就仙帝神位啊！

    “林宇——来不及了，你给我听着——”

    欧阳若馨那原本温柔似水的声音时而急促时而尖锐，就连身体也在急剧颤抖起来，仿佛就要陷入癫狂当中一般。剧烈的毁灭气息再次

    在欧阳若馨的身上隐约传出，直直轰击在林宇身上，激起阵阵皮肉焦糊的味道。

    “来不及了，这或许是我最后一次出现了。在下一次见面，我要你不顾念这是我曾经的身体，因为那时候你看见的，已经不再是我了

    ——”欧阳若馨声音急促，望着林宇的眼眸当中泪水朦胧，那娇柔的声音依然在林宇心中激起阵阵涟漪。

    “天庭并非看上去那么简单，你要小心。去找林天君吧，见到他，你便会知道这一切的前因后果了。绝芳华不过是一个前奏，在这后

    面是一个更大的阴谋——”

    欧阳若馨的声音戛然而止，到了后面甚至是虚弱得难以听见，仿佛欧阳若馨的灵魂已经到达彻底透支的边缘一般。与此同时，一股更

    为强烈的死亡气息从欧阳若馨的身上散发出来，那一双原本夹带春水的眼睛顿时有两道冷电射出，足以灭杀万千生灵！

    “没用的蠢女人，尽是给我丢面子！不过没关系，反正你也快要死了，我便让这人给你陪葬吧！”

    带着无尽死亡气息的声音传来，在林宇和欧阳若馨周围的天地再次被一个巨大的黑洞吞噬！同时，近在林宇面前的云兰仙子已经扬起

    手掌，往前方的林宇狠狠击去，庞大压力褶荡空间，就算是天道也要直接泯灭！

    是的，云兰仙子！在欧阳若馨的灵魂重新占据自己的身体之后，云兰仙子这被创造出来的灵魂再次将身体的控制权掌握了，而且对林

    宇发出必杀一击！如此近距离的一击，就算战力何等强大也只能硬抗啊。

    “林天君，林天君不就是——”

    然而就在云兰仙子发出必杀一击的同时，林宇却是陷入短暂的失神当中，此时的他还在为欧阳若馨说的话震惊！不过虽然为此感到惊

    讶，林宇的战斗意识却是没有受到丝毫阻拦！只见林宇眼中神光如剑，连这四周无法容纳任何事物的虚无也要被直接洞穿。

    “你这龌龊的灵魂，你不是若馨，你也永远配不上侮辱她——”

    林宇那前所未有的冰冷声音滚滚而来，带着一股透发出别样韵味的能量波动，这是一种凌驾于万物之上的强大力量，瞬间与林宇融合

    起来，就连整个天地也要为之颤抖！

    “轰——！！！”

    虚空抖颤，那只需要千万分之一秒便足以让林宇化作飞灰的乌光，竟是在林宇轻轻一挥手之间消失得无影无踪！极快与极慢的矛盾组

    合，就连云兰仙子看了也要被憋得血气上涌！

    “这是什么力量，居然能让你拥有大成天道境的力量！”

    云兰仙子急退，一双没有任何光彩的眼眸俯瞰着眼前的林宇，如同仙神一般，如同死神降临的气息能让万物悲鸣。

    此时此刻的林宇的确陷入一种玄奥的状态当中，此时此刻的他心中不仅想着欧阳若馨，不仅想着魔女瑶瑶，还想着那凡间生死未卜的

    四圣兽，想着那天下亿万生灵！与此同时，一股诡异的力量已经隐约从林宇身上散发出来，无形无质，却是比这云兰仙子身上散发出的虚

    无气息还要强大万分！

    “这种力量，我或许懂了，然而你却是永远无法理解的。”

    林宇声音当中带着一种前所未有的威严，更为玄异的是，就在林宇说话的瞬间，周天世界当中竟是响起经久不息的祷告诵经声，显得

    神圣沧桑，将林宇衬托得如同远古战神。

    “绝芳华是无敌的，我要将你杀了啊——！！！”

    云兰仙子咆哮，天空当中已经有一个直径足有百里长的黑色轮盘正在迅速凝聚，缓缓转动间恐怖的毁灭气息碾碎天地，磨灭一切！

    “灭世之轮，这便是绝芳华自主凝聚出的本命神器，毁天灭地！给我去死吧——！！！”

    天空当中，巨大的黑色磨盘缓缓转动，竟有万千玄奥符文萦绕，整片空间也在这股可怕的压力之下寸寸崩碎，一股股“咯咯”的声音

    不绝于耳，正是这方天地彻底崩碎的前兆！

    灭世之轮下，满头白丝飞舞的林宇却是静静的站在那里，任由身上那股诡异的力量不断积蓄流转，那原本一黑一白如若仙神的眼眸已

    经在不知不觉间恢复正常，然而其中带着的可怕威压却是丝毫不减，更是显得要强大几分。

    “我已经说过了，你这还只是未臻于化境的绝芳华。离去吧，我早晚会让她回来的。”

    林宇那带着无上威严的声音如雷，已经迈动脚步在那灭世之轮下迅速舞动起来，冲天而起的力量竟是让那不断压落下来的灭世之轮生

    生止住了劲势，更是发出“咯嘣咯嘣”的闷响，仿佛就要陨灭一般。

    云兰仙子怎么会由得自己的本命神器受伤，脸色剧变的她已经大喝起来，双手瞬间结下万千天道印法，一边催动着那灭世之轮降落，

    一边朝林宇疾冲而去，要将林宇趁机灭杀。

    “给我破——！！！”

    林宇气势如龙，右手直指长天，那股玄奥的力量已经冲天而起，能够感应到这股肉眼难见的力量以匪夷所思的力量朝天空之上的灭世

    之轮冲去，瞬间重重轰击在那灭世之轮的正中央！

    “嘣嘣嘣——！！！”

    就在天空当中那足有百里长的灭世之轮化作万千碎片的同时，林宇的手掌已经朝恰好冲到眼前的云兰仙子重重拍出，磅礴力量瞬间打

    在那云兰仙子的身上，连虚空也被砸得崩裂开来！

    “噗——！！！”

    云兰仙子口吐鲜血，身上气息顿时虚弱无比，那原本便属于欧阳若馨的羸弱身体看得林宇心头发酸。若不是心知不将这属于云兰仙子

    的灵魂的力量大大削弱可以帮助那被完全压制的欧阳若馨原本的灵魂，林宇怎么可能下得手。

    长天之上，就在那灭世之轮破碎，云兰仙子被林宇重伤的同时，原本将一切吞噬的虚无已经瞬间消失无踪，那被扰乱得千疮百孔的天

    道也已经恢复正常，湛蓝天空重新出现在这仙界当中，还是一片灵气氤氲的仙境，多了的却是一片足足延绵数里的彩云，其上站着足足十

    万名带着强大气息的天兵天将，皆是精锐！

    “你离去吧，如今还不是你与我决战之时，我明白的。”

    林宇已经转过头来，再也不顾身后那已经重伤得虚弱无比的云兰仙子，望着高天之上那手持神兵利器的天兵天将，站在原地如同已经

    是真正的天地。

    “你——你会为你的做法后悔的，今日不杀我，将来便是你的死期。”

    云兰仙子那不带丝毫感情的声音幽幽响起，随后林宇便再也感应不到身后那属于云兰仙子的气息了，显然她已经通过那绝芳华的神异

    功法离开了这里。

    “若馨，你要等我啊——”

    林宇微笑，双眼已经恢复了那一白一黑的神异颜色。此时的他身上已经再无方才那种强大力量的气息，仿佛那种力量从来没有出现过

    一般。与此同时，林宇已经用那桀骜不驯的目光盯着天空之上的诸天仙神，纵然万千仙神在面前也怡然不惧！

    “不顾什么林天君，不管那天庭还有什么隐藏的秘密，我终究会让你们这仙界彻底崩碎！通天神牢一定会崩塌！”

    与此同时，林宇也看清楚那天空当中统率千军万马之人是谁的，却是那在之前被林宇打伤了的齐天仙王。眼前的齐天仙王脸色冰冷，

    身上散发出堪比仙帝的强大气息，显然是已经将身上的重伤治愈了。

    而且此时的齐天仙王，手中正拿着一圈通体晶莹的白色仙索，仿佛白玉雕砌一般，却是散发出一股连林宇也隐约间为之惊讶的力量。

    “孽障林宇，吾仙界大德无量天帝赐汝仙位，汝却是劣性难驯，在吾仙界之上翻云覆雨，扰乱坤乾，吾齐天仙王今日便要以手中捆仙

    索，将尔这孽障正法！”

    齐天仙王身上霸道气息冲天，瞬间便勾动天地大势，连林宇所站的虚空也聚敛震动起来！林宇将以一己之力，独抗眼前的十万天兵！

    