
    第四一一章：天地有情

    仙界之上，原本不断有仙灵之气氤氲的湛蓝天空已经变得阴沉下来，将半个仙界也笼罩了起来，就连那位于仙界正中央的灵霄殿上空也是乌云密布。而在这阴云的正中央，整片虚空更是被一股极端的毁灭力量占据着，没有任何灵气，没有任何法则，这是一个空洞的世界。

    与此同时，雄踞在这仙界正中央的灵霄殿之上，一名身穿黄金龙袍的皇者高坐在龙椅之上，身上却有浓郁灵气萦绕，让人难以看见真容。而在这皇者的脚下，一名长得粗狂霸气的男子正跪在地上，能够看见他的身上满是深浅不一的伤口，就连鲜血也没有能够止住。

    “齐天，告诉我这到底是怎么回事！”

    那高坐在龙椅之上的皇者声音洪亮如钟，却是冷漠得仿佛冰霜一边，让人一听便能想起无边炼狱。

    原来跪在这空旷的灵霄殿当中的人便是齐天仙王，此时的齐天仙王还哪有当初那般豪爽霸气，此时的他就像是一头落水狗一般，一双虎眼当中再无半点神采。

    “琉璃台上蟠桃宴，流风仙王大闹仙会，如今此人正与我仙界神女僵持，不知胜负。此人实力远超小人，想来已经拥有仙帝境界的实力。”

    “混账！”

    无量天帝大怒，只听“嘭”的一声巨响，整个灵霄殿也仿佛要跌落下来一般。只见这灵霄殿当中的威压不断上升，竟是已经粘稠得堪比液体，就连身为大成仙王的齐天仙王也感觉自己要被这可怕力量镇压得窒息而死一般。

    “云兰神女是本天帝亲自赐封的神女，那名为林宇的小子居然胆敢冒犯她！哼，本帝尊要亲自将他击杀！”

    无量天帝身上气势一涨，顿时仿佛灵霄殿所在的天地也在颤抖起来一般。然而就在齐天仙王以为无量天帝要出手之时，这原本便是仙界至强的无量天帝却是“咚”的一声再次跌坐在龙椅之上。

    “主上，您的身子还有大碍，万万不可操劳啊，这等琐事就让我等下人去办吧。”

    齐天仙王连忙着急的说道，然而却见无量天帝无比惋惜的叹息道，“此人万万不可留啊，若本帝尊不是被那朱雀伤了，凭着这天道境大成的实力，足以让那林宇粉身碎骨啊。本帝尊一定要将他杀了。”

    ……

    “多年过去了，你的本事却依然没有增长多少啊。在我的绝芳华之下，就算是时间空间也不过是草芥般的存在，就算是你这太阳神炉，我也能轻易让它化作废铁。”

    云兰仙子那没有任何感情的声音冷冷传来，此时的她正静静悬浮在一片虚无当中，身后长发飘洒，一抹残忍的笑容将她衬托得无比血腥。

    而就在云兰仙子的面前，林宇正一脸冰冷的望着眼前这昔日的情人，身上是那仿佛天威般难以揣度的磅礴力量。然而就算此时的林宇已经拥有堪比天地的威能，面对这可以毁灭万物的云兰仙子，却是显得极为被动。

    “可恶，难道这绝芳华真的能够将天下所有神功视作草木？！”

    林宇咬牙，双手只是一挥，一条不知有千万里长的冥河已经从极远方的天空滚滚而来，每一次的汹涌便带来一次力量的提升，就连这仙界也已经承受不住如此强悍的压力崩碎开来。

    这样的攻击恐怕就算是仙王来了也要瞬间被冲刷成骷髅啊，然而眼前的云兰仙子只是手掌一挥，一切云淡风轻，那条浩浩荡荡足以将一切吞噬的冥河已经消失得无影无踪。

    若说这些攻击对于这云兰仙子来说没有半点作用，林宇如今的七星拳以及时间之力倒是有那么几分威力，却是只能够起到极小的效果。

    绝芳华第三层境界，早已经是目空一切的状态。就算是星辰灭世，也能够轻易让其化作虚无。就算是时间匆匆而过，也能够让那时间之河彻底干涸。

    这便是绝芳华的力量，所过之处，一切化作虚无。

    “客气了这么久，怎么也该轮到我了啊，那么我便让你领教一下，什么是真正的绝芳华，什么是千古不化的痛！”

    云兰仙子冷喝，一股乌光已经从她身上升腾起来，竟是瞬间化作万千缕乌光，仿佛无数条乌龙一般朝林宇杀来。霎时间，万鬼哭鸣，天地齐悲。

    “给我破啊——！！！”

    林宇身法玄妙，只是一脚踏出便仿佛走到了另外一个世界，然而那万千乌光却是依然朝着他咆哮而来。只见林宇双手结印，一片足足笼罩了方圆百里的星芒点点闪缀，瞬间从林宇的身下浮现出来，朝着那铺天盖地而来的乌光射去，而林宇则已经身化太虚，顿时万千星芒的力量更是陡增！

    “身化太虚，御使无尽星灵之力，原来你的七星拳也已经到达化星境界了啊。不过就算如此，还是无济于事的。虚无的力量，无物可挡！”

    只听云兰仙子空洞的声音不断传来，与此同时那漫天乌光以及林宇打出的星辰已经交织在一起，剧烈的爆炸顿时将这身周的虚无扩大了两倍有余。仙界当中，天雷肆虐，座座仙岛毁灭，一片天地毁灭的景象！

    而且这还不算完结，因为就在这一次交锋当中，还没有人能够看到其中的胜负结局啊。不过隐约间，所有在场的人都能够看见，虽然那点点散发强大气息的星辰挡住了不少乌光，却有那么几道朝林宇身上径直而去，竟是无物能挡！

    “啊啊啊——！！！”

    林宇咆哮，一头白发狂舞，状若疯狂！那几道乌光虽然在他身上穿行而过，却是没有带给他任何**上的伤害！然而这精神上的创伤却是前所未有的巨大啊！看此时此刻的林宇，一手捂头，一手打出道道凌厉攻击，想要将那极远处的云兰仙子击杀。

    “若馨，若馨——！！！你这恶魔，我要杀了你，将若馨救回来！太阳神炉，给我开——！！！”

    林宇右手剧震，完全不顾那手上正在不断往外溢出的血珠，就在林宇的催动之下，太阳神炉已经化作足有十米高的三足大鼎，太阳神火剧烈燃烧，就连这片虚无也被染上了一层金黄色。

    林宇居然如此拼命的催动太阳神炉，同一时间更有道道星芒血刃横窜，那是林宇从仙动叠影当中改进而来的神功，每一波的攻击都能够拥有上一波的力量之和。然而凭着这些攻击，林宇就真的能够奈何得了眼前的云兰仙子么？！

    “吼——！！！”

    八条火龙魂已经化作八条天龙，不断腾跃当中散发出足以燃遍天地的炽热气息。这太阳神炉当中的龙魂已经只剩下八条，另外一条却是在林宇将仙界点将台轰破的时候下落不明了，不然这九龙归一，太阳神炉能够发挥出的力量将是更为恐怖的。

    仙界当中原本的琉璃仙台已经消失得无影无踪，取而代之的是一片正在不断蔓延的虚无，那是林宇和云兰仙子战斗之时造成的恐怖威势，连仙界这等稳定的空间也难以支撑得住！

    “一切已经结束了，一切都将结束。我还记得当初那欧阳绝壁被我割断头颅之时，脸上的恐惧表情。”

    云兰仙子往前行走，曼妙身姿扭动，原本诱人的美人却是代表着死亡的噩梦。脚步声清脆，轻轻一踏间，火龙崩碎，星刃幻灭！玉手一挥，乌光闪烁间将林宇的身体洞穿，场面凄惨之极。

    这是绝芳华的功法之特殊，一类攻击灭万物，一类攻击破虚妄，如今云兰仙子便是用这破虚妄的攻击，要将林宇折磨至死啊。

    “啊啊啊——！！！若馨——云兰仙子，我会为他们报仇的，他们的血，不能白流！”

    此时的林宇已经衣衫褴褛，一黑一白的双眼早已经被鲜血浸红，极度催动时间之河滚滚而流，却挡不住那绝芳华的一抹灭杀！

    曾经的音容笑脸，曾经的舍命相救，曾经的懵懂不知相恋！

    痛痛痛！

    若馨，既然此生欠你，便让我用这条命来再还吧！

    瑶瑶，你等不及我，如今我便到那碧落黄泉找你了！

    被云兰仙子发出的无数攻击打在身上，林宇的精神早已经陷入无尽的疯狂当中，就算此时泥丸宫之内的白石急剧震动并且释放出冰凉气息，也无法让林宇恢复过来。

    “哈哈哈——若馨，若馨，我来陪你了啊！以前你不是经常问我，为什么我们相识如此晚吗？如今我有答案了，不求同年同日生，但求同年同日死——”

    林宇的意识早已经迷糊无比，此时的他还哪里分得清现实和虚幻！满脑都是欧阳若馨以及瑶瑶的音容笑脸的他，已经就要走入自我毁灭的深渊了啊！

    “噼啪——！！！”

    一道道星辰光芒如同闪雷，在林宇的身周绽放开来，恐怖之极的力量已经在林宇身上升腾起来，锁困天地，要与眼前的云兰仙子同归于尽！

    “哈哈哈——你以为这样就可以击败我了吗？就算你要选择自爆，我也可以独善其身的！毁灭吧，哈哈哈，你们一起毁灭吧。”

    云兰仙子望着那双手大张脸容狰狞的林宇，已经大笑着结起手印，正是要破开这虚无，离开眼前这已经进入毁灭当中的疯子。然而就在此时，原本狂笑的云兰仙子却是大喝一声，竟连双手也不知所以的胡乱挥动起来！

    “啊——！！！你这婊子怎么还没死，赶紧给我滚回去！只要眼前这人死了，你便要彻底消失了啊！哈哈哈——”

    云兰仙子大笑，然而双眼却是诡异的滑落下两道泪痕，双手更是胡乱舞动，竟是往自己身上狂抓狂打，仿佛要将体内的什么东西赶走一般。同一时间，在这充满绝望的虚无世界当中，一股充满活力的力量已经在云兰仙子的身上滋生开来，一发不可收拾，和那绝望虚无显得截然不同！

    这是具有何等磅礴生命力的力量，竟是瞬间便让那充满天地间的虚无消失大半，已经可以见到远处那已经恢复原状的湛蓝天空！

    “林宇！不要——！！！你不能死，你不能死啊！我爱你，我爱你啊——”

    云兰仙子那冰冷如千年玄冰的声音竟是在瞬间变得截然不同，此时的声音如同阳春三月一般温柔，就连脸容也显得和缓起来，竟是瞬间挣脱了身上的束缚朝远方那已经被星光笼罩的林宇冲去，脸中泪水飞洒。

    云兰仙子，不，应该说是欧阳若馨终于争夺回属于自己的身体了！一直以来因为力量过于弱小而落于下风的欧阳若馨，终于凭借着这股神奇的力量，将自己的身体抢夺回来了。

    “这是什么声音，这是谁的声音，如此温柔，如此熟悉——”

    朦胧的世界当中，林宇想象当中的一个个画面终于寸寸崩碎开来，眼前还是那虚无，还是那修炼了绝芳华的欧阳若馨，然而林宇却是在这一刻流下了眼泪，他知道在他面前的，正是欧阳若馨啊！

    “若馨——！！！不要离开我！”

    原本已经筋疲力竭的林宇也不知从哪里泛上来的一股力量，瞬间便将近在身前的佳人紧紧搂在怀中，温柔如水，仿佛没有骨头的身体，在这一刻似乎已经与自己融为一体！

    