
    第四一三章：太阳神火孕真龙

    战鼓擂动，仙气浩然，在那一望没有边际的彩云之上，正静静的站着足有十万之众的天兵天将，皆是冷眼望着下方仿佛蝼蚁一般渺小的林宇，浩瀚杀气宛如实质，将林宇身边的空气也压得噼啪作响。

    身着各式战甲的天兵，身上散发强大气息的仙兽战兽，手持捆仙索的齐天仙王，十万天兵天将站在那里居然没有发出半点异响，仿佛林宇面对的便是一个共同的整体一般！这是何等娴熟的战斗技巧，显然和那征战人间的天兵实力不在同一个水平。

    这些才是仙界真正的战力啊，虽然眼前这些天兵连天仙境界也没有达到，然而凭借着他们身上汇聚起来的铿锵杀气，足以让人间也化作飞灰！林宇在这一瞬间仿佛见到了当初在自己麾下的血龙军，也不知这支神一般的军队如今怎么样了呢。

    “你们那仙帝显然是想要让你们做替死鬼啊，他知道的，天庭除了他能够留得住我，其他人不过是相当于炮灰罢了。”

    林宇残忍一笑，方圆百里的天地温度陡然下降上百度，正是百里冰封！而这些居然都只是林宇一笑之间便造成的天地异象。已经进入天道境的林宇已经相当于这天地，一颦一笑间代表的就是天地法旨。

    与此同时，立身十万天庭大军之前的齐天仙王手中捆仙索已经往前挥洒，身上爆发出来的气息也是让这天地急剧颤抖起来，这是已经快要达到天道境的实力，足以御使小部分的天地伟力了。

    “孽障林宇，给本仙王受死吧！十万天池亲卫，布下天乾八卦阵，凝聚大道之势，将此人彻底镇压！”

    齐天仙王叱喝，已经带着磅礴巨力重重的落在林宇面前，双手更是毫不客气，捆仙索已经化作一条闪烁晶莹光芒的白龙，以力劈华山之势从上而下往林宇身上狠狠劈来。

    捆仙索，远古传承下来的五大仙器之一，号称连仙神也能够绑住，在那遥远的传说当中，更有一名法力通天的仙帝被这捆仙索活活绑住，最后被彻底勒死在那天池之前，这捆仙索的威能之强可想而知。

    与此同时，就在齐天仙王向林宇发动进攻之时，那在他身后静静站立着的天兵天将也已经行动起来！

    原本看上去不过如此的天兵才刚一动作开来，造成的威势竟是难以想象的庞大，十万人以一种玄奥的顺序将林宇以及齐天仙王包裹起来，竟是围绕成一个足有一里长的圈子，一股浩正之极的力量已经开始传荡开。

    “嗡嗡嗡——！！！”

    天空当中，巨大的黑白双鱼已经浮现出来，看得林宇头脑欲爆。而在林宇的脚下，一个同样巨大的青色八卦图当中玄奥符文缓缓流转，那一股虽然无形却是仿佛凌驾于一切存在之上的力量正在不断酝酿，就连林宇也感觉到无比庞大的压力正在他肩膀之上凝聚。

    “捆仙索，这低劣的仙器也敢在我面前卖弄么，给我回去吧！”

    林宇大手一张一合，一只足有千米长的星光神掌已经出现在虚空当中，竟是轻易便将那原本带着狂猛劲道朝林宇劈来的捆仙索凭空抓住，狠狠往空中一甩便挥了回去，硬是将上百名天池亲卫砸成一滩滩血肉。

    然而虽然手中捆仙索被林宇轻易击退，齐天仙王却是不退反进，一边狂啸着朝林宇冲杀而去，光芒大涨的捆仙索在虚空中掀起巨大的漩涡，要将林宇吞没其中，这劲道更是比方才那一击强大上几分，再加上那天上地下正在不断扬升的灵动压力，却是给林宇带来一种不妙的危机感。

    “凭借着本仙王的实力的确难以发挥出捆仙索真正的实力，不过若是和这天乾八卦阵结合起来，便足以将你彻底封困了！哈哈哈——！！！”

    齐天仙王大笑，那正在天空中缓缓朝林宇靠近的捆仙索掀起巨大的漩涡，再加上头顶上那已经散发出浩荡气息的太极图，竟真如同亿万座神山的磅礴巨力一般，让林宇真有了一种随时能被砸碎的压力。

    八卦图象征天地宇宙万物，太极图勾动天地大势召唤天机降临，这是以十万天池亲卫之神力共同摆出的大阵！虽然阵法未完成，林宇却能够敏感的感知到一股足以号召苍生万物的力量正在缓缓凝聚，仿佛这是一个拥有意识的生命体一般！

    大道，居然是有意识的？！林宇惊骇，他已经从那齐天仙王的口中得知，这天乾八卦阵可是能够召唤出大道的啊！从来没有见过大道为何物的林宇震惊了，那只存在于传说当中的大道，居然是鲜活的生命体？！

    万万不可以让这天乾八卦阵成型，否则等待自己的便是灭顶之灾！林宇心中估量到，眼中当即神光璀璨，凶煞之气宣泄千里，如若逆天杀神。

    然而要将这以十万天池亲卫共同摆出的天乾八卦阵破碎，该拥有何等强大的实力啊。不过若说要对付这十万天兵天将，林宇的一个法宝正好合适！

    “太阳神炉，九阳神焰，赤土千里——！！！”

    林宇口吐春雷，呈三足铜鼎状的太阳神炉已经出现在虚空当中，才刚一出现便有道道千米长的火龙卷席卷天地间，硬是在瞬间毁灭了上千条生命，通体雪白的神焰美丽之极，却是拥有这天底下最霸道最可怕的毁灭之力。

    “嗡嗡嗡——！！！”

    与此同时，这原本晴空万里的仙界当中的温度陡然上升起来，竟是以上百道计的速度往上飞窜，就连那朵朵彩云也被燃烧了起来！九轮火日已经出现在那高天之上，硬是顶住了头顶之上那换换旋转的太极图，正是林宇的九天大日神功！

    太阳神炉当中酝酿千年的太阳神火何等霸道，再加上林宇的九天大日神功的增幅，就算是那些堪比天仙的天池亲卫也要被燃烧起来！虽然在这天上地下已经有将近成型的天乾八卦阵影响，这太阳神炉的神威也足以让这里的十万天兵天将消失数千人。

    “哼，天乾八卦阵又岂是你想象的这么简单。众天池亲卫，衍卦象！”

    齐天仙王拿着捆仙索的手臂俱抖，那捆仙索已经带着无可抵抑之势朝那虚空当中的太阳神炉劈去，竟是化作万千分身，仿佛齐天仙王拿着的是无数条捆仙索一般。

    无法防御，难以躲避！

    “叨——！！！”

    太阳神炉轻颤，偌大的鼎炉已经被如同玉龙一般的捆仙索紧紧束缚，就连那漫天神焰也是消褪半分！虽然捆仙索难以将如若烈马一般的太阳神炉彻底压制，然而这已经给了那十万天池亲卫足够的时间了。

    “咛铃叮铃——”

    另一方面，见太阳神炉被束缚住的林宇暗叫不好，此时的他已经能够感受到在这天上地下的太极图以及八卦图不断凝聚攀升的压力！见情况不妙的林宇当即冷哼，双手翻转间整片天空也颤抖起来，要将这虚空当中的十万天兵彻底压死，当即又有数千天兵被林宇的凶悍攻击打得魂飞魄散。

    然而就在此时，一股强烈的危机感已经在林宇心头不断盘旋，这天乾八卦阵的第一波攻击终于成型了！

    “唁——”

    只听一声仿佛从远古传来的巨响，在那已经将天地笼罩的天乾八卦阵当中，万千道青色光刃已经从天上地下飞来，每一道光刃都蕴含无匹力量，竟是在林宇身边划开一道道虚无！就算林宇以天道境的力量要将眼前这些光刃消失无踪，也只不过是于事无补。

    这些光刃，虽然尚未到达那最强的大道状态，却也已经和林宇如今的实力在不相伯仲间了。

    八卦卦象之一，兵劫！

    只是这天乾八卦阵的第一个卦象，便已经让林宇有一种难以抗衡的感觉了，若是让这余下的九万天池亲卫真的将阵法完善了，恐怕林宇便是要在这恐怖的阵法当中被生生磨灭啊。

    都是那齐天仙王的缘故，若不是他手持的捆仙索的干扰，林宇凭借着太阳神炉便足以让那剩余的九万天兵天将化作尘土啊！然而如今那捆仙索已经将太阳神炉束缚住了，唯一能做的便是先让太阳神炉解放啊！

    “给我开——！！！”

    林宇身边顿时现出万千星辰，皆是在一闪一灭间散发出强横的毁灭气息，硬是将那铺天盖地而来的光刃寸寸崩碎开来。同一时间，林宇身上气势陡涨，那正在剧烈颤抖挣扎的太阳神炉更是吟叫起来，冲天神焰将天空也燃烧得融化开来，更有实力低弱的天兵被活活蒸发成水雾。

    “吟——！！！”

    与此同时，就在林宇的极力催动之下，这四周原本便已经有上万度之巨的温度更是继续攀升，整个天乾八卦阵当中火浪肆虐，仿佛灭世一般！就在这股突然爆发出来的强横压力之下，那被齐天仙王拿在手中的捆仙索竟是剧烈震动起来，正是准备要被打得崩碎开来！

    “怎么会这样，不可能，你居然让太阳神炉进化到如此境地！赶紧给本仙王杀了他啊！”

    齐天仙王双手不住颤抖，此时的他虽然在极力抓着手中的捆仙索，然而在他那发青的脸上可以看出，他已经快要透支了！更不用说那正在嘴角缓缓溢出的鲜血，那是极度透支力量之时的表现。正是因为如此，这齐天仙王才会如此急迫的要让那十万天池亲卫将林宇灭杀。

    “滋滋滋——！！！”

    然而说时迟那时快，就在齐天仙王咆哮之时，一丝丝仿佛什么东西裂开的声音隐约传来！只听“啵”的一声巨响，那齐天仙王手中的捆仙索居然已经崩碎开来，彻底成为了废物！就连那齐天仙王也在这反噬当中大吐鲜血。

    “吟——！！！”

    又是一声兴奋的轻吟传来，太阳神炉之上的神焰已经冲天而起，仿佛要将这天地直接烧融一般。与此同时，一股恐怖之极的力量正从太阳神炉当中传来，八道金色的狭长身影已经从太阳神炉当中冲出，才刚一出现便带来漫天神火，足有上万天兵被神焰烧成灰烬！

    在这太阳神炉当中，居然飞出了八条八爪金龙，每一条金龙的身上皆是带着磅礴无比的气息，竟都是足以勾动天地大势，都是到达仙王境界的强大存在！若不是这太阳神炉当中的九条龙魂早已经缺了一条，九条七爪金龙共舞，恐怕连天道境的天帝也足以撼动啊！

    “吼——！！！”

    龙吟声震天，八条神龙散发出的强横龙威宛如实质，就连头顶上那不断旋转的太极图也要剧烈震动起来！更不用说下方那些天池亲卫了，更是在这八条真龙的恐怖力量之下被冲刷得溃不成军，甚至就连那天乾八卦阵也因为这么一个变故出现了波动。

    “赶紧凝神静气，推演第二卦象啊——！！！”

    另一方面，那被震得重伤的齐天仙王已经咆哮起来。此时的他当然知道，这已经孕育出真龙之魂的太阳神炉，其力量将是无比可怕的啊。

    然而林宇又怎么会让他们如愿！只见林宇眼中神光一闪而没，已经朝那齐天仙王冲杀而去，势在一击必杀。而那八条堪比仙王的八爪金龙已经怒啸起来，带着不可阻挡之势朝天空中的太极图狠狠杀去！

    