
    第四一零章：再战绝芳华！

    什么人，能够让已经成就仙帝之位的林宇跌地不起？什么人，胆敢用如此傲慢的语气与能够和狂魔相比的林宇说话？此人便是眼前这名天姿国色的佳人，已经被这仙界的王母娘娘认作女儿的女子。

    欧阳若馨！

    林宇不知道在那他闭关的三十年当中，这名已经将七情六欲通通断绝的女子到底做了什么，居然能够出现在这仙界当中！那天路不是早已经截断了么，难道欧阳若馨也是趁着当初林宇冲上仙界的瞬间，同时到达了这仙界？然而林宇除了那老龙王以及神秘人，并没有发现其他进入这里的人啊。

    “你怎么会在这里——”

    林宇咬牙，那原本应该发出强悍攻击将那聚宝盘重新连接的天路砍断的右手紧紧的捂着胸口，仿佛那里正带给他无尽的痛苦，望着那已经站在王母娘娘身旁的欧阳若馨说道。

    “我为什么就不能在这里呢，你以为如今的你便可以称得上无敌了么？就连当初我在你之前进入这仙界，你也感应不出来，呵呵呵——”

    欧阳若馨掩嘴轻笑，仿佛梨花轻颤，端是将在座的天仙看得满眼桃花。与此同时，欧阳若馨的眼角轻轻一瞥，正是那聚宝盘连接的天路，原来那天仙鱼越和另外一名天仙已经穿过天路回到人间。

    另一方面，经过如此异变的琉璃台之上，已经仿佛压抑到极点的炸药桶一般，一边是以欧阳若馨为首的仙界众仙家，一边则是林宇这连齐天仙王也无法抵挡的绝强者。

    “大胆狂徒，居然敢冒犯天庭之神威，五百琉璃天卫，给本宫将此人拿下！”

    王母娘娘冷哼，已经大声喝喊开来，话音才刚一落下，一道道黑影已经带着漫天光华从天而降，一股股凛冽到极点的气息已经传荡开来，竟是五百名强大的天兵，居然都拥有天仙初期之上的实力！

    这可是五百名天仙境界的强者啊，恐怕一同战斗起来，就算是这仙界也要被轰得崩碎开来！

    “咻咻咻——！！！”

    破空声不绝于耳，一道道强横之极的力量已经朝林宇冲杀而去，仿佛五百条黑龙一般朝林宇汇聚而去，恐怖威能就连虚空也镇压得崩裂开来！

    这可是五百名天仙共同发动的进攻啊，就算是正在天空当中的齐天仙王感受着下方的可怕能量波动也要脸色发青。如此威压，就算是他这大成仙王也要被活活镇压得崩碎开来啊。然而看那下方依然用一双带着复杂神色的眼睛望着欧阳若馨的林宇，居然对此无动于衷。

    难道这人，真的不想活了么？！这堪称人间第一天才的恶魔，居然因为一个女子变得如此脆弱不堪？！

    “你真的不肯原谅我吗？昔日的情愫，昔日的相依，那时候的我们，还是懵懂却是相知的一对。”林宇眼中朦胧一片，脑海当中竟是浮现起当初在仙临镇的一幕幕，两道血痕竟是缓缓从眼角流出。

    “轰轰轰——！！！”

    剧烈的爆炸声传来，这是那五百琉璃天卫的共同攻击聚集在一同造成的恐怖攻击，就算是天帝见了也要色变的攻击！巨大的能量波动更是将那陈放着美酒佳肴的玉台震得崩碎开来，琉璃台上一片狼藉。

    “昔日的欧阳若馨已经死了，我名云兰仙子，如今的天女！只有将你杀了，我便能成就那至高无上的神位。这是你和我的宿命，是我的绝芳华以及你的七星拳之间的宿命。”

    一把空洞得仿佛夹带着这天底下最强烈的绝望的声音在这琉璃台之上响荡开来，就连在场数百天仙也从心底里升起一股绝望的感情，难以想象这魔音是从如此一名美艳的女子口中说出的。

    “看呐，我们仙界的神女居然拥有如此强大的力量，连眼前这名为林宇的魔头都难以察觉到，难道她还拥有比主上还要强大的实力？”

    “不可能，她怎么敌得过我们的主上，要知道此女子也不过是从下界来的孽障啊。”

    “不过看她的样子，难道五百名琉璃天卫也难以将那名为林宇的魔头伏诛？！那可是连天帝都要为止动容的强大力量啊。”

    众仙家纷纷扰扰的讨论声顿时炸开，而在他们视线当中依然有一团正在不断弥漫的能量团，正是那方才五百天卫合击打出的强横力量。同一时间，五百天卫眼中冷芒闪烁，一股冲天威压顿时宣泄而出，就连这方天地的空气也仿佛凝固了起来。

    “原来你——将振北将军府毁灭了，那么你的尊师北赤雄呢，你的父亲欧阳绝壁呢，恐怕也是被你亲手杀死了吧。”

    林宇声音幽幽响起，仿佛从地狱当中传来一般，不带任何感情，一股让这仙界风云色变的恐怖威压已经缓缓升起！

    林宇怒了，为眼前这已经将要成为云兰仙子的欧阳若馨而疯狂，昔日那连草木蝼蚁也不忍心杀死的纯真女孩究竟到了哪里，昔日那凭栏望天思慕佳人的懵懂女子到底去了哪里啊！

    双手染血腥，亲手弑师弑父弑兄弟，林宇仿佛听见了振北将军府崩塌之时不断响起的惊叫声，仿佛听见了欧阳绝壁临死之前悲屈的咆哮！

    “哈哈哈——林宇，你还在这里假惺惺么？！”

    欧阳若馨身上素衣飘拂，眼中冷芒冰寒，仿佛两柄利剑一般朝林宇直射而来，让她浑身上下多出了一种冰冷空洞的美感，这是一种深藏着堕落和孤寂的美感。

    “还记得吗，你的手上还有着你的师父你的老祖宗的鲜血。若不是你，那深爱着你的女人也不会黯然死于天煞宗上，你又何尝不是一个丧心病狂之人，你又何尝不是一个没有感情没有七情六欲的畜生！”

    “哒！”“哒哒——”

    沉重的脚步声响起，竟是与整个天地同震起来，仿佛整个仙界都在为之颤抖起来，就连那五百琉璃天卫以及高坐主位之上的王母娘娘，所有仙人的心脏都在忍不住悸动起来，仿佛心脏都要被踩得崩碎开来一般。

    “欧阳若馨，不，应该叫你云兰仙子——”

    林宇声音如刀刃，仿佛在所有人的心上重重一击，竟是让在场除了他和欧阳若馨之外的所有人忍不住“噗”的一声喷了一大口鲜血。

    “放心吧，我会让你解脱的。我知道的，若馨，你还没有离我而去。等我吧，我会将你救出来的。”

    “唰唰唰唰——！！！”

    天空当中，万千星辰如剑，带着一冷一热两种极致的气息从天而降，就连天幕也被划得撕裂开来，就连仙界的天地也出现了一片片虚无，这还只是林宇的一击之威造成的威势。

    这是堪比天地之威的恐怖力量，这是堪比天帝的无上攻击，在这一刻林宇便已经化身天地般高大的存在，只是瞬间便让那在周围的五百天卫以及众多仙家非死即伤。

    “孽障，你居然胆敢造反，看我齐天仙王如何将你碎尸万段！”

    看着林宇已经大开杀戒，那原本便在林宇附近的齐天仙王顿时大吼起来，一股仿佛要与天地比高的霸气顿时冲天而起，硬是想要将那漫天流星陨石粉碎。然而林宇的境界毕竟比齐天仙王强大不少，齐天仙王只是抵挡了片刻便已经被漫天星辰轰击得往地面坠落而去，七窍流血。

    “轰轰隆——！！！”

    另一方面，那五百名拥有天仙境界力量的琉璃天卫更是不济，虽然他们合起来的力量连仙王仙帝都要颤抖，然而面对林宇的时候却完全沦为了林宇的万物，看方才他们的全力合击上不了林宇分毫就能够看出来了。

    只是片刻，这众多天兵以及仙人已经个个带伤，就连那原本美丽之极的琉璃仙台也如同豆腐一般被削得一塌糊涂。若不是那连仙王实力也没有的王母娘娘身边有重兵把守，恐怕她已经身首异处了吧。

    “你们暂且离去吧，这里是我与他的战场，擅自进入者，必死无疑。”

    云兰仙子声音冰冷，一头长发在身后飘洒，纵然身边漫天辰星飞舞，却只是悠然自得的站在原地，所有想要砸在她身上的星辰都会诡异的消失无踪，竟是在她身边形成了一条真空带。只见云兰仙子玉手一挥，在场数百人竟是凭空消失显然是被云兰仙子以**力瞬移离去了。

    “现在已经只剩下我与你两人了，你可以放心一战了，展开你真正的实力吧。”

    林宇声音冰冷，只手往前方一挥，那还静静悬浮在虚空当中散发金黄光芒的聚宝盘已经被林宇收了起来。原来那王母娘娘离去之时慌乱失神，就连聚宝盘这等神物也忘记收走了。在这聚宝盘被收走之后，天空中那依然将仙人两界联通起来的天路便缓缓消失，仿佛从来没有出现过一般。

    “呵呵——若说那刚进入仙界之时的你，确实是没有资格见到我的真正实力。不过如今的你却是有这样的资格了，见识一下我的绝芳华第三层境界，空花！“

    云兰仙子脸容冷涩，仿佛一朵惊艳的冰玫瑰，凄怆声音幽幽响转，一股凄然的气息已经在这天地间转动起来，竟是瞬间让这周遭世界成为了一片黑色虚空，就连那漫天星辰也消失得无影无踪。

    绝芳华第三层，最高境界，空花！一生空得余恨，不如毁灭一切，一切皆虚无！

    这该是何等可怕的功法，简直就是灭世魔功啊！毁天灭地，让一切尽化虚无，还有谁能够挡得了如此可怕的魔功。一切皆虚无，就连任何招式功法都要化作虚无啊！

    “不可能，我知道的，你还没有真正达到这绝芳华的第三重，否则绝不仅仅是这只是和天道境界相当的力量。”

    林宇一黑一白的双眼仿佛神魔，静静的望着眼前的云兰仙子，声音冰冷得不似人类，“所以你追到这仙界想要杀了我，只有将我这最后的阻碍消灭了，你体内真正的欧阳若馨就会真正死亡，你就真正达到了绝芳华的至高境界，你就是真正的云兰仙子！”

    