
    第四一八章：绿树叶，黑树叶（2）

    “上一世的你名为东星雨，这一世的你名为林宇——”

    林宇眼前依然是那时而闪动的血腥天地，脑海当中已经是轰隆作响，那神秘女人的话在他心里仿佛惊雷般炸起。

    上一世的我名为东星雨？难怪那东星雨时常出现在我的生命当中，难道我重复的只是那名为东星雨的男人的生命轨迹吗？那么现在的我到底是谁，是林宇，还是东星雨，我到底是谁——

    眼前依然是那不断坠落的仙神尸体，原来这些都是“我”曾经经历过的画面啊，难怪如此熟悉了。此时的林宇早已经陷入极度的混乱当中，恐怕不需要头顶上那灭世之轮倾轧下来，他便要彻底幻灭了啊！终于，意识极度混乱的林宇终于眼前一黑，陷入昏迷当中。

    “还是一模一样，还是一模一样啊！接下来就是你出现了吧！相信我，这次我会让你痛痛快快的死掉的。”

    头顶之上，那把带着无上威严的女子声音浩荡传来，仿佛她早就知道眼前的林宇会在这个时候陷入昏迷当中一般。同一时间，那散发出一丝一缕恐怖力量的灭世之轮已经以更快的速度倾轧而下，偌大的压力顿时让林宇浑身上下鲜血迸溅。

    “九天神女，许久不见，你也还是一样啊，一样没有人性。”

    说时迟那时快，就在那足足将整片天空遮盖的灭世之轮已经降落了数百米之时，原本双眼紧闭的林宇霎时间睁开双眸，两束金光洞穿层层阴霾，竟是将那连仙界也能够直接压垮的灭世之轮洞穿开来，往那苍穹至高处的漩涡射去！

    此时此刻站在原地的林宇，虽然在身体上没有任何变化，然而在气质以及气势上却是有了些许难以用言语表达出的变化！此刻的林宇，身上却是多了几分岁月的风痕，还有一股玄奥莫测的力量，赫然是之前林宇身上曾经出现过的神秘力量！

    “轰——！！！”

    就在那两束从林宇眸中射出的神光穿过那灭世之轮的瞬间，剧烈的爆炸声顿时涌起，就连这整个仙界也仿佛要被掀翻一般，而那灭世之轮却是在这股恐怖的力量之下停止了下降的劲势，更是被轰得往上直飞了上百米。

    只是凭借着眸光便能让这堪比大道境的灭世之轮退避，此时林宇表现出来的力量恐怕是他从来没有见过的强大！或者说，此时的林宇，已经不是林宇本人，而是——东星雨！

    五百年前的仙茫大陆第一人，千年前却已经独自面对眼前这足有大道境的九天神女！一个原本出现在远古时期的传奇人物，居然会出现在五百多年前！

    “众生之力——接下来便是你那凝聚了亿万生灵之愿力的树叶了吧，还是千年前的把戏，然而千年后的今日，我要让这一切结束了！我对这一切早已经厌倦了！”

    九天神女原本圣洁的声音当中顿时多出了几分肃杀，就连这仙界也在这偌大的神威之下剧烈颤抖起来，仿佛就要崩碎开来一般。就在这恐怖的威势之下，一只仿佛冰雪铸就的圣手已经从天而降，竟是带着一股能让天地毁灭的威势朝林宇狠狠压去。

    “咯嘣——！！！”

    仙界极远端，那象征着仙界之威严的灵霄殿已经经受不住如此浩大的神威，竟是如同玻璃般崩碎开来，瞬间消散在虚空当中。

    “是的，这一切都将结束了，就在你创造出那两个女子的同时，你就输了。虽然数十万年过去了，这一次我才真正明白过去的自己做错了，你我本就不应该存在！当然，这不是你这种没有人性的生灵可以理解的。相信我，他将改变这一切——”

    林宇的声音虽然没有改变分毫，然而在气势上却是大相径庭！若说过去的林宇就像是一个柔情似水的侠客，那么眼前的林宇就是一个锋芒毕露的杀手！就在林宇说话的瞬间，一枚显得普通之极的绿叶已经出现在林宇的手指之间，这么一片树叶居然在剧烈的颤动起来，在这漫天飞舞的神威之下却是没有受到半点损伤！

    这一枚树叶，居然就是林宇在进入仙界之前从那巨大黑色棺椁当中得到的那枚树叶，而此时此刻在这枚树叶之上散发出的磅礴力量，居然便是林宇在不久之前与云芝仙子战斗之时曾经短暂使用过的强大力量。

    “咻——！！！”

    只听一声清脆的虚空破碎的声音，那一片依然青盈的树叶已经清啸着朝那九天神女的手臂射去，在天空中划过一道绿痕。

    就在此时，冥曲响起，败花飘零，更有隐约的诵经祈祷声从四面八方而来，仿佛有无数人正虔诚的跪在地上祷告一般，那股曾经在林宇身上出现过的神奇力量已经冲天而起，竟是将那将仙界整片天空遮蔽的灭世之轮轰击得寸寸崩碎开来！

    众生愿力！在那九天神女的口中，那片树叶之上蕴藏的居然是那天下苍生的愿力！

    “哈哈哈——可笑之极！现在的你果然是和过去完全不同了啊，居然连这众生愿力也如此脆弱！想当年的你，这凝聚在树叶当中的众生愿力，可是能够让我的手臂折断的啊！我倒是要看看，是舍弃了天魂、地魂的你厉害，还是最终天、地、人三魂合一的我厉害！”

    九天神女的手掌依然余势不减，更是往那林宇打出的绿色树叶狠狠砸去，“那么现在，给我毁灭吧！”

    “吱吱吱——”

    一股前所未有的毁灭气息从那九天神女的手掌当中打出，虽然手掌未至，那片以极快速度朝九天神女射去的绿色树叶竟是仿佛遇到莫大的压力一般，竟是被莫大的阻力冲击得遥遥欲坠。

    “事实真是如此吗？”

    然而就在那九天神女的手掌就要狠狠拍在那绿色树叶之上时，林宇那充满肃杀的声音依稀传来，却是带着前所未有的自信。

    说时迟那时快，就在那片蕴含着众生愿力的绿叶已经摇摇欲坠随时要被拍落的瞬间，一股比那绿叶之上散发出的众生愿力还要强大上百倍的力量依稀传来，竟是变戏法一般出现在那九天神女的手臂之旁！此时此刻出现的依然是众生愿力，然而却是多出了几分古朴沧桑，多出了几分冰冷无情！

    “嘶嘶嘶——！！！”

    电光火石之间，就在这股力量出现的瞬间，就连时间也在这一瞬间陷入了停顿当中！只见一片和那绿叶同样大小，只是颜色呈现出通体幽黑的树叶割裂时空而来，凭空出现在那九天神女的手臂旁，随后便是惊心一击，霎时间血光乍现！

    “轰！”“轰轰轰——！！！”

    血染长空！那片突然出现的黑色树叶竟是生生将那九天神女的玉手切断，金黄鲜血将这仙界也几乎染红！

    当然，随着这黑色树叶的半路杀出，那片原本就要被九天神女打落的绿叶却是最终安然无恙，硬是带着原本的劲势朝极远方的苍穹射去，竟是在那苍穹背后浮现出的金色国度当中爆炸了开来，硬是掀起轰然大波。

    “果然是昔日神界的至强魔神，原来早在千年前你就已经计划好这一切了啊。那么我们便不久之后再见吧，我倒是要看看是天、地、人三魂合一的我强大，还是你这副只剩下人魂的肉身厉害。”

    虽然半根手臂被那两片树叶割断，九天神女却是没有表现出半点虚弱，那把时刻都是神圣无比的声音在这已经只剩下一片虚无的仙界当中响荡开来。同一时间，那苍穹当中的偌大漩涡已经缓缓收缩起来，那神之国度终于是要离开仙界了。

    而就在这仙界当中，原本身上尽是那种众生愿力的堪比大道的强大力量的林宇，一双冰冷的眼眸望着头顶之上那已经开始缓缓消失的偌大漩涡，眼眸当中却是多出了几分疲乏，最后更是双眼闭合仿佛陷入昏迷当中一般，待到再次睁开双眼之时，林宇身上那股霸绝天下的气息早已经消失得无影无踪，显然此时的林宇已经恢复正常了，就连那种充斥整个头脑的混乱感觉也消失得无影无踪。

    “这到底是怎么回事——”

    林宇望着苍穹当中那已经将要彻底消散开来的漩涡，原本还是迷茫一片的双眸当中顿时闪过一丝惊诧，他在这最后的一瞥居然隐约望见那高坐在神之国度当中的女子的样貌！

    冰肤雪肌，一头柔顺黑发齐腰，一张脸庞更是那让林宇魂牵梦绕的姿容，那神之国度当中的女子不是欧阳若馨是谁！就在此时，林宇在昏迷期间失去了的记忆仿佛潮水般涌入他的脑海当中，正是那“东星雨”将他的身体操纵了之时的记忆！

    神之国度，九天神女，千年前以及五百年前都出现过的东星雨，前世今生，这些居然都是千真万确发生在林宇身上的！

    “林宇，东星雨！我究竟是谁！难道我从来都只是一个傀儡，只是一个别人创造出来的物体吗？！我不服啊，我不服啊！啊——！！！”

    林宇疯狂咆哮，身上那只有天道境的力量浩荡而出，硬是在这已经只剩下一片虚无的仙界当中掀起轰然大波。

    有谁希望自己只是别人身上的某一个部分繁衍出来的，有谁希望自己是一个无父无母的怪物！林宇原本还以为自己便是那神秘的林天君的孩儿，想不到自己只是一个为了最终一战出现的造物！

    这就是命运吗，这就是我林宇的命运？！或许这世间原本便不存在所谓的林宇，因为我只是那可恶的东星雨的一个卑微的灵魂！

    破碎的仙界当中，四周是那种仿佛死一般的永恒寂静，一名满头白发飘洒的男人在这虚无当中疯狂嘶吼，状若疯狂。而就在此时，这片原本不应该出现另外一个生命的虚无当中，一尊身穿僧袍的佛陀已经双手合十朝林宇徐徐飞来。

    “看来这位施主有什么困厄啊，需要贫僧为你点化一二吗？”

    只见这佛陀满脸微笑，仿佛春风一般的声音听在林宇的耳中，却是让林宇就要陷入癫狂的状态清醒些许。

    “释迦牟尼，你到这里作甚！是想要趁机取笑我吗？！”

    