
    第四一四章：天帝怒

    虚空当中，太极图中黑白双鱼徐徐流转，玄奥气息氤氲，给人高深莫测的感觉。这太极图可是蕴含着天地至理的存在啊，堪称这天底下最为坚固的神宝，又岂是几条仙王境界的神龙可以撼动的。

    龙吟声不断，太阳神炉之上神焰吞吐，硬是将这天乾八卦阵当中的众多天兵天将燃成灰烬。一股庞大得不可思议的力量已经冲天而起，硬生生的和头顶上那太极图碰撞起来，掀起轰然大波！

    这是何等强横的力量啊，就算是那凝聚无尽神力的太阳神炉也瞬间黯淡下来，然而头顶上那太极图却是依然在不知疲倦的缓缓旋转！这天乾八卦阵难道真的是无法攻破吗，若是真的让那大道凝聚出来，林宇便真的要陷入生死困境当中啊。

    不过就在此时，林宇却是眼中光芒一闪，当即手下动作毫不客气的朝前方的齐天仙王招呼而去，要趁机将眼前这齐天仙王灭杀。原来那太极图虽然堪称无懈可击，就连八条相当于仙王实力的神龙联合攻击也难以攻破，然而这太极图纵然厉害，却也需要那余下的八万余天池亲卫能够支撑得住啊！

    “噗噗噗——！！！”

    虚空当中，漫天业火飞舞，就连天地灵气也能够燃烧起来。而就在这无边无尽的业火当中，那原本摆成足有方圆十里之长的仙阵的天池亲卫已经大口的吐着鲜血，竟有一半的天兵顿时萎靡起来，正是被林宇那一击打得遭受反噬啊，就连这天乾八卦阵也虚弱了下来。

    “哈哈哈——天意如此啊，都给我去死吧！将你们灭杀之后，我便要将你们的天宫也连根拔起。”

    林宇狂啸，一边对眼前的齐天仙王发起猛烈攻击，空余出来的手掌轻轻划动，天空中顿时有星河流动，道道陨石掠阵，带走无数生命。冥河呼啸，四圣兽幻象空灵，硬是让这原本拥有恐怖攻击力的天乾八卦阵剧烈波动起来。

    血流成河！就在这十万天庭精兵的包围当中，林宇竟是凭借着一己之力，将这些代表着仙界精锐力量的天兵毁灭大半！看那一具具不断往下坠落的尸体，林宇仰天狂笑，要抒发自己心头挤压已久的压抑！

    “你们不是将那人间众生视为蝼蚁任意屠戮吗，如今我便让你们尝试一下这种滋味！犯我仙茫者，虽远必诛！”

    林宇口吐惊雷，一白一黑的双眼仿佛有冷电射出，眼眸所过之处，天兵陨落，就连眼前的齐天仙王也已经被打得血肉模糊，一条手臂已经无力的低垂在自己的身旁！

    弑天杀地，林宇仿佛化身魔神，就连这片天地也成为了林宇主宰的唯一。

    “你这个恶魔——！！！本仙王就算是死了也不会放过你的！”

    齐天仙王脸色狰狞，脸上金色鲜血横流如同厉鬼，在生命的最后时刻竟是爆发出一股前所未有的力量，竟是想要和林宇同归于尽！就连这片已经被林宇彻底控制的天地也出现了短暂的波动，却是被齐天仙王的神力影响了。

    “众天池亲卫，杀啊——！！！吾仙界绝对不能让这个魔头侵占啊，保卫仙界！天乾八卦阵，第三十二卦——！！！”

    齐天仙王咆哮声当中带着无边的绝望，他竟是在透支自己的生命力，想要拖延林宇的脚步，让那已经只剩下不到五万人的天池亲卫发动至强攻击啊！

    天乾八卦阵千变万化，足有八八六十四种卦象，足以演化天地间一切存在的事物。若是能够使用出那传说中最为强大的第六十四卦，那便是足以扭转乾坤重塑天地的无上境界了！当然此时的天乾八卦阵却是连其中的大道也尚未衍生出来，这第三十二卦已经是其极限了。

    “你以为凭借着你的实力，就能够挡得住我么？”

    林宇冷声喝道，已经在天空中划出一道银光，硬是眨眼间便出现在那齐天仙王的身前，足以破灭天地的魔拳探出，顿时在那齐天仙王的身上轰出偌大一个血洞，瞬间便将其在虚空中灭杀！与此同时，林宇已经能够感受到身后那正在一边剧烈波动一边往上疯狂膨胀的仙家力量！

    “滋滋滋——！！！”

    太极图流转，八卦阵闪烁金光，竟是以极快的速度旋转起来，一个金色的光球带着足以凌驾一切之上的力量缓缓在这天乾八卦阵的正中央成型，给林宇带来莫大压力！

    而就在这足有百米高的光球成型之时，这天乾八卦阵当中的空气已经沸腾起来，竟是仿佛融化成液体一般，缓缓流动起来，就连那余下的四万余天兵的身体也波动起来，仿佛成为了幻象一般！林宇便立身在这一片如同汪洋一般的世界当中，仿佛就要融入其中一般！

    “时间的力量？！不过就是天道境的力量罢了，这种神通，恰好我也有。”

    林宇蔑笑，心说这三十二卦也并非什么神异的东西啊！只见林宇双手以不可思议的动作扭动划转着，每一个动作都玄奥无比，一静一动间蕴含天地至理！与此同时，那原本便如同湖水一般轻轻波动流转的空间仿佛被什么东西搅拌起来一般，竟是剧烈的颤动起来，仿佛就要崩碎开来一般！

    除了林宇之外，包括那四万天池亲卫以及天乾八卦阵在内的一切，仿佛陷入一副画卷当中，剧烈的摇晃震荡起来，极动和极静，看得人憋屈得直欲吐血。

    “你们想利用天道将我逐出这时间之河，我却是顺势而为之，让你们去当那因为脱离时间之河而破碎的可怜鬼吧！”

    林宇话音刚落，那已经剧烈波动起来的空间竟是在缓缓折叠起来，可以看见其中一张张静止着却是扭曲成九十度的狰狞面孔，那天乾八卦阵当中的一切竟是仿佛进入了一张画卷当中一般，正在逐渐走向灭亡！

    一招毁灭数万天兵，这是何等可怕的手段啊！

    “孽障，还不给本天帝停手？！”

    说时迟那时快，就在那张“画卷”就要四分五裂的瞬间，一把带着无尽怒火的怒喝声已经夹带着排山倒海一般的帝威朝林宇冲击而来，竟是让那已经出现道道裂痕的“画卷”恢复了起来，可以看见那一张张原本呆滞的面孔出现了些许变化。

    那在之前不知躲藏在哪里的无量天帝终于出现了！就在林宇将要让这仙界的十万精锐悉数毁灭的同时，这天帝终于忍不住走出来面对林宇了！

    “已经来不及了，我尊敬的天帝大人，你来得确实是太晚了！”

    林宇望着头顶上那湛蓝天空当中出现的巨大漩涡伸出的巨大手掌，嘴角露出一丝残忍的笑容，十根手指已经迅速律动起来，每一次的律动便给那“画卷”无比强横的镇压力量，道道裂痕盘旋在那“画卷”之上！

    “咯嘣——！！！”

    只听一声清脆的响声，那已经被林宇捧在手中剧烈震荡的“画卷”已经寸寸崩碎开来，竟是没有留下半点痕迹，显然是已经被彻底排除到那时间之河外了！离开了时间之河，便是再也与这个世界无缘，除非是精通时间之力，否则意味着的便是彻底的毁灭啊。

    与此同时，就在林宇让那容纳数万天兵的“画卷”毁灭的瞬间，那天空中带着恐怖力量的手掌已经轰落下来，竟是牵动着这天地间的浑然大力，要将林宇拍成肉酱！然而林宇又怎么会让这无量天帝的阴谋得逞，只听天地间龙吟声浩荡，八条足有万米长的神龙已经咆哮而来，硬是将那硕大的神掌轰击得倒飞而去，彻底消散在虚空当中。

    “尊敬的天帝大人，您身体欠佳便不要随处乱跑了啊，若是来个伤风感冒的岂不是折杀我这当仙王的吗，这些小虾米就让我来照理就是了啊。”

    林宇那满带着笑意的目光望着已经出现在自己眼前的无量天帝，竟是毫无惧色的躬身，对着这无量天帝揶揄道。

    这不是**裸的侮辱别人么？！无量天帝可是这仙界至高无上的老大啊，然而林宇却说要帮别人料理自己的手下，这分明就是不给无量天帝面子啊！

    只见眼前的无量天帝头带玉冠，矫健的身材隐藏在那金色龙袍之下，显得精气神合一，一双仿若包含宇宙万物的眼睛当中光芒闪烁，站在那里边仿佛自成一片天地一般，就算是身上那自然散发出的气息便隐约间胜过林宇。

    “林宇，你以为将本帝尊座下的金仙以及仙王悉数灭杀，便能够敌得过本帝尊吗？你以为本帝尊受了伤，就杀不死你这个孽畜？！”

    无量天帝脸色阴沉，盯着林宇的双眼当中怒火滚滚，惹得这仙界上空天雷肆虐，更有一大片天空已经寸寸破碎开来，正是被这无量天帝以及林宇身上皆是天道境的恐怖力量震碎的。

    林宇冷哼，一头白发飘洒，显得如同仙神一般飘渺，站在那里竟是有一种足以和仙界帝尊分庭抗礼的气势！只见林宇双眼圆睁，两束璀璨目光划破天际，直往无量天帝的身上射去。

    “你这骗子也配自称天帝，将真正的无量天帝镇压在通天神牢数十万年，你这个冒牌天帝做得可是安稳之极啊！”

    “哈哈哈——冒牌的天帝，冒牌的天帝，想不到将你打入神牢，却是让你知道了这样的秘密啊——”

    无量天帝狂笑，身上气势不断攀升，半个仙界都在这股可怕的力量之下震动起来，仿佛就要崩碎开来一般！而无量天帝身上那原本带着空灵神圣气息的力量，竟是在不知不觉间多出了几分狰狞凶戾，正是一种想要将一切毁灭的戾气！

    就在这一刻，林宇似乎明白了什么——

    “难怪你要立云芝仙子做神女了，原来你们的力量是一脉相承的，你和那《绝芳华》也有关系吧。”

    林宇精气神合一，仿佛一柄正在疯狂鸣叫的神剑一般，身上气势也是在急剧攀升，如同凶兽一般直勾勾的盯着眼前的无量天帝，怒气熊熊燃烧！

    原来这一切都是一个阴谋，原来这假的无量天帝背后的力量便是让欧阳若馨陷入绝境当中的罪魁祸首！

    无法饶恕，无法饶恕！林宇心头开始有一股恐怖的力量疯狂积蓄！

    