
    第四一七章：绿树叶，黑树叶（1）

    “疯女人，我可不知道你在说什么！在那里装神弄鬼算得上什么好汉，有种就给我滚下来！”

    林宇脑袋依然仿佛被无数信息充斥一般，仿佛连脑袋也快要被撑破一般，当即朝着那头顶上的硕大漩涡大骂起来。然而话才刚出口，两股突然出现的恐怖力量已经从天空当中宣泄而下，竟是将林宇挤压得浑身骨骼“吱吱”作响。

    天地崩碎，就连这仙界原本稳固之极的空间也轻易的粉碎开来，林宇能够看见的是已经千疮百孔的仙界以及头顶上那个巨大漩涡当中透露出的神秘国度。

    那两股力量显然并非方才那女子发出的啊，显然只是那神秘国度当中的守门人。然而就算是这守门人也拥有将仙界轻易毁灭的强大力量啊，就算林宇如今拥有天道境大成的实力，恐怕在眼前这个突然出现的恐怖势力面前不过是土鸡瓦狗般的存在。

    “呵呵呵——这是你第几次这样骂我啊，这么多年过去了，你却还是改不了骨子里的顽劣秉性啊。”

    与此同时，方才那对着林宇说话的女子又是用那仿佛无上神灵一般的声音说道，虽然只是轻轻的说话，然而在这仙界当中的林宇却不是这般感受了啊！就在那位于神秘国度的女子刚一说话的瞬间，他便感受到一股前所未有的恐怖力量铺天盖地而来，竟是将他压制得难以动弹，仿佛随便一动就能让他死亡一般。

    无论是那七星拳还是时间之力，就算林宇极力催动身上的白石也无济于事，那身藏神秘国度当中的女子居然拥有将林宇彻底凌驾的实力！

    “啊——！！！你这个魔头，我要将你杀了啊——！！！”

    不断破碎幻灭的仙界当中，原本浓郁的仙灵气早已经消散大半，可以看见那通天神牢以及灵霄殿各矗立在天际的尽头，那便是仙界的根本所在啊。而林宇则是一边疯狂咆哮，纵然此时的他依然身处在众多幻象当中，却是依然如同野兽一般想要挣扎身上的束缚，然而却是无法移动半分。

    这是凌驾于天道境之上的无上存在，就连仙界也能够轻易毁灭的恐怖国度，恐怕这便是达到了所谓的大道境的神人啊。

    “咯嘣咯嘣——”

    头顶上那透发出璀璨金光的漩涡依然在极力扩张，林宇身下已经是那无尽的虚空。此时的林宇依然在那无边无尽的威压当中挣扎着，一头白发飘洒如魔，就连原本足以削金断玉的躯体也在那股力量之下被压迫得扭曲起来。

    “千年过去了，想不到你也已经成长到这个境地了，那么便让我赐予你死亡吧——愿你在众神之墓当中永远安息。”

    只听那女子的声音铺天盖地而来，就在这仙界已经支离破碎的天空当中，一轮通体漆黑的圆盘已经逐渐成型，霎时间天地崩碎，就连那远方的灵霄殿的顶部也崩塌了一角，一股股从那圆盘之上浩荡而出的力量居然是那么熟悉。

    死亡，绝望，无情，毁灭！这不正是云芝仙子曾经使用过的那灭世之轮吗，只不过眼前这灭世之轮显然已经称得上是成型的灭世之轮了，遮天蔽日，稍微转动之间泯灭一切！

    “轰隆隆——！！！”

    一股股不知从哪里传来的声音硬是钻入林宇的头脑当中，那是一道道天地法则崩碎的声音！这灭世之轮居然不仅磨灭拥有实体的存在，就连这天地法则以及天道也能够毁灭！

    这是真正的灭世，想要将这仙界彻底崩碎，从而创造新的仙界！

    “人性黑暗，吾等身为大道的执行者，定当要重塑三界六道，换这苍生万物一个朗朗乾坤，然而汝等却是一直冥顽不灵。数十万年过去，汝可知道自己的罪行？！”

    头顶之上，那从神秘国度当中的声音浩荡而来，庞大的压力果真是凌驾在天道境之上，只是轻轻击打在林宇的身上，便让林宇有一种随时会被扼杀的错觉。

    神！这些人正是那神秘国度的主人，就连天仙也要俯首称臣的神灵啊！然而他们居然想要将这三界六道打破重塑，这可是意味着要毁灭众生，流血亿万里啊！

    “啊——！！！你们这些混蛋！我要为他们报仇——”

    林宇咆哮，血红双眼怒睁，在这铺天盖地而来的恐怖力量当中挣扎，更是让他的身体满是伤痕，金色血液狂洒。

    原来就是这些人要将这天下苍生毁灭，难怪那无量天帝会说遵循大道意旨毁灭人间，原来都是奉了这所谓的神界的命令。

    冤有头债有主，还在人间受尽磨难的人们啊，已经在那仙神的手下流尽鲜血化作缕缕战魂的人们啊，我林宇终于替你们找到这最后的凶手了啊，你们听得见吗，你们看得见吗——

    天地崩碎，败花飘零，冥曲奏响。在这拥有大道境力量的神人面前，林宇就连反抗的资格也没有！甚至就在此时此刻，随着存在于这仙界每个角落的天道的毁灭，林宇原本足以在仙界称雄的力量竟是飞快流逝，就连他的躯体也在瞬间黯淡下来，仿佛就要消失一般。

    与此同时，在这仙界的各个角落，原本一名名身穿仙袍的仙人更是一边悲鸣一边恐惧的奔跑，更有不少仙人已经在那无处不在的恐怖力量之下烟消云散，没有剩下半点渣滓！

    而正在无尽血色幻象以及现实当中徘徊的林宇不知道的是，就在这毁天灭地的灾难正在发生的同时，在他的白石空间的某个角落，那一片翠绿色的树叶颤抖得更加厉害，一股股肉眼难见的力量在这白石空间当中不断萦绕，想要破开这白石空间！

    ……

    人间和仙界本就不再同一个位面，在那联通仙人两界的天路截断之后，就算仙界发生了毁天灭地般的灾难，人间当中的生灵也是没有多少感知的，顶多是觉得有一种诡异的不安充斥于心中罢了。然而却始终有一些实力强大通神的人能够感知到。

    人间，这里是那被从仙茫大陆上分割出来，用于埋葬入侵人间的仙神以及众多修真者的地方，这里早已成为一片血色大地，到处都是骸骨，到处都是已经败落的残缺堡垒，寂静无声，仿佛那些曾经和拥有莫大神力的仙人战斗的修真者都已经全部战死一般。

    而就在这片失落的血色大陆之上，一座通体血红的宏伟城市在阴郁的魔云之下依稀可见，充斥在这座城市周围的是阵阵鬼啸，是那一名名血色的战魂，这里早已经成为了亡者的国度，剩下的都是那些战死者不曾消散的戾气转化成的阴魂！

    若是林宇此时此刻就在这座亡者之城的外面，定然能够认出来，这便是那曾经象征着仙茫大陆最强势力所在的青石城啊！当然在这座城市当中，还是有不少修真者苟延残喘的，例如一老一小两名正在这座亡者之城当中的修真者。

    “哎——上次到这里的时候，这里还是一派繁荣美好的景象啊，想不到现在——”

    一声沧桑老迈的沙哑嗓音在这个封闭的空间当中幽幽回转，原来这个通体漆黑幽深的地方是一个地牢。若是林宇在此一定会认得，这个地牢正是在青石城新建的城主府最底下的地牢。而眼前的一老一小两名修真者，赫然是那神秘的老黄牛和林宇曾经的好兄弟疯狗！

    “师父，既然你知道这里会变成这个样子，为何方才却任由这事情发生呢。要知道方才死去的那人，可是他曾经的好兄弟，那号称足智多谋的未来皇者啊。”

    与此同时，在这地牢当中的疯狗也是说道。此时的疯狗眼中有神光闪烁，一边说着一边望向一边那通体漆黑的一根根铁柱，就在这地牢的正中央居然是一个庞大的铁牢，更有一声声凄厉的咆哮声在这地牢中接连响起。

    “你们这两个畜生，居然胆敢将本尊困在这里，我要将你们碎尸万段——！！！”

    在那牢笼当中的赫然是一名头发发白的老者，身上仙袍早已经破烂无比，想要扑上前去冲破那铁牢的束缚，却是被那铁牢当中的漫天火雷轰击得浑身冒烟。

    “你这混账给老子安静点，老子才会让你安安稳稳在这里度过余生！”

    老黄牛佝偻着身子骂道，只是老手在虚空中一招，那铁牢当中的白发老者已经被一股恐怖无比的力量抓住，竟是“轰”的一声被打得倒在地上，没有半点反抗之力。眼前的老黄牛施展出来的这手，居然调动那默默存在的天道，原来这老黄牛已经拥有天道境的力量，正是那堪比天帝的恐怖力量！

    就在此时，原本还是大大咧咧的老黄牛却仿佛是感应到什么不寻常的气息一般，转而抬头望着天空，随后脸上便是无比的阴郁，更是叹息一声便要带着身边的疯狗离开这里。

    “走吧走吧，那女魔头已经开始行动了，我们能做的也就只是听天由命了啊——呸呸呸，老子险些就忘了，这‘天’就是那个女魔头啊——”

    “师父，我们这是要去哪里呢？”

    疯狗身上气息虽然强大，显然已经拥有金仙境界的实力，然而面对眼前的老黄牛却是乖巧无比。对于原本性格乖张的疯狗来说，这简直就是匪夷所思的事情，恐怕在这疯狗和老黄牛之间的关系并非如此简单啊。

    “仙界无路，地府无门，千万战魂不坠轮回，我们要去的便是那众多修真者齐力打造的新的‘阴曹地府’。在这个时候，想来那圣兽白虎和玄武也要被仙王打得重伤了吧——”

    老黄牛以及疯狗落寞的身影已经离开这座幽深的石牢，余下那名白发老者在铁牢当中疯狂咆哮嘶吼。若是林宇在此，定然能够认出来，这名老者便是他曾经较量过的金仙，那名为古尊的远古仙人啊！

    ……

    仙界当中，那轮尽是玄奥术纹的灭世之轮已经将整个仙界的天空笼罩起来！这早已经只剩下一片虚空的世界还哪里有当初那飘渺神圣的仙界的痕迹，只剩下一座正在缓缓崩碎的古朴宫殿以及一座已经剧烈震抖起来的石塔，正是灵霄殿以及通天神牢！

    “上一世的你名为东星雨，这一世的你名为林宇，下一世的你又会是谁？！不，不会有下一世了，今天我就要让你烟消云散，再重塑这三界六道！”

    头顶之上，那灭世之轮已经缓缓压落下来，每一下降些许便带来可怕至极的威压，四面八方都有刺耳无比的什么东西崩碎的声音响起，那是周天世界的天道悉数毁灭发出的声音。而在这虚空当中，林宇早已经是浑身鲜血，意识也早已经处于彻底泯灭的边缘！

    