
    第四一五章：阴间厉魂淬魔剑

    两大天道境高手决战，虚空破碎，原本氤氲于仙界之上的浓郁灵气已经化作狂暴灵气漩涡，在这天上地下久久肆虐，搅动得天地异象并出，天火坠落，恶风四起。

    这只是眼前两名相当于天帝级别的存在身上积蓄起来的神识较量啊，居然已经强大得直让这半边仙界处于将近崩塌的边缘！虚空偏偏破碎，那是一朵朵如同死亡之花绽放的虚无，足以吞噬一切。而面对着那身上气势已经疯狂上涌的林宇，无量天帝却是依然淡然，仿佛没有半点欲念的神祗。

    “孽障！本帝尊自古长存，便是这天地间唯一的至高存在，尔竟敢拂逆本帝尊？给我受死吧！”

    无量天帝立身虚空当中，身上真龙之气萦绕，只是抬手间便招得天威滚滚而来，一圈圈五彩斑斓的神光已经从天而降，瞬间便带着天地大势朝林宇倾轧而去，足以凭借着这股凌驾于天地之上的大势将林宇灭杀！

    这便是天道境的至强境界，凭借着天道大势杀敌，取得了这场战斗当中的天势，便足以将敌人彻底灭杀！这是一场夺势的战斗，谁夺得了这天地间的大势，便足以调动天地伟力成为至高无上的皇者！

    “无量天帝不愧是仙界的至强者，已经达到天道境大成的你的确可以将我灭杀，不过此时此刻的你却是受了重伤啊，你还如何和我斗呢？！”

    林宇大声厉啸，万千星辰光刃已经穿越时空而来，带着一股傲然天下间的气势宣泄而下，硬是将那朝林宇打去的攻击化去！同一时间，滚滚冥河呼啸而来，无尽血气冲天而起，要将眼前的无量天帝溶蚀成骷髅。

    时间之力操纵时间，七星拳幻化星辰，血炼**熔炼血界，极度海域魔潮澎湃，四极幻界圣兽怒吼，将身上力量悉数释放出来的林宇，爆发出的力量竟是让眼前的无量天帝难以招架住，将其打得如同狂狼当中不断漂浮的小船一般。

    “轰——！！！”

    血色魔神依然双眼紧闭，足有上千米高的身躯站在林宇身后，一举一动间散发出无上魔力，手中魔剑横扫，带动天地间最为纯粹的魔息，硬是在那无量天帝的身上打出一个伤口。

    已经达到天道境的林宇，早已经可以发挥出这血炼**的强大力量啊！虽然在他身后的那尊魔神依然是双眼紧闭，仿佛还是在沉睡当中一般，林宇也已经能够感受到这血炼**发挥出的力量之强了。

    然而无量天帝望着那尊浮现在林宇身后逐渐变得清晰可见的魔神，金色的神眼却是冷芒一闪一没，仿佛看见了什么让他熟悉无比的人一般。

    “将魔魂寄身在修炼者的身上以求复生，好妙的做法啊，可惜你已经到达此时此刻的境界，最终却还是徒为别人添做嫁衣啊！”

    无量天帝声音冰冷，双眼当中神光四川苍穹，仿佛在召唤着什么一般，沧桑古朴的声音在这仙界当中不断萦绕。

    这无量天帝显然是和他说话啊！难道这血炼**也是一个培养魔魂的邪功？林宇感受着身后那虽然长得和他有七分神似，大半个脸庞却是掩盖在血红战铠之后的魔影，心中疑惑又是剧增！

    什么人，居然用了如此宏大的心思布下了这么一个棋局？！林宇难以想象在那么一天，身后的魔影会成为了那隐藏在黑暗当中的神秘人的神念，成就一个实力和他不相伯仲甚至比他更强的神人。

    “哼，你管得着它最后会怎么样，你已经没有任何资格过问了，因为今日你便要死在这里！”

    林宇双手虚划，时间之河滚滚而流，林宇早已经在这时间之河当中要将那属于眼前的无量天帝的因果割断，然而却是被无量天帝以同样的手段穿梭在时间之河之上，在这时间之河上战得如火如荼！

    同一时间，就在现实当中，林宇已经心分为二，仿佛凝聚着这天底下所有力量的星盘已经闪烁生辉，朝前方的无量天帝狠狠压去，头顶上千米高的魔神也是带着毁灭力量，手中魔剑幻化出几道剑花，要将眼前的无量天帝彻底灭杀。

    无量天帝原本便为天道境大成的高手，虽然身受暗伤，实力也丝毫不容小觑！只见这无量天帝一手贯穿时间之河，阻止着林宇的分身破坏那遥远的过去，一手牵动天地伟力，硬是将林宇的攻击稳稳招架住！

    这大半个仙界都在不断的幻灭重生当中，眼前的无量天帝和林宇却是一时间战得不分高低！然而看此时此刻的趋势，却可以看出显然是得到那股神秘力量之后的林宇要比受伤的无量天帝强大些许。

    “该死，若不是朱雀那头畜生临死之时伤了本帝尊的根本，本帝尊要让你生不如死！看来此时此刻要出动本帝尊压箱底的绝强神器了，可惜啊，要知道这可是本帝尊凝练了数十万年的神器啊——！！！”

    无量天帝猖狂大笑，一张脸庞已经扭曲得如同面目狰狞的怪物，只是大手一张，一股强横得不可思议的阴冷气息已经从极远方的天空极速朝这边冲来，居然是一种林宇熟悉之极的气息，一种属于阴魂的邪恶气息！

    “唳唳唳——！！！”

    魔啸声疯狂鸣动，那股极为恐怖的魔息竟是将大半个仙界的天空镇压得崩碎开来，才不过一眨眼间的功夫便出现在无量天帝的手中！

    这是一柄通体漆黑的魔剑，足有七米长的剑刃之上有那只属于阴间的魔焰闪烁！可以感受到在这魔剑出现的瞬间，这仙界当中浮现出的无边阴气，这是一股仿佛凝聚了万千阴魂的恐怖戾气，更有阴魂鬼啸不断！

    不过不得不说的是，这柄凝聚了不知多少魔性力量的魔剑的确是强大无比，就连林宇身后那太阳神炉散发出的九阳神焰也被铺天盖地而来的魔息笼罩！这魔剑居然比身为神器之首的太阳神炉还要强大不少，得到了这柄魔剑的无量天帝，实力已经迅速往上提升，居然已经重新回到那天道境大成的状态！

    然而林宇对这却是再无半点感知，只是感到一股心死的感觉在心头盘桓，感觉着自己体内正在急剧流失的生命气息，感觉着那种整个心灵空荡荡的空然，就连双眸也变成了灰败的颜色！

    他没有感知到这无量天帝因为手中魔剑而增强到天道境后期的力量，他只是留意到这无量天帝所说的一句话，他居然说他的伤势是被临死前的朱雀所伤的。

    朱雀是何方神圣，朱雀可是体内朱雀血脉觉醒之后的小七啊！原来早在他进入仙界之时，小七已经陨落了啊，而他居然还没有半点感觉，这是何等的悲哀啊，一种夹带着愤怒和惨然的情绪在林宇心头疯狂积蓄！

    小七居然死了，四大圣兽之一的朱雀居然死了！连朱雀至尊也只能惨然自杀，那么其他的三大圣兽呢，恐怕境地也好不到哪里啊，那么下界的亿万生灵呢，还在等着我回去拯救他们吗？！

    然而天上一日，地上十年！在这仙界已经过去了十天有余，在这百年当中，你们过的该是何等凄惨的日子啊，然而我林宇却还在这里，居然连这该死的天帝也还没有杀死！

    恨啊！怒啊！当年发誓要结束这一切，却是发现自己离终点还是如此遥远！林宇心头更有一种不知名的感觉不断积蓄！

    林宇不知道的是，就在他陷入这种空然仿佛死亡的状态之时，就在他的白石空间当中，有一片青绿的树叶正在疯狂颤抖，一缕缕无形无质的能量从其中散发而出！这一枚树叶，正是林宇在那巨大棺材当中得到的叶子。

    “哈哈哈，难道他已经被这柄宝剑吓傻了么？！是啊，这柄集聚了地府数百万阴魂的宝剑，恐怕已经称得上这天底下最强的神兵了啊！”

    无量天帝望着那木然站在原地眼色茫然的林宇，桀笑着朝林宇冲杀而去，手中魔剑高高举起，霎时间风云变幻，似有万千魔神厉啸，就连这仙界的虚空也瞬间崩碎大半！

    原来这柄魔剑是这无量天帝在数十万年前毁灭地府之时打造的啊，这可是毁灭了整个地府成就了这把魔剑啊！

    难怪三界之内只剩下人间和仙界了，原来让人进入轮回的地府早已经被仙界毁灭了啊，难怪那些人间的绝世强者能够用神奇的方法转世重生而保留自己原本的力量了，原来那地府已经被彻底毁灭，原本和仙人两界相连的地府，如今恐怕已经成为了一片废墟啊！

    大道已死，天机已乱，原来这真的是三界之内早已经发生了的事情。

    “既然小七是因你而死的，那么你便给她偿命吧——”

    天空之上魔雷轰隆作响，虚空泯灭，仿佛整个仙界都要崩塌开来一般！就在林宇头顶之上，那魔剑已经带着恐怖威压，正要朝林宇头顶劈落而去，然而就在此时，林宇那无视一切神灵的空然声音已经在这天地间传荡开来，震慑万物，就连时间也在这一刻静止了起来！

    只见那呆立在原地的林宇双眼已经恢复正常颜色，却是多了几分冷然，仿佛包含着这天底下最纯粹的冰冷一般。

    一截崩断的古朴剑刃已经出现在林宇手中，虽然只是一截剑刃，却是散发出这三界之内最锋锐的气息，就连这方圆百里之内的阴霾也在瞬间被一扫而空！更不用说林宇身上那多出来的诡异气息，更是比那截剑刃还要恐怖万分，正是那和云兰仙子一战时曾经出现过的诡异力量！

    “轩辕剑？！你居然将它从那里取了出来？！那可是会让整个仙界崩塌的啊——！！！”

    无量天帝狂啸，手中那带着恐怖威压的魔剑余势不减，依然朝眼前如同神山一般岿立不动的林宇狠狠劈去！

    只见这时间仿佛成为了永恒一般，林宇拿着轩辕剑刃的左手缓缓扬起，一道金色剑光顿时将整个仙界照亮，竟是将整个仙界一分为二，朝着那魔剑以及无量天帝的胸膛缓缓劈去，锋锐之气惹得天地震动起来！

    