
    第四一六章：天外的天

    这是什么力量，居然能够让林宇在这一瞬间拥有仿佛无缘无尽一般的力量，感觉自己已经成为了这天地间的唯一。林宇只感觉自己浑身上下已经被深深的悲戚包裹，那是对小七的眷念，是对下界亿万生灵的忏悔。

    “我林宇有罪——！！！”

    林宇咆哮，竟有两道血泪从眼角流淌而出，在已经支离破碎的虚空当中绽放出朵朵雪花。而那已经被林宇扬到半空中的轩辕剑刃已经与那夹带着阴间戾气的魔剑碰撞在一起！

    “唰唰唰——！！！”

    只听一声清脆无比的崩碎声，那柄不断有魔焰吞吐的魔剑竟是生生被那轩辕剑的剑刃劈成两截，切口光滑无比，在那轩辕剑刃的神威之下竟是没有半点阻挡之力。更可怕的是，那轩辕剑在轻易将那魔剑砍断之后，更是余势不改，依然朝前方无量天帝的胸膛射去。

    这是何等让人震惊的事情啊，就算轩辕剑在那传说当中堪称剑中之皇，然而面对这柄集聚了阴曹地府上百万阴魂力量淬炼出来的魔剑却也不可能胜得如此轻松啊。

    “不可能，不可能——轩辕剑怎么可能拥有如此强大的力量。”

    无量天帝急退，想要避开眼前那已经将要将他砍杀的轩辕剑，然而这轩辕剑却是仿佛能够泯灭虚空，竟是如影随形的贴在无量天帝的胸前，更是离他的胸膛只剩下一尺之遥，犀利剑气连这无量天帝的仙袍也磨出一个大洞。

    “若不是你，人间又怎么会遭受如此厄难，给下界的众多生灵偿命吧——”

    林宇声音冰冷无比，手持轩辕剑，一脸邪煞之气看上去如同不灭魔神！

    然而就在林宇手中神剑即将把无量天帝砍杀之时，一股充满死亡气息的力量突然出现在这天地之间，竟是强大得连这天地也要瞬间萎缩起来，仿佛这股力量足以让其瞬间崩溃开来一般。与此同时，一个通体漆黑的圆形术印已经瞬间出现在无量天帝的胸前，硬是挡在了那轩辕剑刃之前。

    “铛——！！！”

    只听一声巨响，那原本足以割裂天下万物的轩辕剑刃竟是仿佛碰上了一大块坚硬岩石的铁剑一般，竟是发出清脆的金石交鸣声！

    那黑色术印居然如此强大，将轩辕剑的必杀一击挡了开来！看此时依然在剧烈颤抖的轩辕剑，虽然没有出现任何问题，然而那操纵轩辕剑的林宇，手持剑刃的左手却是鲜血横流，被那巨大的反震之力震得虎口崩裂！

    “不管如此，我也要将你这冒牌货灭杀，接着便要将这仙界也彻底崩碎！杀杀杀，你这杀人凶手！”

    林宇已经鲜血横流的左手依然握剑，望着那已经缓缓消失的黑色术印，眼中依然是那千古难化的恨意！

    就算此时的我无法将你这股隐藏在一切背后的势力悉数毁灭，然而我也要让你们付出一定代价的！无论是将欧阳若馨残害至此，还是让那天下苍生受尽灾厄，林宇也要将这股力量毁灭！想到这里的林宇已经如同飞鸟一般直射而出，身上气息瞬间浮动，牵动整个世界之伟力，要将眼前的无量天帝毁灭。

    头上星河璀璨，脚下冥河翻滚，整个天地间的力量皆要为林宇所用！这便是天道境的势，此时此刻的林宇便相当于天地般强大的存在。

    无量天帝本就身带暗伤，如今更是和林宇大战数百回合，在那魔剑被崩碎之后身上力量更是所剩无几，怎么可能敌得过眼前的林宇呢，恐怕连这接下来的一波攻击也难以招架啊！

    然而就在无量天帝准备拼命一搏之际，异变陡生，原本这因为两大天道境高手的死战而正在不断破碎的虚空竟是瞬间安静了下来，整个天地间死一般的寂静，就连林宇以及无量天帝也罕见的停下了手中动作！

    这是何等的诡异，就在那强悍得足以挡住轩辕剑一击的黑色术印消失之后，整个仙界居然出现了如此可怕的寂静，仿佛正在迎接什么人物一般。

    “咚咚，咚咚——”

    说时迟那时快，就在这足以让人心神震撼的寂静当中，接连几声仿佛什么魔神的心跳声隐约传来，仿佛来自远古，仿佛近在身前！

    这是一种诡异的感觉，就连林宇的心跳也不经意间跟随着这心跳声跳动起来，带给林宇发自内心的恐惧，仿佛有什么恐怖的存在正在缓缓苏醒过来一般！

    这样的变故不仅出现在仙界，就连那和仙界位于不同位面的人间，所有人无论是人类还是仙神，皆是停下了手中的动作，脸上惊惧的表情象征着某种恐怖的事情正在发生。

    与此同时，在那和仙界不过一墙之隔的佛界当中，佛号声诵经声依然经久不息，没有一名僧人因为方才的变故而出现异样的反应。而就在这佛界最宏伟的宝殿当中，一尊大佛手捏佛印，叹息声在这佛界净土之上久久旋绕不息。

    “已经是第二次了，那魔头看来是要苏醒了。接下来是要看那几位施主各人的造化了。”

    ……

    仙界当中，那方才还被搅动得几近破碎的虚空早已经恢复如初，灵气依然氤氲，丝毫看不出曾经有灭世般的大战发生过一般。而林宇和无量天帝则是立身虚空当中，身上气势正在不断积蓄！

    异变过后，林宇和这天帝之间的死战依然继续！

    “哈哈哈——你居然杀不了我，更不要说毁灭这仙界了，要知道这仙界可是坚固无比啊，没有领悟大道，妄想破坏充斥在这仙界上下的天机！”

    无量天帝脸色苍白，虽然衣冠依然齐整，然而林宇能够看出这位皇者早已经是在溃败的边缘了，然而他却是依然对着林宇不断桀笑，身上气势依然不断积蓄。

    “我就是这仙界的皇者，自古以来便是这仙界唯一存在的皇者，你这孽障将要被本帝尊打得永世不得超生！”

    林宇眼中寒芒一闪，虽然他不知道眼前这冒牌天帝是怎么出现的，然而这冒牌天帝似乎也不知道自己是被什么存在支配着啊。就凭着他不知道方才那一股将他保护住的力量为何物，林宇便能够确定他也是不明其中内情的人了。

    既然如此，就算是将你杀了也不算可惜了！要知道在你身上可是还有一颗天晶，那才是我需要的东西啊！

    林宇二话不说，手中轩辕剑已经再次挥动，霎时间周天世界皆是剑鸣声长吟，锋锐之气仿佛能够轻易将这天地割破一般。与此同时，林宇手中的轩辕剑已经以匪夷所思的速度在半空中划过一道长虹，瞬间便在那无量天帝的身前拦腰划过！

    “你这小子居然胆敢拂逆本帝尊——”

    这冒牌无量天帝依然在不断呢喃，显然是知道自己已经难逃被毁灭的厄难，却是依然对这无量天帝的身份极度不舍的阐述着什么，直到最后被林宇一剑拦腰截断之时才戛然而止。

    没有血液，没有惨叫声，这冒牌无量天帝的躯体居然就这样被轩辕剑轻易的切成两半！随后就在林宇吃惊的目光当中，眼前这无量天帝的尸体居然绽放出炽眼白光，一股玄奥无比的力量正在不断波动，最后凝聚成头颅一般大小的光球！

    天晶！这冒牌的无量天帝居然是由天晶幻化出来的，难怪他能够将这天晶发挥出连林宇也无法做到的力量了，原来他就是那天晶的本体啊！然而到底是什么人，居然能够让一颗神精衍生出属于自己的灵智，更是幻化成精呢！

    “轰隆隆——！！！”

    就在林宇眼前的天晶成型之时，这仙界原本已经逐渐恢复正常的天空竟是在瞬间黯淡下来，仿佛狂风暴雨就要来临一般！就在林宇的头顶之上，更是有一个巨大的漩涡正在缓缓盘旋，这是一个足有方圆千里长的漩涡，那漩涡的正中央也不知通向何方，一股恐怖力量在其中浩荡而出！

    “铛铛铛——”

    仙音萦绕，这是一种足以直穿入心灵的仙音，就算是心境淡然如林宇也能够产生一种置身于仙境般的错觉。

    这到底是什么地方，居然能够带给他如此强烈的压迫感！

    林宇望着头顶之上那不断盘旋的漩涡，双眼当中神光璀璨，仿佛要穿透这漩涡看见那漩涡当中的存在。他能够感受到在那漩涡当中散发出的强大力量，那是一股前所未有的强大力量，就算是那已经死去的冒牌无量天帝与其相比也只是蝼蚁一般的存在！

    难道这就是隐藏在那冒牌无量天帝背后的力量么，就是那将欧阳若馨折腾到如此境地的罪魁祸首吗？！

    “千年过去，你终于还是回来了——”

    就在此时，在那庞大的漩涡当中，一把带着无尽神圣气息的声音响起，只是轻轻一响遍传遍仙界内外。这是一把冰冷的女声，不带妩媚，不带感情，只属于神灵的声音！与此同时，一个通体金光闪烁的世界在那天空中的庞大漩涡中隐约浮现而出！

    这是另外一个世界？！林宇内心无比震撼，在那神圣不可侵犯的声音响起之时，脑袋当中更似有沉雷炸响，整个脑袋都仿佛要爆炸开来一般，那曾经多次出现在他脑海当中的幻象竟是在这时候不争气的浮现而出！

    腥风血雨，星辰陨落，尸横遍野！林宇竟是陷入一种幻象和现实交织的恐怖境地！

    那个世界是神界吗？原来凌驾在这三界之上的居然还有这样一个恐怖的地方，这才是支配一切的最终存在啊！

    在这神界当中的女子又是在说什么，千年过去了，他为何回来？！他分明是对着林宇述说，然而林宇怎么可能拥有千年以上的岁数！

    难道——

    与此同时，一种不祥的预感开始在林宇心头盘旋！

    