
    第四一九章：与佛论道

    释迦牟尼即为佛祖，就在不久之前林宇到佛界一行，便是在大雄宝殿当中被这一尊大佛气得七窍生烟，毕竟这些修佛之人终日沉浸于佛法当中，说起禅来比林宇可强大上不只十倍啊。然而此时的林宇却是没有丝毫心情和这佛陀较量了。

    甚至在看清来人是释迦牟尼之后，林宇连眼珠也没有转动几下，已经转身往那无尽虚空当中走去，对眼前这佛界之主没有半点兴趣。

    “林施主连贫僧也不看一眼，想来并不是要逃避贫僧啊，难道是想要逃避那前世今生的孽缘？”

    释迦牟尼的声音不咸不淡，却是给人一种看破世界千万事的感觉，就连原本已经被诸多谜团困扰得头脑胀痛的林宇也不禁止步，身上仿佛狂魔一般的气息瞬间涌起，杀机四溢，仿佛是想要将身后那释迦牟尼杀了一般。

    “你说什么——”

    话机冰冷，锋芒毕露！此时的林宇就如同一头即将陷入狂暴当中的猛虎，然而眼前的释迦牟尼却是要在这头老虎头上拔毛啊！

    那所谓的前世今生已经让林宇困扰得几乎崩溃了，然而如今这释迦牟尼却是在揭林宇的伤疤，林宇怎能不怒。然而那释迦牟尼却是呵呵一笑，仿佛没有感应到林宇身上散发出的恐怖杀机，竟是一个大袖子在虚空中一拂，两个蒲团已经悬浮在这无尽的虚无当中，而他自己已经端庄的坐在了其中一个蒲团之上。

    “施主请坐，贫僧怎么说也是你的长辈，而且与你无冤无仇，你难道还想将我杀了？这可不像你林宇的个性啊。”

    释迦牟尼双手合十，念了一个佛号之后便胸有成竹的说道，却是认定了眼前就要爆发的林宇不会动手，竟是在邀请前方这尊杀神与他一同坐下。

    是啊，杀人者人皆杀之，这不就是我的道么！眼前这老秃驴虽然可恶，却也并没有危害苍生啊——

    林宇原本混乱之极的脑袋终于是出现了短暂的清醒。我林宇从来就是天不怕地不怕，难道还会惧怕你这尊只懂得耍嘴皮子的秃驴？！林宇心中闪过这么一个念头，顿时是撇着嘴转身轻浮的坐了下来，一脸轻蔑的望着眼前的佛祖。

    “说吧，老秃驴！我想你可不会如此无聊跑来这里和我聊天打嗝吧，有屁就放！”

    虽然林宇说话轻挑无比，换做是这原本还存在的仙界当中的仙神，恐怕听了这话之后是要立即出手将林宇灭杀的。然而这释迦牟尼却是用那一双平静无澜的佛眼紧紧的盯着林宇，一张笑脸似乎透发出一种别样的韵味。

    “林施主已经是洞察天道的人了，不知对那比天道还要渺茫玄奥的大道有何见解呢？”

    释迦牟尼身上没有丝毫能量波动散逸而出，看上去就只是一个普通之极的老和尚一般。然而眼前的林宇却是能够感应得到，这佛界之主的实力绝对没有看上去这么简单。观其每一句话都能让这周天世界还残存的天道震荡起来，这绝对是天道境或是之上的实力。

    “大道——我若是知道这大道是什么，就不会让那什么狗屁九天神女给折磨得死去活来了！”

    林宇叹息，眼中却是闪过一丝爱恨交杂的情愫，当然还包含着不少的茫然，随后便是继续说道，“不过若是让我说，这大道在你们这帮和尚的口中，却是所谓的无我之境吧——狗屁不通——”

    释迦牟尼口念佛号，听了林宇这种轻佻之极的话却是并不震怒，反而是带着几分赏识的说道，“林施主果然是有大智慧的人，看来和我佛界有不少缘分啊！若是林施主能够皈依我佛，或许还这能由此窥破一切，得证大道啊！”

    林宇顿时是“呸”的一声打了大大一个喷嚏，心说这佛陀说起话来简直就是能够将这三界之内的人活活恶心死啊！不过林宇也并没有多少反驳的机会，因为接下来这释迦牟尼依然接着方才的话继续说道，看来是真的想要点化林宇。

    “天下万物，三界六道，诸行无常，诸法无我，此即为道！能够窥破这三千红尘达到无我之境的，便能够成就这天下最强的大道境。”

    释迦牟尼眼中神光闪烁，仿佛想要看穿林宇眼中的世界。然而听了这释迦牟尼的话，林宇却是仿佛一头被激怒的野兽一般，原本已经显得沉寂下来的双眸顿时迸射出两团火花，竟是开始对着眼前的释迦牟尼大骂起来。

    “你这秃驴就只懂得瞎扯！这无我之境讲究的便是无喜无悲，无作无为，此若是大道的话，那九天神女缘何要破碎这一切，难道那种连万物也能视为草芥的畜生也就等于大道？！若是如此，我不成就这大道之境又如何！”

    林宇声音冰冷，铿锵话语之音震慑天地间，重重抛下这么一句话之后便已经冷哼一声，正是要甩袖离开！

    大道无情，视三界为草芥！若是这就是大道，那在这仙界之下的人间亿万生灵该如何？难道他们就没有思想没有感情，难道他们就应该死吗？！

    狗屁不通！狗屁不通！若是这就是大道，宁可和这天下苍生一同被磨灭成尘埃啊！

    前方，看着林宇已经站起身来往外走去的释迦牟尼眼中满是那种玄异的光芒，也不知正在想些什么。许久之后，就在林宇迈步行出上百里之后，那释迦牟尼的轻叹声才缓缓从林宇的身后传来。

    “哎——小友，你且回来吧。就凭你方才那一席话，贫僧服了，贫僧没败过给东星雨，却是败给了你这小小的人魂。”

    释迦牟尼的叹息当中透发出不寻常的意味，林宇更是从这叹息当中感受到了一种隐隐的兴奋和期待。

    东星雨？这释迦牟尼还和东星雨有关？！

    林宇眼中尽是冷冽神光，顿时仿佛一头被触碰了伤疤的野兽一般转过头来，眼中满是那种让人有极度危险感觉的光芒。

    “你这是什么意思——”

    不可否认的是，经过之前遇见九天神女之时被“东星雨”附体之后，林宇心中已经有了这么一种恐惧，对于他是真正的“林宇”还是“东星雨”的恐惧。虽然他从苏醒的时候便想要将这困惑深深埋藏起来，然而却是不得不面对这个痛楚啊！

    他究竟是一个实实在在存在着的人，或者只是一个为了最终一战而存在的工具！若是他还是林宇，弑神杀佛，他无所怨言；若是他只是东星雨的一个分身或者说是傀儡，他做这一切有有什么意义呢？！林宇难以接受这一个残酷的事实啊！

    “看来你是还不知道方才为什么会发生这一切的事情吧，那么便让贫僧告知你一二吧。贫僧能做的也就只是让你明白这一切的些许，至于其他的，就算是贫僧也无能为力了，毕竟贫僧不过区区一个受伤的佛界之主。”

    释迦牟尼这一声长叹当中竟是含着几分的哀叹，这却是和林宇认知当中那淡泊一切的佛主大相径庭，紧接着，只见一道带着佛门纯正气息的金光朝林宇额头正中间射去，林宇脑海当中顿时多出一股冰凉的信息流，却是和过去那种混杂的信息不同，眼前这股信息，却是让他仿佛拨开一层层云雾，直窥那最初的本源！

    在这三界六道之上，还有一个飘渺的国度，这是一个超脱五行之外的强大国度，在这个国度当中居住着一群实力通天，最接近这天地铁则的强者，称为神！而这个神秘国度，即为神界。

    数十万年前，神界、天地人三界已经存在。然而在那数十万年前的一天，却是神界被分为古神界和新神界的分界线。

    至于那神界为何会被分裂成古神界和新神界的两个时代，这原因已经不是身为佛界之主的释迦牟尼可以知道的了。他只知道的是，在那一天，无数神灵陨落，冥曲响遍长天之上，就连身为仙界至强者的无量天尊也被困于通天神牢当中。

    九天神女，大道境后期，新神界之主！

    东星雨，大道境后期，古神界之最强战神！

    身为古神至强者之一的林宇，便是在这数十万年当中不断的轮回重生，再直冲神界要将那九天神女灭杀！然而到头来却是一次一次的失败。

    一次一次的复生，一次一次的失败，一次一次的轮回！这数十万年，俨然是一段段不断重复的历史！然而就在那千年之前，一切都已经不同了！

    原本身为至强战神的东星雨却是像九天神女那般将自身的天、地、人三魂分隔开来！然而不同于九天神女的是，这东星雨是将那天魂封印，地魂自毁，人魂重生！

    而这人魂，这不再是鬼神而只是实实在在的人的人魂，便是林宇！

    “这么说，东星雨是神，九天神女也是神，而我则是一个普通的人。不管是东星雨还是九天神女，都是冰冷的没有心灵的神！”

    林宇木然的说道，双眸当中却是开始多出一丝前所未有的光芒。这种光芒，名为希望！或者说是极度的喜悦！

    虽然他还是从那东星雨身上分裂出来的部分，然而他却可以说是一个真正的人了啊！这却是如今的林宇能够听见的最让他喜悦的事情了。

    林宇面前，看见林宇眼中逐渐燃烧起来的希望的释迦牟尼，却是微微的叹息一声，“或许你说的对吧，他们就是冰冷没有人性的神，他们就是大道的象征。然而他们就真的是大道了么？大道无形，或许你的道才是正确的吧。贫僧祝贺你能寻找到真正的大道。”

    释迦牟尼那带着喜悦以及虚弱的声音已经由近而远的传来，原来就在林宇说话的同时，这尊佛界的大佛已经起身起开，却是再也没有留下任何痕迹，也不知是回到了那佛界当中还是到了何处，只留下一脸茫然却是带着点点希望的林宇站在那无尽的虚无当中。

    “或许这一次真的会不同了吧，他是林宇，而不是过去那强大得令人发指的东星雨，不过或许只有他才能改变这一切啊。”

    释迦牟尼的声音早已经在仙界当中消失得无影无踪，这么几句话已经不是林宇能够听得见的了。

    “不过此话说得尚早，他究竟会是东星雨还是林宇，还要看之后啊。超脱这三界六道之外的，除了那大道，还有魔障——”

    