
    第四二四章：林天君的留言

    “嘀嗒嘀嗒——”

    世界之树下，一场惊心动魄的战斗已经结束，那先前还神武非凡的古鸟仿佛烂泥一般贴在那精黑色的树干之上。若不是那世界之树的树干足够坚硬，恐怕已经被偌大的冲击力给生生折断了。细心望去，更是可以看见那贴在世界之树上的古鸟身上正有金色神血缓缓滴落。

    林宇双手背负身后，冷眼望着眼前这一头被他一拳打得砸在世界之树上的古鸟，却是没有其他进一步的举动。眼前这古鸟拥有堪比神灵的强大力量，按理说在他方才那一击之下是不会如此轻易的被打败的，显然它还是拥有不少的余力。

    “谅你只是一只替人看门的神兽，今日我便不伤害你了，你且离去吧。”

    其实林宇不再和眼前这头神鸟计较，并不仅仅因为这个原因啊！更是因为这头长着七彩神羽的神鸟让他想起他曾经的一位朋友，便是那已经进化成七彩神鸾的小七啊。

    林宇那冰冷的声音充满肃杀，仿佛藏着千百把锋锐刀芒一般，直能将人切割得生疼。然而就在林宇即将迈动步伐离去之时，那原本静止不动的古鸟却是微微一动，清锐啼叫声让这一方神界的苍穹也微微震动起来，仿佛寂静夜里的一声惊啼。

    “你怎么可能拥有七星拳的力量？要知道那可是我古神界曾经的至强战神的成名秘技啊！而且，你身上怎么会有这种古鸾的气息，这是属于我古鸾一族的正统血脉啊！”

    眼前的古鸟激动的扇动着双翼，一阵阵强烈旋风肆虐天地间。林宇能够从这古鸟的口中听出她的态度是何等的激动，甚至就在她感受到林宇身上的古鸾血脉之时，更是激动得几乎跳起来了。

    七星拳的痕迹并不奇怪，那是东星雨传授给林宇的战技，林宇相信自己终有一天可以洗尽铅华，将身上属于那东星雨的所有痕迹通通抹掉，创造出只属于他自己的神功出来。至于那所谓的古鸾血脉则是来得奇怪了，不过林宇却是突然惊醒过来，难道那所谓的古鸾血脉便是小七？！

    “您是说我身上的五彩神鸾的血脉吗？当初我在人间之时结识了一只五彩神鸾，虽然她在那遥远的过去已经蜕变出了七彩神鸾之身，甚至成为了人间四大圣兽的朱雀，然而却还是悲哀的被那仙界之主杀死了。”

    林宇一边说着，就连声音也不自觉的轻颤起来，他只是在述说着这属于小七的经历，便会让他回想起他看见的那小七含泪要和无量天帝的化身同归于尽的悲壮场景。而就在林宇述说的同时，在林宇面前的古鸟浑身上下也是颤抖得厉害。

    “还是如此，多少年过去了，那孩子还是逃不过这样的劫难啊——”

    眼前的古鸟沧桑的声音当中带着无法掩饰的悲凉，她居然知道林宇所说的五彩神鸾是何方神圣，而且对林宇所说的并不奇怪。不过就在这古鸟发现林宇用疑惑的目光望着她之时，她终于是微微叹息着对林宇侃侃道来，而林宇也是明白了眼前这古鸟，或者要称之为古鸾之祖的强大存在和小七的来历了。

    五彩神鸾是属于人间的罕见灵兽，若是修炼到强大之处，更是可以蜕变成七彩神鸾，到时候便是那足以驰骋仙界的七彩神鸾了。然而这五彩神鸾或者是七彩神鸾在那极为古老的荒古之时，天地初开之际，却是一个极为强大的种族，与天地同存，与日月同寿。这个种族，成为古鸾！

    这古鸾传说中是由神界的一个支派的无敌战神饲养，而林宇眼前这古鸾之祖便是当初被那战神饲养的最为古老的鸾鸟，拥有堪比神灵的强大力量，双翼张开足以遮蔽天日。然而在那数十万年前，在林宇所了解的那一天，众多仙神陨落，就连林宇所知道的东星雨以及另外一名战神也是只能够黯然陨落。

    甚至在那一天之后，这古鸾一族除了眼前这老祖宗之外，所有神兽皆被磨灭神根，成为那人间的区区灵兽，谓之五彩神鸾！不过终究有一支拥有最正统的古鸾血脉的五彩神鸾传承了下来，那便是小七，而且小七便是眼前这古鸾之祖的亲生女儿！

    “不过小七终究还是离开了，连神魂也被燃烧得磨灭开来。都是我的错，请鸾祖降罪！”

    林宇单膝而跪，虽然此时的他早已经拥有和眼前这鸾祖相提并论的力量，然而在这一刻林宇却是恭恭敬敬的要向眼前的鸾祖请罪了，毕竟林宇心中可是有着对小七的无尽忏悔，更何况眼前这鸾祖便是小七的亲生母亲啊！

    不过就在林宇即将跪下之时，眼前的鸾祖却是高声长啼，仿佛受到了极大的惊吓一般，顿时是双翼猛然挥动，竟是瞬间有一股柔和的力量仿佛海绵一般将林宇托着，硬是不让林宇跪在地上。

    “战神阁下这是要折杀古鸾啊，古鸾怎么受得起战神一跪，要知道我在这数十万年来也只是一个看门的窝囊存在，就连自己的子女在人间受尽轮回之苦也不能做什么。”

    古鸾的声音显得极为激动，显然是已经将林宇和东星雨联系起来了，接下来则是安慰林宇道，“虽然古鸾不知道在阁下的身上到底发生了什么，不过古鸾可以告诉阁下，小七是不会这么容易陨落的。拥有我古鸾一族的血脉，不坠轮回！她终有一天会复活的。”

    林宇听见小七还会复活便是激动万分，这样起码还可以保住小七的一条性命啊！虽然复活之后的小七是要神力尽失，再次成为那极为弱小的小鸾鸟。

    不过就在林宇想要道歉离去之时，眼前的鸾祖却是突然说出让林宇也为之震惊的话，因为在她口中出现的字眼正在触动着他的每一条神经，因为他听见的居然是“林天君”！是的，眼前的鸾祖居然说那林天君有什么话留给林宇！

    原来那林天君是在神界啊，难怪林宇在仙界怎么也寻找不到这么一个人了，此人可谓是神秘之极的存在啊！林宇可不止一次听说过这林天君的威名，曾经在那人间他便有听说过这林天君之名，不久之前在仙界欧阳若馨更是向林宇道出了此人的姓名。

    难道这林天君真的拥有帮助林宇扭转乾坤的神奇力量？！虽然林宇知道这鸾祖所说的林天君带给他的话实际上是要传给那已经不再存在的东星雨的，林宇还是无比自如的准备承受这个消息，他早已经脱去了那个属于东星雨的魔障啊。

    就在此时，眼前的鸾祖已经轻轻挥动双翼，两股截然不同的强大力量已经喷射而出，却是一股充满生机的时刻散发出如同那世界之树那般的纯粹力量，一种是虚无缥缈灵动之极却是让林宇感到熟悉无比的力量，正是时间之力！

    而就在那鸾祖的面前，两颗足有头颅般大小的光芒已经在不断闪烁，虽然在那体型庞大无比的鸾祖面前只如同她的凤眼一般大小，却是贪婪的吸收着林宇的注意力。

    是的，眼前这两颗散发着强大神力的宝物，居然就是和林宇身上已经拥有的五颗神精同宗同源的神精！再加上这两颗神精，林宇身上便是拥有足足七颗神精了啊！林宇还记得那神秘的老黄牛曾经说过，这天下间有着七颗这种神精，如今他便是将这七颗神精收集完整了啊。

    将七颗神精收集完整，便意味着得到天底下最为强大的力量，无可战胜，所向披靡！难道这个传说真的要在林宇身上变成现实吗？！

    “这怎么可能，我记得有一颗神精可是——难道——”

    与此同时，林宇的脑海当中顿时浮现当中在时间之河当中望见的那身披黑袍的神秘人。当初便是那神秘人将龙狮谷当中剩余的神精取走的啊！此时此刻，林宇脑海当中那身披黑袍的神秘人的身影愈加清晰起来，竟仿佛突然活过来了一般，缓缓朝林宇转过头来，亮出那一只饱含仇恨罪孽的邪恶左眼！

    刑天之眸！是啊，那三番四次阻拦林宇的神秘人拥有的刑天之眸是其左眼，而那被镇压在内海当中的大魔头拥有的是那刑天之眸的右眼，那盘亘在林宇心头的浓雾终于是开始清晰起来。

    “难道那拥有刑天之眸的左眼的神秘人便是林天君？当初那进入仙界的神秘黑衣人也是林天君，将老龙王劫走的也是林天君，将我引到通天神牢让我得到了轩辕剑剑刃的也是那林天君？！”

    林宇眼中精光闪烁，将这一切事实终于贯穿在一起，原来这林天君在那人间收集神精，将林宇引领到通天神牢得到轩辕剑，正是因为那林天君要帮助林宇啊！

    “虽然七颗神精已经收集完整，若是想要让其余几颗神精觉醒，能否让‘它’复活，便要看你自己的能耐了——这就是他要我对你说的话。”

    古鸾将那林天君的话一五一十的对林宇诉说，随后也不再理会那两颗依然悬浮在虚空当中的神精，已经扇动那强有力的双翅，已经化作一个小点消失在天空的尽头。

    “在这世界之树的前方，便是那被遗弃的古神界遗址！去吧，去让那些已经逝去的神灵欢呼吧，昔日神界的荣耀终将归来——！！！”

    鸾祖那沧桑凄厉的声音不断在这天地间回荡，在这已经再次恢复寂静的黑暗世界当中显得何等悲凉。而在这世界之树之前，也只剩下林宇以及那两颗依然散发神圣力量的神精。

    “前方，便是昔日的古神界吗？”

    林宇轻挥手掌，眼前的两颗神精便应声被他收入了白石空间当中，两束璀璨眸光直洞穿眼前的无尽空间。

    