
    第四二零章：不曾断绝的哀歌（1）

    天道无处不在，对于林宇这种能够化身天道的强者来说，更是能够身化三千红尘，从而发挥出这天下间至强的力量。

    然而看眼前这已经支离破碎只剩下一片苍茫虚无的仙界，还哪里有多少天道的存在，这里早已经成为了一片废墟了啊！或许只有到达那大道境的层面，才能够利用那堪比神灵的力量再造三界吧。

    “我就是我，又何必去管那个什么东星雨呢？！”

    林宇眼眸当中终于是多出了几分神采，身上自有一股桀骜不驯的气息流露而出！此时此刻展现出本源的林宇，便是真真切切存在的他啊！管他是谁，杀人者，人必杀之！林宇双脚轻轻在这一片虚无中迈出，便已经往前方飞出数百里，朝那极远处的通天神牢飞去。

    此时的仙界还哪里有半点神圣洁净的韵味，到处充满的都是残垣断瓦，当然在这些脆石断玉的上方还是残留着当日尚未消退的浮华，象征着又一个时代的结束。

    那象征着仙界至高存在的灵霄殿早已经在九天神女降临之时灰飞烟灭，代表着这仙界的一根支柱已经坠毁。而作为这仙界两大支柱的通天神牢，却是依然屹立在仙界的另一端，正是林宇要去的地方！

    林宇还记得十分清楚，在那通天神牢当中，可是还囚禁着那货真价实的无量天帝。他还曾经向那通天神牢当中的皇者许诺，说要让那囚禁了他数十万年的神牢崩溃！

    “将这仙界毁灭，不正是我过去的愿望吗？怎么我的内心会有这样一种怜悯？”

    就在此时，已经能够见到那极远处的通天神牢的影子的林宇却是轻叹一声，“这仙界实际上也只是一个悲哀的存在啊。”

    实际上这些仙人也只不过是比凡间之人要强大上些许的人类罢了，却是成为了那神界毁灭众生的工具，最后更是沦落到被如今的神界之主生生毁灭的下场，这可谓是悲戚到极点啊。

    曾经是生死相向的敌人，林宇却是在此时此刻对这些曾经的敌人充满怜悯，就连林宇本人也感到不可思议！这还是原来那能够投手间泯灭众生的他吗？或者是他在经历过不久前那一件件事情之后，就连自己的心境也发生了难以察觉的变化。

    林宇不知道的是，就在他内心开始涌起这种另类的怜悯之时，一股肉眼难见的能量已经隐隐浮现在林宇的体表，让林宇身上增添了一种和往日截然不同的韵味。同一时间，一丝一缕原本散逸在这仙界每个角落的诡异力量仿佛受到了什么人的召唤一般，仿佛潮水一般往林宇的身上汇集而去！

    这便是众生愿力！聚集了天地万物之气息的力量，这是和那天地灵气完全不同的力量，能够发挥出的威力更是强大万分！

    而与此同时，眼前那经过连番大战余波肆虐之后的通天神牢，已经展现在了林宇的面前。只见眼前的通天神牢依然矗立在那玉台之上，下方古朴神秘的阵纹正有气无力的散发着暗淡的光芒，仿佛随时都会泯灭一般。

    在这玉台之上，原本坚固得连拥有天道境大成境界的无量天尊也难以攻破的塔壁，居然已经布满一条条密密麻麻如同蜘蛛丝的裂痕，更有一条比树干还要粗大的裂痕由这通天神牢的底座一直蜿蜒上天际，仿佛整座通天神牢将要倒塌一般。

    林宇望着眼前这一座从中间就开始往外倾斜了数十度的通天神牢，感叹之情溢于言表。这座通天神牢也不知是何方神圣建成的，居然在那拥有大道境神力的九天神女攻击下依然能够幸存，这已经是罕见的奇迹了啊。

    “林宇，你终于来了。才不见没多久，你的实力居然已经成长到连老夫也看不透了啊。”

    就在此时，一声长叹从那不远处的通天神牢当中传来，却是那无量天帝的声音。这座已经将要倒塌的通天神牢怎么可能困得住这位曾经的仙界至强皇者，然而这无量天帝却是没有选择逃出通天神牢，只是在那神牢当中远远的向林宇传音。

    “前辈——为何你不逃出来？！现在我便来兑现自己的诺言，让这通天神牢毁灭！”

    林宇声音中流露出几分不忍，却是依然用那冰冷如刀的声音说道。不过只听眼前那无量天帝又是叹息一声，幽幽话语在这无尽虚无当中来回响荡。

    “仙界已经沦落至此，事情也到了现在这个地步，想来你已经了解到这一切的因缘了吧，那么你定然能够猜到，我怎么还可能是那数十万年前的至强天帝，我早已经只是一个镇守通天神牢的塔灵啊！”

    “前辈，你这又是何苦呢——”

    林宇当即思绪万千，已经明了当中情由的他，自然是猜到了那真正的无量天帝早已经死去了啊！不然他怎么可能在经历如此万万千千个轮回之后依然长存？！能够解释这一切的，便是他已经在那九天神女重塑三界之时，被改造成了塔灵，镇守这通天神牢！除了他，还有谁有足够的资格镇守这座神牢呢？

    无量天帝成塔灵，轩辕断剑镇神牢！这是何等阔绰的手笔，想来这通天神牢在九天神女的眼中地位相当重要啊！果然，就在下一刻，无量天帝那沧桑沙哑的声音已经传来，正是要将这通天神牢的秘密告诉林宇！

    “既然你已经明白了，那么便来将这座神牢毁灭吧！老夫知道你已经不是当年那个人了，当年的他可是二话不说直接跑来用那截断的轩辕剑将通天神牢劈成两半啊！”

    无量天帝虽然不在眼前，然而那疯狂当中带着些许兴奋的表情却是在林宇脑海当中浮现出来！或许这样对于这永世不得超生的无量天帝来说是一种解脱吧！

    思索之间，林宇已经将那轩辕剑刃拿在手中，才刚出现在现实当中的轩辕剑刃已经剧烈的颤动起来，仿佛看见了什么猎物的野兽一般，森然杀气顿时笼罩天地间！

    “待到将那九天神女杀了之后，我便会让这原本的仙界回归，将已经破碎荒芜的地府重建，让你的魂魄得以投胎转世。”

    林宇冰冷的声音在这一瞬间成为了历史的风痕化去，随后只见林宇举起双手在身前划过，一道将这无尽虚无耀亮的金光已经横贯天地间，摧枯拉朽的朝那已经千疮百孔的通天神牢狠狠劈去！

    “轰轰轰——！！！”

    只听一声巨响，那原本已经脆弱不堪的通天神牢便是轰然倒塌，在这天地间掀起一阵粉尘，已经化作一堆瓦砾。

    “在踏入那仙界之前，先用你手中的天晶看那人间一眼吧。毕竟那里曾经是你的故乡——”

    尘埃落定之后，那无量天尊的声音依然幽幽传来，最后已经被笼罩这仙界的无尽黑暗彻底淹没，只剩下提着轩辕剑刃的林宇呆呆的望着眼前的一片废墟，以及在这众多土砾当中发出的金色光华！

    只见这已经崩碎开来的玉台之下，一丝一缕的金光透过众多土石的缝隙散发出来，同一时间，一股林宇无比熟悉的气息从中扑面而来，正是那属于神界的气息！

    在仙界和地府各有一条天路与神界连接，而在这玉台之下埋藏的，便是仙界通往神界的路！不过面对这样一条能够通向神界的通道，林宇却是没有任何表示，只是径自从白石空间当中取出那头颅一般大小的银白色神精，正是那一颗凝聚神奇力量的天晶！

    “上百年过去，我无颜再见你们，唯有以天眼观世，曾经的兄弟，昔日的战友，我林宇又回来了——”

    林宇的声音幽幽传来，在这方虚无的天地之间来回响荡，仿佛传透古今一般。只见林宇双手虚张，天道境的力量已经透体而出，朝此时悬浮在头顶之上的天晶汇聚而去，顿时有璀璨光芒从那天晶之上爆发出来，千万霞光耀亮仙界，更有一股剧烈的空间波动正在浩荡传来。

    “簌簌簌——！！！”

    虚空当中，一道道霞光灵动非凡，每一次转动便带来空间的一次震动，正是这天晶的力量在发挥作用！这是一股纯粹之极的力量，就连如今堪比天帝的林宇在这股力量之下也要相形见绌。才不过片刻，在林宇面前已经出现了一块镜面般大小的光幕，其中更有那熟悉无比的气息传来。

    是的，这正是属于人间的气息啊！平凡却是熟悉，平淡却是怡人，虽然在其中夹杂着刺鼻无比的浓浓血腥，但还是让林宇感到无比亲切。然而就在下一刻，当林宇的神念瞬间将整个战场覆盖之后，一把声音已经在他的内心疯狂咆哮起来！

    “吼——！！！这到底是怎么回事？！”

    林宇咆哮，虽然此时的他只是以神念观世，然而强大的神念震动起来，这片人间的苍穹之间已经是风起云涌，鬼哭狼嚎！只不过这下的却是血雨，嚎叫的已经只剩下厉鬼。

    上百年过去了，这里还哪里是当初那鸟语花香的人间啊！

    魔云惨淡千万里，戈壁血土延绵不绝。没有声音，寂静无人，却时而有夹杂着鬼叫声的血腥风暴肆虐天下间，更有数十万计的阴兵战魂高唱战歌漫无目的的在这失落的大陆当中行走！

    破碎败落的城镇，被生生撕裂砍断的战堡，这里还哪里有半个活着的生命，简直就是活生生的鬼城。曾经的战友你们到了哪里？曾经经历过千年沉睡的远古修真者你们又在何方，至少也找人回应一下我啊！

    正在狂暴状态当中的林宇神念不断咆哮，一路上都是腥风血雨伴随！然而就算他将这整片大陆寻找完了，就算到了那西面的仙界战士大本营，也是没有找到半点生命残存的迹象！与此同时，一种熟悉的感觉在林宇心头萌动！

    此情此景，这个血色无边的世界，这个地方，似乎我曾经来过啊！这不正是那林宇曾经进入过的神魔战场吗？！简直就是和那神魔战场一模一样啊！

    原来这就是轮回啊，原来他们这亿万苍生反抗了这么久，牺牲了三十年的时间，只是创造了一个新的神魔战场啊！就在这一刻，林宇的心灵仿佛有什么宝贵的东西“咯嘣”一声崩碎了，身后白发狂洒如魔！

    “哈哈哈——哈哈哈——”

    林宇无声大笑，整个神魔战场的上空顿时是风云咆哮，血雨淋漓。隐约当中，更有一条银色的河流从极远方的天空蜿蜒而来，带着一股神秘诡异的气息，赫然是那时间之河！与此同时，在这神魔战场当中曾经发生过的一幕幕，在林宇的脑海当中开始重演！

    