
    第四二二章：万世殇，大道魅影

    自从林宇在鲁泊的帮助之下将这仙茫大陆一分为三，此时此刻他所站的这片土地便是作为这天下苍生最后生息立命之所的啊！然而在上百年过去的今天，当林宇再次回到这里之时，却发现在这里居然还残存着仙人的味道！

    难道在那大陆三分之日，还有不少仙人暗藏在仙茫大陆的各处？！恐怕也只有这样才能解释为何这里会出现那仙人的踪迹了。

    杀杀杀！犯我仙茫者死！若是连这里的修真者也被仙人屠杀殆尽，恐怕这原本的凡间就真的到了被灭绝的尽头了啊。林宇又怎么肯让这样的事情发生。

    只见在这东海之上霎时间风起云涌，一股股杀气无端出现在这原本平静无波的海面之上，正是此时极怒的林宇不经意散发出的恐怖威势！然而林宇此时毕竟是以神念出体，在这人间恐怕并没有人能够看得见他的存在，也便只能将这看作是一件怪事了。

    浮尸千里，血腥之气浓烈刺鼻，正是有大批的修真者在那极远方与人战斗，而且看这海上并没有多少具仙神的尸体，看来这一场战斗是悬殊之极啊！

    “内海之上？！”

    在那苍穹当中，早已经有一团面积庞大无比的魔云聚集，那是林宇的冲天怒火集聚而成的天地异象。虽然此时林宇心头是那怒火熊熊燃烧，却是依然注意到那恶战是发生在内海当中，眼前便是那早已经因为被过多鲜血喷洒而成为红色的血雾，那刺鼻的腥味便是从中发出。

    “绮罗宫主，云海岛主，你们的弟子已经死掉足足七成了，难道你们还忍心继续反抗下去么？听本座的话，你们两位在本座面前自毁神魂，我便放他们一条生路！”

    就在此时，庞大魔云已经将这半片内海笼罩起来，林宇也恰好能够听见那下方血雾当中传来的一声猖獗的笑声，那声音的主人却是一个身穿白衣的男子，脸色狠厉如刀芒，然而林宇在看见此人之时却是脸色一变，脑海中顿时浮现出这么一个人的面孔。

    此人不正是当日在仙界蟠桃盛宴之时，被那王母娘娘用聚宝盘传送到人间的那两名天仙之一吗？原来他们并不是到了神魔战场，而是被传送到这人间当中啊！怪不得这人间依然受到如此残忍的厄难了。

    说时迟那时快，就在林宇回想起此人是谁之时，就在那名天仙前方的绮罗宫主却是冷哼一声，虽然身上白裙已经被染出朵朵血红，却是依然站了出来，身上神力不断浩荡，却是拥有天仙后期的力量！

    “狗贼，废话少说，你敢杀我蓬莱仙岛之人，便注定了要为他们的冤魂偿命！给本宫主纳命来！”

    绮罗宫主脸色冰冷，已经化作七彩长霞朝眼前的天仙杀去，右手轻轻一划便有彩绢翻飞，却是一件难得的宝器！同一时间，就在这绮罗宫主身边的云海岛主也是同时动作起来，霎时间天上地下云彩翻飞，更有道道虚空之刃纵横，正是这云海仙岛的神奇功法。

    “轰轰轰！”

    内海当中，漫天血雾飞舞！虽然眼前这些人的战斗是在海面之上，却是掀起滔天巨浪，就连极远处的蓬莱仙岛也被冲刷得轰隆直响，仿佛就要沉入海底一般。

    这是何等惨烈的战况啊，两位内海神岛的岛主道力无边，然而就算是那更为强大的云海岛主也只有天仙中期的实力啊，怎么比得上眼前那已经一脚踏入金仙境界的强大天仙啊！只是几招过后，眼前的数百修真者便已经被一个玄妙之极的道境笼罩，血光瞬间迸射！

    “混账，敢伤我友人者，必死！”

    就在此时，早已经在天空当中看得浑身血液沸腾的林宇已经疯狂咆哮，此时的他还哪里忍得住心中的狂躁杀意啊！神念虽无形，这片被血雾笼罩的天空当中，一片魔云已经滚滚而来，仿佛蕴藏亿万钧神力一般缓缓倾轧下来，就连虚空也寸寸崩碎开来，到处都是崩裂的虚无，仙神为之陨落！

    “可恶，这人间怎么可能还有如此强悍的人！不过无论如何，眼前两人必死！”

    只听一声冷哼传来，那名虽然只有天仙境界实力的仙人虽然浑身上下已经被林宇的力量挤压得血流不止，却是突然之间怒喝一声，霎时间天地间刀光纵横！就在林宇的目光当中，那天仙竟是化作一道纵横捭阖的剑光，硬是狠狠在那绮罗宫主的胸间穿透而过。

    “可恶，给我去死！”

    林宇狂怒！虽然他的本意是要将这里的所有天兵天将尽数毁灭，然而却怎么容得下看着自己的族人在自己的面前被区区一个天仙杀死啊！神念一动间，天空中那滚滚魔云已经化作一尊千米高的魔神，硕大的手掌拥有无边魔力，硬是将那天仙抓死！

    “林宇——哥哥——”

    与此同时，就在那尊天空中的魔神出现的瞬间，那绮罗宫主居然是望着那尊魔神笑得无比迷离，仿佛看见了自己曾经敬佩无比的林宇一般，纵然胸前血液狂洒，竟是也毫无知觉，已经朝着那下方的茫茫大海坠落而去。

    “你——你是清儿？！啊！”

    林宇神念急剧波动，霎时间这内海之上的天空魔雷滚滚，瞬间将那蕴含无边战力的天兵撕得粉碎！可惜林宇就在这人间，就在那绮罗宫主的面前，她却是再也看不见了啊。

    难怪林宇觉得这蓬莱仙岛的岛主如此熟悉，原来正是那被济世宫主收为亲传弟子的清儿，那被林宇救下的清儿啊！然而林宇这她昔日的救命恩人就站在她的面前，却是只能够眼睁睁的望着她陨落！

    如果方才他不是想着将这些该死的仙人悉数灭杀，他足以让绮罗宫主不受到任何生命威胁！如果方才就在那可恶的天仙突然爆发的万分之一秒之内反应过来，他甚至可以通过逆转时间之河让那绮罗宫主从死复生！

    然而林宇在那一刻，虽然自己有千千万万个机会出手将绮罗宫主救下，然而他居然眼睁睁的进行着杀戮，放任那绮罗宫主被残忍的杀死！

    是因为这修真者已经死了数千万的人，一条人命已经不被他看在眼中？是因为见到了太多的死亡，对这死亡已经开始麻木？还是因为自己开始拥有了那像九天神女或者是东星雨那般无情的心灵！

    不管怎么样，在这一刻，林宇知道自己已经变了！任凭眼前景象如斗转星移般变幻，林宇只是静静的望着眼前的人间当中的杀戮不断发生，不断重演！

    林宇看见了漫天修真者如同落叶般陨落，看见了仙神屠杀凡人如杀猪狗，看见了一名名强大的修士无助的看着自己的战友死得一干二净之后默然转身远走他乡。在这一刻，神念依然留在人间的林宇，那枯坐在仙界当中的本尊身上，一丝一缕的奇特力量正在不断滋长！

    这种力量，名为众生愿力，又称为神力！

    “你变了——”

    茫然当中，林宇似乎听见这样一句话，有着和他一模一样的音色，却是比他的声音显得更为冰冷，充满睿智，充满能够让人膜拜的神威。

    “你是谁？！”

    林宇虽然望着人间发生的一切没有任何反应，却并不代表他没有思考的能力。听见自己的神念当中出现了这么一把熟悉而又陌生的声音，林宇当即说道。他仿佛能够看见在自己的意识海当中，一个和他长得一般无二，眉宇间却夹杂着几分肃杀的男子和他面对面的站着。

    “我便是你，你便是我，这你是知道的，又何必再问我呢。”

    眼前的“林宇”眼中有神异光芒闪烁，仿佛能够看穿林宇心中想法一般，用那仿佛带有魔力的声音对林宇说道。

    “不——你是东星雨，我是林宇，我们两个是不同的人！我是不会被你控制的，你给我滚开吧！”

    林宇咆哮，瞬间将那意识海搅动得轰隆作响，仿佛一头被触怒的狮子一般疯狂嘶吼起来。然而只见面前的“林宇”无动于衷，只是望着林宇冷然一笑，笑得何等轻蔑。

    “是么？那么你为何会变得如此无情，这可是成神的先兆啊！待到你成为真正的神之后，便是六亲不认，只懂得维护大道旨意，没有任何感情只懂得杀掉一切眼前阻碍的冰冷存在啊！”

    眼前的“林宇”笑得何等猖狂，双眼当中光芒更是将这片黑暗的意识海照得发亮，充满魅惑的声音依然在林宇的耳边响彻，“来吧，和我融合为一。你我融合为一，才可以发挥出属于神灵的真正力量啊，到时候就算是那九天神女也不是我们的对手啊！到时候，我们就可以再创这属于我们的三界六道了啊！”

    就在林宇的意识海当中，林宇原本意识的化身已经呆呆的站在那里，身上更有丝丝缕缕光华不断游动，竟是在不断的挣扎起来仿佛想要往前方那“林宇”的身上汇聚而去，正是要被眼前的“林宇”吞噬的先兆啊！

    “我不会成为你所说的神灵的，就算我拥有了打败那九天神女的力量，我也还是一个有血有肉的人！从现在开始，我才是林宇，你这已经死去的人已经可以入土为安了！待到我结束这一切之后，我会替你焚香烧蜡的！”

    意识海当中，林宇的声音突然响起，却是带着几分和方才截然不同的韵味，就连他的本尊身上也是突然爆发出一股强大之极的力量，林宇身上的众生愿力居然以几何倍的速度增长着，在仙界的无尽虚无当中发起轰隆震动！

    “这就是我的道，天地有情——”

    仙界当中，那一颗天晶之上的光芒瞬间波动起来，而还留在人间的林宇的神念只是手掌一挥，眼前这一片只有原本仙茫大陆三分之一大小的土地之上竟是开始有点点绿芽萌动，竟是仿佛从沉睡的冬天苏醒一般，万物复苏！而这狭小的陆地居然在瞬间扩展开来，竟是再次恢复到那极为宽阔的陆地。

    凭空造物，这正是大道境才能够做得到的事情啊！这可是已经属于神的境界了啊！然而林宇做完这一切之后，只是淡然的站起身来，往前方那通往神界的通道当中默然走去。

    在这一刻，他并不是神，而是一个有血有肉的人！或许还是数十万年来第一个拥有和神一般强大实力的人。

    这一切既然因他而起，便让他来结束这一切！

    