
    第四二一章：不曾断绝的哀歌

    时间回到一百年前的某一天，在这新开辟出来的神魔战场的血色苍穹之上，一个巨大漩涡正在那里缓缓收缩，更有翻天覆地的打斗声从那光幕之后传来，显然是什么人在其中经受恶战一般。这个时候分明就是林宇逆上仙界的时候啊！

    此时此刻，在地面上还有数百万修真者脸带愤怒神色，显然是看着林宇直冲上仙界也要成全他们而感到无比感动。

    “杀光仙界狗贼！杀光他们——！！！”

    霎时间，一声声惨绝天地间的怒喝已经在四面八方响起，纵然是面对已经拥有数十万之众的天兵，这身上早已经满是血痕的修真者却是义无反顾的继续往前冲锋，那一抹抹鲜血迸溅。

    就在头顶上那漩涡已经收缩得只剩下十米左右之时，穿梭在时间之河当中的“林宇”分明看见一金一黑两道影迹朝那仙界之门冲去，正是老龙王和那浑身黑雾笼罩的神秘人！而且就在这两人之后，林宇竟的确感应到一股隐晦的毁灭气息跟随着他们进入了仙界。

    欧阳若馨！或者说占据着欧阳若馨躯体的云芝仙子！

    紧随着这三人也进入仙界，在那仙王峰的战斗也已经进入了白热化的时刻！不为别的，正是林宇已经看见那足以让他神伤的四圣兽从四个方向疾冲而来！

    “吼——！！！”

    青龙身披万世威仪，身上拥有的强大力量更是足以让强大如金仙的存在毁灭，只是龙尾一扫便能带走上百条天兵的性命。

    朱雀展翅足有千米长，不灭神焰更是燃得千里赤土！更不用说那白虎圣兽和玄武圣兽，更是拥有重重玄奇力量，四大圣兽一出，便是四极守护大阵，神鬼概不能敌！

    然而才过了没多久，只是呈虚幻状态的林宇终于看见了那让天下同悲的一幕！

    “轰——！！！”

    只听一声惊动天地的巨响，霎时间山河破碎，就连那仙王峰也剧烈颤抖仿佛将要崩塌！原来就在这苍穹之下，不知何时已经有一只硕大的手印从那尚未闭合的天门当中出现，已经摧枯拉朽的印在了青龙圣兽的头颅之上，霎时间青龙碧血染长天！

    “唳——！！！”

    圣兽长啼！身为四大圣兽之首的青龙被杀，那足以让神鬼惊惧的四极守护大阵便不攻自破了啊！在林宇的面前，林宇眼中依然是那朱雀的身影，这可是仿佛他的孩子一般的小七啊！

    火红的身影，矫健优美的凤体，却是依然有着几分七彩神鸾的痕迹，只见圣兽朱雀已经长啼一声，霎时间天地齐悲！只见天地间亮起一团灼热无比的火焰，上十万天兵天将在如此恐怖力量之下顿时化为焦土！这已经不是属于人间的终极力量了啊，硬是往那尚未消逝的天帝手印冲去！

    青龙陨落，朱雀自尽，白虎、玄武两大圣兽则是负伤继续守护西方和南方。若不是在朱雀至尊拼着重伤让那无量天帝受伤，更是将那从天仙台撤退回来的数千万修真者以及上千远古修真者引来，恐怕这仙王峰之战也是要惨败而归啊。

    日升日落，斗转星移，在这神魔战场之上的杀戮之气与日递增，每一天都有修真者陨落，每一天都有战歌在这战场之上响起。

    然而要知道那仙界一方可是有着一名至强大的大成仙王的啊，就算是那远古修真者也只能够落败而逃！所以在这上百年的时间当中，仙人两界的战士都是不断消耗，到了最后却是那修真者已经所剩无几了。

    “战魂守人间，修者建阴曹——”

    林宇默默的望着下方发生的一切，却是只能够徒劳的叹息。他可以改变这里某一个人的命运，却是无法改变这修真者和仙人尽皆覆灭的命运啊，这恐怕也只有到达大道境的神才有本事做到的事情了。

    就在明了这一切之后，林宇终于是离开了那时间之河，让那元神回到了此时此刻的神魔战场当中，而目的地便是那“阴曹地府”！

    这“阴曹地府”并非那三界之一的地府，不过是在这些修真者当中拥有**力者共同修建的一个地方，为的便是要再造轮回，让那依然徘徊在这神魔战场当中的战魂投胎转世！

    上百年来，这神魔战场当中的战魂何止万万！这些英勇战死的战士可都是有着大功劳之人啊，这人间修士看着他们不得好死是何等的辛酸。

    当然，这“阴曹地府”便是林宇曾经到过的那个神魔战场当中的假地府，那却是和如今的神魔战场一模一样的地方！而且就在林宇到达这阴曹地府之时，奈何桥之前，一件惊心动魄的事情正在发生。

    ……

    灰色的阴沉天空，就连地面也是灰沉的岩石，更有浓郁阴气从四面八方传来，阴魂吼啸声不绝于耳，俨然一个亡者的国度，待到林宇到达这阴曹地府之时，顿时想起了在自己过去到达远古的神魔战场之时遇见的生死门之后的神秘地方。

    黄泉路，奈何桥，看上去是何等的熟悉，唯一不同的是在那奈何桥之前确实少了那块巨大的魔石。而就在此时，林宇终于是看见了久违的人类，那已经在这神魔战场当中抵抗仙人上百年的修真者！

    “吼——！！！”

    让林宇无比熟悉的咆哮声震动天地，瞬间更有无尽凶煞之气传荡而来，这股气息正是属于那四圣兽之一的白虎至尊啊。只见圣兽白虎顶天立地，双爪凌厉得足以撕裂天地，那堪比大罗金仙后期巅峰强者的实力更是让眼前的众多敌人灰飞烟灭。

    而距离那散发着阵阵凶煞之气的白虎至尊不远处，则是一头巨大无比的黑色玄龟，口吐阵阵玄灵气，带来的威力确实和那圣兽白虎不相伯仲间。然而可以看见的是，在这两头圣兽的身上早已经满是伤痕，更有几道剑痕足有一米深，就连那圣兽体内的骨头也依稀可见了。

    “混账！你们这些狗屁仙人，就连我们修真者修建一个新阴曹也要来破坏么？你们这是要让我们不得好死啊！”

    虚空当中，就在那白虎圣兽和玄武圣兽的头顶之上，一名身穿古朴玄甲的修真者倚剑怒骂，浑身上下气机飘渺，仿佛能够化入虚空一般，正是拥有大罗金仙后期的巅峰实力。而在这名强大修真者的后方，更是静静的悬浮着上百名身上气息强大无比的修真者，虽然身上带伤，却是冷眼望着眼前的仙界之人。

    “哈哈哈——可笑之极！你们这些卑微的蝼蚁需要什么埋葬的地方，我们天仙那高贵的身体死后又是被你们怎样对待的，你们这些蝼蚁将为此付出代价！”

    奈何桥之上，足有十道强大气息不断浮动，居然是十名同样是大罗金仙后期的强大仙人！而且就在这些仙人的脚下，更是有上千名天兵已经在前方疯狂搏杀！这该是何等强大的力量啊，在这百年之后的今天，已经是能够在神魔战场当中驰骋的强大力量了！

    杀杀杀！将这些仙人统统杀光，还亡者一个安息之地！

    就在林宇的面前，刀光剑影纵横，道道血痕迸溅！然而林宇却是只能够眼睁睁的看着眼前这一切发生，无法阻止，无法改变！

    “吼——！！！”

    圣兽白虎仰天嘶吼，浑身上下圣血喷射，竟是在上百名手持战戈的天兵围攻之下被生生刺穿胸膛，就连那冥河也被染红！而且就是在林宇的面前无情的发生啊。

    “啊——！！！你们给我去死吧！”

    林宇咆哮，此时的他还哪管得上什么天道循环，足有天道境的力量瞬间施展开来！说时迟那时快，就在这新阴曹的奈何桥之前，霎时间天地异变，万千血色星辰已经出现在虚空当中，带着极端强烈的毁灭气息朝前方的上千名天兵射去，更是瞬间将三名大罗金仙划成碎片！

    然而毕竟林宇的出手是在那白虎圣兽不敌之后，白虎至尊早已经是体力过支，更是连自己的道境也被生生划开啊！

    “不管任何代价，将那另外一头圣兽也杀了！”

    虽然头顶上是那万道星辰光芒纵横，下方的仙界众人却是依然杀红了眼，竟是瞬间将矛头指向另外一头已经同样体力透支的圣兽玄武，瞬间恐怖仙力笼罩这片天地！

    “嗷——！！！”

    众多攻击澎湃，瞬间将圣兽玄武笼罩起来，可以听见在这恐怖光芒当中的玄武的凄厉咆哮声。林宇更是能够感应到那白虎至尊以及玄武至尊的生命气息正在急剧的减弱，这余下的两头圣兽居然也要被杀死了吗？！林宇依然在疯狂咆哮，就在那本尊头顶之上的天晶顿时光芒闪烁！

    神魔战场当中，新阴曹，充斥在这天地间的依然是那强大无比的血色星辰，没有人知道发生了什么事情，他们知道的只是在那白虎、玄武即将战死之时，一股比之过去的仙帝还要强大的力量瞬间出现，瞬间将眼前的上千天仙杀得片甲不留！不过在这光芒消散之后，就连那白虎至尊以及玄武至尊的影迹也消失无踪了。

    奈何桥前，余留下的上百名修真者面面相觑，望着满地尸体，却是沉默无语，也不知在想些什么。而就在这些身上散发着颓然气息不同的是，就在这些修真者的身旁，一老一小两名修真者正静静的站在一块巨大黑色石头的前方，静静的望着眼前发生的一切。

    “师父，你带我倒这里来就是要让我看这里发生的一切么？”

    那身穿白衣的中年人静静的望着眼前的一切，眼中时而闪现的血光显示着他对那诸天神佛的杀意。然而在他的身旁，那佝偻着身子的老者却是望着已经恢复平静的灰沉天空，耐人寻味的对身旁的中年人笑了笑。

    “怎么？不过百年过去了，连自己的好兄弟也不认得了？方才那出现的力量正是你的好兄弟林宇的啊，当然，他们现在已经不在这个绝望的国度了，而是到了——人间！”

    老者轻轻叹息一声，却是突然望着眼前那矗立在奈何桥前的黑色魔石，声音仿佛传透古今未来，“可惜了这么一块上好的魔石，那白虎圣兽怎么能将它扔了出来呢？”

    只见那老者手中仿佛变戏法一般多出了一支毛笔，在那足有三米高的魔石前轻轻滑动双手，便有三个龙飞凤舞的大字出现在那魔石之上，正是“黄泉路”！

    眼前的一老一小两个修真者，俨然便是那神秘无比的老黄牛和林宇的好兄弟，疯狗！

    而与此同时，就像老黄牛所说的，林宇的确是通过天晶的力量再次穿越无尽时空，竟是带着垂死的白虎和玄武回到了人间，那作为人类最后生息之地的人间！只是在林宇回到这人间之时，看见的情况却依然是让人心碎。

    “怎么可能，不是将所有仙人留在了那战场之上了么？怎么这里还是——”

    林宇震怒，虽然此时他站在那仙茫大陆东海岸之上，然而他能够看见的海面之上，竟是有上万具浮尸静静在那海上漂浮着，血腥之气冲天！

    