
    第四二三章：神木，护界神兽

    通天神牢何止是仙界的根基，在其下方更是被永恒镇压着那通往神界的入口，在这数十万年间恐怕也就只有林宇走过这通道而进入神界了。

    “簌簌簌——”

    就在林宇脚踏入那无尽金光当中之时，在林宇的身旁顿时泛起无数时空涟漪，此时感知已经敏感无比的林宇自然是能够感受到这股神奇的力量了，更是清楚的明白，此时的他正是通过这一条通道，划破那无尽的破碎时空，往那散落在未知空间另一端的神界走去。

    眼前的金色光道依然璀璨，可以依稀看见在这耀眼之极的光芒之下，便是那铭刻着玄奥古文的地面，带给林宇柔软的质感，仿佛只是轻轻一跨步便能够跨越一整个大陆。

    林宇不知道这神界和仙界之间的距离到底有多长，他只知道的是，随着他不知昼夜不知时间消褪的在这光道当中行走之时，能够感受到的属于那神界的气息便愈加浓烈，仿佛他就要能够到达那神界一般！

    “就是这种力量——那次从神界当中传来的便是这一种神圣之极的力量。”

    林宇眼中满是冰冷眸光，他怎么可能忘得了那个神秘国度的气息。要知道那神界的降临可是让他的生命发生了翻天覆地的变化啊！从得知了在那仙界之上的神界之存在，再到看见和欧阳若馨极度相似的九天神女，再到他自身和东星雨的渊源，这一切都是由那神界而起的啊！

    “咚咚咚——”

    光道当中，脚下古朴石板依然不断往前方延伸，清脆悠远的脚步声仿佛传透古今未来，在这光道当中幽幽回响，仿佛什么魔鬼正在这条光道当中行走一般。任谁在这么一条幽深没有人际的古老通道当中行走，也会在心头滋生出别样的念头。

    不过此时此刻的林宇，随着距离那神界愈加近，心中的一种古怪感觉确实越发浓烈！

    他真的曾经到过这个地方啊！熟悉的光幕，熟悉的脚步声，熟悉的味道，看来他真的曾经无数次在这通往神界的通道当中走过，这可代表着他多少次和九天神女战斗啊！

    怪不得连那九天神女也想要让这一切结束了，原来这一切一切不过是一个个的轮回啊！不过这次却是不同了，因为眼前走向这通道的人，已经不再是东星雨，而是他，林宇！

    就在此时，林宇面前那原本不断往前延伸的古路居然已经走到了尽头，金光散褪之后，一块块土黄色的古朴砖块已经不经意间消失在了林宇的眼前，而此时林宇心中那一种对神界的感应也到了最高点！

    “眼前这光幕当中，便是所谓的神界么？”

    林宇望着眼前那足有百米高的宏伟光幕，身上神力不断波动，看上去仿佛一头怒而不发的野狼，眼中尽是那危险之极的凶光。

    只见眼前的光幕之上华彩流转，却是以一种玄奥之极的秩序正在缓缓流转，时而凶险仿佛万丈悬崖，时而温柔得如若秋水碧波。也就只有林宇这等已经到达了神一般实力的存在才能够真正看透这一个光幕的威力啊！

    以大道之秩序排列，若是没有达到大道境的实力，妄想通过这层恐怖的光幕，否则便会出动禁制，让这威力堪比神灵一击的光幕当中的能量无情击杀！

    不过若是过去尚未领悟大道的林宇，或许还真的会因为不明所以而贸然踏入这光幕当中而被轰杀而灰飞烟灭，然而这光幕对于如今的林宇来说却只不过一道随时都能够翻过去的门槛啊。

    林宇只是轻轻跨脚，整个人便已经如同水波一般融入那光幕当中，正是从这条通往神界的光路真正进入神界当中！而就在林宇进入神界的一瞬间，便有那仿佛来自荒古的梵唱声不断传来，竟是连林宇也感到一中来自心灵的深深震撼！

    这梵唱声，是属于那远古神灵的吗？为什么连他都会产生一种来自心灵的悲天悯人的悸动，这可是连在面对九天神女的时候也没有出现过的怪事啊！不过还没等林宇反应过来这到底是怎么回事，眼前完全超出他想象之外的所见已经让他目瞪口呆！

    这是一棵何等宏伟的树，林宇此时就站在这一棵“树”的前方，穿过那层光幕之后林宇便发现那光幕已经消失得无影无踪，在他身后却是一片无尽的虚空，仿佛这里便是这个世界的尽头一般！

    至于眼前这一课能让林宇感到无比震撼的树，却是的确称得上是如同神灵一般的树啊！此时的林宇悬浮在这棵神树的树干的位置，然而放眼望去，林宇能够看见的依然是那一片仿佛围墙一般把他挡住的树皮。每一片树皮都呈现出幽深之极的青绿色，充满历史的古老韵味。

    这是一棵与世同存的神树，连树干也足有足足十里的直径。

    往上只能够看见那粗壮如墙的树干直插云霄，竟是生猛的插入这个世界的尽头，往那无尽的虚无伸展而去。往下更是可以看见在那视线的极远处，从那粗大的树干根部伸展出密密麻麻不下于亿万条树根，仿佛一条条虬龙一般往那无尽的虚无扎去，仿佛从那虚无当中吸收着什么力量一般。

    这是世界之树？！

    林宇脑海当中顿时闪现出这么一个概念，这若便是世界之树的话，便是提供给这三千世界力量的根本存在啊！原来这么一棵神树就生长在神界的尽头。只是站在这棵神术旁边，林宇已经能够感受到这棵树的非凡，一丝一缕带着空灵之气的力量往他体内不断汇聚而去，正是从这世界之树上散发出的神奇气息。

    “以世界之树镇守神界，这该是多大的手笔啊。看来在这世界之树的后方，便是那九天神女居住的行宫了吧。”

    林宇轻吟，脚步轻轻迈动，便要越过那世界之树继续往前行走。然而就在此时，林宇却仿佛感应到什么不寻常的能量波动，才刚行到那庞大树干前方便仰头望去，仿佛想要窥破这世界之树的尽头！与此同时，一个巨大的阴影瞬间将林宇以及方圆十里之内的虚空笼罩，荒古气息迎面扑来。

    “什么人，居然在此装神弄鬼！”

    林宇冷哼，双眼当中更有神光璀璨，只是身上气息一震间，整个世界当中顿时充满那只属于神灵的无上气息，磅礴巨力狠狠朝那头顶上的存在倾轧而去。

    “轰！”

    一声震耳欲聋的巨响传来，就连整片天空也在颤抖起来！这是一声仿佛刀剑交鸣一般清脆的声音，那被林宇的一击打中的神秘存在所拥有的强悍躯体之坚固可想而知。与此同时，林宇也终于看见了这想要偷袭他的究竟是何方神圣，这居然是一头庞大无比的神鸟！

    一双华彩凤翼空灵飘渺，却是蕴含这天地间最可怕的力量，只是轻轻扇动便能让其身旁的世界之树微微摇晃！一对凤眼廖若星辰，夹带着深不可测的冷静，仿佛早已经看透这世界一般。再加上额头之上那三片神异羽毛，这却是一头似凤非凤的巨大神鸟，双翼展开竟是将这半片天空笼罩起来！

    “人类——尔可知这里只有神灵才能进入，这并非你们这些低等生灵能够进入的地方。为了遵循我的职责，我赐予你死亡——”

    只见眼前的神鸟那无数彩翎挥舞的凤尾轻舞，林宇顿时感受到这天地间的大道已经被掀动起来，一团炽眼白光已经带着恐怖之极的毁灭气息朝林宇笼罩而来。

    这头神鸟也拥有神灵般的力量，这可是连青龙等四大圣兽也无法匹敌的无上神兽啊！就在思索当中，林宇已经张开手掌，顿时三颗灭世辰星轰隆降临，一颗辰星轻松的将那神鸟的攻击化为粉屑，另外两颗则带着无上星辰之力朝那神鸟射去，连这片虚空也泛起一丝丝的涟漪。

    要知道这里可是属于神灵的世界啊，绝对是比那仙界还要稳固还要高级的国度。若是能够将这神界的空间也击破，恐怕已经拥有这神界当中的绝强力量了。

    与此同时，只见在头顶上那庞大神鸟以及林宇之间，三道散发着恐怖神力的白光已经带着震撼天地的力量狠狠撞在一起，霎时间连那世界之树也被偌大能量威压震动得剧烈摇晃起来，更有几片青翠树叶晃悠悠的从那天空当中缓缓掉落。

    “尔之力量，让吾想起了一位故人。就凭借着吾对这位故人的尊崇，吾会饶尔一条全尸的。”

    那神鸟浑身上下散发出的来自荒古的神圣气息愈加强烈，竟是将这头顶上的天空也搅动得风起云涌，就连眼前的林宇也要在这股强大的力量之下感到些许威胁。

    “就凭着你的能耐，你还真以为你能够杀我？！”

    林宇脚踏玄奥步伐，在狂风暴雨一般的能量波动当中不断穿行，竟是没有让任何一道从那古鸟身上散发出的攻击打在身上。同一时间，林宇已经如同逆天狂魔一般朝那古鸟欺身而上，挥动的手臂之上散发璀璨光芒，正是足以带动大道神力的一拳！

    霎时间，整个神界也微微颤抖起来，一圈圈蕴含恐怖力量的波动竟是连存在于这天地间的大道也能够影响得到，这是林宇全力一击的磅礴神力啊，就算是拥有大道境的神者遇上林宇这一攻击也要变色，更何况生生承受了林宇这霸绝天下的一击的古鸟呢。

    “轰轰轰！”

    那浑身上下长满七彩神羽的古鸟只是惊啼一声，惊得天地颤抖，已经被林宇的一拳打得倒飞而出，直直撞到那世界之树上，硬是将那神树撞得不断颤动。

    