
    第四二八章：精神错乱的老龙王

    天上是星辰闪闪点缀，一道道星芒仿佛水幕一般流淌而下，给这神界增添了几分梦幻。就在林宇离开那满是雾霭掩盖的古神界之后，他发现自己又陷入了一片密集的荒林当中，到处都是生长得奇形怪状的树木，足以让人在其中迷失方向。

    然而分明就是第一次到达这神界的林宇，却像是认得这里的路一般，正在迈动稳重的步伐朝某个方向行去，眼中满是那慎重的光芒。

    实际上，此时林宇是跟随着心中的某一种感应而行走的啊！

    就在他吸收了那古神皇的力量之源之后，他身上的力量便以无与伦比的速度增长，如今的他感觉自己足足拥有比先前强大三倍的力量,就算是将这神界毁灭也并非不可能！

    更重要的是，就在林宇实力增长的同时，一种特殊的感应突然出现在他的心头，这是一种仿佛与生俱来的感应，仿佛在那时空的另一端存在的乃是他身体的另一半一般！若不是林宇的实力已经增长到如此地步，恐怕是连这股感应的些许也感觉不到了。

    这一定是那东星雨在千年前就已经设下的局，林宇有这样一种预感，这次他绝对是能够亲眼看见那东星雨了。难道那东星雨真的如此强大么？难道此时此刻已经拥有如此强大实力的自己，还是不如那东星雨？林宇终于有机会一看究竟了。

    “吱喳吱喳——”

    一声声脚掌和树叶摩挲的声音在这枯寂的夜间响起，听起来何等诡异。就在这不断的前行当中，只感觉这天地间原本笼罩着的厚厚夜幕竟是缓缓消褪，一层夹带着淡金色的火红已经出现在前方，那是一股剧烈之极的狂暴火元，直能将实力低弱的修士燃烧成灰烬。

    在神界的这个方向，居然有如此强力的火元，这究竟是什么地方？！与此同时，已经和林宇的身体融合起来的那属于古神皇的阳族力量竟是开始躁动起来，仿佛受到了什么东西的牵引一般，更是让林宇的脸色一变。

    在林宇的感应当中，那股东星雨留下的感应距离此处可还有不少距离，然而在眼前却已经出现了这么一个炎热得让人窒息的地方，后面的险恶环境可想而知。

    那是万千道如同白色彩带一般的光芒，在前方的天空当中不断飘洒，一股股狂暴之极的力量不断冲出。而此时那前方的神秘存在终于是让林宇看清其真面目了，这居然是一轮庞大无比，恐怕就算是和那世界之树相比也不遑多让的炎日！

    在这神界之上，居然还有这么一轮炎阳！而且观这轮太阳之上散发出的极强火元，恐怕算得上是这世上最强大的火元力量了，就算是人间的那轮太阳也没有如此强大的力量啊。林宇甚至能够感受到那冥冥中存在的大道也在这一股充满毁灭气息的火元之下微微颤抖。

    那世界之树是万物之源，是为木行属性之根本。而这炎阳则是火行属性之根本，看来这神界可不是那般简单，恐怕拥有五行神力的根本啊！

    “这股力量是何等强大啊，不过恐怕也只有这等程度神火才能够铸造出像那太阳神炉那般强悍的绝强神器啊！”就在此时，林宇却是将那已经还给了古神皇的太阳神炉和这轮炎阳比较起来，却是愈加肯定这轮炎日的强悍了。

    不过就在此时，林宇那原本满是惊叹的眼眸当中却是多了几分警惕，仿佛看见了什么不可思议的东西一般！同一时间，就在前方那轮庞大炎日之下，一名驼背老者一头火红发丝，望着前方的炎阳却是无动于衷，林宇似乎能够从这老者的口中听出什么，又似乎什么也没有听见一般。

    “这人因何故出现在此呢，他的身上可是只有那金仙后期的实力，却是足以在这一轮无时无刻不散发出恐怖气息的炎日之下无动于衷，绝对是高手！”

    林宇依然遵循着体内的指示，一边以诡异的姿势往前方行走，并没有再理会那名拥有一头火红发丝的老者。不过就在此时，林宇却是突然停下了脚步，原本平静的脸上顿时浮现出讶容，因为他终于看清了那坐在炎日之前的老者是谁了。

    熟悉的脸庞，熟悉的沧桑情绪，虽然许久不见，眼前这人原本金黄色的毛发便已经蜕变成了黑色！就连那一双原本带着冷静落寞威严的龙眸，也已经被伤感和寂寞填满。

    眼前这老人家，虽然看上去落寞无比。不过林宇在看见他的一瞬间却是浑身一震。眼前这老者不是别人，正是那当日和林宇一前一后到达仙界，却是从此失踪的老龙王！才数天不见，老龙王身上还哪有当初身为外海龙宫之主的傲气，此时的他便如同落水狗一般。

    血红色的龙体，原本璀璨生辉的金色龙体已经消失得无影无踪，只剩下浑身上下被照得通红的老龙王呆呆的坐在那里。看来这老龙王当日被神秘人劫走之后遇到了不少事情啊，不然怎么可能沦落到此番地步。

    原本这老龙王可是一条法力通天的七爪黄金神龙啊，怎么如今却是连自己的黄金龙体也丢失了呢？！这几天时间，在这老龙王身上到底发生了什么事啊！

    “老前辈，这到底是怎么回事？！你给我醒醒啊——”

    林宇咆哮，眼前的老龙王浑身上下还哪里有当初那金光闪烁的光芒，仿佛就是一头被切掉了皮肉的龙一般。然而听见林宇的咆哮，眼前那一直便是保持着枯坐姿势的老龙王却依然是一声不响，仿佛在念叨着什么。

    此时的林宇终于是确定了，眼前的老龙王哪里是什么高手，他分明就是一头金仙后期的圣兽，居然也能够从那仙界到达神界，恐怕是被那神秘人带到这里的了！那神秘人居然能够不通过通天神牢之下的通道到达这神界，难道他还有什么其他办法不成？！

    “这里就是我的家，原来这里就是我的家啊——”

    “为什么会这样，我原本不是一条龙，我连一条龙也算不上啊！”

    ……

    尽管林宇在剧烈的摇晃着眼前的老龙王，然而这老龙王却是依然自顾自的念叨着什么，一双血红的龙眸当中竟是一片迷茫。

    疯了？！强大如老龙王，如今已经拥有堪比金仙的强大实力者，居然会疯了？！这简直就是荒天下之大谬的事情啊。

    与此同时，林宇已经逐渐感受到一团团火焰般的热感往他身上不断扑来，仿佛要将他彻底融化一般。这还是已经在神灵境界也算得上强大的林宇受到的伤害，若换做是一名普通的神灵，恐怕在这轮炎的灼烧之下也要被活活炼化！然而眼前这不过金仙境界的老龙王却是没有任何大碍？！

    “呵呵呵——林宇啊，你怎么现在才来看本王啊！本王可是等了你三十多年了啊！”

    就在林宇的身边，原本呆呆望着那一轮太阳的老龙王突然转过头来望着林宇，眼中满是迷离，显然是以为自己还是在人间，丝毫没有意识到自己此时的处境。不过此时的林宇才终于回想起一个问题，这原本在三十年前就寿元将尽的老龙王，居然能够活到今日？！

    “看呐看呐！你看你在惊讶啊，老夫最喜欢看你这种表情了啊！”

    老龙王原本佝偻的身体竟是倏地一声站了起来，竟是在林宇面前毫无形象的舞动着双手，一头血色长发飘洒，更是得意无比的仰头闷声一哼，“老夫乃是这天地间得道成精的九阳龙魂，怎么可能有寿元一说呢？！哈哈哈——老夫可是与日月同存的啊！”

    就在此时，老龙王身上竟是真的散发出一股强烈无比的神焰气息，和眼前这一轮炎日不断弥漫而出的火元却是同宗同源，简直就是如出一辙，看得林宇心神震撼。

    难道——难道这里真的是这老龙王的故里？那么这老龙王究竟是什么身份，关于这老龙王来历的信息仿佛潮水一般在林宇脑海当中不断浮现。

    千年之前，从仙界掉落到人间，成为人间最强的七爪金龙！千年之后的今天，当老龙王回到神界之时，却是说自己是属于这神界的，九阳龙魂！

    “九阳龙魂、九阳真火、古神皇！太阳神炉——”

    林宇顿时感觉仿佛有一道雷霆在他脑中炸起，眼前这一轮炎日却是让他想起那已经归还给古神皇的太阳神炉！既然这老龙王说自己是千年前掉落到人间的九阳龙魂，难道他是从太阳神炉当中逃逸出去的？！

    这一切，皆在轮回当中啊！

    林宇还记得他在登上仙界之时，太阳神炉当中的九条龙魂无端少去了一条，这件事可让他苦恼了许久。难道这条被林宇遗失的龙魂便是掉入了人间，而且还修炼出了灵智成为了七爪金龙？！

    “吼——！！！”

    神界当中，就在那一轮炎日前方，一条足有万米长的火龙已经张牙舞爪的在苍穹当中不断飞舞，那原本只有金仙境界的力量更是在那一轮炎日的照耀之下不断攀升，竟是在不断的增强当中，恐怕不用再过多久就能够突破成为神灵一般强大的存在了。

    “既然回来了，就让你成为守护这轮炎日的神兽吧。”

    林宇叹息一声，望了一眼那不断朝极远方的炎日靠近的炎龙，再次凭着自己心中的感应往前行走。不过就在不断前行当中，林宇却是脸色一变，望着自己和那炎龙相同的行进路线，感受着身边已经狂躁无比的火元力量，感到毛骨悚然。

    这方向，不正是那一轮炎日的方向吗？！而且还是一直往那一轮炎日的中心而去，难道那感应就是在这一轮炎日的正中央？！

    