
    第四二九章：极道凶兵，晓云鹊！

    眼前这一轮炎日，每时每刻都有夹杂无尽毁灭之力的神焰喷发而出，就连那冥冥中存在的大道秩序也被霸道之极的力量炙烤得不再存在。恐怕千年前的东星雨将这个秘密藏在这里，一方面就是在这里可以避开那九天神女的感知吧。

    当然，另外一个原因恐怕就是要考验一下眼前的林宇了！那原本便飞在林宇的前方的老龙王浑身上下散发出一股狂暴无比的神力，仿佛能够将这天下万物燃烧殆尽一般，不断鸣叫的龙吟声更是将这神界当中的空间震荡得微微颤抖起来。

    只是凭借着这里的火行力量，就已经能够让不过金仙境界的老龙王成就神一般的力量，这轮炎日的强大可想而知！恐怕就算是那九天神女或者是那古神皇也难以撼动这一轮如此强大的炎日，更不用说此时已经愈加靠近那一轮太阳的林宇了。

    “哧——”

    水汽蒸发的声音不断在林宇身上响起，此时的林宇浑身上下已经被一股浓密的水雾遮盖，更有朵朵蕴藏恐怖力量的业火时刻在他身上绽放开来，足以在分秒间取了林宇的性命。

    这是天下间最为霸道的火行力量，不仅带给林宇无比炽热的痛苦，更是仿佛能够直接炙烤林宇的神魂一般，让林宇感觉自己就要被燃烧得融化开来一般。然而此时的林宇距离那一轮硕大无比的炎日还有不断的距离啊，更不用说这炎日的正中央拥有的恐怖力量了！

    林宇哪里知道此行是如此险恶，凭借着他此时已经吸收了那古神皇的力量本源的强大神力，在这一轮炎日之下居然还需要如此审慎，时刻担心自己会被这无处不在的天地神力烧成灰烬！

    这是包括神、仙、人三界在内的至高存在，这是整个世界最为本源最为纯粹的力量！恐怕这种如此强大的力量，便是所谓的大道之力的体现了啊。不过也就是在这等残酷的力量肆虐之下，林宇的力量更是在不断的精进当中。

    此时的林宇就像是一块未经打磨的璞玉，通过这番深入骨髓的淬炼之后，能够发挥出的力量绝对是足以让整个神界颤抖！同一时间，那古神皇赐予林宇的属于阳族的力量，更是在这股力量的催动之下不断增强！

    阳族之神人以日华为食，辰族之神人以星辰为食，林宇这次是进入了那古神界的圣地当中啊。就在这整个世界只存在火行力量的世界当中，一个人影跟随在一条巨大无比的火龙身后，极为艰难的缓缓前行，在那一轮炎日前方划过一条狭长的阴影。

    “我需要到的地方，还在这轮炎日的正中央吗？”

    林宇浑身上下神焰舞动，全身精气神高度合一，如同一柄即将出鞘的神剑一般。就在这长时间的太阳神火的炙烤之下，林宇感觉自己就像是拥有无穷无尽的神力一般！就算是现在让他去面对当初那九天神女，林宇也有信心一战了。

    脚下是那纯白色的神焰，没有半点颜色可言，每一处都是拥有数十万度温度的神焰！时而更有阵阵恶风扫荡而过，掀起足有上万米高的火焰龙卷，足以将一名拥有强大力量的神人燃烧成灰烬！

    此时的林宇已经站在这一轮炎日的表面，一眼望去都是那无尽的火洋，恐怕随便一团这般威力的神焰都能够让那仙界融化开来了。而林宇在降临这炎日的表面之时，更是隐约间感受到一股更为强大的气息存在于这轮炎日的某处，却是一个连林宇也不敢去招惹的强大存在。

    “难道还有哪个神灵在这炎日之上修行？这该拥有何等强大的神力啊！”

    林宇感受着那股霸道之极的力量，随后便再度感应着心中那已经清晰无比的感觉，那一股与生俱来的感应居然要将他引领到这轮神日的正中央！

    那秘密到底是什么东西，居然要埋藏到这轮神日的正中央，当初的东星雨是怎样将这秘密埋藏在如此恶劣的地方的啊！林宇心中开始涌现出一股对当年的东星雨由衷的赞叹。

    先不管那东星雨对林宇命运的摆布，单凭他为了千年后的今天费尽心思布下的局便足以让人惊叹了。意念一动间，林宇身上已经有大道印记流转，就连林宇身周也有大道光辉流转，带着让天地也为之动容的力量往这炎日的表面撞去，正是要往这炎日的正中央而去！

    这便是属于神灵的力量，反掌间调动天地之力，代行天地旨意，此时此刻便是和天地长存的无上存在！然而就在林宇即将冲破这轮炎日被炙烤千万年而变得坚硬如神铁一般的地面之时，一股强烈之极的危机感顿时充斥在林宇心头，退无可退，仿佛就算是怎样抵挡也要被彻底崩碎开来一般！

    “哼！什么人，给我出来！”

    林宇冷哼，身上气势陡然如同洪水肆虐般疯狂上涨，更有日月星辰光辉在这天地间流转，勾动天地大势为之所用！同一时间，林宇已经感受到那股强烈无比的杀机的出现，这是一股凌驾于万物之上的森然杀机，仿佛整个世界当中只剩下杀戮一般！

    “嗡嗡嗡——！！！”

    星辰陨落，太阳风暴肆虐！原本曜白的天地顿时变得血红一片，更有一道血红光芒带着无可抵抑的力量从极远方的天空而来，砍灭一切，硬是将林宇锁定，要将林宇生生砍杀！

    “嘭嘭嘭！”

    霸道之极的力量之下，就连这轮炎日之上也被看出道道虚无，这竟然都是那天空中出现的血红光芒带来的恐怖威势造成的！与此同时，随着那道血光临近，在感受着压在自己身上的恐怖力量之余，林宇终于看见那道血光当中到底是何物！

    这是一柄通体血红的刀，道道铭刻在其上的玄奥道文不断流转，散发出一股仿佛足以砍碎天下万物的强烈威压！刀锋所过之处，虚空泯灭，刀芒闪烁，那是强盛到极点的绝杀道意，堪称刀中帝王！虽然距离林宇还有上千米的距离，林宇已经能够感受到那即将劈在自己头上的刀意带来的刺骨疼痛！

    “鸣鸿刀？！”

    林宇望着头顶上那柄仿佛噩梦一般的长刀，脸色剧变，众生愿力已经在体内不断流转，双手打出万千术印，顿时牵引大道之力朝那柄血色长刀攻去！然而那柄杀气盛然的长刀回应林宇的却只是一连串的崩碎声音，那长刀居然连众生愿力也能够砍碎，堪称砍碎天下万物！

    “原来你连这柄刀也忘了么，看来是我高估你了！不过就算你已经如此落魄了，也让他让你神魂泯灭吧！这不是鸣鸿刀，这是鸣鸿刀的完整状态，晓云鹊！”

    就在林宇极力阻挡那柄名为晓云鹊的凶兵之时，一把充满肃杀的生意你突然在这炎日之上不断传荡，仿佛让林宇看见了尸山血海，看到了杀孽纵横！同一时间，更为霸道的刀意已经从那晓云鹊之上散发而出，竟是隔着上千米的距离让林宇的不灭神体也要四分五裂！

    “晓云鹊——我管你是谁，挡我者，死！”

    林宇咆哮，浑身上下神威纵横，极力催动之下，更有不灭星芒在身边挥洒，身后是魔影守护一方，脚下是那冥河呼啸，双手挥动时间之河，竟是要凭借着自己的力量将那晓云鹊的霸道刀意挡下来！然而这晓云鹊的刀意何等强烈，虽然被林宇的无上神力抵挡了些许去势，却依然带着无尽毁灭之力依然落下！

    这隐藏在神日之上的神人究竟是谁，居然一上来就要对他发动必杀一击！就在林宇的极力催动之下，那在林宇身后的千丈高的魔影更是清晰无比，手中魔剑带着无边杀意朝那晓云鹊挥去，砍得虚空破碎，天地齐震，那魔影的一双紧闭眼眸更是有睁开的趋势！

    天地崩碎，就连林宇所站的神日表面也已经被强悍之极的刀意砍得下沉上百米，就连林宇的神体之上也已经充满裂痕，仿佛时刻都会崩溃开来一般！尽管林宇已经极力阻挡，然而这神秘的强者拥有的神力却是在他之上啊，恐怕就算是和那古神皇相比也不遑多让了！

    “吟——！！！”

    然而就在此时，就在林宇的身体即将彻底崩碎开来的瞬间，一声仿佛龙吟一般的鸣叫突然在林宇身上响起！霎时间，仿佛一片血海一般的世界竟是在瞬间变得一片金黄，更有一股充满皇者气息的锋锐之气冲天而起！

    天地震动，就连林宇脚下的炎日也在剧烈颤抖起来，仿佛时刻都会崩碎开来一般！与此同时，原本似乎已经不支的林宇竟然诡异的站在原地，任由头顶之上那晓云鹊带着疯狂刀意缓缓落下。

    而林宇的手中，居然是那依然只有半截的断剑，轩辕剑的剑刃！在这轩辕剑刃的衬托之下，林宇身上居然也有一股冲天剑意，这是一股凌驾于众生之上的强大剑意，仿佛君临天下！受到那晓云鹊的气机牵引，林宇已经缓缓将手中的轩辕剑刃扬起！

    针尖对麦芒！只见整个世界当中已经多出一道璀璨金光，和前方那森红刀芒争相辉映，更是狠狠的撞在一起，霎时间恐怖之极的能量席卷天地间，就连这充斥整个世界的业火也被扫荡一空！

    这是超脱世俗的战斗，只有这等强大无比的神兵才能够发挥出这等恐怖的力量，就连这象征着五行之力根本的炎日也险些被生生摧毁！而就在这股恐怖的战斗余波平静下来之后，这炎日的表面便只剩下一片狼藉，就连这炎日之上原本不断肆虐的太阳神火也被熄灭了不少。

    “嘀嗒——”

    世界无声，林宇手持暗淡无光的轩辕剑刃的手臂之上不断有鲜血滴落，在这寂静的世界当中显得格外刺耳。虽然是在最后关头挡下了那晓云鹊的恐怖一击，林宇也是身受重伤，毕竟这不过是不完整的轩辕剑啊，能够让林宇躲过一劫已经算是奇迹了。

    “你是林天君——为何杀我——”

    林宇眼中神光璀璨，穿透无尽空间，望着那同样站在这轮神日的另一方的黑色身影，那身穿黑泡的高大存在，显然就是同样从人间而来的林天君。而交锋之后，这林天君却是依然静静的站在原地，那足以和轩辕剑交锋的晓云鹊已经不知所踪。这林天君显然还有余力再战！

    “你是她的鹰犬，我们本就注定了有这一战，这是你们之宿命。我等待着最强的你回归——”

    林天君那足以刺透心灵的阴冷声音在林宇耳边响起，随后林宇便只能够无力的望着眼前的那林天君消失得无影无踪。

    她的鹰犬？！难道这林天君说的“她”便是九天神女？！然而林宇可是她的死敌啊，怎么可能是她的鹰犬！

    