
    第四二七章：古神之夜舞

    眼前这皇者就是那古神界之皇？这对林宇来说该是何等惊撼的事情啊，要知道这古神皇乃是开天辟地以来就已经存在的古神界之主了啊，难怪这显现出来的神力也似乎比那九天神女还要强大了。

    “前辈你身为开天辟地来的第一人，神力无边，怎么可能敌不过那九天神女呢？”

    林宇疑惑道，然而这古神皇却是显得有些许迟疑，似乎是不知道该怎么开口，只是一直吱唔着什么“你以后就会知道的”这样的话。

    “既然你已经承认自己不是东星雨了，又何必想着去承担属于他的一切呢？从现在开始，你便是真正为了自己而活的存在啊！”

    古神皇沧桑古朴的声音在这显得朦胧孤寂的古神界上空来回响荡，仿佛来自远古的叫喊声一般。甚至这皇者还没有告诉林宇为什么他会拥有比九天神女看上去还要强大的实力，似乎是想让林宇自己去发现这一切的真相。

    ……

    大道无形，虽然那三界六道天机已乱，大道不堪，然而在这神界当中却是保存得相当完整。而这有点点金光闪烁的神界，更是拥有昼夜之分，在林宇进入古神界不久，这片世界就开始变得朦胧起来。

    一片片沉重的雾霭已经从天而降，仿佛一张被子一般硬是要将这古神界覆盖起来，这是包含着这里上百名强大古神的神力的神奇力量。换做是之前没有开启神根的林宇，想要生生挤开这一层雾霭简直就是痴人说梦。不过如今的林宇却是能够自如的让这层雾霭生生后退了。

    开启神根之后的林宇，发现自己似乎拥有了操纵这周天世界所有力量的神力，或者这就是那古神皇所说的属于辰族的特殊神力吧！

    在那上古神族之后，便有阳族、辰族两大神族繁衍保存了下来，阳族便是那古神界的支配着，而辰族则是这新神界的皇者。阳族之神主光辉，辰族之神主黑暗，而原本便属于辰族的林宇则是擅长于创造黑暗。

    “嘎吱——嘎吱——”

    与此同时，就在这偌大的古神界当中，林宇静静的伫立在那古神主的墓前方，感受着这古神墓当中隐隐绰绰出现的众多鬼魂，感受着这古神界愈加浓烈的躁动！在那古神皇沉默消失之后，这古神界的众生终于是开始躁动起来了！

    “唳——！！！”

    “呜呜——”

    黑夜降临，整片古神界的世界当中风声鹤唳，仿佛有万千冤魂游荡一般。这里已经是亡者的国度，不属于林宇这“活人”的地方！更何况林宇这荒古辰族战神，还是一个不知为何就沦落成众叛亲离的地步的可怜人啊，眼前这上百古神可是每一个都想要将林宇杀了啊！

    连这里的上百个已经空余一身神力的下等神灵也敌不过，林宇还怎么与那九天神女斗？！要知道那数十万年前的九天神女就已经凭借着那最强的灭世之轮，将这里的上百名神人通通镇压在此数十万年，就连那强大无比的古神皇也难以挡下这一恐怖一击啊！

    “不就是一些死去的神么？难道我还会怕你们不成？！”

    林宇双脚重重往地上的古老泥土踏去，顿时整片天地也颤动起来，无边魔雾翻飞，仿佛有一条神龙在这浓雾当中翻云覆雨一般！与此同时，就在林宇踏出那古神皇之墓的范围之际，一股夹带着截然相反气息的强悍神力已经倾盘而下，直要将林宇压垮！

    这是属于那阳族和辰族众多神人的强大神力啊，如此众多能够调动大道神力的神人力量叠加在一起，就算是林宇这体质过硬的强者，浑身上下骨骼也要被挤压得不断响动。

    “众生愿力乃是神人之根本，只有拥有足够强大的众生愿力才有资格和那九天神女战斗，若是你能够挡住这里众神之怒，本皇便赐你用之不尽的众生愿力！”

    林宇的脑海当中浮现出这么一句话，这是那古神皇在最后一刻向他承诺的话。不过此时此刻真正面对这众神之怒，林宇才知道要抵挡住这铺天盖地而来的力量是何等残酷的事情！

    “轰——！！！”

    林宇仿佛听见一声雷霆巨响在他心中响起，已经感受到那冥冥中存在的大道幻化做巨大神掌，往他身上狠狠倾轧而来，将他打得一个趔趄。

    “簌簌簌——”

    万千剑刃光芒翻飞，带着极为锋锐的力量朝林宇身上招呼而来！林宇能够肯定这些光刃的攻击绝对比得上那轩辕神剑的锋锐程度，才不过几个回合下来，他浑身上下已经满是鲜血横流了啊！

    就在这古神墓当中，一道道足有万米高的神影已经从古墓中浮现出来，每一名都带着让林宇也为之震撼的神力，每一个神魂出现的一瞬间便招来天地震抖，恐怖神力将林宇狠狠往地上压去！

    “给我破——！！！”

    林宇咬牙切齿，一双已经急剧颤抖起来的手将轩辕神剑的剑刃拿在手中，浑身上下散发出那一股股众生愿力，招来星辰怒降，招来洪水滔天，纵然能够敌得过十名神人的攻击，也敌不过这里上百名神人的联手攻击啊。

    那九天神女真的有那么强大么？林宇记得初次见到那九天神女的时候，感受到的压力还没有这般强大啊！难道那九天神女的力量还没有完全恢复？林宇心中顿时有一种别样的滋味涌现！

    “嗡嗡嗡嗡——！！！”

    古神界之上，璀璨星辰光芒急剧闪烁，时而幻化做神剑飞舞，时而幻化做神火怒降，硬是将数十名神人的力量格挡在外，却是依然被仿佛没有尽头的神力彻底压制！

    在这一刻，林宇才知道纵然他已经晋升到堪比神灵的境界，纵然他已经将那七星拳修炼到了化星境界，在这众多神灵面前还是显得渺茫啊！凭着他现在的实力也想要取挑战那九天神女，这不分明就是找死的行为么！

    “东星雨——你真的是沦落了啊，居然连自己的看家本领也忘了，真是丢我们辰族的脸啊！”

    “想当年，你不是很嚣张么，一剑三生浮梦将我们这些已经死去的老伙计镇压！如今的你，居然连自己的七星拳也只是恢复到了这半桶水的地步！哈哈哈——”

    ……

    就在此时，林宇依然在这众神的包围当中强自支撑，还要承受着那众神在嘲讽当中发出的愈加强大的神力！

    三生浮梦？！那是什么招式，那时候的东星雨，居然已经有这么强大了吗？！林宇双眼泛红，此时的他只是感到无比的愤怒，难道他费尽心思千辛万苦来到这里，居然连那东星雨的一个手指头也比不上？！林宇他不服气啊！想到这里，林宇浑身上下每一个细胞都仿佛颤抖起来！

    杀杀杀——！！！将这些人全部杀光！见神杀神，犯我者死！

    与此同时，林宇浑身上下那一股难以看见的众生愿力竟是突兀的爆发出极强光芒，一股恐怖之极的力量仿佛蛮荒凶兽苏醒，竟是瞬间将那四周众多神灵身上的神力覆盖了起来！

    从这一刻起，再无光暗之分，在这古神界的每一个角落，皆是被林宇突然爆发出的这股浑然一体的恐怖力量覆盖，整个世界都瞬间安静了下来，仿佛陷入了永恒！

    “这股力量——众生愿力的真正力量？！他怎么可能会拥有这样的力量，难道——”

    与此同时，那早就陷入沉寂当中的古神皇喃喃自语道，那强大得不可思议的神念已经朝那依然保持着咆哮姿势的林宇身上汇聚而去，一眼便窥测到了林宇那不久前进化出来的神灵根，却是看见一株满是洁白光芒的灵根。

    “果然如此，果然如此——难道他真的拥有推翻这一切的能力？！”

    虽然没有向东星雨那般用一招强大的三生浮梦将这众古神镇压，林宇却是罕见的触发了身上的众生愿力，这却是连在当年的东星雨身上也没有发生过的事情。

    ……

    许久之后，也不知过了多久，在这古神界满是雾霭的苍穹之上依然是漆黑一片，这永恒的黑夜依然没有离去，而这方才还躁动无比的众神之墓已经安静了下来，仿佛陷入了沉睡当中一般，充斥周围的还有一种名为恐惧的情绪。

    而林宇则是右手提着那一柄仿佛破剑一般的轩辕剑刃，静静的站在这众神之墓的正中央，身上还哪里有那惊天地泣鬼神的恐怖力量，空空如也的身体显然已经是透支了身上所有的力量。

    “既然你已经破除了这众神之怒，那么我便赐你用之不尽的神力吧！你们辰族拥有无敌天下的战力，而我们阳族则是能够动用三千世界的力量。如今，我便将这阳族的神力也传给你吧，当做是你将那三件宝物还给我的报答——”

    “轰轰轰——！！！”

    就在此时，只听整个古神界都在颤抖起来，仿佛就要倒塌一般！一道耀眼之极的金光已经升腾起来，带着那一股恐怖无比的神力，硬是往林宇身上汇聚而去！就在这一刻，古神震惊，众生悲鸣！只有这些众神之墓当中的古神才知道，这古神皇要给林宇的，可是属于他古神皇力量的根本啊！

    拥有了这力量，便等于继承了一代古神皇的力量，也等于废了这一代古神皇啊！

    “前辈——您居然——”

    林宇显然也是感应到这一股不断传进自己体内的强大神力，也感受到那古神皇的神魂正在急剧的削弱！然而林宇却是难以动弹啊，就连挣扎也难以挣扎半分！此时的他比那古神皇还是差了不少，更不用说抵抗这古神皇的力量了！

    您的大恩，我林宇不会忘记——古神界终究不会再被隐藏在这一片黑暗当中，我要让这里，不再有半寸黑暗——

    我似乎聆听到了什么召唤，那是属于辰族战神东星雨的召唤，要引领我到何方——

    