
    第四二六章：荒古神谈

    带它们去结束自己的宿命，林宇对眼前这自称为“皇”的神秘人感到极为惊奇，难道这太阳神炉、江山社稷图、玄冥火麟剑和他有什么关系不成？

    不过要知道眼前这三样行径古怪的神器可是林宇在不同的时期得到的啊，却是恰好与这神界的某位强大存在有某种神秘的关系，这该是何等巧合啊。

    “前辈，林某不明白你这是什么意思，为何其他的神灵会对我有如此不寻常的反应？”

    林宇依然站在这古神界的边缘，虽然前方那众多土墓已经恢复平静，但是他却依然是无比谨慎的选择了在旁边观看，却是看得那埋葬在这里最宏伟的墓中的“皇”轻轻叹息一声。

    “东星雨，本皇这次真的是不了解你了，不仅性情变得谨慎起来了，连实力也弱了这么多，居然连自己过去的威名也忘了？！本皇是应该感到高兴，还是感到失望呢？”

    那神秘的皇者哀叹一声，虽然那没有丝毫掩饰的失落之情听在林宇的耳中显得刺耳无比，但是林宇却是只能够强忍着这种耻辱感继续听着这皇者的话幽幽传来。

    “或许你真的已经将过去的一切忘了吧，那么便让本皇来告诉你，你的一切吧！我过去最为信赖的至强战神，今日的神界叛徒！”

    那神秘皇者的话幽幽传来，虽然说得平静无比，但是在林宇听来却是如同晴天霹雳！这到底是怎么回事，他一代堂堂战神怎么可能会成为神界的叛徒？！

    原本他还以为自己到达这古神界，足以让这些昔日的九天神女的死敌与他一同合作，却不想也成了别人的眼中仇敌。不过就算如此又怎样，大不了就只身前往如今的新神界，将那九天神女赶下神台！林宇心中那一股桀骜不驯的英勇豪气顿时冲上九重天外。

    “这样又如何，不就是所谓的叛徒么？我林宇早就背负过这个骂名了，如今再背上这骂名也没什么。”

    林宇凄怆的声音在这空旷的古神界主殿之前不断旋转，却是多了几分属于强者的气息！或许在这时候的林宇表现出的气质才有几分勇者的风范啊。

    “哎——看来你这昔日的神界战神真的将不少东西忘了啊，不过若不是你身上这一股傲气没有磨损，本皇现在就将你杀了。”眼前的皇者依然哀叹道，整个被雾霭遮盖的古神界仿佛微微颤抖起来，“走吧，带着这三件本皇的得意神器，去将那魔头砍杀吧，去洗清你们辰族的耻辱——”

    林宇望着那隐隐绰绰浮现出来的巨大墓碑，眼中的光芒却是显得闪烁不定，就在这皇者说话的瞬间，他的脑海当中顿时浮现出这么一副情景！那是一个巨大的半月形山谷，头顶是那星辰绚烂，看上去玄妙非常，正是那林宇在神魔战场当中进入的星月谷！

    星月谷，圆寂的神人，一个储藏着无上仙宝却是都被那古时的东星雨借走的宝藏，难道林宇手中这三件神器，实际上便是东星雨曾经借走的那神人的武器？！林宇脑海当中顿时浮现出当中那个放着神器的地方留下的印痕——

    一个鼎状的窟窿，一个显然是被神剑插出的窟窿，一个极为深长的圆形窟窿，不正是刚好可以摆放得下林宇手中的太阳神炉、玄冥火麟剑和江山社稷图么？！若是林宇手中的太阳神炉尚未完全觉醒，只是过去那火炉一般的形态，却是是不甚吻合。然而如今恢复了原型的太阳神炉就是鼎状的啊！

    “前辈你的这些神器是存放在人间的神魔战场当中的吧，这我却是明白了——”

    林宇脑海当中顿时豁然开朗，显然已经将不少事情想明白了，不过接下来这神秘强者的话却是如同惊雷霹雳般继续响起。

    那陈放着三件神器的地方的确是在人间的星月谷，也可以说不在人间的星月谷，而是在神界！因为那实际上就是一条由人间通往神界的通道啊！若是林宇有足够的实力，便是可以生生将那截断的神路打通，从人间踏上仙界！

    此时此刻的林宇心中只剩下一个念头了，那就是想要骂人！这一切怎么可能就这么简单？！若是从人间就能够到达神界，他们又何必为了区区一条截断的天路而费心，这神界才是一切的终点啊！

    “不管怎么说，还是要感谢前辈你啊——”

    林宇终于是迈动脚步，朝那仿佛充满无尽危机的黑暗当中走去，正是想要穿过那一座座古墓，往那自称皇者的神秘人的葬墓走去。只见林宇张手往身后一挥动，那三件已经不再躁动的神器已经出现在林宇的手中，仿佛三件渺小的玩具一般。

    眼前便是那神秘皇者的墓碑，林宇甚至能够看见在这座巨大古墓的墓碑之上刻印的一个个玄异非常的术符，能够感受到在其上散发出的一丝一缕强横力量。不过就在这一刻，林宇却是做了一个前所未有的举动，仿佛整个世界的时间都在这一瞬间停止了下来！

    只见林宇静静的站在那巨大墓碑前方，嘴角依然是那平淡冷静的笑容，已经伸出双手，手掌之上赫然便是那太阳神炉和江山社稷图等三样神器，林宇是想要将这三件神器归还给眼前这位已经没有了躯体被永远镇压在此的悲哀神魂啊。

    “你——你这是——”

    此时此刻，就连那神秘皇者也被林宇突兀的举动给惊得发愣，言语中透发出深深的疑惑，那仿佛颤抖起来的声音似乎表现着其看见的事情是何等的难以置信！

    实际上，在这神秘皇者的眼中，他在这数十万年当中可是见过不下于千次东星雨回归神界的举动，正是那不断的轮回不断的征战。不过只有这次，东星雨也就是眼前的林宇彻底颠覆了他的认知！

    要知道那昔日的神界辰族战神东星雨可是出了名的雁过拔毛冷血杀神啊，借了他这“皇者”的神物又怎么可能归还呢？眼前这皇者早就没想过东星雨会将这三件神物归还给他了，然而如今——

    “你什么你，这就是你自己的东西啊，难道你还不想要么？！”

    林宇会心一笑，已经将手中的三件神器“嘭”的一声砸在那足有一人高的墓碑前方，随后便是洒脱无比的转身便要离去。在林宇的眼中，这三件东西既然是那东星雨借的而不是他林宇借的，他就应该还给别人啊！更何况这三件神器在他手中已经没有多大作用了，他可是还有一柄轩辕神剑啊，虽然只有区区剑刃。

    古神界当中，林宇这唯一的活人已经缓缓在这众多死人堆当中行过，正是要越过这古神界，继续朝那九天神女所在的神座进发，只留下后方那逐渐被死寂淹没的神墓群。

    不过就在林宇即将迈出这象征着古神之辉煌的古神界之时，一股激动无比的霸道神力顿时在林宇身后涌现出来，正是从那神秘皇者的墓中传来！

    这是何等可怕的神力啊，光辉、圣洁，无可匹敌！就在这股无敌神力出现的瞬间，林宇甚至能够感受到这周天世界存在的大道颤动起来，已经和这股力量瞬间融为一体，所向披靡，无人能敌！

    这样一股神力，林宇能够清晰的感受到自己在这股神力之下绝对是能被轻松的消灭，恐怕就算是那九天神女也没有如此强大的神力啊！

    “就凭着你这蠢货现在的变化，本皇就凭着这条老命帮你一次吧，免得在此空得枯寂亿万年的痛苦。”

    只听那皇者的哀叹声在身后响起，林宇顿时感觉自己就像是一头畜生一般被一股庞大无比的力量扯着向后推移，正是方才那皇者之墓的方向！

    “之前，本皇还不相信你已经变了，现在却是相信你真的已经变了，变成了另外一个人，一个和过去的辰族战神不同的人！不过本皇却是看不惯你如今的弱小啊，让本皇为你恢复神根吧！”

    林宇无声呐喊，浑身上下神力挥舞，却是怎样也难以挣扎开那一股冥冥存在的恐怖力量！他可不要点燃什么神根啊，那样岂不是代表着他要成为所谓的“神”？！然而任凭林宇如何反抗，他只能够徒劳的感受着脑海正在酝酿的一股深深巨疼，仿佛就要爆炸的疼痛！

    “嗡——！！！”

    一声仿佛什么东西爆炸开来的声音在林宇脑袋中炸想，顿时有两束金色神光宛如实质一般朝极远方的空间洞穿而去，就连这深沉的雾霭也轻松洞穿开来！此时此刻的林宇身上散发出的气息，肃杀、冷酷，堪称绝世魔神！

    “混账，你在我的脑中做了什么？！为何我感到如此奇怪的感觉！”

    林宇嘶吼，声音当中竟是带着一种前所未有的圣洁气息，一言一语间勾动天地大道，仿佛天地旨意！不过那神秘皇者却是不顾眼前狂躁的林宇，只是在一边自顾自的说着。

    “奇怪了，怎么这小子的神根长得如此怪异，和千年前的他甚至是数十万年前的他显得有些许不同啊——”

    同一时间，林宇依然在那巨大墓碑之前疯狂舞动双手，每一次手掌滑落间必然招来天雷霹雳，就连这方古神界的天地也要被撼动得微微摇摆起来！拥有这等力量的林宇，怎么可能是方才还没拥有什么觉醒的“神根”的他可以相比的！

    “混账，我好端端的天灵根，居然也还有继续进步的地步么？！”

    此时的林宇双眸终于恢复正常，虽然身上已经多出一股圣洁无比的圣灵气息，却是显得比方才冷静非常了。

    通过内视，林宇终于发现了自己的脑袋当中发生了什么异变，原来是那他原本的天灵根，成了一条圣洁无比的灵根，不过却是能够看见在这灵根上点缀的点点白光，显然那些就是那神秘皇者所说的怪异之处了。

    “自然了，我想不明白的是，你连自己的神根也尚未觉醒，怎么可能拥有众生之力，怎么可能成神呢？！甚至连现在这神灵根也如此奇怪，居然没有让你拥有神的资质，难道你成不了神？！”

    那神秘强者言语中也是数不尽的不解，显然是为眼前的林宇感到困惑。

    “我可从来没有说要成什么神啊！说吧，你到底是什么东西，居然拥有如此强大的力量，却是不去将那九天神女灭了！”

    林宇也是无奈之际，不过就在他说完的瞬间，那神人却是突然惊叫起来，仿佛是发现了什么有趣的东西一般。

    “怪不得怪不得——东星雨，你这一招玩得够狠啊，居然将自己的天魂地魂也覆灭了，难怪成不了神了！”

    “至于本皇，却是空有一身神力啊！没有本皇的神体作为支撑，本皇只能够被永源镇压在这古神界啊！更不用说那九天神女的灭世之力了，就算是现在的本皇也要被轻易打得万劫不复啊！”

    “本皇，便是这古神界的皇者——荒古神皇！”

    