
    第四二五章：众神公敌！

    承载着过去神界之荣耀的战神终于归来，林宇仿佛已经能够感受到在前方的古神界当中传来的一股股悸动，那是对他回归的兴奋啊！

    虽然如今的林宇已经不再是之前那货真价实的东星雨，却是要承担这个古神界战神的身份啊。林宇可以想象得到的是，在不久之后，让那七颗神精彻底觉醒之后，拥有了这天地间的至强神力的他便能够将那九天神女从神台上踢下来。

    绕过那巨大通神的世界之树，在这已经是淡淡金光辉映的空间前方，已经现出那影影绰绰的宏伟宫殿影迹，虽然只是一个黑色的阴影，却依然能够从中感受到真真切切传来的神圣气息，那是一股能够让包括神灵在内也心灵颤抖的神圣力量。

    “哒哒——哒哒——”

    林宇脚步声在这空旷无比的神界当中幽幽响起，竟是仿佛投入平静湖面当中的石子一般，顿时激起无数涟漪。这个早已经沉寂了不止多少年的神界当中深藏的败落和萧瑟终于在今日要被打破。

    就在林宇的面前，一片高耸的古朴建筑群宏伟非常，那高处在建筑群正中央的宫殿更是足有百米高，两翼展开仿佛俯瞰众生的神灵一般。若不是这古神界当中布满一种神秘得连林宇身上的神力也难以看穿的阴森雾霭，出现在林宇面前的一定是极为宏伟的太阳神殿。

    “嗡嗡嗡——！！！”

    随着林宇的接近，林宇已经能够感受到眼前这一片已经沉睡了无尽时光的古神界的悸动！特别是那笼罩着这整片古神界的黑色雾霭，更是在不经意的颤动起来，仿佛是要欢迎林宇的到来一般！

    纵然数十万年过去了，林宇还是能够感受到在这失落的古神界当中传荡出的一丝一缕尚未散逸的神力，这居然是一股和林宇甚至是当今的神界之主九天神女的力量截然不同的神力，却是让林宇感受到一股真切的纯粹神力。

    这是一股极为纯粹的神力，从这只剩下些许的神力，林宇便已经能够猜想得出，这古神界的众多神灵的力量甚是强大，恐怕比那九天神女的力量还要强大不少。

    “如此一个拥有无上神力的国度，怎么可能在区区的一天之内被倾覆的呢？”

    林宇皱眉，既然那古神界的神灵在当初是如此强大，怎么可能如此轻易的就被九天神女屠杀殆尽呢？！难道在这其中还有什么不可告人的辛秘？！

    然而就在林宇陷入深沉思索当中之时，一股隐晦之极的力量已经悄然出现在林宇的身边，竟是如同突然暴起的猎豹一般，瞬间爆发出极强的力量朝林宇杀来，竟是蕴含无上神力的恐怖攻击！若不是林宇已经窥透天地大道，还真难以发现这么一道强大的神灵一击啊。

    到底是什么人，居然敢在这个时候袭击自己？！林宇双眼当中顿时神光璀璨，想要随着方才那偷袭力量的方向找出偷袭者。然而就在他抬头望着身旁的事物之时却是不禁一愣，原来眼前的景象已经发生了翻天覆地的变化！

    头顶上是那灰尘阴森的天空，眼前的庞大广场之前是那林宇早就看见的宏伟神殿，不过在笼罩着这天地的一层雾霭之下，这宫殿就算是何等华美也要显得如同阴宅般吓人。更何况就在林宇的脚下，就在这足有十里见方的广场之上，竟是有一个个土堆鼓起，前方是仿佛一模一样的石碑。

    众神之墓！这古神界的遗址可不仅象征着过去神界的辉煌，居然还埋葬着无数已经在那一天战死的仙神啊！看这广场之上埋葬着的神灵，恐怕也有上百名之多了吧！

    “铛——！！！”

    与此同时，就在林宇的格挡之下，那一道偷袭的攻击已经被林宇轻松的接下，虽然此时看上去林宇并没有任何不妥，然而也就只有他知道，接下方才那凶悍一击，已经将他的手臂震得发麻，古神界的神灵果然不是好惹的存在。

    若是只有这么一道攻击，林宇自然是不会惧怕。不过要是面对的是接二连三，相加起来足有上百道充满无边敌意的气机呢？！

    是的，林宇只是第一次进入这古神界，已经能够感应到这这古神界当中散发出的两股恐怖神力，却是截然不同却都带有极强攻击力的精神威压！此时的林宇简直就是不敢动作半分啊，英文就在他踏入古神界之时，已经能够敏感的感受到一股股属于神灵的恐怖力量聚集在他的身上，仿佛时刻都能将他压垮一般。

    这哪里是什么对待昔日战神的礼数，分明是遇到了仇人的时候才会出现的举动啊！更为匪夷所思的是，虽然林宇能够感应到共同施加在自己身上的力量属于两股不同的势力，这两股势力却是极为不友好，然而林宇依然是共同受到这两股力量的联合压制！

    “东星雨，你怎么还好意思回来？！这次本君主不将你撕成碎片，对不起我在荒古陨落的兄弟啊！”

    此时同时，一声凄怆的咆哮已经从那前方的雾霭当中传荡而来，更是听得林宇脑袋将近爆炸。这昔日古神界的战神，居然还有如此众多的人想要灭杀？！他不是战神么，怎么也该拥有战神版的华贵待遇啊。

    方才那说话间不经意有强悍神力波动的神秘存在，显然就是那古神界的原始神灵了，身上那散发出的神力更是那纯粹之极的力量，正是和林宇身上的众生愿力截然相反的存在。不过为何他会如此敌视林宇呢？林宇百思不得其解。

    “这位大哥，你是什么意思——”

    林宇身上神力不断波动，正要继续朝那无尽的雾霭当中行走。不过就在同一时间，他也能够听得见在这众神之墓当中开始响起的愈加频繁的躁动，仿佛有无数人在那里窃窃私语一般。

    “哼，叛徒！多年过去了还是改不了这做叛徒的习性，后悔当初本帝怎么会上了你的当啊，可悲，可悲啊——！！！”

    “可悲当初还奉他为我们的战神，原来只是一条狗！”

    “万古罪人，你这个万古罪人！就算你再轮回千万年，你也只是一个受人唾弃的罪人！杀杀杀——”

    ……

    就在林宇以为自己将要受到这古神界的至为崇高的荣耀之时，一股股来自众神的凛冽杀意铺天盖地而来，仿佛化作万千条恶龙一般朝林宇不断咆哮冲击，仿佛要将林宇撕成碎片一般。

    要知道在这古神界当中的可都是成神已久的可怕存在啊，虽然早已经在那数十万年前的那一天被磨灭了神体，神魂却是从不湮灭，可是保持着不弱的神力啊！如今被足足上百名神魂的怨念挤压，就算是林宇也要被压迫得生生崩碎开来啊。

    这到底是怎么回事？！那古鸾不是说他是古神界的战神么？怎么看起来他只不过是一个罪人一般呢？

    “哼！这到底是怎么回事，你们谁可以告诉我——！！！”

    林宇急退，已经瞬间退到了这古神界的边缘。他相信若是他再在这古神界的众神之墓前方停留上片刻，绝对是要被如此磅礴恐怖的神魂之力给磨灭啊。不过就在此时，就在林宇开始后退之时，一股特殊的感应突然出现在他的神念当中，仿佛有什么东西在他体内不断悸动，要坡体而出一般！

    “吟——！！！”

    “嗡——！！！”

    “叮——！！！”

    愈加躁动的感觉不断上升，林宇早已经在异变突生的瞬间寻找到了这变故发生的源头，不过这个发现却是让他大吃一惊。

    玄冥火麟剑、江山社稷图，甚至那已经被林宇催动得完全苏醒的太阳神炉，居然在这个时候剧烈吟叫起来，更有三种截然不同的力量在其身上散逸而出。这是一股来自这三件神器的兴奋，不过是什么让它们如此兴奋呢？

    就在此时，林宇的目光突然注意到在眼前隐约出现的影影绰绰的众神之墓，突然望见在这众多神墓的最前方，那静静的沉睡着的巨大神墓，这个神墓显然比后方那些墓要庞大一倍，却如同贵公子一般没有任何躁动，显然是对眼前林宇的到来没有半点兴趣。

    这三件神器似乎就是因为这巨大的神墓而蜂鸣起来的啊，难道在它们之间还有什么联系不成？！

    林宇望着那隐约浮现的巨大神墓，感受着在其上散发出的那股虽然数十万年过去依然有无尽威严散发出的土墓，在这一刻却是有了一丝为难。

    难道他这就要踏入众神之墓么？要知道在这依然躁动不安的神魂当中行走，可是随时都要被这些充满怨念的神魂撕成碎片的啊！虽然林宇很想知道在这古神界到底发生了什么事，却不了解自己走入这古神界到底会有什么事情发生啊。

    不过就在此时，林宇心头突然有一股悸动涌现，仿佛连那一颗强壮的心脏也突兀跳动几下一般！同一时间，那原本仿佛沸腾的水一般躁动不安的古神界居然瞬间安静了下来，居然再次陷入永恒的沉睡当中，来得何等突兀！

    它们——似乎在惧怕什么东西？！

    “我的好朋友，又是千年过去了，你似乎变得愈加胆小啊。本皇记得过去的你可是天不怕地不怕，一脚就踏入我们这些死人堆当中的啊。”

    就在这诡异的寂静当中，一声仿佛带着怀念又仿佛带着嘲讽的声音已经幽幽响起，将林宇惊得险些就扬手发动至强攻击。不过就在这把声音出现的瞬间，原本还在林宇的白石空间当中不断蜂鸣的三件神器居然长吟一声，已经自主飞出了白石空间，出现在了林宇的面前，顿时璀璨光芒照亮天地！

    “你是何方神圣，就知道在这里装神弄鬼，还不赶紧给我滚出来？！”

    林宇冷哼，双手虚捏术印，正是想要让头顶上那三件神器回到自己的白石空间当中，然而却是发现怎么努力也只不过是徒劳，这三件神器居然仿佛回到自己的家一般，竟是对林宇的命令再也没有反应！

    “呵呵呵——他们还是这么淘气啊！不过这一次，你还是选择将这几个孩子借走，带他们去结束自己的宿命吗？”

    那自称“本皇”的神秘存在笑着说道，林宇甚至能够感觉到这话语间透露出的点滴无奈。

    