
    第四三零章：轮回枷锁

    “你给我回来！”

    林宇咆哮，双脚在地上重重一踏，便往那林天君离开的方向追去，在这满是太阳神或肆虐的世界当中如同一柄神剑，也不管身边是那连神铁也能够直接融化开来的极高温度，硬是凭着对那林天君余下的一丝感知想要追下去。

    那身穿一袭黑袍的神秘人，一只充满仇恨杀戮的刑天之眸，浑身上下散发出无尽肃杀之气，这不正是那跟随着林宇从人间到达神界的林天君又是谁！

    在人间几次遇见这林天君，林宇也是和他打得旗鼓相当，到了这神界，这林天君和林宇的实力居然也是在不相伯仲间！天知道这神秘的男人是怎么修炼的，居然能够在不知不觉间拥有和林宇一般强大的力量，更不用说他那些诡异的阴谋了。

    这到底算是怎么样啊，林宇还记得在那人间之时将太阳神炉送到他手中的是林天君，帮他将七颗神精收集完整的也是林天君，如今想要用那一柄晓云鹊杀他的也是林天君！不过响起方才那一把晓云鹊带给他的仿佛迫在眉睫的死亡触感，林宇心中就不禁涌起一股毛骨悚然的感觉。

    林宇还是第一次听说到晓云鹊这柄凶刀的威名，不过若说这晓云鹊的不完整状态鸣鸿刀，那却是人所皆知的上古神兵啊，与林宇手中的轩辕剑足以相提并论的绝代神兵！若说轩辕剑是那剑中帝皇，那么那鸣鸿刀便是刀中君王，代表的是那无尽杀伐，无边的霸气！

    至于那鸣鸿刀的完整状态，那连听着名字就让林宇感到一种来自心灵震撼的晓云鹊，恐怕林宇不将手中的轩辕剑恢复到终极状态，想要对抗晓云鹊之上的恐怖刀意，那是万般的困难啊。

    “轰隆隆——！！！”

    那身穿一袭黑袍的林天君自从和林宇交锋过后便消失得无影无踪了，显然他此时的状况要比已经几乎力竭的林宇要好上不少。不过就在此时，原本那被太阳神火炙烤得一片曜白的苍穹之上，突然有数片阴云涌动，随即便幻化做一股浓厚的乌云，硬是将这轮神日之上的苍穹遮盖。

    黑暗降临，无尽神力涌动，那原本还残留在这神日四周的大道更是在剧烈颤抖起来，仿佛在惧怕着什么东西一般。这是一股属于毁灭的力量，就连这神日之上蕴含无尽火行力量的太阳神火也被熄灭了不少。

    “这股力量是——”

    林宇心中顿时笼罩上一层阴霾，这股充满毁灭和堕落的气息他自然是熟悉之极，不正是那九天神女特有的神力么！如今新神界之无上神皇，自然能够感知到方才在这神日之上发出的惊天动静，此时正是用她的神识到这轮神日之上搜寻着什么东西了。

    说时迟那时快，就在头顶上那片庞大乌云正在不断涌动之时，一只金色的眼眸已经在那阴沉苍穹之上浮现出来，仿佛一轮拥有无上威严的太阳一般，给人想要膜拜的神圣感觉！

    这是属于九天神女的神眸，只要头顶上那神眸睁开，便能够看见眼前的林宇，到时候林宇需要面临的便是那毁天灭地一般的追杀了啊。

    “嗤嗤嗤——！！！”

    天上地下，万千条带着无穷神力的乌龙正在不断咆哮着飞舞，正是那属于九天神女的恐怖神力！只是这刚开始的势头，居然已经让林宇感受到铺天盖地而来的压力，仿佛有千万把刀刃在往他身上不断切割一般，仿佛随时都能够将他大卸八块一般。

    神威降临，天地黯然，神日失色，万物齐悲，这便是神的威严，这才是当今最强大的神拥有的力量啊！

    “不好，那魔女的力量居然如此强大——”

    林宇脸色剧变，望着头顶上那已经出现一道裂痕的神眸，心中顿时出现一股寒意！原来真如同那古神皇所说的，就算他继承了古神皇的力量本源，面对这九天神女，居然还是有不少的距离啊！此时的他就算是可以在九天神女的神力之下苦苦抵挡，却是怎么也杀不了她啊，更何况她还有一个恐怖之极的灭世之轮。

    与此同时，就在这电光火石间，万千花雨飘零，仿佛在欢迎着属于他们的神灵降临一般，那一股已经让林宇感到莫大压力的神威更是在剧烈上涨，正是那九天神女的神识正式降临的前奏。

    说时迟那时快，才不过一两秒的时间过去，在这暗淡无光的世界当中，就连眼前有一轮充满太阳神火的神日也难以照亮这无尽的黑暗，而苍穹当中那一轮神眸也已经彻底睁开！

    “哞哞哞——！！！”

    就在这神界的边缘，一股带着无尽神威的能量威压顿时爆发开来，才刚一涌现便往四面八方扫荡开来，仿佛要将这天地间的万事万物彻底毁灭一般！就连那一轮直径足有千万米的炎阳也被震动得剧烈颤抖起来，仿佛险些就要崩碎开来一般。

    此时只要细心感知，便能够感应到有一股强大得不可思议的精神力量悬浮在虚空当中，带着一股堪比天地伟力的强大神威，神圣不可侵犯，正是那属于九天神女的神识，这新神界的皇者终于降临！虽然九天神女的本尊远在天边，却是能够真切的望见这神日之上的一切。

    “晓云鹊的气息，还有轩辕剑的气息——难怪当初本皇会有所感应了——”

    一声带着无尽神威的真言在这天地间响起，只是轻轻一句话便连天地也要颤抖起来！同一时间，那没有丝毫感情的神眸的目光聚焦在这空间的某处，只见那里的落花正在呈现着某种不自然的规律缓缓飘落，似乎被什么人拨乱了一般，显然是曾经有人在那里呆过才会如此了。

    “你终于还是回来了么——”

    一声属于神的叹息响起，随后只见那一股宛如实质般的无上神力在暗淡下来的神日之上扫荡而过，随后便消散无踪，显然是那九天神女的神念已经退去了。

    ……

    那一轮炎日当中，林宇感受着身边逐渐恢复过来的炽热温度，那一颗原本悬着的心顿时松懈下来，那九天神女终于是离开了啊！倘若方才他不是在千钧一发之际冲入了这轮神日当中，恐怕已经被那可怕的女人发现了啊。

    不过看来虽然那女人没有发现林宇的行踪，却是已经感受到林宇出现在神界当中的讯息了啊！这到底是应该感到庆幸还是感到悲哀呢？林宇只知道自己对这九天神女的感情开始变得复杂起来——

    这九天神女，看来是和欧阳若馨有着绝对的关系啊！到底她和林宇，有着怎样的关系呢？

    “铿锵——”

    就在林宇思索之时，一声沉闷的响声从远方传来，那居然是从林宇脚下的土地钻上来的，仿佛是什么怪物尝试着挣脱捆绑身上的束缚之时发出的巨响，竟是让林宇有一种来自心灵的颤抖。

    “那东西到底是什么？！”

    林宇喃喃自语道，眼中是那点点星光不断闪烁，就在那让他毛骨悚然的声音响起的瞬间，那依然徘徊在他心中的感应更加强烈，同时居然还有一股仿佛来自蛮荒的凶煞之气从这炎日的中央传荡而来，仿佛那里正被镇压着什么荒古凶兽一般。

    难道那东星雨将什么荒兽镇压在此？！林宇心中震惊，不仅要深入这轮神日正中央数百万米，还要将一头凶兽带到此地，这该是需要多大的能耐才能够做到啊！

    不断前行当中，林宇身上神力浩荡，此时的他已经与这周天世界融合为一，仿佛已经和这轮神日融为一体一般，根本就不需要破坏这轮神日的一分一毫便能够轻松的往前行走。也正是愈加往这轮神日的正中央行进，林宇才能够真切的感受到这轮神日当中蕴含的恐怖威能！

    这该是何等恐怖的热量啊，恐怕就算是一颗星辰都能够直接被这股能量炙烤得融化开来！若说这轮神日表面的温度已经拥有能够让人惊叹的数十万度，那么在林宇如今所站的位置的温度便已经疯狂的上升到了上百万度，至于这神日的正中央的温度更是可想而知了！

    而那被封困在神日正中央的存在，居然能够在如此恐怖的温度之下坚持上千年，这简直就是匪夷所思的事情啊！

    就在这一轮神日当中，林宇虽然身化万千，然而想要继续往前行走一步，依然需要付出万般努力，仿佛眼前阻挡着他的是无穷无尽的压力一般。不过就在林宇这样一点一滴的行进当中，他终于还是靠近了这神日的正中央，虽然此时的他已经将身上力量完全施展开来，抵挡着那足以让他融化的恐怖温度。

    头顶是星光璀璨，脚下是冥河滚滚，身边是时间之河不断浮现，身后是那足有千丈高的不灭魔影守护，林宇不断抵抗着身边的恐怖力量，终于是看见了在这神日正中央的到底是什么。

    在这神日的正中央，居然被什么拥有莫大威能的强者用**力开辟出一个足有十丈宽的地方，每一个角落都被刻印着某种拥有玄异力量的神纹，居然都是林宇看上去似曾相识的神纹，正是要汇聚这轮神日当中的磅礴九阳神火之精华，全部汇聚到林宇眼前那个狭小的空间当中！

    先不管将这轮神日之上的力量聚集起来该有多强大，但是这炎日中央就已经有上千万度的高温了啊！然而再加上这轮神日的力量，恐怕就算是最强大的九天神女也要闻之丧胆啊！

    再看这狭小的空间当中，赫然是十二根不知用什么材质打造出的玄铁链条，一端已经和这轮炎日融为一体，一端连接着一个人的琵琶骨、腰身甚至是头骨，然而就在林宇看清楚眼前这静静悬浮在虚空当中的人，林宇却是彻地崩溃了，当即不顾形象的破口大骂出来！

    “你大爷的东星雨！你究竟是人还是畜生，居然将自己锁在这里？！”

    林宇双眼血红，险些便要冲上前去将那被捆绑在神日当中的人解脱下来。原来在这里被镇压的不是别人，正是一个和林宇长得一般无二的男子，只是身上所穿的服装是那古式的样式，虽然双目紧闭，眉宇间依然流露出浓郁的煞气，仿佛只需要眼神就能杀人一般。

    林宇身上的感应便是与这和他长得一模一样的人联通在一起的了，而且就在林宇冲上前去的瞬间，眼前这原本紧闭着双眼的“东星雨”更是双眼陡然睁开，两束充满煞气的眸光顿时刺破长空，竟是“嘭”的一声将林宇打得连连后退！

    “你——终于回来了么？是时候给我一个交代了啊。”

    