
    第四三三章：剑名，十方寂灭！

    林宇才感受到一股无比燥热的感觉出现在他的白石空间当中，那是一种仿佛火山即将爆发的胀痛感觉，仿佛整个人都要燃烧起来一般的感觉，三千世界流转如神灵！

    燃烧吧，燃烧吧！！

    就在林宇身上爆发出无比恐怖的威压之时，这轮神日内部的温度竟是在瞬间上升数十倍，这该是何等恐怖的力量啊，这可是连神界也能够燃烧殆尽的力量！

    “轰隆轰隆！！”

    神界边缘，那一轮千古不曾变幻的神日竟是在剧烈的颤动起来，一团团九阳神火冲天而起，形成一条条咆哮的火龙，每一条都足有万丈长，仿佛要将这天地抽碎一般！与此同时，一股比那九天神女身上散发出的神力还要神圣几倍的力量已经在这神界当中弥漫开来！

    霎时间，仙神起舞，仙音萦绕，众生梵唱，这是何等奇异的天地异象！与此同时，一道足有万丈长的金光出现在神界的虚空当中，出现在那已经是一片虚无的仙界当中，出现在人间，出现在神魔战场，三界之内皆能目睹这等神迹！

    这是一条荒古神龙，又像是一柄神剑的模样！霎时间，万物齐鸣，仿佛在欢呼着什么一般！

    不过在这神异非常的天地异象出现之际，一声同样悲怆之极的鸣叫声在神界当中的某一处响起，如鸿如雁，带着一股淡淡的嗜杀。

    “我的老伙计，你就不能安静一点么？现在是时候和他一战了--现在的他，才有资格和我们一战。”

    神界的某个角落，一个浑身被黑袍笼罩的男子站在一块墓碑前方，右手掩盖着腰间那一抹正在不断膨胀的刺眼的红，对着前方墓中埋葬的人深深的一个鞠躬。

    “主人，昔日他们夺我阳族之天下，毁我阳族众神之神祗，今日我要让他们血债血偿！”

    天地异象依然继续，沉重阴霾再次将这地方覆盖。眼前这笼罩在黑影当中的男子赫然是那和林宇交锋多次的林天君，那柄忽然长鸣的神兵自然便是那极道凶兵晓云鹊了！

    林宇不知道那已经化作点点烟尘消散在这神日内部的东星雨在他身上动了什么手脚，他唯一清楚的事情是自己似乎陷入了一个极度诡异的境地！

    这到底是怎么情况，四周原本时而从岩隙当中喷射出来的神焰竟成了一柄柄长剑般的形状，林宇甚至感受到在这天地间充斥着一股强大无比的剑气，这是一股连在那轩辕剑的断刃上也从来没有出现过的强大剑气。

    剑中之皇，这才是真正的剑中之皇啊！然而为何四周可以看见的神火都在躲避着自己，仿佛自己就是一个怪物一般的存在呢？林宇脑中一阵晕眩，再联想到此时将他的泥丸宫也烫得几乎熟透的神异白石，一种荒唐的想法在林宇的脑海当中蔓延。

    天降异象，剑气纵横，难道是神剑将要出世？！难道是那轩辕剑？！

    “呛——！！！”

    就在此时，只听一声震彻天地的龙吟声在这世界中响荡开来，一股股帝皇之气仿佛凌驾众生之上，就连林宇的心脏也不自觉的跳动了几下。更为触目惊心的是，就在这龙吟声出现的瞬间，林宇居然发现自己的右手之上居然抓着一个光秃秃的剑柄！

    “咦——怎么是这东西——！！！”

    林宇本就感觉手中触感不对，感觉手中突然多出了什么沉重如山一般的东西，没有任何的强大气息散发而出，然而等林宇往手中一看，却是吓得连脸都绿了。

    没错，能够让林宇展现出这罕见的像是见了鬼一般神情的正是那被他抓在手中的剑柄！这是一个足有半米长的剑柄，通体金黄，绚烂之极，更有点点光华旋绕，上刻星河万千，风花雪月。然而这“神剑”的剑柄林宇是拥有何等深刻的印象！

    这剑柄，不正是那在林宇初出茅庐之时于仙临镇的某个大少手中得到的废铁么？！虽然当时这剑柄也让林宇携带在身上的太阳神炉发起清鸣，显然是一样有点来头的宝贝了。然而林宇怎么也想不到这么一个破剑柄会在这个时候出现在他的手中啊！

    “大都天——大都天八方寂灭神剑？！”

    林宇脸色发白，脑海当中当即涌现那许久之前充满趣味的回忆——

    这大都天八方寂灭神剑，传说中是一个二世祖得到并且用重金打造的宝贝啊！剑成之日，仙神齐妒，天雷怒降！可是，可是——

    这没有散发出半点光华的剑柄，居然能够和此时充斥天地间的无上剑气联系在一起？！

    与此同时，原本在林宇掌心躺着的金黄剑柄突然开始发出炽热无比的温度，就连林宇也有一种手掌即将被烫伤的错觉！这是何等恐怖的温度，能够将此时拥有初级天神一般实力的林宇的手掌烫伤，就算是普通的神器也做不到啊！

    “呛！！”

    说时迟那时快，就在那剑柄发出炽热温度的瞬间，林宇只感觉一阵悸动出现在他的心中，随后七道璀璨光芒已经冲天而起，黑、白、蓝、红、黄、绿、金，赫然是那七颗神精！而且此时此刻这七颗神精竟是散发出前所未有的强大力量，天地动容，星河齐震！

    七颗神精齐聚，塑造天地间最强战神，所向披靡，无人能敌！这个在老黄牛的口中说出来的传说，居然真的到了验证的一天了吗？！

    林宇感受着手中那已经剧烈颤抖起来的剑柄，终于意识到这是一场何等重要的变故了！恐怕这就是东星雨拼着力竭身陨也要让林宇完成的蜕变啊，拥有了眼前这柄神剑，天下谁人能挡！

    再看这轮神日当中，万千剑气闪烁，仿佛整个世界也成为了剑的国度一般，到处充斥着的都是剑气，林宇仿佛皇者一般立身这轮神日的正中央，浑身散发刺眼金光，剑意凛然！

    “铿锵”“铿锵！”

    就在这仿佛坐火箭一般不断往上飙升的神威当中，又是一声剑鸣带着无法阻挡的锋锐之气在这天地间盘旋，只见一道庞大无比的金光已经出现在这轮神日当中，所过之处，铁岩崩碎，神火飞退，无人能挡，却是那林宇从仙界的通天神牢当中得到的轩辕剑的断刃！

    剑刃、剑柄、七颗神异宝石——林宇终于是明白了当年的大都天八方寂灭神剑为何连木头也砍不断了，不是因为那剑垃圾，而是因为那剑的剑刃配不上其剑柄啊！只有属于皇者的剑刃，才配得上皇者一般的剑柄！

    “嗡嗡嗡！”

    周天世界剧烈颤抖，一团璀璨金光已经出现在林宇的面前，而林宇手中的剑柄也消失得无影无踪，自然是跟随着轩辕剑的剑刃和那七颗神精共同汇聚到那金光当中了！与此同时，随着仙神吟唱声的和鸣，一股积蓄到不可思议的程度的力量已经成型。剑成之日，天地齐悲，正是皇者之剑出世的天地异象！

    “这就是属于我的剑么——”

    林宇喃喃自语，望着那已经在虚空当中浮现而出的通体金黄的神剑，感受着那仿佛和他骨肉相连的熟悉感觉以及凌天剑意，一股霸绝天下的豪迈之气顿时在胸中酝酿！

    在这一刻，就算是九天神女又如何，就算是天神又如何，就算是所谓的晓云鹊又如何？！不服者，杀！挡我者，杀！犯我者，杀！

    “此剑，名为十方寂灭！”

    林宇口吐真言，只是轻轻招手，那悬浮在空中的神剑已经轻吟起来，整个神界竟也在跟随着其韵律自主颤动起来，无边剑意充斥天地间！

    与此同时，只见林宇凌空转身，仿佛已经和那神剑十方寂灭融为一体一般，一道足有万丈长的金光已经从那神日当中爆发开来，竟是招惹得天地剧震，就连无处不在的大道也被这道剑光砍得崩碎开来，一道真空带形成了延绵不绝的沟壑，硬是将这神界分为两半！

    这就是十方寂灭！上刻日月星辰、风花雪月，再镶嵌七颗代表天下七种根本力量的神精，这便是天底下最强大的神器，开天神器！

    就在这柄神剑成型的瞬间，林宇仿佛看见了那样的一幕，也自然的知道了这神剑的名字！这赫然是属于手中这十方寂灭的记忆。

    那是一片金光闪烁的世界，一个身高无数丈的巨人笼罩在阴影当中难以看清其脸容，林宇只能够感受到从这巨人身上散发出的强大神力，这是一股没有任何属性，却是强大得不可思议的神力！

    而就在这巨人双手挥动间，一柄笼罩在阴影当中的剑出现在这世界当中，其左边是一柄同样悬浮着的刀，而在这一剑一刀的中央，却是一颗巨大的七彩宝石！

    “吟！”

    与此同时，就在林宇脑海当中出现幻象的瞬间，原本那已经沉寂许久的神异白石竟是在剧烈的颤动起来，一丝一缕清凉无比的气息在林宇脑海当中不断逡巡，仿佛在向林宇诉说着什么一般。

    “剑主威严，刀主杀戮，那颗神石主秩序，这是整个大道的秩序稳定所在啊！原来所谓的天机已乱，便是因此而乱啊——”

    林宇眼中满是明悟，同一时间，一股特殊的感应已经出现在林宇的心头，随后只见林宇那已经强大得不可思议的神念探体而出，顿时让他脸色剧变！

    原来这十方寂灭的觉醒是如此可怕，此时神界早已经乱成一团了啊！就连那仙界和人间也居然在林宇手中的十方寂灭觉醒之时，被那恐怖之极的剑意震得几近崩塌！

    