
    第四三二章：三千世界

    什么才是仙道的最高境界，世人皆在寻找长生不老之道，就算是那称霸三界的九天神女也只能够通过将本体三分来躲过岁月铅华，永生之境是否真的存在？！

    林宇双眼紧闭，任凭身体在这无尽虚空当中缓缓漂浮，仿佛成为了一片没有任何重量的树叶一般。这是何等真实的触感，时而漂浮时而坠落，感受着体内时而迸发出的紧张感觉，这才是真实的世界啊！不需要达到无上神境，以自身感应天地，便能够感悟这冥冥中存在的大道。此时此刻，无分阳族，还是辰族！

    这就是那东星雨的地魂告知林宇的秘诀，所谓的三千世界，便是那千年前的东星雨将身上力量融汇贯通而创造出的无数个小天地，那可是蕴藏着无尽大道之力的神通啊。其他神人不过可以创造出一个小世界，而那东星雨却能够凭着一己之力感悟出众多世界，这便是他的不凡之处。

    当然，眼前的林宇也是拥有这样的慧根，只是他不曾想明白，原来自己真的可以创造出如此众多的世界，那可是堪比大道甚至是足以凌驾于大道之上的强大存在了啊！

    “三千个真实的世界，那可不就是比那三界六道还要真实？当年的东星雨岂不是拥有了比大道还要强横的力量？”

    “大道之境算得上什么！不要忘了在这古神族之前还有那开天辟地创造众生的天神，那便是所谓的阳族和辰族神人的先祖，那便是大道的缔造者！纵然拥有三千世界，当年的我们也不过堪比那几位天神的皮毛罢了。”

    林宇脑海当中依然浮现着不久之前那东星雨对他说的话，一段再次颠覆了他对这神界的认知的话。原来在那古神皇之前，真的还有一批强大得不可思议的天神，那便是缔造了这整个大道的创世者啊！

    这么说，那九天神女想要重新缔造属于自己的国度，难道她已经拥有了堪比那几位足以开天辟地的天神的实力？！

    林宇眉头紧蹙，身边缓缓流动的黑暗当中，可以看见五个如真似幻的世界出现在林宇的身边，仿佛是五个惟妙惟肖的玻璃球一般，其中更有难以抗衡的大道之力流动，正是林宇早就修炼出的时间、星辰、杀戮等等五种异象，如今这五种异象已经形成了一个完整的世界！

    身化万千，如今的林宇便如同一个创世者一般，正在缔结着一种恐怖之极的力量！这是一股不属于黑暗也不属于光明的力量！没有任何的属性，又似乎包含天下万物！河流奔涌，山泽永恒，就在这无尽的黑暗当中，林宇身上散发出的气息愈加恐怖，就连身体也拔高得仿佛天神一般的强大存在。

    与此同时，就在那一轮神日当中，灼热神焰汹涌，时而形成条条吞噬万物的恶龙，想要将这神日中央的存在活活吞噬。这是一个从来不被别人关注到的地方，毕竟这里的条件实在是过于严苛，就算是强大无比的神人也难以抵受住如此浑厚的霸道力量。

    然而就在此时，一股罕见得足以让天地动容的神力不断从这神日的内部散发而出，竟是连那冥冥中存在的大道也在剧烈颤抖起来，更不用说这轮神日内部已经如同沸水般躁动的火元气息了。如此恐怖的波动，自然是会引起这神界当中拥有强大神能的神人的感知了。

    古神界当中，那原本已经恢复平寂的古神之墓已经躁动起来，仿佛感受到了什么能够让他们战栗的力量一般。更为诡异的是，在这不断的躁动当中，这墓地当中的最宏伟的神墓却依然寂静非常，随后只听一声带着激动的沧桑长叹声在这古神界当中来回响荡。

    “他终于是领悟了这功法了，曾经的三千世界，曾经的三生浮梦并没有成为历史的尘埃——”

    新神界当中，那是一个金碧辉煌的宫殿，十二根巨大金柱伫立，象征着这三界六道最崇高的威仪。与此同时，一名身材苗条的女子静静坐在那金柱之下，眼中空洞的神眸当中射出苍白的神光，已经朝那轮微微躁动起来的神日射去，仿佛想要感应着什么。

    “他果然是回来了，还是那三千世界，难道他以为如今的我还是当初的我么？！”

    与此同时，还在剧烈波动的神日内部，那依然被封困在锁链中央的东星雨的身体已经显得透明起来，仿佛就要消散在这天地间一般，不过这东星雨还是感受着林宇身上散发出的愈加强悍的气息，一边感受着这天地大道紊乱起来的声音。

    “臭小子，还没领悟完么？！赶紧趁着老子我还没灰飞烟灭，让我再助你一臂之力，否则我还真对不起自己已经消散的本尊啊——”

    东星雨幽幽的声音已经在林宇耳中不断响绕，硬是将林宇从那全是一片虚无的虚空当中拉了回来，顿时这神日内部瞬间被一股庞大得难以估计的神光笼罩，就连这蕴藏五行之力的神日也被震得剧烈颤抖了几番。

    “难道我领悟出了这三千世界，还是不足以拥有击败那女人的实力？！”

    林宇声音冰冷，此时的他浑身上下自然有道道玄华流动，正是属于三千世界的大道之力！此时的他正是将自己的辰族血脉完全激活了啊，然而眼前的东星雨居然说他还没有资格挑战那九天神女？！那九天神女的力量真有如此可怕吗？！

    “嗡嗡嗡！”

    就在林宇的神魂回到现实当中的瞬间，原本充斥在他身上的肃杀之气顿时便得飘渺起来。在林宇身旁则更是异象连连，那是一个个仿佛玻璃球一般大小的世界，竟是带给林宇无与伦比的神力，正是那三千世界！恐怕当年的东星雨就是这般和九天神女战斗的了。

    “当然了，如今的你怎么可能敌得过那九天神女，甚至连当年的我们也难以挡得住啊！”就在林宇面前，只见那被捆在十二条神索之上的东星雨依然笑得邪魅非常，随后仿佛是听见了什么东西一般，侧耳微微一听之后便用那古怪的表情望着林宇道，“而且不等你去杀那九天神女，已经有人找上门来杀你的！”

    林宇狐疑，这东星雨的话到底是什么意思。然而就在林宇将身上已经强大得不可思议的力量释放开来的瞬间，去只是感受到一股奇特非常的力量在那外界传荡而来，就连在这数十万米之下的地方也能够感受得到，却是那周天存在的冥冥大道被林宇身上的威势破坏而带来的混乱。

    “不用看了，他们还没到降临的时间，毕竟他们的出现都是受到你的实力牵引而造成的。倘若他们也降临了，那么你可要面对阳族和辰族两大神族的追杀了啊！哈哈哈——”

    东星雨毫无顾忌的大笑道，纵然身后那紧紧将他的头颅扣住的神索在不断敲响，依然仿佛疯子一般笑着。不过就在看到林宇不解的目光之时，这东星雨却是开始一五一十的对着林宇说道，“看你的呆愣模样，也是不知道那东星雨欠下的情债了，或者说这一切实际上都是东星雨一手造成的，否则他又怎么会凭着数十万年的努力来阻止这一切呢？！”

    林宇身上三千世界流动，无尽神力不断挥动，看上去神圣无比，投手举足间都有大道意境浮现而出。虽然已经将那三千世界修炼出来，就算是和眼前这东星雨的地魂全盛时期也只强不差的林宇，在听见自己也是这一切的幕后推手之时，原本古井无波的心境更是在不断起伏。

    “什么？！你到底在说什么——给我说清楚啊！”

    林宇狂怒，身后那无数散发着众生愿力的世界已经闪烁起来，带着林宇以不可抵抑的力量朝前方的东星雨抓去，想要阻止着什么！原来眼前那被十二根神索捆绑着的东星雨那半透明的躯体又是虚幻三分，仿佛随时都要飘散开来一般。

    难道说这一切都是当年的东星雨造成的祸患？！不然为何他这原本的辰族战神会被视为走狗，所谓的阳族、辰族之间又有怎样的纷争！当年的九天神女为何要颠覆古神界，为何会以恨成就天神之位，意在缔造新的三界六道！

    眼前的东星雨不将这些事情说清楚，林宇又怎么会让他离开！

    只见这神日内部，一个看上去和林宇一般无二的人正被十二根神索锁困，浑身上下已经飘渺得仿佛要烟消云散。而就在这时，一个个如真似幻的世界已经将这小天地笼罩起来，山川河泽转换，想要将眼前之人的性命挽救下来，然而却抵不过那人愈加虚幻的身躯。

    经过了上千年的镇压，再经受了今日如此大的消耗，眼前这东星雨的地魂也到达了烟消云散的地步了。然而他还没有让林宇知道这众多还没有出现的隐秘啊！

    “那都是当年东星雨留下的情根了，不提也罢！来不及了——如今我便用我余下的神力，让‘他’彻底觉醒吧，否则你怎么抵挡得住他们的报复——”

    东星雨虚无缥缈的声音不断传来，林宇已经看见点点黑光在眼前的东星雨头顶之上不断飞舞，正是属于这地魂的神念。与此同时，林宇头顶之上也有点点白光闪烁，仿佛一只只蝴蝶一般往外飘舞，竟是让林宇有一种浑身清爽的感觉，赫然是那东星雨的天魂消散的痕迹。

    从今开始，他便是这世界上唯一的林宇，世上再无东星雨！

    