
    第四三一章：那婆娘的实力

    神日内部，四周是不断有火焰从缝隙中冒出的炽热岩石，林宇只觉得从眼前那和自己酷似的人看着自己的同时，他身边的无尽火洋已经消失得无影无踪，取而代之的是一片黑暗，让人感觉到深入骨髓的寒意的黑暗。

    “你是谁？”

    林宇的质问只是刚说出口，便有无数回音在四周不断响荡，仿佛有无数个看不见的陌生人在耳边嘀咕一般，足以让心智不稳的人崩溃。

    “我是你的心，或者说是，地魂——存在于黑暗当中的存在——”

    眼前的“东星雨”一双乌黑的眼眸当中仿佛真的夹带着无尽黑暗，那是一种仿佛能够将林宇吞噬进去的黑暗。

    眼前这“东星雨”到底拥有何等强大的力量啊！林宇心里不断揣度，却是越加没有底了。虽然眼前这人依然被足足十二根神索封困在此，林宇还是能够感觉到自己在他的面前不足以挡下三击。

    是的，三击！就连眼前这被封印了的“东星雨”的三击也难以挡住！这怎么可能啊，他可是吸收了那古神皇的无上神力的啊，居然还是连眼前这已经将要被镇压至死的人的三击还抵挡不了？！然而就在林宇的道心即将被无尽深渊吞噬之际，只见眼前的“东星雨”仿佛看穿了林宇的内心一般轻蔑一笑。

    笑得无比轻蔑，他居然能够看穿林宇正在想什么？

    “为什么用这般无辜的眼神望着我，你在颤抖吗？在为了自己的懦弱颤抖吗？！”

    只见眼前的“东星雨”嘴角翘起一丝让林宇熟悉甚至是心寒的笑容，竟是用一种和林宇一模一样的邪笑盯着林宇，紧接着只感觉一股无形的毁灭力量在这无尽黑暗当中升起，“嘭”的一声便将林宇打得倒飞而出，就连嘴角也挂上了嫣红血丝。

    眼前这就是千年前东星雨分隔出来的地魂么？这简直就是噩梦一般的存在啊！有着和他一模一样的样貌，性格当中却是充满着杀孽和暴戾，看来千年前的东星雨将这地魂捆绑于此是绝对正确的做法啊，否则天知道这地魂会为他的大计造成何等的破坏。

    “你这小小分身休得猖狂——”

    林宇已经踉踉跄跄的从地上站了起来，嘴角却也是那么一丝诡异之极的笑容，仿佛眼前这比他强大千万倍的地魂对他来说只是小菜一碟一般。只见林宇抵挡着这无尽黑暗当中的无尽威压，就连浑身骨骼也被镇压得咯咯作响，却是依然朝着眼前的“东星雨”缓缓走去。

    周围是那伸手不见五指的恐怖黑暗，只是一击就被打得身受轻伤的林宇正在带着一丝冲劲往前行走，而眼前则是被捆绑得难以动弹的和林宇长得一般无二的“东星雨”，如此画面，就连那“东星雨”也看得嘴角一抽。

    这家伙看来就是他所说的人魂了吧，果然是和我们都不同啊——

    “若是全盛时期的你，或许我还真难以抵挡，然而若是现在的你却还是挡不住我了，顶多是让我多受一些神魂上的痛苦罢了。”

    林宇嘴角露出一丝残忍的微笑，原本已经被偌大威压挤压得鲜血横流的身体竟是在散发着一种别样的光芒，看上去无比诡异。

    “这里并非真实存在的世界，不过是你用最后剩余的精神力幻化出来的世界，这却是拦不住我啊——”

    原来林宇就在被眼前的地魂击中的瞬间便已经明悟了这个局面，这属于东星雨的地魂已经在如此极端的地方被镇压上千年，还怎么可能拥有如此强大的力量，那不过是这“东星雨”强加在他身上的精神威压罢了！既然如此，他又有什么好担忧的呢！

    果然，就在林宇道出这话之时，眼前原本如同不灭魔君一般的“东星雨”嘴角一扯，显然是被林宇说中了要害，眼中原本不断闪烁的杀意也是瞬间消逝无踪，就连原本冷酷的声音也变得沙哑虚弱下来，“林宇啊林宇，虽然如今的你只是人类之体，却是依然有着一颗聪慧的心啊——”

    就在这“东星雨”松懈的瞬间，这原本满是杀意的虚无世界当中的无尽死亡之力已经消失得无影无踪，仿佛从来没有出现过一般。眼前的“东星雨”也已经用那只剩下一片漆黑的眼眸静静的望着林宇，仿佛想要看穿林宇的心灵。

    “想来你已经知道我是谁了吧，现在我已经不能用我们来称呼我们两个了，因为本尊已经说过，你已经是另外一个人了——”

    被锁在链条之上的东星雨向林宇谈起的“本尊”显然就是那余下的拥有最强力量的东星雨的天魂了，那便是相当于如今的九天神女一般的存在了。不过虽然被本尊困在这神日中央千年之久，“东星雨”在回忆起自己的本尊之时却是没有任何恨意，仿佛那都是理所当然的事情一般。

    “我怎样才能够让你脱困呢？只要我们两联手，应该能够将那九天神女砍杀啊！”

    林宇眼中闪烁着璀璨精光，那原本将他限制着的伤势也已经消失得无影无踪，却是已经在不知不觉当中恢复过来了。然而林宇的话才刚说完，眼前的“东星雨”已经一边叹息一边摇动着他那被神索贯穿的头颅，仿佛林宇是在痴人说梦一般。

    “你还是把那女人想得太简单了，要知道那女人在这数十万年来都是被打得沉睡过去的，然而她的分身却是还在人间搜猎着怨力啊，她的绝芳华一天也没有停止修炼过！”

    东星雨的声音当中带着猖狂的咆哮，那是带着浓郁邪气的呼喊声，仿佛林宇面前的就是一个顶级邪魔一般。而且这东星雨才刚说完，便已经用一种古怪的表情望着林宇，仿佛林宇是他的一头猎物一般，看得林宇毛骨悚然。

    “好家伙，那古神界的皇者原来将自己阳族的根本也传给你了啊，不过连那老家伙给的宝贝都没有发挥出真正的力量，你还真该千刀万剐啊！既然你不知道那九天神女的厉害，我的记忆力还残留着一丝对当初的九天神女的记忆，便让你尝试一番吧！当然，那还是千年前的九天神女，至于千年后的她，难以估计——”

    “等等！我应该怎样——”

    林宇双眼圆睁，险些就直跳起来。他正想要问眼前这东星雨应该怎样真正用出那古神皇给他的力量之源，然而眼前的无尽黑暗竟是已经开始出现剧烈的变化，一股让他身上每一个细胞都颤抖起来的力量已经在这头顶上形成，同时一个纤细的身影已经出现在林宇的面前，赫然是一个和欧阳若馨长得有七分相似的女子！

    只见眼前的女子身穿一袭古式宫袍，一头长发齐腰，仿佛杏花一般的眼中不带任何神采，只是眼神的轻一接触就让林宇有一种想要一头撞死在墙上的错觉！

    在这世上有什么东西比黑暗还要暗淡，那是绝望——

    在这世上有什么东西比死亡还要悲凉，那是心伤——

    这是浑身上下由绝望堆砌出的女子，一眼就让林宇有一种即将崩溃的错觉，才刚出现就已经伸起纤纤细指，对着林宇遥遥一指，顿时一种死亡的感觉已经笼罩在林宇的心头！

    “我还没准备好，这么快就开始？！”

    林宇不愧是一路脚踩尸体踏上这神界的，只是刚进入战斗状态便爆发出无与伦比的战斗力，眼中璀璨神光洞穿虚空，想要将这九天神女的一击挡住，随后双手之上蕴藏无尽神力，瞬间化作必杀一击朝眼前的九天神女攻去。

    然而就在此时，属于“东星雨”的声音已经幽幽在耳边响起，同一时间，原本便充斥在四周的毁灭气息竟是在瞬间膨胀几十倍，仿佛一头被触怒了的凶兽，想要将眼前的一切悉数毁灭！

    “看清楚了，这就是九天神女这疯女人的攻击方式，你越是攻击她，她便越是亢奋，便会招致她发挥出更恐怖的潜力来对你展开攻杀，甚至是远超自身上百倍的超水平发挥！”

    林宇才刚将这句话听进耳中，随后便只能感受到一丝丝足以让他浑身萎缩的痛楚往他体内钻去，之后便再也没有半点感觉了，待到他恢复直觉，在眼前的无尽虚无当中的便只剩下笑眯眯的看着他的“东星雨”了。

    是的，方才那九天神女的原本实力的确是强，甚至比眼前这东星雨的地魂全盛之时只强大半分，然而她的潜力却是太过凶悍了啊，也只有凶悍这个词才能够形容这么一个恐怖的女人了。能够以远超自己原本水平数十上百倍的实力发挥出来，还有谁能够挡住她的攻击啊！

    “小子，没有其他什么问题了吧？这便是仇恨的力量，这实际上便是那女人的恐怖之处啊，仇恨，可以毁灭万物！既然知道了自己和她之间不止十万八千里的差距，现在就来接受我的洗礼吧，我已经在此等了你一千年了——”

    东星雨的声音明显比方才还要虚无，仿佛随时都会飘散开来一般，然而就在他说话之时，却是能够让林宇感受到一种来自心灵的喜悦，那是一种对自己即将解脱无尽痛苦的喜悦。

    “你在这里等我上千年？千年前的东星雨早就料想到了这一切？而且如此悬殊的差距，我怎么可能——”

    林宇心中依然是那对于九天神女实力的震撼，调整了自己情绪之后便追问道。

    就在此时，只见眼前的东星雨又是邪魅一笑，让林宇有那么一刹那的失神，心说眼前这人的动作怎么会和自己像是在一个模子里刻出来一般呢。

    “我已经感觉不到在你身上保护你的天魂的气息，显然他已经在某次保护你的过程中灰飞烟灭了——”

    东星雨的声音幽幽传来，听得林宇不禁脸红，那东星雨的天魂不正是在九天神女降临仙界之时保护了他么，看来就是在那一次极力透支了那天魂的力量，让那东星雨的本尊灰飞烟灭了啊。

    与此同时，东星雨飘渺神圣的声音已经传荡开来。

    “所有曾经出现在这里的都已经出现，因为这毕竟还是在轮回当中，不同的只是此时只剩下你这小小的人魂了。这意味着，要么是破了这轮回，要么是你林宇也彻底灰飞烟灭，那时候就是那婆娘再创三界六道之时了。你之所以还是这么弱，只是你没有将身上的东西融会贯通，那便是，三千世界——”

    