
    第四三四章：众神指路

    大道无形，不可揣度，只有到达了神一般境界的强者才能够参悟其中一二，从而拥有堪比大道的力量，甚至是与世长存，与日月同辉。

    不过当林宇手持十方寂灭从那神日当中回到神界当中，却是被眼前的一切吓了一跳。原本这金黄色时而有点点光彩氤氲如同蝴蝶飞舞的天空已经崩碎成几块，更有的已经成九十度往下倾斜着，仿佛随时都会掉落下来一般。

    苍穹是破碎的，这片自古长存的地也是崩碎的，就连那冥冥中存在的大道也虚弱无比，仿佛被什么强横的力量切割开来一般，竟是从此再也无法愈合。

    “这到底是怎么回事——难道——”

    林宇简直无法相信眼前这一切的存在，经过这一番突破的他已经到达了一个连他也无法想象的境界，恐怕也只有那些缔造了大道的天神才能够与他相提并论了，因此林宇能够清楚的看见这神界甚至是仙、人两界的景象。

    这人、仙、神三界都仿佛经受过什么大破坏一般，到处都是断臂残垣！更不用说那原本就满目疮痍的人间了，简直就是哀鸿遍野，浮尸万千里啊。

    不需要回到时间之河的彼岸，林宇也能够知道这里到底发生了什么事！这些地方之所以会在如此短的时间当中变成这番境地，都是因为他让手中这柄十方寂灭苏醒了的原因啊！十方寂灭，犀利之极的剑气足以凌驾天下万物，无物不破！

    “呜呜呜——”

    此时此刻，林宇的目光足以轻易的洞穿无尽虚空，看见那远在星空另一端的人间，那里却是一片惨淡的景象啊。

    天地在崩塌，不管是修真者还是那尚未离开的拥有**力的仙人，都有不少已经徒劳的躺在地上，圆睁的双眼显示着他们连死的一刻也不知道自己为何而失去了性命。

    新的神魔战场当中，万千战魂依然无家可归，在那无尽的寂寥之地上高唱着战歌漫无目的的前行，而那上百年前就在这片土地上搏杀的亿万修真者已经和那数十万天兵天将同归于尽，只剩下尚有余温的尸骨在迎风悲叹。

    原本以为自己所做的一切都是在为天下苍生造福，好让他们摆脱那最终被毁灭的厄难，想不到自己却成了这一切的帮凶——

    “好熟悉的场面，好熟悉的感觉，难道这一切我曾经经历过？我依然在那该死的轮回当中？！”

    林宇本以为自己摆脱了那东星雨的天魂、地魂，自己就能够破碎这所谓的轮回，结束这段延续数十万年的厄运，然而在这一刻林宇却是回忆起那曾经出现在他脑海当中的腥风血雨，天崩地裂，原来这一切还是曾经发生过的啊！

    这是何等熟悉的场面，天地崩碎，仙神陨落，万物齐殇！难道牺牲了亿万生灵成就了我这独立的人魂，还是难逃所谓的命运吗？！

    我不服啊——！！！

    林宇无声呐喊，身上顿时爆发出绝强的神灵威压，万千道涟漪瞬间出现在他的身周，就连身后那巨大的神日也被挤压得暗淡无光。

    该来的终究是要来的，命运之轮依然在按照着那既定的轨迹转动，尽管这样的轨迹已经运行过百次千次、甚至上万次。就在此时，就在这诸天崩塌仿佛灭绝之时，在那人间以及曾经是仙茫大陆一部分的神魔战场之上，几个身处不同地方的人不约而同的抬头望天，眼中神色各异。

    “看见了吗，小狗子，这就是轮回啊！无论有多少人想要逃脱这轮回枷锁的束缚，命运之轮也会缓缓恢复它的轨迹啊！曾经的我，又何尝不是东星雨的好兄弟呢——”

    一老一小两师徒静静的坐在一处血色悬崖之上，望着头顶之上那不断有一丝一缕属于神界的神力散发出来的苍穹，复杂的心情难以言表。

    “我知道，我知道你也是在做着努力让那命运之轮改变的事情。”疯狗原本充满忧伤的脸庞之上却是挂起一丝微笑，“千年前的我们，将她杀了。这一次，也只有她才有能力改变这一切了——”

    同一时间，那满脸皱纹的老黄牛的脸上也是挂着一丝高深莫测的微笑，“这可不是么，一个男人和两个女人之间的故事，这是何等精彩啊！可惜我们并非那命运中之人，不能去看这精彩的一幕了。”

    看这两师徒所在的地方，一个刻画着邪异纹路的平台正雕刻在悬崖边缘，仿佛是要进行什么邪恶祭祀一般。若是林宇在此的话便会发现，这里正是他曾经到过的神魔战场的大峡谷，那仙界的仙人想要回到人间而建造的通道啊！

    这神秘的老黄牛带着疯狗重走的路，都是有大事发生的地方，因为这都是老黄牛曾经经历过的事情，曾经亲眼目睹的事情啊！

    “这是什么声音，为何一直在呼唤着我——”

    与此同时，就在那人间的某一处，一个幽黑伸手不见五指的深山老洞当中，一个剑眉星目的男子身披三把魔剑，身上却是有点点神异光芒闪烁，散发出的璀璨金光将这山洞照得发亮。

    若是再细看，更是可以惊奇的发现在这男子的身后，正有一个巨大的光影浮现而出，金光闪烁，俨然是一个头戴神铠的威武神人。

    “觉醒吧，觉醒吧！又是千年过去了，为何你还是没有能够觉醒呢，我们当初阳族的无敌战将啊！”

    就在这山洞当中，又是一把带着沧桑和萧瑟的声音幽幽响起，却是能够让人感到无尽杀意，看见满天鲜血，这是一个浑身充满杀孽之人！

    阴影当中，可以看见这另外一个人的模样。只见这男子一头血发披洒身后，双眸当中满是桀骜不驯的光芒，身上竟也是有一丝丝难以目睹的神力流溢，赫然是那许久不曾出现过的魔主绝天！

    而在魔主绝天眼前那正盘腿坐在地上的男子，竟是同样身为天煞宗之人的不世天才，朱沁！就在此时，随着一股杀气横溢的钢铁之气爆发开来，那盘腿坐在地上的朱沁已经猛然睁开双眼，两束神光陡然刺穿无尽虚空，脸上依然是那千年不变的冷峻。

    “你是魔主绝天，我是朱沁，或者说，战争君主——”

    朱沁的声音当中带着无尽的杀意，只是轻吟一声便有神力盘旋，就连方原本就破碎不堪的天地也被震得剧烈颤抖起来，仿佛有千军万马正在奔驰一般，那三柄披在朱沁身后的魔剑更是疯狂嘶鸣起来，仿佛三匹嗜血烈马一般。

    “灭世之轮即将再次转动，我们这曾经的阳族之君主，还是需要去完成那最终的一战啊——”

    魔主绝天的眼中满是杀戮，深不见底的双眸仿佛能够看穿天地。

    曾经的是是非非，究竟是孰对孰错？连知道其中细情的东星雨的天魂和地魂也已经消逝了，林宇又怎么知道自己就是促成这最终神战的人呢！如今这已经破碎不堪的三界，只需要那九天神女的灭世之轮轻轻转动，恐怕便能够被轻易磨碎啊！

    更何况九天神女的力量也是达到了天神之境，那可是凌驾于大道之上的永恒般的存在啊！

    不过就在这充满死亡和哀伤的道路正在缓缓往前延伸的时候，一个并不存在于命运之轮原本运转轨迹当中的人，偏偏闯进了这段历史当中。

    “呜呜呜——”

    古神界当中，依然是一片阴霾笼罩，不过再看这已经千疮百孔的古神界的上空，那片透发出点点金光的苍穹已经崩塌下来，到处都是一片死意。就在这死亡来临前的日子，这众神之墓当中的神灵更是格外兴奋了，不少古坟已经裂出一道道裂痕，可以看见一道道堪与天空比高的魔影在翩翩起舞。

    当然，那身为曾经的万神之皇的古神皇的墓，依然是一片寂静。而就在此时，一道倩影带着一连串的脚步声，从那远方的无尽虚无当中走来，那里隐约可以看见一条阴森鬼气的道路。

    “咦——冥界通往神界的道路？！这条路不是已经被那九天神女用灭世之力封印起来了么？！这女子竟然没有半点神力，好生古怪——”

    就在那脚步声隐隐传来的同时，古神皇所在的墓当中传来这么一道疑问，正是那古神皇的神魂发出的惊叹。

    与此同时，比那毁灭三界六道的十方寂灭还要可怕的事情发生了！

    “吼吼吼——！！！”

    “哇呜——”

    众古神咆哮，足有万丈高的魔影遮蔽天日，一道道强横得不可思议的神力从天而起！要知道这可是身具强大神力的古神拥有的神魂之力啊，就算难以冲出那被封印的古神界，然而想要吓唬一下一个没有半点力量的女子却是轻而易举的，恐怕只需要半秒就能让她爆体而亡了啊！

    要知道，众神的威严不可亵渎，就算是死去的神的威严也不容亵渎！然而——

    “各位老前辈，请问这里就是神界么？请问你们认识一个名为林宇的人么？你们能告诉我应该怎样去找他么？”

    就在这众神咆哮，狂风怒作的时候，一声甜腻得令人发指的声音已经在这古神界之前传荡开来，虽然声音很小却像是和煦清风一般浮荡整个古神界！

    这是怎样的声音？！充满让人神同惊的魅惑，或者说这已经不是魅惑了，这是宇宙间最动听的声音，夹带着这天地间最纯洁最没有瑕疵的感情，蕴含着天底下最饱满的友好！铁人听了要散架，岩石听了要融化，神鬼听了要被甜得萎靡在地！

    就在这一刻，这亿万年来最不可思议的事情发生了！只见原本充满煞气的古神界当中，戾气煞气通通负面力量荡然无存，就连那阴郁的阴霾也消失不见，整个世界顿时从极度的嘈杂变成极度的安静！

    “林宇，在那个方向——”

    说时迟那时快，那站在古神界当中的上百道足有万丈高的魔影已经齐刷刷的举起手指着东边的一个方向，用那有气无力也不知充满颤抖不解还是倾慕的声音说道。

    “谢谢各位，你们和那些地府的人一样，都是那么好人——”

    最后，又是一声能让这众古神软倒的声音响起，随后这个不过一米六几，看起来像是洁白的小猫一般的倩影已经缓缓消失在这古神界的尽头，竟是横穿那经受封印的古神界而去的，那一双洁白的小脚丫的影子依然遗留在众神的脑海当中。

    “神之乐章？！这天底下居然还有人能有这样的天赋？！这到底是怎么回事——”

    古神皇有气无力的声音在这古神界上空幽幽响起。

    