
    第四三八章：以吾之血，净乾坤！

    审判之日，猩红如血的世界当中充满的都是杀戮，都是死亡，阴魂呼啸，鬼哭狼

    嚎，仿佛这里是由亿万条性命堆积成的世界一般。就在这绝望的世界当中，披头散发

    的林宇如同狂魔，只能够看着一个个场景出现在他的眼前。

    “林天君！你这个混蛋，我要将你碎尸万段——”

    林宇一边嘶吼，想要阻挡头脑当中传来的剧烈疼痛。就在他看见眼前出现的一块

    块只有巴掌大的玻璃碎片上烙印的记忆之时，原本已经和他的身体融为一体的那一颗

    白石居然剧烈震动起来，带给林宇撕心裂肺般的痛苦！

    林天君的记忆碎片当中，一个神恩浩荡的美好世界当中，由金白两色堆砌而成的

    宏伟宫殿矗立一方，林宇认得那就是如今永远被阴霾笼罩的古神界当中的宫殿。而在

    那画面当中，赫然站着一个和林宇长得一模一样的男子，以及九天神女！

    “你说什么？要我将镇世之石崩碎？！那可是神界的根本，是那三界六道的根本

    所在啊！镇世之石一破，天机即乱，阴阳失衡！”

    那和林宇长得一模一样的男子身穿白色神袍，一道道青色纹路卷成一颗颗星辰，

    正是那数十万年前辰族之神穿戴的服饰。而这男子显然就是那数十万年前的辰族战神

    东星雨了。

    听了东星雨的话，那原本便将柔顺的秀发枕在东星雨厚实肩膀上的九天神女轻轻

    一笑，一双灵秀的眼眸当中深不见底，那空灵没有丝毫感情的声音传来，“哦？我的

    爱人，我战无不胜的战神啊，你不是说你可以为了我做一切的事情么？现在不过区区

    一颗镇世之石，你也不肯替我去拿？”

    九天神女的声音带着无尽魅惑，竟是如同小猫咪一般依偎在东星雨的身上，充满

    挑衅的目光直勾勾的盯着东星雨，看得东星雨一双剑眉轻挑，眼中满是复杂神色。

    东星雨本就是一个心思细腻的无敌战神，可谓是对神界尽心尽力没有半点异心，

    然而此时看着眼前这美丽如斯的佳人，一颗原本不应该拥有任何波澜的心却是开始动

    了——

    神灵本就不该拥有感情，然而为何在这一刻，我却有了这样奇妙的感觉——

    既然过去的我可以为了你披星摘月，可以为了你怒打群神，今日一颗镇世之石又

    有何难——

    “好吧，将那镇世之石击碎之后，天机遂乱，我俩便可以和过去约定的那般到那

    人间轮回转世，当一回神仙眷侣了，哈哈哈——”

    东星雨口吐青云，谈笑间神威震动，揽着身旁佳人的手腕愈加紧了。然而此时这

    已经被那种奇妙感觉萦绕的东星雨，又怎么知道一个针对他和神界的阴谋正在展开。

    记忆碎片转到另一个画面，原本看上去美好之极，宫阙环绕的神界已经变成了另

    外一种境地，整片原本彩霞舒卷的苍穹竟是已经穿了一个大窟窿，更有无边业火从那

    无尽虚空射来，众多神灵的喊杀声不绝于耳。

    “大胆东星雨，你居然敢将镇世之石击碎，赶紧给我束手投降，随我去参见神皇

    ！”

    一个身穿锦袍的神人身上不断有强横神力浩荡，头顶之上更有九颗炎阳高挂，身

    上散发出的力量竟是和眼前的东星雨在不相伯仲之间，却是神界阳族的战神，林天君

    ！在这林天君的身后，更是站着足足五名拥有强大神力的神灵。

    “哈哈哈——”

    东星雨狂笑，笑声猖獗如狂魔，一双眼眸当中神光璀璨，身上神力浩荡，望了望

    身后那已经被他砸成粉碎的原本摆放镇世之石的神台，已经将一柄神剑拿在手中，毁

    灭气息顿时惊天动地的席卷而来，正是林宇拥有的那一柄十方寂灭！

    “林天君，就凭着你的实力也敢来拦我？！就算是神皇来了也别想奈何得了我啊

    ！今日，挡我者死——”

    东星雨身上杀气盛然，手中十方寂灭神剑往前方一挥，已经幻化做一条万丈长的

    金色神龙，龙吟声震彻天地间，更是惊得这神界再次崩碎开来！十方寂灭神剑一出，

    众神皆陨落！就算是那和林宇实力相差无几的林天君也被林宇一剑砍成重伤！

    就在此时，林宇眼前的画面再次到了另外一个场景，这却是那林宇曾经到过的古

    神界的广场，那安置着上百位神灵的神魂的众神之墓！

    画面中的正是东星雨，而就在东星雨的脚下，正跪在一个身穿金色龙袍的男人，

    眉宇间夹杂着的阴郁依然难以散去，一脸复杂的望着眼前的东星雨。而在东星雨的前

    方不远处，正静静的站着一个身材曼妙的女子，正是九天神女。

    “东星雨，我的战神——告诉我为什么——”

    那跪倒在地上的男人胸膛之上有一个拳头大的窟窿，金黄色的血液正从中徐徐流

    出，然而这男人确实依然用一双坚定的眼眸望着眼前的东星雨，昔日的神界至强战神

    ！

    这已经崩碎得一片虚无的神界天空当中，雷霆时而闪烁，爆炸声如同鬼嚎，让人

    难以安眠，更是将眼前这一幕衬托得何等悲伤。

    为什么，为什么我会做这样的事，搅乱天机，弑群神，杀神皇，为的居然只是和

    一个人成为神仙眷侣？！

    为什么在这一刻，我不仅没有感到一丝愧疚，只是有一种迫切的希望，难道这就

    是所谓的，爱？！

    东星雨心中思绪万千，一双光芒闪烁的眼眸静静的望着脚下已经垂死的神皇，已

    经张手结下神印，仿佛神呓一般的声音已经在这神界当中回响，“我也不知道，或许

    只是为了和她的约定吧。为了她，我愿意。愿你和逝去的神灵安息，我让你们堕入轮

    回，来生再见！”

    东星雨手中光芒划落，已经有几具躺在地上的神灵的尸体散发出点点光芒，正是

    被东星雨引向那地府，以实现他们的投胎转世，或许来日可以再次成就神位啊！不久

    ，在这神界之上已经躺着的数百具尸体之上已经闪烁光芒，这可是倾尽东星雨身上所

    有力量的啊！

    既然自己将他们杀了，也要为他们做一些事情吧，东星雨就是这样想的，也正因

    为心中这么一点责任心，他可是倾尽全力要将这里已经死去的神灵全部投胎！然而东

    星雨却是忽略了一个人，一个他万万没有想到会背叛他的人——

    “小心——！！！”

    就在东星雨已经心神聚集在眼前的众多神灵尸体之上时，尚未完全死去的神皇大

    喝一声，圆睁的双眼望着一个方向，眼中多出的是几分明悟和无尽的怨恨！

    然而来不及了，就算这已经垂死的神皇看见了这一幕并且要通知东星雨，东星雨

    也没有足够的时间反应过来了！只见一道黑光闪过，竟是往那正在施法的东星雨胸间

    射去，就连虚空当中也留下一束幻影，可见这攻击的力量之强！

    “噗——！！！”

    只见一道金黄血液从东星雨的胸膛之上喷射而出，那原本已经即将被拉入轮回的

    众多神灵的身上光芒瞬间消褪，而东星雨已经口吐鲜血，不解的神眸望着那偷袭者，

    居然是那让他日日夜夜牵挂的九天神女！不久前还在他的怀中的女人，如今居然给他

    送上必死一箭！

    “为什么——为什么——”

    “你要管的事情太多了，心地也已经不再属于神灵了，拥有感情的，终究不是神

    灵。”九天神女依然是那让人惊艳的美容，看着单膝跪在地上的东星雨的眼眸中多出

    几分怜悯，“他们这些劣等神灵就不应该轮回，镇压在此吧，你就和他们一起永远被

    镇压在这个地方吧！哈哈哈——”

    “吼——！！！”

    一声仿佛野兽般的咆哮从血色世界当中传来，是何等的悲怆和不解，更是带着几

    分怨恨，那是林宇发出的咆哮！与此同时，一股狂暴的力量已经从林宇的身上爆发而

    出，那是一股不带任何色彩和属性的力量，却是让整个林天君布下的血色世界寸寸崩

    碎开来！

    “轰轰轰——！！！”

    神界当中，一股带着血红波动的能量团充斥四面八方，更是将那围观着的众神打

    得急忙后退。与此同时，一头白发飘洒的林宇已经悬浮在虚空当中，身后是那被莫大

    能量波动击出的无尽虚无，而林天君则是一手抚胸，金色鲜血不断从身上往下流淌，

    竟是在方才那爆炸当中受了不轻的伤。

    就连同样拥有低阶天神实力的林天君都能够重伤，这该是何等强大的力量啊！而

    且这还是林宇无意中爆发出的力量啊！

    “这种力量，怎么会那么像？不可能，这世间怎么可能还存在着那种只存在于传

    说当中的力量！”

    林天君眼中充满的是无尽的不可思议，望着眼前的林宇的眼眸当中写满疑惑和不

    解。然而就在此时，原本没有半丝动作的林宇突然睁开双眼，璀璨神光照亮长空！与

    此同时，一股足以让神灵也为之黯然的情愫在这天地间萦绕。

    怜悯、悲伤、惭愧、悲愤，这居然是林宇身上散发出的力量！

    “原来——原来他还真的是造成这一切的主因，看来你们将他视为叛徒，视为敌

    人是正确的。”林宇身上的强悍能量更加强盛，身上散发出的光芒仿佛形成了一个太

    阳一般的存在，耀眼之极！同时，林宇那充满威严的声音已经传来，“不过，现在不

    同了——”

    “那都是东星雨的事情！如今我是独一无二的我，我名林宇！阻碍天机运行者，

    死！过去东星雨的错，便由我来替他承担吧！血债血偿，昔日你们流淌而尽的神血，

    今日由我来还！”

    林宇的声音当中竟是带着几分沧桑，仿佛从荒古传来一般，连四周上百名神祗也

    看得呆立不动。同时，那原本将林宇包裹的白光竟是缓缓成为金色，那是一种让人触

    目惊心的色彩，足以让天地动容！

    “我以我血——净乾坤！”

    