
    第四三九章：天，地，人

    那是一抹惊艳的金黄，在场每一尊拥有强大感知力的神灵都能够感应出来，这股从林宇身上爆发出来的浓郁血气，实际上就是他的鲜血啊！要知道林宇如今可是踏入低阶天神之位的存在了啊，拥有的是那凌驾于大道之上的力量。

    每一尊神灵都知道林宇正在做什么，以鲜血祭天，一道道鲜血已经如同补品一般往这神界的各个角落散逸而去，而这周天世界更是仿佛成为了一片海绵，拼命的吸吮着林宇的鲜血，仿佛那是珍稀的补品一般。同一时间，一股玄奥无比的力量在这天地间浩荡而出。

    眼前这男子，居然想要凭借着自己的力量，将这三界六道复原？！这该是何等浩瀚的事情，就算是那鸿蒙初开之际，那天下间最为强大的盘古大神也因为创造了这三界六道而黯然陨落，这林宇有何德何能凭借着这低阶天神的实力，想要将这三界六道复原！

    “这疯子，究竟在做什么——”

    笼罩在阴影当中的林天君脸色苍白，可以看见那一双原本充满仇恨的神眸当中多出了几分怪异，十分不了解眼前的情况，仿佛这已经不是他认识当中的林宇一般，“这种事情，简直就是一个疯子的行为，这还哪里是一个神灵应该做的事情——”

    不断有时空乱流盘旋的天空开始复原，那原本崩塌成几块的天空仿佛被什么巨大力量支撑起来一般，竟是缓缓恢复原状，就连那悬浮在头顶上的漩涡也在缓缓消散。

    神界的地面在恢复，那是一条条仿佛被雨水冲刷过的崭新的土地，一丝一缕真实的芬芳散发而出。那一轮早已经在林宇觉醒十方寂灭神剑之时就暗淡无光的神日也在这股玄奥的力量之下迸发出无尽光芒！

    笼罩神界的阴霾，正在复原！原本已经支离破碎的大道，正在重生！

    “既然这一切事因我而起的，我现在就将这一切还给你们！”

    林宇慷慨激昂的声音依然在头顶之上响起，然而此时的林宇早已经不见了踪影，仿佛已经和这天地融合为一体一般，他正在进入一种玄奇的境界，这是一个足以让他突破如今初阶天神境界的契机！原来，想要突破到更高的境界，还需要一颗甘愿舍弃的心啊。

    “如今我欠你们的已经还了，我林宇的请求不多，就只是那么一个，随我杀上那神界，将那九天神女赶下神台！她才是将将你们的族人镇压数十万年的罪魁祸首啊！”

    林宇的声音当中带着几分沙哑，仿佛轰隆惊雷般响起，竟是惊起无数道神雷在天上不断轰隆，更有仙音鸣奏，听起来何等感伤。可以感受到那正散落在各个地方的神灵皆是沉默在那里，静静的望着那已经化身天地的林宇，一股复杂的情绪在缓缓蔓延。

    还想要杀我的，我站在这里任你杀戮，不然就跟随着我杀了那九天神女！林宇的声音传遍天地间，不要说那不远处的古神界，就算是那远在万里之外的新神界当中也能够听得清清楚楚了。更可以清晰的感受得到的是，在这天地间正有一股强大的力量在缓缓凝聚，正是林宇不断上涨的实力。

    “嘎啦嘎啦——”

    苍穹之下，那一道道破碎开来的裂缝正在缓缓恢复消褪，整个原本充满绝望的世界竟是在缓缓恢复完好，这不仅是对神界来说或者是对三界六道来说都是好事啊，然而就在这一刻，一道惊天魔雷从高天之上横贯而出，硬是将那里的天空劈成两半，仿佛灭世之锤！

    “混账！他怎么可能拥有这么强大的力量，就算是当年的他也顶多拥有低阶天神的实力啊！”

    狂暴的尖叫声在那神界的中心震荡而出，一股黑色神力已经带着无边无尽的毁灭力量横扫而出，方圆百里之内顿时成为死亡之地！可以看见那高坐在十二根神柱之下的九天神女双眼当中带着无尽的阴戾，显然她也是能够清楚的感知到林宇此时此刻正在发生着怎样的蜕变。

    难道那东星雨真的会赢吗？他拼着将自己弄成一个完全不是自己的人，这样真的能够敌得过本皇？！不可能，不可能！区区一个连三魂都不齐全的人，怎么可能胜得过本神皇！

    九天神女狂笑，疯狂的笑声如同鬼魅，和她的美妙姿容简直就是毫不相符，就算是那两名站在他身后的神仆才能够忍受得住这九天神女如此阴森可怕的笑声了。

    “本神皇不能让他得逞，这原本已经将近破碎的世界，怎么容得他恢复完好！”

    九天神女冷叱一声，双手只是在胸前轻轻撩拨，仿佛在弹奏着什么曲子一般，这神界上下竟是开始剧烈的波动起来，一圈圈涟漪顿时出现在这神界的天地之间，更是将那原本已经恢复完好的天空打得破碎开来，一个个硕大窟窿原形毕露！

    业火燃烧，哀鸿遍野！

    “看啊，看啊！”

    不知不觉当中，林宇已经再次出现在那天空当中，那原本充斥四周的金光已经消失得无影无踪，此时脸色苍白的林宇看上去却是有了一种别样的感觉，仿佛那就是一个神声不可侵犯的存在一般！就连这里拥有神灵般力量的强者也不敢亵渎分毫，这可是在那古神皇的身上也没有发生过的事情啊！

    “那魔女又想要破坏这神界了，倘若你们不愿意跟随着我前去，那么我便只有孤身一人去战斗了！这，是我的命——”

    林宇一双神眸当中金光闪烁，只是轻声一说便已经默默的转过身去，已经默默的将那十方寂灭神剑拿在手中，往那神界中央的方向一步步的往前行走。

    天空之上，魔雷滚滚，原本已经平缓起来的天空仿佛崩碎开来的墙一般，一大块一大块的土石从天上落下，凌乱业火燃烧天地间，俨然一副末日来临的景象，却是将林宇那孤寂的背影衬托得再次拔高几分。

    “就连你这神界的罪人都能够如此拼命了，我们这些昔日神界的荣耀又怎么可能袖手旁观呢？！”

    就在此时，一声依然冰冷如万千玄冰的声音在林宇身后幽幽响起，却是那林宇已经听过无数遍的声音，正是林天君！

    只见林天君手上握着一道耀眼的红，更是不断有红芒喷吐而出，仿佛一只高声啼叫欲振翅高飞的云鹊。林宇的精神力才刚一感知之下，才发现身后的林天君身上的黑袍已经脱落，竟是露出他那**的上身，让林宇心神一震。

    “你的伤——”

    林宇惊讶非常，转身望着身后的林天君，显然是被他身上的伤势惊住了。原来这林天君古铜色的矫健身躯之上，一道足有十寸长的剑痕仿佛毒蛇一般盘踞在他的胸前，竟是直接从额头延伸到颈项，再经过胸膛到达腰间，依然有点点金光闪烁，居然是那林宇手中的十方寂灭的气息。

    难怪这林天君一直披着一身黑袍，原来是想要掩盖住这一道可怕的伤痕啊！看来这一道伤痕就是当初林天君阻止东星雨破坏镇世之石的时候被林宇所伤的啊。

    “这不怪你，这不过是当年东星雨给我留下的伤痕。我知道的，你已经不再是当初的东星雨了。”

    林天君一笑，牵动着那狰狞伤痕，看上去如同怪物。而就在这林天君往前方行走之时，那原本尚未有动作的众神都是行动起来，显然也是认同了眼前的林宇啊！

    “感谢你们，我林宇感谢你们啊！现在，让我们一同去将那活了数十万年的老婆娘千刀万剐！”

    林宇手中十方寂灭顿时疯狂呼啸起来，一丝丝狂暴剑气冲天而起，在这仿佛末日的世界当中显得格外灿烂。

    另一方面，已经知道这一切的九天神女却是不怒，原本不断的笑声突然一顿，仿佛是想到了什么东西一般，顿时嗤笑声再起，那是充满仇恨的声音，“他们还是要来了啊！这次的他却是不同了，想当初的东星雨，怎么可能召集如此众多的神灵。看来是时候让本皇的两个小分身回归了啊！”

    不管是人还是神灵，都是拥有天、地、人三魂，只有三魂合一才能够称为一个完整的个体，就算是力量也能够增强不少。如今这件九天神女想要做的，就是将自己原本散落在三界当中的两个魂找回来啊！

    九天神女为天魂，只是拥有区区天魂就能够到达低阶天神的实力，那么将剩余的地魂和人魂吸收了，她的力量该会强大到何等地步啊！要知道那两个分身可是积蓄了数十万年的憎恨之力啊！

    而且，剩余的地魂和人魂会是谁呢？！

    只见九天神女仿佛青葱一般的纤细手指轻轻律动，在她的身前已经出现了一个巨大的光幕，一股股毁灭气息从中散发而出，正是这九天神女使出的能够连接三界六道任何一个地方的时空通道。而就在这通道出现的瞬间，前方便有一股股仙灵之气扑面而来，正是仙界！

    就在林宇方才以自身鲜血祭炼三界六道之时，不仅仅这神界遭受了滋养，就算是那原本也同样破碎不堪的仙界也同样受到了恢复。看此时此刻的仙界，已经是一片洁白的云朵漂浮，更有仙台楼阁漂浮在天空当中，俨然是当初林宇初上仙界看见的美好景象。

    然而世事无绝对，在这个美好的地方，却是依然有一块空间是一种永远的漆黑，那是一种夹带着无边无尽的仇恨的愤怒，足以将这天地燃烧殆尽！这是一团由可怕之极的憎恨形成的情绪，一股莫名的颤抖似乎在这里不断出现，仿佛什么人正在哭泣一般。与此同时，一股恐怖得让人惊惧的力量突然在天空当中出现，正是九天神女降临！

    “好纯粹的憎恨啊！你很愤怒吗，你为何而增怒呢，想要得到用之不尽的力量吗？！”

    一声充满魅惑的声音在这天地间响起，那是九天神女的声音。这九天神女似乎真的拥有这种魅惑心神的力量，就算是当年强大无比的东星雨也不照样被这女人蛊惑了。

    而就在这把充满魅惑的声音出现之后，在这虚无当中，一道更加幽黑的光芒一闪而没，正是两束眸光，居然是从一个龟缩在那里的女子眼中发出的，这女子居然有着和九天神女相同的模样，正是那被林宇击败之后的云兰仙子！

    “为什么，为什么我杀不了他！为什么该死的我会如此懦弱啊！我要杀了他啊——！！！”

    云兰仙子声音冰冷之极，仿佛在她的世界当中已经只剩下杀戮一般，这简直就是一个为了复仇而生的灵魂！

    