
    第四三五章：序曲，古神归来（1）

    “嘎啦嘎啦——”

    短暂的光明逐渐消退，在方才那奇迹般的一刻，连这原本一直被黑暗和阴霾笼罩的苍穹当中也出现了一条条如同神龙般不断舞动的彩霞，龙凤和鸣，尽管这里是曾经发生过惨烈恶战的古神界遗址也显得格外美好。

    就在这静谧的厚重阴霾当中，原本还在这黑夜当中纷纷起舞的众古神已经消失不见，显然这些尚未磨灭的古神魂已经回到了各自的坟墓当中，时而有如同梦呓一般的响声传来，仿佛野兽咬碎骨头的声音一般让人耸人听闻。

    在这已经破碎得只剩下漫长黑夜的古神界当中，如此寂静的场面可谓是难得之极，不过没有人知道的是，让这上百位神魂依旧强大的古神之魂安静下来的只是一个女子，一个薄弱得仿佛一阵风就能将其吹走的女子，居然懂得连那古神皇也感到触目惊心的神之乐章！

    神之乐章，传说当中便是那荒古未开之时，至强天神开天辟地创造三界六道衍化大道铁则之时，这宇宙当中突然响起的仙音，是那无上天神为这苍生万物创造的所有声音的本源，正是这神之乐章演化出这天地间的种种奇妙声音！

    这是属于亿万生灵的声音，只有大智大慧且拥有一颗玲珑之心的生灵才能够领悟这天地间的至强仙音！

    自从那神之乐章在荒古响起，便有了电闪雷鸣，便有了果实落地的咚咚响声，便有了这天地间的一切！神之乐章本就只出现在这世间那么一次，想不到在这亿万年之后，这神之乐章依然能够重现于天地间。

    古神界当中依然是一片寂静，然而在这古神界之外却又是另外一番境地了！因为这天地间冥冥存在的大道已经被林宇一剑劈成两半了啊，还哪里能够支撑得住这天下苍生的运行秩序！这原本有散发浓郁神灵气息的金色神光闪烁萦绕的神界当中，早已经是雷蛇剧闪，神魔之影浮现，仿佛末日来临！

    “呜呜呜——”

    天空当中，万千神雷时而闪现，在这神界的苍穹之上生生撕开一道道裂口，硬是将这阴暗的神界照得发亮。更有阵阵恶风如龙，在这天地间疯狂肆掠，若不是这神界本就已经没有多少神灵，恐怕这等以神界大道之力躁动形成的恶风足以连那些神人也卷走吧。

    天机已乱，大道已亡，五行混乱，就算是那九天神女还未进行最后的毁灭仪式，这神界以及三界六道也要自行灭亡了啊！不过就在这众多躁动当中，可以看见一个足足笼罩了上百里天空的晦涩漩涡正在天空当中形成，每一次运转都能带来沉闷的“咯嘣咯嘣”的响声，这神界原本已经支离破碎的天地就再次破碎一番。

    这神界该拥有何等庞大的面积啊，就算是那尚未分隔开来的仙茫大陆和仙界想家起来也没有这新、古神界加起来这么庞大。

    就在这无尽的恐怖混乱当中，一个金光永恒明亮的地方显得格外安静，可以看见十二根金色神柱静静伫立在那里，一个王座之上静静端坐着一位皇者，身后两名仆人静静护佑，更有三道魔影从这三人脚下拉得老长老长。

    辰族之神！据说这拥有神位的神灵都能够修炼出属于自己的神之分身，平日里就和本体连接在一起。例如这辰族之神的分身，便是眼前这三名神者脚下的魔影了。而那阳族之神的神之分身却是白色或是银色的。

    “大道已亡，如今便是吾将这过去的陈旧一切统统回去的时刻了，就是吾缔结属于吾的三界六道的神圣时刻了。”

    与此同时，一声神圣得冰冷之极的声音在这新神界当中响起，连四周的空气也被这声音的主人身上散发出的强大威压镇压得剧烈颤抖。

    同一时间，一股极度黑暗极度堕落的力量已经从这端坐在王位之上的皇者身上散发而出，正是那林宇曾经见识过的毁灭之力，不过若是林宇在此一定会对这力量嗤之以鼻，因为这皇者身上散发出的神力，恐怕也就只和他的三千世界修成之时不相伯仲，和已经拥有神剑十方寂灭之后，简直就是渣一般的存在！

    难道这就是九天神女的实力了吗，若真的如此，林宇已经拥有与之一战的实力了啊！纵然这九天神女真的拥有那源于仇恨的恐怖力量，足以将力量瞬间提升上百倍。

    “吾皇，这万万不可啊，既然这是命运的安排，吾等便遵循命运之轮的安排吧，您如今也便是属于低阶天神的实力，也就只有将那另外两个分身吸收了，才能够让您拥有那属于至高天神力量的无上存在，就算是当年手执十方寂灭的东星雨又有何惧？！”

    就在此时，那静静站立在九天神女之后的黑衣仆人说道，只是轻轻一声却也让这虚空微微颤抖起来，也是拥有**力的强大存在。而这仆人的话也是让九天神女大笑起来，显然是觉得高兴莫名，一双美眸如有水波流转，看上去格外迷人，仿佛出尘的幽兰一般让人动容。

    “噩梦君主，你果然是本皇最好的心腹啊，想要真正缔造这全新的大道，自然是要拥有传说中的至高天神的实力了。很快了，只要本皇的两个小小分身积蓄到更多的孽力，吾便能成就至强之神位了，哈哈哈——”

    高坐在神位之上的九天神女实力何等强大，神眸只是往那极远处的天空一扫，便清晰的看见那万里之外的神界苍穹之上那正在缓缓运转的漩涡，感受着其中那股不断往外散逸的愈加强大的力量，那薄得红润如樱桃的嘴唇轻轻翘起，仿佛在讥笑着什么东西。

    “你们两位神祗，听见那来自远古的神族战歌了吗？那些阳族的阴魂们又开始躁动不安了啊——”

    就连那远在新神界当中的九天神女也能够清楚的感受到此时出现在天空的巨大漩涡当中散发出的力量，更不用出此时就在那漩涡之下静静的仰望着的林宇了，此时的林宇阴郁的脸庞仿佛要有水滴落下来，一双神眸想要看穿那漩涡当中的存在，却是久久没有结果。

    神雷霹雳，更有寸寸艳阳光辉在这漩涡当中洒落而下，更有一种奇妙玄奥之极的声音在这天空当中来回旋绕，如哭如泣，仿佛蕴含无尽血海，听得林宇一阵心寒。

    “这漩涡之后到底是什么地方，为何我会感到一种格外的不安，这股正在不断积蓄的力量究竟是什么？！”

    不知不觉当中，林宇身后也已经出现了那足有千丈高的森红色魔影，仿佛一尊杀神一般镇守在林宇的身边，俨然是和那九天神女身后的魔影如出一辙的影子。

    “轰隆隆——！！！”

    电闪雷鸣，整片黑暗阴沉的大地时而被雷蛇炸起一团团光芒，更有两团金色的神光静静伫立，正是自林宇眼中发出的眸光。与此同时，那早已经扩展了不止多少倍的漩涡之下已经有一股洁白得如同牛乳的光芒悬挂在那里，那无处不在的仙音吟诵声音也到达了最高点！

    “终于来了——”

    林宇一双神眸当中绽放出璀璨光芒，与此同时，那原本就充满电蛇的天空当中突然降下一道足有箩筐般粗大的紫雷，以万物难以阻挡的劲势朝林宇劈去，整个阴暗的神界也被这道强横之极的紫雷照得发亮！

    “自古远走的神祗终究归来，昔日皇者的光辉永不泯灭，亵渎神灵者必杀，亵渎天地永恒者必死！”

    “东星雨，又是不知多少年过去了，你却依然是那魔头的走狗，还真是没有丝毫长进啊！背叛神界的人，去死吧！”

    说时迟那时快，就在那道强横紫雷落下的同时，两把不同的浑厚声音已经在这神界当中传荡开来，竟是将这盘踞于神界当中的黑暗震退了不少，两个身影已经出现在那巨大无比的漩涡当中，更有古老仙音不断吟唱，一阵阵荒古气息扑面而来，仿佛眼前这两位神人是来自远古的一般。

    这两尊神祗并非是时间之河的另一端来的，林宇清楚的知道这一点，因为若是如此的话，能够支配时间之河的他早已经轻易的将这两尊神祗打得灰飞烟灭永世不得超生。然而就在这两尊身上无时无刻不再散发着强大气息的神者出现的瞬间，林宇脸上终于是露出一丝惊骇的脸容。

    “你们怎么会在这里？！这到底是怎么回事！”

    林宇脸色剧变，蕴藏大道旨意的双手在胸前划过一个复杂的神印，一只足有千米高的火焰神狮已经咆哮着冲天而起，那足以削金断玉的爪子已经将那道神雷挡了下来，虽然这神狮在接下了那道神雷一击之后便被磅礴神力冲击得消散于空中，但这已经足够了，林宇已经和那两名出现在漩涡当中的神人默默对视。

    深沉的寂静当中，无形的神力已经上升到最高点，就连这片虚空也被震得剧烈颤抖起来，仿佛一座随时都会爆发开来的活火山一般。与此同时，那漩涡之前的两位神人的脸容也终于愈加清晰起来，看得林宇眼中光芒愈加凌厉！

    难怪他方才觉得在那漩涡当中传来的气息是如此熟悉了，虽然拥有着那只属于阳族的神力气息，但那来自于人间的气息却是难以褪去的。而等到真正看清楚之后，林宇却只能够哀叹了。

    这该死的命运啊，这到底是什么命运之轮啊！昔日对他有恩的尊师，昔日与他萍水相逢的知己，居然成为了如今要和自己生死相向的生死大敌？！若是那所谓的命运可以看得见，林宇已经要将其打得破烂，这简直就是拿他来开玩笑啊！

    眼前这两位神人之一，身高八尺有余，双手背负身后，脸庞棱角分明，眼中魔气凛冽的不正是那曾经的天煞宗宗主，曾经对林宇有过无数恩情的魔主绝天么？！这么一个敢爱敢恨的盖世豪雄，居然是那远古的一位神祗！

    另外那位比魔主绝天要矮上半个头，却是有着一张冷冽的脸庞，一双眼睛如同寒潭之水难以化开，身上凛冽杀意比之身旁的魔主绝天有增无减，身后更是静静悬挂着三柄魔剑的男子，不正是曾经的天煞宗天才，那一生只为了修剑修仙的朱沁么？！

    然而虽然林宇是如此惊讶，就连身上积蓄已久的杀意也消褪了不少，眼前的魔主绝天和朱沁却是一点也不客气啊！只见林宇还在那里说着，那两名拥有强大神力的神祗身上神力已经陡然爆发，磅礴神力在虚空当中形成两团足有千米高的炎阳，硬是朝下方的林宇砸去，要将林宇打成肉酱！

    