
    第四三七章：审判之日

    神界，偌大的天空没有尽头，也不知延伸到何处。在这本来应该是金色神光璀璨，更有仙音萦绕的圣地，如今却是成为了仿佛修罗战场一般的存在，天崩地裂，更有一个巨大漩涡依然在天空当中悬挂，一股股恐怖的力量从中散发而出，仿佛随时都要将这天地吞噬一般。

    在这漩涡之下，两个身材高大的男子静静的立身虚空中，身后皆有一道千丈高的影子守护，可以感受到磅礴的众生愿力从中散发而出。这两位神祗正是被林宇用一招三生浮梦打得险些魂飞魄散的不灭魔君以及战争君主。

    虽然此时这两位强大的神灵并没有再被困于三生浮梦当中，他们的眼神依然迷离非常，却是尚未恢复原状。与此同时，那头顶上的漩涡当中再次有起伏不定的荒古战歌响奏，仿佛在迎接着什么人的到来。

    “难道还有远古的神灵将要回归？！”

    林宇脸色冰冷，一边想着一边望着眼前这已经满目疮痍的世界，丝毫不为正在积聚在身上的狂暴杀气动容，仿佛只是一座立身于狂澜当中的大山一般。

    “林天君，出来吧——昔日的阳族战神！在当今这个神界，除了那九天神女，恐怕就只有你能够挡下我的三生浮梦了吧。”

    林宇双眼当中不断有神光璀璨，仿佛能够洞穿万千世界一般，在前方的天地间搅动无尽虚空，就连身边的狂暴威压也瞬间减退半分。

    实际上就在方才那人突然破去林宇的三生浮梦，林宇便已经猜出是那三番四次和他作对的林天君了，不仅是从这霸道之极的阳族神人的功法，还因为在林宇的记忆当中，也就只有这个林天君有这等实力和如今堪比低阶天神的他敌对了。

    就算是当初在那神日表面一战，林宇便知道了这林天君拥有比当时的他强大不少的力量，若是再加上他那柄晓云鹊，恐怕其实力是要上涨不少啊，就是是和九天神女相比起来也只相差些许了。

    果然，林宇话音刚落，三生清脆的掌声已经在这天地间响起，同一时间那天空中传来的玄奥力量更是增长起来，又是一圈圈玄奇光芒在那漩涡之下缓缓凝聚，仿佛有什么怪物将要从那里面冲出来一般。与此同时，就在林宇的视线尽头，一个身材高大的魔影已经款款走来，正是那杀气冲天的林天君！

    只见这林天君身上依然披着黑袍，脸上的魔雾却已经稀薄不少，一双邪异的眼眸袒露在虚空当中，就算是林宇也要感到一阵心寒。这是一黑一白的眼眸，那黑色的眼眸当中深藏各种可怕的怨恨以及仇毒，正是那邪恶魔器刑天之眸！

    “林宇，如今的你才有与我较量的实力啊，不然将你杀了真是太可惜了。”

    林天君双手垂于腰间，一双神眸不喜不悲，只是夹带着这天底下最深刻的黑暗。虽然距离林宇还有上千里的距离，然而已经能够感受到一股股浓郁的毁灭力量直扑而来，显然是这林天君身上的强横力量，就连那已经破碎的大道也要被避退。

    “这林天君原来也是一个低阶的天神，再加上那一柄晓云鹊，看来此人的战斗力是相当惊人啊。”

    此时的林宇拥有何等强大的实力，只需要一眼便能够看穿眼前这林天君的实力。这曾经的阳族战神果然是强大之极，就算是拥有十方寂灭的林宇，想要对付眼前这林天君，也是需要莫大的努力啊！

    然而就在下一刻，虽然面对着前方仿佛就要爆炸的火山一般的气势，林宇依然冷冷的对眼前的林天君询问起来，“你们这些所谓的阳族余孽想要自杀，我林某成全你们！不过在你们死之前，告诉我，我这曾经的辰族战神，何罪之有！”

    天上是那魔雷扫落，林宇声音当中更是带着几分轻狂。要杀你们只是简单不过的事情，不过也要让我知道当年的自己究竟做过什么啊，想要破开轮回的林宇，极度需要知道当年到底发生了什么事！只有这样才能够让他打破轮回，打破这该死的命运啊！

    尽管林宇已经不将当年的东星雨当作一回事，却不得不承担那东星雨留给自己的一个个烂摊子啊。只见林宇身上三千小世界剧烈旋转，将林宇衬托得如同不灭天神，一股股玄奥之极的力量如潮水般宣泄而出，正是那三千小世界叠加在一起而发出的奇特力量。

    林天君眼中依然是一片冰冷，负手缓缓朝林宇走来，嘴角翘起的弧度显示着其对林宇的蔑笑。只见这身披在黑袍当中的奇怪男子突然停下身来，望了望身后那轮巨大漩涡，随即便笑得无比猖獗。

    “哈哈哈——想不到连我族的皇者也将自己的本源力量给你了啊！”林天君猖狂的笑声逐渐变得冰冷非常，随后便是话锋一转，杀意四溢，“既然你想要知道过去的一切，现在我就告诉你吧，毕竟那荒古远走的众多神祗已经统统归来了！”

    荒古远走的神祗？！那辰族和阳族的众多神祗难道要在今天真正回归？！林宇心中震撼，此时的他已经能够敏感的感受到从那天空中的庞大漩涡当中发出的越加压抑的神力波动，那是一股浑厚得足以毁天灭地的力量，更有古老战歌不断响起，沧桑，悲戚！

    林天君一双笼罩在黑袍之下的手掌往外一伸，身边便是那轮庞大得遮蔽天日的恐怖漩涡，一双邪眼仿佛夹杂着万千仇恨。同一时间，那漩涡当中传出的神力更是极具到极点！

    神威浩荡，众神回归！只见就在那林天君的身后，一个个阴影已经缓缓从那漩涡当中散发出的璀璨光芒当中走出，那是一个个身披古老服饰的强者，身上散发出的神力皆是足有神灵般强大。

    这些神祗才刚出现在这神界当中，便仿佛心有灵犀的将林宇和林天君包围起来，没有任何声响，却是带给林宇一种极度压抑的感觉，这是众神身上散发出的强大力量！尽管眼前这上百位神灵的力量比那战争君主以及不灭魔主的力量还要弱小不少，然而叠加起来的力量却足以让林宇感到心寒了。

    “恐怕这里的上百神灵的力量叠加在一起，就算是那九天神女也要受到一定的压制啊！”林宇思揣道，身上三千世界更是大亮，各种绚烂光芒硬是将这上百位神灵身上的力量驱逐离开。随后只见十方寂灭已经被林宇拿在手中，一股毁天灭地的皇者之气已经扫荡天下间。

    “林宇，在众神的注视之下忏悔吧！今日便是你的死期，是你为昔日犯下的罪行赎罪的日子了！”就在林宇将十方寂灭拿在手中之时，林天君身上顿时爆发出一股锋锐鸣叫，仿佛一头荒古凶兽在鸣叫一般，整个世界顿时被一股血色力量笼罩，“降临，审判之日——”

    这种是什么力量——充满属于阳族神人那霸道无惧万千的刚正之气，又仿佛是以这天地间的杀戮之气汇聚而成，这是一个冷冰冰的世界，森红的空间当中满是流动的符文，看上去何等可怕！而站在这阵法正中央的林宇更是受到最可怕的镇压，感觉无形中有一股奇特的力量要将他彻底镇压！

    这是一股不同于那大道之力的力量，充满无尽的霸气，充满无尽的杀戮，仿佛要将林宇彻底灭杀！恐怕就算是那大道的力量在此也要无济于事，这便是比大道还要顶级的力量，属于天神的力量！

    头顶之上，那原本倒塌大半的天空已经消失不见，取而代之的是一轮能将人心神完全吸引的炎阳，这是一轮森红色的炎阳，万千缕阳光呈现血红色，仿佛恶魔的獠牙一般朝林宇身上狠狠咬去，连拥有不灭神体的林宇也要感到身上密集的疼痛感觉。

    “哼，什么审判之日，你们这些所谓的神就是喜欢故作玄虚！给我破破破——！！！”

    林宇双手往前一伸，手掌已经在万分之一秒的时间之内结出万千神印，仙神呢喃声不绝于耳！同一时间，就在这充满血腥的世界当中，万千星辰闪烁，时而显得诡异非常，时而岿然不动，凭借着这众多星辰，居然硬是将这修罗炼狱一般的空间撕开一道道豁口。

    就算是修罗炼狱又如何，林宇这三千世界包含的可是这世界上最根本的力量啊，足以破尽万物！除非这林天君能够使用超脱五行之外的力量，否则就别想镇压得住林宇啊！

    “吼——！！！”

    神界当中，一个个被阴影包裹的神灵静静的站在原地，默契的包围成一个圆圈，一直盯着眼前那一个小小的血红光幕，眼中神光不断闪烁，仿佛能够看穿这血幕当中发生的一切。就在此时，一声疯狂的咆哮声传来，正是那林宇像是野兽一般在林天君布下的审判之日当中来回冲突，如入无人之境！

    然而就在下一秒，林宇突然“啊！”的大喊一声，随后手中更有道道五彩光芒闪动，在这森红世界当中炸起道道涟漪，若不是这审判之日足够坚韧，恐怕已经被林宇的这些攻击打得粉碎开来了。不过眼前的林宇却是无暇顾及这些了，一双冰冷的眼眸竟是变成猩红颜色，看上去恐怖之极！

    “怎么会这样，怎么会这样——！！！他居然是这样的人，这一切居然都是——滚开啊，都给我滚开！我要将这一切打碎！”

    血色世界当中，一个满头白发飘洒的男子眼中不断有神光闪烁，在这孤独的世界当中来回冲锋，任头顶上那轮血日照射得身上浓烟四起，却是没有丝毫反应。林宇仿佛一头被困在牢笼当中的野兽一般，不知在发什么疯！

    “看到了吧，这就是你当年做过的事情了！这些可都是我当年的记忆碎片啊，你短时间之内又怎么可能打得碎呢？！”

    此时此刻，林天君那修长的身影已经出现在这森红世界当中，身后是那轮血日璀璨，看上去如魔如圣。只见林天君俯瞰着下方的林宇，笑声当中带着几分凄怆，“当年的你为辰族之战神，却是受了那九天神女的蛊惑，破碎震世之石，扰乱天机，将我阳族神皇打成重伤！我们如今被灭族的结局，都是你这罪人造成的，纵然你已经后悔了，也挽回不了过去的一切——！！！”

    