
    第四三六章：序曲，古神归来（2）

    阳族乃伴随神日精华而生的神人，代表的是这天下间最为刚正霸道的力量，每一道攻击当中都蕴藏霸道神力，不将敌人克制得难以再进寸尺誓不罢休。而林宇此时就真正体会到这神族的另一个种族的厉害了。

    “啵啵啵——”

    头顶之上，一金一白两个足有千米高的能量球已经垂直落下，霸道的神力仿佛瀑布，可以看见一道道充满众生愿力的神力从那高空当中落下，积蓄着的磅礴力量将虚空也冲刷出一条条虚无。若不是林宇在那千钧一发之际运用神通将这神界的天地封困，恐怕这里已经成为一片倒塌之后的废墟了。

    “绝天，朱沁！你们两个疯了么，我不是东星雨，我是林宇啊！你们给我停下来啊！”

    林宇自然是不愿意和眼前这两个同样来自人间的神祗战斗了，尽管那两颗不断有恐怖能量冲刷而出的能量球已经近在咫尺，甚至还将林宇头顶几分白丝割落下来，林宇依然没有多少出手的意向，想来是想要让眼前曾经的两位友人停手。

    然而显然眼前这两位已经拥有神灵般力量的神祗并不想停手，依然静静的悬浮在那漩涡之前，居高临下的俯瞰着将要被那两颗光球淹没的林宇，神眸当中不带丝毫感情，竟真让林宇有了几分面对真正神灵的错觉！

    凌驾在众生之上的神灵，没有心，没有情，因为只有这样才能成为最接近天地旨意的无上存在，只有这样才能成为真正的神！

    “吾乃战争君主，赐予汝死亡——”

    “吾乃不灭魔主，赐予汝死亡——”

    说时迟那时快，长袍加身的朱沁以及魔主绝天已经长声大喝，身后身影足有千丈长，散发出的刚猛神力就连林宇也要感到一丝一缕的心寒。只见这两位神灵齐齐高举双手，顿时有狂暴神力从其身上爆发而出，那两团朝林宇压去的能量团更是发出“咯吱咯吱”的挤压声，力量何止增强一倍！

    “轰隆隆——！！！”

    天空崩塌，更有一块块属于神界苍穹的碎片掉落下来，露出那仿佛没有尽头的黑暗虚无，那是被两团强大能量球挤压得破碎的天空留下的痕迹。若是林宇再不反抗，不被这两大攻击打得烟消云散也要身受重伤。与此同时，感受到眼前的朱沁以及魔主绝天的变化的林宇，眼中神色愈加冰寒。

    曾经都是那仙茫大陆的子女，为何如今偏要生死相向？！

    曾经一同抵御万难只求证仙道，为何如今形同陌路人！

    在那不过万里之外的地方便是最后的终点，然而如今却是被你们这些无辜之人挡住，难道真的要走到那一步么，

    “虽然我还是不明白既然我们有共同的敌人，你们为什么偏要将我视作你们的死敌，若是你们依然要如此，那我便不客气了。”林宇眼中危险光芒流动，原本如同不动星辰一般的身上顿时爆发出如同狂潮般凶猛的神威，掀起轰隆雷声，霎时间万物悲鸣，宛如末日！同时林宇的手已经如同举着什么重物一般轻轻举起——

    “吾有三千世界，诛邪永不加身——”

    林宇只手抬起，一头白发无风自动，口中仿佛有神音吐出，竟是在瞬间牵引得天雷滚动，更有一个个如同琉璃般的小世界在他的身边缓缓流转，更是连接成一条条锁链将林宇包裹起来，一种没有任何属性却让人感到极度不安的感觉充斥在这神界当中，与此同时，那两颗硕大的能量团已经和林宇亲密接触在一起！

    众神之力到底有多强大，这种足以调动大道之力的强大生灵全力爆发到底拥有何等恐怖的威力？！那恐怕已经不是人间的大能或者是仙界的仙人能够想象的吧！能够创造万物，当然也能够毁灭万物！更何况是眼前这两名素有战斗力惊天的阳族战将的联合攻击，恐怕是十颗星辰也能够轻易崩碎啊。

    与此同时，随着林宇和那两道攻击接触，“嗡——”的一声悲鸣已经在这天地间响荡开来，这柄不是那两道攻击和林宇的神体碰撞在一起发出的声音，而是那在恐怖的力量碰撞当中被挤压得寸寸破碎的大道发出的凄惨声音。

    三名神祗战斗发出的余波，就连时间在这一刻也要停顿下来，整个神界当中只剩下一片白色，这是一种能让整个世界微微颤抖的恐怖力量！当然，就在这一片苍白的世界当中，还有一道玄奇的七彩光辉在徐徐流转，赫然是那依然保持着抬手姿势的林宇，在这仿佛末日一般的世界当中如同不灭神灵般屹立着。

    不过就是神灵的力量罢了，不过就是堪堪能够让大道毁灭的力量罢了，对于林宇这已经踏入天神之境能够创造出所谓大道的人来说，要破除这一击简直就是轻而易举！

    要知道林宇可是拥有三千个相互独立又能互相融合的小世界的啊，就在方才那一刻林宇便将要加诸在他身上的毁灭力量转移到一个小世界当中，再将这股力量在其中缓缓炼化，这对于林宇来说不过是轻而易举的事情啊。

    当然，林宇能够轻易化去这道攻击，那联同打出这道能量的不灭魔主以及战争君主自然也是清楚的知道这一切了！就在那两个光球的爆炸余波还未化去之时，两股并不相同的杀气已经带着一往直前的劲势朝林宇冲来！

    一股杀气霸道无痕，还带着一股深深的戾气，可以看见那不灭魔主身上有道道白色闪电不断闪烁，蕴藏恐怖战力的手掌向林宇不断挥动，就连那虚空也被震得不断破碎。

    相比于这一道杀气，另外一道杀气就显得更为极端，仿佛要将天下万物摧毁一般，竟是有一股要让天下万物伏诛的昂然气势，那却是已经成为战争君主的朱沁如同闪电一般朝林宇袭来，手中一柄地魔剑爆发金色光辉，带着尖锐风啸朝林宇攻来。

    地魔剑原本只是那人间界的大魔头夜魔天使用的武器，就算是那堪比仙器的魔器也比不上，然而在这战争君王的手中却仿佛化作一条凶猛之极的魔龙，带着极度浓烈的煞气朝林宇激射而来！

    林宇本就是一个敢爱敢恨的人，怎么容得别人如此三番四次的挑衅他，只见林宇双手挥动，一股柔软若清风的感觉已经出现在这神界当中，瞬间将在场的三人笼罩起来，这竟是一个柔软得如同海绵一般的世界，就连这里的空间也柔软得如同软泥一般，硬是将那一道道强悍的力道化去。

    “既然你们想要战，那么我林宇便成全你们吧！念在昔日的情分上，我就赐你们一个体面的死法吧，相信你们经过数百年的沉睡之后会醒转过来的！”

    林宇声音当中带着几分肃杀，原本这已经充满狂暴杀伤力的神界每一个角落受到的压力顿时变得极端狂暴，仿佛就要爆炸开来一般！与此同时，在林宇身上不断旋绕的一个个小世界已经转动起来，那是一种种截然不同的力量，汇聚在一起更是给人胆战心惊的感觉。

    “簌簌簌——”

    这是一种极其玄奥的力量，就在林宇身上的三千小世界缓缓转动的瞬间，竟有吟唱声自那时间之河的另一端传来，带着极为浓厚的荒古气息，仿佛来自古今未来。同一时间，那当中有种种画面浮现的小世界已经慢慢淡去，仿佛从来都不存在一般，林宇身上散发出的力量更是变得更加恐怖！

    与此同时，刚好被林宇同时化去强大杀招的不灭魔主以及战争君主已经齐齐变招，身后的两尊分身已经缓缓动作起来，竟是在这天地间运转阵阵罡风，足以灭神杀佛！然而就在那两尊分身动作起来的瞬间，当这不灭魔主以及战争君主看见林宇的动作，脸色皆是剧变！

    “好啊好啊，你果然还是那魔女的走狗！想杀我们这些阳族余孽吗，来吧来吧，看来我们的皇将力量赐予你，也是一个不小的错误啊！”

    不灭魔主猖獗的说道，竟也并不反抗，就连身后原本酝酿着强悍杀招的分身也已经静止下来，看上去仿佛要站在那里被林宇活活灭杀一般。

    哪有这样子的道理，我刚刚并不杀你，你却偏要杀我。如今我要反抗了，你却说我是一个杀人凶手！林宇一双眼眸已经变得迷离起来，那是一种惊世绝艳的虚无，仿佛没有任何杂质，又像是拥有着这天底下最深刻的深沉。

    “我不知道你们在说什么，不过，犯我者——死！试一下这，三生浮梦，在堕落中消逝吧——”

    林宇声音当中竟然多出了一种深刻的沧桑，这是一种充满威严充满风痕的声音，足以让人心神崩溃。同一时间，在这已经倒塌了大半的天空当中，突然有一块块巴掌大的时空碎片从天而降，带着一种让人难以言表的哀伤，更有仙音在身边吟唱。

    三生浮梦，时间消逝不过刹那间，万千时空碎片，看上去并没有任何东西，然而看在那被这招神术攻击的人眼中，那却是一个个包含着自己过去三生经历的场景啊！

    痛苦、欢喜、忧愁、悲伤、兴奋、**，足以让人迷失在那永恒的深渊！这就是三生浮梦，在那古神皇的口中东星雨曾经使用过的强大神术，原来便是这三千世界当中的一招神术啊！

    “三生浮梦，堕落在永恒的回忆当中，这是何等的美好，却是连神也要在这无尽的堕落当中被折磨得神魂泯灭。我既然答应给你们一个痛快，在现在就去死吧！”

    林宇脚步轻盈，几步已经走到哪不灭魔主以及战争君主的身边。此时的他们心神还沉醉在那三生浮梦当中，呆滞的眼神显示着他们已经成为了任人摆布的布娃娃了。与此同时，林宇的双手已经轻轻抬起，就要往眼前这两位神者，这两位曾经的友人的头颅抓去！

    消逝吧，曾经的仇恨！消逝吧，昔日的情谊！这一切，就当我林宇欠你们的吧！林宇无声呐喊，双手就要用力将眼前的两人结束了，然而就在此时，一股强烈的危机感突然将他的身体笼罩起来，林宇顿时冷哼一声，一个漂亮的转身之后，刚好蓄力完成的右手已经狠狠朝一个方向打去！

    “林宇，你的对手是我——”

    一把充满杀戮的声音从四面八方传来，同时出现在这天地间的还有一股恐怖之极的极道力量，竟是瞬间便将这天地间依然不断飘落的时空碎片崩碎开来，硬是将林宇的三生浮梦破了！

    