
    第四四三章：天地有情，众生合力（1）

    同一时间，就在那三界六道开始发生崩溃的瞬间，远在无尽时空乱流当中的神界，还在新神界当中带着困惑苦苦搜寻的古神当中，林宇一双神眸当中满是沉重，杀机毕露，带着漫天杀意的话语已经从口中吐出，连整个神界也要为之震动。

    “不用再找了，那女人在那混沌时空当中，她已经将魂魄找齐整了，如今的九天神女，才是真正的九天神女！”

    林宇双眸当中神光闪烁，竟是能够看穿无尽时空，一眼便看到那时空的尽头，看到那星辰扫动时空乱流的混沌时空！

    就在那堪称生命凋零之地的混沌时空，林宇可以看见一个足有万丈高的魔影正在形成，那是九天神女身后的魔影！而就在这魔影之前，正是那和欧阳若馨长得一模一样的九天神女！此时的九天神女身上有万道黑色怨力流动，看上去真如同不可亵渎的毁灭之神！

    充满诱惑和魅力的神灵，代表着杀戮和罪罚的终结者，此时的九天神女已经在进行着最终的蜕变，只是身上散发出的毁灭气息已经能够让那三界崩碎开来，大道泯灭！

    “那女人居然已经拥有高阶天神的实力了，居然是比我还要强大的实力。”

    林宇沉吟道，眼中却是没有丝毫波动。就算是那堪比创世之神的高阶天神的力量又如何，我林宇终究会将你手刃于十方寂灭之下！

    就在此时，十方寂灭神剑疯狂吟叫，金黄剑气将这新神界照耀得一片金黄，那是一股冲天战意，难以征服的强大战意！就在这一刻，林宇仿佛看见那千年前的东星雨手持十方寂灭，横跨亿万里到达混沌时空进行最后决战的场景，就在这一刻，林宇身上气息更加强盛！

    “纵然是高阶天神又如何，不过就是又一个轮回罢了！我们又怎么可能惧怕！高唱战歌，我们再次出发--！！！”

    林天君手中晓云鹊疯狂鸣叫，道道森红刀芒扫动，手掌在胸前虚划，一条往前方延伸的通道已经悍然将这神界打穿，正是通往那混沌时空的通道，拥有天神初阶之力的林天君自然拥有这样的能耐打造出这样一条通道了！

    就在下一秒，在这新神界的林宇和上百古神灵已经踏上那通往混沌时空的道路，消失得无影无踪，只留下那空寂的十二根金色神柱以及王座。然而就在下一刻，两道黑影已经无声无息的出现在这新神界当中，居然是那两个跟随在九天神女身后的仆人。

    杀戮君主，噩梦君主！

    原来这两个效忠于九天神女的神灵是躲藏在了那十二根金色神柱当中，既然凭借着这样的方法躲过了林宇以及上百名古神灵的耳目，不得不说这两位君主的不凡。

    继续镇守新神界，这就是这两位神灵的任务，九天神女交代的任务，这也是这两位君主从数十万年前就一直重复做着的事情，对于他们来说简直就是驾轻就熟了。然而就在下一刻，这两位君主却是突然抬头，面面相觑，不敢相信眼前的事实。

    这怎么可能，这女子从来不曾在以往出现啊，这次怎么会多出这么一个女子的呢？！

    原来就在此时，一个光着脚丫的妖娆女子已经从远方脚踏虚空而来，一头披在身后的秀发扫动，看上去魅惑之极。若说九天神女是那种神圣不可侵犯的美，眼前这女子就是那种让人忍不住将她吃掉的娇柔子美。

    “两位大叔，你们认识林宇这个人么？知道他在哪里么？”

    依然是这么一句话，却是连两名拥有强大力量的神灵也听得头晕目眩，仿佛在这瞬间置身于风花雪月间一般不能自拔！这天底下怎么可能有如此动听的声音啊！

    “林宇到了那混沌时空，和我们的神皇九天神女决战--”

    两个原本代表着杀戮和噩梦的君王居然仿佛布娃娃一般对着眼前的女子说道，随后一指那已经逐渐模糊下来的神路，原来那条通往混沌时空的神路已经在逐渐消失，只需要眨眼间的功夫就要消失得无影无踪了！

    “不好！”

    那女子惊叫一声，连这神界当中也顿时充满风声鹤唳的凄怆感觉。然而眼前的神路却是已经虚幻起来，正是要完全消失了！就算这女子踏上了这神路，也不可能在这即将消失的神路之上走过亿万里的路程到达混沌时空啊。

    “小妞，你是要到混沌时空么？恰好我们也是要到那里啊，需要和我们同行么--”

    就在此时，一声带着浑厚威严的声音从身后传来，那是一股带着无上威严的声音，正是一个头戴皇冠的王者，虽然身体只是虚幻的形态，却是丝毫不减其身上那强大得堪称逆天的神力，正是那古神之墓当中的古神皇的神魂！

    在这古神皇的身后，更是可以看见上百个同样虚幻的身影，一股股恐怖神力聚合在一起，就连这神界的天地也要为之动容。

    “古神皇--怎么可能！”

    这接二连三发生的异变简直就是让噩梦郡主和杀戮君主难以接受啊！一个突然出现的女子就算了，这上百被镇压古神界数十万年的古神之魂怎么可能出现在这里，他们可是被九天神女的神力永远镇压的啊，难道古神界的封印已经被破除？！

    “怎么会不可能呢？当然还要多谢这小妮子，要不是她将那古神界的封印打破，我们也不可能出来了。那么我们接下来，便到混沌时空找那九天神女讨回一个公道吧！”

    古神皇身上散发出万丈威仪，虽然被镇压数十万年，更是将自己的力量本源交给了林宇，此时依然有着一身用之不尽的神力。只见古神皇话音刚落，顿时天地间战歌舞动，战意冲天！

    这是来自数十万年前的古神的凌天战意！被镇压在那古神之墓当中数十万年，今日终于到了最终的一战了啊！虽然命运之轮依然不断往前行进，不过古神皇知道，这一次，似乎那不曾变动过分毫的命运之轮偏移出了原来的轨迹，虽然只有那么一点点，却已经是足够了！

    “这女的能将古神界的封印破解？！”

    噩梦君主以及杀戮君主对视一眼，皆是嘴角露出一丝邪魅的微笑，身上顿时爆发出冲天神力，正是属于高阶神灵的强大力量！只见这两名身披黑袍的君主伸出手掌，天地震动，两道带着强横神力的攻击已经朝那女子射去，速度之快，就算是古神皇发现了也难以阻止了。

    “混账，杀了他们！”

    古神皇惊怒，眼前这两个曾经的低阶神灵，居然胆敢在他这个皇者面前玩弄小把戏，这分明就是不给他面子啊！只见古神皇眸中金色神光闪烁，已经有两束神光磨灭虚空，朝那噩梦君主以及杀戮君主射去。然而就算是古神皇的攻击能够击中他们，也阻止不了那两道攻击的发动了！

    只见这新神界的天地顿时一暗，铺天盖地的杀意已经朝那美女子汇聚而去！而这女子看上去连仙神的力量都不曾拥有，怎么可能挡得住这高阶神灵的全力一击！

    这个诡异的女子居然能够破开他们的主子九天神女的封印，定然拥有一种神奇的力量，一种足以威胁到九天神女的力量。因此这杀戮君主以及噩梦君主怎么容得她到达那混沌时空当中！

    然而让噩梦君主和杀戮君主感到更加不可思议的事情发生了！就在他们看着自己的攻击即将将眼前这个女子洞穿之际，他们恰好瞄见那女子笑得无比妩媚，嘴角轻轻蠕动间，他们两位强大的神灵居然有一种昏睡过去的感觉，就连体内的神力也在飞速消褪！

    “这是怎么回事？！将她杀了！”

    噩梦君主冰冷的声音传来，已经如同一只黑色大鸟一般扑了出来，硬是忍着体内神力飞快流逝带来的虚弱感以及那诡异的晕眩感觉，想要将眼前那女子杀了！

    然而恰好就在此时，古神皇的必杀一击已经如期而至，硬是将那噩梦君主以及杀戮君主打得倒飞而出，将其重伤。当然，那拥有神之乐章的女子自然是不会受到那么两道攻击的伤害了，她只需要轻动嘴唇就能够将那两道必杀一击灰飞烟灭啊！

    “这位大叔，那条通道也已经消失不见了啊，我还怎么能够找得到我的相好啊！该死的，都是你们这两个混账惹的祸！”

    那妖娆女子脸色一冷，仿佛一朵突然变得冰冷的玫瑰一般让人感到惊艳。更为恐怖的是，这女子的声音当中似乎有一种别样的魔力，虽然她只是愤怒的一声冷叱，那噩梦君主以及杀戮君主的身体居然真的在她的一声怒骂当中虚幻起来，竟是要凭空消失！

    这是何等恐怖的力量，只是轻轻一动嘴唇，就算是高阶神灵也要毁灭！如此神奇的神通，看得那只是灵魂状态的古神皇心中发寒。若是这女子对他们这些古神的神魂有非份之想，恐怕他们已经不存在于这世间了啊！这神之乐章对付灵魂是最为擅长的了。

    “无需担忧，只有给我们一段时间，我们便能再次打通一条通往混沌时空的神路，到时候我们便可以到达那里了，林宇便在那里——”

    古神皇叹息一声道，身上已经散发出炽眼光芒，正是想要凭借着自己的力量打通一条通往混沌时空的天路。

    “嘎嘣——！！！”

    与此同时，一声响彻三界之内，就连神界也能够清晰听见的崩碎声传来，这是大道崩碎的声音，是这世界毁灭的前奏！就在九天神女的力量开始觉醒的过程中，这三界已经变得千疮百孔，几近毁灭！

    无论是人间，还是神魔战场，还是那已经再次崩碎开来的仙界，只有活着的生灵便只能够恐惧的看着这末日般的景象，只能发在恐惧当中不断祈祷。

    就在混沌时空，林宇已经能够看见前方那不断翻飞的恐怖毁灭之力，那是一团不断纠缠不断滋长的毁灭力量，竟是在疯狂的增长过程当中形成了一个足有万丈高的怪物！千手千足千目，更是可以看见一张张狰狞扭曲的怪脸镶嵌在这“怪物”的体内，这怪物是由无数生灵的怨恨之力形成的啊！

    而在这怪物之影的前方，则是那九天神女！只见此时的九天神女身上散发出堪比天威的力量，身后长发飘舞，漆黑的眼中没有半点光彩，看上去如同魔神，足以触发人们深埋心底的恐惧。

    “你终于来了啊，又是一个轮回，这样的日子真是过得无趣啊。”

    就在此时，一声冰冷之极的声音仿佛来自幽冥深处，仿佛什么怪物的声音一般在这无尽的虚无当中传动。

    到处都是黑色触手一般的怨力不断蠕动，每一根触手都拥有堪比堪比神灵的力量，只是轻一舞动便轻易将周遭万千星辰拍得粉碎！这该是何等可怕的力量啊，就算此时有上千神灵在此也敌不过如此众多的触手啊！

    