
    第四四一章：我真的可以见到他吗？（2）

    上百仙神的力量该有何等强大，只是需要轻轻一动就能让这天地间的大道意识颤抖起来。看眼前已经满目疮痍的神界，如蛇天雷滚滚而落，炸起朵朵虚无，而在这股天地间的毁灭力量之下，更有一股只有众多仙神聚集在一起才能形成的神力正朝一个方向飞驰而去。

    那是一个相当玄异的景象，半边天空有万千星辰闪烁，半边天空却是光芒绚烂，却是那上百名强大仙神的力量聚集在一起而引出的天地异象。

    这里可是拥有上百名阳族和辰族两大神族神灵的强大力量啊，就算是要毁去半个神界也不是妄想之事。

    “林天君，你可曾感觉到这里有些许不对劲的地方？”

    林宇的声音当中少了几分杀戮，言语间仿佛能够轻易弹动天地大道一般，让人如沐春风。这是林宇晋升中阶天神之后的变化，然而当他带领着众神来到这距离新神界不远的地方之时，他却是感到些许不对劲。

    是的，这里的确太古怪了，未免显得过于寂静了！

    如今的神皇九天神女是何等人物，那可是已经在这神位之上坐了数十万年的强者啊，怎么可能不知道林宇他们的到来！然而就算林宇他们此时已经能够看见远处出现的点点散发出璀璨光芒和点点幽黑色彩旋绕的新神界，却没有人来阻止他们的前进。

    似乎——似乎那九天神女并不担心林宇他们的进犯，或者说有什么阴谋诡计？！

    前方是一条由古朴砖石铺就的通幽曲径，两侧槐树挺立，奇形怪状的枝干仿佛一根根触手延展开来，在地上落下一个个可怕的魔影，这是何等诡异的气氛，就算是眼前这些拥有强大神力的神灵也不禁止住了脚步，生怕前方便是什么陷阱的所在。

    站在一头白丝飘洒的林宇身旁，被林宇呼唤的林天君却是一脸冷峻，幽黑的刑天之眸不断有魔光闪动，看上去何等威武。此时的林天君已经恢复完好，原本被林宇打出的伤势已经完全恢复，而且此时此刻的他居然没有半点疑惑，仿佛眼前的景象是何等平常一般。

    “没什么，这里还不是我们此处前来的危险所在，我们需要担心的东西现在还没有出现呢——”

    林天君言不由衷的说道， 却只是含糊非常的说道。然而另一边的林宇却似乎明白了林天君的话是什么意思了。

    这样的情景早就在千年前甚至是万年前就出现过了啊，林天君这拥有着几辈子记忆的上古仙神，自然是清楚的知道这里会发生什么事情了。然而让林宇感到困惑的只是，这林天君似乎并不想让他知道那危机是什么东西。

    “咯吱咯吱——”

    幽静的天地间，时而有声声沉雷怒吼从远方传来，将这新神界的外缘显得格外阴森可怕。上百仙神将地上的树叶踩得咯吱直响，听上去仿佛骨头崩碎声，又仿佛什么人被杀死前的惨叫声，就算是林宇听了也要脸色青冷。

    “呼呼呼——！！！”

    “战战战！！！”

    众神齐至，杀气冲天，气势凌云！这原本便是觉醒而来的众神，不少已经高唱古老的战歌，一股视死如归的激情正在不断蔓延，就算是这新神界有何等阴森也只不过是豆腐般脆弱的存在。

    这新神界怎么会如此诡异，不过幸好，就在前方这条小径走了不久之后，拥有极强灵觉的林宇便已经看见了那新神界的正中央了，那里正有十二根神柱高耸，道道神圣光芒冲天而起，仿佛十二条捍卫一方的神龙一般，看上去何等肃穆。然而身后的人不知道的是，首先看见那神柱下方情景的林宇却是脸色发青！

    “终于到这地方了！我似乎记得，当初的我正是在这里被那魔女撕裂了胸膛啊，我终于等到复仇的一天了啊！哈哈哈——”

    与此同时，那战争君主已经用那威严之极的浑厚声音说道，一股股犀利气息冲天而起，仿佛要将这新神界打破一般。然而就在下一刻，当战争君主再向前走了几步终于看清楚那神柱下方之时，却是惊呼一声，“怎么可能，那魔女到底去了什么地方？！”

    紧接着，当原本已经将体内力量积蓄到最高点想要等待瞬间爆发的众神看清楚眼前一切之时，身上那原本已经极度高昂的战意却是如潮水般退却！

    眼前这新神界，一眼看去居然空无一人？！可以看见那十二根雕砌神魔图纹的金柱之下静静的摆放着一张紫金二色交替的王座，然而却是空置在那里的，这里居然只剩下空空如也的神殿，连一个人影也不存在？！

    看到眼前这诡异的一幕，就算是林宇也感觉到不可思议，那是一种仿佛被人欺骗了的感觉。同一时间，一种深深的不安开始在林宇心头萦绕，似乎将有什么事情就要出现一般。

    与此同时，就在那位于无尽虚空当中的人间界，若是从那比九重天还要高的地方望下去，能够看见这一小片大陆悬浮在虚空当中，云波萦绕，冥冥间似乎有一股神奇的力量正在保护这片大陆一般。而就在这大陆上空的虚空当中，一个身材姣好的女子身穿素衣，静静的站在虚空当中俯瞰下方的凡间，脸上带着几分冰冷，仿佛冰山美人一般让人不敢亵渎，正是九天神女！

    此时的九天神女已经不再是她降临仙界之时采用的神念，而是连本尊也已经降临在这人间之外了，因为她想要让她的神念降临在人间当中时，却是遇到了一股阻碍，似乎是有人早就预料到了她的到来，特意在此组织她的降临！

    “到底是谁，居然同样拥有天神般强大的力量，难道是那荒古远走的天神？”

    九天神女眼中不断有深沉光芒闪动，身上更是不断有丝丝缕缕的黑色怨力散逸而出，看上去仿佛灭世魔女一般。然而这已经达到了中阶天神境界的九天神女面对这人间界却是却步了。

    前方是一层淡淡的黄色光芒覆盖着整个人间，那是一股淡淡的散发出绝强神力的力量，然而九天神女却是能够感应出来，这布下结界防卫她的人，绝对拥有天神初阶的实力！这人就算不能击败九天神女，却也足以给九天神女带来一些麻烦啊。

    然而看着眼前一切的九天神女却是不假思索，因为眼前这一切早已经出现过了啊！就在下一刻，九天神女素手一抬，一片漆黑光芒已经带着绝对的毁灭力量朝前方的守护结界冲去。

    九天神女的力量本就是足以毁灭天下万物的存在，就算是那拥有天神力量的神秘人的结界，也要被轻易的破开一个缺口。同一时间，就在人间的淡红色天空当中，一个巨大漩涡已经开始剧烈凝聚起来，一股股毁灭气息从天而降，硬是将这原本已经不堪重负的人间挤压得咯吱直响。而这个漩涡的下方，却是一片茂密的原始森林！

    “不行，我要出去看一下！”

    就在此时，在那原始森林当中的某一处，一间看上去光洁如童话般的茅房当中，一个身穿白丝裙的女子看上去焦急万分，已经轻喝一声就要往外跑去，此时的她不知为何感到一种来自心灵的悸动，那是一种仿佛要将她的心跳出来的强烈悸动！

    难道真的有什么事情要发生了吗？在外面那个漩涡到底是什么？为何那里会有如此可怕的毁灭力量，那股毁灭力量却是如此熟悉——来自心灵深处的熟悉——

    一道白光已经从那茅屋当中闪现而出，已经疾驰到半空当中，正是这名和欧阳若馨长得一模一样的女子，蝶采儿！然而就在此时，一声已经接近于颤抖的哀叫声从远方而来，一道深紫色的光芒从另一方向更快的朝那白光冲去，气势滚滚如沉雷！

    “采儿，你不能去！那里危险啊！”

    来人正是楚无忌！此时的楚无忌身上紫色雷霆闪动，恐怕在这上百年来也就只有今日是他第一次极度运行自己的功法了，让他一改先前的朴素气息，看上去如同一个拥有钢铁般意志的强者！

    一身紫衣的楚无忌用复杂的眼神望着眼前的蝶采儿，恰好将蝶采儿挡在了半空中。任身后是那天翻地覆般的变化，楚无忌的眼中似乎已经只剩下蝶采儿一人了。

    楚无忌并非蠢人，相反他是一个拥有极度聪慧头脑的天才，自然能够想到此时出现在这里的异动代表的是什么。结合上蝶采儿最近的异动，楚无忌明白这漩涡就是想要召唤蝶采儿离去的啊，去见那已经消失许久的林宇，或者说去阻碍那已经消失许久的林宇！

    和蝶采儿相处了上百年，楚无忌早已经知道了蝶采儿的不平凡之处，知道了她似乎有着极为复杂的身份，毕竟楚无忌也见过那和蝶采儿长得一模一样的欧阳若馨！

    更何况这蝶采儿还是不是会爆发出一种极度恐怖的破坏欲，例如这蝶采儿拥有一颗记载名为《绝芳华》功法的戒指，例如最近这蝶采儿更为频繁的爆发出来的恐怖破坏欲！

    “轰隆——！！！”

    天空当中，一道沉闷魔雷横贯长空，更有阴风怒嚎，仿佛在低声诉说着什么，一股恐怖之极的毁灭力量充斥在这片森林的上空，仿佛在召唤着什么。与此同时，被楚无忌挡着的蝶采儿眼中复杂光芒闪动，用一种留恋的眼神望着眼前的楚无忌，转而却是一种怨恨迷茫的眼神，周而复始！

    “你给我走开，我不想伤害你。我是时候要离去了，只有这魔窟才能够带我去见他。”

    蝶采儿原本清脆如朝阳的声音居然变得凌厉非常，仿佛寒冬降临一般让人惊惧非常，身上原本充满蓬莱仙岛空灵气息的力量竟是转而一变，竟是散逸出一丝一缕怨恨之力，正是那和九天神女同宗同源的毁灭之力！

    “你还是想要去见他？！他不可能记得你的了，放弃吧！”

    楚无忌眼中光芒闪动，仿佛一柄出鞘宝剑一般，身上气势冲天，眼中望着蝶采儿的身材充满不舍和痛苦，这是一种绝对的痛苦！

    