
    第四四二章：绝芳华，毁灭序曲！

    原本遭受仙神凌虐上百年的人间界，那该死的仙人已经死得所剩无几，就连那原本被杀戮充斥的天空也已经开始清褪那充满岁月忧伤的痕迹，只剩下一片片仿佛斑痕的淡红。

    然而就在此时，在这人间的某个地方，一个仿佛狰狞巨兽之口的黑洞正在形成，更有数之不尽的毁灭力量从中散逸而出！这种毁灭气息顶多算得上是声势浩大，若说在这人间界也顶多只能够翻动朵朵云彩，想要掀起怎样的破坏是绝对不可能的，然而这却是一种致命的催化剂啊！

    “为什么要拦着我，为什么要拦着我啊！”

    就在那巨大黑洞之下，楚无忌如同出鞘宝剑一般挺然傲立，前方的蝶采儿却是在捂着头尖锐吼叫，竭斯底里的模样看上去是何等难受，“我好痛苦啊，无忌！你就让我过去吧，只有那里才能够减轻我的痛苦！”

    楚无忌眼中泪光闪烁，他又何尝不想减轻眼前这永远在他心中拥有最重要地位的女子的痛苦呢？否则他也不会甘愿在这个鸟不拉屎的地方陪着她上百年啊！然而不可能，他不可能让她走，否则将会害了她和天下苍生，这是楚无忌的一种直觉！所以，只能对不起了！

    “铿锵——！！！”

    刹那间，紫色仙气凌云，仿佛一条不灭战龙冲天而起，桀骜不驯，正是战云枪！此时的楚无忌已经能够完全发挥出战云枪的力量，八丈长的战云枪仿佛一条被抓住的紫龙，看上去威武非凡！

    “你想要过去，就踏着我的尸体过去吧！”

    楚无忌大喝，双手已经紧紧握着战云枪，霎时间风云扫动，随着战云枪朝前方的蝶采儿冲去，那是铺天盖地而来的杀气，已经是拥有巅峰大罗金仙境界的威力了。同时，似乎有几滴晶莹的液体在空中闪过。

    我可以用我的一生来爱你，哪怕不要你的身体，不要你的灵魂，将自己的凌云壮志掩埋在土壤之下，然而我去不允许你做一些无法挽回的错事，不希望你变成另外一个我不认识的人啊！

    战战战！楚无忌仿佛化身一条苏醒过来的战龙，霎时间天地风云动，在虚空中扫过一道幻影，正是楚无忌最擅长的云龙三叠杀！

    “吘——！！！”

    战枪如龙嘶吼，已经势如破竹的贯穿虚空，瞬间出现在蝶采儿的身后，想要一把将她刺晕，好结束她此时的痛苦。然而只听“轰”的一声巨响，楚无忌的战枪居然一划，居然被某些存在抓住了，一股和那黑洞当中一模一样的毁灭之力冲天而起，竟是从蝶采儿身上散发而出的！

    这是一双何等恐怖的眼眸，深藏仇恨和怨毒，仿佛这天下人都与自己有深海血仇一般。就算是在过去的上百年的相处当中，楚无忌也没有发现过蝶采儿表现出如此可怕的仇恨啊，这似乎是原本就封印在蝶采儿身上的恐怖力量！同一时间，一把声音响起，让四周的温度陡然下降上百度！

    “为什么要背叛我，原来连你也要背叛我，哈哈哈——”

    这是他心爱的蝶采儿的声音吗？为何他听着这声音会感受到一种来自心灵的颤栗，这是一种下等物种对于上等物种之时自然拥有的颤抖！

    “唰——！！！”

    随后楚无忌只感觉到一道干脆利落的力劲仿佛潮水般从前方的战云枪传来，将战云枪浇灌得不断鸣叫！紧接着，楚无忌已经感觉像是被十万座大山狠狠撞中一般，被撞得飞速倒退，口中金色鲜血狂喷。

    再看此时的蝶采儿，双眼当中满是杀戮和死意，身上素衣迎风飘舞，看上去如同灭世女神，可以看见两只怨恨之力形成的巨大翅膀正在她的身后不断扇动。原本的蝶采儿已经拥有天仙境的力量，如今更是在不断往金仙境界冲刺！

    “我听到了杀戮的声音，这是我的心灵的真正的声音！怪不得我会拥有圣贤之体，原来是被封印住了这股力量啊，师父，你好狠的心肠啊！”蝶采儿狂笑，身上毁灭气息更胜，眼中毁灭眸光扫过，天地崩碎，“杀杀杀——挡我者死！”

    蝶采儿身上气势何等可怕，恐怕此时在这人间界已经没有多少人能够阻挡住她了啊！在她身后的黑洞更是已经扩展得可怕之极，呼啸声不断传来，仿佛是在呼唤着什么人的回归。

    “采儿，采儿！你怎么会变成这样？你不是这个样子的啊，千万不要被魔障影响到啊！”

    与此同时，楚无忌已经再次冲来，嘴角的鲜血依然在滴洒，却是依然带着手中战云枪冲来！云龙三叠杀第二击，拥有比原本的全力攻击还要强大整整一倍的恐怖力量，这已经是足以和那仙王比肩的恐怖攻击了啊！

    紫色战云枪疯狂鸣叫，撕裂前方一切阻挡，就连那铺天盖地而来的毁灭怨力也被蒸发掉，连这人间界的虚空也已经出现片片虚无！这可是足以将此时的蝶采儿毁灭的一击啊，然而就在战云枪到达蝶采儿胸前之时，楚无忌却是手掌一颤，战云枪顿时幻化开万千枪影，想要将蝶采儿击晕。

    然而将力劲瞬间化开，连这云龙三叠杀的力劲也已经化成万千啊，这已经不足以对蝶采儿产生任何生命威胁了啊！这实际上是楚无忌的聪明之处，他是想要用这蝶采儿即抵挡不了又伤不了她的攻击将她制服啊！然而他也太过低估了蝶采儿的潜力了——

    遇强则强，通过仇恨增强自身的战斗力，本就是只有充满仇恨怨毒的心灵才能够做到的事。完整状态的九天神女的临时爆发力量，就是来源于蝶采儿这人魂身上的啊！

    “你居然要杀我，好啊好啊——！！！你竟然想杀我了，我痛啊，我的心居然会如此的痛苦——！！！”

    电光火石之间，楚无忌用战云枪点出的万千枪花即将到达蝶采儿身上之时，一股可怕之极的力量已经从蝶采儿身上爆发开来，竟是让这蝶采儿从原本的天仙后期直接提升到堪比仙王的恐怖程度！同一时间，楚无忌痛苦的目光当中，让他震惊的一幕出现了！

    只见眼前的蝶采儿仿佛突然间从一头绵羊变成了嗜血凶兽，双掌之上也不知蕴含何等恐怖的毁灭之力，竟是接连打在那漫天枪影当中真正的战云枪枪尖，每一道攻击便带来战云枪的一次震动！

    “啊啊啊——！！！”

    楚无忌何时有承受过如此可怕的毁灭力量，这股力量就像是疯子一般通过战云枪朝他体内汇集而来，在他体内疯狂乱窜，想要将他破坏成一个废人。

    “采儿——云龙三叠杀，第三击——！！！”

    楚无忌胸前已经被自己的战云枪反震而回之时打得凹陷下去，金黄鲜血将其衬托得何等狰狞。然而楚无忌狂吼一声，竟是拼命将那战云枪抽回，一个青龙摆尾，战云枪已经带着横扫千军的威势朝蝶采儿腰间扫去，这已经是楚无忌的极限了，堪比中阶仙王的力量！

    当然，已经重伤的楚无忌怎么可能承受得住如此可怕的招式，战云枪带着恐怖劲势扫动，楚无忌的双手已经爆开一团团血雾，连森森白光也已经可以看得见了！

    然而此时蝶采儿的力量已经不是楚无忌可以想象得到了，只见战云枪横贯而来，身上黑色魔气扫动的蝶采儿居然只是抬起一脚，竟然连虚空的距离也消失不见，这样的带有狂暴力量的一击已经着实落在楚无忌的胸膛之上，竟是将楚无忌的胸膛踩得粉碎，“噼啪”骨头崩碎声清脆响起！

    “轰隆——！！！”

    天空当中，魔雷滚滚，将这血腥的一幕染得何等残酷。那蝶采儿身上毁灭之力纵横，居然也不看那已经胸骨粉碎往千米之下的地面坠落的楚无忌，已经往那黑洞当中飞去，隐约中仿佛有一股魔咒般的声音在这天地间来回传荡。

    “回来吧，孩子，回到我的怀抱中吧——”

    恐怖黑洞没有消失，始终在这天空当中蔓延，竟然已经将这片人间的天空缓缓吞噬，虽然蝶采儿已经离去了，这恐怖的天地异象居然还未散去，仿佛人间界也要灭亡一般。

    就在这毁天灭地般的异象正在进行之时，在人间的某处，佝偻的老黄牛和依然冷漠的疯狗静静的看着这不断发生的一切，没有言语，只有眼中从不曾化去的忧愁。

    “这就是命运啊！纵然我在这人间布下了防御的结界，那魔女也只是在这结界上打开一个洞口，就能将她剩下的人魂召唤离开了，哎——”

    老黄牛颔首叹息，居然也不管头顶上那已经笼罩一切的黑暗，只是静静的看着这一切。

    “为何不去救那楚无忌，他可是这里牺牲得毫无意义的人啊，这有情有义有爱的侠客，死去却是太可惜了。”

    疯狗的目光居然也能够看穿无尽虚空，显然已经在老黄牛的调教之下拥有了不下于大罗金仙的力量了。然而面对他的质问，老黄牛却只是轻轻一笑，仿佛疯狗的话幼稚之极一般。

    “由得他去吧，那小子终究是不会这么快气绝身亡。冥间尚未恢复秩序，那小子的灵魂不入轮回，很快就会再次回归了。这人间毁灭与否，看的是那魔女和他的最终较量啊——”

    “轰隆轰隆——！！！”

    就在老黄牛话音刚落之时，这人间界的空间居然已经急剧颤抖起来，更有崩碎声从四面八方传来，一片片虚无瞬间出现，天地崩塌，伦常裂碎，俨然世界末日一般！这才刚安宁片刻的人间，居然又是到达了毁灭的边缘，毁灭气息在这人间不断扫荡，不管是法则之力还是天道还是大道之力，都在不断崩碎！

    这是三界六道的彻底崩碎！就在此时此刻，在这三界当中的每一个生灵都能够感受到一股死亡气息的形成和增长！三界之内，再无天日，到处都是毁灭的景象！

    