
    第四四零章：我真的可以见到他吗？（1）

    已经恢复如初的仙界当中依然枯寂，仿佛这里就是一个从来不存在生命的地方一般。而就在这空无一人的仙境当中，一个看上去仿佛受伤的小鸟一般的伊人坐在地上无助的颤抖着，时而嘴中发出一两声不满的哭喊声。

    这水灵的女子看上去柔弱美丽之极，却是给人一种仿佛冰霜般不容亵渎的感觉。然而当这女子抬头看向天际之时，却是发现那已经是一片虚无的天空当中，正有一个和她长得一模一样的女子对着她轻轻微笑。

    这女子正是云芝仙子！此时的云芝仙子似乎也并不知道自己和欧阳若馨的关系，在她的心目中，正是那该死的欧阳若馨的灵魂，在阻碍着她将林宇杀了，而且此时的她已经不再拥有和林宇匹敌的实力了啊。

    “你是什么人，为何有着和我一般无二的模样——”

    云芝仙子双眼当中更多的是一种深入骨髓的死意，那是断绝七情六欲之后便会拥有的变化。然而此时此刻，当这云芝仙子看见头顶上浮现出的这名和她一模一样的女子之时，她竟然感受到一种奇特的熟悉气息。

    似乎，自己和眼前这女子相当亲近。似乎，自己应该信任眼前这个女子！而且眼前这女子身上拥有的那种力量，似乎就是和自己身上的力量同宗同源并且更加高深的力量啊。

    绝芳华的最高层次的力量，眼前这女子在云芝仙子的眼中简直就是和天地一般高大，就算是她如今拥有的天道境的修为，也难以看穿眼前这女子啊！而这浮现在仙界高空当中的女子，正是那九天神女！

    只见九天神女身上不断有一股深沉的压抑气息不断浮动，硬是将眼前这原本看上去柔弱非常的云芝仙子也浸润得冰冷起来，仿佛两朵娇艳的冰玫瑰一般。同一时间，

    九天神女眼中水波流转，用那充满魅惑的眼睛静静的望着眼前的云芝仙子，似乎能够看穿云芝仙子的心灵。只见九天神女笑得无比邪魅，仿佛魔音一般的声音已经轻轻吐出，“你不记得我了么？在你小时候，我还见过你呢？你就是我，我就是你啊——”

    九天神女的声音足以魅惑鬼神，更何况是一个只有天道境的云芝仙子，再加上云芝仙子早在看着眼前这九天神女之时便感到一股不对劲的感觉了。与此同时，就在九天神女话语刚说完的瞬间，云芝仙子的眼神顿时变得空泛起来，仿佛要逐渐失去神采一般。

    “你就是我？我就是你？”

    仙界当中，一片憔悴的虚无正在缓缓延伸，而就在这片无尽的虚无当中，两个长得一模一样的女子正在对视，这是一副怪异的场面。更为奇特的是，那原本落寞无比的云芝仙子身上居然开始有点点光芒散逸而出，就连身体也变得虚无起来，仿佛随时都会随风而去一般！

    “真的是这样的吗？难怪我可以修炼绝芳华，难怪我感觉和她心神相牵，原本我本来就是不存在的啊，我原来只是一个虚幻的东西！为什么要这样对我，为什么——！！！”

    云芝仙子原本迷惑的言语突然变得冰冷起来，仿佛此时此刻的她想起了什么东西一般，原本正在不断散逸出去的光芒竟是在瞬间爆发出熊熊黑焰，一团团散发出恐怖仇恨气息的黑焰正在云芝仙子身上熊熊燃起！

    这是属于仇恨的力量，只有仇恨的力量才能够激发出云芝仙子的潜能，才能让她从天道境提升到更高的境界！此时此刻，林宇、振北将军府，一个个的场景已经活灵活现的显现在云芝仙子的脑海当中，换来的是这云芝仙子的一双漆黑如魔的眼眸！

    “轰隆隆——！！！”

    原本已经恢复风平浪静的仙界当中突然风云四起，一个巨大的漩涡已经出现在这仙界当中，庞大的吸引力仿佛一头狰狞巨兽一般要将这仙界的一切吸收进去！

    那万里之外的玉石台已经崩碎开来，块块石屑被莫大的吸引力往这云芝仙子身边的漩涡吸收进去！才不过片刻，这原本因为林宇献祭神血才恢复正常的仙界竟然又开始崩碎开来了啊！

    天崩地裂，朵朵虚无绽放开来！这原本只是拥有天道境力量的云芝仙子已经堪称仙界之主宰了，然而如今她的实力还在往上涨，那便是登上神位的迹象了啊。

    “吱吱吱——”

    事实正是如此，此时云芝仙子森黑的双眼当中魔光扫动，目光所过之处众生泯灭！同一时间，只听仙神吟唱声在四面八方响起，这是来自皇姑的神灵之吟唱啊，一个淡金色的神影已经在云芝仙子的背后成长出来。

    “呵呵呵——”与此同时，正用神念在这仙界上空观察着这一切的九天神女已经轻笑起来，美丽容颜惊艳四方，看着下方自己的地魂散发出的强大怨恨之力，兴奋之意溢于言表，“很好很好，这样才是我最好的分身啊，这该是何等纯粹的怨恨之力啊，不往本神皇栽培你数十万年啊！”

    “轰隆——！！！”

    然而就在九天神女刚说完的瞬间，一道乌黑惊雷已经如同雷龙一般从天而降，带着直要将一切毁灭的劲势朝九天神女激射而去，那是绝芳华特有的力量，正是那正在觉醒的云芝仙子向九天神女发出的攻击。

    “你说我是你的分身，我便是你的分身了么？！你才是我的分身吧，让我将你吞噬吧！”

    云芝仙子如今已经拥有了大道境的力量，就算是和那普通的神灵相比也不遑多让了。只见云芝仙子双手结莲印，一朵幽黑之极的黑色莲花已经在那九天神女的神念分身所在的地方绽放开来，毁灭之气强盛之极，正是想要将那九天神女吞噬。

    作为九天神女的地魂，云芝仙子本来就拥有极为凶戾的性格，恐怕就算是作为如今九天神女的天魂也无法与之相提并论的。然而面对云芝仙子的挑衅，悬浮在虚无当中的九天神女又是轻笑起来，笑得何等猖獗，仿佛就是这天上地下的至尊一般。

    “不愧是我的地魂，果然是最适合修炼绝芳华的苗子啊！不过这样的情景，我早就已经料到了。”

    九天神女脸色冰冷，一双空泛的神眸当中不带丝毫感**彩，竟也不顾身下那已经绽放出无尽魔焰的火莲，一只玉掌只是轻轻往前一伸，竟是迅速抓住云芝仙子的一个无比隐秘的破绽，仿佛现在的情景早就在她的脑海当中演练过千万遍一般。

    实际上这正是每一个轮回都曾经发生过的事情啊，九天神女自然是熟悉眼前的一切了。只见九天神女一掌拍在云芝仙子的背后，竟有无数黑色光芒从云芝仙子的身上弥漫出来，仿佛一条条怪虫一般不停蠕动，看上去狰狞无比。

    这正是云芝仙子，或者说是欧阳若馨在这一轮回甚至是过去所积累下的怨力啊，要知道如今云芝仙子的力量还在不断的增长当中，恐怕有一日凭借着这积累数十万年的愿力登上天神之位也不是不可能啊！然而如今这股力量却是完全被九天神女吸收了！

    “哈哈哈——好纯粹的力量啊，回归吧，我的地魂！”

    九天神女大笑，身上原本已经极为强大的力量更是变得更加高深不可测了，仿佛每一寸目光都足以让这天地战栗一般，正是天神之威！

    已经将那变得虚幻的云芝仙子吸收掉的九天神女原本散发出的是那圣洁而空寂的威严，或许和那绝芳华的怨力显得有些许排斥，然而如今将地魂吸收掉的九天神女的力量却是强大了不止一两杯倍啊！

    若是说过去的九天神女是一个中空的复仇机器，如今的九天神女就是在自己的体内装满了复仇的种子啊！倘若爆发开来的话，这股力量该会强大到何等程度啊，难怪那东星雨对林宇说过，这完整状态的九天神女是何等可怕了。

    波澜再起，原本已经恢复大概模样的仙界已经再次分崩离析，而在这天空当中正有一双幽黑的眼眸扫视天地间，竟然只凭着区区目光便让这天地崩碎，大道泯灭，正是那属于九天神女的神念。

    “天神中阶，就算他真的拥有了天神中阶的力量，也不过是和如今的本神皇不相伯仲了，然而本神皇可是还有一颗杀戮之心的啊！哈哈哈——”

    九天神女仰天狂笑，双手只是一张，天地崩碎！双手一合，天地闭合！天神之境，足以造物，足以灭世！

    “此时此刻，天上地下便唯我独尊了啊！”

    九天神女猖獗的笑声依然在这孤寂的仙界当中不断来回传荡，却只有她一人能够听得见她的欢呼。

    杀戮之心，或许说的便是一颗充满杀戮的心灵吧！此时此刻的九天神女虽然已经拥有了强大的力量，却是给人一种不完整的感觉，仿佛是少了一些什么东西一般，那正是一颗心啊，属于剩余的人魂的心！

    就在这已经破碎的仙界之下，人间依然是仿佛大破灭一般的废墟景象，就算林宇洒出的神血能够到达这人间，也不过是恢复了这里的些许大道啊。不过就算这人间多么不堪，在这人间的某一个角落，依然是一片人间仙境一般的景象。

    在一片不知名的原始森林当中，这里是一个被某些大能封印起来的国度，就算是那些入侵人间的仙人也无法寻找到这个地方。而就在这个充满阴影的森林当中，有着一个田亩纵横的地方，小桥流水，两间茅房仿佛互诉衷肠的知己一般伫立在田野之间，堪称世外桃源。

    “采儿，赶紧过来吃饭了呀，我已经煮好饭菜了啊！”

    就在此时，一个看上去儒雅非常的男子身穿一身麻布衣，虽然脸上抹着一块灰尘，依然掩盖不了脸上的灿烂幸福，拿着一只锅铲的手臂姿势看上去怪异之极，只有明白人才知道这是常年用剑的强者在不自觉的时候才会拥有的习惯。

    这看上去只有三十多岁的男人一脸灿烂幸福，看上去正在享受着幸福的生活，此人居然是那上百年前云海仙岛的绝顶天才楚无忌！而就在楚无忌兴奋的跑到另外一间茅房的门之时，却是看到他呼唤的采儿正坐在木椅上出神，看得楚无忌又是一阵迷醉。

    “采儿，你最近怎么了？难道你还过不了那个心坎？！”

    楚无忌眼中充满纯洁，丝毫没有因为眼前的蝶采儿在想着什么东西而生气，看来和这蝶采儿生活的时间里让楚无忌的性情变了不少，如今的楚无忌更像是一个平常世间的大叔。

    “没什么，我最近只是有一种很怪异的感觉罢了，似乎有什么样的事情就要发生，我的心，居然跳得躁动——”

    蝶采儿甜美的声音依旧，容颜依然能让人瞠目结舌，却是和欧阳若馨和九天神女一模一样的脸庞。

    