
    第四四四章：天地有情，众生合力（2）

    “噼啪噼啪——”

    混沌时空当中，到处都是连仙神都能够泯灭的时空乱流，那是时间之河当中的乱流，要么将被卷入其中的人撕成粉碎，要么将其投入一个不知道是何方的不知名地方。冥冥当中，更有一道道带着磅礴星辰之力的陨石从远方一划而过，坚硬程度堪比神兵。

    然而此时此刻，就在这拥有恐怖力量的毁灭之地，一个身上长着万千触手的怪物正在不断蠕动，居然是从那看上去曼妙神圣的九天神女的投影。

    林宇冷眼望着前方不断散发恐怖毁灭力量的怪物，身后白发飘洒，看上去如若神人。若不是林宇身上不断有强韧的威势散发而出，将那九天神女的力量挡住，恐怕林宇身后的上百神灵已经抵挡不住这天地间的恐怖威压了。

    “这女人果然好生可怕——”

    林宇眼中狠光璀璨，站在那里如同一柄即将出鞘的宝剑般咄咄逼人，就连头顶上那不断蠕动的黑色腥臭触手也被他身上的凌厉气劲绞杀折断。

    “她就是九天神女，将天、地、人三魂合一之后诞生的恐怖存在！甚至她的实力已经比千年前还要可怕了。这怎么可能，此时她的力量已经堪比高阶天神了啊，毁天灭地，只在举手投足间！”

    另一方面，手执晓云鹊的林天君眼中邪光闪动，望着头顶上那千万条狰狞触手，脸上居然浮现出一丝难得的痛苦，显然眼前这九天神女的力量已经远超他们的预料了。

    “嘎啦！”

    就在此时，又是一声急剧的颤动传来，仿佛什么东西崩塌一般！只有林宇以及林天君这等实力通天的强者才能够感应到，这是又有一块大陆被这九天神女身上散发出的毁灭力量崩碎了啊！这九天神女身上的毁灭之力横贯三界中，足以轻易让这三界六道毁灭！

    不能再等了，否则这里是要被那女人真正毁灭了！林宇双眼浮现出一青一金的诡谲光芒，身上已经有不灭神力冲天而起，气贯长虹！只见林宇一脚迈出，整个混沌时空也颤抖三番，仿佛斗转星移。同一时间，林宇已经出现在高空当中，前方便是那足有万丈高的恐怖怪物！

    “林天君，保护好他们！让我将这怪物砍杀了！”

    林宇冷喝，整个宇宙都仿佛在颤抖！接下来只见林宇双手高举，三千世界已经在他身边轮回运转，仿佛一个个活灵活现的世界。

    霎时间，风雷火土齐出，这是来自于林宇的三千世界当中的强大异象，硬是将那堪比神灵之威的触手生生砍断！并且林宇居然已经脚踏凌空步，硬是踩在那怪物投影的身上往上奔跑，想要一掌将这头怪物的脑袋集成粉碎！

    然而就在林宇行动起来之时，那似乎一直在努力冲击巅峰状态的九天神女已经双眼睁开，霎时间整个宇宙也在颤栗，仿佛魔神降临！同一时间，九天神女眼中魔光横溢，整个混沌时空当中的毁灭力量顿时再次增强，竟是到达了连初阶天神也要抵受不住的恐怖程度。

    “哈哈哈——想要来这里阻止本神皇的好事？！凭着你们这么少的人恐怖是不行啊！”

    九天神女才刚笑完，铺天盖地的漆黑触手已经蜂拥而出，朝着那林天君以及其身后的上百神灵狠狠劈去！甚至连那些原本已经被林宇的三千世界砸成粉碎的触手，居然也已经完全生长出来，这可是相当于上千名神灵的联手攻击啊！

    “嘭嘭嘭——！！！”

    霎时间，天地碎裂，这是被那代表着毁灭的恐怖触手打出的痕迹，仿佛能够轻易将这天地撕成两半一般。这个足有万丈高的恐怖怪物，居然不仅拥有强横的力量，身上的触手居然还会重新生长出来！

    林宇暗叫不好，原来这九天神女不攻击，是想要将那林天君以及上百名神灵完全镇压的啊！林宇又怎么会给他们这个机会呢？！与此同时，那站在众神前方的林天君已经大吼起来，手中晓云鹊爆发出森红光芒，居然卷动漫天杀气，带着一往无前的气势朝前方的万千触手砍去！

    说时迟那时快，就在那上千条触手带着数之不尽的毁灭力量朝林天君打去之时，林宇又怎么会看着不顾呢！只是一秒钟的功夫，原本已经逆流而上快要将那怪物的头部砍碎的林宇已经以不可思议的角度转过身来，身上三千世界已经爆发出璀璨白光，仿佛无数灯火一般，更有一股玄奥之极的力量散逸而出！

    “刹那铅华！”

    霎时间，整个世界当中的嘈杂声音顿时消失不见，仿佛整个天地间只剩下林宇这沧桑当中带着不容亵渎的神圣声音。这是将三千小世界修炼到极致之后才能够发挥出来的强大招数，不仅拥有撼动极道的力量，更是可以扭转乾坤，化腐朽为神奇！

    “轰轰——！！！”

    只见林宇已经瞬间消失在那头怪物身上，再次出现的时候已经出现在万里之外，竟然已经到达林天君等神灵的面前，随后那高大如山的身影只是轻轻挥动手掌，整个混沌时空瞬间变得梦幻起来，原本漆黑一片的阴森空间居然被一股神圣虚渺的力量充斥着！

    “嗷！！！”

    那怪物的惨叫声伴随着一丝一缕不绝于耳的响声传来，原来那怪物的上千条足有腰身粗的触手，居然已经被林宇以一招刹那铅华砍成粉碎，此时那身上长满脑袋和眼睛的狰狞怪物只能够蠕动那一条条被截断的手臂了。

    “还是一样还是一样！林宇，速速离开！”

    然而就在林宇一击得手之后，在林宇身后身穿一袭黑袍的林天君却是大声嘶吼起来，身上血红神力冲天而起，只脚往地上一踏，已经顺势带着那足有三丈长的晓云鹊飞了出去，疯狂嘶鸣的晓云鹊顿时化作一柄足有百丈长的血红色大刀，更有一只浑身血气沸腾的云鹊在这混沌时空当中长鸣！

    “怎么回事？！”

    林宇看着林天君突然暴起并且对着自己身边上百神灵的周围不断怒砍的姿势，竟是有些许不明所以。然而就在下一秒，林宇却已经急躁的怒吼起来，身边三千小世界已经疯狂张开，想要挽救那上百神灵的性命！

    原来那一条条触手当中蕴含着的便是数之不尽的怨力，那是连刹那芳华也难以消灭的怨力啊！就在上千条触手被毁灭的瞬间，这些触手当中的怨力居然已经自主形成一个邪异的带着上古符文的阵法，想要将林宇身后的上百神灵彻底封印！

    这是千年前就已经发生过的一幕，就算是到了现在，他们居然还是在既定的命运当中啊！这不得不让林宇感到愤怒！而且这个阵法才刚起了作用，铺天盖地的沉重阴霾已经笼罩而来，正是那林宇曾经在古神界当中感应到的力量，这是那能够将上百古神灵镇压数十万年的强大阵法！

    “哈哈哈，想不到还是一样啊！就算东星雨将自己的天魂和地魂也泯灭了，还是逃不过命运的枷锁啊！接下来，你就会拿起你的十方寂灭向我攻击吧，来吧来吧，让这些卑微的蝼蚁毁灭吧——”

    九天神女双手张开，身上不断萦绕的怨力挥洒如魔，那在她身后的怪物投影居然又开始“咕噜咕噜”的生长出上千条触手！

    这完全由怨恨之力组合成的怪物居然拥有不灭之躯，若是不在这关键的时刻将这头怪物彻底击杀，恐怕林宇接下来要面对的又是全盛时期的九天神女加上这么一头拥有上千个触手的可怕怪物了。

    然而若是去砍杀那头怪物，那么林天君以及那上百神灵就要拥有生命危险了啊，就算不被彻底封印也要遭受重创啊！接下来应该怎样抉择呢，林宇陷入两难境地！

    “轰隆轰隆——！！！”

    林宇身后，那片沉重的阴霾已经降落下来，仿佛拥有千万钧重量一般，就连在外面的林宇也能够感受得到那足以让人窒息的毁灭之力。在那一片漆黑当中，林宇可以依稀看见手持晓云鹊的林天君一边咆哮着出刀，缓慢的动作显示着此时的他受到了何等沉重的压力。

    “臭婆娘，我可以告诉你，这一切都已经不同了！因为现在的我就是林宇，这天上地下只有一个的林宇！”

    林宇咆哮，身上那如同彩带一般萦绕的小世界顿时运动起来，璀璨光芒看上去仿佛镶嵌在林宇身上的翅膀一般。与此同时，只见林宇右脚往后方重重一踩，整个空间也被浑厚巨力踩得剧烈震动起来，就连那厚重阴霾也被踩出一大道裂缝！

    只手一挥，林宇身上散发出的力量更加浑厚，在这天地间居然响起玄妙飘渺的祈祷诵经声，仿佛来自远古，仿佛来自那三界当中，璀璨光芒如战铠加身，看上去何等神异！

    这是何等可怕的力量，林宇身上原本已经浑厚无比的众生愿力的威力居然仿佛火箭般疯狂的往上窜，居然足以和如今九天神女身上爆发出的恐怖威势相提并论了！若是说先前的林宇的力量还是不如九天神女，那么林宇如今也足以在九天神女散发出的恐怖力量之下安然无恙了。

    只听“嘎啦--！！！”一声传来，林宇蕴含恐怖神力的双手在虚空中一划，那将上百神灵遮盖的阴霾居然轻易的被林宇撕裂开来，硬是将那九天神女的封印解开！就连那将要被彻底封印的林天君也以怪异的眼神望着此时状态疯狂的林宇。

    “看什么，赶紧将这臭婆娘杀了啊！”

    林宇咆哮，口吐惊雷，已经将十方寂灭神剑拿在手中，顿时锋锐剑气翻飞，硬是凭借着犀利剑气将那一根根触手砍成两截！才刚解救了身后的上百神灵，林宇便转身朝九天神女激射而去，手中十方寂灭神剑扫动，一道纵横捭阖的金光已经横贯天地间，要将那头狰狞怪物砍成两半！

    “杀啊杀啊——！！！”

    林宇身后，林天君眼中邪光扫动，手中晓云鹊幻化出万千刀光，已经带着身后的上百神灵往前冲去，数之不尽的神灵之力顿时汇聚成一道恐怖光芒，就连虚空也要震动起来！这是何等强大的力量，就算是那由无数怨力组合成的怪物也足以剿杀成灰！

    