
    第四四七章：镇世之石

    混沌时空寸寸崩碎，在这已经被毁灭充斥的绝望世界当中，混沌业火熊熊燃烧！虽然那象征着毁灭的九天神女的投影已经被瑶瑶的一曲清唱驱赶消散，此时的九天神女依然爆发出绝强的力量啊。

    不要忘了眼前这拥有一颗复仇之心的九天神女，可是可以在极度愤怒的状态下得到数十倍甚至上百倍于自己此时实力的力量啊！此时的九天神女，正是开始发挥出这种可怕的力量了。

    “你们——你们这些该死的蝼蚁，居然胆敢来阻挡本神皇的大计，给本神皇去死吧！”

    九天神女双手齐伸，一圈圈如同实质一般的恐怖威压已经从她身上爆发而出，仿佛有来自九幽的声音响荡而出，万千怨力飞舞，将九天神女衬托得如若复仇女神，灭世之轮已经带着更为可怕的威势倾轧而下，三界泯灭！

    “嘎吱嘎吱——”

    虚空破碎，万物粉碎，这是整个世界已经走向毁灭的终点啊！

    曾经不伤一花一草的欧阳若馨已经不再，曾经拥有一颗圣贤之心的蝶采儿也已经消失得无影无踪，如今站在这里毁灭众生的，便是那数十万年前的九天神女啊，那恐怖、残忍，拥有一颗灭绝一切之心的九天神女！

    只见混沌时空当中，上百古神魂已经在九天神女的这股毁灭力量之下不断散发着暗淡的光芒，那已经力有不逮的瑶瑶更是脸色苍白，孤零零的站在林宇和九天神女的中间，接受着那磅礴无比的冲击力。而九天神女双手一伸，铺天盖地的毁灭力量更甚。

    “都是他，都是他的错！”九天神女疯狂嘶吼，望着正在沉睡的林宇的眼中满是仇恨的光芒，“若不是他当初背叛了我，我也不会堕落成这样的复仇之神，我就不会拥有一颗复仇之心！为什么，为什么我深爱的你，居然不肯和我一同共创一个全新的三界，居然不让我成为那至高无上的皇者！”

    “呜呜呜——”

    阴风滚滚，风雷霹雳，九天神女眼中魔光闪烁，魔掌已经从天而将，想要将那已经逐渐从觉醒的状态回归正常的林宇打成碎片！

    “不要——！！！你这个老太婆，我就算死也不会让你碰他的！”

    另一方面，就在九天神女的必杀一击朝林宇发出的瞬间，原本站在九天神女和林宇之间的瑶瑶已经大喊起来，胸间不断起伏的她，嘴角更有鲜血不断流淌，显然已经即将透支了。然而瑶瑶依然是拖着黑色的身影，对着那笼罩天地的魔掌昂然不惧。

    “神之乐章，完结篇，永恒之光——！！！”

    与此同时，整个天地间似乎只剩下这么一道沧桑古朴的声音，仿佛夹带着这天地间最为纯正的力量一般！在这一刻，时间成为了附属品，在这一刻，仿佛成为了永恒！就在所有人的眼中，一团渺小如巴掌大的光芒已经出现在瑶瑶的头顶之上，正在以匪夷所思的速度不断放大，最后将整个混沌时空笼罩起来！

    永恒之光，化腐朽为神奇！就在这带着强烈光明气息的力量当中，就连那实力已经不可估量的九天神女的躯体也要在这种光芒当中不断融化，仿佛就要消失一般。

    “不要——！！！我不可能死的！灭世之轮，千秋万劫！”

    这是何等璀璨的光芒，足以将三界照耀成一片光的世界！然而就在这股神圣的力量当中，一团刺眼的黑光已经爆发而出，居然比之方才的力量还要强大上百倍，正是九天神女的灭世之轮！就在这股恐怖的毁灭力量之下，原本已经在极力催动神之乐章的瑶瑶的身体居然也是在急剧的消散起来，仿佛随时都会消失掉一般。

    “原来你这魔头是因为怕东星雨夺走你的皇位而要将他杀了的啊！你根本就不爱他吧，你这个蛇蝎心肠的疯子！”

    与此同时，一声带着愤怒的声音从四面八方而来，还有一股沉重之极的威严，正是古神皇的声音！而与此同时，可以看见那在这股毁灭力量之下已经暗淡无光的古神皇以及上百古神魂静静的站在那里，身上居然也有熊熊神焰燃烧，他们居然也在燃烧自己的神魂！

    “既然命运已经改变了，那么我们就来做最后的一搏吧！就算是输了，不过一死而已！”

    古神皇沧桑的声音在这天地间幽幽响起，同时已经可以看见一道道黑色金色夹杂的神力朝林宇的身上汇聚而去，林宇身上原本已经暗淡下来的神焰顿时光芒大涨，那是一股更加不可揣度的神力，而且正在急剧的演变着，仿佛一头凶兽即将觉醒！

    “你们不可以这样啊——！！！”

    看见这一切的瑶瑶满眼泪水横流，永恒之光更是急剧运转起来，然而在这等力量之下，瑶瑶的身体已经即将完全淡去，显然已经到了灰飞烟灭的尽头了！

    “我的爱人，你居然来到这么危险的地方找我，我林宇又怎么舍得让你死掉了呢？！”

    与此同时，就在瑶瑶的身体已经虚幻得几乎成为气体的瞬间，一把充满磁性的浑厚声音突然出现，就连这漫天白光也已经在瞬间消失不见，笼罩四周的依然是这一片破碎不堪的混沌时空！而这天地间原本猖獗之极的怨力居然已经消退大半，仿佛在惧怕着什么东西一般。

    “前辈们，是我林宇对不起你们，林宇只有将眼前这魔头砍杀，让你们的一缕残念可以在这三界当中驰骋。”

    一个高大的身影将那已经昏睡过去的瑶瑶抱在怀中，也不管身后那身上怨恨之力不断汹涌的九天神女，默默的对着身后的一个方向深深一拜，随后才缓缓转过神来，望着那九天神女的一双眼睛当中神光闪烁，看上去居然显得神秘莫测，就算是比之现在已经爆发出绝强力量的九天神女也不遑多让。

    此人，正是林宇！此时的林宇终于在足足两百尊神灵的神力滋养之下，将在那眉心之处的白石的协助之下，将身上的两种截然不同的神力融为一体！如今的他，不是阳族，也不是辰族，而是，真正的神，来自荒古的神！

    “九天神女，你还是住手吧，我林宇饶你不死，让你再入轮回。”

    寸寸崩碎的混沌时空当中，林宇声音冰冷的望着眼前的九天神女，身上力量没有丝毫流溢出，然而身上的气势已经丝毫不逊色于九天神女了，就连头顶上那连三界也笼罩在内的灭世之轮也被林宇生生撑在那里。

    九天神女狂笑，眼中复仇之光更甚，就连这虚无也被这眸光射得崩碎开来。看着紧紧拥抱着纤细的瑶瑶的林宇，九天神女心中居然出现了一种奇特的感觉，这是一种奇特的酸楚，居然比那充斥在她心头的仇恨还要苦痛，直能让她的心扭曲成团了。

    “废话少说，如今的我已经拥有连高阶天神也不一定能够到达的高度，毁灭天地只在举手投足间，你怎么可能敌得过我，给我受死吧！”

    九天神女怒吼，原本足有百米高的躯体居然一分为二，随后则是一分为二，竟是在瞬间便分出上千个分身，每一个都拥有相同强大的毁灭力量，要将林宇彻底锁困而死。同一时间，灭世之轮已经剧烈旋转起来，那数之不尽的符文更是闪烁凶光，想要挣脱林宇带来的力量积蓄摧毁这三界六道。

    “嘎啦嘎啦——！！！”

    四周，什么东西崩碎的声音继续传来，那是在九天神女的毁灭之力下辈破坏的世界！此时的九天神女在经过一颗复仇之心的增幅，已经比原本的高阶天神的实力强大上百倍了啊。

    天地在崩碎，万物在哀鸣，再看那三界六道，此时早已经是一片漆黑，显然已经走到了生命的尽头了啊！然而就在这个生死存亡之刻，林宇依然是不紧不慢的笑着，随后空余出来的右手当中多出一柄金光闪耀的神剑，正是十方寂灭！

    “万世万物皆有生有死，为何要追求不灭神皇之位，为何要强行扼杀万物运行之铁则？！七星拳——生死劫！”

    此时此刻，林宇身上顿时爆发出那一股强横之极的力量，就连这混沌时空也为之颤抖起来，仿佛在轻吟一般。这已经不是阳族或者是辰族的力量，而是属于更远古的存在，那天地鸿蒙初开之时就已经存在的力量！

    “轰轰轰——！！！”

    与此同时，只见林宇身上气势如虹，只手将十方寂灭神剑握在其中，只是往身周轻轻一扫，一黑一白两道神光已经以林宇为中心往四周浩浩荡荡而去，竟是仿佛割草一般将九天神女的分身全然击碎，就连那九天神女的本体也在林宇这一犀利的一击之下被打得急急倒退几步！

    “你这力量，居然能够——”

    九天神女眼中满是惊骇，此时的她胸口还在不断的汹涌，她想要表达的是林宇这一招“生死劫”居然拥有克制她的复仇之力的威能。然而还没等她说完，林宇身上气势更是凌厉，居然比方才还要强盛几倍，看上去仿佛真如不灭神灵般强大。

    “复仇，怨恨，不过镜花水月。天地有情，世界万物不过一个情字，七星拳，天地有情——！！！”

    林宇眼中神光闪烁，一道白光已经带着磅礴巨力朝九天神女铺天盖地而去，居然将整个天地封困起来！这是属于整个世界的力量，仿佛在此时此刻，林宇已经成为了这至高无上的天地一般！是的，林宇这一招正是想要凭借这天地之力，将九天神女杀了，更是想要将欧阳若馨和蝶采儿救出来啊！

    “哈哈哈——我看明白了，我看明白了啊！你这招本来就是针对灵魂的攻击，你是想让我这作为主体的天魂毁灭，好将你的两个老相好救出来吧！不可能！”

    九天神女眼中满是疯狂，此时脸容狰狞无比的她一张脸庞居然在急剧的变化开来，时而是那温柔似水的欧阳若馨，时而是楚楚可怜的蝶采儿，却都是在对着林宇痛苦的挣扎着，看得林宇心头一紧！

    “杀了我吧！快将我杀了啊，林大哥！我已经不再是你的若馨了啊，照顾好你身旁那个女子吧！”

    那是欧阳若馨的声音，此时的九天神女居然就是欧阳若馨，看上去似乎在接受着痛苦的煎熬一般，一双含水的眼眸直直望着林宇，那是深深的情谊以及痛苦不舍！

    “我要死啊！快让我去死！无忌，我对不起你啊——！！！”

    紧接着不断痛苦嘶吼的看起来便是蝶采儿了，此时的蝶采儿也是看上去痛苦之极，显然是在为自己将楚无忌亲手杀死的事情感到内疚非常。

    