
    第四四六章：为你，宁愿死（2）

    “轰——！！！”

    不断崩碎的混沌时空当中，林宇身上神焰魔焰熊熊燃烧，那是属于阳族神灵以及辰族神灵身上的神力，如今皆仿佛潮水一般朝林宇身上汇聚而去，恐怖的神力硬是将林宇的身体熊熊燃烧起来。

    这是连灵魂都能够炙烤到的痛苦，这是一次从头到脚的彻底锤炼，林宇已经身处一个被恐怖神力锤炼的境地。

    从死到生，这上百名神灵以燃烧自己身上神力的代价而为林宇续命，这可是成全了林宇的一身强悍修为啊！隐约当中，就在这熊熊燃烧的神焰魔焰当中，就连林宇也没有注意到的是，那一颗早就寄身在林宇眉心处的白石竟是在这两股截然不同的火焰炙烤之下，难以置信的轻轻颤动起来。

    不止是颤动，居然还有一丝透明的气体流淌出，这是一股仿佛不存在于这世间的力量，又仿佛超脱这世间万物，在此时此刻，就连这周天世界环绕的恐怖怨力也在无缘无故的颤抖起来！

    “这——这到底是怎么回事，可恶，他们为了成全这人，居然连自己的神位也不要了！”

    九天神女望着眼前那浑身上下散发出两种截然不同魔焰的林宇，竟是诡异的感应到身后的魔影分身一阵颤抖，仿佛眼前的林宇身上有一种恐怖的力量足以威胁到她和她的怪物分身的安危一般！

    不行，一定要将这家伙砍杀在襁褓当中！九天神女眼中魔光横扫天地间，此时足有高阶天神之威的她，可以敏感的感受到在眼前的林宇身上正在发生着某种可怕的变化，若是不组织他，恐怕她就会危险了。

    “毁灭吧，跟随着这肮脏的世界毁灭吧！”

    九天神女被怨力环绕的娇躯已经足有百米高，双手陡然张开，招惹得天地哀鸣，冥花飘洒！同一时间，在九天神女身后的怪物投影成长到何止万丈高，简直就要将这混沌时空完全笼罩了啊，不断的散发尖锐桀笑，身上那一对对横七竖八的眼睛看上去狰狞非常。

    这九天神女的怪物投影居然已经如此强大，不断吸收这天地间怨力的它居然也已经成长到足有天神般强大的实力了啊，就算是那已经死去了的林天君在此也难以敌得过这头怪物了。

    “轰轰轰——！！！”

    万千仿佛钢条一般的触手疯狂抽动，就连这混沌时空也要被抽得寸寸崩碎！就在这由魔障形成的怪物的不断破坏当中，那原本已经千疮百孔的三界更是以更快的速度崩溃开来，三界毁灭已经来到了尾声！

    与此同时，只见那足足将整个混沌时空笼罩的怪物转动那圆滚滚的身体，顿时将无数星辰撞得粉碎，万千触手已经凝聚出绝强的毁灭力量，这可是足以将一整个世界毁灭的力量啊，如今竟是完全朝正在沉睡的林宇身上劈去，在这个时刻绝对是能够要了林宇的性命啊！

    恶风阵阵！只见那万千带着腥臭的触手已经将要触摸到正在蜕变当中的林宇的身体，那一道道强大力劲更是将林宇的身体掀出数十米！然而就在此时，原本还是正常流动的时间居然变得缓慢起来，仿佛整个世界就要陷入停顿一般，就连九天神女的本体也居然被限制在内！

    “这是怎么回事！可恶——！！！”

    九天神女疯狂咆哮，然而此时此刻的她才发现，原本她能够感知到的在她体内没有绝尽的强大毁灭之力，居然在这个时刻变得如同胶着，她居然感到浑身乏力，这是一种想要睡觉的感觉！与此同时，一股诡异的力量已经出现在这混沌时空当中，正是一股微弱的空间波动！

    这是一股比方才上百神灵开辟出来的通道还要微弱的力量波动，想来这是某个连方才的上百神灵还要不如的力量开辟出来的通道！然而为何，居然拥有这种连九天神女都能够封印的力量？！这可是九天神女从来没有遇到过的事情啊！

    “臭女人，凭着你这面目可憎的尊容，居然也敢来骚扰我的夫君？！找死！”

    与此同时，一把甜美当中带着倾世风采的声音在这混沌时空当中响起，霎时间，整个世界顿时安静下来！正是这股声音的主人，居然让九天神女出现一种浑身乏力的错觉，难道这突然出现的女子，居然拥有比高阶天神还要强大的力量？！

    九天神女一双魔瞳圆睁，拼命想要调动这天下的毁灭之力，然而却发现那原本和她骨肉相连的毁灭之力，居然在以诡异的速度削弱下来，这女人到底是何方神圣，居然真的拥有克制她的力量？！

    就在此时，九天神女的脑海当中顿时闪过这么一幕场景，就连她那已经被罪恶和怨念充满的心灵也不禁一阵颤抖，仿佛这件事本来就是她亲身亲历过一般。

    人间界，玄天宗境内，此时正是天崩地裂，一个身材高大的男子正紧紧的搂着一个女子，正是眼前这突然出现在九天神女眼前的女子，而那男子便是林宇，眼前这挑衅九天神女威严的男人，林宇！

    而这突然出现的女子，正是瑶瑶！天煞宗宗主绝天之女，魔女瑶瑶！这瑶瑶的确是被老黄牛给杀了，然而那地府如今却是已经荒废了啊，原来那老黄牛就是想要让瑶瑶通过地府通往神界的道路，来到神界当中啊！

    在那被荒废数十万年的地府当中，狰狞巨魔纵横，凭借着瑶瑶一个连天仙境界还没有达到的小女子怎么可能闯过那有刀山火海油锅地狱的地府啊，简直就是匪夷所思！

    狰狞的天魔巨口，一阵阵刺骨的地狱阴风，瑶瑶的脑海当中闪过这样一幕幕场景，然而此时的她已经不再在意那些了，因为她真的完成了那名为老黄牛的老家伙所说的一切，只要她顺利闯过地府十万劫难，就能够见到她深爱的林宇，而且能够帮到他！

    “所以，你这个我在那些地府巨魔口中得知足有上百万岁的老太婆，你就不要再给这世间添堵了，从哪里来救回到哪里去吧！”

    瑶瑶静静的站在林宇的前方，一双水灵的眸中夹着浓郁的挑衅，面对眼前这连三界都足以崩碎的九天神女却是没有丝毫畏怯！而且就在瑶瑶嘴唇开始动作起来之时，这混沌时空当中的时间顿时再次恢复正常，更有一股美妙之极的音乐正在响起，正是眼前这瑶瑶正在唱歌！

    这是何等美妙的歌声，就连这世间冥冥存在的大道都被这歌声勾动起来，仿佛连每一寸空间之内的天地元素都在活跃跳动起来，一片祥和！

    沉睡吧，让一切怨恨消失，这里原本就是属于祥和的国度啊！在这种美妙的歌声当中，在这种美妙的场景当中，那充满仇恨和怨念的力量怎么可能长存！

    “嘤——！！！”

    与此同时，就在瑶瑶的声音当中，那原本已经将整个混沌时空笼罩起来的怪物身上的万千缕怨念居然剧烈抖动起来，一缕缕带着焦糊味的轻烟从那怪物的身上散发而出！

    这么一头足有天神般强大力量的怪物，居然就在瑶瑶的歌声之下被彻底削弱，此时还哪里有万丈的高度，仿佛一个瘪下来的气球一般，如今已经和九天神女一般高大，最后更是化作一缕青烟消散在虚空当中。

    “啊——！！！怎么会这样，我要将你杀了啊——”

    身穿一袭黑裙的瑶瑶前方，九天神女已经双手抱头，狰狞的脸庞看上去痛苦无比，身上那原本如同丝带般漂浮的怨力已经消失得无影无踪，仿佛被阳光照射下的阴霾一般不再存在！在瑶瑶的歌声之下，这原本已经拥有高阶天神力量的九天神女力量遭受巨大损伤。

    这就是神之乐章的威力啊，汇聚天地初开之时所有声音的乐章，代表着这天地间最为纯正的力量，恐怕这股力量也是足以和天神比肩了啊！虽然如今的瑶瑶连天仙境界也没有，然而此时的她却是称得上是和天神比肩的存在了。

    后方，那方才出现联通混沌时空的神炉的地方，上百古神魂静静的站在那里，一边享受着瑶瑶的歌声带给他们这些神魂的滋润，一边感叹着此时的场面之轰动。特别是身上已经不再有多少力量存在的古神皇，看着这一切更是感慨万千。

    看来命运之轮的轨迹真的发生了偏移啊，如今这一次他们恐怕真的能够将这九天神女伏诛啊！

    不看那被瑶瑶压制着的九天神女和瑶瑶，就算只是看着正在蜕变的林宇，古神皇能够感受到一股奇妙的力量正在林宇身上滋长，这是一股强大得不可思议的力量，就连林宇身上那三千小世界都在缓缓变化当中，居然是在缓缓融合起来，看来是要蜕变成一个真正的世界啊！

    这样的力量，已经不再是阳族或者是辰族的神力！这样的力量，古神皇只在一个种族的身上感受过，那就是在辰族和阳族诞生之前的神族啊，那才是神界的真正主人，缔造了这神界以及三界六道的无上存在啊！难道林宇正是将这阳族和辰族的力量融为一体，所以拥有了这样的蜕变机会？！

    “那是？！”

    就在此时，看着林宇看得着迷的古神皇突然发现了一个奇特的地方，看得古神皇大吃一惊，“那那那光芒，镇世之石的母石在他身上？！”

    古神皇望着林宇眉心处的那一道璀璨白光，那里居然有一团璀璨的光芒散发出，来自林宇身上的玄妙气息，就数那光电所在的地方最为浓郁了！原来林宇是在那白石的辅助之下得到了这种荒古之前的最强力量啊！

    是的，那颗在林宇眉心处的便是镇世之石的母石！在那数十万年前，东星雨将镇世之石打碎，镇世之石的母石丢失，天机遂乱！想不到那关乎天下苍生的镇世之石母石是被东星雨藏了起来，并且一直在他的身上啊！

    然而还没等古神皇反应过来，就在远方，“噗”的一声闷响突然将古神皇惊醒过来，接下来让古神皇咆哮的一幕出现了！原来原本心有余力的瑶瑶居然在此时大口喷了一口鲜血，整个人的气势顿时萎靡下来，另一方面九天神女身上的毁灭力量顿时大涨，九天神女终究是挣脱了瑶瑶的束缚！

    瑶瑶的神之乐章虽然强大，终究是需要精神力极度强大的人才能够使用，她能够凭借着这神之乐章将九天神女困住如此之久，已经算是了不起的了！

    “哈哈哈，支撑不下去了吧，那么来接受本神皇的怒火吧！灭世之轮——！！！”

    九天神女身上顿时有万千条黑龙咆哮而出，正是那在九天神女身上无边无尽的怨力！在瑶瑶的神之乐章失效的瞬间，九天神女的力量顿时恢复回来！

    “轰隆隆——！！！”

    霎时间，整个混沌时空仿佛被什么重物压着一般，噼里啪啦的声音响彻天地间，就连瑶瑶以及那上百古神魂也感受到这种生死之间的恐怖威压！

    属于九天神女的本命魔兵，灭世之轮，终于祭出！

    只见九天神女双手齐张，古朴冥曲响彻天地间，一个连整片混沌时空也能遮住的阴影已经从天而降，夹杂着万千道比腰身还要粗大的黑色雷霆！只见头顶之上，出现的是一个仿佛古铜铸就的金黑色圆盘，其上玄奥纹路盘旋，更有符文万千，看上去何等诡异，给人一种不寒而栗的感觉。

    这么一个灭世之轮，出现在这里的居然还只是中央的部分，远远看不到尽头！这灭世之轮是同时将混沌时空和三界都笼罩在内的啊！与此同时，千疮百孔的三界已经寸寸崩碎开来，几近毁灭！

    “不好，林宇支持不了那镇世之石母石的消耗啊！”

    与此同时，古神皇的目光已经从那脸色苍白的瑶瑶身上转移到林宇的身上，此时的林宇身上还哪里有那种黑白两色神焰熊熊燃烧的模样，那一团团神焰已经即将消失了啊！凭借着那已经献祭的上百神灵的神力，居然还不够让林宇觉醒！

    