
    第四四八章：新的开始 【终】

    “混账，你居然利用她们来获得你想要的东西，你果然是心肠狠毒的臭女人啊！”

    林宇咬牙切齿的说道，十方寂灭神剑神光吞吐。虽然此时的林宇依然拥有比九天神女还要强大的力量，然而若是面对欧阳若馨或者是

    蝶采儿，林宇便不可能使用如此强大的力量了啊。然而趁着林宇迟疑的瞬间，眼前的九天神女已经伸出那一双洁白如玉的手掌，带着强烈

    的毁灭力量朝着林宇的胸膛印去。

    “轰——！！！”

    暴戾之极的毁灭之力仿佛潮水一般朝林宇胸膛之上汇聚而去！就在刹那间，林宇已经将怀中的瑶瑶转到另一个方向，却是让他失去了

    躲避的机会，被狠狠的一击打在后心之上，顿时金色神血喷溅而出！

    “林大哥——！！！”

    就在此时，一声尖叫在这混沌时空当中响起，这声音当中居然拥有一种神奇的力量，就连整个即将崩碎的世界也在瞬间安静了下来，

    仿佛整个充满杀戮和血腥的世界变成了一片美好的花园一般。与此同时，一道倩影已经将林宇抱住，正是那方才还在林宇怀中的瑶瑶。

    此时的瑶瑶一声素衣，焦急的看着眼前的林宇，胸前更是被林宇喷洒出来的金色神血染得一片金黄，虽然此时的瑶瑶依然虚弱无比，

    然而看见林宇受伤却是瞬间变得激动起来了啊。

    “赶紧离开这里，这不是你应该呆的地方——”

    林宇的声音当中带着一丝颤抖，此时的他正在极力驱赶着那九天神女冲进他体内的毁灭力量，已经不顾身前的瑶瑶，双手将十方寂灭

    神剑紧紧抓着，霎时间龙吟声传遍天地间，一道纵横捭阖的金光已经朝那依然狂笑着的九天神女狠狠劈杀而去。

    “你真的舍得杀我么、难道你已经成为了同样没有感情的人？！哈哈哈——”

    九天神女狂笑，楚楚可怜的样子看上去真如同一朵含羞的兰花，当然这只是九天神女用来魅惑林宇的招数了，正在这瞬间，九天神女

    已经将灭世之轮再次驱动起来，整个天地间到处是毁灭之力飞舞，就算是神之乐章也难以支撑得住啊！

    是啊，虽然眼前这是九天神女，但是在她的体内，可是还有欧阳若馨，还有那蝶采儿啊！难道他真的要将这三个原本独立的灵魂彻底

    毁灭么？！

    林宇心中已经出现了这样的疑惑，就连那原本足以让九天神女重伤的一招也已经极度削弱下来，这怎么可能奈何得了九天神女啊！而

    且与此同时，头顶上那灭世之轮已经带着足以毁灭三界六道的强横力量倾轧而来，就连林宇的躯体也不断发出噼啪作响的骨头碰撞声！

    “不要——！！！”

    林宇身后，瑶瑶自然是看得见林宇身处的险境！此时脸上已经再无半点血色的她依然想要催动体内的力量，帮助林宇将这毁灭之力削

    弱到极点。然而林宇自然知道自己身后的瑶瑶的每一个动作，林宇又怎么会让这个自己深爱的女人第二次为自己献身呢？！只是一道磅礴

    力量冲射而来，瑶瑶的身体已经被林宇的力道带出许远，早已经远离了林宇和九天神女的力量范围。

    “啊啊啊——！！！九天神女，你以为这样就可以对付得了我了么？十方寂灭，杀——！！！”

    林宇眼中神光闪烁，已经化作一道如虹闪电，带着十方寂灭神剑朝前方冲去！这是何等匪夷所思的速度，简直可以称得上三界之内的

    极致了，这一次林宇可是真的打定了不收手的决心啊！与此同时林宇眉心处的白石已经急剧颤抖起来，一丝丝让林宇拥有更强力量的气体

    已经散发而出，这是属于荒古的强横力量，正是那最古老的神族才拥有的力量。

    “哈哈哈！看来这次你真的想要杀了她们了啊，那么就让你看着她们香消玉殒吧！咦，混账，这是怎么回事？！”

    九天神女狂笑，此时的她气质又是一变，居然在瞬间变成了欧阳若馨的明媚模样，看得林宇浑身怒火喷射！然而就在此时，九天神女

    却是突然尖叫起来，身上的强横怨力也是一滞，此时的她居然真的被欧阳若馨夺走了身体的支配权！

    “林大哥，不要管我啊！快将她杀了啊，否则就来不及了！”

    这不正是欧阳若馨的声音么？阳光，温柔似水，听起来如若春风吹拂，这正是林宇日思夜想的欧阳若馨啊！又是无数个日夜过去了，

    林宇终于见到了这从小就倾慕的欧阳若馨。见到眼前的是欧阳若馨，林宇怎么可能还下得了手，原本已经即将刺入欧阳若馨胸膛的十方寂

    灭神剑顿时一收！尽管这会给林宇带来莫大反噬，然而林宇却是忍不住啊，他舍不得伤害欧阳若馨！

    然而与此同时，林宇眼前的欧阳若馨脸容已经再次扭曲起来，仿佛遭受着极大的痛苦一般，铺天盖地的毁灭力量再次出现！那九天神

    女又即将把身体的控制权争夺回来了！

    “你这个废物，还不给本神皇滚回去——”此时出现的是九天神女的脸容，然而下一刻却变成了正在不断挣扎的欧阳若馨！只见欧阳

    若馨一边挣扎着一边用眷念的眼神望着近在咫尺的林宇，嘴角已经绽放出一朵仿佛兰花般美艳的笑容，“好美，我终于又和你这么近了—

    —”

    “不要——！！！”

    林宇大吼，握着十方寂灭的双手已经颤抖起来！此时此刻，在混沌时空当中的冲天怨力已经逐渐减弱，正是在消散的过程当中。林宇

    做了什么啊，他手中的十方寂灭神剑，正插着欧阳若馨的身体啊，直接刺入胸膛，林宇甚至可以听见锋锐之极的十方寂灭神剑刺穿皮肤的

    瞬间发出的清脆声音。

    就在方才，他居然只能够眼睁睁的看着欧阳若馨含着泪光将身体送到林宇手中的剑锋之上，只能够看着这么一个自己深爱的女人死在

    自己的面前！是的，死在他面前的人不是九天神女，而是欧阳若馨啊！

    “我对不起你，对不起你啊！若馨——”

    林宇眼眶当中已经被泪水完全浸润，他只能够就这样看着欧阳若馨死在自己的面前了。与此同时，在林宇面前的欧阳若馨原本柔和的

    面容再次开始变化起来，仿佛瞬间从春天变成了寒冬一般，正是九天神女！

    “东星雨，你赢了——或者说，林宇，你赢了！想不到区区一个人魂，居然真的将本神皇数十万年来的计划打破了。”

    九天神女声音颤抖，此时的她身上的怨力正在急剧消散当中，估计是熬不了多久的了。只见九天神女双手依然高举，依然想要强行运

    转头顶上那灭世之轮将三界毁灭。要知道此时的三界已经千疮百孔也压，恐怕九天神女只需要再支撑多半刻就能实现自己的企图了啊，然

    而却是在此时此刻恰好被林宇阻止了。

    “魔头，自从你走上复仇之路，便注定了你只能够是败亡的结局。结束你的噩梦的，并不是我，而是这众生，是这众生赐予我的力量

    打败了你。”

    林宇深沉的声音在这已经破碎的天地间来回旋绕，看上去仿佛梦幻飞花。林宇话才刚说完，已经轻轻举起手掌，一团带着洪荒古老气

    息的力量已经冲天而起，朝着那巨大得足以笼罩三界的灭世之轮轰去，只是“嘭”的一声爆炸声之后，这一轮象征着九天神女最强力量的

    灭世之轮已经破碎成万千碎片。

    “去吧去吧，若馨，采儿，如果你们还有来生，我会让你们投一个好人家的！绝芳华将不再出现在这世间，这世间不会再有九天神女

    这个人啊——”

    林宇已经转过头去，手中十方寂灭神剑已经轻轻往外一带，顿时有血剑喷射而出，九天神女的躯体已经化作缕缕青烟，要消散在这天

    地间！同一时间，林宇身上力量更是神圣强大之极，只是瞬间便将这三界完全笼罩起来，似有仙神吟唱，众生祈祷！

    林宇双手一划，原本破碎的天地已经恢复完好。林宇手中神光轻轻在这三界当中扫过，万物复苏，原本一片荒芜的土地之上已经有无

    数绿色种子萌芽，原本萧瑟无比的时间顿时变得再次充满生机！同一时间，原本被林宇带出许远的瑶瑶已经走上前来，神之乐章在这三界

    当中响起，万物复苏，一片祥和！

    神之乐章乃是这天地间最为原始的声音，这可是足以让生命复苏的无上声音啊！在林宇和瑶瑶的举动之下，原本已经即将破碎的三界

    顿时恢复完好，就连那早已经破碎的大道也已经被林宇恢复完整。

    “古神皇，林天君，还有其他所有所有为这三界为这一个个世界献生的神灵，这并非我林宇一人的功劳，这是属于你们的啊！若不是

    你们，这三界怎么可能如此完好。”

    林宇声音当中带着颤抖，仿佛想起了那众多神灵为他点燃神火的场面，眉心处的镇世之石母石更是在瞬间散发璀璨光芒，已经出现在

    林宇的手中。

    “林大哥，这颗石头是——”

    林宇身旁，瑶瑶用一双精灵的眼睛看着林宇手中的白石，她能够感受到在这颗石头之上散发出的强横力量，这股力量正是此时林宇拥

    有的力量啊！看来正是这颗白石给予林宇那足以和九天神女抗衡的力量啊。

    “镇世之石破碎，才会有了天机紊乱，才会有了数十万年前就发生的一切。这颗就是镇世之石的母石，正是它带给我力量，如今它已

    经重新恢复它最强大的状态了。”

    林宇微笑，牵着瑶瑶的素手，只是轻轻迈动脚步，下一刻已经出现在那金色神光璀璨的神界当中，在他们面前的正是一个破碎的神台

    ，其上更有五颗颜色各异的神石，唯独正中央空了一大个窟窿，恰好和林宇手中的白石体积相同！与此同时，林宇手中的白石已经散发璀

    璨光芒！

    “当年这里是被东星雨一剑劈废了的，今日我便来将这一切结束吧！只要将这颗白石放回这里，天机便会再次稳定，这三界就会恢复

    平静啊！”

    林宇微笑，然而在他身旁的瑶瑶却是惊呼起来，她能够感受到林宇身上飞快流逝的神力！此时的林宇身上的力量居然瞬间流逝！

    “林大哥，你这是——”

    “傻瓜，既然这白石是我力量的源泉，失去了它我自然不再拥有堪比神灵的力量了。不过这样不是很好么？这世间从此再无支配一切

    的神灵，我们就回到人间当我们的修真者，享受生老病死的过程。”

    林宇的声音在这天地间响起，在这神界当中只余下林宇拖着瑶瑶的手缓缓离去的背影，还有一个空寂的神界。

    从今开始，原本既定的轮回已经被打破，不再有九天神女，不再有支配天地的神灵，这不正是林宇想要的东西么？

    何必追求征服一切，何必强求长生不老，能够顺应天命享受生命的每一个悸动每一个过程，不就是完美的历程了么？

    ——全书完——

    