
    第四四五章：为你，宁愿死（1）

    十方寂灭金光爆闪，被林宇一拉一扯间，锋锐得连这混沌时空也要沸腾的剑气顿时横贯长空，所过之处万物泯灭，就算是那九天神女身上的怨力也要被燃烧殆尽。

    另一方面，林天君手中的极道凶兵晓云鹊也是爆发出沸腾刀意，仿佛凌驾众生之上的魔君，硬是以力劈河山之势朝九天神女劈去！

    霎时间，十方寂灭神剑以及晓云鹊，两柄从天地初开就已经存在的神兵带着毁天灭地的恐怖威势朝那九天神女杀去，无物可挡！

    “女魔头，给我炼化吧！”

    与此同时，身上金光闪烁的林宇已经冲天而起，左手持剑气吞吐的十方寂灭神剑，右手瞬间捏出万千术印，身边三千小世界顿时急剧转动起来，号称这天地间最为纯正的风雷火土并出，铺天盖地的攻击已经朝九天神女身上挥动而去。

    这是汇聚了众生愿力从而力量大幅度提升的林宇所发出的攻击，已经足以称得上是那高阶天神才能够使用出的强大招数，再加上那两柄神兵的犀利攻击，恐怕也能够带给那九天神女一定的威胁吧。

    然而下一刻，虽然面对如此犀利的攻击，九天神女却是依然不惧，双眸当中黑光吞吐，眸光当中仿佛蕴藏无尽深渊，足以吞噬万千心魂。九天神女才刚舞动双手，不远处的林宇便感觉一股无可抵抑的毁灭力量冲来，仿佛能够让这天地万物瞬间崩碎！

    “你们这也太过小看本神皇了，本神皇的尊严又岂是你们这些蝼蚁可以亵渎的呢？！绝芳华，风月残痕——！！！”

    在场上百神灵心中顿时涌起一种无力的空乏感，这是面对难以抵抗的力量之时才会出现的绝望感觉！只见这混沌时空当中顿时黯淡下来，就连那一道道陨石也分崩离析开来，没有任何抵抗之力，就连林宇也感受到一股霸道之极的毁灭力量！

    这是一股象征着绝对毁灭的力量，就连这原本便属于毁灭力量的混沌时空也承受不了如此恐怖的毁灭之力而寸寸崩塌开来！同一时间，就在远在千万里的三界，同样是虚空崩碎，万物泯灭！

    这九天神女本就修炼那绝芳华魔功，那可是足以让万物泯灭的可怕存在啊！若是再加上这绝芳华魔功的神异之处，恐怕这九天神女的力量还在高阶天神之上！

    “可恶，这魔女居然如此强大！”

    林宇身上众生愿力瞬间弥漫天地间，硬是将那铺天盖地而来的毁灭力量承接在他一人身上！他需要保护身后众多神灵包括身边的林天君的安危啊，否则这一些神灵只不过是那能够轻易被九天神女抹杀的蝼蚁一般的存在。

    然而若是林宇想要保护身后众神灵，在动作上终究会慢了几拍！与此同时，只见那狰狞怪物已经生长到足有万丈高的地步，那该是由何等众多的怨力才能够形成的生命体啊，天知道这九天神女身上怎么会拥有如此恐怖的怨恨之力！

    “噼啪噼啪——！！！”

    混沌时空也要崩碎开来，无尽虚无开始要将这时间和空间的始源之地吞噬！恐怕不等九天神女将灭世之轮祭出，她身后那一头恐怖怪物已经能够将这混沌时空以及三界六道撑破了！更何况这头浑身长满脑袋和触手的怪物，居然趁着林宇自顾不暇之极，夹带着浑厚力量的触手已经朝林宇身上狠狠拍去！

    “啊啊啊——！！！”

    林宇疯狂嘶吼，眼中神光闪烁，硬是将数百根带着仿佛钢筋般的硬毛的触手砍成两截，然而却有更多的触手朝他涌来，连虚空也要打得泯灭开来！一边保护身后众神的林宇双手挥动，十方寂灭神剑已经化作九天神龙在天空中飞驰，周天剑气呼啸纵横，却是抵挡不了这足有亿万的触手啊！

    “轰轰轰——！！！”

    只听剧烈的碰撞声夹带着林宇的咆哮声在这混沌时空当中响起，更有一声仿佛魔啸的声音从那方向爆发而出！待到混乱刚熄之时，在林宇原本站在的方向已经出现了身上遍布狰狞伤痕的林宇，更有一滴滴金色神血流淌而下，不过更为让人注目的却是林宇身后的那血红魔影！

    足有千丈高的铁血魔影，身披血色重甲，身边北斗七星环绕，手上神剑挥舞，看上去何等威武！这便是属于林宇的神之分身，直到此时此刻才终于真正觉醒啊！

    “吼！”

    只听一声咆哮，林宇身后的魔影已经再次拔高数百丈，手中魔剑带着犀利杀意朝前方的狰狞怪物劈去，一双已经睁开的血红双眼当中夹带着冰冷光芒！

    这是属于神灵的分身，虽然林宇不愿意将自己承认为神灵，却依然生长出了这么一个神之分身，这让林宇感到些许无奈。然而如今林宇已经不管这么多了啊，若是如今不将身上的力量全部发挥出来，恐怕他和身后的上百神灵的性命就要交代在此了啊！

    那已经逝去的东星雨早已经说过，这并不是众多轮回当中的一个，而是最后一个轮回了，最后一个可以决定一切的轮回！要么是他将那九天神女杀了将这千疮百孔的世界恢复，要么就是九天神女将他这人魂杀了，世间从此再无东星雨或者林宇！

    然而就在一瞬间，那狰狞怪物的高度又是再次增长数百丈，看上去已经将要把这混沌时空遮蔽了啊！随着那怪物的成长，九天神女身上的力量更是强大，原来九天神女就是凭借着那头怪物吸收这天上地下存在着的无尽怨力的啊！

    只有这天地间还存在着仇恨和厮杀，那么九天神女便依然拥有力量的本源，就可以再次拥有强大的力量！

    “林宇，游戏已经结束了！就算你借来众生之力，也敌不过本神皇这天上地下唯一的至高存在啊！如今的我，便是唯一！”

    九天神女狂笑，也不顾身后那不断蠕动身上无尽触手的怪物，已经带着身上不断如丝带飘舞的怨力，朝着苦苦支撑着的林宇飞来，磅礴无尽的毁灭力量居然将林宇的骨头也挤压得噼啪直响。与此同时，一把仿佛夹带着几个人的混合声音已经在这天地间响起，却是让林宇愤怒嘶吼起来！

    “你感到很惊讶么？是不是很想杀了我？可是你舍得吗，看看我是谁？！”

    九天神女狂笑，原本冰冷的脸容竟是在瞬间融化开来，时而变成那满腔怨恨的表情，时而变成悲天悯人温柔似水，时而看上去柔弱非常多愁善感，多种气质在不断的演变，然而也只有林宇才能够清晰的知道，这九天神女向他展示的，正是几个不同的人啊！

    云兰仙子，欧阳若馨，蝶采儿！她们居然全部被九天神女吞噬了！

    就在此时，林宇疯狂了，仿佛一条发狂的凶兽，再也不管身后那上百神灵的安危，而是带着手中十方寂灭神剑冲杀而去，一道足以砍杀万千生灵的剑光已经出现在这天地间，硬是朝那九天神女的额头刺去，要将其刺个洞穿！然而就在此时，异象突生！

    “林宇哥哥，你真的想要杀我么？！”

    一声夹带着温柔和不解的质问声从前方的九天神女口中传来，此时的九天神女看上去楚楚可怜，居然是欧阳若馨！一句话完全刺穿林宇心灵的最深处！

    “啊——！！！”

    林宇痛苦咆哮，虽然他知道眼前已经不存在欧阳若馨了，但是他却不忍心下手啊！霎时间，没有任何疑惑，林宇手持十方寂灭神剑的双手一拉一扯，已经将那道锋锐剑气收回，强烈反噬更是将自己憋出内伤！

    “不要——！！！她已经不是欧阳若馨了！”

    与此同时，就在林宇身后的林天君已经尖叫起来，瞬间化作璀璨红芒冲天而起，想要营救前方的林宇！林天君知道的，在过去九天神女也是使用了这么一招迷惑东星雨的招数，可是那时候的东星雨绝对不会这样撤回自己的攻击啊！眼前这个林宇，绝对是一个疯子，这会将他害死的啊！

    “哈哈哈——果然是我的好情郎啊！那么给我去死吧！”

    说时迟那时快，还没等林天君的救援到达，林宇面前的“欧阳若馨”已经桀笑起来，一只洁白玉手已经探出，连虚空的间隔也在瞬间消失不见！“欧阳若馨”的手掌居然将林宇的胸膛彻底洞穿，鲜血喷溅！

    “啊——！！！若馨——”

    林宇眼神迷茫，身上神力冲天，此时的他是何等痛苦啊！他也知道眼前的人已经不是欧阳若馨了，然而他却是不舍得啊！

    原本我已经答应了会将你救出火海，不让你受到半点伤害，为什么你不等我——

    你曾经说要和我仗剑走天涯，为何现在却成了毁灭这天涯的祸首——

    若馨，若馨！你到达去了哪里啊！苦苦寻觅许久，我找到的居然只是你的空壳，却不是当初那连小草也不忍心践踏的你啊！

    天地齐殇！此时此刻，时间仿佛已经停顿下来，这一刻的力量成为了永恒！

    难道这一切都要结束了吗？这原本的辰族战神，这千年之后回归的终结者，居然因为一个情字要死在自己的爱人手中，这是何等的讽刺啊！

    完了完了——这是在场上百神灵都看见的可悲一幕，此时他们的心中也是有无数悲怆啊！若不是他方才为了保护他们付出了大半神力，若不是他一直想要保护他们的周全，此时的他绝对不会被如此轻易的杀害啊！

    若是可以的话，我们愿意用自己这一条贱命，换取一个机会啊！就算是再一次堕入轮回又算什么，就算魂飞魄散又算什么——

    燃烧神魂，祭奠——

    燃烧神魂，祭奠——

    “不要！！！”

    眼前，那还停顿在虚空当中的林天君已经大吼起来，声音却是在这一刻成为了多余，他居然看到了这一幕，看到了身后那上百神灵齐齐献祭自己的神魂，不管是阳族还是辰族的神灵，这完全违反了林天君对神灵的认知啊！

    谁说神灵就没有感情，为了让这林宇复生，这上百原本冰冷无情的神灵，居然拥有了一颗不应该拥有的心！或许，这就是身为人魂的林宇和东星雨的不同之处吧——

    明白了，我总算是明白了！

    “既然如此，就算我林天君也牺牲了又如何！”

    林天君大吼一声，虽然在这仿佛停顿下来的一刻不能发出任何声响，脸上那从来没有过的灿烂表情却是标志着他此时是何等的喜悦，这是发自内心的喜悦和激动啊！

    就在这一刻，他似乎明白了什么是感情了，原来这感情是如此完美——

    “不要啊！你们都停下来啊——！！！”

    前方，胸膛被洞穿的林宇神念看见了身后发生的一切的过程，看见了一缕缕神魂燃烧殆尽的过程，看见了那一张张充满希冀和激动的面孔！

    若是这样的话还杀不了你这魔头，我林宇还活在这世上可有什么用处——

    身后，一缕缕强横之极的神力冲破时空阻隔，硬是往林宇身上汇聚而来！原本林宇已经不断消逝的神力居然停止了流逝，更是疯狂的增长起来，往一个不可思议的境界进发！

    