
厚厚的云层遮蔽天空，让人直感到窒息。天上，一阵阵鹅毛般大小的雪飘落下来，给地面扑上一层厚厚的雪。这么一个冰冷的寒冬，冰住了大地，冰住了一切。

    点点雪花飘落下来，带来阵阵寒意，然而大地上的生灵却还是如常地生活着。因为，这是修真界，这是修真者的天下，仙茫大陆，这里生活的都是以修炼成仙为崇高理想的修真者和强大的妖兽。

    玄天宗，习武场。

    这里正在举行玄天宗一年一度的斗法大会，主要是用于甄选年轻一代的门派成员，表现优异者便能晋升一定门派等级。这是一个鸦雀变凤凰的机会，是一个一步登天的机会。

    在一个足球场大小的一米高台之上，两道身穿青衣道袍的身影在穿梭着，时而发出阵阵金鸣声。

    高台之下，上千名身穿各色道袍的修士拥挤在一起，时而发出一声愤怒的大吼，时而发出一声赞叹。

    “混蛋！有你这样决斗的么！你这是流氓打架还是仙师斗法啊！”一个同样是身穿青色道袍的年轻男子怒叫一声，对着台上拿拳头揍人的修士骂道。随着他一声大吼，观看决斗的众修士都是一阵汹涌，险些就要冲上擂台了。

    “退下！不准靠近擂台！”站在擂台边上负责警戒的年迈老道厉声叫道，浑厚的声音响彻全场，顿时全场一片寂静。

    “轰”一声物体落地的声音，一个修士终于被一根对手召唤而来的巨木撞得倒飞而出，重重地摔在地上。

    “柳风，先天第五层，晋级三十二强！”

    随着充当裁判的老辈修士一声宣告，本来已经无比安静的现场又是恢复到一片喧闹。有人称赞自己的眼光卓越，一眼便认出谁是获胜者。有人直认倒霉，竟然以为那身材硕壮的男子会是这场决斗的赢家。

    “接下来，林宇，对决秦熙！”裁判一声大喊，向来以公正著称的他见到那比赛名单上的名字也不禁顿了一下。

    听到裁判的宣读，现场亦是顿时变得鸦雀无声，竟比刚才年老修士的厉喝效果还要好。在场的修士都没有发出任何声响，呆呆地看着平静地走上擂台之上的一个青衣少年。

    没错，那便是林宇，让玄天宗无人不知无人不晓的林宇！六岁开始修炼，八岁晋级先天第五层，十岁晋级先天第七层，十二岁成就先天境界第九层，只差一步便将成为身为仙茫大陆第一大派玄天宗百年来最年轻的筑基期修士！从此前途无量，天高任鸟飞！

    然而，这些都不是人们震惊的原因。

    在场的众修士惊讶的是，为什么他会出现在这里？他还嫌自己受到的打击不够么？

    十三岁，惊采绝艳的林宇在由掌门加持护法大阵的洞府之中冲击筑基期，却是因为走火入魔而功力尽失，百年难遇的天灵根也是因此消失不见，从此泯然众人。

    “他不是已经功力尽失了吗？只剩下普通的人灵根，身受暗伤的他在短短三年之内怎么也不可能重新回到先天境界第一层啊。”一个吃惊的修士看着台上镇定自若的林宇，喃喃说道。

    “哼！不过就是一个废材而已！还真以为自己还是以前的天才呢。”

    “哎——本来一个好好的天才竟然成了现在这样的窝囊废，真是可惜可叹啊。”

    场下的修士开始窃窃私语，有人鄙视，有人惋惜，有人怜悯，没有人看好这个连先天境界都不到的人。只有进入先天境界才能够勉强撑得上是一个修真者啊，不然再强也只是一个强大的肉体凡胎罢了。

    ……

    站在擂台之上的林宇，静静地看着眼前的对手，脸上一片风轻云淡，甚至还带着一缕微笑。他对擂台之下的上千修士的怜惜辱骂没有丝毫感觉，试想一个由绝世天才沦落成废材的人，经受三年的唾骂与殴打之后，又怎么会对眼前的这每天都能遇到的情景有所感觉呢。

    “林宇师弟，你确实要继续决斗吗？”站在林宇对面的二十来岁的秦熙脸上显现出犹豫的表情。虽然他资质奇差，修炼了十多年也才达到先天境界第五层，但他还是能看出眼前的林宇连先天境界也不到，这不是纯粹的虐杀吗？！

    面对对手的诘问，林宇却没有丝毫迟疑地点点头，眼中的坚毅神色一如故往。他一手轻放身后，一手向前微伸，微笑说道，“林宇虽然修为地下，但实战技巧还是有几分的。师兄请！”

    “好！那我就只有得罪了！”见林宇脸上依旧挂着以往如故的平淡脸色，那秦熙心中却是微有怒意，心中不屑地骂道，“他还以为自己仍是多年前的那个天才呢！呸！还不是一样要被我虐待！”

    秦熙手执铁剑，脚下轻踏玄天宗独有的追云步，如同一缕清风般飘向林宇，手中铁剑猛然砸下！

    林宇紧紧盯着飘忽不定地前行的敌人，目光一点都没有离开眼前的目标，他大喊一声，“来得好！”

    “叮——”林宇用手中的铁剑搭在向他头顶砸来的铁剑的侧锋之上，稍一用力便把秦熙的铁剑打开，然而只有后天境界的林宇力道又怎么比得上先天第五层的修士，依然被反震之力震得后退十多步。

    强忍着内脏翻腾带来的痛楚，林宇一手抚着起伏不断的胸膛，双眼赤红地盯着前方的秦熙，状若野兽。他兴奋地大叫，“不够！太弱了！再来！”

    场下观看的修士看着场上的那先天境界第五层的修士竟然被一个后天境界的小生挑衅，都是忍不住大笑起来，掀起阵阵声浪。

    秦熙听着耳边不绝于耳的取笑声，被气得脸上一阵通红。年过二十岁的他不仅比只有十三岁的少年实力高五阶，竟然还被别人挑衅说自己太弱，这让他如何受得了。他手中铁剑直指林宇，大喊，“这次小心了，师弟！我要动真格了。”

    林宇也不理会秦熙的话语，冷冷地盯着他，等着他下一轮攻击的到来。

    “剑气斩！”

    秦熙手中三尺长剑隔空横扫，一道黄色剑气从长剑中射出，足有五六米长的剑气封锁住了林宇的所有退路！他只有硬撼了！

    “噗——！！！”

    黄色剑气如同万吨精钢般打在林宇摆出抵御的铁剑之上，砰地一声把铁剑击成两半之后，直直地轰在林宇的身上，把他打得吐了口鲜血！

    那可是比林宇高了五阶的强大的修真者啊！实力又岂是只有后天境界的林宇可以抵挡的。林宇一手紧紧按着胸膛，口中狂吐鲜血。他手上的铁剑已经断成两截了，没有任何依仗的他还凭什么抵挡实力远超于他的对手！

    “你看那废材，本来就只是个后天境界的垃圾，竟然也好意思跑到台上，真是给我们丢脸了！”

    “快点投降认输吧！小屁孩！你还真以为自己是个天才呢！”

    “我看他那臭脸就感到浑身不舒服，他还真以为自己天下无敌了！连一个先天境界五层的小修士也将他打趴了！”

    “哈哈哈——老子一巴掌就能扇死他了！”

    一阵阵笑声在下方观战的人群中响起，满耳都是取笑林宇的笑声。

    “咚——”

    又是一声闷响，秦熙一掌拍在无力阻挡的林宇胸前，把他打得摔在地上。

    “再来——不够！”林宇眼中依然是一片坚毅，他用双脚吃力地跪在地上，用手中余下的剑柄撑在地上，颤颤巍巍地想站起来。他依然没有理会周围不绝于耳的辱骂声，那只不过是他多年来听到的辱骂的重复罢了，惊不起他内心的一丝波澜。

    “咚！”

    林宇话音刚落，还没完全站起身来的他又是被秦熙一脚踢倒在地上，又是当场吐出几口鲜血。

    “噗——！！！”

    倒在地上的林宇依然在不断咳血，却是没有放弃，想继续站起来。

    场上观战的修士已经没有了声响了，他们静静地看着场上被不断打得吐血的林宇，什么话都说不出来了。更有的女修士已经看不下去，在低头呜咽了。

    如果，当年的他没有走火入魔，如果当年的他没有失去天灵根，如今他便已经贵为筑基期的强大修士了吧。

    虽然现在他已经是一个废材，被无数人唾弃辱骂，但他的确是一个坚强的男子汉啊。不少修士在心中默默地想，虽然心底依然是看不起他。

    “师弟，还要继续吗？”秦熙站在倒地不起的林宇身前，用冷冷的声音说道。他也不忍心继续虐待这个后天境界的师弟了。

    林宇听了秦熙的话，本来已经没有丝毫动静的血淋淋的手微微一动，他艰难地缓缓抬起头，看着眼前的秦熙，掀起脸上坚硬的肌肉，一字一字地说道，“继——续——”

    听了林宇依旧坚持的态度，秦熙微微摇了摇头，手上铁剑扬起就要劈下。就在这时，身当裁判的老修士眼见战斗已经无法继续了，及时制止了秦熙的动作，大声宣布道，“这场决斗，秦熙胜！晋级三十二强！”

    “哗——”

    决斗结束，现场就像炸开了锅一般沸腾起来。有人赞赏林宇虽然是个废材但是却还有几分男儿本性，当然也有人骂他作秀骂他不自量力了。

    林宇艰难地站起身来，耳中回荡着周围修士的辱骂声、羞辱声，他的心终于开始剧痛了。他可以对别人的辱骂无动于衷，他可以无视那些侮辱自己的人，但他绝对不允许自己在战斗中失败！战斗是他的生命，是他的一切！在战斗中失败便是侮辱了他的尊严！

    将牙齿咬得咯嘣咯嘣响的林宇，双眼赤红地盯着眼前的秦熙，一句一句地说，“等我，我会打败你的！”

    秦熙看着眼前鲜血淋漓，如同浴血恶魔的林宇，望着他那双没有丝毫情感的灰色眼眸，没有来由地感到一丝凉意。秦熙是真的怕了眼前这个只有后天境界，却有无比坚韧性格的“废材”了。