
天空中依然不停地下着小雪，带来刺骨冰寒，却浇不散演武场上的一片沸腾。修士们都在纷纷议论，却没有人注意到林宇那眼中愈加浓烈的坚持和决心。

    看台之上，坐着一个留着白色长须的道骨仙风的老道和一个虎背熊腰的彪悍中年男子，他们正在窃窃私语。那中年男子赫然就是前来观看年轻一代风采的玄天宗当今掌门宏武，而那白须老道却不知是何许人物了。

    “敢问仙师，您对台上的林宇有何看法呢？他本来可是我玄天宗的第一天才，未来的王者啊！”宏武低声对声旁的白须老道问道，看他的态度仿佛那老道才是宗主，而他不过是个下人一般。掌门宏武在这三年来，几乎每天都替林宇的没落感到惋惜，那可是他最看好的小弟子啊。

    老道眼中一片浑浊，没有丝毫生机，彷如一个即将逝去的老者。他抚了抚自己的数寸长的白须，略微撇了撇场上正在暗自发誓的林宇，说道，“此子本天资卓越，却有一颗虎狼之心，将来必为我玄天宗大患，不可重用。”

    宏武仿佛听到一声闷雷在心头炸响，他依然不住地想，“林宇会是玄天宗的后患？林宇可是他最为看重的弟子啊！不会的，他一定会成为玄天宗未来的光耀的。”

    虽然宏武心中不断坚持，但他原本看向林宇的信任目光却是多了一分迟疑。现在不肯相信又有何用？有了一个念头，就种下了一个因，将来就必定带来相应的果。也许白须老道的评价只是漫不经心做出的，但他的这个评价足以改变仙茫大陆的格局，足以让玄天宗覆灭。

    依然沉浸在自己的愤怒和憋屈当中的林宇，依然对自己命运的转折浑然不知。

    ……

    林宇拖着重伤的脚一撇一撇地走回自己多年来居住的地方，他本来鲜血直流的几十道伤口依然在缓缓地流出鲜血。其实只需要修真者的一道小仙术，便能让林宇的伤口加快复原，起码停止流血，但是又哪里会有人理会他这么一个先天境界都不到的废材呢。

    “哎——真是人情冷暖啊，等我有一天打破如今的桎梏，重新找回天灵根，我要让你们每一个人都为自己当年的表现后悔！”林宇狠狠地咬了咬牙，他的心在三年里虽然已经练就了宠辱不惊的境界，但任谁受到如此屈辱的侮辱都会忍不住心痛啊。

    辉煌之时万人奉承，没落之时门可罗雀，修真界便是这么一个以实力为尊的世界，没有实力的人注定要成为别人的笑料和踏脚石。

    “哎哟，这不是我们的大天才林宇吗？怎么？我们的天才打架打输了啊？”在林宇孤单地一拐一拐想回到自己的居所之时，三名年轻修士从林宇眼前的林园转角处走了出来。来人两男一女，两名男修士各穿青紫道袍，长得风流倜傥，女的身穿紫色锦绸道袍，美如杏花，清雅脱俗。

    青袍修士，罗浩，先天境界第一层

    紫袍男子，王席峰，先天境界第八层

    紫袍女子，宏娟，先天境界第五层

    来人见林宇脸上依旧一片风轻云淡，丝毫没有把他们放在心上，仿佛眼前只是一片空气，顿时心生怒意。

    那宏娟张开那两片如同落花般嫣红的娇嫩嘴唇，说道，“席峰哥哥，不用理会这个人了吧。他不过是个废材罢了。”其语气中表露处对林宇的无比厌恶。

    “即然娟儿为这个废物求情了，本少爷便不为难他了，毕竟你是他的老情人了。真是给我们美丽的娟儿丢脸啊！”王席峰哈哈大笑，用那双带着蔑视的眼睛盯着低头不语的林宇，又说道，“不过呢，身为实力卑微的下人，见到自己的师兄师姐也不懂得行礼问好，却是有点无礼了。来，只要你给我们每人叩一个头，我们就放你走。”

    “哈哈哈——”

    那一直没有说话的罗浩听了王席峰的话也不禁大笑起来。许娟却是用一双怨恨的眼睛看着身前孤单落寞的人。

    “林宇，你不是很孤傲么？你不是不屑于和我这些弱智女子为伍么？以前，你让我尝到了什么是屈辱，让我空等了你七年岁月，如今我要让你亲自尝尝什么叫心碎，什么叫仇恨！”宏娟冷冷地看着林宇，露出一丝轻蔑的冷笑。

    宏娟便是在林宇年少之时，依然是一代绝世天才之时一直缠着他的小女孩。不仅如此，她还是玄天宗掌门宏武的亲女儿。一个掌门的亲女儿竟然对一个废材投怀送抱，竟然还被这废材嫌弃，让她如何吞得下这口恶气。

    当初，她还是一个懵懵懂懂的小女孩，还是一个向往强者的小女孩。然而一个和强者一起游走天涯的浪漫美梦却被他残酷地撕裂了，这不仅撕裂了她的梦，还狠狠撕裂了她的心，让她如何不恨他！

    林宇听了王席峰诋毁自己的话，缓缓抬起头，依然微笑着看着眼前的三人，面对三名比自己强大的修士也无动于衷，用看白痴的眼神看了看他们，一话不说地就要继续像前走了。

    “混账！你这个杂种竟对同门师兄如此无礼，让做师兄的我教训教训你吧！”罗浩撇了撇脸色铁青的王席峰，知道这是自己表现的机会了，于是便怒喊一声，抡起拳头就朝林宇的头上砸去！

    林宇心中警兆顿生，猛然抬头，用本已经无比虚弱的右手化掉罗浩攻来的拳劲，紧接着便狠狠地踢出一脚踹在罗浩的双脚之间！

    “呜——”

    罗浩一声闷叫，双手急忙捂着被踢的痛处，疼得几乎要跪在地上了，脸色惨绿。修真者的肉体本来便不算凝实，被从小浸润灵药而修炼得肉身强横而且实力相差不大的林宇一脚踢到私处，这让罗浩如何受得了。

    “啊——！！！你这个杂种！”罗浩声嘶力竭地大叫，抬手便使出刚练成的五行火诀，召来熊熊烈火燃烧林宇的身体！

    “哼！”

    林宇一声闷喝，摆动如同千钧重的双脚，踩着追云步，瞬间冲到罗浩身前，又是一脚蹬在罗浩的双脚根部！林宇这次的攻击相当不人道，巨大的力道将没有任何防备的罗浩踢出三米多远，倒地不起！看来罗浩的那玩意是要坏掉了的。

    就在罗浩落地的同时，王席峰眼看林宇如此生猛，竟然以后天境界的实力打败了先天第一层的修士，当即冷笑一声，两三步便踏到林宇的身前。他一手轻放身后，一手如同化作万吨巨山，带着山岳般浑厚的压力，向林宇镇压而去！

    “土灵掌？！”林宇微微露出错愕的神色，这土灵掌可是要筑基期的修士才能修炼的仙法，拥有山土之势的土灵掌练至极致，更是如同召来神山压顶，不可阻挡！想不到王席峰竟然可以凭先天境界第八层的实力便练出来。

    面对眼前那带给自己压抑气息的土灵掌，林宇自知自己只能够硬撼了，土灵掌以五行之灵土聚炼而成，出则封困天地，只能硬撼！

    然而林宇本来就已经在擂台之上耗尽功力，还如何能够抵挡堪比先天境界第九层修士一击的土灵掌！

    “轰——！！！”

    万吨巨山砸在地上，掀起滚滚泥尘，将这片小天地都震得一晃一晃。烟尘散去，原地只留下倒在地上没有了声息的林宇。

    “峰哥哥，你是不是下手重了点啊？毕竟这废材还不过后天境界啊。”宏娟用怪异的眼神看着倒在地上如同一摊烂泥的林宇，轻轻说道，也不知道她正在想什么。

    “没事的，虽然他功力没有了，但是他却从小浸润无数天材地宝啊！如果连只有我五成功力的土灵掌都接不下，他就真的只是个没用的废物了。”王席峰轻蔑地说着，用温柔的眼神看着身旁美若仙子的宏娟，仿佛看着自己的情人。

    天地一片寂静，仿佛为眼前发生的一幕而惊讶。零星的雪花打在躺在地上一动不动的林宇的头上，仿佛在为他哀悼，为他诉苦。

    过了许久，林宇才稍微感觉自己身体的情况稍微好转过来。脏腑本来就已经剧痛无比的他，被那土灵掌狠狠拍了一下之后，感觉身体都快要碎掉了！

    痛！撕心裂肺的痛！

    身体上的痛早已经麻木了，然而林宇的心却如同被万蚁穿心般钻痛着。

    他一边听着身前站着的三人的奚落，一边听着他们肆意的笑声。

    “我要把你们都撕成碎片！”林宇双手紧紧握着，手指节都握得发白了，他也不知道自己还从何处得到握拳的力量。

    缓缓抬起头，林宇用一双如野兽般疯狂的眼睛看着前方的三人，一把如同万丈深渊般冰冷的声音在三人的耳中响起，“你们——会后悔的！”

    没有来由的，王席峰他们三人看着地上相当凄惨的林宇，望着他那双如同千年寒冰般的眼睛，都是感到一阵冷颤。特别是宏娟，总是感觉林宇在一直用怨恨的眼神盯着自己。

    “你先后悔吧！杂种！”已经恢复过来的罗浩对林宇相当厌恶，很不得把他杀了。他见林宇竟然敢用如此凛冽的目光看着自己，心头又是升起一阵怒意，走前几步便一脚踏在林宇的头上，咚的一声将他的脸踩到地上去了！

    怒！如同被火焰吞噬心灵！

    他的心都要被怒火烧融了！

    这是何等的屈辱啊，林宇何时被如此侮辱过，曾经身为万人敬仰的天才的他，虽然堕落了，却还是能保持一颗宠辱不惊的心。

    然而，如今他却被罗浩的一脚彻底激怒了！他要把眼前的几个败类活活撕裂！

    “啊——！！！”

    林宇体内没来由的涌出一股力量，那是他潜能的爆发，是他垂死的挣扎！他拼命地想挣扎起来反抗，却是被罗浩一脚踩在头上而用不了力。

    “算了，走吧！”庞娟看着昔日的情人被如此摧残，心中也是一阵落寞叹息，她冷冷说道。

    “哼——即然宏师姐说饶过你了，我就不和你这废材一般见识了！以后睁开你的狗眼了，废物！”罗浩唾骂了一声，尖利的声音在空荡荡地山林中回响。

    ……

    周围一片寂静，刚刚被雪冲洗过的世界是干净的，一尘不染。

    林宇一动不动地躺在被薄薄的雪铺着的青石地板之上，感受着地面的冰冷。

    地面的冰冷，世界的冰冷，也比不上他此时冷淡没有温度的心啊。林宇像是一具死尸一般躺在地上，想着自己幼时的风光，想着自己一直的升仙梦想，想着自己几年来受到的嫌弃和唾骂，想着今日受到的侮辱和创伤。

    “我真的只是个废物吗？不，我会重新得到失去的东西的，我会的——”林宇的心剧痛着，意识开始渐渐模糊起来，即将昏死过去了。

    天空又开始下起白雪了，即将昏迷的林宇看着漫天雪花，即将昏死过去之前，他分明看到一道耀眼的白光在雪中穿行而过，在他的眼中不断放大，放大，最后脑袋一阵刺痛，林宇的意识便陷入了黑暗了。