
林宇醒过来的时候，发现自己已经躺在自己的居所的木床之上了，身旁正坐着一个体型瘦削却是有一副刚毅的脸庞的男孩，年纪和林宇一般，都是十六岁。那男孩正坐在林宇的床边，撑着下巴呼噜呼噜的睡觉。

    那男孩便是林宇的患难兄弟，在他成为废人的三年来依然真心对待他，把他当做最好的朋友。林宇把他叫作疯狗，因为在这三年里，只要是敢侮辱林宇和他自己的人，都会被他像一条疯狗般发狂殴打。

    林宇看着眼前的疯狗，不禁露出一丝笑意，在这玄天宗也只有他才是自己真正的好兄弟啊。刚想把疯狗叫醒过来的林宇突然发觉自己的泥丸宫内似乎有些异样的感觉，苏苏麻麻的。

    “嗯？对了，我昏迷前额头似乎刺痛了一阵的。发生什么事了呢？”林宇惊异的道，他急忙将心神凝聚于泥丸宫中，内视起来。

    “咦？这是什么东西！”

    林宇惊讶的发现在他的泥丸宫中有一颗黄豆大小的白色石头，没有任何声息地漂浮在他的泥丸宫中。

    “奇怪！怎么我的脑袋里突然长出这样的东西呢？”林宇轻易的将泥丸宫中的白石头召唤出来，拿在手中摆弄着，也不管身旁正在睡着一个人。他隐约想起昏迷前看到的一道白光，顿时明白了那白光应该便是这石头发出的了。

    没有丝毫迟疑，林宇便将心神沉浸入白石之中，他一向都是一个脑子大的热血青年。

    “好大的一片空间，这么大的空间能装多少东西啊！”林宇看到自己仿佛身处一片无边无际的白色当中，在那只有黄豆大小的白石之中竟然蕴含了这么一个庞大的空间。

    在这片白色空间地中心，还有一个不断旋转的黑色球体，不断向外传出阵阵如同天地之威的恐怖气息，让心中无比好奇的林宇不敢接近。

    “那是什么东西呢？难道是什么神丹妙药？”林宇暗暗揣度，他对这颗白石的来历充满好奇，竟然还能进入自己的泥丸宫中。突然间，林宇仿佛遇到了什么天大的喜事，心情无比激动，如果不是心神进入白石之中的他无法跑动，他可能现在已经狂喜得蹦跳起来了！

    “哈哈——这石头的空间里竟然能加快我吸收灵气的速度啊！没有天灵根又如何！哈哈哈！”林宇欣喜若狂，他感觉修真之路又重新展现在自己的眼前了！

    林宇的心神一阵激动，他都想仰天咆哮了，“不出三年，我林宇一定再次成就先天第九层，冲击筑基期！让那些轻视我的人都见鬼去吧！”

    三年了！憋屈了三年，被上千同门蔑视了千个日夜的林宇终于看到了重新修真的希望了！他心中顿时升起万丈豪情。

    林宇心中狂喜了一阵之后，便再次回复到波澜不惊的状态了。虽然拥有了一颗能让自己重新修炼的宝物，但那毕竟是身外之物，要成为绝世强者还是需要靠自己的。经过三年磨难的林宇心志何等坚定，早已经不被外物的利益所诱了。

    别人都说，英雄都是在磨难中成长起来的。如果说三年前拥有天灵根的林宇只是一个不问世事只知埋头苦修的低能儿，经过三年风雨磨难打炼的他便是一个能独当一面的好汉!

    经过多番尝试，林宇发现自己不仅能够自由进入白石之内，而且当白石处于自己的泥丸宫中的时候，自己吸收天地灵气的速度也是一样迅速！

    “这次拾到宝了啊！”林宇脸露微笑，显露出少年应有的青春气息，“天灵根算什么？只有他们所说的垃圾人灵根，我照样能够成为一个强者！”

    在林宇陷入自我陶醉之时，他身边的疯狗已经醒转过来了。疯狗揉着惺忪的睡眼，在迷糊中看见陷入昏迷的林宇小子都差点被人打死了还在发春梦，竟然还在微笑，顿时感到好笑又好气。

    “这根木头！都快伤成残废了还在发春梦！”疯狗拿一只大手毫不客气的打在林宇被重重绷带裹紧的肚子上。

    “哎哟！疼死我啦！谁袭击我？！”

    “好啊，在床上躺了五天也没有好转，发发春梦就醒过来了啊！你这根木头还会发春梦呢！”

    “哪有！我只是看你睡得像只死狗一样，忍不住笑罢了。”林宇缓缓坐直了身子，他身上的伤口基本上已经结疤了，没有之前撕心裂肺的痛楚了，他用友好的目光看着眼前的疯狗，问道，“你不是被师父派下山做任务去了么？没有半个月时间不能完成的，怎么跑回来了？”

    听了林宇的问话，疯狗顿时气不打一处来，他粗暴地拍了拍床榻，把本来已经相当脆弱的木床震得摇摇晃晃，道，“还不是因为你这根木头！你知道吗？听到师父千里传音的我，知道了你被人打得重伤就快死掉，我可是立即赶回来了！”

    疯狗一想到在自己玄天宗之内竟然有人肯下毒手欺凌一个先天境界不到的人，真的如同疯狗般狂暴，他咬牙切齿的说道，“要是给我知道是哪个王八旦干的，看我不活活揍死他！“

    林宇微微一笑，对抡起拳头比划着的疯狗说，“你就算了吧！才先天境界第五层的实力还敢说这种大话！赶紧去修炼吧。”

    ……

    竭尽言辞将还在发疯的疯狗泄了怒气之后，林宇总算是把疯狗送走了。他锁上门，暗自松了口气，心里苦笑，这疯狗的确是相当仗义，但就是脑袋瓜子缺了根筋。

    看着眼前依旧简陋单调的摆设，林宇怡然自得的安坐在床榻之上，信心十足地开始修炼。在林宇看来，那颗栖息于他泥丸宫之中的白石就像是老天爷对他的补偿，是老天爷给他的一个重新修炼的机会，如果还不努力修炼真的是该遭天谴了。

    静气凝神，体内稀薄的灵气按着玄妙的轨道运行。林宇只有后天境界的实力，运行起功法却依然有一阵道骨仙风的气势。

    “这白石的确可以加快灵气吸收速度啊！”林宇一边努力催动功法吸收如洪水般汹涌而来的灵气，一边兴奋得身体不住颤抖！这由白石引来的天地灵气竟然比过去拥有天灵根之时的自己吸收的灵气还要多上几分！

    天地灵气从四周汇聚而来，如同百鸟归巢般疯狂钻入林宇的泥丸宫处。浑厚的灵气在空中形成了一个小漩涡，刮起的灵气风暴将林宇所居住的小屋子都震得微微摇晃。

    “不行，这样下去非要被人发现不可。”林宇心中暗叫不好，他可不想现在就把刚得到的宝贝摆在众人眼前。他早已经不是那个只知道修炼的傻子了，知道什么叫做“匹夫无罪怀璧其罪”了。

    神秘白石拥有莫测的威能，竟然能够在一个后天境界的修士催动下汇聚如同汪洋般浩荡的灵气。在林宇的极力控制之下，如同饥渴的孩子般拼命吞食灵气的白石终于将吸收灵气的速度降了下来，如今只能感到一道如同涓涓细流般的灵气汇入林宇的泥丸宫了。

    “这白石究竟有什么来历啊！竟然比人神艳羡的天灵根还要强大。”林宇看到自己偶然所得的白石竟然有如此神效，心中不免无比纠结，如果被别人知道了他拥有这样的神物，他岂不是要被前来争夺的人活活踩死？！

    心中得知白石比自己失去的天灵根还要珍贵的林宇，开始把白石当做自己的心头肉了，他无论如何也不会让它从自己身上跑掉的了，这便是他修仙成仙的希望啊！

    修炼继续，神秘白石如同渊博大海般，尽情的吞食着丝丝缕缕汇聚而来的灵气。那些白石吸收而来的灵气，散逸开来的一小部分被林宇吸收，其余的大部分都进入了白石容纳的空间之内，融入中间的黑色物体之中。

    虽然只是吸收了白石聚集而来的小部分灵气，林宇却已经是受益颇丰了！出生便极其聪慧的林宇绝对是修真的奇才，如今阻碍他进军修真之途的最大障碍也被清除掉了，恢复原有实力甚至更进一步仅仅是举手之劳！

    “三日之内，我必定突破瓶颈，达到先天境界第一层！”林宇感受着体内愈加浑厚的灵气，信誓旦旦的说，他眼中的坚毅神色愈加浓烈，仿佛将要破体而出，直刺苍穹！

    在修炼当中领悟白石奇妙之处的林宇发现白石不仅可以大幅度提升他吸收灵气的速度，还惊讶的发现自己三年前走火入魔而功力尽失留下的严重内伤已经几近恢复了！难怪他足足睡了五天之久。

    失去天灵根之后的林宇好歹也有普通的人灵根，怎么说也不会在三年之内功力好无进展，依然停留在后天境界。真正制约他无法更上一层楼而达到先天境界的，不是灵根是否优越的问题，而是他体内极其严重的伤势，足有数十处断裂的经脉让他的灵气无法顺畅运行，如何承受得了冲击先天境界的浑厚灵气。

    伤势尽复的林宇，仅凭自己的绝强悟性便能比别人拥有更快的修真速度，更何况如今还有了一块作为增幅器的神异白石呢！

    手握神异白石，林宇微微一笑，道，“王席峰，宏娟，我会让你们后悔的！哼哼——！”他决定要给那几个侮辱自己的人一点“小教训”。