
三天之后，一大早，林宇便站在他师父所在的仙琼阁中接受训导。仙琼阁一点也不像其名一般美丽如同仙境。

    幽暗的大殿之中，烛光闪烁不定，给这片空间增添一阵神秘诡异的色彩。林宇眼前放置的是一个两米多高的铜炉，不断往外飘散着一股奇异的味道，如同变质的肉一般的腐臭味，让林宇闻着直感到一阵恶心。

    而在林宇的最前方，十米开外的墙壁之上，悬挂着一副写着龙飞凤舞的“仙”字的古朴画卷。画卷之下的三个蒲团中央，便坐着林宇的师父，青玄子。

    青玄子可以说是最熟悉林宇的人了，父母双双失踪的他自修真以来便在青玄子门下。林宇看着高坐蒲团之上的青玄子，看着他日渐瘦削的脸庞，心中顿时感到一阵浓浓的压抑。自从林宇功力尽失之后，青玄子就仿佛性情大变一般，变得沉默寡言，经常都是对着林宇发出一两声怪异的尖叫声。

    烛光摇曳，把上方青玄子的影子拉得老长老长，如同即将圆寂的老道。

    林宇刚刚走进仙琼阁，他每一个月都需要定期向师父回报修炼状况。

    仿佛知道了林宇会进来一般，瘦削如骨的青玄子头也不抬，只是默默的低着头，一把阴鹜的声音在大殿之中突兀响起，如同鬼嚎，“徒儿，你来了。最近练功练得如何了？”

    林宇强忍住心头的厌恶，脸上摆出一副平淡友好的表情，他可不敢在这个金丹期的老妖怪面前放肆，免得被他一巴掌拍死了，“回师父，林宇的实力依然毫无进展，我真的感到自己相当没用，不如死掉算了。”

    林宇胆战心惊的说道，他也怕被足足有金丹期修为的老怪物看穿他的真正实力，可是林宇也唯有一拼了，他可不想让别人知道自己已经能够正常修炼的事实。

    青玄子抬起那颗已经瘦得只剩下人皮和骨头的头颅，看着林宇的眼睛，他眼中奇异的光芒直刺林宇的心灵深处，却是发现林宇的确还是后天境界，甚至还倒退了些许。

    稍微摇了摇头，青玄子可能是想表现一下对弟子的关心，阴鹜的声音变得柔和了些许，但依然让人听了浑身不舒服，“没关系的，徒儿，继续努力吧，你能够重新回到以前的巅峰状态的！不要放弃。”

    青玄子说完，又是用怪异的眼光，似笑非笑的看着林宇，说道，“等你达到筑基期的时候，为师送一份大礼给你。”

    “谢谢师父赏赐！如果没有其他什么事，徒儿先告退了。”

    “且慢，为师刚刚祭炼了一炉疗伤圣药，是专门赠予你吃的。”青玄子看着林宇转头就要走了，连忙说道，他手中一阵灰色光芒闪过，林宇眼前的铜炉之上的千斤炉盖便翻飞起来，更有一盘黑色的丹药落在林宇的手上，散发阵阵奇异的香味，又似乎是什么东西腐烂的味道。

    “多谢师父，徒儿一定不负您所望，早日晋升筑基期！”林宇强忍着手中丹药带给自己的强烈不适，想早点离开这个鬼地方，将手中的药送给疯狗。三年以来，只要是青玄子赠予他的药，都是送到了疯狗的手上。然而也真是奇怪，虽然林宇对那些丹药相当反感，疯狗却是相当喜爱那些青玄子祭炼出来的丹药，常年服用之后体质更是得到大大的提升！

    最后，青玄子嘱托林宇到玄天宗所在玄天仙山之后的藏龙谷中采集灵药，好让青玄子祭炼丹药。听完青玄子交代的任务之后，林宇便连忙作揖告辞了。

    仙琼阁的大门咚的一声关上了，大殿之中又是恢复一片死寂。烛光之中，青玄子抬起那枯瘦的脸庞，阴测测的笑着，“我的好徒儿长得越来越香了！等他成为筑基期之后，便是我恢复青春之时了。呵呵——”

    藏龙谷是玄天宗众弟子采摘天材地宝的胜地，方圆百里的地域之中，山峰险峻，谷地宽宏，地势复杂，相传是远古时神龙的栖息之所，天地灵气丰裕，养育种种奇珍异草。

    林宇此时就要前往玄天仙山之后的藏龙谷，当然途中还要穿过几个玄天宗弟子的修炼之地了。

    “咦！天啊！那不是几天前在比武大会上惨败的废材林宇吗？听说他还被打得重伤了呢，怎么这么快就能走能动了呢！”一名正在密林当中练习法诀的修士惊诧地看着悠闲地走来的林宇，感到相当惊讶。

    “不过是个不自量力的废材罢了，听说他是因为无礼顶撞王席峰师兄，被罗浩那个马屁精打得伤残了呢。”

    “真是可怜啊！昔日的先天境界第九层的绝顶天才，竟然被一个小喽啰打得半生不死。”

    见到林宇自远处走来，众弟子都停下手上的动作，低头窃窃议论起来。没有人会瞧得起林宇这个已经功力尽失的废物，有的只是对他的怜悯与惋惜。

    看着头顶一片片晃悠悠飘荡着的白云，林宇只觉得心情大好，一点也没有理会周围的小弟子的闲言杂语。林宇的心情大好，他为自己已经达到先天境界第一层而感到兴奋，他坚信这便是他重新走向辉煌所迈出的第一步！

    又是走了半个时辰，林宇无视了若干批对他指指点点的年轻弟子，终于来到他的目的地，藏龙谷。

    呈现在林宇眼前的是两座生长着细密小草的无名山峰，两山之间有一条十丈粗的直通天际的裂缝，相传远古时期的神龙便是从这里直冲天穹而去的。

    裂缝之后，便是一片长满各种稀奇植物的谷地，那里生长的植物相传都是远古的奇树繁衍下来的后代，生有各种神奇果子。奇树之下有沃土，更是长有种种在古籍当中才有记载的天材地宝，这里是修真者向往的宝地，要不是被天下第一宗玄天宗盘踞着，恐怕不少实力通天的狂徒便会以身犯险，将此宝地据为己有了。

    林宇此时正在寻找的便是较为稀有的灵药“月光草”，这种月光草幸喜生于阴暗的地方，通常是在巨石的阴影之下，靠吸收夜间月光的灵气生长，其中蕴含着大量月之精华，能提纯修士体内灵气。

    “怎么这么难找呢？以前这里的月光草可是长得满地都是的啊！”林宇不满的嘀咕着，在他的印象中，月光草可是长得像野草一样多的啊，可是他如今却是找了两个时辰了也看不到一片月光草的尖儿。

    虽然心中郁闷，林宇却还是耐心的寻找月光草，他可不想回去面对那个阴森可怖的青玄子。终于，又深入藏龙谷数百米，林宇终于发现了藏在一颗巨石之下正在散发淡淡荧光的月光草。

    然而，就在林宇要把手伸向那月光草之时，一声怒喝打断了他的动作！

    “住手！你这个杂种在干什么？！”一道雷光伴随着响起的怒喝声，林宇的头顶迅速形成，噼啪一声打在林宇伸出的右手之上，把他的手打得一片焦黑！

    没有防备的林宇被打得手上一阵针刺般的疼痛，他愤怒的盯着声音传来的方向。如此一声不响的便给自己来一下雷咒，就算是泥人也要发怒了！

    终于，伴随着两声飞剑划破空气的尖锐响声，那来人终于风风火火的从林宇身侧的灌木丛之上飞到林宇的身前，挡在了林宇和月光草中间。

    来者是两个身穿青袍的年轻修士，青袍是玄天宗普通外门弟子的标志，林宇已经看穿了他们的实力，一人是先天境界第一层，一人是先天境界第二层。

    “哼——！你就是那个废物林宇吧！正如王席峰师兄所说，你就是个没礼貌的杂种而已，不知道我们正在受王师兄所托，采集月光草吗？！”那个先天境界第二层的修士恶狠狠的说，他看出了林宇不过是后天境界，便也毫不畏惧。

    “这株月光草是我先发现的。”林宇冷冷的说道，他那没有感情的目光仿佛只是在看着两头牲畜。

    “放屁！你一个后天境界的垃圾怎么能够了解我们先天境界的修真者的神通，我在此千里之外便发现这株月光草了。”

    林宇听了那喽啰的话，心中不免苦笑，这不是坑爹么？千里之外岂不是比玄天宗离此的距离还远上数十倍了，他竟然比那些高阶修士更加厉害。

    没有理会他们，林宇冷笑一声，径直走向月光草所在的地方。

    “放肆！你不想活了！”那个先天境界第一层的修士怒喝一声，“呛”的一声拔出本命飞剑，做出即将攻击的姿势！

    “哼——！既然你们不要命了，就让我了结了你们两个小家伙吧。你们是王席峰的人吧，刚好我要和那姓王的算算旧账！”林宇冷喝一声，祭出相伴他多年的精金流光剑，趁二人还没反应过来。脚踏追云步，瞬间冲到那先天境界第一层的修士身前！

    “呲——”

    那先天境界第一层的修士还没有反应过来，便已经被欺上前来的林宇一剑劈在肩膀上，劈出一大条血痕！

    “这杂种还真的敢还手！刘师弟，让开，我来会他！”那先天境界第二层的修士怒骂道，手掐五行火咒术印，唤来一片赤红烈焰向林宇笼罩而去！

    林宇面对高自己一个级别的修士怡然不惧，脚下追云步一摆，便如同飘渺无形的仙人一般晃过了那片一个人大小的火焰，继续追向那先天境界第一层的小修士。

    “哈哈——五行火咒不是这样用的！看我的五行火咒！”林宇肆意的大笑道，手中连续掐了几个术印，一个三丈长的火焰巨手在那先天境界第一层的修士头上形成，轰然拍下！

    那小修士可能只是刚晋升先天境界第一层，连最基本的追云步法都不曾学会，更不用说什么攻击防御法诀了，一照面便被林宇的五行火咒拍成灰烬！

    “火灵掌？！你已经筑基期了？！”那先天境界第二层的修士脸上写满惊恐，再也无心再战了，他一步一步的往后退，也不理会那株月光草了。

    林宇哈哈一笑，道，“不，这不过是普通的五行火咒罢了！你还是乖乖受死吧，怪就怪你认识了王席峰那小人了。”