
林宇没有说出来的是，他的这张酷似火灵掌的五行火咒只是他方才见到那修士施展五行火咒而临时感悟的。见到他施展出五行火咒的林宇，脑海中立即想起当日王席峰施展的土灵掌，当即脑海中出现一阵冰凉的感觉，他便已经领悟出这招威力强大的五行火咒了。

    改良后的五行火咒，融入了火灵掌的刚烈霸道，威力能达到先天境界第四层修士的全力一击！

    二话不说，那修士便催动手中飞剑，转身腾空而去！他还一边逃跑一边惊恐的大喊，“不要杀我！你杀了我，我的师傅青灵子会杀了你的！”

    林宇一阵狂笑，他也是催动那精金流光剑，飞驰而去，追赶前方的修士，速度竟隐隐比他还快。

    “我三年前便已经被玄天宗抛弃了，一个青灵子，何惧之有！”林宇一声大喝，左手掐五行火咒术印，右手掐五行土咒术印，两个巨大的手掌如同巨人之掌，“嘭”的一声便把那修士拍成肉泥了。

    “哈哈哈——王席峰，这不过是道开胃菜而已，好戏还没有到来呢！”林宇拾起那修士的储物囊，将里面装有的十株月光草和其他所有东西通通扔进奇异白石的空间之中，乘精金流光剑飞驰而去。

    在林宇乘飞剑而去之后，那两名修士的葬身之地又恢复了一片寂静，仿佛什么也没有发生过。许久，一个浑身颤抖，同样身穿青色道袍的青年惊恐的从灌木丛中跳了出来，他望了望两堆已经烧成灰烬的同门弟子的尸体，接着便头也不回的朝玄天宗的方向跑去。

    原来，到藏龙谷为王席峰采药的有三名小修士，最后一个是因为实力太弱，连飞剑也无法驾驭，因此只能步行追向阻止林宇采药的两名同伴，却因此逃过一劫。

    半个时辰之后，王席峰的住所中

    “什么？！那个废物重新修炼到了先天境界第一层？还几招之内杀了一个先天一层的修士和一个先天二层的修士？！用的还是酷似火灵掌的五行火咒？！”王席峰看着匆匆忙忙撞进他的住处的小修士，听完他的汇报之后，又是震惊又是暴怒，还有些许难以置信！

    王席峰眼中光芒闪烁，眼中一抹厉光一闪而过，道，“哼！不过是个先天境界第一层的废材罢了。敢杀同门弟子，看我怎么把他送入万劫不复的地狱吧！哈哈！”

    同一时间，心中一阵舒畅的林宇已经回到了自己的居所了，杀了两个同门弟子的他依然一副风轻云淡的表情，对此丝毫不在意，甚至连衣服也是一尘不染。他想，只要他不把得来的赃物公然拿出来，没有人会知道自己杀了两个人。

    然而，林宇万万想不到的是，他认为万无一失的杀人行为，被一个刚好逃过一劫的小修士看到了，并且已经汇报给了林宇的死对头王席峰。那王席峰更是已经动身，欲将林宇残杀同门的恶行上报执法堂，并且请各位长辈主持公道，身为年轻一辈的最强者，他完全有这个资格。

    “对了！赃物！让我好好看看得来的宝贝。”林宇猛然想起他扔进白石之内的二十株月光草，心想这次真的要发达了，一株月光草便需要1000颗晶石，十株月光草便是1W颗灵石了，这可是够他买一件下品法器了。

    故技重施，林宇熟练的进入白石之内的空间当中。一进入空间之内的林宇立即看到漂浮在白色空间当中的十株月光草。不！那哪里还是他扔进白石的十株月光草！

    林宇看着眼前的十株灵药，惊得他心神一阵剧震，连本体也被吓出了一身冷汗。

    月光草不过是借助月光生长的小草儿，顶多就是散发点点荧光。然而，林宇望着眼前十株银光闪烁，长着浑然一体的银色，比月光草还要高五寸左右的草儿，心中呐喊，这哪里是月光草，这分明就是只生长于极阴之地，常年接受醇净阴寒之气和月之精华滋养的百年难遇的净月神草！

    没有人知道净月神草是如何在生长条件恶劣的极阴之地生存下来的。据说，这种神草由发芽到成熟需要整整一百年时间，过了整整一百年之后便由成熟体急剧转衰，一夜间灰飞烟灭！物极必反，净月神草身具极寒之体，成熟之后便只有化为飞灰。

    千金难买的绝世奇珍！这可是修真者眼中的罕世宝物啊！一株净月神草便需要至少10W晶石啊！那可是能让他买到一件只有金丹期以上修士才能使用的下品法宝的巨额财富啊！

    “我扔到白石空间里的分明是十株普通的月光草啊，怎么会在短短一两个时辰之内变成了传说中的净月神草呢？！”林宇心中疑惑，想着想着，稳重如他也不禁流下些许口水，“难道，这宝贝石头还能变废为宝？！”

    林宇的脑海中不免闪过记忆中的净月神草的功效，极大程度提纯使用者灵气，自动吸取月之精华，从此拥有极阴之体，百毒不侵！

    不要看这净月神草的功效如此简洁明了，这些功效足以让一名修真者在同阶之内少有人能与其争锋！

    提纯灵气，相当于将修真者的灵气祛除杂质，极度凝聚，压缩之后的灵气威力自然成倍增长！以前需要用十分力才能达到的效果，如今只用五分力便能达到了。

    吸取月之精华，不一定就意味着成为传说中吸收月华修炼的老妖。月之精华也是一种极度纯粹的灵气，这等于为修真者吸收灵气加速！

    极阴之体，不仅可以百毒不侵，更意味着成为黑夜中的王者，在阴气极盛的夜间战无不胜攻无不取！

    另外，净月神草不仅可以极度提升修真者的修为，还可以淬炼法宝，还可以饲养妖兽！一株净月神草，便可以造就一个绝世强者！

    “嘿嘿！如今我有了这十株净月神草，可以吃一株，扔一株，开心的时候拿来祭炼法宝，不开心的时候可以拿去喂狗，没晶石花还可以换来无数晶石！”林宇看着眼前的净月神草，兴奋得两眼发光。

    没有丝毫迟疑，林宇便将一株净月神草召唤到手中，仔细端详起来。出现在真实世界的净月神草散发一阵炫目的银光，周围还笼罩着一团冰冷的雾气。

    “不管了，先吃下去再说！”不懂得炼药之术的林宇还哪里会废时间将那净月神草炼化成丹药，他如同看见一名没有穿衣服的美女一般，眼睛爆发两团精光，一口便将净月神草吞入口中，粗略的嚼了两下就把它吞了下去了。

    “吱——！！！”

    林宇睁大眼睛，愣愣的呆在原地，他分明听到被嚼碎的净月神草摩擦他的肠胃发出的吱呀声，仿佛那是一陀大铁块！

    “妈呀！刚才嚼起来又软又脆的啊，怎么突然硬得像针尖一样呢！啊——”林宇猛的捂着肚子，痛苦的在床上翻滚！他的肚子感到一阵撕心裂肺的疼痛，那被他吞下的净月神草仿佛浓缩了筑基期修士的全力一击，在他的肚子里炸开，让他感觉肠子都快断掉了！

    “忍住！忍住！很快就会好了！”林宇咬牙切齿的安慰自己，蜷缩在床上不住颤抖。虽然他的肚子依然如同即将涨破一般，但他已经能够感受得到一阵阵冰凉舒适的气流在他的肚子中化开，流向他的全身！

    肚子依然不断刺痛，全身却开始感到一阵相当冰凉的兴奋感，林宇处于一种微妙的状态之中，他的冷汗都把床单浸湿了。

    又是过了一个时辰，林宇终于缓缓松了口气，他的肚子持续疼痛了一个小时，终于恢复正常了。如今他还能感受得到肚子一阵酸酸的痛楚。

    虽然经历了一阵非人的痛苦，林宇却是心满意足，没有半点埋怨。毕竟他吃下的可是10W颗晶石啊！更何况他现在已经能够初步体会到净月神草的功效，浑身都觉得冰凉无比，仿佛身处一个大冰窖当中。虽然现在依然是白天，但他依然能够看到在房间中飘荡的丝丝缕缕的黑色气体，想来那便是所谓的“阴气”吧，即便是白天也会有少量的阴气的。

    “五行水咒，起！”

    林宇轻掐术印，一小团深蓝色的水在他的手上凝结而成。看着手中深蓝似海的水团，林宇心中一阵喜悦，道，“极阴之体施展的水行法诀更加凝结，更富有攻击性了！不知其他几种法咒有何变化呢？！”

    心生好奇的林宇连忙试了其余几个五行法咒，让他感到欣喜的是，他施展的其他几种法咒并没有因为他变成了极阴之体而削弱丝毫，反而变得更加凝实锋锐，更富有攻击力了！

    然而，还没有等林宇继续试炼自己服用净月神草之后得到的新能力，他的住所之外便想起一阵嘈杂喧闹的声音，他立即停下手中动作，摆好修炼的姿势。

    “轰——”

    一声干脆的爆炸声响起，他的住所大门便被仙术击得粉碎。随即，三名身穿黑衣，脸色冰冷严峻的修士缓缓走进林宇的住所，他们身上不断散发着一股冰冷肃杀的强横气势，估计实力皆在筑基期以上。

    “玄天宗第五十四代弟子林宇，我们是执法堂的执法弟子。宗主有令，命你速速前去拜见。”略微站在前方的黑衣男子冷声说道，他的声音没有任何的感情波动，仿佛只是一个会动的活死人。

    林宇也是纹丝不动，眼睛冷冷的看着前方的黑衣男子，道，“嗯，知道了。我会自行前去拜见宗主的了。”

    “林宇，我们是奉命跟随着你前去拜见宗主的。”

    “哦？你们是来押我去见宗主的？！我林宇可犯了什么大罪？！”林宇冷声说道，不依不饶的盯着那为首的黑衣男子，霸道的气势竟然隐隐压过黑衣男子一头。

    黑衣男子眼中闪过一丝异色，他的语气却是变得柔和了些许，“你今日在藏龙谷中暗杀两名同门弟子，同门相残，罪大恶极，速速随我到宗主面前领罪！”

    听了黑衣男子的提示，林宇心中暗叫不好，他万万没有想到自己杀害同门的事情会被人发现。如今他也是不知如何是好了。