
天色已经渐渐转黑，经过一天苦累的潜修之后的玄天宗弟子已经陆续回到各自的住所栖息了。玄天宗所在的玄天仙山重新陷入一片寂静，仿佛只是一座不起眼的大山，没有人会知道在这座仙山当中究竟暗藏着如何恐怖的力量，三千外门弟子，五百内门精英子弟，五十筑基期强大修士，还有十五名金丹期以上的老怪物，当然，这些还没有算上那些暗藏力量。

    此时，在这座黑漆漆的仙山之上，有一行四人悄悄的往山顶的天玄宝殿而去。为首的赫然就是被执法堂的执法弟子缉拿的林宇。

    没有人说话，那四个人都是昂头默默的向前走。孤傲的林宇正在沉思面对宗主时需要如何应对，而后方的三名黑衣弟子却是因为职业所需，保持着一贯的冷冰冰的脸色。

    渐渐的，林宇的眼前便出现了那座有些许熟悉的宏伟的天玄宝殿。金瓦为顶，玉石为底，铺就一座如同仙宫般飘渺淡雅的仙殿。在天玄宝殿此时敞开的玉石大门之中，呈现的是金碧辉煌的内部。

    “嗒”

    林宇一脚踏进天玄宝殿，眼中出现的便是三排坐得层次分明的老辈修士。在林宇踏进宝殿的同时，那宝殿之中的九名老辈修士齐齐望向来者，表情各不相同。

    最高位上的便是玄天宗宗主宏武，他正一脸严肃的望着林宇，神色复杂，有纠结，有疑惑，有不解。

    坐在宗主宏武侧面的是以公正严明著称的黑面神严义，可能是人以群分，同属执法堂的严义和林宇身后的三名黑衣弟子都是一脸僵硬，如同千年寒冰。

    坐在宗主宏武正下方的是七位阁主，内外门弟子的师父，青阳子、青禅子、青道子、青松子、青风子、青玄子、青灵子。

    此时，林宇的师父青玄子正眼光闪烁的看着他最疼爱的弟子林宇，也不知道在想着什么。

    而青玄子身旁的青灵子却是用怨毒的眼神看着林宇，仿佛想活活把他吃掉一般，想来他已经知道了林宇这个废物把他的弟子杀掉了，让他如何吞得下这口恶气。

    身为内外门三千余弟子的师父，青阳子、青禅子和青道子是内门精英弟子的师父，不仅实力比另外四人强横不少，地位也是比他们高上些许。

    “无礼竖子！还不跪下向宗主请罪？！”青灵子一声怒喝，严厉的声音仿佛震得宝殿一阵颤动。

    听见青灵子的喝骂，林宇并没有做出任何反应，他依然一脸淡然的看着高高在上的宗主宏武。林宇清楚，他有罪名与否取决于宗主宏武，而不是地位低下的青灵子。

    果然，见青灵子竟然放肆的抢在自己之前说话，宏武皱了皱眉，道，“众阁主稍安勿躁，本宗主自有定夺，自会给大家一个公平地交待。”

    “林宇，你且说说，你为何在藏龙谷中，不分青红皂白便将同门弟子杀害！你可知这是本宗门规严令禁止的！”宏武冷冷的说道，他一双威严的眼睛直直盯着林宇的双眼，仿佛能刺透他的灵魂。

    面对宗主的诘问，林宇怡然不惧的看着宗主精光闪烁的眼睛，用慷慨激昂的语气说道，“回宗主，林宇杀害同门弟子的事实在是某些人的一面之辞，绝对是有人想陷害于我！我一个后天境界的废人，怎么可能杀了两名先天境界的修士？修为的差距可是摆在那里的啊！难道说某人**出来的弟子都是中看不中用的？”

    “放屁！我的另外一个弟子分明见你两招五行火咒，一招五行土咒灭杀两名同门弟子，你还想抵赖？！”青灵子暴跳如雷，险些就要冲上前去活活将林宇掐死了。这让他情何以堪啊，想自己已经年迈不堪的身子，辛辛苦苦培育几十名外门弟子，如今却是被一个后天境界的废物连续杀了两个。眼前这林宇简直就是在骂自己教出的弟子没用，在骂他的弟子连废物都不如啊，这让他如何受得了。

    见青灵子一副就要发狂的样子，地位稍高的青阳子强隐着嘴边的笑意，缓缓说道，“青灵子，稍安勿躁啊，切勿狂怒有损道心啊。这件事分明有蹊跷，我们需要慎重对待，切不可错办了无辜之人啊。”

    听了青阳子分明偏向林宇的话，一样也是地位稍高的青道子却是说道，“各位，即然有目击者证明亲眼见到林宇杀害同门弟子，说明这件事并不是空穴来风的。希望掌门彻查此事，还玄天宗一片朗朗青天！”

    那青道子分明就是偏向青灵子一方的，他才不会为了林宇这个废物和青灵子翻脸，至于林宇的师父青玄子，都是一个年暮垂死之人了，青道子还哪里会惧怕他。

    见青阳子和青道子两位实力强大的同辈已经表明了态度，下面的除青玄子、青灵子之外的两位实力稍弱的青字辈修士却是为难了，这让他们如何是好呢？他们可不想得罪人啊。

    青道子说完话之后，天玄宝殿之中又是陷入一片沉默。一刻钟过去了，青松子和青风子都是犹豫了一下，终于暗下决心表明了立场，他们都是把矛头对准了实力低下的林宇。在他们看来，得罪一个年迈的师父和一个废材弟子显然比得罪一个门下有当今最有前途弟子的青灵子好得多。

    于是，在五名青字辈的阁主的商讨之下，林宇失去了大多数人的支持，他处于明显的劣势当中！宗主宏武听了下方各阁主要把林宇治罪的措辞，眼光闪烁。他心中可是犹豫不定啊，一方面他还对林宇这个幼时的天纵之才疼爱有加，另一方面他还受林宇父母所托需要照顾好他们的孩子。

    然而双拳难敌四腿，身为宗主的宏武不得不尊重大多数阁主的意见，将林宇治一个残杀同门被逐出山门的罪行。宏武心中依然有些许不忍，但是他的心头忽然闪过当日在斗法大会之上坐于他身旁的仙师所说的话，他看向林宇的眼光又是多了一分迟疑。

    “看来没戏了，他们难道就不看看，我只是一个后天境界的小修士，怎么可能敌得过两名先天境界的修士呢！”林宇心中满是不平，虽然那两人的确是他杀的，但他心中也是怨恨，这些前辈们甚至是那执法堂的堂主，可都是些有违公正的人呢。

    看出了林宇心中大有不平的宏武，突然向林宇问道，“林宇，如果你当时拥有了足够的实力，你可会杀了那两名挑衅你的弟子？”

    “他们挑衅我在先，难道我还要站在那里由得他们打？”

    “那你难道就不知道杀了他们会罪犯门规吗？”

    “人不犯我，我不犯人；犯我者，必诛之！林宇看不惯不仁不义之事，看不惯不仁不义之人。”

    “难道，他真的是我玄天宗的祸劫吗？”宏武心中不禁黯然，他狠下决心，对身旁一直没有表态的代表公正的严义说道，“既然有本门弟子亲眼所见，林宇杀害两名同门弟子，况且在当时林宇的确在现场，并且与那两名被杀害的弟子有所纠纷。本宗主怀疑林宇为杀害同门弟子的凶手，罪犯门规，不可饶恕，即刻——”

    在宏武正在严肃说话的同时，在下方一直看着林宇，没有说话的青玄子终于打断了宏武的宣判。青玄子口中如同阴雷怒绽，阴鹜没有生气的声音在天玄宝殿之中突兀响起，宗主宏武的话语顿时一滞，被生生打断了。

    “嗯？！”

    在场的所有人都是齐刷刷的看着突然爆发的青玄子，为他感到心惊担颤，竟敢打断宗主的话，这在辈分等级深严的玄天宗可是一条禁忌！

    “青玄子，你可对本座的决定有什么不满？”宏武脸色不善的看着下方体型瘦削如同枯柴的青玄子，沉声说道。

    青玄子缓缓站起身来，年迈的他躬着腰，如同一个时日无多的老人，身上更是散发一阵如同腐烂的血肉的臭味。他迈着踏实的步伐，走到错愕的林宇身旁，微微对林宇一笑，便转过身来和林宇一同直面八名高阶修士。

    林宇错愕的看着青玄子的举动，虽然对他的那个微笑依然如同看到厉鬼狞笑一般恶寒，但林宇心中却是泛起一阵心酸。这毕竟是教导自己多年的师父啊，自己却是对他心生戒备，以为他对自己有什么不轨企图。

    已经成为极阴之体的林宇能够清晰的看到他身旁的青玄子身上不断飘散而出的阴煞之气，那可比此时夜间的阴气浓烈得多了，如同一头在黑夜中苏醒的恶魔。

    可能是因为久日没有说话，青玄子说起话来无比锐利，如同用手指掐玻璃发出的吱呀声，让人听了毛骨悚然，“禀告宗主，劣徒林宇杀害同门弟子的事情绝对是虚构的，他不过是一个后天境界的小家伙啊，何德何能在几招之内杀害两名先天境界的修士呢？其实杀害同门弟子的事情只是意外，林宇也是毫不知情的。他之所以能够杀害两名先天境界的弟子，是因为青玄子曾送予林宇一枚阴天雷煞，那两名弟子应该是触发了阴天雷煞而被打得灰飞烟灭的。”

    “嘶——”

    在场的其余青字辈修士听了青玄子的解释，都是倒吸了一口凉气。阴天雷煞啊！青玄子对他的这个最心疼的弟子真是下了血本了，阴天雷煞可是上古遗留下来的逆天法宝，连金丹期后期修士都能炸成灰尘的宝贝啊。上古遗留下来的阴天雷煞只剩下几百枚，用一枚少一枚啊，他竟然舍得送给一个废物！

    顿时，在场的除了林宇和青玄子之外的修士都是用怪异的眼神看着林宇，仿佛说他是个白痴，竟然用一枚能让金丹期修士闻风丧胆的绝世宝贝用在两个先天境界第一层的小喽啰身上！那不是暴殄天物吗？一枚阴天雷煞可是足以炸死上百个先天境界的小修士了。

    被青玄子用一枚阴天雷煞吸引了注意力的青字辈修士还哪里有心思怪责林宇这个小废物灭杀了两个先天境界的小家伙呢。在他们的眼中，先天境界的修士也不过就是个小喽啰，没了两个何足挂齿，他们在意的不过是如同金科玉律一般的由开宗祖师定下的门规罢了。

    下方众人都是被阴天雷煞吸引了注意力，不再怪罪林宇了，他们在偷偷的想，要不找个时间讨好讨好青玄子，或许他还有多余的阴天雷煞呢！连青灵子也是悲愤的看着林宇和青玄子，他总不能怪责青玄子将一颗逆天的玩意给他的徒儿防身吧？青灵子只好把自己的委屈憋在心里了，怨就只能怨他的两个徒儿不开眼，跑去欺负一个身上带有阴天雷煞的废物了。

    眼看下方众人没有了异议，宗主宏武紧绷的眉头终于舒缓了下来，他微微一笑，高声说道，“既然青玄子也为林宇求情了，而且在情理之上，林宇只有后天境界修为的小修士也不可能谋杀两名先天境界的修士。念在青玄子和林宇师徒情深，这件事就此作罢了。然而，林宇作为肇事者，犯错受罚却是难免的——”

    林宇听着宏武的慷慨言辞，心中满是不屑，心想刚才他可是差点就要治我这个小小的“后天境界”的小修士的罪了。被师门冷落了三年的林宇对玄天宗和宗主宏武的感情已经被削弱到了极点。

    一场问罪会就这样结束了。

    七位青字辈的阁主和执法堂的几人都是陆陆续续的出了天玄宝殿，细看之下，可以发现那些林宇的老前辈都是一脸铁青的低头走着，嘴里不知道在嘀咕着什么。而那执法堂的三名黑衣弟子虽然依旧是一副冷脸，但看向林宇的眼神却多了一丝暧昧和羡慕！

    面无表情的青玄子祭出一柄黑色长剑，载着林宇腾空而去。

    “不过是到思过崖面壁三个月而已嘛！三年我都能熬过去了，还在意那么三个月吗？哈哈！”林宇大笑，心想那宗主对他的处罚可真是“重”啊。

    “哎——”

    不小心听到林宇大笑的青灵子刚刚踏上飞剑，又差点惊得掉下来，他本来就相当不满林宇，此时心中更是鄙视，“这小子，得了便宜还卖乖！我向往的思过崖啊——”

    天玄宝殿中，宗主宏武高坐仙台之上，用心神感应着已经愈飞愈远的青玄子和林宇师徒，神色复杂的喃喃道，“林宇小子，思过崖更加适合你修行吧。但愿我没有看错人吧。