
这是林宇功力尽失以来第一次乘坐师父青玄子亲自驾驭的飞剑，无论是幼时或是现在，他还是需要感慨自己和师父实力上的悬殊差距。现在，先天境界第一层的林宇驾驭飞剑能达到100公里一小时，然而金丹期的青玄子驾驭飞剑的速度起码有1000公里一小时了。

    浑体漆黑的三丈仙剑如同夜枭，在黑夜中迅速穿行。林宇站在青玄子的后方，看着他又是敬畏又是排斥的师父的背影，心中一阵纠结，也不知道该说什么话。

    “以后做事要干净点，知道吗？”如同厉鬼般的尖啸声幽幽传入林宇的耳朵之中，想来是青玄子用了传音之术才能够在急速飞行当中和林宇说话了。

    林宇心中微微吃惊，也不怎么感到奇怪，毕竟他师父也已经帮他编造了一个“阴天雷煞”的谎言了。他微微一笑，心想这个老鬼还真的是对自己相当了解啊，道，“师父教训得是，徒儿受教了。”

    “以后办事一定要做得干净点啊，不然可能会给自己留下话柄，说不定还会为自己招来横祸呢！”林宇心中暗道，他转念一想，心中又是泛起一阵寒意，“不知道这老鬼要是对我有什么歹心的话，会不会做得一样干净呢。”

    还没等林宇继续想下去，青玄子老鬼的嘴里又是蹦出一句话，差点没把林宇吓得跳下飞剑，“嘿嘿——我的好徒儿，你很怕我吗？”

    林宇心中咯嘣一声，心想这次坏了，他突然想起修真界中的高阶修士通常都修有他心通之内的读心之术，要读取林宇这些实力差距悬殊的人的心思，简直易如反掌。林宇不管三七二十一，急忙挤出满脸笑容，说道，“哪有这回事？！青玄子师父是我最亲的人了，我怎么会害怕您呢！”

    “嘿嘿——你明明在害怕啊，我的飞剑都能感觉得到你的全身都在颤抖呢！”青玄子又是嘿嘿一笑，阴森的说道，如同黑夜中觅食的野鬼。

    “不，没有这回事啊！师父！我是因为夜间着凉，所以才发冷呢。”林宇又是笑呵呵的说道。

    两分钟没到，林宇便乘坐着青玄子的飞剑，降落在他住处的庭院之中。周围都是一片没有人打理而变得杂乱无章的花藤草筋，想来这里也有好久没有人打扫过了。久久没有人使用的房间，玄天宗也会重新更换的。

    “好了，我就送你到此地吧，半个时辰之内收拾好东西，前往思过崖面壁三个月！没有宗主的批准不得擅自离开，违者逐出师门！”青玄子表情严肃的对林宇说道，仿佛在他们眼前的是一大堆困难和不是什么收获，他僵硬的脸庞突然露出一道笑痕，说道，“用心修炼，思过崖可不是谁都能上去思过的呢。只要明白了其中蕴含的神秘存在的万分之一威能，你也可以升至筑基期修为了。

    告别了青玄子的林宇走进大门，回到他的住所之内收拾东西，准备为其三个月的面壁苦修而努力。他的住所大门在他外出的期间已经被下人修好了，没有看出丝毫被怕坏的很精。

    此时，一个身高足有一米八的高大黝黑男子风风火火的跑进林宇的居所，一边走一边大吵大嚷的。

    见到林宇此时已经在住所之内，那来者兴奋的大声说道，“啊！林宇你没有被宗主宰了啊？！真是太好了。”

    原来来人是林宇的好兄弟，疯狗。

    “当然，我的命硬得很，哪里有那么容易挂掉的呢。”林宇微微一笑，说道。

    想来豪爽的疯狗一脚踏进林宇的住所，毫不客气的搬了张凳子就坐在那屋子中间的小木桌前，还招呼林宇过去和他一起坐，仿佛这里才是他的家一般。

    “你没事吧？我听青风子那老贼说，你因为杀了青灵子的徒儿，王席峰的跟班，被王席峰一纸告上执法堂了啊。”

    “哦？原来又是他做的好事啊！这次我可要狠狠教训他一下才行。”林宇本来就不知道方才的事情发生的缘故，此时得知原来又是王席峰一手策划的，让他如何吞得下这口恶气。林宇已经决定等面壁三个月之后，给王席峰一点颜色看看。

    “好了，我要赶去思过崖了，宗主和师父可是命令我在半个时辰之内赶到思过崖的啊，如果迟到了又不知道要吃什么苦头了。”

    “你要去思过崖？没有其他惩罚了？就算不把你逐出师门，起码也要让你脱层皮吧？！”疯狗听见林宇的处罚是到思过崖面壁，顿时惊得目瞪口呆。到思过崖可是玄天宗众弟子朝思暮想的事儿啊，如今竟然被林宇这个杀害同门弟子的家伙得去了，让疯狗如何不气愤啊！

    思过崖之所以让玄天宗弟子垂涎三尺，是因为那是玄天宗开宗立派千年以来一直存在的让玄天宗弟子悔过的地方，除此之外，因为思过崖偏僻幽静，是多数立志潜修的强大修士研修功法秘诀的好地方。

    修士们悔过或者修行之余，若是有所体会，不免会在思过崖的各个洞穴当中刻下自己领悟的功法心得，还可以让后人得益，让自己流芳百世。谁不想成为让后世敬仰的伟人呢，渐渐的，在思过崖写下自己的功法心得便成了玄天宗有实力的修士喜爱的运动。

    可想而知，千年下来，思过崖刻下了多少先辈能人的功法心得啊！那可是传承千年的强大的修行法诀啊！也许，玄天宗之所以成为天下第一大门派，就是因为这如同指路明灯般的思过崖吧。

    “奶奶的！看来找天我也要灭几个咱们玄天宗的弟子了，做错事还有好处拿，这也太不公平了吧！”疯狗愤愤不平的说，他为宗主竟然如此疼爱林宇，感到相当郁闷，心中在暗想这小子和宗主到底是不是有一腿的呢？！

    “哪里！你可别诬陷我哦，我可是无辜的，那都是我的好师父送予我防身的阴天雷煞做的呢！”

    “你就算了吧——！！！”疯狗一脸鄙视的看着笑得灿烂无比的林宇，道，“你还有什么东西我不知道的？你这小子会有什么阴天雷煞？做梦去吧！”

    “哈哈哈——”

    林宇和疯狗相互望了几眼，都仰头大笑起来。是啊，还是疯狗了解林宇呢，林宇又哪里有什么阴天雷煞呢？都是胡扯出来的罢了。

    一刻钟之后，林宇终于风风火火的赶到距离他的住所三里有余的思过崖，总算按照宗主庞武和师父青玄子的叮嘱，在半个时辰之内赶到思过崖了，然而却是把他累得半死。林宇还不愿意暴露自己的实力已经恢复到先天境界第一层的秘密。

    玄天仙山巍峨而庞大，思过崖便是位于玄天仙山之后，与藏龙谷遥遥相望。思过崖是玄天仙山一处垂直而下的险峻悬崖，光滑的峭壁仿佛被实力强横的仙人一剑劈出一般，在其上更是书写着“思过崖”三个龙飞凤舞的镀金大字，凛然大气。

    “这里就是玄天宗人人向往的思过崖啊！”林宇看着出现在眼前的一个陡峭悬崖，在悬崖之下可是万丈深渊啊！站在思过崖俯视而下，还可以看到如同神龙出海一飞冲天的藏龙谷。

    在思过崖之上，有成百上千个小洞穴，那是千年以来的前辈先人参悟仙道之时留下的遗址，里面刻有前人的感悟。如今，在林宇走进思过崖的必经之路上，有一个小小的狭窄通道，那里正坐着一名看上去普普通通的老道，正在默默的低着头，像是在打着瞌睡。

    似乎感觉到林宇前来，那原本低着头的老道缓缓抬起头来，缓缓说道，“玄天宗第五十四代林宇，即刻进入思过崖面壁三个月，不得中途逃跑，否则，交予执法堂治罪！”

    “有劳前辈了。”林宇对着老道躬身作揖。他虽性格孤傲，对待看不顺眼的人从来不给什么好脸色，但是对待大多数人，还是相当有礼貌的。

    看见林宇的举动，老道露出一丝难以察觉的微笑，显然对眼前的玄天宗弟子相当满意。他缓缓点头，说道，“那么，你就就去吧。在最顶层的第3号洞、第5号洞以及中间的第271号洞和下方的第500号洞是我玄天宗有经天纬地之能的前辈悟道时居住过的，你有兴趣的话大可进去碰碰机缘。”

    林宇对老道道谢一声，看着完成接他的任务的老道御剑而去，林宇又向他欺身一拜以表谢意。他知道这老道对他说这番话纯属是对他的提示，别人才没有义务告诉他哪里哪里有秘诀。

    静静的站立了一会儿，林宇便动身进入那思过崖的石洞之中，寻找前人留下的各种强大功法了。

    林宇对思过崖之上记载的功法的强大毫不质疑，毕竟思过崖可不是谁都可以进入的。

    首先，进入思过崖的必定是所犯过错有违天道轮回的玄天宗弟子，这些狂徒必定拥有强大实力。当然，林宇是例外的。他也不知道宗主为什么会对他如此好，让他进入思过崖忏悔，这哪里是对他的惩罚，分明是**裸的赏赐啊！如果是其他后天境界的玄天宗弟子杀了两个同门弟子，也许罪行被揭发后的不久便被执法堂的弟子轰成废渣了。

    其二，进入思过崖潜修的修士必定都为强大的高阶修士，其功法心得还会差到哪里去呢？更何况玄天宗的思过崖可是有强大得几近妖孽的老妖怪把守的，没有足够的本事哪里有资格进入这里。

    林宇看着排得秩序井然的上千洞穴，发现最末端的洞穴编号已经达到1305了，可想而知，在这千年来玄天宗诞生了多少惊采绝艳的强者！

    “好！我便进入这最后的1305号洞穴观摩观摩一番吧！”林宇一阵微笑，抬脚便向那最后的1305号洞穴走去。