
刚进入那1305号洞穴，林宇便感到一阵冰凉的风扑面而来，那是长期停滞于闭塞的阴寒石洞当中的寒气。林宇能看到这石洞当中充斥着的无尽阴气，仿佛完全充满了这片空间。

    “哈哈！先不说这里是否有绝强功法，单单是这里的无尽阴气，就能够大大提升我的修炼速度了。”林宇兴奋的大喊，如获至宝般看着眼前一片幽黑的石洞。拥有极阴之体的他等若暗夜之子，能够在黑夜当中看清任何东西。

    “哒！哒哒！”

    一声声回音随着林宇的脚步声在石洞中久久回绕，如同死神演奏的乐章。

    石洞并不大，只有一个篮球场的大小，林宇只是走了几步便能看到石洞最深处的一块被磨得光滑的石壁以及一座小石台和两张石凳。

    发现目标的林宇两眼放出精光，如同看见猎物的野狼，顿时加快脚步，走到石壁前仔细端详起来。

    林宇面前的石壁足足有两层楼高，密密麻麻的写满了充满爆发力的字体。细看之下，林宇发现都不过是这位名为石中林的玄天宗第四十八代弟子，为自己生平写下的记录。

    “看来也没有什么有价值的东西啊！”林宇微微摇头，就要转身离去。突然，他被眼镜偶尔捕捉到的藏在石中林的自传之下的几行字吸引了注意力。

    五行法咒的正确使用方法与威力叠加！

    五行法咒借用天地五行之源力，为天下第一修真正法，使用得当，弑神**！

    五行相生，五行相克，生生灭灭，轮回不息！

    五行相克，刚则易折，毁天灭地，天怒人怨！

    林宇聚精会神的看着石壁之上的铭文，心神完全被那石壁上的文字吸引住了，他的脑海当中顿时涌现一阵冰凉的感觉，他仿佛突然置身于一片白色的空间当中，四周白茫茫一片没有任何东西。阵阵佛音道音在虚空中响起，听得他心神激荡不已。

    那是何等舒适的感觉啊！如同置身于天河当中，以星光为浴，仿佛置身于仙境当中。

    那是一种悟道的感觉，那是仿佛置身于大道之下，谛听大道真谛时感到的舒畅感觉！

    林宇的脑海一片冰凉，细细感觉之下，似乎能“看到”另外一个自己置身于脑海当中，一遍又一遍的演练着神奇的功法。

    “看”着脑海中的自己的动作，林宇的双手不由自主的运了起来，体内灵气轻运，一团团明灭不定的光团在他的手中形成！

    “五行相生，五行相克，生生不息！轮回！”林宇口中如神莲轻绽，手中顿时多出的五个不同颜色的光团环绕在一起，竟然自动的以不可理解的轨迹运动起来，形成五彩光团！最后，五彩光团更是只剩下黑白二色了，往外散发着阵阵恐怖的能量波动！

    “五行相克，刚则易折！毁灭！”林宇又是一声轻喝，他手中那团黑白两色的光团顿时四散开来，重新变成五团各种颜色的光团，此时的它们不再像之前一样友好合作如同亲密好友了，而是如同仇家相见一般疯狂的碰撞在一起！嘣的一声炸响，林宇手中便只剩下一个黑色的漩涡，静静旋转，却似乎能摄人心魂。

    “噗！”

    林宇手中还在散发诡异气息的黑色漩涡如同火焰一般突然熄灭，他从那种玄妙的状态恢复正常了。

    “好奇妙的感觉啊！为什么我会有这种悟道的感觉的呢？这是以前都没有的啊！”林宇心中奇怪，他不禁想起他进入那种奇妙状态之时脑海中出现的冰凉感觉。

    “难道，这又是那奇异白石的功效？！”林宇心中大喜，立即将那白石召唤到手中细细端详。看着手中的白石，林宇觉得自己与它的关系愈加亲密了，如同看见自己的亲生子女一般。

    在刚才，林宇陷入了一种奇妙的悟道状态，同时在参悟那石壁的铭文时领会了一招“轮回“与一招“毁灭”，林宇能感觉得到这两招新的法诀比以往他学会的法诀更加强大，威力几乎能堪比筑基期初期修士的全力一击了！

    “五行相生，五行相克！五行法咒的精髓啊！”林宇心中感慨，他对五行法咒的领悟达到了前所未有的一个境界！突然，林宇体内的灵气一阵悸动，变得狂躁起来，如同即将冲破堤岸的洪水一般！林宇的修为有突破了！

    感受到体内灵气的异动，林宇没有丝毫犹豫的端坐在地上，五心朝天，极力疏导着体内异动的灵气。同时，散布于天地之间的灵气与阴气，皆是疯狂的涌向林宇的泥丸宫处！

    数之不尽的灵气和阴气朝林宇集聚而去，形成一块黑色青色交织的光幕，将林宇紧紧包裹起来。

    “啵！啵啵！”

    林宇仿佛听到体内传出几声什么东西破碎的声响，他的灵气又是强大了不少。终于，过了一个时辰之后，林宇身体周围集聚的灵气和阴气散去。

    终于，在悟透石壁上的文字之后，林宇心有体悟之时，成为了他修为突破的契机，让他一举突破了先天境界第二层，先天境界第三层，达到先天境界第四层！这距离他回复到先天境界第一层才三天时间！

    达到先天境界第四层的林宇，对体内灵气的操控能力更加优秀了，能够更好的操纵他体内的灵气。同时，他体内储存的灵气也更加充裕了，这让他拥有更加持久的战斗力！

    先天境界的提升，便是提升修真者灵气、功法的使用技巧和灵气的数量，只要拥有足够充沛的灵气，以及懂得运用灵气的技巧和使用功法的技巧，自然就能晋升到更高的境界！

    当然，这还需要相应的体悟才能够真正的提升实力。没有相应心境的实力，只不过是水中月、梦中花，随时都可能因为走火入魔而破碎掉！功法尽失前的林宇便是一个很好的例子。

    然而，此时的林宇却是不一样了！此时他实力的提升是由心境的升华带动实力的响应提升，这如同为一架飞机找到了一个适合的飞机引擎，能更好的发挥其实力！

    “即然拥有这颗白石之后，我的悟性如此之高，那么我便一举将这里所有逆天功法参透吧！哈哈！”林宇心中豪气顿生，拥有了绝强悟性的他足以将这里所有功法悟透，他想将玄天宗这承传千年的绝世宝藏吞掉！

    坚信心动不如行动的林宇即刻跑出1305号石洞，朝旁边的1304号石洞进军。同样的，这一次林宇依然一眼便看透了那石壁之上的功法心得，这次，他在轮回和毁灭两大杀招之外，又是添加了一招名为“影击”的法诀，无形无影，杀人于无形！

    每一次参阅功法都能带来一次领悟，每一次领悟都能悟透一种功法，林宇刚走进一个石洞，两三分钟之后便又心满意足的走出来了，看他脸色红润的样子分明就是相当喜悦的。整整一天了，林宇没有丝毫停滞的在各个洞穴间进进出出，停留在每一个洞穴的时间都不超过五分钟！一天下来，他便已经“征服”了400个洞穴了！

    思过崖之顶，在一个毫不显眼的地方，两个人负手而立。他们都是不可置信的看着在他们下方进进出出的林宇，看得相当无奈，看得相当无言。其中一人，便是一天前指引林宇的老道，另外一人，赫然就是玄天宗宗主宏武！

    “呃——袁长老，您看看，现在这是什么情况？”

    “呃——回宗主，请恕老朽愚昧，真的看不懂下面那小子正在干什么。”

    听了那姓袁的老道的回答，宏武心中不免泛起一阵无奈，更是感到心头肉被吃掉的痛楚，他在心中悄悄说道，“我又何尝看得懂林宇那小子在干什么呢？按他现在的速度，这一千多个石洞岂不是三天内就能看完了？！”

    那可是自己的老祖宗用了上千年积累下来的宝贝遗产啊，却给林宇那小子用了三天吃光了！

    “不过，这小子有趣。”宏武看着在下方不停穿梭的林宇，露出一丝微不可察的笑容。

    ……

    另一方面，林宇依然兴奋的在各个石洞中穿梭着，此时的他实在是感到太兴奋了！如此多的石洞，每一个石洞当中刻有的铭文都暗含一丝天地大道，把林宇看得陶醉不已，舍不得离开了。

    在林宇的尝试之下，他终于证实了，他之所以能够迅速的悟透任何功法秘诀，的确是那白石的功效。每当他见到新的功法时，奇异白石都会变得一片冰凉，他的脑子顿时感到舒畅无比，看着眼前的功法便感觉自己似乎已经演练过无数遍似的熟悉。

    三天，仅仅三天时间，林宇便将那千余个石洞通通逛了一遍，在参透了无数功法，领会了轮回、毁灭、影击以及上百招强大功法之余，他还看到了千年以来玄天宗的先辈们的爱恨情仇。如今的林宇，不仅是一名拥有绝强功法的修真者，还是一名精通仙茫大陆秘史的游吟诗人了。

    不得不说的是，在那老道提醒过他的第3、5、271、500号洞穴当中的确有几套强大到逆天的功法，那都是千年来玄天宗四位几近飞升的绝强修士留下的强大功法。然而，那几套功法却只是增加了林宇领悟出的轮回、毁灭、影击三招的威力罢了，那第5号洞穴中的法诀更是因为晦涩难懂，林宇凭着神异白石也只能看懂一两分。

    然而，用短短三天时间参悟完千余石洞的林宇开始后悔了，他后悔自己的悟性太过惊人了！三天就将别人千年积累下来的宝贝看光了，让他在后面的两个多月里干什么去？！

    林宇顿时陷入无尽的苦恼。

    “做人不可以太天才，当天才也要有个限度啊！”林宇仰天哭道。