
时间如镜月飞花，转瞬即过。转眼间，林宇已经在思过崖沉心修行两个多月了。自从他用了三天时间悟透几近所有石洞内的法诀心得之后，他便一心呆在第5号石洞当中参悟该洞穴石壁上的刻文了。

    只有他一人的思过崖显得格外冷清，林宇已经两个月没有见到活生生的人了，就算是他如同亲兄弟般友好的疯狗也是无法上思过崖探望他。

    林宇终日盯着5号石壁上的刻文，时而微笑，时而低头不语，时而摇头叹息，手中掐着神奇法诀，每每有大道佛音和鸣而起，那是林宇参透的法诀牵引起的大道之音。

    5号石洞的原主人究竟是何方神圣，何以悟得如此一篇神奇晦涩的古怪功法？林宇看着石壁之上仅有的九行字，心中不免生出一阵无力感。他已经在此地修行两个月了，竟然连那法诀的第一句也不甚了解，更不用说越来越模糊的下方的字了。

    有一次，林宇心中恶念横生，就想给他眼前的这块石壁加上一两笔“纪念”，然而当他把手伸到石壁之上时，一股无比强横的大力将他的手震出老远。自从那一次之后，林宇就知道这面石壁之上被布下了强横的阵法禁制，防止外人破坏。

    那古怪功法往下的每一行都会模糊些许，到了后面的第六行开始，已经只剩下一些字体的轮廓了，林宇认不出那到底写了什么。知道最后的第九行，林宇也只是看到有些许刻痕存在，却已经不能说是字体而只能说是划痕了。

    “无声无息无色，一切皆虚妄”，林宇一手撑腮，一手持神异白石轻轻玩弄，脸色为难的说道，“这到底是什么意思呢？没有声音没有动静，的确都是虚妄的，当又有什么关系呢？”

    面对第5层的古怪功法，连一向能带给他无尽悟性的白石也失去功效了。每当林宇开始参悟那壁上功法，白石之上便开始传来一股让他无比熟悉的冰冷感，然而却没有带给他曾经的“悟道”的感觉，甚至到了最后，连神异白石也不禁微微颤动起来了。

    两个月以来，他也只是悟透了那第一句功法的两三言，然而效果却是显著的。虽然悟透了石壁之上的只言片语，并没有让林宇顿悟什么新的强大功法，然而却是凭空让他全身上下增添了一股虚无缥缈的感觉，仿佛从来没有存在过一般，让人看上去无法洞穿其虚实。

    “没有记下名字，除了功法之外竟然什么都没有，这石洞的主人到底在玩什么把戏呢？”林宇相当苦恼，他没有想到竟然有功法是他手上的奇异石头无法对付的。最后，他也只好作罢了，将眼前那篇功法刻印到脑海当中，便自顾自的修炼起来了。

    两个月过去了，林宇的实力得到了长足的进步。依旧停留在先天境界第四层的他，已经完全巩固了自身的根基功法，能够发挥出真正的先天境界第四层的实力了。若是再加上他在战斗和面壁过程中参悟而得的五行法咒和三大法诀，他足以与先天境界第九层的高手相持而不败，甚至能一击将其击败！

    再过一个月，林宇便算是完成了师门的“惩罚”，可以走出思过崖了。那时候便是他正式向那先天境界第八层的王席峰报复，为自己讨回一个公道的时候了！

    正在林宇全神贯注的望着石壁上刻文的时候，数声滴答滴答的声音在后方响起，惊得林宇头发猛然炸起，倏地跳起来，转过身一脸警惕的望着后方。

    滴答声依旧响起，越来越近，那似乎是双脚有致的踩踏地面发出的声响。速度还相当快！林宇双眼几乎眯成一条细缝了，浑身紧绷的盯着前方，两手蓄势待发，欲准备应付即将到来的突发情况。数息之后，林宇已经清楚的听见脚步声了，一团黑影搅动着林宇眼前的黑雾，即将冲破而出！

    身为极阴之体的他能够在黑夜当中看清东西，但是此时，那正在前来的神秘人身上却还是笼罩着一团黑影，让林宇无法辨识。

    “嘎嘎！这次让我碰见一个小朋友啦！又有人陪我玩啦！嘿嘿嘿——”就在林宇将全身气机提升到顶点，即将爆发的时候，前方的来人一声显得无比开心的叫声把林宇震住了。

    “这——小朋友？是说我吗？”林宇惊诧的用手指着自己，心中迟疑，他可从来没有被人说成是小朋友，在他的眼里，小朋友是对他的一种蔑称，于是林宇便怒道，“放屁，爷爷我生孩子的时候你还没会走路呢！”

    听了林宇的话，那黑影中的人也不生气，继续向他跑来，随着距离拉近，林宇终于看清那笼罩在黑影中的人的庐山真面目了。

    一头蓬松如同鸟巢的黑白参差的头发，一口丑陋不齐的黄牙，把林宇眼前的这老头打造得如同一个乞丐，再加上他那不知为何染得红红绿绿的麻布衣以及如同小孩子般跳着雀跃活泼的脚步，让林宇直以为他是小顽童上身。

    “嘿嘿嘿——！！！小朋友快来跟我一起玩吧，我已经好久没有见过人来这里了！”老头雀跃的拍着一双老手，带着已经被岁月摧残得佝偻的身子在林宇眼前后蹦乱跳的，他用希冀的眼神望着林宇，似乎在恳求林宇做他的玩伴一般。

    “呃——老爷爷，我没空和你玩呢，我有要事做呢！看，我正在参悟思过崖的功法啊。要不我以后有空陪你玩？”

    “骗子！你们这些骗子都只会说一样的大话！说了都不来陪我玩。那些功法有什么好看的，无聊透顶！”老头呸了一声，显然对这思过崖记载的功法漫不经心，又继续兴奋的看着林宇，说道，“我这里可有好多好玩的东西啦！飞石子、打水仗、捉迷藏、下棋，还有好多好多，可好玩呢！”

    见林宇依然不为所动的老头子也没有灰心，他看了眼脸色不太好的林宇，又瞥了眼林宇身后的石壁，一声不响就朝那石壁而去。林宇疑惑的看着他，想看看这老头到底葫芦里卖着什么药。

    只见那老头径直走到石壁前，端详着那石壁之上刻有的经文，竟然摸着下巴叹了口气，说道，“这小屁孩写的都是什么东西啊？！误人子弟！这是给人看的吗？！”

    说着，就毫不犹豫的用手指划那石壁上的刻文。原来抵御过林宇触摸的禁制在此刻却仿佛不存在一般，任由老头子的手指蹂躏刻文，还发出“吱吱”的声响！

    “不要！！！你在做什么？！”林宇见老头竟敢私自改动思过崖之上的功法，心中大骇，连忙冲上前去按住老头的肩膀！想停下他的动作。这还得了？为了保护思过崖之上的无上功法，玄天宗的大能可是在石壁之上布下强横禁制，只要有人突破禁制，必被发现，遭到玄天宗大能的联手歼灭！

    可是，一切都已经晚了，等林宇按住老头的肩膀之时，他也是同时停下了手中的动作，转过头笑嘻嘻的望着林宇，仿佛在说，“怎么样？小子？这次不能参悟功法了吧？！快来陪我玩！”

    “好了！这下你就能看懂那小屁孩写的是什么东西了。”老头自豪的拍了拍胸脯，对自己的做法相当满意。

    林宇心中无比绝望。他好不容易用了两个月时间悟透了这石洞的原主人留下的功法中的两三言，可如今却被一个素不相识的死老头给改了，这不是把他两个月的辛劳白白浪费了吗？！

    石壁上原有的只有数十字的生僻刻文已经被老头篡改了，成了全新的一篇九行文章，每一行都有二十余字，浅显易懂，却让林宇看得不断摇头，心想，“这老祖宗写的都是什么东西啊？要文采没文采，怎么看怎么像流水账！”

    老头子站在林宇身旁，看着他吃惊的表情，感到相当满足，他还以为林宇是被他写出的绝世好文惊住了，笑淫淫的说道，“写下这心得体会的小屁孩和前面几个小屁孩一样，说起话来都喜欢用生僻的话语，这不摆明卖弄自己的文采嘛！不就是个对宇宙万物诞生的新体会嘛，至于说得那么悬乎吗！哼！”

    林宇听了老头子说的话，却是不禁点点头。虽然他对这老头的做法相当汗颜，可是也不得不表示同意他的看法。仔细看了一下老头子改过的刻文，第一行赫然写着，“宇宙万物初生之前，空无一物，没有声音，没有颜色，只有无尽虚无，以及那孕育生机的希望”，除此之外，老头子还续写了模糊的第六行。至于第六行之后的文字，老头子却也没有改动了，依旧模糊不清。

    “呃——貌似和原创的意思差不多了。”林宇看着被老头子改过之后的刻文，见意思差不多，就没有再挑剔了。继续看下去，林宇很快就把被篡改后的刻文看完了。

    这一次，林宇泥丸宫之内的奇异白石莫名一震，竟然爆发出一阵林宇从未感受过的奇妙清凉感，浸润他的心神，浸润他的灵魂，仿佛让他的灵魂沐浴了一场春风般舒爽。

    这是一场新的悟道体验，一场林宇前所未有的悟道体会。如同置身于大道之中，与那冥冥存在的大道融为一体。林宇感受着自身心神不断传来的悸动，流连忘返，他似乎听到了耳边响起无边的梵音，仿佛听见了无尽的祷告声。

    “嗡——”白石缓缓颤抖，似乎感到无比兴奋。正处于“悟道”状态的林宇脑海中倏地多出一篇心得，正是被老头子篡改后的对宇宙演变的心得！

    “那刻白石似乎有什么新变化了。”林宇悄悄的想，他想找一个没有外人的地方查看一下他的白石究竟发生了什么事。又是经历一次悟道体验的林宇，修为依然是先天境界第四层，然而他的灵魂却是更加凝实了，心境更是达到先天境界第九层的程度！

    这时，似乎感受到林宇已经“处理”完自己的事情了，老头子兴奋的大喊，“好啊好啊！来吧，我们出去玩咯！”，还一边大喊，一边拍着手。

    看着那老头子的一股傻劲，林宇又是一阵汗颜，心想这绝对是一个童心未老的老顽童啊。突然，林宇想起这老顽童说的“前面几个小屁孩”，感到相当不解。

    “喂，老顽童！你刚刚说的几个小屁孩是谁啊？”

    “就前面四个在石洞里写下酸溜溜的文字的家伙啊，都是未长大的孩子啊！还以为自己很老呢！都用些千年钱的文字写事。”老顽童不屑的嘟着嘴，仿佛在述说一件相当平常的事，“老人家我见他们那几个小屁孩写得恶心，也顺便大发慈悲帮他们改了。”

    “我叉！人家本来就是千年前的先人啊！你竟然还把人家的功法改了！”林宇被那老顽童气得差点咆哮起来，他没好气的说，“那你怎么不改下面那一千多个洞穴啊！把它们全改了啊！”

    “对了，这是个好主意啊！老人家我以后有空就常来啊！”