
一个月后，浑身青淤的林宇一拐一拐的走出第5号石洞。他朝离他不足五米的如同剑锋般锋利的崖顶望了一眼，满是感慨的叹道，“等我以后地位高了，一定叫人把这思过崖的崖顶加高一些，以免心怀不轨之人进入。”

    没错，他之所以说这样的话，便是因为在这一个月里把他折腾得半生不死的老顽童了。

    在和老头的聊天中，林宇了解到，他的确是被别人叫做“老顽童”。为了找一个玩伴，他竟然在第5号石洞和林宇同居了一个月！

    林宇对那位老顽童先生相当不满，一个看上去人畜无害的老头，实力竟然深不可测，比林宇所见的宗主宏武的实力还要神秘。拥有强横实力的他却是没有天理的用之来玩耍，例如爬墙、攀岩、搞恶作剧，活生生的一个老顽童。

    让林宇震惊的是，老顽童进入思过崖是从崖顶直接爬进来的，于是第一至第五号石洞的功法就遭殃了。他竟然还把洞穴的顺序搞反了，把老祖宗留下的石洞当成了后辈留下的，于是便有了这么一个让林宇啼笑皆非的结局。

    林宇摸了摸脸上的淤痕，想起这一个月以来的遭遇，还是吓出了一阵冷汗。他从来没有见过一个至少两百岁的老头会喜欢和别人对扔石头，还是一齐不用法力的，让林宇疑惑他究竟是不是一个老人；他也从来没有见过一个老头会和别人玩摔跤，玩抓迷藏的，那可都是小孩子们的游戏啊！

    虽然都是小孩子们的游戏，但是林宇却还是一直处于被虐待的地位的。面对老头子神乎其技的掷石头技巧，诡异的隐匿方法，不合常理的摔跤动作，林宇竟被虐得一点脾气也没了。

    就在刚才，老顽童一句“以后心情不好随时找我玩哦！”扔给林宇之后，又双脚一蹬，如同壁虎般翻过崖顶，消失无踪了，竟然也没有被守护思过崖的老妖怪发现，老顽童的强大可想而知。

    然而，林宇在这一个月里的收获却是无比丰厚的。在老顽童的摧残之下，在老顽童每日的摧残之下，林宇的战斗技巧得到了很大程度的提升，这是只关注修为提升的修士所欠缺的能力啊。

    两个实力相当的修士战斗，比拼的就是战斗技巧和持久力！

    拥有极阴之体，法术精妙奇绝，并且精通战斗的林宇，绝对是同阶修士的梦魇！

    在思过崖的出口处，当日的接引老者已经笑眯眯的站在那里等候林宇了。远远看见林宇浑身的伤痕，老者稍稍感到错愕，“这个宗主大人看好的小子没问题吧？思过崖不会有其他人啊？那他怎么把自己搞得如此凄惨的呢？”

    “林宇，经过在思过崖一个月的痛定思痛，你可认识到自己残杀同门的错误了？”那老者笑呵呵的朗声对林宇说道，直把林宇听得恶心不已，心想这不是开玩笑么？我整整一个月都在修行，哪有什么功夫反省呢？！

    “谢谢前辈之前的指点，林宇终于认识到了杀害同门的错误，我以后都会好好的和同门师兄弟相处，热心帮助有需要的师兄弟，和他们一起共同进步！”林宇强忍着恶心，义正言辞的对老者说道，老者听得不断点头，心中对这小子相当满意。

    这不是瞎掰么？林宇正想着可以整治那处处与他作对的王席峰，他又怎么可能和同门弟子好好相亲相爱呢？！

    看着林宇已经走了，老者疑惑的说道，“宗主大人，我们真的没有看错人吗？他看上去不像是个合适的人啊。”

    老者的身旁，不知何时已经站着一个人，赫然就是玄天宗宗主宏武，他意味深长的看着林宇离去的道路，说道，“仙师有言，此子有一颗虎狼之心。用人不疑，疑人不用，我相信他。”

    ……

    在思过崖待了整整三个月，林宇相当怀念他的小屋，特别是他那张睡了多年的木床。他恨不得立刻从奇异白石中召唤出金精流光剑，如鸟儿归巢般冲回自己的住处。然而，为了继续隐藏实力，他却只能步行回去了，路上不免再次遇到同门弟子的指指点点。即便如此，林宇却是发现三个月之后的今天，路上碰见的人望向他的眼神似乎有了些变化。

    “看！那林宇已经从思过崖回来了。真不知道宗主和他什么关系，竟然如此关照这个废人。”一个身穿青衣的外门弟子看见远处的林宇，不满的嘀咕了一声。

    “最后的名额竟然给了他！我不服啊！”另外一名看见林宇的外门弟子愤慨的骂道，也不顾自己的咒骂声会被林宇听见。

    “嗯？他是在说我吗？”林宇心中奇怪，可是却没有放在心上，继续朝自己的小屋子走去，现在的他除了对睡觉有兴趣之外，对其他东西都不闻不理了。然而，在这时候他却见到了一个熟人朝他而来。

    秦熙，林宇在斗法大会上的对手，他显然也见到了前方的林宇，露出一丝友好地笑容。

    虽然在斗法之时输给了秦熙，但是林宇却是没有任何不服的，毕竟当时的他的确是实力不如人，况且还是他自己坚持要比斗的。可是，今时的林宇已经不是数个月前的废人了！林宇微微扬起头，也是露出一丝淡然的微笑。

    “数月不见，林师弟的修为更胜往昔啊！”刚刚见面，秦熙就与林宇客套起来了，笑得整张脸看上去都成了朵菊花了。林宇看着眼前的“秦师兄”，心说他至于笑得如此猥琐吗？！当然，表面上的功夫林宇可是做足的。

    “哪里哪里，我还是老样子，一个废人。看秦师兄一脸春风，想来遇到了什么喜事吧！”

    听了林宇的话，秦熙老脸一红，不好意思的说，“呵呵，怎么也比不上林师弟啊，拥有了一个试炼名额，那可是进入内门的敲门砖啊！”说着，还一脸向往的望着茫茫苍穹，仿佛在想着自己进入内门之后前程一片大好的情景。

    林宇愣了一愣，恍然大悟，道，“哦？是那个在每年的师门斗法大会之后都会举行的，在三千外门弟子中随机分配一百枚试炼石，进入某一个特定试炼场所进行试炼任务，最后获得最多试炼石的前十名弟子可以获得特许进入内门的资格的测试吗？”

    一边说着，林宇的脑海中便闪过一段对这个试炼任务的记忆。这是作为仙茫大陆第一名门正派的玄天宗为数不多的几个血腥任务之一，在玄天宗声名显赫的今日，没有少受到其他正派修士的谴责。将同门弟子置于一个需要互相残杀才能获胜的环境中，分明就是培养派内弟子的嗜杀习性。

    在一百人当中脱颖而出的十人，哪一个不是滥杀成性的恶魔。乘此以往，能够进入玄天宗内门的弟子都几乎是冷血之徒。虽然这试炼任务被仙茫大陆的大多数人所谴责，但玄天宗却是一直没有将他们的反对当一回事，继续施行。

    成为内门弟子，是玄天宗外门所有弟子做梦都会想的事。内门代表的就是无上的实力，就是无尽的权力！一朝得入内门，便是声名鹊起，千人艳羡！虽然试炼任务残忍无道，参加试炼的修士将面临着真正的九死一生险境，但外门弟子却依然趋之若鹜。

    “不会吧？宗主他老人家怎么把一个如此重要的名额给我了？”林宇疑惑的说道，他的确不知道宗主宏武究竟是怎么想的，竟对他如此好？犯了滥杀同门的重罪，却暗地里让他得了个到思过崖修炼的大好处；明明明面上只是个后天境界的废人，却给了他一个能进入内门的机会。

    “难道仅仅因为我和宏娟的婚约？那早已经成了一纸废约了啊！”林宇心中暗想，他不禁对宏武的做法产生了怀疑。

    同时，林宇还想到一个大问题，就是那每名试炼者的试炼石。

    按照往年的规矩，如今距离那试炼任务开始之时还剩下七天时间。在这段时间里，试炼者需要保管好自己拥有的试炼石，不然，如果试炼石被抢了，试炼名额便易主了。这是一场疯狂的试炼！这将是一场灭绝人性的试炼！更何况，在众人眼中，林宇不过是一个废物，在这七天内，林宇注定要面对觊觎其试炼名额的狂人。

    “娘亲的，这不分明是想致我于死地么？秦师兄，我的试炼石送你好了！”林宇一脸温馨的看着秦熙，用平淡没有任何波澜的话语说道。

    震惊！秦熙错愕的望着林宇，他能感受到眼前这个始终绷着一副臭脸的男孩话语中的真诚，他甚至被这个十多岁的男孩感动得差点哭出来了，几个月前，他可是把这个男孩打得垂死的啊！

    秦熙战战兢兢的对林宇问道，“你，你说真的？”他甚至不敢相信眼前发生的是事实。

    “当然了，难道我还骗你不成。等下你就四处告诉别人，说我的试炼石已经被你夺走了，我自会证实，待会儿我就找师父讨要我的试炼石再送到你手上”林宇脸上依旧绽放着微微的笑容。

    “太感激你了！林师弟！只要我有幸进入内门，我就保证没有人敢再欺负你！”秦熙信誓旦旦的说，他这一次真的对林宇心服口服了。这才是豁达的君子啊，这世上还有比他更慷慨无私的人吗？

    许久，看着心满意足的离开的秦熙，林宇不禁流露出一丝冷笑，道，“这样我就可以保留实力了，哈哈！试炼石？我还有99颗呢！”

    原来这林宇一开始就压根没想过当一个无私的人，他不过是不想在剩余的七天里被骚扰罢了。试炼石？那不是问题，不是还有99名试炼者么？林宇就打算把他们的试炼石“借”来一用。

    “和这么一群人讲正义讲道德，简直就是扯蛋！拳头硬才是硬道理！”林宇狠狠的说，他已经在过去的三年里受过无数的教训了，他可不想再次重蹈覆辙。