
第二天，废材林宇拥有的试炼石被抢的消息不胫而走，在外门弟子的口中传得沸沸扬扬。有人称赞自己料事如神，猜到了废材林宇的试炼石一定会被抢；有人暗自庆幸，这个废材终于还是要安分的做回一个废材的；有人痛心疾首，暗恨自己怎么不早些下手，如今最容易抢到的试炼名额都被人捷足先登了。

    然而，这一切都影响不了林宇此时的轻松心情，他正和疯狗在一个竹林里“共叙友谊”。数之不尽的竹笋如同利剑般怒刺苍穹，遮下漫天阳光，让竹林陷入一片永久的昏暗。

    清风呼啸，把青青竹叶吹得窸窣窸窣响，满耳都是竹条摇晃碰撞的声音。

    竹林当中，两名猫着腰的修士窃窃私语，赫然就是林宇和疯狗。他们脸上都带着一个面具，那是为了防止被别人认出而准备的。

    “林宇，你确定王席峰那王八蛋会在这个时候经过这里？”

    “当然，根据可靠线人的爆料，罗浩会在今天的这个时候在这里把他自己侥幸所得的试炼石秘密送给王席峰，那么王席峰就可以安心等着试炼任务开始了，罗浩简直就是王席峰最忠心的狗，竟然肯用自己的性命安全成全那姓王的。”

    语罢，两人再次陷入沉默，全身气机紧闭，如同两块没有任何生命气息的石头，只要不是比他们强大太多的修士，就算动用精神力也无法发觉他们。

    才过了一刻钟左右，一名身穿青袍的修士便神色如常的踱步走进竹林，竟然还一边走一边吟诗，俨然一位风度翩翩的贵公子，来人便是罗浩，他没有发现隐藏在暗处的林宇和疯狗两人。

    “诗人”罗浩慢悠悠的在竹林中转了几圈，确定此处没人之后，又是咳嗽几声，声音如同午夜突兀响起的鼓声，扰乱了竹林窸窣的响奏。紧接着，一名身穿紫衣的修士“巧合”的走进竹林，向罗浩走去。

    紫衣道袍，是声名显赫的外门弟子才有资格穿的。先天境界第八层的天才王席峰绝对有这个资格。

    身穿紫衣的王席峰如同出尘的仙士，手中一把玉拂尘，呵呵笑着走向正在赏竹吟诗的罗浩，朗声赞道，“公子好文采，贫道得闻如此佳作，荣幸之极啊。”

    林宇听着离他不远处的两人酸溜溜的寒暄，浑身都不自然，心里说你们倒快点做正事呀，玄天宗外门三千弟子，谁不认识你们两个狼狈为奸的混蛋的？！还在这里装神弄鬼的。

    终于，在林宇和疯狗的苦苦等待之下，“诗人”终于在分别之时将一小包用麻布包好的“礼物”交到“道士”的手中。

    “趁这个时候！”林宇眼中精光一闪，看着罗浩已经伸到半空中的“礼物”，如同猎豹般从竹林间窜了出去！他的任务就是抢下试炼石，先天境界第五层的疯狗负责断后。

    “哼！有外人！”王席峰的灵觉何等敏锐，周围的一丝异向即刻被他察觉！他手中玉拂尘轻挥，五行土咒使出！一根根巨大的土刺在地上钻了上来，挡住了来人的前进路线！

    刚有了动静的林宇猛然感应到一阵危机感，那是被老顽童长期虐待锻炼出的对危险的条件反射！

    脚下动作一缓，林宇便离开了原来的前进路线，倏地奔到还没反应过来的罗浩身前，一手便将其手中的“礼物“夺了过来！一招五行木咒施出，周围千百根竹笋如同成了有智慧的生物，齐齐插向罗浩和王席峰！而林宇趁着这个空隙，提脚便往外跑出数十米！

    变故才发生两三秒，林宇便已经怀揣着“礼物”飞奔而去了！看着林宇飞奔出去的疯狗两眼闪烁的忘了眼林宇，也是按照先前的计划，脚下施加风灵决，如飞般冲到林宇和王席峰之间，又是一招五行火咒施出，就要往外跑！

    “哼！来了还想走么？！”看着来袭的神秘人已经跑出数十米的王席峰也不着急，冷哼一声，便从储物袋中取出一方巴掌大的铜钟，如同雷声轰隆的声音在竹林上空不断回响！

    “金刚琉璃罩！镇！”

    王席峰一声怒叱，其手中的小铜钟顿时放出万丈金光，竟自主的缓缓飞起，越变越大，很快便有了三米多高了！铜钟金光闪烁，又时而通透晶莹，以极快的速度飞到逃跑的林宇头上，猛的镇压下去！

    另一方面，疯狗见王席峰祭出一方古朴的铜钟，便暗叫不好，那不正是玄灵子的看家法宝金刚琉璃罩么？号称金丹期之下无物可破的强大法器？！王席峰的师父竟然如此了得，将自己年轻时的宝贝赐予他！

    对师门中事不甚关注的林宇又怎么会知道在他头顶之上的铜钟如此了得呢！感受到头顶之上传来一阵浩然威压的林宇，感觉如同被一座万吨铁山压在身上一般沉重，他暗叫不好，心想千万不可被铜钟镇压，不然自己的身份就要被揭穿了！

    见被金刚琉璃罩镇压得寸步难行的神秘人艰难的移动步伐，王席峰脸色稍稍发白，那是他强行使用筑基期才能真正使用的法器而大量消耗法力的后果，然而，他还是哈哈大笑，“师父刚把他的得意法器赠予我，你们就来给我小试牛刀了！感激不尽啊！哈哈，让我把你们通通震成废渣吧！”

    林宇也不慌乱，看着头上愈加下落的千钧大钟，冷笑一声，心说你一个小小的先天修士还敢催动如此威力的法器？！

    手中黑影闪烁，一团旋涡状的黑雾在林宇手中缓缓形成，透发出一股丝毫不逊于金刚琉璃罩的力量波动！

    逆天法诀——毁灭！

    “嗡——！！！”

    一声如同晨钟暮鼓般的闷响在小小竹林中久久回荡！

    再看单手挺举的林宇头上，那金刚琉璃罩已经没有了影迹，被林宇的一招“毁灭“在钟体内爆炸的金刚琉璃罩如同点燃了燃料的火箭一般，直直冲向天际！最后也不知道冲到那里去了。

    “噗——！！！”

    王席峰手捂胸口，脸色发白得吓人，张嘴就吐出一大口黑血！他遭到本命法器的反噬了，此时正受内伤！

    被王席峰祭出的铜钟吓得不轻的疯狗已经反应过来，一招五行金咒使出，百道锋锐之气将密集的竹子刺得如同马蜂窝，呼啸着冲向王席峰和罗浩！

    “啊！王师兄救命啊！”罗浩只是一个堪称废材的先天境界第一层的修士，哪里受得了铺天盖地而来的猛烈攻击，大喊着想得到王席峰的求助！

    “哼！狂妄之徒！先天境界第五层也敢放肆！”王席峰一手捂着胸口，显然受伤不轻，却还是冷冷的说道，“土灵掌！”

    一个三尺长的恍如实质的土色巨手刹那在空中形成，以迅雷不及掩耳之势拍向疯狗！

    “轰——！！！”

    土灵掌直接砸在疯狗的身上，更是掀起一阵漫天泥尘！周围的几根竹子也被拍得粉碎了！

    尘埃散尽，疯狗半跪在原地，他差点就被那强大的土灵掌砸倒在地上了，此时正在努力平伏体内翻涌的灵气，忍受着浑身剧疼。他从来不知道王席峰还会一招只有筑基期修士才可修习的土灵掌。

    “哈哈！还有！五行土雷咒！”王席峰的脸色更加发白了，嘴唇发青，明显已经体力不支了，却依然双手掐法诀，招来滚滚天雷！

    五行雷咒可以算是玄天宗先天境界修士可以修习的最强法诀了，以先天境界修为作为支撑，最多更是可以召唤来三道天雷！攻击力极强！

    三道天雷，每一道都有着不逊色于施法者修为的威力，三道天雷叠加，即便是比施法者修为要高的修士也要叫苦不已！

    “噼啪！”

    竹林上方的晴空中突然凝聚起一朵小小的乌云，其中电光肆虐，发出轰隆轰隆的声响！雷霆即将降下！

    “快走！”林宇大喝一声，转身就拼命跑回去，想救回被五行雷咒锁定的疯狗！脚下追云步施展，林宇似乎化身一位追云逐月的仙人，眨眼间便走过数十米路程，出现在受伤不知所措的疯狗身边！

    林宇的追云步竟然已经练得出神入化了！

    “五行木咒！”林宇轻喝一声，刻意而为的低沉声音如同魔鬼之声，在竹林中响起。一根根足有一人粗细的木柱轰隆着从脚下的泥土中斜插了出来，将林宇和疯狗保护了起来！更有几根狠狠插向王席峰和罗浩！

    木头不导电，木行法术更是土行法术的克星！

    “轰！”

    “轰！轰！”

    三道土色天雷落下，只是把数根木头拦腰削下，却没有施展出其真正的威力！

    灵气造就的木头消散而去，原地还哪有两个偷袭之人的踪迹。

    堪堪躲过了袭来的木头的王席峰，叹惋的看着眼前一片狼籍的竹林，愤恨异常！他非但损失了一枚试炼石，没有得到试炼名额，更是身受创伤，这让他如何参加数日之后的试炼任务！

    愤怒的王席峰恨恨的转头望向身后的窝囊废罗浩，要不是他遇敌时如同老鼠般怯懦的性格，他又岂会在两个偷袭者的围攻之下身受重创！

    然而，转过头去的王席峰却是看到罗浩已经被一根尖利的木头直直贯穿了肚子，浑身上下皆是细小的窟窿，死得不能再死了。

    竹林之外的地下深处，林宇扯下脸上的面具，嬉笑着对手上提着的疯狗问道，“疯狗子，你没大碍吧？怎么战斗的时候也不专心呢？！”

    疯狗没好气的说，“还不是被你小子吓的，明明是后天境界的修为，却是比王席峰还要生猛了。”