
七日之后，林宇独自一人夹在数十外门弟子之中，被七位青字辈的金丹期阁主共同使用大挪移术，进入被划开的虚空裂痕当中，刹那出现在距离玄天仙山数百里之外的一片崇山峻岭之前。

    之所以会只剩下数十试炼者，是因为在之前的七天之内，不免会有心肠狠辣之辈将其余试炼者杀害，毕竟他们都是自己将来的竞争者啊。

    林宇看着眼前一片被浓浓雾气遮盖的原始森林，竟然看不到尽头，森林中的树木都有十米以上，显然都有一定的树龄，都快成树精了。

    雾气翻滚，隐隐露出森林中的一番情景，那赫然还是一重重的树木！浓雾漫天！

    “这便是我们此次的试炼任务进行的地点，迷雾森林吗？”林宇一阵胆寒，在他的印象当中，迷雾森林虽算不上是什么大凶之地，但其中遍布潮湿的沼泽地，蛇蚁横生，然而这些对修士来说还算不上什么，这里真正危险之处，便是迷雾森林天然形成的雾林迷阵！

    虽无大能的改造，迷雾森林却是自形成当天，便如同能窥破天机的神人，尽悟天道玄机，形成天然的奇门遁甲阵，将古今无数修士困死其中！

    七重迷雾森林，拥有七座绝世迷阵，实力越高所受影响越大！诡异雾气，能吸收修士外放的精神力，有通天之能的修士身处其中，也只能像普通人一般用肉眼看路！

    听说有几近渡劫的强大修士走进迷雾森林便一去无回！

    “哎，这次咱们师门又给我们出了如此有难度的试炼了！这次我也不知道还能否侥幸逃过性命。”站在林宇身旁的一名至少三十多岁，身穿青袍的修士哀叹道，听他的口气，似乎去年也参加过试炼任务。

    林宇心中好奇，便微笑着向那中年修士问道，“这位师兄，看你也是位经历无数风雨的老前辈了，你可以告诉我为什么这试炼任务选择的场所如此凶险呢？”

    中年修士转过头望着问话者，看清是林宇之后更是微微一诧，却还是笑着回答道，“原来是林师弟啊，好胆量啊，年纪轻轻就敢往这险境里钻！这试炼任务我去年的确参与过，好歹捡回一条命，那时我们的试炼任务的场地可比这里恐怖多了！那可是号称连神龙也不敢进入的万蚁谷啊！其凶险岂止是这里的万倍！当时我们去了两百人，最后回来了三十人，我就侥幸是其中一个。

    “至于咱们玄天宗为何会挑选如此严格恶劣的试炼场景给我们这些先天境界的修士，这我却是毫不知情了。就算是那些新入内门的强大修士也没有透露出半点风声，因为他们的行踪相当诡异，从不与外人沟通！“

    就在林宇与中年修士聊天的空当，唯一跟着试炼者而来的青阳子朗声说道，“九十名准试炼者，即刻进入迷雾森林，三日内走出迷雾森林者破格升为内门弟子，其余三天后依然幸存的弟子每人得到筑基丹一颗！”

    “哗！”

    在场的各身穿青紫道袍的修士沸腾了，筑基丹啊，那可是要5000晶石一颗的宝贝啊，外门弟子每月的供奉也不过是2000晶石。然而它对只有先天境界的外门弟子的吸引力却是巨大的，一颗筑基丹就能大大提高先天境界第九层的修士冲击筑基期的成功率啊！要不是当年的林宇因为嫌弃服用筑基丹冲击筑基期会导致道心不稳，他就不会因为走火入魔而功力尽失了。

    只要三天后还存活着，就能得到一颗筑基丹啊！天大的好处！拼了！

    “小小一颗筑基丹，便引得数十修士陷入疯狂。玄天宗好手段啊！可以想象，这次试炼任务将会如何凶残。”林宇心中暗暗叹息，他开始怀疑玄天宗进行试炼任务的目的，真的只是为了挑选人才吗？

    为了挑选人才，便将他们都变成嗜杀成性的邪魔？

    不管怎么样，数十试炼者的热情都被调动了起来。无论是占大多数的实力得到承认的紫衣修士，还是那少数的普普通通的青袍修士。

    见弟子们都陷入了疯狂，青阳子哂然一笑，让出身后进入迷雾森林的充斥着滚滚雾气的入口，大喊一声，“我的弟子们！进去吧！进去追寻你们光辉的未来吧！只要一朝功成，你便是那千人膜拜的内门弟子啊！”

    “轰——”

    犹如江河缺堤，数十外门弟子如同汹涌的河水，从迷雾森林的入口处涌入森林之中，也不顾里面是否有重重危险。

    “哼——！！！别挡道啊！实力这么差还来送死！”一名体型肥大如同坦克的青袍修士猛的从后面推开慢悠悠走着的林宇，将他挤到了身旁鱼跃而出的人群当中。

    “娘的！谁推我，想死啊！”被林宇的身子压到的青袍修士顿时发怒，一巴掌就轰向林宇！

    全都混乱了！还没有进入迷雾森林的修士们已经陷入了疯狂当中！

    快跑啊！只有速度快才能赶到众人之前，才有机会进入内门啊！

    林宇微微一笑，也不为刚才推撞他的两名修士的行为感到恼怒，他双手齐捏法诀，两团黑白两色旋绕的小小光团在他两手当中形成，神不知鬼不觉的轰中了刚才那两名修士的身体之上！

    逆天法诀——轮回！！！

    五行相生，五行相克，循环不息，是为轮回！此时，打破轮回！

    两声闷哼响起，没入喧嚣的呐喊声之中。那两名推撞林宇的修士身体猛然爆开，炸起两朵绚烂的血花！

    “轰——！！！”

    杀人了！他们竟然杀人了！修士们用警惕的眼神望着周围的同门弟子，似乎只要他们稍有不轨就要还击一般！

    又是数声尖叫响起，冲进迷雾森林的修士们更加混乱了！没有人知道是谁发起的偷袭，也许是身前的他，也是是身后的她，既然如此，那么就照打无误吧！

    “轰！”

    修士们开始变得狂躁起来了，一道道法诀从四面八方而来，如同雪花般砸在修士群中，掀起无数呐喊声！还没等进入迷雾森林，修士们便已经几尽带伤了。

    林宇混迹在混乱的修士当中，随手扔出他会的所有法术。这感觉太爽了！在这么一个混乱的时刻，没有人会留意眼前这个会施展奇异致命的法术的人就是那被他们鄙视嫌弃的废物林宇！

    一招轮回使出，不把目标打得爆体而亡也能把他打得残废！

    毁灭一出，伴随的便是一团血花，一声怒吼！

    诡异影击，无影无踪，以迅雷不及掩耳之势重创敌人！

    从修士们开始奔向森林入口到现在不过十多秒，林宇已经重创了五人，杀死了两人！每个被林宇重创的修士都是发出一声野兽般的狂吼，反正已经身受重创了，索性破罐子破摔，一招招大范围法术使出！

    “五行火咒！”

    “五行水咒！”

    “五行雷咒！！！”

    伴随着的，是无尽的法术和起伏不平的嘶吼。

    终于，凭着灵动诡异的身法、被灵药滋养得堪比宝器的身体，林宇在挨了五六下法术攻击之后，终于带着褴褛的衣服跨进迷雾森林的入口！

    “嗡！”

    林宇刚刚迈进迷雾森林的入口，一大团灰色的雾气便如同巨兽狰狞的大嘴，将他一口吞噬。林宇仿佛瞬间进入了一片灰茫茫的世界，一切都是灰色的，即便是不远处的参天大树也是灰色的。

    之前依然嘈杂不堪的修士们已经平息下来了，他们紧紧的挨在一起，缓缓向前走着。没有人再自相残杀了，在这么一个陌生充满未知的地方，自相残杀相当于自杀！

    进入迷雾森林之后，林宇目光所及的试炼者已经纷纷站得分散开来，没有之前那么拥挤了，想来在外面已经有多少修士已经重伤或者遇害了。

    林宇缓缓的跟着前方的试炼者前进，他已经在警惕当中，不仅警惕周围亦敌亦友的修士，也在防备周围随时可能出现的危险。

    这里便是迷雾森林第一重！也可以说这里只是迷雾森林的最外围，一切都显得相当平静，没有任何危险状况，仅仅就是眼前多了一团遮盖视野的灰雾！

    林宇周围的修士开始放下心来了，一声声争吵也随之产生。

    “妈的！你踩到老子的脚了，你知道吗？！”

    “臭小子，为什么推我？！找打是不是！”

    “大伙们一起砸死他，竟然在偷我们的试炼石！”

    林宇听着周围不时传来的争吵声，不禁冷笑，他可不会就此放松警惕。这迷雾森林第一重绝对不会一路畅通无阻！

    身为极阴之体的林宇可以看到，充斥在雾气当中的阴气已经越来越多，在前方不远处一定是一个死亡之地！

    果然，就在这时候，数声凄厉的救命声传来，那叫声如同绝望的羊羔发出的无奈悲鸣。有人遇险了！这迷雾森林第一重中的绝阵果然不是子虚乌有的！

    “大家小心啊！有沼泽！”

    不知名修士的提醒才刚刚说出口，众修士都是感到脚下原本踏实坚硬的地面一阵摇晃，竟然变得松软无比，如同水波！

    “啊！！！”“啊！”

    “啊——！！！这沼泽，吞噬灵力！”

    又是数声尖叫响起，几名拼命挣扎的修士便随着塌陷的泥土陷入了地下！

    这可怕的沼泽竟然会吞噬修士的灵力！

    亲眼看着几名想施展土遁术的修士被周围如同黏液的污泥黏住，无助的沉入泥土之下，林宇连忙踩着追云步法，想减轻自身的重量，免得陷入沼泽当中。

    四周的地面如同水面般荡漾，刚才看上去如同坚硬泥土的土地竟然已经变成了一片沼泽！数十修士都是陷入了生死绝境！

    “飞起来！大家飞起来啊！”林宇急中生智，急忙祭出金精流光剑，只要飞到空中，他就不再惧怕沼泽了！

    身处浓浓迷雾当中，他可不担心别人会认出他就是那废物林宇。

    听见林宇的叫喊声，修士们都像抓住了救命的稻草一般，纷纷祭出各自的本命飞剑。不一会儿，色彩斑斓的光团在雾气当中散发着各自的灿烂光芒。

    然而，就在修士们都以为自己已经安全的时候，数声悲烈的吼叫响起！

    “树精！这里都是树精啊！快跑啊！”

    四周的参天大树都仿佛活了起来，窸窣窸窣的响个不停。偶尔有一两条藤蔓甩过，卷走一名不幸的修士！

    树精！能成精的老树起码也有筑基期的修为了！这里可是有千万棵参天大树啊，谁清楚这里有多少树精！

    逃！逃到迷雾森林第二重！

    惊恐的叫喊着的修士疯狂的劈砍着周围越来越多的藤蔓，乘着飞剑往森林深处疾驰而去！

    看着修士们都不要命的往森林深处飞去，林宇望着森林上空漆黑如墨的阴气，心中暗叹，“他们都不要命了，怎么就不能放聪明点呢？”

    林宇独自飞下沼泽，竟然贴着沼泽搜寻着什么，也不怕足有筑基期的树精的袭击。

    没错！树精只攻击那些飞在空中的物体，在它们眼中，那些飞在空中的生物无疑就是在打扰他们的安宁。

    林宇在沼泽之上发现了三枚试炼石，他证实了树精不攻击地面上的目标之后，嘿嘿一笑，也是朝森林深处而去！