
林宇一直往森林深处飞去，他能看到周围的阴气已经积聚到了极点，竟然凝聚得将周围的雾气也遮盖了，周围一片漆黑。身为极阴之体的林宇能够在阴气当中清楚的看见任何东西，在他身下漆黑如墨的沼泽之上，埋着几具玄天宗外门弟子的尸体，显然是在他前方惨死的修士。

    在一路上又拾获了五枚试炼石，林宇身上已经有九枚试炼石了。在充裕得漆黑如墨的阴气当中，林宇仿佛化身为暗夜之神，他尽情的吸收着周围的阴气化为己用，补充着御使飞剑消耗的灵气。

    在如此一段漆黑的道路上飞行了片刻，林宇眼前一亮，他仿佛突然置身于阳光的海洋当中，刺眼的光亮如白昼，把林宇的眼睛刺得生疼。

    迷雾森林第二重！

    “怎么回事？雾气呢？这里不是迷雾森林么？”林宇疑惑的望着四周，只见四周尽是高大如同钢铁巨人的古树，将林宇紧紧包围起来。转身一看，竟然连身后的退路也消失不见了！

    四周全是树木！没有雾气，没有沼泽，林宇仿佛独自一人处于树木围成的监狱当中！

    “啊——！！！有没有人啊！”林宇大喊，想让在他之前进入的修士们听见，然而回应他的只有一阵阵回声。

    在林宇之前便已经进入这里的数十修士呢？他们都去了哪里？为什么这里只有他一个人？！

    林宇脚踩飞剑，向眼前的一片树墙飞驰而去，然而尽管先天境界第四层的他御使的飞剑已经有250公里一小时的速度，然而无论他如何努力，依然触及不了那近在咫尺的树墙！

    “难道我要被困死在这里了吗？”林宇一声大吼，手中使出五行火咒、五行雷咒，却如同石沉大海般没有惊起任何波澜，竟然连丁点火花也没有产生。

    “法术也失灵了？”林宇心中一片死灰，心想难道就这样在这里呆上几个月，带上几年吗？恐怕他要活活饿死了。

    就在这时，一道火光在他背后迅速形成，嘣的一声打在林宇的后心之上！

    “噗——！！！”

    林宇被冷不防的打得吐了口血，这偷袭者的实力定然比他要强上几个层次了！林宇猛然回头，准备攻击，却是发现身后没有半个人影。

    举目四顾，周围空无一人！

    “这到底是怎么回事？！”林宇迟疑的说道，警惕的环顾四周，却还是没有发现任何可疑之处！

    突然，林宇突然感到一阵危机感笼罩着自己。还没等他反应过来，身后突然浮现一大块木头，再次撞到他的后心之上，把他撞得闷哼一声，扑倒在了地上！

    林宇捂着胸口，轻轻抹去嘴角溢出的一丝血迹，两眼闪烁着精光，警惕的环顾四周，道，“原来如此！一片混乱的空间！”

    原来，就在方才被袭击的瞬间，林宇的余光捕捉到了一名身穿紫衣的修士身影在他身后若隐若现！

    空间完全错乱！众修士身处于几个不同的空间当中，自然看不到身处别的空间当中的人。然而这迷雾森林第二重的空间却是极其不稳定的，两个空间往往会出现短暂的重叠，这时便能看见并且攻击到他们了！

    知道了到底发生什么事的林宇平静了下来，他静心凝神，等待着下一次空间重叠之时给眼前的敌人致命一击！

    又是一阵毛骨悚然的感觉出现在后背，林宇猛的闪过一边，手中五行土咒掷出！

    林宇刚刚闪过身，一道天雷便在他原来身处的地方炸开，轰出了一个数尺深的大坑。也就在此时，林宇的五行土咒形成一只土色大手，猛的拍在袭击者身上！

    “轰！”

    除此之外，林宇还顺手使了一招毁灭！他不怕消耗自身的灵气，在这片到处都是阴气的森林当中，林宇简直可以说是一台永远不会停歇的战斗机器！

    林宇此时终于看见那袭击者的真容了，大概只有十多岁的他身穿一件华贵紫袍，错愕得望着林宇，似乎已经认出了眼前之人便是那众人眼中的废物林宇！此时的他正匆忙的结印，要使出五行木咒抵御以浩荡之势攻来的土掌！

    他却哪里知道林宇真正的杀招还在后头呢？！于是，这位至少有先天境界第六层的紫袍修士被林宇的逆天法术打中右脚，炸起一团血花！

    “你——！！！”紫袍男子惊骇的叫道，还想继续说下去，然而错乱的空间又再次分开了，林宇再也见不到那名修士了。

    “既然身处其他空间的人只有在短暂的片刻可以看见我，那么我就可以趁其不备将其杀之乐！”林宇嘿嘿一笑，手中顿时形成了轮回和毁灭两大法术，准备一见到其他修士便扔出去！

    终于，林宇眼前顿时出现一群大约有五人的正在混战的修士！两名身穿紫衣的实力更高的修士对三名实力较弱的青衣修士，很明显，那两名紫衣修士因为人少，就要败下阵来了。

    “哈哈！好机会！”林宇奸笑一声，将手中的两团逆天法术齐齐扔在对决双方的中间，说道，“不能打架呢，有什么事情不能好好坐下谈谈的？！”

    “啊！哪来的光球！”一名紫衣修士看着突然从天而降的两颗光球，惊讶的说道。

    “轰——！！！”

    还没等五名正在战斗的修士反应过来，那两颗距离他们不足三米的光球便已经轻轻的碰撞在一起！

    两颗光球炸开的一瞬间，一白一黑两种颜色顿时交织在一起，缓缓形成一个诡异的漩涡，仿佛沟通着未知的世界！没有声音，就连时间都仿佛慢了下来！

    “嗡——！！！”

    终于，时间恢复正常，偌大的声音在森林当中不断回荡！两团拳头大的光团相融爆发出的威力相当惊人，竟然形成了一个直径五米的大光球！

    光球散去，原地只剩下那五名倒在地上生死不知的修士。

    看着自己一手造成的后果，林宇相当惊讶，“天啊，这两种法术融合在一起竟然有如此强大的威力！”

    林宇感觉自己对敌的底牌又增加了，轮回和毁灭两大法术叠加，能比得上先天境界第九层的修士全力一击了！

    趁着两个重叠的空间还未分离，林宇连忙将地上躺着的五人身上的试炼石摸走了！如此一来，他便拥有了十四颗试炼石的丰厚本钱了！

    又是数次故技重施，林宇陆续袭击了十多名修真者，虽然大多数偷袭都被发现，但林宇还是趁着被重创的危险，将敌人也打得遍体鳞伤了！

    反正在后面还有五重迷阵要闯呢，在这个时候要比拼的就是持久力！林宇要在这一路上将其他试炼者的精力磨光！

    一直偷袭其他试炼者的林宇越来越感到不对劲了，他意识到不能再这样下去了。他的任务是闯过七重迷雾森林，而不是把这里的试炼者杀光。即便将他们全部杀光，只要一日走不出迷阵，林宇还是得在这迷阵中活活憋死。

    相通了一切的林宇终于静下心来思考突破这第二重迷阵的方法了。他意识到可能已经有一小部分悟性极高而且实力强大的试炼者已经突破了这第二层迷阵，因为他在此处偷袭了数批修士，发现都是一些修为较低的青袍修士。

    “难道还有人比我的悟性要高？”林宇心中愤懑不已，他可是有着玄天宗第一天才的称号的，此时却是被那些他一直瞧不起的人所超越，让他情何以堪呢！

    脚踏金精流光剑，林宇在这片只有他一人的空间当中逡巡着，避开偶尔袭来的法术。他在寻找着破解迷阵的方法。

    大凡阵法都有其阵眼所在，那是阵法的核心之处，只要一击将其破除，阵法便应声而破！然而林宇找了半天，也没有看出这阵法的关键所在。

    这阵法不是他现在的层次可以解决的！而且既然已经有了突破此迷阵而去的人，那么一定另有方法！

    林宇苦思冥想，看着周围如出一辙的树墙，灵光一现。

    “不知道这样可行不？”林宇望着四面一模一样的树墙，终于发现了一处阴气更多的地方，那里应该便是通往森林深处的方向了！

    也只有身为极阴之体的林宇才可以使用这样的方法判别方向，他不知道其他修士是用什么方法辨别方向的，想来是什么法器法宝吧。

    林宇脚踏金精流光剑，如同一道金色流光般向阴气较深的方向飞驰而去。虽然一直触及不了近在咫尺的树墙，他却能看到随着他的“前进”，周围的阴气越来越浓，那是死亡之地散发出的特有气息。

    那四方永无变化的树墙，不过是一个低劣的障眼法罢了。

    然而，就在一瞬间，林宇仿佛感觉到天地在旋转一般，那四方树墙竟然在缓缓转动！本来阴气较重的方向是在他的前方，此时却位于他的右方了！

    “好混乱的空间！”林宇叹息一声，也没有放弃，即刻掉转方向朝右方而去！他不就信凭着他2000米每秒的速度飞上一天还飞不出去！

    林宇相信那空间虽然错位了，但是第二重森林的出口却是真实存在的，只要他一直飞下去就能到达！

    虽然看上去相当没有技巧，但这已经是林宇能想到的唯一办法了。最后林宇还是证实了这个方法的确可行，只是稍微耗力点罢了。

    终于，林宇又是陷入一段阴气极重的空间当中！这里已经离第二重森林的出口不远了！

    一阵亮光闪过，林宇的眼前阴气尽退，眼前还哪有四面树墙？！

    迷雾森林第三重！