
刚出现在迷雾森林第三层，林宇顿时傻眼了。这里还哪里称得上迷雾森林？半点雾气也没有啊！

    一片赤红的焦土之上，生长着一些乌黑的如同枯枝的灌木，那是少数的能在高温之下生存的植物。阵阵热浪袭来，即便已经是晋升先天境界，可以称得上是修真者的林宇，也不得不悄悄抹了把汗。

    浩荡火焰带着天地正气熊熊燃烧，这第三重迷雾森林的阴气已经被祛除掉了。幸好这里的环境不算复杂，林宇很容易就找到了继续通往森林深处的道路。

    “这里也太热了吧？前面竟然还有重重热浪！”林宇细细观察眼前的状况，不由得惊叫起来。原来这第三重迷雾森林是一片赤土，空气中还荡漾着阵阵有如实质的红色热浪。

    起码有60度的高温，林宇还是忍忍就过去了。身为修真者的他虽然仍会感到热感，却是不会轻易的被火浪所伤。

    焦黑的灌木丛，也不知道是否已经被烤熟了，如同一根根焦木一般伫立在赤土之上。林宇侧耳细听，周围除了偶尔有火浪翻涌响起的嗡嗡声，便没有任何声息了。

    “仅仅是一些热浪的话，修真者很容易就能避过去啊。这迷雾森林第三重可以说是一点难度也没有啊！”林宇轻声说道，他觉得这迷雾森林似乎并没有多大难度，无论是第一重还是接下来的两重迷雾森林。

    二话不说，林宇便祭出金精流光剑。作为林宇的本命法器的金精流光剑雀跃的轻颤起来，似乎为再次见到它的主人感到相当兴奋。

    在这么一个旷野当中，能够御剑飞行是一件省心省力的事。脚踏金精流光剑的林宇忍受着从脸前奔袭而来的热浪，急速前行！

    千里赤土！在这么一片赤土之上竟然没有任何活着的生物，只剩下偶尔的几堆灌木丛和赤红如血的干裂土地。

    “在迷雾森林当中，怎么会出现这么一块奇特的地方的呢？”林宇不解，按理说迷雾森林不过就是一片规模浩大的森林，其中生长着流传千年的茂密古树，怎么可能在里面拥有一片赤土呢！

    就在这个时候，同样的一声剑啸声传来，其飞快的速度竟比林宇的速度还要高上许多，看来是一名实力相当高的玄天宗弟子了。

    林宇听见动静，早早的站好，摆出一副友好的样子。他可不想处处得罪别人，在这么一片荒野当中，结伴而行反而更加有效率。

    剑啸声不断传来，却似乎来自四面八方，让林宇捕捉不定。

    “那人在做什么？跳舞么？”林宇微微一愣，他已经看到远方三里之外出现的一道人影了，只是那人的行为却是有些诡异，只见他时而驾驭着飞剑上蹿下跳，时而踏着飞剑转个圈子。虽然他的飞行速度相当快，然而要到达林宇的面前却是还需要一段时间。

    林宇飞上前去，他耐不住那人的诡异行为了。

    然而等他飞上前一看，才看清楚那来人的模样。

    来人身穿一身华贵紫衣，想来是一名实力高强的外门弟子，可是此时却尽显狼狈，原来看上去高贵大方的紫衣已经成了丝丝缕缕碎开的布条。他浑身上下都是一块一块的污泥，显得如同一个乞丐。

    “这位兄弟不就是我们的小天才林宇吗？我就知道你不会那么简单，三年来修为都没有半丝进展！”紫衣男子的脸上横亘着一条焦黑的伤疤，斜斜的由左额垂下到右下巴，如同一只狰狞的厉鬼。

    紫衣男子看着脚踏飞剑的林宇，一眼便看出了林宇的修为绝对不是眼前所见的后天境界那么简单。毕竟还没有哪个后天境界的修士能驾驭飞剑的。

    林宇没有看清来人的真正修为，也没有想到他竟然会认识自己，微微一笑，如同见到老熟人一般笑道，“呵呵，让师兄见笑了，林宇不过是个已经功力尽失的废人罢了。请问你这是……？”

    林宇对紫衣男子的一身打扮相当好奇，紫衣男子听了林宇的问话，也没有感到惊奇，反而即刻一脸的彷徨，他一边紧张的看着后方，仿佛在他身后有什么可怕的怪物。

    他确认了周围没有危险之后，才惊魂甫定的拍了拍胸口，道，“幸好它没有追来，要不我还没走出这区区的迷雾森林第三重就要命归黄泉了！”

    “你知道吗？我当时幸好瞥见‘它’卧在那棵建木之上，生生止住了前行的脚步，然而尽管如此，我还是被‘它’发现了！一个眼神，吓得我浑身冒冷汗！仅仅一声鸣啼啊，就震得山摇地动啊！仅仅一抬头，一道煞火便把我的脸毁了啊！”

    紫衣男子心有余悸的说道，他摸了摸脸上的疤痕，可是这一摸却是把他疼得咬牙切齿的。林宇心中疑惑，在这区区的迷雾森林第三重，还能有什么妖兽让他如此胆颤！

    “兄台啊，你的实力在我们这群试炼弟子里可算得上是高超的了，还有什么妖兽能把你吓成这个样子啊！”林宇汗颜，照紫衣男子这么说来，他可不敢再前行了，他可不想被什么变态的凶兽当晚餐吃了。

    “林兄弟，你这话就说得不对了。我是有先天境界第九层的修为，可是这实力在大陆上可还只能算得上是一个黄毛小子啊！可能我刚刚之所以捡回一条命，就是因为‘它’不屑于对付我这条小虫子吧！”

    紫衣男子说着说着，脸上的恐惧神色开始变得猥琐起来，连双眼都放射着青色的妖光，道，“不过说起来，‘它’栖息的建木之上一定有很多宝贝啊！我可是亲眼见到‘它’衔着一根手臂粗的赤焰火灵芝啊！”

    林宇虽然为人正直，并不贪恋财色，可是一听紫衣男子的话，顿时眼睛都直了。

    赤焰火灵芝不就是那只生长在极热之地，以地心之火为食，每每千年才能成熟的仙药？！那可是可遇不可求的灵药啊，连化神期的老妖怪们都趋之若鹜的宝贝啊！如今竟然被一头妖兽当食物吃？！

    一根赤焰火灵芝，造就纯阳之体，从此就是玩火的祖宗，天下百火莫不低头臣服！只要是其施展出的火行法术，威力皆增强十倍！

    如果说林宇服用的净月神草是价值至少10W颗晶石的宝贝，那么那被紫衣男子口中所说的妖兽糟蹋了的赤焰火灵芝便是价值百倍于净月神草，即是1000W颗晶石才能换来的神物，而且是有价无市，世间罕有的神物！

    “元始天尊的！那头妖兽竟然拿赤焰火灵芝当零食吃了！我了个去，我去宰了它！”林宇猛然暴怒，像是被人抢去口中肉的疯狗一般狂暴！

    “你知道你在说什么吗？”紫衣男子一脸愕然的看着陷入疯狂，即将冲向他来时的方向的林宇，如同看白痴一般说道。

    “我要去抢回那神物啊！一株赤焰火灵芝竟然被一头妖兽吃了？！”林宇依然是双眼赤红的说道，他红通通的眼睛像极了周围的赤土。

    紫衣男子无奈的说道，“算了吧，你去了也毫无用处，可会成了它的口中食而已。不！它不会吃你，因为你只是条比我实力还弱的虫子而已。”

    林宇终究还是清醒了一点，他刚才不过是被那赤焰火灵芝的魅力扰乱了心神罢了，他也是对那妖兽感到好奇，竟然把赤焰火灵芝当零食吃！那灵芝内的极热火元可不是一般的妖兽可以扛得下的。

    紫衣男子用一双凝重的眼睛望着林宇，静静的停在那里，让林宇直看得毛骨悚然，暗想他是否心有不轨。久久之后，他才缓缓吐出几个字，“鸾鸟！五——彩——神——鸾！”

    林宇如同咽下了一只死苍蝇，猛地捂住胸口拼命呼吸，仿佛时刻就要断气一般，他拼命的呼吸着，胸口起伏不停，嘶哑的尖叫道，“什么？！五彩神鸾？！”

    紫衣男子依旧凝重的注视着林宇，也没有对他的反应感到奇怪。他刚开始见到那五彩神鸾的时候可差点就被吓得昏倒在地上了。

    也难怪林宇会如此惊讶，仿佛听到了什么惊世大秘。其实这五彩神鸾和惊世大秘相比起来，重要性也是丝毫不差的！

    五彩神鸾，只存在于传说当中的祥瑞之物！鸾凤和鸣，天下太平，鸾鸟自远古以来便是祥瑞之气的象征！鸾鸟一族极其强大，身批瑞彩游翔天外，一声鸣啼惊动九天，降下神火炙烤万物！

    更不用说那身为鸾中之王的七彩神鸾，简直就是强大如同天仙的神兽！而这五彩神鸾，也便是只比七彩神鸾低级稍许的鸾鸟，却也有化神期的实力了！

    “元始天尊的！还五彩神鸾？这里才是迷雾森林第三重啊？怎么可能有如此凶悍的妖兽啊！我们师门不会是想把我们全当作那鸾鸟的食物吧！”林宇急躁的叫道，他可不认为自己能够打得过那五彩神鸾！

    听了林宇气急败坏的怒骂声，紫衣男子也不生气，他可以说是相当理解林宇此时此刻的心情的。他轻轻一笑，说道，“也不需要如此绝望的，林兄弟。我看那五彩神鸾不过是栖息于此，并没有伤人之意。如果只是路过的话，想来也不会有什么问题的。”

    林宇心中不以为然，他怎么知道那五彩神鸾会不会突然心血来潮，想尝一尝修真者的味道，趁着他经过的时候把他一口吞下去。

    也不顾林宇将信将疑的神色，紫衣男子又是向往的说道，“不过我却是不忍心就这样走了啊！再过多一会儿，我们身后的修士应该也要到达这第三重了，我们再不动手，也许那鸾鸟窝里的宝贝就要被人抢走了啊！”

    好一个亡命之徒！林宇看着神采飞扬的紫衣男子，心中一阵鄙夷，心说他也不怕被那五彩神鸾发现了他的阴谋，把他一口吞了。

    林宇还是没有就此放心，他拒绝了紫衣男子的邀请，表示自己修为不过是先天境界第四层，便没有加入到紫衣男子组织的偷盗大计之中了。

    最后，林宇还是和紫衣男子一同出发，虽然道不相同，但是他们俩的方向却是一样的。