
建木，上古遗留至今的奇树，浑体漆黑如铁，高耸入云，如擎天之柱。据说上古有建木，直通天际，贯通天上地下，上居九尾彩凤，更能到达仙界！

    东方明小心翼翼的匍匐在地上，望着五公里之外依稀的建木影子。建木极为高大，在五公里之外依然能见到其雄伟之姿。它如同通天神柱般矗立在赤红的大地之上，周围青色热浪翻涌，如一片火焰汪洋。

    东方明便是林宇在迷雾森林第三层遇见的先天境界第九层的玄天宗外门弟子。作为亲眼目击到五彩神鸾的幸运者，东方明此时正在为林宇指引方向。

    “大哥，你看完了吗？那五彩神鸾还在不在建木之上啊！”林宇没好气的催促道，东方明已经在此处灌木丛中观望了半个时辰了，却还是没有半点反应。

    林宇虽然心中焦急，却也只能由得东方明了。毕竟他先天境界第九层的修为施展天眼通，能够清楚看见五公里之外的景物，而只有先天境界第四层的林宇却是做不到的。

    “就快好了！小心驶得万年船啊，林兄弟！万一到时候我们上去拿东西的时候被那鸾鸟发现了就糟了！”东方明一脸严肃的说道，没有意识到自己正在做的是行窃之事。

    观察了半个时辰的东方明，见到那建木之上一点动静也没有，终于放下心来了。他“嘘”的欢叫一声，连忙招呼林宇起来，便自顾自的驾驭飞剑疾驰而去，冲向远处的建木了。

    见到宝物的东方明可不会等林宇呢，他恨不得立马飞到建木之上，将所有宝贝一网打尽，然后悄然而去！他可不想被五彩神鸾发现呢！

    林宇暗骂一声，连忙踏上金精流光剑，奋力追赶已经飞出数百米的东方明。在林宇的眼中，虽然偷东西是不好的行为，但是“见识”一下也是在情理之中的！

    林宇刚刚飞出三四公里，便悲哀的发现东方明已经窜到建木之上了！他的实力毕竟没有东方明强，飞行速度也是远远慢于东方明的。没办法，自己的实力不如人，好处也就自然轮部到自己拿了。

    看着已经近在咫尺，浑体漆黑发亮如同黑铁的建木，林宇兴趣索然，心想这次也不会拾到什么宝贝的了。

    再看那东方明，已经爬到了至少有二十层楼高的位于建木顶端的一个小小洞穴之中了，正猫着身子要走进去。

    林宇甚至可以看到东方明发青的眼眸之下一张正在流淌着哈喇子的大嘴！

    一切都有条不紊的进行着，林宇悬着的心就要放下来了。

    “棨——！！！”

    就在这时，一声尖锐刺耳的偌大啼叫声在天地中回荡！林宇的耳朵都快被这声凄厉的鸣啼震聋了，分不清声音到底是从哪里传来的！

    与此同时，那即将走入巢穴之中的东方明脸色倏地一声变得铁青，他发出一声如同被非礼的少女一般凄壮的悲鸣，嘣的一声如同炮弹般从巢穴口倒射了出去！其速度之快，竟比他来时的速度还要快上一倍！

    “嗡！！！”

    就在东方明倒射而出的同时，庞大如那高达六十多米的建木也似乎不断摇晃起来！漫天火光从建木顶端如焰火般燃起！

    五彩神火缓缓流转，透发出无尽的祥瑞之气，让人心中不禁升起一阵暖意！然而林宇此时的心中却是温暖不起来了！因为他已经看见一团无比庞大的色彩斑斓的火焰从建木顶端的巢穴之中飞了出来了！

    火焰呈五彩，如同天仙身披的彩绢般飘逸，又如同荡漾春水般柔和怡人！五彩神火展开，光芒万丈！瑞彩四射！朝东方明倒飞出去的方向疾驰而去！

    隐约间，林宇可以看见那散发瑞光的五彩神火当中赤红的身影！那是一头双翅展开足有十米的火焰怪鸟！神武飞扬，如同威武不容侵犯的天神！这便是传说中的五彩神鸾！

    “棨——！！！”

    神火中的五彩神鸾仰天啼叫，一阵肉眼可见的声波震荡得虚空惊起波澜！神翅一扑一扇间，扬起九天神火，炙烤万物！

    被五彩神鸾一声鸣叫震起的声波打得倒飞而退的东方明无比郁闷，虽说他观察建木之上的动静观察了半个时辰之久，竟然最后还是判断错误，被在巢穴之中睡大觉的五彩神鸾发现了！

    东方明强忍着体内不断翻涌的五脏带来的疼痛，生生止住倒飞而去的劲道，转身便逃！他已经把全身上下的灵气也用上了，此时的他已经拼命了！他可不想被那发狂的五彩神鸾一口神火烤成焦肉！

    “林宇——！！！都是你这小子害的！”东方明一阵凄厉的大吼，他恨透林宇了！要不是他的不断催促，也就不会有如今的局面了！

    “棨——”

    五彩神鸾极速尽展，化作一道虚幻流光，刹那追赶上东方明！只有先天境界的东方明的速度哪里比得上化神期的五彩神鸾，不用半秒便被五彩神鸾追上了！

    “啊！！！”

    一阵如同杀猪般的凄厉叫声响起，东方明被一道流光撞得生生吐了口鲜血，又如同炮弹一般往前飞去！

    林宇看着愈飞愈远的两道身影，五彩神鸾和悲壮的东方明已经到了至少五公里之外了，已经见不到影迹了。他悄悄抹了把冷汗，心有余悸的说，“实力打不如人也有好处啊！”

    林宇相当庆幸，要不是自己的实力不如东方明，此时他也要倒霉了。也不知道五彩神鸾为什么不一把火将东方明烧成飞灰，可能是因为它不屑于杀害一条“小虫子”吧。

    脑中灵光一闪，林宇顿时一阵贼笑，他手中结印，立马操控已经停息下来的金精流光剑，飞驰向眼前只有一公里的建木！

    “哈哈！你们慢慢玩儿吧！我就不客气了！哈哈——”林宇心中暗笑，他狂喜得几乎要上窜下跳，几乎要晕厥过去了！

    赤焰火灵芝啊！1000W颗灵石啊！还有其它各种神药啊！林宇已经激动得几乎不能呼吸了，他恨不得立马爬到五彩神鸾的巢穴当中，将它的巢穴据为己有！

    不到一分钟，林宇便攀上了建木的顶端。他正踩在一个由建木的干枝碎叶筑成的空荡荡的偌大鸟巢之上，在他眼前不远处黑漆漆的洞口，便是五彩神鸾方才飞出的地方了。

    看了看脚下直径起码五米的鸟巢，林宇不解的自言自语道，“五彩神鸾都有一个鸟巢了，不知再钻一个洞是用来干嘛的呢？！”

    虽然心中疑惑，但林宇还是经不住心中对神物的引诱，扑向那漆黑一片，似乎还散发着火红色的雾气的树洞！

    虽然眼前一片漆黑，但身为极阴之体的林宇还是能清楚的看到洞穴中的一景一物的。洞穴当中没有丝毫阴气，想来已经被身具极阳之焰的五彩神鸾蒸发干了。

    “元始天尊啊！这里有多少宝贝啊！”林宇看着眼前堆积得比他还高的宝物，看得傻眼了！他激动的一步一步走向眼前那似乎还在散发着晶莹亮光的宝物堆，兴奋得差点跪下来了！

    那是什么？赤焰火灵芝！那又是什么？！五彩神石！！

    仙叶净心莲！紫阳盘龙藤！七阳神精！！

    ……

    每一种都价值连城，每一种都有莫大效用！

    林宇的眼睛麻木了，神经也麻木了！这里有多少神药啊？！每一样都是世间几尽灭绝的物种，如今却像是垃圾一般被堆成小山！就连那能让化神期的逆天老妖怪争个你死我活的赤焰火灵芝，在这里便有好几株！

    什么净月神草？！相比之下不过如同小草一般平凡无奇罢了！

    “不管了，先把它们全收归囊中再说！哈哈！”林宇哈哈大笑，毫不客气的欺身抱起一堆神药，唰的一声收入奇异白石的本命空间当中。只是几下起落，林宇便将地上那一堆小山般高的神药全都收到奇异白石当中了！

    看着干干净净的地面，林宇心满意足的拍拍双手，道，“嗯！太爽了！这下我发达了！哈哈！”

    突然，林宇的余光似乎扫到了什么东西，他好奇地转过头，望向那树洞口旁边的偏僻之处，如同看见美女般，两眼放着贼光，奸笑道，“咦？那是什么东西！”

    只见那洞口旁边的偏僻之处安安静静的摆放着一个浑体鲜红的半人高的蛋，隐约间仿佛散发着道道五彩光芒！

    “哇塞！难道这是五彩神鸾的宝宝？！”林宇连喊数声“发达了！发达了！”，相当猥琐的俯身就要伸手抚摸向那不远处的蛋。

    “叮——！！！”

    林宇的手刚刚触碰到那五彩神鸾的蛋，便如同摸到水面般惊起一阵波澜，还响起一阵尖锐的响声！

    “棨——！！！”

    远处，一阵熟悉的让林宇心寒的怒啼响起！那是五彩神鸾的鸣叫声，此时的它仿佛相当愤怒！

    “糟了！”听见愤怒的啼叫声的林宇暗叫一声不好，他意识到刚才那怪声应该是五彩神鸾设下的警报声！他一阵心急，连忙将眼前半人高的鸟蛋召进奇异白石的本命空间里，拔脚便跑！

    然而他哪里有化神期的实力通天的五彩神鸾速度快，刚刚跑到洞口便见到五彩神鸾已经飞到离他只有数百米的不远处了！

    “元始天尊的！还让不让人活啊！速度这么快！”林宇心急如焚！此时的他也不知道该怎么办了！他可是抄了别人老家啊，还把人家的孩子拐走了，它还不把自己分尸了？！

    “棨——！！！”

    又是一声怒啼，林宇已经能看见五彩神鸾一双愤怒得冒火的眼睛了！它身上的五彩火焰肆虐着，燃烧得虚空也一阵波动！

    五彩神鸾“嗡”的一声从嘴中喷出一团五彩火焰，落在林宇的脚前，生生隔绝了林宇的生路！

    “嘣！”

    林宇被如同流星般急速飞来的五彩神鸾直直撞到胸口之上，直直撞到石洞里的石壁之上，猛的吐了几口鲜血！

    “嘎！嘎——！！！”五彩神鸾不断的朝林宇鸣叫，如同天雷般的鸣叫声震得林宇五脏翻腾！它仿佛在怒斥林宇这个盗贼把它家抄了！

    “棨——！！！棨——！”

    五彩神鸾扭头一望，看向本来摆放着鸟蛋的地方！这一看之下，它顿时发狂了，如同被杀了孩子般狂躁起来！“嗖”的一声便闪到林宇身旁，一爪子踏在他的胸膛，将他按在地上，嘎嘎的鸣叫着！

    “咳咳！”林宇又是咳出几口黑血，他仿佛感觉到身体就要被烤熟了！五彩神鸾身上的神火如有万度高温，将林宇的身体烤得冒起阵阵白烟！

    神鸾爪下，林宇的胸膛都被刺穿少许了！鲜红的血液如同涓涓细流般涌出，极阴之体的血液将神火也浇灭了些许。

    突然，那五彩神鸾仿佛看到了什么有趣之事，爪下的力道也放松少许了。它微微侧眼看了林宇几眼，发出嘎嘎的叫声。

    “帅哥你在说什么啊？！会说人话不？！”林宇艰难的说道，他意识到自己可能不用被这五彩神鸾啃吃掉了！

    也不知道是不是听懂了林宇的话，五彩神鸾将重重压在林宇身上的爪子缓缓放下。也不见它有什么动作，其身上顿时五彩神火旋绕而起，形成一个光彩夺目的漩涡，让林宇不敢正视！炽热的气浪逼得林宇几近窒息！

    稍许，五彩漩涡缓缓散去，原地还哪有神武的五彩神鸾的影子？！本来五彩神鸾站立之地已经站立着一位身高七尺，身穿五彩锦罗，脸上尽显高贵雍华之气的翩跹男子，只见他紧绷着脸，缓缓问道：

    “你和玄天宗的林天君什么关系？！”