
林宇惊骇的望着眼前的男子，心想这一定就是五彩神鸾化形之后的样子了。他本以为这五彩神鸾是雌性的，哪里知道原来长得如此俏丽的神鸾竟是雄性的。

    让林宇更加震撼的是，五彩神鸾竟然叫出了他的父亲的名字。林天君，即是林宇的父亲，在林宇孩提之时便把他安置在玄天宗，之后更是从此销声匿迹！林宇已经不清楚他的父亲究竟长得什么模样了，只是依稀从长辈的口中得知自己有这么一个父亲。

    林宇也没有多大的感慨，毕竟他已经差不多十年没见过他的亲人了，应有的伤感也早就伤感完了。

    “你认识我的父亲？！他现在在哪里？”林宇急切的问道，这还是他第一次遇到除师门之外的父亲的故人。

    “哼——！不要以为你是林天君的儿子就可以在我火鸾面前猖狂！你这个小贼！”火鸾一脸的暴怒，看它咬牙切齿的样子，似乎想把林宇一口吞下肚子里，它恶狠狠的说道，“还不把我的孩子放出来？！想让我亲自动手么！”

    火鸾刚一开口，一股五彩神火便从他的身上窜了起来！那是五彩神鸾自身独有的火焰气息，是无意识而为的，然而还是烤得林宇叫苦不已。

    “嘿嘿！我不过是想和令郎聊聊人生，谈谈感情罢了！我现在就把它请出来啊！别生气啊——”林宇连忙劝抚眼前即将暴怒的火鸾，说着就运起灵力，要将神异白石之中的鸟蛋召唤出来。

    林宇一手遥指地面，抬手间射出一阵晶莹白光，那是从神异白石中取出东西时特有的象征！

    白光闪烁不定，终于消散，然而地上却依旧空无一物！

    林宇发愣的看着地面，心想这没有理由啊！以前在白石空间当中取出东西之时都是相当顺利的啊！林宇糊涂了，一手使劲的挠头，道，“火鸾先生啊，这个——我的修为低啊，可能还要试多几次才能成功啊！呵呵——”

    忍住被火鸾冰冷的眼神望着而泛起的心寒感，林宇又是试了几次，却依然是没有半点反应。林宇心中咯嘣一声，暗叫不好，心想，“难道——”

    林宇可从来没有将活物放入白石空间当中啊！要是那空间当中不允许活物居住，那鸟蛋中的火鸾小宝宝岂不是要——

    他已经不敢再想下去了，连忙运起灵力就要进入白石空间当中一探究竟！他仿佛已经看见了白石空间当中的一个空荡荡裂开的蛋壳，中间还缓缓流着如同鸡蛋清、鸡蛋黄一般的液体！

    临进入白石空间之前，林宇的脑海当中仿佛想起一声无比冰冷，如同千年寒冰的声音，“如果我的孩子有什么大碍，我第一个杀了你！！！”

    “元始天尊的！大爷你可不要这样子就挂了啊，外面的世界很精彩啊，不要错过了啊！”林宇心中急得如同热锅上的蚂蚁，他立刻就要进入白石空间了！

    眼前依旧是一片白茫茫的空间，林宇一眼看过去就看见了中央的黑色球体。那黑色球体已经比之前的黄豆大小变得如同篮球一般大小了，时刻散发着阵阵令人心悸的恐怖波动！

    那黑色球体竟然还会自动成长，也不知道是好是坏。在黑色球体散发的让人惊惧的能量波动的渲染之下，白石空间当中到处弥漫着一股神秘诡异的气氛，让林宇的心情无比紧张。

    在那黑球周围，缓缓飘荡着上百颗极品神药，阵阵晶莹宝光自神药体表散发而出，让这片空间又显得多了几分宁静。

    “好诡异的气氛！”林宇看着这片属于自己的空间，也是感到一阵心悸，这安静得让人心生退意的空间让他有些抵受不住。

    无论如何，林宇还是要坚持找出那之前被他扔进来的鸟蛋所在的，哪怕已经成了两块碎蛋壳！

    然而，林宇苦苦寻找之下，依然没有看见这片空间中有一丝鸟蛋的痕迹！林宇都快被急死了，他颤抖着双腿，心想，“这下要被外面那头火鸾啄成肉渣了！糟了！怎么办啊！”

    看着只有黑球和上百株神药的林宇一脸的彷徨，虽然眼前有一座能让世人惊羡的神藏，可是他却严重怀疑自己是不是没有命赏用这些神物了！

    林宇两眼泪汪汪的看着眼前的上百株神药，眼中突然闪过一阵狠光，一不做二不休，林宇把心一横，朝眼前离他最近的赤焰火灵芝跑去！

    “既然要死，我也要死得轰轰烈烈！把这些宝贝都吃了，不留给外面那头傻鸟！哼——”林宇毫不客气的抓住眼前浑体赤红如同火云的灵芝，顿时一阵炽热感传来，林宇的手似乎就要被烤焦了！

    赤焰火灵芝，虽然拥有惊天神效，然而却不是谁都能有福消受的！其表面上千的温度，能把人烤得死去活来！

    “嘶——”

    “好吃！不愧是连化神期老妖都争着抢着的宝贝啊！”林宇一口撕下一片灵芝肉，连吞带噎的吃下肚子里！他的嘴都仿佛要喷出赤火来了！

    肚子中，一股股如同岩浆般炽热的火元滚滚涌起，在林宇的体内横冲直撞，似乎想要冲破这个镇压它们的牢笼！

    滚滚火元无边无际，如同一片浩荡汪洋般冲击着林宇的身体！阵阵白烟从林宇的身上冒起！

    “啊——”

    林宇如同万蚁钻心般疼得死去活来，他痛苦的在虚空中胡乱滚着，想减少身上不断传来的热感！

    热！如同无边火海炙烤，如同被九轮烈日暴晒！林宇感觉自己的身体就要爆炸开来了！

    然而，就在这时，一阵冰冷彻骨的寒感从林宇的体表涌起！如同地下冰泉般寒冷的感觉遍布林宇全身！

    那是林宇服食净月神草得到的成就其极阴之体的少量阴元！虽然数量极少，却足以保护住林宇的身体不被滚滚火元冲破！

    “呀——！！！”

    林宇猛的仰天大吼，他的体表猛的蒸发起千万道水汽！那是阴元与火元相冲时爆发出的浓浓水汽！

    林宇更加痛苦的在虚空中翻来覆去的咆哮，他的体表时而变成淡淡的紫色，时而变成赤炼如血的红色！道道水汽蒸发而出！

    林宇体内，其原本拥有的阴元已经不敌数量庞大的火元了，化作一层薄薄的防护层覆盖在林宇的经脉之上，堪堪抵御着如同汪洋般浑厚的火元！眼看着林宇身上仅有的阴元就要消耗殆尽了！

    就在此时，一声尖锐的轻啼从远处的一株赤焰火灵芝处响起！说时迟那时快，一团红色的拳头大的火焰疾冲向在虚空中翻滚的林宇，啼叫声中充满着喜悦之情！

    拳头大的红色火焰展开，在其中赫然是一只浑体通红的火鸟，一米长的身躯，展翅即有三米之宽，一条长长的凤尾更是锦上添花的美。它用一双水汪汪的迷人大眼睛直勾勾看着在虚空中痛苦挣扎的林宇，仿佛对他相当有好感！

    火鸟仰天长啼一声，清脆动听的鸣叫声空灵悦耳，让在剧痛当中的林宇不禁振作几分。火鸟刚扑到林宇身上，便兴奋的用鸟喙啄着林宇的嘴！

    “啊——！！！兄台，我不是基友啊！放开我啊！”林宇连忙把头拼命的摇动，想避开身上那热情的火鸟的轻吻。

    林宇知道这五彩神鸾生下的孩子不一定是雄性，但却大都是雄性啊！鸾凤和鸣，鸾为凰，即是雄鸟啊！

    然而，那小鸾鸟却是没有就此放过林宇，仍然不依不饶的啄着林宇的嘴巴，都快把他的嘴巴啄成筛子了。这大概是小鸾鸟对林宇作出的友好姿态吧！

    就在这时，林宇体内的阴元终于稀薄下来，无力抵御无穷无尽而来的火元，被浑厚火元洞穿防线，从林宇的胸口之处喷涌而出！

    “嗡——！！！”

    如同冲破河堤的狂暴洪水，找到了宣泄口的火元从林宇的胸口之处喷涌而出！更是缓缓形成一根拳头大的柱子倒射而出！

    “啊——！！！”

    林宇的胸口无比生疼，如同被一根重锤在胸口猛敲一般疼痛，如同被抽筋吸髓一般无力的颤抖！

    然而，那站在林宇胸口之上的小鸾鸟却是被那股浑厚火元瞬间笼罩了！它不但没有惊慌失措，反而兴奋得鸣叫起来！

    “棨——！！！”

    能震动河山的鸣啼声一出，这片白石内的空间也仿佛被震得一阵抖动！

    林宇体内的火元更加迅速的喷出了！仿佛没有尽头一般！然而无数喷出的火元却是形成了一个火红的光罩，将那小鸾鸟紧紧包在一起！

    可能是因为无尽火元得到了宣泄，虽然他的胸口依然在不断向外涌着赤红的火元，但他的胸口却早已经麻木得不再感到疼痛了，他的体内阴阳二气终于达到了一个平衡！

    林宇体内，原本如同江河奔涌的火元已经所剩无几了，和同样数量不多的阴元对峙着！刚烈霸道的火元如同君王一般在它的领地之内逡巡着，只要一发现那沉静冰冷的阴元便发起进攻！

    阴元沉静如水，没有丝毫波澜，一次又一次的阻挡住了火元的进攻！

    一次又一次，周而复始，经久不息！

    终于，暴躁的火元见久久攻不下身为天敌的阴元，狠狠的如同尖刀一般插进阴元之中！

    “轰！！！”

    插入阴元当中的火元彻底打乱了双方的阵势！刹那间，火元剿灭阴元，阴元吞噬火元，二者互相追逐争斗不已！

    渐渐的，二者仿佛累了一般，只是缓缓的以玄妙的路径追逐着，却再也没有争斗了！

    林宇体内争斗的两种元气终于平伏下来了，安安静静的潜伏在林宇的身体当中。而林宇也终于不再被折磨地到处翻腾了，刚平息下来的他便已经昏迷过去了，毕竟他受到的煎熬实在太残酷了。

    临昏迷之前，林宇还将那白石空间当中的小鸾鸟放了出去，免得它“糟蹋”白石空间当中的神药。小鸾鸟本就心满意足，刚出现在现实世界当中的它第一次见到这个新鲜的世界，然而却是第一时间陷入了沉睡当中，它体表的鲜红火焰开始渐渐转为赤红了。