
一天之后，林宇终于悠悠醒转过来。此时的他正躺在那建木之上的树洞当中，虽然身处树洞当中，然而他的身边却是一片灯火通明，在其身下还有一大块软绵绵的用上等草叶编织而成的草席。

    “那火鸾对我还真好唉，难道它和我爹有什么深厚关系不成？”林宇双手吃力的撑着草席，想坐起来。他被阴阳二气震得痛不欲生的身体还没有完全恢复过来。

    在林宇的身旁，还有一团缓缓燃烧着的火焰，那应该就是林宇在白石空间当中召唤出来的五彩神鸾幼子了。幼年体的五彩神鸾和普通的鸾鸟一般，都是红色的一米的身体，一张尖尖的鸟喙，尾巴更是有一米多长了，显得相当俊俏。

    那五彩神鸾舒适的躺在林宇的身旁，蜷缩着身子睡着大觉，看它的样子似乎相当喜欢呆在林宇的身边。

    “不知道那火鸾去了哪里呢？怎么没把我宰了！”林宇战战兢兢的说，一边用手温柔的摸着身旁熟睡的五彩神鸾的小头，那五彩神鸾身上散发的赤红火焰却是伤害不了林宇被无尽火元凝练的身体的，他猛的端坐起来，说道，“不管怎么样，先看看自己的修为到底有没有进展吧！”

    昏迷前的林宇分明感觉到混乱的阴阳二气以一种奇妙的方式稳定在一起之后，他的身体猛然感受到的那种力量澎湃如同能翻山倒海的威能！他意识到自己的修为已经突破了！

    体内，紫色的灵气显得无比华贵，如同一道从九重天上抛洒而下的彩绢，虽有江河般大量的灵气，却流淌得如同浆糊般缓慢。此外，林宇体内的灵气运行得相当怪异，一时是紫色中带着点点赤红澎湃有力，一时又是深沉的紫蕴含无限张力。

    “这——难道我已经晋升为筑基期了？！”林宇的精神力注视着自己体内的状况，激动的喊道，连静然而坐的身体也忍不住颤抖了。

    三年了！林宇已经被旁人看成废人三年了！对修真者来说，三年或许算不了什么，一次闭关就能用去了，然而，这三年对林宇来说却是刻骨铭心啊！

    被同门弟子指指点点鄙视了三年的林宇麻木了；

    被自己至亲的师父的阴森诡谲恐吓了三年的林宇麻木了；

    曾经身为绝世天才，却三年之内修为没有丝毫进步的林宇麻木了！

    然而，他却麻痹不了自己一颗身为强者的心啊！

    此时此刻，林宇回来了，甚至还更进一步，成就筑基期！那曾经睥睨天下的林宇回来了！他将要以三年来所受的憋屈和侮辱，回报以前那些蔑视他讽刺他的人！他要凭一己之力，成就无上仙佛！

    “嘎——嘎——！！！”

    被林宇身上陡然爆发而出的豪然大气惊醒的小鸾鸟疑惑的抬起头，望向它身旁这个给它亲切感安全感的人，相当奇怪他突然间的变化。

    小鸾鸟扑腾着翅膀，在林宇的眼前缓缓飞着，时而发出几声嘎嘎的叫声，仿佛在讨好林宇一般。熊熊火焰如同从它的体内燃烧而出一般，经久不灭，点点流火洒在树洞之中，把铁树的树皮也浇得吱吱直响。

    “小麻雀，要吃零食吗？叔叔给你吃哈！”林宇见小鸾鸟在他的面前晃悠晃悠，一双大眼睛扑闪着星星点点的泪光，连忙从白石空间当中召唤出一株赤焰火灵芝，在小鸾鸟的鸟喙前一晃一晃。

    小鸾鸟看着眼前那株已经有它身子长，浑体赤红如血，表面更有阵阵明黄火焰燃烧的灵芝，嘎嘎的怪叫着，花俏的鸟尾巴摇得厉害，猛的扑向前去想将灵芝叼走，却是几次都没有叼到。

    “咦？！这灵芝怎么好像变得大根了？颜色还变深沉了？！”林宇大睁着眼睛，将赤焰火灵芝取回手中慢慢端详，自然惹得嘴馋的小鸾鸟一阵气恼的咿呀怪叫。

    那赤焰火灵芝的确比之前林宇“拿”回来之时要大上几分，灵芝的颜色更深了，连其上的火焰也更加雄浑了。

    “这是怎么回事？”林宇吃惊的说道，突然一团火焰冲到他的怀中，然后飞窜而出。林宇只感到手里一松，那赤焰火灵芝已经被小鸾鸟叼走了，它一口便将差不多一米高的偌大灵芝吞下口中，怕被林宇抢回去。

    “呵呵——！不用急，我还有好多零食呢！你可别噎死了哦，不然你爹可要把我生吞了的！”林宇嘿嘿一笑，也没有感到愠怒，这赤焰火灵芝虽说珍罕，然而神效却只有一次，他再吃也仅仅能增添一点火元罢了，对阴阳二气平衡的林宇来说反而是毒药一般的存在。

    小鸾鸟咿呀一声，衔着灵芝又是大大的啃了一口，顿时奇特的香气四溢！林宇见那贪吃的小鸾鸟只顾着吃，也不搭理自己，轻轻摇头，便进入白石空间了。

    “既然本来在白石的本命空间当总的赤焰火灵芝也是发生了变异，那么一定是这白石出了问题了！”林宇心中念头一闪而过，睁开眼便已经站在白石空间当中了。

    然而，这里还哪里是林宇所认识的神异白石的本命空间？！还哪里是那一片白茫茫，中间有一黑球的庞大空间？

    在林宇眼前的，是一方一望无际的黑色！没有丝毫光亮，只有纯净的黑，干脆得令人心悸的黑！

    林宇一眼便映入眼帘的是那百来株搜刮而来的神药，它们皆是长得比原来更加硕大几分了，这片空间当中唯一的光源就是它们本身所散发的淡淡荧光！

    “这是怎么回事？！”林宇一脸震惊的望着一片黑色的空间！这空间竟然会自行变化！

    回到现实当中，林宇将白石召唤出来，握在手中细细端详。原来这白石的模样发生改变了！原来仔细观察之下能够发现一个个细微如同针头的小洞已经消失不见了，此时的白石就是一颗浑体圆滑细润的玉石了！

    突然，林宇灵光一闪，在身下的草席中猛的抓起一扎碎草，便扔到白石的本命空间当中了。今天他发誓要找出那白石究竟有什么效用！

    自得到神异白石之后，林宇一直以来都没有好好的研究过这颗意外得来的宝物，尽管它对恢复自己的修为有莫大功劳。

    果然，片刻之后，进入白石空间当中的林宇并没有见到原来的那堆碎草，反而在一堆神药的旁边发现了一堆粉末状的黑色灰尘和几根小小的绿色小草。

    看着眼前的灰尘和碧绿的生机无限的小草，林宇恍然大悟，两眼闪烁着光芒！

    “这枚白石的确是一枚神异的宝贝啊！”林宇咕噜一声，咽下一口口水，继续说道，“这白石可以加速时间流动！难怪那小小的月光草也能变成净月神草，难怪那五彩神鸾的蛋会一下子就孵出小宝宝了！”

    是的！神异白石拥有加速时间流动的功效！这功效可比什么至强法宝要强上百倍万倍啊！只要林宇愿意，他完全可以用这颗白石培养出数头实力无比恐怖的妖兽，乃至神兽！

    “那么，这白石之中发生的变化，难道是——”林宇猛的想起在思过崖上参悟第5号石洞的功法时，神异白石出现的异动，再也无法掩饰心中的兴奋之情，道，“难道是三千世界形成的过程？！”

    “这么说来，我以后会拥有一个属于自己的世界？！”林宇激动万分，手中紧紧握着白石，仰头直望苍天。

    拥有一片真正的大千世界，便如同成为主宰一方天地的无上之神！抬手间扼杀亿万生灵！

    只要拥有一方天地，更可以化己之小天地为已用，在现实大世界中释放恐怖威能！还可以将敌人禁锢于自己的小天地之中，成为翻手为云，覆手为雨的真正的神！

    “哈哈！不知道要如何才能使这颗白石进化到最终状态，到了那个时候，我便是一名拥有强大实力的修士了！化羽飞升也不是问题啊！”林宇的热情已经被充分调动起来了，他唰的一声便冲到树洞口，也没有理会身后咿呀大叫追来的小鸾鸟。

    他要到建木之下，再找几株植物试验一番，才敢断定这枚白石是否的确有如此神奇的功效！

    然而，林宇刚跑到建木树洞的洞口，迎面而来的是一名静静的站在原地的人。

    林宇嘿嘿一笑，他一看那站在洞口的人衣服之上的五彩颜色，便明白了来人是谁了。

    五彩神鸾——火鸾！

    火鸾静静的呆在洞口，阻住了林宇前进的道路。他一双犀利的眼睛透射出无比威严的气势，在林宇和已经乖乖的站在林宇右肩上恐惧得咕咕叫的小鸾鸟身上来回扫动。

    小鸾鸟咕咕的叫着，看起来对眼前的大家伙相当的恐惧，那是一种发自内心深处的恐惧。林宇心中一阵悲凉，他替火鸾感到悲哀了，怎么会生出这么一头认贼作父的笨蛋儿子呢！

    终于，火鸾打破了久久僵持的局面。他用一双光滑如玉的手抓向林宇肩膀之上的小鸾鸟，想将它拉回自己的身边，一边用林宇听不明白的鸟语说着什么东西。

    火鸾一边拽着小鸾鸟，一边恶狠狠的看着林宇，质问道，“你给他吃了什么**啊！他都把你认做亲人了！”

    “天啊！老大，我也不想啊！他非要这样我也没有办法啊！我刚见到他，他就缠着我了！”

    虽然火鸾不断用力拽小鸾鸟，然而小鸾鸟却是不吃火鸾的那套，他拼命扑打着翅膀，一双尖锐的爪子使劲挣扎，却是摆脱不了牢牢抓住他双爪的火鸾。

    “咕咕——！咕咕咕咕！！！”

    小鸾鸟不断发出几声悲鸣，看他的样子似乎相当不愿意被火鸾抓走，甚至还用一双泪汪汪的大眼睛向林宇求救。

    最后，无计可施的火鸾摇身一变，顿时瑞彩万道，他又再次变回林宇当日所见的那只神武非凡的成年五彩神鸾了！

    然而，仿佛铁下心来要跟着林宇一般，小鸾鸟就算见到眼前的是他的同类，感受到同类间亲切的气息，却只是咕咕了几声，依旧挣扎着要跑到林宇的怀中。

    ……

    一个时辰后，建木树洞。

    林宇安慰着正栖息于他的肩膀之上，不时发出几声咕咕的哽咽的小鸾鸟，一边微笑着对在他身前恶狠狠的盯着他的火鸾说道，“放心吧！我一定会好好照顾他的，让他尽快找回自己的父母。”

    “记住你的承诺吧！要是让我知道你亏待了他，别说是他的父母，就算是我也不会放过你的！”火鸾再次化形成人，冷冷的说道，他的脸上永远都是如同千年寒冰一样没有丝毫表情。

    紧接着，林宇还没有反应过来，原本空荡荡地手中便多出了一根绚丽的七彩孔雀翎，他惊诧的看着火鸾。

    “不用惊讶，这是他的父母留给他的信物，你便替他保管好吧！在其中有一次让**重生的机会，好好珍惜吧！臭小子！”火鸾摇身一变，再次变成那体型庞大的五彩神鸾，轻啼声震天，“我送你一程吧！看你的实力也不够时间走出这七重迷雾森林的了！”

    “那我就不客气了！哈哈！”林宇毫不客气的踩在了火鸾的背上，那小鸾鸟却是无比贪婪的直接飞到火鸾的身边，尽情享用着火鸾身上自然散发而出的强大火焰！

    看见小鸾鸟的举动，火鸾也不生气，轻轻的对林宇说道，“有机会的话，带他见识下天下各种神火吧！对你和他都有好处的。”

    成年的五彩神鸾实力足有化神期，瞬间便飞出万里之遥！用不了多长时间，林宇便已经到达迷雾森林第七重了。凭着火鸾的强大威压，这迷雾森林中的妖物哪里敢前来冒犯！

    看着即将转身要走的火鸾，林宇连忙问出他心中积压已久的问题，“你，你知道我的父母在哪里吗？”

    “你只要替他找到了他的父母，他的父母自然会告诉你的。我也不知道。”火鸾一声长啼，震得大地都一阵颤抖，他轻轻展翅，刹那便消失得无影无踪了，只留下一句缓缓传来的话，“好好对待他，他已经把你当成自己的亲人了！”