
前方，便是玄天宗试炼任务的最后目的地，迷雾森林第七重的出口！林宇站在一片紫气旋绕的森林当中，满眼都是如丝如雾的紫色气体，要认真端详才能够隐约看到紫雾掩盖之下的景物。

    “小七，快进去白石空间吧，你可不能让别人见到，要不然就糟糕了。”林宇一把将肩膀上的小鸾鸟抓了起来，惹得他咕咕叫的拼命挣扎。

    林宇为小鸾鸟改了个名字，小七，就是期望小鸾鸟早日化为九彩神鸾，飞升仙界！至于这名字之所以显得如此平凡，却是林宇的内心的贪婪作祟了，他想把小鸾鸟收作自己的小弟。

    “要赶快走了，也不知道有多少人已经走出去了！”林宇整理了下身上的着装，迈步便要走向不远处散发着光亮的洞口。然而此时，两声剑啸声自远方而来，刹那便超越了林宇，朝那洞口而去了！

    “这还得了！明明是我先到的！”林宇怒叱一声，立刻祭出宝光流溢的金精流光剑，咻的一声便追赶上前方的两人。

    已经晋升筑基期的林宇驾驭飞剑的速度已经达到6000米每秒，简直就是一架超音速战机，就算是先天境界第九层修为的修士也不过是4500米每秒罢了！

    “咦？！这不是东方明师兄吗？”林宇惊叫一声，原来驾驭飞剑赶超他的是那被火鸾虐待的悲催的东方明，此时的他身穿完好无损的紫色道袍，俨然一位仙风道骨的年轻修士。

    见后方追赶而来的竟然是那在第三重森林遇到的小修士林宇，东方明一声怪叫，惊骇的盯着林宇，道，“你，你怎么会在这里的！没可能，你怎么可能比我们还要快！”

    东方明的惊讶不是没有理由的，想他历尽千辛万苦，自从那五彩神鸾的爪下逃生到躲过无数强悍凶兽钻到这迷雾森林第七重，他也记不清自己有多少次差点死在了凶兽的恐怖巨爪之下了。

    然而，他不要命的逃到这迷雾森林第七重，本以为自己是第一个到达的，然而却发现前方已经来了一个先天境界第八层的小妞，如今竟然还遇到了那只有先天境界第四层的林宇！这让他如何受得了！

    “我不活啦！这让我如何接受这个残酷的事实啊！林宇你是空降而来的吗？怎么可能这么快！”东方明沮丧得差点抱头痛哭，灵气运行一阵阻滞，连身下飞剑也不受控制而往下窜了。

    “嘿嘿——！我的确是空降来的，你就别灰心啦！我们两人齐齐进去还来得及呢。”林宇心中窃笑，却还是苦苦安慰悲痛欲绝的东方明，突然提起，“对了，前面那小妞是谁啊？！”

    “我怎么知道，我也是刚刚才见到她，还没有和她搭讪几句呢！”东方明咕嘟一声，显得有些心灰意冷，他还是接受不了这个事实，被一个先天境界第八层的少女赶超就算了，如今还被一个先天境界第四层的小家伙追上了。

    不远处，那脚踏青色流光飞剑的女子听见了后方两人在讨论自己，终于是御剑转身，瞬间便飞到了林宇和东方明的身前。

    “好标致的女孩子！”林宇心中大叹，看着眼前轻笑着御剑而来的女子，不禁看得目瞪口呆，他还听到东方明的嘴中喃喃细语，“怎么可能！水紫儿？她师父不是让她闭关苦修的吗！”

    腰如柳细，肌若凝脂，明眸流盼，怒意娇羞尽蕴眼中，好一个快意恩仇，敢爱敢恨的美女子！

    “东方明，林宇，你们两个是想跟本小姐抢第一吗？！”水紫儿脚踏飞剑，怒目瞪着眼前的林宇和东方明，一双凤眼还忍不住多瞧几下微笑不语的林宇。

    水紫儿对东方明的实力可谓知根道底，青松子教导之下的先天境界第九层的外门弟子，至于林宇的底细，水紫儿也是耳熟能详，然而今日一见，却竟然看不清林宇的实力到底为几何。

    “他不可能修为比我高，难道是用了什么障眼法？！”水紫儿暗自揣测林宇的修为，毕竟她可不认为林宇可以在短短三年内重新成就先天境界第九层的修为。

    “水姑娘，这第一之位本就是能者得之，我们自然要争一番高下才能定出谁胜谁负的，岂可轻易相让呢！”东方明不依不饶的说，他可不愿意轻易将一个好不容易得来的第一之位拱手让给他人。

    “两位何必如此苦苦相争呢！只要我们此时一同齐心协力走出迷雾森林，我们就是成绩最好的前三名了，何须争个你死我活呢！”林宇却是没有兴趣和两人相争，适时的相劝道。

    “哼！你自己实力不如人当然是这么说了，难道我们还要把第一让给你这个曾经的天才？！”水紫儿鄙夷的说道，一句话就把林宇摆到了她和东方明的对立面，接着便对东方明挑衅道，“东方明，让我们来一决高下吧！只要你打败了我，你就是第一名！“

    还没说完，水紫儿就双手打出术印，一条五米长，树干粗大的浑身黑白条纹相间的蟒蛇自虚空中浮现而出，怪叫一声便朝东方明呼啸而去！

    “灵蟒秘典？！青风子将她的看家本领教给你了？！”东方明一阵惊诧，瞬间便恢复正常，唤来一道红绿相间的滚滚狂雷，轰的一声砸在灵蟒比篮球还大的怪头上！

    林宇心中也是一阵惊骇，《灵蟒秘典》是青风子机缘巧合之下，在一名远古修真士的洞府之中发现的邪异功法，修炼者能唤出上古灵蟒为其冲锋掠阵，练至极致更能成就蟒王之身，以灵蟒之身得证大道，破碎虚空！

    ……

    五米灵蟒口中黑雾翻滚，时而喷出剧毒无比的毒液，时而如闪电般窜到东方明的身旁给予他雷霆一击！东方明召唤九天狂雷，轰得灵蟒血肉模糊，五行雷咒使得精妙绝伦，将避无可避的灵蟒劈得化为丝丝灵气！

    “你的五行雷咒练得不错嘛！不过，我却未必不能打败你的！哼！狂蟒乱舞——”水紫儿一声厉喝，双手摆出个个精妙玄奥的术印，顿时一阵如同洪荒降临的蛮野气息从她的身上降临而下！

    水紫儿双手毫不停息，转眼间便结了上百个玄奥术印，巨大的功法反噬让她的身体都忍不住微微颤抖了，她的修为还不足以施展出真正的狂蟒乱舞！

    虽然水紫儿法力不够施展出真正的狂蟒乱舞，但那法术却还是初具形体了！

    “咝——！！！”

    八条五米长的灵蟒自水紫月的身后长出，如同八根钢铁巨索一般朝东方明卷绕过去！尽管东方明强行召唤下十多道天雷击打八条如同粗干粗大的灵蟒，然而却终究只轰杀了六条灵蟒，最后被剩余的两条灵蟒分别缠绕住了身体上下两端！

    “啊——！！！雷煞剑！”东方明大吼一声，他的身体被两条如千斤铁索的巨蟒压得将近破裂了，终于祭出他师父给予的上品法器！刹那间他的嘴唇也发白了，显然抵受不了祭出上品法器消耗的巨大灵力！

    “嗡！！！”

    一声清脆刺耳的剑鸣自东方明的身后响起，突然间，一道如同匹练的紫光在两条灵蟒之间快速穿梭，带起丝丝电浆和灵气所化的蟒蛇的血肉！

    “咝——！！！”

    灵蟒怒啸，两团漆黑如墨的液体陡然喷在东方明的身上，顿时一阵黑雾升起，东方明的身体都被腐蚀了！

    “啊！他们斗得一点都不留情面啊！”林宇站在不远处的地上，周围紫气环绕，衬托得他无比神秘。他轻轻的抚摸着自己的胸口，为眼前两人的争斗激烈程度感到吃惊，他为难的自言自语道，“帮不帮东方明那悲催的家伙呢？看他似乎力有不逮啊！”

    终于，林宇还是狠下心来，身边缓缓悬浮在半空中的金精流光剑如同利剑般嗖的一声射了出去！

    “还是帮一下忙吧！毕竟和我算是有缘分的。”林宇轻声说道，脚下轻踏追云步，紫雾纷纷退让，给他让出一条路出来！

    不远处，东方明正握着他的雷煞剑猛的劈砍身上依旧缠绕他的唯一的灵蟒，另外那条灵蟒已经被雷煞剑劈死了！

    水紫儿也是苦苦支撑着，操控着唯一的灵蟒不依不饶的攻击着东方明，想将他就此扼杀！

    就在这时，一道目光难以捕捉的金光“嗖”的一声在东方明的身前飞过，轻易的便将那五米灵蟒刺了个洞穿！接着又是几个来回，灵蟒已经彻底还原成了天地间漂浮的灵气了。

    “噗——！”自己召唤出的最后的灵蟒也被解决掉了，水紫儿顿时遭到法术的反噬，猛地喷出一口黑血！她虽浑身乏力颤抖，却还是愤怒的望着周围，想找出是谁打断了她和东方明的战斗！

    “谁！竟在此时偷袭本小姐？！真是好时机啊！”

    “哈哈！水姑娘，我可没有偷袭你的意思啊。只不过你们这场对决却是太费时费力了，我实在看不下去啊！”一把孤傲的声音在雾林四周晃悠悠的响起。

    东方明听着四周响起的笑声，眼神不禁变得古怪起来。他喃喃道，“这声音，怎么听起来有点像——”

    就在此时，林宇已经从紫雾中穿行而出。他一脸恬淡轻松的表情，还挂着一丝淡淡的微笑，显得悠然自在，负手而立，身上灰袍随风飘荡，俨然一副隐世高手的样子。

    “嘿嘿！两位就给个面子我，让我第一个出去吧！好吗？！”林宇温声细语的说道，显得相当客气。

    “咳——”水紫儿又是轻轻咳出一小口黑血，她沉声质问道，“你凭什么让我们拱手相让第一名给你！你有这个实力吗？！”

    此时此刻的林宇也不打算继续遮遮掩掩了，他稍稍抑制住神异白石对他身上气息的掩盖作用，顿时一阵浑厚磅礴的气势从他身上席卷而出！正是筑基期修士应有的气势！

    “呃，不用打了吧？”林宇对眼前两个已经吃惊得目瞪口呆，嘴巴张得能塞下两个鸭蛋的修士轻声问道。

    “……”