
林宇在迷雾森林之外已经呆了半天了。他可以发誓，在从迷雾森林出来到现在的仅仅半天内，他感觉比过去三年的废材岁月还要难熬。

    因为他面对的，是一群面对强者无比崇拜，比追慕天王巨星还要疯狂的修士！第一个从迷雾森林中走出来的林宇，以筑基期的强大修为再次成为玄天宗第五十四代弟子的唯一天才，再次成为了众人的焦点，天底下修士敬慕的对象！

    三年，从连修真者也不算的废材修炼至筑基期！

    出则石破天惊，一鸣惊人！

    这是一个奇迹，属于修真界的奇迹！

    然而，林宇心中却是窃笑，如果让他们知道我从后天境界到筑基期不过用了半年时间，不知道他们会不会惭愧得爆体自杀呢？特别是那些用了上百年才修炼到筑基期以上的老妖怪。

    “林师弟，这边来，这边来。臭小子，还不让个位置给林师弟坐？！”一个先天境界第五层的外门弟子在林宇前面点头哈腰的引路。

    林宇脸上顿时一阵青一阵白，他可抵受不了这些同门弟子的“热情”招待，就比如眼前这个为他引路的修士，林宇隐约记得他三个多月前在去迷雾森林中见过，当时他还被这修士咒骂是废物呢！

    不远处，数百前来观看试炼任务结果的玄天宗外门弟子纷纷聚拢在一起，对着已经成为全场焦点的林宇指手画脚。

    “天啊！卧薪尝胆三年，一朝成就千载辉煌，这个林宇有多大的毅力啊！”

    “我就说嘛，他怎么会甘心做一个人人唾弃的废人呢，原来是隐藏实力，不显山露水罢了。”

    “糟了，我前几个月见到他的时候还当面骂他了！听说他是个记仇的人呢，不知道他会不会暗地里把我给灭了！”

    众说纷纭！林宇的形象在众人的眼中变得高大了，不再是以前那个废人。

    “我受不了啊，还是以前那个没人敢结识，没人愿意搭理的时候好呢！”林宇刚刚赶走了一个前来客套的外门弟子，忍不住叹息道。几天前，这些人还想着他进迷雾森林会什么时候死，如今却跑来奉承他了，让他不禁感到世态炎凉。

    就连不远处的东方明和水紫儿也看不过眼了，身为第二、第三名的他们竟然无人问津，正在和自己相识的同门弟子攀谈着，还时不时朝被人潮围绕的林宇瞥了几眼，表示愤慨。

    试炼任务的第二名、第三名有什么了不起？其耀眼程度比得上身为筑基期的废材林宇吗？虽说他们都是铁定的内门弟子候选人了，可是筑基期的林宇绝对比其余两人更有发展潜力！

    “水姑娘，我们两个说起来也算是实力强悍的人啊，怎么就没几个偶像来找我们攀谈的呢？”东方明如同泄气皮球一般，看着被上百人围得水泄不通的林宇，忍不住叹息道。

    真是人比人，气死人了。

    修炼《灵蟒秘典》的水紫儿身上自然散发一股妖媚、神秘的气质，让人心生亲近讨好却又不敢接近，她不屑的说，“有什么了不起的，不就是筑基期吗？给我两年时间，我就能突破到筑基期！”

    东方明心中也是一阵默然，的确，水紫儿的年龄和林宇一样，都是十六岁啊！就算是再花费她两年又有什么大碍呢？十八岁的筑基期修士，也算是一位天赋异禀的天才了！

    “哎！我真是老了啊，如今的一个小妮子都比我厉害了，我们可都是同样的地灵根而已啊！”东方明的自尊心又是大受打击，心想怎么我身边会有这么多的天才疯子啊！

    “对了，不知道那林宇的天灵根回来了没有呢？！”东方明猛然惊醒，连忙用秘法窥视起林宇的灵根，结果却是让他一阵胆寒！

    “人灵根？！那不是在大街上随便一抓便有的大路货吗？”东方明愕然。

    ……

    此次派来接送通过试炼任务的试炼者的是青字辈七阁主中的青禅子。

    这试炼任务进行的第三天，已经将近过去了。幸存的试炼者也陆续在迷雾森林当中赶了出来，无一不是衣衫褴褛，神色惊惧的。

    进去参加试炼任务的数十名修士，最后活着回来的不过十余人！那些惨死在试炼途中的弟子，终究是成为了历史烟尘。在这么一个实力为王的时代，没有多少人会惦记他们。

    “通过试炼的试炼者全部回归！半个时辰之后回宗门！”青禅子运起功力，高声大吼，喊叫声漫天！

    远处，一座小山丘之上，身穿紫衣的一男一女站于山丘之上，遥望如众星捧月一般被围在中间的林宇。

    那男的赫然就是被林宇所乔装打扮的神秘人打伤的王席峰，他被林宇打伤所致的暗伤还在隐隐发痛，正捂着胸口时而发出几声咳嗽。

    女的便是玄天宗宗主宏武之女宏娟，她正神色复杂的望着被众外门修士热捧的林宇，也不知道在想些什么。

    “想不到他竟然隐藏得如此之深，难道几个月前我们殴打他的那次，他也是假装的吗？！”王席峰拖着沙哑的喉咙说道，重伤当中的他如同一名年暮老者一般死气沉沉。此时的他望着远处的人群，感到一阵胆颤，他竟然拥有一个有如此心计的敌人。

    庞娟身上绫罗紫衣如夜幕垂下，十根如青葱纤细的手指置于身旁，俨然一位风华绝代的美女子。她也没有回答王席峰的话，在她心目中的王席峰不过是她报复林宇的工具罢了。

    “林宇，难道我做的一切都是错的吗？你就从来没有在意过我？！”庞娟眼中顿时泛起一阵怨毒，她咬牙切齿的吐出几字，如同鬼泣的声音听得她身旁的王席峰不禁一阵颤抖，“我会让你生不如死的！”

    ……

    半个时辰后，林宇和在迷雾森林外的众修士一同，被青禅子施展的大挪移术传送回师门当中！

    三天的试炼，一百名试炼者竟然只有十余名还活着！而且在这十余名幸存者当中，有十名都是身穿紫衣的修为较高的修士。绝大多数实力稍弱的修士只是白白的到迷雾森林中当炮灰。

    林宇的双脚刚刚接触到玄天宗玄玉台的地面，耳边便想起青禅子公布试炼结果的隆隆声响，“本次试炼任务前三名：林宇！东方明！水紫儿！分别赐予上品法器玄龟铠甲、中品法器雷刺铠甲、中品法器狂蛇鞭！”

    稍微一顿之后，青禅子继续道，“本次顺利回归的十三名弟子，皆获得一颗筑基丹！前十名得以成为内门弟子，重点培养！”

    紧接着，林宇的脑海中突然凭空出现一段话，那是青禅子的秘密传音。

    “林宇，你从现在开始就是宗主大人的亲传弟子了，即刻向你的青玄子师父谢礼道别，再等待宗主大人传召吧！”

    林宇暗自松了口气，他终于可以不再面对着青玄子那个老不死的了，赶紧御剑离开熙熙攘攘的人群，林宇直奔仙琼阁，那里便是青玄子的居所！

    看着身下的景物飞速的后退，林宇直感慨筑基期的修为的确高深，这速度和他之前的先天境界第四层的速度相比，简直不是同一个层次的。

    “就算是筑基期初期的修士，便可挑战十名先天境界第九层的修士而不败！踏上筑基期的我，在仙茫大陆也可以算是一个有些许实力的修士了！”林宇一边向仙琼阁飞驰而去，一边喃喃自语。

    筑基期之后，还有金丹、元婴、化神、合体、渡劫、大乘六大境界，虽相比之下实力依旧不值一提，但也勉强能算是一个小角色了，毕竟合体期以上的高阶修士可以说少之又少。

    前方，便是仙琼阁了，屋檐如飞鸟展翅，青瓦为顶，白石为墙，安静得如同山间秘境，多了一丝空灵之气。

    “吱呀——”

    林宇才刚走到仙琼阁的门前，仙琼阁的两扇大门便自动打开了，露出一个黑漆漆的洞口。已有筑基期修为的他走起路来绝对没有半点声响，却还是被仙琼阁内的青玄子发现了。

    本来漆黑一片的仙琼阁“霍”的一声亮起数道黄橙橙的烛光，那是青玄子用莫大法力凌空点燃的。这在修真界中相当常见，没有半点稀奇。

    “这老头子的情况越来越糟了！”林宇嗅了嗅从仙琼阁中弥漫而出的腐朽的怪味，偷偷叹息，他能看穿阴气的眼睛分明见到仙琼阁内充斥着的浓浓阴气！

    青玄子的身体状况更加糟糕了，深受重伤十余年的他，连生机都被生生砍断了，只剩下半条命苟延残喘。此时的他大概快支撑不住了吧。

    “幸好我就要离开他了，赶紧向他道别就走吧！”林宇实在支撑不住了，每次闻到仙琼阁内的腐朽气味他就有一股将近窒息的冲动。

    然而还没等林宇开口，在仙琼阁内便传出沙哑的，如同厉鬼索命般的刺耳声音，“好徒儿，快快进来，让师父好好看看你吧！你已经筑基期了啊！哈哈，真快啊！”

    听着青玄子言语中流露出的无比欢喜，林宇不禁摇摇头，虽然他心中对这个老头子满是歉意，总想着要如何报答这个自小便悉心照顾自己的老头，然而却是掩饰不了内心中的恐惧，总觉得他有什么不轨之心。

    走进仙琼阁的林宇，已经把脚步声放得很小心，却还是在这静谧的昏暗房间内响起“哒哒”的声音，显得突兀而不自然。

    再看前方那青玄子端坐的地方，一阵阵漆黑如墨的滚滚阴气在那里来回萦绕，仿佛那里坐着的是一头魔鬼！

    “正常修士怎么可能身上有如此多的阴气？！就算是传说中的鬼修也没有这样的气势吧！”林宇不禁惊奇道，他对青玄子身上出现的漫天阴气感到相当惊奇。