
林宇一进仙琼阁，首先看到的就是让他无比熟悉的炼药炉，此时的炉中再也没有炼制任何丹药了。林宇还记得，每一次进来拜见青玄子，他都能闻到丹炉中炼制的奇怪丹药所发出的特殊香味。

    “师父您不炼丹了吗？”林宇轻声问道。

    “不需要了，我练的丹药都是给你吃的。即然如今的你已经筑基期了，就不再需要吃我炼制的丹药了。”一阵无源的阴风吹过，连仙琼阁内的烛火也被吹得一阵摇曳，青玄子阴惨惨的声音随风传入林宇的耳中。

    林宇心中猛然一阵发竦，心中暗骂，这老不死的怎么越来越喜欢这么诡异的氛围？！现在连自己身边的烛火都不点了。

    两人不再说话，仙琼阁内又是恢复沉默，剩下四周星星点点的烛火吃力的驱逐周围的黑暗阴冷。

    过了片刻，青玄子才缓缓说道，“一直以来，我给你吃的丹药都吃了吗？”

    听了青玄子的话，林宇还能怎么说，当然是连忙说自己全都照吃不误了，难道还要告诉他自己自从三年前就从没吃过他给的丹药么？

    “是的，徒儿已经照您的吩咐，将丹药全部吃完了。”林宇平缓的说道，丝毫没有说谎的觉悟，他认为自己可以瞒过他的师父。

    突然，又是一阵阴风吹过，林宇的身前突然多出了一个黑色的人影，硬是把林宇吓得后退两步！那黑影中的人缓缓抬头，露出枯瘦只剩下一层老皮的头，分明就是青玄子！

    始料未及的变故将林宇吓了一跳，他后退两步，下意识的摆出一副防御的姿势，惊骇的看着养育他多年的师父。

    “咯咯咯——”

    青玄子一双阴深的眼珠望着林宇，不停的张嘴奸笑，阴沉的声音在漆黑恐怖的仙琼阁内回荡，“可是你身上的药味不够啊！我找了个药味更浓更香的！嘿嘿——”

    说完，青玄子枯瘦如柴的右手猛的一挥，一个黑色物体自仙琼阁深处的隐蔽处飞出，“呠”的一声狠狠砸在林宇和青玄子的身旁！

    “咕……咕……”

    林宇看向地上的黑色物体，顿时如同发狂一般要冲过去，想抓住那地上的物体，却是被奸笑中的青玄子一挥大手，召来一层光幕阻碍住了！

    “疯狗！！！”林宇竭斯底里的大喊，他披在身后的长长黑发无风自动，状若狂人！

    地上的黑色物体，赫然就是林宇的好友疯狗！此时的他被一层层黑色的不明条状物体重重包裹着，唯一露出的头也只剩下瞪得圆圆的惊惧万分的眼睛和鼻子，以及长大却只是发出“咕咕”声的嘴巴。

    “咕……咕……”地上的疯狗又是惊惧的发出一声不明所以的叫声，他徒劳的躺在地上，面对着眼前拼命挣扎的林宇和一脸阴鹜的青玄子！

    “老鬼！你到底对他干了什么？！快点放了他！”林宇愤怒得眼睛也一片赤红了，他的双手泛起一紫一红两种颜色，朝眼前的透明光幕划去，却没有泛起半点波澜！

    “哈哈——！我种植多年的主药终于成熟了，虽然大部分药效都在另外一个小朋友身上，不过我就将就将就吧！我的乖徒儿，你不再是让为师骄傲的主药了，淘气的你要沦为药引子了！哈哈！”

    青玄子猖獗的狂舞起来，仰天大笑，仿佛遇到了天大的喜事一般！林宇眼中，道道阴气萦绕青玄子的身体，如同万千黑龙，冲天而起！

    陷入狂暴当中的青玄子双手一阵猛挥，顿时道道黑光自其体内冲出，如同困天神索一般将眼前的林宇和地上的疯狗捆了起来，在空中上下狂摇！

    漫天黑气不断冲出，将仙琼阁染得如同魔境！

    “你这个半死不活的怪物，快放我们下来啊！”林宇破口大骂，手中更是疯狂结印，五行法咒、五行雷咒、轮回、毁灭、影击，林宇懂得的所有法术都被他施展出来了，却是难以奈何金丹期的青玄子。

    “咯咯咯！不愧是为师的徒儿，不仅是修炼天才，还自己悟出了强大的法术！好啊！”青玄子如同厉鬼般的沙哑声音响起，那捆绑着林宇和疯狗的黑色灵气绳索猛然一紧，将两人挤得哇哇大叫，“不过，无论你是何等天才，终究要成为我长生的炉鼎罢了！”

    青玄子怒喝一声，浑厚法力如同化作千钧重锤，狠狠轰在林宇和疯狗的心口之上，把他们砸得吐了几口黑血！

    “用甘木之精、九转回魂草、赤泉水、剧毒冰蚕等上百种珍稀药草为辅药，以淬炼百草精华的药人为主要，以一筑基期以上童子为药引子，于炉鼎中用极阳真火炼制七天七夜，最终炼成一颗远古传承下来的禁药，续命延年丹！自此摆脱天道轮回桎梏，续命延年，长生不死！哈哈——！！！”

    青玄子如同疯子般不停的挥舞双手，身为正派修士的他使出的法力竟都是邪派修士特有的黑色法力！

    “你这个魔鬼！竟然改入魔途了！”林宇用尽全身力气，朝下方的青玄子狠狠的吐了一口唾液，被青玄子随手挥出的黑气震飞了！

    “嗡——！！！”

    青玄子鬼手一挥，那位于仙琼阁中间的炉鼎盖子顿时翻飞而起！

    “好了！你们是时候为本阁主贡献自己的身体了！哈哈！只要我恢复功力，恢复青春，我会把你们因为剿灭魔道光荣牺牲的事迹传遍天下的！哈哈——！！！”青玄子一头白发如狂蛇乱舞，状若凶魔！

    “啊——！！！老不死的，你不得好死啊！”林宇颤声大喊，他体内的灵气已经用得灯枯油尽了，毫无反抗之力的被黑色绳索举着扔进炉鼎之中！

    “呠！”

    千钧炉盖稳稳的盖住下方的炉鼎，林宇和疯狗被困在炉鼎当中了！

    “嘿嘿——七天七夜之后，我就能尝到那苦心谋划多年的续命延年丹了！哈哈哈！”炉鼎之外，青玄子显得春风得意，他再次盘坐回那黑暗笼罩的仙琼阁中，静候神丹出炉！仙琼阁中再次弥漫腐朽的气息，那是早应死去的青玄子强行服用诡异丹药续命留下的副作用。

    ……

    炉鼎之中，一片赤红的火海熊熊燃烧。火海四周是不知用什么材质炼成的炉鼎内壁，上刻日月星辰，龙凤腾舞。最上方的炉盖更是刻北斗七星，给人玄妙深奥之感。炉鼎如同万丈高山般，囚禁着在里面的上百灵药和林宇、疯狗两人。

    悲戚的林宇狂暴的用手扯拉疯狗身上紧紧缠绕的黑色线状物体，却是难以撼动分毫。

    疯狗依然张口“咕咕”的叫着，看着林宇急切的样子，他都感动得眼中一片湿润了。

    这就是他的好兄弟啊！

    炉鼎内的温度不断上升，那是在炉鼎底下燃起的极阳真火熊熊燃烧带来的炽热，最热时足足有数千度高温！如此温度，就算是金丹期的修士也要被烧融啊！

    在林宇和疯狗的身旁，摆满的都是已经被蒸得直冒汁液的灵药，阵阵浓郁的香气扑鼻而来！林宇他们两人不过是和灵药一般大小，那是炼药炉鼎共有的一个藏纳功能。

    温度不断上升，身为筑基期修士的林宇已经有些耐不住了，更不用说林宇身旁的疯狗了，被不明物体捆绑着的他徒劳的挣扎着，身上满是汗水蒸发留下的白色晶体！

    “元始天尊的！那老不死究竟对你做了些什么？！竟然把你弄得说不出话来！”林宇一脸愤怒的骂道，他已经尝试了半个时辰有多了，却还是难以对付疯狗身上的黑色绳索！

    炉鼎之外，青玄子闻着满鼻子越来越浓郁的香味，顿时一阵激动，道，“嘿嘿，辅药开始融化了啊！这下要轮到主药融化了！哈哈！”

    这时，一阵骂声从炉鼎内缓缓传出，“老不死！你不会得逞的！我诅咒你！”

    “嘿嘿，我的好徒儿，你有什么遗愿的？为师一定替你了结了这个心愿的！”

    “我的心愿就是要你不得好死，绝子绝孙！！！”

    听了林宇的骂声，青玄子也不生气，手中结了几个术印，炉鼎之下的极阳真火“呠”的一声放大几倍，本来红色的火焰已经就要变成紫色的了！

    炉鼎内，感受到温度又是一阵飙升的林宇心中大急。身为纯阳之体的他不惧怕这区区数千度高温，但是此时躺在地上，身上不断冒着青烟的疯狗怕啊！

    此时的疯狗还哪里有半分人样？！他身上的黑色锁链早已经被炽热真火烧得融化了，然而他的身体却是被烤得赤红，阵阵青烟从他的皮肤之上蒸发飘散开来！

    “咕——！！！”

    疯狗痛苦的睁大着眼睛，布满血丝的眼眸写满恐惧和挣扎！

    “停下来啊！不要这样啊！”林宇不停叫喊着，连声音也颤抖了。手中不断释放五行水咒，一道道冰凉的水浇在疯狗的身上，激起一阵蒸气！

    然而一切却是徒劳的，疯狗身上的赤红不减反增！林宇已经能闻到烧熟的肉香味了！

    “啊——！！！疯狗，撑住啊！”林宇焦急得全身都颤抖了，点点汗珠如雨般滴在疯狗的身上，浇起道道水汽！

    林宇从白石空间当中取出两株赤焰火灵芝，猛的塞进疯狗的嘴里，两株加起来足有一丈的大灵芝塞得疯狗差点窒息过去了！

    热上加热，雪上加霜！

    在一片火海当中服食足有几百度高温的火灵芝，浑厚的火元能把人活活烤死！

    林宇的初衷是想给疯狗服用火灵芝，让他拥有纯阳之体，这样他就可以像林宇一样足以抵御炉鼎当中的高温了！

    服下火灵芝的疯狗如同吃了老鼠药一般，在地上拼命的翻滚起来，显得无比痛苦！道道火焰从他赤红如血的皮肉之下窜出，场面极其恐怖！

    “对不起了，疯狗！撑下来就好了，这是我能想出来的唯一办法啊！”林宇惭愧的望着地上用痛苦不解的眼神看着他的疯狗，倏地一声将疯狗收入白石空间当中。

    “棨——！！！”

    五彩神鸾小七从白石空间当中飞了出来，看见身处的熊熊火海，顿时雀跃得如同得到了宝物的孩子，窜上窜下的吸食极阳真火，一时衔起炉鼎内的灵药吃了起来！

    看着欢腾的游玩着的小七，林宇一阵微笑，纵使身处数千度高温的火炉当中，他还是怡然不惧。

    如果是没有遇到五彩神鸾之前的林宇，被扔到这数千度高温的炉鼎当中，也只有被炼化的下场。然而，此时的他却拥有着纯阳之体，当然不怕这极阳真火了，反而如获至宝一般吸收着炉鼎内的炙热真火。

    炉鼎之外，青玄子一阵惊喜，他再也听不到疯狗“咕咕”的叫声了，心想这主药终于被炼化了啊！续命延年丹炼成在望了！”