
第一天，疯狗就被炉鼎当中的极阳真火烧得体无完肤，被林宇强行把两株赤焰火灵芝塞进嘴里，扔进白石空间当中，生死不知。炉鼎当中剩余的灵药一株接一株的融化，灵药蕴含的灵气多得几乎要滴出水来了。

    闻到阵阵浓郁药香的青玄子盘坐于黑暗当中，急切的望着眼前静静烤药的炉鼎，心中掩盖不住的兴奋。

    第二天，炉鼎内的滔天火焰已经被小七吸食得差不多了，为了让炉鼎内的炼药场景更加“逼真”，小七将身上更加精粹强横的火焰释放出来，炉鼎内温度更是升到前所未有的温度！这可把在外面青玄子看得心中无比欢喜！

    炉鼎内的温度越高，代表着在其中的丹药能得到更好的凝练，药效就能更加显著了！这让他如何不欢喜呢！

    在炉鼎当中的林宇还是时不时的叫喊几声，无非就是一些骂喊青玄子的话，但是青玄子却是越听越欢喜了！因为这代表着他的好徒儿也快支撑不住，有画龙点睛之功的药引子就要开始发挥作用了！

    这一天，林宇把白石空间当中的数株灵药取出，在给炉鼎内造成一个“炼药”的假象的同时，让小七能够吸收到更加强横的火焰！

    向来大奸巨滑的林宇已经想好了一个对付青玄子的诡计，一个足以让他万劫不复的计划！

    第三天，炉鼎内的浓郁药香开始缓缓消散了！这是因为在炉鼎内的林宇和小七两个小贼将上百株灵药瓜分了的结果！

    林宇凭借着服下肚子的二十多样拥有奇效的灵药，彻底巩固了其筑基期初期的修为，他还将四十多株灵药召唤进白石空间，那可是有点石成金的神效的啊！林宇又怎么会错过呢！

    至于剩下的几十株灵药，便被小七毫不客气的吞下肚子里了！虽然不见得有什么奇效，但小七毕竟是夺天地之造化而成的灵兽，几十株灵药勉强能当作补品了。

    炉鼎之外，青玄子一脸疑惑，他心想，“难道是炼药出了什么问题？这可是万万不可的！”他急切的想着要打开炉盖看看炼制当中的灵药到底发生了什么事，却又不敢打开，毕竟一打开炉盖，炉鼎内的灵药精华便会飘散而出！最后炼制出的灵药的药效便大打折扣了！

    “这远古承传下来的禁忌奇药的确不同凡响，就连炼药过程也是和一般的炼药大不相同”青玄子用枯瘦如柴的手轻抚胡须，一双阴测测的眼睛在黑暗中闪闪发亮。

    第四天，林宇进入白石空间查看疯狗的情况，白石进化之后与他更强的契合度让他能够第一时间得悉白石空间内出现的异动。

    白石空间内，黑色无光的虚空当中，万物寂静。上百株神药灵药依旧缓缓漂浮在虚空当中。林宇刚进白石空间，第一时间便发现了之前被烧得差点死掉的疯狗。

    疯狗显然已经恢复得差不多了，浑身肌肤晶莹如玉，一点也没有被烧得赤红溃烂的痕迹。最让林宇感到震惊的是，本来身高才一米六左右的疯狗在三天之内竟然变成了一个一米八高的身材彪壮的大汉了！

    身处白石空间当中的疯狗仿佛也立即感知到了这片虚空当中出现了变化。他望见来人是林宇之后，连忙一脸恼怒的朝林宇大喊，“你这个王八蛋，把我困到什么地方了！把我整得死去活来的，又把我扔到这么一个会吞噬我寿元的鬼地方！你还是我兄弟吗你？！”

    看着直奔而来，眼看就要施行暴力的疯狗，林宇连忙赔笑道，“不是啦，兄弟！我也没有办法啊，你说我当时能做什么？这已经是我能够想到的最有效的方法啦！”

    “干！你把我搞得死去活来的就算了，还要把我变成现在的鬼样子！你看，我现在起码已经十九岁啦！我好好的一个美少年就这样给你糟蹋了！”疯狗悲痛的叫喊着，连声音也叫得沙哑了，仿佛被什么人强奸了一般，刚刚跑到林宇的身边，便毫不客气的把他推倒在地上，抡动拳头就是一阵猛揍！

    有什么比自己无端的就少了三年光阴来得痛苦呢？三年时间啊，一名修士可以在三年里成就怎样的辉煌啊！至少也能把修为提升一些吧！然而疯狗却是白白浪费了三年光阴，这让他心里怎么平衡呢。

    林宇也是清楚疯狗的心情的，好不容易等疯狗打得泄气了，林宇才笑吟吟的问道，“浪费了你三年光阴的确是我的过错，这个我也无法控制的。但是你也不是在三年里无所作为啊！你不是服用了两颗赤焰火灵芝吗？让我看看你的体质变化？”

    听了林宇的话，疯狗一时间还没有反应过来，他说什么？赤焰火灵芝？那化神期修士都争得死去活来的赤焰火灵芝？！

    “你说什么？赤焰火灵芝？！两株？！”疯狗猛的吞下一大口口水，颤抖着声音说道。

    “是啊，你在外面就要被烤熟的时候，我给了你两株赤焰火灵芝啊，就是你对了‘三年’的眼前的上百株神药灵药中的一种啊。”林宇微笑着说道，仿佛说的不过是家常便饭一般的事。

    “这些药里面有赤焰火灵芝？！”疯狗的声音还是微微颤抖着，他用不可置信的眼神直直看着不远处漂浮着的上百株泛着荧光的天材地宝，突然两眼一翻，便直直的倒在地上了。

    “呃——不会吧。这家伙也太不经吓了吧？！”林宇微笑着摇摇头，他还是第一次看见这脑袋里少了一根筋的疯狗被吓得昏过去了。

    许久，疯狗才悠悠醒转过来，醒过来之后的他还是时不时的转过头去瞥几眼那堆价值连城的天材地宝，狠狠的吞几口口水。

    看着自己的好兄弟对那堆天材地宝如此喜爱，林宇相当大方的说，“不用看了，等我们收拾了那老鬼之后，我再送十几根给你还不行吗？！”

    听了林宇的话，疯狗一脸不可思议的望着林宇，看着他清澈无比的眼睛，颤抖着嗓子问道，“你说的，都是真的？！”

    “你觉得我会骗你吗？！”林宇大笑，抡起拳头便狠狠打在疯狗的胸口之上，把他打开几米远，道，“你还不相信我的为人吗？！”

    林宇对他的白石空间当中的天材地宝没有丝毫眷恋的情绪，在他的眼中，那些都不过是些消耗品罢了，用之不足惜！况且，拥有神异白石的他还怕没有神药么？！

    没有多说什么，疯狗的心中深深的烙印下林宇的印象了！他心中暗自发誓道，“我疯狗什么都没有，就是有一个好兄弟！这样就足够了！”

    林宇没有想到的是，他的一番无心之举却为他赢得了一个将来会成为一代火神的勇猛战士的誓死拥护！

    “不用说什么客套话的，我们俩可是兄弟啊！”林宇连忙打断疯狗汹涌澎湃的感动，兴奋的问他道，“你的体质怎么样了？给我看一下！”

    林宇对疯狗的体质变化相当感兴趣。经过了极阳真火和赤焰火灵芝蕴含的浩瀚火元的内外双层凝练，疯狗的体质一定发生了巨大的质变！

    施展秘术查看疯狗的体质后，林宇顿时一阵狂喜！只见疯狗的身体表里都流淌着一股股红色暖流，缓缓的毫无阻滞的在疯狗的体内流淌。在秘术查看下，疯狗的一层皮肤已经变得如同火焰一般赤红！

    除此之外，经过极阳真火和浑厚火元一内一外的淬炼，疯狗本来只有先天境界第五层的修为已经连升三级，晋升到了先天境界第八层，算是一个小小的高手了！

    “皮火！你这小子厉害啊！这样都给你捡到了这么一个大大的宝贝！”林宇兴奋的说，他是真的替疯狗感到高兴。

    皮火，属凡火体质的最初级，修真者体质的一种，比林宇的纯阳之体还要强大一级的体质！修真者的体质和灵根一样，也是有五行的不同属性。体质一般分为凡、地、天三等，灵根一般分为人、地、天三等，当然还有一些低等的或者特殊的体质和灵根。

    不过，修真者要得到一定属性的体质却是万般艰难的！即使是最初级的凡等体质也没多少修真者可以拥有！然而，拥有一定体质的修真者却如同一台吸收纯粹能量的机器一般，比普通的没有一定体质的修真者强大不知几倍！

    “先天火行地灵根，加上领悟的皮火体质，好一个修炼火行法术的天才！”林宇忍不住称赞道，他可以预见到，将来成长起来的疯狗绝对是一名能操控漫天神火毁天灭地的强大修士！再加上他服食了数年的青玄子提供的不知名灵药，疯狗绝对算是皮糙肉厚，对敌时相当暴力的可怕修士！

    “好了，我们是时候出去对付青玄子那老不死了！”林宇嘿嘿一笑，带着疯狗倏地一声便出现在炉鼎当中！

    小七吸食了几天这极阳真火，已经吃得厌倦了，正睡在缓缓燃烧的炉鼎内的小火苗上，不停打着咕噜。这出生不到三天的小鸾鸟，在神异白石的时间加速奇效之下，长得更加飘逸俊俏了，身上的条条羽毛发着闪闪红光。

    时间加速，外界一天，里边一年！白石空间绝对是促使生物进化的逆天神器！

    三天后，便是青玄子打开炉鼎之日了！林宇和疯狗正在如火如荼的准备着一份送给青玄子的大礼——极阳真火淬炼的由三根紫阳盘龙藤、一块七阳神精、一粒五彩神石炼制而成的极度凝缩的灵气团！

    五株连高阶老妖怪都梦寐以求的火行神药凝练而成的极强灵气团，就算是化神期的高阶修士都要闻风而逃了，更不用说青玄子这个身受重伤的金丹期修士了！