
时间转眼即逝，青玄子已经急切的等待这个时刻的到来了。他站在巨大古朴的炉鼎之前，兴奋得浑身颤抖。

    这是一个多么神圣的时刻啊！青玄子眼光闪烁的看着眼前已经不再散发药香，显得平静无比的炉鼎，激动得无法言语。

    苦苦筹划多年的计划终于要成功了，为了今天，他每天都给自己最疼爱的徒儿服食灵药淬体；为了今天，他不惜停止下寻找其它恢复寿元的方法！为了今天，他不惜改入魔道，只为了能把贱命苦苦延续到今天，全都是为了炼得那能续命的续命延年丹啊！

    “好徒儿，你和你的兄弟在泉下一定要活得开开心心啊。师父会想念你们的。”青玄子喃喃道，他可不认为林宇和疯狗在这七日七夜的极阳之火炙烤之下还能存活下来。

    炉鼎平静的矗立在仙琼阁中，炉下的极阳真火已经缓缓熄灭了。炉鼎之内已经不再散发药香，那是灵药材料的精华内蕴于丹药当中的表现，是丹药已经炼成的表现！

    续命延年丹！青玄子恢复寿元，重回修真之路的时刻到了！

    “起！”青玄子怒喝一声，双掌之间猛的飞出两道漆黑如墨的黑气，把千钧炉盖打得翻飞起来！

    炉中依然没有丝毫药香传出，青玄子只道是远古奇药的特殊表现。他紧张的一步一步走向炉边！

    林宇按住疯狗的左手一阵用力，把就要冲出去的疯狗生生按住，向他表示还没到偷袭的时间！

    他的右手空空如也，那是准备将置于白石空间当中的极度凝缩的灵气团掷出的。

    “哒，哒哒！”

    青玄子的脚步声缓缓传来，如同死神临近的恐怖步伐！终于，青玄子的双手“啪”的一声攀上炉边，眼看着就要将头伸到炉鼎之上！

    “攻击！！！”林宇怒吼一声，按着疯狗的左手猛的一推，右手毫不迟疑的高举，就要唤出白石空间当中的灵气团！

    “！！！”

    青玄子听见声音，猛的一愣，纵使他老奸巨猾，但哪里想到林宇和疯狗还没有死，正要偷袭他呢！

    就趁着青玄子一愣的瞬间，林宇右手之上白光一闪，一个浑体漆黑，显得极度平静的拳头大的球体静静悬浮在他的手心之上！

    拳头大的黑球一出，周围十米之内顿时窜起熊熊黑色火苗，连空气也被烤得扭曲了！阵阵压抑气息不断传出！

    “去死吧！老不死！”林宇疯狂大喊，手中黑球猛的掷向炉鼎之外已经露出的青玄子的额头！

    与此同时，身为地火体质的疯狗手中瞬间召唤出超大号的五行火咒，浅红色的火焰铺天盖地而来，浇向青玄子！

    做完这一切之后，林宇和疯狗咻的一声窜进了白石空间当中，只留下一颗小小白石咚咚一声落在炉鼎之内！

    “孽徒！你竟敢加害为师？！”青玄子冷哼一声，感知到迎面扑来的黑球厉害的他不敢怠慢，唤出身后十条乌龙张牙舞爪的朝黑球扑去，想将其生生撕裂！

    “吼——！！！”

    乌龙咆哮，以不可阻挡之势冲向黑球，十张巨嘴就要啃食拳头大的黑球！

    黑球如同一颗平淡无奇的石头一般朝青玄子飞去，虽然平常，但黑球周围的空气却是如同热水一般沸腾！

    青玄子轻蔑一笑，他可不信只有筑基期的林宇能用出什么惊天灭地的法术。然而当他看着自己法力所化的乌龙与黑球接触后，再也得意不起来了！

    没有任何声息，青玄子金丹期初期的法力所化的乌龙便被平淡无奇的黑球吞没！拳头大的黑球继续朝青玄子飞去！

    终于，看似轻盈的黑球轻轻的“吻”上了青玄子伸出抵抗的双手！

    惊惧万分的青玄子本就没有重视黑球，此时只来得及运起全身法力，给自己的身体加上厚厚一层护体法术！

    依然没有任何声息，一阵能吞噬一切光线的黑光就从爆炸开来的黑球当中蔓延开来，吞噬了青玄子枯瘦的双手，吞噬了他的身体，吞噬了仙琼阁！

    一阵乌光无声无息的笼罩了以仙琼阁为中心的方圆百米的范围，掀起滔天热浪！阵阵慑人心魂的波动冲天而起！

    ……

    距离仙琼阁五里之外的天玄宝殿，宗主宏武猛的抬头，眼中凛冽精光大放，声音如滚滚雷动，传遍玄天仙山主峰，“何人如此大的胆子？！竟敢在我玄天宗内挑衅！执法堂，彻查！”

    同一时间，玄天宗之内的弟子皆感受到自仙琼阁方向传来的滔天能量波动。无论是内门弟子，抑或是外门弟子，都放下手头上的功夫，自四面八方向能量波动爆发的方向飞去！

    林宇和疯狗制造的波动实在太大了，竟惊动了玄天宗上下！如果被别人发现他们两竟在做弑师的大逆不道之事，恐怕玄天宗乃至整个修真界都要灭杀他们！

    ……

    “啊——！！！”

    一阵凄惨痛苦的怪叫声陡然升起，真如同厉鬼夜啸，让人听得毛骨悚然！

    由五株神药蕴含的庞大灵气凝练而成的灵气团何等强大，绝对能比得上一名金丹期修士体内法力的数量了！

    五株火行神药炼制而成的灵气团，蕴含的无尽火元拥有无比庞大的威势！在其爆炸范围之内的仙琼阁已经成了一片漆黑的废土！

    原地还哪里有什么炼药炉鼎？还哪里有什么仙琼阁？方圆百米都是一片焦土！

    焦土之上，孤零零的伫立着一个浑身冒着黑烟的人，那人已经没有半点人形了！双手齐断，浑身乌黑如焦炭！那就是在拥有无上威势的黑球爆炸之下幸存的青玄子！

    “啊——！！！”

    被一颗相当于金丹期修士全身法力极度凝缩的小球炸到的青玄子，竟然还没有被炸得灰飞烟灭！这足以说明这青玄子原有的的实力何等强大！不过此时的他虽然扛住了黑球爆炸的威力，却也用掉了他七成法力！

    浑身焦黑的青玄子前方不远处，一颗通体洁白圆润的石头突然亮起，林宇和疯狗如同变戏法一般出现在原地！

    错愕的看了看一片狼藉的周围，林宇心中暗叫不好，他能想到此时玄天宗上下一定都在往这里赶了！

    “哈哈哈！我的好徒儿，你真有出息啊。竟然把我逼到这样的境地！”浑身焦黑的青玄子身上缓缓冒出一阵如同冥界之息的死亡黑气，他身上的焦肉竟然一块一块的脱落，露出下面已经生长完好的娇嫩皮肉！

    “桀桀桀——！！！”青玄子发出如妖魅般充满怨毒的笑声，“不过你太小看我这个将死之人了！修习远古禁忌秘术的为师又怎么会这么容易死呢？！我可是能复活再生的啊！哈哈！”

    死而复生！青玄子竟然由一个垂暮将死的满身皱纹的佝偻老头变成了一个浑身肌肤散发光泽的英俊男子！

    “噬魂再生术？！原来你一直都在吃人肉炼成的丹药！难怪了！”疯狗呸了一声，用鄙夷的眼神看着眼前恢复青春的青玄子。

    噬魂再生术，是疯狗听他的师父说过的远古禁术，以吃人之三魂六魄蕴养己身之神魂，能三次死而复生，堪称丧尽天伦之邪术！修习者虽能再生，却会因有损天伦，每次再生都会折寿，成为人不人，鬼不鬼的妖物！

    青玄子大声奸笑，也不顾疯狗的唾骂，猛的发出一道散发浓烈尸臭的黑气，如利剑般朝林宇刺去！

    “咚！”

    林宇被青玄子以三成功力发出的黑气打得倒退几步，吐了口浓血，却毫不畏惧的直视青玄子。

    “臭老头！你早已经变成鬼了，快回你的阴间吧！”林宇怒喝一声，也不顾体内被打得紊乱流转的灵气，手中白石光芒大放，竟然倏地一声将浑身长着娇嫩肌肤的青玄子召入白石空间当中。

    林宇早就料到了极度凝缩的灵气团不可能一次性消灭青玄子，预留了这样的后手！

    能够加速时间流动的白石绝对是青玄子这种已经人不人，鬼不鬼的寿元无多的妖物的克星！更何况此时的林宇已经悟得了操纵白石空间时间流逝速度的方法，绝对能让青玄子那老妖一进去就化成一抔黄土！

    白石空间之内，青玄子看着眼前不远处的虚空当中悬浮着的无数神药，激动得咿呀怪叫，张牙舞爪的朝那些宝物爬去！

    他没有发现的是，他本来有宝光流闪的肌肤不断冒着青烟，如同泄气的气球一般，迅速瘪了下来！他本来丰满的身体迅速化成干瘦的骷髅！

    “啊——！！！怎么会这样！救命——”

    注意到身上发生异变的青玄子怪叫一声，已经只剩下枯骨的双手猛的放在胸骨上！

    青玄子被外力触动的胸骨“哗”的一声掉了下来！他的全身都散架了，成了一堆白骨！

    然而，异变还未结束。那堆白骨顿时被一阵乌光笼罩，再散去之时，完好的青玄子又变成壮年时的模样站在原地！

    他顿时猖獗的大笑一声，“哈哈！我是不死的！永生不死的！”

    可是话音才刚落，他又散成一堆白骨了。这次的他就没有那么幸运了，再也没有站起来。

    时间继续飞速流逝，青玄子所化的一堆白骨终成粉末，消散于茫茫虚空中。

    ……

    白石空间外，林宇丝毫也没有因为消灭了青玄子而感到兴奋。他和疯狗看着只剩下他们俩地原地，皆是哈哈大笑。

    “疯狗，对不起了！”林宇的笑容猛的一滞，眼中凶光闪过，如同突然变了一个人一般！

    “轰！！！”“轰轰——！！！”

    “你——？！”疯狗一脸不可置信的望着眼前的林宇，浑身上下一片焦黑，上百道胸口横亘于身上，紧接着就直直的倒在地上。

    疯狗先天境界第八层的修为怎么扛得住身具强大法术的筑基期的林宇的攻击呢，更何况他本就没有做丝毫准备，只是一照面便被林宇连用了五行雷咒、五行水咒打晕了！

    听着耳中越来越清晰的飞剑呼啸声，林宇惭愧的瞥瞥了倒在地上的疯狗，心中暗道，“对不起了，我的好兄弟。这弑师的罪名就让我独自一人扛下吧，你在玄天宗能有好前途的。”

    金光一闪，林宇便驾驭着脚下的金精流光剑如天外流星般朝玄天宗外逃去！