
看着身下的绿山碧草如画布般飞速后退，林宇心中一片平静。三年磨难的历练让他的心境能时刻保持清净，再加上在迷雾森林的屠戮，林宇对于杀人也不再抵触了。他有时也会怀疑自己是否已经成了一个杀人不眨眼的恶魔。

    虽然现在是在逃亡，林宇却丝毫不感到紧张。他的脑筋不停的转动，在计算着他的种种处境，种种可能的未来。

    筑基期的他飞行速度能达到6000米每秒，这绝对是大多数同门弟子达不到的。

    再者，那些金丹期的阁主以及更高修为的玄天宗的隐藏力量还不屑于抓捕他这样的一个小小的筑基期的叛徒！

    “我只要对付执法堂的执法弟子和筑基期的内门弟子了，这样说来，我还是有很大生机的！”林宇冷静的说道，他对自己的修为有绝对的信心。

    如果拥有了一颗逆天的神异白石的林宇还不能对抗同阶的修士，那么他就是个愚不可耐的蠢货了！

    很不凑巧，在林宇前方就迎面飞来十五名玄天宗的外门弟子，那是听到师门出现动静而赶回来的同门弟子。有五名紫袍修士和十名灰袍修士，正在朝林宇迎面飞来！

    “林宇师兄，请问师门发生什么事了吗？”为首的一名先天境界第九层的紫袍青年眼见前方的是在迷雾森林中出来的天才林宇，连忙带领身后的人站立问道。

    林宇看着眼前说话的紫袍青年，觉得相当脸熟，稍微一想才记起是在迷雾森林一同出来的修士。没有丝毫言语，林宇双手结印，猛的朝前方的修士一挥手，放了一个五行火咒，便头也不回的继续朝前方逃遁而去了！

    “嗡——！！！”

    刚烈无比的火焰在没有丝毫防备的十多名修士当中炸起，顿时燃起一片火海，将众修士烧得咿呀大叫！

    “哼！杀了他！”为首的紫袍青年扑灭身边的炽热烈火，听见前方隐隐传来的密密麻麻的剑啸声，顿时明白了发生什么事，冷哼一声，带着反应过来的众修士朝已经飞出一段距离的林宇追去！

    林宇依然没有回头，径直的往前飞去。只要坚持朝西边飞上三小时，飞出千里之外，就是玄天宗的势力范围之外，就是那位于仙茫大陆西面的凡人国度。

    那里虽有不少散修以及众势力的修士，但山高皇帝远，林宇相信玄天宗不会派出一堆高手仅仅为了围剿区区筑基期的他。

    虽说林宇是再度崛起的不世奇才，但作为仙茫大陆第一大正派的玄天宗最不缺的就是天才，还不至于为失去一个所谓的“天才”而失望呢。

    林宇还没有飞出多远，前方的几个方向又是迎面飞来三群外门弟子，加起来共有二十人！

    看见林宇一脸煞气的迎面飞来的玄天宗外门弟子立即摆开准备战斗的架势！虽然他们没有明白发生了什么事，但看见一个凶神恶煞的往师门外跑的同门弟子，再蠢的人都能猜到他一定做了什么亏心事了。

    “前方的人速速停下！不然我们就攻击了！”正前方的修士大声呐喊道，叫喊声在下方的大山中来回萦绕！

    见林宇依然没有停下的修士们终于料到事情的严重性，数十道闪烁各色光芒的法术在众修士手中形成，猛的朝林宇前进的路线掷去！

    “哼！雕虫小技！连先天境界第八层都不到的二十只蝼蚁也敢到处叫喧！”林宇怒喝一声，脚下追云步轻踩，顿时化作数十上百道虚影，如同翩跹起舞的仙人一般，避过所有的法术攻击！

    “轰——！！！”

    数十道法术冲撞在一起，激起冲天亮光！强横的能量波动如狂风般四处肆虐！

    “该轮到我了！影击——！！！”避过修士的法术攻击的林宇已经如同炮弹一般撞进前方的十二名修士当中，瞬间凭空消失！一个个虚幻的黑影接连出现在众修士身旁！

    “啊！”“你——！！！”

    一声声闷喝响起，被林宇用影击接连攻击的十二名修士如同落饺子一般自高空往下方的高山掉落而去，注定要被摔成肉酱了！

    以鬼魅般的速度化作虚影，趁敌人所不备将其击杀！林宇凭一己之力便将十二名先天境界的修士灭杀！

    林宇立于虚空之中，凛冽的眼神扫视身旁剩下的八名先天境界修士，把他们看得胆战心惊！浑身沾满血肉的林宇如同自炼狱归来的恶魔，凶悍恐怖！

    “你们几个，去陪他们吧！”林宇那如同恶魔般冷酷的嗜血之音幽幽响起，“轮回！毁灭！”

    林宇脚踏已经被染成红色的金精流光剑，左手凝聚黑白两色旋绕的轮回，右手轻举如同黑洞般阴森可怖的毁灭，分别扔向两边的四名修士！

    这还是林宇的体质变得兼具阴阳二气之后首次顺利施展轮回和毁灭两大法术的时候！

    “轮回”和“毁灭”，林宇日后的两大强悍的对敌法术，终于初露锋芒！

    流经林宇一阴一阳的身体的灵气威力早已经不是昔日普通的灵气可比的了！此时林宇的灵气也是拥有阴阳二种属性，使出的轮回更是威力暴增！

    “嗡——！！！”

    轮回击在左边的四名修士身前，顿时黑、白、金、绿、蓝、红、黄七色冲天而起！四名修士好无抵抗之力，时而变成年迈的老者，时而变成稚嫩的婴儿，时而又变成青年，在不断轮回中爆体而亡！

    一招毁灭也是同样威力大增，同样的恐怖！一个直径一米左右的黑洞瞬间形成，产生无尽强悍的吸力，连光线也无法逃脱！

    剩余的四名修士连惨叫也没有来得及发出，就被如同巨兽狰狞的大嘴一般的黑洞吸了进去，连骨头也没有剩下！

    在林宇被二十名修士拖延住的一分钟内，在其身后不断追赶而来的修为较强的外门弟子已经追赶上来了！

    “叛徒！你竟然连番杀害同门弟子，还把自己的师父杀了！我们要诛杀了你这个恶魔！”一名先天境界第九层的修士放声怒斥，虽然相隔数百米远，声音还是一样洪亮无比！

    “哈哈哈！青玄子那老不死竟然要活吃了我这个徒儿，你们这些所谓的正派弟子也是一个个的伪君子！这玄天宗我不呆也罢！哈哈哈——你们就放马过来吧！我林宇接着就是！”

    “猖狂！莫以为自己十三岁成就筑基期修为有什么了不起，玄天宗最不缺的就是像你这样的天才，还以为自己能打遍天下呢！”此时，另外一名先天境界第九层的修士也赶上来了，放眼过去，竟然已经有三名先天境界第九层的修士和五名先天境界第八层的修士！

    “你们一起上吧！”林宇冷声大笑，手中动作毫不停歇，瞬间召来一条十丈火龙，怒吼着朝前方的一名先天境界第九层的紫袍修士冲去！

    那紫袍修士冷哼一声，抬手打出数个五行水咒，顿时水花漫天，将火龙浇得浑身直冒蒸气！

    “吼！！！”

    火龙咆哮，去势依旧凶猛，一口便咬住紫袍修士的身体，轻轻撕拉，便将他撕成碎片！

    “哈哈哈——！！！你们就是所谓的玄天宗的天才吗？！”林宇疯狂大笑，丝毫也没有把眼前剩余的七人放在眼中！

    七名修士被林宇的话气得脸上一阵青一阵白，齐声大喝，“我们一起上，杀了这个叛徒！”

    顿时，紫色天雷怒降！赤焰神火狂燃！刺骨寒冰凛冽！锋锐剑气呼啸！千钧神山震天！

    由先天境界第八层、第九层的强大修士施展而出的法术，拥有强大威能，齐攻之下，筑基期修士也不敢硬抗！

    “喝！”

    林宇面对铺天盖地而来的强大攻击，怡然不惧。手中瞬结千百术印，火灵掌、土灵掌、木灵掌、金灵掌、水灵掌翻飞，借来天地大势，将己身防御得滴水不漏！

    “尝尝我新修得的法术吧！”林宇大喝一声，青丝随风狂舞！

    五色灵掌如同五座神山，以浩荡之势朝前方七名修士拍打而去！

    这五招法术可是筑基期修士才能够修习的强大法术啊！一静一动间皆合自然之道，能借助天地大势给予敌人雷霆一击！

    “轰！！！”

    七名先天境界的修士极力阻挡，却还是被五个如同巨锤般强悍有力的神掌打得狼狈不已，更有三人被拍得连飞剑都翻飞出去，摔下百米高空摔成肉酱！

    “哈哈！你们就这么点实力么？！”林宇朗声大笑，虽然一路上动用各种强大法术，消耗无数灵气，但拥有神异白石，兼具纯阳、极阴之体的他吸收天地灵气的速度绝对能补得上他的使用速度！

    “你这个叛徒！”一名紫袍修士抚着直流鲜血的手臂，冷笑道，“你能打得过我们，但是你能敌得过已经赶来的执法堂弟子么？你能敌得过被你惊动的内门弟子么！哈哈！你就等着被他们活活虐杀而死吧！”

    林宇听了紫袍修士的话，不怒反笑，“呵呵！我还嫌他们来得太慢了！就他们那比乌龟还慢的速度，来一个，我杀一个！来一双，我杀他一双！”

    “不过，在这之前，我还是要先把你们这些小喽啰清理干净呢！”林宇冷声说道，眼中闪过一阵冷芒！

    “巳火雷咒！未土雷咒！降——！！！”林宇一声大喝，手中神异术印翻飞，虚空中顿时乌云密布！

    “轰！”“轰！！！”

    道道红，黄二色的天雷如同狂蛇一般从天而降，狠狠击在林宇身前的四名已经身受重伤的修士身上，将他们劈得倒飞而去，朝地面狠狠砸去！

    林宇静静的站在原地，没有丝毫动作，再也没有逃跑。

    因为他的灵觉已经感知到一个不知名的强大修士以极快的速度朝他而来！听其飞行速度，绝对是比他还要强大的筑基期中期的修士！