
林宇的精神力所能感知到的十里之处，一道黑影急速飞来，仅仅一两秒的功夫便窜到林宇的视线之内！

    来人身穿黑衣，脚踩紫金葫芦，身后黑发随风飘拂，剑眉之下一双鹰眼炯炯有神，紧紧盯着前方的林宇。

    “叛徒林宇，我是执法堂弟子屠刀！还不速速束手就擒？！难道要我亲自动手么？！”屠刀轻声怒叱，施加功力的声音传遍周围十万大山！

    “哈哈哈！青玄子禽兽不如，欲将自己亲手**多年的徒弟扔进炼丹炉中活活炼化！我奋起反抗，将他杀了，这有什么做得不对的吗？！”林宇用冰冷无情的声音质问道，他不认为自己做错了什么。

    听了林宇的措辞，屠刀身上陡然爆发出一阵强绝的气息，一道万丈赤光冲天而起，“你不顾师门养育之恩，将教你入道的师父狠心杀死，犯了弑师之罪；你又不理会同门之情，将数十名外门弟子无故杀害，犯了相残之罪；你犯过之后，不仅没有立即反省，反而畏罪而逃，犯了不悔之罪！你连犯三条师门重罪，理应被执法堂格杀当场！然此时执法堂堂主对你网开一面，速速让我带回，你还有一条活路！”

    林宇哈哈大笑，手中瞬间凝结轮回诀，趁着屠刀在说话的空当，猛的掷了出去！

    “要杀就杀吧！哪来那么多废话！”林宇手中施出一招轮回之后，又是接连打出几招五行法咒！

    屠刀冷哼一声，他身为执法堂弟子，怎样的奸诈之徒没有见过！在林宇发起偷袭的一瞬间他便反应过来，驾驭脚下的紫金葫芦猛的后退，大手一挥，招来漫天神火与林宇掷出的黑白两色小球碰撞起来！

    “轰！”“轰！！！”

    黑白小球猛的爆裂开来，七色神光大放，将其周围肆虐的赤红神火吸收得一干二净！

    “哼！好厉害的法术！不过，再尝尝我的这招——”屠刀大吼，身上红光大作！那是释放强大法术时不禁引起的法力流窜！

    “红莲炼狱！！！”

    屠刀厉声大吼，双手齐齐高举过头顶，其上猛的出现一片如同滴血的妖云一般赤红的滚滚浓雾！

    双手朝林宇一指，那浓雾便如同滔滔江浪不可抵挡之势朝林宇疾冲而去！

    “轰轰轰——！”

    声势动天，红雾翻滚，里面如同藏着什么妖怪一般，显得诡异阴森无比！浓雾周围的温度足有千度之高！

    看着红雾滚滚而来的声势动静，其强度起码也有筑基期中期的程度了！

    林宇脚下追云步轻踩，却是依然无法摆脱以摧天灭地之势而来的恐怖红雾！每当他想以极速绕过眼前极速而来的红雾时，都能感到一阵如同被洪荒猛兽盯着的危机感，让他丝毫不敢妄动，只能硬撼！

    “五行土咒！水灵掌！”林宇冷喝一声，唤来一座如小山般高大的厚实土墙，被红雾冲撞得摇摇欲坠；同时，空中一个三丈大小的寒冰巨手瞬间形成，根根冰刺倒竖，朝屠刀轰然拍去！

    “嗡——！！！”

    那方足有三层楼高的浑厚土墙在由凝练火元炼成的红雾面前，不堪一击，寸寸破裂！红雾继续以排山倒海之势朝林宇冲去！

    同时，屠刀冷喝一声，手中如同变戏法一般出现一把如火龙般神武的大砍刀，朝头上的巨大手掌狠狠砍去！

    “啵——！！！”

    一阵冰块寸寸碎裂的刺耳声音传来，林宇以灵气所化的水灵掌也被屠刀生生破去！

    两招法术被连连扑去的林宇，张口便吐出一口污血，那是功法反噬所造成的内伤。林宇猛的一阵咳嗽，用惨然的眼光看着眼前负手而立的屠刀，道，“执法堂的执法弟子果然实力超群，林宇佩服！”

    “林宇！你现在就束手就擒，随我回去，我便饶你一命！只要你肯悔过，堂主大人会从轻发落的。”屠刀冷冷的看着林宇，冷若冰霜的脸上没有半点感情可言，可以看出是一名肃杀冷血之徒。

    林宇也不答话，脑中飞速的思考可以应对眼前局面的方法。

    他是绝对不会随屠刀回去的了，打杀四方的他手上已经沾满同门弟子的鲜血，他已经被同门弟子唾弃了，就算他没有被执法堂罚一个废掉全身修为，也是无法在玄天宗立足的了。

    如果说要逃跑的话，他也是不够筑基期中期的屠刀速度快的。那么，唯一的选择就只剩下，迎战！

    要说让林宇以筑基期初期的修为对决筑基期中期的屠刀，也不是没有一站之力的。虽说他没有来得及修习玄天宗筑基期的高级功法，会的就是一些先天境界的低级功法，但是他还有三招绝强的法术以及轮回、毁灭两招法术相融合时的惊天一击！

    此时，在林宇和屠刀的周围已经陆续赶来了无数外门修士，把林宇和屠刀围了个水泄不通。如果不是看到身穿执法堂独特标志的黑衣的屠刀与林宇对峙，这上百外门弟子已经冲上前去，将林宇活活撕裂了！

    林宇大逆不道，以妖术杀害养育自己多年的师父的事情，已经在这些弟子间传开了。在修真界，这些不顾师父昔日恩情，将师父杀害的有违伦理的事情，是只有魔道才会做得出的，也难怪众修士如此激昂。

    “妈的！别拦着我，让我进去把那混蛋杀了！竟然把我的侄子杀了！”一名身穿紫衣的壮年人面目狰狞，冲破眼前的重重人墙，真的驾驭飞剑朝林宇杀去！

    “哼！退下！任何打乱执法堂执行公务的人，格杀勿论！”这时，听见身边异动的屠刀冷声喝道，浑厚声浪如同滚滚惊雷，把那冲进来的壮年男子生生震得如炮弹般飞出百米之外！

    “哗！”

    看着眼前的执法堂弟子拥有的强悍实力，围观的众外门弟子皆是惊叹一声，纷纷为林宇遇到如此强敌感到幸灾乐祸。

    “这个林宇真是运气不济啊！想当魔头就算了，可还没当成，却给自己惹上了一个强敌，这样就太不划算了！”

    “这种狼心狗肺的人就是应该被千刀万剐的。竟然如此大逆不道，连自己的师父都杀害了！哎！青玄子养了一头白眼狼啊！”

    “你们知道个屁啊！林宇之所以会杀了他师父，据说是因为他师父想把他炖了吃！真是师徒两都不是好货色啊！哈哈——！！！”

    ……

    纵使周围已经人声鼎沸，林宇依然心无旁骛，眼中有的仅仅是身穿一身黑衣，脚踏紫金葫芦，身上血气翻涌的屠刀。

    这屠刀绝对是他自走上修真之路至今遇到的最具威胁力的对手，就连金丹期的青玄子带给林宇的压力也没有此时此刻的屠刀所给他的压力大。

    青玄子就如同一头年迈垂死的狮子，林宇当时还有无数武器可以对付他。然而眼前的屠刀却像是一头全盛时期的猎豹，更何况林宇也来不及准备什么大礼对付他。

    “来吧！让我们来决一死战！”林宇怒吼一声，手中各种神异法术翻飞，时而打出一道凝实恐怖的火焰，时而召来阵阵冰雨，时而又唤来万千藤蔓，时而降下滚滚天雷，把屠刀打得毫无还手之力！

    “轰！！！”

    林宇所发出的无数法术终于还是有几招直接打在了屠刀身上，把他打得一个踉跄，险些栽倒在地上。

    趁着屠刀的动作出现漏洞之机，林宇连忙召出轮回和毁灭两大杀术，转瞬间一齐撞在屠刀如钢铁般厚实的背上！

    “啊——！！！”

    屠刀仰天咆哮，手中猛然射出数道冷芒！那是屠刀情急之下施展而出的强横杀招！此时，他的后背被轮回和毁灭击中的地方，竟然变得相当诡异，一边是血肉模糊的焦黑老皮，一边是依然血肉模糊的嫩肉！

    轮回、毁灭双剑合璧，大有天下法术莫过于此的豁然大气！

    屠刀依然在痛苦的嘶叫着，看得出他狰狞的表情相当痛苦。然而因为此时的他再也没有受到攻击，周围旁观的修士皆是感到相当惊奇！

    “天啊！你看看他的后背！好可怕！”一名心细的修士满脸铁青惊惧的用手指着猛虎被轮回和毁灭两式招数擦伤皮肉的地方，那本来鲜血直流的皮肉已经重新长了出来，然而却变成了左老右嫩的诡异状态！

    “魔鬼啊！你，你看！他的身体还在变化！妖怪啊！！！”那出言提醒的修士身旁站着的一名灰袍女修士颤抖着嗓子，叫到，仿佛见到了什么可怕的东西！

    时间飞快流逝，林宇就要开始他的第二轮攻击了！然而，当他看见眼前的屠刀的身体状况时，不禁被吓了一跳！

    这屠刀哪里还有半个人的样子！就连已经腐烂的狰狞的面部也极其可怕！他的全身，左边圆润光滑如同初生婴儿，一边浑身焦黑如同被烧死的人！

    “啊！你还我的脸啊——！！！”屠刀激动的大喊，一手拼命掩盖着自己那一半被腐蚀得不成人形的脸，一手猛的带动天地灵气，汇聚成一条五彩神龙，朝林宇呼啸而来！

    林宇不忍心的望着眼前被自己的一招轮回和一招毁灭弄得非人非鬼的屠刀，心中大骇，想不到这两招法术拥有如此神异的效果！要不是屠刀的实力本就比林宇强横，他此时已经在青春与年暮的转化之间爆体而亡了吧！

    “啊——！！！我要杀了你！”被林宇弄得如同厉鬼的屠刀再也无法恢复冷静了！他手中顿时红光大放，厉声大喊，“炎龙怒啸！！！”