
只剩下半边人形的屠刀血肉模糊，看上去如同自地狱中走出的魔鬼，自头颅的中央往下为分割线，屠刀的一半身体都被脱了皮，露出下方血淋淋的肌肉组织！

    “炎龙怒啸！！！”屠刀凄厉绝望的声音在这片被修士围得水泄不通的荒林上空久久回绕，他那只可以看见肌肉和骨头的右手将手上的大刀紧紧握住，缓缓舞动，如同举着千吨巨石！

    刹那间，狂风起！风云涌！

    随着屠刀的缓缓舞动，其身体周围方圆百米的灵气都沸腾了！混乱了！把围观的外门弟子都逼得连连后退！

    灵气翻涌，渐渐的旋转起来，竟然缓缓形成一条高达百米的火色龙卷风！屠刀就在龙卷风地中央缓缓舞动，如同能一手卷动龙卷风的巨神！

    阵阵罡风如刀，打在林宇的身上！虽然林宇已经让阴阳灵力遍布已身，却还是被罡风打得生疼，他的护体灵气竟然有被突破的趋势！

    仅仅是龙卷风旋起的风，便有如此威势！其本体的威力有多强大便可想而知！

    本来还紧紧围着林宇和屠刀的数百修士，已经退到了一里之外的空中了，然而却依旧能看到那一里之外的屠刀施展的法术造成的巨大威势！阵阵罡风吹拂在他们身上，依旧拥有不弱的力量！

    “天啊！这不就是我玄天宗的极品功法《龙舞九天》中的‘炎龙怒啸’吗？！这可是杀敌一千，自损八百的可怕招数啊！屠刀竟然被逼到如此的境地！”一个看上去有些岁数的灰袍修士震惊的说道。

    “这‘炎龙怒啸’虽只要达到筑基期便能施展，但却是需要生命力作为支撑的啊！透支生命力越多，威力越大！屠刀使出的炎龙怒啸的威势，恐怕筑基期后期的强横修士也不敢硬撼啊。看来他真的豁出去了！”那灰袍修士旁边的一个年轻人接着说道。

    再说身处威势冲天的火龙卷身旁的林宇，更是直接承受了其绝大程度的威压！林宇的浑身骨骼都被压得噼啪直响，仿佛随时都会散架似的。

    “糟糕，这屠刀看来是想和我拼命了！”林宇忍住无尽威压带来的剧疼，连忙从白石空间当中取出数株能恢复伤势的神药，毫不吝惜的往嘴里塞。

    神药的疗伤功效确是显著，在林宇的肚子中立刻化作冰凉清流，在刹那间将林宇的内伤外伤都治好了！

    然而这神药也是只治标不治本的措施，面对着已经几乎变成赤红色的龙卷风，林宇的身体再次在无尽威压面前开始被压得疼痛了！

    “嗷——！！！”

    此时，那百米高的火龙卷竟然带着在其之上的屠刀冲天而起，发出震天怒吼！火龙卷的头部更是化作狰狞龙头，张开巨嘴就朝林宇咬去！

    “去死吧！”屠刀屹然站立在“火龙”的龙头之上，手中大刀光芒大放，一道如匹练般的赤红刀芒朝林宇横空砍来！

    热浪扑脸！百米火龙离林宇已经不过五十米了，那比卡车头还要巨大的龙头更是喷着熊熊火焰，朝林宇而来！

    “怎么办呢？！怎么办呢！”林宇心中疯狂呐喊，此时的他脑中一片空白，连自己应该做出什么样的反应都不清楚！

    这让他如何是好？！要躲，已经被偌大火龙锁定住的他绝对躲部过；要打，估计他要瞬间发出百招“轮回”或者“毁灭”才能将如此巨大的火龙打得粉碎；硬抗，他可不敢保证在这强大杀招的神威之下能保住性命！

    空白，林宇的脑袋一片空白！他的眼前就只剩下越来越近的龙头，那炽热的龙息几乎能喷到他的脸上了！

    渐渐的，林宇的脑中一片空明！忘记了危险，忘记了时间，眼中只剩下一条熊熊燃烧的百米火龙！

    面对一条能将自己打残的火龙，林宇竟然在这么一个关键时刻有了明悟！他的双手没有意识的结着玄奥无比的复杂术印，竟然散发出丝毫不弱于眼前火龙的威势！

    术印翻飞，刻印下道的轨迹。林宇的双手在虚空中不断挥舞，留下寸寸残影！

    “嗷——！！！”

    又是一声震耳欲聋的咆哮响起，听得一公里之外的修士一片茫然，不知发生了什么事。

    他们只看见就在百米火龙的狰狞大口就要将林宇生生吞下之际，林宇的身前突然窜起一道赤光，紧接着那百米火龙便如同断线风筝般倒飞而去！就连本来站在火龙之上的神舞飞扬的屠刀也是被打得朝地面坠落而去！

    “怎么可能？！那林宇也使出了炎龙怒啸？！”众观战修士一片哗然，显然对眼前发生的一幕难以置信。

    此时，在林宇的身前，竟然也有一条由炽热火龙卷形成的火龙在空中翻腾，虽然体积上只有屠刀唤出的百米火龙的一半，然而却显得更加凝实而富有力量！

    倒飞出去的火龙已经接住了往地面坠去的半人半鬼的屠刀，与林宇召出的小火龙对峙着，时而发出阵阵咆哮！

    “吼——！！！”

    被摧残得没有了人样的屠刀已经冷静下来，再次恢复那冰冷如霜的模样。

    严重透支生命力的屠刀半边完好的脸苍白无比，一张狰狞的鬼脸把人看得冷汗直冒。他眼中寒芒一闪，驾驭着身下的火龙径直朝林宇召出的小火龙狠狠扑去！

    小火龙也是异常生猛，如同利箭般窜出，张开巨嘴便朝百米火龙的颈部咬去！

    然而那百米火龙的攻势却只是幌子，它生生停住往前扑去的势头，转身便将雷霆巨尾朝小火龙抽去！

    “吼——！！！”

    一声凄厉的吼声响起，小火龙终究不敌百米火龙，被有千钧之力的龙尾生生拦腰截断，瞬间散落成点点火元，飘散于天地间！

    然而，此时的林宇却没有闲着，他依旧处于空明状态，不怒不喜，不忧不悲，手中依旧不停的结着玄妙无比的术印，时而眼光闪烁，时而凝眉沉思！

    一招神龙摆尾解决了小火龙的百米火龙还没缓过劲来，一道更加艳红的光芒再次冲天而起，一条百米火神龙腾跃而出，朝屠刀驾驭的百米火龙大声咆哮！

    “吼！！！”

    顷刻间，地动山摇！

    远处，看见叛徒林宇唤出的小火龙被百米火龙一招秒杀的众修士还没来得及欢呼，便又看到林宇召出一条更加神武的火龙，竟然与屠刀召出的百米火龙一般大小！

    “功法复制！瞬间领悟见到的功法的要领和真谛，从而快速掌握！”林宇喃喃自语，眼中露出兴奋的光芒，他的悟性竟强大得能瞬间学会看到的功法，这几乎能让他学会看到的绝世功法啊！

    “明白了！这林宇竟是看见屠刀使出的‘炎龙怒啸’有了体悟，自创了一招相仿的功法，然而终究是仿品，威力定是不及真正的炎龙怒啸的！”刚才那对屠刀施展的功法做出评价的有些年头的修士恍然大悟的说道。

    听了那修士的猜想，众人方才释然。这叛徒林宇悟出了一招和炎龙怒啸相仿的功法无可厚非，毕竟其威力比不上原本的功法嘛！众修士再次用鄙夷的眼神望着林宇，心想仿品又怎么可能敌得过真正的炎龙怒啸呢！他的所作所为不过是临死挣扎罢了！

    然而，就在这时，一声尖锐的啼叫声传遍方圆百里！周围的妖兽被吓得匍匐于地，浑身颤抖！

    “天啊！那是什么？！鸾鸟？！”众修士看着远处的两条巨大火龙之间又是出现一团火光，顿时哗然。

    已经从空明状态恢复过来的林宇竟然将白石空间当中的小七召唤了出来！当然，在众修士的眼中，那空中的小鸾鸟不过是林宇的法力化成的罢了！

    空中，那浑身火红的鸾鸟不过三米长，展开凤翼也不过是十米左右，仅仅和百米火龙的威武龙头一般大小，显得势单力薄！

    “棨——！！！”

    小七虽然身体小，然而却更加灵活敏捷，绕着屠刀所站的火龙不断飞舞，时而从嘴中放出一道匹练的火焰，时而冲撞百米火龙的肚子把它撞得一阵踉跄。

    屠刀和其火龙忍无可忍，一人一龙使尽浑身解数，却还是碰不到那鸾鸟的分毫！

    趁着眼前的百米火龙和屠刀被小七缠住，林宇立即操纵自己唤出的火龙，使出一招神龙摆尾，一根火龙尾带着劈山之势朝眼前的百米火龙劈去！

    “嗷——！！！”

    屠刀身下的百米火龙被一根扫来的巨尾打得差点倒地，终究还是颤抖几下稳住了身体。

    “给我杀了他！”屠刀如同地狱修罗，见已经无法奈何林宇，强忍着透支生命力带来的痛苦，咬牙切齿的操控身下的火龙朝林宇扑去，竟然不再理会缠住它的一龙一鸾！

    “吼——”“棨——”

    龙凤和鸣！林宇见屠刀和其火龙猛扑而来，反而不惧，抓住百米火龙露出的破绽，便召唤自己的火龙狠狠扑去，只是一招便将屠刀操纵的火龙撕成两半！

    自己以透支生命力强行使出的炎龙怒啸竟被破除，屠刀的鬼脸上一阵潮红，忍不住喷了一大口黑血。

    漫天火元飞舞，那是百米火龙散去遗留下的痕迹。失去了承载物的屠刀连忙唤出自己的法器紫金葫芦，用一双充斥着疯狂和仇恨的眼睛狠狠的瞪着嘴角还留着血迹的林宇。

    “我还是能杀死你！”屠刀的声音如尖刀般锋锐刺耳，很难想象这是一个冷酷无情的人说出的话。

    林宇看着眼前被自己使出的轮回、毁灭合璧而被打得半边身体溃烂的屠刀，心中也是充满罪恶感，听了屠刀的话，不怒反笑，“我相信你能做到，但不是今天。”

    心中充满怨恨的屠刀双眼赤红，状若修罗。他手中赤红大刀高举，竟用大刀朝自己的胸膛开了一道由左胸膛到右腹的长长的血痕，深不见底！

    赤红大刀附带的燃烧效果将屠刀胸膛之上的狰狞刀痕燃着，带起丝丝黑烟！

    无比狰狞的刀痕如同一条巨大的爬虫，横亘在已经被打得半人半鬼的屠刀胸膛，显得阴森可怖，让人看之胆寒！

    “我屠刀，以此为鉴，三年后的斗法大会，我会亲手血洗我今日之耻辱！”屠刀凄壮的血誓在这方天地久久萦绕，传入一里之外的众修士耳中，把他们都听得心中一阵热血。

    好一个屠刀，好一个热血男儿，竟发下血誓三年后报此血仇！

    林宇心中没来由的一震，他能预感到眼前的屠刀将会给他带来生死考验，这将是一个和他不死不休的强敌！

    “好吧，我林宇接下来就是。三年后，我林宇定在斗法大会之上，与你再一决高下！”

    “你最好不要让我失望，这三年里可不要丧命了，把你的狗命留给我。”屠刀说完，驾驭着紫金葫芦，如同流光一般瞬间消失在远方。