
看到屠刀败下阵来的数百外门修士立即反应过来，这是灭杀叛徒林宇的大好时机啊！和屠刀大战一场的他一定已经消耗大半灵气，只要数百修士将他团团围住，绝对能把他生生耗死！

    “冲啊！弟兄们！我们一起把林宇这个欺师灭祖的叛徒灭杀，师门可是会重重有赏的啊！”一些意识到有机可乘的修士鼓起勇气，怂恿周围的同门弟子和自己一起将林宇杀了！

    顿时，群情激涌，在场的数百修士都是大嚷大叫着，凶神恶煞的朝一里之外的林宇冲去，瞬间就把林宇团团包围起来。还没来得及逃跑的林宇立即就被围得水泄不通，还哪里有机会逃跑。

    “我们一起冲上去，把这个叛徒杀了！”

    “为咱们执法堂的弟子出气啊！”

    “我们用法术一起淹死他！”

    ……

    此时林宇的身边只剩下还没有唤入白石空间的五彩神鸾小七，他唤出的百米火龙已经消散在空中了。

    “棨——！！！”

    小七在空中回绕着，时而发出几声不满的啼叫声，显然对围困着自己的数百人相当不满。

    林宇负手而立，脸色红润，丝毫没有灵气不济的迹象，看得周围数百人脸上一阵犹豫。

    双手结印，又是召唤出一金一紫两条五十米长的蛟龙，如同守护神般萦绕在林宇的身旁！他一开口说话，声音洪亮震天，“你们不是要杀我吗？一起上吧。”

    “哼！别让他给骗了，那两条蛟龙不过是灵气所化的，没什么攻击力！”一个修士猛的大叫，带领着身后的修士一拥而上，各执刀剑锤枪，各种不同的武器，朝林宇冲去！

    “哼！不自量力！”林宇冷喝一声，感受着体内再次充裕起来的灵气，使唤身边的两条蛟龙朝人群扑去！

    虽然林宇结印所唤出的两条蛟龙只是“炎龙怒啸”的仿品，却还是有筑基期初期的威力，此时便等于是三名筑基期初期的修士对付数百先天境界的修士了！

    “轰——！！！”

    金蛟、紫蛟如同两头扑进羊群的饿狼一般，虽然只能一口咬死一两个修为低下的修士，然而一条十多米长的巨尾还是让众修士叫苦不已，如同炮弹般被打得横飞而去！

    与此同时，小七也是异常兴奋。出生不久的它在白石空间当中呆了几天，已经如同几岁大的鸾鸟一般，拥有先天境界的修为了！它正在瞄准一些看上去修为低下的修士，时而放出一道烈焰，时而冲过去将其活活撕裂，玩得好不开心。

    再说正在指挥两条蛟龙战斗的林宇，已经被拥有极大数量的数百修士团团围住，正在苦苦躲避横飞而来的密集法术，却是无法出手抵抗，被打得叫苦不已！

    刚刚躲过一道五行木咒的林宇被从上袭来的五行金咒打得身上一阵刺疼，要不是他的修为远远高于眼前这群人，恐怕他已经要饮恨当场了。

    “不能再这样下去了，得尽快离开这个地方！”林宇心中暗下决定，被数百先天境界的修士围攻，即便是金丹期的修士也要撑不住了！

    在绝对的数量面前，任你实力再强，也要被打得服服帖帖。

    就算是即将武碎虚空，化羽飞升的渡劫期的强大修士，面对数百名化神期修士的联手攻击，也要被打得魂飞魄散！

    “去死吧！”林宇狠下心来，倏地一声把小七召唤回白石空间，招呼一金一紫两条蛟龙朝着正西方的七八十名修士冲去，在密集的人群中生生砸出一个缺口！

    紧接着，他脚下踏起追云步法，化作一道肉眼难辨的白色流光，朝着那缺口突围而去！

    “快看！林宇逃跑了！大家快追啊！”本来还围困着林宇的数百修士顿时沸腾起来，也不管被两条蛟龙砸得如落饺子般摔下深山老林的十多名同门弟子，立刻汇成一道钢铁洪流，朝林宇消失的方向追去！

    脚踏金精流光剑，以超越身后众人的速度飞行逃窜。看着脚下如画般飞速后退的青山碧水，林宇的心中依然感到一阵冷汗。

    他竟然凭着筑基期初期的修为战胜了不仅掌握了玄天宗强大法术，并且修为还比高自己一筹的修士！

    更让他感到意外的是，他竟然可以在瞬间领悟亲眼所见的功法，这么说来，他还需要想方设法寻找什么逆天功法么？！林宇也不知自己这个神奇的能力是得益于神异白石还是得益于他自身的悟性。

    另外，林宇还为自己把屠刀打得半人半鬼而感到愧疚。其实林宇对于这个表面冷酷，其实内心相当热血的男儿还是非常敬佩的。当然，如今，对于这个被自己的轮回和毁灭具备的奇效打得形如魔鬼的屠刀，林宇却是充满畏惧的。

    “看来我今日播下的因，都为将来种下恶果呢。”林宇心中微微叹息，今日的他绝对可以称得上是一个屠戮无度的恶魔了，弑师、叛友、畏罪逃亡、屠杀，这些本不应该出现在名门正派弟子身上的事情，竟然都让林宇给做光了。

    “咦，那里是——”陷入深深反省当中的林宇眼中突然闪过一道精光，御使飞剑迅速降落下来。

    林宇看见的，是一座矮矮方方的山，奇特的是，这座山并不像周围的山丘一样青葱碧绿，反而光秃秃没有半根野草，看上去死气奄然。

    隐象山，玄天宗历代宗主及长老隐居之地，就是是他们退休之后居住的地方。同时，在隐香山的山脚之下，还有一座小小的花园，里面种植了大量珍贵的天材地宝！

    “既然我要走了，顺便拿些灵药做纪念也好啊！毕竟我心中还是对玄天宗有感情的。”林宇如同一根没有重量的羽毛般，缓缓朝隐象山的山脚降落而去，隐隐出现在眼前的就是散发着点点宝光，有一阵阵香气轻飘飘荡来的小花园！

    林宇虽说性格高傲，然而却是个胆大包天的主，竟敢在太岁头上动土。

    要知道，他此时即将要偷的种植园可是在玄天宗历代宗主和长老隐居之地的不远处啊！那些隐居于此的，哪个不是活了成百上千年的老妖怪，其强横的神识不要说离他们不够三里的种植园，就算是三百里之外的玄天宗主殿天玄宝殿，他们都能够清楚观察到！

    “嘿嘿嘿！没事的，那些老不死不是下棋就是睡大觉，哪里会有空闲时间看这个偏僻的地方呢。”林宇偷偷摸摸的朝种植园走去，脑中还不忘安慰自己。

    这隐象山之下的种植园也是奇怪，里面种植了无数罕世奇珍，围墙却是只有半米篱笆那么高，眼看着林宇稍稍翻身就能进去了！

    然而，就在这个时候，林宇猛的一激灵，浑身冒冷汗！他竟然感到身后有人用手抓住了他的肩膀！

    林宇的脖子也僵硬了，他艰难的想把头转过去，心中料定了自己的悲剧下场。

    “这里可是一群老妖怪居住的地方啊！我吃了豹子胆了吗？不想活了？！”林宇心中大骂自己，他可以想象身后那人一定笑眯眯的看着自己，等着把自己活活虐杀而死了。

    然而，等林宇终于把头转过去的时候，他不禁当场发愣，呆呆的看着眼前之人，问道，“老顽童？！”

    林宇眼前的人的确是笑眯眯的看着林宇，然而却是林宇在思过崖碰巧遇上的熟人老顽童。他也是一脸惊讶的望着林宇，嘿嘿笑道，“我说是哪个小家伙敢如此淘气来本仙师掌管的地方撒野呢！看在你是我二十年来唯一一个肯和我玩的小朋友，我就放过你吧。如果是其他人，我可就扔石头活活扔到他跪地求饶呢！”

    “不过呢，说起来，小兄弟你到这里来是找我玩的吗？”

    “呵呵——”林宇冷汗直冒，听见老顽童用恳切的话语问道，他也不知道该怎么答好了，说是吧，他怕被老顽童缠着，然后被后面而来的追兵活活围死；说不是吧，他可不知道这脑袋少了根筋的老头会不会一怒之下将他拍成小饼饼。

    “呃，前辈，我还有紧要事要做呢，就不陪你了啊，我先走啦！”林宇讪讪的说，也没等老顽童答话就逃也似的往外跑。

    “哎哟，看你怕的。”老顽童看着已经飞出百米远的林宇，无比幽怨的喊道，“小兄弟，看来我们还挺有缘分的呢，我就送一件玄龟甲给你吧，可是上品法器哦！还有，你还没告诉我你的名字呢”

    逃跑中的林宇手中突然多出一件轻如蝉翼的紫色铠甲，不断往外散发着阵阵冰冷玄妙之气，林宇只看了一眼便喜欢上了，欣喜的说道，“那么就多谢前辈了，林宇日后必回报您的大恩！”

    老顽童微微一愣，仿佛听到了什么天大的消息一般。他的一张老脸都涨得通红，竟然没有预兆的朝林宇咆哮道，“什么？！你是林宇？！林天君的儿子？！”

    林宇虽然已经离老顽童千米多远了，然而却还是被他如同巨龙咆哮般的偌大吼声震得双耳欲聋。还没等林宇反应过来，他便被眼前如同魔怪般突然显现的老顽童拦截住了。

    老顽童直直的站在林宇的身前，一脸严肃，再也没有了平时那玩世不恭的吊儿郎当样，他静静的再次向林宇问道，“你，是不是林天君的儿子？”

    林宇一头雾水，这已经是他第二次被人问及是不是林天君的儿子了。第一次是五彩神鸾火鸾，第二次就是眼前这个碰巧相识的老顽童。林宇心想这老顽童看上去也不像是个坏人，就算那没见过几面的老爹偷了他什么宝贝，自己也不会被他怎么着吧，于是便不慌不忙的说道，“是，我就是林天君的儿子。”

    听了林宇的回答，老顽童仿佛听到了什么天大的好消息一般，立即释然了，再次恢复到那玩世不恭的样子，手舞足蹈的说道，“哈哈！果然是有其父必有其子啊，连他的儿子都像老子一样出色呢！”