
日落西山，这在林宇的记忆里，这一天是他真正走向修仙之路，真正走向成神之路的最重大的转折点。

    在短短的一天里，他从黑心无情的亲师青玄子手中脱逃，并且亲手将他送进地狱。

    紧接着，他好心将自己最好的兄弟打昏，从而独自承担骂名，然而却再背上背叛兄弟的骂名，以及兄弟临昏迷前的不解和茫然。

    然后，他又在畏罪逃跑之时，将数十上百的外门弟子残忍杀死，将玄天宗的外门弟子屠杀了三十分之一！

    不仅如此，他还惹上了一个比魔鬼还要凶残可怕的劲敌，屠刀！

    然而，称得上是这一天里对林宇影响最大的，还是他之后遇到的老顽童，此时正和他坐在一间小茅屋里侃侃而谈的老顽童。

    “什么，你说你在四十年前就和我爹玩？！”林宇不可置信的看着眼前盘腿而坐的老顽童。

    “对啊，那时候你爹还不过是个二十多岁的年轻人，但是却相当有礼貌，还相当有眼光！因为他懂得和我这个英俊潇洒聪明绝顶的有趣的老头子玩。”老顽童也不知道是想回答林宇的问题，还是想夸夸自己的绝顶品质，随口胡诌道。

    根据老顽童亲口所述，他和林天君也算是忘年之交了。四十年前，老顽童依旧是一副吊儿郎当，没心没肺的模样，为了让日子不再无聊，到处寻找愿意和他“玩”的人，很幸运的碰见了林天君，二人顿时相见恨晚。

    老顽童和林天君相处了三年，老顽童得到的是三年来一个真心和他玩耍地玩伴，林天君得到的是在老顽童的所谓“游戏”中体会到的新的修道心得。

    林宇喃喃道，“这怎么可能？！”

    这也难怪林宇疑惑的。在他的印象中，十年前，他的父亲还是一个三十来岁的年轻英俊的修士。然而如今，老顽童却说他在四十年前就已经认识自己的父亲，而且自己的父亲已经二十多岁了？！

    重名？！巧合？！不可能，不然老顽童不可能一听见自己的名字就问自己认不认识林天君。

    那么，他十年前所见的父亲绝对不止当时所看的三十多岁的年龄，甚至已经活了六十多岁了！

    可是为什么玄天宗上下还是坚定不移的说林天君是绝顶的修真奇才呢？！十年前的林天君不过是金丹期的修为，倘若他的父亲实际上已经六十岁了，六十岁的金丹期修士已经可以说是泛泛之辈了。

    可能是看出了林宇脸上的迷茫，老顽童嘿嘿一笑，用手猛的一拍林宇的肩膀，说道，“臭小子，你在想你爹可能是千年老妖怪对不？！实话告诉你，修真者生子的岁数绝对不止二三十岁，你还可能是你爹一百岁的时候生下来的呐！”

    看着林宇被吓得铁青的脸色，老顽童又是一阵憨厚的大笑，显然对自己吓到了林宇感到相当满意，“哈哈！小子，这又有什么关系呢！反正你知道你爹是一个绝顶奇才就是了。”

    老顽童没完没了，仰头望着矮小简陋的草屋屋顶，眼露憧憬之色，缓缓道出林宇父亲的不世成就。

    用了三年时间，由一个平凡得如同一张白纸的凡人修炼成一名筑基期的修士。

    仅仅筑基期的修为，独自一人扫荡玄魔宗十三分舵，敌人无一生还。独闯盘踞十万妖兽的龙象仙山。

    金丹期，以强大实力让内海三大神岛岛主俯首贴耳，之后，更是连灭玄魔宗总舵、天魔教主教坛，屠杀合欢派五万修士，以一己之力把八方群魔镇压得胆寒心惊！

    ……

    “但是，好景不长啊。”老顽童脸上露出一副少见的笑容，“你父亲和你母亲生下你不久，便神秘失踪了，如今生死不知。但是，你父亲临走时托我把一样东西交给你——”

    林宇立刻惊起，紧张的朝老顽童问道，“什么？我父亲有什么留给我的？”

    没有体会过多少父爱的林宇，得知他的父亲在弃自己而去的时候，还给自己留下了东西，顿时感受到一股莫名的温暖，那是一股从来没有在林宇的心中出现过的感动。

    老顽童神秘兮兮的盯着紧张万分的林宇，两眼精光闪闪，在已经昏暗下来的草屋当中如同两盏明灯。他的两手缓缓平伸到林宇的脸前，一阵金光闪过，他的手上已经多了一个锈迹斑斑的巴掌大的小炉，细声说道，“太阳神炉——”

    林宇一时间没有反应过来，心说这名字怎么听起来如此熟悉，似乎经常听别人提起似的。突然间，想起什么来的林宇如同发疯一般狠狠抓住老顽童伸在脸前的双手，声音颤抖得厉害，“太阳神炉？！传说中的那个？！”

    老顽童的脸上一片平静，两眼赤诚的望着眼前的林宇，柔声说道，“是的。这就是那传说中攻击力无双的仙器太阳神炉。不过我就不大相信了，这烟灰炉子一般的烂东西会是那已经失踪千年的仙器太阳神炉？！我可不信你父亲的胡言乱语。”

    “那么，老前辈，你替我父亲保管这个‘太阳神炉’这么多年，可有发现它的奇异之处呢？”

    “呃——”老顽童不好意思的挠了挠头，笑道，“我拿它当了十年的烧水炉子，除了火力的确猛了点，就没有其他特别之处了。”

    林宇脑袋一黑，心说这老不死的竟然拿他父亲给他的太阳神炉当烧水器具！

    不管怎样，林宇还是郑重其事的将那他父亲交给他的“太阳神炉”收进白石空间当中，却没有注意到当他施展出这一神异能力之时，老顽童眼中闪过的奇异光芒。

    “看来你这小子身上的秘密还不少呢！”老顽童轻轻摇头，咋舌道，“不过你这样显摆，出去之后被有心之人看见就糟糕了。算了，看在故人的面上，我就再送你一个空间戒指吧。”

    说着，老顽童的手上又突然变出一个小巧玲珑的古朴戒指，上面镌刻道道神妙非凡的花纹，散发苍老非常的气息。

    再三接受老顽童所馈赠的东西，林宇顿时不好意思了。自他认识老顽童开始，老顽童就不遗余力的给他好处，而他竟然还生怕眼前这老头子会把自己打扁，真是小人之心了。林宇心中一阵愧疚，看着眼前的老顽童，更是觉得他可爱有趣多了。

    像扔垃圾一般将空间戒指交给林宇之后，老顽童还是一副无比淡然的模样，仿佛那空间戒指不过是一件价值不高的东西一样。

    “好了，你趁现在赶紧离开吧！有一大群我们玄天宗的外门弟子和十多名执法堂地执法弟子朝这边飞来了，还差三分钟就要到了。看他们的样子，似乎是来抓你的哦。”老顽童高呼一声，更是拍手叫好。

    林宇暗叫不好，那些追兵竟然跟过来了，要知道他可是一边疾飞，一边不断变换飞行路线的啊！看来他们拥有跟踪他的秘法。

    “那么，我现在就走了。您保重了，老前辈！林宇三年之后一定回来看望您！”林宇眼中流露出万分感动，他是真的被这看上去心智相当不成熟的老不死感动了！除了他，还有谁会无端对自己这么好，又是教自己修炼之术，又是送这个送那个的。

    “天啊！你还不快走，老头子都快给你急死了！快走，以后无聊的时候记得回来找我消遣消遣就得了。”老顽童大手一挥，竟然像是赌气的孩子一般吵嚷着，“好吧，老顽童我就送佛送到西吧！日后如果见到你父亲，记得替老头子给他打个招呼。”

    老顽童最后的请求声传来，越是显得落寞，仿佛一下子老了十岁。他看也没看林宇一眼，手中瞬间结了上百个玄妙难明的术印，一道白光闪过，林宇已经消失在原地了，昏暗的草屋之中只留下老顽童落寞的身影。

    “两父子都是怪胎。”最后，老顽童还不忘抱怨几句。

    ……

    林宇再次睁开眼睛，已经出现在一条宽阔整洁的官道之上了。这条官道，从一片荒山野岭当中横贯出来，不知通向荒野中的何处。而另一边，铺在一片金黄麦田中间，也不知延伸到什么地方。

    “这就是凡人的世界啊。”林宇看着眼前的麦田，负手而立，忍不住感慨道。他自幼生活在与世隔绝的玄天宗之内，尚不知尘世为何物，只是在玄天宗之内偶尔听人提及罢了。

    “这里应该就是仙茫大陆最西面的荒泽国了，据说在这凡人的国度，到处充斥的是物欲横流，在其间更有无数正邪两道以及散修混迹其中，我要小心谨慎才是。”林宇暗自告诫自己，在这么一个完全陌生的地方，一切都要谨慎行事。

    然而，事与愿违，虽然林宇不想惹祸，但是祸端还是自行找上他了。

    在林宇的灵觉所能触及的一里之外，一道黑影呼啸而来，只用了两三秒就从他的头顶飞过。还没等林宇明白到底发生什么事，他的身后不过五百米处便传来一阵怒喝！

    “发生什么事了呢？”林宇心生好奇，御剑往那怒喝发出的方向，就是那荒野方向的官道疾驰而去。不愿高调行事的林宇运用神异白石隐匿修为的奇效，将自己表面的修为降到先天境界第一层。

    不过飞行了数息时间，林宇的眼前便出现了一大群车队，至少十辆托运着铁质大箱子的拖车以及三辆华贵大气的马车。

    在车队的前方，十多名长得彪悍无比的大汉怒视前方一名身穿黑衣的妖异男子，那显然就是林宇刚才所见的疾飞而过的黑影，林宇用秘术窥视，那妖异男子修为不高，不过先天境界第六层。

    “乖乖交出你们身后的宝物，本仙师饶你们一条狗命！”那妖异男子操着甜腻无比的声音说道，把林宇和那十多名大汉听得如同吃了上百只苍蝇一般恶心。

    “哼！妖人！你可知道我们身后的是荒泽国振北大将军的东西，你敢动它一分毫，就别想活过明天！”那十多名大汉中为首的男子毅然喊道，声音洪亮威武。

    “哈哈哈——”那妖异男子仿佛听到了什么天大的笑话一般，仰头大笑，“卑微的凡人！这是你顶撞本仙师的惩罚！振北大将军？我们合欢派要对付的就是他们！”

    妖异男子话音刚落，那刚才说话的男子便已经全身赤红，痛苦的挣扎了几下就爆体而亡了！点点碎肉溅在周围十多名大汉身上。

    “头领——！！！”众大汉看着原地剩下的一堆腥臭的血迹，悲怆的咆哮！

    “哼！”看见那邪派修士的恶毒行为，林宇不满的轻微哼了一声，显然对那修士虐杀凡人的做法相当不屑。

    然而，林宇的一声冷哼却是相当不巧的被那邪派修士听见了。

    “谁？！”妖异男子冷喝一声，手中甩出三枚如影般虚幻迅捷的黑刺，朝林宇的方向飞驰而去！