
三根黑刺如影，肉眼难辨，带着呼啸风声朝三百米外的林宇疾射而来，连那十多名大汉也看不清黑刺的痕迹。

    然而，区区三根先天境界的修士发出的黑刺，林宇还不放在眼里。双手一挥，那三根黑刺便已经被林宇用衣袖轻轻松松的甩向一边去了。

    见到自己的攻击没有效果，妖异男子暗叫不好，心说这次遇到高手了。虽然因为不知道对手实力如何而战战兢兢，但他还是吸了口气，冷声说道，“阁下何人？为何阻拦合欢派弟子执行任务？！你是想触怒三大魔道之一的合欢派吗？！”

    林宇听了那黑衣男子自报家门，心说这也真够巧的，刚出门就遇到一个不知死活的魔道中人。

    合欢派确实是一大魔派，其门派教义倡导随性而活，主张活得自由自在，无拘无束。这也正是魔道中人为之向往的事情，故自古以来合欢派吸引了无数强大魔头的加盟，实力愈加雄厚。

    可是，合欢派的山门是远在天边的仙茫大陆东面，离这里何止十万八千里，再加上有天下第一派的玄天宗坐镇大陆西端，这荒泽国中的魔道可翻不起什么风浪。

    况且，自古以来正邪不两立，见到魔道修士的林宇当然要挺身而出了！

    于是，林宇怒目瞪视前方的妖异男子，身上白衣随风飘拂，丰神如玉，如若仙人下凡，他冷声喝道，“哼！果然是有大派风范，还派下弟子来执行公务，欺凌凡人了！你们不怕说出去被天下魔道笑话么？！”

    “哈哈哈！不过是个先天境界第一层的小修士，还敢在本大爷面前装神弄鬼！”邪异男子终于看出林宇的修为了，当下再也没有了顾虑，顿时猖狂起来。

    不就是一个先天境界第一层的修士么？凭着自己的先天境界第六层的修为，足够杀死他了！

    另一边，在邪异男子身后的十多名大汉刚刚升腾起来的熊然斗志顿时耸拉下来。他们本来还以为遇到了一个可以解救他们的强大仙师，但在那魔头的言语中他们还是能猜测到魔头比眼前那半路杀出的白衣男子强大多了。

    林宇可不知道他想出手相救的那十几个大汉已经对他升起鄙夷轻视之心，他依然悠然自得的一步一步朝那邪异男子走去。

    “哼！不识抬举的小修士，给我去死吧！”邪异男子黑发如蛇般狂舞，手中顿时射出一道诡异的黑光，竟然一分为二，如同两条互相萦绕的游鱼一般，绕着曲折难明的路线，朝林宇急速飞去

    一直呆在玄天宗的林宇使用的和见的都是各种五行仙术，哪里有见过如此诡异的法术，一下子也不知道该怎么应付，只好竖起一道厚厚的土墙挡住那邪异修士的第一轮攻击。

    邪异男子见林宇竟然召出一面土墙来抵挡他的攻击，顿时看得眉开眼笑，大笑道，“小子，看来你的仙术练得不到家啊！回去再练多十年再出来找我对决吧！”

    林宇听见邪异男子的讽刺，暗叫不好，心道那黑光可能另有玄机！然而等林宇发现时却是晚了，那两道黑光已经到了土墙的前方，接触到了土墙！

    就在这时，那两道黑光竟然合二为一，如同自杀般一头撞在土墙之上，就那样消失不见了，把林宇看得大惑不解！然而，就趁着林宇有所懈怠的一瞬间，一小道如同针丝般大小的黑线毫无声息的从土墙的另一面穿透出来，继续朝林宇疾射而去！

    牺牲大部分的能量，换来最精纯的力量穿透敌人防御层的机会！

    等林宇的灵觉发现了这丝黑线之时，已经为时已晚了，黑丝狠狠的一头扎向林宇的胸膛！

    被黑丝刺中的林宇顿时感到浑身冰冷麻痹，心说那黑丝竟然有如此奇效。刺中林宇之后，黑丝很快就消失不见了，要不是林宇的肉体相当强悍，此时的他恐怕已经魂飞魄散了。

    “好诡异的法术！接下来到我了！”林宇一声大喝，心中对这合欢派的功法顿时加多了一个心眼，他的双手如影，在虚空中划出数十个复杂神妙的术印。

    “五行金咒！”林宇冷声叫道，他的身边顿时出现成百上千根足有一个手掌长的金针，竟然也如同邪异男子发出的黑色光芒一般，两两旋转起来，朝邪异男子飞去！

    林宇拥有复制见过的功法的神奇要领，此时看到如此神奇诡异的功法，当然是要好好研究实验一番了。这下他便已经将那邪异男子的功法的特性和自己的五行金咒结合起来，用起来更是防不胜防！

    听见林宇大喊的邪异男子，眼瞳猛然收缩，惊骇的喊道，“玄天宗？你是玄天宗的弟子？！不可能，你们已经自行放弃了这片极度贫乏的极西之地了啊！”

    他的师父可是说过，玄天宗那些假君子一直都对大陆居心叵测，身为天下第一大派之后，更是不会回过头来看身边这个偏僻落后的弹丸小国。由于这里正派修士少得可怜，可以说是魔道中人的天堂！

    但是，今日他竟然遇到一个玄天宗的修士？难道玄天宗的老贼知道这里充斥大量魔道，开始打这荒泽国的主意了？！

    虽然心中震惊，邪异男子的动作却是毫无阻滞，可以看出他的战斗经验相当丰富。只见他双脚轻轻一蹬，仿佛没有重量一般一跃三米高。

    金针只能直线飞行，只要离开其飞行路线，自然便破解了其攻势了。邪异男子的战斗悟性不可谓不强大。

    然而，邪异男子的如意算盘却是没有打响。虽然他已经在看见金针袭来的一瞬间便想到对策，但林宇的修为毕竟大大超过他，他还是被小部分疾射而来的金针刺中双脚。

    没有任何悬念，十多根金针轻易的穿透了邪异男子的护身灵气。射入了他的双脚之中，把他的脚射得布满密密麻麻的窟窿。

    “啊——！！！”邪异男子怒吼一声，显然被林宇重创了，他咬牙切齿的说道，“哼！你们这玄天宗的伪君子全都不得好死！我要把你大卸八块，以慰我合欢派被你们残害的上万同门！”

    林宇巍然立于金精流光剑之上，俯视着下方的邪异男子，轻蔑的说道，“你们这些合欢派的魔头，终日淫欢作乐，不思进取，简直就是修真界人人唾弃的败类！杀之不足惜！”

    在林宇的印象中，合欢派就是一群萎靡之徒的聚集之地，他们搜刮凡间天赋异禀的童男童女，再在门派当中加以**，作为双修之器皿。合欢派一直都是为正派修士所不喜的，每被发现必被无情剿杀，却不知为何每次灾祸过后，都能如同野草一般再次得以新生。

    “哼！不管怎么说，今天既然让我见到你们为非作歹，我就要出手教训你们一番了！”林宇冷喝一声，瞬间在空中召出一个足有十丈长的金晶巨手，毫不留情的朝下方的邪异男子拍去！

    邪异男子身后不过十米处的十多名大汉，嘴中念叨着“仙师求饶”之类的字样，一脸惊惧的看着天上以雷霆之势压落而下的遮天巨手，差点就被吓得跪在地上了！

    金晶巨手勾动滚滚天雷之音，轰然拍下！

    邪异男子看着头上愈来愈近的巨手，身体更是被那浑厚如山的势压得动弹不得，最后更是被拥有筑基期之威的金灵掌打成一团肉饼。

    尘埃落定，林宇拍拍沾上灰尘的衣襟，抬起来头，眼前已经是“扑通”数声通通跪在地上的十多名大汉了。他们都是诚恳的跪在地上，双手合十，竟然不断的向眼前的仙师求饶。

    林宇看着眼前的场面，心中大骇，他哪里有被别人如此跪拜过，连忙对眼前的十多名大汉轻声说道，“大哥们快起来快起来，我不过是个小小修士，可受不起你们如此大礼啊！你们这样拜我，我可是要折寿的！”

    在林宇的苦心劝导之下，那十多名大汉才两眼泪汪汪的重新回到自己的工作岗位上，继续拖运着身后的十多辆拉车前进。

    一个自称是铁牛的青鬓大汉向林宇介绍道，他们都是隶属于荒泽国的振北大将军的苦力，正在为振北大将军运送一些相当贵重的物品。一路上都是相安无事，不想却在刚才遇上一个修炼邪术的魔道。

    “前方离这里还有五里就是我们的目的地仙临镇了，仙临镇虽说不算富裕，可是在这贫穷的荒泽国中已经算得上是条件优厚的了。”铁牛一边拉着身后装载着重达数百斤的物品的木车，一边擦着脸上的臭汗，喘着粗气的对林宇说道，“不过这仙临镇却是相当混乱，打杀抢掠之事数见不鲜。

    铁牛一提及仙临镇的情况，不由得唉声叹气起来，“要不是咱们将军府的人镇住仙临镇的局面，那个老镇长恐怕已经被那些为非作歹的凶徒杀掉了。”

    林宇一听之下，也是好奇，心说这混乱的局面怎么却是没人管呢，他向铁牛道出了自己的疑问。

    然而，铁牛却是用怪异的眼神看了看林宇，苦笑不语，许久之后才缓缓说道，“仙师您到了仙临镇自然会知道的了，小的可不敢乱说。”

    “你是不相信我可以保护你吗？”林宇幽幽的说道，他听着铁牛的语气，立刻就感到不喜了，这摆明就是说林宇实力不够，叫他不要多管闲事啊。

    然而铁牛却是急忙摇头，惶恐地差点就跪在地上求饶了。他可没有贬低林宇的意思，只是一想到过去也有不少神通广大之辈看不惯仙临镇的混乱局面，出手治理，不想最后却是死于非命，这看上去鲁莽粗犷的铁牛竟然也害怕退缩了。

    “这仙临镇，听起来还挺有意思的。”林宇心想，看着眼前若隐若现的低矮民房，心中充满憧憬，这比他呆了十多年的玄天宗刺激多了。