
天色已经渐渐转黑，缓缓前行的车队拉得老长，因为视野不佳，连前进也要小心翼翼的了。林宇和大汉铁牛走在车队前头，有一句没一句的搭讪着。

    铁牛是在前方那仙临镇长大的，自然对仙起镇的大小事情耳熟能详。

    虽说仙临镇只叫作镇，其实际面积却是和现实当中的一个市相当了。

    总的来说，镇长府就是这个仙临镇的行政系统，军备府即振北将军府就是其武装系统。然而由于现任镇长已经年老衰弱，长年卧病在床，仙临镇基本上属于无人管治的罪恶之城了。

    镇长无能，当地有实力的大势力便是大财主方家，振北将军府，百宝阁了，三方实力各雄踞一方，时有争斗纠纷，却多年来还是相安无事的。

    “看来这地方还挺适合我这些散修的。”林宇心中更是肯定自己的想法，脱离自己师门的他最怕的就是到了一个团结有序的地方，那样的地方是大势力的舞台，像他这样没有丝毫本钱的修士是翻不起什么风浪的。

    林宇正准备着在这仙临镇寻找增长实力的机缘，毕竟实力才是他的本钱，只有变得更强才能够更好的活着！

    “一年之后，我会回去的。”林宇心中暗暗发誓，匆匆离开玄天宗的他还留下许多遗憾。他没有狠狠教训王席峰和宏娟，他没有对自己的好兄弟疯狗说再见，他没有好好的证明给那些曾经蔑视自己的人看自己是最强的！

    “谁？！给我出来！”陷入沉思中的林宇猛的惊醒，一双鹰眼环视黑漆漆的周围，怒喝一声，把还在埋头走路的十多名大汉吓了一跳，也是做好战斗的准备。

    入夜的郊外一片寂静，只有时而响起的蟋蟀鸣叫声，天空无月，只有点点星光在闪闪灭灭。周围看上去一片平常，然而林宇还是虎视眈眈的环视周围，两耳倾听着周围的每一丝声响，灵觉更是迅速蔓延到极致，到达三公里之远！

    “林仙师，是不是什么动物？”铁牛小心翼翼的看着身边如同危险的猎豹一般的林宇，问道。

    就在铁牛开口的同时，林宇双手猛的一张，顿时光芒大放，一片直径十米的蓝色光滑镜面在车队上空形成！

    “你是合欢派的人？！出来吧！明人不做暗事。”林宇冷声说道，此时他头上那如冰晶光滑的镜面之上，正淅淅沥沥的下着黑色的雨滴，滴在镜面上更是浇出缕缕黑烟！

    “哈哈哈！玄天宗的小子，你可真是好本事啊，将我的师弟给杀了！”此时，一把甜美柔腻的女声在黑夜当中突兀响起，来自四面八方的声音，让人听了毛骨悚然。

    “妖女，你迟迟不肯现身，是怕我一剑把你给解决了吗？”林宇唏嘘道，如果是单独一人之时，他还可以独自一人飞身而起，寻找那暗中的声音来源。然而，此时他的身边却还有十多条人命啊，他还需要分心保护身边的人。

    “呵呵，你以为自己很厉害吗？”那隐藏在暗中的人发出一阵如同铃铛般甜美的声音，把在场的人都听得一阵心颤！那声音竟然有惑人心魂的效果！

    “哼！”林宇闷喝一声，将身边众人惊醒。心志坚韧如他，又岂会如此轻易的被蛊惑呢。

    突然，在林宇的灵觉当中，三道诡异的黑芒呈品字形从他的右边朝他飞来！速度竟然比刚才见过的那妖异男子更快上几分，几如闪雷！

    看见三道黑芒如同黑色闪雷般袭来的林宇，却是怡然不惧。得知了黑芒诡异的他又怎么会被其打中，更何况与老顽童扔过无数次石子的林宇对于躲避这种远程攻击相当在行！

    身体虚晃，林宇仿佛突然间一分为三，竟然以相当高难度的弯腰、侧身等动作，堪堪避过了攻击角度挑剔的三道黑芒。

    “看我的，五行金咒！！！”林宇大手一挥，上百根金色长针在黑夜当中散发着冰冷金光，也是模仿着那黑芒的攻击方式旋转起来，如同蜜蜂群般朝那黑芒发出的方向飞去！

    密密麻麻的金针一闪而没，更是响起清脆的“啵啵”两声，接着就是一声惨叫声响起。

    “怎么会这样！”那黑暗中的妖女不可置信的惊叫道，想来她也是像林宇第一次面对那种诡异黑芒的时候一样，硬生生的防御，却是被金针穿透了防御！

    林宇冷笑一声，立即化作一道白光，朝那受伤的妖女而去！

    “猖狂妖女，你不是想杀我吗？现在来杀我啊！”林宇轻蔑的说道，前方五十米处的草丛之中就是那妖女的藏身之处了，林宇更是可以看见那草丛之中的点点血迹！

    “哈哈！小子，你想和本姑娘斗？再回去吃多几年奶吧！”那妖女又是猖狂的大笑，笑声自空荡荡的四周响起，让林宇无法辨别方向。

    车队的方向，数声惨叫响起，那是车队的运夫被杀害的叫声。听见惨叫声的林宇暗叫不好，他才知道这是那妖女的调虎离山之计！

    “哼！卑鄙！”林宇怒喝一声，再次转头朝车队疾驰而去！此时，又是数声惨叫响起，几名大汉又被妖女杀害了！那妖女更是愈加猖狂。

    “嘣！”“嘣嘣嘣！”

    车队当中的大铁箱全都被翻开！

    “哈哈哈！这聚灵草我拿走了！”妖女的声音又是自四周响起。

    “你走不了了！！！”林宇怒喝一声，金精流光剑冲上云霄，如同璀璨流星一般朝远处疾驰而去的黑影刺去！

    一声惨叫声响起，那被金精流光剑刺中的黑影在地上滚了几滚，终于是毫无声息了。

    林宇走上前去，想看一下那偷袭车队的妖女是何方神圣，却发现躺在地上的只是一只胸膛被刺了个通透的白狐。

    “混蛋！”林宇破口大骂，这还是他有生以来第一次遇到如此狡猾诡异的敌人，从那三道黑芒的威力来看，那妖女的实力绝对不到筑基期，但林宇却是连她的影子都看不到，这让他无比泄气。

    “铁牛，很抱歉，我竟然没有帮上你们的忙。”林宇走到那已经一片狼藉的车队前，对尚存的铁牛和另外剩余的五名大汉说道。

    林宇对这个车队的人感到无比的歉意，要不是他中了那妖女的调虎离山之计，这车队的运夫就不会被杀害，他们所运之物就不会遗失。

    “糟了糟了！我们丢失了聚灵草啊，惨了！大将军要怪罪我们了，大小姐的病无药可治了！”铁牛如同热锅上的蚂蚁一般，急躁得团团乱转，他胡乱嚷叫着，竟然急得就要哭出来了。

    “聚灵草，区区一株聚灵草，我身上就有好几颗药效比它好的，要不你拿去用着吧。”林宇心中对铁牛有愧疚，急切想帮他的忙。

    “聚灵草是只有增加修真者灵气的作用，但是它却是治疗大小姐的仙师所指定需要的药物啊！如今，聚灵草被夺了，大小姐的病没法治了！”

    “你且说说你们家小姐的病情？或者我有办法救治她呢。”林宇尝试着问道，他不是个只懂得修炼的呆子，相反，他在幼时就已经将玄天宗的医书药典通通研习过了，对于药性病理还是有一定的了解的。

    铁牛将信将疑的看着林宇，心说眼前这个十多岁的小子怎么也不可能治好我家小姐的病吧。要知道这一年以来，无论是凡间大夫还是一些手法高明的仙师，都对他家小姐的病情无计可施啊。

    不过，铁牛还是决定老老实实的和林宇说他家小姐的病情。他可不想被眼前这个虽然看上去年纪小，但是实力却是极其惊人的小子一怒之下打扁。

    “我家小姐在一年之前的一个月圆之夜，在赏月之后就昏迷不醒了，到现在依然如同死人一般卧在床上，终日靠我家中仙师过渡灵气维持生命力。陷入昏迷当中的她全身冰冷如寒冰，若不是尚能感觉得到她的呼吸，我们都以为她已经死了呢！”

    “好奇怪的病症。”林宇心中暗自琢磨，他虽一时半刻没有想到那振北将军之女所患的是何病症，但却还是有一点头绪，似乎在什么古籍之上见过这方面的介绍，这还有待他进一步寻找资料查阅。

    “好吧！既然聚灵草是我弄丢的，我就替你们去合欢派要回来吧。”林宇毅然说道，他打算等时机成熟之时，到合欢派走上一遭，将他们夺走的聚灵草取回。虽说一株聚灵草不过1000晶石，不过林宇在乎的是那胆敢在虎口里拔牙的妖女。

    听了林宇的话，铁牛一脸震惊的看着眼前才到他胸膛的小子，苦笑道，“林仙师，合欢派在仙临镇的分舵也是有相当多的高手的啊，您独自一人闯上去可是很危险的啊。”

    林宇笑道，“铁牛，你似乎对本仙师的能力相当怀疑呢！需要本仙师给你做下展示吗？”

    说完，林宇也不看铁牛刷的一下变得通红的老脸，从空间戒指当中取出两株净月神草，偷偷交到铁牛的手上，嘿嘿一笑，便驾驭着金精流光剑腾空而起，倏地一声便飞得无踪无影了，原地就只剩下十多辆残破的车辆，六个大汉以及遍地尸体。

    望着只剩下点点星光的黑夜，铁牛的脑海中还回荡着一句话，“拿着这株药回去交差，要是有人问及你从哪里得来的，你就说一位仙师给的就是了。”

    铁牛愣愣的摸着口袋中的两株稍稍散发冰冷气息的宝物，心说自己不可能不会数数啊！刚才那小仙师不是说拿一株药回去交差么？可是他的口袋里数来数去都有两株药啊。