
“小二，来一碟红烧肉，再来一壶水酒。”林宇一身脱俗白袍，端坐于矮凳之上，向迎面走来的客栈伙计招呼道。

    林宇无声无息的乘飞剑降落在仙临镇上，随便找了家客栈就进去了。天色已晚，林宇还需要找个地方下榻。

    “好的好的。客官请稍等，您要的菜马上就到。请问还需要其它的吗？”那招呼林宇的小伙计看上去年纪和林宇相差不大，都是十三岁左右，显得稚气活泼。他一边说着，一边偷偷打量林宇。

    林宇感受到那小伙计的窥视，心中也是不高兴的，却是没有和他计较，安静自若的坐在位置上喝着茶水。

    小伙计已经走开了，向坐在客栈门口收账的掌柜细语说道，“掌柜，那边那个小道士看上去不像是有钱的人啊，他不会又是进来蹬饭的吧？”

    说着，小伙计看向林宇的眼神顿时一阵蔑视。也怪不得这小伙计多心，平日里到这客栈蹬饭的人多得是了，而且都是穿得如同一个出尘道士一般，似乎表明着当道士吃饭就是不用付钱似的。

    “哼！你这小子说话一点分寸也没有！我平日里怎么交代你的？每一位到我们太平客栈里吃饭的客人，我们都应该好生招待，你忘了吗？”掌柜二话不说，抬头对小伙计就是一顿训斥，接着就把小伙计吩咐去别处干活，自己急忙起身朝林宇的位置而去。

    已经筑基期的林宇，自然把那掌柜和伙计的话听在耳里。虽然他对小伙计的怀疑没什么感觉，但却是为掌柜的激动反应感到些许惊讶，心说这掌柜还真是古道心肠啊。不过，自己还真的是身无分银啊。

    “呵呵，这位仙师，您的菜很快就能上来了。请问还需要什么别的服务吗？外面的天色也晚了，今晚需要在小店一宿吗？”掌柜笑呵呵的走过来，对林宇问道。

    “嗯，是的，看来今晚我需要在你们客栈寄宿了。掌柜你就给我安排一间普通客房就好了。”

    “好的好的，小的现在就给您安排，您的客房将会是您有史以来住得最舒适的！我们太平客栈的服务可以说是仙临镇最好的！”

    “呵呵！那就有劳掌柜了。”林宇欣然一笑，他却是被这客栈掌柜的诚意打动了，能有如此好客的掌柜，难怪这家客栈即使到了晚上还如此多客人了。

    说着，林宇突然干笑一声，从空间戒指当中取出一株还没有进化的月光草，如同变戏法一般凭空出现在伸出的右手之中，把掌柜看得满眼都是震惊惶恐之色。

    仙凡有别，在这些普通的凡人眼中，修炼仙术的修真者就是堪比神仙的存在，是他们所敬仰的神秘存在，这让掌柜看了怎么不惊讶。

    “掌柜，你真是个好人。我身上却是没有什么闲钱，就小小的赠你一株月光草，当作我的这饭和客房的费用吧。”林宇手中执着月光草，微笑着对掌柜说道，他身上虽然没有什么钱，但是灵药神药还是有不少的。

    “不不不！这怎么可以啊！仙师您这是有心为难小的啊，我怎么可以收您的东西呢！这一顿饭和客房就算我的了！”两鬓稍稍发白的掌柜看见林宇手中那散发着点点荧光的小草，吓得浑身发抖，他“扑通”一声跪在地上，抖抖嗖嗖的对林宇说道，引得周围正在吃饭的客人好奇的目光。

    “不，掌柜你快起来，我可受不起你的大礼啊。这月光草我就送给你了，你把它典当了就是，别再推脱了！”林宇强硬的说道，语气中带着些许不悦。他的手中散发出一道柔和的灵气，将跪在地上的掌柜轻轻托起。

    听出眼前的神仙小爷语气中的不悦，已经年过半百的掌柜也没有再坚持了，郑重的双手接过林宇手中的月光草，将其小心翼翼的塞进怀中。他那双沧桑的眼睛竟然激动得有些许湿润了，颤抖着说，“仙师的这一顿饭和客房的钱就免了！”

    紧接着，他还用那双年迈的嗓音大声说道，“今晚，在场每位客官，小店皆送上等女儿红！”

    林宇心中一片愕然，心说这老掌柜还真是会做生意，一株月光草的价值就1000晶石，而上等的女儿红最多就是50晶石一坛，就算这里的十个客人每人一坛都不过是500晶石，他还有一半钱赚呢，更重要的还是又笼络了人心。

    “客官您慢用”掌柜恭敬的站在林宇的身旁，把小菜送到他的身前，笑道，“小店简陋，没什么好东西可以拿出来招待客官的，就只能把小店闻名仙临镇的菜式送给客官品尝了。”

    林宇因为小伙计的蔑视而心中仅存的一点不悦也烟消云散了，心中更是对这太平客栈的掌柜赞叹不已。他如同饿了几天的老虎一般，风卷残云，两三下就将餐桌之上的五六盘菜吃得点丁不剩。

    不就是一株月光草么？林宇可不在乎这区区的一株月光草，毕竟就算在玄天宗，那也是平常不过的常见药材。

    然而，虽然林宇不把这月光草当一回事，但却还是有人会耿耿于怀的。

    在林宇的角度看不见的一个角落，一个衣着褴褛如同乞丐的肮脏之徒一手拿着一条油腻腻的鸡腿撕咬，一边双眼放光的看着掌柜怀里虽被粗布遮掩住，却还是散发点点荧光的月光草。

    第二天，林宇一大早就离开了昨晚下榻的太平客栈，那掌柜为他安排的客房的确质量相当好，比他在玄天宗的住处好上百倍千倍了，至少那床不再是他以往睡的木床。

    此时他正在前往一处被仙临镇的人称作藏宝仙山的地方，百宝阁。这百宝阁当中珍藏着凡间甚至修真界的罕见奇珍，从罕见的人参果到修真者使用的法器乃至神器，无所不包，无所不有。

    “这仙临镇并不像铁牛所说的那么混乱啊。”林宇扫视街道两旁鳞次栉比的商铺，喃喃说道，他看着街上过往的熙熙攘攘的人们，更是感到一种来自市井的独有的平凡。

    林宇在街上一边走一边观看，这还是他第一次从与世隔绝的荒山大岭中来到世俗当中，不免感到无比好奇。耳中传来的满是商贩菜民的吆喝声，夹杂着马车疾驰而去的车轮滚动声，眼中尽是五光十色的珠宝、彩饰以及形形**的人，林宇只感觉自己被眼前的事物深深吸引无法自拔，连道心也一阵动摇。

    “这红尘当中的确是修士的坟墓啊。”林宇心中不禁感慨万千，此时他已经走到一座五层高，通体金钻砌就的雄伟贵气的楼阁之下，心神震撼，道，“这里就是仙临镇里的人口中所说的百宝阁啊。”

    林宇眼前的百宝阁，五层楼阁皆由金砖砌就，加上浑圆的屋顶，与周围青瓦飞檐的建筑迥然不同，给人一种奇特的高贵感。看上去重达千钧的大门之上有一牌匾，上面凤舞飞扬的书写三个大字“百宝阁”。

    林宇双脚刚一踏进百宝阁，眼前的场景却是变得平常起来，和外面的高贵傲然格格不入，仅仅是平凡的青木铺就的楼阁。

    最难能可贵的是，虽然林宇不过是个十三岁的小子，百宝阁中的侍童却是丝毫没有怠慢，带着一张灿烂的笑脸就朝林宇迎去，仿佛林宇就是他们的一个相当重要的贵客一样。

    “这位客官，请问有什么可以帮到您的呢？无论是凡间的各色奇珍，抑或是仙人眼中的宝物，我们这里都是应有尽有的。”那招呼林宇的侍童似乎精通观人之术，看见林宇一进门便震惊不已的模样，就知道他是初到百宝阁的客人。

    “你们这里的东西看上去不怎么样啊，都是些庸俗之物。”

    “呵呵，客官的眼光果然卓绝，看来您是想买我们这里收藏的仙人才有资格拥有的东西了。我们这里当然不只有这一层的俗物，您想要那些仙人才能使用的宝物，请随我上三楼。”

    林宇听了侍童的话，也是对这百宝阁中所收藏的所谓珍宝心生好奇，便点点头，随着侍童直上百宝阁第三层。

    林宇脚下的楼梯竟也是和百宝阁外面一样，皆是用金砖打造而成，浑然一体的金色阶梯，如同通向仙界的高贵道路，让人不禁萌生向往尊敬之感。

    因为目的地不是第二层，林宇只是匆匆的扫视几眼，却是发现这百宝阁的第二层已经是一片金色的不知名木板砌成的了，看上去高贵不可侵犯。一阵浓郁的清香扑鼻而来，那是上百年的人参果散发的自然清新味道。

    刚踏上第三层的瞬间，林宇眼前一亮，心中对这百宝阁的评价又是高上几分，这第三层的确有不少罕世奇珍，即使在修真界也难得一见。

    青色的楼层相比下面两层更加符合修真者的品味，简单之中自然流露出一丝大方。百米见方的空间当中摆放着十个偌大的橱窗，林宇走过去一看，发现那十个橱窗当中的珍宝至少也是上品法器，那可不是一般的筑基期修士用得起的法宝啊。

    转过头，林宇对身后那默默看着他微笑不语的侍童，尝试着询问道，“你们这里收天材地宝吗？”

    “当然，只要是罕见的奇珍，我们都是收购的。”侍童依然不卑不亢的朝林宇微笑道。