
在侍童说话的瞬间，林宇的手中便突然多出一株通体散发荧光的植物，正是月光草。

    看见林宇手中突然多出的荧光闪闪的小草，侍童也没有感到多少惊讶，依然客气的说道，“客官，您这株月光草虽说不算珍贵，但却也能卖个1000晶石的好价钱的。”

    “那么就先卖这个吧，如果还需要的话我还有很多呢。”林宇毫不犹豫的将那月光草塞到侍童的手中，把那侍童吓得不轻。虽说到这百宝阁中卖天材地宝的能人异士数不胜数，但却没有几人能把自己辛苦得来的灵药像扔垃圾一样扔掉的。

    “好了，速速帮我准备好那1000晶石吧，我需要一些零钱备用。”林宇淡淡说道，又是走到眼前的十个橱窗前端详起来，最后却是稍稍摇头就离开了。

    这百宝阁第三层的奇珍的确珍贵，但已经拥有上品法器玄龟甲、上品法器金精流光剑以及他父亲交给他的“仙器”太阳神炉的林宇对眼前这些上品法器却是一点都不感冒了。

    过了不到半刻钟，那侍童便满头大汗的奔到在百宝阁第一层等候的林宇身前，将一个精致的小箱子递到林宇的眼前，道，“尊敬的客官，这是您的月光草卖到的1000晶石。”

    “速度还挺快的呢！”林宇呵呵一笑，将那装有1000晶石的小箱子收入空间戒指当中，接着又是将一株植物召换到手中，询问道，“这个你们收么？”

    气喘吁吁的侍童本就真诚的看着林宇的双眼，此时听见眼前的这位客官询问起来，一边朝他手中之物望去，一边下意识的答道，“收的——”

    可是当他看到林宇手中所拿的植物的瞬间，脸色顿时刷的一声发白，激动得双脚都不住发抖了。

    “这——”侍童声音颤抖着说道，“仙叶净心莲？！”

    “是的，你们这里收购仙叶净心莲吗？”林宇一脸微笑的看着震惊得浑身发抖的侍童，开口询问道。

    林宇也知道将这么一株神药拿出来未免太过张扬了，仙叶净心莲，其珍稀程度丝毫不亚于赤焰火灵芝。

    仙叶净心莲属五行之水，生长于灵气旺盛，不受外邪侵入的绝对干净纯洁之地，食之可净化修士心神，洗涤灵根，更有可能让修士的灵根发生蜕变，提高修士的悟性，领略大道之要领！

    一般来说，修士的灵根都是天生注定的，无法更改。出生是天灵根的修士，就算再自暴自弃也依然能以绝强悟性成就非凡业绩；出生是最劣等的废灵根的，就算再苦心修炼也无法修成正果！这是一出生就注定了的，等同天理，无法更改。

    然而，仙叶净心莲却是给了修士一个超凡越圣的机会，让修士能够有机会拥有更加优等的灵根，拥有更强的悟性，这在无论低阶抑或是高阶的修士当中都是拥有无穷的杀伤力的！

    “呃——客官，您请稍等，您需要卖的东西实在过于珍贵，我需要问问我们这里的负责人才能告诉您。”脸色发白的侍童终于不再是一副冷静的表情了，让林宇看得充满成就感。侍童向林宇告辞之后，跌跌撞撞的朝百宝阁的内部跑去，消失不见了。

    “呵呵！接下来，仙临镇的局势一定会更加利于我的修炼了。”林宇心中相当满意，他要做的就是以一株能惹得众人疯狂的神药，把这仙临镇的局势搅得更加混乱，只有这样，毫无背景可言的他才能够如鱼得水，在这仙临镇当中专心修炼！

    就在林宇心中得意之时，一个长须白发的佝偻老人急匆匆的从百宝阁的内门走出，径直朝林宇走来，身后跟着刚刚接见林宇的侍童。

    “老夫白彦然，仙临镇百宝阁的副掌柜，敢问客官尊姓大名。”白彦然双手作揖，两眼发光的看着林宇手中握着的仙叶净心莲，恭敬的说道。

    “我姓王，你叫我王先生就好了。”林宇笑吟吟的说道，作为接下来会成为万人焦点的风云人物，林宇当然不肯使用真名了，便借了王席峰的性命一用，想来王席峰也不会怪他。

    “呵呵，原来是王仙师，您的仙叶净心莲我们也是收购的，但是由于您这次卖的灵药过于珍贵了，我们不好直接收购，只能够通过拍卖的形式为您寻找买家了。”

    对于这拍卖会，想把仙临镇的局势捣乱的林宇当然求之不得了，略作思索之后便欣然答应了。

    见眼前的王仙师应允之后，白彦然从身后侍童的手中接过一张晶莹透亮的卡片，端端正正的递到林宇的身前，道，“这是您的身份证明，只要您在百宝阁半个月后举行的拍卖会之上出示此卡，我们便能够得知您的身份。

    接过水晶卡片的林宇向白彦然道别之后，扬长而去，此时的他也不知该做什么，就向暂时下榻的太平客栈走去。

    许久，看着林宇已经离开许久的白彦然依旧若有所思的站在百宝阁中，手中捧着一个安放着仙叶净心莲的玉盒。见副掌柜久久没有说话，那小侍童尝试着向身前的老人询问道，“白老，那王仙师的身份可疑，我们需要查明吗？”

    “暂时不需要，我们按部就班就是了。对于身份不明实力不明的修真者，我们百宝阁还是保持中立态度好，切忌惹得对方不满。”白彦然看了看手中的玉盒，低沉的说道。

    刚走到太平客栈的门前，林宇却是惊讶的发现一大群平民远远的围着太平客栈的大门，朝着里边指指点点，时而惋惜的摇头，时而指指点点。

    “哎，那纨绔少爷又捣事了，咱们仙临镇何事才有个安静啊。”一个结实的大婶皱着眉头，不满的瞧着太平客栈的里边，痛苦的说道。

    “这大少还真是不让人活啊！昨天才刚刚调戏完大狗家的女娃，一言不合就将金花赌场烧了，被方老爷骂了一顿之后，今天却又开始捣乱了！”

    “看，太平客栈的掌柜都被他一巴掌扇倒在地上了！可怜掌柜一把年纪啊！这让他如何受得了。”

    “老掌柜又是自讨苦吃的，明知道这纨绔大少惹不得，却是偏要护着那株什么小草，现在可好，老骨头都要被人打散了！”

    林宇的听觉何等灵敏，方圆一里的动静都能听得一清二楚，更不用说这区区几百米之外的窃窃私语了。

    林宇听着路人的言语，越听越是恼火。原来是那所谓的方大少，不知从哪里得到了太平客栈的掌柜收受了一名神秘仙师的秘宝的消息，立马风风火火的跑到太平客栈，说要借老掌柜的秘宝一用。老掌柜哪里肯把仙师赠予的秘宝给那个纨绔子弟，由此触发了方大少带人在太平客栈捣乱的闹剧。

    明白了自己好心相送的一株月光草给老掌柜惹来大祸的林宇大怒，道，“岂有此理！这不是故意落我面子，让我好心做坏事吗？！”

    大怒之下的林宇顿时施展追云步法，化作一阵悠悠清风，神不知鬼不觉的飘入嘈杂混乱的太平客栈中。

    正在肆意玩弄老掌柜的方大少又哪里知道他的贪婪给他招来一场横祸呢，此时的他还在扬扬得意的一手指着扑倒在地上动弹不得的老掌柜，不断的训斥着。他的身后站着十个长得相当痞气的小混混。

    老掌柜一双老眼流淌着浑浊的泪珠，额头之上破了个血洞，跪在地上，不断的朝前方昂然伫立的方大少磕着响头，连地板都撞得微微颤动。

    “方少爷，放过我们小店吧！我们真的没有什么秘宝啊，放过我们吧！”

    “老东西！你到现在还敢嘴硬？！”方少爷一脚蹬在老掌柜刚刚抬起的额头之上，把他踢出数米远，鲜血不断的自老掌柜的嘴角流出。

    “咳咳——”老掌柜匍匐在地上，双手无力的支撑着，他的眼前已经几乎发黑了，却还是不肯倒下。感受着胸前放置的仙草带来的温润气息，老掌柜苦苦支撑着，他可不愿把那小仙师送给他的东西弄丢啊！他不怕这纨绔少爷发怒，就怕那小仙师怪罪下来，把他以及他的伙计当场格杀啊！他可是深知那些神通广大的仙师脾气怪异的。

    在匍匐在地的老掌柜身后，横躺着一个已经陷入昏迷，浑身流满鲜血的小子，赫然就是之前瞧不起林宇的那个小伙计，显然他被眼前的一群混蛋打得昏迷过去了。

    一阵微风吹拂而过，林宇已经悄然站在那依然在得意扬扬喋喋不休的方少爷身旁。看着周围已经被打得破破烂烂的桌椅，以及满地的碎餐具和在不断磕头的老掌柜，林宇已经被气得火冒三丈，连拳头都握得发白了！

    方大少感觉到身边隐隐传来的冲天煞气，疑惑的偏过头去，这一看却是把他吓得跳出去半米远。他的身边竟然无声无息的站着一个怒意冲天的小孩童！

    “来——来人！快把这人——给我踹出去！”原本趾高气扬的方大少气场顿时软了下来，断断续续的说道，然而身后却是没有丝毫动静！

    他身后的十个混混还哪里敢发出声音，作为最早看见林宇的人，他们已经被这个像鬼魂一般突然显现的小孩吓得屎尿横流了！

    “仙师——您回来了！您放心，您放在我这里的东西，我没有丢掉啊——”老掌柜抬起满是血痕的头，蝇声细语的对林宇说道，接着就扑通一声倒在地上，昏迷过去了。

    看到老掌柜的凄惨模样的林宇，心中怒火熊熊燃起！这老掌柜是因为自己才被人打成那样的啊！这让他心中更是内疚万分！

    “你们——都要死！！！”方大少和十个混混的耳边幽幽响起一声如同深渊恶魔般冰冷无情的声音，如坠冰窖，当场硬化！

    “咚！”“咚咚！”

    数声闷响传来，那十个混混已经突然间口吐白沫，七窍流血而死，倒在地上了。

    “啊——！！！仙人饶命啊！仙人饶命啊！我不是有心的啊！饶命啊——！！！”方大少看着诡异的死掉的十名混混，吓得几乎跪在地上了！颤抖的大腿中间竟然还可以看见裤裆已经湿透了，一股尿骚味袭来。

    “你好生有胆量啊！知道那是我送给他的东西，也敢抢？！”林宇缓步走到已经坐在地上的方大少身前，冷声说道。

    “不敢了不敢了！我可是仙临镇方大财主的儿子啊，你不能杀我啊！不然你会惹来天大麻烦的啊！”方大少终于拿出自己的背景威胁林宇了，但林宇又哪里会吃他这套。

    “我不杀你，我要你尝遍今日被你虐打之人的痛楚！”林宇阴厉的说道，毫不留情的一脚踹向方大少的膝盖！