
身为筑基期的林宇力气何等之大，就算是坚精巨石都要被一掌拍成碎土，更何况他所打的不过是身体孱弱的方家大少！

    “咚！”“咚咚——！！！”

    林宇一脚一脚的踢在方大少的四肢和头上，把他踢得鼻青脸肿，筋骨欲断。

    “仙师，别打啦！你要什么我都给你啊！”方大少痛苦**着，在地上不断翻滚，极力躲避林宇一双如千钧雷锤一般强大的脚。

    “你刚刚不是很拽的吗？怎么现在变得像头流浪狗一样！”林宇鄙夷的冰冷声音响起，把方大少说得无地自容。

    “你——你给我等着！”方大少终于咬牙切齿的说，一双阴戾的眼直直盯着林宇，“不要给我出去，不然我要让你痛不欲生。”

    “现在我就让你痛不欲生！”林宇狠声说道，声音如九天狂雷剧震，手中结印，一股恰到好处的灵气如同巨石一般压在方大少身上，把他的骨头都压得噼啪响！太平客栈内外，满耳都是方大少如同杀猪般凄厉的叫喊声！

    许久，气定神闲的林宇平静的在太平客栈中踏步而出，在外面惊骇无比的众人眼中缓缓离去。

    “天啊，里面被打的那个真的是方大少吗？竟然有人敢打他！”一个路人惊呼道，指着太平客栈之内如烂泥般躺着的身上没有半片完好的方大少。

    “这小仙师一定是有大背景大靠山的人，要不怎么会去惹有神秘仙师撑腰的方家？！”另外一个路人也是胆战心惊的说道，看向远去的林宇的眼光变得敬佩起来。

    “看来仙临镇又要恢复以前那极度混乱的时局了，真是好景不长啊！又有人胆敢挑衅方家之后的神秘仙师。”

    林宇把身后之人的谈话都听在耳中，心中却是不以为然。看在那方家的背后有一个相当隐蔽的修真者或者修真势力。

    可是林宇会惧怕吗？当然不会。

    他连那天下第一大派玄天宗都敢反抗，更何况这小镇之上的一个小势力！

    拥有一枚神秘白石的林宇心中何等高傲，怎会向别人低头！

    才刚走出几步，一个让林宇感到脸熟的大汉急匆匆的朝林宇跑来，一见到林宇，立即兴奋的跑过去，嘴里还喊着，“仙师，仙师！大将军请您过去一叙啊！”

    林宇镇定自若的站在原地，等着那大汉的到来。他已经想起那大汉正是昨晚遇到的运输车队的幸存运夫之一。

    此时，那大汉已经气喘吁吁的跑到林宇跟前，一双眼里闪烁着无尽的膜拜，恭敬的说道，“仙师，我家振北大将军得知您以一株仙药相赠，感激万分，特意邀您往将军府一叙！”

    “好，我即刻就去。那株灵药给你们家小姐服用了吗？可有成效？”林宇微笑着问道，他对那将军之女的怪异病情相当感兴趣。

    大汉更是恭敬的叩头，躬身向林宇说道，“仙师所赠的仙药神效显著，我家小姐的病情有所好转了！”

    林宇满意的点点头，跟着那大汉朝振北将军府走去。

    “对了，”林宇突然想起了什么，向前方引路的大汉问道，“那我昨晚遇见的铁牛在哪里？”

    大汉略以思索，脸上露出古怪的神色，忍不住唠叨道，“枉那个铁牛长得像牛一样粗犷，却是被昨晚的魔道吓得不轻，在回来的路上神经兮兮的，现在也不知道跑到哪里去了。”

    听了大汉的话，林宇心中不免一阵着急，当自己的一番好意酿成大祸之后，他对那身上怀揣自己所赠的净月神草的铁牛更是担忧。

    一株小小的月光草让太平客栈遭受无妄之灾，连老掌柜一副老骨头都被打得半死。林宇赠给铁牛的可不是如月光草般的灵药，那可是无比珍稀，价值足比月光草高百倍的净月神草啊！倘若那铁牛身上的净月神草被一些心肠歹毒的修士发现了，岂不是要把他抽筋拔髓？！

    林宇把手捏得噼啪响，要是铁牛再因为他的一番好意而蒙受灭顶之灾，林宇说不清自己会不会一怒之下将凶手虐杀而死！

    在林宇心中担忧之时，他的眼前已经出现了一座高大宏伟的建筑，五米多高的宏伟大门之外，两尊威风凛凛的雄狮像立于两边，大门之上，一方牌匾上金字如龙飞舞，正是“将军府”！

    将军府之外，两名如百战杀神屹立的士兵虎视眈眈的看着前方，见到自己家的大汉以及其身后跟着的人，面无表情的就让他们通行而过了。

    进门之后，林宇的眼前是一座青色大宅，大宅之后是一片幽深的宅院，看上去没有丝毫生气。大宅旁种植一颗老槐树，刚劲有力的树干如虬龙盘绕，却是给这将军府平添一分沧桑感。

    看着眼前林立的宅院，林宇感受着一阵若有若无的莫名压力，那是对于门禁深严的豪门大家的一种天生的排斥，正所谓侯门似海，这将军府不是林宇这等闲适之人应到的去处。

    “尊敬的仙师，您所看到的这间房屋是将军府的正堂，您与我家将军的会见之处。”大汉伸手一指前方那青瓦为顶的古朴大气的房屋，引领着林宇朝那敞开的大门之内走去。

    林宇刚踏进那青瓦房屋之内，便见一个身穿青色锦罗，虎背熊腰的七尺大汉大步流星的朝他走来。

    那朝林宇走来的大汉给林宇的感觉就是坚毅勇猛，时刻保持挺直的身板似乎说明着他一生正直，一双炯炯有神的丹凤眼，顾盼间有神光流溢，不怒自威，俨然一副百战悍将的风彩，却又让林宇生不出抗拒之心。

    身后，为林宇引路的汉子见主子已经早早站在正堂当中等候这位仙师，立即识相的跑到林宇和将军中间，为林宇介绍他的主子。

    “仙师，这位就是我家大人，振北大将军欧阳绝壁！”汉子恭敬的朝林宇说道，接着又是像他的主子介绍林宇，“将军，这位就是我所说的先前保护我们的运输车队，并且以宝物相赠的仙师。”

    欧阳绝壁不卑不亢的朝林宇躬身施礼，对林宇俨然笑道，“感谢仙师路上相救，欧阳绝壁代表将军府和我的闺女向您道谢了！要不是您出手相救，我闺女的性命就要搭在那些魔道的手中了！”

    欧阳绝壁慷慨激昂，提及那些魔道的时候，更是恨得咬牙切齿，一股煞气自然流露而出！

    “举手之劳而已，虽然我不过一介散修，却是一向看不惯那些为非作歹的魔道作风。”林宇也是微微欠身，把将军看得不禁眉头舒展。

    欧阳绝壁虽说身为真北大将军，手中拥有强大的力量，却还是对那些来无踪去无影的强大修士忌惮不已。

    让欧阳绝壁感到惊讶的是，他的手下所说的实力强大的修士竟然只是一个看上去年纪不足二十的小童，这让他心中惊起滔天波澜。

    “天才啊，如此年纪就能两次打退强大鬼祟的魔道邪士，要是我能将他绑在我将军府的战车之上，将军府的实力定然大大提高！”欧阳绝壁见林宇天资卓绝，心中顿生招揽之意。

    “敢问仙师到仙临镇有无栖息之所呢？我将军府希望可以有幸成为仙师的暂居之地。”欧阳绝壁笑得一双丹凤眼也眯成了细缝，尝试着说道。

    林宇的心智与他的年纪相差甚远，明了世俗人情的他一听这振北大将军的话，就知道他打起自己的主意了。

    “不需了，我习惯了闲适自在的生活，习惯了风餐露饮，一下让我居于金碧明堂当中，我还感到不习惯呢。”林宇拒绝了振北将军的好意。

    欧阳绝壁见林宇不愿意居住在他的将军府中，也不强求，他眼中精光一闪，突然单膝就跪在地上，把林宇吓得不轻，“仙师！您嫌弃我将军府粗陋也就罢了！不过我欧阳绝壁想恳请您一件事，您的法力高强，我恳请您看看我久病不治的女儿！来日我必当报答仙师大恩！”

    “将军快快起来，我不过是个初出师门的小修士，卑微得受不起您的大礼啊，我也不一定能救得了您的女儿的病啊！”林宇急忙用无形的灵气将单膝跪地的振北大将军托起。

    “小女一年前突患怪病，卧床不起，如今更是如同死人一般躺在床上，苟且存活！仙师您修炼大道仙术，请念在上天有好生之德，请您救救小女吧！”堂堂振北大将军，为了自己的女儿竟然朝林宇低声下气，这让林宇不禁对这人间真情有了新的认识。

    “好吧，我且试着观看一下令嫒的情况吧。”林宇沉吟道，跟着激动万分的引路大汉走过数处兰亭楼阁，穿过小湖莲池，走了半刻钟之后才来到一扇房门之前，房门之前还站着一个年轻貌美的婢女，向前来的大汉和林宇微微欠身。

    “仙师，这里就是我家小姐欧阳若馨的房间。”大汉转过身对林宇说道，接着又招呼身旁的婢女，“小翠，带这位仙师进去为小姐诊断。”

    “是！”婢女小翠轻声说道，接着便将身前紧闭的房门轻轻打开，入目的是一张白玉圆桌，静静端放在房间中央，一张轻纱掩盖的床露出一角。

    小翠微笑着对林宇说道，“仙师请进。”

    林宇一脚踏进那欧阳若馨的闺房，一股如兰如脂的清香迎面扑来，让林宇心神一震。玉石圆桌之上，还放着一盒新鲜的糕点，本是待小房主人品尝的，如今却是只好白白浪费了。

    眼前，一张玉石为底的床上，轻纱如幕，长长的纱绢盖住了里面的场景，拖在地上轻轻随风摆动。床上，一副凹凸有致的胴体依稀可见，那是陷入沉睡的美人，四周无声无息，显得诱人心魂。

    林宇轻轻的走到玉床之前，生怕脚步太重惊醒了床上人儿的美梦。纱绢入手柔滑如水，让林宇用手轻轻分开，眼前显现的是一个熟睡当中的小美人，胸前一抹香艳还在轻轻起伏，睡得安详如天上仙子。