
一张如玉般温润的脸庞弹吹可破。紧闭的双眼，一张粉红的樱桃小嘴，让人忍不住想咬上一口。长发披肩，纤纤素手平放腹前，浅蓝色的锦罗绸衣掩盖不住里面弱不禁风的躯体。

    林宇看着眼前如同仙子般安详沉睡的女子，偷偷的吞了下口水，这是第一个让他心生波澜的女子，温柔似水，让人忍不住心生怜惜之心。

    轻轻坐在铺着席垫的玉床之上，林宇小心翼翼的将女子的右手拿起，尽力的平复心情好让自己的心神能够沉浸入女子的身体当中。入手冰凉如冰，沉睡没有让她的肌肤失去弹性，充满肌肤应有的弹性与光泽。

    小翠安静的站在林宇身旁，用一双充满质疑的眼睛看着眼前这个只有十多岁的仙师。虽说她不怕这个小屁孩会对她家小姐做出什么不轨之举，但是她却是对这个所谓的仙师的能力感到些许怀疑。

    “天啊！也不知道将军大人怎么会找来这么一个小屁孩为小姐诊断的，连我们的客座金陵上人也束手无策的怪病，这小子会有办法？！”小翠看着用手搭在欧阳若馨的手上作沉思状的林宇，心中质疑。

    在专心为欧阳若馨诊断的林宇当然不知道他身后的婢女小翠正在腹诽他，一副心神都几乎化作金光，自手中经脉流通过渡到欧阳若馨的经脉当中。

    “天啊！好多阴气！”林宇心神所化的金光刚出现在欧阳若馨的手上经脉当中，立即惊呼道。在他所化的金光周围，充斥的都是如浆糊般粘稠的黑色阴气！

    漆黑如墨的阴气集聚在欧阳若馨的经脉当中，如同一潭死水般停滞不动，只有当林宇心神所化的金光这一外来者一出现，那些阴气才如同见到了天敌一般，四处逃逸起来，把原本平静的局面捣得混乱！

    林宇面对着眼前的情况，心中惊骇万分。欧阳若馨不过是一个普通凡人，体内怎么可能充斥如此多的阴气！要知道身为极阴之体的林宇，体内的阴气也没有像他此时见到的阴气一般，浓郁得如同粘稠的液体啊！

    “不管了，先把这些堵塞经脉的阴气祛除干净！”林宇一时也不知道眼前发生了什么情况，却还是立刻想到了解决的办法，他的心神指挥着自己的身体，将体内浑厚的火元从与欧阳若馨接触的手中过渡到其体内！

    即然你的经脉堵塞住了，那么我就帮你疏通你的经脉吧！

    如岩浆般炽热的火元刚一出现在欧阳若馨的经脉当中，那些集聚起来的阴气顿时如同见了怪物一般，惊惧的四散开来，霎时间，火元所在党的经脉，再无半点阴气！

    “天啊，她的经脉怎么会是紫色的！”林宇看着阴气退却，空荡荡的经脉，惊骇的说道。

    原来，当阴气退散之后，林宇已经能见到周围疏通的经脉了。但是，当他一见到欧阳若馨的经脉之时，他当场愣住了，她的经脉竟然是紫色的！

    林宇在欧阳若馨经脉当中的金光不断颤抖，那是他激动时的表现，“难道——难道这欧阳若馨的体质竟然是玄冥之体？！”

    惊骇当中，林宇快速的回忆了关于玄冥之体得史料记载。玄冥之体，天级体质，掌管天下阴寒之气，能洞破阴阳，能摄人心魂，能主人生死！

    玄冥之体啊！那可是千年不遇的特殊本事啊！拥有玄冥之体，就意味着代行天威，就意味着成为冥界之主，能拥有玄冥之体的修士，无一庸俗之辈！

    得知欧阳若馨的病因之后，林宇始终悬着的一口气终于放了下来了。身为玄冥之体的欧阳若馨，昏迷了一年不仅不是坏事，反而成全了她。她不过是因为体内阴寒之气集聚过多，即使拥有与阴寒之气亲近的玄冥之体也支撑不过来，昏迷过去罢了。

    这是一个缓缓进化的过程，是玄冥之体再次蜕化的过程！

    可以想象，即使欧阳若馨不过是一介凡人，只要她能够苏醒过来，她就能拥有绝对迅速的提升修为的速度，丝毫不逊色于天灵根！

    林宇将体内的熊熊火元过渡到欧阳若馨的经脉之内，不一会便被其体内的极寒之气浇灌得渐渐熄灭！

    欧阳若馨体内的阴寒之气，竟然能够把林宇体内的浑厚火元稳稳压制！

    “不愧是天级体质！”林宇暗自惊叹，将体内火元的输送速度又是猛增，滚滚火元如同岩浆般在欧阳若馨紫色的经脉当中流淌，竟然无法奈何这凡人的经脉分毫！

    “看来我的体质还是很弱啊，以后需要想方设法增强了。”林宇意识到自己的体质比其他这些拥有人级以上体质的人来说，天然就有一种差距存在。

    虽说林宇的火元比不上欧阳若馨体内的极寒阴气，但毕竟火元数量众多，依旧将小部分的阴气驱散了，可以说得上是颇有成效了。

    再看现实当中，欧阳若馨本来雪白的脸庞已经恢复些许红润了，就连寒冷如冰的肌肤，摸上去也能够感觉得到温度。

    小翠将欧阳若馨的变化看在眼里，心中无比震撼，这比他们将军府中的客座仙师神奇太多了！她还能看到眼前这仙师手中火红光芒大放，可以看到她家小姐身上升腾而起的缕缕雾气！

    又是过了半个时辰，林宇才缓缓站起身来，脸色苍白。就算以他筑基期的修为，半个时辰源源不断的向外输送体内真元，也是扛不住的。

    林宇深深吸了口气，吸收着眼前的美女子身上自然散发的兰麝之气，恋恋不舍的转过头，对等候在旁的婢女小翠说道，“好了，你家小姐的病情已经得到缓解了，接下来我需要寻找几样药草炼制成药，便可让你家小姐苏醒过来。”

    林宇将需要的灵药之名告诉了小翠，都是一些能够在市面之上买到的常见灵药。至于几种主药就要林宇亲自寻找了，那是相当罕见的灵药。

    在振北将军府住宿了一夜，林宇便再次回到那太平酒馆，他要确定那老掌柜已经安好，这是他造成的“果”，他需要为这个“果”付出相应的代价。

    才过了一天，太平客栈之内的桌椅就已经焕然一新，看来是客栈内依然安好的伙计做的，让林宇再次感受到这太平客栈的好客。

    已经是傍晚时分，客栈内再次坐满了前来吃饭聊天的客人，吆喝声、觥筹交错声、欢呼声不绝于耳，客栈里的人仿佛都将早上发生的争端忘诸脑后了。

    “仙师！您大驾光临了啊！”一个让林宇感到脸生的伙计热情的招呼林宇，把他迎到一张空余的大餐桌前，快速的摆上一坛老酒。

    “伙计，掌柜呢？他还好吗？”林宇转过头去，对那个招呼他的伙计说道。

    听到林宇提及他们的掌柜，那个伙计脸上顿时阴沉下来，伤心得眉头都郁结起来了，“老掌柜已经没什么大碍了，正在楼上躺着呢。我们掌柜一向待人和好，怎么就会蒙受这样的灾难啊！”

    说者无意，听者有心，林宇的心猛然一紧，心中叹道还不是我做的好事。愧疚之余，林宇对于那方大少的怨恨更加深厚了，恨不得将他戳骨扬灰！

    林宇将手中拳头大的酒杯装满酒，一杯浓烈的香酒下肚，把他的肚子都烧得火辣辣的。开怀畅饮，心中无恩怨情仇，这是林宇最向往的瞬间。

    “对了，老李，听说三天之后就是百宝阁主持的拍卖会开始之日了，也不知道今年百宝阁的拍卖会怎么会生生提前了一个月！”坐在林宇身后的吃客无心的闲聊着，却是引起了林宇的兴趣。

    “你不知道，我听一个有背景的人说，今年百宝阁是弄到了一样相当珍贵的宝物，为了让那神秘的卖家不久等，便将拍卖会提前了！如今那宝物究竟是何物可是传得沸沸扬扬呢！”

    “什么宝物能够让大有靠山的百宝阁如此心急？！”

    “你别告诉别人，”那被叫做老李的男子神秘兮兮的向四周望了几眼，发现没人偷听之后，靠在另外一个人的耳朵前，窃声说道，“有改天逆命神效的——仙叶净心莲！”

    那人听见老李的话，深深的吸了口气，一双眼睛瞪得比鸡蛋还大，惊呼道，“真的是仙叶——”

    才刚说到一半，他的嘴巴就被老李用手掩得结结实实的了。老李转头看了看右边好奇的望着他们的吃客，嘻嘻一笑，接着又转回去对那被他一手掩住嘴巴的朋友骂道，“你可别乱说！让人知道了就惨了！”

    “呸！！！”那人挣脱了老李的手，不屑的说道，“不就是一株神药吗？我们又买不起，还连说也不让我说！”

    老李狠声说道，“你敢说，小心明天要我到东面那条小河里替你收尸！你知道吗？昨天那消息才一传出，就在半天时间内传遍了荒泽国上下，把各色凡间高手和强大仙师都惊动了！他们正在往这里赶来呢！仙临镇已经彻底混乱了！你还敢在这潭浑水中乱说话，当心小命不保！”

    听见了大部分重要内容的林宇没有再偷听下去了，知道自己的一株仙叶净心莲将仙临镇的局势彻底搅乱的他，目的已经达到了！接下来的日子里，仙临镇恐怕不太平了！

    “我要趁着这时机，把仙临镇的势力都打得张罗不起来！”林宇忍不住奸笑一声，往桌子扔了几块晶石便走了，他还要寻找医治欧阳若馨的灵药。

    然而，刚迈出几步的林宇又是猛的停住了脚步，两眼刷的一声变得通红，因为他听见了身边的吃客的谈话。

    “哈哈！刚刚我过来的时候，见到一个呆头呆脑的大个子被方大少欺凌呢！似乎方大少要抢他什么东西呢！”

    “那方大少昨天不是被神秘仙师打得口吐白沫，半生不死的吗？怎么今天又出来为祸人间了！”

    “怕什么？！有方家背后的恐怖势力罩着那方大少，就算他被打得只剩下个人头也能被救回来！”那人吞了下口水，满是向往的说道，“你还别说，那呆子可真是有好东西呢！一根会发光发亮的草儿啊！竟然还比一般的草大上几倍！就算换了我也要抢啊！”

    “啊！！！”

    一声惨叫声响起，刚刚那还在长篇大论的男子已经被林宇一手托在空中，徒劳的挣扎着！

    “说，你看到的方大少和那被抢的人在哪里？！”一声没有丝毫生气的话语在那人的耳边响起，把他惊得差点窒息过去。

    “啊——！！！仙师别杀我啊，求您别杀我啊！我什么都告诉你啊！”那人显然也认得林宇就是昨天暴打方大少的神秘人，连忙说道，“在这里出去，往左转的第三个路口就是了啊！放过我啊！”

    “砰！”

    那被举在空中的人轰然落地，剩余的是在场吃客的热切讨论声。

    再看林宇，早已经化作一道白色残影，朝那人口中所说的地方疾驰而去了！