
    第三十四章：路遇铁牛

    仙临镇某一个街口，一大群平民围在一起，对着中间指指点点，时而微笑，时而无奈的摇头。

    而在那群人的中间，两伙人正在对峙着，一边正是昨天才刚被林宇虐打的方大少，被打成残废的他，此时竟然已经神奇的完全恢复了。

    “我再说一遍，把你身上藏着的灵药拿出来！”方大少一声嘶哑狂躁的大吼，状若癫痫，“别以为我治不了你们！你们不过都是又没钱又没势的蝼蚁罢了，这样也敢拂逆我！”

    细看之下，方大少正坐在一辆小轿之上，四名满头大汗的仆人把轿车扛在肩上。狂躁的怒骂中的方大少，双眼赤红，好像想吃人一般凶狠，被眼前的大汉气得直欲暴起！

    再看被方大少怒骂之人，正是林宇先前所遇见的大汉铁牛，他正一双偌大的牛眼直直瞪着暴跳如雷的方大少，直挺挺的站在原地无动于衷。

    “好！好！好！连你们这些奴才也敢拂逆本少爷是吧！”方大少气急败坏的连说三个好字，一只虚弱的手颤抖着虚指前方的铁牛，转头向身后如木头般站着的两个身穿黑服的人说道，“你们还不给本少爷动手！杀了他！”

    随着方大少一声大吼，他身后那两个脸上毫无表情，如同蜡像的怪异男子依然没有半点动静，仿佛那方大少叫唤的不是他们。

    “你们还不去！你们可是拿过我们家的钱的！”方大少如同困兽一般嘶吼。

    “我们的任务只是保护少爷你的安全，不包括帮你杀人。”那两个怪异男子其中的一个开口说话了，却是一说话就让周围众人如坠冰窖。

    “你们的洞主既然派你们两个跟着我，就是要你们两个听我的话！我再说一遍，立即给我杀了他！”方大少用命令般的语气，一手指着依然怒目相视的铁牛，一边朝那两名男子说道。

    那两个黑衣男子对视一眼，无声的交换了一下意见，缓缓点头，就顿时化作两道黑影，在周围旁观众人的惊呼声当中闪到铁牛的身旁！

    “噗！”

    无声无息，就在那两团黑影刚站在铁牛身旁时，铁牛就已经闷哼一声，如同脱险风筝一般倒飞而去，扑倒在三米之外的地上，还吐了一大口黑血！

    铁牛可是一个有一百六十斤重的大汉啊，却一照面就如同沙包一样被打得半死。

    铁牛有苦难言，才刚见到那两名站在无能的方家大少后面的诡异男子化作两团黑影朝自己扑来的瞬间，他的身上就如同被凛冽阴风吹拂一般，被打得赤痛，最后更是被那股阴风打得倒飞而去，身受暗伤！

    更糟糕的是，铁牛本来藏在衣袖当中的那株由林宇相赠的净月神草，竟然被铁牛一个不慎，从袖子里滑了出来，掉在地上！

    “啪！”

    顿时，全场数百人仿佛同时陷入安静了，每个人眼中都只剩下掉落在地上的那株植物！

    通体晶莹如玉，蓝得浩瀚，蓝得深沉，点点荧光飞舞，如同自月亮掉下的灵物，让人感到一股来自月亮的低调和宁静。

    “净月神草！”那两名诡异的黑衣男子倒吸了一口凉气，脸中流露出深深的贪婪！那可是净月神草啊！他们这些才炼气期的弟子可从来没有机会接触！

    一名黑衣男子掩盖在黑袍之下的手一挥，那株静静躺在地上的神药就如同被无形的东西托起一般，朝他的手中落去，更是吸引了周围数百观众的眼球！

    那两名黑衣男子一想到净月神草的神效，心中更是对这株神药心生占据之心！

    “你们两个，把那宝物给我！”方大少哪里肯让两个追随他的佣人拿着属于自己的宝物，当即大声喝道。

    黑衣男子冷哼一声，冷若冰霜的阴戾声音悠悠响起，“这株灵药给你也没有多大的用处，仅是糟蹋了它罢了。我且送予你其他东西。”

    说着，黑衣男子的袖子当中射出一条色彩斑斓的七寸小蛇，盘绕在方大少的脖子之上，把他吓得惨叫不已。

    “快——快把它拿开！我不要它！”方大少的脖子被一条可怕小蛇缠绕，如遭雷击！他能够感受得到皮肤之上那滑腻的、痒痒的感觉，那是小蛇的身子带给他的感觉，让方大少感到浑身发凉！

    “无需害怕，习惯了就好。相信你和它可以成为好朋友的。”那个黑衣男子嗤笑一声，说道。

    紧接着，他又缓缓的转过头，如同毒蛇一般紧紧盯着地上动弹不得的铁牛，冷声说道，“你的那株灵药在哪里得来的！”

    “噗——呸！”铁牛一双牛眼瞪得浑圆，虽然浑身无力的他此时的身体依然如同身处九渊地狱一般浑体发凉，但此时却不知在哪里来了一股牛劲，呸的一声将一大团口水吐向前方不远处的一名黑衣男子身上！

    “卑贱的凡人！”那黑衣男子冷不防的被一团唾液吐在身上，脸色顿时不好看了，毫不留情的一脚踩在铁牛的嘴上轻轻蹂躏的，把铁牛的颌骨踩得噼啪响，眼看就要废了！

    “蝼蚁！”见地上那手无寸铁的凡人竟然如此硬气，另外一名黑衣男子奸笑一声，从袖中拿出一条浑体漆黑的只有手指长的奇怪小蛇，放在铁牛的眼前让他观赏，把铁牛吓得瞳孔猛的收缩，柔声说道，“想尝尝这一条噬骨蚁蛇的味道吗？它会从你的嘴里钻入你的体内，在你的肠道里，在你的五脏六腑当中横窜直撞，最后再把你的骨髓吸干！哈哈哈！多美妙的滋味啊！”

    铁牛看着仅仅离他眼睛数寸的小蛇，看着它那如同蚯蚓一般滑腻的身子在空中好不安分的左右扭曲挣扎，直感到喉咙发痒！

    “你们这群杂种！”铁牛又是呸的一声骂道。

    那手捏小蛇的黑衣男子猛的一手将铁牛已经被踩得流满鲜血的下巴紧紧卡住，将铁牛的嘴扣开，将小蛇往他的口里放了下去！

    “哈哈！忘了告诉你，这小蛇还会在你已经稀烂的五脏当中产卵，再生出千万条有你的血脉的噬骨蚁蛇！你才是杂种啊！”那黑衣男子放开手，看着那噬骨蚁蛇如同归池之鱼一般雀跃的朝铁牛喉咙钻去，哈哈大笑！

    “啊！”

    铁牛疯狂挣扎，把喉咙也抓得现出十道爪痕！

    钻心的痒！钻心的痛！

    他能够看到他的肚子，他的胸膛在剧烈起伏，那是噬骨蚁蛇正在他的体内肆意窜行！

    “啊！你们这些杂种！”铁牛徒劳的发出一声咆哮，在地上拼命的滚动，拼命的撕扯扑打自己的身体，试图让身体传来的剧烈感觉减少半分，却是徒劳。

    铁牛不停在地上打滚，嘴中不断吐出一些带着零碎不知名肉质的黄色液体，一阵阵恶臭弥漫！伴随着是两名黑衣男子的肆意狂笑！

    “呕！”

    周围观看的平民包括方大少，皆是忍受不住眼前的恶心场景，低头干呕起来，这场景也太令人作呕了！

    惨无人道！

    “啊！你们这些杂种！去死吧！”

    就在这时，一声突兀的咆哮自数百人所站的上空传来，如同滚滚天雷肆虐！

    在场的众人还没有反应过来，一个足有一个篮球场大的浑体爆发冲天金光的巨手在空中凝结而成，轰然拍下！

    威压浩荡如海，如滔天巨浪般朝下方数百人倾轧而下，把数百平民震得几欲爆体而亡！

    “你们都要给我死！全都给我去死！”林宇如同一道白色光束一般直冲而来，手中大手一挥，空中那金色大手立即化掌为拳，狠狠朝人群中的两名黑衣男子砸去！

    “金灵掌？！”那两个黑衣男子惊呼一声，惶恐的对视一眼，惶恐之意溢于言表！

    “轰！”

    两个黑衣男子被砸得陷入地下数寸，一人手中的净月神草也被那金色大手抢走了！

    金色大手捏着净月神草和铁牛，耀武扬威一般悬浮在已经赶到的林宇身旁！

    见到自己没有被那空中的金色大手砸成肉饼的数百平民，震惊的望着强势而来的林宇，如同炸开了的锅一般沸腾！

    “天啊！那不就是昨天在太平客栈暴打方大少的小仙师吗？真是冤家路窄啊！”

    “好强大的仙师，小小年纪就有如此修为，方家惹上了一个大麻烦啊！”

    ……

    众说纷纭，原本将铁牛和方大少一行人紧紧包围的数百平民，皆是被林宇一招几能拍碎大山的法术吓得生生退后数十米！

    “铁牛，你没事吧？！”林宇看着被金色大手抓在空中依然不断挣扎的铁牛，着急的问道，他竟然无视了下方那两个始作俑者。

    “肚——肚子！”铁牛的嘴里还在喷吐着碎肉，脸色如同死人一般发白，两手拼命的在身上撕扯，道道爪痕布满他的身体！

    “好歹毒的邪修！”林宇冷哼一声，心神沉浸入铁牛体内的他已经知道了铁牛的凄惨遭遇。

    铁牛的内脏已经差不多成了浆糊了，都被钻出一个个手指粗的小洞，不知名的汁液浸满其体内，情景恐怖！

    一条黑色小蛇欢悦的在铁牛已经成了浆糊粥的体内乱窜，时而排出几粒蛇卵！要不是它还要孕育自己的后代，可以保留着寄主一命，恐怕铁牛已经身亡了吧。

    “区区小虫也敢猖狂！去死吧！”林宇大声怒喝，一手遥指铁牛的身体，筑基期的强大灵气灌入其体内，轻而易举的将铁牛体内的噬骨蚁蛇捏爆！

    “生机未绝，一颗大复原丹足以让你肌体重生！”林宇从空间戒指中取出一颗白色丹药，霎时芳香四溢，被林宇放入了铁牛的口中！

    大复原丹，激发人体潜藏的强大修复能力，只要一息尚存，足以救下其性命！这连垂死的高阶修真者也能救活的灵丹，治疗铁牛这么一个凡人就是举手之劳。

    见铁牛身上白雾弥漫的林宇，心中悬着的巨石终于放下。他右手一挥，空中还未散去的金灵掌以雷霆之势轰在百米之外的地面之上，将地面都轰出一个三米深的大洞！

    “把你们的性命留下吧！”林宇对那两个诡异的黑衣男子说道，原来他们已经趁着众人没有发现，已经逃跑到了百米之外了，却被林宇拦截下来！

    