
那两名被林宇拦截住去路的黑衣修士心中咯嘣一声，暗叫不好！背对着身后众人的他们如同被一条恶蛇盯住一般，后背一片冰凉。

    不是他们怯懦，而是他们面对的是一个筑基期初期的修士啊！虽说他们俩都已经是先天境界第八层的修士，这修为在这仙临镇之上也可以说得上是处于中上层的了，但筑基期和先天境界的实力差距却是如同天堑般巨大的。

    “不就是筑基期吗？有什么大不了的！我们洞主可比他强一百倍了！”

    “你还说！我们快想法子逃跑吧，要不然就小命难保了！”另外一个修士劝道。

    “我们走了的话，那方家的蠢小子怎么办？！回去洞主可是会怪罪下来的啊！”

    林宇眼见前面那两个魔道竟然危在旦夕了还在喋喋不休，怒斥到，“你们两个真是枉为修真者，竟然在数百号老百姓面前临阵脱逃！你们还要不要脸啊！”

    被林宇的话一挑衅，周围数百个平民顿时笑得前仰后翻，纷纷取笑那两个不中用的魔道，把他们笑得脸上一阵青一阵白。

    “还有你！别想乱跑！我等下再找你麻烦！”林宇驾驭飞剑悬浮在空中，身上气势一震，在他脚下不远处已经悄悄跳下小轿准备开溜的方大少顿时被无形的气体压得趴在地上，动弹不得。

    “小子，你不过是实力比我们高罢了！要是和我们一样的修为，还不是要让我们给虐杀而死？！”一个黑衣修士被林宇气得脸色铁青，愤然说道。

    “即然如此，你们两个一起上，我两只手都不动！”林宇双手负于身后，傲然说道。

    两名魔道对视一眼，皆是一副奸计得逞的表情，仿佛眼前的林宇不过是个傻子一般。他们嘴角露出一丝暴戾，说道，“你说的是真的？身为正派人士，可不能空口说白话哦！”

    “那是你们魔道的伎俩，我们这些正派修士的确是不屑于此事的。”林宇双手负于身后，驾驭着金精流光剑，在空中腾跃数圈，俨然神人。

    “天啊！那小仙师未免太过猖狂了吧！竟然想不用双手就与两个对手决战！”在下方观战的平民喧闹不已，皆是为林宇的举动感到震惊。

    “不自量力！他以为自己真的是神仙了！”一个年轻人撇着嘴，鄙夷的看着林宇，仿佛他就是一个不知天高地厚的小子一般。

    有人对林宇报以热烈的掌声，有人却是相当不看好林宇，觉得他不过是作秀罢了。不过，纵然如此，林宇和两个魔道的战斗依然继续！

    百米之外，那两名黑衣修士站在林宇施放的金灵掌不远处。

    “既然你要送死，那我们就不客气了！”阴厉如冰的声音荡悠悠的响起，原地还哪里有那两名魔道修士的影子！

    林宇双手负于身后，御使着飞剑朝右后方疾刺而去，同时高声说道，“在这里！”

    “刺啦！”

    一道黑血在空中迸射而出，如同虚空中突然多出了一道血痕！

    “不愧是筑基期的修士，灵觉果然强大！”被刺伤的黑衣修士冷声说道，“不过我们的实力可不仅仅如此！”

    说着，他朝另外一个同伴缓缓点头，两人竟然同时双手结印，胸前突然浮现一个血色漩涡！阵阵血腥、暴戾的气息自当中传出，仿佛那漩涡沟通的是九幽地狱一般！

    “你以为我们不过是两名普通的先天境界第八层的魔道，可是你却不知道这不过是我们表面上的实力，我们真正的实力还深深隐藏着！”那两个邪修齐声喊道，一股充满诡异、嗜血等负面情绪的气息自他们身上散发而出，就连林宇也受其影响！

    “铁甲玄尸！出来享用你的食物吧！”两名黑衣修士双手朝天，仰天大吼，状若魔神。那红色漩涡已经各自悬在他们的头顶之上，一股苍桑久远的气息从中传来！

    “吼——！”

    两声如同野兽般的咆哮声自那两个红色漩涡当中传来，紧接着，一只长着利爪的黑色怪手自其中漩涡当中伸出！随后，又是一个青面獠牙的狰狞人头自漩涡当中伸出！

    “僵尸啊！快跑啊！”在下方观望的平民还哪里经受得了如此刺激，被吓得四散开来，转眼间就没有了影子！

    “擅长驱尸之术的魔道，试图通过炼制无上尸王，以尸证道，欲有朝一日，御绝世尸王飞升仙界！”林宇冷冷的看着下方已经自漩涡当中走出的两具铁甲玄尸，沉吟道，“以已身精血以及万千毒物祭炼而成的玄尸，拥有无上的攻击力与皮糙肉厚的身体，堪称同阶内的王者！不过，妖物终究还是妖物，为天道所不容！”

    林宇大喝一声，驾驭着飞剑如同捕兔雄鹰一般，俯冲而下！手中竟然吐出一道如同岩浆般火红的热流！

    那是林宇体内蕴含的纯阳火元，自有浩然正气，克尽天下一切邪物！虽然双手无法结印，从而无法施展法术，但是林宇还能够动用体内的灵气以及真元。

    “哧——！！！”

    本来还异常生猛的铁甲玄尸，如同遇到了天敌一般，被炽热火元浇盖到的黑色人头，如同冰遇猛火，片刻间就融成腥臭黑汁！

    “吼！！！”

    铁甲玄尸发出不甘的吼叫声，怪叫声震天！那与铁甲玄尸心血相联的黑衣修士猛的吐出一口黑血，脸色竟是刷的一声变得苍白。

    “你——你竟然还是纯阳之体！”那修士一手捂着起伏不定的胸口，怨恨的盯着负手飞行的林宇，咬牙切齿的说道，“不过，你以为我就对付不了你了么？！”

    说话间，他竟又是召唤出那嫣红如血，散发阵阵苍老神秘气息的漩涡，一把悠远萧瑟的声音低声吟唱，“我愿以我之血，献祭那冥冥中存在着的无上尸王！我愿以我之身，成为您永远的奴仆，踏平一切不服于您的阻碍！献祭——！！！”

    随着那被林宇毁去本命玄尸的修士的诵唱声，他头顶之上那神秘的红色漩涡竟然如同猛兽之口一般，突然间放大数倍！道道血光缓缓降下，将那修士笼罩起来！

    红光闪烁间，那黑衣修士原本苍白的脸竟然以肉眼可见的速度枯萎下来，最后竟然变得如同干尸一般剩下一层血色干皮！

    紧接着，躯干！双手！双脚！

    一股堪比筑基期后期的强大力量从那已经异变为玄尸的修士身上散发而出！

    “啊——！！！好强大的力量啊！”嘶哑颤抖的声音自那玄尸的口中传来，把林宇听得毛骨悚然！

    那邪修竟然以异变为玄尸，换得修为生生提高四个级别，到达筑基期后期！

    林宇已经准备逃跑了，不再理会另外一个尚存的邪修和还被他压制在地上颤颤发抖的方大少。那玄尸不过是具没有意识的怪物，只懂得胡乱攻击见到的生物，只要他跑得远了，自然就不需要担心了。

    就在林宇准备开溜的时候，一声略带嬉笑的话语自林宇的身后传来，竟然让在场活着的三人有如沐春风的感觉，“小朋友打闹，点到即止就可，又何必生死相向呢？！”

    林宇循声望去，只见一个身穿白袍的老道士手持拂尘，骑着一只洁白如雪的仙鹤，笑呵呵的自他身后飞来。

    自从老道士一出现，那黑衣修士的异变竟突然中止了，不再异变下去了。

    “贫道子虚真人，很荣幸见到四位道友。”子虚真人一甩拂尘，脚下的仙鹤相当有灵性的降落到地面之上。

    “在下林宇，见过真人！”林宇双手作揖，不失礼节的向眼前突然而来，不只底细的子虚道人问好。

    他看不出这子虚真人的修为如何，想来绝对有金丹期以上的修为了。

    子虚道人微微点头，没有计较林宇的窥视和那已经震惊得不知所以的方大少以及剩余的黑衣修士的不识礼节。

    “那位身穿黑衣的道友，敢问你如何称呼呢？”子虚真人微笑着对那邪修说道。

    “我是尸五，他是尸六。”那黑衣修士面无表情的说道，虽然他心中惊骇万分，却依然如木头一般。

    “好，原来他叫尸六。他的献祭被贫道打断，此时还有理智尚存，贫道想收他为门下弟子，不知你是否应允呢？”

    子虚真人也不理会尸五是否答应，拂尘一招，那身体已经成了玄尸的尸六已经越缩越小，最后被他收进大袖子里了。

    “袖里乾坤？！”林宇心中大骇，这袖里乾坤可是元婴期以上的老妖怪才能够施展的啊！他心中对子虚真人的实力终于有了一个模糊的认识，一个至少元婴期的高阶修士！

    就在这时，又是两声迥然不同的大笑声自远方传来！一个豪迈粗犷让人心生亲近感，一个阴厉冰冷给人奸诈阴森之感。

    “子虚老头，你又在不顾身份，欺凌后辈啊！真是为老不尊啊！”如同乌鸦叫声般尖锐沙哑的干笑声缓缓传来，想来是一个与子虚真人熟识的老对头。

    “血池老魔，子虚真人，你们两个老头子就不要吵闹了！也不怕给后辈耻笑！”一声如同天雷翻滚般响亮的粗犷声音接着说道。

    “北赤雄，你这话就说得不对了。我和血池老魔一直河水不犯井水，又怎么会像小儿一般吵闹呢。”子虚真人呵呵一笑，一双精光四射的眼睛看着远方疾射而来的两个身影。

    子虚真人话音刚落，远方那两人就已经如同鬼魅一般闪现在子虚真人的眼前了。一人火红长发披洒身后，一双赤红眼睛透射出凛冽杀气。一人英俊非凡，一双剑眉显现其豁达豪迈。