
在林宇和两个驱使玄尸作战的邪道作战之时，他们的战斗被三个实力强横的老妖怪生生阻断了。

    子虚真人道骨仙风，身上有仙灵气流溢，手中玉拂尘轻轻挥动，隐隐阻挡前方两名强大修士和身后林宇、尸五、方大少以及昏睡当中的铁牛四人之间。

    “子虚老道，你也未免太过贪心了啊！就知道自己霸占着天资卓越的后辈，也不让我们指点指点后辈们么！”血池老魔身上气势猛涨，披肩红发无风自动，狂暴的杀戮血腥之气如惊涛骇浪般涌出！

    滔天威压铺天盖地而来，林宇、尸五、方大少三人顿时如被千钧巨锤袭击，猛的血气上涌！

    “噗——！！！”血池老魔身上威压还未展现出来，比常人底子还弱的方大少就已经忍受不住那恐怖的气势波动，生生吐出一口鲜血了。

    “哼！血池老魔，你是想挑衅我和北赤雄么？”子虚真人拂尘一挥，身上仙灵之气大放，祥和温顺的仙灵之气让人如沐春风，竟是与那滔天血气分庭抗礼！

    眼看着子虚真人和血池老魔一见面又要打起来了，北赤雄轻笑一声，无奈的摇了摇头，“好了，你们两个也不要再争了，烦不烦人啊！我们还是到百宝阁一叙吧！三天之后就是百宝盛会开始之时了，你们好自为之吧！”

    说完，北赤雄也不再废话了，转身就腾空而起，瞬间远去了。林宇眺望着已经成了一个小黑点的北赤雄的影子，心中如波涛汹涌，难以平伏。

    “这北赤雄是个怎么样的人呢？也不知道他会不会加害于我。”林宇心中震惊不已，暗自忖度。

    就在北赤雄即将转身离去之时，林宇的脑海中突然浮现北赤雄的传音，让他两日后到太平客栈一叙。

    眼看着一个死对头已经离去，子虚真人和血池老魔也没有多作停留，各自如流星般转眼消失在空中。

    “相见是缘，小友日后有什么事，尽可到仙霞观找贫道，贫道或许可以尽绵薄之力。”子虚真人驾仙鹤而去之时，也是对林宇私下传音道。林宇也不知另外的尸五和方大少有没有得到那三个老妖怪的传音了。

    “没有把那姓方的纨绔教训一顿，反倒结识了两个实力高深的修士，也算是赚了吧。”林宇心中默然，没有再多作计较。

    林宇转身，正要将身后的尸五和方大少赶尽杀绝，却是发现他们已经趁着自己被三个老妖怪吸引注意力之时，不知用什么方法逃脱了，现在只剩下林宇和昏迷在地上的铁牛。

    “这次又让那姓方的纨绔逃掉了，说不定他改天又要出来作威作福了。”林宇低声自语道，“不过那家大业大的方家背后似乎有修真者撑腰，如果我杀了那方大少，也不知道会引出什么样的高手出来。”

    说话间，林宇已经将地上的铁牛放在背上，脚下金精流光剑仿佛有生命一般，腾跃而起，便朝将军府的方向飞去！

    半个时辰之后，振北将军府正堂之上。

    振北将军欧阳绝壁和林宇相对而坐，一边品尝荒泽国的特产焦叶茶，一边谈论着仙临镇当前的局势。

    “仙临镇第一富商方兴国自恃拥有万贯家财，在仙临镇为非作歹。那方兴国的宝贝儿子方平虽说沾染了他老子的为富不仁的恶习，却没有继承他老子的气量，只是一个窝囊废。”欧阳绝壁一身白色素衣，此时如同一个随和的普通人一般闲话家常，哪里有一国将军的威严样子。

    “那么方家的背后可有什么见不得光的奇人异士撑腰，为何那方平的身边会跟了两个能御使玄尸的恶毒邪修？”

    “据我家中的客座仙师所说，在背后控制着方家的是一个修炼邪术的魔派，名为尸煞洞，以死人之体为器祭炼傀儡，相当歹毒！”

    欧阳绝壁说起方家的秘闻之时，眼中时而闪过一道冷芒，林宇揣度这振北将军应该素来与方家并不和睦。

    “对了，仙师，还有一紧要事需要和您一说的。”欧阳绝壁猛的一拍大腿，忽然变得亢奋起来，仿佛突然想起了什么相当重要之事，急忙说道，“我已经吩咐了下人收集您需要的医治小女的灵药了，如今已经收集到了十种辅药，还有三样主要需要加把劲才能买到。”

    刚停歇下来的欧阳绝壁急急的喘了口气，未等林宇回答便抢先说道，“而且，从百宝阁日前送到我府上的请柬上介绍，三日之后召开的百宝盛会之上将有您需要的上品火晶拍卖。“

    听见欧阳绝壁说出的好消息，林宇当即拍腿叫好，这上品火晶可以说是他准备医治欧阳若馨的三洋主药当中最罕见的一种，如果可以得到就事半功倍了！

    “欧阳将军！”林宇用眼睛真诚的看着欧阳绝壁，说道，“我定能找到医治令嫒之病的方法的，您大可放心。”

    就在林宇话音刚落之时，一个小卒跌跌撞撞的从大门口摔了进来，连滚带爬的走到了林宇和欧阳绝壁的身前，心中着急的小卒抬起头来惶恐的望着欧阳绝壁，用好奇的余光扫视着和将军闲聊中的林宇，却是跪着不敢多言。

    “嗯？你有什么事吗？！”欧阳绝壁心中不悦，他最不喜的就是有人中途打断了自己的工作，此时说话间更是略带威仪。

    “回将军——！！！”那小卒推推吐吐的说道，才不过说了几个字就已经连续咬了几下嘴唇了，可见他的紧张惶恐，“仙临镇，仙临镇之上突然出现了许多能在天上飞翔的修士，他们每一和别人言语不和就会动手起来，死伤无数！这已经让整个仙临镇的秩序瘫痪下来了！

    “混账！怎么会这样！我们的巡逻兵呢？集结起来！见到捣乱的修士，格杀当场！”欧阳绝壁浓眉一挑，如同火山一般突然爆发起来，一掌把眼前的桌子拍得轰隆打响，咆哮道。

    虽说身为凡人的士兵不如修真者一般拥有强大实力，但是身经百战的士兵集结在一起形成的如钢铁洪流一般的凛然杀气并不一定逊色于身具异能的修士！

    略一思索，欧阳绝壁一双透发冷然杀气的虎眼直视着单膝跪地的小卒，沉声说道，“再不行，请我们的客座仙师出手吧。”

    听见将军说道要请仙师出手的小卒，心中咯嘣一响，心想那几天后开始的百宝盛会真是把仙临镇弄得鸡犬不宁啊！如果又要逼得将军府请出自己的客座仙师，也不知将军府需要付出多少代价了。

    小卒回想三年前，在他还是个刚入伍的新兵之时，将军府就因为要击退那不知道被什么风吹来的为祸四方的血池老魔，用了百万晶石才请动了家中的客座仙师出手，才将那红发赤眼的恶人赶退。

    回想当年一战，仙临镇方圆百里，几近四分之一的地方被那红发魔头和客座仙师的战斗余波夷为平地。

    再回想当年一战，超过一万平民在那场战斗中被无辜牵连，长眠在这片仙临镇的土地之下！

    “将军，真的需要请动他吗？”小卒用为难的眼神看着欧阳绝壁。

    “看来你也知道三年前的那场战斗吧。那么，你知道当年那血池老魔为何会在仙临镇四处虐杀吗？”欧阳绝壁自顾自的说着，也没等小卒回答便继续说道，“百宝盛会啊！那是三年前的百宝盛会之上的一件神物引起的祸端啊！三年后，看来历史又要重演了！”

    林宇在旁听着振北将军和守卒的对话，却能猜测出半分真相来，看来三年前百宝阁举行的百宝盛会引来了血池老魔，还让他为了那宝物大杀四方啊！

    “看来，我又做了件好事了！”林宇在心中嘿嘿一笑，虽然心中对惊扰了这本来还是一片平静的乐土的仙临镇感到歉意，但是却依然有一丝掌控局面的成就感。

    “将军，林宇有一个疑问，既然百宝盛会是百宝阁主办的，那为何他们不承担一下因为百宝盛会而给仙临镇带来的混乱呢！”林宇也是有些许不解，按理说，身为一方大势力的百宝阁应该会承担下因自己而起的骚乱啊。

    听了林宇的问话，欧阳绝壁的脸色反而更加不好看了，仿佛就要愤起杀人一般！

    “哼！百宝阁那群吃古不化的老头子，整天说着什么保持中立态度，只管百宝阁势力范围内的事，仙临镇内的事却不理不问了！虽然百宝盛会的秩序相当良好，可是却苦了百宝阁所在的仙临镇啊！”

    “你且说下现在仙临镇的情况！”接着，欧阳绝壁又对那跪在地上候命的小卒说道。

    “探子回报，荒泽国七大元婴期老怪之中的子虚真人、血池老魔、北赤雄已经赶到仙临镇，此时正在百宝阁作客！除此之外，荒泽国内的中小门派也各自派出高手前来仙临镇，就为了那件将在百宝盛会之上出现的罕世宝物！”小卒用平静的语言说道，仿佛只是在念一份平淡无奇的报告。

    小卒接着说道，“而且，在这短短两天内，仙临镇的街头之上开始出现一些不明身份的神秘人，怀疑是没有势力的散修！虽然修士不主动攻击平民，但是修士之间的冲突纠纷还是波及到了我们的平民生活！”

    林宇暗自为那株仙叶净心莲的强大赞叹不已，仅仅两天时间，那株神药就已经吸引了如此多的修士前来，三日之后的百宝盛会一定相当热闹了！