
三天之后，林宇出现在百宝阁的正门之前，他的身后跟着的，正是已经康复醒来的铁牛。此时的百宝阁内外已经塞满了前来观看或者参加百宝盛会的形形**的平民和修士了。

    铁牛憨憨的站在林宇的身后，看起来更像是林宇的保镖。其实只有他自己知道，自己已经被眼前的大阵仗吓得冷汗直冒了。

    身受重伤的铁牛被林宇以一颗珍贵的大还原丹救了回来，虽然已经没有大碍，却也没有什么收获。此时的他正为了报林宇的救命之恩，自愿跟在林宇的身边。

    林宇轻轻抚摸着手指之上佩戴着的空间戒指，一想到戒指里装着自己卖月光草换来的1000晶石和将军府授予他拍卖上品火晶的5000W晶石总共6000晶石，林宇原本忐忑不安的心就重新平静下来了。

    “天啊！这来的都是些什么人啊？乞丐？流氓痞子？白发老人？！”林宇悄悄抹了把汗，不是他看不起这些人，实在是他们出现在百宝盛会之上显得有些许突兀。

    “哼！小朋友！你看不起老人家是吧？！也不看看自己，一个小屁孩趁什么热闹！”那身穿碎成布条的乞丐装的老头子似乎察觉到了林宇的窥视，恶狠狠的回头对林宇说道。

    被老乞丐鄙视一番的林宇那个汗啊！他哪里想到自己的无语会让眼前那老乞丐发现呢。

    “也不知道他是真的隐藏得如此之深还是仅仅巧合，如果真的是个高手的话，这百宝盛会也太可怕了点啊！”林宇胆战心惊的想道，他一想到百宝盛会那铺天盖地都是隐世高手，随便起来一个都是金丹期的高阶修士就感到后背凉飕飕的。

    在这么一个群英荟萃的盛宴之中，一个筑基期的修士的确不算什么，也只能算得上是比较大颗的炮灰罢了。

    “还有呢，那个什么北赤雄也不知道葫芦里卖着什么药，不见我就罢了，还要我拿着这个破盘子学鸡叫！”林宇将灵觉探入空间戒指中，那里正摆放着一个方方正正脸盆大小的金盘子，看上去并没有什么特别。

    原来，昨天，即是北赤雄约定林宇在太平客栈相见的那天，林宇怀着忐忑心情到太平客栈与北赤雄相见，却只是看到北赤雄留下的一条纸条和那个金盘子，纸条的内容就是让他在百宝盛会结束的半个时辰后对着盘子鸡鸣三声！

    “好奇怪的要求！难道几声鸡鸣就能让盘子出来一个太阳？！”林宇无奈地说道，但却是不敢拂逆那神秘的北赤雄的要求，毕竟小小声的鸡鸣几句还是不会让人发现的。

    就在林宇出神的时候，百宝阁的最高层传来一声带有浩大威压的宣告声，几乎把林宇的耳朵都震得发聋，连地面都颤抖了数下，“百宝阁百宝盛会即将开始，请各路道友侠士入座！”

    “哗！”

    宣告声刚落，百宝阁内外数百人即可喧哗起来，皆是急切想进入百宝阁中。

    “百宝阁珍藏罕见法宝、灵宝的第五层终于打开了！难得一见啊！”

    “是啊！百宝阁的第五层一年也不打开一次，而且还不给普通修士进入！要不是遇上三年一届的百宝盛会，这百宝阁的第五层也不知道要尘封多久了！”

    林宇和铁牛跟随着身前的数百观众进入百宝阁中，穿过林宇已经见过的百宝阁第一至三层，林宇很快就进入了那难得一次才开放的百宝阁第五层。

    刚一进入第五层，还以为自己走错了地方。这里还哪里是下面四层的结构，分明变成了舞台式的格局，最前方是一个摆着长桌的灯火通明的舞台，舞台前面是足以容纳上千人的昏黑伸手不见五指的椅子，四周更是有十多间房间，皆是施加了禁制，只能从房间里内看到外面。

    林宇端坐于观众席之上，身旁坐着局促不安的铁牛，静候百宝盛会的开始。随着时间推移，能够容纳上千号人的观众席也已经坐满了！

    “不愧是百宝盛会，果然热闹非凡！”林宇心中忍不住赞叹道。

    “啊哈！雪月小姐出来了！天啊——！魔鬼般的身材！”林宇旁边的一个小伙子如同见到天王巨星一般疯狂的叫喊起来，紧接着，全场震动！

    “雪月小姐！我爱你！”

    更是有人尖叫起来，向台上的婀娜女子表白！

    原来，一个身穿黑色紧身丝绸素衣的长发美女迈着婀娜的步子走了出来，引得全场震动！那女子身材凹凸有致，胸前两座巨峰在走动中轻轻晃动，惹得全场男子惊叫起来！一个男人梦寐以求的天生尤物！

    舞台之上，妖娆的雪月站在那张长桌之后，脸上挂着职业性的微笑，甜美动听的声音通过特殊设备在整个场所之内来回震荡，“女士们，先生们！你们好！三年一度的百宝盛会就要开始了，你们等得着急吗？！”

    “轰！”

    舞台之上的雪月不仅形貌动人，鼓动群众的技巧更是用得炉火纯青！才一句话的功夫，全场的气氛都被她带动起来了，如同积压已久的火山爆发！

    看着台下热切兴奋的观众，雪月的脸上露出一丝笑容，甜腻得像是没有骨头的声音响起，“三年来，百宝阁一直都在搜罗荒泽国上下的神秘宝物，为今日的百宝盛会作准备！今天，我们终于迎来了百宝盛会的举办！废话少说，我们现在就来看看这第一件拍卖的珍品！”

    话音刚落，大厅之内顿时仙音缭绕，激动人心！

    一行貌美侍女从后面抬出一个足足有半人高的镶嵌金边花纹的箱子，放在了长桌之上。箱子打开，里面是一个半人高的物品，用红盖头牢牢盖住。

    “上品火晶石！内蕴堪比大成皮火的极热火元，是辅助修炼和锻造极强兵器不可缺少的珍品！开价1000晶石，各位可以开始竞价了！”

    雪月才刚说完，一个声音就在观众席中响起，显得心急如焚。

    “2000晶石！这上品火晶石我要定了！”

    林宇心中惊讶，这上品火晶石不就是自己需要的吗？拍卖会才刚开始就出现了。

    “先静观其变，勿轻举妄动。”林宇暗暗告诫自己，在刚开始就和别人争相抬价是很不明智的行为。

    这时，一个身披黑纱布，连性别也难以辨清的神秘人用其沙哑的声音说道，“4000晶石！”

    “哼！我再跟，6000晶石！”刚刚那第一个出价的人又是喊道。

    铁牛望着那在前面不远处的观众席上喊价的人，说道，“林仙师，这个人我认识，荒泽国出名的一个自创出火舞炎阳功的修士，听说他正在冲击金丹期！”

    还没等林宇反应过来，又是一把冰冷的女声响起，“7000晶石！”

    “哗！”

    全场沸腾！一颗火晶石最多也就值5000晶石，可是如今竟然被拍卖到了7000晶石的价格！要知道如今才是第一样拍卖的东西啊！

    就算是林宇，也在心中计量着自己可能需要依靠最后卖出的自己的仙叶净心莲才能够钱买下这火晶石了。

    此时，听见那不知在哪里的女子喊价7000晶石，那本来志在必得喊出6000晶石价格的修士也犹豫了。虽然他急切要得到火晶石，但是这价格却是他接受不了的。

    听见场上的观众开始冷静下来，雪月又是开始喊话了，“没有人喊价了吗？要知道这上品火晶石可是可遇不可求的啊！经过地心熔岩孕育百年才能生长而成的火晶石，拥有极热火元，绝对是修炼和炼气的无上珍宝！”

    “是时候出手了！”林宇心想，紧接着大声说道，“1W晶石！”

    “轰！”场上观众如同被惊雷劈中一般，腾的一声喧杂起来！一颗只值5000晶石的火晶石竟然要1W晶石买？！那买的人一定是个傻瓜！

    林宇报完价，全场鸦雀无声，看来没有人愿意和林宇抢那颗上品火晶石了。

    五号贵宾室内，一个浑身黑雾萦绕的阴厉老人用一双恶毒的眼睛看着喊价之后镇定自若的坐在位置上的林宇，开口问道，“就是他吗？”

    老人身后，站着一个面无表情的黑衣修士，如果林宇在这里，一定能够认出这人就是前几天在他手中逃跑的尸煞洞弟子，尸五！

    “是的，洞主！”

    “哼！既然敢三番四次挑衅我尸煞洞，我就让你痛不欲生！”被尸五称作洞主的老人一双眼睛里闪烁着奇异的光芒。

    雪月又是两声询价之后，发现再也没有人开价了，就只好一锤定音，上品火晶石被林宇顺利拍下，虽然损失了不少金钱。

    林宇身旁的铁牛忍不住对林宇问道，“仙师，1W晶石啊！够铁牛我用10年了啊！你就这样用它买一颗石头？！”

    “呵呵！不过是1W晶石罢了。对于我们这些修士来说，钱财为粪土，不过是身外之物罢了，用之不足惜！”林宇赧然一笑，说道。

    接下来，百宝盛会又是拿出了十多样珍宝出来，无论是下品法器到上品法器，无一不有，看得林宇头晕目眩！

    这不是他不想买，的确是因为这些珍宝的拍卖价格太过骇人听闻了，不是他这个小小的筑基期修士可以承担得起的。

    就说刚刚拍卖的一件下品灵器火云盔，最后落锤的价格就是30W晶石了！若是他要争下这些珍宝，只怕就算他卖了仙叶净心莲也不够挥霍的。

    不过，这个局面被一个人打破了！方平！他一个凡夫俗子竟然也到这满是修士的地方趁热闹。

    林宇见那方平似乎打算竞拍一颗九转蕴毒丹的时候，心中不由得升起戏弄之意！