
“仙临镇方家，出价500晶石！”一声让林宇无比熟悉的声音响起，流露出掩盖不住的高傲。

    自诩记忆力还算不错的林宇一听就知道那是方家方平大少爷的声音，循声望去，发现方平就坐在自己的前边一排，身披一套黑袍，没看到他的样子的林宇还真认不出他来。

    “好吧，我且戏弄一下他！”林宇贼笑，高声说道，“某家散修，出价550晶石！”

    这不是高调和方家唱反调么？！

    本来听到是仙临镇大财主方家要拍东西，就算是神通广大之辈也打算卖他们一个面子，不争抢那一颗普通的蕴毒丹了。然而如今竟然有人胆敢出来和方家作对，而且说话分明就是和那方家之人对着干的。

    如果看一下方平此时的脸容，可以看到他的脸上青筋怒张，浑身颤抖，显然是愤怒得抓狂了。

    方平哪里会想到还有人胆敢挑衅他们方家，当即再次把叫价提高到800晶石！

    “轰！”

    听见方家的人出价800晶石买一颗蕴毒丹，在场的观众又是激动的讨论起来，都是在暗赞方家财大气粗。

    “拥有万贯家财的方家也来拍卖会了，他们可是敢随街撒钱的主啊！这次百宝盛会热闹了！”一个仙临镇的修士不由得感叹道。

    “也不知道是谁那么有魄力与方家作对！看来他也没有什么好下场的了！一直以来与方家作对的人可都是死得不能再死了啊！”又是一个修士暗自叹息道。

    林宇对周围众人的热切讨论视若无睹，他小时候可没少见过这种场景，如今只当是家常便饭，还哪里会受其影响！

    “850晶石！”林宇再次喊价，还是仅仅比方平喊的价格高出50晶石！

    林宇哪里有想到背后之人竟然非要和他过不去！要知道他真的是急切需要这颗蕴毒丹啊！要不也不会甘愿用800晶石买一颗只需要500晶石就能买到的蕴毒丹了！

    “你非要和我过不去是吧！我方平奉陪到底！”方平咬牙切齿的说道，似乎是真的怒了，他可不在乎钱的多少！稍微一顿，方平高声喊道，“方家，1500晶石！”

    方平话音刚落，他身后又是传来一声令他无比憎恶的慢悠悠的声音，“1550晶石！”

    “嗡——！！！”巨大的骚动声震耳欲聋！随着林宇的再次喊价，全场再次沸腾！

    二号贵宾室内，一个白须老道端坐雅席之上，轻轻抚弄自己的须发，看着观众席中的林宇的背影，乐呵呵的笑道，“此子有点意思！不过，报复心太重了。”

    那白须老道，赫然就是林宇前几天所见的子虚真人！子虚真人虽说第一次到仙临镇来，但毕竟见过林宇和方平，今天当然也能认出他们两个来了。

    方平狠狠咬着嘴唇，他脸上的青筋已经如同虬龙一般盘起了！显得无比恐怖！

    如果仔细看的话，更是可以看到一个条状的小东西盘绕着方平的脖子，在黑袍之内若隐若现！正是尸五扔给方平的毒蛇！

    被一而再再而三的挑衅的方平，终于忍受不住了，猛的从口中掷出一个惊雷，“2000晶石！”

    当即，场内又是一阵哗然。

    “2000晶石啊！那哪里是蕴毒丹啊，买一颗神丹都行了啊！方家的人如此败家啊！”

    “就是啊，一颗狗屁蕴毒丹都买了2000晶石，那人不是弱智的是什么？！”

    ……

    方平一听周围众人的鄙夷声，立马反应过来，顿时醒悟到那不过是身后那挑衅之人的激将之法！当即心中一片死灰！

    果然，接下来林宇满意一笑，又是慢悠悠的说道，“方家大少果然好魄力，鄙人够不上方家有财，就此把蕴毒丹相让给方大少了！”

    “哈哈哈——！”此时，就连坐在方平少爷身旁的观众也忍不住大笑了！心说方平那蠢货又是被作弄一番啊！

    恼羞成怒的方平当即回头，想看看到底是谁如此不识抬举，竟然敢如此作弄他这个方家的人！

    一回头，方平就和林宇四眼相对！

    “原来是你！”方平的脸都扭曲得变形了，那是极度怨恨之时才会形成的狰狞表情！

    林宇微笑着对方平轻轻点头，风轻云淡，其实心中已经翻起惊涛骇浪，“几天没见，这方平怎么好像换了个人似的？！他以前很懦弱的啊！”

    随着雪月手中一根木槌敲桌定音，这次拍卖算是告一段落了，方平最终以2000晶石的高价买下了一颗蕴毒丹！

    “方少爷真是出手非凡啊！雪月为之钦佩！”最后，雪月还不忘说出这么一句话，也不知道这话里是褒义多，还是数落多了，不过一观众的反应，就知道这妖女雪月的一番话是分量十足的！

    “方大少好大的面子啊！连颠倒众生的雪月姑娘也亲自赞赏他了！要是这样，我也甘愿2000晶石买雪月姑娘的赏识啊！”

    “方大少果然是情场浪子啊！出手非凡，一出手就俘获了一个美女的心啊！”

    “早知道我也去竞价了！如果能换来雪月姑娘的一个赞赏，老子出1W晶石也愿意啊！这雪月姑娘的赞赏可是有大用的啊！和她晚上在月下相见的入场券啊！”

    方平把众人的闲言闲语听在耳里，虽然他听着雪月的那句话心里就不舒服，可是再听旁人羡慕不已的声音，当即满腔火气也消退了、

    “哼！我才不与那穷傻子计较！”方平自言自语的说道，重新心平气和下来，等候下一件珍品的拍卖！

    没过多久，五个美女从后面走了出来，吃力的将手中托着的一个两米长的古朴木盒端出！

    雪月继续用动人的声音说道，“解析来，我百宝阁献给各位的是，一柄在历史上享誉已久的宝剑！正所谓宝剑赠英雄，这柄剑的确称得上是一个绝世英雄的武器！”

    “咚！”在场上上千人的热切目光之下，那无比沉重，上面镶有日月星辰、飞龙舞凤、仙女入浴的华贵木盒终于重重的落在长桌之上！

    “以万年建木之体雕刻而成，由数百年前的一代名匠鲁秋费事十年打造而成的木盒！里面装着的，正是闻名天下数百年的名剑大都天八方寂灭神剑！”

    “哗——！！！”

    听了雪月的解析的人，都像是打了鸡血一般兴奋异常，更多的已经笑得前仰后返。

    “原来是这柄神剑啊！果然是宝剑配英雄啊！哈哈哈——！！！”所有人都笑翻了！就算是那些身在贵宾室当中的大人物，也是一脸愕然的看着那古朴华贵的木盒，一时不知该说什么好。

    “有什么好笑的呢？！”对修真界的往事一无所知的方平一脸无奈，也不知道周围的人在笑些什么！

    林宇也是一脸错愕的呆坐在位置上，一时反应不过来，心中重复念道，“是那柄神剑？！我此生竟然有幸见到这柄神剑？！”

    见观众的喧闹声已经缓缓平息了，雪月再次解说此剑，“此剑，来历不明！相传它初次面世的时候，是在六百年前一个修真大派的二世祖手中的！号称削铁如泥，无物不克，无物不砍，连漫天神佛见了都要避退三分的无上神剑！”

    说话间，那五名美女助手已经将那木盒打开！霎时，一道能慑人心魂的金光冲天而起！

    雪月缓缓走到木盒之前，金光映在她的脸上，让她看上去格外动人，把观众都看得暗自吞下几口口水！

    雪月镇定自若的将手伸入木盒之中，没有半点修为的她，竟然轻松的就把那两米长的大都天八方寂灭神剑拿了起来！金光闪烁，一时间晃花了看着它的人的眼球！

    “以特殊材质，经受人间极热之火三昧真火炙烤九九八十一天而成！剑成之时，天雷怒降，神佛共妒！”雪月将剑拿在手中，一手轻抚金碧辉煌的剑身，“此剑不知以何物铸造而成，剑身极轻，用之得心应手。只有剑柄如铅重！上镂风花雪月、星河千万，炫极之至！”

    最后，雪月在喧闹声中以这么一句话作为结尾，“取大都天八方寂灭神剑九字为名，象征九九无尽之数！实为人间一大神器！起价5000晶石！”

    “怎么可能！”方平大骇，心想这不是便宜了我吗？看见这柄大剑他还真的有一股冲动把它拍下！

    自从第一眼看到这柄大都天八方寂灭神剑，他就有一种和它相见恨晚的感觉！

    这太符合他的品味了！拉风，大气，雍华！浑体彰显一种高贵之感！

    方平方大少爷心中大喊，“就是它了！我要的就是它！”

    正眯着眼睛端详那大都天八方寂灭神剑的林宇，余光突然扑捉到方大少那激动不已的动作，心中窃喜，“哈哈！那傻小子竟然对那柄垃圾剑感兴趣啊！也对，他和那柄剑还真是相称啊！”

    本来方大少就要把手举起喊价了，可是林宇心中念头才刚功，就抢在方大少之前把手高高举起，大声喊道，“5W晶石！”

    “土包子！”方大少心中大怒，他当然认出那抢在他前面叫价的人就是三番四处为难他的那个仙师了！此时那小子又来抢自己心爱的东西，这让方大少怎么受得了！

    此时，方大少的手也已经举了起来了，可是却被林宇抢先一步叫价了！

    听见有人叫价的雪月心中大喜，本来她还以为这柄破剑要以流拍告终，岂知竟有冤大头肯用5W晶石拍下，这让雪月喜出望外！

    “还有人出价吗？！没有人再出价的话，这柄神剑就归那位先生了哦！”雪月恨不得立即把剑送给他，可是她突然瞥到还有一个人举起手来，原来是刚才高价拍下蕴毒丹的方大少，便压下怒气，温柔的对方平说道，“方大少也举起手来了，看来他也对这柄神剑情有独钟哦！”

    “轰——！！！”

    雪月的一番无意的问话如同一罐热油，把方平心中熊熊燃烧的愤怒之火轰的一声引得爆炸起来！

    “10W晶石！”方大少高声说道，他已经没有台阶下了，他可不希望刚被美女雪月赞赏，此时又让她鄙视！而且，心知自己出价很高的方大少已经准备好，等他身后那笨蛋哪怕再追加一颗晶石，他就把那柄心爱的神剑让给他，让他也受下破财之灾！

    “这就是以其人之道，还治其人之身！”方大少心中哈哈大笑，对自己的这个妙计赞叹不已。

    林宇心中又何尝不知道那笨蛋方大少玩弄的小把戏，他知道只要自己再追加哪怕一晶石，那方大少就主动放弃了。

    可是，林宇会继续跟拍么？

    听着耳中依旧传来的哄闹声，林宇心中欢畅不已，“方少爷果然是识货之人，这柄神剑就应该让给您这些英雄的！”

    方大少猛然惊醒，眼前一黑，心头大恨，“又上了那小子的当了！”