
林宇看着坐在他前方不远处，此时已经被林宇气得浑身颤动的方平大少爷，心中的快意何止一个爽字可以形容的！

    “方大少，感情你家缺了把砍柴刀了！10W晶石一把的砍柴刀，用起来真是爽快呢！”林宇偷偷的向前方的方平传音道。

    方平猛然回头，恶狠狠的盯着林宇，说道，“你有种！我一定会用那柄剑砍下你的狗头！”

    虽然方平心中还是纷纷不平，他是在是被身后那个不知从哪里蹦出来的强人激怒了，竟然三番四次的羞辱他！

    不过方平一想到那柄很合自己口味的神剑已经属于自己了，而且10W一柄神剑，也值那个价格了，于是才平息了那一口恶气。

    林宇看着周围众人看着方平那如同看白痴一般欲言又止的憋屈表情，心中偷乐，“你回家之后就等着哭吧！哈哈！那柄破剑，恐怕连一根朽木都砍不断！”

    坐在林宇身边的铁牛看着林宇憋住的笑意，一脸疑惑，问道，“林仙师，这究竟是怎么回事？那大都天八方寂灭神剑有什么问题吗？”

    林宇顿时哈哈大笑起来，惹得周围修士的好奇观望。稍微一顿，林宇才向铁牛将那大都天八方寂灭神剑的来历缓缓道来。

    那柄大都天八方寂灭神剑的确如雪月所说一样，是一个名门大派的二世祖寻人锻造出来的。

    说起那二世祖，却是一个和方平一般不学无术，慵懒不思进取的蠢货。为了图个省事，他便让那身为绝世名家的锻造大师为他打造一柄轻如薄纱的神剑，上刻绝妙图纹，再请来大能追加能散发通天金光的阵法！

    于是，这么一柄大都天八方寂灭神剑就出世了！

    虽说剑成之日曾招来天公忌妒，但是后来，那二世祖却是发现情况不对了！那轻如薄纱的剑身竟然连一根木头都劈不断！不仅如此，就连劈木头也把剑身劈出一条细微的裂缝！

    二世祖心说这还得了，辛辛苦苦打造而成的神剑竟然是柄中看不中用的废物！心有不舍的他只好把那神剑随身佩戴，拉风之极！

    况且当年的那二世祖臭名昭著，这么一柄拉风之极的废剑之名就传遍仙茫大陆修真界，成为一时笑谈！

    虽然林宇对那柄破剑心生不屑，但是当他再次看向那柄大都天八方寂灭神剑的时候，被他放置在白石空间当中的太阳神炉竟然兴奋的自主颤抖起来！

    “怎么回事？！”林宇心中大骇，他能够感觉得到白石空间当中的太阳神炉传达而出的兴奋，那如同见到亲人的无比喜悦！

    “天啊，一个是烧柴炉，一个是砍柴刀，原来你们还真是一家子呢！”林宇满头冷汗，心想是不是要找个机会把那大都天八方寂灭神剑抢过来，让它和白石空间内的太阳神炉相聚一堂。

    接下来，林宇也无心参加其余那些珍品的拍卖了。这些越来越珍贵稀有的宝物不是他这么一个刚发了点小财的小修士可以参与的了。

    这十多场拍卖里，有一个上品法宝金刚困龙幡被二号贵宾室的买家拍走了，有一颗上品化神丹被五号贵宾室的买家拍走了，除此之外都是一些不足以引人注目的珍品。

    “剩下的七、八间贵宾室里的客人还没有出手啊！看来大家都紧盯着最后出场的重宝啊！”林宇思索道。

    说时迟，那时快，经过三十多轮的拍卖，已经到了最后拍卖重宝的时刻了！全场没有人敢呼吸，都是屏气凝神，紧张的盯着微笑不语的雪月，生怕错过了看见重宝的每一刻！

    一曲如梦似幻的仙乐在百宝阁的第五层响起，激荡回想，把每个人的激情都跳动起来！

    终于，见台下所有人都露出一双如同饿狼般射着青光的眼睛，雪月知道已经到了群众爆发的临界点，及时喊道，“朋友们！已经到了拍卖本次百宝盛会最珍贵的重宝的时刻了，你们，激动吗——？！”

    “快把那重宝拿出来啊！”

    “快拿出来啊！我买了啊！”

    “重宝！重宝！”

    全场陷入最激动的时刻！在这么一个重要时刻，就连身处贵宾室的大人物也忍不住紧张起来了，双眼一眨不眨的盯着远处的舞台！

    “好了，雪月也不在这里浪费大家的时间了！现在，请出我们本次百宝盛会的王者——”

    话音刚落，两名身穿火辣服装的美女手捧着一个白色，毫无装饰的普通锦盒缓缓走出，郑重的将木盒摆在长桌之上！

    雪月默默的将手放在木盒之上，用一双秋波翻涌的眼睛看着前方上千人。

    没有人说话！紧张，压抑的气氛弥漫在这一片空间的每一个角落！林宇能够听到周围众人的呼吸声，吞口水的声音！

    “今天的这个时刻，这惊动荒泽国内外的重宝终于要露出它的庐山真面目了，”雪月无比凝重的说道，缓缓揭开木盒，里面那株隐隐有仙气流溢的植物出现在上千人眼前，雪月缓缓开口道，“逆天改命——仙叶净心莲！！！”

    在雪月一句无底价拍卖之后，场内被压抑已久的激动彻底爆发，如同火山喷泄般震天裂地！

    “我没有发梦吧！是仙叶净心莲！我的人灵根可以改变啦！我要进军金丹期，进军化神期，进军天界！”一个修士疯狂的大笑，差点就要冲起抢夺那仙叶净心莲了！

    “神药啊！能造就一个修炼奇才的神药啊！如果我能够拥有它多好！”这是此时无数激动中的修士的心声。

    “仙叶净心莲是我的了！你们别妄想了！我出1W晶石”更是有人已经举起手来喊价了！

    “1W晶石那么少！你以为买大白菜啊？！我出10W晶石！”那第一个喊价的人才刚刚说完，他旁边的修士就已经吵起来，大声嚷道。

    “25W晶石！”

    “35W晶石！”

    ……

    虽然全场观众都被一株仙叶净心莲诱惑得激动不已，但是有资格喊价的却不过是少数人。最后，喊价的已经只剩下观众席上少数几个神秘人和贵宾室中的客人了。

    “55W晶石”2号贵宾室里的子虚真人悠闲自在的说道，仿佛相当之轻松自在。

    “60W”子虚真人才刚说完，第7号贵宾室的客人就已经加价了。

    “你们有完没完，这样子要叫到什么时候，老头子我就不奉陪了！100W！”一个坐在观众席中的老人家嚷嚷道。

    林宇脑子里轰的一声炸响，这声音不正是他和铁牛在百宝阁入口见到的那个老乞丐么？！他向身旁的铁牛投去询问的目光。

    铁牛扑闪着一双牛眼，疑惑的说道，“这声音怎么那么像刚才那老乞丐啊！”

    林宇彻底无语了，怪笑道，“应该是他了，现在的乞丐老头都比我们有钱了！”

    就在林宇和铁牛说话的一会儿功夫里，又是两个人竞相叫价，仙叶净心莲的价格已经升到了120W晶石！

    林宇已经被这些数字震撼得麻痹了，只是默念，“发达了，发达了！”

    可以想象，最后仙叶净心莲的成交价格会是如何的恐怖啊！

    “150W晶石！”那个乞丐又是喊价。

    “道友好魄力，我也奉陪了！200W晶石！”2号贵宾室里的子虚真人傲然说道。

    200W晶石的天价，这已经不是平常人可以玩得起的游戏了！场上的观众都只是惊骇的讨论着这最后的仙叶净心莲的归属！

    许久的沉默之后，5号贵宾室内的客人开口喊价道，“220W晶石！”

    再看林宇，已经被这些数字吓得脸色发白了！本来他还只是估计自己的这株仙叶净心莲只能卖到100W晶石左右，但没想到竟然升到了200W晶石之多！

    “老头子我就是不服输！250W晶石！”那坐在观众席中的老乞丐高声说道，众人惊骇的望着这位穿着邋遢的老头子，彻底无言。

    这还让不让人活啊！连一个乞丐都出手如此阔绰了！

    250W晶石，对绝大多数修士来说都是一个天文数字！就连子虚真人那等高阶修士也不禁皱眉思量了。

    “看来需要动用另外一个方法了！”2号贵宾室内，子虚真人笑呵呵的自言自语道，眼中精光闪烁，

    场内陷入一片死寂！再也没有人出声！观众都在紧张的环视着，希望看到新的勇者举手叫价！

    最后，那仙叶净心莲竟然以250W晶石卖给了观众席上的那个邋遢的老乞丐！

    “嘿嘿嘿——！老头子今晚又可以熬汤喝咯！”老乞丐高声喊道，声音竟然宏大得在整个大厅当中回荡不已！

    包括林宇和铁牛在内的众人听得一身冷汗！这老头子竟然要用仙叶净心莲熬汤？！他怎么不熬晶石？！

    暴殄天物啊！上千人心中呐喊，恨不得一拥而上把那老乞丐活活抽死！

    终于，随着天生尤物的雪月挥手向参加拍卖会的客人道别，这惊动荒泽国内外的百宝盛会就以这样的喜剧性结局曹操收尾了。

    可是，这百宝盛会就真的结束了吗？林宇不怀好意的看着还在后边手举着装有仙叶净心莲的盒子，手舞足蹈喜出望外的老乞丐，心中为他默默祈祷。

    “这乞丐老头接下来要有好果子让他吃的了！”林宇用余光瞥了几下周围众人，他们都是在用不怀好意的眼神看着那老乞丐。

    老乞丐似乎感觉到了什么，倏地一声望向林宇，那双闪烁不定的小眼睛笑眯眯的盯着林宇，竟然三步并作两步，转眼间就到了林宇和铁牛的中间！

    “两个小伙子！大爷今天心情好，请你们两个吃顿饭吧！”老乞丐一手挽着林宇的脖子，一手挽着铁牛的脖子，竟然生生将他们拖行起来！

    “林仙师，救命啊！”体型彪悍的铁牛竟然如同小孩童一般没有丝毫抵抗力，被拖着直走，悲声大喊！

    “这次惨了！我要遭殃了！怎么他力气这么大啊！”林宇心中大恨，不断在老乞丐的手中挣扎，却是没有任何作用！林宇大喊，“老头子，快点放我走啊！我以后再请你吃啊！”

    “嘿嘿！择日不如撞日，我们就今天去吃吧！”老乞丐已经自顾自的拖着林宇和铁牛出了百宝阁！

    方平大少爷刚刚拿到那柄大都天八方寂灭神剑，装着神剑的盒子已经被他扔给佣人拿着了。此时，他正好看见林宇和那个铁牛被一个老乞丐拖走了，顿时欣喜万分！

    “嘿嘿！让本少爷用这柄神剑把你活活宰了！”方大少窃笑，招呼身后佣人随着他跟在林宇和铁牛后面！

    再看那百宝阁第五层的贵宾室中，那些客人已经无声无息的消失了！