
老乞丐人不可貌相，虽穿着邋遢，但修为却是深不见底，拉着两个人行走起来丝毫不废力气，反而仅用了一两分钟就从人群拥挤的百宝阁挤了出去！

    “老头子，你要带我们去哪里啊？！”铁牛挣扎着大叫，活像一个被拐卖的美女。

    老乞丐笑眯眯的思索了一会，高声说道，“这个是个问题哦！我们就去太平客栈好了！”

    “你不会去其他客栈吗？要是把太平客栈拆了，我跟你没完！”林宇也是咬牙切齿的喊道。

    “好吧好吧，就这间好了！昇平茶馆！”老乞丐竟然听从了林宇的话，在街头巷尾转了几个弯，随便找了一家客栈就进去了，“这家够清静的，偏僻，少人！”

    林宇心中大恨，这老乞丐怎么都不按常理出牌，拍了一株神药就真的好像拍了一根白菜似的！平常人得到了宝物都是往家里走，他却是到处张扬，还主动到偏僻的地方给人杀！

    此时，在百宝阁门外的大街之上，几伙人各自使了个眼色，悄悄的往老乞丐进去的小巷走去，竟然是去寻找林宇他们了！

    高空之中，一个小红点隐约显现，这人把气息隐匿得相当好，要不是仔细探寻之下绝对发现不了！

    那赫然就是红发飘逸的血池老魔！

    “桀桀桀——！这场游戏开始变得有趣了！那老乞丐似乎是个隐世高手。”血池老魔阴测测的笑道。

    同样的一幕幕在仙临镇的许多地方重演着！

    怀璧有罪！拥有重宝的老乞丐已经被各方势力盯住了！

    而那身怀一方秘宝的老乞丐竟然还什么都不关心似的，招呼来茶馆的小二，大咧咧的喊道，“小二！我要最上等的女儿红！还有，烧鸡、烧肉、猪肘子，总之什么好吃的都给我端上来！”

    林宇战战兢兢的坐在小凳上，狐疑的望着周围正在吃饭的客人，他怕那些“客人”突然暴起，朝他放出一个惊天法术！

    而那些正在吃饭的客人也是被老乞丐惊动了，吃惊的看着这个喊天价食物的老乞丐，嘴里还不满的嘀咕着。

    林宇仔细一听，才发现那些人是在说，“妈的，什么世道啊！乞丐都吃得比我们好。”

    趁着小菜还没有上来，老乞丐和林宇、铁牛搭讪起来。他一只手举起一坛女儿红，胡乱的倒在嘴里，顿时酒香四溢，一边说道，“小伙子们，我叫洪八，你们以后在仙临镇摆出我洪八爷的名号，绝对有人罩着你们！”

    铁牛听了那老乞丐的话，嘴里小声的说道，“什么狗屁王八爷啊！你够我们将军府人多么？！”

    怎料老乞丐咚的一声将酒瓶砸在桌子上，朝着铁牛大斥道，“小子，我叫洪八爷！你给我记住了！老子手下十三万八千乞丐，还怕你个将军府？！”

    林宇一阵大汗，这铁牛也真是够牛胆的，竟然敢在这个实力深不见底的老头面前骂他，肯定能让他听见了。

    老乞丐一双混浊的老眼转而看向林宇，浑浑噩噩的说道，“不过，老头子比较喜欢你这个小子，就不和你的下人计较了！如果你以后有本事了，老头子就退休，把头子的位置给你当吧！”

    “万万不可啊！老前辈！我可坐不起您的宝座啊！”林宇连忙摆手推脱道，他可不想当什么乞丐头子，那可和他一个修真者的身份不怎么相衬。

    “哼！你是不是嫌弃我们当乞丐的身份低下？！”老乞丐洪八又是训斥道，“我黄龙帮八大舵主，共百万乞丐小旦子，岂是什么将军府可以匹敌的？！你可别有眼不识泰山！”

    说着，洪八又是从口袋里拿出两个木盒，赫然和那装有仙叶净心莲的盒子一摸一样，笑眯眯的递到林宇和铁牛眼前！

    “不要这样！前辈！我受不起这大礼啊！快点拿回去啊！”林宇一边将那两盒东西推回去，一边着急的望着周围的吃客，那些吃客一见林宇望过来，都是把脸移开，仿佛什么事都没发生一样。

    “给你们就是给你们了，还推脱什么？！连乞丐的东西都不敢要了？！”洪八厉声嚷道，表现得相当不满！

    林宇一脸无奈，说道，“前辈，我们真的不敢收您的东西啊！我们不过是两个平凡的小子，没有资格搀和到你们的游戏中啊！”

    然而老乞丐却是嬉皮笑脸的说道，“这都是缘分啊！哈哈！小子，你不觉得我们很有缘分的么？快收下我的礼物，这就当作我给你们的见面礼了！”

    就在林宇和洪八僵持不下的时候，小二终于把小菜端上来了。

    小二缓缓走来，手上端着的托盘里放着五道小菜，香气四溢，雾气蒸腾，看上去相当美味。小二一边朝林宇他们的桌子走来，一边大喝道，“来啰来啰——！客官，你们的小菜来啰！”

    老乞丐也不肯将木盒收回去，就让木盒在桌子之上摆放着。

    此时，小儿已经将一碟红烧肘子端了下来，见桌子之上摆着两个木盒，眼中闪过一丝不易察觉的冷芒，阴笑着说道，“客官，你们桌子上的木盒挡着我上菜呢！我帮你们拿走吧！

    “嘣！”

    变故突生！小二竟然将一碟红烧肘子直接砸向老乞丐的脸门之上！同时，另一只手也从托盘之下伸出，赫然是一柄匕首！

    “小二！你们这样的服务态度可不行啊！”老乞丐大吵大嚷道，仿佛怕没人知道一样，一只精壮枯黄的手一挥，将那拍来的碟子甩到一边！

    “救命啊！杀人啦！”七八个客人已经被吓得在位子上跳了起来，在茶馆里四处乱窜！

    另外还有十多个坐在自己位子上的吃客猛的从椅子上站了起来，几下功夫就把四处逃窜的几个吃客杀了，冷声说道，“动手！”

    见有十多名刺客出现的洪八倒不慌乱，如同猴子一般窜出，瞬间就把小二活活掐死！接着又是化作一道影子，在客栈里来回穿梭，还一边大喊道，“小子，快把那木盒拿着，往外边逃走啊！老头子我撑不住啊！”

    “死老头！”林宇大骂，招呼着铁牛站在自己的身旁防卫起来。已经有几个刺客见林宇会把木盒拿走，率先向林宇攻来了！

    “五行水咒！”林宇大喝一声，手上凝结的冰刺猛地朝前方五个刺客疾射而去，正中脑门！

    铁牛也是一声大吼，如同猛牛一般朝一个刺客冲去，竟然一下就把那刺客撞到墙上，昏死了过去！

    “哈哈！想不到你们两个还有点实力啊！”老乞丐已经将十个刺客砸晕了，大声嬉笑道，再看地上，到处都是横七竖八躺着的刺客。

    “死老头，我先跑了！”林宇刷的一声将桌子上的两个木盒抓走，他可不想如果里面真有仙叶净心莲的话，被刺客抢走了，还朝乞丐洪八喊道，“这些不过是些凡人罢了，厉害的还在后面呢！”

    说完，林宇就朝茶馆门口跑去！然而，就要跑出茶馆之时，却被五个浑身透发黑雾的冰冷没有表情的怪人挡住了去路！

    “尸五？！你们是尸煞洞的人！”林宇大骇，他在这身穿黑衣的五人之中认出了尸五，他正站在为首之人的身后！

    “桀桀桀——！你们全都跑不掉！”为首那身穿黑色锦丝道袍的阴森男子阴笑道，接着更是用一双怨恨的眼睛盯着林宇，道，“特别是你，杀我弟子，害我弟子被那子虚真人抓走了！我要你尝命来！”

    “尸毒术！”为首的黑袍男子大手一挥，一股黑雾从他的手中散发而出！竟然是尸毒！

    “动手！”黑袍男子冷声喝道，他身后的四名黑衣弟子仿佛化作四道黑影，朝林宇和铁牛冲去！

    “铁牛，把木盒扔了！”林宇朝手上拿着一个木盒的铁牛招呼道，同时手上结印，火灵掌结结实实的拍向朝他迎来的黑衣弟子，并且说道，“老乞丐！快去招呼那个黑衣头子啊！”

    “老乞丐现在不就来了么？！这种小事还要麻烦我这付老骨头，你有没有人性啊？！”洪八一边说着，还似摸似样的捏着自己的腰，转瞬间就闪到了那黑衣头子的眼前，一只如猴似狼的爪子朝黑衣头子的脖子抓去！

    “哼！”黑衣头子冷喝一声，手中一道黑芒扫过，将洪八的手拍开，竟有咚咚的敲铁声传出！

    “尸煞洞弟子，祭玄尸！”那黑衣头子阴森的声音在茶馆里回荡，他的双手之间更是浮现出一个一米见方的恐怖血洞，散发摄人心魂的气息！

    “好咧！打不过人家，就派怪物上场帮忙咧！”洪八豪迈的大笑，手中如同变戏法般出现一根丈八金棍，如同擎天一柱般插进黑衣头子手上的血洞之中！

    “吼——！！！”

    一声如同洪荒猛兽的咆哮声从黑衣头子召出的血洞之中传出！紧接着，一只布满黑色鳞甲的大手猛的抓住洪八插进血洞之中的金棍，竟然像把那棍拖进血洞之中！

    “嗨！起——！！！”洪八一声大喝，双脚稳扎地面，猛的将手中长棍拖出，轰的一声砸在地上，将地面砸出一条大裂痕！

    “吼！”

    随着洪八的铁棍被抛出的还有一个身高两米的浑身布满黑色鳞甲的玄尸！那玄尸被洪八用金棍甩在茶馆的墙壁之上，砸出一个大洞！

    “好家伙，连三阴玄尸都出来了？！”洪八嬉笑道，却是怡然不惧，喊道，“不过，老头子的功法专克你们这些歹毒之徒！金刚临门阵——！”

    话音刚落，老乞丐猛的将手中散发冲天金光的金棍插进地面！一个金光闪烁，内有无数神异符文流动的阵法在茶馆之内性形成！竟还有一个如虚如幻的金色巨人在阵法之中显现！

    “哼！金刚临门阵？黄龙帮的三流法术罢了！三阴玄尸，给我破！”黑衣头子冷声大喝，面对朝他而来的金刚巨人怡然不惧，手中术印飞舞！

    “吼！”那三阴玄尸从墙壁之中飞出，被金刚临门阵克制住的它，身上不断往外冒着黑气，显然被克制得厉害！虽然身上不断冒黑烟，但那三阴玄尸却是毫无知觉，依然往阵法中间的金棍跑去！

    再说另一边，刚将玄尸召唤出来的四名尸煞洞弟子就要攻击林宇和铁牛两人，召出玄尸的他们等于八人打两人，绝对有摧枯拉朽之力！但是才刚走到一半的尸煞洞弟子们却是看到前方的铁牛毫不客气的将手中木盒往远处墙壁上扔去！

    那木盒不就是我们需要之物么？！那些尸煞洞的弟子没有多想，四人就朝那木盒疾射而去，想把木盒抢到，最后好向洞主邀功。正是如此，他们指挥攻向林宇他们的四头玄尸的速度就慢下来了！

    本来玄尸的前进速度就慢了，再加上林宇施展出的火灵掌阻拦，那四头玄尸直到老乞丐洪八使出金刚临门阵之际才跑到林宇和铁牛的面前！

    “吼——！！！”

    那四头铁甲玄尸发出一声无奈的呐喊，就在强大的含有浩荡佛家正气的金刚临门阵中灰飞烟灭了！

    玄尸被灭，那四名就要扑到木盒前面的尸煞洞弟子噗的一声吐出一大口黑血，重重的摔在地面之上！

    茶馆内只剩下乞丐老头和尸煞洞洞主在热火朝天的战斗！

    就在这时，两个脸上戴着面具的神秘人从茶馆门口冲了进来，竟然扛住了金刚临门阵的攻击，朝想去拿回木盒的林宇和铁牛冲去！

    “糟糕！还有高手啊！”林宇心中大恨，看来觊觎仙叶净心莲的人多不胜数啊！