
在金刚临门阵之中不受影响的林宇和铁牛两人正朝那静静躺在地上的木盒跑去，想将其捡起来！但是林宇却突然感觉到身后传来席席风声！

    “铁牛快跑！”林宇大吼，一脚踹在铁牛的屁股上，把他踢得怪叫一声，如同炮弹般朝前飞去。同一时间，林宇手中结印，一个蓝色大掌呼啸而过，朝身后两个蒙面人拍去！

    一个蒙面人冷喝一声，手中拿着的缚龙索抛出，瞬间将蓝色大掌缠绕住，一个翻身就将蓝色大掌摔到不远处作为金刚临门阵的阵眼的金棍之上！

    “混账！”老乞丐洪八哪里会让那个蒙面人得逞，双手急挥，打出上百个金色掌印，将那蓝色大掌击得粉碎之后，更是朝那蒙面人冲去！

    尸煞洞洞主和老乞丐斗了上百回合，对那老乞丐的实力已经有了个初步的了解，和他一样都是元婴期修士，实力不分高下。

    此时，见老乞丐分心的他哪里会放过这个机会，指挥着三阴玄尸朝那金棍扑去！而他自己更是从身上施展出数条带有无上尸毒的黑气，朝老乞丐的后背呼啸而去！

    “噗——！！！”老乞丐洪八分身乏术，顾及不了那么多的敌人！才刚阻止了三阴玄尸破坏阵眼的他却被尸煞洞洞主发出的黑气击中，被一股尸毒侵入体内！

    “哈哈哈！老家伙，这中了尸毒好受吧？是不是感觉法力使展不出来？！是不是感觉浑身乏力？！”尸煞洞洞主猖狂大笑，丝毫不把那两个蒙面人放在眼内！

    就在这时，那手执缚龙索的蒙面人已经将老乞丐攻向他的数十个金色掌印通通化解掉，竟然跑到尸煞洞洞主和老乞丐洪八的中间，手中缚龙索卷出，如同巨龙一般的绳索将那三阴玄尸紧紧捆住！

    “滋——！！！”

    缚龙索之上金光大放，竟又是能克制阴邪之物的道家法宝！已经被金刚临门阵压制住七成功力的三阴玄尸被捆得痛苦嗷叫！

    “孽畜！”尸煞洞洞主体内血气翻涌，三阴玄尸被打伤，与三阴玄尸血脉相连的他也不好受，被反噬得血气翻涌！他当即祭出一把黑色大刀，带着道道黑色罡气，朝那蒙面人袭去！

    于是，蒙面人、洪八、尸煞洞洞主陷入一场混战当中！

    至于林宇，则独自抵御一个能与元婴期老妖抗衡的蒙面人！

    刚被破去水灵掌的林宇条件反射般又是召来五个不同颜色的大掌，铺天盖地的向那朝他扑来的唯一一个蒙面人砸去！

    那蒙面人依然朝林宇疾跑而去，竟然对漫天手掌熟视无睹！脚尖微点地面，竟然用脚踏在大掌之上，凭空跃到林宇的头顶上方，手中一团白光就要射到林宇的头上！

    “该死，我豁出去了！”林宇大吼一声，双手快速结印，竟然像虚影一般晃动！

    “轮回！”一团黑白二色流溢的光芒朝悬在空中的蒙面人砸去！

    紧接着，林宇手中又是射出一团黑色的散发慑人气息的黑光！正是林宇的杀招“毁灭”！

    “噗！”

    一声轻响，那已经飞到蒙面人胸前的黑白光团被蒙面人的指尖轻轻一点，竟然变成了五色光芒四处散逸！

    那蒙面人竟然懂得破解林宇的杀招“轮回”！在绝对的实力差距面前，再妙的技巧也是妄谈！

    但是，这时，就在五色光芒刚刚分开的瞬间，自后方接踵而来的“毁灭”已经赶了上来，狠狠的砸在五色光芒之上！

    “轰——！！！”

    “轮回”和“毁灭”相聚在一起可是会引起剧烈爆炸的！当即，一团五彩神光在两团光芒相聚之处形成，竟然将那蒙面人笼罩起来！一股毁灭气息席卷整个茶馆，连那无比坚固的金刚临门阵也受了些许波动！

    “快跑！”趁着那蒙面人还在五色光芒之中，林宇脚踏追云步，瞬间闪到已经抓住木盒的铁牛跟前，拉着他就往外跑！他知道那蒙面人迟早会突破那团五彩光芒的！

    果然，等到林宇已经跑出茶馆百米之后，那团五色光芒竟然如同镜面破碎般分崩离析！那蒙面人毫发无伤的突破了那团五色神光！

    稍微一顿，那蒙面人再次突破金刚临门阵，朝茶馆出口奔去，正是去追逃跑的林宇和铁牛！

    “还有二十分钟！”林宇心中默数，自百宝盛会结束到现在，才仅仅过去了十分钟！此时，林宇已经跑出那茶馆的百米之外了，眼看着就要回到路人众多的大街之上，那时，他和铁牛就安全了！

    “仙师，仙师——”被林宇抓在腋下的铁牛着急的喊道。

    “别说话啊！我们就要安全了！”听了铁牛说话的林宇急躁的说道，不管铁牛的**声。

    然而，铁牛还是没有停息，继续着急的说道，“不——！仙师，后，后面！血池——老魔！”

    林宇心中咯嘣一响，突兀的停了下来，僵硬的转过头去！没错，刚刚铁牛说的，就是血池老魔！血池老魔正笑吟吟的站在他们身后，一头红发随风飘舞！

    “小子，你们两个好像挺脸熟的，我们之前见过吗？”血池老魔阴测测的笑道，血红的眼睛看不出喜怒。

    “前辈，绝对没有的事！我们不过是路过的罢了！”林宇一脸无奈的说道，“您老可以让我们回家吗？我们还要回家吃饭呢！”

    血池老魔看上去相当有涵养，也不愠怒，反而笑眯眯的望着林宇和铁牛，仿佛在戏弄两只蝼蚁，“那我待会儿就去你们家吃饭好了。不过，你们两个似乎拿了什么不该拿的东西哦！”

    说着，一只比柱子还粗的大手竟然如同橡皮筋一般伸得老长，长到十多米之长，狠狠卡在林宇的脖子上，发出咔咔的骨头响声！

    “还有一个小朋友要出来呢！不错，有金丹期后期的修为了！”血池老魔连眼睛也不眨一下，另一只手侧举，手中发出一个拳头大小的血球，朝身体右侧射去！

    “砰！”

    一声平房被撞塌的声音传来！原来是那追捕林宇和铁牛而跟出来的蒙面人，被一个迎面而来的血球冷不防的砸在脸门上，被砸出几十米之外。虽说蒙面人也有金丹期的修为，但是很不巧，他遇到了在元婴期也算得上绝顶高手的老怪血池老魔！

    “好了，先把你们两个小喽啰解决了！虽然本座从不滥杀弱小之辈，但是你们很不幸的卷入到了我们这群元婴期老头子的游戏中，所以下场，你们明白的！”血池老魔遗憾的摇摇头，一只魔爪已经遥遥对着一脸木然的林宇和铁牛，转眼间就有一个散发阵阵恐怖能量波动的血球形成！

    “去死吧！”血池老魔手中血球如离弦之箭，在空中划出一道虚影，朝林宇疾射而去！

    “哼！我跟你拼了！”林宇心中疯狂呐喊，他已经做好拼死一战的准备了！面对元婴期老怪的一击，他竟然连个影子都见不着！

    林宇用尽身上所有法力催动眉心处泥丸宫内的神异白石，经受催动的白石疯狂颤动，更是有一阵阵摄人心魂的波动传出！更是让林宇的心脏也跟随着“砰砰”跳动，连筋脉也差点被震碎了！

    他要催动进化后的神异白石的力量，他知道进化后的白石拥有一些威力巨大的杀伐之术，但却不是他筑基期的修为可以使用的！此时，他正打算以燃烧自身修为强行催动白石！

    “太阳神炉！小七！你们都给我出来！要拼命了！”同一时间，林宇还要唤出白石空间内的太阳神炉和五彩神鸾小七！

    然而，就在林宇身上开始出现一股恐怖的能量波动之际，就在铁牛差一些就要被林宇身上散发而出的有如实质的能量击成碎渣的时候，一道青色的仙灵之气有如精灵飞舞，在林宇面前一飞而过，竟是堪堪挡住了血球，将血球带出十米之外，轰的一声将小巷边的民房生生砸塌了！

    “血池老魔，你一向欺凌弱小的习性还是没有改啊！而且我发现你还特别记仇，竟然和小辈斤斤计较呢！现在就找几天前碰见的小辈晦气啊！”一声哈哈大笑自远方的天际传来，如同如同仙人下凡般充满圣洁气息，话音刚落，子虚真人已经乘着一只白色仙鹤从天而降了！

    “哼！子虚老贼！你不要在这里假惺惺，假慈悲！你还不是为了那株仙叶净心莲而来的？！想夺他人重宝，你还真是空长了一副仙人般的皮囊呢！一个虚伪的恶贼！”血池老魔呸的一声说道。

    “血池老魔，你这说的就太不像话了！仙叶净心莲为人间天宝，有能之士得之。我们这样以实力得到它，可是正义之举啊！”子虚真人笑呵呵的抚着白须，说道。

    “老贼！你不要在这里颠倒是非！竟把抢别人之物说得字正腔圆！我们手下见真章吧！”血池老魔自认不够眼前的子虚真人的口舌厉害，当即手中成百上千个拳头大的蕴涵无边血气的血球超子虚真人砸去！

    “两位小友，快趁着现在走吧！”子虚真人暗自向林宇传音道，手中浮尘划出一条张牙舞爪的青色蛟龙，无视无数个血球形成的血幕，径直朝血池老魔咬去！

    遇见救星的林宇当然要趁着这个机会逃跑了！他可不想在两个元婴期老怪的战斗之下，被散逸出的能量活活震散！对子虚真人道谢之后，林宇拔腿就跑，比兔子还要跑得快！

    林宇腋下挽着比他体型还要大一倍的铁牛，逃也似的朝大街的方向奔去！他可不敢直接飞出去，那样简直就成了活生生的靶子，在空中等着准备偷袭之人的攻击！

    虽然已经离子虚真人和血池老魔的战斗之处已经超过百米了，但是他还是能感受得到那两人战斗之时催出的如刀刃般锋利的罡风！

    “这两个老妖怪！一看这阵势，就知道这两人比老乞丐洪八和尸煞洞洞主厉害多了！”林宇心惊肉跳，为在两个实力深不可测的老妖怪手中逃过一劫感到庆幸！

    眼前五十米之处，那里就有一个拐角，那就是通往大街方向的岔道了！

    林宇大喜过望，赶紧朝那岔道跑去！五十米的距离，对林宇来说不过是转眼间的功夫！但是，到了岔道口的林宇却是震惊不已！这不是他刚刚走来的那条小巷吗？那么他刚刚走的那条是什么？！

    “糟糕！幻阵！”林宇心中大急，他终于顿悟了自己已经陷入了其他修真者布下的幻阵当中！

    幻阵就是修真者通过以玄妙形式，将晶石或者其他物品摆设出一种特定的形状，从而勾动天地大道，形成强大的能量场的方法！

    譬如老乞丐洪八布下的金刚临门阵就是一个限制敌人行动速度，附加佛门正气，再加上一个拥有强大力量的金刚力士的阵法。

    阵法，需要金丹期的修士才能够修习！这不仅是修为的局限，更是因为催动和维持阵法需要大量的灵气作为后盾！

    在玄天宗，需要金丹期以上的修士才有资格接触阵法这种能够勾动天地之地的强大仙术，但是林宇筑基期的时候就已经反出玄天宗了，还哪里有机会修习什么阵法？！

    就在林宇面对三条一摸一样的小巷而一筹莫展之时，铁牛惊叫一声！等到林宇转过身去的时候，一道黑影已经朝一条巷道深处疾驰而去，不见踪影了！

    再看铁牛手中，还哪里有木盒，那木盒已经被抢走了！