
林宇已经把铁牛放了下来，此时，两人皆是呆在原地胡乱旋转！

    他们晕了，不知道哪一条路才是真正的小径，哪一条才是通往大街的路！在他们眼前，已经出现了八条一模一样的小径，他们被局限在中间，手足无措！

    “仙师，我们会不会被困死在这里啊？！”铁牛一脸惊惶的说道。身为凡夫俗子的他哪里有见识过这连修真者也难以抵挡的阵法！

    修真者不但法术玄妙无比，布下的有勾通天地至理的阵法更是威力巨大！如果说修士施展的法术相当于他们手中的枪支、手榴弹，那么他们布下的惊天阵法就相当于声势浩大，威力无穷的导弹！

    “不，我们要静下来。这不过是个普通的幻阵罢了！只要我们破去了它的阵眼，幻阵自然消失！”林宇手执金精流光剑，一边戒备四周，一边观察阵法，等待发现阵法的破绽！

    同一时间，趁着林宇说话分心之时，在林宇和铁牛的背后又是窜出一道黑影，以雷霆之势袭向林宇的后心！

    “哪里走！”林宇冷哼一声，灵觉敏锐的他自黑影一出现就已经发觉了，金精流光剑闪烁金芒，朝黑影狠狠劈去！

    “唰！”

    黑影被林宇一剑劈成两半，在空气中消散不见了。原来那黑影不过是虚幻的，而不是真实的。

    就在林宇苦苦思索破阵之术之时，他的眉心泥丸宫处，已经久久不见动静的白石自主颤动起来，向林宇的脑海传去一阵阵冰凉清流！

    林宇脑袋一震，刹那间如有醍醐灌顶，大彻大悟！睁开眼睛，他竟然能够看到这幻阵之中有种种符文飘荡！

    阵中，即是他们所站之处，天上地下各有一个一模一样的金色符文；四面八方，八个各不相同，形状怪异的符文摆八卦之位！

    凭着那不知从何而来的绝伦悟性，他瞬间悟透了这幻阵的运行规则！

    既然能够看到阵眼，一朝破阵而去不过是举手投足之间罢了！

    “原来如此，这阵法是这样布成的么？”林宇笑嘻嘻的说道，他手执飞剑，用锋锐剑尖在自己身周刻下数个奇异符文！

    阵中阵！林宇在那不知何方神圣的敌人所布下的阵法当中又是布下一个与之一样的幻阵！

    “你此时也在幻阵当中吧，等着偷袭我再夺我木盒！”林宇一声嗤笑，手中金精流光剑一挥一刺，位于阵中的阵眼已经被他破去！

    “刷”的一声过后，林宇和铁牛眼前的景象再也不是八条一模一样的小径了，而是一片飞雪漫天的雪地！这就是林宇布下的幻阵！

    林宇目光旋绕一周，顿时捕捉到此时正蹲在幻阵一个角落里眼神迷茫的修士！那修士身穿一件白色道袍，修为竟是金丹期！

    “元始天尊的！铁牛，快走！”林宇二话不说，像是拖着个铁块一般，拖着铁牛在地面之上疾跑起来，瞬间穿透幻阵而去。

    “仙师，我们跑什么啊？不是把那个王八蛋困住了么？让铁牛我去打扁他，竟敢困住爷爷我！”铁牛身上一股牛劲又开始发作，狠声说道。

    “你还没揍他，恐怕就要给他打成肉饼了！那不是你我惹得起的人啊！”林宇心中泛起万般无奈，这搀和进来的人怎么修为一个比一个变态呢？到现在为止就只有他一个筑基期的！

    当然，一个能够布下阵法的人，起码也是金丹期的存在了！不过那阵法却似乎不甚完善，过于简陋，看来是一个初修阵法的修士布下的。

    林宇虽说已经窃取了一个幻阵的布法，但是他却嫌那幻阵过于简陋了。一想到高阶修士布下阵法，天雷滚滚，地动山摇，勾动天地大势！就算是简简单单的幻阵，不把你困死在无尽无绝的魔境中决不罢休！

    “呔！无知小儿，吃我一剑！”

    就在林宇分神之际，一声叱喝打断了林宇的思路。林宇心中大惊，赶紧做好防御姿势，他可没有发现有任何强大气息啊，难道这偷袭之人隐匿功夫如此了得？！

    叱喝声刚落，一道黑影从天而降，朝林宇的头顶狠狠砸去！隐约间，更有一道璀璨金光耀炫人眼！

    林宇抬头，忽然嘴角微翘，眼前这个身穿黑袍，将脸蛋缩在黑暗当中的人，不就是和林宇相当“有缘”的方平方大少么？他正拿着在百宝盛会上拍到的大都天八方寂灭神剑向林宇攻来！

    “哈哈！林大少，您拿这么一柄用10W晶石买来的神剑和我打，我可受不起啊！”林宇大笑一声，手中动作却丝毫没有停滞，金精流光剑朝上迎去！

    “咚！”

    一声清脆的剑鸣声响起，林宇手中金精流光剑已经回到了他身旁。

    “你这个垃圾，以前你欺负我，不过是仗着神兵罢了！今天，我就拿着一柄比你的更厉害的神兵来对付你！受死吧！”方平大吼一声，也不顾被震得赤痛的双手，再次手执神剑朝林宇攻去！

    “砰！”

    又是一声闷响，这次方平更是被林宇手中飞剑传来的巨力震出五米多远！

    “喝！再来！”方平也不泄气，他坚信自己手中神剑可以把林宇打趴！绚烂金光照耀在方平的脸上，把他的脸映照得如同战神！

    “嘣！”

    “嗒！”

    这次，两次声响传来，方平竟然没有再次被林宇反震出去了。不过，他却是直愣愣的呆在原地，眼睛瞪得巨大！

    他感觉得到手中神剑传来的感觉有些不同了。

    “这——”方平心中一颠然，缓缓转过头去，突然娇喝一声，急忙将那手中的神剑扔了，如同见了鬼一般！

    “哈哈哈！方大少，您的神剑怎么连我这柄大路货也看不断啦？那可是10W买来的啊！您就别坑我啦，我可没钱赔哦！”林宇肆意大笑，丝毫不顾方平已经郁结得青筋虬起的脸色！

    “怎——怎么，怎么会这样！！！”方平望着地上已经断成两截，还在散发着耀目金光的剑身，急得差点抓狂了！

    这也难怪方平如此恼怒的，才刚用10W晶石的高价买来的神剑，在自己手中还不够半个时辰，本来还想试下它如何无坚不摧，却是在首战当中就身首异处，这让方平情何以堪啊！

    “哼！不过是10W晶石而已，本少爷的零用钱也比这多了！哼！我才不和你这穷鬼一般见识，这烂剑就送给你吧！”方平用一双赤红的眼睛盯着林宇，愤恨的说道。在林宇的角度看过去，方平的脸上布满青筋，如同修罗鬼刹！

    “这家伙，怎么几天不见就好像换了个人似的？”林宇若有所思的看着方平奔跑而去的背影，感到相当迷惑。他记得几天之前的方平，不过是个懦弱胆小的蠢蛋，今日所见的他，却是变得暴躁狠戾了！

    “不管了，离百宝盛会也差不多过去半个时辰了，我要找个偏僻的地方才行。”林宇说道，他估计了下时间，心中立有决断，他要找一个偏僻安全的地方，按照北赤豪交代的话去做。

    听了林宇说要找一个偏僻的地方，铁牛主动请缨，兴奋的说道，“林仙师，跟我来，我知道一个很偏僻又安全的地方！”

    说着，铁牛就率先奔跑起来，带着林宇前往他所说的那个隐蔽之处。作为在仙临镇土生土长的人，铁牛对仙临镇的熟悉程度绝对远超林宇的，才两三分钟，铁牛就已经将林宇带到了一个小山坡之上，四周都是青葱葱的绿草，没有半点可以让敌人隐匿之处。

    林宇观察了下周围的地形，感到相当满意。这个地方，就算有敌人想偷袭，也会被他第一时间发现。

    “也不知道那个老乞丐洪八和尸煞洞洞主的战斗怎么样了？还有那个子虚真人和血池老魔。”林宇稍稍忧虑道，他生怕这四个元婴期的老怪追上门来，那时候他就真的万劫不复了！

    林宇探寻了一下位于他手指之上的空间戒指中的那个木盒，那是老乞丐洪八送给他的信物，也不知道是什么东西。不过林宇可以肯定的是，那老乞丐肯定不会将仙叶净心莲给他和铁牛，而且一开始就没安好心。

    “不就是想让我和铁牛拿着两个一模一样的木盒，帮他分散偷袭之人的注意力嘛！这个老狐狸！”林宇呸了一声，骂道，紧接着，他又从空间戒指当中将那北赤雄交给他的金盘取出。

    那金盘也不知是用什么材质做成，通体金黄的颜色高贵诱人，触感温润滑腻，丝毫不像是触摸金属应有的触感。林宇将头伸在金盘上方，细细端详，他的脸倒映在金盘之中，仿佛一个金人在对着他微笑。

    “元始天尊的！怎么那盘子里的人像是活的！”林宇猛的将头缩了回去，他竟然看到那金盘里的自己的倒影在对着他笑！

    “不管那么多了，先按照那北赤雄的话做吧！时间也快到了！”林宇嘀咕道，把铁牛招呼到一边呆着，按照北赤雄交待的方法，将头仰望天际，双手捧金盘，发出一声尖锐洪亮的鸡鸣！

    一声鸡鸣，清音缭绕云端，刹那间风起云涌！

    金盘当中，空气微微颤动，如同水面泛起波纹，连金盘也轻微的颤动起来！

    “这，这是什么玩意！”铁牛站在一旁，远远的看着林宇的举动。本来听见林宇学鸡啼的时候还想取笑他，此时却是什么话都说不出来了！

    才刚叫出一声鸡鸣的林宇，顿时感到体内灵气已经被耗去了七成！这金盘催动起来，竟然需要如此多的法力！

    第二声鸡鸣，声音打破云层，连空中的云层都如同被漩涡卷起一般！无形漩涡当中，天界佛音仙乐萦绕，动听迷人！道道五彩神光洒落在林宇的身上，以及金盘当中！

    再看金盘当中，空气已经如同水面一般汹涌起来，涌起滔天巨浪！更有阵阵浪声传来！五色神光照耀金盘当中，更是将金盘旋绕得如同琉璃盏般晶莹剔透！

    林宇吃力的发出第二声鸡鸣，连声音都颤抖了！虽然他发出的声音不大，但不知为何，叫出来的时候却仿佛能震彻天地！

    被五色神光照耀到的林宇，感觉精神一震，这神光竟然有滋养精神力的神效！

    “糟糕，这样下去我绝对坚持不住了！更不要说发出第三声鸡鸣！”林宇感觉了下体内已经耗尽的全部法力，心中暗叫不好，立马召唤出一株灵药，张口便吞了下去！

    在白石空间当中的灵药蕴含雄厚灵气，瞬间将林宇体内消耗的全部灵气补充回来！

    第三声鸡鸣，空中五彩神光大放，更有百花花瓣洒落而下，让这片山坡如同仙境一般浪漫美丽！

    鸡鸣声震天，仿佛叫醒了天地，叫醒了艳阳！五彩神光通通照射在金盘当中！

    “嗡——！！！”

    金盘剧烈震动，竟然自主飞升起来，悬浮在半空当中，自主接受五色神光的照耀！

    林宇体力不支，终于摔在地上，大口的喘着粗气！这第三声鸡鸣竟然又是消耗了他全身灵气！