
“呼！”林宇夸张的抹了一把汗，唏嘘道，“这金盘看起来像个洗脸盘似的，用起来可一点都不容易啊！”

    林宇虽然不住抱怨，却是仰起头来观看那依然悬浮在空中的金盘的变化。此时，那有头颅大小的金盘依然漂浮在空中，缓缓旋转，由天而降的五色神光已经缓缓停息，天空也渐渐平静下来，白云朵朵。

    “降！”林宇手中结印，微使法力，便让那空中的金盘乖巧的静止下来，缓缓降落到地面！

    “嗡——！”

    金盘跌落在青草地上，发出一阵清脆的响声。站在远处观望的铁牛见金盘已经恢复正常，便壮着胆子跑了过去观看，满是鄙夷的嫌弃道，“咦——！不过是长了根莲子起来而已嘛！有什么大不了的！我还以为它会长黄金出来！”

    听了铁牛的数落，林宇从地上扑腾起来，拍拍衣摆，连忙跑上前去，看那金盘到底发生了什么事。

    “我叉你个大头鬼！这莲子比黄金还要值钱啊！”林宇的眼睛才刚瞧见那金盘中的物体，立马激动得蹦跳起来，一巴掌打在铁牛的大头上，把铁牛打得一个趔趄，差点扑倒在地上。

    “仙师——”铁牛委屈的看着林宇，也不敢生气，说道，“您怎么打我啊！我做错了什么事啊！”

    林宇也不说话，躬身将那金盘里的东西小心的拾起，仔细端详起来！

    那金盘里的东西，比一般的莲花硕大几分，上有仙灵气流溢，芳香四溢！这不正是他送到百宝阁拍卖的仙叶净心莲吗？！

    “哈哈！几经周转，这仙叶净心莲还是回到我的手中，我还白白得了10W晶石啊！”林宇心中狂笑，这不就是让他白白在地上捡了10W晶石吗？！

    就在林宇心中窃喜的时候，得到五彩神光滋润过精神力，灵觉已经能够覆盖7公里的他，突然感知到一个身上散发绝强气息的修士以绝快的速度朝他飞来！

    “元始天尊的！他们怎么好像跟屁虫似的！”林宇骂咧咧的说道，下意识的将手中的仙叶净心莲收回白石空间，一手将金盘抄起，一手拉着不知所以的铁牛，就要往外跑！

    “小子，你是在骂我跟屁虫吗？你们要跑去哪里啊？！”林宇还没有跨出几步，他的身后就已经悠悠响起一把调侃的声音，豪迈当中又不失机智！

    被林宇夹在腋下的铁牛，头就本来望着林宇的背后，此时的他见到身后之人，惊讶无比的叫喊着，言语中竟然还带着些许超脱，“北仙师？！快点救我们啊！”

    林宇暗叫不好，那追来的人修为比他们高超许多，竟然转眼间就飞过7公里，出现在他们眼前！听见铁牛大喊的林宇心中疑惑，“北仙师？哪个北仙师？！”

    刚转过头，林宇立马惊得双手一送，本来夹在他腋下的铁牛立刻跌落在地上，来了个狗吃屎！

    “北前辈！”林宇失声说道，他没想到竟然能够在这里见到这个约见他却是失约的北赤雄！

    北赤雄朝跌落在地上的铁牛和盯着他的林宇轻轻点头，表示对他们的赞赏，笑呵呵的开口说道，“你们两个做得很好，这次，你们就是这场重宝争夺战当中最大的赢家了！”

    铁牛倏地一声从地上爬了起来，疑惑道，“仙师，您怎么会出现在这里呢？你不是说过，你有要事需办，需要再过一个月才可以回来的么？！”

    “呵呵！百宝盛会的盛况，本座若是错过了，恐怕今生遗憾啊！”北赤雄双手负于背后，一声青袍随风飘拂，玉骨丰神，显得高深莫测。

    林宇何等聪明，在铁牛和北赤雄的短短几句对话当中，就已经猜出了北赤雄和铁牛的关系！北赤雄就是振北将军府的客座仙师！想到这里，林宇连忙笑嘻嘻的将空间戒指中的金盘和白石空间当中的仙叶净心莲召唤出来，郑重的递给北赤雄。

    “北前辈！这就是您交代让我做的事情，我已经成功办到了，这就把这些东西还给您！”林宇笑嘻嘻的说道，一双眼睛直勾勾的看着北赤雄的眼睛，无比赤诚！

    北赤雄看着林宇的举动，心中暗自赞许，微微点头，说道，“呵呵！这仙叶净心莲的确是我所需之物，但是这金盘，就当作我送予你的见面礼吧！谢谢你相助将军府！此金盘名为——聚宝盘！远古传承下来的神秘秘宝！”

    见林宇眼中依然满是疑惑的神色，北赤雄酣然，微笑着向林宇和铁牛缓缓解释适才放生的事！

    原来，这百宝盛会的重宝仙叶净心莲，不过是一场高阶老怪物的较量的引子罢了！仙叶净心莲有改天逆命之神效，荒泽国修真界豪杰趋之若鹜，各方强者高手尽出，皆是为了这株仙叶净心莲！

    这些高手当中，不仅包括金丹期，以及更加强大的元婴期，甚至如同天之骄子一般的化神期也来趁热闹了！

    而刚才那抢夺仙叶净心莲，不过是一个开端罢了！一场游戏的开端！

    在北赤雄的口中，林宇才终于了解到那老乞丐洪八为何不惜花费重金，也要拍下那株仙叶净心莲！因为那老乞丐洪八所在的庞大修真势力黄龙帮的帮主龙头老君年老力衰，正要提拔他剩下的唯一血脉，他硕果仅存的玄孙登上黄龙帮宝座。但是那小子却比方家少爷方平还要窝囊，不仅不学无术，还是个资质奇差的废材！

    因此，对龙头老君尽心尽力的八大舵主，悉数尽出，为那帮主小儿寻找改变资质的灵丹妙药！

    可以想象，接下来的几天内，丢失仙叶净心莲的庞大势力黄龙帮的精英会悉数尽出，横扫仙临镇，甚至肆虐荒泽国！

    更不用说眼馋已经如同年暮雄狮的黄龙帮积蓄的雄厚宝藏，打算趁火打劫的各路正邪修士！

    “糟糕！这仙临镇乃至荒泽国的天恐怕都要变色了啊！”林宇惊叫道，此时的他才知道，自己的一株仙叶净心莲不过是成为了一个黄龙帮和众修士争斗的催化剂罢了！

    “没错，从今天起，荒泽国的修真界，将陷入一趟各大势力混战的浑水当中！就连振北将军府也不能独善其身！”北赤雄无奈的望着天际，叹息道，在他的心里，还有一句话没有说出来，就是每一个搀和进来的修真者都要有必死的准备！

    “好了，先不说这些！”北赤雄突然把身子站得笔直，眼中射出两道凛冽神光，“我们要快点回到将军府！聚宝盘引来的异象已经引起强者们的注意了，我们要赶紧离开！”

    说着，北赤雄大手一挥，一招袖里乾坤便将林宇和铁牛收进袖子里，化成一束白光，瞬间消失在天际。

    “噢！这也太神奇了！”林宇望着头顶上，脚底下轻轻摆动的衣服布料，感叹道，站在他身旁的，正是和他一样变成一个小人儿的铁牛。

    林宇才在北赤雄的袖子里呆了两三分钟，就仿佛始终了一般，没有丝毫重量，被一股大风吹起，轻易的就飘回到现实世界当中！

    “晕死我了！”铁牛用力的捶打着自己的大头，抱怨道。突然失重的感觉并不好受。他的眼睛看了看周围，突然惊呼道，“哈！已经回到将军府了啊！安全啦！铁牛我安全啦！”

    林宇看着铁牛那个兴奋样，好像在说呆在自己身边很危险似的，这让林宇鄙夷了铁牛好一阵子。

    “对了！我们先一起去把欧阳若馨的病治好吧！”林宇猛的一拍脑袋，说道，“现在主药、辅药都已经备齐了，我们可以去治疗你家小姐的病了！”

    北赤雄自林宇拜访将军府到现在之前还没有回过将军府，自然不知道林宇能治疗欧阳若馨的怪病的消息。此时一听林宇这不过筑基期的小子能治疗那怪病，当即老脸一红，这不是生生打他几巴掌，说他没用吗？！

    “林兄弟，这，你可真的有法子治疗若馨小姐的病？！”北赤雄低声说道，言语中流露出不敢置信的感情。

    “呵呵！我也不过是侥幸能治若馨小姐的病罢了。我曾经在一本古经上看过，若馨小姐的体质为玄冥之体。身为凡人的她没有足够强大的经脉容纳海量的阴气，所以才会扛不住而陷入昏迷罢了。”林宇岂不知北赤雄的心思，微笑着说道，也不邀功，“只要我们用纯阳火元导入若馨小姐体内，将多余的阴气消除，病症自然消除！”

    北赤雄听了林宇的话，顿时兴奋得鼓起掌来。他是一个憨厚豁达之人，可不会因为自己能力不足而迁怒于能人异士。他当即兴奋的说道，“好！那我这就去告知欧阳将军这个好消息！铁牛，你陪着林兄弟一起去为若馨小姐治疗！”

    北赤雄话也没有说完，就已经急急的跑得不见了踪影了，他的兴奋可想而知！

    “呵呵！”铁牛挠了挠头，嘻笑道，“北仙师一向都是这样神经兮兮的，在将军府可是出了名的莽夫！”

    “看得出看得出。”林宇傻笑道，心中却是说，“你们将军府里的人可真是一个比一个鲁莽，全都是莽夫啊！”

    时隔多日，林宇再次站在欧阳若馨的闺房前，小翠正在门前守候着。林宇一想起那天见到的欧阳若馨那清秀动人的模样，心脏砰砰直跳，一想到那闭月羞花的欧阳若馨，林宇就有种想去自杀的冲动！

    “温柔如水，动人心魄。”林宇心中偷偷对欧阳若馨评价一番，在小翠的带领之下，轻声踏入闺房当中。

    迎面而来的，依然是那股如兰如麝的香气。静静睡在玉床之上的，依然是那个秀丽的柔弱女子。

    “好了，小翠，你先出去，我要开始施法了！”林宇的脚下顿时多出一颗半人高的赤红的上品火晶石，在他手中还拿着几种珍稀灵药，就要开始施法。

    等到小翠轻声离开，闺房之内再次陷入一面宁静之时，林宇施展出五行火咒，一团赤红火焰在他右手手心之上熊熊燃烧，将那几株灵药缓缓融成绿色琼浆！

    林宇轻喝一声，左手轻轻将欧阳若馨的粉嫩下巴捏开，那滑嫩细腻的皮肤触感让林宇差点心神失守。右手上旋绕着的绿色琼浆缓缓灌入欧阳若馨口中！

    这些五行属木的琼浆只是辅药，是接下来的浩荡火元的催化剂！木生火，火借木之势而长！接下来，就是火元的摄入了！