
摄入深绿色琼浆的欧阳若馨，皮肤之上有绿光浮动，拥有丰韵生命力的灵药精华遍及其身，刺激着她的身体走向复苏！

    林宇双手紧紧贴在上品火晶之上，他正施法将那火晶中蕴含的火元提取出来，灌输到自己的体内！暗红的火晶石内，仿佛有液体流动，越来越多的火元凝聚在林宇的手心所贴之处，红得几近漆黑！

    “喝！”林宇大喝一声，平息着体内四处乱窜的极热火元！从火晶石内吸取的浑厚火元数量庞大，让林宇体内本来平衡的阴阳二气再度失衡！堪堪压制住体内火元暴动的林宇，对沉睡中的欧阳若馨说了句“得罪了”，就将右手按在了女子的腹部之处，将滚滚火元传输而去！

    林宇体内原本暴躁不安的火元，如同找到了一个宣泄口一般，疯狂的朝欧阳若馨的腹部之处涌去，声势浩大，如同大江大河滚滚而流！体内火元安稳下来的林宇，顿时感到压力一轻，微微叹了口气，他这时才记得自己的手正放在欧阳若馨的小腹之上，顿时羞得脸红。

    “这。我可是为了治疗她才这么做的！我可没有半点轻薄之意啊！”林宇自我安慰道，那右手还不自觉的轻轻挪移几下，体会那少女肌肤的柔嫩质感。

    再观欧阳若馨的体内，她的周身经脉当中原本堵滞的浑厚得已经相当粘稠的阴气已经被如无尽江河的火元冲刷而过，悉数蒸发而干了！

    虽然那火元温度极高，但却是奈何不了身为玄冥之体的欧阳若馨的强悍经脉。

    “这玄冥之体竟然如此强大，虽然这女子只是区区凡胎，却能硬生生的扛下一颗上品火晶石的强大能量！”林宇唏嘘不已，他也已经是一个不可多得的天才了，怎料这凡世间还有比他更加天才的人物。

    半个时辰之后，林宇已经不需要再吸取火晶石内的火元了，大手一挥，便将那颗上品火晶石收入白石空间当中。那足有半个人高的火晶石之内还剩余一半纯粹极热的火元，足够给五彩神鸾小七当零食吃了！

    林宇满意的展开内视，查看起欧阳若馨的状况。体内常年积压的阴气悉数紧除的欧阳若馨，原本苍白的脸庞已经重新恢复红润了，如同红扑扑的苹果一般，让林宇忍不住想咬一口。就连那紧闭的嘴唇，也露出一丝若有若无的笑容，不知道在发着怎样的美梦。

    再看其经脉当中，已经空空如也，没有一丝阴气，显得干净如同紫色的通道。残余在经脉当中的火元，如同被水浇过的火一般，被极冷的紫色经脉冻灭了。

    “吱——”

    林宇轻轻打开房门，缓缓走出门外，对依然等在外面的脸色凝重的铁牛、小翠报以友好的微笑。

    “林仙师，治疗得怎么样了？我家小姐可已经醒过来了？”林宇一见到林宇出来，立刻急切的问道。

    林宇呵呵一笑，嬉笑着拍了拍铁牛的肩膀，说道，“若馨小姐没有事了，再过多半个时辰左右，她就差不多要醒过来了！”

    听了林宇的话，铁牛和小翠都如同拾到宝的小孩似的，激动得兴奋不已。看来那欧阳若馨在将军府的下人的心目中可是倍受欢迎的啊！

    铁牛本来正在兴奋热烈的腾跳着，突然直愣愣的站在那里，似乎想起了什么重要的事一般，说道，“对了，刚刚欧阳将军派人前来通知仙师，让仙师治疗完小姐之后，立即前往客堂，说将军有要事相求！”

    林宇允然答应，吩咐让铁牛在欧阳馨儿的闺房前守候，便风风火火的往拿客堂，与振北将军相见。

    客堂之上，已经端坐着振北将军欧阳绝壁、北赤雄，以及几个林宇不认识的人，林宇朝那几个不认识的人稍稍点头，表示友好，那几个人应该也是将军府的决事人了！

    “林仙师，你来了？！小女的病情如何了？”振北将军大老远的就看见林宇风风火火赶来，高声说道。振北将军的热情，让那几个林宇不熟悉的人向林宇投去怀疑，不屑的目光。

    有江湖的地方就有纷争，对于新做客将军府的林宇来说，这些小人物的蔑视还引不起他的注意。

    林宇还没有见到高坐客堂之上的振北将军，就已经听到他那本洪亮正气的嗓音了。林宇镇定自若的说道，“若馨小姐的病情，我已经控制好了，只要再让小姐休息一会，她就会苏醒过来了。”

    坐在欧阳绝壁身旁的北赤雄对林宇投去赞赏的笑容，说道，“林兄弟果然是英雄出少年，我们这些老人家可都是望尘莫及啊！”

    “北前辈见笑了，林宇不过是侥幸能够治愈好欧阳小姐的病症罢了。”林宇微微躬身，说道。

    “哼！算你还有几分自知之明！不过是侥幸罢了，莫就此骄躁轻狂！”坐在北赤雄右边的一个白须老人鄙夷的说道，那双满是鄙夷的眼看得林宇浑身不舒服。

    “老前辈教训得是，林宇我还年少，实力低微，还需要老前辈多多指点啊！”林宇哈哈大笑，夸张的说道。

    那白须老人老脸一红，被林宇说得无地自容。他怎么听不出林宇话语当中暗藏的锋芒，让他教这小仙师？自己区区凡人，能教他什么？这不是**裸的捧杀么？！

    欧阳绝壁见自己的家臣竟然对一个拥有强大实力的仙师如此无礼，当即冷声说道，“白练青，你怎么可以这样对仙师说话！林仙师费劲心思寻来仙药，为小女疗伤，你却在这里骂他，这摆明不给本将军面子！快快跟仙师道歉！”

    林宇望着那老人看向自己的那阴险歹毒的眼睛，心中大快，却是连忙说道，“这就不必了，白前辈毕竟是比我年长的老人了，这礼我可受不起啊！”

    白练青被林宇气得胡子都快翘起来了，暗骂这小子也不知道是真的不会说话，还是故意的。说出来的话能让人感觉吃了几只苍蝇似的恶心不已。刚刚那话就听得白练青感觉自己仿佛空活了几十年似的。

    “臭小子，看我以后怎么玩你！我要让你知道我白老的厉害！”白练青无比恼怒的发狠道。

    “白老，你都几十岁人了，怎么还和小孩子计较呢？”坐在白练青旁边的一个稍稍发胖的中年男子高声说道，生怕别人听不见似的。

    “安福！别吵了！”欧阳绝壁一拍茶几，凝视着身前坐着的三名家臣，说道，“今天让你们来，是让你们来谋划将军府的未来的，不是让你们来掐架的！”

    说着，欧阳绝壁又是转过头去，看着依然站得如同松树般挺拔的林宇，说道，“林仙师，今日打扰了你，实在是抱歉了。不过，本将军想拜托你一件事，希望仙师可以帮帮我。”

    林宇对这振北将军府也挺有好感，怎么会说不呢，当即说道，“欧阳将军，只要是林宇我力所能及的，我一定会帮你完成的！”

    欧阳绝壁似乎早就料到林宇会这么说一般，抬首哈哈一笑，说道，“林兄弟英雄少年，日后定有一番作为！我想请林兄弟帮忙看护好将军府！”

    说着，欧阳绝壁挺直身子，严肃的对林宇说道，“这几天，我将军府的探子回报，在将军府外时而出现一些来历不明的魔道修士，但我们的士卒却是对这些修道之人无可奈何！明日，北仙师又有要事需办，要远行半月了，我将军府只剩下你一个拥有大能的修士。将军府就麻烦林仙师护个周全了，来日，我欧阳绝壁必报仙师相助之恩！”

    林宇点点头，一脸无奈的说道，“看将军说的，我不过是个修习了微薄仙术的小子，怎敢担保能护将军府周全，不过林宇定然尽力相助贵府的！”

    林宇才刚说完，门外就突然闯进一个慌乱着急的丫鬟，一见到振北将军，便立马大哭道，“将军！将军！小姐疯了啦！她一直在乱抓自己的皮肉，都快把自己的皮给扯下来啦！快去救她啊！”

    “怎么回事？！”欧阳绝壁惊呼一声，连忙起身，连身后的家臣以及林宇也顾不上了，三步并作两步的朝欧阳若馨的房间跑去！

    林宇无比忐忑，也是跟随着北赤雄走在欧阳绝壁的身后，朝欧阳若馨的房间跑去！

    “怎么可能？难道我用错药了？！”林宇心中大急，这欧阳若馨的时常绝对和他脱不掉关系！但是林宇是严格按照古籍记载的去做的啊，难道说古籍之上的说法是错误的？！

    才过了不到五分钟，林宇一行人就已经风风火火的赶到欧阳若馨的房间之外，远远的他们就能听见那房间当中传来的女子声嘶力竭的尖叫声。

    “好辛苦啊——！！！救我——！”

    刚进房门，林宇就看见惨不忍睹的一幕！原本一尘不染的玉床之上，血迹如花，一片片的撒开。就连那垂吊在床上的纱绢，也被撕得如同碎布条一般，难以想象，一个弱质女子能有如此大的力气将纱绢撕成那种程度！

    在玉床之上，一个身上披着已经碎成烂布条的锦罗衣的美貌女子，身体拼命扭摆，动作间，身上两团雪白若隐若现。她正疯狂的用手撕扯着自己身体的每一寸肌肤！两颊通红，一张漂亮的脸蛋已经痛苦得扭结起来！

    在场的除了那些一脸震惊的婢女和林宇之外，哪一个不是经验丰富的老男人，当然见怪不怪了，却依然尴尬不已。更不用说林宇这个未经世事的小子了，早已经面红耳赤，连呼吸也急促起来了！

    “你，你们！快走啊！可恶——！”欧阳若馨虽然痛苦万分，却还是一脸娇羞，忍耐着痛苦，急忙蜷缩起来，躲避眼前众人的视线，大喊道。

    “哎——！”

    北赤雄一声叹息，手一挥，一阵清风在欧阳若馨的身上拂过，她便昏迷过去了。

    “事到如今，也只能这样做了。小翠，为你小姐更衣！”北赤雄向在身后等候的婢女小翠说道，紧接着，又是将除了林宇之外的所有人劝出了房间，才用一双闪烁不定的眼睛看着林宇。