
林宇望着面前双眼闪烁，看上去如同老狐狸般狡猾的北赤雄，急忙解释道，“北前辈，我真的没有任何不轨之心的！我也是按照古籍上的记载来做的啊！”

    北赤雄眼睛紧紧的盯着林宇，噙着一丝意味深长的笑意，许久才问道，“你很怕吗？！”

    “我只是不向让北前辈误会我罢了！”林宇低声说道，面对眼前这个元婴期的老妖怪，他怎么会不怕啊！他生怕北赤雄突然暴起，一掌把他打得灰飞烟灭！

    四周一片寂静，北赤雄凝重的望着安静的躺在玉床之上的欧阳若馨。此时的玉床已经经过下人的清理，恢复昔日的无暇了。只是床上女子的脸蛋之上，依然遗留着她用手爪出的血痕！

    林宇站在一边，无奈的望着一筹莫展的北赤雄，也不知道应该做什么。

    “这是怎么回事？难道她不是玄冥之体？！”林宇疑惑道，看着遍体鳞伤，如同受伤的小猫一般蜷缩在床铺当中的欧阳若馨，他的心莫名的一痛，突然，林宇惊叫一声，“怎么还有那么多阴气！”

    “阴气？你能看到阴气？！”北赤雄突然吃惊的转过身子，直勾勾的望着林宇。这阴气可不是平常人可以看得到的，就算是已经元婴期的他也从来不曾看到过一丝阴气！

    已经把话说出来的林宇顿时后悔，他竟然失口说出了自己能看到阴气的秘密，他心知如果他说自己看错了的话，北赤雄一定不会相信的，于是便胡说自己师父拥有秘法可以看到阴气了。

    “呵呵！你的师父一定是位修为绝高的高人了！”北赤雄一阵汗颜，心中对林宇的评价又是高了一个层次！拥有一个绝强师父的潜力无穷的修士，前途不可限量啊！北赤雄即刻起了拉拢讨好之心。

    既然林宇发现了欧阳若馨身上的异常，北赤雄赶紧让林宇上前为欧阳若馨看个究竟！而林宇本来就是导致欧阳若馨异常的“元凶”，本身就对她有强烈的罪恶感，当然是欣然应允了！

    林宇心神刚一沉浸入蜷缩在玉床一角的欧阳若馨的体内，便立即感到自己的精神力如同进入一个冰箱一般，被冻得生疼！

    “天啊！怎么回事？连筋脉都结冰了！”林宇望着眼前的景象，瞠目结舌！在他眼前错综复杂的筋脉，还是之前那紫色的玄冥之体特有的紫色筋脉，但筋脉上面却是结了薄薄的一层冰霜！更不用说，那在筋脉当中四处乱窜的，比之前的阴气还要冰冷数倍的更强阴气！

    林宇连忙让心神回到躯体当中，向北赤雄说明情况。对于目前的状况，他真的是没有丝毫办法了。

    “你给过什么灵药她吃？”北赤雄也是眉头紧蹙，想不出个所以然。

    “不过是五行属火的上品火晶石，五行属木的各种灵草，按理说不会出现筋脉结冰的状况啊！至于之前的，我就——”林宇苦恼万分的说着，突然一巴掌打在自己的头上，发出“啪”的一声脆响！

    “净月神草！能够催生极阴之体的净月神草！”林宇恍然大悟，他终于明白欧阳若馨为何筋脉结冰了！玄冥之体本就极寒，再加上只比其逊色稍许的极阴之体，无异于雪上加霜！一个普通人怎么受得了如此犀利的寒气！

    “净月神草？！”北赤雄震惊不已，心说这只有筑基期的小子身上竟然有净月神草，那可不是普通人可以得到的宝物啊！他恐怕真的有大靠山了！”

    知道欧阳若馨服食了净月神草的北赤雄，也终于知道欧阳若馨身上究竟发生了什么事了！在他的眼中，本来就是一个普通人的欧阳若馨，就是因为忍受不住净月神草蕴含的无尽寒气才变成这个样子的。

    稍一思索，北赤雄一脸怪异的看着林宇，仿佛想要把他吃了似的，把林宇看得胆战心惊。北赤雄怪笑道，“如今，唯一之计就只有，以人为药！”

    “以人为药？！”林宇惊道，他一时不明白北赤雄说的是什么意思。

    看上去雄赳赳气昂昂，一个名副其实的彪形大汉模样的北赤雄，首次在林宇面前露出一副猥琐的不怀好意的笑脸，道“简单来说，就是采阳补阴，用男子体内的阳气催化女子体内过多的阴气！”

    林宇差点就暴跳起来，失声说道，“这，这怎么可以！我们男女授受不亲，素不相识，怎么能有肌肤之亲！况且仙凡有别，我们修真之人和凡人不会有好结果的！”

    “嘿嘿！你这小子，年纪小小就满脑子坏主意啊！我什么时候说过要你和我家若馨有肌肤之亲啊？”北赤雄又是大笑一声，“不过是让你将体内的元气过渡到她的体内罢了！”

    “那岂不是双修？！”

    “呵呵，这和双修可是不同的！双修讲究修士练精化气，以精元之气蕴养双方功力，以炼神化虚，白日飞升；而现在不过是让你将自己体内的元气渡给她罢了！当然，如果你想的话——”

    林宇顿时两颊赤红，暗骂这北赤雄也不知是否真的是这振北将军府的客座仙师，竟然怂恿他和振北将军之女双修！

    “你这个采花贼！是不是想混入将军府偷盗美色啊？我就知道你没安什么好心，怎么可能屈身于区区一个将军府！”林宇满脸鄙夷的说道。

    “谁想当采花贼，谁自己心里知道！”北赤雄竟然夸张的吹了声口哨，看上去满不在乎似的。他还真的动了心思，劝说振北将军让他把自己的女儿和这林宇喜结连枝，为振北将军府拉来一个未来的强大势力！

    北赤雄相当看好林宇！

    片刻之后，林宇盘脚坐在那玉床之上，在他身前，正是被他粗手粗脚摆得五心朝天状，遍体鳞伤，浑身冰冷的欧阳若馨！

    再看房间之内，早已经空无一人了。为了不打扰林宇对欧阳若馨的治疗，连北赤雄也出去了，在门外耐心等候。

    “把我体内的火元过渡到她的体内么？”林宇喃喃自语道，望着近在咫尺，身上散发着若有若无的少女特有的香气的欧阳若馨，手中迅速结印，红光在手心形成，朝女子的后背印去！

    林宇本来隐伏在体内每一个角落的火元与阴气又是活络起来，仿佛睡醒出来活动的猎豹，在周身筋脉当中周转不息，互相追逐！那充满活力的火元更是陆续通过天泉、曲泽、劳宫、中冲等几大穴位，朝欧阳若馨的体内冲去！

    如同将水撒在炭火之中一般，林宇体内的火元过渡到欧阳若馨被冰霜冻结的筋脉中时，发出“哧——！”的响声，更是冒出缕缕水汽！

    “这玄冥之体和极阴之体合璧的威力果然不凡！”林宇暗自叫苦，火元受到如针般锋利的寒气侵袭的他也不好受，在火元被飞速消耗的同时，身体感到一阵虚弱！

    幸好那欧阳若馨的筋脉当中没有大量阴气阻滞，凭着为数不多的火元，依然能在起体内运行过一个周天！紧接着，便又是回到林宇的筋脉当中运行一周天，循环不息！甚至越是运转，火元运行的速度越是快速！

    那看上去已经只如同小溪一般的火元，在欧阳若馨的玄冥之体之内被磨砺得更加凝练！以微薄之力融化些许冰霜之后的火元，更是将那极寒之气带回林宇的体内，却是被林宇自身拥有的阴气如同饿狼般一拥而上吞噬掉！到了最后，林宇体内的阴气更是直接加入了运行的循环当中！

    火元在欧阳若馨的体内逐渐凝练，林宇体内本来就比火元劣势的阴元更是在质变当中！而欧阳若馨原本覆盖在经脉之上的一层冰霜也是缓缓融化，露出下方比以前更加深沉的紫色筋脉！

    现实当中，林宇和欧阳若馨都不知情的是，此时的他们已经被一个红紫二色流动的能量团包裹着，更是有缕缕精气在二人体内来回穿梭！

    不知不觉中，林宇和欧阳若馨的命运已经像是绑在一起似的，再也分不开！

    林宇一直沉浸在体内阴阳二气迅速进化带来的快感当中，忘记了时间，忘记了自己，忘记了世界！有的，仅仅是红紫两道愈加凝实的元气！

    他能够感觉得到，那阴阳二气正以缓慢的速度进化当中，并且在进化当中将他的体质再次改善！只要时机成熟，他的体质就能堪与皮火境界比肩甚至更甚一筹的等级！

    时间不知不觉的流过，林宇却是在这另类的修炼当中忘却了时间。当林宇体内的阴阳二气都同时晋升为同一个等级的时候，欧阳若馨的筋脉已经恢复正常了，深紫色的筋脉光滑无瑕，竟是如同玉器般没有丝毫杂质！

    “不知道我的修为什么时候才可以升到筑基期中期呢？”林宇顺便查看了一番体内灵气的状况，他体内已经有两成灵气转化为液态了，其余灵气都是如同粘稠的浆液一般。

    “只要将体内的灵气凝练到有一半成为液态，那么我就能晋升筑基期中期了！”林宇再次回想青玄子对他的教诲，那是已经死掉的青玄子给林宇传授玄天宗的无上宝典《玄天宝鉴》之时对他说的话。

    “好了！我也可以功成身退了！”林宇缓缓起身，轻轻的让依然处于昏睡状态当中的欧阳若馨平躺在玉床之上，便镇静自若的向房门走去，就要离开这房间了。

    此时的林宇已经能做得到看见美女也脸不红心不跳了，也许是因为他和欧阳若馨独处过一阵吧。

    林宇猛一甩头，将那欧阳若馨依然残留在脑海当中的倩丽影子抛到脑后，自顾自的说道，“仙凡有别，况且我的路还长着呢！”

    想好一切的林宇坦然的打开房门，门“吱呀——”一声打开，迎面射来一寸温煦的阳光，林宇微笑着走了出去，从此就只有一个一心求仙的林宇！

    在林宇背后，玉床之上，那熟睡当中的女子突然眉头微蹙，悠悠醒转过来。刚刚苏醒的她，脑海中一片空白，竟是对今日发生的事都不记得了，却是感觉失去了什么重要的东西似的。

    侧过头，看到的是一个高大飘逸的和她一样都是十多岁的男子的背影，无比熟悉，更是让她有一丝亲切感。

    “那是谁？怎么我想不起来？”欧阳若馨眉头紧蹙，若有所失的想到。