
房间之外，天色已经渐暗，站在门外等候林宇和欧阳若馨的，只剩下铁牛和欧阳若馨的贴身婢女小翠了。

    此时，见到林宇一脸平静的从房间内走出，铁牛和小翠顿时紧张的围上前去，关心的询问起欧阳若馨的情况。

    “林仙师，我家小姐还有没有什么大碍啊？”看上去也是只有十多岁的小翠着急的说道，还一边激动得摆着小手。

    “呵呵，你们小姐已经完全康复了。”林宇看着满脸焦急的小翠，柔声说道，“她现在的身体还相当虚弱，需要适当的休息才能够下床行走。你家将军呢？”

    这时，铁牛不等小翠回话，争先说道，“将军听北仙师说，您的治疗可能需要花费几天时间，所以就回去等候了。这几天来，就我和小翠在这里等候你们。”

    林宇惊道，“什么？！我在里面为若馨小姐医治，用了几天时间了？”

    “对啊！到现在已经是第三天了。”铁牛怪异的望着林宇，仿佛相当疑惑林宇这几天都是怎么过来的一般。

    林宇心中暗惊，他治愈欧阳若馨以及提升自己的体质，竟然不知不觉当中就花费了三天时间了。不过说起来，这也是符合常理的，毕竟体质的提升又岂是简单的事！

    为欧阳若馨治疗完，林宇回到将军府为自己准备的客房当中，开始已经荒废许久的打坐修炼！自从林宇离开玄天宗以来，他就极少静下心来修炼仙术了，这也许就是红尘之事之所以让修士堕落迷失的原因之一吧。

    虽说拥有神异白石的林宇随时随刻都可以凭借着能自动吸取天地灵气的白石而吸收天地灵气，但却是没有静下心来打坐的速度快。

    “先看看我的修为如何。”林宇心中暗下决定，他的心神进入白石空间当中，立马化作他的样子，俨然一个缩小版的林宇。在白石空间一片黑茫茫的空间当中，上百神药如星光点缀黑幕，更有一团明亮火光在空中欢快旋绕，正是在急速流动的时间当中欢快的感受着自己实力增长的小七！

    心神进入白石空间当中的林宇能够更加清晰的观看自身的修为，只见他的丹田之中，一团散发庞大气息的灵气漩涡缓缓流转，吸收着自身周筋脉汇聚而来的天地灵气，正是筑基期前期！

    静下心来的林宇迅速的进入心如止水的状态，忘记了功名利禄，忘记了喜怒哀乐，仿佛再次回到在玄天宗不知日月的苦修岁月！

    “轮回！毁灭！影击！五行灵掌！”在白石空间当中的缩小版林宇，一遍又一遍的演练着自己的几大杀招，上百遍，上千遍，到了最后，林宇连自己正在做什么都忘了！每一个法术，几乎都是下意识间就完成了！

    每一次演练，就有一次新的体悟，就是一次新的提高！

    在这个时候，林宇的绝强悟性又是起了关键作用，将林宇的招式强化，再次强化！林宇已经能够发挥出那几大法术的大部分威力了！

    “对了，还有阵法！”林宇突然醒悟过来，他的脑海当中隐约呈现出当日见到洪八布下金刚临门阵以及神秘修士布下的不知名幻阵！

    不知道这两者能不能融合起来！林宇在白石空间当中一遍又一遍的排练演化着两个阵法！通过领悟那个不知名幻阵，他已经初步领略了阵法的运行机理，只要拥有一个足够强大的阵眼，以及布下各种玄奥的能勾动天地规则的符文，就能够布下一个成型的阵法！

    林宇立于白石空间的虚空当中，以拥有无比能量的神药为棋，时而摆出一个缩小版的金刚临门阵，时而在身边形成一个如真如幻的幻阵！

    小七雀跃的在林宇身边飞舞，如同一个快乐天真的小精灵，时而发出“唳——”“唳——”的叫声，仿佛在惊讶林宇所做之事的神奇！

    白石空间当中，岁月匆匆，外面一天，里面便已经过了整整一年！林宇也不知道自己在白石空间当中演化了多久，此时的他已经能够将金刚临门阵和幻阵结合起来！

    举手投足之间，那缩小版林宇的身体周围便能浮现一个巨型的金光流溢的大阵，上有固若金汤的佛门正气环绕，隐约间有阵阵佛音吟唱，摄人心魂！金刚巨神于阵内逡巡，守护着这片属于它的领地，给敌人以致命一击！

    这是一个模拟阵法运行机理而制作成的“阵法”，其威力当然逊色于真正的阵法了。虽说比之金刚临门阵以及林宇见过的那个幻术来说，这个“阵法”只有其三分威力，但也算是一个强大的招式了！

    “唳——！！！”

    五彩神鸾小七慌乱的从嘴中吐出一团赤红如同岩浆的火焰，朝笼罩着自己的金光四溢的阵法喷去，接着便冲天而起，但本来速度极快的它竟然如同陷在泥沼之中一般，行动滞缓！

    “咚！”

    金刚巨人一根如同擎天巨柱一般的大脚朝小七踏去，竟然如同穿越空间一般，直接出现在小七的上方，狠狠撞在小七的身上，惊得它掉了几根红色的鸟毛！

    “唳——”

    小七急促的发出几声尖叫声，似乎是在抱怨林宇拿它当实验品！此时的它，虽然动作愤怒无比，眼神却是迷迷糊糊，显然已经被虚无缥缈的佛音刺激得昏昏欲睡了！

    “哈哈！终于成型了！”林宇欢畅的将改进后的金刚临门阵收起，惹得恢复正常之后的小七愤怒的扑到他身上一阵猛啄！

    “这个三流阵法虽说只是一个简略的阵法，但是催动起来，也能拥有筑基期后期的威力，能够挡住金丹期的高阶修士的数招攻击了！”林宇心中喜悦，但却是有些许遗憾，就是这大阵虽然运行起来极快，但却需要大量的晶石才能够催动，不然他就能够凭借着这阵法，和一般的金丹期修士争锋了！

    他毕竟没有系统修习过阵法的知识，能够凭着自己的悟性参透这需要金丹期才能布下的阵法就已经相当了不起了！

    “梵音金刚阵！”林宇激动的说道，为他的这个模拟出几分金刚临门阵和不知名幻阵威力的阵法命名，“接下来，先到百宝阁换更多的晶石，再在将军府布下这个梵音金刚阵作为防御阵法吧！”

    心神刚回归到身体当中的林宇，即刻行动起来，驾驭着金精流光剑便朝百宝阁的方向疾驰而去！一路上，林宇还不忘给自己戴上一个面具，好让百宝阁的人忍不出他的真实身份。

    在空中飞行的林宇一路上看见空中满是如同苍蝇般密密麻麻穿梭来回的修真者，在林宇身旁经过时，狐疑的眼光在他身上逡巡一会才离开。

    “这仙叶净心莲引起的风波还没有平息下来啊！”林宇心中暗叹，这仙临镇内的不明修士出现得比前一段时间更加频繁了！到处都是人心惶惶。

    没过多久，林宇便看到视野之内的那座熟悉的楼阁，正是百宝阁。百宝盛会之后的百宝阁，借助那场盛大的拍卖会，吸引了不少买家，已经过了一段时间的今天，还是有不少人前来购买宝物。

    林宇没有从百宝阁的正门进入，他找到了百宝阁的后门，一头就转进里面。

    百宝阁守备深严，刚从后门踏进百宝阁的林宇立即感受得到一股强大的神识在他身上扫过，待站在后门的守卫见到林宇亮出的晶石卡，那神识才忽略了林宇，重新归为平静。

    “这百宝阁也是个有老妖怪的地方啊！真是藏龙卧虎！”林宇叹道，亮明身份的林宇立马受到百宝阁的小童的热情招待。一张晶石卡就意味着林宇是百宝阁的贵客！

    “王先生，这边请，白副掌柜已经在里面等候您了！”一个小童友好的对林宇说道，一边为林宇引路，相当客气。

    “我能够取回我寄托在这么拍卖的宝物所卖的钱了么？”林宇一边跟着小童穿过几个房檐，来到了一间雅致小屋之内，小屋当中坐着的，正是悠闲自在的端坐着的白彦然，百宝阁副掌柜！

    “王先生，我这就让下人把您托寄在我百宝阁拍卖的仙叶净心莲所卖的晶石给您！雪月，把钱端上来！”白彦然微笑着对林宇说道，紧接着又是猛的向门外之人大声一喝，“混蛋，还不给方先生准备茶水？！”

    林宇笑吟吟的望着发怒当中的白彦然，心说这也太过殷勤了吧？难道他有什么不轨之心？

    白彦然话音刚落，在门外就走进一个妖娆的年轻美女，一双满是柔情和挑逗的眼睛看着林宇，微笑间散发一股女性特有的魅力。她端着一个装有大张银票的盘子，轻轻放在林宇的眼前，接着就乖巧的退后到一旁。

    虽然林宇不知道这百宝阁在玩什么把戏，但他最后还是将那扣除了给百宝阁的10%佣金剩余的9W晶石收了起来，一脸好奇的望着白彦然，希望他能够给自己一个合理的解释。

    白彦然用一双赤诚的眼睛看着林宇，说道吗，“王先生，虽然您拍卖的仙叶净心莲最后下落不明，落了个被劫夺的下场，但是我们百宝阁却是有信誉的！拍卖出去的东西就是拍卖出去！绝不让卖家承担后果！”

    “其实，王先生，您也知道我们百宝阁虽然只是规模不大的小小商行，但是好不夸张的说，我们这样的规模和服务在仙临镇是只此一家的！”白彦然严肃的说道，“我们知道王先生神通广大，如果您还有什么宝物灵药，大可拿到我们百宝阁这里贩卖！我们绝对给先生您一个您满意的价格！”

    “这可以认为是你们在找我合作吗？”林宇微笑道。

    “您可以这样认为。”白彦然也是微笑道，宛若一只活了无尽岁数的老狐狸，对林宇狡黠一笑，“只要先生您到我们百宝阁转卖灵药，我们百宝阁绝对以超过市场价三成的价格买下！