
林宇一边应付着看上去如同一头老狐狸一般的白彦然，一边在心中飞速盘算。在仙临镇的凡人以及修真界中人的口中，百宝阁都是一个拥有庞大势力的组织，林宇和他们合作也是有保证的，林宇更是可以利用百宝阁遍布仙茫大陆的分行，获取更多信息资源！

    但林宇却是担心这偌大的百宝阁，竟然突然找他这么一个一穷二白，身份不明的人说要合作，这让林宇心里暗自猜测百宝阁会不会另有阴谋！

    “算了！不入虎穴焉得虎子，与这百宝阁合作对于目前的我来说算是利大于弊，若是以后它对我打什么主意，我自然会想办法对付它！”林宇思索片刻，已经作出了决定，当即说道，“那好吧！我以后如果搜寻到什么灵丹妙药，就有劳你们百宝阁替我卖出去了！”

    白彦然看见林宇已经应允下来，当然高兴万分了，立马点头说道，“那当然，那当然！我们百宝阁何曾亏待过一位客户！王先生您且放心好了！”

    虽然表面上说着客套话，白彦然心里却是打起小算盘，“老掌柜说了，这姓王的来历神秘，小小年纪就能有一株神药，背后一定有大势力的影子，百宝阁需要牢牢抓住这个‘财源’！”

    之后，林宇和白彦然约法三章，让林宇有了珍稀灵药之后便卖到百宝阁，而百宝阁就付给林宇比那灵药的市场价高上三分的晶石！”

    “呵呵，且等我先把自己的实力提升到筑基期后期，我再把那合欢派和尸煞洞的弟子们灭杀掉吧！竟在仙临镇为非作歹？！”林宇一边走路，心里一边说道，他此时已经走在去往太平客栈的路上，他打算到太平客栈看望一下之前被方大少打得垂死的老掌柜。

    林宇已经能够见到远处写着古色古香的“太平客栈”四个字的招牌了，但他却忽然灵觉一动，就看见一个邋遢的老手抓在自己的肩膀之上！

    “小兄弟！又见到你了，我们真是有缘啊！怎么样，是不是已经考虑好要当老头子我的接班人了？！”

    老乞丐脸上依然一副欠揍的表情，一个大光头也是相当邋遢，看起来让人无法将他和高阶修士联系起来。

    “噢！原来是洪八前辈啊！见到你太好了，我还以为你前几天在茶馆里为了救我和另一个小子，壮烈牺牲自己了！”林宇感激涕流的说道，把洪八塑造得如同一个仗义英雄一般。

    “嘿嘿，老头子我的命大得很，哪有那么容易死的！那老鬼却是被我打得重伤，没有半年是好不起来的了！哈哈！”洪八畅声笑道，惹得路人纷纷侧目而视。笑毕，洪八询问道，“对了，我那天送给你的木盒呢？喜欢里面的礼物吗？”

    林宇这几天忙得很，哪有时间看这个老乞丐送的东西，而且心中不屑，那木盒可是差点引来无数高手，要了他的命啊！

    “前辈啊！那木盒我可不敢收您啊！到现在都还没有打开呢！”林宇摆出一副可怜兮兮的表情，“而且同我一齐的另外一人的木盒已经被神秘人抢走了！”

    洪八见林宇如此不重视他的礼物，而且知道自己送的一个木盒被别人夺取，也不生气，看上去真如同一个不拘小节的老好人。只见洪八笑道，“那金丹期的小家伙已经被我的孩子们打成筛子了！竟然敢偷我送给别人的黄龙帮黄金令牌！”

    “黄金令牌？！那木盒里的是什么黄金令牌？不是仙叶净心莲？”林宇惊道。

    “当然了！我要是把那仙叶净心莲给你，你一出去就给别人秒杀了！”洪八吹嘘道，不过一听见仙叶净心莲的他竟然突然暴躁起来，愤怒的叽歪着，仿佛谁欠了他钱似的，“妈的！一说起那株神莲我就生气了！也不知道是哪个浑蛋，在我和那个尸煞洞的魔头决战之时过来搅局，还暗中在放在我身上的仙叶净心莲之上留下了一个印记！

    洪八差点就气得喘不过气来，稍稍吸气，才继续骂咧道，“妈的！我本来还以为那不过是个普通的印记，是那混蛋的恶作剧！岂知那原来是个空间定位的印记！一会儿之后，那株仙叶净心莲就在我的口袋里，活生生的消失了！妈的！那一定是传说中的古物聚宝盘的功效了！让我知道是谁在后面给我使绊子，我活活吃了他！”

    林宇胆战心惊的望着张牙舞爪的洪八，背后出了一片冷汗，那聚宝盘不就在他的身上么！

    就在林宇为自己用聚宝盘偷了这洪八的仙叶净心莲而担忧的时间里，洪八已经缓缓平息了怒气，恢复正常了。

    “好了，小子，我带你去见我们老大吧！让他过目一下，我选的这个金叶舵的继承人！”老乞丐伸出老手，抓着林宇的领子就往前走，还不忘欢畅的吹了几声口哨。

    那哨声大概就是洪八的暗号，听了洪八吹响哨声之后，在林宇视野里的方圆百米地方中陆续出现了数十个着装统一的大小乞丐，更有两个二十多岁的小乞丐跟了上来，林宇能够感受得到其中一个小乞丐投向自己的火辣辣的视线。

    “麻子，今天你不用跟过来了，回去和你的兄弟们一起工作吧！”洪八头也不回，就说道。

    “是！”麻子听了洪八的话，微微一愣，接着便连忙应下。在他的眼中，自己可是被洪八亲自提点为下一任金叶舵的接班人啊！可是现在却被一个不知来历的臭小子给抢去了，这让麻子如何不恼怒！

    “死老鬼！我要让你后悔！”麻子目光闪烁的望着被提着远去的林宇，他不敢用眼睛盯着洪八，他知道洪八实力高强，只要他一望着洪八，就会被察觉。

    洪八也不知哪里来的这么大的力气，只用一只手便将林宇提在半空之中，健步如飞的在小巷内穿梭着。林宇则对着身后那被洪八叫作黑子的小乞丐说道，“快叫这死老头放我下来啊！我不要当你们的头子啊！给你当好了啊！”

    黑子也不回应林宇的话，只是跟在老乞丐洪八的身后奋力追赶，身上的乞丐服满是补丁，晃得林宇头晕目眩！

    “好了，这里就是我们黄龙帮的金叶舵，主要管理仙临镇范围之内的乞丐蛋子。”洪八将手上提着的林宇伸到身前，让他观望眼前的残破寺庙。

    林宇看着眼前这座已经残破不堪，布满灰尘和蜘蛛网的寺庙，说道，“你都是修士了，怎么还来管这些凡间的小乞丐啊？好玩不？！”

    洪八也不回答林宇的这个问题，只是高深莫测的说道，“这个，等你以后当上了金叶舵舵主自然会明白。”

    说完，洪八就带领着已经被放回在地上的林宇和紧紧跟随着他们的小乞丐黑子，大大咧咧的走入那看上去邋遢无比的破寺庙里。

    林宇一进破寺庙，顿时眼前一亮，这寺庙内原来并不如外面看上去那么肮脏不已，就连那高高在上的菩萨像也有几柱清香插在那里。

    寺庙的内堂明亮非常，林宇竟然见到两个上了年纪的乞丐，身穿和洪八一般的青黄两色乞丐服，正舒服的躺在地上嚼鸡腿，剔牙，抠脚趾！

    “这两位老前辈是——”林宇向身旁的洪八问道，让他惊讶的是，这破寺庙里竟然还有两名修为高深莫测的老乞丐！

    洪八看见地上两个正半眯着眼睛无比享受的吃着东西的老乞丐，高声吼道，“妈的！你们两个，快给老子起来！竟敢偷吃老子的鸡腿，待会儿扣你们的工钱！”

    “啊！老大你这么快就回来啦？不是我们想偷吃啊，实在是老大买回来的鸡腿太美味太好吃了，我们抵受不住诱惑啊！”那两个老乞丐连忙从地上弹起来，丝毫不像看上去那样，一付老骨头。

    “这两个就是我金叶舵的现任副舵主，都是金丹期。”洪八一巴掌拍在一个老头子的光头上，那只比钢铁还要坚硬的手掌拍在那个光头上，竟然响起金属般的回响。看着林宇一副惊讶的表情，洪八笑嘻嘻的说道，“他们身为金叶舵的长老，头可是经打得很！”

    那个头上吃了个爆栗的老头子摸了摸自己肿起的光头，一边咕噜着什么埋怨的话，一边顺着洪八的视线看向林宇，问道，“小兄弟，你眼生得很呐！是想加入我们黄龙帮混么？！”

    林宇当然想说不是了，他可不愿意成为这些乞丐的一员！也不知道眼前这几个老家伙是不是有毛病，都金丹期、元婴期的高阶修士了，还在这里当什么乞丐！装低调么？

    不过林宇还没有机会开口，他身前的洪八就已经兴奋的说道，“你们两个给我注意点啦！这就是我找回来的天资卓绝的乞丐蛋子，以后你们可要好生磨砺他，他可是我选定了的下任金叶舵舵主！”

    “不是吧！你找个这样的外人来当我们金叶舵的舵主？他会不会有什么问题啊？而且麻子不是已经注定要成为金叶舵的舵主的了吗？怎么改人了？帮主会同意么？！”另外一个光头副舵主惊讶的说道。

    洪八大概是觉得这个长老的问题太多太难答，把他给困住了，恼羞成怒一下便又给了这个长老一个爆栗，说道，“麻子那人生性狡黠，老子不喜欢！这小子我信得过，而且我现在就要请示帮主了！”

    洪八也不等两个副舵主和林宇说什么反对的话，径直走到那个破庙的观音像后，嘴中轻吟法咒，身前兀自出现了一个金光闪烁的镜面，镜面里竟然缓缓出现一个老者！

    “这样通讯也行？！”林宇心中震撼，这法术看上去相当奇异，却是相当实用。

    那镜面当中的老者，脸上上百条皱纹显示其历经的无数沧桑岁月，一双眼睛炯炯有神，透发威严之气，让观看者心中颠然。那老者身穿一件麻衣，平静的望着镜面之外的五人。

    正是黄龙帮帮主，龙头老君！