
林宇立于洪八和两名长老身后，细细观摩金色镜面当中显现而出的龙头老君。

    龙头老君一头稀疏的白发，布满皱痕的脸显示其历尽的无尽沧桑。方方正正的脸型以及偌大的鹰钩鼻都显示其曾是一个血气方刚的男子汉，但他的眼睛却无比混浊，看上去昏昏欲睡，时不时咳嗽几声。

    “洪八，你找我有什么事么？”龙头老君手上还抓着一根上铸九尺盘龙的玄铁杖，在金镜里时而晃动着，有气无力的说道，似乎对洪八打扰了他的休息有些许不满。

    “老君，我已经找到金叶舵的接班人了，是一个潜力相当大的淳朴小子！”洪八兴奋的说道，还不忘转身指了指林宇。

    龙头老君是个和蔼的老头子，听了洪八的话，眉毛一挑，虽然在微笑，但却还是能让人感受得到那英雄迟暮的感觉，“好啊！我龙头老君即将寿终正寝了，还没有找到合适的接班人，你却是爬到我的前面去了！”

    “洪八不敢，洪八尽早找到金叶舵的接班人，也是有原因的，我要趁早扶助少爷登上帮主之位啊！”虽然听出了龙头老君不过是玩笑之话，但洪八却是收敛起了笑容，看着龙头老君透发着病气的脸容，严肃的说道。

    听了洪八的话，龙头老君原本混浊的眼睛里射出两道冷芒，连在金镜之外也能够隐约见到。只见龙头老君沉吟半刻，缓缓看向林宇，说道，“那好，让我来看看你说的天资卓绝的小子吧。”

    龙头老君缓缓转过头来，直直的望着林宇，林宇能够在他的眼里看出深深的倦怠与不甘。林宇在那龙头老君的眼睛里，仿佛能够见到万千星辰浩瀚，高深莫测！竟带给他面对玄天宗宗主宏武时感受得到的那种力量无穷无尽的感觉！

    “这黄龙帮帮主，实力可不弱啊！”林宇暗道，透过那金镜，纵然相隔万里，却依然能够看穿别人心神！这要多强的实力才能够做到？！

    龙头老君那双混浊的眼睛一眨不眨的望着林宇，眼中神光闪烁，让林宇心神恍惚。许久，龙头老君才大笑几声，赞道，“洪八，你找的这继承人的确不错啊！小子，你叫什么名字？！”

    “林宇！”林宇吐出两字，便再次归入沉寂了，他还真没想过当什么乞丐头子，不过又担心说出来被这个素不相识的龙头老君暴怒之下万里奔袭而来，将他砍杀当场！

    龙头老君又是大笑几声，说道，“林宇，好名字！我且问你，林宇，你以后可愿意成为金叶舵的舵主，为我掌管仙临镇十余万乞丐？！”

    林宇一脸为难之色，时而望着龙头老君，时而又偏过头去看看站在一旁嬉笑的洪八，许久才问道，“老君，还有没有别的选择呢？”

    听了林宇的话，在他周围的数人，包括洪八、两名长老以及乞丐黑子都统统愣住了，他竟然当着黄龙帮帮主的面拒绝了当金叶舵的舵主？！这小子脑袋没问题吧？那可是十多万日夜习武，更有少数天资卓绝，已经进军修真之路的乞丐啊！

    洪八也是相当震惊，他之前听见林宇的推脱之词，还以为他是自谦之意，原来他真的无心当这金叶舵的舵主。这小子竟然拒绝了？！难道他不知道当上金叶舵舵主意味着什么吗？当上金叶舵舵主可就意味着拥有十多万武者以及数万修真者的拥护啊！

    “你真的不愿意？”龙头老君也是怪异的望着林宇，把林宇看得心中发毛，心想这老头不会恼羞成怒，真的不愿万里跑过来杀了自己吧！

    林宇才刚从与世隔绝的玄天宗下山，还不知道这震惊天下的黄龙帮的威名，当然就不清楚成为这么一个金叶舵的舵主的利益了！

    “我，我不过是个十八岁都不够的毛头小子，没见过什么大风浪，恐怕真的难以胜任那高高在上的舵主之位啊！”林宇急忙说道，看着龙头老君逐渐平缓下来的情绪，才终于放下心来。

    在场除了林宇之外的人以及龙头老君，终于“理解”了林宇拒绝当金叶舵舵主的美意了。原来人家是因为怕阅历不够，怕耽误了大家，所以选择不当啊！多好的一个人，多么谦虚多么负责人的一个人啊！不找他当舵主找谁？！

    龙头老君眼中含着无尽赞许，心中遗憾这不仅资质过人，十多岁就达到筑基期而且生性善良谦虚的小子不是自己的孙子！龙头老君再想想他那个不成器的孙子，又不禁失望的摇了摇头。

    许久，龙头老君便道，“那好吧！即然你不想当金叶舵的舵主，那么我就不勉强你了。不过，既然你与我们黄龙帮如此有缘，我们也不好亏待了你，就给你个名誉长老的名分吧！凭着这名誉长老的名号，只要你登高一呼，我黄龙帮在你方圆百里之内的帮众绝对倾心尽力协助你！”

    林宇本来还想拒绝，但是一看见龙头老君那又要黯淡下来的脸色，就赶紧装作很高兴的应允下来了！其实他心中依然有千万个不愿意的，谁会在意他那几百几千个乞丐的帮忙呢？！还嫌不够丢人么？！

    在林宇的眼里，这黄龙帮就是一个乞丐们的聚集地，让他尴尬得几要避退三分！不过，虽然林宇对这黄龙帮帮主的美意不领情，但那在林宇身后看着的黑子却是一副恨不得冲上前去咬死林宇的样子！

    “妈的！这人是白痴还是弱智啊？！给个舵主他不做，给个长老他不做，难道他还想去当帮主不成？！”黑子在心里狠狠骂道，虽说他不过是个先天境界第一层的小修士，但他却不像是林宇那般没有见识，他清楚的知道这黄龙帮的势力之强，更知道一个名誉长老乃至一个舵主的分量！

    要不然，他可不会选择当这么一个乞丐呢！谁会无缘无故愿意去当乞丐呢？

    另一边，龙头老君给林宇赐下一个名誉长老的职位，就因为身体欠恙而回去休息了，剩下被洪八唧唧歪歪数落着的林宇站在原地。

    “白痴小子！老子都快给你气死了！”洪八暴跳如雷，猛的暴起，就给了林宇一个爆栗，骂道，“当个毛名誉长老啊！你放着个舵主不当，去当个名誉长老？还害得老子还要去找过一个接班人！”

    林宇也是心里有火了，他本来就不想当这么个乞丐头子，却给这老头抓了回来，现在还暴虐他，还真当他是个软柿子了！林宇当即大骂道，“妈的！你以为自己的黄龙帮有什么了不起啊？！老子才不稀罕！”

    全场寂静——

    就连洪八也被林宇的这句话给惊懵了，他说什么？他说不稀罕黄龙帮？！

    “你说什么？！”洪八仿佛被林宇吓坏了，迟钝的说道。

    “我才不稀罕当什么乞丐头子呢！”林宇相当满意洪八这个样子，心想，这下连元婴期的老东西都被我镇压住了吧！他心里那个爽啊！

    “你不稀罕当这个金叶舵舵主，你不稀罕十万武者在你麾下纵横披靡的盛况？！你不稀罕两百修真者对你言听计从？！”

    “当然不——”林宇条件反射般的回答道，但是即刻就反应过来了，“什么？十万武者？两百修士？！”

    “原来你都不知道啊？”洪八已经感觉到脑袋刺痛了，原来这小子还真以为这黄龙帮是什么普通乞丐的聚集地，难怪如此不屑于当舵主了，他这才有气无力的说道，“我以前不是跟你说过，让你统帅十多万乞丐蛋子的么？”

    林宇稍微一愣，这才说道，“你又不是说十多万武者，你说的是十多万乞丐——”

    ……

    半个小时之后，林宇已经走在回将军府的街头之上了。在与洪八以及两名长老、黑子的交谈当中，他终于知道了那黄龙帮的底细，心中未免感到一阵失落。

    原来，那天的林宇，虽然在洪八和北赤雄的口中两次听见了黄龙帮的强大，但却没有深究下去，这也只怪他太过先入为主了。

    黄龙帮，设为总舵以及八大分舵，总舵掌管一千修真者，各分舵皆有十多万修习武技的乞丐帮众以及两百修炼仙术的强大帮众！

    如果说玄天宗、尸煞洞、合欢派等这些正邪门派属于贵族的话，那么黄龙帮就是潜伏于民间的地下组织了，就算是玄天宗也不敢轻易动其分毫！

    “白白损失了一个强大援手啊！”林宇无奈的摇头，谁能够想到一个乞丐聚集而成的团伙也有如此强大的实力呢！不过林宇也勉强拿了些好处的，黄龙帮名誉长老，振臂一呼，八方英雄豪侠尽皆群集而聚！那是多大的一股力量啊！

    正在林宇为自己刚得到的一场际遇浮想联翩的时候，一个人急忙冲到他面前，幸好他的灵觉已经察觉到有异况，不然，若是碰到偷袭者，他就只能落于下风，被袭击成重伤了！

    “铁牛？！你怎么会在这里！”林宇看清来人是身材魁梧的壮汉铁牛之后，惊诧道，“天啊！是不是那方平又来找你晦气了？怎么你被打成这样！这是修真者的攻击造成的！”

    林宇望着遍体鳞伤的铁牛，此时的铁牛身上横亘着两三道形状可怖的伤痕，看上去相当狰狞！

    “林仙师，快去救小姐啊！她被妖道劫走了啊！快去救她啊！”铁牛一见到林宇，仿佛见到救星一般，急切的喊道。

    “什么！”林宇暴怒，身上气息一涨，仿佛洪荒猛兽觉醒一般，散发凛冽杀气！周围的行人更是被林宇吓得哭喊着四处逃窜！

    筑基期的修士气势何等强大，就站在林宇旁边的铁牛更是如同被千斤巨石压着一般，透不过气来！

    林宇相当惊怒，他也不知道自己心中的那股无名怒火是如何升腾起来的！只是他一听见欧阳若馨被劫掠走，就感到心中泛起一股想杀人的冲动！

    “是谁做的？！”林宇两眼赤红，身上凛冽杀气汹涌，状若魔王！

    “仙，仙师！你冷静下来啊！听他们自己说，他们是合欢派的人！其实他们也走不远，就就是一个时辰前带走了小姐，跟着往东面飞去！他们总共来了五个人，实力都相当强大！”铁牛用手指着一个方向，回头却已经不见了林宇的踪影！