
夜幕降临，天色已经渐渐昏暗下来。在这个时候，合欢派的弟子本应已经回到自己的宗门当中了，可是，此时却还有两个合欢派的弟子在野外赶路。

    “华义，走快点！我们要赶在戌时赶回去，不然就又要被我们那恶心的惜花阁主老太婆责罚了！”一个长得玉树临风的美男子埋头砍着脚下的杂草，毫不停歇的朝前走着，另外一只手里还拿着一只大鸡腿啃着，想来是偷跑到凡人的世界偷吃了。

    然而，那男子的身后却没有半点回音，甚至连脚步声都没有，有的只是“沙沙”的杂草碰撞的声音，死一般的寂静。

    “华义——你在哪里？！不要玩了！快出来啊！”男子停顿下来，急忙朝身后跑出几步，大喊道，然而却依然没有半点人声，那男子眼神当中多了丝怯懦。

    “华义！你这小子玩什么花样！”那美男子终于见到华义朝他走来了，原来他竟然慢悠悠的走着，竟然丝毫不感到着急。美男子跑上前去，就要伸手捶打华义的胸口，但手却被华义猛的抓住！

    “你——！”那男子感受着那握着自己的手的巨爪之上传来的庞大力道，眼中满是惊骇的神情。

    那被叫做华义的男子一声不响，手上一用力，对面的男子的手臂就被生生拆断！同时，另一只手如雷霆般出击，砍在那美男子的脖子上，转眼间把他砍杀当场！

    “才先天境界第二层就敢跑出来撒野了！”林宇不屑的转过身去，继续朝合欢派的方向走去。原来那被称作“华义”的人正是林宇。不过此时的林宇还哪里是以前那个稚嫩的十六岁小伙子的模样，已经是一个身高一米七的高大男子了，连容貌也发生了变化！

    “这易容术真是实用，真是杀人放火必备工具！”林宇笑道，他还是第一次用这招他那已经命丧黄泉的好师父传授给他的小把戏，据那青玄子说，这招易容术可是能把化神期之下的人全部瞒过去的！

    林宇继续快步朝合欢派的方向跑去，时间就是生命，他要和那帮劫走欧阳若馨的狂贼比速度！此时的他已经是合欢派的弟子“华义”了，因为在俗世玩疯了，到晚上才匆匆赶回宗门。

    荒野森林中的树木乌黑如铁柱，林立于合欢派之外的方圆三里之中，这个时候，一道难以察觉的黑影在这原始森林当中快速穿行着，如同身手矫捷的猿猴一般，一跃十米！在行进的过程中，林宇的心快速冷静下来，他知道这篇铁树之后，就是这合欢派的老巢了，他不能在这里露出丝毫破绽！

    片刻之后，林宇已经出现在了一条山径之下，借着还残余的光线，林宇能够看见远处林立的宫宇，以及稍近之处依靠在一块巨石旁边昏睡偷懒的守门童子，林宇脚下的小径正是通往合欢派的羊肠小道！

    一股微风吹过，再看林宇，已经越过那守门童子，继续往山上走去了。一个先天境界的小修士，而且还是警惕性超低的，林宇不费吹灰之力就能够摆平了。

    林宇已经能看到几百米之外的建筑物了，在他的面前，伫立着一座足有三层楼高的宫殿，上有牌匾写着三个清秀的大字，合欢派！看来这就是这合欢派分派的主殿了。

    在那主殿的后边，三面各有一座规模稍小的宫殿，其名字就模糊不可见了，没等林宇走上前去细看，他的心中兀然泛起一股危机感！有敌人！

    发觉有变故的林宇立即转身，就要打出一式金灵掌！

    然而还没等林宇转过身去，一只如同皮包骨一般枯瘦的老手已经唰的一声敲在林宇的头上，给林宇吃了一个爆栗，把他的头也敲肿了！

    “靠！老女人！你敢打我？！”林宇当即骂道，眼前的这个死老女人竟然不分青红皂白就给了他一个大爆栗，这让他心中无比愤怒！

    “华义！你还是这个老样啊，不尊师重道，还给我偷偷跑出去！看我不好好收拾你！快给我滚回惜花阁！”那老女人长着一张长满麻子的脸，相当难看，但却修为高深，林宇猜测她大概有金丹期的修为了。

    林宇也不想刚混进合欢派就被一个金丹期的修士识破身份，于是便假装挣扎几下，被那老女人抓回去了。一方实力稍强，而且有心抓人，另一方实力弱而且无心反抗，毫无悬念的，林宇像小鸡一般被提到一个名叫惜花阁的宫殿当中！

    “砰！”

    林宇被那老女人重重的摔在地上，被摔得眼冒金星。虽然眼前模糊一片看不清东西，但林宇还是能够听见隐约从楼阁之上传来的女子**之声。

    林宇眼前一亮之时，向周围一看，立刻一惊，在他周围竟然围坐着十多名被五花大绑的绝色女子，她们脸上皆是一片木然的表情，仿佛眼前的这男子不过是虚幻一般，对其没有半点反应！

    “这些女子，都被‘操练’得麻木了啊！灭绝人性的合欢派！”林宇心中大骂，终于瞥见那高坐宝座之上的老女人，张口骂道，“老女人，你把我捆在这里干嘛？！快放我走！”

    “华义，我再给你一次机会，记住！叫我惜花阁主，或者叫我惜花婆婆！”那宝座之上的老女人仔细的抚摸着自己的双手，露出一副故作妩媚的神情，说道，“你呀，好生顽皮的一个小伙子，进来合欢派都三年时间了，也才练到先天境界第二层的实力！都是疏懒惹的祸啊！我现在就来****你这小子！呵呵——”

    “你自己**自己吧！老女人！！！”林宇对这个所谓的惜花阁主相当不感冒，他都要被这老女人恶心得呕吐了，不留情面的骂道。

    “你——”惜花阁主再三被林宇怒骂，被气得脸色铁青，一张老脸终于拉下来，喝道，“华义！你不要给脸不要脸！我这是给你提升实力的机会，你竟然不珍惜，果然是烂泥扶不上壁。不过，当师父的就再帮你一次吧！满园春色——”

    惜花阁主那把苍老的声音在大殿当中盘旋回绕，虽然听上去沧桑无比，但却是蕴含着一股特别的能量，仿佛能够惑人心魂，让人听了不禁陶醉其中！同时，惜花阁主的两只老手之上，更是升腾起两团粉色烟雾，转眼间飘散开来！

    “死老女人，你下流，竟然下**！”林宇看着周围十多个被捆着的美女子的举动，急得大骂！那惜花阁主竟然用能激发人体情欲的功法，给那十多个美女催情了！

    看着十多个“御女”脸上泛着让人心动的红光，双眼迷离，**着朝林宇爬去的惜花阁主，“咯咯”的笑道，“下流？这只是让她们把自己深藏内心的情欲表现出来罢了！你看，她们不过都是些不知羞耻的人罢了！华义，去吧！去享用她们，让她们成为你晋级的炉鼎吧！”

    此时的林宇已经被十多个女子包围住了，那二十多双纤纤细手就要抓在林宇的身上了，让林宇大急！他不是没有想过即刻腾跳起来逃跑，但是此刻的他身上已经被那惜花阁主下了禁制，连动也难动分毫了！

    “元始天尊的！别乱摸啊，别——别摸那里啊！”林宇仰天无声呐喊，此时的他已经被那十多个正在**中烧的女仔堆在下面了，生死不知！

    “混蛋，快点运起灵气，吸取他们的精元啊！”惜花阁主恨铁不成钢的一拍桌子，狠声怒骂道。

    “吸个大头鬼啊！我哪里懂得什么**元！”

    “可恶！原来你连自己门派的入门功法都给丢到脑后了，你说你怎么对得起我如此栽培你啊！”惜花阁主听见“华义”竟然连自己合欢派的入门功法都忘了，都快被他气得晕厥了！

    不得不说，若是不论合欢派作风不正，他们对待门徒的态度可是值得推崇的，在这么一个小小的合欢派分派里的一个阁主，都能够对弟子不弃不舍了，更不用说那作为榜样的总派中人了！

    惜花阁主毫无办法了，谁让自己当初瞎了眼，收了这么一个没用的徒儿！老婆子看着被御女堆在下面的“华义”，不禁深深叹息，又为自己没有那收下天才柳无常的星夜阁主的好运气而愤愤不已。

    不过，沮丧归沮丧，功夫还是要做足的，惜花阁主只好再一次将自己合欢派的功法用神念传给林宇。

    被众女压在身下的林宇正在忍受着如狼似虎的女人们的乱摸，这叫他一个血气方刚的男子如何受得了！突然，林宇的脑海中多出了一大团信息，正是惜花阁主传到林宇脑海当中的合欢派功法！

    “双修功法？！《拾花》？！《风曲》？！”林宇大骇，那团信息竟然是合欢派的功法，而且林宇还发现那《拾花》只是不完整的功法，只记载了先天境界到金丹期的功法。

    “看来这老女人还真的是为我好的啊！”林宇看见那惜花阁主对自己如此有耐心，心中不免升起一股暖流，心说这合欢派竟然比玄天宗更有人情味啊！

    “好了！我不玩了！”林宇身上顿时猛涨起一股属于筑基期修士的气势，竟生生将压在他身上的十多个女子震了开去，摔在地上，生死不知。林宇的这举动还吓得惜花阁主面红耳赤，惊叫道，“你——”

    “老女人，我不跟你磨下去了！赶紧告诉我，今天都有谁到仙临镇收集“御女”的？！”林宇已经向惊骇当中的惜花阁主说明了自己一直都是在隐藏实力，其实早就升到筑基期了，消除了老女人的戒备之心之后，林宇立即道明重点。

    惜花阁主听了林宇的解释，心中也是一阵欢畅，心中连忙安慰自己，说自己早就知道这“华义”不会是个废物的啊！怎么可能三年来修为就那么点成就呢！

    心中释然的惜花阁主一听林宇的问话，奸笑几声，用暧昧的眼神看着“华义”，笑道，“我就奇怪华义你怎么突然亮出自己隐藏多年的实力，原来是为了那被柳无常和青青带走的玄冥之体啊！快去星夜阁找他们吧，不然就迟了！我们惜花阁败落多年，也是重新崛起的时候了！”

    “柳无常？！”林宇心中默念这个名字，那青青已经被林宇解决了，看来欧阳若馨就是落在他的手上了，林宇费了番功夫向惜花阁主道别，便朝那星夜阁走去！

    惜花阁中，惜花阁主高坐于自己的宝座之上，看着下方依然被**折腾得痛苦**的御女，眼中露出若有所思的神情。

    “这个‘华义’，恐怕已经不是我的徒儿了吧。”老女人沉吟道，再联想华义往日的言行举止和今日的大相庭径，她更是肯定了自己的想法。