
林宇听见柳无常喊出“星闪”的时候，忍不住笑了。老兄，你就不能用一些新的招式么？！

    还没等柳无常召唤而来的点点星光降临下来，林宇已经使出了他从“星闪”当中山寨回来的“巨木星坠”，顿时火光漫天，将莲池之上的天空都照亮了！

    “你，你这是什么法术？！”陷入狂躁状态的柳无常见到林宇的这怪异法术，也不禁微微惊诧，这横贯而来的无数木头看上去拥有合欢派星闪的痕迹，却是先天上比“星闪”更胜一筹！毕竟木克土，那属土的星雨终究要被木雨抵克！

    柳无常本以为自己施展的星闪可以克制住那“华义”的数十上百个幻影，更可能一招将他赶尽杀绝，因此这法术可是用了他足足五成灵气的！不想这星光的影子还没见到，就被“华义”扼杀于摇篮当中了！

    林宇大手一挥，空中密密麻麻的木柱顿时消失于无形当中！这木柱能够克制柳无常的杀招，但是无法奈何以速度见长的柳无常！

    “土灵掌！”林宇大喝一声，空中顿时浮现一只足有二十米长的土色大手，带着浑厚压力朝下边的柳无常镇压而去！

    柳无常的脸色又是一变，看着头顶之上如同一座万钧巨山压来的大掌，厉声喝道，“你不是华义！你到底是什么人！”

    “轰——！！！”

    说时迟，那时快，柳无常才刚刚明白了这“华义”是假冒的，就被加速压来的土灵掌直接打入泥土中！

    “嗬——！”土灵掌之下，一阵长长的怒叫声传来，显然是柳无常在拖动足有千斤的大掌！灵掌微微颤抖，竟被柳无常活生生的拖动而起！

    数息之后，那重重压在柳无常头顶之上的土灵掌如同被掀翻的小舟一般，“嗡”的一声被掀了出去，倒飞数十米，落入净身莲池当中，扑腾起巨大水花！

    再看柳无常，已经从那地上被砸出的小洞里如离弦之箭般腾跃而出，静静悬浮在空中，披头散发，身上白衣沾满泥尘，看上去如同有一团怒燃中的火焰！

    “你，让我愤怒了！我会让你付出代价的！”柳无常没有丝毫感情的冰冷声音在夜里响起，冰冷刺骨，说着，他还吝惜的抚摸着自己被弄得肮脏不已的脸庞，说道，“你把我的俊容弄脏了，万万不可饶恕！”

    林宇无可奈何的仰天悲叹，绝望的说道，“你们合欢派的男人怎么都这么娘娘腔啊！恶心死人家啦！”

    “放肆！”柳无常怒喝一声，在空中留下一道残影，朝林宇飞奔而去，发出其雷霆一击！

    林宇哪里会让他得逞，脚下追云步轻踩，仿佛瞬间化作虚无，堪堪避过柳无常的偷袭，转身便将飞剑甩出，朝柳无常的脖子攻去！

    “砰！”

    如同金石交锋的刺耳声响起，柳无常已经用手中的折扇将林宇的上品法器金精流光剑打开了，看来那折扇也是不错的武器！

    “你亵渎我的脸容，我要让你付出同等的代价！”柳无常冷声说道，手中折扇猛的打开，一道扇形的黑光就朝林宇的面门奔去！

    “好生歹毒！”林宇怒骂，将手中金精流光剑舞得滴水不漏，将那黑光在虚空中砍碎！同时，五行金咒迅速打出！

    “咻咻咻——！！！”

    金针速度极快，难以躲避！柳无常离林宇相当近，连躲避也躲避不了，就被数十根手指长短得金针透体而过！

    被击中的柳无常吃痛的惊叫一声，已经避退到五十米之外，冷冷的望着站在地面之上的林宇，质问道，“你到底是什么人？！怎么会使用玄天宗的法术？！”

    本来就要回答的林宇突然心生邪念，脸露奸笑，道，“娘娘腔，你知道得太多了！”

    柳无常听见林宇骂他“娘娘腔”，当即大怒，他生平最恨别人说他是娘娘腔，怒叱道，“是你逼我用出这一招的！去死吧！星灵降——！！！”

    霎时间，本来繁星璀璨的天空突然一黯，仿佛漫天星辰都失去了光耀，大地陷入一片黑暗，伸手不见五指！突然，一道微细如针般的光亮在空中一闪而过，竟然直直的朝林宇射来！

    满眼都是光亮，那是属于那颗朝林宇飞驰而来的星辰的独有亮光！林宇的视野已经被那颗散发强光的星辰占满了！

    林宇能够感受得到那已经近在眼前的星辰透发而出的强悍力量，那已经是金丹期初期的力量了，林宇难以匹敌！

    “竟然逼得我用出这一招，你的确可以引以为傲的了。虽然这招毁去了我一年来吸取的精元，可是，你亵渎我的俊容，终要付出些代价的！”此时的柳无常已经站在地面之上，抚摸着胸膛急剧喘息着，他的脸色发白，看来透支了大量的精元！

    同一时间，合欢派四座宫殿当中的醉风阁中，正和醉风阁主讨论要事讨论得如火如荼的星夜阁主猛的抬起头，他的那双眼睛竟如同星光般璀璨耀眼！

    “发生什么事了？星夜阁主？”醉风阁主疑惑的望着反常的星夜阁主。

    “星灵降，有人强行使用星灵降！那降临的星灵小而虚弱，看来是不足金丹期的修士施展而出的！柳无常遇到麻烦了！”星夜阁主立马站起身来，脸色极其难看，从他对漫天星辰的特殊感应中，他已经猜测到，柳无常遇到生死之敌了！

    ……

    另一边，被星灵锁定住了的林宇感到浑身无法使用劲力，满脑都是可怕的危机感！

    那星灵虽然直径只有半米大小，但那诡异的星光已经让他的行动出现阻滞了，眼看着那星灵已经来到了自己的头顶之上，林宇的身上猛的爆发出一股狂暴的气势！

    “嗬——！！！轮回！毁灭！”林宇大喝一声，拼命的将双手高高抬起，对着已经在他的头顶不远处，星灵之上透发的高温已经将他的额头炙得生疼！

    “嗡——”

    白光四射！林宇的眼睛已经被白茫茫的光芒刺激得瞎了，看不清任何东西！

    这还是他第一次如此近距离的接触自己释放的“轮回”和“毁灭”相合造成的可怕光团当中！

    到处都是白光，连那小小的星灵也已经消失不见，显然已经被那团诡异的白光吞噬掉了！

    身处白光当中，林宇只感觉到周围都是躁动不安的能量波动！时而尽然有序的流转，时而发狂暴动。

    许久，白光消褪，林宇依然站在原地，连衣服都没有凌乱半分！是的，林宇所发出的轮回与毁灭两招叠加的威力足以抵消拥有金丹期的威力的一击，但是林宇却能够免疫其伤害！

    “看来这轮回与毁灭两招与我脑袋中的那颗白石有某种联系了。”林宇思索道，此刻，置身于自己所创法术当中的林宇终于知道了自己的法术和白石的关系，因为就在刚才，真切感受到那团白光当中蕴含的恐怖力量的他，竟然在那团白光当中毫发无损，仅仅是眉心处的白石有些微异动！

    “好了，可以结束了！”林宇“唰“的一声出现在已经体力透支的柳无常身旁，感受着体内开始迅速回复的灵气，将柳无常一巴掌扇倒在地上！

    “你，你敢打我的脸？！”柳无常用手捂着自己被林宇打得红肿的脸庞，咬牙切齿的看着林宇。

    “都死到临头了，还只顾着你的脸蛋么？！”林宇一脚踩在柳无常另一边还完好无损的脸庞上，用力蹂躏着，冷声说道，“欧阳若馨在哪里？！说！”

    “哈哈哈——！！！”柳无常整个头都被林宇踩在地上，拼命挣扎着，却是徒劳。只见他狞笑着，用恶毒的目光看着林宇，狂笑道，“你说那个小妞啊！她的身体可美呢！哈哈——装什么纯，还不是给大爷我搞得连番求饶！哈哈——！！！”

    “砰！”

    听了柳无常的恶心话之后，林宇如同发狂的狮子一般，怒吼一声，一脚蹬在柳无常的胸膛上，将他蹬得口吐血沫，飞出十多米远。

    “不说是吧？！”才刚将柳无常踢出去的林宇转眼间又如同鬼魅般闪到柳无常的身旁，拧着已经气若游丝的柳无常的脖子，将他提起，冷声说道，“你很帅是吧？！你不说我就让你变得更加帅！”

    “一！”

    林宇冷冷的说道，见柳无常一副垂死的样子，还是不肯说话，手中五行金咒发起，化作一根金刺，“嘎啦”一声在柳无常的脸庞之上划出一条手指粗细的血痕！

    “啊——！！！你最好杀了我，不然我一定会让你生不如死！”柳无常疯狂怒吼，如同临死的野兽！容貌是他最看重的东西，林宇的做法简直就是在摧残他的意志力！

    “二！”

    林宇狞笑，第一次如同魔道般摧残同类的他感到无比的恶心，但很快就适应下来了。对待恶人，就要用比恶人还要恶毒的方法！想到欧阳若馨下落不明，此时的林宇更是感到些许畸形的快意。手中金针再次划下，又是在柳无常的脸上留下一道更长更加狰狞的血痕！

    “你这个恶魔！！！”柳无常呐喊，声音传遍莲池周围！

    “看来你还有好大力气，竟能叫得这么大声！三！”林宇怒喝，捏起一个五行火咒，下一秒就掐开柳无常的嘴，将一团赤红火焰扔进柳无常的嘴巴里！

    “咕咕——嘎——”

    柳无常已经挣脱开林宇掐住其脖子的手，痛苦的在地上翻滚，此时的他喉咙仿佛已经被烧焦一般，似乎有火焰由内而外烧出来，简直让他生不如死！

    柳无常终于崩溃了，他眼前的这个看上去相当文弱平静的“华义”简直就是一个恶魔啊！

    “上——亭子——杀我！”柳无常依然在地上翻滚，那在他体内的火焰已经燃烧开来了，更是能在他张开的喉咙里看见火光！

    体质提升后的林宇，释放的火行法术威力多强可想而知，简直就是遇物则燃！更不用说是在人体当中燃烧起来了！

    “那好，我给你个痛快！”林宇面无表情的说道，手轻轻拍在柳无常的喉咙之处，便立即朝山上疾驰而去了，只剩下已经身死的柳无常静静躺在莲池边！

    林宇才刚离开一两分钟的时间，那星夜阁主就已经来到净身莲池边了！星夜阁主看上去文质彬彬，身上有无尽儒雅之气，只见他静静的伫立在已经没有了生息的柳无常的尸体旁，拳头拴得发白，怨毒的望着山上的方向！