
再说以极速飞上山的林宇，他深知自己的时间不多，那柳无常最后的那招自损精元的拼命法术以及自己的杀招造成的声势相当浩大，绝对已经引起了实力高强的修士的注意！

    争分夺秒！林宇已经没有丝毫时间可以浪费的了！他将灵觉覆盖在自己此时能够覆盖住的方圆五公里范围，不顾精神力的快速消耗，拼命寻找那柳无常所说的小亭！

    离开净身莲池的第一分钟内，林宇已经站在山顶之上，用灵觉覆盖住了整个山头！才略微查看之下，林宇就已经发现了那所谓的小亭，立即朝那小亭飞去！

    “袁师兄，我们可以动手了吗？柳无常师兄肯定是有什么事，不再过来了啊！”在一座小亭当中，一个身穿刻印着星月图案的道袍的猥琐修士说道。

    再看那猥琐修士的身旁，还坐着三个同样猥琐而且双眼发着狼光的修士，他们都在用色迷迷的眼睛望着对面正身穿紫色罗缎，处于昏睡状态当中的女子，正是欧阳若馨！

    “不行，我们要等柳师兄回来才行，不然他一定会怪罪下来，到时候我们就连死也不知道怎么死的了！”那被叫作袁师兄的同样身穿星月道袍的修士严肃的说道。

    “才不管他呢！不过是个修为比我们高一点点的小屁孩而已嘛！”另外一个看上去已经有三十多岁的中年修士狠声说道，看上去充满对柳无常的不屑，“我加入合欢派的时候，他那王八羔子还在妈妈怀里吃奶呢！”

    “没错，我们现在就上去，把她给要了！玄冥之体啊，那是多么好的一个炉鼎啊！”最后一个身穿星月道袍的小修士也怂恿道，还带头从位置上跳下来，急切的朝对眼前状况毫不知情的欧阳若馨跑去，眼看着就要将一只猪手抓在那两座玉峰之上了！

    其余三个修士都是有色心没色胆的种，眼看着有人开始行动，哪里肯吃亏，连忙以更快的速度冲向对面不远处的欧阳若馨的身体！

    “都去死吧！”就在那第一只色手就要伸到欧阳若馨身上的同时，一声比之千年寒冰还要冰冷的声音在小亭之中响起！

    “咚——！！！”

    一声闷响过后，那本来还如狼似虎的四名先天境界的修士已经被一排气势汹汹砸来的木头轰出数十米远了！

    “你受苦了。”下一秒，林宇已经闪现在睡得香甜的欧阳若馨身边，轻轻的将她抱在怀里，看着欧阳若馨恬静的仙容，林宇本来已经平静的心再次触动！

    “你们没有人可以逃得了！”林宇已经立于飞剑之上，冷冷的看着正奋力站起身来，打算逃跑的四名小修士，一手揽着欧阳若馨，一手高举向天，冷声喊道，“漫天火雨——！！！”

    “嗡——”

    成百上千个火团从天而降，砸在小亭上，砸在周围的花草树木之上，砸在泥土上，砸在四名将要逃跑的修士身上！

    “啊——”

    **声不绝于耳，当周围再次陷入一片沉寂之时，原地已经只剩下一片废土了，亭阁倒塌，万物被燃成灰烬，只剩下一片焦土！

    “好了，敌人都解决了！我送你回家吧！怎么你就这么可怜呢？三番四次遭受不幸！”林宇不禁叹息道，御使着金精流光剑朝仙临镇的方向飞去！

    从砍杀柳无常到解救欧阳若馨，林宇竟然只用了三分钟，这速度已经快得惊人了！不过，有人比他更快！在林宇刚飞出数千米，就要远离合欢派分派的势力范围之时，他的身后悄然浮现一股惊天杀意，让他的后脊泛起寒气！

    “这样就想走了么？”

    “谁？！”林宇一手揽着怀中佳人，一手做着准备攻击的姿势，警惕的望着他的背后。他不怕欧阳若馨会在这个时候醒过来，因为她的身上显然被人下了秘术，至今昏迷不醒。

    在林宇的视野当中，一个英俊非凡，脸上却是写满冰冷杀意的中年男人脚踏一柄上有日月星辰的长剑缓缓飞来！

    林宇看着对方身上所穿紫色华贵道袍之上绣着的星月图，便能够猜测出这男人的真实身份了！

    星夜阁阁主！

    “不知星月阁主有何事找我华义呢？”林宇微微欠身，微笑着说道。此时的他依然是华义的样子，故称自己为合欢派分派中的修士华义。

    星夜阁主没有亲眼见到林宇和柳无常以及那四名修士的战斗，自然不知眼前之人已经不是自己合欢派里的华义了。星夜阁主冷声说道，“混账，你胆敢亵渎我的星夜阁，还杀我若干弟子，将柳无常砍杀当场，我不将你碎尸万段，对不起我的星夜阁主之位！”

    “打斗有所死伤是难免的。他们被我杀了，那是他们自己学艺不精，怨不得我！”林宇撇了撇嘴，相当恶心的说道。

    “那好！我就看看你这个惜花阁主**出来的小徒弟有什么大本事！”星夜阁主冷喝道，他越是看眼前这个“华义”，就越是感到不顺眼，再想起他将自己的好徒儿杀了，顿时愤怒不已！

    “砰！”

    林宇还没反应过来，就已经没有来由的倒飞出去，口中更是吐出一口血沫！而林宇手中挽着的欧阳若馨，更是被林宇一口血沫吐在头上！原来星夜阁主已经不知什么时候如同鬼魅般出现在林宇刚才所站之处了！

    星夜阁的功法，以速度见长！

    “你不就是想说自己很厉害么！好，我给你这个表现的机会！”星夜阁主怒叱道，脚下丝毫不迟疑，转眼间又出现在林宇的身边，一脚踹在林宇的腿上！

    “喀喇”一声脆响，林宇的腿骨被星夜阁主生生踢得弯曲变形了，疼得他叽歪大叫！

    “好强！”林宇吃痛的说道，腿骨被踢断的他连使唤脚的力气也没有了！两三个回合之内，林宇就已经被星夜阁主打得残废了，毫无还手之力。这是他第一次与全盛时期的金丹期修士交锋，就算是之前的青玄子，由于年老衰弱，恐怕也不是这个星夜阁主的一合之敌！

    星夜阁主用鄙夷的目光望着倒在不远处的地上的林宇和欧阳若馨，疯狂的大笑道，“你不是说自己很厉害的么！小兔崽子！这就是你强大的实力了啊？柳无常和我其他的好徒儿死得不值啊！哈哈哈——”

    就在星夜阁主狂笑之时，一片落花恰好落在他的嘴中，把他惊得严肃的站着，一双狼眼环视周围，“呸”的一声将那花瓣吐在地上，那花瓣一遇到泥土，即刻化作脓液！

    “惜花老婆子，你已经来看你的好徒儿了吧！出来吧！”星夜阁主冷声说道，也不再查看周围环境。

    星夜阁主话音刚落，一阵阵花瓣从虚空中降临而下！那是真如同花瓣一般的存在，还散发着属于它的最后的余香！

    花瓣如雨般洒落而下，淹没了在花海下的林宇、欧阳若馨以及星夜阁主三人！在花雨当中，一个佝偻的身影缓缓踱步而来，正是惜花阁主！林宇口中的老女人！

    此时的惜花阁主心中那个畅快是无法言喻的，不是因为自己拥有一个筑基期的徒儿的事情感到惊讶，而是为这个自己的好徒儿将老对头看重的乖徒儿，被合欢派分派视作最强天才的柳无常砍杀而自豪！

    看见“华义”做了这么好的大事，惜花阁主称赞表扬他还来不及呢，怎么会责怪他呢，更不会舍得让老对头星夜阁主摧残自己的好徒儿了！这不，她在得知星夜阁主追杀“华义”的第一时间就风风火火的赶往营救了！

    “好大的排场！老婆娘，你都半老不死的年纪了，还有情趣弄这样的浪漫排场么？！”星夜阁主一见到老对头惜花阁主，就开始讽刺道。

    “你不也是在摆自己的阁主雄威么？还拿我的好徒儿来标榜你的威能呢？怎么？你的徒儿都死光了？怎么来借我的弟子了！”惜花阁主听了星夜阁主的难听话，也不感到生气，反而笑脸相迎，说道。

    “哼！你看你教出的好徒儿做的好事！真是上梁不正下梁歪，有什么样的师父就有什么样的徒弟！”星夜阁主怒视面前的老女人，喝道，“让我帮你教教这个顽劣之徒吧！”

    星夜阁主刚说完，手中灵气一放，竟然将那被堆在碎花堆中的林宇和欧阳若馨吸了过来，就要再次折磨林宇！

    “哼！”惜花阁主冷哼一声，随手发出一道扇形的红光，砍在星夜阁主和“华义”的中间，将那星夜阁主手中的灵气生生切断，面无表情的说道，“你这是不肯给我面子了？！”

    星夜阁主嗤笑道，“我怎么敢不给面子你呢？惜花阁主！说起来你的岁数比我的都要大上好几倍，就凭这我就要敬你三分了啊！”

    “好一个伶牙利嘴的黄毛小子，本婆婆不给你点颜色瞧瞧你就是不懂得尊敬人！”惜花阁主怒骂道，手上更是放出一道如匹练般的光芒，朝星夜阁主劈去！

    “唰——”

    星夜阁主哈哈大笑，转眼间便消失在了原地，轻松避过了那惜花阁主恼羞成怒的一击，笑道，“惜花阁主发怒了啊？！有事好商量嘛！更何况我们都是一个门派的人，当然要一致对外的了，怎么可以窝里反的呢？好吧，今日之事我就不再追究了，你让华义那小子好自为之吧！哈哈——”

    话音刚落，星夜阁主已经不见踪影了，只留下林宇、欧阳若馨和惜花阁主站在原地。

    “死不了吧？小子？！”惜花阁主缓缓走到在地上动弹不得的林宇身旁，轻轻用脚踢了林宇几下，笑道。

    “还好——”林宇有气无力的说道，对惜花阁主报以一个微笑，“谢谢你，老女人！”

    “你自己好生保重吧！我就此放过你了，但要是你被什么野狼吃了可怪不得我。”惜花阁主笑道。