
“你，你不把我抓回去？！不将我抓回去，再狠狠责罚我？我可给合欢派惹来大麻烦啊！”林宇满脸疑惑。

    “你又不是我们合欢派的人，我抓你回去干嘛？！”惜花阁主看上去相当惊讶，似乎对林宇的问话相当惊奇。

    林宇大骇，难道这惜花阁主已经知悉他不是合欢派的人了？于是他尝试着小心翼翼的问道，“老女人，你说什么呢？我怎么可能不是合欢派的人呢？你不会是被刚刚那星夜阁主打懵了吧！”

    惜花阁主，这个已经不知道活了几百岁的老婆娘露出一丝轻笑，将她衬托得和蔼可亲，可以想象其年轻时的惊世容颜。

    只见惜花阁主又是说道，“放心吧，傻小子！虽然我从第一眼见到你就对你产生怀疑，在你离开惜花阁不久我就更是确定你已经不是真正的华义了。但是就凭着你对星夜阁做的事，也算是以功抵过吧！快走吧！”

    惜花阁主所说的话还在原地萦绕，她却已经消失得无踪无影了，仿佛从来就没有出现过一般。这片满是凌乱的战斗残痕的旷野当中，只剩下依然一脸惊诧的林宇，和昏睡在旁的欧阳若馨。

    许久，林宇才终于缓缓叹息，“那些魔道的想法还真是奇怪，一会天晴一会刮风下雨的！不管了，还是快快离开这个地方为妙！”

    林宇听着耳边不住传来的狼啸声，后背都要浸湿了。他当然不怕那些普通的野狼，但若是来了一些实力稍强的妖兽，凭着此时重伤难以移动分毫的他，还对付不了凶悍残暴的妖兽！

    心中充满警惕的林宇，一边在加快速度恢复体内灵气以及催动灵气修复自己的身体，一边紧张的环视周围，以备出现突发状况！

    “先把她弄醒再说吧！”林宇咬紧牙关，吃力的将一只手举起，把一缕灵气渡入欧阳若馨的体内！那缕灵气在欧阳若馨体内的周身经脉中逡巡数周，终于将一团黑乎乎的气体赶了出来，那应该就是致使欧阳若馨一直昏迷不醒的罪魁祸首了。

    “咳——咳咳——！”

    身体刚刚恢复正常的欧阳若馨猛的咳嗽起来，终于迷迷糊糊的坐了起来，仿佛刚刚不过是睡了一个大觉一般。

    欧阳若馨睁开眼睛，终于发现不对了，这周围竟然是一片旷野，还睡着一个比他年纪要大的年轻人！欧阳若馨厉声尖叫，双手环抱胸前，两颊通红，娇声质问林宇道，“你，你是什么人？！怎么把我带到这种地方！救命啊！！呜呜——”

    浑身乏力的林宇傻笑，这时的他才发现自己还没有变换回自己的真实脸容，赶紧催动秘法，一时间骨头如同炒豆般“噼啪”乱响，再看林宇，已经恢复原本十五六岁的年轻容颜了。

    “若馨小姐，你先不要问了好吗？”林宇有气无力的说道，“你看我现在这个样子，我还会有力气害你吗？”

    欧阳若馨本来故作愤怒的眼睛扑闪扑闪的望着眼前的少年，这才惊讶的发现他脸色发白，连大腿都被折得惨不忍睹了！

    “你怎么啦？！”欧阳若馨着急的蹲下身子，想用一双素手查看一下林宇的伤势。

    林宇倒吸一口凉气，痛得死去活来，眼前这位大小姐竟然那么用力拍他的伤口！

    “你想要了我的命啊？！美女！”林宇怪叫道，咧着嘴巴的样子看上去相当滑稽。

    欧阳若馨看着林宇的傻样，“扑哧”一声笑了出来，眼前这个少年发怒的样子还真是傻里傻气的。欧阳若馨想了想，这样的一个接近残废，又天真善良的人，怎么可能伤害她呢！于是，欧阳若馨的心情终于放松下来了。

    “那你还告诉我，这到底是怎么回事？！难道我还会无端端出现在这荒无人烟的旷野么！”欧阳若馨大叫道，显然也是相当着急了。

    这也难怪她这么着急的，才醒过来不够一天的她还没来得及适应这已经和她脱节整整一年的世界，就被一帮恶徒劫持走了！这在欧阳若馨的心底留下了一个阴影！

    “也没什么，不过就是你被一群采花贼抓走了，我去把你救了回来，就这么简单。”林宇言简意赅的说道，依然聚精会神的回复功力！在这么一个随时出现危机的地方，多一份实力就多一份生存的机会！

    欧阳若馨默默的看着眼前这个才刚说了一句话就又闭上眼睛不再言语，看上去冷冰冰的少年，心中泛起一股异样的感觉。

    “这人，怎么会给我心痛的感觉？”欧阳若馨眉头轻蹙，一手摸着胸口，相当难受，仿佛就要掉下眼珠来了。

    “你怎么了？”林宇惊讶的睁开眼睛，他眼前那个如同出水芙蓉般秀雅的欧阳若馨竟然微微抽泣起来，相当难过！

    “没什么，我只是有点接受不了我的这些悲惨遭遇罢了。你说，我是不是一个天生就如此不祥的人呢？”

    “怎么会呢？！若馨小姐身为将军之女，身份高贵，怎么可能和不祥搭上关系呢？！”林宇哈哈大笑，他可不懂得怎么哄女孩子开心，只好牵强的回应欧阳若馨的沮丧话了。

    “叫我若馨就好了，小姐小姐的，叫得多难听！”欧阳若馨甩开自己的手，又是露出那比皓月还要皎洁美丽的脸庞，微笑着说道，“你叫什么名字呀？怎么会来救我的？！”

    “林宇，我最近受过你们将军府不少恩惠，这也就算是我报答你们将军府的恩情吧！”林宇微微点头，表示默认了欧阳若馨的要求。

    “嗷呜——”

    这个时候，四周围竟然响起此起彼伏的狼啸声，在四面八方的深山老林当中回荡，听上去仿佛有上百头野狼在觊觎着林宇和欧阳若馨这两个肥美的猎物！

    “糟了！我们被狼群发现了，这怎么办！”欧阳若馨听着耳边不断萦绕，仿佛无穷无尽的野兽叫声，连声音都颤抖了！

    林宇还能怎么办，此时的他连力气也没有，虽然已经恢复了七成功力，但是这功力也需要力气使出啊！双手双脚都乏力的林宇还哪里能够对付得了上千头野狼！

    “踏踏踏——”

    密密麻麻的脚步声响起，听上去阵势相当庞大惊人！视力惊人的林宇已经能够看见一两里之外那排成一排排奔啸而来的狼群了！

    “现今之计，唯有出动它了！”林宇狠声说道，全身乏力的他还是能够控制眉心处的白色神石的。心中念头一动，一头浑身散发三丈火焰的大鸟尖叫着腾空而起，似乎为呼吸到新鲜的空气而感到兴奋！

    “啊！好漂亮的小鸟！”欧阳若馨两眼放光的望着在空中腾跃的火鸟，兴奋得猛拍手掌。五彩神鸾小七在空中飞旋数周，身上的赤焰把黑暗驱赶得老远，连周围的温度都升高不少！

    这小七在白石空间当中呆了几天，个头又大了不少了，连羽毛都更加富有光泽和弹性，仿佛一件精心雕琢的瓷器一般。

    “唳——”小七兴奋的发出一声啼叫，这一声在小七看来只是小小的叫声，却是造成了相当客观的效果，周围本来蠢蠢欲动的狼群如同见到恶魔一般倏地安静了下来，竟然不敢动弹了！

    如果林宇和欧阳若馨可以看见的话，他们一定会惊讶的发现，那围困着他们的上千野狼正匍匐在地上，恐惧的望着在空中雀跃飞舞的小七，浑身颤抖！

    这就是生物间的等级差别！身为传说级妖兽的小七身上特有的威压足以震慑比它等级低下的妖兽！

    “呀呀——！！！”小七在空中腾跃了一番，正在发泄自己快意之际，刚好看见躺在地上的林宇，那从它出生到现在一直在它身边的林宇，竟然急急的啼叫起来，仿佛在发现自己的不满！

    “小七，快下来！”林宇虚弱的对空中的小七说道。

    “唳——”小七一个漂亮的俯冲，降落到了地上，见到美女的它相当没有义气的落在了欧阳若馨的肩膀之上，惊得欧阳若馨咯咯直笑。

    “原来你叫小七啊！好可爱的名字啊！”欧阳若馨宠溺的用手抚摸着小七下巴柔软的绒毛，逗得小七快乐不已。

    “这色鸟，见到美女连自己叫什么名字都忘了！”林宇相当鄙夷的望着小七，什么话也说不出来了！仿佛是感觉到林宇的不满，小七猛的转过头来，发出一声轻啼，似乎在好奇林宇遇到了什么事。

    “臭鸟！快点把我们运回仙临镇啊！我都快要死啦！”林宇用尽身上的力气喊道，喊得连声音都沙哑了。

    小七何等聪慧，只是一看就已经明晓了林宇的意思，张开长长的鸟喙，衔住林宇的衣领轻轻一抛，便将林宇像扔垃圾一般扔到了它的背上！然后又是主动扑腾到欧阳若馨的身边，低下大大的鸟头，让欧阳若馨挽着它的脖子登上了它的脊背之上！

    “哎哟！这色鸟见了美女连主人都不认了！”林宇满是怨恨的说道，惹得欧阳若馨笑得花枝乱颤。

    作为百鸟之王的小七，飞行速度和林宇相比绝对不是一个档次。虽然它才刚出生不久，此时的实力还只是相当于先天境界第四层左右，但它在空中飞行的速度已经有5000米每秒了，只比林宇竭尽所能的飞行速度慢上些许了！

    在林宇的指挥之下，小七很快的就载着林宇和欧阳若馨回到了仙临镇！

    黑夜当中，一道火光在空中一闪而过，小七已经带着林宇和欧阳若馨出现在将军府外的一条隐蔽的小巷当中了，这是因为林宇怕小七被众修士发现引来大祸而特意指使的。

    “好了，小七，你回去吧！”林宇温柔的说道，不顾小七急切的抱怨声，将它收回了白石空间当中。

    “林宇，你怎么把小七收了回去啊！它还只是一个小孩子啊，对外面的世界多么好奇啊。”欧阳若馨若有所失的望着林宇，说道。

    “小七现在还太过弱小，不适宜出现在修真界中，我放它出来，那是害了它。”林宇对欧阳若馨说道，突然，他侧过耳朵，仿佛在听着什么东西，急切的说道，“我们快走，将军府好像遇到什么麻烦了！外面围了好多人！”

    “天啊！发生了什么事！”欧阳若馨惊诧的用手捂着嘴巴，相当惊讶，就要冲出去！林宇急忙将欧阳若馨拉住，一拐一拐的被她拖了出去！

    将军府门前，此时正围着数百个衣衫褴褛的乞丐，手中举着火把、碎石、菜渣等等各种东西，对着将军府紧闭的大门叫骂着，情绪相当激动！

    “交出仙叶净心莲！交出仙叶净心莲！”

    “将军府厚颜无耻，偷人财物，小人行径！”

    “快把我们的东西交出来！不然烧你门府，灭你九族！”

    ……

    此时，林宇已经和欧阳若馨一道，站在众乞丐的后面。林宇望着这几百号来势汹汹的乞丐，脸色阴沉，咬牙切齿的说道，“黄龙帮？！”