
此时已经是深夜了，老百姓早已经回到自己的家中休息了，仙临镇一片宁静祥和，除了一个地方——将军府！

    将军府外，数百乞丐凶神恶煞的聚在将军府门前大声叫骂着，上百根火把之上摇曳的火光更是把这群人衬托得声势浩大！

    而林宇最近的运气似乎相当不济，才刚不满的轻轻喊了一声“黄龙帮”的他，就被一个位于最后的小乞丐听见了，还愤怒的转过头来，虎视眈眈的望着林宇和欧阳若馨！

    “你们是什么人！胆敢打扰我们黄龙帮办事？！想死是吧！”另外一个乞丐听见身边的动静，也是转过头来瞪视着林宇，大声骂道，眼睛还时不时瞄着一只脚弯曲变形的林宇身旁的美人。

    “哇！哥们，那畸形儿身边的小妞很水灵啊！如果我们今晚把她搞到床上，那滋味真是——”越来越多的乞丐转过头来，一看之下就被欧阳若馨的美色吸引住了，皆是露出色咪咪的表情！

    欧阳若馨紧咬着嘴唇，眼前这数百个浑身邋遢，嘴中污言秽语的恶心男人让她感到浑身不舒服。孤立无援的她只好紧紧的抓住身边救星林宇的手臂！

    “小子，你最好就乖乖的交出你身边的小美人，不然，你知道后果的！”一个身材魁梧的壮年乞丐将拳头握得噼啪响，**焚烧的他还哪里顾得上围困什么将军府，还是自己的快活事要紧！

    “哈哈哈——”见身后有动静而好奇观望的数十个乞丐，看见调戏小少年的壮汉和被“吓”得说不出声的小少年，都是猖狂的大笑！

    “滚！”林宇脸色铁青，如同一座即将爆发的火山，连他身旁的欧阳若馨都能感受得到林宇手臂的急剧颤抖，那是极度愤怒的象征！

    “哈哈！”那挑衅林宇的粗壮乞丐放肆的大笑，仿佛听到了什么天大的笑话！一个十多岁，一只脚还扭曲畸形的小屁孩让一个大汉滚？有比这更荒唐得吗？粗壮乞丐大步流星的朝林宇跑去，就要伸手将林宇举起，狠狠摔在地上！

    乞丐们已经可以想象得到，接下来，那少年将会变成一堆碎肉！见有血腥之事发生，观看热闹的乞丐都是兴奋的怪叫起来！

    “啊——！！！”欧阳若馨也是惊惧得用双手掩着眼睛，大声尖叫起来！自苏醒过来之后，她见到的都只是一个受重伤的林宇，对林宇的实力当然没有一个清晰的认识了！

    “砰！”

    一声闷响传来，那看热闹的数十个乞丐的喧闹声戛然而止！欧阳若馨惊惧的睁开眼睛，本以为会见到粉身碎骨的林宇的她，见到的却是一团红红绿绿的肉酱，一只静静悬浮在空中的火红大手，以及冷冷的站在原地的林宇！

    “呕——”欧阳若馨猛的干呕起来，她还是第一次见到这么恶心的场景，一堆花花绿绿的人肉和器官，让她看得反胃！

    “你们这些杂种，都给我去死吧！”林宇冰冷无情的声音在将军府前响起，已经恢复几分力气的他足以将眼前这数百个实力稍强的凡人轻松灭杀！

    火焰手印足有半个篮球场般大小，砸在地上，更是将地面都砸出一个焦黑的掌印，顺便带走了十多名本来还气焰嚣张的乞丐的性命！

    “啊！大伙们！我们一起冲上去杀了他！这也是将军府的小贼！”一个在人群中的乞丐大声喊道，鼓动数百乞丐朝林宇冲击而去！

    林宇冷哼一声，视汇成河流的数百乞丐为空气，双手结印，一团深沉如岩浆，散发着高温的灵气在林宇手中形成！

    “炎龙怒啸——！！！”

    林宇大喝，手中的灵气团化作一条百米长的火龙，燃烧着熊熊火焰的尾巴一扫，便将数十乞丐扫成肉酱！

    “啊！怪物啊！快跑——”见到一条足有百米的巨龙，那些原本还气势汹汹的乞丐早已经吓破胆子了，惊叫着四处逃窜！

    火龙肆虐，一抓一扫之下，都带走数十条性命！

    欧阳若馨站在浑身散发冰冷气息的林宇身旁，战战兢兢，她一看见这些血腥混乱的场面就心中作呕，轻轻牵动如同千年寒冰一般的林宇，轻轻的说道，“林宇，放过他们吧，他们都是活生生的生命啊。”

    听见欧阳若馨如同春风般和煦的声音，林宇身上散发的无尽杀气突然一滞，原本赤红的眼睛也重新恢复清明。

    林宇疑惑的侧过头去，望着脸色铁青的欧阳若馨，问道，“你愿意么？他们刚刚可是侮辱了你的啊！”

    “他们也不过是一时私心作祟罢了！我相信他们还是好人，放过他们好吗？”

    林宇望着欧阳若馨清澈如水的眼睛，轻笑道，“你还真是善良。好吧，我就不与他们一般见识吧！”

    就在林宇就要将火龙化去之时，一声怒骂由远而近的传来，“大胆狂徒，竟敢杀我黄龙帮弟子，真是不知死活！”

    骂声刚刚想起，一道黑色罡气穿透浓浓夜色，在火龙体内穿心而过，让火龙刹那间散于无形！

    林宇缓缓抬头，脸容再次变得冷若冰霜！他真的愤怒了！这黄龙帮竟然围攻将军府，还侮辱他和欧阳若馨，三番四次的挑衅让林宇怒火攻心！

    空中，一名白发乱舞的老乞丐站在一柄黑色飞剑之上，冷笑着用怨毒的眼神望着林宇，似乎想把他碎尸万段！

    “小子！不要怪老人家我以大欺小，你杀我黄龙帮上百帮众，就要为你做下的事付出代价！”老乞丐老气横秋的指着林宇骂道，“还有，临死前记住，我是黄龙帮黑风舵舵主江三！

    林宇依然冷冷的望着高悬于天上的江三，此时的他脚上还受了重伤，难以行动分毫，更不要说和这足有元婴期的老怪江三为敌了！

    不过，林宇并不打算与他力敌，凡事都是要用脑的！想到要用脑子吃掉这老贼江三的林宇，身上顿时爆发出一股一往直前的气势，大有千夫难敌的英雄气概！

    “老贼，还不速速给我退下！”林宇抬手间已经将老乞丐洪八送予他的木盒当中的一枚金色令牌和一枚彩色令牌狠狠向江三的怀里掷去！

    “这——”江三吃惊得瞪大眼睛，眸中闪过一道不易察觉的冷芒，手忙脚乱的将那已经飞到了他胸前的两枚令牌稳稳接住，语气也变得柔和起来，一边降落到地面，一边客气的笑道，“江三不知林长老前来视察，还出言顶撞长老，望长老恕罪！”

    说着，江三还将那两枚金牌稳稳的递回给林宇，笑道，“请长老到一旁休息休息，江三这就让手下们继续攻打将军府，一定让将军府的小贼们将仙叶净心莲交出来的！”

    林宇哪里知道那两枚令牌如此有分量，竟然让一个舵主如此低声下气，连自己被打死的上百手下也不管不问了，不过，戏还是要继续做下去的！

    在欧阳若馨和众乞丐蛋子惊诧万分的目光之下，一脸高傲不屑的林宇冷哼一声，赏了一副臭脸给江三，冷冷说道，“谁叫你们到将军府闹事的了？！是老君亲自派你们来的？我怎么一点都没收到消息？！”

    江三堆出一副笑脸，心中却是怒骂道，“臭小兔崽子，狐假虎威！等以后时机成熟了，我要让你们那几个混蛋生不如死！”

    “回长老，我是因为刚刚收到仙临镇方家的暗中告密，才知道是将军府将仙叶净心莲夺走了的！”

    “放屁！我说你的脑袋是不是给驴子踢了？！这样的鬼话你都能信？”林宇狠狠的往地上吐了口唾沫，把身边的欧阳若馨看得忍不住笑了出来，江三的脸色更加青绿了，看向林宇的眼神更是充满怨毒！

    “人家让你走东你就走东，人家让你走西你就走西，你没有自己的想法的吗？！将军府和方家之间的怨恨由来已久，你不知道的吗？！拿我们黄龙帮百万帮众当枪使？当狗使唤？方家好大的架子啊！”林宇咬牙切齿的大声说道，情绪激昂，把周围剩余的数百乞丐都是说得热血沸腾！

    “你自己能像条狗一样给人叫唤就罢了，还让我这上百兄弟被人当狗使唤！兄弟们，你们说，你们愿意吗？！”林宇张开双臂，高声大喊，脸上的青筋都虬起了！

    好一个为兄弟们着想的长老啊！在场的乞丐蛋子们，已经把林宇方才的恶行忘诸脑后了，都是兴奋的不满的跟着林宇的吼声咆哮！

    “不愿意！！！”欧阳若馨也是畅快得张口大叫，两颊通红，显得相当可爱！

    再看被林宇不断侮辱的江三，已经被气得七窍生烟了，连拳头都握得发白，仿佛随时都会打上林宇一拳似的！

    已经找回场子的林宇居然还不满足，一脸奸笑的对着江三柔声吼道，“你很不满是吧？想打我啊？！我们一起到黄龙帮驻扎在仙临镇的金叶舵去，去找龙头老君理论啊！”

    “不必了，长老！小的知错了！”江三冷冷得看着林宇，说道。

    “我看你的样子可不像是知错啊！来！我们一起去金叶舵！”林宇大声叱喝道，“弟兄们，留在这里，清理现场，再给将军府赔罪！仙临镇是我们黄龙帮的地盘，我们要对每一家都那么友好！”

    数分钟之后，林宇已经忍着脚上传来的剧痛，脚踏飞剑来到了金叶舵的总部，那座林宇到过的破庙当中！

    林宇拖着欧阳若馨的手腕，风风火火的朝那破庙走去，还没进去就已经放声大喊，“洪八舵主，出来啊！快出来给我评评理啊！”

    “哟——是林老弟啊！什么风把你吹来了啊！”老乞丐洪八听见林宇的声音，嬉笑着从破庙里走出来，身后跟着那两名长老，看见林宇身后面如土色的江三，洪八“哎哟”一声夸张的惊叫，显得相当惊讶。

    “哎哟哟，江老三啊，怎么过来仙临镇找我也不提前通知一声啊！”洪八笑得相当古怪，林宇心说这洪八什么时候变得这么虚伪这么假的？

    见到洪八的江三也不说话，只是冷哼一声，将头别到一边就什么也不管了！

    此时，听见自己的地盘闹出大动静的金叶舵的乞丐蛋子也紧张的赶回来，惊讶的望着在破庙前对峙的三方人物！

    上百人围观的一场闹剧！林宇望着熙熙攘攘的“观众”，心中大乐，这场戏的场面够壮观啊！

    “洪舵主，在场的各位兄弟们，你们帮我评评理了！”林宇一开口就是一句听上去受了相当大的委屈一般的话，“我作为一个新晋的名誉长老，在仙临镇苦苦打理我们黄龙帮的大小事务，我容易吗我？！”

    “不容易——！！！”众人大喊。

    “我们作为打拼在第一线的劳苦大众，我们要在这满是功名利禄的城市里生存，我们要守望相助，我们要和仙临镇所有的势力成为朋友，对吧？！”

    “一点都没错！”众人再次赞同。

    “但是，今天，我们金叶舵的十多万兄弟，辛辛苦苦十多年经营出来的口碑，就这样被人摧毁了！”林宇愤恨的怒喝道，一手指向他身后闭着眼睛假寐的江三，“就是他！黑风舵主！他不懂得我们打拼在第一线的劳动者的辛苦，强行攻打无辜的将军府，让我们黄龙帮在仙临镇名誉扫地！这让我们怎么对仙临镇的老百姓交代？！我们怎么在仙临镇生存下去？！我们还能怎么活！！！”

    “啊——！！！”在场的上百乞丐蛋子都被林宇这一番热情洋溢，激动人心，感人肺腑的讲话感动了，调动起了情绪，更有人已经在声嘶力竭的咆哮！

    “还我的仙临镇啊！”

    “江三，滚出仙临镇！回你的黑风老窝去吧！”

    群情激涌，金叶舵前，讨伐江三的声音不绝于耳！

    “够了！”一直没有言语的江三猛的睁开眼睛，仿佛有一道冷电射出，照亮天际！