
“！！！”

    本来还热闹得像是市坊一般的周围，霎时鸦雀无声！将在场几个“大人物”围在中间的乞丐蛋子，被吓得瞪着眼睛，连大气也不敢喘一下，生怕被黑风舵主一怒之下灭杀当场！周围安静得连呼吸声都几乎能听见了。

    “哈哈哈！江老三好大的火气啊！你都几百岁的人了，怎么还和这些小辈斤斤计较呢，算了吧！”这时，洪八见到时机成熟，是自己这个和事佬出场的时候了，立即摆出一副似笑非笑的怪异脸容，对江三说道。

    “哼！这是谁的不对，不是仅凭他这小子的一面之辞就可以说明的！难道我为了黄龙帮丢失的仙叶净心莲尽心尽力也有错么！”江三板着脸，不悦的说道。

    “对啊对啊！江舵主说的有理啊！”乞丐蛋子们将头点得厉害，林宇看着就怕他们将头点得太用力，把头折断了。

    洪八依然笑脸对着这个白发飘扬的老黑风舵主，心中已经在暗骂，“这群吃里扒外的混账东西，见了江三发怒就怕得调转枪头了！回去我才好好教训你们！”

    “难道说我现在认为是江舵主您将仙叶净心莲藏起来了，我还真可以带上伙计去抄你全家，灭你九族？！”林宇冷笑，轻蔑的望着江三。

    “放屁！我江三对黄龙帮忠心耿耿，又怎么会做出对帮主不忠之事！”江三勃然大怒，连胡子都被林宇气炸了，怒骂道，“倒是你这小子，三番四次污蔑我，居心何在！”

    “对啊！”乞丐蛋子们又在窃窃私语，“可能还真是这个江老头偷了仙叶净心莲呢！不然怎么可能在仙临镇抄了那么多家，还什么都没有发现！”

    “对啊，一定是他将宝物都收起来了，不肯还给我们！”又有乞丐蛋子激动的喊道，“我们去抄了江老头全家，把属于我们的财宝拿回来！”

    乞丐蛋子一听见有财宝可以分了，顿时像打了鸡血一般，龙精虎猛的叫嚷着，丝毫不畏惧眼前已经被气得浑身颤抖的老怪江三！

    洪八见到老乞丐江三的怨毒神情，心中窃喜，可以说是畅快之极，但还是赶紧走了出来，怒喊道，“小伙子们，快快回你们的狗窝睡觉，明早还要早起工作的呢！谁明天起晚了，老子扣你工钱！”

    “不必了。”江三一个字一个字的吐出来，听上去落寞萧瑟，见所有人的目光都被他吸引过来的江三，高声说道，“大家都不用走了，我要让你们见证，到底是我，还是眼前这个以为当上长老就了不起的小子做错了！我要见老君，让老君评评理！”

    “轰——”

    在场的乞丐蛋子立马沸腾了，他们加入黄龙帮那么久了，可都还没有见过他们的帮主龙头老君呢！山高皇帝远，龙头老君远在天边，而且地位崇高，又怎么会是他们这些打拼在底层的小人物有机会见到的呢！但是，现在他们就有机会见到龙头老君了，这让他们如何不兴奋！

    在洪八的行为举止中看出端倪的林宇，微笑着偷偷看向洪八，见到洪八对他露出一丝笑容的他，会心一笑，故作跋扈的说道，“见就见！我们就请龙头老君出来，让他老人家给我们两个评评理！”

    在众人对拥有至高权威的龙头老君的期待之下，洪八也不好多说什么了，嘿嘿一笑，如同一只猿猴一般，跳进破庙当中，将那块林宇见过的足有一人高的金镜搬了出来，“咚”的一声砸在地板上！

    “这是我金叶舵专用的联系龙头老君的工具，尽管龙头老君远在万里之外，但依然能够见到他的真容！”洪八向周围的乞丐蛋子介绍道，他没有告诉在场的乞丐蛋子和林宇、欧阳若馨的是，其实龙头老君已经在前往仙临镇的路上了，另外六名舵主也走在前往仙临镇的路上！

    这就是一株仙叶净心莲翻起的风浪，一株神物，足以让各路英豪汇聚仙临镇！譬如黄龙帮的高层人员，就已经全体动身前往仙临镇了，仅仅为了那一株得而复失的能够改进人的资质的仙叶净心莲！

    更不用说那些暗中到仙临镇趁热闹，准备趁火打劫的隐世高人！

    “好了，开始吧！”洪八已经收敛起了一贯的嬉笑脸容，和身后两名副舵主呈三角形站在金镜前，严肃的说道。

    洪八和身后两名副舵主看上去肃穆**，双手结印，口吐真言，隐约间似有道道金色光芒从三人身上透发而出！

    再看那足有一人高的金镜，上镂太阳，旁有凤尾缠绕，散发阵阵神圣气息。在三名老乞丐的秘法催动下，那本来神奇的立在地上的金镜缓缓升到低空中，镜面如同水波荡漾！

    “洪八，有什么事吗？！”转眼间，那水波缓缓平复下来之后，镜面中已经出现了一张林宇曾经见过的年暮老人的面孔，他正好奇的“望”着金精外的众人，似乎感到些许吃惊。

    林宇这是第二次见到这个手中掌握百万战斗力，抬手间能翻云覆雨的大人物了，让他感到惊讶的是这龙头老君在这相隔不到一天的时间里，竟然又是显得衰老了些许，眉间疲惫之意更浓了。在龙头老君的身后，已经不是之前那昏暗无光的大殿，而似乎是户外的环境了。

    洪八恭恭敬敬的将事情始末一五一十的告诉了龙头老君，在这么多双眼睛底下，洪八看上去就像一个干练公正无私的老人，没有丝毫平时的猥琐样子的影子。

    虽然龙头老君只是出现在金镜当中，此时依然和在场众人相隔万里，但是在场的人依然感受得到从镜子里传出的若有若无的威压。那仿佛一头老狮子晚年犹存的澎湃气势，把林宇和众乞丐蛋子压得呼吸困难！

    “好强的老头子！”林宇心中惊叹，这老头子虽然时日不多，但是余威却是尚存啊！

    “江三，上前一步说话。”龙头老君坐在他那张独有的宝座之上，猛的睁开那双已经眯得只剩下一条缝的眼睛，爆发出两团耀眼的精光。

    “是！”江三干脆的回答道，虽然照着龙头老君的命令做了，但言行间却显得随意无比，把龙头老君看得眼神闪烁。

    金镜当中，龙头老君靠在宝座之上，一根雕龙宝杖“咚”的一声砸在泥土之上，发出响亮清脆的声音，连金镜外的众人都听得清清楚楚。

    稍歇之后，龙头老君瞪着一双透发威严的眼睛，直直的望着江三，问道，“江舵主，你还有什么要解释的？！”

    江三猛的抬头，直视金镜当中的龙头老君，倨傲非凡，面对那身为化神期的龙头老君也毫不胆怯，说道，“帮主！我江三为黄龙帮鞠躬尽瘁五十多年，难道你还不知道我对黄龙帮的忠心耿耿吗？！”

    “呵呵！江舵主是黄龙帮的元老，过去为我黄龙帮立功无数，本帮主心中是了然的。”龙头老君微笑着点头说道，表示赞同江三的说法。

    “既然江某对黄龙帮的忠诚日月可鉴，可是，今日，这无知小徒竟然污蔑我，说我对黄龙帮心怀二心！”江三愤怒的转过头去，愤恨的用手指着在众人当中显得如同一个小豆丁的林宇。

    “好可怜哦！”林宇夸张的双手掩着眼睛，看上去可怜兮兮的，和气势汹汹的老乞丐江三形成鲜明的对比！

    “我的妈呀！你看，我们黑风舵主竟然欺凌一个十多岁的小孩子，这不是以大欺小么？！”一些乞丐蛋子已经看不过去，鄙夷的望着凶神恶煞一般的江三，在旁边的乞丐兄弟的耳边窃窃私语。

    “对啊！黑风舵的人真是厚颜无耻！这江老头都几百岁人了，还欺凌一个手无寸铁的小孩子！哎——败类啊！看看林长老身旁的小美女，都被吓得差点哭出来了！哎——”

    虽说周围的乞丐蛋子们的悄悄话已经说得小心翼翼的了，但是林宇和几个老乞丐是什么人？连林宇都将那些悄悄话全部听进去了，更不用说另外几个修为比他高深的老乞丐了！

    林宇听见周围众人对江三的怒骂，心中窃笑。他已经不担心江三会恼羞成怒，突然出手将他杀了，因为他已经得到洪八老乞丐的暗中传音，那传音让林宇心中底气增添不少。

    “羞辱他！拼命的羞辱他！不用担心，老子我罩着你就是！其他的我以后会详细告诉你。”洪八如是说。

    得到元婴期老怪的洪八的承诺，林宇当然是信心十足的放手大干一场了！他本来就对这个指使手下攻打将军府的老头子相当不满了，如今有了机会，当然是要让这老头子付出些代价的了！

    林宇被江三指着骂，却是不愠不怒的说道，“你对我们黄龙帮一片忠心，可是你知道自己做的好事造成了什么恶果么？随意劫掠仙临镇平民百姓，你是当乞丐还是当强盗啊！黑风舵的人都是这样的吗？！”

    “你！”江三被林宇气得满脸涨红，举起手就要一巴掌扇在林宇的脸上，却是引起周围众人的嘘声，显然相当鄙视江三的举动！

    “好了好了！”在金镜另一边的龙头老君显得不耐烦了，不满的捏着眉头，仿佛在说，这一老一小还真会折磨人！

    “江三，这事情，你就做得不好了！”龙头老君捏着额头，看也不看满脸不可思议的江三，沉吟道，“我们做乞丐的，就应该在老百姓的心目中有一个好的形象，我们不是强盗，不是小偷，我们是老百姓的好朋友！”

    “扑哧——”欧阳若馨又是忍不住笑了起来，心说这乞丐头子还真是把乞丐说得神圣无比啊！

    江三就没有欧阳若馨那么好心情了，这龙头老君的意思不就是说，这都是他江三的不是了？！