
本来还指望自己的帮主给自己主持公道的江三此时无话可说了，他脸上一阵青一阵白，让林宇都看得于心不忍了，这可是一个几百岁的老人家啊！要是把他老人家给气死了，自己就真的是作孽啊！

    “帮主教训得是，江三在这里向林长老道歉了！”江三转过身来，用一双充满仇恨的眼睛望着林宇，仿佛在说，你死定了一般，微微欠身，便冷哼一声，拂袖而去了！

    “江舵主慢走！洪某不送了啊！”洪八兴高采烈的挥着手，大声喊道。

    林宇见龙头老君已经相当疲惫，就要离去了，连忙跑上前去，对龙头老君说道，“老君，我这次也做的不对，阻碍黄龙帮帮众做事，还杀了上百帮众，林宇罪该万死！”

    有机会巴结这么一个手握百万雄兵的化神期老怪，林宇当然要抓住了，这可是一个可以让他在仙临镇，哪怕在仙茫大陆之上立足的大筹码啊！

    果然，龙头老君本来疲倦得郁结起来的脸容重新舒展起来，如同雨后阳光般灿烂，只见他笑道，“林宇，这次你可是立了大功啊，我怎么舍得罚你啊？！才刚当上了我们黄龙帮的名誉长老，就帮了我们这么一个大忙，你真是我们黄龙帮的贵人！哈哈——”

    “什么？我杀了上百帮众还有大功劳？！”林宇不解的问道，这龙头老君所说的和林宇的认识大相庭径，让林宇震惊不已。

    洪八看上去吊儿郎当，其实心中明晰如水，见龙头老君微笑不语的他顿时心领神会，大声将四周还在看热闹的上百金叶舵的乞丐和两名副舵主喝退，还在金叶舵前方的这个小庭院里布下了能隔音的禁制，防止他人偷听。

    “好了，现在这里安全了。”洪八刚刚还在猛的微笑，然而当周围安全下来之后，他竟然又是板起脸来，看上去相当严肃。

    林宇看着眼前两个同样一副严肃表情的大人物，暗叫不好，看来他要卷入一场天大的阴谋当中了！

    “好了，既然现在只剩下我们几个人了，那我就坦白说了。”龙头老君沉声说道，眉头紧锁，眼中愁云密布，凝重无比。静静的看了林宇一阵，龙头老君缓缓问道，“林宇，你知道我为什么要兴师动众的寻找一株仙叶净心莲么？”

    欧阳若馨满脸通红，她也是发现自己被卷入了一场阴谋当中，但手无寸铁的她却只有身边的林宇可以依靠了。

    林宇缓缓点头，他当然知道这龙头老君千方百计要得到仙叶净心莲的目的了，不就是要让自己不成器的废物曾孙登上黄龙帮的帮主宝座？！

    见林宇默认知道这件事情的龙头老君也是缓缓点头，接着问道，“那么你觉得我这么做是对还是错呢？”

    “呃——我觉得这个，老君您要守住自己的家业，这么做无可厚非。”林宇尴尬的说道，虽说他心知这老不死让自己的玄孙继承自己的宝座，看上去相当自私相当残暴，但是他总不能当着当事人的面直说吧。

    “呵呵，你就直说吧！小屁孩！”龙头老君眼神平静深邃，看不出他在想些什么，只见他依然微笑着说，“你是不是在想，我龙头老君三百二十岁的要死不死的年纪了，还让自己的废物死孙占着帮主之位，简直就是站着茅坑不拉屎？！”

    “你是不是在想，人都是自私的，我龙头老君辛辛苦苦打下来的江山，当然不肯让给他人了？！”龙头老君越说越激动，连那枯黄的脸庞也说得潮红起来。

    “你是不是觉得，我将那废物捧上帮主之位，是害了他，害得他高处不胜寒，可能上位第二天就被人刺杀而死？！”龙头老君声嘶力竭的喊道，状若疯狂！

    “嗡——！！！”

    林宇能够看到，镜子里面的龙头老君疯狂的张开双臂，周围顿时狂风肆虐，雷霆怒降！

    “我不忍心啊！！！”龙头老君仰天怒啸，顿时风起云涌，“我龙头老君辛辛苦苦两百年，打造如今拥有百万能够摇身一变，成为钢铁雄狮的雄兵，如今却到了分崩离析的境地！我不甘心啊！”

    洪八见龙头老君的凄凉状况，哀叹一声，说道，“老君，你也不用太过消极。我们现在不也在想对策么？！他们的阴谋不会得逞的！我们还可以趁着这个机会，重振黄龙帮！”

    在洪八和发狂之后已经筋疲力尽的龙头老君断断续续的述说之下，林宇终于知道了这黄龙帮内错综复杂的权利纠纷，还为这些人与人之间的心急谋略感到心惊胆颤。

    这到底是谁坑谁啊？！

    作为帮主的龙头老君年迈即将退位，黄龙帮逐渐分裂为三方势力，一方原本势力，一方是反动派，一方是墙头草。

    因为少主只是一个废物，然而老帮主却要让自己的这个废物子孙登上帮主宝座，这让作为墙头草的势力对黄龙帮失望透顶。也正因为墙头草们的两不相帮，为数众多的反动派恰好能够稳稳吃定黄龙帮的忠实势力！

    反动派已经在密谋着等少主一上位，便即刻翻脸夺了黄龙帮的帮主宝座，当上坐拥百万雄兵的君主了，然而他们却突然得知黄龙帮驻守在仙临镇的金叶舵舵主已经得到了仙叶净心莲！这不就是说他们的未来少主不再是废材了吗？

    同时得到消息的墙头草们本来就为自己的背信弃义而深感谴责，此时得知少主能够再次成为天才了，还不纷纷转过枪头，转而支持忠诚势力么？！

    反动派怎么会让墙头草们转到忠诚势力呢？那可是压死骆驼的最后一根稻草啊！如今，身为反动派的四名舵主已经动身前往仙临镇，要实行暗中的破坏了！同时，还是墙头草的两名舵主以及支持少帮主的另外一名舵主也已经赶往仙临镇！

    “这是多么浩大的场面啊！”林宇心神震撼，八个元婴期的高阶修士以及一个年暮的化神期修士的斗争啊，他们随便一人砸下一个法术都可以将仙临镇炸出一个大窟窿啊！

    然而，令林宇震惊不已的并不是这些，而是依然效忠老少帮主的洪八和另外一个舵主对付反动派和墙头草的绝妙之计，丧尽天良之计！

    “啧啧啧——”林宇猛的咋舌，“倾尽黄龙帮积聚之财，收集九九八十一颗五行极品灵石，以化神期修士浑厚功力为引，暗中布下远古逆天法阵，违抗者灭之！不服者灭之！不降者灭之！你们是想重造一个全新的黄龙帮啊！”

    洪八面如似水，严肃无比的说道，“不这样做的话，我们就只有眼睁睁的看着黄龙帮分崩离析了！他们那群狼心狗肺的东西，黄龙帮哪里亏待过他们，竟然还想夺帮主之位！”

    龙头老君目光闪烁，用力过度的他猛的咳嗽数声，对洪八说道，“不用说了！一切已成定局，没有办法改变了。”

    接着，龙头老君又是偏过头来望着林宇，顺便看了看林宇身边的欧阳若馨，说道，“林宇，我也不敢说能给你什么东西，我只求你，我这个就快入土的老人家求求你了！”

    龙头老君悲戚的双手作揖，对着林宇就要叩头，把林宇吓得大叫，“老君！万万不可啊！我林宇可以帮上你们的就帮啊！你这么做，我可是要折寿的！”

    一个上百岁的白发老人要给他叩头，这让林宇如何受得了，林宇只好答应龙头老君的请求了，毕竟他才小小的一个筑基期修士，也翻不起什么大风浪。

    “对不起，林宇。”龙头老君的脸色又是黑了几分，仿佛又苍老了几岁似的，“我这也只是为了我的黄龙帮着想啊！搭上我唯一的血脉来冒险啊！如果我黄龙帮度过此劫，我龙头老君，以及黄龙帮都为你是从！”

    林宇哪里当得起如此厚礼，连忙拒绝龙头老君给出的好处。

    又是过了一个多时辰，林宇和欧阳若馨缓缓走在大街之上，他们正走回将军府。一夜无眠的欧阳若馨困倦无比，两只眼睛下面都有了大大的黑眼圈了。

    “林宇，我们接下来怎么办啊？真的要为那龙头老君做事吗？”欧阳若馨站在林宇的身旁，一边走着一边说道。

    “不是我们，而是我。你只是一个小姑娘，他们不会对你怎么样的。”林宇柔声说道。

    “可是我已经知道了他们的秘密了啊！他们不会杀我灭口吧？！”

    “我相信他们不会那样做的。”

    原来，在刚才的一个多时辰里，林宇又是和龙头老君以及洪八商讨了偷袭那些试图谋夺帮主之位的舵主的事情细节，洪八还顺便帮林宇将弯曲变形的腿治疗好了，腿部恢复原状的林宇轻而易举的就恢复原本的实力了。

    天才刚亮，路上的行人只有零零星星的几个，林宇和欧阳若馨很快就走回将军府了。昨晚的数百乞丐在将军府前捣乱留下的痕迹已经不见了，仿佛什么事也没有发生过一般。

    “安福叔叔，我爹在哪里呀？”欧阳若馨见到自己许久没见的胖子叔叔，雀跃得如同小鸟一般。

    “呵呵！小若馨，才刚刚醒过来就要找爹爹了啊？真是乖孩子啊！”安福见到笑得如同花朵般美丽的欧阳若馨，一双小眼睛都笑得被肥肉遮住了，捧着肚子笑个不停的说，“欧阳将军和北赤雄昨天就外出了，听说去做什么重要事情。”

    刚刚说完的安福刚好见到欧阳若馨身旁的林宇，怪笑着说道，“这位不正是咱们欧阳将军身边的大红人林仙师么？怎么？和我们小若馨好上了？！”

    欧阳若馨双脸一红，羞怯的用手猛拍安福的手臂，骂道，“讨厌啦！人家和他没有关系啦！”

    林宇一见这安福就知道他不是什么好东西，懒得和他废话的林宇话也没说便离开了，留下一脸错愕和失望的欧阳若馨和一脸微笑的安福。

    “小若馨，你的小男友很酷哦！”安福呵呵一笑，对欧阳若馨说道。

    “不理你啦！我也走了呢！”欧阳若馨气急败坏，也嘟着小嘴跑掉了。