
将军府，客房之中，摆设简单而精致，没有高贵珍稀的桌子，没有以玉为框的名画，只有一张普普通通的木床，一张小圆木桌以及一个用作装饰的屏风。

    这是林宇让将军府的下人特意为他挑选出来的一间相当普通的客房，在林宇看来，那些粉雕玉琢的地方不适合身为修真者的他。

    “不可能！我体内的灵气已经粘稠得半数成为液态了，这是多么浑厚的一股灵气啊，可是我却还只是停留在筑基期初期！”林宇惊诧的内视着自己体内经脉中的状况，惊讶万分。

    按理说，数量如此庞大的灵气应该足以让他升上筑基期中期了，然而他的修为却是依然没有精进半分，这不免让林宇感到些微消沉。

    再次观察之下，林宇体内的灵气依然是那么一副状况，粘稠如液状的紫色灵气漂浮在一片紫洋之上，散发点点萤光，以经脉充当通道，在林宇体内川流不息，再汇聚到丹田之中，形成一个浩大宏伟的灵气漩涡。

    这就是达到修真期的修士丹田当中的情形，日渐凝练的灵气往液态进化，到达筑基期后期之时，修士体内的灵气更是如同真实的江河大洋一般，灵气汇聚成河，川流奔涌！

    既然不是灵气的问题，那么就是功法的问题了。林宇脑海当中即刻浮现出玄天宗的功法以及合欢派的惜花阁主赠予他的合欢派功法，这是他第一次将两种不同门派的迥然不同的功法进行对比。

    合欢派的功法诡异非常，偏向于走阴柔的路线。在惜花阁主留在林宇脑海的功法当中，包含着星夜阁、惜花阁、醉风阁特有的三套功法！星夜阁的《繁星》看重修士的敏捷和速度，惜花阁的《拾花》实际上和《繁星》属于同样类型的功法，而醉风阁的《风曲》则能魅人心神！

    林宇再观看玄天宗的无上功法，那青玄子传授予他的《玄天宝鉴》，玄天宗之所以能够稳坐天下第一大派的宝座，就是因为这听说是只有天仙才能够修炼的《玄天宝鉴》！

    “那个死老头子！”林宇恍然大悟，忍不住破口大骂，原来那青玄子一直都欺骗了他，说什么只要体内的灵气升到一定程度就能突破桎梏，晋升到筑基期更高的境界！这筑基期的晋升分明还需要另外的《玄天宝鉴》功法嘛！

    林宇飞快的浏览了合欢派的三部宝典，再和自己脑海当中青玄子留下的《玄天宝鉴》作比较，悲哀的发现两者的功法都是残缺不全的，只不过青玄子做得更加彻底一点，只给了林宇先天境界的功法！

    “我就奇怪怎么迟迟没晋级，原来那死老头从来没有想过要让我到了筑基期继续修炼，连筑基期的功法都给我省下来了！”林宇怒骂，脑中一片明朗，仔细一想之下，才明白了青玄子的一番“好意”！他一直都是将林宇当作灵药“养”，打算等林宇一升上筑基期就将他吃了，不将更高的功法给他也是在情理之中。

    得知自己拥有的不过是残缺不全的功法的林宇脑中一片混沌，这不就代表着他还要四处搜刮上好的功法秘籍？没有了天下第一大派玄天宗的庇荫，他可就失去了系统学习《玄天宝鉴》的机会啊！

    “暂且先学习这合欢派的功法吧，这身为魔道名门的合欢派的功法应该也不会太差的！”林宇缓缓叹息，既然有现成的功法可以使用，林宇当然是来者不拒的了。

    然而，决定了改而修习合欢派功法的林宇又是为难了。他是要将自身原有的《玄天宝鉴》特有的灵气运行路线改了再修习合欢派其中一部宝典呢？还是多多益善，将《玄天宝鉴》和合欢派的三部宝典都一同修习了？

    不得不说，林宇天生就是一个敢于拼命的疯子，不然就不会在十三岁就凭着自己的一股狠劲修炼到了先天境界第九层！如今，面临四部功法的诱惑，这个疯子会选择什么呢？这是不需要猜测的！

    四部功法同修！要么被四部迥异的功法逼迫得爆体而亡，要么融汇四部功法，成就无上法力！

    再看林宇，已经五心朝天的打坐起来，身上点点白光显现，如同白色星辰，那是修习《繁星》的修士身上必有的象征！同时，又有狂暴的紫色灵气如蛇，从他的体内钻出，似乎想要从林宇的体内逃逸而出，那是林宇体内原有的灵气！

    他正在强行逆改灵气固定的运行路线，要在《玄天宝鉴》和《繁星》的灵气运行路线之间寻求一个平衡点！至于寻找这平衡点的方法，就是一遍又一遍的将灵气的运行路线在两种迥异的功法之间互换！

    逆转功法，说起来容易，做起来就没有那么好玩了！自古以来，功法路线不可更改是修士众皆承认的金科玉律，尝试突破者不是没有，但是都为验证这个定律而搭上自己的性命了！

    逆转一次功法就要搭上性命了，更不用说林宇还想在两种功法之间来回转换？！这不是存心和自己的小命过不去么？！

    ……

    十五个时辰之后，林宇依然端坐于床上，脸色如常，身上点点白色星光闪烁，云蒸雾绕，看上去虚幻不可测！

    “好了，终于将《玄天宝鉴》和《繁星》融合于一体了！”林宇灿烂一笑，掌中端着一团紫白两色缠绕的液状灵气团。

    融合两大功法的林宇自信心十足，虽然由于他将一半灵气转化为《繁星》特有的灵气，从而灵气固有的“量”缩减了一半，但他依然能够感受得到体内愈加澎湃的力量感！就算此时来一个筑基期后期的修士，他也有信心与之一战！

    “接下来，融合《拾花》！”林宇大喝，已经成功踏出第一步的林宇激情澎湃，大有将四种功法一齐融合的气势！

    紫白两色交杂的灵气再次暴动起来，这是林宇在逆改功法路线引起的异动！

    “这是怎么回事？！”林宇惊叫一声，身上已经隐隐浮现出点点红芒的他，突然发现体内的白色灵气拼命挣扎，仿佛见了鬼一般想要躲回林宇的丹田之中！然而林宇岂会让它如愿，那岂不是将他修炼的《繁星》的功法废掉么？！

    不过，总算让白色灵气安定下来的林宇再次震惊，那刚刚出现的红芒一改原本温柔似水的本色，如同猛虎一般朝白色灵气扑去，眨眼间就将一小团白色灵气吞噬掉了！

    “这——”林宇瞠目结舌，眼前这状况大出他的所料，这《拾花》的灵气竟然会吞噬《繁星》的灵气？他们可是属于同门的啊！

    就在林宇心神震撼的时候，林宇房间内的空气猛的大降十度！冰冷彻骨！

    “有杀气！”林宇倏地睁开眼睛，正要运起灵气遍及周身进行防御，但却是来不及了！

    就在林宇开始运起灵气之际，一道能炫晕人眼的白光陡然亮起！“噔”一声，林宇猛的吐了口鲜血，如同炮弹一般倒飞出去！

    “毁灭——！！！”林宇依然在空中呈抛物线倒飞出去之时，便冷哼一声，手中顿时多出一团黑色漩涡，朝那白光亮起的地方疾飞而去！

    就在林宇重重砸在墙壁之上时，那团黑光也终于落在那个白光砍出的角落，“砰”的一声炸出一个大洞！

    “谁？！给我出来！”林宇压抑着体内的小小伤势，尽快恢复着，这偷袭之人修为绝对有筑基期，而且擅长刺杀！要不是他临时将老顽童所赠的玄龟甲穿上，此时他已经被开膛破肚了！

    林宇话音刚落，又是隐约感觉到一股杀气的锁定！再回首，却是发现那杀气又再次隐匿于无形了！林宇暗叫不好，丝毫不敢大意，来人绝对是一个经验丰富的杀手，只要他露出一丝破绽，就可能瞬间被杀死于无形！

    周围一片寂静，仿佛这片世界都已经沉睡了一般。弄出这么大的动静，将军府都没有人发觉，用脚趾头想都能知道这间房子周围已经被布下禁制了！

    “你是什么人？！是谁派你来的！”林宇眼睛一眨不眨的紧盯周围，双手虚握，准备着随时出手将偷袭者砍杀！

    杀机又现！在林宇正在说话之际，那身在暗处的杀手正想趁林宇注意力不集中，再对林宇展开必杀一击，却是被提前准备好的林宇发现了！

    “那里！”林宇怒喝一声，手中瞬间甩出上百根金针，朝那杀气的源头疾射而去！

    “唰！”就在这时，林宇的背后突然发出一声轻响，林宇急忙转身，看也不看就将手上召唤出的轮回狠狠掷出！

    如果林宇看见的话，他可以惊骇的发现那道如同黑龙一般的黑光已经到了他的身前不够半米处了，黑光如龙，朝林宇的颈部狠狠咬去！

    五色神光涌现，那是轮回炸裂开时的景象！等到神光消散之时，那如雷霆一击般的黑光已经消失不见了。

    “好奸诈的杀手！”林宇背后都被冷汗浸湿了，这偷袭者一招比一招阴狠，没完没了的，似乎不把他杀死誓不罢休一般！

    正当林宇分心的时候，澎湃的杀气有如实质一般铺天盖地朝他涌来，几乎压得他透不过气来！林宇后背一片冰凉，那是一股强烈的危机感！