
铺天盖地的杀气有如潮水汹涌，疯狂的朝林宇压去！林宇仿佛能看看见那如同实质一般的血红色杀气，那是杀了多少人才能集聚而成的杀气啊！那是用多少条冤魂灌就而成的杀气啊！

    林宇冷喝一声，身上玄龟甲紫光大放，云蒸雾绕，更有点点星光闪烁点缀其中，双手飞速结印，如同虚影！

    “炎龙怒啸——！！！”

    火光涌现，百米巨龙就欲冲天而起！

    “吼——”火龙异常生猛，直接在漫天杀气当中穿出一个大洞！火龙尾一摆一扇，在已经形成“墙壁”的杀气之上砸得“铮铮”直响！

    然而，那足有百米的神武火龙却是在无边无尽的杀气当中被绞成无数截，瞬间化为天地灵气，消散于空气之中！

    林宇冷哼一声，将身体周围如鬼魅般出现的道道黑气打开！每一挥手，便将一道黑气砸碎，每一挥手，必定砸出“铮铮”巨响！

    这是林宇至今为止遇到的别开生面的一战！他从来没有听说过可以将杀气直接用来杀敌的，修真者当中除了魔修之外还有谁会拥有如此庞大的杀气！

    杀气无孔不入，那磅礴无边无际的气势能将人压得几欲窒息！稍有不慎就可能被杀气趁机而入，绞杀成碎肉！

    就在林宇和那杀气以及杀气中的黑气僵持之时，那冰冷彻骨的声音再度响起，“好了，游戏结束了。杀戮风暴第二重！”

    杀手话音刚落，林宇便感到身上的压力陡增！这杀手竟然还有余力？！难道他不仅是筑基期的修为，而是金丹期或者更高的修士？！林宇心中死灰一片！

    血色风暴当中，腥风肆虐，将林宇的黑发吹得胡乱飞舞！随着那暗中的杀手将那“杀戮风暴”提升到第二重，林宇仿佛面对着一头即将苏醒的洪荒猛兽一般，心中警惕顿生，无法冷静下来，唯恐那暗中的猛兽突然暴起，将他撕开两半！

    “这第二重，扰人心神！”林宇的眼光何其毒辣，一眼之下就将这所谓的杀戮风暴第二重看穿！知道这攻击不过如此的林宇连忙收紧心神，专心对付那呼啸而来的黑气！

    果然，林宇心神收敛，如同一颗伫立于激流当中的磐石一般，任你河水再急再猛也无动于衷，再看向那杀气风暴，也便不过如此了！

    “哈哈哈——！！！游戏到此为止了！不用再装神弄鬼了！”林宇仰天狂笑，身上气势暴涨，紫白两色的灵气冲天而起，竟然在气势上稍微压过那杀气漩涡！

    “束手投降吧！这回轮到我了！”林宇大吼道，无尽灵气自他的体内涌出，竟然也是形成一个高速旋转的漩涡！

    紫白二色的漩涡看上去绚烂之极，时而看上去空灵飘逸，时而看上去飘渺无形，然而带给人的压迫感却是愈加厚重，如同千钧大山压来，最后连那原本的杀气漩涡都已经消失于无形，看来是被紫白漩涡吞噬掉了！

    神秘杀手冷哼一声，被林宇破去杀戮风暴而遭受了重创。

    漩涡散去，林宇脸色苍白的站在客房之中，被那杀戮风暴压制以及施展出灵气风暴消耗了他不少灵气，此时他已经只剩下三成灵气左右了，能不能打退刺客还不可预料！

    “你杀不了我的，被我破去杀招的你，此时应该只剩下不到半成灵气吧。”林宇嗤笑道，脸色冷峻的睥睨四方。

    “你错了，那只是我的第一招罢了。”飘渺的声音自房间四方响起，依然冰冷如寒冰，听不出任何力有不逮的迹象。

    林宇心知不好，这刺客想来应该不会是说大话的，作为杀手可不屑于空口说大话。

    果然，那杀手才刚说完，一道黑影凭空出现在林宇前方不远处的地面之上，竟然诡异的在地上立了起来，那是一个脸容冷峻，体型削弱的身穿黑袍的男子！

    “你破了我的第一式，你应该引以自豪，自我出道以来能破我第一式的人还不到十人。”黑袍男子冷冷的说道，仿佛让这房间的温度也降了几分，“临死前，记住我的名字，暗影王朝，血影。”

    说罢，血影突然从房间里消失，阵阵若有若无的杀机在林宇的四面八方闪现！

    “好高超的隐匿之术！”林宇心中暗叹，这血影的隐匿之术绝对能够称得上是上乘，换作普通的金丹期修士也不一定能够发现！

    “接下来，我的第二式，杀戮丛影！”

    虚无缥缈的声音钻进林宇的耳朵当中，他身边陡然出现十个血色人影，每一个都足以堪比一个血影，每一个都拥有不下于筑基期初期的实力！

    “巨木星坠！”林宇还没等那十道人影开始行动，率先发动进攻！数十上百根比象腿还粗的木柱从天而降，朝那十道人影砸去！

    “嘎嘣”还没等带着摧枯拉朽之势砸来的木柱降临到那十道血色人影的头上，那木柱就已经抵受不住那血影身上散发出的有如实质的杀气压力，寸寸崩裂开来！

    腥风怒啸，浓烈血气如龙，在林宇身边急速旋转，要将林宇绞杀当场！杀气如刀，片刻间在林宇身上割下百道千道刀痕，纵然林宇有玄龟甲在身，也被震得肺腑翻滚！

    血影还没有动作，其威势就已经大得让林宇难以承受，要是那十道血影行动起来，岂不是相当于十名筑基期修士攻击林宇一个筑基期修士？！

    林宇手中术印翻飞，种种神异法术打出，打在那堪比金石的血影之上，却是没有泛起丝毫波澜！十股没有意识的杀机若隐若现，在这片空间当中寻觅着攻击目标，渐渐的就要锁定被它们环绕的林宇！

    “哧——”

    十道血影终于动作起来，在虚空当中划出十条赤红如血的匹练，瞬间便闪现在林宇的四面八方，狂风暴雨般的攻击丝毫不差的落在林宇的身上，把林宇打得手忙脚乱！

    “支持不住了！”林宇暗叫不好，双拳难敌四腿，林宇只有一个人，又如何能够与十个和他实力相当的修士抗衡呢！纵使他法术神异，却是无法奈何十道如出一辙的血影！刚击中两道血影，致其重伤的林宇，同时被从后方攻来的攻击打得口吐血沫！

    林宇手如金刚神掌，打在一道血影的头部，将它的头打得歪到一旁，发出“铮铮”铁响，同时又被身侧的一道行动诡谲的血影一脚踢在膝盖上，把他踢得一个趔趄！

    不过片刻，林宇就已经和十道血影战了上百回合！虽然林宇能在这只会物理攻击的血影如同狂风骤雨般的攻击之下与之相持，但这样却不是持久之计！

    手脚有规律的摆动，林宇已经忘记了什么功法套路了，只要是能够杀敌的，信手拈来！没有丝毫迟疑！在十道血影没有半点规律可言的攻击之下，林宇只好见招拆招，勉强应付了！然而，越是如此，林宇的精神越是恍惚，仿佛就要沉沉睡去一般！

    “我这是怎么了，头好晕！”林宇勉强睁着眼睛，精神极其困倦，仿佛就要入睡一般！手中动作依然毫不停歇，如同行云流水，不知疲倦！林宇心知不能停下来的，只要动作慢下一分，他身上就要被狠狠打上一记！

    林宇的躯体已经麻木了，原本紫光大放神异非常的玄龟甲已经暗淡无光，仿佛只是一件普通非常的银色战铠，被打得坑坑洼洼！虽然拥有上品法器玄龟甲的林宇防御力大增，却是依然被震得内伤！

    林宇的精神越来越恍惚，意识越来越模糊，到了最后竟然什么都不知道了！仿佛只看到满眼星光灿烂，美丽非常！

    “好舒服的感觉！好久没有这么舒适的睡过一觉了！”林宇“望”着头顶之上的点点繁星，就要陷入沉睡当中！这是何等轻松自然的感觉啊，他自踏上修真之路以来就从没有感受过这么一种自在的感觉了！

    ……

    血影惊呆了，此时的他化作十道血色分身，每一道都拥有筑基期的实力，每一道都拥有强悍的体质！虽然这十道分身只能施展物理攻击，但对付同阶修士却是足够了！这是他修习的攻无不克的法术，除非元婴期修士亲自，否则少有人能将他十道分身尽皆破解！

    然而他此时眼前发生之事，却是超乎了血影的所知所闻！

    有人能够在一边战斗的时候一边睡觉的吗？而且睡觉的时候还能将他一秒足足打出百下的攻击防御得滴水不漏？！而且睡相安详，看起来是真的是熟睡当中了。

    有人能够一边睡觉一边战斗，而且攻击却是愈加猛烈，似有神灵相助一般的吗？眼前这个被人悬赏刺杀的林宇就是了！

    血影的精神力一阵赤痛，那是被林宇的恐怖攻击打在一个分身之上使他遭受的重创！血影惊讶的望着在十个分身包围着的林宇，此时的他身上白紫两色形成两条“彩带”，缠绕在玄龟甲之上，让玄龟甲平添几分秀色！左拳之上白雾翻腾，右拳之上紫气萦绕，打在十道分身之上，尽皆打出一道白芒，给血色分身重创！

    更加恐怖的是，那林宇天生怪胎，这攻击越打越是娴熟，丝毫不像是熟睡当中！随着他的双手灵活动作起来，七道璀璨白光自他的体内飞出，悬挂于其头顶之上，束束星芒照在分身之上，将其贯穿！

    “合欢派星夜阁绝学，七星拳？！”血影精神力一阵波动，这林宇施展出的，不正是合欢派星夜阁五百年前惊采绝艳，独步天下的阁主东星雨笑傲修真界的七星拳么？！

    此时，林宇已经陡然睁开眼睛，在无意识间将七星拳练成的他脑中顿时有了不少明悟，再看眼前，那十道血色分身已经全然消失，只剩下半跪于地，口中鲜血直流的杀手血影了！

    “合欢派七星拳，果然了得！血影有幸死于此招之下，死而无憾！”血影疯狂大笑，状若疯狂，嘴角还在不断留着黑血，没笑几声，就直直倒在地上，没有声息了。

    “合欢派的七星拳？怎么没有在那惜花阁主给我的功法上见到？”林宇心中无比疑惑，他竟然在不知不觉当中悟出了合欢派的“七星拳”，而且这拳法来历不明。然而，林宇还是为那七星拳的威力感到深深震撼！

    “这拳法一定还有更大的威力！”林宇心中暗道，他能够体会得到那拳法当中蕴含的无尽威力！

    走到血影的尸体旁，林宇微微躬身，在他的身上搜寻着。血影的尸体已经冰凉了，枯瘦的肌肉已经失去弹性，变得僵硬。

    “暗影王朝，丙级杀手血影！”林宇手中紧紧握住在血影身上搜出的一个令牌，抬头望天，若有所思。