
又是过了十天，这十天里，林宇一直都呆在属于自己的房间里，参悟那在那场暗杀当中所领悟的七星拳！林宇修炼的这七星拳能够同时动用他体内的紫白两色灵气，再通过阴阳两种体质的增幅，威力极其巨大，同时抵抗十名筑基期初期修士不在话下！

    林宇所居住的地方已经不再是之前的那个客房了，虽然那血影布下的禁制让他们两人的战斗余波没有惊动将军府中人，但是那客房却是被摧残得不成样子了。林宇此时居住的地方是欧阳若馨精心挑选的上等客房，更有精兵守护，这是欧阳若馨怕林宇再次遭受刺杀而作的安排。

    虽然林宇心知这些凡间士兵对修真界的刺客不起什么作用，但为了让啧啧不休的欧阳若馨安心，林宇还是欣然接受了这个建议。

    经历了这次刺杀，林宇体内的灵气又是消耗一空，用了十天时间才恢复了七成灵气。不过经过那场恶战之后，林宇得到的益处也是巨大的，悟得了七星拳，第一次见识了杀气的杀人技巧，体内灵气也更加精纯！

    至于将军府，则在林宇和欧阳若馨的敦促之下，将能够堆成小山的晶石砌遍将军府内外，形成一个由林宇山寨而来的梵音金刚大阵！虽然这不是真正意义上的阵法，但对于属于凡间的将军府而言，也是聊胜于无的！作为凡间一流势力的将军府，在修真者肆虐的仙临镇中，已经沦落为三流角色，随时都可能被修真者踏平了！

    十天以来，随着梵音金刚大阵的布出，将军府内又是恢复平静，这在修真者汇集的今日是难得一见的境况。林宇也是安心修炼，虽然十天前他被幕后黑手指使的暗影王朝杀手刺杀，但是之后他就一直相安无事，想来应该是不会再有刺杀的事情发生了。当然，林宇也不知道要杀害他的人是谁。

    林宇居住的客房内，本来正在打坐当中的林宇猛的睁开眼睛，眸中精光闪烁。只见他缓缓说道，“今天是我和龙头老君以及洪八约定好的日子，我该动身了。”

    是的，十日之后的今天，就是林宇和龙头老君、洪八约定好想见的日子！他们对付黄龙帮反派的计划就要实施了！

    林宇缓缓动身，就神不知鬼不觉的出了将军府。要是惊动了欧阳若馨就不妙了，她可是知道今日的这个计划的，要是让她也跟着林宇过去了，林宇岂不要分心照顾她？

    走在大街之上的林宇不时感到数股强大的神念从他头上扫过，那是不知名的高手在对仙临镇进行侦察，虽然普通人难以察觉，但是灵觉异常灵敏的修士却是能轻而易举的发现这些异动。

    “你知道吗？前几天那个被打得半死的血发老魔又回来了，还在叫嚣着要找那打伤他的人报仇呢！”

    “那血发老魔有什么了不起的，那以为自己很高尚的老道士被四个老乞丐围殴，连那头仙鹤都差点被抢走拿去烤了吃呢！”

    “哎——最近那些乞丐还真是了不得，一个比一个厉害！现在连乞丐都会飞天遁地了，改天我也去当乞丐算了！”

    街上的行人热议着这几天发生的八卦事件，乐此不疲。林宇走在街上，暗叹修真者还真是给凡间带来不少动荡啊！

    刚走到金叶舵所在的破庙，林宇才发现这破庙没有半个人影，显然那些驻扎在此的乞丐已经离开了。

    “这是怎么回事？”林宇心中不解，洪八让他今日过来金叶舵赴约，然而他却连鬼影也见不到一只。

    林宇话还没说完，一只满是褶皱的手毫无征兆的搭上林宇的肩膀，一把就将林宇的身子拉得调转过去，正是老乞丐洪八。

    林宇正要开口抱怨这洪八神出鬼没像鬼魂一样，但是看见洪八阴沉得几乎要滴下水来的脸就生生忍下去了。

    洪八见林宇已经见到自己，话也没说就掉头匆匆往外走，显得相当匆忙，一边走一边对林宇说，“小子，快跟着我来！”

    说着，洪八便率先朝外走去，健步如飞，丝毫不像一个年迈的老头子。

    “老头子，你忙什么啊？！你能在天上飞的啊，怎么还要蠢到走路啊！”林宇嗤笑一声，祭出金精流光剑就要朝洪八的头顶之上飞过。

    “臭小子，给我下来！”洪八气急败坏，一手虚晃，空中顿时浮现一只虚幻的金手，将林宇猛的拍下地面，“咚”的一声砸在地上！

    “你不想活了可别连累我！等下要是让老君见到你敢御剑飞来，我再怎么说好话也罩不住你！”洪八恶狠狠的说道，看也不看在后面叽歪叫疼的林宇，“你在我面前不知礼节可以，可是在那些吃古不化的老不死面前，那就是纯属找死！”

    林宇撇嘴，心说你还不是个老不死，还有脸说别人。

    半个时辰之后，林宇已经跟在洪八身后，行走了十余里路，走到了仙临镇的郊外，远处是青山绿水，近处是流水叮咚，碧草无垠。

    “老头子，你坑我啊？！前面好多老怪物！难道是你所说的那些乞丐头子到了？！”林宇惊诧的说道，灵觉敏锐的他已经感觉得到远处散发着冲天气势的存在！

    “嘘——”洪八作了个噤声的动作，小声说道，“一切按照计划行动！”

    听见洪八的嘱咐，林宇身上气势一变，摇身一变，立即成了一个脸容冷峻，看上去高傲非常的英俊小伙子，锋芒尽露。林宇已经很久没有摆出这样一副酷酷的模样了，自从在玄天宗出来之后，他就不需要用这么一副臭脸伪装自己了，那不过是玄天宗的压抑氛围逼得林宇戴起的面具。

    一路无话，越是向前走，林宇心中对危机的感应愈加强烈，仿佛前方蛰伏着无数头猛兽一般！

    此时，林宇已经前方一个足有两层楼高的高台耸立在一片一望无际的碧草地之上，上插两支足有两丈长的黄龙旗，随风飘舞，好不威风！

    林宇再看那高台周围，此时已经密密麻麻的站着身穿各色麻衣的黄龙帮帮众，手中各执一根木杖，昂首挺胸，神情肃穆，哪里还像是平时卑躬屈膝乞讨的乞丐，简直就是换了身装束的士兵！林宇再细看之下，不禁吓了一跳，那上万黄龙帮帮众竟然有两千多人是先天境界以上的修士，如此一股战斗力，就算是玄天宗都要掂量掂量。

    再看那计起来足有上万人的黄龙帮帮帮众，不难发现这些帮众都是各自为营，前方都有两三个老乞丐站在一堆，神情倨傲。

    “哎哟——”洪八朝一堆老乞丐走去，一边咋舌道，“老徐、老江、老都、老张，这边还真是热闹啊！在聊些什么东西呢？这么起劲！”

    那被洪八叫作老徐的老乞丐看上去英俊非凡，身上肌肤犹有光泽弹性，一点都不像一个活了几百岁的老怪物，只见他皮笑肉不笑的说道，“没什么，只是说起洪老八你前几天好大的威风，连江三都被你的风头盖住了。”

    说着，那老徐还若有如无的看了看洪八身后抬头望天若有所思的林宇，轻咦一声，说道，“这小兄弟是谁？长得还真是俊朗非凡，原来洪老八还喜欢这种英俊的小伙子啊。”

    林宇嗤笑道，“林某资历浅薄，当然要跟着洪老这种德高望重，品德兼备而且有真材实料的人学习了，不然看错了人，可是一辈子都要毁了。”

    那被林宇叫作老都的老头子冷哼一声，说道，“好一个苟且逢迎的小子！”

    林宇哈哈大笑，刻意背着洪八，贴在其余四个老乞丐前面说道，“前辈们见笑了，谁让我实力低微呢，当然要懂得逢迎一番啊，不然怎么在这个修真界生存下来啊，不过等我羽翼丰满了可就不一样咯，说不定我就把这老不死毒死了！到时候各位可要帮我啊！哈哈哈——”

    “妈的！臭小子，你吃老子的，竟敢反过来害老子？！”洪八本来已经转身就要离开了，却是看见了林宇的小动作，顿时暴跳如雷，一掌打在林宇的头上，狠狠说道，“你他妈的有娘生没爹养是吧？我回去再好好教训你！”

    四个老乞丐站在原地，脸色一阵红一阵青，望着一边打闹一边走远的林宇和洪八，用另类的眼神互相交流着什么东西，表情阴沉如水。

    “老东西，你骂得也太狠了吧！”林宇摸着还在发红的头，不住的埋怨道。

    “这——林兄弟，老头子向你道歉了！不过我可不是骂你的，这你知道的，你可不要介意啊。”洪八一脸为难的向林宇解释道，他可生怕这小祖宗被他折磨得一气之下调头走人，那么他们的计划可就泡汤了。

    “我脆弱的心灵啊！”林宇摸着头，仰天咆哮，“我的脑袋也快被某个没良心的人打破啦！做此好事还要被人如此摧残，天理何在啊？！”

    洪八环顾四周，发现周围的乞丐蛋子们足有万只眼睛都看着他们俩地表现，暗自说了几声造孽，连忙将几张术符塞到林宇的怀里，怒骂道，“这里总共三张术符，两张金丹期后期，一张元婴期后期，没有多余的了！别再找我要！”

    林宇一边不住嬉笑，一边感受着怀里的充实感，看着洪八委屈绝望的脸，一阵大笑，说道，“洪老怎么这么客气呀！咱们都老熟人了，可不需要这些东西了啊，你当我林某是什么人！”

    洪八不屑的撇嘴，眼睛都快瞪到天上去了，悲催的喃喃道，“什么世道啊！现在的小孩子都这么世故了！你有本事把它们还给我啊！”

    林宇嘿嘿一笑，正欲接下洪八的话，身后却是突然想起一阵仙乐，惊得洪八连忙将林宇带到一旁，恭恭敬敬的站着，也不说话。

    “死老头，怎么了？！”林宇不解，正要问旁边的洪八，然而已经见到两辆各由四匹天马神驹拉着的华贵大车，在空中缓缓行来！大车两旁各有一名英俊非凡的侍卫护佑着！

    黄龙帮现任帮主，龙头老君！黄龙帮下任帮主，左天行！