
龙头老君坐在华贵大车之上，虽身边仙乐飘渺动听，却是唤不起他丝毫精神，仿佛他就只是一个即将迟暮，对什么都漠不关心的老人。

    林宇第一次亲眼见到这传说中的手握天下百万雄兵的传奇英雄，惊讶的发现这迟暮的龙头老君身上已经阴气弥漫，虽然比不上修炼魔功之后的青玄子身上的阴气之多，却也已经相当可观了。

    在林宇的眼中，那丝丝缕缕在龙头老君体内钻出的黑气，把这位传奇老人衬托得无比诡异！

    至于龙头老君身旁的左天行，已经四十多岁的他相貌非凡，一颦一顾之间有丝丝威严透发而出，看来昔日也是一个手握一方重权的高官大将，但可惜的是，他不过是一个身体素质稍微好的中年人，在这么一个修士荟萃的地方显得如同蝼蚁一般渺小。

    车停，乐止，龙头老君一根龙头拐杖撑地，带着左天行缓缓走上高台。转身，龙头拐杖朝天高举，这个时日不多的老人身上陡然爆发出一股冲天豪气，那是属于化神期强者自然而然的气息！

    可能受到龙头老君身上气势的触动，本来晴空万里的天上开始风起云涌，更是有阵阵罡风如刀吹拂，在这片狂野之上来回呼啸，场面壮烈！

    “帮主威武！黄龙帮万岁！帮主威武！黄龙帮万岁！”上万黄龙帮帮众如同虔诚信徒，手中木杖高举，身上也是爆发出一股冲天气势！这是一股足以让天地为之变色的气势，八千精英武者加上两千修真者，这是一股何等强大的力量，就算是化神期的修士也不敢说能将其全部歼灭！

    再看那四名站在一起的老乞丐，虽然也是在高呼口号，但是脸上的表情却是古怪之极，仿佛个个心怀鬼胎一般。

    “我们敬爱的老帮主好大的威风啊！”被称作老张的老乞丐唏嘘不已，感叹道。

    “就让这头老狮子再多矫情一阵吧。”老徐微笑着望向那高台之上神情肃穆的龙头老君，说道，“这老狮子还以为下边的还是他过去那帮忠心耿耿的走狗，岂不知只要我们登高一呼，这里六千帮众就会立即倒戈相向！哈哈哈——”

    这时，一向心思谨密的老都尝试着问道，“徐老大，你真的确定我们的计划没有问题？他们可还有四千愚忠的走狗啊，你确定我们能够吃下这群人？！”

    老徐蔑笑，偏过头眼睛一眨不眨的望着老都，说道，“老都，我跟你说了多少遍，欲成大事者就不能有丝毫妇人之仁，当断则断，丝毫不可迟疑！我们需要怕他们吗？！前方就是那我们物色已久的大谷地，方圆三十里的谷地四周就是险峻的悬崖峭壁！只要我们将他们赶到谷地当中，关门打狗，我能让他们全部见不到明日的太阳！”

    ……

    再看高台之上，黄龙旗迎风飞舞，龙头老君紧绷着脸，神色冷峻，端坐黄龙椅上，身后站着他的玄孙左天行。左天行一脸淡然，丝毫没有将下面万名帮众看在眼里，仿佛那不过是一堆堆的草人一般。

    “我的孩子们！你们都是我龙头老君精心培养出来的精英！”龙头老君看上去年老力衰，说起话来却是丝毫不含糊，吐出一字一句，皆如风雷响动，震慑人心！

    林宇感受着身边排列得整整齐齐的上万帮众身上愈加强烈的气势波动，心中震撼不已。这么一股如同狂信徒一般的力量，该有多强的战斗力啊！

    “好戏就要上演了！让我看看这上万精兵的战斗力如何吧！”林宇窃笑，心中激动不已。

    随着龙头老君激情澎湃的讲话，上万帮众的激情被彻底点燃了，奋力嘶吼的声音响彻云霄，天地为之动容！不得不说，龙头老君在这些黄龙帮帮众心里的分量是相当重的，看看场内的反应就可以知道了。

    龙头老君轻咳一声，用力过度的他脸色潮红，显得相当激动。见下面帮众的激情已经被完全点燃，龙头老君终于要进行帮主之位的交接仪式了！只见龙头老君将手中龙杖平举，让已经走上前的左天行稳稳接住！

    左天行虽已四十岁有多，却只是一个小小凡人，要举起重达百斤的龙杖却是有些难为他。只见左天行脸色赤红，将龙杖举于半空之中，但仔细一看之下，却是能够见到他的手微微颤抖！

    下方上万人实力何等强大，就算是小小的一个后天武者，其视力都足以将左天行的窘相看得清清楚楚！没有任何疑问，下方陆续响起隐约的笑声！

    龙头老君站在左天行身旁，脸色没有丝毫改变，苍老悠远的声音在这片天地之中来回旋绕，“恭迎黄龙帮帮主，左天——”

    就在这时，一声狂笑声打断了龙头老君的诵读声，正是被称为老徐的青山舵舵主，徐一！

    只见徐一缓缓踱步出来，不住的狂笑道，“让这个废物当帮主，还不如让我来当吧！哈哈哈——”

    龙头老君脸色阴沉，声音震怒得有些许颤抖了，身上属于化神期的威压顿时覆盖方圆十里，怒道，“徐一，你这是什么意思！”

    “你觉得呢？我敬爱地龙头老君前帮主。您已经老了，不行了，连脑子都糊涂了，竟然让这么一个废人来掌管我们黄龙帮百万能人强者！”徐一声音高亢，丝毫不为龙头老君化神期的强大威压所动！

    “好一个徐一，竟胆敢反我！亏我辛苦养育你多年，却竟是养了个狼心狗肺的东西！”龙头老君怒斥道，身上气势如龙，勾动天雷滚滚，“其余七大舵主，速速给我擒拿徐一，将其灭杀！”

    “哈哈哈——”徐一倨傲的站在原地，狂笑之后便一言不发，丝毫不为所动。

    四周一片寂静，站着上万人的平原之上，此刻竟然鸭雀无声！更不用说那七个假装什么也没有听见的老乞丐！

    “你们怎么了？！难道都要反我吗？！杨二、江三、都四、张五、王六、于七、洪八，给我去杀了徐一！！！”

    尽管龙头老君状若疯狂，尽管左天行被气得青筋暴怒，在场的七个老乞丐却是仿佛什么也没有听见一般，微笑着看着眼前发生的一幕。

    “哈哈哈——老家伙，他们不听你的吗？！七位舵主，你们竟敢不听我们的老帮主的话，好生胆大，快快给我上来！”徐一睥睨四方，怒嗔道。

    就在这时，还没等其他人有什么反应，杨二、洪八以及“满腔不忿”的林宇就一步一步的走了出来，把徐一吓了一跳。

    林宇更是不屑的呸了一声，对着徐一怒骂道，“你这个有娘生没爹养的东西，人家辛辛苦苦养你几十上百年，你却要反自己的主人，你良心被狗吃了啊？！”

    “嘴巴好生毒辣的小子！”徐一哈哈大笑，大手一挥，一座方圆十丈的大山冲天而降，朝林宇镇压而去！

    “徐一，你放肆够了没！”杨二双手齐摆，一阵冰蓝罡气朝那大山和徐一吹去，瞬间将那巨山冻结成冰坨，然后崩碎开来！

    徐一冷哼一声，衣袖一拂，轻松将那罡风化去，冷声喝道，“众舵主，这三个叛徒胆敢挑衅本帮主的威严，该当何罪！”

    剩余的五名舵主齐齐踏出，声音震得苍穹也一阵抖动，林宇更是因为受不了这威势而被震得脏腑翻涌!

    “杀无赦！”

    一道道强大灵气如龙，直冲天际！那是五名强大舵主身上爆发而出的灵气，属于元婴期强者的无匹威压疯狂的在这片天地中肆虐！

    林宇相当不受，面对元婴期的高阶修士的雄厚威压，他全力爆发时的算是可观的威势就只能算是汪洋中的一片浮萍了！

    “谢谢！”林宇微笑，心头泛起一片暖意，悄悄对身旁的洪八传音道，心知自己不可以在这个时候出糗的林宇强压住自己体内混乱窜动的灵气，此时得到洪八元婴期的灵气帮助，很快就承受住那铺天盖地而来的威压！

    就在这时，见到五名舵主都走了出来反抗自己，龙头老君脸色死灰，一把夺过左天行手中的龙杖，连说几个好字，高声喊道。“我的孩子们，我的骄傲！你们都看到了，有人想要捣乱本帮的秩序，有人想造反啊！黄龙帮众帮众，列阵！出击！踏平所有反抗者！”

    “咚，咚咚——！！！”

    上万黄龙帮众身上陡然爆发出冲天意志，那是一股足以抵抗天威的力量，那是一股就算是强大如化神期修士也要为之变色的力量！上万名精英战士汇聚为一的钢铁意志无坚不摧，竟然稳稳将那五名造反的舵主身上的气势压了下去！

    “杀！”“杀杀杀！”

    长棍遥指五名造反的舵主，上万精英帮众迈着坚定有序的脚步，呐喊着朝目标踏去！喊声震天，地面晃动！

    这是一股能够与修真者匹敌的力量！尽管这些精英帮众没有单体的强大力量，但是上万人汇聚为一的意志力以及力量，足以摧枯拉朽，毁灭一切！

    “有了这支力量强大的钢铁雄狮，那五个舵主还不是被牢牢吃定了！”林宇蔑笑，对身旁的洪八和杨二说道。

    “不要轻心大意，我们先去将那徐一杀掉！”杨二冷声说道，他冷静的望着万名朝反叛舵主扑去的精英帮众，狠声说道。

    “徐一老王八，纳命来！”杨二和洪八厉声大吼，杨二身上两条狰狞红龙冲出，朝冷笑不语的徐一咆哮而去，洪八抬手召唤出一个倾天金刚掌，带动滚滚风雷，朝徐一镇压而去！

    “杀——！！！”徐一声势震天，连苍穹也抖动几分，一件土色如鳞铠甲刹那覆盖其身，一片片黄沙刮起，朝林宇等三人吹去。同时，见到徐一被围攻的江三和都四瞬间移动到徐一身边，共同抵挡攻势！

    突然，杀声呐喊声震天，更有阵阵金戈交鸣之声传来！只见那万名精英帮众还哪里有方才那股威势，已经散乱成了一团乱麻！

    “有奸细！！！杀敌——啊！”一个浓眉方脸的大乞丐怒声大喊，将手中铁棍狠狠送出，刺透一个反叛帮众的胸膛，却是被十多根木棍从四面八方刺穿身体，暴死当场！

    “哈哈哈——我的兄弟们，将那些走狗们杀了吧！！！我们共同创造一个新的黄龙帮！”徐一一边抵御着洪八和杨二的攻击，一边疯狂大笑！

    临阵反戈！早已经有帮众反出黄龙帮了！