
龙头老君暴怒，手中一团明灭不定的光团砸在一堆反贼里面，光球砸破，瞬间将五六百个反贼炸成碎渣！

    “六千精英帮众啊！你们都反出我的黄龙帮啊！天要亡我黄龙帮啊——！！！余下的孩子们，杀，给我杀！！！”龙头老君一边咳嗽，时而放出数团光团，将几百上千反贼砸死！

    整个场面都失控了！谁也不知道自己应该杀谁，不知道谁才是自己的敌人！有人攻向反叛的舵主，却是被身后的“同伴”残忍杀死，有人将手中长棍送入身边“同伴”的体内，却是换来其不解的目光！

    不过片刻，这片原本还是碧草地的地方已经淌满鲜血，被染得赤红了！

    “青山舵、黑风舵、白水舵、铁鸡舵精英帮众，随我攻杀反抗的帮众！”本来还是墙头草，却已经站在造反派一方的王六和于七朝龙头老君一方的精英帮众头上飞去，大喊。

    “青山舵、黑风舵、白水舵、铁鸡舵、西林舵、北潭舵所有先天境界以上帮众，随我取下龙头老君的狗头！！！”另一方面，徐一和都四飞上半空，登高一呼，即刻朝高台气势汹汹的飞去！

    “卑鄙——！！！”林宇怒骂，这些反出黄龙帮的叛徒太多了，数量上就已经完全压过他们了！林宇连忙叫上洪八和杨二，以极速朝龙头老君的方向疾驰而去，顺手放出种种攻击，砸在反叛帮众的头上！

    徐一一方的做法很简单，用大部队拖住龙头老君一方剩下的四千后天境界的精英帮众和两个元婴期舵主，再让一千多名先天境界以上的修士将化神期的龙头老君活活堆死！

    那可是上千名修真者啊，就算化神期的龙头老君再强大，要抵抗上千名修真者也需要费劲心机，更何况龙头老君时日不多，年老力衰，哪里抵挡得住来势汹汹如饿狼的上千修士！

    见场面彻底倾向徐一一方的杨二仰天怒吼，带着金叶舵、红杨舵以及龙头老君带来的两百名死士，总共五百名修士朝龙头老君而去，就要去保护龙头老君和左天行！剩下三百名修士如虎入羊群，在反叛帮众当中疯狂虐杀！

    再说林宇，正在洪八的身旁拼命抵御江三和张五两名元婴期老怪和他们带领的三百精英帮众！

    林宇疯狂嘶吼，已经陆续召唤出三条百米火龙，用了不计其数次五色灵掌，连同偷学自合欢派的法术的他，早已经不知道杀了多少精英帮众了。不过他毕竟只有筑基期初期的修为，哪里是元婴期老怪的对手！更何况心中对林宇怨恨无比的江三重点“关照”着林宇，让林宇在这场鏖战当中伤势重重！

    在依然效忠龙头老君的洪八和杨二两名舵主的指挥下，他们一方依然保留的三千四百战力终于形成了有效的防御，在这片旷野中，战线拉得老长！然而，面对差不多有他们一倍之多的反叛帮众，这三千多的战力依然吃不消，被打得败下阵来！

    “杀啊——！！！”一个脸上依然残留着稚气的乞丐蛋子一脸愤怒，他最恨的就是不忠不义之人，暴怒中的他一根木棍将对面远比他强大的乞丐蛋子打得**迸射！

    “混蛋，你们几个狼心狗肺的东西！老子做鬼也不会放过你们！！！啊——”一个金叶舵的乞丐手握一柄插在他胸膛之上的长棍，狠狠将其拔出，顿时鲜血如箭迸射，临死前的他硬是将身前三个反叛帮众打得倒在地上，被随之而来的密密麻麻的攻击打成肉酱！

    “你们这些混蛋，混蛋！”一个红杨舵的先天境界的修士望着身旁被打得寸寸败退的同伴，羞愤攻心，呐喊着将自己在红杨舵学会的种种法术毫不吝惜的砸在敌方阵里，砸出一团团血花！力竭的他还是没有停歇，冲进敌方阵里，身上一团红光暴起，直接将十几个叛贼砸成肉酱，只留下声嘶力竭的话在嘶吼声中混杂，“我就算死也要拉着你们一起下地狱，哈哈哈——”

    “弟兄们，誓死护卫我们的黄龙帮啊——”又是一个红杨舵先天境界的修士大吼一声，见到自己昔日同伴以自爆杀敌的他又是像模像样的将自己全身灵气压缩在体内，整个人仿佛充气的气球一般暴涨起来，“嘣”的一声在敌军当中炸出一块五六米的空地，不知道炸死了多少人！

    “冲啊！炸死这些狗娘养的！”又是几个修士以极速冲到敌军阵里，二话不说就自爆开来！

    “嘣”“嘣嘣”

    顿时，一道道光团在敌军之中炸开！那是依然效忠龙头老君的修士在用自己的躯体重创敌军！

    “妈的——疯子啊！他们都是疯子！”

    叛军被炸傻了，看见那些红着眼睛的疯子朝自己冲来，皆是惊慌得落荒而逃！

    远处，林宇一脸惊讶的望着那些奋不顾身，即使自爆也要拉几个叛军下地狱的修士，惊得已经说不出话来了。如此凶狠的军队，拥有多么强大的战斗力啊！林宇第一次由衷的敬佩起那正在空中独自一人挡下上千修士的年暮的龙头老君。

    断体残肢横亘在地上，黑血染红了土地，血流成河，血腥之气萦绕四方。尽管龙头老君一方的帮众士气高昂，但毕竟在数量上远远少于敌军，再加上对方有六名元婴期老怪，一招下来便能抹杀掉上百士兵，龙头老君一方的帮众以匪夷所思的速度锐减！

    “嘣——！”

    一声闷响，林宇已经被江三召唤来的一块巨石重重砸在胸口，砸得他口吐血沫！

    “小子！给我后退！”洪八怒吼，金刚手印打出，以一敌二，独自一人抗衡江三和张五！

    林宇疯狂呐喊，手上点点星光闪烁，往往将攻来的敌人直接打得肠穿肚破！他已经杀红了眼了，虽然体力已经急剧透支，尽管灵气已经差不多见底，依然在拼命杀敌！

    看见那些共同抵挡叛军的同伴如此拼搏，林宇被他们那股无所畏惧的劲头感染了！死？怕什么？！不过头点地而已！

    “一百个，一百零一个！老头子，你老了啊，比不上我了！哈哈——”林宇抹去喷溅在脸上的血滴，对洪八笑骂道。此时的洪八，还在苦苦抵挡着江三和张五狂风暴雨般的攻击，身上已经被打得满是伤痕！

    “臭小子，有本事你来挡住这两头啊！我立刻杀上两三百头喽啰！”洪八唧唧歪歪的说道，单手抵住张五趁机攻来的飞剑，又是召出一个金刚巨掌拍向一旁的江三！

    “撤退，撤退啊——！！！”就在这时，杨二竭斯底里的声音传来，林宇看向声音来源处，惊骇的发现那原本还神武非凡的杨二哪里有个人的样子了，浑身浴血，一道道血痕横亘在身上，比之洪八不知道恐怖多少倍！

    “老杨——我来住你！！！”洪八瞬间朝身前的江三和张五掷出一个方圆百米的金掌，一手抓起林宇，如同火箭一般朝杨二窜去！

    林宇再看地面之上的己方军队，四千人已经被蚕食得剩下千余人了，而叛军也不好受，被化神期老怪和自爆的修士打得剩下三千多人！！而那在空中苦战的龙头老君，虽然看起来纤尘不染，但脸色已经变得死灰，想来是透支不少了！

    “哈哈哈——老不死，是不是要死了啊？！不行了吧！”徐一攻势依然凛冽刁钻，毫不吝惜的朝龙头老君攻去！

    “先天境界以上的帮众，立即增援帮主！”杨二如同浴血战神，对着下方还余下的四百修士厉声大吼道。

    此时，林宇已经在空中阻击着敌方剩下的四百多修士。在化神期的龙头老君以及龙头老君一手**出来的强大死士的攻击之下，就算是元婴期的徐一也不好受，更何况那些实力参差不齐的敌方修士，不到一个时辰之内，徐一一方原本足有一千多的修士已经只剩下四百多了！

    “去死吧！”林宇一招七星掌打在一个筑基期的修士身上，在他身上炸起一个大洞！紧接着又是一招毁灭打出，在虚空当中与徐一攻来的一招凛冽杀招打在一起，算是挡住了其攻击，当然还是被余波打得经脉胀痛了！

    再看林宇身上的玄龟甲，已经被打得坑坑洼洼如同破铁皮了！在元婴期老怪的攻击之下，上等法器不过就是摆设！

    “啊——！！！”林宇双眼赤红，愤怒呐喊，丝丝缕缕的杀气从他体内逸出！这是林宇第一次经历如此大规模的战争，在这样的战争当中，个体的力量可以说是相当渺小！林宇体内的各种力量已经尽皆枯竭了，仅仅凭着一丝技巧和仅存的一丝意志杀敌！

    “那些人，都在战斗呢！我又怎么能就此停下呢？”林宇心中一个声音在拷问自己，在不停的对他说着，“继续，继续——”

    “不过，好累——”林宇已经快要支撑不住了！

    “撑住啊！小子——！！！”洪八大声呐喊，却被后面紧盯着他的都四偷袭得手，狂吐一口黑血！

    “啊——！！！”林宇疯狂呐喊，体内蓦然出现一股更为精粹的灵气，那是一股差不多要全部成为液体的灵气，筑基期中期！

    林宇在这消耗极大的战争当中，晋级了！

    得到灵气补充的林宇精神一振，攻击又是凌厉数分，筑基期中期的他施展法术的娴熟程度更加高，而且战斗持久力更高了！

    然而，就在这时，徐一的狂笑声传来，听得龙头老君一方的众人心中咯嘣一声，“哈哈哈——龙头老君，你真的老了！你们看！你们的偶像，你们心目中的神，正被我一剑洞穿胸口！哈哈哈——我的精英们，包围他们！”

    再看徐一，正立在虚空当中，伸出的手中正握着一柄金色长剑，将紧闭眼睛面如死灰的龙头老君挑在空中！

    “砰——！！！”

    兵器掉落在地的声音陆续响起，本来还在反抗的帮众已经被这个噩耗惊得跪倒在地，被敌军毫无意外的砍断头颅！

    那是他们的精神支柱啊！那是一个只要一声令下，他们就能跟随着他的意志，踏破天下的存在啊！但是，此时却是被屈辱的挑死在敌人剑上！