
作为精神支柱的龙头老君已经败下阵来，胜利的天平已经毫无悬念的倾向反贼一方了。更何况他们已经一边战一边退，此时已经来到了那谷地中央，四面环山，这简直就是给他们这些失败者设下的坟墓啊！

    “哈哈哈——”徐一狂笑，一口唾沫吐在身前的龙头老君头上，大喊道，“不降者，杀！”

    然而，就在这时，徐一的笑声陡然一滞，如同炮弹一般被打得倒飞而出，连肚子也穿了一个大洞，眼看是受了重伤了！

    原来，就在徐一猖狂之时，他身前原本已经“身死“的龙头老君猛的睁开眼睛，几能破碎虚空的一拳轰在徐一肚子之上！

    “叛出黄龙帮者，杀无赦！！！”龙头老君冰冷无情的声音在谷地当中回荡！

    “杀啊——！！！”本来就不打算投降死抗到底的帮众，身上爆发出一股更加强大的斗志，那是一股富含生机，富有战斗力的斗志！棍起，棍落，将才刚刚跪下投降的不久前还在一同战斗的同伴砸得**迸射！

    带头造反的首领被重创，叛军一时也不知该怎么好！不过见敌方也不过剩下千余人，不过他们的四分之一，也就继续振作士气，继续攻杀了！

    “红杨舵主即位！金叶舵主即位！林长老即位！”龙头老君双手一张，一圈气浪从他身上滚滚传出，将围绕在他身边的数百敌方修士连同几个反叛的舵主，震退数百米！

    紧接着，龙头老君便仿佛突然成了一颗枯寂毫无生机的石头，带着身边将他紧紧守护的剩余的一百死士落在谷地中心，顿时一道粗大的金光冲天而起，冲破云霄，顿时风起云涌！

    “好戏来了，小子，仔细看，这场面可不是谁都可以看见的！”洪八大笑一声，对浑身血红的杨二招呼一声，便率先朝北方的出口而去！而杨二也紧接着朝南方的出口而去！

    随着龙头老君端端正正的坐在谷地中央，一道金光冲天而起，紧接着，那方圆三十里的谷地地面现出繁杂玄奥的金色线条，那是一个复杂无比的阵法痕迹！

    金光闪烁间，大阵已经缓缓转动起来，随之而起的是叛军惊慌失措的呐喊声，惊叫声！

    原来，这才是真正的杀局！龙头老君竟然在这方圆三十里的谷地当中布下惊天大阵，等着将叛军一举歼灭！

    “救命啊——我们投降啊！我们投降啦——！！！”本来还神采飞扬的乞丐蛋子们纷纷丢兵弃甲，跪倒在地上苦苦求饶着。

    “十二金刚屠龙大阵——”龙头老君飘渺不定的声音在谷地当中幽幽响起，带来的是大阵威压的愈加增强！

    谷地当中的一个角落，徐一缓缓从地上站起，他本来穿了个大洞的腹部已经复原了，不过脸色却是苍白如同死人。只见他嘴唇剧烈颤抖，脸色阴晴不定的望着那大阵当中的龙头老君，怨毒的说道，“十二金刚屠龙大阵？！好狠毒的死老头，自己不想活了，还要拉着我们给他陪葬！”

    这十二金刚屠龙大阵，便是龙头老君设立为黄龙帮最高功法秘典的《十二金刚阵》当中的自远古流传下来的逆天阵法！《十二金刚阵》本就是一本记载远古逆天阵法的无上秘典，这在秘典当中已经是最强阵法的十二金刚屠龙大阵该拥有何等强大的威力！

    十二金刚降临，举手抬足间翻云覆雨，湮灭一切！这是十二尊汇集在一起足以打破苍穹的强大存在！

    徐一才思考片刻，他背后蓦然发凉，还没等他回头，一柄足有十米长的火剑便将他砸成尘埃，连半点尘埃也没有留下！

    再看谷地当中，还剩下的四千多叛军惊惧得如同见到死神一般！那是什么怪物？单单是下半身就已经有十多米长，再加上上半身就已经是一个差不多三十米的巨人了！

    八尊金刚巨人手执各色兵器，立于大阵边缘的八个方向，手中兵器砸在地面之上，刹那间便收取了上百条性命！

    另外还有四尊金刚悬在大阵中央的半空当中，背对阵中的龙头老君，一双巨目紧闭，手中轻捏法诀，降下风雷万道，卷走无数生命！

    刹那间，雷霆怒降，将一片敌军烧成焦土！火焰燃烧，热浪翻天！水漫金山，浪卷千尸！各种神异法术将脆弱的生命收割。

    不到片刻，那原本还有四千多人的叛军已经被消灭得只剩下一千多人了！不少人想要逃跑，却是在大阵当中迷失的迷失，被杀的被杀，连行动都受到压制的敌军，仿佛进了一个屠宰场，就等着被杀灭了！

    “好血腥的阵法！”林宇脸色铁青，看着眼前断臂断腿纷飞，脏器堆积在地的场景，硬是压抑不住恶心，直接呕吐起来！林宇已经算是坚强的了，大部分残余的黄龙帮帮众一见到这血腥场景，第一时间便呕吐不已了。

    这是何等残忍的一个场景啊！数千尸体堆地，将地面的金光都覆盖了。没了头的、缺了手脚的、开膛破肚的，比比皆是！血流成河，在隐约放着金光的地面之上，映衬得金光无比妖异。

    十二尊金刚巨人变身十二个杀人机器，好无停滞的收割着叛军的生命！就连那剩余的五个反叛的元婴期舵主，也被一个铁臂金刚直接砍成两半，再被滚滚风雷吞噬！

    “以化神期修士功力及九九八十一颗极品晶石为源，发动十二金刚屠龙大阵。十二金刚降世，风雷火土齐出，每一尊金刚皆有施法者的实力，金刚之身不灭！集幻阵、杀阵、聚元阵、为一体的逆天阵法！则啧啧——”林宇叨念着洪八对他说的对于十二金刚屠龙大阵的介绍，这阵法，说不定连天都能够打穿啊！

    半天过去，林宇神情呆滞的走在剩余的千余帮众前方，朝南面的出口走去，在他身边的正是被称为废物的左天行。相比之下，见过世面的左天行就比林宇的表现好得多了，虽然一开始见到如此惨绝人伦的场面也是呕吐不已，不过左天行已经恢复过来，强忍下心中的反感了。

    连番恶战下来，依然对龙头老君忠心耿耿的帮众只剩下一千二百人了，再加上守候在龙头老君身旁的一百死士，也就只有一千三百人了。

    黄龙盛会之时还有上万帮众，现在却只剩下一千两百名帮众了，洪八和杨二落寞不已。

    “小子！快给我回过神来——！！！”洪八一巴掌拍在林宇的后脑勺上，如雷霆般响的声音将林宇震得一个激灵，醒了过来。

    林宇轻轻叹气，强忍着恶心，瞄了一眼眼前谷地里的四千多具尸体，抬手放出一片赤红的火焰，将一堆尸体燃烧了起来。

    “这就是修真界，这就是江湖，不是他死，就是你死。小子，自己回去好好想想吧。”杨二柔声说道，抬手放出一大片火焰，再和林宇的赤红火焰相比一下，笑道，“好小子，竟然拥有皮火境界的体质！前途无量啊！”

    林宇满是不屑的望着自己释放出的比杨二更加拥有生命力，已经迅速蔓延开来的火焰，心中笑道，“要是你知道我还有同等境界的阴寒体质，还不把你惊讶死？”

    林宇突然想起什么，转过头，环视四周，惊讶的说道，“对了，老君呢？他怎么还不出来？！”

    洪八、杨二、左天行三人沉默不语，眼中落寞之色更甚。

    林宇暗叫不好，就想发问，却是被洪八打断了。洪八脸色憔悴，身上脏破不堪，看起来相当悲戚，“你没有猜错，老君已经驾鹤西游了，从今天起，左天行，就是黄龙帮帮主！”

    原来，龙头老君早已有了求死之心，不然也不会仅凭着消耗得只剩下半成的功力便将那十二金刚屠龙大阵完全催动起来，将叛军全部绞杀！

    归途之上，这行千人队伍无比沉默，他们都是亲身经历今日整场变故的人，可以说得上是经历过血海的洗练，又拥有对黄龙帮的赤诚忠心，将来定然是黄龙帮的一大战力！

    林宇感受着身后那只顾着低着头走路，连半点声响也没有发出的千人队伍，没有悲观，没有失望，满腔都是对逝去的龙头老君的悼念。那可是他们的精神信仰啊，象征着他们永远不可战胜的精神支柱！他们就仿佛一群拥有疯狂信仰的狂信徒，此时信仰破裂了，连精神也受到波动了。

    “这支队伍，日后若是有了另一个新的信仰，定然能成长为一支忠心不二，悍不畏死的铁军！”林宇心中斟酌道，对于身后这支队伍更为敬佩。

    帮助黄龙帮解决了内患的林宇，并没有急着离开。一来他可是人家黄龙帮的名誉长老，在这个危急时刻一走了之，怎么也算不上什么英雄好汉；二者龙头老君生前可是给他允诺过一些好处的，虽然现在龙头老君已逝，不过黄龙帮还不至于背弃诺言。

    回到金叶舵所在的破庙，已经是半日之后了，林宇和洪八、杨二以及金叶舵的两名副舵主围坐在已经布下禁制的破庙当中，一起商讨着什么事情。

    那千人队伍还被驻扎在破庙之外，等候左天行这新任帮主的号令。这一支原本就是由金叶舵、红杨舵以及龙头老君亲属的死士组合而成的杂牌军，要如何处置还是一个严肃的问题。