
林宇端坐在地上，破庙里昏暗的环境让他难以见到其余四人脸上的表情，不过林宇也能够从此时的压抑气氛猜出四人脸上的表情一定不好看了。

    这还能够让他们高兴起来么？本来帮主继位，一场轰轰烈烈的大好事，此时却是悲剧收场，还一下子送了六个舵主上西天，这可不是平常人可以做到的大手笔啊！

    果然，已经算是帮主，主导着发言权的“废物”左天行开口不凡，一开口就是坏消息。

    左天行脸色平静，眸中却是蕴含着浓浓的哀愁，虽说这左天行没有强大的实力，但却是有着常人所无法企及的大气魄。只见他用那独有的富有感情的声音说道，“各位，你们很不幸，让你们跟了我这个废人，不过我一定会带领着你们，重建一个新的，更加强大的黄龙帮！”

    “帮主，你这话就说的不对了，我和老杨相信你的魄力，相信你的才能！只要我们能够找回那仙叶净心莲，我们就能够将你打造成另一个龙头老君！”洪八一扫之前的颓废，再次高亢的说道。

    这时，杨二也插话了，“现在，重新找回仙叶净心莲的确是我们重中之重的任务，只有找到了它，我们的黄龙帮才不会分崩离析！”

    林宇听得一头雾水，说到底仙叶净心莲还是关键之物！那不过是他随手丢出的一个诱饵啊，反而现在这诱饵却是成了左右一个大势力存亡的关键？！林宇心说，你们想要的话，叫我再卖一株给你们就是了嘛！

    “哦？此话怎说？”林宇还是不解的问道。

    左天行眉毛一挑，缓缓道来，“林长老有所不知，这仙叶净心莲虽说只能让我得到进军修真界的机会，但是这却是关乎黄龙帮能不能继续存在下去的关键啊！”

    林宇越是听下去，越是震撼不已！是啊，左天行不过是一个刚即位的废物帮主啊，又怎么能压制得住其他六个分处异地，各自拥有十多万帮众而且已经群龙无首的分舵呢！就算是过去由龙头老君亲自统治的总舵内剩余的两千修真者，也不一定会听这个只是区区凡胎的左天行的话啊！

    “黄龙帮总舵已经没有能力压制其余六个分舵了，那六大分舵可就成为了六个小诸侯啊！”左天行越是说下去，情绪越是激动，透发着一股对天地大运不服的强硬气势，看得林宇心中暗惊。

    “这左天行，会不会有问题？”林宇看向那左天行的眼神一变，再偷偷望向身边的杨二和洪八，才发现他们皆是一脸忧虑的神色。

    在林宇分心的时侯，冷不防的被身边的洪八敲了下脑袋，林宇才突然醒转过来，正想问洪八发生什么事，却是发现众人都在望着他。

    “臭小子，都是咱们黄龙帮的长老了，还在商议要事的时候发呆！成什么样子？！”洪八又要敲林宇的脑袋，却是被林宇躲过去了，要是林宇够这个三番四次虐待他的死老头打，林宇早就和他拼命了。

    “呃——我刚刚在想一些问题，不好意思，没听清楚你们说了什么，呵呵——”林宇哂笑道。

    “没关系，以后多加注意就好。”左天行微笑着说道，并没有对林宇多加怪责，“我刚刚在说，接下来，我和杨舵主、洪舵主将再带帮众前来仙临镇增援，寻找仙叶净心莲。而林长老，庙外那千名残兵就交给你了！我们几个要离开一段时间，这段时间里，你就是我们的主力了啊！哈哈——”

    林宇愕然，这，左天行竟然将那千名残兵给他？！虽说那只是千名身负重伤的帮众，但明眼人都能看出来，那千余帮众可都是经历过生死之战，英勇彪悍的钢铁之师啊！

    林宇才刚当上这名誉长老没几天，左天行就给予他这么大一份礼物，让林宇不禁对左天行的用心有了些许疑问。虽说林宇只有十多岁，不过他可不是个傻子，知道天上不会掉馅饼这个道理，左天行如此厚待他，必有用心。

    也许是看出了林宇心中的忧虑，左天行无奈说道，“林长老不要误会了，我这不过是遵循老前辈生前的嘱托罢了。况且，如今，你已经是我黄龙帮一大助力了啊！”

    “我可受不起这么一份大礼啊！况且我不过是一介散修，又哪里有地方安置这千人军队呢！”林宇尴尬的笑道，虽说他对这一大战力心动不已，但他还真的没有那么大的实力养活这千余人啊！

    “这你不用担心，只要你应允一声，我金叶舵就是你和那千名帮众的家！”洪八一脸阳光灿烂的笑容，“而且，你不是和那坐落在仙临镇附近的合欢派分派以及尸煞洞有怨么？！这支力量就是你踏平合欢派和尸煞洞的助力啊！”

    林宇眼中精光一闪，这还真是一个**裸的诱惑啊！

    “好吧！我也不推脱了，那千余帮众就由我来接管吧！”林宇拍着胸口说道。

    见林宇应承下来的左天行露出释然的表情，在左天行以及杨二、洪八的眼中，林宇虽然实力不怎么样，但他的潜力却是相当巨大，而且背后还有一个振北将军府撑腰，黄龙帮等于为自己拉上了一个大助力。

    “好！那么，从现在起，林宇你就不再是黄龙帮的名誉长老，而升级为真正的长老了！”左天行从怀里取出一个上刻飞龙的玉牌，递到林宇面前。

    “长老？我可不当什么长老啊！”林宇连忙推辞，虽说这黄龙帮的乞丐拥有无与伦比的实力，不过他还是习惯当一个自由自在的散修。

    洪八一把抢过玉牌，硬是塞在林宇的胸口之上，恨铁不成钢的说道，“叫你收下就收下啊！推什么推？整个娘们似的！当个长老又不花你时间，又不用你交钱！”

    “你们不会让我穿着像这个老头子一样的服装到街上乞讨吧。”林宇指着老乞丐洪八，偷偷挨到左天行的耳边说道，把洪八气得七窍生烟。

    “呵呵——”左天行憨笑，一双笑眼望着林宇，说道，“你知道黄龙帮的长老是什么地位么？需要做什么吗？能得到什么吗？”

    林宇当然不知道了，摇了摇头等待眼前几人解释。

    杨二看见左天行对他使眼色，不急不慢的解释道，“黄龙帮的长老，到现在为止只有一个，就是你——”

    “呃——”林宇霎时间呆住了，开什么玩笑？他们随便找一个职位出来敷衍我？！

    杨二点了点头，似乎对自己的开场白相当满意，接着说道，“可是你不要误会了，这长老不是为你而设的。之所以只有一个，是因为这长老之位自黄龙帮成立以来，一直都是空着的。也是龙头老君让你当上的。”

    “哦——”林宇似懂非懂的连忙点头，接着说道，“龙头老君得知数百年后有一个才华横溢，前途无可限量的林仙师要带给黄龙帮好运，所以就将这个长老之位留给数百年后的我了。”

    “咚！”

    洪八又是用力把林宇的后脑勺敲起一个大包，说道，“你这小子，让你当就当，这么多废话干什么！”

    “如果当个长老可以把你砍了，我一定让人将你拉出去砍了!”林宇恶狠狠的望着老乞丐洪八，在心中怒骂道。

    在众人断断续续的讨论当中，林宇总算知道了自己这个便宜长老是个什么样的地位了，这才发现自己上了贼船，这长老不就是要让他出力给正在混乱时期的黄龙帮做事么！

    虽说可以随时调动任意两个分舵的帮众，不过就凭现在这个分崩离析的黄龙帮，要说让两个分舵的帮众听林宇的号令，还真是难于登天啊！

    再者，林宇可以查看黄龙帮所有功法典籍，不过林宇对于这黄龙帮的功法并不感冒，他原本可是有玄天宗那天下第一大派的功法参看，还真看不上这区区一个地下组织黄龙帮的功法。

    更加可恶的就是，这长老竟然要帮助黄龙帮稳定内部秩序，这就是个天大的问题啊！在这么一个敏感时期，让林宇为黄龙帮稳定内部秩序，不就是说让林宇帮助黄龙帮平定内乱么！

    “我感觉自己是被你们给卖了。”林宇摆着一副臭脸，哀怨的望着眼前四个一脸狡黠的老狐狸。

    洪八脸上已经恢复那为老不尊的笑容，说道，“小子！你的目光还不够长远！你想一下，等我们黄龙帮再次恢复辉煌，你可就是那可以随时调动三十万雄兵的一方霸主了啊！怎么样，这个条件够诱惑吧！”

    林宇把眼睛偏向那左边的神像，没有言语，显然是对这洪八的话相当不感冒。突然，林宇眼中寒光一闪，说道，“那么，我现在就可以调动金叶舵和红杨舵的三十万帮众，在仙临镇搜寻仙叶净心莲？！”

    这可是天大的好处啊！林宇心中窃喜，有了这三十万兵力，他想将合欢派和尸煞洞捏成圆的也行，将他们捏成扁的也行！

    “原理上是这样的。”杨二似笑非笑的望着林宇，说道，“不过，你知道的。黄龙帮现在只剩下我们两个舵主了，我们还需要自己分舵的帮众，一起收复其他分舵啊！林长老你要理解啊！”

    林宇嘴角一抽，望着眼前的三个老乞丐，突然觉得自己是在和三头老狐狸共事。

    半个时辰之后，林宇一脸沮丧的走在回将军府的路上，他这是要找一个清净的地方，将各种法术再修炼一番，好让升上筑基期中期之后的他能够发挥出更强大的法术。

    “三日之后，我就要再次杀上合欢派，让他们都给我见鬼去吧！”林宇拴紧拳头，狠狠的说道。