
“林仙师，您回来了啊！”一见到林宇回来，一群侍婢就连忙跑到林宇面前给林宇请安，把林宇吓得不轻。

    “呃——好，你们好啊。”林宇嘴角一抽，心说这些下人葫芦里卖着什么药，今天突然对他如此反常，想当初可是视他如行人罢了。不过，奇怪归奇怪，林宇还是急忙走回自己的客房，他在方才的一场恶战之中可是受了不少损失。

    等林宇已经走了数分钟之后，那一堆婢女仿佛松了口气一般，脸上的温柔可人早已经消褪掉，剩下满脸的疑惑。

    “也不知道小姐怎么回事，让我们对这个小子这么好，这毛头小子才多大年纪啊！也配让我们对他低三下四！”一个身穿粉红色丝绸衣服的婢女耸拉着脸说道。

    “莫不是我们家的若馨小姐春心萌动了，喜欢这么一个不知道从哪个乡下来的毛头小子！哈哈——”又是一个婢女笑道。

    “胡说八道！这怎么可能！我在外面听说方大少要将若馨少爷娶回去当小妾呢！”一个婢女不屑的说道。

    “不是吧？那个姓方的窝囊废？他最近可又是在仙临镇兴风作浪啊，而且似乎变本加厉了，以前他可都不敢杀人的，现在起码有十个可怜的家伙被他活活打死了！哎——”那粉红衣服的婢女叹息道。

    ……

    再说回到客房的林宇，随手在房间内布下几个小幻术，一来可以防止别人打扰他的修炼，而来可以当做警戒信号。被刺杀过一次的林宇深知被人刺杀是相当不好玩的事情，在修炼之时做好充足的防御工作是相当必要的。

    林宇将老顽童所赠的玄龟甲取了出来，这件紫色大气的上品防御性法器，可以抵御住金丹期修士的强大攻击的啊！可是林宇在大战当中面对的可是多名元婴期老怪，那可是一招就能将玄龟甲打得破烂的存在啊！林宇大难不死就已经是万幸了，他可不敢奢求这玄龟甲可以抵御得住元婴期老怪的攻击。

    “看来有机会的话，要重新祭炼祭炼这件法器了，毕竟这也算是一件上好的法器。”林宇手捧那坑坑洼洼，左肩之上更是破了一个大洞的玄龟甲，悻悻然的说道。

    不得不说，林宇是一个长情之人，这玄龟甲可是老顽童送予他的礼物，他可不舍得丢弃。不过，林宇还不懂得炼器之术，这重新祭炼玄龟甲的事情，看来是要搁置的了。

    手中光芒一闪，玄龟甲又回到了林宇手上的空间戒指当中，那空间戒指当中除了玄龟甲之外，还有黄龙帮给他的代表长老身份的玉牌、三张术符、金精流光剑以及金光闪闪的聚宝盘。

    而其他的乱七八糟的东西，例如那上百株神药、太阳神炉、凤凰翎还有方平方大少爷像扔破烂一般扔给他的大都天十方寂灭神剑等等，一看之下，林宇才发现原来不知不觉当中，自己的家底就已经如此雄厚了。

    百株神药，仅仅一株仙叶净心莲就让仙临镇鸡犬不宁，生灵涂炭，更何况林宇身上还有上百株和仙叶净心莲相当等次的神药！

    凤凰翎，拥有起死回生之神效，上有无尽火元，这可是林宇的救命法宝了。

    太阳神炉、大都天十方寂灭神剑的剑柄、聚宝盘，这三样东西怎么看怎么像是鸡肋，不过林宇可不敢轻视它们，毕竟这些都是重要人物给他的。

    林宇将自己的家底分门别类，最后无奈的发现，可以让他使用的不过就是三张术符、金精流光剑和那已经破烂不堪的玄龟甲了。

    守着一大座金矿却是只能干瞧着，这让林宇有冲动一头撞在墙上死了的心都有了。

    晋升筑基期中期之后，林宇需要将所学的法术再次凝练，这是一个升华的过程，是一个重新体悟的过程！筑基期中期，提升的是林宇对法术的理解和运用，让其使用法术更加娴熟，战斗时更加持久！

    五行法咒、五行雷咒、五色灵掌符合天地五行之理，无所不攻，无所不克！

    木击、七星拳、炎龙怒啸，威力巨大，神秘诡异，变化多端！

    轮回、毁灭、影击三大绝杀，用则惊天动地，暗含天地至理！

    林宇双手不停挥舞，幻化出百般术印，阵阵灵气从他身上散逸而出，看上去空灵神圣。心神进入白石空间的林宇，在白石空间那如水流逝般的时间之中，度日如年，三日，就是三年的体悟，三年的凝练！

    三日之后，如同磐石一般盘坐在地上感悟天地至理的林宇，陡然睁开眼睛，两颗如同星灵摧残的眸子精光闪烁！只用了三日，虽然林宇的修为依然是筑基期中期，但他的实力却是有了不少精进！

    “血龙那边应该已经在行动了吧，我也得加紧时间了。”林宇倏地站起身来，大步流星的踏出房门，驾驭着金精流光剑便往合欢派的方向飞去。

    血龙是林宇为那支已经归他统领的百战之师起的代号，林宇要让那千条本来只是小小乞丐的黄龙摇身一变，沙场百炼，浴血而还，蜕变成千条浴血战龙！

    “我要让这合欢派的小小分派，为当日所做的事付出代价！”林宇狠狠的说道，此时，他的脸容已经变成了那合欢派的小小修士华义，这就是他混入合欢派以及隐藏自己所用的身份。

    林宇之所以还选择使用“华义”的身份，是因为这华义本来就是合欢派一个无人不知无人不晓的窝囊废，而且他是假冒的“华义”这个真相也只有那惜花阁主才知晓，足以蒙骗合欢派其他人！

    半个时辰之后，林宇便已经来到合欢派分派所在的大山脚下了，再沿着山径向上走，就能够进入合欢派了。

    林宇才刚走到那巨石之处，就被守门的小童发现了。只见那长着一双鼠眼的小童两眼放光的对华义说道，“华师兄，又偷跑下山胡闹了啊！怎么？不怕又给惜花阁主虐待？”

    林宇神秘兮兮的挨到小童的身边，顺手将一袋晶石塞在小童的衣兜里，邪笑道，“我不过是在山上修炼了一天，突然想起你这小子，便来这里探望你了，我有偷跑下山么？！哈哈——”

    “那是那是，华师兄来探望我，我可是荣幸之至啊！慢走啊，华师兄！惜花阁主和其他两位阁主有要事外出了，要傍晚才能回来呢！”守门童子热情的对远去的林宇挥挥手，说道。

    林宇头也不回便向山上走去，听见小童提醒的林宇心中大喜，这不天助于他么？！这合欢派分派的三位阁主都不在，这可是一个将这合欢派的山门铲平的大好时机啊！

    “咦，这不是我们星夜阁的杰西么？我们还真是有缘啊！”林宇惊喜万分，刚要攻打合欢派就遇到了那个生性怯懦，曾经为他指路的杰西。

    “华——华师兄！”杰西本来正打算回星夜阁找几个漂亮的御女快活快活，正有兴致，这从他脸上的兴奋表情就可以猜测一二，然而一见到那如杀神一般，连这合欢派第一天才柳无常也杀了的华义，顿时颓了下来，浑身颤抖的望着林宇，仿佛见到了魔鬼一般。

    林宇两三步便走到杰西身旁，大笑着拍了拍杰西的肩膀，带着杰西一边走一边聊道，“好久不见了啊，杰西兄弟！最近修为可有精进啊！”

    “这——这，托华师兄的福，我已经先天境界第七层了。”杰西战战兢兢的被林宇推着向前走，从他颤抖的身体可以看出他此时的紧张程度。

    杰西能够不怕么？他可是亲眼见到“华义”去找柳无常麻烦的啊！而且自那天之后，柳无常就消失得无踪无影了，虽然星夜阁主一直都以柳无常去执行师门委派的任务为由应付着，不过善于察言观色的杰西还是能够从星夜阁主阴沉的脸上知道，那不过是个谎言！

    眼前这家伙可是个杀神啊！连自己星夜阁最强的天才柳无常都被他打得魂飞魄散，他又怎么敢违逆这个魔头呢！不过，正打算唯“华义”的话是从的杰西，听见“华义”下面的话时，不禁用怪异的眼神望了望“华义”。

    “这——华师兄，你问我们这合欢派分派可有护派大阵？”杰西虽然还是战战兢兢的望着林宇，不过眼神中确实多了丝狐疑。

    “桀桀——”林宇心知自己露出了马脚，已经被这生性多疑的杰西看出了端倪了，不过林宇却是不惧，这胆小怯懦的杰西，他几句话就能摆平了。只见林宇奸笑几声，用诡异的眼神望着杰西，说道，“小兄弟，你知道的东西太多了！好好回答本座的话，答得好了，你就有活路，答得不好，你知道后果是什么的——”

    “是是是——华师兄教训得是！”杰西脸色刷的一声变得发白，感情眼前这“华义”原来是假扮的！杰西连忙跪在地上，不住叩头求饶道，“大人饶命啊，大人饶命啊！我听大人的话就是了啊——”

    林宇满意的点点头，心说这杰西虽然生性怯懦如鼠，不过却是有几分小聪明。本来身边就缺乏人手的林宇顿时起了招揽之心。这杰西，只要稍加磨练，还是能够有点作为的。

    对杰西起了收揽之心的林宇狡黠一笑，身上筑基期的气势陡涨，将杰西直接压倒在地上，让他连站也站不起来，把杰西吓得不住求饶。

    许久，见杰西已经快要在他的威压之下支撑不住而晕过去的林宇，竟然亲自蹲下身子，将杰西扶了起来，用一双诚挚的眼睛望着杰西，郑重的说道，“你愿意以后跟着本座混么？！”

    杰西受宠若惊，本来只是生性使然而跪地向林宇求饶的他，被林宇一双真诚的眼睛触动了心灵深处。本来就善于察言观色的他，当然可以看出“华义”此时表现出来的真诚是发自内心的了。杰西哪里有见过别人对他这么好，心中顿时充满感动和不知所措。

    “这，这——我以后就跟着您了！大人！”杰西又是唰的一声就要跪在地上，不过却是被林宇一把抓了起来。林宇见到杰西的表现，心知这杰西是真的被他给收服了。