
“华师兄，你且跟我来。”杰西主动走在前方，其实的他翩然如一位清雅脱俗的公子哥，哪里还有方才见到林宇时那窝囊样子。

    林宇镇静自若的跟在杰西身后，一切看上去是那么的自然，一点都看不出他们两人正在进行着一个灭派的举动。被林宇感动了的杰西相当举动，将这合欢派分派的护派大阵的阵眼所在告诉了林宇。

    “你确定那主殿此时没有人把守？！”林宇和杰西传音道。

    “是的！这没什么好奇怪的，毕竟攻打宗派这事，不是经常发生的。我们这分派已经十多年没有外人上来过了，平静得像是死水一般，又有谁会蠢到天天守着个阵眼呢！”杰西毫不在意的说道。

    林宇不禁暗暗叹息，心说这宗派终究是没有玄天宗那样有条不紊。林宇回想玄天宗的防御系统，和这合欢派的分派相比起来，还真是天壤之别啊！

    玄天宗的总山门，每日都有两名先天境界的弟子时刻守护。在玄天宗的势力范围之内，更是时刻有数批修士不知疲倦的巡逻着，更不用说那些部署在暗处的长老们以及宗派里威力恐怖的护派大阵了！

    “一会儿，你跟着我进去，把你留在外面未免太危险了，要是突然来个筑基期的修士，就能把你秒了！”林宇摇了摇头，说道。

    杰西站在林宇的前面，目光闪烁，心说这么好的时刻担心小弟安危的老大到哪里去找啊！望着眼前轮廓愈加清晰的主殿，杰西对林宇传音道，“前面就是我们这合欢派分派的主殿了，那护派大阵的阵眼就在主殿内的炉鼎之下！”

    林宇听了杰西的提示，又是加快脚步，他们已经走到那主殿的大门前了。这个时候，已经是日落西山的时候了，合欢派的弟子们大概都去休息了，主殿周围皆是一片寂静。

    大门敞开，放眼过去，是一片金黄高贵大气的颜色。在主殿中间，是一个足有一人高的铜鼎，上刻男女嬉戏交合之欢乐情景，大殿当中供奉着一尊神像，那是五百年前的合欢派掌门云芝仙子，合欢派建派千年以来的最强者，只用了短短百年便化羽飞升的传奇人物！

    云芝仙子之像高达十米，天姿国色，美貌惊动天人，身穿仙衣，彩带随风飘舞，俨然若下凡仙女。仙子用一双慈悲安详的眼睛俯瞰大殿中的人，林宇有种错觉，那云芝仙子似乎正在注视着他！

    “就是这个么？！”林宇向杰西传音道，用询问的眼神望着杰西，见杰西缓缓点头的他立即举起双手，就要凝结出一招毁灭将那炉鼎轰成飞灰！

    “孽徒，你要做什么！”就在林宇手中黑色旋涡刚刚形成，一股灵气威压从其中散发而出之时，一声怒喝在大殿当中来回萦绕！同时，一道足有手臂粗细的黑气尖啸着超林宇的手臂击去！

    “咻咻咻——”

    又是数道黑芒超林宇和杰西迸射而来，眼看就要射到两人身上！同时，两个修士分别从神像之后的暗门中疾驰而出！

    林宇不管三七二十一，不顾自己会被那足足十道黑芒击中的危险，将手上已经凝聚而成的黑色旋涡猛的朝身前的炉鼎砸去，一边朝杰西大吼，“躲到我身后！”

    “呠！”“呠呠呠！”

    在铜鼎被林宇一招毁灭炸得翻起的同时，那十道黑芒也丝毫不差的落在林宇的身上，响起密密麻麻的闷响！

    “好了！大阵已破！血龙可以出动了！”林宇忍着如同毒蛇一般钻进他的皮肉的黑芒给他带来皮开肉绽的痛楚，抬手使出一招炎龙怒啸，一条百米火龙冲天而起，钻破了那高达十多米的大殿，在半空中疯狂嘶吼，声音震天！

    这就是林宇和血龙约定好的信号，只要见到这合欢派的分派当中有了动乱，便即刻行动！可以想象的是，见到动乱已起的千名血龙战士，正在疯狂的涌进合欢派，要将合欢派的修士杀个措手不及！

    “区区两个筑基期的修士，给我去死吧！”林宇手捏术印，火灵掌、金灵掌两大攻击力极强的法术朝前方两个修士砸去！同时，那在空中飞腾的火龙也转过身来，朝那两名修士狠狠咬去！

    “你们两个叛徒，给我去死吧！”一个修士身法飘忽，如同幽灵般闪现在林宇和杰西的身边，给予两人致命一击，正是星夜阁的“星影”！

    “哼！米粒之珠，也敢与皓月争辉”林宇闷哼，一手将那修士攻向杰西的凌厉一击化解，紧接着便一拳直接打在那修士的胸口之上，一阵骨头碎裂的声音响起！

    “噗——”那修士被林宇一拳轰在胸口，猛的吐出一口鲜血，厉声大吼，“快去启动大阵，我们不是他的对手！”

    “大阵？！”林宇听罢，暗叫不好，正要去狙杀另外一个敌人，却是被身前那被他打得重伤的修士拖延住了！说时迟，那时快，那另外一个修士已经走到了大殿神像前面，一掌拍在那仙女的玉脚之下！

    “炎龙，吐息！”林宇一面抵御那修士的攻击，一面指挥那空中的火龙朝神像前的修士冲去，正要喷出一口火焰砸像那云芝仙子的神像！

    “不好！那才是护派大阵的阵眼！”杰西暴躁的大叫，正要冲过去阻止那已经站在神像前开启大阵的修士！不过，一切已经迟了，就在杰西刚刚动身之时，那火龙喷出的火焰还有十多米就能喷到那修士身上之时，神像原本空灵安详的眼睛突然亮了起来，金光大放！

    “情海罗天！”杰西疯狂大叫，声音凄厉，“华师兄，一定要找出阵眼啊——！！！”

    林宇大叫不好，顿时感觉到天地旋转起来，身边的两个修士以及杰西已经不见了踪影！再睁开眼，林宇才发现自己哪里是站在合欢派的大殿当中，身边一片白雾笼罩，竟是一个全是白色的地方！

    “这，这是——”林宇瞳孔猛的放大，在那白雾当中，竟有一个人依稀从雾中走出，那是——青玄子！

    只见青玄子脸露淡然超脱的笑容，拄着一根桃木拐杖，踱步朝林宇走来，吓得林宇不住后退。

    “师——师父！”林宇眼神迷茫，虽然他在心里不断对自己说，这个不是真的青玄子，青玄子已经被自己杀死了，不过林宇的眼神还是越来越迷茫，他要完全陷入幻境当中了！

    “林宇，我的好徒儿——”青玄子伸出手来，就要-摸在林宇的头上，看那青玄子的手，不再是林宇印象当中那枯瘦如柴的手，反而晶莹圆润如玉，还散发着点点光泽。再看他的身上，也没有那看上去诡异无比的阴气！

    林宇要的不就是这么一个慈祥普通，对他像是真正的徒儿一般的师父么？！青玄子的手终于碰在林宇长及肩膀的黑发之上，那感觉，是如此的真实！

    林宇迷茫了，这是虚幻的吗？这真的是一只真实存在的手啊！

    再看之下，周围本来还是一片白雾的场景，转瞬间变成了一间伫立在青山碧水前的宫殿，正是仙琼阁！林宇仿佛再次成了一个七八岁的小孩儿，在青玄子的教导之下，渐渐成长！

    没有同门弟子的不解和嫉妒，一切都是那么自然，都是那么平静，就连王席峰和宏娟都是林宇的知己！

    天纵之才，先天境界、筑基期、金丹期，再看此时的林宇，在“仙茫大陆”当中纵横捭阖，已经是一个几百岁上千岁的老头了！

    ……

    同样的一幕幕在这座合欢派分派的山腰之上上演着，上千黄龙帮的帮众静静的站在原地，眼神呆滞，脸上表情却是相当诡异！

    这就是幻阵情海罗天的作用！哪怕你实力滔天，只要心中尚有一丝情念，就要受到幻阵的影响，历遍哀怨情仇，在虚幻当中精神力枯竭而死！

    只见合欢派中，到处都是眼神呆滞之人，无论是入侵合欢派之人，还是合欢派的弟子，全部都在幻境当中！要么自行突破幻阵，要么在幻阵中默默死去，要么等到三名元婴期的阁主回到合欢派解除困境！

    “咚！”“咚咚！”

    几个黄龙帮的帮众已经直直的倒在地上了，眼神空洞，然而脸上却还残余着似笑非笑的表情，看上去诡异非常！

    此次前来攻打合欢派的黄龙帮帮众，大部分顶多可以算是实力超群的凡人，但是他们如何能够抗衡修真者的强大幻阵呢！才一两个时辰过去，就已经有十多个黄龙帮的帮众倒了下去了！

    再看林宇，此时还是停留在那个如真似幻的景象当中，不能自拔！尽管林宇的精神力相当强大，却还是在幻阵的消磨之下，不断衰弱，枯竭而死只是最终的事情！

    这是对林宇心境的考验！情海罗天，仿佛是修士心结的放大器，让修士在情欲之结当中不能自拔！

    杀死自己的师父，一直都是林宇的心结，尽管他没有表现出来，但是在他的心灵底处，却无时无刻不是处在对自己的责备当中！

    ……

    幻境当中，此时的林宇已经是一个长须飘飘的白发老者，端坐在自己的洞府当中，正在冲击元婴期！而青玄子正一脸慈祥的站在林宇身边，充当林宇的护法者。

    “徒儿，冲击元婴期的时候要固守心神，万万不可有半点大意！”青玄子向林宇传音道。

    “我在冲击元婴期？”林宇此时猛的一激灵，他分明就没有感受到一丝法力的波动啊！林宇会心一笑，陡然睁开眼睛，望着那还是一脸温柔的关注着他的青玄子。

    “是了，一切都是我的意识的感知而已！”林宇原本迷茫的眼神开始变得清明起来！再看眼前，那什么洞府，那白发苍苍的青玄子，已经如同被阳光照耀的冰块一般，飞快的融化！转眼间，林宇已经再次站在屋顶穿了个大窟窿的合欢派大殿当中！