
刚回到大殿当中的林宇一眼就望见身旁的那两个筑基期的修士和杰西还在幻境当中不能自拔，心中大喜，原来这合欢派的护派大阵竟是不分敌我的！

    林宇身影一闪，便到了杰西的身旁，然而拼命的摇他却是没有丝毫作用。用灵觉查看之下，惊讶的发现杰西的精神力竟在削弱当中！

    “看来要抓紧时间了！”林宇咬了咬牙，说道，手中光芒一闪，那两名筑基期的修士就已经身首异处了！

    林宇要赶在他麾下的“血龙”出现伤亡之前，将合欢派的弟子赶尽杀绝，再将阵眼破去，这才可以解救那黄龙帮的千余帮众！

    然而，林宇刚刚踏出合欢派的主殿大门，微微一愣，惊诧的闪到一个瘦弱的身影旁，说道，“若馨？！你怎么会在这里！”

    见到若馨竟然会出现在这里，而且陷入了幻境当中的林宇赶紧将一丝精神力注入了她的体内，直冲上欧阳若馨的脑海当中，他要将欧阳若馨在幻境当中救出来！

    欧阳若馨虽然体质特殊，但她不过只是一个普通人啊！哪里能够承受得住连修真者都难以抗衡的强大幻阵！

    林宇的精神力比欧阳若馨的强大不少，瞬间就发现了欧阳若馨虚弱得微微颤抖的精神力，再用自己的精神力平复着欧阳若馨的精神！

    许久，林宇脸色发白，为了将欧阳若馨从幻境当中解救出来，他可是付出了不少精神力啊！那可是偌大的消耗啊！不过，林宇看着欧阳若馨已经由苍白变得红润起来的脸色，满意的笑了。

    欧阳若馨长长的睫毛抖动，终于睁开了那双明亮动人的眼睛，这才发现林宇正在揽着她的欧阳若馨，连忙站直身子，双颊通红，看上去如同一颗熟透的苹果。只见她一脸羞涩的说道，““林宇？我，我这是怎么了？！”

    林宇双手一空，意识到自己的行为不当的他一双手也不知道该放在哪里，许久才尴尬的说，“你陷入了合欢派的幻阵当中了，我刚刚在把你叫醒过来！”

    欧阳若馨轻轻道谢，转过头拉起林宇的手就往前方跑去，一边着急的说道，“我们快去救其他人啊！要是拖延了可就糟了！”

    林宇感受着掌心那如同没有骨头的小手的触感，心中惊憾，却是依然随着欧阳若馨朝那些黄龙帮的帮众所在跑去！

    虽然林宇已经是一个筑基期的修士，不过他毕竟还是一个涉世未深的少年，心境未免显得不足，特别是在感情这一方面，就像是一个小少年一般单纯。此时，见到欧阳若馨主动拉着他的手的林宇，顿时不知所措了。

    “唰！刷刷！”林宇手起手落间，又是将几个合欢派的弟子打得灰飞烟灭！不过半个时辰，林宇就已经将合欢派上百弟子砍杀了。

    惜花阁大殿当中，林宇一手牵着欧阳若馨的纤纤素手，一手执还在滴血的金精流光剑，在他的脚下，十多具合欢派修士的尸体静静的躺在地上。林宇和欧阳若馨哪里见过这种让人热血澎湃的场景，林宇昂着头，就要带着一脸通红的欧阳若馨走出大殿。

    “啊——”欧阳若馨尖叫一声，慌乱失神当中的她突然被脚下一具尸体绊倒，就要掉在地上！

    林宇本来正拖着欧阳若馨的手，这下见有变故发生的他连忙用手接住了欧阳若馨的纤纤细腰。

    “呼——”“呼呼——”

    林宇满脸通红，此时的他仿佛能够听见欧阳若馨急促的呼吸声了！他们两人此时的脸已经差不多要贴在一起了。

    林宇的心颤抖了，他哪里有碰到过这样的情形，看着近在咫尺的欧阳若馨弹指可破的粉脸，一双娇嫩鲜红仿佛能滴出水来的嘴唇，眼前的小美人竟然将眼睛也微微闭上了。

    “你好美——”林宇轻喃道，已经缓缓的吻上了欧阳若馨的嘴唇！

    “咚——”

    刹那间，彻底沉沦！满地尸体之上，林宇和欧阳若馨忘记了周围，忘记了全世界，满眼里，只剩下近在咫尺的对方！

    林宇睁开眼睛，望着欧阳若馨红扑扑的可爱笑脸，正想亲上一口，却是突然见到了地上表情狰狞的尸体！

    “这——”林宇惊骇，后背泛起一阵凉意，猛的站了起来，冷冷的说道，“你不是欧阳若馨！”

    林宇的脑海里突然闪过一个个画面，那是欧阳若馨在将军府前让他放过那些羞辱她的乞丐，那是欧阳若馨在战场之上见到满地死尸战战兢兢的惶恐表情。林宇再看着眼前还是一脸陶醉的欧阳若馨，终于醒悟过来！

    “这不过是我心中的欲念罢了！这是假的！一切都是假的！”林宇猛的放出十多团火焰，将周围的一切统统烧为飞灰！

    “情海罗天，创出这个阵法的人是一个何等厉害的人物！”林宇完全不理会那在火焰当中凄厉嘶吼的“欧阳若馨”，冷冷的说道。要不是那“欧阳若馨”露出了一丝破绽，他恐怕要在那情欲当中彻底沦陷了！

    “只要有一丝欲念，就将受到这幻阵的影响！”林宇大彻大悟，眼前的场景早已经再次还原到这合欢派分派的主殿当中了！

    一切看起来是那么的真实，一切都可能还是一场幻象！林宇到底已经回到了现实当中，还是依然停留在虚幻当中！

    林宇端坐在大殿当中，望着那高高在上，容貌足以魅惑众生的云芝仙子的神像，脸上也是露出一副云淡风轻的微笑。只见林宇双手合十，眼神清澈空灵，此时的他心境波澜不惊！

    只要心不动，就无物能够影响到他！只要心智足够坚定，便能够看破红尘！刹那间，林宇的心境如同火箭般直窜而上！

    本来林宇的修为提升的速度过快，一直没有机会磨砺心境，导致他的心境只停留在先天境界第九层。然而，凭着今日的一番机遇，林宇的心境得以蜕变，直接冲破了先天境界到筑基期的瓶颈，直接升到了筑基期后期的境界！

    如果将此时的林宇和一天前的他作比较，昨日的他就仿佛一柄锋芒毕露的宝剑，而今日心境蜕变的他，锋芒却是内敛了不少，看上去不再盛气凌人，仿佛只是一柄普通的剑一般，但是却能够感受得到其中蕴含的无穷力量！

    林宇睁开眼睛，眼前还是那熟悉的主殿，还是那熟悉的仙女像，不过林宇却是知道，他已经回到了现实当中了！

    林宇手结术印，一个比先前更加凝实的土灵掌瞬间形成，“砰”的一声砸在那眼睛放着金光的云芝仙子神像之上，将那神像击得粉碎！

    “啊——！！！”本来眼中一片迷茫的杰西怪叫一声，张牙舞爪的朝那已经被打塌了的神台前方的筑基期修士扑去，但却被那刚好醒转过来的修士一巴掌扇了出去！

    “哈哈！杰西，好样的！”林宇大笑一声，这杰西生性怯懦，却是敢独自挑战一个筑基期的修士，把林宇看得大笑不已！

    “砰！”林宇大笑之余，指挥着那还在半空中的土灵掌猛的向下一扫，那神台前的筑基期修士便以比杰西更快的速度倒飞出去，直接撞在墙壁之上了！

    那另外一个修士也已经醒转过来，本来就受了内伤的他此时精神力被削弱了不少，实力最多就和杰西差不了多少，被林宇一拳轰在身上便灰飞魄散了！

    同一时间，这合欢派分派所在的半山腰之上，打斗声喊杀声遍野，那是已经清醒过来的合欢派弟子和千余黄龙帮帮众在拼命厮杀！

    本来这合欢派的分派弟子就不多，只有八百多人，面对如同杀神一般搏杀起来悍不畏死的千余血龙，最终也只能是落败收场了！

    “列阵！向前冲锋！”林宇立于金精流光剑上，厉声大吼道，在他身旁同样站在飞剑之上的俊男杰西瞪大眼睛望着眼前那散发着凛冽杀气的军队，心中震撼不已！

    这军队，这股霸道无匹的杀气，就算是元婴期的修士来了也要逼退三分吧！放眼过去，这军队里可是有数百修真者的啊！

    千余血龙本来散乱的分布在各个角落，和合欢派的弟子单打独斗。虽然个体力量不及合欢派的修士，不过却是胜在数量够多！耗也要将你的灵气耗光！堆也能将你堆死！当然，这样也损失了不少精英帮众。

    此时，在林宇的命令之下，千余血龙仿佛汇聚成一柄血色长剑，势如破竹的朝余下的四百多名合欢派的修士冲去，顿时哭嚎声漫天！

    “大胆狂徒，竟敢袭击我合欢派！纳命来——！！！”就在此时，一把愤怒无比的声音从天而降，伴随着的是一片璀璨无比，散发强大威势的流星！正是星夜阁阁主！

    “糟了！”林宇脸色一变，这合欢派分派的三名阁主要回来了！林宇二话不说，瞬间将轮回和毁灭掷到那片流星的前方，瞬间爆发出一团同样璀璨的白光！

    “哧——”

    如同火炭遇着冷水一般，那堪比元婴期修士全力一击的流星在白光的阻拦之下，黯淡了数分，然而却还是突破了白光，直接朝那千余黄龙帮帮众冲去！那可是元婴期一击之威啊，要是轰在那实力参差不齐的千人身上，要砸死多少人！

    “金灵掌！轮回！毁灭！……”林宇疯狂了，身上顿时覆盖上破烂不已的玄龟甲，瞬间冲到那千余黄龙帮帮众的头顶之上，他要硬抗下那有元婴期之威的一击！