
“轰——！！！”

    成片流星刹那间将林宇淹没，流星炸开，白光暴起，打出一股炽热的罡气，连大地也仿佛在微微颤抖！

    “林长老——！！！”

    血龙军“哗”的一声怒啸不已，漫天杀气仿佛已经凝练成实质了！再看林宇，还哪里有先前那英姿飒爽的模样，浑身漆黑如同焦炭，身上还在冒着黑烟，正被几名血龙军队员抬在手上，生死不知！

    “杀杀杀！为林长老报仇！”血龙军中千余士兵仿佛突然间摇身一变，成了千头嗜血饿狼！星夜阁阁主在距离血龙军上百米远的半空中，却还是被血龙军千余士兵身上突然爆发的冲天杀气刺得皮肤生疼！

    血龙军的千余军士不服啊！虽说他们之中大部分都只是肉体凡胎，不过他们可是拥有上千人，连金丹期修士，元婴期修士都要为之惊诧的存在啊！他们本来就对这个区区筑基期的林宇心有不屑，但是今天，这个半路杀出来的长老却是为他们挡住了元婴期修士的必杀一击！

    有时候，要让手下臣服，并不需要以暴力威胁之的。譬如林宇，便以满腔真诚，换来血龙军的誓死守护，不灭忠诚！

    “杀！”

    上千军士手中长棍直指青天之上的星夜阁主，声势动天，身上血气如龙如雾，不住翻滚，更是冲上云霄，朝星夜阁主冲去！

    “哼——！千余蝼蚁也敢猖狂！”星夜阁主冷哼，右手向天一伸，招来上百颗璀璨流星，朝那杀气涌动如同嗜血狂龙一般的血龙军砸去！在星夜阁主看来，这千余凡人不过就是空有一股杀气的摆设，只要突破那漫天杀气，杀他们还不是像宰羊一般简单？！

    不过星夜阁主恐怕是要失望了，在他挥动的那流星群以凌厉之势朝下砸去之时，一条血红狂龙呼啸着朝它而去，如同切豆腐一般直接将流星撞开，更是张嘴朝星夜阁主咬去！

    “什么？！”星夜阁主惊叫一声，连忙打出漫天星辰覆盖在身上，犹如星辰羽衣一般，却还是被杀气汇聚而成的红龙一口吞下肚子当中！

    就在这时，一老一少两把女性的嗤笑声由远而近传来，“星夜阁主，恐怕你要回去再修炼个十年八年了，连这千余小儿也能将你打败么？！”

    话音刚落，一红一青两道身影如同流星一般由远而近飞来，转瞬降落在那团将星夜阁主吞没的杀气旁边。

    那是一个老妪以及一个中年美妇，老的躬着身子，手拄一支拐杖，脸上皱纹满布；剩下得那中年美妇一张富有光泽的圆润脸庞，眼睛亮若明珠，水波流转，一看就是一个狡黠圆滑之人。

    正是这合欢派分派的惜花阁主和醉风阁主！

    醉风阁主正要挥手将那团杀气吹散开去，一道人影就从那团杀气当中腾跃而起，正是一脸冷峻的星夜阁主！

    “哼！不必了！”星夜阁主冷冷的说道，脚踏虚空，站在惜花阁主和醉风阁主之间，冷冷的望着地上的千余蝼蚁！

    “咦——那不是你们星夜阁的弟子杰西么？他怎么到了这群入侵者的队伍里了？！”惜花阁主脸色一变，举起拐杖直指在军阵当中一脸彷徨的望着三位阁主的杰西，说道。

    “哼！不过是一个叛徒罢了！”星夜阁主不屑，高声说道，“孽徒杰西，你勾结外人反我合欢派，我早晚要将你诛杀当场！”

    看见杰西被他恐吓得脸色铁青的星夜阁主心中平衡了些许，接着又是侧过头，意味深长的望着惜花阁主，笑道，“我星夜阁的杰西虽然叛出了，不过也只能算是一个小喽啰。不过，你们惜花阁的华义可就好本事了，前日杀我星夜阁众弟子，今日带人攻打我合欢派！惜花阁主，你可要小心啊，小心改天被那狼心狗肺的华义给杀了啊！”

    惜花阁主脸色一变，顺着星夜阁主的视线望过去，最终望向那在血龙军中的一个浑身焦黑的人形物体，失声叫道，“那是华义？！”

    “没错，正是你们惜花阁的天才华义啊！惜花阁主还真是好本事啊，教出这样得好徒儿！”星夜阁主咬牙切齿的说道，恨不得将惜花阁主撕成两半！

    “混账东西！”惜花阁主大骂一声，二话不说便朝那千余黄龙帮帮众冲去，手中撒出片片红花，朝依然血气翻腾的血龙军冲去！

    “小子，当初饶你一命是本阁主这辈子最大的失误！竟然被你这个狼心狗肺的东西跑来合欢派，要将我这合欢派分派数百年的根基铲去！”惜花阁主怨毒的声音在合欢派当中四处回想，转眼间，她就如入无人之境一般，突破了暴烈的杀气，就要杀到林宇的身前，只要一伸手就能将昏睡当中的林宇砍杀当场！

    “将身后那些合欢派的弟子杀了！”本来还紧闭着眼睛正在昏迷当中的林宇陡然大吼一声，手上顿时多出一张符纸，轻飘飘的飞到半空当中！

    紧接着，林宇又是躺了下去，仿佛又成了一个没有声息的死人一般。

    “杀杀杀！”见林宇安然无恙的血龙军众人，宛如打了鸡血一般振奋不已，顿时间士气大涨，仿佛变成了千头饿狼，扑进手无寸铁的羊群当中，尽情厮杀起来，转眼间便将数十合欢派的弟子吞没！

    见自己合欢派的三位阁主回来的弟子们，本来已经松了口气，以为自己已经安全了，哪里料到那千余恶魔会调转枪头，不顾三个实力强大的元婴期老怪，反过来攻击他们！顿时间，哀嚎声遍野！

    再说那本来已经伸出鬼爪，就要掐住重伤的“华义”的喉咙，将他活活掐死的惜花阁主，突然见到林宇甩向她怀中的那道纸符，顿时被吓得魂飞魄散！

    那纸符当中蕴含的能量，粗略估计都有金丹期后期的标准了！虽说她也算是个在元婴期中期停留上百年的老怪物了，不过她哪里会想得到林宇拥有如此强大的攻击力啊，此时的她完全没有半点防御能力，就算是个只有金丹期前期威力的攻击都能让她受皮肉之伤啊！

    “砰！”

    一道璀璨金光暴起，直直的轰在惜花阁主的胸口之上！

    “妈的！金丹期后期！幸好我及时给自己加了个防御，要不还真是要让那小子给坑死！”此时的惜花阁主，双手格挡在胸前，红光闪烁！尽管如此，惜花阁主还是暗暗叫苦，那道突如其来的攻击还是将她的手臂震得麻痹不已！

    然而，就趁着那神来一笔一般的偷袭将惜花阁主拖延住，正在半空中观战却被吓得呆滞的另外两名阁主失神的十息之内，气势如虹的血龙军已经将合欢派的弟子杀得只剩下一百来人了！

    星夜阁主和醉风阁主看得瞠目结舌，他们哪里像是在杀人？动作行云流水，像是在演奏一首乐曲一般。手起棍落之间，必有血花迸溅而起！眼睛赤红如血，状若九幽恶魔！

    这也难怪星夜阁主惊奇的，常年蜗居在这山涧之间的他哪里有见过沙场的血腥，他又哪里能够体会到这千余军士此时之所以能够如此奋勇厮杀所付出的代价呢？！

    那可是上万条生命换来的啊！

    “别——别杀了——”星夜阁主轻喃道，可能是意识到自己就算说出这话来也阻止不了什么，星夜阁主干脆不说出来了。

    “停下！停下！”站在血龙军前方时刻警惕着空中的星夜阁主的杰西，一见到他昔日的师父星夜阁主面目呆滞的望着他们这支队伍，脑中灵机一闪！本来生性怯懦的他也不知道哪里来的勇气，声色俱厉的吼道。

    “唰——”

    千余血龙军军士手中本来还刺向眼前敌人的长棍猛的收回，再次带走一条条生命，却是神奇的听从了杰西的命令，停止了杀戮，一脸迟疑的望着这个由他们的林长老带回来的奶油小生。

    “哒”“哒哒——”

    杰西刻意扳指身子在队伍当中走了出来，脸上的表情僵硬无比，却是要装出一副冷傲无比的表情，其实他的后背已经出了一大片冷汗了。

    “谁来救救我啊！老大——老天爷——”杰西心灵不住颤抖，他哪里有面对过这样的场面！前方是他昔日尊敬如神的三大阁主，身后是他此时的保命符，他竟然为了身后的保命符违逆自己的三个实力超凡的师父！

    前方，惜花阁主的手还呆在身前作格挡状，而另外两名阁主也在半空当中，呆呆的望着此时英武非凡，和以往判若两人的杰西。

    “这个，真的是以前那个连见到大只一点的老鼠都恐惧得要命的胆小鬼杰西？！”星夜阁主喃喃自语，今日所见之时真的将他的神经折磨得相当大条了，就算现在云芝仙子出现在他眼前说要做他的老婆他都可以接受了。

    “孽徒！”星夜阁主将满脑思绪抛到脑后，横眉怒视站在地上昂然挺立的杰西，吼道，“不要再作无谓挣扎了！今日你胆敢叛出我合欢派，就等着和他们这群人一起下地狱吧！我星夜阁主给你们一个痛快！”

    杰西肆意大笑，似乎觉得星夜阁主的话是天大的笑话一般，双手齐举，狂笑不已。许久，杰西才瞪视着星夜阁主，说道，“你们觉得自己还有本钱和我们讨价还价的吗？！”

    “大胆狂徒！”惜花阁主怒了，这昨日还在合欢派对他们摇头摆尾的秃毛狗今日竟然也敢对他们乱吠！惜花阁主手中瞬间凝结出一团红光，就要将那杰西打得灰飞烟灭！

    杰西连正眼也不瞧一下惜花阁主，单手高举，微笑着说道，“血龙军准备！令下，三秒内将合欢派弟子绝杀！”

    合欢派剩余的百来弟子听了杰西的话，“哗”的一声沸腾了起来，本来他们还对这个叛徒杰西心存怨恨，不过此时却是连面子也顾不上了，拼命向杰西求饶！

    “杰西——求求你啊！放过我吧！我是无辜的啊！你念在昔日的同门之情，放过我吧！”一个衣衫被扯得破烂的修士急躁的喊道。

    “杰西啊！我给你做牛做马啊！放过我吧！”

    “师父！求求您不要过来啊！我们不想死啊！”

    “救命啊——救我们啊！”

    霎时间，哭喊声遍野！这原本的合欢派分派七八百人此时已经只剩下百来人了，要是再被这群刽子手杀上一会，还真的是要被灭派了！

    星夜阁主目光闪烁，脸色阴戾，沉声说道，“你想要什么？！”

    杰西邪笑，说道，“我尊敬的师父，不要说得这么难听嘛！什么要不要的，我们又不是强盗，你说是吧？！”

    星夜阁主快被这个杰西气得七窍生烟了，你们不是强盗，你们是屠夫！强盗可没有你们这么血腥，一下子要了别人数百条人命！

    见星夜阁主没有说道，杰西会心一笑，心知他们的生还机会到了，不紧不慢的说道，“我们要你们三位德高望重的阁主作一个承诺，我们踏出合欢派之后，你们不再追究我们今日之举！”