
星夜阁主还能说不好么？那可是这合欢派分派最后的几个门徒啊！要是这群恶贼再将这百来号人赶尽杀绝，他们三个阁主虽说都有元婴期的修为，不过却是要成为光杆司令了啊！

    暗中传音和其他两名阁主商量对策之后的星夜阁主，微微的叹了口气，原本看上去还是正值壮年的他仿佛突然间衰老了十岁一般，连发间也出现白丝了。

    “好吧！你们走吧！若是日后你们再敢进犯我合欢派，我们三个老家伙就算拼了命也要送你们下地狱！”在星夜阁主身旁的醉风阁住冷冷的说道，说完便带头转身离去，只留给众人一个满是诱惑的身影。

    “你们，想到我们合欢派得到什么？！”惜花阁主阴沉着脸说道，她对于这群入侵者的目的存在相当大的疑虑。不抢、不偷，难道只是为了灭我合欢派几个弟子，毁去我这合欢派分派的根基？！

    ……

    一个时辰之后，林宇走在重回将军府的路上。此时的他修为已经恢复三分了，只要被流星轰中的当时没有死去，在林宇强大的自我修复能力之下，他依然可以迅速恢复过来的！

    “好样的，杰西！这次要不是你临时来了场演技秀，我们可能都已经命丧合欢派了！”林宇兴奋的对杰西说道，此时的林宇正和杰西一人脚踩一柄飞剑，在路上搭讪着。

    杰西哂笑，只有他知道，当时要不是他深知只有威吓那三个元婴期老怪才可以活命，他才不会如此拼命的走出来呢！说到底，杰西还是一个名副其实的胆小鬼。

    至于那千余名原黄龙帮的帮众，早已经在大山小岭当中，化整为零，陆陆续续走在返回仙临镇的途中了。原本就是当乞丐的他们，隐匿技术相当出色，而且善于在山木灌丛当中前行。

    这一次对合欢派的进攻当中，收益最大的可谓这血龙军的军士了！首先，在环境当中的他们得到了精神力的锻炼，这无论是对于那些尚未晋升先天境界的大部分帮众还是已经踏入修真路的修士来说，都有莫大的好处。再者，连番的恶战让他们那上千人更加凝聚起来，也只有真正的成为一个集体，他们才能够发挥出更加强大的实力！

    一路无话，林宇和杰西已经在空中飞行了十多分钟，只要再飞上十多分钟就可以到达仙临镇了。林宇相当兴奋，回到将军府之后，他就可以认认真真的洗个澡，将身上被星夜阁主召唤而来的流星打得焦黑的皮肉褪下来。此时的他，看上去简直就是一块不折不扣的人形炭块！

    突然，杰西的一声提醒打断了林宇的思路。只见杰西慌乱的四处张望，时而望天，时而警惕的环顾周围，神色怪异的说道，“林大哥，这周围的气氛好像有点怪异！这也太安静了吧？！”

    林宇细细查看之下，还真的发现这处地方和其他地方的不同之处，这细微的差异，要是杰西不提及，他在短时间内还真的无法发现！

    太安静了！没有山林应有的鸟鸣兽啼，仿佛这篇山林当中本来就没有半只生物一般！有的，只是被微风轻抚，时而发出的树叶的“沙沙”声。

    “这是血腥味？！”一阵微风吹过，林宇不禁皱眉，说道，“这血，不是兽类的！是人血！”

    杰西大惊，顿时不知所措起来，还哪里有方才那独对三名元婴期老怪还脸不红心不跳的镇静自若。只见杰西惊慌得上窜下跳，正要说话，却是慌乱得一头栽下飞剑，朝丛林中掉落下去！

    “救——我——”杰西大吼，正要召唤那还在他身边一同往下掉的飞剑将他接住，却是突然爆发出一阵更加响亮，更加凄厉的吼声！

    “啊——！！！”

    突如其来的变故，让林宇还没有时间反应过来。本来正要往下飞去接住杰西的他，突然见到一道黑影在正往下掉的杰西下方闪过，杰西就被以极快的速度托着行走了！

    “杰西！”林宇怒声大吼，顺手将杰西正往下掉的飞剑接住，便朝那以极快的速度逃跑的黑影追去，一边大吼，“哪里跑？！”

    林宇正要使出炎龙怒啸，然而眉头却是猛的一皱，前方那将杰西拐走的影子之所以是黑色的，是因为林宇见到了其身上的阴气！

    “尸气？！”林宇惊骇万分，嗅到那黑影身上散发的剧烈腐臭味的他，立即就判断出那黑影正是一头玄尸！

    此时，被那玄尸牢牢抓在手中的杰西拼命挣扎，虽说他也是魔道中人，但他哪里有亲眼见过这些恶心丑陋的怪物呢？此时与怪物亲密接触的他，脸色铁青，竟是快要被急得哭出来了！

    “杰西，打他啊！”林宇朝杰西大吼道，也只有让那杰西从玄尸的手中挣脱出来，或者拖延它半分，林宇就能够赶上去，将杰西营救出来啊！

    听见林宇的提示的杰西没有听着林宇的话做，反而竭斯底里的喊道，“老大！我亲爱的老大！快来救我啊——我不够它打啊！这可是一阴玄尸啊！”

    林宇此时的速度已经可以算是极快的了，晋升到筑基期中期之后，速度升至7000米每秒的他，此时已经在渐渐缩短和那头将杰西抓住的玄尸的距离了！听见杰西的话的林宇，瞳孔一阵收缩，这玄尸是一阴玄尸？！这天下竟然还有丧尽天伦的人在祭炼这种玄尸啊！

    一阴玄尸，由常年接受处子之血灌溉的千年老尸祭炼而成！成则阴气逼人，相传有沟通冥界力量之神能，威力及其强大！修炼至三阴玄尸，已能将冥界之力量化为己用，乃至到了最高级别的九阴玄王之时，更是可以尸证道，破碎虚空，进入仙界或者冥界，成就尸仙尸魔！

    “受死吧！怪物！”林宇此时已经离那黑影不过百米了，大喝一声，手中打出一道亮丽星芒，就要朝那黑影打去！

    然而，就在林宇打出的璀璨星芒就要打在那一阴玄尸身上时，林宇的脚底之下陡然感到一阵凉意！有危情！

    说时迟，那时快，就在林宇反应过来之时，一道黑芒随着一声从脚下丛林当中传来的狂暴嘶吼声，劈向林宇脚下的飞剑！

    “雕虫小技，给我破！”林宇怒喝一声，手上又是亮起一道星芒，朝那黑芒直射而去！

    “轰——”

    以玄天宗的道家正统灵气以及合欢派星夜阁的奇特灵气施展出的攻击，威力何等强大，那道黑芒不过刚一接触星芒，便如冰水一般融化掉了！

    “哪里跑！”林宇怒喝一声，将黑芒轻松抵挡住的他一头钻进丛林当中，想要寻找那在丛林当中袭击他的神秘人，却是只见到满眼树木，连人影也见不到一个。

    “这——”林宇心中急切，这袭击之人的隐匿之术看来相当高明，在森林当中行走竟然连声音也没有发出，甚至连足迹也不曾留下！

    林宇站在虚空当中，仰天狂啸！此时的他被那突然出现的黑芒阻碍了一瞬，眼前还哪里有那一阴玄尸和杰西的踪影！

    “好狡猾的魔头！不过，这样我就找不到你了么？”林宇蔑笑，望着一阴玄尸经过，依然残留在空气当中的些许阴气，即刻朝那阴气延伸而去的方向疾驰而去！

    一路上，林宇所过之处，山林之中都是寂静一片，没有半点生机可言。到处都是一片死寂，连树木都失去原有的青葱，树叶都被染成了黑色！

    “好浓的尸气！”林宇猛的打了一个喷嚏，这尸气的味道实在是太难闻了，让身处其中的林宇相当难受。林宇只是闻到那些玄尸散发而出的些许尸气就已经窝囊至此，那被一阴玄尸拐带回尸窝里的杰西同志的惨况可想而知了！

    同一时间，在林宇前方的三公里处，一个吼叫得连声音也嘶哑了的男子长发飘舞，在空中徒劳的挣扎的，虽然没有御剑，没有灵气波动，却还是在空中疾驰着。他的身旁，是一道黑色的模糊不清的影迹。

    “玄尸大哥，你要带我去哪里啊！快放我回家啊！我买一大车，不！买十大车生猪给你吃啊！”那个长发飘舞，叫得凄厉的男子求饶道，时而被那玄尸身上散发的如同腐肉臭味的尸气呛得鼻涕横流，正是被一阴玄尸拐带走的杰西！

    此时的杰西，已经被那一阴玄尸带到了一片寸草不生的黑崖之上，那黑崖看上去普通无比，浑然一体，看不出什么端倪。然而那一阴玄尸却是熟练的在石崖之上翻了几番，杰西再睁开眼时，他已经身处一个散发着幽暗灯火的偌大洞穴当中了！

    “靠！林大哥，林老大！快点过来救我啊！你再不赶过来，这么一个聪明伶俐，办事高效的小弟就要给这些怪物生啃了！”杰西浑身颤抖，这洞穴当中的尸气相当浓烈，让他直以为自己要窒息过去了，将手中最后一颗晶石偷偷藏了起来，那是杰西给林宇的提示。

    “呠！”

    重物摔在地上的声音传来，那是杰西被狠狠掷在地上发出的声音。杰西眼睛瞪得老大，吞吞吐吐的望着身旁，说道，“你，你们——”

    在杰西身旁，赫然是十八个神色呆滞，脸色惨绿的人类，有修士，也有凡人！

    “尸三，今天又抓了一个活体回来了啊！哈哈——”一声猖狂的如同夜枭一般的声音在石洞当中来回旋绕，同时，两个身穿黑衣的枯瘦男子从另外一个更大的洞穴当中走了出来，缓缓踱步到惊惧万分的杰西身旁，两双明亮如星的眼睛亮起！

    “你——你们——”杰西才刚来得及发出一声惊叫，突然觉得天旋地转起来，转眼间已经如同周围十八个“活体”一般，脸露迷茫的眼神。

    “好了，再抓多一个‘活体’，我们就可以再次祭炼玄尸，让我们的小师弟们增强实力了！哈哈——”