
天色渐渐转暗，周围的黑山黑水已经和夜色融为一体，无分彼此。按理说，黑夜是豺狼猛兽外出猎食的大好时机，然而这片森林却是一片沉寂，犹如一片死地。更有丝丝缕缕的黄色尸气在黑夜中升腾，格外引人注目。

    在这个已经陷入沉睡的地方，一道人影在四处胡乱飞舞，毫无章法可言的在胡乱搜寻着什么，时而发出几声骂骂咧咧的声音，打破了这片死地的沉寂。

    “元始天尊的！那头一阴玄尸将杰西拐到哪里去了！应该是这个地方了啊！”那在黑夜当中逡巡的人疑惑的说道，正是林宇！

    林宇已经在这片黑崖之下徘徊了好几个时辰了，然而却是没有发现丝毫线索，连一根尸毛也没有见到。几个时辰之前，林宇就已经追踪着那玄尸身上散发而出的阴气，追寻到了这片黑崖底下，然而就在这个地方，阴气已经消失无踪，让林宇的追踪就此中止。

    “呸！这鬼地方，根本不是人呆的地方！”林宇大骂，他方才又被那些在黑夜当中显现出黄澄澄的原色的尸气呛得打了一个喷嚏。

    他不是没有想过明日再回来营救那个才刚刚收服的小子，不过到了那个时候，离杰西被抓已经有六七个时辰了，恐怕找到他的时候，他已经被啃得只剩下一堆骨头了吧！

    “有哪里是我疏忽了的呢？！”林宇静静的站在黑崖底下，开始仔细观察周围的环境。除了那在地上升腾的尸气之外，一切都是那么平常。突然，林宇的目光停留在黑崖之上，眼中精光一闪，“那是什么？！”

    脚下金精流光剑呼啸而起，朝那林宇发现的不同寻常之处疾飞而去！林宇轻轻将那掉落在一块岩石之上的发光晶体拾了起来，那是一颗用于买卖的晶石！

    “这——”林宇愣了愣，将手中的晶石收入怀中，眼前一亮，在他前方不远处竟然又出现一颗同样的发光晶体！

    “这是怎么回事呢？！”林宇心中疑惑，眼前这境况看上去相当诡异，两颗晶石接二连三的出现在一个不应该出现人类使用的晶石的地方，这让林宇不知所措，不晓得这是杰西或者其他人的求救信号，抑或是有心之人的阴谋！

    林宇眉毛一挑，又是冲到那第二颗晶石前方，将其捡起，突然又发现前方不远处出现了第三颗晶石！林宇把心一横，心中念道，“不管了，这可是营救杰西的唯一线索！不管怎样，先闯一闯再说！”

    那排列得有条不紊的晶石，分明就是某些人特意摆放而成的。林宇不管三七二十一，便跟随着那在地上的晶石的指示，蹿了几蹿，便找到了一个在夜色之中隐匿得相当好的小洞！

    林宇心说这里果然有蹊跷，连忙将金精流光剑握在手中，另一只手也蓄势以待，准备好随时进攻！

    猫腰钻进石洞，本来在外边还无处不在的尸气顿时消失得无影无踪，空气顿时清新百分万分，让林宇精神一振之余，诧异非常，这应该是一个尸窝的地方，竟然没有一丝一缕的尸气！

    使出玄天宗的奇特潜行之术的林宇，如同一只在夜色笼盖之下缓缓前行的猎豹！眼中精光收敛，却依然有着一股让人看之不禁心魂震慑的凛冽，这是林宇在无数厮杀当中形成的肃杀之气！

    眼前的洞穴连成一片，大洞穴连着小洞穴，小洞穴又贯通大洞穴，洞洞相连，看上去规模相当宏大！明灭不定的烛光驱逐了周围刺骨的寒冷以及让人心寒的黑暗，在无声无息的静静燃烧，却是给这洞穴群渲染出几分诡异。

    就在林宇准备继续深入查探尸窝的时候，在前方远处突然突兀的想起修士的谈话声，惊得林宇即刻藏匿到石洞壁的一块黑石之后，屏息凝神，瞬间将自身的气息彻底隐匿起来，让人难以发现。

    “听师兄说，我们尸煞洞今日又是抓到五个活体了！看来不久之后，我们这些新人们就可以拥有自己的玄尸了啊！哈哈——”一把听起来浑厚粗犷的声音响起，听见声音愈加靠近的林宇将身体隐匿得更加严实了。

    “这些用刚死之人祭炼而成的玄尸终究力量弱小，难以和那些死去数十上百年的老尸相比较！这些算什么？来日，等我实力高强了，我自己便会去寻找数条百年玄尸！”此时，另外一个倨傲非凡的声音不屑的说道，说话间，来人已经离林宇藏身的黑石不过百米了！

    “哈哈——那么我们尸煞洞的将来可就要靠你了啊！”那洪亮的声音肆意的大笑道。

    “就趁现在！”林宇眼中寒光一闪，已经从黑石之后闪到前方，才不过眨眼的功夫就将一个修士一拳轰杀了！

    “呠！”

    尸体落地。听见异响的另外一个修士转过头，突然见到刚刚还在和自己说话的同伴已经躺在血泊当中，顿时惊得就要大喊救命！

    林宇哪里会如他所愿，手如长龙出洞，紧紧抓住那修士的脖子，将他提到了半空当中，将那修士卡得透不过气来！

    “放——放开——我！”修士被林宇卡得脸色铁青，费了好大的劲才从喉咙里挤出几个字，身体在空中作着无力的挣扎。

    林宇声音冰冷，竟比这地洞的温度还要低，只见他双眼赤红的咬牙说道，“说！你们将那些抓来的人怎么样了？！”

    “先——先——！”

    林宇将那修士如同扔垃圾一般“砰！”的砸在地上，一脚踩在那魔道修士的胸口，冷声说道，“你们是什么人？！为什么抓活人？！将他们怎么样了！”

    那修士被林宇一把砸在地上，猛的吐了口鲜血，惊慌的望着林宇，脸上写满了恐惧！只见他将头摇得厉害，惊骇的胡言乱语道，“我，我什么也不知道啊！大侠！饶了我吧！不——”

    听那修士满嘴胡话的林宇又是将脚下的力量加大几分，顿时“嘎啦”声响起，看来那修士的胸骨是废掉了。

    “这里是尸煞洞啊！内有一千弟子，六百玄尸啊！今天被抓来祭炼玄尸的活体，被扔到了离这里三百米外的第十三号洞穴的淬阴池，明天就要进入淬阴池啊！”

    听罢，林宇脚下一用力，那魔道修士一声惨叫，胸口都陷了进去，痛苦得连眼珠都突起了，眼看是活不了的了！

    “修魔者，该死！”林宇留下一句话，突然变得如同空气般轻然没有重量，朝那修士口中的淬阴池潜去！留下一具手中还散发着赤红如血的光芒的尸体。

    林宇不知道的是，那最后被他杀死的修士早在他要赶尽杀绝的时候，将尸煞洞特有的标志印在了他的身上！那是可以让同是尸煞洞乃至祭炼玄尸之人在百里之内感应到这个凶手存在的印记啊！

    只要身上拥有这个印记，就能够被尸修在百里内感应到，并且赶往杀之！正是因为这个尸修之间的共同约定，让正邪两道都不敢轻易得罪这些让人生厌的尸修！

    此时，在尸煞洞的最深处，一团黑影在缓缓晃动。突然，一声闷哼从黑影当中传出，紧接着，一把阴戾的声音在尸煞洞深处回荡，“尸二、尸三！到第十二号洞穴，那里有入侵者！速速将其击杀！”

    话音刚落，两道半跪在地上的黑影一闪即灭，同样冰冷无情的声音响起，“是——”

    没有意识到自己已经被发现的林宇，还在尸煞洞所在的阴森洞府当中谨小慎微的潜行着。夜深，尸煞洞众弟子已经重归自己的住处休整，林宇相当轻松的就在第十二号洞穴穿行到第十三号洞穴之前。

    林宇猫着身子，在石洞当中如同鬼魅一般闪到那十三号洞穴的入口边上，用精神力朝那第十三号洞穴当中窥视。

    心神所及之处，一道道黑丝相互萦绕着在空中飞舞，占满了偌大的洞穴。细看这下，可以发现那些黑丝都是从一个深不见底的黑洞当中飘出的，那如同万丈深渊般的地洞，突兀的出现在这个十三号洞穴当中，显得相当怪异。

    听觉灵敏的林宇还能够听见那如同贯通地狱的黑洞当中不时传来的“咕噜咕噜”的怪声，分明是水泡爆裂的声音。

    “这就是那修士所说的淬灵池了吧！”林宇心中猜测道，在外面稍微等待，发现淬灵池当中没有尸煞洞的护卫者之后，又如同变成了一缕青烟，朝那淬灵池钻了进去！

    “杰西！”刚走进那第十三号洞穴的林宇，一眼就望见和一群人堆在一起的杰西，连忙跑到杰西的身旁，就要带他离去，却是发现杰西任由他晃动其身体也没有任何反应。

    “杰西？！怎么了？！”林宇抓着杰西的肩膀，着急的望着他的眼睛。此时的林宇是心急如焚啊，他为了救出这个蒙骗回来的便宜跟班，竟然敢深入龙潭虎穴，要将他救出！然而此时已经就要将杰西救出了，却是发现他如同一根木头一般成了痴呆儿了，这让林宇哪里可以不着急！

    “这——这是怎么回事！”林宇转头，终于发现这里的十九个人都是一脸呆滞的古怪表情，看来是被妖法蛊惑了！

    林宇恼怒，毫不客气的一巴掌扇在杰西的脸蛋上，把他原本白花花的脸打出一个巴掌印，见杰西还是没有反应的林宇二话不说，将杰西扛在肩膀之上就要往外跑，喃喃道，“我管你是死是活！当了我的小弟就别想死在这些怪物的口中！”

    顿时，一个看上去只有十五六岁的小伙子将一个二十来岁的年轻人扛在肩膀之上，拼命的往外奔跑，这场景让人看了不禁咋舌。

    不过，事情总是没有那么顺利，就在林宇即将扛着杰西踏出那淬灵池的时候，四面八方顿时响起猖狂肆意的奸笑声，同时，两道黑影同时在林宇惊骇的眼神之下，凭空出现在林宇的眼前。

    “这样就想走了么？既然来了，那么就给我留下吧！”一个身穿黑袍的神秘人冷声说道。