
林宇泰然自若的望着眼前两个突然出现的黑袍人，丝毫不将他们放在眼中。他们才刚一出现，林宇就已经看出了他们不过是两个筑基期后期的修士。林宇连筑基期的老怪物都敢抗衡了，还会怕区区两个筑基期的尸修么？！

    “你们两个鬼物，看看你们把自己搞的？人不人，鬼不鬼，现在还想拉那些普通人和其他修士下水！你们寒不寒心啊！”林宇骂道，轻轻将还浑浑噩噩的杰西放在一旁，伸手便将金精流光剑抓在手中！

    “哼！一个小小的筑基期中期修士，也敢到我们尸煞洞撒野！给我纳命来吧！”其中一个黑袍人露出邪恶的笑容，张手就撒出三道黑光，朝林宇呼啸而去！

    “你的名字？！”林宇手中金精流光剑一劈，金光闪现，发出“呛”的一声清脆剑鸣，轻易将那三道黑光劈得粉碎，

    黑袍人不怒反笑，又是三道如同黑龙般的黑芒朝林宇射去，角度刁钻无比！只听他一边攻击一边说道，“将死之人没有资格知道我的名字！”

    三道黑芒如同黑龙狂啸，在空中滑过三道轨迹，朝林宇的三个不同的部位攻去！然而林宇却依然临危不惧，直接将金精流光剑收了起来两只手掌如同黄金巨掌，将己身挡得滴水不漏！

    “嘣——”

    一声闷响，气势逼人的黑芒碎裂！林宇一招得逞，狂笑一声，直接向那攻击他的黑袍人攻杀而去！

    “雕虫小技！任你肉体再强，始终不能与我尸煞洞的无上攻杀之术争锋！”另外一个黑袍人冷喝道，手中打出道道黑光，加入了攻杀林宇的战团当中！

    霎时间，黑芒漫天！三个筑基期修士打斗引起的巨大动静，引得洞穴一阵剧烈摇晃，将尸煞洞的众弟子都悉数惊动了！

    林宇在黑芒风暴当中，傲然屹立，一双大手染成金色，将己身防御得固若金汤，在漫天黑芒当中游刃有余！

    “你们就这么一点雕虫小技么？！七星拳——！！！”林宇怒啸，趁着两人不备，如同利箭一般从黑芒风暴当中射了出来，一只星光闪烁的铁手狠狠的轰在其中一个黑袍人身上！

    “啵！”

    骨头碎裂的声音响起，那被林宇击中面部的黑衣人“轰”的一声倒在地上！剩下的一个黑衣人当场愣在那里！

    死了？！他筑基期后期的修为，竟然死在一个筑基期中期的不明修士手中？！而且还是一击必杀！

    “尸三——！！！”那剩下的一个黑袍人仰天怒吼，形如狂暴野兽！只见他双眼赤红，怨毒的望着林宇，一字一字的说道，“可惜啊！尸三！你连自己的玄尸都没有祭出就死了，可惜啊！那么，让我帮你报仇吧！”

    说话间，一个林宇已经多次见过的血红旋涡在黑袍人的双手之间形成，一股恐怖威压顿时散发而出！

    “一阴玄尸——出来享用你的食物吧！”黑袍人口中不停的念诵着不知名的祭文，奇异的音符在石洞当中环绕，诡异的气氛弥漫开来！

    “看啊！尸二将一阴玄尸祭出来了！天啊，这小子有何等能耐，竟逼得尸二祭出一阴玄尸？！”此时，已经有尸煞洞的弟子赶来，第一时间便看见狂暴当中的尸二正要将一阴玄尸祭出！

    “吼——！！！”

    一阴玄尸还未从血洞当中走出，狂暴嗜血的吼声便已经从洞中传来，庞大无边的压力让前来观战的众修士深感压抑！

    “哼！玄尸？！这等邪物，来一头我杀一头，来两头我杀一双！”林宇蔑笑一声，脚下追云步轻踩，已经如同鬼魅般闪到那血洞之前，直接抡起拳头，以磅礴浑厚之势朝那血洞轰去！

    “天杀的！这是哪里蹦出来的无知小儿！尸二——杀了他！”听见林宇诋毁尸煞洞的众修士，皆是愤慨不已，指着林宇怒骂。

    “砰！”

    林宇暗自叫苦，虽然他将那血洞砸得收缩了少许，几乎就要合起来了，然而他却并不好受，拳头如同砸在极品晶石之上一般，麻痹不已！

    尸二冷哼，双手不停挥舞，指挥着血洞当中的一阴玄尸朝现实当中扑来！

    “你以为这样就行了么？无知小儿！鬼爪——”尸二五指成爪，一招黑虎掏心，朝林宇的后背扑去！

    林宇感到身后一阵凉风扫过，当即警觉顿生，一招五行火咒朝后打出，恰好打在尸二的脸门之上，将准备不足的尸二烧得脸庞也焦糊了。

    然而尸二的攻击却是没有就此停止！如同枯骨一般瘦削的五指将空气都划破，阵阵鬼啸响起，带着凛冽寒风朝林宇的后心抓去！

    看这凶痕无比的一击，要是打实了，恐怕林宇要被抓下一大片肉来！

    “好一招鬼爪，的确犀利无比！”林宇闷哼，被尸二的一招鬼爪逼得不得不转过身来防御！七星拳暗含天地至理，勾动日月星辰，每一拳都仿佛暗含一颗流星之力！

    “咚咚咚——”

    霎时间，两人已经打上了上百回合！每一次交锋，皆有罡风凛冽！每一次交锋，皆有金鸣之声铮铮！

    “这，这小子是什么人？！实力如此逆天！他可还是筑基期中期啊，竟然将筑基后期的尸二隐隐压制住！”在十二号洞穴当中，已经有数十个修士站在那里，敢看着他们敬仰已久的师兄和林宇的打斗。

    “他不过是肉身的力量强大罢了！我们尸二师兄就凭着个人实力就和他斗得旗鼓相当了！更何况比尸二还要强大的一阴玄尸？！”见林宇和尸二斗得难分难解，有人便不屑的数落道。

    “哈哈！别再争了！快看，这次那小子要没命了！”

    众人闻言，皆是望向林宇和尸二打斗的地方，还是不由得倒吸了一口凉气。

    林宇已经将七星掌用得犹如行云流水般娴熟，每每借来星辰之力，将尸二打得暗暗叫苦。然而后背却是突然升起一股凉意，顿时警觉顿生！

    “啊——！！！”林宇怒吼，手中猛的打出一记轮回砸在尸二身上，猛的窜了出去，落在地面之上不住的喘着粗气！

    “一阴玄尸？！”林宇眼睛赤红，警觉的瞪着那依然在半空中悬浮着的血洞，再看林宇的后背，赫然是一个还在滴着黑血的爪印！

    此时的血洞，已经在林宇和尸二打斗的时候，被那洞中的一阴玄尸悄然撑开了！就在林宇和尸二打斗分神的时候，那一阴玄尸已经一爪抓在林宇的后背，生生在他身上撕下一片皮肉！

    “吼——！！！”

    一阴玄尸浑身漆黑，两只眼睛血红无比，仿佛就要滴下血泪一般！其身上的皮肤依然相当干燥，甚至可以看到那尸皮之上依然有着的弹性与光泽。两排尖牙以及十根利爪显示着其拥有的无上的攻击力！

    “吼——！！！”

    一阴玄尸又是大吼一声，才刚站落在地面就已经化作一道黑影，朝已经在一旁警惕着的林宇扑了过去！

    “砰！”

    林宇暗自叫苦，这一阴玄尸的皮肉相当僵硬，才接了它一击的林宇双手已经颤抖不已！

    “哈哈！这一阴玄尸厉害吧！你的肉身不是无坚不摧吗？和这一阴玄尸比一比，你会发现自己的肉身不过像是豆腐渣一样软弱！”尸二狂笑不已，手中结印，指挥着一阴玄尸继续朝林宇攻杀而去！另一手更是发出几道黑气，要偷袭已经陷入恶战的林宇！

    林宇冷哼一声，趁机飞离一阴玄尸的攻击范围，手中顿时形成一招轮回，朝一阴玄尸砸去，同时又是使出一招金灵掌，以泰山压顶之势朝尸二攻杀！

    “呠！”

    黑白两色的轮回丝毫不差的砸在一阴玄尸的胸口，顿时一团五色神光爆发起来，将一阴玄尸的胸口砸出一个拳头大的血洞！另一边，被金灵掌阻碍住的尸二猛的吐出一口黑血，那是玄尸遭创而引起的反噬！

    “哈哈——”林宇大笑，手中又是形成数团黑白光团，毫不客气的砸向一阴玄尸！见到尸二受到反噬的林宇心中明晰，只要将那一阴玄尸重创，尸二自然无法威胁他！

    “噗——”尸二张口又是吐出一口黑血，一脸不可置信的说道，“怎么会，怎么会这样！不可能！一阴玄尸不可能这么轻易的被重创！”

    就在这时，林宇心中警觉又生，两团黑影从他的两侧飞过，瞬间冲到那就要被数团黑白两色光团砸中的一阴玄尸身旁。霎时间，一阵罡风扫过，那数团罡风就在空中爆炸开来！

    “尸一！他老人家出来了啊！还有他的一阴玄尸！这次那小子真的要死翘翘了！”望见来人，众人大骇道。

    罡风平息，那一阴玄尸身旁已经站着两人一玄尸，正是尸煞洞弟子口中所说的尸一和他控制的一阴玄尸！

    “好强大的威力！”尸一脸露轻笑，平复着胸口的起伏翻涌，同时接下林宇的两招“轮回”的他，此时已经受了不轻的内伤！然而，尸一却还是冷笑道，“哪里来的狂徒！竟敢到我尸煞洞捣乱！给我纳命来！”

    说着，那尸一便已经连同着喘过起气来的尸二，以及两头一阴玄尸，朝林宇攻杀而去！顿时间，山摇地动，那石洞都在强烈摇晃之下被打得不住的掉下石块了！

    “好家伙！四个筑基期后期的对手！”林宇心中叫苦，后背遭受重击，同时又连番使用绝杀的他，此时已经没有足够的力量和四个筑基期后期的修士周旋了。

    林宇大笑，脚下运起追云步法，顿时如同惊涛骇浪当中的一叶扁舟，在尸一、尸二以及两头玄尸狂风暴雨般的攻击之下处之泰然！

    “好了！爷爷我不和你们玩了！再见——”林宇酣然笑道，突然化作一道白光，冲到呆坐在角落里的杰西身旁，一把将他抬起便朝十三号洞穴冲去，一路直冲而下！

    “追！不可让他靠近万尸洞！”尸一冷喝道，和他的玄尸带头便朝已经远去的林宇追去！

    尸一身后的那些普通的尸煞洞弟子面面相觑，呢喃道，“真的要去么？现在已经快要到子时了啊！它，似乎又要出来活动了啊！”

    ……

    不一会，在一阵疯狂逃窜之后，林宇已经和身后的追兵拉开了好一段距离了。不过，此时他却是突然停了下来，望着前方，暗自吞了口唾液。

    “万尸洞？！”林宇望着眼前的洞穴入口写着的三个阴森恐怖的大字，突然朝那洞穴呸了一声，“我闯都闯进来了，还怕你个什么万尸洞？！”