
是啊，不过就是个摆陈年老尸的地方，有什么好怕的！林宇把心一横，身上豪气爆发，轻笑一声便昂首走进那看上去阴森幽黑仿佛藏着什么妖怪的万尸洞。

    “也没什么大不了嘛！不过就是多了点棺——”林宇本来还想表现一下自己的勇气，刚见到这万尸洞当中一眼望不到尽头的棺材，便欲数落这万尸洞一番，不想却是突然间愣住了。

    只见林宇呆呆的望着前方数不清的棺材，脸上写满了不可置信。

    这万尸洞当中，阴暗却是干燥清凉，若不是多了无数个煞风景的黒木棺材，倒是一个不错的居住环境。然而，就在林宇的目光底下，那足足上百个棺材竟然在自主的运动起来，似乎要在这子时到来前的时刻活动一番！

    “我不会是眼花了吧？！”林宇使劲揉了揉眼睛，却是发现那些棺材的确在缓缓的以奇异的轨迹移动。

    林宇哪里相信这世间会有如此邪异的事情，大半夜的竟然会有棺材自己动起来？！林宇当即暗骂一声，振作了胆子，抬了抬肩上的杰西，自顾自的朝那棺材阵中走去！

    “棺材？！活着的人我也不怕了，我还会怕死人？大不了一把火烧了，让你们死不超生！”林宇嘀咕着，此时的他已经踏进了前方不远处的棺材阵当中，正要继续向前走，他可不敢在此地多作停留，一来后有追兵，二来这地方也并不好呆。

    万尸洞中，上百黒木棺材在黑暗当中，如同黑夜当中外出活动的精灵，在地面上缓缓移动，仿佛在雀跃的跳着什么舞蹈，让林宇悄悄抹了把冷汗。

    棺木在地上移动摩擦起的窸窣声，听起来像是什么动物在缓缓爬行的声音，又像是鬼灵的窃笑声。窸窣声在空旷的万尸洞当中响个不停，让人听了躁动不安。

    “怎么走不出去？！难道这是一种棺材阵？”林宇暗叫不好，他已经在那上百棺材之间不停的穿梭。大概是因为那些足有半人高的棺材体积巨大，遮掩视野，并且它们也是在缓缓移动，尽管林宇一直往前走，却是一直走不出那只有百米的距离！

    林宇依然在棺材堆当中不停的穿梭，如同一道墓地之上活跃的魂灵。林宇已经相当小心的绕过那些如同怪兽一般巨大的棺材，却依然是不是撞在移动的棺椁之上，发出“砰”的巨响，让林宇大叫晦气。

    同一时间，尸一、尸二带着那数十追兵，已经来到了万尸洞的入口，然而他们却是突然停了下来，不再追杀进去。细看之下，可以发现连同尸一、尸二在内的所有尸煞洞弟子，皆是脸上一阵青一阵白，表情相当怪异。

    “师兄，那个笨蛋带着我们的活体走进去了。”尸二捂着胸口说道，脸色依然苍白不已，看来是被林宇伤得不浅。

    “我知道。”尸一脸色也不好看，身为这一代的领头羊，他是身后的一群小师弟的楷模，今夜却只能和一个比自己足足低了一级的无名修士打了个旗鼓相当，还让人家给逃进了自家的禁忌之地，这让他有什么面子可言。

    尸一和尸二的身后，那些前来看热闹的修士皆是又惊又怒，在那里手舞足蹈，恨不得冲杀进去将林宇撕成碎片，然而此时却是不敢前进一步。

    这万尸洞可是他们尸煞洞内部出了名的禁忌之地啊！放置陈年老尸之地，不仅死气逼人，更是有着各种各样的传说秘闻。要是昼日进去还好，要是胆敢晚上进去的话，那么久等着给那些就要老得化作尸魔的老尸吃掉吧！

    “那小子还真的敢进这个地方呢！看来他是活不长的了，进了那棺材堆里还有命活着出来的么？！”

    “要不是我还要好好活着，我还真想进去看看那由上百棺材中的老尸自发形成的万棺噬元阵将那蠢货吸成人干的盛况啊！哈哈——”

    “就快到子时了，我们还是赶紧回家吧！这地方可不是人呆的啊！”

    ……

    众人皆在热切的讨论着，连自身就常年与玄尸打交道的尸煞洞弟子都对那万尸洞忌惮不已，其里面隐含的诡异和恐怖程度可想而知！

    就比如现在，林宇已经在那堪比绝世迷阵的棺材堆当中暴跳如雷了！虽然他已经只剩下五十米的距离就能够跑到那个通往下一个洞穴的出口了，然而他在这些让人厌烦的棺材堆当中却是难以行进半分！

    有时当他已经向前绕过了甲棺材，乙棺材就仿佛一个第三者一般从斜上方朝林宇横插而来，让林宇不得不转个方向，接下来，丙棺材、丁棺材、……，林宇已经被那些无处不在的棺材绕得头晕目眩了。

    林宇此时已经感觉到己身的力量不知何故在缓缓的流逝着，让他感到一阵虚弱。然而，这凡事有好有坏，虽然林宇感觉自己已经就要在这棺材堆当中长眠了，他还是在这让人厌倦的棺材堆当中领悟了又一个不应该属于他筑基期的境界修习的阵法原理！

    现在，只要林宇愿意，他能够用数十上百根木头或者是棺材，摆出一个和这棺材阵类似的迷阵，将敌人困死其中！

    当然，多强大的阵法都需要有命才能够施展的，譬如林宇现在的情况，就没有适当的机会让他表现这个刚领悟而来的伪阵法了。林宇已经快被那棺材困死了，还哪里有心情演示这个只属于半成品的迷阵呢！

    “头好晕！这阵法还能吸人精魄！”林宇大骇，低头一望自己和杰西的身上，竟然发现丝丝缕缕的精元从他们的身上被扯到身边的几个棺材之上！那如同蜘蛛丝一般的精元连接着林宇和那些黒棺！

    “元始天尊！这些棺材里面的老魔不会是在吸我的精元吧？！”林宇突然感到一阵头晕目眩，心寒不已，然而对于眼前的情况却是无能为力。

    他该怎么办？

    将那些棺材打烂，他可不想放里面那些百年老魔、千年老怪出来。人家不出来吃掉你是给你面子了，你非要跑过去让人家一巴掌打死你？这傻事林宇是不会做的。

    要突破这阵法，林宇已经在这里尝试了好一阵了，他能够使用的方法都已经用遍了，却是依然对这个棺材阵无法奈何。

    就这样，林宇只好在那上百依然在翩翩起舞的棺材阵当中，被那些棺椁里的老魔一丝一缕的抽取精元！

    “桀桀——”

    万尸洞中，时而传来几声不知名的怪叫声，仿佛什么千年老妖在窃笑，和那棺材椁移动发出的窸窣声一起，响成一片，仿佛在为林宇奏响死亡之乐！

    “快放我出去！不然把你们都给烧了啊！”林宇暴跳如雷的大吼一声，他终于被这上百棺椁逼得暴怒了！任谁被这邪门的东西困上好一阵，神经都要受不了的。然而，就在林宇正要将火龙召唤而出的时候，他一脸怪异的望了望周围，不由自主的轻吟，“这，这是——谢谢老祖宗们了！”

    原来就在林宇一喊之下，那些本来还在移动当中的棺材果然静止了下来，在原地一动不动！霎时间，万籁俱寂！连那“桀桀”的怪叫声也不见了！

    万尸洞中，只剩下林宇一人如同君王一般站立在上百棺材椁当中，显得相当另类！

    见到那些棺材当中的老尸如此“听话”的林宇，怪笑几声，说了几声“不用客气”之类的话，正要起步向那石洞的出口走去。然而，就在这时，异变又起！

    林宇刚抬起的左脚还没落地，一首如同自九幽传来的祭曲在空旷的万尸洞当中突兀响起，将林宇惊得直接呆在原地！

    “这，这是什么情况？！”林宇心中呐喊！原来那上百棺材不是要欢送他离开，而是在欢迎它们的帝王到来！看那大阵仗，冥曲和鸣，黑花飘零，百棺称臣，不是魔王将临是什么？！

    祭曲飘渺空灵，仿佛能诱人心魂，林宇才听了不过数息就感觉自己的灵魂也要跟着祭曲飞出灵窍而去了！林宇恨不得立即掉头逃跑，若说林宇在刚才那迷阵当中还有三分活命的可能，那么若是等到那神秘存在到来之时，他恐怕只剩下那么百分之一的生存机会了！

    然而，林宇可以逃跑的机会注定已经错过了！在他还没有来得及转身的时候，一个浑体血红的用不知名材质打造而成的棺椁，仿佛穿越了时间和空间的阻隔，从林宇前方不过十米的洞穴石壁之上穿透进来！

    黑花洒落，在飘悠的噬魂冥曲衬托之下，一个鲜红如血的棺椁从石壁之上穿透而出，在虚空当中向万尸洞唯一的高台飘去，气势磅礴，大方而诡异，有如鬼帝般的气魄和风范！

    细看之下，可以见到那仿佛有万钧之重的厚实棺椁之下，四只通体漆黑的小鬼若隐若现，面目难以分辨，形若小猴，托着红棺在虚空当中踱步！红棺前方，更有一只更加硕大的小鬼，一边朝红棺挥手一边前行，似乎是红棺的引路人！

    “元始天尊保佑！不要过来啊！不要，不要过来！靠——！！！”林宇在无声呐喊，双眼瞪得无比巨大，眼中血丝满布，那是极度恐惧之时才可能做出的表现！然而，林宇决定要失望了，当即调转头去，连吃奶的力也用上了，拼命逃跑！

    原来那引路小鬼才刚将红棺引到高台边缘，竟然突然调转方向，朝场上唯一站着的林宇缓缓飘来！如同能够穿越时空的五鬼以及红棺，速度极快，刹那间便到了林宇身前五米处！林宇甚至可以见到那带头的小鬼空洞的眼睛，以及那似笑非笑的嘴角！

    “我叉你个大头鬼！我又没杀你全家，没有抢你老婆，没有说你坏话，你追着我干嘛？！”林宇发出最后一声呐喊，凄厉的声响在冥曲之下显得格外凄厉！

    被身后的五鬼以及红棺穷追不舍的林宇，突然脚下一滑扑倒在地上，随即五鬼以及红棺已经从他的背上几公分处“走”了过去，凛冽的寒气将林宇的后背冻得结起冰块，他更是感到那后背仿佛被烈火炙过一般，麻痹得已经不属于他了。

    “走了？！”林宇本来还扑在地上装死，突然发现那刺耳的妖异冥曲已经越来越小，最后更是消失了，赶紧抬起头来观望。

    原来那诡异的五鬼以及红棺已经不知道什么时候消失不见了，原地只剩下上百依然静静呆在原地的黑棺，以及匍匐在地，眼中依然残余着恐惧的林宇。

    “走！我们进去看看！”就在这时，听见万尸洞内已经没有了动静的尸一大声一吼，就要带着尸煞洞的弟子走进万尸洞，要搜寻林宇的“遗体”！

    “我——”林宇急得要骂娘了，立马在地上腾跃而起，带起倒在他身旁的杰西，就要朝那万尸洞的出口跑去！才刚走了头猛虎，后面就来了头饿狼，林宇快郁闷得吐血了！