
“快看，那小屁孩在那边！”林宇才刚带着昏迷的杰西从地上蹦起来，还没跑出多远，就被冲进万尸洞的尸煞洞弟子见到了。

    刚有人见到林宇的身影，所有追兵便已经调转方向，朝林宇疾驰而去了。而林宇则是直接踩在已经静止下来的黑棺材的棺材顶，腾跃而去了！

    “你不怕糟天谴啊？！那些都是死了几百上千年的老怪啊，你踩在人家的棺材上，也不怕他老人家跑出来找你！”尸煞洞众人见林宇毫无顾忌的踩着棺材，如同矫健的猴子一般远去，恼怒得大骂。

    尸煞洞的弟子可不敢像林宇一般对尸体不敬，在他们眼中，那不仅是他们的作战工具，也可以算是他们值得信赖的伙伴了，可以利用，不可亵渎。

    “你们这些没良心的还不是将人家的祖坟挖了才将他们搬到这里的？！你们睡觉睡得安乐吗？”林宇丝毫不退缩，脚下力道再加上数分，如同猿猴一般在棺材上蹦跳几下，还有五十多米就要到达万尸洞的出口了！

    尸二手捂痛处，脸色赤青，一双眼睛阴戾无比的望着就要脱困的林宇，声若惊雷，将尸煞洞的众弟子听得一脸怪异，“我们启动万棺噬元阵吧！快！来不及了！”。

    听见尸二的提议，尸煞洞弟子皆是用一脸看白痴的眼神望着尸二，当即有人站出来反对了，“这怎么行？！现在已经过了万棺噬元阵的运行时间了啊，强行启动的话，棺内蕴养多年的尸气可就要逃逸不少啊！前辈们可是会大怒的啊！”

    尸二看向尸一，发现尸一沉默不已，脸上一阵青一阵白，突然化作一道黑影，瞬间闪到了一个地方，那正是万尸洞的中心位置！

    “我无论如何也要击杀此人！要是让他逃出去了，我尸煞洞的颜面何存！”尸一冷声大喝，也不理会众人的激动劝阻，双手往地上狠狠一击，顿时连整个洞穴也仿佛震动了起来！这是强行启动万棺噬元阵引起的异动！

    “师兄，我来助你！”见尸一以一己之力强行催动万棺噬元阵，尸二不顾浑身如同撕裂般的痛楚，趁着林宇还未走出百余黑棺的范围，闪到尸一的身边，将己身灵气导进尸一的体内！

    “唳——”

    “桀——桀——”

    顷刻间，整个万尸洞都在微微颤抖，如同什么恶魔即将出世一般！更有无数黄色黑色的尸气厉啸着，在万尸洞当中胡乱飞舞！

    顿时，万尸洞当中充满鬼叫魔啸！，同时，那原本已经归于平寂的黑棺皆是微微一动，“嘎吱”一声，又要移动起来！万棺噬元阵，再次起动！

    强行起动万棺噬元阵，将强行扰乱蕴养在黑棺当中的醇厚尸气，惊动古尸，随时可能将凶悍古尸惊醒，大杀四方！

    “这——可恶！”林宇眼看已经就要逃出这个万尸洞了，突然发觉脚下的棺木不对劲，低头一看，原来那棺木竟然在缓缓移动起来，林宇甚至感觉到那棺椁在剧烈颤动！

    “糟了！刚刚那迷阵又要启动了吗？而且，似乎威势比之前更大啊！”林宇望着已经在缓缓移动的上百棺材已经漫天乱窜的尸气，暗叫不好，此时的他已经从棺材之上跳了下来，重新落在万棺噬元阵当中了！

    “咻！咻咻——！！！”

    林宇才刚落在地上，那原本被林宇的臭脚“亲吻”过的棺木皆是剧烈抖动起来，一道道如同匹练般的黑气带着冲天魔威，疾杀向林宇！

    “老祖宗们，我不过是踩了你们的屋子几脚罢了，用得着这么记仇吗？！”林宇本来就一手扛住已经昏迷的杰西，手忙脚乱的躲闪着黑棺材当中射来的黑气，那黑气威力巨大，足有筑基、金丹的威力，每一击都在林宇和杰西身上留下一道血痕，让林宇叫苦不已！

    更让林宇胆寒的是，那漫天的黑黄两色尸气，也似乎认定了林宇就是侵略者，发誓要将将林宇格杀当场一般，纷纷朝林宇攻去！

    “我——用不着这样对我吧！”林宇目瞪口呆的大嚷，手中不忘打出各招神异法术，苦苦抵挡铺天盖地的进攻！

    “哈哈！这次他跑不掉了吧！连棺木里的老祖宗都对他不满了，再加上尸一主导的万棺噬元阵自身的尸气攻击，这小子不死都难啊！哈哈——”见林宇已经被漫天黑气包裹得严严实实的众人，皆是失声大笑，神清气爽，他们终于给自己尸煞洞找回几分面子了！要不被这黄毛小子夜袭尸煞洞，还安然逃跑，这让尸煞洞威严何存？！

    此时，经过了强大尸气的第一轮进攻的林宇，身上布满狰狞的一条条血痕，连嘴角也不住的流出黑血，看来是受了重伤了！就连被林宇一手扛住的杰西，背上也是被砍出了几道长长的血痕，血水浸红了衬衣。

    林宇冷眼睥睨在他四周不断移动的黑棺，脑中正在快速的思考着应对的策略。此时的林宇，被万棺噬魂阵困在当中，上天无路入地无门，身边更有数十修士虎视眈眈！深入虎穴的林宇，已经陷入绝境当中！

    “哈哈哈——小子！你不是很厉害的么？！再来和我斗上一百回合啊！”已经帮助尸一掌控万棺噬魂阵的尸二，狂笑着闪现在林宇的身旁，雷霆一脚踹在林宇的胸口，将林宇和杰西一同踹出数米，重重的撞在一门棺材之上！

    “一阴玄尸，吃了他们俩，让他们为伤你付出代价吧！”尸二仰天狂啸，身后冲出一个黑影，正是一阴玄尸！狂躁不已的一阴玄尸，一爪撕拉在林宇的左臂膀之上，险些就将林宇的左手卸了下来！

    “啊——！！！”

    林宇狂吼，七星拳打在一阴玄尸身上，却是难以撼动其分毫，反而被一阴玄尸一爪将林宇的左手再次抓住，张口就要往下咬去！

    “元始天尊的！大爷我不发飙，你还真当我是病猫了！”林宇怒喝，扛住杰西的右手猛的一放，将一招毁灭送到一阴玄尸的胸前，接着又是一脚横踹，终于将遭创吃痛的玄尸踢出数米远！

    “这是你们逼我的，怪不得我！一起葬身火海吧！”此时此刻的林宇，已经举重若轻的抬着杰西，飞到半空当中！才一瞬间的功夫，他便已经沟通了白石空间当中的太阳神炉，将其举在手中，高高扬起，周身磅礴灵气如江河宣泄，朝太阳神炉涌去！

    “那小子拿出个灰炉出来作甚？！给自己装骨灰么！哈哈——”

    “小小的一个炉鼎，能做什么？还能将我们全部人杀了？！笑话！”

    “小屁孩，不要再徒作挣扎了，你逃不掉的啦！”

    见林宇拿出一个上面满是灰泥的小鼎的众修士，皆是肆意的取笑林宇。然而，当他们见到林宇手中本来还像个烧柴火炉一般的小炉鼎金光大作，璀璨光芒耀亮万尸洞，甚至还有阵阵如同仙神之威一般的逆天威势传来时，直接被压得匍匐在地，叫疼不已，连骨头都快被压碎了！

    林宇手中，太阳神炉光芒大作，极热火元才刚溢出些许，原本还如同寒冬腊月一般的万尸洞立马变成暑日骄阳，连原本还充斥四周的尸气也被蒸发得一干二净了。

    “太——太阳神炉？！快走啊！”原本还在操纵大阵，紧闭双眼的尸一陡然睁开双眼，暴躁得大喊大叫，如同一头被逼急了的恶狼！他竟然直接放弃了对万棺噬魂阵的控制，也不管那些还在地上辗转叫疼的众人，头也不回的拼命逃跑！

    此时，手中端着太阳神炉的林宇也并不好受。虽然手持太阳神炉的他并没有受到太阳神炉的直接伤害，但是强行催动太阳神炉却是消耗了他大量的灵气，才刚让太阳神炉发挥出千分之一的力量，林宇的灵气就已经接近干涸了！此时的林宇，丹田之内空空如也，如若凡人！

    “坚持住！坚持住啊——”林宇心中无声呐喊，振作精神，忍受着太阳神炉的刺眼金光，将杰西扔在背上，直接从白石空间当中抓出三株补充灵气的神药，毫不客气的全部扔进嘴中！顿时，一大团能够直接让林宇爆体而亡的雄浑灵气冲入林宇的体内！

    林宇眼中精光一闪，这团浑厚无比的灵气仿若他的救命稻草，让他能够继续提供那变态的太阳神炉浑厚灵气，要不然，太阳神炉还没能发挥威力，他就已经被其西城人干了！

    “继续啊！！！”林宇心中呐喊，拼命催动太阳神炉！顿时，璀璨金光已经将林宇照得如同金人了，整个万尸洞都充斥着金光！太阳神炉周围的温度，以疯狂的速度向上窜，五十度！七十度！一百度！两百度！三百度！……

    炽热火元都几乎要将万尸洞挤穿了，火元极热，将空气烧得起了波澜！除了被太阳神炉护住的林宇和杰西，一部分不知用什么材质造成的棺木以及石壁之外，那没有来得及逃窜出万尸洞的修士已经被烧得连骨头也不曾剩下了！

    “还不够？！那么，再来！我的灵气多的是，不将你这尸煞洞烧成溶洞，我誓不罢休！”林宇浑身经脉还在忍受着被刚才那股雄浑灵气挤得几近粉碎的撕心裂肺之痛，才过了不到一分钟，他体内吸收自三株神药的那股灵气又已经干涸了！林宇一不做二不休，又是从白石空间当中取出十株神药，一扎扎的扔进嘴中！

    林宇状若狂神，吞下十三株神药的后果，就是让他浑身赤红欲裂，如同一只即将破裂的气球一般！当然，林宇吞下足足十三株神药，已经让原本只有巴掌大小的太阳神炉变得足有一人高了！

    火元所过之处，岩石崩碎，精铁成水，万物皆成飞灰！

    那可是十三株神药蕴含的堪比化神期修士全身功力的灵气啊，竟然也只能催动这太阳神炉不过百分之一的实力！林宇心中无比惊憾，以往的他和老顽童，都轻视了这看似火炉的太阳神炉的威力了！

    “好了，湮灭一切吧！”林宇嘴角鲜血横流，才刚流出就被身边炙热的火元蒸干了，左手一挥，那足有一人高，鼎内红光闪烁的太阳神炉便已经倾斜起来！顿时，仿佛时空静止了一般，林宇一动也不能动，只能呆呆的望着一团火红无比的光芒在他身前炸开，连虚空都一阵颤抖！

    许久，感知到周围的温度终于恢复正常得林宇终于敢睁开眼睛，此时的他才终于了解到那站在修真界最顶端的人物之强大！那可是足以破碎虚空，举手抬足间湮灭生灵百万的存在啊！

    失去灵气支持的太阳神炉已经重新变回巴掌大小，肮脏而且锈迹斑斑的太阳神炉让人无法将它和刚刚大发神威的神器联系在一起。林宇在实力足够之前，不敢再使用那太阳神炉了！才用出了其百分之一的神威，林宇就已经透支了，此时就算来一个先天境界的修士都足以将他这个空壳子秒杀！

    “还是赶紧离开这里吧！要不等听见动静前来的人发现就不妙了！”林宇将杰西抓牢，运起最后的一丝灵气，直接朝远方的天空飞去！

    再看原本尸煞洞所在的黑崖，已经被生生炸平了，地上更是还留下半个直径足有三公里的大坑！

    “千万别有什么老妖怪还能活下来，不然就真的惨了！”林宇默念道，此时身体虚弱的他感慨自己最近的运气实在太背了。然而，老天爷似乎偏要和林宇作对一般，他的话音才刚落，身后就传来一声惊动天地的魔啸，顿时风云变色！

    “靠！说什么来什么！”林宇骂了一句，也不顾自己的身体已经相当虚弱，将体内已经补给不上的灵气也用于催动身下的金精流光剑了！