
听见身后传来一声震怒无比的狂啸的林宇，当即朝仙临镇的方向逃亡而去。他还没有飞出多远，在他身后原本的黑崖方向，滔天魔威冲天！

    那是一种气势上精神上的威压，让林宇依然渺小的精神力一阵抖动。

    “吼——！！！”

    不知什么怪物的声音如天雷响起，虽然林宇已经距离那尸煞洞的旧址有五六公里远，却还是感受得到那怪吼声当中蕴含的暴戾和嗜血，仿佛有什么绝世魔头即将苏醒一般！

    “你走不了的——”林宇依然以极快的速度飞行着，然而一把怨毒无比的声音竟然如影随形的跟在他的身边，时不时钻进他的耳朵，让他头脑发涨！

    “糟了！那魔头终于出来了！难道是——那尸煞洞的洞主？！”林宇心脏“咯嘣”一跳，暗自说道。那尸煞洞的洞主可是有着元婴期的修为的啊，要是让此时的林宇遇上那个大魔头，他岂不是一巴掌就能被别人打扁？！

    还没等林宇做出什么动作，一道凝实强大的黑气如同一根黑色炊烟，带着通天气势，自林宇的身后朝林宇直冲而来！那黑气的速度，比林宇快的不是一分半分，不到五秒就已经追到了林宇的身后不远处了！

    “恶贼！灭我尸煞洞，我要将你三魂六魄拘禁起来，将你剉骨扬灰，让你永世不得超生！”那道还有一公里就能赶上林宇的黑气怒喝道，听其声音，厚实如滚滚天雷，不经意间有雄浑魔威流露而出，实力绝对比林宇高上不少。

    林宇头也不回，出其不意的仰天大笑，惊得他身后那黑气当中的魔头一愣。要是刚才不知道身后魔头底细的林宇，当然会对他忌惮不已了，然而，偷偷用灵觉窥视了黑气中的魔头的修为，林宇不由得松了口气。

    “尸煞洞洞主，你一个身体屡受重伤的半死之人，也敢来追杀我？！你不怕被我给反过来杀了么？！”林宇大笑，那尸煞洞洞主之前被老乞丐洪八打伤，今日又独自抵挡太阳神炉足有化神期之威的一击，此时已经是虚弱无比，顶多也只有金丹期中期的修为了！

    被黑气掩盖的尸煞洞洞主脸色一变，他没想到林宇一个筑基期的小小修士竟然能够识破他的修为，不怒反笑，说道，“哈哈！好一个伶牙俐齿的小儿！虽然我此时已经是油尽灯枯的关头，不过，杀你足够了！”

    尸煞洞洞主又何尝不知道林宇此时的状态也不好呢？！一个筑基期的修士能够催动如此强大的逆天招数，绝对拥有相当逆天的宝物，并且他此时一定也是相当虚弱！

    “将你身上的宝物交出来，本洞主饶你一条狗命！”尸煞洞洞主怒骂道。

    “哈哈——宝物吗？”林宇听见尸煞洞洞主的威胁，大笑几声，眼中凛冽精光一闪而过！只见林宇手中突然多出一株神药，说道，“宝物，我多的是，不过我当然不会给你！”

    “蕴灵草？！给我拿来——！！！”尸煞洞洞主见到林宇手中突然多出来的神药，眼中贪色一闪，直接冲上前去，就要在林宇手中将蕴灵草一把躲过！

    听见身旁响起袭袭风声的林宇，哪里会让那魔头遂愿，连忙将那株蕴含无尽灵气的神药吞进肚子当中！

    “呠——！！！”

    一大团力量磅礴的灵气在林宇早已经不堪重负的经脉当中移动，让那灵气团经过的每一寸经脉，都如同被火烧过，即将被炽烧得融化一般，痛苦得微微颤动！

    “去死吧！老不死！”林宇突然转过头，将一团黑色旋涡塞进尸煞洞洞主的怀中，随即御使金精流光剑以极快的速度朝外飞去，瞬间将被炸开的黑色旋涡阻挡住的尸煞洞洞主抛在后方！

    “后会无期了，老不死！你就等着当光棍司令吧！哈哈——”远去的林宇本着不气死他不罢休的精神，大骂道，抓着杰西远去了。

    “你以为这样就能够挡住本座了么？！无知小儿——”尸煞洞洞主冷喝，身上魔威暴起，一个散发无匹魔威的黑影便已经脱离了尸煞洞洞主的身体，同样以极快的速度朝林宇追去！

    正是尸煞洞洞主祭炼的三阴玄尸！尸煞洞洞主自身的确遭受重创，但是那堪比绝世法宝的三阴玄尸却是保存着完整的实力啊！

    “桀桀——”尸煞洞洞主立于虚空当中，怪笑不止，转眼间已将一柄魔剑祭出，双手各出现两个血色洞穴，怨毒的笑道，“追杀这些小喽啰，还真的用不着祭出你们啊！不过，他可是杀了我尸煞洞差不多上千弟子的人啊！我要让他血债血偿！”

    老魔头才刚刚说完，那两个血洞当中便已经窜出两道黝黑无比的影子，竟然以比三阴玄尸更快的速度朝林宇咆哮着飞驰而去！

    “吼——！！！”

    “唳——！！！”“唳——！”

    林宇听见身后的几声不同的尖啸，汗毛直竖，他的身后竟然再次多出两道比三阴玄尸威势更甚的气息！本来一头三阴玄尸就已经轻易将林宇撕成碎片了，此时又是蹦出两头不知名的强大玄尸，这分明是想让林宇死无葬身之地啊！

    “哼！我才不会让你们这些百年老怪得逞！”林宇将手中的杰西抓紧，这杰西看上去相当苗条，却是比猪还要重，让将他扛在身上的林宇行动相当不便。林宇左手一挥，数团五行火咒打出，正要将玄尸的速度减慢下来！

    然而，几团只有筑基期威力的小小火焰又怎能奈何那元婴期的强悍玄尸！三阴玄尸怒吼，直接迎着数团比人头还大的火焰而去，势如破竹的一路向前，一双能砍断金石的利爪已经伸直，就要抓向不远处的林宇！

    “咦！下面有戏！”就在三阴玄尸即将用利爪将林宇撕成两半的时候，林宇眼前一亮，如同矫健猎鹰般一个俯冲，刚好避过三阴玄尸的攻击，朝下方的一片山林降落而去！

    “吼——！”

    此时，那后期才被尸煞洞洞主召唤出的玄尸，已经以极快速度飞到了失去攻击目标而变得呆滞的三阴玄尸身旁，狂啸不已。

    只见那两头后至的玄尸，依然浑身漆黑，看上去如同发霉的尸体。然而这两头玄尸却没有三阴玄尸一般的阴里阴气，也没有三阴玄尸的霸气，反而显得空灵无比，没有矫健的身材，却给人一种极度危险的感觉！

    “废物！连一个筑基期的小子都抓不住！去死吧！”此时，尸煞洞洞主也已经御使着飞剑飞到三阴玄尸的身旁，见三阴玄尸让林宇跑掉了，暴跳如雷的骂道，手中捏起诡异的术印！

    “吼——！！！”

    只见尸煞洞洞主手捏术印，黑气萦绕周身，状若邪神！那原本失去了目标而变得呆滞无神的三阴玄尸则立于虚空当中，双眼血红，仰头怒啸，声音凄厉无比，显得相当痛苦！

    “砰！”“砰砰！”

    趁着三阴玄尸正经受无尽痛苦之时，那另外两头玄尸竟然如同两头凶兽一般对着三阴玄尸狂虐起来！举手抬足间，三阴玄尸比晶石还要硬的躯体皮开肉绽，黑血迸溅！

    许久，内战停息，三头玄尸，包括那已经遍体鳞伤的三阴玄尸，木然的整整齐齐站在尸煞洞洞主的面前，任由他如同帝王一般睥睨自己的子臣。

    “速速给我下去追寻刚才那小杂种，哼！发现了他，格杀当场！”尸煞洞洞主阴戾无比的声音如同魔鬼的怒吼，在虚空当中久久旋绕，说话间，那三头玄尸便已经咆哮着朝下方的山林疾射而去了！

    另一方面，林宇已经在茂密的山林当中穿行了不短时间，此时的他，将身上的气机收敛到极尽，若是用精神力扫视过来，绝对难以发现林宇的踪迹！

    山林青郁幽深，在山间清风的吹拂之下，树叶摩挲的“沙沙”声满耳，扰乱旁人听觉。树木青翠，小桥流水，更有猿猴白鹿于林中嬉戏，好一副安详静谧的场景。不过，今日的不速之客注定要打破这片山林的安详了。

    就譬如林宇，此时正扛着依然昏迷不醒的杰西，小心翼翼的在林间穿梭，要在没有任何规律可言的参天大树之下穿行，还不能在地上留下痕迹，这的确难为林宇了。

    “吱吱——”一只本来站在树杈之上的白猿被林宇吓得慌忙逃窜，紧接着又有一堆正在地上觅食的松鼠被林宇吓得匆匆逃回树上！林宇微笑，要不是身后还有强敌追杀，他一定停留在这与世隔绝的山林当中，感悟天地至理，这遗世独立的地方简直是修真者的圣地啊！

    “吼——！！！”

    就在林宇分神的瞬间，让他心神摇晃的魔啸在他身后的远处响起，惊天动地，伴随着的是一阵树木狂摇，百兽凄鸣的混乱场景！

    “看来是我害了这片山林当中的生灵了！”林宇眼神一黯，赶紧振奋精神，继续朝山林的深处潜行而去！

    他要趁着这个机会，彻底摆脱身后的尸煞洞洞主和由他操控的玄尸。在这满是参天大树的大山大林当中，思维迟钝的玄尸行动不便，这相当利于林宇的逃跑！

    林宇奋力前行，也不管自己前进的方向是通往哪里的了。在他的眼中，只要远离身后那群杀神，就算是安全的了。

    此时的林宇，已经深入这片山林四五里了，依然见不到山林的尽头，不过他却是明显的体会得到周围的动物的数量减少了不少。之前还密密麻麻围在他身旁的仙兽奇兽，此时已经难见踪影了。

    周围都是干干净净的，没有任何兽类的骨骸，没有血迹，甚至没有生物存活的痕迹，仿佛这里就是一个生机绝断的地方一般。