
“嘎嘣”

    一声轻响突兀响起，让林宇寒毛竖起，这个地方实在是安静得古怪，轻轻一声响动都能够听得清清楚楚。

    林宇的脸色愈加难看，越是往这山林深处走，越是能够发现这片山林秘地的诡异之处。

    一片死寂！这么一片寂静无比，连麻雀也没能发现一只的情况在这茂密山林当中发生，本来就是一种诡异之处，仿佛这鬼地方栖息着一头远古凶兽一般。

    林宇甚至已经听见那什么东西在暗处呼吸发出的“呼呼”吸气声！林宇脸如死灰，接二连三遭遇强敌的他，早已经油尽灯枯，此时才刚刚在尸煞洞洞主的虎口逃生，又在不知不觉当中走到了一头饿狼的眼前，这不是纯粹找死么！

    “算了！我还是回去吧，不走这个方向就是了！想来已经过了这么久了，那尸煞洞的老妖怪应该已经打道回府了。”林宇才刚要转身，突然就听见身后传来数声惊天咆哮以及那尸煞洞老魔独特的鬼叫声，脸色再变！

    “吼——！！！”

    三阴玄尸状若狂魔，在满是参天巨木的山林当中朝林宇直直冲来，凶神恶煞，似乎已经将林宇视为生死大敌了！

    这也难怪三阴玄尸如此暴躁，虽说他只是一头不死生物，但也保存着一丝意识啊！林宇在它手上逃脱了，自然只能充当尸煞洞老魔以及其余几头玄尸的出气筒了。此时，身上没有一部分完好的三阴玄尸，恨不得将林宇一口一口的活活啃下肚中！

    “怎么可能？！我已经兜兜转转绕了不少弯路了啊！”林宇惊叫，脸上满是不可思议的表情，再也不敢回头，直接往山林深处逃去，一路疾奔！

    “桀桀——小杂种！你想不到吧！”此时，尸煞洞洞主爽快肆意的声音铺天盖地传来，“你要感谢我的三阴玄尸啊！要不是它对你怨恨极深，也不会仅凭着你身上的一丝血味寻找到你的去处啊！哈哈——”

    “该死的！”林宇暗骂，被身后那老魔提醒了一番的他，这才明悟到玄尸对血气是如此敏感的，当即大骂，“你的那几条是老尸还是狗啊？！鼻子那么灵！”

    尸煞洞洞主不怒反笑，猖狂不已，笑声震得百米巨树都摇晃不已。此时的三阴玄尸，已经如同疯狗一般，胡乱怪嚷着，在山林当中横冲直撞的朝林宇而来！林宇甚至已经能够见到那三阴玄尸用一双鲜红如血的魔眼瞪着他！

    “嗷——！！！”

    三阴玄尸足有元婴期的修为，力量何等强大！双脚用力一蹦，便已经腾空跃起数十米，朝林宇扑杀而来！本来还在奋力逃跑的林宇直感到后背一片冰凉，一边大吼着，一边用尽全身最后一丝灵气，唤出一条百米火龙，一声龙吼震天，朝依然停留在半空中的三阴玄尸冲去！

    “砰！”

    筑基期的法术，在元婴期高手面前简直就是班门弄斧！三阴玄尸躯体硬如金精神石，一掌扣在火龙硕大的龙头之上，顿时，火星四漫！林宇所学的威力极强的一招炎龙怒啸，才不过一招的功夫就被三阴玄尸破解了！

    “小杂种！你还是束手就擒吧！我保证会让你死得撕心裂肺，死得肝肠寸断！哈哈——”尸煞洞洞主依然在后方赶来，得知林宇已经是强弩之末的他心中大快，有猫戏老鼠的快感！

    “啊——！！！”林宇大吼，精疲力竭的他在速度上哪里比得上三阴玄尸，此时的他已经能够感觉得到三阴玄尸冰冷的巨爪碰在他身上时，让他浑身战栗的惊悚感！

    “我要死了么？！”林宇不舍的望着苍穹，他还没有能够修成仙佛，游翔九天之外，他还没有回到玄天宗，让当日的同门弟子见证自己的再度雄起啊！然而，这一切都将成为奢望了，林宇心中不禁死灰一片，连眼神也黯淡了下来。此时的他直感到天旋地转，身体飘忽。

    “嗷——！！！”

    三阴玄尸一声怒啸将本来已经心生绝望的林宇惊醒。林宇陡然一惊，这才想起方才的自己竟然心神失守，连道基也险些崩溃了！

    “好险！我的心境历练还是不够啊！”林宇心中不禁感慨，心境的历练正是此时的他所欠缺的，毕竟心境是一种对世间的体悟，不是能够瞬间提升的。

    完全醒转过来得林宇依然感到周围仿佛天旋地转一般，心中疑惑的他定眼一望周围，才发现自己已经无故悬浮在虚空当中，正被一股若有如无的气流拖着，朝一个方向飞去！

    “这是怎么回事？！祭剑！”林宇大惊，祭出金精流光剑就要御剑逃跑，然而任由他如何努力，那股气流依然将林宇牢牢拖住，朝一个固定的方向而去！

    “咕——”

    一声惊天动地的怪响陡然响起，硬是将林宇的耳膜震得险些破裂！紧接着，那将林宇拖住的气流陡然加剧，将没有丝毫准备的林宇猛的朝一个黑洞当中拉去！

    “我不要啊——！”林宇凄厉的呐喊，挣扎着的双手不小心砸在黑洞口细密如鳞的岩石之上，让他能够稳住身体，不至于被那身后的黑洞“吞”进去！

    “杰西——！！！”林宇大叫，朝着那被黑暗侵蚀的黑洞当中望去，只见还在昏迷当中的杰西已经完全被黑洞吞噬了！原来林宇一手抓住洞穴石壁，另一只手却是力有不逮，疏忽之下没有保护好杰西，让他被洞穴吞噬了！

    林宇大骇，此时的他已经顾不上杰西了，双手紧紧扣住石壁，然而下半身依然被狂烈罡风吹进洞中！林宇如同狂风骇浪当中的一叶小小浮萍，显得相当渺小！

    “呠！”“呠呠！”

    狂风愈演愈烈，不仅林宇和杰西被那罡风吹进黑洞当中，就连树叶、树枝、石块还有一些兽类，也如同石沉大海一般，被吹进仿佛无边无际的洞穴当中。当然，还有无数石块和兽类如同炮弹一般砸在林宇的身上、手上，把林宇砸得差点抓不住石壁而被吹进黑洞当中。

    就在这时，那原本已经算是相当强烈的罡风竟然再次加强，猛的将林宇吹进黑洞当中！

    “啊——！”林宇惊惧叫喊，身处狂风当中的他没有半点抵挡之力，被那股狂风吹进黑洞当中！那黑色洞穴无边无际，不仅有无数跟随着林宇被吹进来的废物和妖兽，还有一圈圈旋涡状的光彩，妖异无比。

    霎时间，林宇还以为自己来到了自己眉心处的白石的空间当中，除了一圈圈绚丽的光圈之外，到处都是一片漆黑。林宇以及众杂物以及生物，在黑暗当中静静的飘荡着，林宇还不时能听见几声野兽凄厉的吼叫声。

    许久，狂烈气流平息，心中惨然的林宇屁股狠狠的砸在实物之上，将林宇砸得肠胃翻腾。林宇哎哟一叫，终于摇摇晃晃的站起身来，脚踏实地的感觉比那深处虚空中，身体感觉不到一丝重量的感觉好多了。

    “这洞穴的光线似乎很充足啊！”林宇本来闭着的眼睛还是感受得到沐浴在他身上的强烈光线，才刚刚睁开眼睛，林宇便仿佛反应不过来一般，惊叹道，“这——我回到了古代了吗？！”

    林宇眼前赫然是一片茂密无比的原始森林，每一棵树都足有上百米高。身边的空气潮湿无比，让林宇仿佛置身于热带雨林一般。置身于这原始森林当中，林宇简直就成了一粒小沙子！

    “这到底是什么回事？！这原始森林看上去规模如此庞大，也不知道暗藏着多少凶兽！”林宇喃喃自语，视线突然捕捉到眼前的一个物体，惊得猛的后跳一大步，嚷道，“天！这，这是什么怪物？！”

    “嗷——！！！”

    原来，在林宇眼前是一头足有一人高的冰蓝色野猪，可能是被林宇惊动了，本来正在地上寻觅食物的冰蓝野猪陡然转过身来，一双幽蓝的眼睛直盯得林宇心中发麻，脚下还在暗暗发力，正要朝林宇冲来！

    “糟了——！！！”林宇大惊，本来已经举起的手只好放下。本来他已经准备好要施展法术，将这头如同小山一般高大的冰蓝野猪宰了，却突然想起自己丹田之内已经空空如也了。

    “吼！”

    林宇还没有来得及做出任何反应，那冰蓝野猪便已经将大地踩得“隆隆”直响，才不过数息时间就已经冲到了林宇的身前了！

    林宇哪里会让那冰蓝野猪得逞，手中白光一闪，一道赤红火息带着炽热冲天而起，在空中绕了一个圈之后便如利箭般朝冰蓝野猪的身侧撞去！

    “唳——！！！”

    鸟鸣声震天，正是五彩神鸾小七！此时，已经在白石空间当中呆了许久的小七，体型比刚生时又是大了几分，看上去力量更加澎湃！冲天而起又俯冲而下的小七，“轰”的一声将冰蓝野猪撞出十多米远，重重的撞在一棵巨数之上！

    “唳——！！！”“唳——”

    从白石空间当中出来的小七，顿时雀跃万分。在白石空间当中，日月如梭，它已经在那片虚空当中呆得就要发霉了！此时见到新鲜事物的小七兴奋不已，在空中飞旋数圈，又时而飞到林宇的身边，一只硕大的鸟头在林宇的身上摩挲。

    “呵呵，小七！在那白石里呆腻了吧！我也是为了你好啊！虽然你已经筑基期后期了，不过凭着你这实力，在外面还是不够看的呢！等你强大一些，我再让你自由自在的活动哦！”林宇依然相当虚弱的手撘在小七的头上，疼爱的抓起它滑腻的火羽，说道，“而现在，这个地方，就当作你的活动场所吧！哈哈——”

    “唳——！！！”

    本来还乖巧的呆在林宇身旁，如同一个乖孩子一般的小七，突然暴起，一张翅膀，瞬间卷起一道火红旋风，将泥土也被掀了起来！

    原来，趁着林宇和小七在玩耍的功夫，那一着不慎被小七撞了出去的妖兽冰蓝野猪，已经重新站立了起来，狂暴的朝将它打伤的小七冲去！