
冰蓝野猪身型矫健，身体上下没有一分赘肉，如同巨力战神一般，每一脚落地，都踩得山摇地动！

    只见冰蓝野猪仰头对着五彩神鸾小七狂吼一声，显得极其暴怒，在这片山林当中，它就是王，它就是这片山林的统治者！然而此时此刻，身上带着强烈高阶妖兽威压的小七冒犯了它的领地，冒犯了它的尊严，这无疑让冰蓝野猪愤怒不已！

    “吼——！！！”冰蓝野猪怒吼，在山林当中如闪电般穿行，却是依然无法奈何飞翔于半空当中的小七！

    “唳——！！！”

    只见小七在空中如同君王一般睥睨冰蓝野猪，此时此刻的小七相当恼怒，眼前这头大肥猪竟然敢破坏它游玩的兴致，这让小七愤恨不已，直想将这头野猪大御八块！

    林宇虽然身上已没有半丝灵气，不过好歹也和两头妖兽一般属于筑基期，因此他也就胆敢站在两头妖兽的战斗范围当中，气定神闲的观看着，还一边看一边对小七报以掌声！

    已经拥有筑基期后期实力的小七真的很强，鸟喙犀利无比，恐怕就是那皮糙肉厚的一阴玄尸也要撕下一层皮。双翼硬如金石，被冰蓝野猪的两只獠牙撞中也不过发出“铮铮”巨响。嘴中吐息，炽热神火融化万物！

    “嘣！”

    此时，只见冰蓝野猪趁着小七俯冲而下就要攻击的势头，一个侧身，朝着小七的颈部直撞而去，更是将小七抛到半空当中！

    “小七——！！！”林宇狂吼，就要祭出金精流光剑营救小七，却是悲哀的出现自己竟然使不出任何法力！

    “这，这是怎么回事？！”林宇心中焦躁万分，使不出法力，这不就是在暗示着他又要重新回到不久前暗淡无光的日子？！林宇悲戚怒啸，要是他再次成了一个废人，这让他如何在这个一无所知的陌生丛林当中生存下去！

    修仙之路，要就此中止了吗？从此再也无缘仙神之路？！

    林宇不服啊！他才刚刚踏足筑基期，正要再次进军金丹期，甚至元婴期，然而他才刚朝着梦想踏出一步，就再次夭折了！

    本来在被吸入黑洞之时林宇就一度所损的道基，此时更是“嘎啦”一声崩塌掉一大半！这就相当于将林宇已经升至筑基期中期的修为削减一大半啊！

    本来形成自己独有的道基，拥有对天地法则的独特见解就是筑基期修士得以借用天地灵气的窍门，此时林宇位于灵台处的道基崩塌，便等同于将林宇筑基期的修为生生砍断一大半啊！

    之前林宇不能够运用灵气，或许是暂时的事情，可能过几天就能恢复过来了。不过这道基崩塌可就不是说恢复就能够恢复过来的。

    好事多磨，林宇才刚刚升至筑基期中期，却又突然直接掉落回筑基期初期，其实这里边不仅是运气不济的问题，归根到底，还是林宇自身的心境跟不上修为的进展，才致使他在得失悲欢当中大喜大悲，从而损伤了修为！

    “啊——！！！为什么？！为什么要我三番四次没了修为？！谁告诉我啊！”林宇仰天大吼，身上一股莫名威压蔓延开来，充满痛苦和绝望等种种负面情绪，让两头还在打斗中的妖兽都不禁浑身颤抖起来了。

    “唳——”

    可能是感受到林宇心中的无限悲意，小七彩翼一扇，一大团赤红火焰瞬间将如同小山一般硕大的冰蓝野猪笼罩。紧接着，小七便轻声呜咽着，在依然悲戚万分的林宇头顶之上盘旋。

    “小七？”林宇抬头，一双无神的眼睛呆滞的望着在他头顶之上盘旋的一团火焰，愣在原地，紧接着又是会心一笑，喃喃道，“你在说，你比我更惨，没爹没娘，在这世上都呆腻了？！”

    小七似乎知晓林宇已经理解了它的意思，雀跃的鸣啼不已，更是如同吃了兴奋剂一般，冲到皮糙肉厚的冰蓝野猪身前，瞬间在那冰蓝野猪身上划下上百道血痕，惹得冰蓝野猪无计可施，只好挣扎着任由小七在他身上胡来！

    见到小七喜悦万分的林宇，眼神再次重新恢复明亮，甚至比以前更加犀利了！只见林宇笑道，“傻鸟，你怎么会是没爹娘的呢！我现在不就是在带你寻找你的父母么，我们日后要走的路还长着呢！”

    经过与小七的一番交心之后，林宇发现自己和小七的联系又是加深不少了。过去就算听着它咿呀乱叫，林宇还是不懂得它要表达什么，此时的林宇，却已经能够听着小七的叫声，分辨出它要表达的意思了。

    譬如此时，小七就在吵嚷着要将眼前那头皮糙肉厚，浑身冰凉无比的肥猪吞了，看来小七真的是在白石空间当中呆得几近发狂了。

    “嘁——”

    冰蓝野猪仰头对着依然在空中不住盘旋的小七怒啸，不能够飞翔的它遇见这么一个实力和自己旗鼓相当，然而身形却是无比矫健的小七，只好干在地面之上瞪眼没有丝毫办法。

    五彩神鸾尖啼，清脆的鸟鸣声响彻丛林。趁着冰蓝野猪转身出现破绽，小七又是如同化作一道红芒，从天俯冲而下，“嘭”的一声砸得冰蓝野猪一个趔趄！

    “小七，好样的！赶紧解决掉它，我们还要找找出路呢！”林宇对着已经重新飞上空中的小七大吼见，刚听见林宇的喊话的小七身上火光又是膨大几分，看上去真如一团偌大的火球，阵阵威压愈演愈烈！

    “嗷——！！！”

    见在天空之中占尽优势的小七就要发动猛攻，冰蓝野猪竟突然冷静了下来，用双眼冷冷的盯着空中的小七，随即仰天发出一声咆哮，雄浑的啸声在丛林当中来回激荡！

    “唳——！！！”

    鸟鸣声如九天仙曲，滚滚而来！就连林宇也受不了那小七的一声怒啼，耳膜都快被其震破了。五彩神鸾怒啼，身上一团赤红火焰带着足以融化土石的赤红火焰爆发而起，朝依然没有丝毫动作的冰蓝野猪镇压而去！

    “吼！”“吼——！！！”

    就在小七发出的一招绝杀才刚刚诞生的同时，那林宇立足的大地陡然颤抖起来，似有万兽齐奔，又如有绝世妖兽横空出世！然而这一切也无法阻止那团威势极盛的火焰砸向冰蓝野猪，此时的火焰，已经离冰蓝野猪不过数米，只要再过一两秒，就能将那皮糙肉厚的冰蓝野猪烧成烤猪了！

    “吼——”

    冰蓝野猪咆哮，就在林宇的眼皮底下，身上陡然爆发一团璀璨蓝光，更有丝丝缕缕的白色晶气笼罩，那是一团能冰封一切的彻骨寒气！霎时间，一蓝一红两团气体着实的碰在一起，“嘭”的一声爆炸开来，红蓝两气泾渭分明，在空中不停流溢！

    “这冰蓝野猪的实力好强，和小七同样都是筑基期后期了！”林宇感受着此刻在空气中同时存在的两种截然不同的极端温度，惊叹道。本来还吃惊不已的林宇，更是感受得到脚下原本还是微微的颤抖抖动得更加厉害了，连百米巨树也微微颤动起来，林宇甚至还能听见隐约传来的怒吼声！

    “吼——！！！”

    林宇还没能醒悟过来，他的身后漆黑幽深的树林当中就突然出现一片蓝色潮水，朝着林宇疯狂涌来！那是上百头正处于暴躁状态的冰蓝野猪！

    “靠！那头野猪打不过我们，在叫它的亲朋好友过来帮忙了！”林宇讶道，五彩神鸾小七何等聪慧，见林宇站在那百头冰蓝野猪的前方就要被撞个粉碎，一个俯冲便将林宇带到了高空之上！

    “吼——！！！”

    冰蓝野猪群在偌大的森林当中左右跳跃，避开那堪比树妖的百米大树，却是速度不减，不过数下就冲到了适才和小七鏖战的冰蓝野猪周围，将它紧紧包围住，皆是冲天愤怒咆哮，似乎已经将林宇和小七当作生死大敌。

    “小七！看啊，原来刚才那头野猪不过是幼年期啊！要是能弄到这么一头成年野猪回来，今晚你的嘴巴就有福气了！”林宇骑乘在五彩神鸾背上，手中金精流光剑闪烁慑人心魂的火芒，看起来如同一名火鸾骑士一般威武！

    那赶来的冰蓝野猪当中，竟然一头头野猪都是足有两三米高大的存在，看上去如同一座座钢铁堡垒一般！那是百头成年的冰蓝野猪啊！那成年的冰蓝野猪的身上比林宇方才遇见的小冰蓝野猪多出了一层又细又长的蓝色绒毛，让那野猪看上去更为丰满！

    “吼——！！！”

    站在小冰蓝野猪身旁的那体型隐隐超过其余野猪的成年野猪，望着小野猪颓然耸拉着头的萎靡神色，如同王者一般，率先仰头狂啸，身上蓝色毛刺倒竖！

    “吼！”“嗷——！！”“嗷！”

    听见那野猪王者的尖啸声，上百成年的冰蓝野猪身上毛刺皆是倒竖，隐约间对准在高空中盘旋的小七和林宇，阳光之下，冰蓝毛刺寒光闪闪！

    “咻咻咻——”

    一阵刺耳的蜂鸣在这片森林当中陡然响起，那是无数物体在高速划破虚空发出的声音，观那铺天盖地响个不停的声音的阵势，没有个上万的尖刺是不可能的！

    本来就时刻注意着下方的野猪群的林宇，哪里会让它们得趁，见那冰蓝野猪王者身上硬毛倒竖的他，已经赶紧将在空中盘旋高傲不已的小七拉着向高空之中飞去！

    “唳——！！！”

    小七尖锐凄厉的鸣啼声响起，林宇能够从小七的声音之中体会到那被冰蓝硬刺扎在身上的痛楚！

    尽管小七已经朝高空之中拼命飞翔，却还是有上百根发射力量极强的冰蓝硬刺穿透了小七身上不断燃烧的火焰，直直的刺在小七的腹部之上，将小七疼得尖啸不已！