
神鸾血嫣红如花，成片洒落，那是小七被无数硬刺洞穿身体而被放出的无尽鲜血！五彩神鸾为高阶妖兽，身份何等高贵，此时此刻却是被一群只有筑基期的野猪打得狼狈而逃，林宇不禁黯然神伤！

    小七还只是幼年期的五彩神鸾啊，虽没有成年的五彩神鸾足以通天的实力，骨子里却依然透发着属于五彩神鸾天生而来的骄傲！

    “唳——”

    小七依然在奋力往高空之中窜去，却依然时而被两三根硬刺扎在身上，再次迸溅起一团血花！空中，充满着小七凄厉的吼声，让林宇听了心神为之颤抖！

    “快逃啊！小七！等我们恢复了之后再找它们报仇啊！”林宇着急的扯着小七的火羽，咆哮道，却是难以奈何小七分毫！

    “你这死脑筋怎么这么顽固啊？！下面可是有上百头猪精的啊，你不走还不纯属找死？！”林宇坐在小七的背上，对着小七一阵乱拽，却还是没有让小七离开分毫！

    “哞——！！！”

    小七鸟喙啼血，仿佛在表达着自己的愤怒和不甘，神鸾血嫣红无比，在空中如花瓣洒落，更是“嘣”的一声燃烧了起来，好大一场火雨！本来还在往上窜的小七陡然一个转身，朝着下方的野猪群疾冲而去！天空之中，一团如同天外陨石般的火焰，打断了硬如钢条的树枝，打落了如同铁片的千年老树的树叶，朝着地面坠落而下！

    那是以燃烧自身生命力为代价点燃起的生命之焰！

    “元始天尊的！你这头疯鸟！”林宇酣然大笑，见小七不要命的朝着下方的“低等妖兽”俯冲而下，他心中一片豁然，手中金精流光剑高举，凛冽寒光闪烁！

    此时此刻的林宇，心中还有什么想不开的。灵气无法运用，法术无法施展，只等同于一个废人。林宇宁愿壮烈的死掉，也不愿意如同之前如同一个废人一般窝囊的活着！

    “嘣！”

    爆鸣声响起，火焰四溅开来，瞬间形成一片火海！那是用生命之力点燃的神火，碰则即燃！霎时间，野猪群之中，凄厉的咆哮声一片！

    许久，一团比之前黯淡几分的火团在火海之中冲了出来，在空中飞速盘旋，时而从口中喷出一团火焰，时而俯冲而下在目标身上划下一道血痕！

    “唳——！！！”

    小七依然尖锐无比的鸣啼声在野猪群上方萦绕！此时的小七看着自己的杰作，将下方一片狼藉的野猪群看在眼里的它相当高兴，还在一边尖啸着一边将翅膀扑腾得更加厉害。

    “你还敢胡闹？！快快离开这里！这些成年的猪精可通通都有金丹期的实力。”坐在小七背上的林宇瞥了瞥手中依然在流淌着兽血的仙剑，惨然一笑，他的脸上还多出了一道血痕，那是在适才的战斗当中被一头野猪精划伤的。

    不用林宇说，小七就已经能够见到被烧得焦黑的地面上的冰蓝野猪群的影子，已经在明灭不定的火焰之中显现出来！冰蓝野猪五行属水，哪里会惧怕那不过筑基期后期的火焰，仅被小七的一招自杀式攻击打得手忙脚乱，不一会就要恢复过来了。

    然而就在这时，腥风吹过，本来已经在愤怒吼叫的冰蓝野猪群之中，顿时爆发出更为凄厉绝伦的鸣叫声。

    听见地面之上有异变发生的林宇低头朝冰蓝野猪群中一望，眼中满是喜悦的神色，原来是一群也长得足有一米高的黑狼正在猎杀冰蓝野猪！

    “吼——呜——！！！”

    在林宇的目光之下，又是十多道黑影从幽暗的丛林深处蹦出，三两成群的围住一头冰蓝野猪，两三口便将那冰蓝野猪咬得气绝身亡。

    “吼——！！！”

    皮糙肉厚的冰蓝野猪暴躁如雷，铁头一摆一砸，往往将扑杀而来的黑狼砸出十多米！一时间，上百头已经陷入狂暴的冰蓝野猪和数十头黑狼斗得难分难解，不过大都是黑狼被体型硕大的冰蓝野猪砸成重伤！

    “小七，我们去帮它们一把！”林宇轻拍小七的背脊，金精流光剑摇指冰蓝野猪群，说道。

    “唳——”

    五色神鸾怒啼，如同一团赤红神火一般朝一头体型较小的冰蓝野猪冲去，一双铁爪从其身上撕下一大块血肉，疼得那冰蓝野猪怒吼，紧接着便是一群黑狼呼啸而至，将那冰蓝野猪活活咬死了！

    “这些狼厮杀起来没什么威力，却有点像竭斯底里的疯子。”林宇望着那些往往被如同雷锤一般的野猪头砸得怪叫，却是依然冲上前去搏杀的黑狼，心中暗道。

    数十头体型硕大的黑狼，矫健而凶狠，往往一拥而上将那冰蓝野猪撕成碎片！才不到一刻钟的时间，那原本还有上百头，看上去如同一片蓝色汪洋的冰蓝野猪群，已经只剩下三十多头了！

    “吼——”

    三十多头冰蓝野猪虽说依然拥有无与伦比的战斗力，但这剩余的冰蓝野猪显然已经被那群如同疯子一般的黑狼吓破了胆子，拼命吼叫着朝丛林的一个方向逃跑而去，消失的无隐无踪！

    “嗷呜——”

    打完一场胜仗的黑狼群仰天呼啸，声音凄厉忧伤，让林宇听了不禁恻然。细看之下，可以发现地上这群野狼大都不过筑基中期的实力，众皆伤痕累累，仿佛在过去就没少受伤一般，遍体苍夷却不减其身上自然流露而出的凛冽杀气。

    这是一群为了食物敢死敢拼的狼！林宇眼中精光闪烁，要是能够将这群妖狼绑在自己的身边，他岂不是就能多出数十只甚至上百只拼杀起来奋不顾命的大手？！

    就在林宇臆想连篇的时候，一头浑身幽黑，在颈部却有几撮红毛的妖狼缓缓从狼群中走了出来。浅绿色的狼眼坚定无比，流露着丝丝缕缕的肃杀之气，这头体型硕大，足有两米高的黑狼看起来威武非凡，再观那周围的黑狼对其的崇敬，看来是这狼群的皇者了。

    “人类，你和你的伙伴做得很好，你帮助了我和我的子民搜捕猎物。”狼皇用一双倨傲的眼睛昂头望着依然在空中逡巡的林宇，居然口吐人言说道。

    “这头狼能够通晓人言？！”林宇心中大骇，这群能够通晓修真之术的妖修的来历让他费解。虽然心里震惊，林宇却是不紧不慢的说道，“这不过是大家互相帮助罢了，我们还要去别的地方，就此告别了。”

    狼皇眼中精光闪烁，看起来散发着一股上位者特有的优越感，稳重浑厚的声音在这片丛林中想起，“朋友慢走，你要到什么地方呢，我铁爪狼皇好歹在这里活了八百年，你想知道什么，尽管问我！”

    林宇脸色平常，心中却是起了惊涛骇浪，这铁爪狼皇在这个地方修炼了足足八百年？那它该有多强大！

    “这里是什么地方，我需要怎样才能够离开这里？！”林宇坐于小七身上，静静的漂浮在半空中，依然对那铁爪狼皇保持着一份应有的戒备。

    “哦？你是怎么进入这个地方的呢？”狼皇眼中精光一闪，稍稍提高了音调，对林宇的来历感到相当好奇。

    见狼皇对自己的来历有疑问，林宇便将他从被一股罡风吹进神秘洞窟，到他遇到冰蓝野猪的经历一五一十的相告，听得狼皇低头寻思。

    许久，一直低头沉默的狼皇猛的抬起那硕大的狼头，嘴角露出一个意味深长的笑容，说道，“这里究竟是什么地方我不可以告诉你，不过，你要是想出去可就没有多大可能了！好好在这片丛林里呆着吧，人类。”

    “什么？！我回不去？！”林宇破口喊道，这消息对他来说无异于平地惊雷，将他吓出一声冷汗，不能出去，那他岂不是要在这鬼地方和妖兽生活在一起？！”

    狼皇望着林宇充满渴望的双眼，又是思索片刻，才缓缓说道，“要出去也不是没有可能，不过——”

    “不过什么？！”

    “不过能够出去的方法就只有居住在东面那片紫竹林里面的贪食老仙才知晓。”

    “是那边吗？”林宇顺着狼皇的目光，用手指着那个方向，尝试着说道，见狼皇缓缓点头，立即道谢几句就要带着小七往那方向赶去。

    见林宇心急如焚，狼皇低吼一声，说道，“人类，且慢！”

    狼皇用一双依旧沉稳的深邃眼睛望着转过头来的林宇，说道，“小心那贪食老仙，他可不是什么好人。而且，在这丛林中要小心，万万不可挑衅那在紫竹林旁修炼的千手魔熊，以及在丛林中部的七尾狐妖，更不用说那有通天之能的妖王虎行了！

    “多谢。”林宇道谢道，就要使唤小七朝那东方的紫竹林而去，却是突然发现空中突然出现一阵灵气波动，一只寒光闪烁的铁爪凭空出现在林宇的眼前，让他一惊，用疑问的眼神望着身后的铁爪狼皇。

    “这是本座当年使用的铁爪，区区下品灵器，如今已经不需要了，就当作我赠予你的见面礼吧。”狼皇平静的说道，眼中没有一丝波澜。

    林宇脸色一红，这下品灵器可是金丹期修士才能够使用的强宝啊！这铁爪狼皇就这样轻易的给了他，林宇心中有了些许不详预感，说道，“这铁爪也太过贵重了，我实在是受不起啊！”

    “无须推脱，本座送出去的东西哪有收回之理，你若是过意不去，有机会的话，就到妖王虎行的洞府取他一颗化形丹给本座吧！”铁爪狼皇才刚说完，转眼间已经带着他的子民消失在丛林深处，只剩下小七和林宇飞翔在半空之中。

    “这会不会有诈呢？！”林宇对小七说道，却发现小七已经带着他飞到百米高的巨树冠上采集野果了，小七才没有理会林宇的问题呢，让林宇不禁哑然失笑。