
这个神秘的地方有日有月，和林宇平日所见的世界没有多大分别，林宇猜测自己不过是被那不知道通往哪里的洞窟卷到了一个不知名的遗世独立的原始森林当中。

    幽幽丛林遮天蔽日，远远没有尽头，林宇已经一直朝那铁爪狼皇所说的东方飞了三日三夜，眼中依然是一片青葱绿色，哪有那狼皇所说的紫竹林的存在！

    当然，林子大了，什么鸟都有，林宇在这三个日夜里已经遇到了不少凶兽猛禽了，虽然最终都是凭借着敢拼命的小七才堪堪避过那些筑基期甚至结丹期的妖兽。林宇感觉自己再在这片丛林当中呆上几天，他都可以将天下所有的妖兽种类说出来了。

    在这单调简直可以算得上是枯燥的行程当中，林宇相当没趣，不过林宇此时的坐骑小七却是玩得兴高采烈的。这不是么？有数不尽的野果可以吃，偶尔品尝一下林宇亲手烤制的烧野猪、烧猛虎等等，这比呆在白石中黑茫茫一片的空间当中要有趣多了。

    此时的林宇已经从无法聚集灵气，道基崩塌的阴影当中渐渐走出来了。在林宇看来，虽然不能汇集灵气，不过他还是拥有筑基期初期的修为，这就足够了。他此时要做的，就是将自己的心境提升上去，心境提升了，一切自然水到渠成！当然，林宇还不懂得心境需要如何提升。

    “小七，你说我们会不会被那头狼妖坑了呢？”

    “唳——”

    “小七，你说我们要这样飞到什么时候啊？！”

    “唳——”

    “小七，告诉你多少次，这些果子不能乱吃！你吃什么都没事不要紧，我吃了那些毒果子可是要中毒的啊！”

    “唳——”

    ……

    就在林宇和小七一路向东寻找那紫竹林中的贪食老仙的时候，在他们所在的地方的某处，一个浑身漆黑的人形怪物静静的躺在地上，身上一股浓烈的黑色煞气弥漫到身体数十米之外，染黑了树木，惊飞了鸟禽！

    如果林宇在这里的话，他一定会大叫一声，然后转身逃跑，因为这个紧闭着眼睛，留着一个满是褶皱的光头，身上千疮百孔的怪物，正是不久前追杀林宇的三阴玄尸！

    这三阴玄尸正是尸煞洞洞主祭炼出并且牢牢控制住的玄尸，却是因为紧紧跟随在林宇的身后而同样被魔窟吸进来的，但却也因此失去了与尸煞洞洞主的联系而变成了一具空洞的躯体。

    另一方面，在那已经被林宇强行祭出太阳神炉而被烧成一片的尸煞洞遗址之中，浑身笼罩在黑袍之中的尸煞洞洞主面如死水的枯坐在他没有受到当日的灭顶之灾波及的行宫之中，身上黑色魔气萦绕。

    “混账！我的三阴玄尸到哪里去了？！”尸煞洞洞主手捏法决，破口大骂，这几日他一直都在凭着和那三阴玄尸仅存的一丝感应苦苦搜寻着他的玄尸，却是毫无作用，仿佛那三阴玄尸从没有出现在这世上出现过一般。

    这枯瘦老者缓缓站起身来，自顾自的沉吟道，“罢了，罢了！就让那三阴玄尸陪着那小贼一起毁灭吧！这也只能怪那无知小儿不知死活，连那食人魔窟也敢靠近。”

    ……

    再说回林宇，此时的林宇又是飞出了数十里，日夜不停的飞行了几日几夜，就算强如五彩神鸾也要累趴下。此时的小七，无力的在空中扑腾着，看上去半死不活的。而林宇则是无神的趴在小七身上，手中金精流光剑染满血块肉屑，也不知屠杀了多少妖兽。

    “唳——！！！”

    就在这时，小七终于撑不住，在空中翻了一个跟斗，直直的朝地面栽去！小七不过幼年期的妖兽，能够承受得了几日几夜毫不停息的赶路已经相当不错了，更不用说途中还有危机重重。

    小七如陨石一般从千米高空朝地面砸去，要是这一下砸中了，就算是铁人也要被砸成肉屑，幸好最后小七还是使劲扑腾了几下翅膀，降低了下坠的速度，然后在林宇铁剑以及坚如铁石的手臂的硬撑之下，才完好无损的降落在地面之上。当然，林宇的手臂少不得要麻痹几天。

    “小七，你没事吧？！辛苦你了！快快回去休息吧！”林宇疼惜的轻抚小七尖尖的鸟喙，就要将小七召唤回白石空间之内。虽然他无法使用灵气，但是这白石使用起来却是不需要丝毫灵气的。

    “咯咯咯——年轻人，这样虐待自己的坐骑可是相当不道德的哦！”就在林宇颤巍着要站起将小七收回到白石空间之际，一个老者一边从林宇前方的丛林中走出，一边笑着说道。

    林宇闻声望去，只见那老者身穿一件宽大道袍，腰间系着个紫金葫芦，仙风道骨，身上有仙灵气流溢，然而手上一只超大号鸡腿和油腻的下巴以及肩上扛着的一只依然在惊恐的吼叫着得冰蓝野猪精却是破坏了其仙士的形象，看上去简直就是一个道士和猎户糅合在一起的不伦不类的人。

    “老前辈，你——你这是？！”林宇受宠若惊的望着那白袍老者如同跨越空间一般出现在自己的面前，伸手就将自己先前还在啃着的鸡腿伸到林宇的面前，似乎是想让林宇分享一下这人间美味。

    “不胡乱接受陌生人给予的东西，很好很好！你是一个好人！”那白袍老者乐呵呵的说道，油腻的嘴唇在阳光下闪闪发光。只见那白袍老者突然低下头望着林宇，相当惊喜的说道，“咦！好家伙，阴阳和合体？！这体质在本仙师的记忆里可就只有那么几个变态家伙才拥有啊！不过，小家伙似乎遇到了什么麻烦啊！不过，遇到我贪食老仙就是你的福气了！”

    林宇听罢，又惊又喜，惊的是眼前这老头竟然一眼就望穿了他拥有一阴一阳两种体质，还叫出了一个名为阴阳和合体的称呼。喜的是这老头就是自己要寻找的目标，就是那可以让自己回到那他熟悉的世界的人！

    “前辈！我可找到您了啊！”林宇激动的说道，看上去情绪激亢，想来不是弄虚作假的。

    还没等林宇说完，贪食老仙就眯着眼睛笑道，“不急不急，我且先将你身上的内伤外伤治好！你受的内伤可真壮观啊，道基受损，经脉寸断，丹田萎靡，你是我见过的位数不少的敢对自己如此狠心的人！呵呵——”

    只见贪食老仙说完，还拿着那只依然散发香气的鸡腿的手在虚空中一滑，一道空灵无比的光芒便从天而降，落在林宇的身上，让林宇如同沐浴在天池当中一般舒适无比，全身舒坦。

    林宇舒服得不禁**了一声，那是一种浑身沐浴于浓厚的天地灵气之中的感觉，浑身酥麻，然而就在这酥麻之中，林宇逐渐感觉到自己的灵气又回来了，原本干涸的丹田如逢甘霖，逐渐出现一小片灵气，带给林宇的，是久违的澎湃无比的力量！

    “我又回来了！”林宇振奋不已，对贪食老仙投以感谢的眼神，却发现那老道才刚帮林宇治疗完，又仿佛没事人一般抓着鸡腿一阵猛啃，吃得兴奋不已。

    “嗯——啊！好吃啊！”贪食老仙再次发出一声感叹，看得林宇和已经从地上缓缓站起的小七一阵无语，贪食老仙仿佛突然想起什么，又是望着林宇说道，“对了，你似乎说找我有什么事？！”

    见贪食老仙终于开口问及这个问题，林宇大喜，赶紧将自己的来由告诉了贪食老仙。

    贪食老仙听了林宇的话，低头沉默不语，许久才抬起头来，用一双充满挑衅意味的眼睛望着林宇，说道，“我凭什么帮你？话说我在这里的呆了也差不多上千年了，遇见要我告诉他出去窍门的人没有一万也有九千，为什么我要告诉你呢？！”

    林宇汗颜，心说这活了成百上千年的老怪物竟然还吃古不化，要帮人还要先讲条件。当然，不满归不满，林宇还是相当客气的说道，“我可以为前辈您提供无数的食物，很好吃的食物！保管你满意！”

    “本仙师一张手，这方圆万里之内什么食物我得不到？！就算是那妖王的老虎膀子，我要是想吃他也只能乖乖给我！你说，你能帮我弄到妖王的老虎膀子么？！”

    “这——我暂时不能。不过我还会烤肉，我亲手烤出来的肉连神仙闻了香气也要醉倒。”

    “作为一个伟大的美食家，懂得如何烹制美食是相当必要的。凭着我这上千年的经验，我不觉得你这小子可以烹制出什么比我做的东西更好吃得。”

    ……

    又是过了半个时辰，林宇精疲力竭的一屁股坐在地上，他眼前还站着那得意不已的贪食老仙。对这个贪食老仙，林宇真的无计可施了，这油盐不进的千年老妖怪，竟然愣是站在那里吃着鸡腿，对林宇的给出的“好处”丝毫不满意，活活将林宇累得趴下。

    “不要感到失望，你是第九千七百零三个尝试说服我的人，也是第九千七百零三个尝试说服我而以失败告终的人。”贪食老仙气定神闲的说道，仿佛只是在述说一件很平常的事情一般，然而他却是继续说道，“不过，你是我遇到的人里一个比较有趣的，要是你愿意让我烤了你身后那头五彩神鸾，我就告诉你出去的方法。”

    林宇听了贪食老仙的话，顿时勃然大怒，这不是教他背信弃义么？！林宇哪里会做出这种事！狠狠的往地上呸了一声，林宇抓起依然虚弱的小七就往外走。

    “哟！小伙计，你这口唾液也把我给吐醒了啊！”贪食老仙一脸怪笑的闪现在林宇眼前，继续说道，“本仙师刚才的话不过是戏言罢了！既然你是一个如此重情义之人，而且竟然还用一口唾沫引起了我对往事的追忆，我就给你一个机会吧！”

    见林宇摆着一副冰冷的臭脸站在那里无动于衷，贪食老仙讪笑道，“要离开这里，你要去寻找妖王虎行，要是你能够打动他，或许他会网开一面放你和这头小鸟出去的。”