
“妖王虎行？你不是说他的老虎膀子，你想吃就能吃了吗？！”林宇一脸鄙视的说道，并没有打算立即离开，他好不容易在这满是妖兽的丛林中遇见一个人类，况且他对这片丛林并不熟悉。

    “呵呵——小伙子！虽然我可以将虎行的膀子轻松取来，不过他的虎膀子留着比让我吃了价值大啊！”贪食老仙不知为何莫名一叹息，似乎想起了什么伤心事一般，喃喃自语道，“都这么多年了，我也不管那虎行胡作非为了！哎——老了老了！”

    林宇将贪食老仙的话听在耳里，也没有继续追问下去，只是当作听到了一则这个贪食老仙和妖王虎行的风流往事了。

    “老仙，敢问这里是什么地方呢？想你已有千年修为，为何我却是从没有听说过关于您的传奇呢？！”林宇苦思冥想，脑中依然没有对这贪食老仙的印象，只不过却似乎在哪里听说过这个名字，又无从想起一般。”

    贪食老仙乐呵呵的一抚白须，眼色平静的说道，“我不过是个闲散之人，尔等凡间俗子又怎能听说过我的法号呢？！”

    “对了，小伙子，既然我们如此有缘，我就送你一样东西好了。”贪食老仙突然说道，手中突然出现一个浑体金黄的东西，看得林宇一阵愣神。

    这不是林宇依然带在身上的聚宝盘么？！这聚宝盘还能够量产？林宇心中惊讶，也从空间戒指当中取出那赤北雄所赠的聚宝盘，摆在贪食老仙拿出的聚宝盘前面。

    “咦？！这是第二个聚宝盘？！”贪食老仙眼中精光一闪，急切的说道，似乎为见到这第二个一摸一样的聚宝盘感到相当高兴。

    “这东西竟然有两个？！你的那个不会是大路货吧？”林宇说道。

    贪食老仙听了林宇的话，本来看上去还和颜悦色的老头子突然暴躁如雷，一把将林宇手中的聚宝盘抢走，骂咧咧的说道，“开什么玩笑？！我这聚宝盘是大路货？！就算我是大路货，它也不可能有半点虚假！”

    说着，贪食老仙就在林宇的目光之下，一手拿着一个脸盘大小的浑体金黄的聚宝盘，毫不客气的将两个聚宝盘一把砸在一起，顿时，天地间仿佛炸起一声“锵——”的雷鸣、

    “你——”林宇才刚捂上耳朵，就要抬头骂那贪食老仙，却是被眼前出现的情景吓得不轻。原来那两个脸盘大小的聚宝盘在林宇愣神的瞬间已经闪起一道金光，接着，那两个聚宝盘就已经融合为一了。

    依然只有脸盘大小的聚宝盘静静悬浮在贪食老仙的手心之上，看上去依然是一片金黄，没有什么变化。不过，只要细心一看，就能发现那聚宝盘已经发生了什么异变，过去平滑无瑕的表面出现了一龙一凤，更有不知名的文字刻印在其上。

    贪食老仙见林宇一副痴呆的表情，心头闪过一丝满足感，微笑着将聚宝盘递到林宇的面前，让林宇一手接着，接着说道，“哎——看来真是天命使然啊！这聚宝盘的三块碎片之二都让你得到了。”

    “这聚宝盘是分成三块的？！”

    “没错！想当初，很久很久以前，聚宝盘可是天上某位大能使用的仙器，却是在一场战争当中不慎掉下凡间，还因此碎成三块。一块能隔空取物，一块能知晓天下事，一块能窥视天机！”

    林宇心中了然，一想起自己当初能够用聚宝盘将仙叶净心莲召唤而来，便猜测出他原本拥有的那聚宝盘就是能够隔空取物的那块了。那么这贪食老仙拥有的聚宝盘有什么奇效呢？

    贪食老仙没有给机会林宇发问，口若悬河的继续说道，“而你原本的聚宝盘有隔空取物之能，我的聚宝盘能知晓天下事。如今，二者相融，便能够隔空取物再加上知晓天下事，那不就相当于一台超级作弊器么？！

    “完整的聚宝盘，三界之事无所不知无所不晓，就算远在万里之外的物体，只要施加了特定记号，便能够让其跨越时间空间的阻隔，出现在使用者的眼前。”贪食老仙两眼发光的对林宇说道，“甚至还可以洞破天机，先发制人，战斗时立于不败之地！”

    林宇汗颜，虽然心中对这个满口胡话的贪食老仙心生不屑，但好歹记下了在这么一个与世隔绝的丛林当中，有一个自称贪食老仙的千年老怪隐居着。带着依然体力虚弱的小七，重新走在寻找妖王的道路上。

    “这里会是一个如此不堪的地方吗？！那贪食老仙不会是坑我的吧？”林宇心中不免出现几分猜疑，在贪食老仙的口中，这片丛林似乎是一个充满罪恶的地方，是一个妖魔群居的地方。当然，林宇可不见得这里是一个多么阴森可怖的地方，只不过是妖兽多了一些，如同一个妖兽的国度一般罢了。

    林宇一想起那铁爪狼皇对贪食老仙的描述，再想象贪食老仙对自己说的话，脑子里突然乱成了一团浆糊。他到底应该相信谁的话呢？是那以武器相赠的狼皇，还是同为人类，看上去善良老实的贪食老仙？！

    然而，不管如何，林宇还是需要寻找那妖王虎行，因为只有妖王虎行才有能够让林宇回到现实世界中的能力。

    “不管如何，我欠下的债却是越来越多了。”林宇一边走着一边无奈的说道，因为最后那贪食老仙将聚宝盘送予他的时候就没安什么好心，说要是林宇有幸出去，就用那已经恢复七成实力的聚宝盘将贪食老仙从那地方召唤出来。

    “那贪食老仙也是的，竟然要让我用已经经历过二重变的聚宝盘将他从这个不知道在哪里的鬼地方召唤出去，要知道上次强行使用太阳神炉就将我累得几近残废了，这聚宝盘恐怕和太阳神炉同一个级数啊！那需要多大的能量才能将贪食老仙救出去啊！”林宇心中暗想，他已经决定好了，等自己回到现实世界当中之后，一定会奋发图强，等达到“足够”的实力之时，再履行贪食老仙的诺言。

    林宇离开才不过数分钟，在他遇到贪食老仙的地方，贪食老仙依然站在原地，大手一挥，一片紫竹林渐渐在原地浮现出来。原来这里的一片丛林不过是障眼法罢了！

    “在这里也有上千年了吧！希望此子不要让我失望了，本仙师还真的挺想念那些老家伙啊！”贪食老仙手中突然多出一根桃木拐杖，一拐一拐的往紫竹林中走去，一脸复杂的表情望着天空，也不知是怨恨还是无奈。

    半日后，林宇已经在贪食老仙的指引之下再次一路向东行走。据贪食老仙所说，只要林宇继续往这个方向走上百里，就能见到妖王虎行的行宫所在——冲天崖！

    “小七——不要闹了啊！赶紧下来，要是又惹来什么妖兽就惨了！”林宇右手轻轻一捏，空中一个水灵掌形成，朝小七擒拿而去，却是奈何不了已经筑基后期的小七。

    道基受损之后的林宇不过是筑基初期啊！虽然贪食老仙已经治疗好了他身上的暗伤，但每当他使用法术之时还能够感受得到道心一阵摇晃，这让林宇再次意识到历练心境的迫切性。

    “唳——”小七兴奋不已，将林宇施展出的水灵掌一翅膀扫开之后，再次飞到百米高的树顶采摘野果，好不淘气。

    林宇无奈的叹气，只好由得那小七胡闹了。一路上林宇也没少被这到处胡作非为的小七招来的凶兽猛禽弄得狼狈不堪，不过那些妖兽到了最后不是被林宇和小七合力打跑了，就是被他们躲过去了。

    一路上，林宇和小七所过之处，鸡飞狗跳，鸡犬不宁！

    “哎哟——！你找死！”

    林宇瞪着依然在头顶上采摘野果的小七，骂咧咧的说道，那小七相当客气的将一颗人头大的野果递给林宇，却不慎“嘭”的一声砸在林宇的头顶，顿时汁液四溅！

    “唳——”小七一脸委屈的尖啸几声，重新扑腾到林宇的身边，装模作样的飞着，让林宇看着终于微微放下心来。却不想小七趁着林宇放松警惕的瞬间，又是突然窜了出去！这次他相中的是一团露在灌木丛外的什么东西。

    “嘎！嘎！嘎——！！！”

    小七在地面之上飞翔着，一边借力要把那团棕色的软绵绵的肉球叼出来，然而尝试了许久却是没有丝毫作用！

    尝试了那么久都无功而返，就算是泥人也要生起闷气，更何况是小七！此时的小七相当没有成就感，在他的眼中，眼前这团小肉虫竟然如此顽固，连他三番四次啄食都吃不了？！小七终于怒了，一把连劣等晶石都能轻易啄碎的鸟喙，对着棕色肉虫猛啄！

    “小七——别玩了，快走啊！”林宇急忙跑到还在将那肉虫当作出气筒的小七身旁，一把将小七的火红翅膀扯住就要往外跑！林宇纯属是犯了错之后被发现的心理，因为他已经发现那团所谓的“肉虫”已经在上下上下的缓缓摆动了！

    那哪里是什么虫子？！在林宇的眼中，还没有什么虫子是这样跳动了，那分明就是什么野兽的尾巴啊！

    “吼——”

    就在林宇抓着小七就要往外跑的同时，一声低沉的闷吼响起，那是一声透发着慵懒的、烦闷意味的吼声！

    林宇听见吼声，赶紧转头一看，顿时心中没气了！原来被林宇使劲往外扯的小七，竟然用鸟喙紧紧咬住那“肉球”，拼命往外扯着！如此残暴的摧残人家的尾巴，就算是泥菩萨也要发火了啊！

    就在林宇和小七的惊骇的眼神之下，灌木丛中一阵摇晃，一个足有林宇躯干粗的棕色大腿横空出世，朝小七的鸟喙狠狠踹去！

    “唳——！！！”“哎哟——”

    林宇和小七齐齐闷哼一声，只见才刚刚施展护体法术做好防御的林宇和小七已经被踹得倒飞三四十米，砸在一棵大树的树干之上了！

    “吼！吼——”

    就在头晕脑旋的林宇和小七的目光之中，一头足有三米高的熊怪拍了拍屁股站了起来，脸露狰狞神色的瞪着林宇和小七这两个没有礼貌的来人，发出一声愤怒的大吼！