
林宇望着眼前那足有一层楼高的熊精，心中苦涩不已。这头熊精的力气可还真是不小，看上去不过是轻轻一踹，就将他和小七两个筑基期实力的强者的防御破掉，将他们踢出数十米远！

    “小七！攻击！”林宇冷叫一声，趁着那数十米远处还睡眼惺忪没有任何警惕性的熊精正值疏忽之时，手捏术印，一个金灵掌带着呼啸罡风，猛的朝它的脑门拍去！

    这一下金灵掌，足有筑基初期的威力，要是着着实实的打中那熊精防御力低下的脑门，那下场可就真的惨不忍睹了。

    就在林宇发动攻击的同时，小七也是心照不宣的从嘴中吐出一团炎热火焰，朝那熊精的下盘攻去！

    “嘭——！！！”

    金灵掌和火焰几乎同一时间砸在那熊精的身上，然而林宇和小七却是震惊的望着那依然一副睡容的熊精，他竟然只是不满的摸摸那硕大的熊头，再挠挠双脚，发出一声相当不满的叫声。

    “这——这是什么情况？！”林宇喃喃道，和小七大眼瞪小眼的愣在那里。难道这头熊精竟然比他们强大如此之多，能够视他们的攻击如空气？！不过要将筑基期修士的一击视若无睹，起码也要元婴期、化神期的修为才足够啊！

    “吼！”

    就在这时，那头熊精终于陡然睁开眼睛，那是一双血红的熊眼！只见他怪叫着朝已经飞舞到空中的林宇和小七奔去，还一边挥舞着两只粗壮如树干的手臂！

    好吧！原来这头熊精不是强悍得过分，不过是反应迟钝得过分罢了。林宇赶紧祭出飞剑，跟随着小七往空中飞去，随手发出各色法术，轰隆轰隆的砸在那熊精身上，溅起灰尘无数！

    就在林宇和小七一番猛烈攻击下来，那弥漫的尘土之中再也没有了声息，林宇和小七已经微微松懈下来知己，却不想一根足有三四米长的粗大树枝横贯长空，直接朝空中的林宇横扫而去！

    那可是生长了数百上千年的老树脱落下来的树枝啊，每一根都堪比铁条！

    幸好林宇趁着树枝还没到的千钧一发之际，心中警觉顿生，同样强悍无比的手掌变掌成爪，直接朝那树枝抓去！

    “嘎嘣”一声，铁树枝崩碎，却不料那熊精已经将那余下的树枝当作标枪一般，朝着林宇的胸间狠狠砸出！

    “畜生，找死！”林宇怒吼一声，也不管身旁的小七，直接将脚下金精流光剑提在手中，脚踩追云步，以凌厉剑势朝着那头三米高的熊精刺去！

    “吼！”

    只见那熊精一双足有拳头大的熊眼狠狠瞪着林宇手中的金色长剑，轮动左掌如同巨锤一般朝那金精流光剑扇去！以这熊精的力道，这一击起码也足以将筑基期的林宇轰得吐血不已了。

    林宇望着那熊精简简单单的一掌，心中冷笑，当初的他被老顽童虐待成百上千遍，这简简单单的一击他才不放在眼里！林宇握着金精流光剑的手去势一收，竟然诡异的止住前冲的势头，改为一个劈砍劈向那熊精的腋下！

    “嗷！”

    熊精痛喝一声，眼睛如血鲜红，煞气冲天！一击不成的熊精正要再次出击将眼前的小蝼蚁砸扁，却不想林宇的攻击还没有停止，一击得手之后，林宇另一个手掌之中更是形成一个黑色旋涡，毫不留情的印在熊精的胸口之处！

    “轰——！！！”

    黑光炸起，熊精厉啸！林宇感悟天地至理而悟出的一招毁灭拥有何等强大的威力，直接打在那头熊精的胸口之上，那熊精还哪有存活之理！林宇傲然将剑一挥，就要带着小七离开。

    前些日子林宇遇见的都是那些金丹期元婴期的老怪物，他的战斗技巧和法术没能充分使用出，然而这却不代表林宇实力微弱！即使遇上高他一两级的对手，林宇依然有一战之力！

    “吼——！！！”

    就在林宇已经转身走到一半的时候，一声狂暴不已的怒吼声从方才的地方响起！紧接着，那原来被林宇以一招绝杀砸中胸口的熊精怒吼着朝林宇冲去，状若疯狂！

    熊大力很愤怒，相当愤怒！想他一头爹娘被重伤，正要积蓄实力找那打伤父母的仇家报仇的一头有理想有志气的熊妖，竟然被一个无耻的修士和一头相当无耻的笨鸟在他午睡之时偷袭了！这让熊大力如何能够不生气！

    本来在这丛林之中，有谁敢惹他熊大力？！敢欺负他熊大力的，除了他那个仇家之外，哪一个不是已经被他一拳头送下黄泉的！然而今天，这两个不长眼的蠢货竟然胆敢招惹他，更可恶的是他们竟然将他打得遍体鳞伤，这让熊大力怎么能不生气啊！

    熊大力双掌齐齐向前推出，一道凌厉劲道轰出，朝那筑基期的修士背后砸去！然而同一时间，那在一旁虎视眈眈的火鸟见熊大力突然发狂，瞬间如箭窜出，足有三四米长的凤尾一扫，那劲道已经“嘣”的一声被凤尾挡住了！

    突然感到身后寒意猛一闪现的林宇，急忙转过头去，却发现小七已经和那熊精缠斗在一起了！准确的说，是小七已经被那熊精缠住了，正被打得手忙脚乱，惊啼不已！

    熊精奇异无比，粗壮双臂一摆一动，如借动大山之势一般朝小七砸去，将小七砸得嘣嘣直响。小七本就不擅于近攻，却是被那熊精一双巨掌牢牢锁定，每一后退必有一个遮天熊掌从天而降，无情镇压而来！

    “唳——！！！”

    小七痛啸一声，嘴中连忙吐出一口灼热吐息，将那熊精浇了一身，这才能够趁着那熊精自顾不暇的空隙逃上半空之中！

    “让我来助你！”林宇冷喝一声，已经提着金精流光剑飞奔而起，朝那熊精的头部就是一劈！

    “嘣！”的一声响起，林宇用尽全力的一击却是被熊精的铁头无情的弹开了！林宇双手麻痹，那熊头虽说不算坚固，但那熊肉却是充满韧性，让他没有砍伤那熊精，反而自己受到了反震之伤！

    “吼——！！！”

    痛喝一声的熊精，已经大吼着以泰山压顶之势朝林宇压去，似乎是要直接凭着身体的优势将林宇活活压死！

    林宇哪里会让他得趁，脚下追云步轻踩，如同一片羽毛一般，在熊精身边游斗着！任由那熊精力大无比，却是打不到林宇的身上，自己的身上却是被林宇用一把飞剑划下无数血痕！

    筑基后期又如何，妖兽又如何，还不是被林宇打得昂不起头来？！

    林宇越打越是娴熟，越打越是激动，到了最后已经可以趁着那熊精一招落下便挥剑在熊精身上打上数十上百下！当然，那熊精就没有这么幸运了，不仅深受皮肉之苦，最让它气愤纠结的是，它空有一身伟力却是无处可使，这怎能让熊不憋屈！

    “嗷——！！！”

    林宇本已经闪过了那熊精有气无力的一击，正准备再次用寸劲将仙剑送到熊精的后颈处，却不想那一剑毫无阻挡的打在其脖子上，紧接着，“嘭”的一声巨响响起，那熊精就在林宇和小七吃惊的目光之下倒在了地上，屁股朝天，没有任何动作了。

    “这，这样就死了么？！”林宇呆若木鸡，这一剑可没有给那头熊带来什么伤害啊，连他脖子上厚厚的膘肉也没有砍开。但是，他就这样被林宇打倒在地上了？！

    “唳——！！！”

    见那头熊再也没有动作的小七顿时喜出望外，赶紧扑扇几下翅膀飞到那棕熊的尾巴处，又是拼命的扯拉那熊精毛茸茸的尾巴。看来小七是对那熊精的尾巴情有独钟了。

    “嗷！”

    小七才刚扯了那熊尾一两下，那本来躺在地上没有任何动作的熊精又是闷吼一声，一个飞脚踹向毫无防备的小七，再次将他踹出十多米。

    “唳！”

    小七彻底怒了，这头熊竟然敢违逆他的意愿！小七怪叫一声，张嘴就是两三团火焰接二连三的抛到那熊尾的位置，好一个火烧熊屁股！

    然而这一次那头熊精就再也没有起来了，在地上胡乱滚了数圈，便将那数团火焰压灭了。熊精用一双幽怨的眼睛望着林宇，好像林宇欠他钱一般。

    就在这时，林宇的脑海当中突然出现一丝精神力波动，原来是眼前那熊精在对他说话，林宇心中一惊，道，“难道这就是仙茫大陆失传已久的他心通？！”

    “土包子！竟然连他心通都不会，还要熊爷爷我教你么？！”林宇细细品味，终于明白了那精神力波动当中的意思，顿时被那头熊精气得脸色赤青。”

    “我是土包子？！你们这些在深山老林里呆了上百年的才是土包子吧！”林宇依葫芦画瓢的用精神力输向那熊精的脑海之中。

    此时的熊精正捧着圆鼓鼓的肚子，赌气一般的躺在地上，一双满是仇恨的眼睛直直的盯着林宇，继续用精神力对林宇交流道，“请叫熊爷爷我熊大力，还有，我不过是头未成年熊，你方才的举动是在欺凌弱小，知道吗？！”

    林宇无奈一笑，心说那可是你自己主动攻击我们的啊！我们不过是踩踩你的尾巴，至于生死相向么？不过林宇还是是非分明的，慢慢吞吞的说道，“那只是我们之间的误会罢了！我们还要赶路，再见了！”

    林宇挥手向那依然躺在地上装死的熊大力告别，就拉起还想咬熊大力的尾巴的小七就要离开。然而就在这时，那熊大力竟然兀自跳了起来，拍了拍屁股，憨憨的跟着林宇和小七身后，说道，“都怪你们打扰了我的睡眠！刚好我也要赶路，那么我们便一起走吧！”

    林宇和小七当然没有所谓了，反正在旅途之上多一个伙伴就多一分乐趣。不过那熊大力可就不是这么想的了，他的脑海中正在意淫着见到他看见那仇家之时，两个手下涌出将他撕成碎片的畅快场面。