
“老熊，你说你知道妖王虎行在哪里？！”林宇一边走着，一边对身边呆头呆脑走着的熊大力问道。在听见林宇说他们正要去寻找妖王虎行的熊大力，当然要说自己知道妖王虎行在哪里了。

    熊大力看上去呆头呆脑，然而如果能够见到他那咕噜咕噜乱转的眼睛，就能知道他其实是一头闷骚加上拥有极具迷惑性的狡猾内心的熊精了。

    只见熊大力比划着粗壮如树干的大手，夸张的嗷嗷大叫说道，“当然了！前几个月我才见过那妖王虎行，他还真不愧是我们妖族的王者呢！彪悍结实，身上散发凛冽杀气，能够幻化为人形的他可真是帅呆了呢！要是我能够幻化成人多好！”

    林宇听着熊大力绘声绘色的描述，心中对那素未谋面的妖王有了一个大概的了解，那是一只浑身霸气，浓眉竖眼的已经能够幻化成人的千年虎妖！见熊大力说得有模有样的，林宇也便信了个七分了，便问熊大力那虎行的所在了。

    “嘿嘿！当年我爹说的没错！人类不是狡猾，只是我们妖族笨而已！要骗人类很简单，编个谎话，再加上几个例子，他们就信个五分了！要是再加上完美的表情动作，那起码也就能让他们信上个七分了！”熊大力心中窃喜，谁说妖族被狡猾的人类骗得惨不忍睹？！我熊大力就是自古以来第一个骗倒人类的大妖！

    林宇偷偷的瞥着那熊大力的表现，觉得相当奇怪，问他话怎么会突然间偷偷笑起来的呢？林宇心中不免生起一丝疑惑，却是稍稍推了推熊大力，提醒他回答自己的问题。

    “噢——！不好意思！本大爷刚刚脑子迟钝了，刚刚说到哪里了？！”熊大力被林宇一拍，猛的一惊，重新回到了现实当中，望望周围，思索片刻之后说道，“本大爷记得那妖王虎行是在那个方向的，当时他就是带着一群大妖从那个方向飞来说是来挑选一些资质好的弟子。”

    林宇想也不想的便带着两人朝着熊大力手指的那个方向前进，看得熊大力心中大喜。他指的那个方向，就是通往他的仇家的老窝的方向了！

    只要林宇他们在这个方向走上一两里路，他们就会惊讶的发现一头性情暴躁的熊妖会挡住他们的去路。只要他们将那熊妖解决了，熊大力就可以偷偷跑掉，让这两个冤大头当一回免费劳力了！

    “本大爷还真是聪明！”熊大力窃笑，一双大手一边揉捏着自己肥壮的膘肉，说道，“要大爷走这么远的路，还真是难为本大爷了。不过可以看着那头臭熊死在自己面前，这辛苦一下还是值得的。”

    “那妖王为什么会到你们那里挑选弟子的呢？”林宇一路上走得枯燥无聊，有意无意的提及道。他依然对这半路杀出来的熊妖放不下心来。

    熊大力一双又圆又打的熊眼又开始忙碌的乱转了，要回答这个问题还真是有些麻烦，熊大力只感觉自己小小熊脑已经不够用了，许久才回答道，“妖王挑选新丁，自然是要壮大我们妖族的实力！不过说道为何要壮大我们妖族的实力，我就不明白那些大妖们的想法了。”

    熊大力才刚说完，他的熊背就已经出了一场冷汗了，也不知道这谎话有没有露馅了。其实，熊大力不知道的是，他的这一场胡诌还真的说对了妖王虎行此时此刻的心思，他还真的是在苦思冥想着如何才能壮大他们妖族的实力。

    再说林宇，听到熊大力的回答也是觉得在情理之中，也便将熊大力的话信了个九分了，可下一个问题可就把熊大力难住了。

    “那你又年轻，只有三十多岁，还属于幼年期，又有这么好的潜质，为什么妖王不选你呢？！”

    “呃——这个——妖王为什么不选我？”熊大力的脑子彻底糊涂了？对啊！他为什么会不选我呢？我又天生巨力，又长得高大英俊，可谓要相貌有相貌，要身材有身材，要实力有实力的实力派，但是他为什么会不选我呢？！

    就这样，熊大力在林宇狐疑的目光以及小七疑惑的表情底下，一直纠缠在那“妖王为什么不选他”的问题之上，最后终于泄气的说道，“本大爷怎么知道他为什么不选我？！本大爷也不知道啊！”

    林宇口中应付着，心中却是窃笑道，“这头笨熊有古怪！不过，我可就看看他在玩什么把戏！要是敢有非分之想，我才不介意吃下烤熊掌！嘿嘿——”

    “嘿嘿！你就猜吧！就算现在给你猜出来了，你也跑不了了！”熊大力望着数百米外那个在一棵巨树之下的小山洞，露出一副奸计得逞的表情。

    就这样，林宇和熊大力各怀心思的在默默的前行，唯独五彩神鸾小七在路上咿咿呀呀的上下飞舞着，当然也带来了不少噪音。不过这噪音也是有好处的，惊走了一些等级低下的妖兽，不过这叫声当然还有一种坏处，那就是会招惹来级别和那叫声的主人相当甚至更高的妖兽的攻击！

    譬如此时，就林宇一行人的前方不远处，一声愤怒的咆哮冲天而起，顿时一股煞气爆发开来，席卷数十米！

    “元始天尊的！又是一头熊妖，我就说你没安什么好心！”林宇见眼前一头熊精凶神恶煞的朝他们跑来，手中紧握着的金精流光剑一挥，一道充斥满杀气的灵气横空出世，朝作惊骇状的熊大力的脖子处砍去！

    “呠——！”

    一声如同金石交鸣般的巨响传来，熊大力的脖子处已经出现一道浅浅的伤痕，还在淅沥淅沥的往下流着鲜血。

    “吼！”那朝林宇他们冲来的熊精比熊大力还要高大精壮数分，起码也有妖兽中的结丹期也就是修真者所说的金丹期的实力了。那熊精见到熊大力被他身旁的人类一剑劈在颈上，发出一声吼叫声！

    “吼——！！！”

    只见熊大力听了那头熊精的咆哮声，也是赤红着眼睛咆哮起来，似乎想要将眼前那头熊精生吞了一般！

    “这——这两头熊精似乎真的不是一伙的！”林宇望着在他眼前对峙着的两头熊精，心中默想道，对那熊大力传音道，“待我们为你解决了这头熊精之后，给我们一个交代！要不——嘿嘿——”

    说着，林宇便已经狂啸一声，刹那间召唤出一个木灵掌朝那较为高大的熊精镇压而去！

    “唳——！！！”小七和林宇心灵相通，在林宇才刚有动作的瞬间，就幻化成一条火红色彩带，朝那熊精的头顶之上飞去，口中团团炽热火焰砸下！

    本来两头熊精对峙的局面已经被林宇和小七打破了！在林宇和小七发动进攻的同时，那两头本来便做好战斗姿势的熊精如同两辆坦克一般朝对方冲去，咆哮着就轮动拳头打了起来！

    熊吼声震天，那成年熊精和熊大力的战斗方式如出一辙，都是完完全全的肉搏形，这也是妖类主要的战斗方式。不过，那成年熊精的攻击之中却是多了几分暴戾，多了几分狠辣，每每一出手便朝熊大力身上的致命穴位攻去，手法快如雷霆！

    力劲如能力劈华山，出手狠辣，没有半点浪费的力劲！

    相比之下，熊大力的攻击就显得逊色不少了。单凭力劲制胜的熊大力，反应总是比对手慢上半拍，这样都能够不被对手打死就算得上是一条硬汉了！

    “笨熊，哪有你那样战斗的？！你那是打架还是劈柴啊！”林宇还在那成年熊妖的身边游斗着，见到熊大力的招数之后不禁破口大骂，将金精流光剑往空间戒指里一收，身上气机一变！

    凛冽！霸道！肃杀！每一招直接招呼向对方死穴！

    双手如龙，力劲蓬勃；双拳如星，打出星辰神韵！

    熊大力看得目瞪口呆，手下的动作也慢了下来了。因为已经不需要他继续与那成年熊精搏杀了，林宇已经带给那成年熊精足够的压迫力，让那熊精不得不放弃进攻熊大力，而与他搏杀起来！

    此时的林宇，如同一桩巨木，任由狂风怒啸而不倒，又如闪烁星辰浩瀚，每一击都打出璀璨光芒，每一击都透发出一阵奇异威压！

    再看此时将七星拳打得虎虎生风的林宇，紧闭着眼睛，只是依靠灵觉感应着外部的敌人的一切。此时的他，心中一片平静，没有恩怨情仇，没有什么得失成败，有的，仅仅是出现在他脑海中不断变幻的七颗璀璨星辰。这是心境上的领悟，这是悟道的过程！

    “原来，七星拳讲究的就是意境啊！这本来就是一套讲究意境的法术，只要意境足够了，就算是筑基期也能挑战金丹期！七星拳，不仅是拳法，可以是剑，可以是其他法术，这一切，讲究的不过是意境二字罢了！”林宇眼睛微闭，脸露微笑。

    “呛——”

    林宇手中多出一柄金精流光剑，在原地如同一名舞者一般翩跹起舞，哪里是什么战斗，仿佛不过是他和成年熊精的一场舞蹈！

    剑起，如同璀璨星辰缓缓升起，势大力沉，将力大无比的熊精也打得手臂发麻！

    剑一划一拉间，如流星划过天际，闪烁间在熊精的胸膛之上、腰间、腿上及各处划出无数道血痕！

    剑落，陨石坠落，黑暗之气、死亡之息从天而降，直接将那成年熊精压得下陷几寸！

    这是一个悟道的过程！林宇紧闭双眼，沉溺在脑海之中，感受岁月更替，推演星辰演化！这是心境提升的过程！林宇每使出一招七星拳，心境就得到一遍洗练，不知不觉中，林宇的心境提升了，崩塌的道基重新建立，甚至更加凝练，威力更加惊人！

    “嘎啦”“嘎啦——”

    林宇已经沉寂许久的丹田之中，异变突起，一声声若有若无的轻响响起，突破层层桎梏！筑基中期！筑基后期！最后，林宇的丹田之中旋涡状的灵气团更是极度凝聚，雷声轰鸣间，一颗金光璀璨却有点点白色星光围绕的金丹形成，镶嵌在灵气旋涡中心！

    金丹初期！

    本来就已经在眼前这实力恐怖的人类手下被打得寸寸败退的成年熊精，感受着那人类身上不断提升的威压，更是感到自己有时刻被压垮的可能！成年熊精大吼一声，两只粗壮的手臂如虚影般晃动！

    “吼——！！！”

    不到片刻，那结丹期的成年熊精终于展现出其结丹期初期的真正实力，化身千手熊妖！