
“嗷——！！！”

    成年熊妖狂暴嗜血，一吼惊天，声波直接穿透重重树木，足足传到三里之外才逐渐平息。在林宇渐渐提升的威压面前，那成年熊妖终于抵受不住其威压，被迫化身千手熊妖！

    千百巨手从熊妖背后伸出，密密麻麻，让那熊妖看上去狰狞万分！千手缓缓摆动，其上有各色灵光闪烁，威势骇人！

    “吼——！！！”

    千手熊妖大吼一声，脸上奇异魔纹浮现，轮动千百根如同钢筋般的巨手朝依然在演化七星拳的林宇招呼而去，顿时噼里啪啦的怪响声满耳！

    另一方面，小七和熊大力早已经退到打斗中的一人一妖的百米之外，感受着林宇身上散发的神圣诡异的威势，这两头妖兽都知道自己已经帮不上什么忙了，要是贸然上前帮忙，还可能让林宇压力陡增，破坏了他演化法术的意境呢。

    “嗷！”望见那头成年熊妖化身千手熊妖的熊大力竭斯底里的怒吼，四脚将地面抓得都起褶皱了，身体也仿佛瞬间膨胀数分！见到那成年熊妖的状态，熊大力竟然一改以往的慵懒性格，仿佛疯子一般朝那身上散发强绝气息的千手熊妖扑去！

    “哈哈！小子！你爹娘都死在我的手上了，我放你一命，你还自己回来送死？！”千手熊妖一边用千只巨手招呼着林宇，实力暴涨的熊妖堪堪抵住了正在悟道当中的林宇，甚至还略胜其三分。只见千手熊妖看也没看朝他冲来的熊大力，一只熊掌陡然射出一团土色光芒，直接将熊大力打得倒飞出去，掉落在地上。

    “你这个叛徒！”熊大力被一招打得倒飞出去，此时躺在地面上，颤抖着要爬起来，眼露凶光的瞪着那千手熊妖，身上怒火冲天，“我父母向来待你不薄，你却是为了这《巨力神决》杀我父母，我要为他们了结了你这个畜生！”

    千手熊妖听罢，肆意狂笑，仿佛是听了什么笑话一般，手中又是打出数团黑光砸在刚站起来的熊大力身上，将他打得匍匐在地，血流不止！

    “你一头筑基期，连结丹期都没到的小熊，凭什么和本座斗？！”千手熊妖倨傲不已，怜惜的望了望自己演化而出的狰狞不已的怪手，说道，“好强大的力量！本座已经将这《巨力神决》修炼到第三层，幻化出千只神手！我可比你那没用的爹娘强大多啦！化身千手熊妖，我熊族的子民啊，都来听命于我吧——哈哈——”

    “吼——！！！”熊大力赤焰滴血，心中恨意冲天，恨不得与眼前杀他父母，夺熊族大权的仇人同归于尽！

    “唳——”小七本来还优哉游哉的在百米之外望着林宇和那看上去怪异无比的熊妖战斗，他可不觉得林宇会被那怪物打败。然而，此时见到那头陪伴在他身边的蠢熊冲了上去，还被打得半死，这让小七如何能够不管！小七还等着咬那头熊的尾巴呢！

    当即，小七尖啸一声，化作一道赤红流光，朝那身上仿佛长了千条虫子的千手熊妖疾冲而去！

    “吼——”千手熊妖怒嚎，正打算将眼前这三个小不点赶尽杀绝，却是突然发现眼前一直给他极大压力的人类陡然睁开眼睛，那双眼睛，明亮如星辰！霎时间，千手熊妖身上升起一股寒意，那是如同被魔鬼盯着的可怕感觉！

    “去死吧，怪物！星起——”林宇手中金精流光剑闪烁紫白两色光芒，看上去绚丽之极，毫无花哨的一剑由下而上朝那熊妖的十余根巨手砍去！

    金精流光剑之上，紫白两色光芒萦绕，更有数团黑白两色的光球闪烁，正是林宇自创的“轮回”！仅仅一剑，刚接触到那熊妖手臂的剑刃之上陡然爆发一道绚烂的白光，竟然如同削豆腐一般轻松的将十余根巨手割了下来！那余下的断手竟然还如同被腐蚀了一般在不住的萎缩，恐怖非常，将那千手熊妖疼得怪叫不已！

    是的，这就是林宇从七星拳当中悟出的三式法术之一，星起——！从星辰演化当中参悟至理而悟出的这招星起，以霸道力量破开冲冲阻拦！不过这一式星起却是耗费了已经金丹期的林宇的一半灵气！

    至于为何在这招“星起”之中还融合了林宇之前悟透的“轮回”，就不得不说林宇晋升金丹期之后，位于他泥丸宫内的白石的变化了。

    此时的白石，依然浑体雪白，不过却比之前又是长大了数分，看上去隐隐带有一丝圣洁又飘渺非常的气息！

    这白石已经是第二次发生变化了，最让林宇喜出望外的变化，就是那白石空间当中竟然不再是一片黑暗了，已经多出了七颗不停闪烁的小光点，在浩瀚的黑色空间当中显得如同尘埃般渺小。

    此时的林宇，不仅晋升到了金丹期初期，而且还能够在一定程度上控制白石空间内的时间了。甚至，此时的林宇还能够不假思索的将数种法术融合在一起，力量叠加，所向披靡！

    “五行灵掌！”林宇双手齐伸，空中顿时浮现出两个五色神光流溢的巨掌，朝那受创悲嚎的千手熊妖轰杀而去！

    “咚！”“咚咚！”

    五行灵掌集聚金之锋锐、木之蓬勃、水之柔和、火之霸道、土之厚实，无坚不摧，难以攻破，一时间与那拥有数百上千只巨力神掌的熊妖斗得难分难解，却依然被那身巨异力的熊妖瞬间将那五行灵掌打得黯淡下来！

    “哈哈！本座修炼到了《巨力神决》的第三层，化身千手熊妖足足将本座结丹初期的修为提升到结丹后期，你如何能够抵挡得了？！受死吧——”千手熊妖笑得猖狂，更是无视那熊大力和小七如同瘙痒一般的攻击，往往伸手一扇就能将他们扇出老远！

    “老妖怪！你还好意思猖狂！都活了几百年了，竟然还打不过我们三个加起来没有六十岁的年轻人！你回去自杀算了！”林宇精神力一阵波动，向那千手熊妖说道。晋升金丹期的林宇，精神力暴涨，已经能够听得懂那妖兽说话时精神力中透发出的意思了。

    然而，林宇虽然话语间坚决犀利，其实他并不好受。适才那一招“星起”消耗巨大，将他金丹期的灵气消耗过半，那五行灵掌也是要耗费不少灵气！要不是他吸收灵气的速度惊人，恐怕他早就已经吃不消了。

    “看来这些融合后的法术威力的确巨大，却是不可多用啊！这样使用下去，恐怕不到十个回合我就要力竭了吧！”林宇心中暗道，双手却是不停，七星拳、金灵掌、火灵掌等等法术层出不穷，将那千手熊妖堪堪抵挡住！

    “唳！！！”小七身为五彩神鸾，骨子里本就透发着一股天生俱来的高傲，哪里肯被这些下等熊妖镇压！倔脾气上来的小七，身上顿时火光大涨，拼命朝那千手熊妖攻杀！

    同时，熊大力也是不肯罢休！眼见杀父弑母的仇人就在眼前，他又哪里会放过！虽然身上已经遍体鳞伤，熊大力还是大吼一声，朝那已经被打得忙不过来的千手熊妖冲去，天生巨力的熊大力，双爪一握一拉，竟将千手熊妖的两根熊手扯了下来！

    “吼——！！！”千手熊妖怒吼，叫声惊天，林宇和熊大力更是感到地面也颤抖了！只见那熊妖还剩下的八百巨手齐挥，将三个围攻他的对手打开，狂笑道，“不得不说，你们加起来已经足够将我压在下风了！不过，你们还是等着被撕成碎片吧！哈哈——”

    就在此时，林宇和小七以及熊大力还在惊疑的时候，轰隆轰隆的巨响声从四面八方传来，连地面都震动起来了！

    霎时间，山摇地动！

    “天啊！好多熊精！”林宇心神一震，他的脑海当中出现一幅幅熊精疯狂奔跑的画面，他已经用灵觉感知到那自四面八方涌来的熊精了，密密麻麻，足有上百头筑基期的熊精！

    “嗷——！！！”

    “吼——”

    暴戾的吼声自四面八方传来，那是听从熊王号召而来的熊精发出的吼叫声！吼声接连响起，林宇已经见到十多头熊精从周围的树丛中缓缓走了出来，一边用警惕的眼神望着林宇和小七两个陌生者！

    “吼——！！！”身上鲜血淋漓的熊大力激愤不已，他此时的心可谓是痛得几欲爆炸了！这些可都是自己的父母昔日的战友啊！此时却是要对他这个昔日熊王的孩子亮出獠牙！

    “你们都给我退下啊——！！！”熊大力嘴中鲜血依然一滴一滴的往下流着，吼声凄厉！

    见被自己召集而来的族人们露出惊疑退缩的神情，千手熊妖身上陡然爆发其一团黄澄澄的光芒，高声吼道，“我的族人们！熊大力勾结人类，企图灭杀我熊族，让我们一同诛杀他这个叛徒！”

    “吼——！！！”

    顿时，见到千手熊妖的上百头熊精仰天狂啸，用敌视的眼神盯着熊大力，缓缓前行，獠牙亮出，似乎想一扑而上将熊大力啃杀当场！

    “你们都是我父母昔日的战友啊！今日却是要倒戈相向？！你们可有念过昔日我父母对你们的关照？！你们可真的是一群畜生？！”熊大力吼声凄厉悲凉，让林宇和小七听了也不惊神色黯淡，不少熊精缓缓低下头颅，似乎也感到过意不去，但是被千手熊妖一吼，又再次脸露凶光了！

    千手熊妖，在这群熊妖当中就是王者的象征！

    “熊大力，我们敬佩你的父母，不过你的父母已经意外故去了！现在，我们只能够听从下一个千手熊王的号令，对不起了！”一头看上去相当衰老的熊精缓缓走出，说完，眼中凶光大放，引得其身后众熊精愤怒吼叫！

    熊大力心中死灰！这不是众叛亲离么？！熊大力连死的心都有了，眼中精光一闪，就欲冲上前去和那千手熊妖同归于尽，却是突然被后面伸出的一只手掌抓住了。

    “你这头狗熊，把我们两个没事人骗来这里帮你打架，现在就想扔下我们去送死么？你死了，我们也没事做了啊！我们一起去吧！”林宇微笑着对熊大力说道。

    “吼——！！！”熊大力转过头去，眼中精光闪烁，怒啸一声便带头朝那千手熊妖扑去！身后，林宇和小七也跟着冲杀上去！