
“吼——！！！”

    林宇和两头妖兽才刚刚开始动作起来，周围环峙的上百熊精已经张牙舞爪的扑了上去，要扑杀林宇和两头妖兽。

    那可是上百头筑基期实力的妖兽啊！每一爪都好像一根棒槌砸在身上，每一阵撕咬都能带来无比压力！众妖兽连番厮杀，见前方有目标出现就咬，已经分不清谁咬谁，谁打谁了，场面一片混乱！

    “笨蛋，给本座去杀熊大力和那头臭鸟和那个可恶的人类！本座不是让你们过来混账！”千手熊妖大怒，刚好避过林宇、熊大力的一击，提起一根比树干还要粗大的腿就忘一个厮杀自己族人的熊精踢去，噼啪一声将其腿骨直接踢断了！

    “给我去死吧！”熊大力状若疯狂，见自己周围的族人疯狂厮杀在一起的他，心痛欲裂！那些熊精打在他身上的每一拳，都仿佛直接透过皮肉，轰在他的心窝之上，让他浑身痉挛！悲愤的他疯狂的冲到千手熊妖的身前，一拳一拳的轰在其身上！

    “大力一点，大力一点啊！哈哈——你这还哪里有熊族的力量，直接去当只兔子算了！让你试试这招，怒碎大地！”千手熊妖上千只熊手猛的膨胀起来，其上黄光大涨，带着无与伦比的压抑力劲朝熊大力轰去！

    “嗷——”

    攻击未至，浑厚的澄黄力劲已经刮到熊大力的身前，直接摧枯拉朽一般将他如同大山般高大的身体刮得遍体鳞伤，鲜血飘零！熊大力凄厉吼叫，迎着那力劲继续前行，要突破那拳劲继续轰杀千手熊妖！

    没有修炼功法，只有一声大力的熊大力又哪里是千手熊妖的对手？恐怕他还没有突破那千手熊妖的一击带来的雄浑力劲，就已经被震得昏死过去了吧！

    就在这时，一团黑白光芒以及一团黑色旋涡趁着那千手熊妖的攻击还未打出，晃悠悠的飘到了那密密麻麻的手臂之上，碰撞在了一起！

    “那些像山一般高大的熊精还真是热情，竟然让我慢了那么多才到，真是该死啊！怎么？你想欺负这头笨熊？先问问我吧！他现在可是被我借用了的！”林宇哈哈大笑，已经出现在了血肉卷起的熊大力身前，堪堪抵住千手熊妖发出的凛冽拳劲！

    那两个光球，正是林宇发出的两击法术！

    “轰——！！！”

    林宇话音刚落，那两团光团已经碰撞在一起，剧烈爆炸开来！霎时间，一团白光亮起，将千手熊妖的半边身体吞噬了，带来的是千手熊妖惨绝人伦的惨叫声！

    同一时间，一声尖锐的厉啸声从林宇和熊大力的后方响起，将林宇惊得转过头去，急切的说道，“糟了！小七呢？！一直都没有见到他！”

    说着，林宇已经离开暂时安全的熊大力，望后方熙熙攘攘的一团团肉山当中挤去，手中一个个强大法术施展，将那如同小山般高大的熊精打得怪叫着为林宇闪开一条小道！

    小七算是最凄惨的，不像林宇一样已经晋升金丹期，他还只有筑基期的实力，和那上百头熊精一样的实力！他也不像熊大力一般拥有玉石俱焚的劲头，所以冲杀起来就落在林宇和熊大力的后面。当然，落在后面就要付出足够的代价了，因为后方还有上百头筑基期的嗜血熊精！

    “唳——！！！”

    凄厉的尖啸声不时响起，那是小七的哀嚎。在一群熊精的中间，小七正被围在中间，浑身布满伤口，神鸾血直流。面对身高普遍有两米的熊精，小七能够飞翔的优势都没有了，挣扎着还没向上飞出多高，就已经被那些熊精一把抓住扯了下来！

    那可是力大足以撼动山林的熊精啊！就算小七的躯体有多么坚硬，也要被打成重伤了！

    此时，林宇已经挤进了熊精群当中，面对着那铺天盖地而来的拳脚，林宇已经被打得鼻青脸肿了！虽然他已经金丹期初期的修为，不惧怕那只有筑基期的熊精的攻击，不过这里可是有着上百头熊精啊，就算是那熊精身上散发的肃杀之气，已经让林宇皮肉发麻了！

    林宇站在那肆虐的狂风暴雨当中，终于体会得到当日被上千修士围杀的龙头老君面对的压力，不过，林宇面对的压力似乎要更多了！毕竟，人家那是化神期，杀先天境界和筑基期的修士如同杀蝼蚁一般轻松，而林宇不过是金丹期，面对筑基期还需要掂量掂量呢。

    费了好大的力气，林宇终于挤到熊精群中间，已经能够看见半空之中被扯得上下颠簸的小七了。林宇一看，顿时傻眼了！小七这是怎么了？他竟然在被七八头熊精抡着虐待！

    “吼——！！！”林宇猛的发出一声怒啸，小七可是日夜陪伴他的伙伴啊，他哪里容得小七被人蹂躏！林宇狂暴了，怒发冲冠，祭出金精流光剑便朝小七身旁呼啸而去，顺便带起几抹迸射而出的熊血和几声惨嚎！

    “这群狗熊够狠的，竟将本少爷打成这个鸟样，看我怎么收拾他们！”见到林宇朝他疾驰而来，而且还顺手招来几个木灵掌朝熊精群镇压而去的小七顿时感到压力一减，呼啸着就要发威！

    林宇本已经乘着飞剑冲到熊精群的上方，手中术印飞舞，无数威力巨大的法术毫不吝惜的扔到熊精群中，炸起一簇簇棕色熊毛！然而，林宇确实突然感觉到身后传来的炽热火息，更有丝丝缕缕的红绿两色火焰刮了过来，让林宇浑身难受！林宇心中惊骇，回头道，“这是——”

    林宇的背后，只见一团红绿两色的火焰不断升腾，竟然蔓延了十米之远，已经弥漫到了林宇的背后！炽热罡风呼啸，将空中那团火焰衬托得飘逸非凡！那火焰，似乎能燃尽天地一般，连空气也被烤得沸腾起来！

    “那是——小七？”林宇强忍着浑身被炽热火元烤得沸腾带来的痛楚，望向那团依然在不停翻滚的红绿火焰当中的存在。那是一只身长三米有余，两翼展开足有十米长的火鸟，火红如艳阳的羽毛之间，缓缓生长出几簇绿色羽毛，看上去炫丽之极！

    只见火焰当中的小七紧闭双眼，似乎在努力回想参悟着什么，双翼直直张开，就那样神奇的悬浮在空中！林宇还能见到，在小七长着一红一绿两条绒毛的额头之处，一个红绿两色的光电正在形成，那无尽威压，似乎就是从其上面传出的！

    结丹期！恐怕再过一会，小七就能够突破桎梏，成为和林宇同一阶的结丹期妖兽！

    阵阵热浪袭来，那是小七在蜕变之时自然散发而出的威压，是潜藏在他体内的力量的迸射！红绿两色的热浪扫在百米铁树之上，连铁树也被烧焦；打在地面之上，连原本湿润的泥土也热得迸射起来；扫在地上百头熊精身上，将那棕色毛发也烧得散发焦味！

    那是属于高等妖兽的威压，没有翻山倒海的破坏力，却能让低等妖兽匍匐在地，生不起反抗之心！

    润物细无声，无声无息间震慑万千生灵！

    就连林宇的心神也被小七身上散发而出的精神威压镇压得徐徐发抖，更不用说那些只有筑基期的低等熊精了！

    “嗷呜——”一头头熊精终于抵受不住天上那团火焰带给他们的无穷压力，低嚎着匍匐在地了！面对那仿佛天威一般的高阶妖兽之威，他们还哪里敢生出半点抵抗之心！那不是实力的比较，那是种族血脉之间与生俱来的巨大差距使然的！

    “都给我起来！那不过是一只复苏了血脉的鸾鸟！结丹期初期？本座一巴掌就能打死他！”此时，千手熊妖也已经从那团白光当中走了出来了。只见从白光当中闯出的千手熊妖双目怒睁，表情狰狞，背后也只剩下七百多只耸拉着，萎靡不振的熊手，似乎是被林宇的一招伤得不清！

    “吼——！！！”

    本来就站在千手熊妖身前不远处的熊大力，见到那千手熊妖安然无恙的从那团白光当中走了出来，顿时又如同一团爆发开来的仇恨怒焰，怒吼声震天，竟然硬是撑住了小七身上传来的无尽威压，一步步艰难的前行，朝千手熊妖扑去！

    林宇震惊的望着下方不远处正在发生的异变，望着熊大力因为承受千钧重压在地上踩出的几尺深的爪印，心中惊撼不已！这结丹期高等妖兽的威压，连他也被压制得几近窒息了，更何况是那只有筑基期的熊大力？！

    “难道？！”林宇眼中骇意更重，难道今日一战，将诞生出两头结丹期的妖兽和一个金丹期的修士？

    ……

    “还真是个孽种，竟然临死了还要攻击自己的王，他爹娘恐怕到了黄泉也要为他的孩儿蒙羞！”

    “不，虽然我也觉得熊大力这小子没什么用，天性慵懒，难成气候。但起码我看他比看那头杀人爹娘的熊精顺眼多了！至少，他比我们敢拼命！”

    “如果这熊大力死不了，或许我会考虑一下跟随他。虽说他不是一个强者，但是起码也算是一个勇士了。”

    此时，依然匍匐在地的熊精也发现了熊大力的异动，在窃窃讨论着那已经失去一切的熊大力！

    另一边，才刚刚从那人类的暗算当中脱逃而出的千手熊妖心中本就有一股闷气，恨不得将那暗算他的人类撕成碎片，此时却是见到那如同废物一般的熊大力竟然敢跑过来送死，顿时哈哈大笑，凶神恶煞的迎了上去，就要将那熊大力砸成肉酱！

    “没用的小子！你还以为自己是以前大家的心肝宝贝么？！你爹娘的时代已经过去了，现在，让我送你下去和他们团聚吧！”千手熊妖怒吼，身上竟然爆发出一团刚猛霸气，硬是将五彩神鸾的威压排斥开去，手中黄光大作，就要朝熊大力偌大的熊头砸去！

    “你这个叛徒——我就算是死，也要拉上你这个杂种垫底！哈哈哈哈——”熊大力疯狂大笑，一边朝千手熊妖奔去，脚下动作竟然敏捷起来！他竟然缓缓抵受住了那铺天盖地而来的强大威压！

    在上百双眼睛之下，原本已经有三米高，身高硬是暴涨到了四米，身上肌肉怒张，轮动拳头就要往千手熊妖的脑门砸去！

    “怒碎大地——！！！”