
天上的太阳依然毒辣，让人直想找个水池跳下去游泳顺便睡一个大觉。也就只有如此炎热的天气再加上相当潮湿的气候，才能够生长出这里的百米高的巨树。树上时而有巨大的飞鸟经过，又被下方行走的一人两兽惊走。

    能不被他们惊走么？一个金丹期初期的修真者外加两头结丹期初期的妖兽，虽说他们皆是遍体鳞伤，但单单是其身上散发而出的强大气息就能够让普通的妖兽不敢接近分毫了。

    林宇望着天上那散发刺眼光芒的太阳，心中升起些许疑惑。据熊大力所说，这片丛林里的天气除了热还是热，哪有什么春夏寒冬之分，这些生灵能够在这片环境恶劣的丛林中生存上千年，还真是意志力坚强。

    “大力，你走快点行不行？！我们都已经这样走了两天了，可是你说的那个古堡一点影子也看不见！”林宇嚷嚷着说道，召唤出一个木灵掌就朝熊大力面盘大的屁股砸去，将他砸得咿呀怪叫。

    被林宇一巴掌打在屁股上的熊大力也不恼怒，似乎是对林宇的这个举动漠不关心。只见他晃悠悠的瞥了瞥身后，说道，“的确是这个方向了，真的没骗你啊，老大！”

    是的，现在距离林宇他们众人与千手熊妖恶战的时候已经过去了两天了。当日，最后熊大力突然暴起，一个拳头将已经重伤不已的千手熊妖打断了头颅之后，这场妖兽间的争名夺利事件就告一段落了。

    虽然熊大力不知为何已经加入了林宇和小七的队伍，但是林宇和小七还是对熊大力怀恨在心，谁让他利用了这两个霉头却连通知也没一个呢！林宇和小七哪里肯做那样的亏本买卖，之后的两天里对熊大力“疼爱有加”，不过天性随和的熊大力却是对他们睁一只眼闭一只眼了。

    “小七——你有完没完啊！我的尾巴都要给你咬下来了！”熊大力狠狠的抓了抓屁股，却是没有打到目标，相当泄气。对于那喜好玩弄他的尾巴的小七，他还真是没有丝毫办法的。一来他的速度没有小七快，当然容易被小七偷袭得手了，二来他可不是小七这高等妖兽的对手。

    “小七！别玩了，给我去上面探探路！”林宇又是抡动一个水灵掌朝小七扫去，这才将顽劣的小七赶到了半空之中。

    “又去？一个时辰之前我们才探路完啊！”小七咿呀一叫，可怜兮兮的望着林宇，两眼泪汪汪。

    林宇奸笑，用不怀好意的表情望着小七，水灵掌、木灵掌在空中晃动，温柔的说道，“那你去不去？”

    “唳——”

    小七看见林宇抡动两个足足比他大三倍的手掌，只好自认倒霉，尖啸一声便往百米高的树顶窜了上去！

    林宇望着头顶之上已经变成一个小点的小七，不禁叹息。此时的他还真如同这两头妖兽的保姆，一只好动到极点的五彩神鸾，一头慵懒到极点的熊精。

    才过了没一会儿，红绿两色绿毛夹杂，看上去美丽非常的小七已经从天上以极速归来了，嘴中还叼着一头野猪，还一边高喊，“哈哈！今晚我要吃烤全猪！”

    林宇望着小七衔着的那头长得精壮的野猪，无奈的说道，“这头野猪还真够好啊！长得这么粗壮，一定很好吃了！”

    “当然，我可是选了很久的！”小七得意洋洋的说道，将那头还在惊惧的挣扎的野猪“呠”的一声摔在地上，直接将其摔得晕了过去，却突然发觉自己失言了，胆颤心惊的望向身旁，但已经迟了，恼羞成怒的林宇“咚”的一声给小七吃了一个大大的爆栗。

    小七悲催得泪水汪汪直流，当然那只是小七自己制造出来的了，和林宇同阶的小七哪里可能这么轻易的被打得泪流不止。只见小七可怜兮兮的说道，“老大，你误会了我啊！我可是因为早就发现了你们说的那头虎妖的老窝，才去奖励咱们一只烤猪的啊！”

    见林宇和熊大力露出好奇的表情，小七顿时嘎嘎大叫，飞到半空之中，摇指一个方向说道，“在本少爷极为出色的视野之下，什么东西不能发现？有什么是本少爷找不到的？！那头虎妖的巢穴，就在那个方向！”

    说时迟那时快，小七已经趁着林宇和熊大力愣神的瞬间，将地上那头野猪叼起就往那妖王虎行的巢穴方向疾驰而去，还一边喊道，“你们两个别想抢本少爷的晚餐，自己吃空气去吧！”

    林宇无奈的和熊大力对望一眼，道，“哥们，我们今晚还是吃野果吧。”

    “我是个素食主义者，从来不吃肉的。”熊大力眼睛也不眨一下，自顾自的朝小七消失的方向走去。体型巨大的熊大力，每奔跑一步便踏得山摇地动，丛林中一片混乱，鸡飞狗跳！

    林宇当即驾驭飞剑，默默摇了摇头，朝两头妖兽消失的方向追去。这样的事情这两天里也不知道发生了多少遍，林宇已经对这两头妖兽的习性了然于胸了，不过，这次真的要结束了！因为他们即将寻找到妖王虎行了！

    冲天崖，西面山坡斜插向云霄，东面山体为陡峭绝壁，山峰巨大，山脚较小，形如一头张翅欲冲向天际的大鹏。冲天崖之上，矗立着一座浑体通白，却显得沧桑的古堡，那便是妖王虎行的行宫了。

    此时，林宇、小七、熊大力一人两兽，已经怀着忐忑的心情走到冲天崖之下，仰望着这个足有千米高的巨崖。他们能不忐忑么？他们可是要去找一个生性残暴无常的妖王谈条件啊，也不知道别人会不会看也不看他们一眼，直接用他们打牙祭呢。

    不过林宇也只能振作精神上去了，他可不想在这一片单调的蛮荒丛林当中活上数百年。只有妖王虎行能够让他们回到自己生活的地方，妖王虎行已经是他们剩余的唯一希望！

    “唳——！！！”

    小七见到那冲天崖之上若隐若现的古堡，就要冲天而起，直接往那古堡当中飞去，却是被林宇急忙将他拉了回来。

    “我们还是小心一些进去吧！这冲天崖上似乎有不少卫兵呢！”林宇向小七传音道，紧接着这一人三兽便鬼鬼祟祟的往那足有千米高的崖顶攀登而上了。原来，他们本来就没有想过要以正常途径“面见”那妖王虎行。

    “妖王的行宫啊！不知道会有多少宝贝呢！肯定有很多好吃的了。”小七对林宇和熊大力传音道，这头五彩神鸾对事物是情有独钟的，竟然敢跑到妖王的行宫偷东西吃。

    听见小七的话，本来言语就不多，看上去憨厚无比的熊大力却是说，“我听说那妖王可是收藏了不少宝物，什么七品金蛇矛，什么覆火神铠，什么妖水灵珠，应有尽有啊！不过我们这样做是不是很不好呢？”

    “既然已经来了，我们就免费进去参观参观吧！”林宇说道，心中却是暗说，你就得了吧，意见是你提出的，现在还在装什么好人，整一头腹黑熊！

    一路上，林宇他们已经避过了三批巡逻的卫兵，每一批都足有十头筑基期的妖兽，这虎王行宫的防御力量可想而知。要是让这样的一股力量出现在修真界中，也不知该掀起多大的波澜。

    才过了不到半个时辰，林宇和其余两头妖兽已经来到了那妖王行宫之外的百米处了。虽然那行宫的入口有两名卫兵把守，但是林宇和两头妖兽与他们的实力悬殊，轻而易举的便潜入了那行宫当中。

    “天啊！这是什么东西啊？！”林宇才刚进入那妖王的行宫，便见到了一幅宏伟神秘的景象，看得林宇目瞪口呆。

    只见这妖王行宫的顶部，一个鲜红无比的玄奥阵法烙印在其上，仿佛是用鲜血浇灌而成一般，散发一股若有若无的腥气。如此一个只是一看就带给林宇和两头妖兽无比压抑的感觉的阵法，其威力绝对是难以想象的。如此一个宏大阵法，就算是玄天宗的天玄宝殿也未必拥有啊！

    刚望见那恐怖阵法的林宇已经生出退却之心了，然而当他就要拉着两头在旁边徐徐发抖的妖兽退后时，目光突然扫视到在那行宫大殿中央的炼丹炉，这才想起自己还欠那铁爪狼皇一颗化形丹。

    “拼了！反正那妖王似乎也不在，不然他早就出现将我们打成渣了。”林宇暗自吞了吞口水，扛着头顶上的邪异阵法带给他的恐惧感，直接跑到那炼丹炉旁边，就要去掀开那炼丹炉重达千钧的盖子。

    “人类，你要什么东西呢？”就在这时，一声让林宇浑身起疙瘩的声音突兀的在林宇身后想起，如此一个神出鬼没的存在，不是那妖王虎行是谁！

    “呃——我不过是想参观参观妖王的住处罢了。现在参观完，我也该离开了！再见！”林宇战战兢兢的后退，生怕眼前那长得彪悍威武的壮汉一怒之下将他轰杀。

    妖王虎行嘴角微微一撇，似乎是在对着林宇冷笑，气定神闲的望着林宇的举动，也没有什么动作，似乎没有半点被别人入室盗窃的反感。

    “你不想把我们大卸八块么？或者将我们吞下肚子里，或者把我们扔出去喂你的手下们？我们可是差点偷盗了你的东西的啊！”林宇尝试着说道。

    “你们没有偷到什么，不是么？”壮汉看上去如同一个无比壮实的钢铁巨人，脸上却是浮现出一丝笑容，“而且这组合还真有趣啊！一个从外边进来的人类，一只刚出生的五彩神鸾，还有一头在这里土生土长的熊精。”