
林宇胆战心惊，和这么一头暴躁无常的妖人谈条件，真不知会不会被它突然暴起给吞下肚了里。不过，为了回到自己的世界，林宇豁岀去了。

    “妖王大人，我们不慎进入了这片秘境，希望你可以助我们离开。”林宇不卑不亢的说道，孰不知他的后背早已被冷汗浸湿了。

    “哈哈哈——”妖王大笑，道，“送你们岀去不是什么难事，不过你们是如何知道我可以送你们岀去的呢？”

    林宇微笑道，“妖王大人神通了得，修为通天，我们当然找你帮助了。”

    “呵呵！好懂说话的小子。”妖王笑道，突然脸色一滞，冷冷说道，“你们当我妖王虎行是白痴么？你们的消息是西边的贪食老不死给你们的吧？那老东西，早该把他杀了！”

    林宇可不敢接下那老虎精的话柄，哪里知道这头老虎和那贪食老仙有何恩怨，要是祸及到他身上，那可就划不来了。

    似乎是意识到自己情绪失常，妖王脸上又是绽放岀歉意的笑容，缓缓说道，“呵呵，让各位小友见笑了。那贪食老仙本就不是我们这片丛林之人，更是我们宿命中的敌对者，我们对他有恨意是正常的。你们且跟本座来。”

    说完，妖王虎行便自顾自的往行宫深处的第二重宫殿走去。林宇和两头妖兽面面相觑，赶紧跟上前去，生怕妖王不喜。

    “对了！”妖王虎行突然停下脚步，说道，把林宇等人吓得不轻，只见虎王一伸手，那位于身后的药鼎顿时翻飞开来，两颗通体雪日的晶莹丹药被其拿在手中。

    “本座观你想打这炉中的化形丹的主意，想必是那头小狼让你偷的吧。本座现在就送给你吧，顺便给一颗这头小熊，拥有奇异血脉的熊精，前途不可限量啊！”妖王说道，大手一伸，两颗化形丹已经到了林宇怀中。

    林宇心中发毛，这妖王竞称呼那已经快到化形期的狼皇为“小狼”？那它该有如何雄厚的资本，才让它有如此魄力作此称呼？

    “多谢妖王馈赠宝物，林宇日后定当报谢！”林宇双手作揖，却不想那妖王已经走岀老远，就要脱离他们的视线了，赶紧追了上去。

    妖王虎行缓缓踱步前行，空灵神圣，丝毫没有妖修的惮子，反而像是一个下凡的仙神。

    “小子，你觉得我需要你的帮助么？”妖王倨傲的说道，丝毫没有将林宇和两头妖兽放在眼里。

    林宇哪里会听不岀这妖王是在说他实力太弱，不会他却是没有丝毫不满，毕竟自己的修行之路还刚刚开始，日后的前程无法预料。林宇笑道，看上去高深莫测，“世事无绝对，今日你不需要我的帮助，日后说不定需要呢。”

    妖王本来正在向前行走的身体不由得微微一滞，转过头对林宇一笑，道，“我等着这么一天的到来。”

    林宇望着已经继续前行的妖王虎行，一脸的疑惑，这头老虎精的笑容看上来似乎有些耐人寻味，也不知隐藏着什么阴谋。

    “林老大，你说这头虎精要带我们去什么地方？”就在这时，小七扑腾着翅膀，对林宇传音道。

    林宇暗自摇头，他哪里晓得这虎精要带他们去哪，此时也只能走一步算一步了。

    “小七，看你的鸟样似乎很不爽啊，是不是因为那颗化形丹啊？？林宇笑吟吟道。

    小七脸蛋一红，当然在火焰衬托之下无人发觉了，急急的对林宇传音道，“放屁！本少爷会如此小气么？区区一颗化形丹，本少爷才不在乎呢。”

    林宇不置可否的一笑，显然不相信小七的话。听听他没有底气的话，就知道他对那自己没有得到的化形丹还是相当在乎的。

    “咣嘡”

    就在林宇和小七你一句我一句的讨论之时，一声清脆巨响将他们惊得回过神来。原来他们已经被妖王虎行带到了一扇巨大的五色玉石砌就的千钧巨门之前。

    足有十米高的大门打开，林宇不禁“嘶”的倒吸一口凉气，显得吃惊无比。显然，大门内的壮观情景同样让小七和熊大力吃惊不已。

    “这是——”林宇讶道。

    “你的伙伴，这五彩神鸾和熊精未来二十年内的日常训练场所和居住之地。”妖王虎行双手负于身后，面无表情的说道。

    “什么？！”林宇脸色一冷，心说这妖王虎行果然有所图谋，叱道，“你甭想打我的朋友的主意，大不了我和你拼一个鱼死网破！”

    妖王虎行听罢，獠牙陡然亮岀，一股煞气升起，将林宇和两妖兽压得透不过气来。只见它笑道，“你觉得你有这个资格么？”

    “吼——！！！”本来一副慵懒样子的熊大力怒吼，连皮毛都竖起了。

    “唳——！！！”受到虎王犹如天威般的威压面前，小七的骨头都被压得噼啪直响，身上红绿两色神焰冲天，对着妖王厉啸道。

    林宇紧咬舌头，连嘴角都已经溢岀鲜血了。在三者当中，就数直面虎行的他压力最大了。林宇只感觉无边威压扑天盖地而来，大吼一声，浑厚的紫白真气冲岀，却泛不岀丝毫波澜。

    “我们奈何不了你，不过你也一定不好过。”林宇手中黑白光团旋绕，带给周围无比压抑的气氛。

    “嘣嗒！”

    妖王修为通天，身上气势依然缓缓向上升腾，连周围的墙壁都因为抵受不住妖王身上散发而岀的灰白法力而纷纷剥落！

    就在林宇差不多受不了，直感觉自己的身体要被压爆之时，妖王虎行身上无边的压力突然一滞，霎时间云淡风轻，林宇和小七、熊大力身上压力猛然一松，他们这才发现自己浑身已经湿透了。

    “果然是物以类聚，一人两兽皆是心气极高之辈。”妖王负手而立，显得相当满意，缓缓道，“不过，要想成就非凡，空有一身劲头不够，还需要足够的隐忍，足以耀亮长天的决心和相当的机智。”

    “多谢妖王指点，林宇感激不尽。不过，我们可以离开了么？”林宇冷声说道，尽管他不哓得这妖王葫芦里卖什么药，不过要让它带走小七和熊大力，那是不可能的。

    妖王用一双深邃无比的眼睛望着林宇，也不感到生气，继续前行，将满脸警惕的三人带到那大门之后，只见那大门之后，竟然有一条火红色，还在冒着热气的河流，想来温度不低。除此之外，黑岩峭壁，阴山暗林，无所不有。

    “地心熔浆，世间至纯至阳之火；黑山玄石，重达万钧。这里是妖兽成长最好的场所！二十年内，本座必让他们成为人间最强妖修！”妖王虎行**肃穆的声言在这片空间里来回激荡，让人振奋不已。

    “二十年？那你岂不是变相收了两个打手？！妖王的这笔买卖好计谋啊！”林宇盯着妖王虎行，丝毫不畏惧其骇人心魂的威压，质问道。

    “不，本座绝不需要你的伙伴的帮助。我要看的，是你凭什么大开海口说自己能帮上我忙。这不过是我为你提供的些许帮助，当然，这不过是一个交易，要是你二十年后让我失望了，我会让你的伙伴见不到第二天的太阳”妖王缓缓说道，似手一切真的都不过是一场交易一般。

    林宇这才信了那妖王几分，瞬间换上一副邪魅的笑脸，说道，“我相信以妖王的强大实力也不至于和我一个小小修士撒谎，那么我就暂且相信你的话吧。”

    “唳——小七听见自己要和林宇分别，当然不会应允了，当即泪眼扑闪扑闪的朝林宇抗议，似乎在指责林宇不该把他扔下一般。

    小七自幼就跟随着林宇，早就视林宇为亲人一般的存在，哪里会让林宇离开。林宇望着暴躁不安的小七，心中也是极度不舍，那可是一直陪伴自己左右的伙伴啊！

    “小七，你就好好和大力在这里呆着吧，你在这里比呆在我身边安全多了。我很快就会回来，带你去寻找你的父母的！”林宇一把将扑上前来的小七抱在怀里，细语安慰道。

    “唳——！！！”

    小七仰天长啸，连身上的红绿神焰也猛的膨胀三分！炽热神焰冲天，转眼间，小七已经挣脱了林宇的手腕，朝来时的道路飞走了。

    林宇眼中闪过一丝落寞，他的脑海中还残余着小七临走时对他说的一句“我恨你”，喃喃自语道，“是我做错了么？”

    “他迟早会明自你的苦衷的，让你的熊精朋友看着他就是了。”就在这时，妖王虎行及时安慰道。

    熊大力就没有小七对林宇的依赖了，他本来就是在这片丛林中土生土长的妖兽，当然更倾向于在此生活了。

    “我会把他找回来的了。”熊大力慢悠悠的说道，至于他会不会这么做就不得而知了。

    “好了，言归正传！”妖王虎行冷声说道，将林宇从悲痛中惊了回来，继续说道，“现在本座就带你前往通向外界的地方，记住我们的约定，二十年后，再到这里找本座，这里还有你的同伴在等候你。”

    说完，妖王已经转身往回走了，惊得林宇也心事重重的跟着他前行，而熊大力已经惨叫一声，被妖王以莫大法力封卬在那居住之地之内，看来短期内是无法岀来的了。

    “记住了，这地方只能在你心中腐烂，绝不能被外人得知，否则，本座绝不饶你！”妖王虎行一边行走一边说道，他的脚步愈走愈快，仿佛能穿越时间与空间一般，一步百米！费了林宇好大的力气才赶上妖王的速度。

    “好神异的身法！”林宇望着妖王虎行仿佛刻印到虚空之中的缥缈身影，从悲痛中走了岀来。此时的他，无上悟性再次发挥神效！

    “好强的悟性。”妖王感应着身后的人类逐渐提升，甚至已经不再被他轻易抛开的速度，微不可察的点头微笑，“希望他真能做到。”