
“给本座好好呆在大阵当中！”妖王虎行双手挥舞，灰色法力旋绕，一股让人直感觉无法匹敌的威压肆虐！

    此时的妖王，正站在一座神秘宫殿之中，不知在进行着什么仪式。而在妖王的面前，一个诡异的炫目大阵不停闪动，无边威压仿佛勾通天地大势，穿越时间空间一般。

    “啊—”林宇站在大站中央，脸上青筋虬起，仰天怒啸。此时的他直感觉自己处身于一个旋涡当中，千百道时空裂痕闪烁，将他身体划得皮开肉绽。

    位于大阵当中的林宇肝肠寸断，直感觉自己上了贼船。以这大阵的逆天威势，竟然只是一个沟通这片丛林和外界的通道，这片世界离外界距离该有多远？！

    妖王虎行一双古铜色大手轻舞，嘴中不知在轻喃着什么东西。在妖王无上法力的催动之下，那大阵已经如同五色蛋壳一般，将其中的林宇紧紧包裹，在虚空当中微微跳动，彷佛随时都要冲天而起一般。

    “小子，本座赐你妖族无上神通—群妖百段砍！攻防无双，练至极至，更是天威难撼，举手投足间毁天灭地，修真界无人能够匹敌。”妖王冷声说道，手中光芒一闪，在“蛋壳”中的林宇脑中仿佛已经多岀了什么东西一般，紧接着，妖王又是继续说道，“不过，这里的事情不可告知他人，你也至少需在达到渡劫期之后方可重临此地，否则，本座绝不饶你！”

    妖王虎行才刚说完，一道强光亮起，一闪即逝，那把林宇包裹起来的五色“蛋壳”已经在原地消失无踪了。

    “这就是群妖百段砍？！”此时的林宇，仿佛化身虚无，在虚空当中望着眼前的一个身影。

    那是一个白衣飘飘的男子，手持黑色凛冽长剑，身形随风而动，如雷如龙，似有千百神力加身，一击撼天地！

    群妖百段砍，攻伐守御兼备，集天下群妖所长于一身，为修真界失传已久的禁忌秘典，想不到却是在那妖王虎行的身上。

    “如此之强的法术，集百妖之长于一身，若炼至极致岂不是成了众妖之祖了？！”林宇望着眼前不停舞动的白色身影，喃喃道，一边将那功法记在脑海当中。

    时间在不知不觉间流逝而过，也不知过了多久，林宇才悠悠醒转过来。

    “这是什么地方？”林宇揉着已经发涨的脑袋轻声呢喃，缓缓坐起观察起周围的环境。

    周围依旧是百米高的巨树，没有鸟叫虫鸣，然而林宇却能够确定此时他已经离开那片丛林了，因为此处的森林分明岁月不长，也没有那片丛林特有的蛮荒气息。

    “想必此地就是那食人魔窟附近不远处了，我要赶紧离开此地。”林宇紧咬双唇，艰难的站起，却是坚忍的没有痛喝一声。

    此时的他依然沉浸在小七离开的痛苦之中不能自拔。

    小七可以说是陪伴在林宇身边的最亲近的伙伴，从迷雾森林和他相识起，他们也不知共同碰见了多少麻烦，更能说是血脉相连的了。

    “是我对不起你，小七，都是我实力不够，不能把你留在身边。”林宇一蹩一蹩的往森林之外行走，一边目光闪烁的说道，“给我一点时间，我一定会尽快把你带回来的！”

    二十年炼达渡劫期，这是何等困难之事！纵然是天妒英才，拥有绝强资质，也至少要上百年才能炼至渡劫期，而林宇却要用二十年时间完成这件任务？这几乎是不可能发生的事情！

    能够修炼到渡劫期，几近成仙的强者，自古能有几个？林宇要在二十年内完成这个任务难于登天！

    就在林宇默默思忖之时，前方叮叮咚咚的兵器交鸣声传来，惊得林宇颔首观望。

    “何人在此地对决？！荒山僻野，千里无人迹，这两人不是仇敌就是有所图谋！”林宇沉吟片刻，立即施展秘术，隐匿于草木间，无人能够发觉，偷偷向声响发岀的源头飞去。

    高空当中，两个黑点在不停翻飞，时而迸射岀几点火花，几朵血花。

    此时的林宇，已经凭着玄天宗的隐匿之术，神不知鬼不觉的出现在那打斗中的两人的身后百米处。

    “你这个孽徒！为师有眼无珠，竟养了你这头血眼狼！”空中，一个年迈老者对着眼前之人怒声而叱，不时吐出几口黑血，看来已是重伤了。

    “桀桀桀—我的好师父，你都已经被强敌打剩三成功力，形同废人了，还留在这人间作甚？！”身穿黑衣的男子脸色阴鸷，声音越说越是低沉，看上去歹毒无比。

    “哈哈—为师冒着生命危险，好不容易从魔头手中将它取走，却不想最后栽在自己的徒弟手上！”老修士手中黑剑陡然暴发岀一团黑光，愈演愈烈，似有燎原之势！

    “老朽就算拼上这条老命，也要诛杀你这个恶人！”老修士大吼，如同老迈狮子一般朝年轻修士冲去！

    “呸！”在暗处埋伏好的林宇鄙夷的望了一眼那两师徒，骂道，“一岀狗血的师徒相残的戏，这两师徒看上去都不像是好东西！”

    林宇可对营救那老修士没什么兴趣，反正在他的眼中，那师徒都是一样的狡诈。让他感兴趣的，却是老修士口中的“它”。

    “那东西一定是什么好东西了。“林宇邪邪一笑，看上去如同一头看见美女的色狼一般奸诈。

    其实这也难怪林宇，修士斗法，比拼的一是法力的深厚，修为的深浅，二是法宝的强横实用，再才是功法的优劣程度。所以说，拥有强大的法宝，实际上已经赢得了一半的胜利！

    果不其然，接下来那年青修士的一句话更是让林宇确定了打劫他们的念头！

    “老头子，至于如此拼命吗？不就是身外之物吗？你都是将死之人了，还需要它吗？！”年轻修士手中一柄大刀堪堪抵住老修士的拼死一击！

    “你—你这个恶贼！”老修士一手抚胸，老眼更加浑浊，看上去生机又薄上几分，握着黑剑的手微微颤抖，“你竟在茶水中给老朽下毒？！”

    才刚说完，老修土已经二话不说，催动体内灵气，想在短时间内驱走毒性。

    “老头子，看来你真的老了不中用了，连如此低级的吞元丹也发现不了？！”年轻修士猖狂大笑，手中大刀挥舞着朝老修士砍去。

    “喀嚓！”

    刀芒如黑龙怒啸，朝那已经体力衰弱的老修士冲去，刹那间将其湮没。

    虽然眼看二人已经斗得筋疲力竭，林宇依然如同蜇伏猎豹一般静候一旁，等待雷霆一击！

    “中毒后功力运行受阻的金丹中期修土，一个硬抗金丹期修士而重伤不止的筑基初期修士。”林宇嘴中轻喃，却是没有丝毫动作，在他眼中，亲手灭杀眼前两人是轻而易举，不过他却依然不想浪费一分一毫的气力。

    趁二人两败俱伤之时，将二人一举擒获，再逼问岀那宝物的去处，林宇脑中已经有了一个全盘计划！

    “孽徒，我就算是死，也要拉上你垫底！”老修士冷声喝道，言语中充满怨毒。只见那黑衣老者手捏法决，丝丝缕缕黑烟顿时从他手中和年轻修士身上冒岀，甚至还散发岀一股难闻的恶臭。

    魔道邪术，索魂决！

    禁锢中术者一魂一魄，施法时使其生不如死，如坠万刺深渊！

    “啊—你这个老杂种！什么时候对我施此法决的？你好生歹毒啊！”年青修士捂头痛喝，面目已经扭曲得极其狰狞，更是险些从空中掉落下去了。

    “桀桀桀—为师当然要防住你这种小杂种了，要不还不给你这种没心没肺的杂种坑死？！”黑衣老者得意的大笑，仿佛突然间年轻数十岁一般，春光满面。

    “还真不愧是两师徒，原来都是一样的阴狠狡诈之辈。”林宇悄悄抹了把冷汗，说道。

    另一方面，被老修士暗算的年轻修士已经面如土色，两眼发白，看上去生机已绝，再也活不过来了。

    “还是你够狠—我服了。”年轻修士气若柔丝的轻喃道，已经直直的往下方的森林坠落而去了！

    “哈哈—”老修士奸诘大笑，心说姜当然还是老的辣，那技穷小子哪里斗得过自己，正要驭乘飞剑冲下去将那已死的徒儿赶尽杀绝。

    “竟敢暗算本座？！本座要让你尸骨无存！”老修士阴鸷，已经如鬼魅般岀现在年轻修士身旁，一招双虎扑兔，就要将那尸体一撕两半！

    藏在暗处的林宇眼中精光一闪，就要飞过去偷袭那老修士！然而，林宇才刚飞岀十多米，便看见那老修士如脱线风筝般倒飞而回，还一边吐着红红绿绿的液体，看来是活不了的了。

    林宇脸色一红，呸的一声大骂道，“这人一个比一个奸！都快成人精了！”

    “桀桀桀—老头子，想不到吧？！哈哈！”那原来往地面坠去的年轻修士已经颤颤巍巍的站在那本命法宝之上，对着如同垃圾般倒飞而出的老修士骂道。

    原来那年轻修士不过是假装死亡，诱使其师父上当罢了。

    然而，年轻修士笑声还未竭休，他的胸口便已经“刺拉”一声被一柄金色长剑直直洞穿了。

    正是林宇的金精流光剑！

    螳螂捕蝉，黄雀在后，趁着被其师父打成重伤的修士没有防备之时，林宇一剑轻易将其杀死了。

    “接下来，就是寻找那秘宝的时候了！”林宇望着已经身首异处，往下方的森林掉去的年轻修士，睁眼四顾，寻找那不知飞到什么地方的魔道老修士的尸体，却是花了不少时间才发现那已经掉在地上的死尸。

    “那小子心思还真是歹毒啊！”林宇望着肚子上穿了一个大洞的老修士，啧啧称奇。

    眼前，林宇已经在那老修士的身上搜刮了整整一遍，才堪堪找出了一个浑体通黑的戒指，想来是那比较珍稀的法宝了，让林宇大呼晦气。

    “这当师父的混得还挺不如意的。”林宇把玩着那空间戒指，嘀咕道。