
“嘭！”

    被突然闪现在身后的黑火一击鬼爪打中的林宇，又是被打得喷了几口黑血，倒飞了出去！连番被重创的林宇已经面无人色，仿佛随时都可能夭折一般。

    “你们这些魔头，我今日定要将你们碎尸万段，以还天地清明！”林宇一字一句的咬牙说道，双眼赤红，嘴角还在流着鲜血，看上去凄凉无比。

    林宇心中不服啊，他是何等高傲之人，又怎么肯被两个只比他高一阶的魔道打成重伤！元婴期、化神期的老怪林宇都能够坦然直面了，他又怎么肯被两个小小的金丹期修士打得如此窝囊呢？！

    “吼——！！！”林宇浑身浴血，血眼怒睁，仰天咆哮，无边杀气冲天！那是自千军万马的厮杀当中凝练出的凛冽杀气！

    “你们都要死！”林宇冰冷的声音才刚在夜空中摇荡，他便已经在原地消失了，仿佛从没有出现过一般。

    “你以为这样就能够杀得了我们了吗？！哈哈——回去再吃十年奶吧！”就在林宇身前十米左右的胖修士鬼火猖狂大笑，如山大手猛的往下一砸，竟如同打在硬物之上一般，发出“咚”的一声巨响！那赫然是以极速冲出的林宇！

    “咚！”“咚咚咚！”

    林宇彻底疯狂了，仿佛眼前之人是他的死敌一般，不要命的攻击起来！影击、毁灭、轮回、七星拳，通通施展出来，却是依然无法奈何有二阴玄尸守护一旁的鬼火！

    二阴玄尸身上冥火熊熊，如同钢铁之墙一般将林宇牢牢挡住！每每一拳就将林宇打得吐血而退！

    “我要杀了你！杀杀杀——！！！”

    “太慢了！这黑白光球威力倒是厉害，却是对我的玄尸无效！”鬼火负手立于二阴玄尸之后，戏谑的望着血红着眼搏杀的林宇，说道。

    “这以极速制造分身的招法的确巧妙，但在绝对的力量勉强，却也是徒劳！”

    才不过数息的时间，林宇就已经和那二阴玄尸斗了上百回，连自己的躯体也被划得鲜血淋漓了！

    “好了，结束吧！”站在二阴玄尸之后的胖子鬼火陡然收敛起笑容，脸色阴沉无比，看上去阴森无比！可能是对于玩弄眼前这个“蝼蚁”过于无聊，鬼火已经打算将林宇赶紧杀绝了！

    “哈哈哈——鬼火，你的臭习惯还真是没有改变啊！玩弄将死之人就真的这么好玩吗？”立于旁边冷眼观看的黑火诘笑道，“好吧，让我们送他下地狱吧！赶紧回师门休息吧！再过一个月我们就要参加那个任务了，那才是真正的好差使啊！”

    听见黑火喊话的鬼火也是仰天哈哈一笑，“对啊，那可是千年难得一见的盛会啊！我们如何能够错过呢？！赶紧把这小杂种解决了，我们早些回去！哈哈哈——”

    “嗡——！！！”

    鬼火还没有说完，黑火就已经一挥大手，正要将自己的玄尸召唤出来！顿时，方圆三里之内又是变得压抑万分，那是极强玄尸带来的足以震惊天地的煞气！

    只是一个鬼火加上他的玄尸就让林宇遭受重创了，如今要是再加上一个金丹期中期的黑火和他的玄尸，林宇还哪有活命的道理？！

    “吼——！！！”

    才过了数秒钟，黑火的玄尸的恐怖咆哮声已经传来，甚至比鬼火的二阴玄尸还要让人感到心悸！来自尸煞洞主洞的黑火和鬼火，召唤出各自的玄尸之时也不需要打开那血红色的洞穴，就凭着这一点就能看出其主洞和分洞的优劣，毕竟林宇之前遇见的尸煞洞洞主召唤自己的玄尸时还是需要打开血红漩涡的。

    “九阴玄尸算什么？！不过是以滋养阴气为力量之源的傀儡罢了！看我的吧，幽冥尸王！”黑火仰天咆哮，沧桑的声音中甚至带着些许崇拜和颤抖，看上去虔诚无比，仿佛膜拜帝王一般！

    “吼——！！！”

    林宇心神剧震，嘴角又是溢出一丝血迹！那是被黑火召唤出的玄尸的吼声震出的伤势！那玄冥尸王，竟然能够通过吼声伤人！

    “玄冥尸王？！”林宇心中咯嘣一响，望着在黑雾中若隐若现的尸王，眼神中流露出浓浓的忌惮，只见林宇喃喃道，“玄冥尸王？！那号称尸中之王，祭炼到极致之后能够弑仙**的存在？！不可能——！！！”

    “哈哈哈——怎么不可能呢？！玄冥尸王不容于天地，无法在修真界长存？那都是屁话！本座就已经打破了这个天大的谎言！颤抖吧，蝼蚁！来膜拜伟大的玄冥尸王吧！”仿佛陷入癫狂当中的黑火大笑道，双手疾挥之间，那在黑雾之中若隐若现的尸王已经缓缓走出！

    “哒——”“哒哒——！”

    空谷回声，万籁俱静！林宇望着已经从黑雾中伸出的青色脚掌，心头直跳不停！那可是玄冥尸王啊，他这么一个重伤之人哪里能够承受得住如此一个强大存在的虐杀！重创之下面无人色的林宇已经万念俱灰了，然而看见那玄冥之王之时，却是不由得扑哧一声笑了起来。

    “哈哈哈！这就是你所谓的玄冥尸王吗？！我还以为是小白兔呢！”林宇毫无形象的捧着肚子大笑起来，仿佛碰见了什么好笑的事情一般，笑得连身上的伤口带来的痛楚也忘却了。

    原来，林宇见到的竟是一具只有半米高大的青色玄尸，虽然其身上有极其恐怖的威压，却只有金丹期初期的实力，不过是个纸老虎罢了。

    “哼！无知小儿！金丹期的玄冥尸王，足以将你千刀万剐！速速过来受死吧，孽种！”黑火脸色铁青，显然是被林宇的表现气到了。原本让修真者闻风丧胆的玄冥尸王，却被眼前这小子取笑，也不知他是真的想笑还是虚有其表。

    不过，不管怎么样，只有半米高的玄冥尸王已经咆哮一声，朝林宇攻杀而去，只在原地留下一道残影！

    “嘭——！！！”

    玄冥尸王强大无比，才刚反应过来的林宇甚至还没有来得及还击，便已经被其打得口吐白沫，倒飞出去数十米了！

    “哒！”“哒哒——！”

    清脆的脚步声再次响起，那是玄冥尸王在地上缓缓移动发出的声响。他如同睥睨天下的小君王一般，正想将眼前如同蝼蚁一般脆弱的林宇抹杀！

    “死？我不能死啊！我还要重上玄天宗，让昔日那些有眼无珠的人悔恨终生啊！”如同烂泥一般躺在地上的林宇半眯着眼睛，本来已经昏暗下来的眼眸陡然爆发出一团炽眼亮光！

    他不能够就这样死了啊！一个月之后，不正是玄天宗一年一度的斗法大会举办的日子吗？林宇又怎么会放弃这么一个重上玄天宗的机会呢？！

    他的挚友疯狗还在玄天宗之上啊！还有亦师亦友的老顽童，还有和执法堂屠刀的一年约定！林宇又哪里肯就这样身死呢？他可是凭着自己的意志，才从一个废人攀登到如今让无数修士艳羡的金丹期境界啊！

    “啊——！！！”

    如同远古凶兽一般的怒吼声响起，震彻天地！

    “怎——怎么会这样？！”原本脸色红润，胜券在握的黑火一脸呆滞的望着前方，睁得浑圆的眼眸表达着他无边的惊恐以及不知所措。除此之外，原本已经站在一旁等候着自己的同伴黑火解决掉那“蝼蚁”的鬼火也是惊得浑身颤抖起来。

    “这，这是什么招数？！”惊慌中的胖子鬼火已经胆寒了，此时的他脑海中只剩下逃跑的念头！他哪里有想到，一个原本垂死的正派修士，竟会突然气质大变，成了一个冰冷阴森的杀戮者！

    “噗——！不要！不要过来啊！”因为玄冥尸王被打得倒飞出去而猛然吐了数口黑血的黑火用难以置信的目光望着眼前的林宇，一边求饶着一边后退，仿佛眼前是一个厉鬼一般。

    “你们都要死！”林宇冰冷彻骨的声音响起，仿佛远古魔音！

    只见林宇双眼赤红几欲滴血，若是仔细查看，更能发现林宇的皮肤之上有丝丝缕缕的黑色纹路显现，看上去妖异无比！

    “杀！杀杀杀——！”此时的林宇心中只剩下这么一个念头，杀戮，到处都是杀戮，他的心中只剩下无尽的杀戮！

    这是一股暴戾的欲念，让心境得到提升之后的林宇心神依然一阵失守！

    群妖百段砍！

    “唰——！”

    轻轻一掌扇出，看上去轻柔无比的一掌打在黑火的胸膛之上，却硬是将黑火打出数十米之远，仿佛带着万吨巨力一般！

    “咚——咚咚——！！！”

    尽管受伤的玄冥尸王再次唳啸着朝他扑来，林宇只是轻柔的数拳轰出，仅仅三拳，便将金丹期初期的玄冥尸王打得胸膛也凹陷了下去！

    “这就是群妖百段砍吗？！”林宇望着眼前的两人两玄尸，虐笑道，此时的他身上仿佛有数之不尽的力量！

    身具百妖神力，无物不克，坚不可摧！

    “拼了啊！鬼火！”连肋骨都被林宇打断了的黑火愤怒咆哮道，看也没看鬼火已经准备逃跑的姿势，继续领着玄冥尸王朝林宇攻杀而去！

    “无知小儿，你以为用了这邪术就能与我等较量了吗？！你还差得远呢！”被黑火识破了意图的鬼火咬咬牙，一不做二不休，干脆带着二阴玄尸也朝林宇攻杀而去！

    霎时间，林宇已经被两人两玄尸围困在中间了！

    “只要我们一起上，哪管他是人还是魔！杀啊——！！！”黑火一脸怨毒的望着林宇，冷冷说道，紧接着便带头朝依然赤红着眼的林宇攻杀而去！

    玄冥尸王皮糙肉厚，被林宇打得面目全非却依然力大无比，每每一和林宇接触便打出“嘭”的一声巨响。鬼火的二阴玄尸也是极其生猛，尽管林宇已经将刚领悟出的群妖百段砍使得娴熟无比，有举汕拔河之伟力，却依然没有对玄尸造成实质性的伤害。

    “桀桀桀——”黑火阴沉的笑道，显得得意无比，“没用的！我们尸煞洞的玄尸哪里是你可以攻破的，那可是连仙人也要为之忌惮的存在啊！快快束手就擒吧！”

    黑火一边说着，还一边挥动双手，打出道道漆黑如墨的尸气，这正是尸煞洞弟子的作战方式！

    “啊——！！！”林宇双眼滴血，强行使用群妖百段砍的他已经支撑不住，仿佛时刻都要爆体而亡了！

    然而，就在这时，林宇眉心处许久没有动静的白石突然微微颤抖起来，那是一股冰凉的冷流，让林宇原本已经陷入狂暴的大脑冷静下来。恢复正常的林宇突然邪邪一笑，看上去诡异无比。

    被白石传来的冷流刺激之后，林宇脑海中关于群妖百段砍本已经中止了的领悟，竟是自动运行起来，让林宇对群妖百段砍的理解又是数分！

    “都给我去死吧！”林宇一张手，抓住突然闪现的金精流光剑，长剑高举，大吼道，“群妖百段砍——妖舞——！！！”