
“隆隆隆——”

    高空之上，滚滚雷声翻滚，无比压抑的气息将方圆三里之内的生物都压得难以喘息过来，浑体颤抖，生怕一道沉雷劈下，让大地灰飞烟灭。

    黑夜当中，如刀芒般尖锐的罡风肆虐，打在尸煞洞的两人两玄尸身上，瞬间刮出千百道血痕！

    这仅仅是林宇施展群妖百段砍当中，第一式妖舞所带来的异象。仅仅是这让风云变色的动静，就足以说明这远古传承下来的秘技的逆天。

    “群妖来荟，歌舞升平！”林宇清亮空灵的声音晃悠悠的响起，仿佛从远古的某处跨越时空而来，飘忽无法辨别声源方向。霎时间，呼呼风声当中，更有仙乐鸣起，将这恐怖的夜映衬得神圣几分。

    再看将妖王赐予的神术施展出来的林宇，正一脸平静的朝眼前的玄冥尸王走去！若细观林宇身体的四周，更是可以发现无数妖兽的身影若隐若现！那是远古强大妖兽的幻影！

    焚天豹、三眼青蟒、幻影狸猫……百妖护体，每一只妖兽都足以将眼前的黑火等人碎尸万段！

    一招妖舞，召来风雨天雷，唤来千百妖兽神力加身，仅仅这一招妖舞，便足以睥睨金丹期的任何修士！当然，这比七星拳还要强大少许的神术对林宇的消耗却是极大，这从林宇已经苍白如同白纸的脸色就可以看出！

    “哼——！雕虫小技！在玄冥尸王面前，什么邪术终究只是虚妄！”笼罩在黑雾当中的黑火仰天咆哮，连那黑雾都被震得四散开来，露出黑火一张溃烂狰狞的枯瘦鬼脸！他正在使御玄冥尸王对抗使用神术的林宇！

    “吼——！！！”

    受主人驱使的玄冥尸王狂暴的大吼一声，竟直接朝一脸冷峻的林宇攻杀而去！更为可怕的是，那玄冥尸王原本青色的身体竟然变得鲜红起来，仿佛浴血魔王一般！

    “你以为玄冥尸王仅仅只有那么点本事吗？！哈哈哈——幽冥之王，又岂会如此不济！愤怒吧——玄冥尸王！”黑火溃烂流脓的鬼脸在黑夜中显得格外狰狞，真如同厉鬼一般可怕！

    “吼——”“吼吼——！！！”

    已经通体发红的玄冥尸王仰天狂啸，双眼赤红滴血。只见它那不过半米的利爪在空中一阵挥舞，竟召来一个血色的玄奥法阵，刹那间已经足有十米高大！

    在刺耳的轰隆声当中，六个血红洞穴在法阵当中形成，无边煞气缓缓溢出，让人心惊胆战，仿佛那是六扇通往冥界的大门一般。

    “那是通往冥府的门户吗？！”林宇望着血洞当中充斥的无尽阴气，心神震撼。但是，林宇会害怕么？尽管面无人色，林宇依然一手持金精流光剑，直接朝那六个血洞之下的玄冥尸王冲去！

    “嘭嘭嘭！”

    林宇左手成拳，七星拳宛如星辰巨锤，重重砸在玄冥尸王身上，每每一击之下，必让玄冥尸王血肉翻飞！同时，林宇右手紧握的金色仙剑更是如同花丛中的彩蝶一般，时而轻盈若风，时而势如雷霆，将群妖百段砍的精髓演绎得丝毫不差，在玄冥尸王的身上留下上百道剑痕！

    “怎么会这样？！”林宇怒叫一声，心中不由得着急起来。那玄冥尸王上方的六个血洞竟然会不时溢出血色液体，浇灌在已经重伤的玄冥尸王身上，将其伤势完全恢复！如此一来，原本就消耗巨大的林宇绝对会败下阵来了！

    “哈哈哈——这冥府之门强大吧？！拥有沟通冥界神通的玄冥尸王，就是永远难以打败的无敌存在！”黑火立于鬼火和二阴玄尸的身旁，猖狂大笑，更是朝鬼火一挥手，道，“而且，还有更大的礼物要送给你呢！出来吧——冥府阴魂！”

    如同厉鬼般的黑火话音才刚落，那六个血色洞穴已经缓缓旋转起来，恍如六个怪兽的狰狞巨嘴一般！“呜呜”的啸声传遍天地间，惊得万千生灵颤抖，那是地府阴兵的哭吼声！

    正怒火中烧的林宇哪里会理会什么阴兵，仿佛野兽一般的他依然一剑一拳的轰在玄冥尸王身上，将那尸王的身躯打得噼啪响。他哪里有注意到，就在玄冥尸王身后的六个血红旋涡当中，已经有各种奇形怪状的怪物缓缓爬出，朝他呼啸而去！

    “唳——！！！”

    一个牛首人身的阴魂脚踏虚空而来，一只比砂锅还要大的怪手直接朝林宇的天灵盖拍去！

    “哪里来的孽障！”林宇冷喝，原本已经作势欲朝玄冥尸王劈去的金精流光剑神奇的朝空中一挥，那看上去实力不差的阴魂已经被林宇一剑劈得魂飞魄散了。那可是林宇施展出的群妖百段砍中的一式杀招啊，威力足以劈山裂石！

    然而，尽管此时的林宇终于醒悟过来，想要将那源源不断从血洞当中涌出的阴魂镇压，却是已经来不及了，刹那间被数不尽的阴魂淹没！

    “啊——！！！杀杀杀——！”阴魂之躯体若隐若现，将林宇淹没其中。远远的可以见到在阴魂的“海洋”当中，一道金光不时闪烁，带着星星点点的明灭星光，那正是在阴魂群中搏杀的林宇！

    “哈哈哈——我看你还能撑多久！这阴兵没有一万也有八千，每一个阴兵的实力至少都有先天境界，你还真以为你能抵挡住这无尽的阴兵吗？！哈哈哈——”黑火脚踏一柄黑色长剑，在虚空当中大笑道。

    再说阴魂群中的林宇，此时已经浑身浴血了，那是他自己喷溅出的鲜血！若是掀开他的衣衫，更可以看见其身上布满的密密麻麻的血痕！

    阴魂没有实质，飘忽难以捉摸，林宇需要灭杀它们的话，每每需要耗费一定的灵气，但是，他的灵气已经所剩无几了啊！虽说拥有神异白石在身的林宇灵气的恢复速度极快，但却还是经不起林宇的折腾啊！连番使用杀招的林宇，体内的灵气已经所剩无几，几乎成了一个空壳了。

    “杀——杀杀杀！”林宇咬牙，已经布满血浆的左手一挥，七星齐转，将一只足有三米高的铁甲巨人砍杀当场。林宇耐不住数量如此庞大的敌人啊，此时的他，仿佛一台没有任何意识的机器一般，只是一直杀，脑中只剩下杀意，和无边的倦意！

    “我要死了吗？！”林宇强睁眼睛，再次双手齐挥，将三个阴魂掐成飞烟，却是被身后的几个阴魂偷袭得手，身上顿时又多出了几条伤痕。重伤当中的林宇，已经出现幻觉了，只感觉到天旋地转，力不从心。

    “这是——这就是即将死亡的感觉吗？！”已经陷入半昏迷当中的林宇呢喃道，此时的他竟是感觉自己轻飘飘没有重量一般，仿佛一不小心就会飞到天空当中。

    林宇正要用劲将金精流光剑刺入一个阴魂的体内，却是感到无比轻松，仿佛只是切豆腐一般，没有丝毫阻滞，惊得林宇摇头自嘲道，“看来我还真是要死了呢，连幻觉也如此真实。”

    已经做好心理准备赴死的林宇，却是猛的惊醒过来！因为，他终于发现不对劲了，那四周的数十个阴兵虽然还是在对着林宇疯狂扑杀，却是对林宇的攻击熟视无睹，仿佛那不过是空气一般的存在。所以，林宇的仙剑每一次都毫无阻滞的将那阴兵穿插而死！

    “这是怎么回事？！”脑海依然昏昏沉沉的林宇疑惑的说道，一边将手中的金精流光剑尝试着挥舞而出，然而，就是这一挥让林宇震撼不已！

    只见林宇手中金精流光剑所过之处，竟如无人之境一般，没有遭受任何抵挡，只是轻轻一划，数十个阴兵已经化作飞灰！

    “好奇妙的感觉！”已经虚弱无比的林宇微笑道，竟是如同风车一般在地面之上旋转起来，肆意收割着阴魂！

    每一次挥剑，都仿佛感受到时间的变化。

    每一次挥剑，都仿佛能够主宰时间，仿佛都能够让周围的时间静止。

    每一次挥剑，仿佛都能够看穿周围敌人的动向，立于不败之地！

    那是能够让时间俯首帖耳的神通，那是能让时间倒流的秘技！

    阴魂群当中，林宇正如同一只彩蝶一般，忘记了时间，忘记了所有事，在其中享受着掌控时间带来的快意！那是一种天地尽在掌握间的奇妙感觉，让林宇陶醉其中，不能自拔！

    “他——他竟然在悟道？！”鬼火如同被雷劈中一般从地上炸起，着急万分的说道，“我们要赶紧阻止他！不能让他悟道成功，不然我尸煞洞可能又要多出一个劲敌了！”

    原本还在为自己的玄冥尸王召唤出的万千阴兵而自豪的黑火被鬼火的一声大吼惊醒了过来，一看之下，差点被林宇气得半死，那原本足有一万的阴兵已经被林宇砍掉了五百了！

    那可是耗费玄冥尸王庞大力量才召唤来的力量啊，却是被林宇这个无名小卒给毁了如此之多，这让黑火如何受得了！

    “杀——！给本座杀了他！”黑火气急败坏，一话不说便朝林宇的方向疾驰而去，一边对着血洞之下的玄冥尸王命令道。

    “吼——！！！”玄冥尸王、二阴玄尸怒吼，如同两股罡风一般，刹那间便出现在林宇的身旁，两双犀利巨爪就要朝林宇拍去，沉重压力让人直感觉林宇下一刻就会变成肉浆！甚至连还没有赶到的黑火和鬼火也是微微叹息，为自己没有将此人砍杀感到后悔。

    在他们的严重，林宇早已经是一个必死无疑的废物了。但是，事实是这样的么？才刚扑倒林宇身前的两头玄尸还没来得及叫吼出来，就已经被一只血红拳头以及一柄被染成暗金色的长剑一一洞穿了！