
“咚！”

    剑拔，拳落，两具原本生猛无比的玄尸已经如同木偶一般呆在原地，没有丝毫动作，看来是被林宇重创了。那被玄冥尸王召唤出的六个血洞以及数千阴兵，也已经因为失去玄冥尸王的控制而缓缓消褪了，只留下呆呆站在原地若有所思的林宇和两个失神的魔道修士。

    “吼——！！！”

    落在两头玄尸后面的黑火疯狂怒吼，状若疯狂！他哪里会想到自己那无可战胜的玄冥尸王会被眼前这个毛头小子轻易洞穿，甚至连反抗一下的机会也没有。

    同样的表现还出现在胖子鬼火身上，只是这胖子鬼火可能是先前就已经被林宇的彪悍吓傻了，见到二阴玄尸被刺穿也只是眼色一变，接着便恢复如常了。

    “我要杀了你——！！！”见到玄冥尸王被轻易击败的黑火已经彻底狂暴了，张牙舞爪的就要朝呆在原地没有动静的林宇冲去，却是被胖子鬼火一把抓住，难以前进分毫。

    “鬼火，放开我，随我去杀了这孽种！你敢不听我的命令吗？！”黑火赤红着眼睛怒视肥胖的鬼火，用命令般的语气喝道。

    “给我冷静点，黑火！你没见到刚刚发生的事情的猫腻吗？！”鬼火冰冷没有丝毫感情的声音在黑火耳中徘徊。黑火微微一愣，似乎觉得鬼火的话有些许道理，却是没有见到鬼火眼中一闪而过的寒光和狡黠。

    见黑火终于冷静下来没有其他举动的鬼火深深的呼吸了一口气，一脸严肃的说道，“你也看到的，二阴玄尸和玄冥尸王没有任何反抗就被眼前这小子重伤了，这有可能吗？！那可是两头金丹期的玄尸啊，有可能一点反抗能力也没有吗？那么，这小子一定有特殊的能力，例如——”

    “操纵时间！”黑火原本黯淡无光的眼睛陡然爆发出两团慑人心魂的亮光，和鬼火异口同声说道。

    两人才刚刚说完，一声如同寒冬腊月一般的冰冷声音在这片空旷的草地之上飘悠悠的响起，“你们知道的太多了，都给我去死吧！”

    还没等黑火和鬼火反应过来，一道白色星芒在黑火的胸膛之上突然闪现，“轰”的一声爆炸开来，将黑火炸出十米之外！正是施展了隐匿之术的林宇！

    其实林宇早已经从那神异的状态当中脱离了出来，不过却是在努力尝试着如何回到那奇妙的状态。那是一种如何美好的状态啊，充满无边无尽的力量，仿佛世界尽在脚下一般！但是，任林宇如何尝试，却是无法再次回到那奇妙的状态当中。

    原本已经打算放弃的林宇却是突然听到黑火和鬼火的对话，一听之下，林宇就发现这两人已经识破了他拥有操控时间的能力，林宇哪里肯让这两个知道他的秘密的人逃出升天！于是便隐匿在二人身旁，寻求最佳的偷袭时机。

    “哼——！不过是学了个操纵时间的皮毛罢了！来，爷爷我照样将你打成馅饼！”胖子鬼火撑着粗腰，仰天大笑，对着被重创还是振作精神朝林宇冲去的黑火说道，“我们一起上，将这个正派的伪君子灭了！”

    “吼——！！！本座要用你的血，献祭给玄冥尸王！”原本已经没什么力气的黑火在鬼火的一吼之下，仿佛吃了兴奋剂一般，一招手洒出一片尸毒，屈指成爪，朝林宇扑杀而去，正是尸煞洞的攻杀之术，鬼爪！

    林宇暗自撇了撇嘴，要是以前没有和尸煞洞交锋的时候，面对这犀利无比的鬼爪他还真是难以应付，不过此时的他也不知和尸煞洞的修士对决过多少回了，这鬼爪简直就是看得他生厌了。

    “一招鬼爪而已，看我的，鬼爪——！！！”林宇大吼一声，却也是屈指成爪，顿时间，紫白两色缠绕，竟是化作一个狰狞威武的虎头，带着猎猎罡风，朝黑火那枯瘦如柴的鬼爪迎去！

    “嘭——！！！”

    巨响震天，将大地也震得摇晃数分，两招普普通通的鬼爪的对决，却是掀起漫天灰尘，其中力量之雄厚可想而知！再看烟尘当中的林宇和鬼火，依然保持着前一刻的姿势立在原地，唯一不同的是，黑火原本已经血迹满布的嘴角又是溢出不少黑血。

    “你——你这是什么法术？！”黑火猛的吐了一口黑血，艰难的说道。

    林宇还没来得及回答，眼角的余光却瞥到缓缓后退的鬼火，心中不屑之余，也是冷哼一声，就要朝那胆小如鼠的鬼火冲杀而去！

    “无耻狂徒，休逃！速速前来送死！”林宇怒吼道，手中金精流光剑如箭般射出，朝那已经逃出百米的鬼火狠狠刺去！

    “休想逃！”尽管黑火心中对那死胖子鬼火鄙夷至极，竟扔下自己的同门师兄逃跑，但却是无法任由林宇离去，只好拼着已经重伤的身子阻挡林宇的脚步！

    “喝——！！！万虫钻心！”见林宇不顾自己的狠话，依然朝鬼火追去的黑火，双手急挥，一团浑体灰色的巴掌大光球瞬间形成，朝林宇的后背袭去！

    原本圆鼓鼓的灰色光球在空中竟是如同烧开了的水一般自主涌动起来，看上去恶心无比，仿佛里面藏着千万条蛔虫一般！

    “哼——！卑鄙小人，竟偷袭林某！”林宇没看见身后的情形，背脊就已经发寒。那鬼火施展的“万虫钻心”听起来就不是什么好东西，让林宇丝毫不敢掉以轻心，转身就是一个火灵掌朝那光球抓去！

    “吱吱吱——！！！”

    那被火灵掌挡住的灰色光球虽然只有巴掌大小，却是陡然爆发出一团直径足有三米的灰光。林宇哪里有想到那小小光球竟有如此强大的威力，猝不及防之下被灰光包裹了起来。

    “哈哈哈——一个金丹期的小屁孩，哪里是我的对手！哈哈！这可是万虫钻心啊，我尸煞洞金丹期弟子才能够修习的法决啊！你就等着在那光球当中，享受千万蛊虫钻心的彻骨剧疼吧！”大笑当中的黑火仿佛已经将他所受的重伤忘诸脑后，看来他对于自己将林宇阴了这一件事相当满意。

    林宇已经被那“万虫钻心”包裹住，自顾不暇，而黑火更是处于兴奋得意的状态当中，还哪里会理会已经逃出一段距离的鬼火呢。此时的胖子鬼火算是彻底安全了，此时的他已经驾驭着飞剑，呆在离林宇和黑火战斗的地方五里远的地方静候着。

    “桀桀——你们继续斗吧！本大爷是最后的赢家，哈哈哈！”鬼火蹲在一块青色巨石下方，狡黠的说道。

    ……

    另一方面，在光球当中的林宇情况却是不妙。尽管此时的他在光球当中拼命挣扎，手中更是不时打出强大的法术，却是如同焰火般转瞬即逝，无法奈何那光球半分。更为可怕的是，林宇已经感觉自己被千万条长条状的异物进入了身体之内，竟还在吞食他的灵气！

    “那是什么东西？！竟能腐蚀灵气？”林宇惊骇万分，怒声咆哮，却又是被数百条“虫子”从嘴中钻进体内！

    “啊——！！！”无边剧痛钻心！那是仿佛被千万条虫子在体内皮肉间钻行带来的痛楚，撕心裂肺！

    若是察看林宇此刻的情况，更是可以发现他的浑身仿佛多出了千百个移动的肿瘤，那是不知名虫子正在他体内穿行！

    任何挣扎都是徒劳，陷入剧痛当中的林宇甚至连法力都运行不济了，那“万虫钻心”竟能吞食敌人的灵气！这是何等阴险歹毒的法术啊！

    光球之外，黑火嚣张无比的声音隐约传来，“臭小子，这尸虫钻心的感觉奇妙吧？！好好享受这个过程吧，要不是你将本座逼急了，本座也不会临时参悟了此招神术。就让它为你送行吧！哈哈哈——”

    “我要将你碎尸万段——！！！”林宇面目狰狞，青筋虬起，看上去如同魔鬼般可怕。此时的他还在尝试着用灵气将那已经将他的皮肉以及经络填满的尸虫祛除，却是效果甚微。

    尽管林宇身兼玄天宗、合欢派正邪两派的独特灵气，但对于那百万尸虫来说却只是补品一般得存在！

    “我真的要命丧于此了吗？！”林宇的感觉已经麻木了，还哪里感觉得到尸虫钻体是痛是酸。他只是知道，自己已经难以从地上爬起来，浑身无力的他，只要那尸虫钻入他的脑中，将他的脑髓吸尽，他就真的要命丧黄泉了。

    林宇才刚出现这个念头，那尸虫就已经行动起来，朝着林宇体内的最后一个完好之处攻去了！林宇甚至已经感觉到有一条手指粗的尸虫已经钻到他的眉心了！

    “眉心？白石就在那个地方啊！”已经昏昏沉沉的林宇脑中才刚闪过这样一个念头，便突然感觉到眉心之处仿佛被火烫了一下一般，痛得他浑身发麻，连之前的剧痛也悉数忘记了。

    然而，就在这突然的痛楚出现之际，林宇体内的上万条尸虫仿佛见了鬼一般“吱吱吱”的在林宇体内乱窜，将林宇直感觉万箭穿心的疼痛。

    “啊——！！！”

    林宇呐喊，其声凄凉无比。那是被上万尸虫由体内疯狂钻出的无边痛楚，有什么痛比得上让上万根异物从体内撕裂皮肉而出带来的痛楚啊！惨叫中的林宇还在想，若是经过这么一次劫数之后他还大难不死，他肯定要成了一个皮糙肉厚，皮肉比千年玄尸还要硬的存在了。

    许久，灰色光球消散，原地只剩下身上千疮百孔的林宇了。被上万尸虫钻体而过的林宇，身上血肉模糊，躺在地上一动不动，看来已经命不久矣了，至少鬼火是这么想的。鬼火在同门前辈口中确信，面对这“万虫钻心”的修士，要么利用体内的无上法宝镇压，要么索性不要被这“万虫钻心”击中，不然就等死吧。

    “要怪就怪你这无知小儿亵渎玄冥尸王的尊严了，我会让你死无葬身之地的。”鬼火一撇一撇的走到林宇身旁，用尽身上余下不多的力劲，将手中长剑高举，就要让林宇身首异处！