
“这样就想杀我么？！”

    就在鬼火手中黑色长剑已经离林宇的颈项只有三尺，凛冽寒气已经刮到林宇的咽喉之时，一声冷叱毫无预兆的响起！鬼火浑身寒毛直竖，即刻想将法器收回，却发现那长剑仿佛长了根一般难以撼动。

    “你——你还没死？！”鬼火低头一望，顿时如同见了鬼一般惊跳起来。只见原本如同死人一般躺在地上一动不动的林宇依然双眼紧闭，一只满是血迹的右手却是牢牢衔住鬼火手中的黑剑。

    “你还没死，我怎么舍得死呢？！”林宇一手将鬼火的长剑牢牢夹住，一手屈指成拳，如同流星一般朝鬼火的腹部轰去，正是七星拳中的星闪！

    “轰——！！！”

    仅仅一个照面，鬼火已经如同垃圾一般被砸得倒飞数十米，恰好“轰”的一声砸在呆立在地上的玄冥尸王身上，却是没有将已经陷入昏迷的玄冥尸王撞倒，反而把自己撞得七荤八素。

    林宇缓缓呼了口气，望向鬼火的眼神中充满疑虑。幸好那鬼火一番恶战下来已经深受重伤，没有足够的灵气用作防御，要不凭着他已经透支的身体，还真的难以活命呢。

    此时的林宇不过是从重创当中强行站起罢了，被“万虫钻心”折腾得死去活来的他，虽然最后幸运的让上万尸虫退却，但伤势却还是相当严重的，只怕此时来一阵风都能将他吹倒。

    “我要赶紧离开这里，那黑火也不知会不会回来。”林宇喃喃自语道，伸手将从白石空间当中取出的神药毫不客气的塞进嘴中吞咽起来。在林宇的眼中，那上百株神药不过是他的消耗品罢了，反正只要将灵药扔到白石空间当中就能让其进化成神药，他可是不担心那神药会用完的。

    林宇本来就拥有强大的灵气恢复速度，此时再加上夺天地造化而生的灵药功效，身上布满的一个个孔洞，看上去无比狰狞的伤口已经止住了不停往下掉的鲜血，甚至有的已经结了痂，重新长出细嫩的白色皮肤了，让林宇褪去了刚毅的外表，看上去反倒多了几分儒雅的气质了。

    虽然林宇要赶快离开，但收获战利品却是必须的。再看一番大战之后的十里亭，亭子依在，周围原本郁郁葱葱的树木已经倒下一大片，丝丝缕缕残余的尸气依然在空气中飘散，让人心头泛寒。总之，这原本算是人间美景的十里亭已经成了荒芜的境地了。

    在一片旷野之上，还有一个比周围的地面低了足有三尺的小坑，那是林宇与玄冥尸王召唤出的数千阴兵大战之处，此时阴兵已退，却还站着两具木讷的站着的玄尸，那是被林宇一剑刺伤而呆立不动的玄冥尸王和二阴玄尸。

    “这两头玄尸好生奇怪，明明躯体还算是完好，却是无法被御使。”林宇缓缓踱步到那两头玄尸面前仔细端详，但除了两个黑漆漆的血洞之外便没有什么发现了，再回想起当时他将两头玄尸洞穿之后，黑火和鬼火的怪异表情，林宇确信他们也不知发生了什么事的。

    在修真者的眼中，玄尸就是一种将死者三尸神唤醒而造就的工具，不死不灭，不入轮回，只要没有被打得粉身碎骨，便能够再次站起来战斗，可以说是一台永不停息的战争机器，也正因如此，玄尸一向被正邪两派修士嗤之以鼻。

    但是林宇此时所见的两头玄尸却是相当怪异，不过被他轰出一个血洞，就再也不听其主人的使唤了，这情况在修真界的历史上还真是属于首例。

    “不管了，找一具回去，有机会再研究研究吧！”林宇下定决心，一把将那浑体布满青色鳞甲的玄冥尸王唤进白石空间当中。选玄尸当然要选一头厉害的了，林宇从黑火先前所说的话中，很容易就知道两头玄尸的强弱差距了。若是将两头玄尸都收走的话，万一它们有一日发生异动，恐怕仅凭林宇一人之力还无法镇压得了的。

    “二阴玄尸，委屈你了，不过要怪只能怪你太弱了啊！”林宇似模似样的摇头叹息道。解决了两头玄尸的归宿问题之后，林宇终于将目光定格在如同烂泥一般软绵绵躺在地上的黑火身上了。

    力竭的黑火早已经被林宇一拳轰杀了，死去的他失去身上时刻笼罩的黑雾覆盖，露出其原本的样貌。一头枯黄的头发，溃烂的狰狞面庞，枯瘦得仿佛只剩下骨头的身形，堪比死去多年的尸体。

    “这黑火不过中年，看上去却已经如同年暮老者一般沧老，也不知练了什么阴险歹毒的法术。”林宇缓缓摇头，也没有再在黑火的样貌之上纠缠下去，直截了当的在他的身上搜寻起来。人已经死了，再留着这些身外之物也没有多大的用处，还不如给了自己，林宇就抱着这样得心态，想将黑火的财务搜刮一遍。

    “鬼爪？我已经会了。尸毒？这个可以考虑一下。献祭？我才不想当那什么尸王的食物。万虫钻心？果然是对自己同样狠辣的主……”林宇将一紫玉竹卷打开，细细端详，却是没有发现什么适合他的法术。

    “这尸煞洞的人难道都是穷鬼吗？怎么什么东西都没有呢？！”林宇将那被黑火唤作“黑龙牙”的法器端在手中，呢喃道，他在黑火身上除了发现这么一柄魔剑、没有多大用处的尸煞洞法术以及一堆盘缠之外，便别无所获了。

    然而，就在林宇将那记载尸煞洞功法的竹筒卷好准备离开之际，他的目光却是瞄到了黑火胸膛处的异样。

    “嗯？这人身上似乎有猫腻！”林宇眼中精光闪烁，急忙蹲下身来，就要察看黑火的胸膛的异样。本来黑火的胸膛就被林宇一招七星拳击中，那没有将他胸膛前后贯穿是不可能的。但是，此时的黑火胸膛的衣服却是一片完好，没有丝毫损伤，看来黑火是被七星拳的浑厚力劲震死的。

    以修炼仙术以及祭炼法宝为根本的修真者，肉体本来就相当脆弱。若是没有坚不可摧的法宝护体，一招七星拳就足以将身上没有丝毫防护的黑火打成筛子。但是那七星拳却没有在黑火身上留下丝毫伤痕，这不禁让林宇起了疑心，凑到黑火的尸体旁摸索起来。

    “这是——”林宇眉头微皱，望着手中的一本古籍，喃喃自语，“血尸录？！”

    那是一本通体漆黑如墨的古籍，上刻玄奥纹路，让人一眼望去直感心神也要被吸入其中。单单是那古籍之上潦草的三个大字“血尸录”，就带给人无尽的诱惑和威胁。心境强如林宇者，才刚见到这《血尸录》的瞬间，便仿佛看见一群绵羊的饿狼一般，就要将那古籍打开。

    “这是有莫大神通者编著的魔典！”林宇也不知自己哪里来的如此强烈的欲望，然而才刚把那古籍打开，林宇的那要将古籍“吃”掉的念头便刹那间烟飞云散了。因为，在那《血尸录》当中，不是什么文字，却是一个血红色的漩涡！那是一股仿佛能够与天威抗衡般的浩大能量，仿佛沟通着另外一个世界！

    “这古籍不可多看啊！”林宇心有余悸的说道，幸好方才他的反应快，要不此时恐怕已经被那《血尸录》吸进去了，至于被吸入那《血尸录》当中的后果，林宇不堪设想，不过看一看那黑火人不人鬼不鬼的样子就可见一斑了。

    “还是赶紧回到仙临镇一看吧，离开那里那么久了，也不知有没有发生什么变故。”林宇将那本魔典塞进空间戒指当中，祭出金精流光剑便往仙临镇的方向疾驰而去了。

    林宇已经将仙临镇待作自己进军无上仙道的平台了，那里有与他亲近的镇北将军府，有属于他的“血龙”军，有掌握百万雄兵的黄龙帮，林宇不允许这仙临镇出现任何变故。

    十里的距离，对于金丹期的修士来说不过是举手之劳。才不过数息时间，林宇便已经出现在仙临镇的城门之下，只留下一具已经不能动弹的二阴玄尸，以及如同烂泥一般的黑火。

    才不过半刻钟的功夫，已经彻底荒芜的十里亭再次迎来一名客人。只见来人笼罩在夜色当中，贼头贼脑的走到那如同木头一般耸立的二阴玄尸和黑火的尸体面前，悄声说道，“桀桀桀——黑火，你以为你拥有那尸王流传下来的《血尸录》就能天下无敌了吗？如今还不是死在一个毛头小子手中！我会让你知道，九阴玄尸才是最强大的，我会让你也一同见证这个美好未来的，哈哈哈——”

    是的，来人正是先前仓皇离去的胖尸修鬼火！只见他一边奸笑，一边将黑火的尸体以及二阴玄尸收入储物囊中，道，“最强大的九阴玄尸，是在与同类之间相搏成长起来的！那么，就让你成为本座的第二头二阴玄尸吧！哈哈哈——”

    ……

    第二天一大早，在太平客栈当中度过一宿的林宇坐在一张小桌上享用早点。这太平客栈原本的老掌柜依然好客，才刚一见到林宇这位年轻的强大仙师，便带着伙计们热情的招待起他来，当然，也让林宇很过意不去了。

    “伙计，再来一壶清茶！”林宇吆喝道，此时的他仿佛成了凡间的一个毛头小子一般，享受着片刻的清净和闲适。

    “咦——那不是几个月前大闹合欢派的魔头林宇吗？！天啊，他竟然又来仙临镇了！”就在林宇的吆喝声响起的同时，周围的茶客已经窃窃私语起来，看来他们都是认识林宇了。

    “嘘！你就不能小声一点么，要是被这魔头听见了，恐怕你就要人头不保了啊！人家可是黄龙帮的长老啊，动动嘴舌就能诛你九族啊！”

    “还不是有黄龙帮这土皇帝撑腰？！要不是有黄龙帮在背后支持他，恐怕他已经被尸煞洞的邪魔给灭了吧！”

    “对啊，尸煞洞最近似乎低调许多了，也没有在方家背后指手画脚了，只是让方少爷那个纨绔迎娶欧阳若馨，这可不是什么好消息，无聊至极！”又是一个茶客调侃道。不过，这个茶客就没有那么幸运了，因为他所说的话足以挑动林宇的神经了！

    “方平和欧阳若馨？！”林宇轻喝一声，身上陡然爆发出一股如同洪荒猛兽一般的恐怖煞气，转眼间已经闪到那说话的年轻茶客身旁，一手掐住那年轻人的脖子，吼道，“你说什么！方平要迎娶欧阳若馨？！”

    “啊——！！！大魔头要杀人啦！救命啊——”顿时，太平客栈内一片混乱，原本还在谈笑风生的茶客如同见了鬼一般四处逃窜起来，连茶钱也没有付便逃出太平客栈了。

    “救——救命啊——！！！”那被林宇掐住脖子的年轻人双眼泛白，艰难的说道，“大侠，大侠放过我吧！我是无辜的啊——！欧阳若馨，欧阳若馨是被逼婚的，再过三天就是他们的大婚之日了！”