
那年轻茶客几乎要被眼前这个狠人吓得魂飞魄散了，他要是早知道自己的这么一句调侃欧阳若馨的话会让这个传说中杀人不眨眼的魔头暴走，打死他也不会在这魔头面前说了。

    “饶命啊，仙人饶命啊——！！！我是无辜的啊！我也不过是听说来的啊！”

    “方平在哪里？！”林宇双眼赤红，一双充满怒意的眼睛仿佛要喷出火焰一般，让人不敢正视，生怕被那熊熊怒焰燃烧殆尽。

    “方大少——不！方平那个杂种在方家大宅里，最近几个月他已经很少外出惹是生非了，就是这几天才开始有动静罢了。”年轻茶客暗自松了口气，那姓林的魔头听见他说出方家大少的所在之后，便将他扔在地上，就要抬脚朝太平客栈之外走去了。

    “哼！臭小子，我让你嚣张！待你到了方家大院，你就知道厉害！”那被林宇扔在地上的年轻茶客用怨毒的眼神盯着林宇的背影，却不料惹得林宇若有若无的朝后一望，赶紧低下头颅，再也没有动静了。

    原来，那年轻茶客虽说出了大部分的事情原由，却是没有将一些关键的事情告诉林宇，那就是，方大少和欧阳若馨的联姻是有神秘人物指使的，据说那是一位实力通天的强大仙师！只怕林宇一入方家大院那龙潭虎穴，就要注定有去无回了吧。

    然而，就在林宇前脚就要踏出太平客栈之时，他的身后传来一声急切的吆喝，正是与林宇有过交集的老掌柜。只见老掌柜颤颤巍巍的双手紧握着一幅收起的画卷，小跑着向林宇跑来。

    “林仙师，林仙师！您就收下小的给您的礼物吧！这是老头子的祖上传下来的东西，不过是幅古画，却被那老祖宗看作是宝贝一般。我这老头子也不懂得欣赏什么古画，也没有什么贵重东西，就送这古画给您吧，您可千万要收下啊！”老掌柜一边说着，一边将古画递到林宇的面前。

    原本怒火中烧的林宇还在生着闷气，此时一见老掌柜的一片热心，心头的怒意顿时减轻了数分。只见林宇急忙将就要跪下的老掌柜扶起，一边说道，“老掌柜，这是哪里的话！林某无功不受禄，怎敢收下如此贵重的东西，您还是留着吧！”

    “林仙师啊——！您可是我们太平客栈和我这个老头子的救命恩人啊！要不是您那次赶走了方恶少，老头子我就活不到今天了啊！您收下这份小礼吧！”老掌柜才刚说完，便要往地上磕头了，幸好林宇眼明手快才接住了他。

    “好吧好吧，那林某可就不推托了！日后若有什么用得着林某的地方，尽管开口，林某定尽力相助！”林宇微笑着将那画卷展开，千万崇山峻岭纳于其中，正气浩然，让林宇看得心神震撼不已，轻声说道，“不知这画卷名为——”

    老掌柜见林宇终于将那幅古画收下，不再推脱，脸色终于和缓数分，说道，“此画名为《江山社稷图》，据说这是我的老祖画出的，具有通天彻地之神能，不过老头子我看了它几十年，还真的不觉得它有什么用处，所以仙师您也不必过于介怀的。”

    “《江山社稷图》？！和某件威震修真界的秘宝同名呢！”林宇喃喃自语道，点点头，将那江山社稷图收入怀中。要说那《江山社稷图》，还的确是一件修真界不可多得的秘宝，画卷中自成世界，可攻可守，无坚不摧，无物不降！不过这《江山社稷图》和真正的《江山社稷图》却不知相差多远。

    “好了，老掌柜，林某真的要离开了，还有一些重要的事情需要我去办呢。”林宇对那用恭敬的目光望着他的老掌柜说道。

    “是的！仙师慢走啊！特别要小心方家大宅啊。”林宇临走之时，听见老掌柜的一声吆喝，心头顿时一暖，这就是淳朴的老百姓啊。

    “方家，我来了！竟敢强自逼婚堂堂振北将军府的千金？！”林宇狠狠的说道。此时，施展了妖王虎行所教的身法的林宇，如同空气一般在人影幢幢的大街上穿行着，不用一会就来到了方家大宅之前。

    方家，一看就知道是财大气粗之辈，方家宅院只是其中央一部分的称呼，其间异树遍布，奇兽栖于其间，亭宇楼阁林立，看上去如同仙境一般美丽清秀，很难想象这只是一个小镇之上的宅院。

    “好气派的地方！却糟蹋在一群酒囊饭袋的手上，可惜可悲可叹！”林宇暗自摇头道，虽然他想把这里的所有人都赶尽杀绝，但是深知孤身一人独闯虎穴不应轻举妄动的林宇还是打算先行潜入方家大院，看清楚情况之后再作定夺。

    ……

    方家宅院，一间干净明亮的会客厅中，一个身穿金色锦罗的中年人坐在木塌之上，正与面前的客人谈笑风生。乌润蓬松的头发，一双乌溜溜闪烁不定的眼睛，再加上一个又扁又平的塌鼻子，彰显着这个中年人细致的保养功夫以及狡黠的性情，正是方家家主！

    至于方家家主今日的客人，若是林宇在此，他一定会惊呼起来，因为那赫然是他见过的振北将军府的家臣，白练青和安福！此时的两人，各自坐在自己的座位之上，还各自抱着一名方家的婢女，举止龌龊。

    “嘿嘿嘿——两位大人对于方某今日的安排可否满意呢？”方家家主眯着小眼睛，似笑非笑的说道，一只大手玩弄着两颗价值不菲的玉石。

    “方家主太客气了！都是自己人了，还哪里需要这样的厚礼呢！”看上去胖得如同肥猪一般的安福双手不安分的动作着，一边邪笑道，看上去享受万分。

    方家家主面对眼前的罪恶场景，却是气定神闲，显然对这种买卖驾轻就熟。只见方家主无比“感激”的说道，“这还多亏两位大人帮忙劝服欧阳小姐，若不是两位大人，犬子的下半生可就真的没有着落了。”

    “这是哪里的话，我们将军府上下可都对我家小姐的婚事操心啊！能够与享誉仙临镇的方家联姻，是我振北将军府的荣幸啊！”就在这时，看上去瘦骨嶙峋的白练青也帮腔道，看来这两人是受了方家不少好处了。

    三人正聊得如火如荼，却不知自己的大祸将至了，此时，在这三人议事的大厅门外，正躺着两个胸膛被一拳轰穿的侍卫，以及双眼红得如同蛮牛一般的林宇。

    林宇已经到了这议事厅之外有好一段时间了，能将方圆五里的动静听得一清二楚的他当然把屋内的**声、奸笑声以及那几人的阴谋听得一清二楚了。他们是注定难逃一劫了，被林宇这个对欧阳若馨极度护短的主知道了他们的阴谋，若是林宇还肯留他们一个全尸已经是万幸了。

    “都给我去死吧——！！！”如同从冥府中传来的声音突然在议事厅内的五人耳边响起，把五人吓得险些尖叫起来。不过他们却是连尖叫也来不及发出了，因为林宇已经在瞬间将那方家家主、安福、白练青和两个衣冠凌乱的婢女一击灭杀了。

    “多行不义必自毙，这是你们自找的！”林宇冷冷的丢下一句话，便连头也不回的离开了。他还要通过自己灵敏的听觉以及强大的灵觉寻找那方大少，在此刻暴怒的林宇脑中，要想让欧阳若馨不被逼婚，很简单，把当事人杀了就是了！

    与此同时，在一座距离仙临镇足有百里的深山当中，一名身穿白袍的道骨仙风的老道呵呵直笑，一边抚着自己的胡须，一边笑道，“这局越来越精彩了！误入魔道的凡人、洗净魔心的尸修、千年难得一见的玄冥之体、一个充满变数的年轻人。出来吧，我的好徒儿，了解了你最后的尘根，让我助你踏上远古的尸仙大道！”

    “是的，师父！”白袍老道才刚说完，一个同样身穿白衣的人影从黑暗的角落走了出来，向白袍老道拜了几拜之后，头也不回的朝外走去，飘逸如同白雪。但若是看这白衣人的样貌，肯定会惊恐的发现这人竟长着一身密密麻麻的黑色鳞甲，看上去狰狞万分！

    “林宇，你给我等着！就是你让我变成今日这个人不人，鬼不鬼的摸样，我会亲手将你送到冥府的！”那年轻人喃喃自语道，朝着仙临镇的方向飞驰而去，看来是想回到仙临镇了。

    眼前此人，正是尸六！而那白袍老道，正是昔日将尸六带走的子虚真人！时隔多月，在子虚真人手中的尸六不仅恢复了过去得严重伤势，甚至还拥有了足以和林宇抗衡的力量！

    方家大院当中，林宇正站在一个一间房间的门口，一边听着房间内不时传来的打闹声，一边紧皱眉头，仿佛有什么事情想不明白一般。

    “噼啪——！”

    什么东西摔在地上四分五裂的声音响起，那是屋中人在发怒的举动！只听见那屋中之人狂躁的大吼道，“本少爷不要吃这个，本少爷要吃肉！青蛙肉！”

    “少爷，这就是青蛙肉啊——！！！”

    “放屁！是青蛙肉我会闻不出么？赶紧煲给我吃！”

    房间当中之人，正是方平方大少爷，此时的他却是在胡乱发着脾气。

    “还是进去一看吧！”林宇暗下决心，低头就往那方大少的房间小心走去，迎面便是一股腐臭扑来，让林宇几欲呕吐！