
房间之内，吵骂声已经歇息，一切都归于平静。林宇才刚用五行遁术突破门户的屏障进入方大少的房间之内，便看到一副让他震撼不已的情景。

    这还是不久之前林宇多次见过的那个方大少吗？还是那个优柔寡断，胆怯怕事的毛头小子吗？

    林宇确信不是的，眼前这个人还哪里是以前他见过的那个方平，看上去倒像是性情暴戾的魔道中人。

    只见房间内的方平，正双脚翘起，无比舒适的坐在椅子上，一边不知在吃着什么东西，吃得“吧唧吧唧”直响。再看方平此时的脸容，竟有数十条青筋虬起，盘踞在方大少的脸上，看上去可怕万分，就连他的脸庞也竟有几分青色！

    林宇一望那地上已经开始僵硬的婢女的尸体，心中惊撼，这方平似乎性情更加暴戾起来了，而且实力也更加强大了，才不到数息的功夫，竟已经将一个凡人杀于无形当中！

    “黑龙，出来享用你的午餐吧！”方平一边将嘴中的食物吃得津津有味，一边对着空无一人的房间说道，似乎眼前还有一个透明人似的，惊得林宇差点忍不住冲上去将那方平击杀！然而就在这时，方平话音刚落，一道黑光倏地一声从林宇的脖子处蹿到那婢女的死尸旁，竟是一条足有一寸长的黑蛇！

    “嘶——”

    黑蛇欢啸，仿佛碰见了什么喜事一般，张嘴一扑，那张开足能吞下一头野猪的大嘴一口将那女尸吞下肚子当中！

    林宇肠胃一阵不适，他终于明白那一开始闻到的房间内的恶臭是怎么一回事了，敢情这方平经常用下人“喂”那条黑蛇。林宇不禁佩服这方家的手段，这方平视人命为草，他老爹也是把下人当作工具，果然是有其父必有其子，方家的下人可就不幸了。

    “方少爷，你可以去死了！”林宇冷冷的声音突然传来，吓得正在吃着什么东西的方平怪叫一声，脸色铁青，又怒又急的顾视周围！

    “谁？！竟然到本少爷面前撒野？！”方平怒骂道，一双愤怒中的眼睛竟成了绿色，看上去妖异无比。

    “嘶——”

    感知到主人的怒意的黑蛇，如箭般蹿到方平的脖子之上，蛇头伸得老长，让方平看上去仿佛一个长了蛇头的怪人。

    “哒”“哒哒——”

    轻轻的脚步声传来，那是林宇褪去隐匿之术后，在方平的房间内走动激起的声音，空灵动人，仿佛带着一股难明的意韵，然而听在方平的耳中就迥然不同了，那是惊得他心脏急跳的魔音！

    “你——林宇？！你不是和合欢派的人同归于尽了么？！怎么还在这里？！”方平惊骇，见到林宇的瞬间如同见了鬼一般大叫一声，连忙后退！

    “哈哈哈——我做鬼也想着你呢！方少爷！现在我来带你下地狱陪我呢！”林宇笑眯眯的说道，一双微张的眼睛带着无尽的笑意，仿佛在戏弄一只蝼蚁一般，“不错嘛，数月不见，已经成了先天境界第三层的魔修了！”

    “你——你找死！”方平气急败坏的骂道。此时的他脸色一时红一时青，看来林宇在他心中简直就是噩梦的象征，尽管他已经晋升先天境界也是如此。

    这也难怪啊，林宇对方大少三番四次的惨无人道的欺凌，早就在方平心中烙下阴影了！甚至方平的入魔和林宇也脱不了干系的。

    林宇依然大笑不已，直接无视了方大少的狠话。区区一个先天境界的修真者，林宇还不放在眼里。对于金丹期的林宇来说，那就如同蝼蚁般的存在一般，信手之间择其死生！

    “果然是江山易改，本性难易。虽说你已经晋升先天境界，在这凡间也算是数一数二的高手，不过却还是以前那个窝囊废啊！哈哈哈——”林宇负手大笑，没有丝毫戒备的走到方大少面前，冷眼望着他。

    “你，你不要逼我！再逼我的话，我和你拼个鱼死网破！”方大少脸色铁青，脸上密密麻麻的筋纹如同老树盘根，看上去无比吓人，仿佛什么恶魔一般！

    “你觉得你有这个本事么？！”

    “噗——！！！”

    林宇才刚说完，原本看上去怯懦得如同老鼠般的方大少突然脸色一变，眼露凶光，趁着林宇警惕刚生的瞬间，张嘴就朝林宇喷出一团黑色脓液，任林宇如何阻挡还是侵入了林宇的眼耳口鼻！

    “桀桀桀——林宇！你这个白痴还真以为我还是以前那个无知小儿呢！今日的我，定要为你以前的我雪耻。试试我服食百颗蕴毒丹凝练出的无上毒元吧！这可是连金丹期的修士也能毒死的神物啊！哈哈——”见林宇被那黑色的毒元笼罩的方大少肆意大笑，畅快之极。

    然而方大少话音才刚落，一只火红掌印跨越时空而来，“轰”的一声将得意忘形的方大少拍进墙壁之中！

    “至少，我就是个例外！”林宇淡然的声音传来，已经从那黑雾当中走出，仿佛只是做了件简单至极的事情一般。

    “噗！”被一掌拍在墙上的方平张口吐了口黑血，一脸不可置信的望着林宇，艰难的说道，“这怎么可能？！”

    林宇也不回答方平的问话，稍稍一动，便已经如同鬼魅般出现在方平身旁，一团炽热无比的火焰更是在其手中凝聚！

    “所以说，你还是那个窝囊废！去和你的父亲团聚吧——！！！”林宇刚说完，手中五行火焰便已经脱手而出，就要往方平的身上砸去！

    “给我住手——！！！”

    然而，就在林宇手中五行火咒发动的同时，一声厉喝自九天之外传来，紧接着客房墙壁便“轰”的一声被砸开，林宇才刚发出的五行火咒便已经消失得无影无踪了！

    林宇冷哼一声，转身望去，却是微微一愣，笑道，“原来是尸六！久日不见，光彩却是依旧啊！哈哈哈——”

    “林宇，你莫猖狂，还真以为这天下没有人能够治得了你的么？！今日，我定要找你，报当日毁我肉身，让我变得人不人，鬼不鬼的模样之仇！”来人正是尸六！只见他身穿一件大号的白衣，将身体尽可能的包裹在衣服里面，却还是露出面部以及颈部那密密麻麻的青色鳞甲，看上去如同怪物！

    尸六冷冷的盯着林宇，一双青色的眼眸当中没有丝毫属于人类的感情，依然是以前那个冷酷无情的尸修。

    “怎么？今日你是来找我报仇，还是来阻止我杀他？！”林宇脸上笑容突然褪去，冷如千年寒冰！在林宇的眼中，方平已经是必死之人，若仙临镇还有这方平存在，就一日不会安定，林宇不会允许这个自己的据点被任何人扰乱！

    “今日我是来杀你的！方家如今被我的师父子虚真人庇佑，你胆敢冒犯方家，就是得罪子虚真人！”尸六冷声道，手中不知什么时候多出一只玄黑葫芦，其上黑气流溢，诡异之极！

    “混元葫芦？！这让天下修真者闻之丧胆的法宝竟在你的手中？！”林宇刚看见尸六手中的玄黑葫芦，大惊道。

    “哈哈哈——小杂种，算你还有几分见识！这混元葫芦便是我的师尊子虚真人年轻时的随身法宝，不知炼化过多少强人狠人！如今师尊将它借予我，让你死于其中，也算是你的荣幸了！速速受死吧！”尸六傲然喝道，手中混元葫芦竟是自主飞舞起来，迎风而长，最后竟是如同一人大小了！

    “看来你是找死了！来吧，林某送你一程！”林宇见尸六二话不说便祭出混元葫芦，也不含糊，瞬间招来一只足有五米高的火灵掌，朝那已经悬浮在虚空之中的混元葫芦狠狠拍去！

    面对那混元葫芦，林宇可不敢掉以轻心，那可是号称无物不吸的逆天法宝啊！当然，这混元葫芦的威力也是要看施法者的实力的，不过若是被吸入那混元葫芦当中，定然相当危险，随时可能被里边的混元神水炼化成脓液！

    “咚！”

    火灵掌气势通天，有崩山裂石之势，然而打在混元葫芦之上却如同打在钢板之上一般，只是发出一声清脆的响声，丝毫无法撼动其根本！

    “咚！”“咚咚——！！！”

    混元葫芦如同水中磐石，任林宇招来的五行灵掌如何气势通天，就是巍然不动，让林宇无法奈何半分！

    “哼！到我了，小杂种，你可要接住了，不要这么快就死了啊！哈哈哈——”尸六骂道，手掐玄奥术印，大喝道，“天地乾坤，混元八卦阵！”

    “轰轰——”

    原本静止在虚空当中的混元葫芦仿佛突然苏醒过来一般，如同万钧神山一般自林宇的上方镇压而下！霎时间，房屋崩塌，大地凹陷！

    “啊——！！！”

    林宇疯狂怒啸，再也不保留自己的真正实力了，抬手之间一条百米火龙冲天而起，咆哮着朝那混元葫芦冲去！林宇不得不拼命了，这尸六使出的混元八卦阵竟仿佛能够封困八方一般，若是他不能及时突破封印而出，恐怕就要被那混元葫芦吸进去了。

    “吼——！！！”

    火龙冲天，带着不可阻挡之势朝那头顶的混元葫芦冲去！然而那足有百米，看上去比山还要高的火龙还没等接近混元葫芦的葫芦嘴，便已经缩小得像一条小蛇般大小，最后被混元葫芦吞噬了，没有翻起半点波澜！

    “哈哈哈！没用的！混元葫芦能纳天下万物，任你是万丈神山也照吸不误。放弃挣扎吧，林宇！我赐你死得痛快！”尸六咆哮道。

    “你这个不人不鬼的怪物，林某定要将你碎尸万段！”林宇脚踏地面，手中紧紧握住插入地表的金精流光剑。此时被混元八卦阵封印住的林宇，只能在大阵中央徒劳挣扎！

    “金刚临门阵——！！！”林宇仰天大吼，手中金精流光剑陡然发出冲天金光，那是在筑造金刚临门阵的阵眼的过程！

    这还是林宇第一次依照那黄龙帮的《十二金刚阵》使用阵法。金刚临门阵是《十二金刚阵》当中最基础的阵法，召来有通天神力的金刚力士灭杀敌人！

    这是一场冒险！成则破除封压林宇的混元八卦阵，败则阵毁人亡！