
这是林宇第一次只凭一己之力布下阵法！修真者布下的大阵能够沟通天地大势，化天地间冥冥神力为己用，是修真者能够运用的强大杀器！

    在这阵法面前，任何低级法术都是土鸡瓦狗一般的存在，若要想击溃一个大阵，要么以绝强之实力强行将阵法击破，要么毁其阵眼，或杀其布阵者。而此时的林宇，面对仿佛能够镇压一方天地一般的混元八卦阵，却是把区区一个金刚临门阵布出，也不知有何用意。

    “哈哈哈——原来你也懂得使用阵法了啊！不过，你这应该是黄龙帮的《十二金刚阵》当中最初级的阵法吧？！你还真以为那种垃圾阵法能够与元婴级的混元八卦阵抗衡么？！”尸六立于本命飞剑之上，白衣如雪，随风而飘，与他那已经变成怪物一般的身体显得格外不协调。

    “咻咻咻——”

    被尸六催动的混元葫芦才刚布下混元八卦阵，便已经开始逐渐产生一股强大无比的吸力，就连那混元八卦阵原本的混元灵气也被吸得倒灌入葫芦当中！再看那混元八卦阵，已经变得漆黑如墨，彷如泥潭一般，乌光撩动，看上去重若万钧，仿佛真能将天地封困一般！

    此时的林宇已经浑身乏力了，以金精流光剑为阵眼强行布下金刚临门阵的他可以说是有苦难言。虽说他已经是踏入金丹期初期的强大修士，然而一个金刚临门阵已经耗去了其三成法力！

    尽管林宇已经布出那金刚临门阵，却依然无法抗衡混元八卦阵！此时，林宇布下的金刚临门阵当中，金光流溢，道道玄奥阵纹若隐若现，更有一威武非凡的金刚力士持刀而立，睥睨四方！

    然而那金刚临门阵当中的金刚力士同样被混元八卦阵封住了，一动不动！此时，林宇已经随着金刚临门阵，在混元葫芦的无边吸力之下，越变越小，几乎就要被吸入葫芦当中了！

    “啊——！！！给我破破破——！！！”林宇怒吼，恰好飞到偌大的葫芦嘴之时陡然爆发！只见林宇双脚紧紧踏住葫芦口，任由混元葫芦吸力再剧也岿然不动，霎时间，金光万丈，一股磅礴的佛门气息冲天而起，弥漫四周，“二兵护法——！给我破！”

    林宇话音刚落，原本已经暗淡数分的金刚临门阵陡然爆发出一团更加炽眼的金光，仿佛有佛音呢喃声遍野！

    “二兵护法阵——！你不过金丹初期的修为，怎么可能使用出金丹中期才能够布出的二兵护法阵？！”尸六惊呼，心神刚一失守的刹那便已经出现破绽！

    “喝——！炎龙怒啸——！！！”趁着尸六心神失守，混元八卦阵封印之力稍微减弱的瞬间，林宇便已经趁机使出玄天宗绝学《龙舞九天》当中的炎龙怒啸，顿时，火焰神龙怒啸，“咚”的一声将混元葫芦打出数十米之外！

    “噗——！！！”与己身心神相联的混元葫芦遭受重击，尸六如遭雷击，浑身一趔趄，陡然喷出一口黑血。

    “林宇，你以为这样就完了么？混元葫芦可不是只有这一招的！”尸六见林宇一脸轻蔑的朝他走来，心中顿时不舒服，双手急挥，口中真言如天雷炸开，“混元葫芦，吸——！！！”

    林宇缓缓朝尸六踱步而去，手中紫白灵气闪烁，才刚感知到远处的混元葫芦又有异动的他一声冷喝，“够了！”

    “咚——！！！”

    混元葫芦才刚飞到林宇的左侧，还没来得及准备将林宇吸入葫芦当中，便已经被一道紫白两色萦绕的光团“轰”的一声砸得倒飞而出，本来好好的圆葫芦硬是被林宇打得凹下去了！

    “噗——！！！你，你这是——七星拳？！”尸六心神大伤，看来是混元葫芦受到重创之后的反噬了。

    “你知道得太多了！”林宇冷冷说道，身上煞气冲天，仿佛自地狱而来的魔王一般，朝着尸六扑去，直接展开攻杀之势！

    “轰轰轰——！！！”

    霎时间，紫白星芒漫天闪耀，轮回、毁灭层出不穷！林宇一上前便势如猛虎，打得尸六手忙脚乱！

    尸六心中愤懑不已，这林宇看上去温文儒雅，战斗起来却是丝毫不按照常理出牌。修真者都是以法术和法宝较量为主，哪里会像他一样直接冲上前如同莽汉一般搏杀！不过，任林宇骨肉坚韧，斗法无双，尸六却是有本事与他斗个旗鼓相当！

    “哈哈哈——你以为不给机会我施展法术，我就会落败么？看来你是忘了那件事了，拜你所赐，我可是成了半人半尸的怪物啊！”尸六如同癫痫一般大笑道，也不顾林宇如同狂风骤雨一般打在身上，打得“轰轰”直响的凌厉攻击！

    “呠！”

    尸六长着犀利指甲的青色巨手轻轻伸出，竟是丝毫不差的接住了林宇的一式“星起”！

    举重若轻，带着“道”的意韵！

    纵然是“轮回”和“毁灭”两大杀招，对于尸六强悍的躯体来说却是如同搔痒痒一般！

    “这——这是什么招式？！竟如此神奇！”林宇心中震撼，手中七星拳更是打得如同幻影一般，却还是难以奈何尸六分毫！

    “哒！”“哒哒哒！”

    任由林宇的七星拳打得如何犀利，尸六却像是一团棉花一般，让林宇有力无处使！

    “你知道我是怎么活过来的吗？”尸六轻松自如的接下林宇的一记流星摆尾，竟在和林宇聊起天来，“被子虚老头强行终止了献祭，原本已经要成了一头拥有无穷伟力的玄尸的我，硬是活过来了，却成了如今人不像人鬼不像鬼的模样！”

    尸六一边说着，如同隔绝时空的一拳直接贯穿林宇的防御，“轰”的一声砸在林宇的腹部之上，把林宇打得飞上天际！

    “然而，命是救下来了，但是对于冥冥中存在的尸王的献祭就终止了么？！每日都要在生与死之间徘徊，在生与死的痛苦与无助当中觉悟！如今的我，早已不是尔等凡人能够企及的高度了！哈哈哈——”尸六仰天大笑，一股让林宇心神摇撼的豪气冲天而起，“今日，我就要让你成为我的踏脚石，终有一日，我会成为千年以来唯一一个尸仙！”

    “你也未免太过自信了吧？！”就在这时，林宇的声音幽幽响起，还没待尸六回头，林宇已经化作虚影，在尸六身体周围逡巡起来！

    “哼！你已经不是我的对手了，又何必苦苦挣扎！”尸六冷眼而立，也不对林宇的举动作出反应，似乎是对林宇的做法相当不屑，“就算你有天下极速，你又能奈我何？！没有至强的攻击，你连我的皮屑也削不走！”

    “可是，如果我有天下至强的攻击呢？！”林宇脚踩妖王虎行所教的神秘身法，身上霎时间妖气冲天，诡异至极，把四周残余的墙垣木屑搅得灰飞烟灭！

    “群妖百段砍——！！！”林宇大喝，手中金精流光剑如流星赶月一般朝尸六冲去！

    “轰——！！！”

    仅仅一剑，便将尸六伸出抵挡的比晶石还要坚硬的手掌直接洞穿，留下尸六一脸惊骇的神情！

    然而，一击得手的林宇还不休止，再次如同光速一般闪到尸六的身旁，轻轻呢喃道，“你要成为尸仙？没机会了，下地府当阴魂吧！妖舞——”

    ……

    仙临镇，还在街市之上的老百姓惊诧的望向发生惊天动静的方向，惊骇与好奇瞬间蔓延。

    “看呐，那不正是方家的方向吗？！难道荒泽国也看不惯方家，派军队来剿灭方家了？！”

    “不不不——依我来看，三日后就是方家纨绔和欧阳若馨的大婚之日，此时不是振北将军府的人在方家捣乱，就是那个大魔头——”

    “大魔头林宇回来了！大魔头林宇回来了啊——快逃啊！”

    顿时，仙临镇众人议论纷纷，皆是诚惶诚恐。更多的人已经因为好奇，朝方家的方向疾驰而去了！

    仙临镇百里之外的一座不起眼的大山当中，一个白袍老者陡然睁开眼睛，正是子虚真人！

    “那能量波动，七星拳？！还有一种更为强大的秘法！”子虚真人浑浊的眼睛突然爆发出精光，似笑非笑的说道，“那小子更加有趣了，呵呵——”

    另一方面，才不过三个回合过去，原本看上去还神气无比的尸六已经被林宇打得狼狈不堪了！只见尸六身上道道触目惊心的剑痕遍布，黑血浸透白衣，看上去凄惨无比！此时的尸六，已经被林宇打得胆寒了。面对犀利无比的剑芒，任他有坚韧无比的皮肉，也经不起连番的折腾！

    “好了，你可以去死了！”林宇冷冷说道，手中长剑一挥，竟在瞬间划过尸六的喉咙！

    “嘣哒！”

    尸六人头落地！足以威胁到林宇的唯一一个存在已经身死，林宇嘿嘿一笑，一手将那掉落在地上的混元葫芦收入空间戒指当中，轻声对身后那呆若木鸡的方平说道，“方少爷，到你上路了！”

    方平得以晋升先天境界，也是依靠服食蕴毒丹的，哪里有见过方才林宇和尸六战斗那恐怖场景，顿时被吓得大嚷起来！

    “救命啊——救我啊！来人啊——”

    “不用再叫了，你是最后一个了！”林宇淡淡的说道，金精流光剑一挥，便随意走出那方平居住的已经倒塌得只剩下大门的房间，剩下“噗通”一声跌倒在地，双眼圆睁的方平少爷的尸体了。

    “看呐！真的是林宇那个魔头啊！真是作孽啊，这方家足有上百条人命的啊！”

    “这林宇大魔头还真是冷血无情啊，上百条人命就这样灰飞烟灭，他也不怕遭天谴的！”

    “若不是方家连番与这林宇作对，也不会有如此下场吧！这林宇虽说性情孤傲，也不至于是一个滥杀无辜之徒！”

    ……

    走出方家大院的林宇对耳边不时传来的议论声熟视无睹，反正他已经施展了隐匿之术，也不怕再被有心之人发现了。

    不过，他今日将方家灭族的事情以及他的凶名，是要传遍仙临镇，甚至传遍荒泽国了。