
小道消息永远像长了翅膀，总能够以你意想不到的速度传遍大街小巷。让林宇感到汗颜的是，尽管他已经离开方家大院数里了，还是能够听见身边的大婶大姑对林宇今日的所作所为议论纷纷，有褒有贬，众说纷纭。

    “这速度也太快了吧。”林宇不知不觉间冷汗直冒，要不是他此时还在施展隐匿之术，要不然定被那些好事的大叔大妈给围得水泄不通了。

    不过，让林宇更感到震惊的是，尽管他已经施展了隐匿之术，但他还是注意到有一些在路上匆匆而过的陌生人时而淡淡的望他一眼，把林宇看得胆颤心惊，心说这仙临镇还真是藏龙卧虎，竟藏着连隐匿中的金丹期修士都能发现的神秘高手。

    “林仙师，林仙师——小的终于找到您了！”就在林宇分神的时候，一声传音突然在他脑海当中乍现，把林宇吓得差点跳了起来，警惕的朝四周望去，想要找出到底是何方神圣，竟能将他的秘法识破。

    那方才突然闪现的绝强威压让林宇心神摇晃，那可不是实力一般的修士能够拥有的强大威压，仿若天威，无可阻挡！

    然而，还没等林宇找出是谁向他传音，那还在脑海当中萦绕的声音继续说道，“林仙师，无须再找了！小的不过是在我家仙师的协助之下给您传话的，仙临镇百宝阁大掌柜有请，请您即刻到百宝阁第五层一叙！”

    给林宇传话之人才刚刚说完，便带着刚才那股神异能量波动褪去得无影无踪了。

    “那传话之人口中所说的‘仙师’，看来就是传闻中百宝阁的守护者了，实力果然极强，至少也有元婴期的修为了！”林宇喃喃自语道，此时的他再次感到无比强烈的紧迫感，那是一股催促他不断变强的力量！

    原本林宇还想到振北将军府打听一下将军府的近况，毕竟他被振北将军欧阳绝壁和北赤雄安排当将军府的守门人了。不过他这个守门人看来做得相当不尽职，没有保护到将军府的安危，反而将两个“好”管家给杀了。

    “算了，先到那百宝阁会一会那神龙见首不见尾的大掌柜吧！”原本已经离振北将军府不过一里之遥的林宇，脚踏金精流光剑，如同流星一般划过天际，朝百宝阁的方向疾驰而去。

    振北将军府，一间清香雅致的闺房之内，一个芳华正茂的姑娘手捧莲花脸，透过窗户望着远方的天际，对身后静静站着的姑娘道，“小翠，你说他什么时候才会回来看我呢？”

    正是欧阳若馨。

    那被唤作小翠的侍女也是神色不定，似乎是对自己想说的话不太自信，“小姐，很快了！现在人们都在说，他今日在仙临镇出现了，还把要欺负你的方家给灭了呢！真是大快人心啊！”

    “他不会来的了——他又怎么会记得我呢，仙人殊途啊！”欧阳若馨望着窗外天空当中突然闪过的一道金光，心头猛的一跳，紧接着又是恢复正常，只见她喃喃自语道，“怎么可能，不过是幻觉罢了吧。”

    ……

    另一方面，林宇已经驾驭着飞剑出现在百宝阁的上空。阔别多月，百宝阁依然如同普普通通的楼阁一般，屹立在坊市之间，却有着让人艳羡的富饶和无限的神秘。

    重临百宝阁的林宇已经不再是当初那小小的筑基期修士了，金丹期的实力，虽然在修真之途上不过起步，却已经算得上是了得之人了，要知道的是，不少没有资质没有机缘的人只能终身止步于筑基期，落得个悔恨收场。

    “这百宝阁，果然是卧虎藏龙之处！”林宇不禁打了个寒战，才刚飞到百宝阁上空的他就已经感觉到一股若有若无的灵识的窥视，那飘忽的感觉，浩瀚庞大，让林宇直感无法匹敌，那是林宇如今难以抗衡的存在！若不是林宇已经晋升金丹期，灵觉比过去强大，只怕他连那灵识的窥视也感知不到。

    “林道友赏面光临敝店，实让百宝阁蓬荜生辉，还请林道友进来一叙。”就在林宇为那灵识惊动后不过数息时间，一道清亮儒雅的声音凭空出现在林宇的脑海当中，正是传音之法。

    “百宝阁也太抬举林某了，盛情难却，林某就不再推辞了！”林宇双手作揖，朗声说道，才不过数秒，便已经翩然落在百宝阁的大门之外了。

    “林仙师，这边请——”百宝阁的大堂之内，一名身穿青衣的小童已经恭候在旁，见林宇已经踏入百宝阁，便领着林宇直接上第五层了。

    百宝阁第五层，即是百宝阁数月前举行百宝盛会的场所。这往年难得一开的地方，今年却已经打开两次了，而且两次都是林宇起了决定作用的。

    “哒——哒哒——”

    林宇稳重的脚步声在空悠悠的场地中响起，隐约间带着一股如若天然的傲气，让林宇看上去如同君王临世。然而，无论如何豪迈的脚步也掩饰不了林宇此时心中的不安。

    偌大的百宝阁第五层，布局和林宇在百宝盛会之上所见的已经完全不同。一片光亮洁净的空间当中，一幅足有三米见方的书写着龙飞凤舞的“道”字的壁画，两个蒲团，一张茶几，一壶清茶，还有一个林宇素未谋面，脸上带着似笑非笑的脸容的长须老者。

    “晚辈林宇见过大掌柜！”林宇走到老掌柜的面前，作揖道。林宇好歹也是年少的一方，而且作为被邀请来的客人，他不得不把礼仪做得十足的。

    “呵呵呵——不必多礼，不必多礼！林兄弟果然是一个知书达理的好汉子啊！我向东林能够结交到林兄弟，是向某的荣幸啊！”百宝阁大掌柜向东林哂笑道，一双明若星辰的眼睛已经快要笑得眯成一条缝了。

    这是一头活了上百年的老狐狸！这是林宇对那大掌柜向东林的第一印象。能坐到这百宝阁位于仙临镇的大掌柜之位的向东林，一定拥有他的特殊本事，以及杀人不眨眼的阴狠奸诈之计。

    “向掌柜您见笑了，林宇区区一个金丹期的修士，哪里受得起向掌柜的厚望呢。”林宇也是微微一笑，说道。

    林宇的言下之意，就是自己不过是一个金丹期的小修士，还担当不起什么“重任”，让这百宝阁对他死了一条心。在这尘世混迹已久的林宇，又哪里会相信这百宝阁只是单纯的想要和他一叙呢，绝对是另有图谋的。

    不过林宇会怕这百宝阁对他有所图谋吗？显然是不可能的。就说眼前这百宝阁的大掌柜向东林，也不过是一个金丹期中期的老者，未必就能够与林宇抗衡。

    “哈哈哈——林兄弟是明白人，我向东林也不说客套话了。”见林宇无心与他再打哑谜的向东林浑浊的老眼陡然一亮，两团精光如同两把利剑一般，直欲穿透林宇的心灵！向东林原本还有些许佝偻的腰杆突然挺得笔直，冷冷的突出几个字，“玄天宗——！！！”

    林宇心中大惊，这向东林似乎已经知道了他的来历，而且对他的身份有所图谋！

    “向掌柜这是什么意思？！”林宇冷若冰霜，身上陡然爆发起一团凛冽气势，如同一柄即将出鞘的神兵！

    “林兄弟毋须担忧，我百宝阁和你有一个共同的敌人，我们可以说是拥有共同的目的！”向东林缓缓说道，见林宇摆出一副欲听下去的神情，便继续说道，“林宇，年幼时为玄天宗绝顶天才，却因练功走火入魔功力尽失，受尽同门唾弃，十六岁再次神奇崛起，杀同门，弑师父，联将军府，入黄龙帮，屠合欢派，灭尸煞洞，被百姓视作杀人魔头！”

    “林宇，被众人视作杀人魔头，却少有人知道他之所以要杀光那些人，都是因为要反出那么一个没有人性，少有人情味的玄天宗！所以说，玄天宗，才是你最大的敌人，才是你心中想要千刀万剁的存在！”

    “啪啪啪——”

    向东来话音刚落，在一旁倾听的林宇已经鼓起掌来，似乎是感到相当满意。只见林宇一脸冷笑，道，“看来向掌柜对我还是很了解的，都比我还要更了解自己了。然而林宇却是不知，林宇自己的私人恩怨，与你百宝阁有何关系！”

    向东来似乎早料到林宇会有此一问，手抚长须，酣然大笑道，“既然我们有共同的敌人，那么合作也未尝不可吧！林兄弟你昔日是玄天宗的弟子，以我愚见，已经到了金丹期初期的你，在不久之后一定会再上玄天宗吧！与其当枪匹马独闯玄天宗那深潭，倒不如让我百宝阁助你一臂之力，让你得报大仇。”

    林宇原本对这百宝阁还有些排斥，如今听闻它要助他打上玄天宗，这就等于是要帮林宇一个大忙了，林宇心中也有些向往了。

    “不知百宝阁和玄天宗有何恩怨？竟需要凭着一个已经被玄天宗扫地出门的落魄修士对抗玄天宗。”林宇说话间，已经被向东林邀请着端坐在蒲团之上，与向东林共策大事。

    还没回答林宇的话，向东林大手一挥，对着虚空喝道，“有劳长老布下禁制！”

    只见向东林话音才刚落，一个五彩华幕便从天而降！七彩流光闪烁，浩瀚难以揣度的能量波动让林宇不禁心神摇撼，至少也是元婴期老怪才能布下的强大禁制。

    这是一个足以抵挡实力高强者的窥视窃听的强大禁制，五彩华幕如同一个蛋壳，让林宇和向东林能够在里面共商大计，无人能够窃听！

    这是一个让林宇真正走向修真界的开端，这将是足以引起仙茫大陆剧变的一次密谋！

    禁制刚一布下，向东林便突然倏地一声从蒲团之上站了起来，神情激昂，脸色潮红，看起来激动万分，“玄天宗自恃天下第一大派，残害仙茫大陆其余修真者，人神共愤！若不是玄天宗扰乱修真界的规则，这千年来还会没有哪怕一个得道飞升之人吗？！”

    “什么？！修真界无人飞升，都是玄天宗一手导致的？”林宇讶道。虽然他心中也是对玄天宗极度不满，不过他只待玄天宗是一个没有人性没有人情的地方，这在以修真为主，弱肉强食的修真界是很平常的，林宇并没有对玄天宗有过多的指责。然而如今他却是听到别人说玄天宗是一个操纵修真界的幕后黑手，这让林宇如何能够不惊讶！