
百宝阁第五层，一个如同蛋壳一般的五彩华幕之中，一老一少两人席地而谈。这是一场秘密的会面，一场将改变林宇对玄天宗的看法，让林宇走上一条不归之路的会面！

    向东林双眼如同深潭，深邃没有半点波澜，看不出喜怒哀怨，看起来俨然一个饱经沧桑的老者。然而，此时面对着一脸茫然的林宇，这个老人却是微微叹息，用仿佛只有自己能够听到的声音说道，“你知道黄龙帮已逝的老帮主黄龙老君是如何身死的吗？”

    林宇一听向东林的话，不禁一脸疑惑的抬起头来，只见林宇脸上一片茫然，仿佛遇到什么不解之事一般，“他是在内斗当中身亡的，这是我亲眼所见的，难道我所见的只是虚幻么？”

    “不——你所见的都是真实的，已经发生了。不过你觉得一个强如化神期的已经即将达到渡劫期的修真者，抬手举足之间调用天地之力的存在，会惧怕区区数千蝼蚁般的低阶修士吗？！”向东林声音高亢，如同一头在黑夜中鸣啼的夜枭。

    “这当然只是一个笑话！若不是黄龙老君早被天刃当中的强者打掉一魂一魄，哪怕是那上万黄龙帮帮众，他都能够将他们悉数送入地狱！”

    “天刃？！”林宇心中一惊，感觉自己离事情的真相已经越来越近了。

    “呵呵呵——你不知道天刃这个存在吗？”向东林似笑非笑的说道，“这也不怪你，毕竟你离开玄天宗的时候尚未真正进入他们的内门，自然不知道这样的秘辛。我且问你，你觉得玄天宗的力量如何？”

    这问题简直说到了林宇的心坎当中了，在他的眼中，玄天宗除了数量比其他门派都要庞大的外门弟子之外，似乎连内门弟子也没几个，至少在他生活在玄天宗的十多年里，他是没有见过哪怕一个内门弟子的。

    “玄天宗，不过是一个徒有盛名，却少有真才实学的地方。”林宇不容置疑的说道。

    “那么你就错了！”向东林斩钉截铁的说道，“玄天宗之所以能够在千年里独守仙茫大陆第一大派的宝座，就是因为他的内门弟子个个都是精英中的精英，魔鬼中的魔鬼！若不是你在加入内门之前便反出玄天宗，你如今也可能正在过着地狱般的生活了。”

    “可是——”

    “还没等林宇开口辩驳，向东林已经说道，“玄天宗内门，就是一个将精英弟子培养成杀人机器的地方！至于数百内门弟子的目标，便是如同羊群般被圈养的修真者，若不是你反出玄天宗，不久的将来你一定会和你的父亲一样，成为那天刃的首领！”

    ……

    半日之后，经过一轮详谈的林宇一脸疲惫的走出百宝阁，在熙熙攘攘的大街上漫无目的的穿梭着。今日和向东林的见面，让玄天宗仿佛脱光了华贵衣裳的人一般，在他面前暴露无遗。

    原来，林宇看见的玄天宗不过是它在修真界当中的光鲜外表。玄天宗就如同一棵参天巨树，众修士都只见到它直插云霄的壮丽树冠，却少有人知道它还有错综复杂的根部和无尽的阴暗。

    将内门弟子培育成杀人机器，实力高强，潜质巨大者才得以秘密加入一个神秘组织“天刃”当中，从此修习各种远古传承下来的强大秘术，成为玄天宗最犀利的爪牙！

    “我能够与这么一个庞然大物抗衡吗？”林宇心中不禁茫然，面对已经露出水面的玄天宗的真正实力的一部分，林宇才感受到自己如今的实力是如何的单薄！不说那让化神期的高手也要饮恨收场的天刃，就是那些已经算是百里挑一的内门弟子，便不是林宇能够应付过来得了。

    虽说百宝阁已经和林宇约法三章，只待林宇在玄天宗的斗法大会之上挑起事端，百宝阁分布在仙茫大陆各个角落的分阁派出的强者，就会趁机将玄天宗的老巢一举端起，不过林宇还是感到不妥，拥有强大力量的玄天宗，会被一个小小的百宝阁击败么？

    百宝阁第五层，大掌柜向龙林依然一脸平静的坐在蒲团之上，一边怡然自得的品茶，还哪里有方才在林宇面前那激昂无比，仿佛一怒之下就要冲去找玄天宗拼命的愤然。

    “大掌柜，阁主的这个计划真的合适吗？小小的一个金丹初期小子，能够替我们打击到玄天宗吗？！”向东林的对面，一个黑影突然出现，缓缓凝聚成一个黑发青年。只见此青年身上有一股仿佛来自天然的淳朴气息，让人看不出其深浅。然而，若是林宇在此，他一定会惊呼，这么一个俊美儒雅的年轻人，竟就是之前窥视他的那个实力高强的神秘人！

    “长老，你大可放心。这林宇虽说天赋异禀，心狠手辣，然而心思却是单纯，我百宝阁大可利用其对抗玄天宗，有百利而无一害！”向东林似笑非笑的说道。

    “这倒也是，我百宝阁可从不做赔本生意。这小子，就算是死在了玄天宗，也跟我百宝阁没有半点关系！哈哈哈——”那年轻人也是大笑道。

    看来那百宝阁是摆明了要利用林宇的了，但是，林宇会甘心让别人利用吗？答案当然是否定的。就譬如现在，原本还一脸茫然的林宇终于暗暗松了口气，只见他毫无形象的咒骂道，“该死的，终于摆脱了那股可怕的感觉了，那是被高阶修士那仿佛毒蛇一般毒辣的灵识盯住时泛起的感觉！若不是他此时实力有所提高，能够感应到高阶修士们的窥视，恐怕他连百宝阁众人跟踪的行为都一无所知了。

    才刚摆脱了百宝阁中人的窥视，林宇便直接将百宝阁用于与他联系的工具扔进了空间戒指当中。心思缜密的他，又如何不知道百宝阁不过是想要利用他呢。不过，到了最后，到底是谁利用了谁也就不好说了。

    “百宝阁，你们以为我林宇会就这样心甘情愿的给你们当炮灰么？！到时候，我要让你们明白把我当炮灰需要付出的代价的！”

    ……

    荒泽国和玄天宗之间是一片大山老林，半天看不见一点人迹。如此荒野，一年也不知道有没有一个人经过。然而，这日复一日的宁静在今日却被打破了，一道金芒由远处疾驰而过，如同流星划过天际，眨眼间消失于天际，那正是赶往玄天宗的林宇。

    这是林宇会见百宝阁阁主之后的第三天，安排好了一切的林宇才出发前往玄天宗。三日时间，林宇与黄龙帮的现任帮主左天行以及金叶舵舵主洪八告别，将他麾下的血龙军交给了洪八，在将军府周围布下梵音金刚阵，就是没有再去望一眼欧阳若馨。

    千里之途，在实力高强的修真者眼中不过抬手举足间的功夫。就算只有金丹期初期的林宇，才用了一个时辰多的时间便出现在玄天宗境内了。

    “这就是玄天宗了，阔别一年，还真的没有什么变化。”林宇望着脚下的青山秀水，听着隐约传入耳中的流水叮咚声，心中感慨万千。然而好事多磨，还没等林宇回味完那幼时往事，数声锋锐剑鸣便将林宇生生从沉思中拉出！

    “来者何人？为何不经通报私自闯入玄天宗？！”千米之外，七个身穿青袍的玄天宗弟子驾驭飞剑而来，斥声震天。

    林宇微笑不已，暗中已经动用灵觉查看起眼前的七人的修为，然而毫无意外都是先天境界的修为，让林宇不禁愕然。这玄天宗看来是骄横惯了，连巡逻的人也只选用如此资质的外门子弟，仿佛一点也不怕会有强者进攻扰乱一般。

    还没等林宇回答，那还牛气冲天的领队身后一个脸色发白的修士对着他一阵耳语，被听觉奇好的林宇听在耳里，却是在焦急的说道，“队长，我们赶紧离开这里吧！这可是一年前大闹玄天宗的叛徒林宇啊！”

    “哼！不过是一个连师父都敢杀害的无耻小人罢了，有什么了不起的！叛徒林宇，还不速速前来送死？！”那领队看上去不过二十岁的年纪，却是自恃人多势众，想要将林宇击杀当场。

    “对了，我还是先到那隐象山看望看望老顽童吧！”林宇喃喃自语道，也不理会身后数人的喝吗，转身就要往外走，还随手扔出一道火海，正是五行火咒！

    “啊——！！！林宇你这个叛徒，莫想逃，我一定会抓住你，将你大御八块的！”火海之中，七个原本还在趾高气扬的玄天宗外门修士，已经在痛苦**当中面目全非，最后被烧得只剩下一堆脓血。

    当然，这些看起来恶心无比的场面林宇是看也不看的，七个先天境界的小修士，在林宇的眼中已经算不上什么了。此时此刻的林宇，已经凭着自己的记忆，找到那曾经让他避过一劫的隐象山。

    隐象山依然是一年前那光秃秃的样子，看上去没有丝毫生机可言。然而却少有人知道，华髓内蕴的隐象山，才是天地至纯灵气的生育之地！

    老顽童，老顽童——！！！”

    林宇一边敲着老顽童所居的草房，却不见丝毫动静，仿佛老顽童并不在草房之内一般。就在这时，一声清咳陡然在林宇的身后响起，之前没有半点异动，把林宇惊得汗毛直竖！

    这也太吓人了吧，林宇心生不满，这老顽童的顽劣习性还是没改，就喜欢整人。然而还没等林宇转过头去张口大骂，林宇才终于反应过来，身后那人并不是老顽童，而是一个同样老迈的老头子。