
“你是——”林宇望着眼前这个突然冒出来，高深莫测的糟老头，心头冷汗直冒，却是镇定无比的问道。

    这也难怪林宇心神不安，这里可是几乎人人都想把他生吞活剥的玄天宗啊！在这么一个地方，哪里都可能存在莫大危险。

    老头一脸平静，面对林宇毫不得体的问话，却是不愠不怒的道，“我见过你，一年前在这隐象山和老顽童瞎闹的林宇，是吧？”

    “呵呵呵——老人家还真是好记性，林宇真是佩服得五体投地啊！”林宇见眼前这个老人家没有表现出哪怕一丝不悦，甚至还自动把与他相识的老顽童搬出来，赶紧大声说道。

    那原本看起来如同木头一般呆滞的老头子也不禁被林宇这一声响如雷霆的马屁惊得差点跳了起来，只见这老头说道，“好一个脑瓜子灵活的小子！老头子我也不为难你了，你且离开这里吧。”

    原来这老头还真知道自己就是一年前在玄天宗闯下大祸的人，望着已经掉头正欲离开的老头，林宇原本还充满希望的心头突然一黯。然而林宇却还是喊道，“老前辈——晚辈只是想见一见对我有大恩的老顽童前辈，不知前辈可否告诉我他的去向呢？！”

    “老顽童已经被宏武掌门派去执行一项秘密任务了，没有十天半个月是回不来的了，你且离开吧。”老者身法如同鬼魅，在说话的眨眼功夫间，已经化作虚影，消失在前方的迷雾当中了！那是追云步法练至极致才能拥有的诡异身法！

    “老头子我就卖老顽童一个面子，若是你有什么杀身之祸，就到这隐象山一避吧。在这里，纵然是天仙亲至，也要先掂量掂量。”就在林宇心头死灰的时候，一声让林宇内心激动的许诺晃悠悠的从周围的迷雾当中传来。

    “多谢老前辈——”林宇双手作揖，无比恭敬的说道。这是他第一次如此诚恳的答谢一个人。无论这老者说的是真是假，能为了一个不相识的人与如天地般强大的天仙对抗，就能让林宇由衷敬佩。

    同一时间，如同荒地一般的隐象山的顶峰，两名老者站在迷雾当中，俯瞰着神色恭敬无比的林宇，其中一人赫然就是适才与林宇相见的老者。

    “老掌门，我们如此包庇一个存心扰乱玄天宗秩序的人，真的合适吗？”那与林宇有过一面之缘的老者疑惑道。

    “在其位，谋其政，我们当年已经做错了，如今也需要为玄天宗做出哪怕只有杯水车薪的补偿了。玄天宗已经走上一条不归路了，就让我们这些老不死，为以前做的错事付出应有的代价吧！”另外一名老者，乌黑的长发随风飘舞，脸色凝重的喃喃自语道。

    “这小子身上到底拥有多少秘密？！身怀我玄天宗以及合欢派正邪两派功法，兼修散修黄龙帮阵法，难道他真如他的父亲林天君一样，都是不世奇才？！”那被唤作老掌门的白衣老者又是说道。

    “不过也不知他能否度过今次的杀生大劫了，宏武这次连偏袒这个小子的老顽童也支开了，看来是铁了心要除掉这个不稳定分子了。”

    ……

    林宇哪里知道自己此时的一举一动正被两个修为恐怖的老怪物看在眼里，此时的他正腹诽着那可能要离开“十天半个月”的老顽童，也不知他是不是故意要躲着自己的。

    虽然林宇见不到老顽童，但是他要大闹玄天宗的大计还是要继续进行的，林宇正打算在玄天宗的周边静养数日，以待两天之后举行的玄天宗斗法大会。然而，看来他不需要等到那一天了，因为玄天宗众弟子已经被组织起来，剿灭这个欺师灭祖的叛徒了！

    隐象山之外，三十多个身穿青袍的玄天宗外门弟子已经骂骂咧咧的站在那里，等着把进入隐象山当中的林宇撕成碎片了！

    “叛徒林宇，亏你还胆敢回来！杀同门，弑亲师，你就不怕被执法堂抓走，抽去三魂六魄，永世不得超生吗！”

    “要不是当年玄天宗的大慈大恩，你还哪有命活到今天！滚出去像条狗一样苟且偷生吧，竟然还有脸皮回来捣乱。”

    ……

    霎时间，林宇才刚从隐象山当中走出，便已经差点被诅咒和唾沫星子淹死了。

    “哼！聒噪！”林宇冷冷说道，声如九天惊雷，刚见到眼前的数十青袍修士便直接开打，巳火雷咒，亥水雷咒，卯木雷咒，道道天雷从天而降，刹那间将那三十多个先天境界的修士轰得缺手断脚！

    “啊——！！！毋须害怕，我们一起上，杀了这个叛徒，后面已经有人赶来增援了！”就在这数十人被林宇一招打得败下阵来之际，一声呐喊从人堆当中爆炸开来，让那原本已经被林宇吓破了胆的青袍修士再次如狼般朝林宇涌去！

    “你们就只有这么点实力吗？！真是给身为天下第一大派的玄天宗丢脸！”林宇叱喝道，手中术印挥舞，五色灵掌随风而胀，如同五座大山一般朝那数十修士砸去，哪怕一击也要将他们砸成肉酱！

    “竖子！休得在玄天宗猖狂！”就在林宇唤出的五色灵掌就要将那数十青袍修士砸成肉酱之际，一声冷叱让林宇心神一震，紧接着那五色灵掌便被继而轰来的漫天法术打成碎屑了。

    林宇冷哼一声，强忍心头气血翻涌的不适，对着匆匆赶来的一个金丹期初期的中年修士和三个筑基期后期的中年修士道，“想来你们就是玄天宗的内门弟子了吧，还真是空活了如此长的年数！”

    “孽障！就让我来领教一下你的强大仙术吧！”那金丹期初期的中年修士老脸一红，手持雷纹扇，就朝林宇攻杀起来！只见那中年修士手中雷纹扇凭空一扇，一片紫色雷浆仿佛汇成一条紫色长河，朝林宇迎面扑去！

    “滋滋滋——”

    电光四溢！紫河滚滚，毁灭性的力量让空气也为之沸腾！

    “雕虫小技！土灵掌——！！！”林宇厉声大喝，一个土色巨掌如同至坚土墙，将那紫河悉数挡下！

    “哈哈哈——我明白了，你是不懂得我玄天宗筑基期以上的修真仙术吧！这就只能怪你叛出我玄天宗了，你要为你的恶行付出代价的！”中年修士尖叫声如雷，将虚空都震得微微颤动！

    “嘭嘭嘭！”

    如同爆豆般的巨响声接连响起，转眼间林宇召唤出的土灵掌已经与那中年修士斗了成百上千回合了！

    尽管林宇已经不耐烦了，急切想要将眼前这个敌人解决了，但他却有更重要的事情需要做！那中年修士说的没错，林宇的确不懂得玄天宗筑基期之后的法术，但他可以凭借着自身复制法术的神通，将所有玄天宗的法术学到手！

    终于，那中年修士也是厌倦了和林宇如此缠斗了！只见那中年修士一蹦之下退出老远，双手结印，玄奥无比，状若神明！顿时间仿佛连天地也清明数分！

    “天为乾，地为坤，天地五行，为我所用！五行神雷——降！”中年修士双手法印疾挥，彷如划破虚空一般，空灵神圣，让人不敢正视！只见他口吐真言之时，天地间风云变色，电闪雷鸣！

    “轰——！！！”

    “噼啪！”

    电浆肆虐！仅仅是神雷怒降的前夕，便已经恐怖万分！

    那是仿佛天威一般的雷霆，那是如同天罚一般的攻击！雷，天地间攻击力至强者，足以傲视同阶，让同阶修士俯首称臣！

    “轰！轰轰轰——！！！”

    终于，乌云汇聚，紫色神雷天降，把天空也照得一片光亮！转眼间，足有十米粗大的雷柱已经朝林宇冲去，就要将林宇吞噬！

    “哼——！！！你以为只有你懂得五行神雷么？！”林宇临危不惧，也临时结起印来，竟和那中年修士所结术印如出一辙！

    “噼啪——！！！”

    又是一道粗大的紫色雷霆从天而降，直接劈在前一道神雷之上，二者烟消云散！

    “你——怎么可能——”金丹期修士还没说完，便被施展妖王身法的林宇一记七星拳轰成碎渣了！

    和林宇同为金丹期初期的修士被他解决了，林宇仿佛化身杀神，转眼间已经将那三个筑基期的内门弟子以及那三十多名青袍修士砍杀了！

    碎肢遍地，血流成河！

    才不过数个时辰的时间，林宇便已经从隐象山一路杀到他师父昔日的住处，仙琼阁的旧址处。此时的林宇已经只能称为是一个血人了，一路上见人就杀，也不知杀了三百人还是六百人。

    “竖子！还不速速收手？！嫌你的杀孽不够么？”在林宇血红的视野当中，赫然多出六个身影，正是玄天宗的六大阁主！

    “桀桀桀——杀杀杀！我要把你们全都杀光！”林宇手中已经染成血红的金精流光剑凭空一劈，六道五行神雷已经如同六条真龙，咆哮着朝六名阁主扑去！

    “哼！雕虫小技！”为首的青禅子冷喝道，长袖一抚，六道狂雷凭空消失！

    林宇被这六个不速之客一惊，原本已经陷入杀戮当中的他终于稍微清醒过来。冷眼盯着前方的六名青字辈的玄天宗阁主，哈哈大笑道，“有劳六位阁主亲自来送林宇上路，林宇实感荣幸啊！”

    “孽徒！你在自己的师门之内大开杀戒，残杀同门，竟还不知悔改？！”青松子冷声喝道。

    “敢问青松子前辈，我林宇一年前就已经被玄天宗赶出宗门，如今的我不过一介散修，又哪有什么门派可言！”林宇蔑笑道。