
“哼！看来你是想与我玄天宗斗个不死不休了！”原本对林宇还有些许好感的青禅子终于怒了，如此一个冥顽不灵的劣徒，杀了也罢！

    林宇疯狂大笑，手中金精流光剑如破铁般掷出，“乒乓”一声跌落在六位阁主的脚下。

    “我林宇，今日也不欠你们玄天宗什么了！不要再与我说什么仁义之礼，你们何曾当过仁义之人！”林宇手中银光一闪，那铁爪狼皇所赠的一双铁爪已经戴在林宇的手中，寒光凛冽，炽疼人眼，只见林宇手中嗜血狼爪在虚空一划，嘹亮吼声铮锵，“今日，我林宇在此摆下擂台，来一个，杀一个，来两个，杀一双！”

    这是何等豪迈的气概，在举目皆敌的玄天宗，却要摆下擂台，迎战八方强敌！不说即将赶来的如潮水般的高手，单单是眼前的六位金丹期的阁主就已经不是林宇能够扛得下的了！

    “哈哈哈——不愧是当年叱咤玄天宗的天才林宇，果然豪气冲天！今日我沈乾就来当你这擂台的裁判吧！”就在这时，一个满脸胡子的七尺大汉脚踏七彩祥云而来，转眼间便已经落在林宇的面前了。

    “沈师叔——如此一个孽徒，哪里值得劳你大驾啊！”众青字辈的阁主一见名叫沈乾的大汉到来，连忙说道。

    林宇心头一震，沈乾，不正是玄天宗数十年前潜质仅次于林宇的父亲林天君的天才吗？他可是林天君的死对头啊，今次看来是要有心为难林宇了。

    “沈前辈不辞辛劳，特意前来看望林宇，林宇甚感荣幸！”林宇躬身施礼道，眼前这个沈乾给他的感觉就如同一座随时爆发的火山，看上去风平浪静，却是隐藏着无比磅礴的力量，也不知他此时的实力如何！

    “好了，废话少说！今日我沈乾是前来看一下林天君的好儿子的风姿的！来吧，你，给我上去把他杀了！”恰才还阳光灿烂的沈乾转瞬间便拉下脸来，却是一个喜怒无常的主，一脸阴沉的沈乾高声大喝，指着一个匆匆赶来的身穿紫衣的内门弟子喝道，把那弟子吓得鼻青脸肿。

    “那可是杀人不眨眼的魔头啊！这沈乾却让我一个筑基期的小子和他对决？！这不是摆明要让他去送死么！”那紫衣青年心里腹诽，虽然他年纪轻轻，二十岁已经晋升筑基期，不过却也无法越级挑战啊！不过长辈之命难违，紫衣青年还是硬着头皮上了。

    紫衣青年虽心中忿忿不平，看起来却依然云淡风轻，看上去飘逸无比，俨然神人！长衣飘舞，紫衣男子轻轻落在林宇的百米之远，和林宇摇摇相对。

    “久仰林师兄大名，今日就让我来领教你的神妙仙术吧！”紫衣男子手掐法诀，一上来便毫不客气，趁着说话的功夫便招来一只足有三米高的金色巨掌，带着呼啸狂风朝林宇镇压而来！

    “啪——！！！”

    林宇握爪成拳，轻轻一拳轰在那仿佛带着雷霆之势的金灵掌之上，不带一丝烟火味，却是轻而易举的将紫衣男子召出的金灵掌打得烟消云散！

    林宇对玄天宗的五色灵掌可谓是驾轻就熟，只要不是境界比他高上许多的高手施展而出的五色灵掌，林宇一眼之下便足以窥其破绽，一击而破！

    “哼！休要猖狂！这不过是前菜罢了，重头戏还在后面呢！”紫衣男子冷喝一声，丝毫也不为自己使出的金灵掌被破去而失落，脚下追云步轻踩，竟想欺上林宇身前！

    大汉沈乾划下的擂台之外，青松子一脸恍然的说道，“原来是那小子！虽然剑走偏锋，不重修炼我玄天宗的无上仙术，浸淫剑道之中，却还是能有非凡成就的！

    “青松子的徒儿真是个个标新立异，日后定有非同一般的成就！”青阳子哈哈一笑道，心中却是窃想，你的这个徒儿今次恐怕要凶多吉少了！

    同一时间，上百个身穿各色道袍的玄天宗弟子已经赶来，一见到擂台之上飞舞的林宇和那紫衣男子的身影，皆是毫不客气的对林宇喝骂起来，仿佛那是他们的前世仇敌一般！

    “这小贼真是胆大包天，脸比墙厚，竟不知死活在我们玄天宗摆下擂台，真是给我们玄天宗丢脸！”

    “这岂不是欺我玄天宗无人么？！大伙们，我们一起上，将这个魔头杀了！”

    “玄天宗白养了这头白眼狼，竟跑来拆自己家的场子！”

    ……

    一时间，小小的方圆四百米的擂台已经被围了个水泄不通！此时的林宇，可谓是四面受敌，没有半点退路可言了！

    另一方面，被那紫衣男子欺上身前的林宇仿佛见到一柄尚未出鞘的宝剑一般，竟感到一丝淡淡的危机感！

    “好一个资质奇佳的小子！”林宇望着眼前气势迥然大变的紫衣男子，心中大喜，能够让金丹初期的他感到一丝危机感，这对手果然有些许手段！如此有趣的敌人才值得他出手！

    说时迟那时快，紫衣男子手中已经多出一柄足有一寸长的白色长剑，银光闪耀天际，一招彩云东来化作千百道剑影，对着林宇直刺而去！

    汹涌不绝，澎湃难以抵挡！

    “一往无前，其势连绵不绝，此子深得苍云剑决的意境！”身为裁判的沈乾也不禁对那紫衣男子刮目相看。

    “啪啪啪——”

    林宇手如虚影，手中狼皇铁爪寒芒闪烁，硬是接下那紫衣男子的一招“彩云东来”，却是被打得气血沸腾！如此犀利的剑法，足以傲视同阶了！若不是林宇比其足足高出一个境界，恐怕要对付此人还需费不少功夫！

    “如果你只有如此本事，那我就不客气了！”林宇叱道，手中铁爪漫不经心的打在对手的宝剑之上，发出“乒乓”一声脆响，把紫衣男子气得咿呀怒喝！

    林宇哪有什么心思和这紫衣男子对决！在他的眼里，这紫衣男子虽然剑法犀利了一点，却对他没有半点威胁可言。此时的他唯一心思就是，让这傻子再猖狂一会吧！

    是的，林宇正在利用他不知从何而来的强悍悟性，将紫衣男子的一招一式刻印在脑海当中！这是一个偷学玄天宗的绝学的大好时机！这个擂台，说是林宇的夺命台，不如说是林宇的免费练武台！

    林宇如同一个急需吸取营养的人，在这擂台之上将玄天宗的仙术营养悉数吸入体内！

    “啊——风云怒！”紫衣男子手中宝剑横空一划，一道所向披靡的白色剑气横贯天地间，朝着林宇直扫而去！

    “够了，给我去死吧！”林宇口中惊雷怒绽，一双铁爪轻划，竟硬是凭着铁爪的坚固将那白色剑气打得崩碎开来！

    “住手——！！！”此时，原本站在林宇和紫衣男子身旁如枯石般站立着的沈乾一双怒眼陡然睁开，大喝道。然而他的这一声怒叱已经来不及了，在一片哗然当中，数秒前还虎虎生威的紫衣男子已经被林宇一爪掐断喉咙了！

    “哗——”

    众人顿时如同沸水一般沸腾起来！这林宇竟然敢当着如此多的长辈的面，在擂台之上将对手生生击杀！这分明就是在打那几个长辈的脸！

    “这林宇一定是不想活了！竟敢当着如此多人的面将对手杀害。”

    这是当即爆发出的对林宇的无数评价之一。此时的林宇，已经被众人当作已死之人了！这不是么？他竟然敢在喜怒无常的沈乾面前耍无赖，这不是明摆着找死么！

    “混账东西！本座不是跟你说了，这擂台之上，点到即止的么？！”沈乾真如同一头即将发狂的狮子一般，狂躁得仿佛即将张口咬人一般。

    离那沈乾最近，而且正是沈乾的发怒目标的林宇，此时的感觉一点都不好受，整个人仿佛要被铺天盖地而来的威压压垮一般！

    “这人修为该有多深啊！”林宇心中默念，表现却是毫不含糊。只见林宇站得笔直，如同狂风暴雨中屹立不倒的巨树，平静的说道，“擂台之上，生死相向，生死由命，我又如何来得及挽救他的性命！”

    “啪，啪啪——”就在此时，还没等沈乾回答，一连串清脆的掌声响起，其势嚣张无比，将众人都注意力都吸引了过去。那是一个身穿紫衣的青年男子，眉宇间依然残留着一丝无法掩饰的傲气。

    “林师弟虽年少气盛，但能够知道擂台之上生死由天，这就太好了！接下来就让我梁上燕送你上路吧！”梁上燕手执一把清风明月扇，大笑一声便从人群中走出。

    这是一个金丹期中期的劲敌！林宇灵觉一扫，心中已将对手的底细看了个七八成。战斗经验丰富的高手，一眼之下便能从对手的动作、破绽、气势等等方面看出敌人的强弱，眼前这个年轻人一脸傲然，随意动作间却已经将己身防得滴水不漏，绝对是一个劲敌！

    “看呐，梁上燕竟然亲自出马，来会一会这个传说中的林宇了啊！这次可真是有好戏看了。”

    “有什么好看的，林宇不过一个筑基期的东西，梁上燕可是两年前就升上金丹期的绝无仅有的天才啊，一个指头都能将林宇揉死了！”

    ……

    擂台之下，一见到梁上燕的玄天宗众弟子如同见到天王巨星的影迷一般，疯狂呐喊起来，仿佛梁上燕就是天神一般的存在！

    “哼！好大的威风！”林宇大叱道，手中狼爪真如同化作两头恶狼，朝着已经登上台的梁上燕直刺而去！