
林宇一双狼皇铁爪犀利无比，足以砍金裂石，此时更是如同两道冷电一般朝梁上燕射去！

    “不过是凭着罕见一些的法宝罢了，终究是旁门左道！看我梁上燕如何教训你这个不知分寸的无知小儿——”梁上燕手中清风明月扇轻轻一抚，竟是轻而易举的化去了林宇强悍无比的力劲，一道阴柔无比的力劲更是随着铁爪注入林宇的手臂之中，将林宇双手震得发麻！

    看见林宇一时被梁上燕压在下风，擂台之下皆是欢呼声一片，竟恨不得林宇立即败下阵来！

    “梁上燕的五行之术已经修炼得登峰造极了，万物相生相克，以柔克刚，以刚制柔，这林宇如何能够抗衡如此一个悟得天地至理的强者！”擂台之下，身为梁上燕的师父的青阳子手拂白须，不无骄傲的叹道。

    另一方面，被梁上燕一招以柔克刚打得吃疼的林宇心中赧然，这梁上燕竟把玄天宗的法术练至如此地步，就算是他也未必能在玄天宗的法术造诣之上与之相比！

    “嘭——！！！”

    一声巨响传来，林宇召出的火灵掌已经被梁上燕手中的清风明月扇打得粉碎！

    “轰——”

    梁上燕手中纸扇一抚，风雷火土齐动，将林宇逼得陷入绝境，进退两难！

    这是一场道术的较量，比拼的是对法术的认识！很明显，在仙术上一味追求刚烈霸道的林宇不敌刚柔并济的梁上燕，此时已经被压制得几欲败亡！

    不过，林宇的法术造诣未必有梁上燕高超，但他的悟性却可以说是超强的！

    “嘭嘭嘭——”

    恰才还一脸霸气的林宇再次被梁上燕打得暴退几步，惹得台下玄天宗众弟子一阵热切欢呼。然而此时对战中两人的猫腻，就只有梁上燕和在一旁观战的青字辈阁主和沈乾知道了。

    梁上燕的后背已经在不知不觉间被冷汗浸湿了，尽管此时的他看上去还是占着上风，但其中辛苦却是只有他自知了，这从梁上燕望向林宇那愈加惶恐的眼神就可以看出！

    “这是一个什么怪物？！”梁上燕心中叫苦，再次打出五个硕大如山的五行灵掌，将林宇生生击退。梁上燕只感觉眼前这个林宇仿佛牛皮糖一般，打不死，栓不走，而且愈打愈勇，如今竟已经能将他的法术硬生生的扛下了！

    青阳子脸色阴沉如水，仿佛要杀人一般！年长如他，又哪里看不懂此时林宇和梁上燕的战况发展呢，如此下去，他的好徒儿梁上燕败亡是迟早的事情！

    “梁上燕，速速给为师杀了他！”青阳子暗自对台上的梁上燕传音道。

    “喝！孽障，让我梁上燕将你伏诛，为我玄天宗清理门户吧！”听见师父传音的梁上燕身上气势陡然一变，如同一柄出鞘的宝剑，杀气四溢！只见梁上燕一手执纸扇，一手凭空虚晃，竟是借来一股磅礴无边的天地大势，将在场众人压得喘不过气来！

    “混元掌——！！！”梁上燕声如雷霆，惊天动地！只见梁上燕左手如墨漆黑，仿佛魔手，一张之下，一个乌光四射，足能遮天蔽日的巨大手掌穿破天幕而来，朝着如蝼蚁般渺小的林宇抓去！

    “噼啪！”“噼啪——！！！”

    乌黑巨手未至，道道黑色闪电已经将虚空撕裂，朝着林宇疾射而去，欲将林宇轰成废渣！

    这就是混元掌，以天地间毁灭之地，撕毁一切，无可抵挡！

    “这就是混元掌吗？果然威力非凡——”林宇面对已经快要贴到他头顶之上的黑雷，脸色如常，点点感悟涌上心头，只见林宇手中一团黑白二气旋绕的光团快速形成，冷冷喝道，“既然你精通五行变化之术，林某就以一招‘轮回’，领教领教你的五行生化之道吧！轮回——！！！”

    林宇话音刚落，一团头颅般大小的奇异光团已经随着林宇伸出的双手晃悠悠的朝那遮天蔽日的黑色巨掌飞去！

    “哈哈哈——那个蠢小子不会想用一颗卵蛋和别人的石头硬碰吧！”周遭所有人都不禁汗颜，望着林宇的这个举动哑然失笑。然而，顷刻之后的他们再也笑不出来了，因为他们看见了这辈子里最诡异的一幕！

    只见那林宇施展出的如同“卵蛋”一般大小的“轮回”，如同落入水中的石头一般，只是在梁上燕化出的乌黑巨掌之上泛起点点波澜。然而就在下一秒，那看上去足能压碎大山的混元掌如同泄气的皮球一般，越来越扁，越来越扁，最后竟是缩小得无影无踪了！

    “这——这是怎么回事！”梁上燕目瞪口呆的望着前方的空气，呆若木鸡。不仅是他，场上除了林宇之外的其他人，哪怕是修为如潭水般深不可测的沈乾也被惊得发愣。

    “速速受死吧！”林宇手中再次凝结出一团黝黑无光的黑色光球，朝着心神失守的梁上燕射去！趁你病，要你命是林宇战斗时遵循的铁则，尽管林宇一招经过体会梁上燕的五行之术而改进的“轮回”将混元掌一击而溃，林宇还是深知战斗时要抓住战机的道理，丝毫不敢大意。

    “孽徒，尔敢——！！！”青阳子终于从震撼中走了出来，第一眼却是见到了林宇想要趁机偷袭梁上燕的一幕，顿时气血上涌，同样一招混元掌朝林宇和他召出的黑球狠狠拍去！

    “轰——！！！”

    乌光暴起，遮蔽天日，笼罩一切！尘埃落定之后，原地却只剩下一脸血渍，强自站立的林宇和一个坑坑洼洼的大洞，还哪里有梁上燕的身影！

    “竖子！尔将本座的徒儿怎么样了！”青阳子操着嘶哑的嗓子吼道，目眦俱裂，仿佛要冲上前去讲林宇生吞一般！

    “这个请恕林宇无能，我恰才也是被青阳子前辈的一招刚猛非凡的混元掌打得重伤不已，还哪里顾得上梁师兄呢！他大概已经被前辈您威武非凡的混元掌拍扁了吧！”林宇竟然耸了耸肩，一脸无辜的说道。

    “噗——”青阳子怒火攻心，哪里受得了林宇的这番嘲弄，一口大红鲜血吐在了地上，连一张老脸也变得刷白了！

    “这林宇也太狠毒了吧！哈哈哈——”纵然是那些对林宇仇视万分的玄天宗子弟，也是被林宇的这副委屈模样给逗乐了！这家伙竟然把自己做的好事嫁祸到人家的师父头上，还有比这更缺德的吗？！

    其实就在青阳子方才施展的混元掌打在林宇身上之时，林宇便已经趁着众人看不见，施展一记七星拳，将那混元掌打得烟消云散了！至于梁上燕，早在林宇召出的“毁灭”黑球面前，被蒸发得连骨屑也没有剩下了。

    “你这个孽障，本座要替青玄子清理门户！”青阳子声如夜枭，就要腾空而起，对林宇攻杀起来！

    “青阳子，你给我退下！”就在此时，沈乾一声冷喝，“我沈乾在此，你也敢添乱？！注意下你的身份，和晚辈斤斤计较，成何体统！”

    “沈乾师叔教训得是，青阳子失礼了！”青阳子双手作揖，眼中寒光一闪，一边退下一边道歉道。

    “接下来，是谁？！”林宇负手而立，一脸傲然的说道，“难道堂堂天下第一大派的玄天宗无人了么？！那么就一起上吧！”

    “混账东西，还不就是恃强凌弱？！若是我有他那等实力，我绝对上去灭了他！”

    “怕什么，我们一起上，还怕他一个人吗！”

    “一起上啊！杀了这个叛徒——！！！”

    身为天下第一大派的弟子，哪一个没有铮铮傲骨，原本已经鸦雀无声的众人，皆是被林宇的蔑视激怒了，人潮一拥而上，刹那间便将林宇淹没了，就连修为高深如沈乾，也对彻底疯狂的玄天宗弟子没有丝毫办法！

    “哼——！你们以为这样就可以杀我了么？！幼稚！”就在此时，一声雷霆般的怒喝炸响，紧接着便是一团团血花绽开，刹那间，血流成河！

    “啊——！！！杀啊！”

    呐喊声，厮杀声遍野！所有人都已经陷入疯狂了，到处都是残肢剩腿！

    这就是不同修为的差距！一阶之差，便有如天壤之别！林宇一个金丹期的修士，便足以将此时围杀他的上百修士灭杀！

    “哈哈哈哈——玄天宗果然没落了啊，连一个像样点的弟子都没有！”林宇傲然大笑，抬手间一条百米火龙吼啸而出，将身周数十米烧成火海！

    五行火咒、五行金咒、五色灵掌，各种强大法术毫不吝惜的对林宇迎面砸去，却是惊不起半点波澜！

    “哎——林宇，你杀孽太重了——”就在此时，就在那在场的玄天宗弟子还剩下不到二十人之时，一声飘忽不定的叹息悠悠传来，惹得众人皆是注目凝望。

    “天啊！那不是疯狗么？据说他被收入内门，还要闭关三年的啊，怎么提前出关了！”

    “看来他是被这林宇给惊动了啊！哎——要不是当年这没心没肺的林宇在这自己的好兄弟背后捅了一刀，疯狗也不会被刺激得成就今天的实力啊！他是要去找林宇讨一个说法啊！”

    众人望着眼前突然出现的来人，皆是露出错愕的神情。

    是的，来人正是疯狗，林宇昔日的好兄弟！然而，观其望向林宇那不解甚至带着一丝愤怒和仇恨的眼神，看来他是对林宇当日的做法误会了。