
林宇被视作杀人不眨眼的魔头，只要有他存在的地方往往便是一场杀戮，但又有谁知道，那不过是他与天斗，与地斗的结果，他依然是一个对朋友两肋插刀，重情重义的人，这从林宇当日和疯狗将青玄子击杀之后，又将疯狗击昏的做法可见一斑。

    他是不愿让疯狗终日被追杀啊！他宁愿让疯狗留在这玄天宗内，好好修习仙术，有朝一日成就无上天仙之途！

    他真的不懂自己的心意吗？他竟然要在此时，在自己四面受敌的时候与他为敌！

    难道昔日同甘苦，共患难的情谊，短短一年里便烟消云散了吗？难道自己为了让他活得更好，最终却得不到理解吗？

    林宇心头滴血！他不恨疯狗不懂他的心意，他只恨自己一直表错情，以为疯狗能理解他的做法！

    此时的林宇，一颗原本还热血澎湃的心飞快的冰冷下来，眼前的世界也仿佛瞬间失去光彩，变得死灰一片！那是如何绝望的心境啊！

    “疯狗，你真的要与我为敌么？”林宇面无表情的说道，眼中空洞看不出丝毫感情，宛若行尸走肉。

    “你觉得呢？我的好兄弟。自从那天你要把我诛杀的时候起，我就已经将你视为死敌了！你知道吗？你那千百刀，都直直的砍在我的心上啊！我没有被你杀死，我的心却是已经死了——”疯狗表情僵硬，没有丝毫感情可言，和林宇认识的那热血喷张的疯狗宛若两人！

    “疯狗，你变了——”

    “你不也变了，或者说你根本就没有变，一直都是无情、冷血，心中充满无尽杀戮。”

    “好吧，既然如此，我就了结了你的心愿吧——”林宇手中狼皇铁爪“呛”的一声陡然伸开，寒气四溢！

    “来吧——让我看看你这一年里有什么长进吧！”疯狗才刚说完，已经如同炮弹般朝林宇射去，手中赤红光芒吞吐，一击足以震山裂石！

    “轰——！！！”

    仅仅一击，林宇便已经被打得倒飞而出，跌落在三十多米外的焦土之上！

    疯狗在一年前便已经拥有了世间罕见的纯阳之体，一击之力何等强大，就算是一块千斤巨石在面前也能轰成粉尘了！面对疯狗无比狂暴的一拳，林宇竟是连躲闪的意思也没有，硬生生的接下疯狗的一击！

    “你这是在装可怜吗——我不会同情你的！”疯狗冰冷的声音再次响起，充满怨恨与无情，让周围众人心底都泛起一丝凉意。

    “轰——！！！”

    又是一声闷响，才刚从地上站起的林宇再次被打得倒飞而出，一脸鲜血！

    “疯狗，你还记得这个地方吗？”林宇再一次从地上爬起，口中还在不停的溢出鲜血。

    “我死也不会忘记，这里就是你要把我杀害的地方。”疯狗稍稍一停，手中已经凝聚一团火红无比的光团，对着林宇掷去！

    “轰——！！！”

    足有千度的火球砸在地上，掀起滚滚火浪，将林宇连同其周围的一切无情吞噬！

    “啊——！！！你为什么不还手？！是看不起我吗？是觉得我没有这个实力吗？”疯狗真如同疯子一般，朝呆立在火海当中的林宇疾冲而去，抡起拳头就对着林宇猛砸起来！

    “呠！”“呠呠呠——！！！”

    狂风暴雨般的声音接连响起，就连在一旁观战的沈乾也看不下去了。这是何等残忍的虐杀啊，一方如同疯子一般毫不留情的打杀，一方却仿佛把自己当成了靶子，任由对手虐打！

    林宇身上已经千疮百孔了，虽然此时的疯狗只有筑基中期的修为，但面对一点防御都没有作出的林宇已经足够了啊！

    同一时间，玄天宗主殿天玄殿当中，一个威武非凡的中年男人高坐主席之上，正是玄天宗宗主宏武！

    此时的宏武，正端坐在宝座之上，双眼微闭，看上去仿佛在小憩一般，却是突然张口说话，飘忽不定的声音在大殿之中盘旋，“此子的成长速度超乎本座的意料，竟想逃脱我的掌心，万万不可留。”

    就在这时，一把无比沧桑久远，仿佛天地之音一般的声音同样在大殿之中回响，似乎是另一个人在说话，“本尊昔日已通过窥天之术得知，此子将成为玄天宗的大患，应当速速除去！”

    “宏武遵命，仙师道法无边，功参造化。”宏武没有丝毫感情的声音响起，让人一听如坠万丈深渊。

    ……

    “轰——！！！”

    拥有纯阳之体的疯狗霸道无双，一招火灵掌刚烈迅猛，深得火灵掌的要领，将林宇打得单膝跪倒在地！

    “噗——！！”林宇已经吐不出鲜血了，被虐杀足足上百回合的他，血液都快要流干了，然而他却依然没有倒下！

    这是何等坚毅的性格！就算是周围余下的三十多个对林宇恨之入骨的玄天宗弟子，也已经停止了辱骂，默默的望着林宇被虐辱的场面，不知在想些什么。

    “这一百二十记重创是我林宇欠你的，当日砍你的每一剑，我都是深记脑海之中啊！”林宇颤颤巍巍的从地上强撑而起，然而他才刚刚站起，身上便闪烁起一团殷红如血的火光，“嘭”的一声又将他的肉体轰得血花四溅！

    “天啊——这人是个疯子吗？被自己的兄弟虐得不够爽，竟然还自己虐待自己！”周围众人皆是看出那一团火光是林宇自己召唤出的，这林宇竟然嫌疯狗的攻击不够，还自己虐杀自己？！天下竟有如此冷酷之人！

    疯狗冷冷站在匍匐在地，浑身血渍的林宇身前，眼中精光闪烁，却是不再动手，对着林宇冷声说道，“你以为这样我就会放过你吗？我要让你细细偿还这一年来你带给我的痛楚！”

    “火灵掌——！！！”

    疯狗大手一挥，一个十米高的偌大火掌就要朝林宇镇压而去，其势霸道无比，熊熊赤焰燃烧一切！

    林宇早已经是油尽灯枯了，被自己的一招五行火咒打伤之后更是不堪一击了，此时哪怕是一个普通人也能将他活活掐死，更遑论疯狗召唤出的这个足能压碎巨石的火灵掌呢！

    “呛——”

    就在此时，一声清脆刺耳的铁器蜂鸣声由远而近传来！还没等众人看清楚，那原本还威势十足的火灵掌已经被打成无数堆火苗，消散在空中，遗留在那里的，只有一柄血红无比的大刀！

    “好了，这场游戏需要结束了！”嘶哑无比的声音让人不寒而栗，那是一个身披火红麻布衣，乘紫金葫芦而来的怪人！然而就是这个才刚出现在人们视野当中的怪人，惊得身为长辈的沈乾和六个青字辈的阁主目光怪异，仿佛看到了什么怪物一般！

    “屠刀？！这个狠人怎么会出现在这里！”剩余的玄天宗弟子众皆骇然。

    “不——应该称他为血屠了！昔日他就是被眼前这个小子林宇用一招邪术弄得人不像人，鬼不像鬼的。今日，看来血屠是要血洗自己的耻辱了！”

    “哎——这又是何必呢？！血屠若能放下心中枷锁，定能再上一层楼，他的《龙舞九天》可是我玄天宗与《玄天宝鉴》齐名的无上仙典啊！”

    ……

    众说纷纭！不得不说，在这一年里，血屠之名绝对是比林宇、疯狗乃至王席峰更要被人传颂的！一来是因为他那半人半鬼的骇人样貌，二来是他修习的功法是和玄天宗其余弟子迥然不同的无上仙典，最重要的是他在这一年里疯狂晋升的强悍奇迹！

    半年时间，从筑基中期晋升筑基后期；两个月后，冲击筑基后期无果，这个狠人竟是跑到玄天宗南面魔修肆虐的鬼面崖之上，将其上的三千修士屠杀得一干二静，以此为契机晋升入金丹期！

    这是一个心如铁石的狠人，敢对敌人、对自己心狠手辣的狠人！

    若说林宇是天资卓绝，从而晋升到金丹期的话，那么眼前这个血屠就是凭着一股蛮劲打拼到金丹期的！

    “哼——！血屠，你难道想扰乱我和他的对决么？！”疯狗冷若冰霜，直直的盯着血屠，厉声说道。

    尽管多个长辈在此，身为执法堂弟子的血屠却依然脚踏紫金葫芦，漂浮在空中，身上红衣飘舞，露出里面的森森白骨！

    “聒噪！”血屠的身体笼罩在红袍之下，只露出一双青幽幽的眼睛，手中提着一柄血红大刀的血屠宛如死神！只见血屠手中红色大刀一划，一道霸道无比的刀气横空朝疯狗砍去！

    “轰——！！！”

    才一个照面，原本还生龙活虎的对林宇大虐的疯狗已经被打得暴退数十步！

    “哼——看我的火灵掌！”疯狗竭斯底里的大喊，手中快速形成一个透发无比磅礴力量的火掌，便朝着血屠打去！

    “你还不是我的对手，赶紧回去吧！”血屠一手持刀而立，如若噬命冤魂，手中竟是突然亮起一道金光，瞬间将那火灵掌击得粉碎！

    “啊——！！！林宇只能由我来杀，你给我滚开！！！”疯狗真如同疯子一般，也不顾血屠在一旁，双手如同成了火爪，就要掐断林宇的喉咙！

    然而就在这时，原本还冰冷如同寒冰的血屠终于忍耐不住了，他的目的就是要送林宇去死，却遇到了疯狗的诸般抵拦！

    “挡我路者，死！”血屠大喝一声，手中大刀突然化作山岳般大小，就要朝疯狗的头顶砍去，只要再前进分毫便能将疯狗劈成两半！