
“住手！”就在这千钧一发之际，一声雷霆般的怒吼响彻天地，伴随着一道直欲吞噬天地的乌光，让人不敢正视！

    再定睛而望，血屠原本已经就要砍在疯狗头颅之上的刀刃已经消失不见，原本还在抓向林宇的疯狗正惊魂未定的呆立在那里，至于原本已经被打倒在地，生死未卜的林宇，却已经站了起来，一脸平静的直视如同鬼魅一般狰狞的血屠。

    “哈哈哈——！！！林宇，一年前，你就是用此法术将我打成这个样子的啊！今日，你还想故技重施吗？！看来你的修为，可一点也没有长进啊！”血屠豁然大笑，一张溃烂的脸庞直让人大呼恶心。

    至于台下的观众们，哪怕是身为长辈的沈乾和几位阁主，皆是暗呼惊奇。原本还斗志昂然的杀神林宇，一遇到昔日被自己残害的好兄弟，立马如同泄气的皮球一般，没有丝毫斗志并被打得几欲暴死。紧接着风头更盛的血屠一来便将疯狗一击而溃，更欲取疯狗性命，而林宇却是在这个时候突然暴起，将血屠击退。

    此时此刻发生的一切可谓是峰回路转，让人摸不清头脑。

    “我没有看错吧？！那个林宇是用神晶做的吗？都快被打得稀巴烂了还能彪悍如此！”这是在座众人的共同心声。

    突然暴起，将众人吓了一跳的林宇将手中狼皇铁爪抓得“咯嘣”大响，一双没有丝毫感情的眼睛中流露出丝丝缕缕的嗜杀，仿佛血屠是他的不世仇敌一般！

    “它不仅是将你变成这副样子的元凶，也是送你下地狱的恩人。屠刀，你早就不应该留在这世上了。”林宇嘶哑的声音接连响起，让人不寒而栗，那是林宇被疯狗打成重伤，失血过多而导致的失声。

    血屠哈哈一笑，手中血色大刀直指林宇，睥睨四方，“林宇，记住了，我已经不是以前那个屠刀了！今日的我，是为杀你而生的血屠！受死吧，孽障！”

    “吼——！！！”

    血屠手中大刀狂舞，势如腾龙，刚猛无比，竟舞出一条赤红色的百米狂龙！只见那百米长的狂龙头顶犄角，身布鳞片，对着林宇不住吼啸！

    “这就是真正的炎龙怒啸，刀枪不入，攻杀无双！”血屠立于紫金葫芦之上，抡起手中大刀便对着林宇砍杀起来，随其而至的炎龙更是给林宇带来无边压力！

    “哼！你以为这样就能耐得了我何了吗？！”林宇大喝道，一手迅速的从白石空间当中取出一株神药，以旁人难以看清的速度塞入嘴中，迅速补充已经消耗一空的灵气。紧接着，更是一把将狼皇铁爪插入泥土之中，霎时间，金光大放！

    “金刚临门阵？哈哈哈——原来你已经沦落到修习此种三流阵法的地步了！”血屠用仿佛看乞丐一般的目光俯视林宇，双手以奇异的动作刻画着术印，竟是牵引起冲天的灵气暴动，“屈屈一个金刚临门阵，看我如此破你，三千狂龙阵——！！！”

    “嗷——！！！”

    还没等林宇布出的金刚临门阵成型，成百上千道红芒已经在金刚临门阵当中肆意穿梭，几欲将林宇钻出千疮百孔！就算是能够围困敌人的金刚临门阵，也对那数不清的红芒无可奈何！

    这就是三千狂龙阵，以漫天狂龙破敌护体灵气，以霸道狂猛之力将其撕成碎片！

    “喝——给我定！！！”原本便身受重伤的林宇猛的吐出一口鲜血，手上却是对着金刚临门阵不断施法，终于让金刚临门阵金芒大放，耀疼人眼！就连那数之不尽的红芒也被定住，紧接着便被金刚临门阵当中的金刚力士砍灭不少！

    一击得手的林宇却是没完，手上术印翻飞，召来漫天金光，将他渲染得如同仙佛！

    “二兵护法阵——！！！”林宇大吼道，原本那金刚临门阵顿时有了剧变，道道紫色仙灵之气旋绕，更有一尊龙首人神的金刚力士降临！

    “轰——！！！”

    金刚力士神力无穷，刚一诞生便将血屠召唤出的三千狂龙阵击得粉碎，更有道道紫色仙灵化作刀刃，朝血屠直射而去！

    “哼！”血屠闷哼一声，三千狂龙阵被破去却是耗费了他不少心神，然而屠刀却是越战越勇，手中血刀依然朝林宇攻杀而来，势沉无比！

    “接我此招，龙怒——！！！”血屠身上陡然爆发出一股黄色灵气，霸道无比，带给林宇无穷的危机感！只见血屠手中血色大刀仿佛膨胀几分，带着毁天灭地之势朝林宇迎面劈去！

    在另一旁，一直沉默的沈乾陡然睁开眼睛，讶道，“玄黄狂龙气？血屠已经将《龙舞九天》的九转龙皇气练至第三转了！”

    “什么？！那可是能让修炼者的实力提升三倍的玄黄狂龙气啊！血屠已经比吾等老不死厉害了！哎——”站在沈乾身后的青灵子叹息道。

    《龙舞九天》，之所以能够被称之为与《玄天宝鉴》齐名的存在，便是因为其神异的九转龙皇气啊！九转龙皇气，凝练出属于真龙的一丝帝气，相传练至极致之时，便能如同远古时的黄帝一般，化身龙皇，翔游九天！

    尽管林宇不晓得什么是九转龙皇气，不过他却是真实的感受到了血屠身上发生的巨变！如果说施展“龙怒”之前的血屠如同一条小河，如今的血屠身上的威压已经如同大江大河一般，惊涛骇人，仅仅一记简单的劈砍，便牢牢锁定了林宇，让林宇只可硬扛！

    “喝——七星拳——星起——！！！”

    林宇怒喝，原本还打算将所学的其他绝学隐藏好的他不得不将压箱底的功夫也拿出来了，如此威势的一招，威力已经直逼筑基后期的强大杀招了！林宇两只粗壮的手臂筋脉怒张，白紫二色灵气旋绕，如同白光贯日一般的铁爪朝那如同万钧神山般的大刀刺去！

    “呠——！！！”“嘭嘭嘭——”

    巨响不断传来，七星拳为修真界绝学，其威力一点也不逊色于《龙舞九天》，林宇更是和血屠在短短时间里斗了上百回合！

    风云涌，天雷动，林宇和血屠的决斗动静，仿佛把天都要震得塌下来。

    “他居然已经如此厉害了？！可是，他刚刚为什么不还手。”站于一旁的疯狗眼中精光闪烁，头痛欲裂。

    “那是——”沈乾突然变得面如死水，双眼怒睁，阴晴不定的盯着双手白紫二气萦绕，星芒闪烁的林宇。

    同一时间，远在天玄宝殿当中，原本在闭目养神的宏武亦是陡然睁开眼睛，仿佛瞬间有两道冷电射出！只见宏武面对虚空，冷声说道，“本座似乎感觉到有魔道的气息，来人——”

    ……

    另一方面，林宇和血屠的打斗场上，林宇已经逐渐将动用“龙怒”和九转龙皇气的血屠压制在下风！七星拳暗含天地万物衍化至理，又岂是略有少成的真龙气可以比拟的！

    然而，虽然林宇已经略占上风，但林宇却是心急如焚，原因无他，便是他原本就已经身受重伤，还哪里能够经得起如此长时间的折腾。是时候结束了，林宇心想！

    恰在这个时候，被打得就要落败的血屠厉声大吼，三转玄黄气锋锐如刀，硬是将血屠身披的血色长袍刺得粉碎，露出血屠狰狞无比的躯体！

    “这是怎么回事！这血屠还能算是人么！”

    “元始天尊啊，看来我今天是不用吃饭了——”

    “这哪里是不人不鬼，分明就已经是鬼了！原来血屠一直身披血色长袍，却是因为这个原因！”

    霎时间，叹息声咒骂声遍耳，还哪里有恰才对血屠的赞美声！原来长袍尽碎，露出躯体的血屠，躯干竟已完全没有了皮肉，就连肌肉和经脉都能看得一清二楚！

    “桀桀桀——林宇，很满意你的杰作是吧！没错，这就是你当日用邪术把我打伤导致的后果！今日，我要用我之血，尽洗我之深仇！”血屠肆无忌惮的狞笑着，一边用他那血色大刀划破食指，嫣红鲜血在空中画出一幅玄奥法阵，看上去诡异非常，让人直感透不过气来！

    “以我精血，献祭龙皇——”血屠喃喃自语道，鲜血毫不吝惜的撒在空中，将那血色法阵映得通红，血屠身上原本的玄黄真龙气，竟是缓缓变成绿色，竟还要再进一步朝青色演化！”

    “他是在引火**！”沈乾大吼道，那血屠竟然要用自身精血为引，强行提升修为！若让他的九转龙皇气完全转化为青色，他便是拥有了元婴期后期乃至化神期的实力了啊！

    林宇感受着血屠身上以不可思议的速度增长的力量，心中也明白血屠在拼命了！此时他若是不尽快将血屠解决掉，恐怕他就要被实力暴增的血屠给一刀灭掉了！

    “给我去死吧——！！！”林宇手中狼皇铁爪陡然爆发出两团刺眼银光，“群妖百段砍，妖舞——！！！”

    “吼——”

    施展群妖百段砍的林宇宛如拥有万象神力，一爪便将陷入疯狂当中的血屠的胸口划出一道血痕！

    “哧——”“嘭嘭嘭——”

    林宇如同化身群妖之王，在血屠面前翩翩起舞，将实力正在暴增的血屠打得狼狈不已！

    “哈哈哈——好强大的力量啊！受死吧，林宇！腾龙出海——！！！”血屠双目溢血，手中血色大刀竟打出道道绿色冷电！只见血屠双脚朝地一蹬，地陷三丈，一条绿色苍龙已经咆哮着从林宇的脚下腾跃而出，其势骇人！

    此时身上九转龙皇气已经完全转化为绿色的血屠已经足有金丹期后期的实力了，一招腾龙出海足以抗衡元婴期的老怪！

    “给我灭——！！！”林宇冷喝，手中狼皇铁爪如同化成两头魔狼，对着那绿龙便撕咬而去，竟是三两下便将血屠的一招“腾龙出海”破掉了！

    那可是拥有绿色的九转龙皇气之后，法术足有元婴期法术威力的腾龙出海啊，却是被林宇用简简单单的一招破掉！

    “你——！！！”强行提升修为的血屠已经毫无气力了，还没来得及将话说完便被林宇一爪子开膛破肚了！

    只手屠龙，围观者莫不震撼！

    然而，就在这时，已经沉默许久的沈乾突然飞到已经力竭的林宇面前，冷冷说道，“有妖气——大胆孽徒林宇，你反出师门也罢，却是自甘堕落，修炼魔道邪术和妖术？！本座要将你就地正法，给正派人士一个交代！”