
林宇心中不禁“咯嘣”一响，暗叫不好，眼前这个沈乾竟然认出他使用的七星拳和妖王百段砍，果然是当年与绝世天才林天君齐名的奇才！望着沈乾和六名虎视眈眈的青字辈阁主，林宇心如火焚。

    若说他反出玄天宗，那可以只当是年轻人不懂分寸闯下大祸，只要林宇离开了玄天宗，便又是一片海阔天空了。然而若说林宇误入魔道，更是闯入正派宗门之内捣乱，这在身为正派之首的玄天宗眼中绝对是禁忌般的存在，不将林宇追杀至死绝不罢休！

    这就是身为正派一方的玄天宗的最后底线！

    “且慢，沈前辈，你说的是什么意思呢？林宇不过有幸受有缘结识的前辈指点，而修习的不少仙术，又何来什么魔道之说呢！”林宇背负双手，一脸笑意的望着沈乾，看上去温文儒雅，的确不像是一个滥杀无辜的嗜血魔头。

    “混账！尔欺本座见识短浅么？五百年前的大魔头东星雨自创的神功七星拳，还有一套本座从未见过的邪异功法！”沈乾手中沉郁紫光闪亮，二话不说便朝林宇直射而去！

    林宇心头死灰，此时的他感觉自己是像是汪洋中的一片浮萍，渺小得可怜！这是何等强大的力量啊，铺天盖地而来，仿若充斥整个世界！就算是玄天宗宗主宏武亲自，也不见得比这沈乾强多少了！

    然而就在此时，一道摄人心魂的黑芒如雷般疾射而至，“哧”的一声轻响便将沈乾那道威势十足的紫光打成碎片！

    “何人——！！！”沈乾如同被激怒的狮子，怒目瞪视后方，身上凛冽杀气打在林宇身上，几欲把林宇压成碎片！然而沈乾才刚望向后方，那股原本还如滔天洪水一般的怒意便收敛得不知所踪了。只见沈乾一脸怪异神色，轻轻对身旁的六名阁主道，“走吧——”

    “可是——”青阳子忿忿不平，就在如今就要将那孽障林宇灭杀的紧要关头，沈乾却要叫他们退下？！青阳子当然不愿意了，这个林宇可是把他的好徒儿杀了啊，青阳子哪里噎得下这口恶气！然而就在青阳子心中不忿的望着后方，想表示一下自己心中愤慨的时候，却是浑身一激灵，紧接着便跟随着一言不发的沈乾离去了。

    林宇心头大骇，“是何人让这几个玄天宗的重量级人物也忌惮不已呢！”

    就在此时，三道人影踏着宝剑而至！只见来人身穿白衣，表情冷峻，一看就知道不是好惹的厉害角色。为首之人儒雅非常，看起来年轻俊美，金丹期后期修为；至于剩余的两人，一男一女，女的清秀脱俗，手持一根金色仙索，如同不食人间烟火的仙女，修为足有金丹初期。而那男的，修为大概也是金丹初期，一看之下却是让林宇眉头紧皱，原本已经浑浊无光的眼睛陡然爆发出一团精光！

    “王席峰——！！！”林宇双手捏拳，连骨头都捏得噼啪响！若不是王席峰对他的多番羞辱，林宇会走到如今这个地步吗？若是说林宇此时此刻最恨谁，就是这个王席峰了！

    依然站在林宇身后的疯狗一看来者身上所着的服饰，大骇道，“天刃？！”

    说着无意，听者有心，林宇一听见天刃二字便心知大事不妙了！玄天宗的秘密力量天刃一出，必是一场杀戮！

    “无关人等速速退去，否则，杀无赦！”为首的白衣青年冷冷的说道。见来者凶神恶煞，那剩余的三十名玄天宗弟子急忙吵嚷着往外逃窜！开玩笑，若是此时不逃，等这三个强人发怒了，他们可就哪里也去不了了。

    “这些人留下——”然而还没等那三十多名玄天宗弟子跑出多远，那白衣青年又是喊道。紧接着，只见白衣女子手中金色捆仙索迎风而长，如同灵蛇一般瞬间将三十多个玄天宗弟子灭杀！

    滥杀无情，嗜血冷酷！

    “你们是何人！”林宇此时也顾不上身后的疯狗了，冷声对那三个白衣人喝道。

    “将死之人不配知道我们的名字！尔自甘堕落，误入魔道，本宗宗主宏武命我等，将尔这魔头打入万丈魔窟，镇压千秋万世！”那为首的白衣青年说道，云淡风轻的声音听起来一点都不像一个滥杀之人！

    “哼！来吧，难道我林宇还怕你们不成？！”林宇手中狼皇铁爪微张，在阳光之下寒光闪烁。

    然而让林宇大呼意外的是，还没等三个白衣人做出反应，在林宇身后的疯狗也是缓缓踱步，走在林宇的身旁，一脸微笑的说道，“我疯狗也是久仰你们的大名，难得有机会领教领教你们的神通，怎么能够错过呢！”

    林宇惊诧的转过头，道，“你——”

    疯狗依然一脸微笑的望着林宇，偷偷对林宇传音道，“你能够在我身上砍上百剑，掩人耳目，我就不能打回你百拳来掩人耳目吗？！一来一回，我们算是扯平了！”

    “哈哈哈——来吧来吧！我们两兄弟联手，任你是玉皇大帝临世，老子也不惧怕！”疯狗神色高亢，仿佛打了鸡血一般兴奋，还哪里有之前那冷冰冰的模样。

    “好了，叙旧完了，是时候上路了——”那为首的白衣男子喝道，说话间已经如同利箭般朝林宇直窜而去，朝林宇攻杀起来！

    “轰——！！！”

    巨响传来，才一照面，林宇自幼浸泡无数天材地宝的强悍手臂也不禁被震得发麻！那白衣男子所修灵气诡异非常，法术凌厉非常，让人防不胜防！

    “吼——！”

    白衣男子双手一招，两条足有百米的黑龙瞬间形成，便朝林宇咆哮着咬去！同一时间，王席峰和另外一个白衣女子也是动作起来，一左一右呈夹击之势，对林宇攻杀起来，瞬间增加林宇不少压力！

    “金灵掌！”

    林宇大吼，头顶之上瞬间形成一个足有山丘般大小的金色神掌，以风雷迅猛之势朝王席峰砸去！

    “休得猖狂！”王席峰与林宇昔日认识的王席峰迥然不同，变得冷静而沉着，见林宇攻杀而来才打出一道极寒之气，硬是将那山丘大的金灵掌冻住，紧接着，林宇便找到身旁如同狂风骤雨般的袭击！

    “轰！”“轰轰轰！”

    林宇身后瞬间被攻击了上百下，鲜血四溢！就在此时，原本就是修为最弱的疯狗终于开始攻击了，只见疯狗如同一头恶狼一般，刚好瞄准白衣女子的一个空当，“轰”的一拳将那白衣女子打出老远！

    “哼——黑龙绝杀阵！”白衣男子冷喝一声，身上竟有一道一米粗的黑气冲天而起！紧接着，黑气铺天盖地而来，瞬间淹没了林宇和疯狗！

    “吼——！！！”

    黑气当中，恶龙嘶吼声传来，林宇冷不防的已经被隐藏在黑气当中的存在打得倒飞而出！

    这三个天刃成员，竟然能够在瞬间刻画大阵？！这让林宇心寒绝望！

    “轰——！！！”

    心神失守的林宇再次被一道突然窜来的黑芒击中后心，吐了一大口黑血！

    “天刃的成员不多，修为不高，但他们却胜在精通合击之术！足以越阶挑战，砍杀高阶修士！他们这不是真正的阵法，是合击之术！”疯狗一边大吼着，如同陨石一般瞬间落在防备不足的林宇背后，对着一个方向猛攻起来！在疯狗凌厉的攻击之下，那白衣女子竟从该处显化出来！

    白衣女子被引开，林宇直感身边的无穷压力顿时减轻不少！

    “轰——！！！”

    林宇目观四周，耳听八方，一招七星拳终于稳稳实实的轰在一道黑气凝结成的“黑龙”之上！

    “哈哈哈——原来不过是故弄玄虚的玩意罢了！给我破——！！！”林宇豁然大笑，轮回和毁灭两大杀招齐出，“轰”的一声砸在漫天黑气之中，爆发出冲天白光！

    乌光退却，原地只剩下林宇和两个“天刃”的成员遥遥相视。白衣男子手握一把碧玉长笛，王席峰手握紫金长剑，皆是冷眼盯着林宇，面无悲喜。

    “不愧是玄天宗年轻一代的绝世天才，果然悟性非凡，短短时间之内便破了我们三人的合击之术。”王席峰开口说道，第一次开口说话的他声音嘶哑，听起来晦涩刺耳，“不过，游戏才刚刚开始呢！”

    只见王席峰手中紫金长剑一挥，道道雍贵紫光如同瀑布一般从天而降，朝林宇迎面砸去，其势难以抵挡！

    “喝——！！！七星拳！”林宇两手锋锐狼爪齐举，星芒冲天！正是“星起”！

    七星拳何等强大，天地万物衍化至理无不深蕴其中。被林宇召唤而出的两团星芒璀璨无比，“轰”的一声撞击在那紫色长河之上，把这片仙琼阁旧址轰得不住摇晃！

    一击不成的王席峰也不灰心，竟又是轻而易举的从九天之上招来数道紫色星河，带着仿佛能够摧天灭地的威势而来！

    “轰——”“轰轰轰——！！！”

    紫星四逸！尽管王席峰修为惊人，却依然被林宇强悍无匹的七星拳轰成粉碎！

    林宇双手如影挥舞，脸色无比阴沉，这王席峰是看准了他不能够持久作战，故意拖延时间消耗他的力量么！林宇双手陡然怒张，青筋虬起，怒吼道，“什么天刃，不过如此罢了！是时候该结束了，星坠——！！！”

    暴喝之后的林宇如同狂暴中的猛虎一般，双手紫白两光闪烁，以万钧之力朝王席峰砸去！然而面对如此凌厉的一击，王席峰却是震惊非常，一丝诡异的微笑让林宇也不禁心生警兆！

    “小心有诈啊——”就在此时，被白衣女子打得无比狼狈的疯狗焦急大吼道，接连响起的还有轰隆直响的战斗声。

    “已经来不及了——冰封天地——！！！”

    王席峰疯狂咆哮，双手挥舞间惹得方圆百米之内紫光四射，如同千年寒冰般的寒气四溢！林宇心中危机感更甚，此时才想起回避的他已经来不及了，双手乃至那已经打出的星坠也渐渐被冰霜覆盖！