
“林宇——！！！”疯狗失声大吼，心神失守之间又被金丹初期的白衣女子击中数次，却依然扛着伤痕累累的身体朝已经被冻结的林宇奔去！

    原来王席峰之所以对自己使出的凌厉杀招被破熟视无睹，是因为他还有后招！那先前留下的上百道攻击，不过是王席峰用来刻画杀伐大阵的前奏罢了！

    再看此时此刻被冰封的林宇，已经被王席峰一招出其不意的“冰封天地”封在极寒坚冰之中，还哪有恰才的无尽威风！

    “哈哈哈——不过是一个没有脑子的蠢货罢了！”王席峰狞笑道，手中紫金长剑一挥，一道冰霜剑气“嘭”的一声打在寒冰之上。

    “给我去死吧——破冰——！！！”王席峰仰天大吼，百米之内极坚寒冰皆是剧烈颤动起来，仿佛随时随刻都会破碎一般！可以预料的是，若是寒冰一破，林宇定然也会如同冰人一般被撕裂成千片百块！

    然而就在这时，“噼里啪啦”的碎响不断从林宇所在的冰块传来！只见无数道细小的裂痕不断放大，放大，最终延伸到林宇所在的整个冰块！

    “呠——”

    冰块飞舞，在阳光下呈现五颜六色，绚烂至极，好不漂亮！但是，这在包括王席峰在内的三名“天刃”的成员的眼中，就不是什么好事了！因为他们见到了一件极其恐怖的事，看到了一个仿佛来至地狱的狰狞恶魔！

    “王席峰，你以为这样就能杀我了么？”林宇狞笑道，身上赤红火焰闪烁，那大概是林宇用于突破重重坚冰所用的炽热焰火了。只见林宇身上一股无比压抑的煞气不断升腾而起，依然在不断加剧，仿若洪荒猛兽！

    “欺我辱我者，杀无赦！群妖百段砍——！！！”林宇手中狼皇铁爪陡然爆发出一团璀璨银光，下一秒，整个人如同花海中的蝴蝶一般，随风而舞，攻势有如狂风骤雨，让人避无可避，道道银光闪烁，那是林宇手中铁爪在空中残留下的痕迹。一时间，身处林为林宇攻击目标的王席峰被打得寸寸败退，毫无招架之力！

    白衣男子闷哼一声，手中玉笛打出道道绿芒，堪堪抵住林宇的猛烈攻势，紧接着便大声喝道，“天刃，列阵！”

    霎时间，王席峰和那本来在与疯狗搏杀的白衣女子瞬间闪现到白衣男子的两旁，以犄角之势与狂舞之中的林宇遥遥相对！只见三名身穿白衣的“天刃”成员身上气势不断涨高，竟是隐隐能够与施展妖王百段砍的林宇相抗衡，最后更是稳稳压过林宇的势头！

    “七杀黄泉阵——！！！”立于最前方的白衣男子身上气势陡然一变，原本温文儒雅的气质顿时消散一空，看上去邪异非常，犹如千面罗刹！只见白衣男子飘渺不定的话音刚落，林宇和三个白衣人已经被一片血色笼罩了，腥风刮脸，让人心生无尽恐惧！

    然而施展群妖百段砍的林宇身具无穷神力，哪里会怕什么“七杀黄泉阵”！只见林宇如同蛮兽一般，带着闪烁寒光的利爪轻易将血幕划开。林宇是想用力量生生将这七杀黄泉阵破除！

    “黄泉一杀，败花——”

    虚无缥缈的声音从四面八方传来，仿佛是天神在一旁鸣唱。鸣颂声之间，血色空间之中，片片黑色花瓣从天而降，充满悲伤沮丧，落在林宇身上，将林宇的皮肤燃得“哧——”一声的轻响！

    然而狂舞之中的林宇却是丝毫不停，群妖百段砍舞得如同仙舞，带给三名白衣人无穷压力！林宇是要用这群妖百段砍，将眼前这三个金丹期修士生生耗死！

    “癸水神雷！亥水神雷！”林宇手中紫白灵气一闪而逝，数十道紫色黑色神雷如同狂蛇一般从天而降，穿透重重阻隔，将血幕撕扯开之后，直直朝王席峰等人劈去！

    “轰——！！！”

    雷声不时传来，拥有无穷神力的神雷将血幕撕成粉碎，但很快却又重新恢复完好。

    “这样是没用的！七杀黄泉阵是无敌的！黄泉二杀，冥曲！黄泉三杀，血池！”白衣男子轻喝，手中玉笛高举，竟吹出阵阵诱人心魂的魔音，让林宇心神一阵失守！同一时间，一个满是粘稠血液的深潭已经出现在林宇的脚下，只待林宇坠落其中，受尽噬骨之痛！

    “啊——！！！林宇！”就在此时，在那七杀黄泉阵之外无法进入的疯狗眼见林宇就要被能吞魂噬骨的血池吞噬，双眼赤红如同疯子。只见疯狗毫无章法的打出道道法术，却是无法攻破七杀黄泉阵，竟是奇异的停止下来，静静的立在原地，诡异非常！

    “林宇，我的好兄弟，是我对不起你，是我先前误会了你的好意。”疯狗沉吟道，竟是平静的望着依然悬浮在空中，脸色茫然的林宇，微笑道，“我疯狗这辈子没什么做得对的，唯一做对的就是认识了你这个兄弟。如今，就让我这个没用之人成全你吧——”

    疯狗的动作无比异常，丝毫不符合常理，连杀阵之内的三个白衣男女都感到不可思议。只见疯狗退到七杀黄泉阵的十米之外，手中不知什么时候多出一柄通体漆黑，残缺不全的古刀，看上去仿佛破铜烂铁。

    “不——不要让他得逞！”白衣男子失声大吼，这一吼是提醒了王席峰和那白衣女子，却也将林宇从幻想当中扯了出来！林宇哪里知道现在发生什么事，一见那七杀黄泉阵出现破绽，手中铁爪一握，脚踩妖王传授的奇异身法，群妖百段砍之中的妖舞适时使出！

    “你们都给我去死吧——！！！”林宇狂吼，手中铁爪仿佛带着千钧之力，激起火电风雷，就朝那白衣男子抓去！

    白衣男子哪里会想到就在准备将林宇击杀的关头，却被一个无关人等搅局呢！赶紧收紧心神，将七杀黄泉阵又是扩大十米，要将疯狗也纳入攻击范围！

    然而他的计谋是注定不可能得逞的了！因为此时疯狗手中所握的黑色残刀已经“嗡嗡嗡——”的剧烈蜂鸣起来，竟有一道如同黑龙般的煞气冲天而起，将那扩散而来的七杀黄泉阵冲击得不断颤抖！

    “千秋万劫——！！！”疯狗冰冷彻骨，声音不带丝毫感情！只见疯狗仿佛化作刀神一般，手中黑色古刀如龙，霸气无双，黑气如刀，刮在七杀黄泉阵的血幕之上，如同割纸一般轻易洞穿而入！

    “轰——！！！”“嘎啦——！！！”

    刺耳巨响传来，再看那三个身穿白衣的“天刃”成员，本来已经被林宇的群妖百段砍打得重伤不已，此时又被疯狗催动的一招千秋万劫破掉合击大阵，更是伤上加伤，连白衣也被染成鲜红！

    “疯狗——！！！”林宇看也不看那三名包括王席峰在内的天刃成员，心急如焚的就要跑到疯狗的身边！原来疯狗在施展完那连金丹期修士的合击大阵都能轻易撕碎的“千秋万劫”之后已经昏倒过去了。

    “千秋万劫？这小子竟得了血刀的承认，那么本座就暂且放过他吧。”就在这时，一声尖锐刺耳的冰冷声音幽幽响起，“你们几个，真是有辱天刃之名，回去之后自行领罚！”

    “谢——谢头领恕罪！”三个原本还冷若冰霜，看上去如同烈士贞女一般的白衣男女已经跪倒在地，感谢那冥冥之中存在的“头领”。

    林宇脸若冰霜，丝毫不为所动，手中狼皇铁爪更是紫白二气萦绕，蓄势待发！只见林宇双目环顾四周，冷声喝道，“何方神圣，竟敢在此故弄玄虚，速速给我——！”

    “嘭——！！！”

    林宇还没说完，人已经如同炮弹一般被打得翻飞而出，摔倒在百米之外的焦土之上！林宇竟是连对方是如何攻击他的也不清楚！

    “好无礼的孽种！本事小小，口气却是极大，竟还敢顶撞本座！”尖锐刺耳的声音再次传来，仿佛在林宇耳边叫嚷一般，听得林宇难受非常。

    “你有种就杀了我，不然来日我定百倍奉还！”林宇咬牙切齿的说道，不料却又“嘭”的一声被打得倒飞而出，直直的插到一块千斤巨石之上！

    那藏在暗处的神秘人仿佛只是在戏弄一只蝼蚁一般，猖狂大笑道，“我还不会让你死，我还想让你来杀我呢！哈哈哈——不过你注定是没有这个机会的了，你注定要在那个地方，饱受岁月摧残，不生不死，万世不得超生！哈哈哈——！！！”

    林宇大怒！他哪里曾被人如此侮辱，手中狼皇铁爪狂舞，锋锐无双的铁爪射出道道银芒，将坚硬巨石也削得稀巴烂！

    “你给我出来——！！！”林宇大吼，手中法术毫不吝惜的打出，却是没有激起任何反应！

    一切重归平静之后，那把让林宇厌恶之极的声音再次响起，不过这次却是少了几分嘲弄，多了几分严肃，似乎预示着林宇的时日无多了。

    “莫要怪我，我也只是遵守规则之人罢了。”那神秘人缓缓说道，“要怪，就怪你惹怒了宏武大人；若是愤恨，就恨这世界的规则，恨自己不够强大吧！哈哈哈——”

    神秘人才刚说完，千百道伤口已经莫名的在林宇身上绽放而开，绚烂之极！

    “啊——！！！我会杀了你们的——！！！”林宇凄厉大吼，已经被一个漆黑无光的黑洞吸了进去，再也没有出现了。

    黑洞消失，只剩下一片狼藉的仙琼阁旧址，和受伤倒地昏迷不醒的疯狗。