
黑暗当中没有日月，不知昼夜。这是一片没有太阳，没有月亮，一片荒芜的废土，一切的照明只是凭借着天空之中明灭不定的几颗澄黄澄黄的“星辰”。

    此时，在这片废土的一个没有丝毫生机的角落，一个死活不知的人突然一动，竟是艰难的爬了起来，一脸茫然的四处张望，此人正是被打入万丈魔窟的林宇。

    “这就是所谓的万丈魔窟吗？”林宇念叨道，身上亮起紫白二色灵气，开始用法术治疗已经遭受重创的身体。尽管林宇面对三个金丹期的“天刃”成员之时已经拼命搏杀，最后却还是败在了境界奇高的大能手上。

    “等我找到回去的路之后定让你们付出代价！”林宇把拳头握得噼啪直响，此次重上玄天宗不仅没有参加几天之后的斗法大会，还给自己惹来祸端，被扔到这在玄天宗之内声名显赫的万丈魔窟之中。

    林宇一想起玄天宗上下对这万丈魔窟欲言又止的态度，便感到一阵胆寒。说起这万丈魔窟，已经在玄天宗成立之时存在了，到现在也有千年历史了。作为正派之首，杀邪诛魔是玄天宗的不二使命，而此处便是玄天宗将千年来的魔头镇压的禁忌之地！

    万丈魔窟堆鬼尸，千年妖尊骨未寒。年年月月封八卦，未闻一夜鬼泣歇。

    万丈魔窟之中，被镇压的魔头何止千万！若不是开派祖师以神宝摆下八卦伏魔大阵，万丈魔窟当中的强悍魔头恐怕已经逃逸而出了。八卦伏魔大阵镇压之下，众魔不生不死，不入轮回，永世不得超生！只要大阵一日不破，万丈魔窟之中的万千生灵便只能活在那千年的寂寞之中了。

    “难道我真的要被困于此地，从此万劫不复，不入轮回吗？！”林宇不寒而栗，这玄天宗对于魔道的处罚可谓是残忍到极点！生死并不可怕，可怕的是那无穷无尽的寂寞啊，玄天宗这是要让那些魔头受尽天地极致之苦啊！

    就在林宇尽力恢复体能之时，一道黑光朝着林宇疾射而来，眨眼间便已经丝毫不差的停在林宇的眼前。

    “桀桀桀——原来是一个刚被打入这个鬼地方的小屁孩，欢迎欢迎——不过，既然你出现在本大人蛇魔的领地之内，就注定要成为我的宠物们的粮食了，去死吧——！！！”只见蛇魔左手抓一条青丝碧眼蛇，右手抓一条鸡项红尾蛇，身上邋遢不已，让人纷纷侧目而视。

    “咝——！！！”

    一青一红两条蛇化作两道冷电，朝林宇直接冲杀而去，更有浓浓灰雾萦绕，惑人心魂！

    林宇手中狼皇铁爪依然锋锐无比，“呠呠”两声巨响，青红二色两条神异毒蛇已经重新回到那魔头的手上！

    “尔这小子还有些许本事，如此更好，本座正要甜美的肉喂养我的小宝贝呢！来受死吧——毒轮舞——！！！”只见蛇魔咆哮一声，手中两条毒蛇已经自主飞到半空之中，竟是自动旋转起来，一个碧绿深沉的月轮形成！更有百条小蛇已经汇入毒轮之中，只待一触即发的时机了！

    “嗡——”

    月轮舞碧绿深沉，竟在空中自主旋转起来，道道霞光万丈，看上去强悍无比。月轮硕大无比，如同磨盘一般朝林宇镇压而去！

    月轮舞，强大之处不在其月轮之坚固，而在其无可匹敌的，连化神期高手也能顷刻间化为脓血的剧毒！

    “哈哈哈！小子，没有力气了吧？感觉就要虚脱了吧！本座配置的剧毒又岂是如此容易被复制的。

    然而那蛇魔话音才刚落，林宇已经如同没事人一般，轻轻踱步到蛇魔面前，简简单单的一拳将那魔道轰出数十米远！

    “你——你究竟是何方神圣？竟能解我蛇魔之剧毒？！”蛇魔惊诧非常的说道，一脸警惕的望着林宇。

    林宇微微一笑，身为纯阳极阴之体的拥有者，林宇简直就是百毒不侵，任何毒药在他面前也不过是个笑话罢了。

    见林宇不肯开口的蛇魔恼羞成怒，手中竟是多出千百条五颜六色的小蛇，大怒道，“孽帐！本座不亲自收拾你，对不起我自己！金蛇撕象！”

    “吼——！！！”蛇魔话音刚落，手中便是闪现出一团绿芒，一条庞然大物一般的金色神蛇从它身后咆哮而出，才一见到林宇便张开血淋淋的大嘴，朝林宇直直扑去！

    “哼！”林宇冷喝一声，手中点点星芒闪烁，“轰！”的一声重重打在足有十米长的金蛇的下颔处，直接将其轰破！

    一击灭杀！

    “噗——！！！”蛇魔口中不禁连吐几口黑血，与他血脉相连的金蛇被林宇一击灭杀，他可受了不少的损伤。

    “哼！好一个不知好歹的小子，竟将本座弄得如此狼狈！本座一定让你好好体会体会，万蛇钻心的痛楚！”蛇魔狞笑道，也不知是恼怒还是被林宇重创所致。只见蛇魔身上神乎其技的钻出上百条五颜六色的毒蛇，对林宇吐着蛇信，仿佛下一刻便会冲出啃食林宇一般。

    林宇见蛇魔的狰狞样子，没来由的一笑，趁着蛇魔没有防备，手中陡然抛出一个巴掌大的灰色光球，道，“身上长出那么多的虫子，你不恶心的吗？让本少爷派些尸虫帮你清理清理！万虫钻心——！！！”

    “嘭——”

    一声惊叫夹杂着巨响声传来，仿佛一个女子被侮辱时发出的尖叫声一般，让人听了不禁打寒颤。林宇竟是趁着那魔头注意力分散的瞬间，使出了尸煞洞无比恶毒的“万虫钻心”！可怜堂堂蛇魔大人，只是想到这里逡巡一下，看可不可以找到一个合适的跟班，却不想连性命也要搭上了！

    “啊——！！！臭小子，你竟是尸煞洞的人，你给本座记住！”蛇魔痛苦的声音当中夹杂着无尽怨恨，但却依然只能在万虫钻心的极度痛楚当中苦苦挣扎了！

    林宇才刚想继续侮辱这个陷入绝境当中的魔头，心中却是突然警兆顿生，连忙如同灵猫一般闪到一旁，眼中寒光四溢！

    “轰轰轰——！！！”

    才在林宇闪开的瞬间，一道比神兵还要锋锐的黑芒袭来，分毫不差的射在林宇恰才所站的位置！若是林宇动作再满上半秒，恐怕他此时已是人头落地了！

    “桀桀桀——果然有趣，明明不是我尸煞洞之人，却懂得使用尸煞洞之神术，明明懂得使用尸煞洞的法术，却被尸煞洞之人刻下尸痕！”就在此时，三个身穿黑色怪异服侍的怪人乘御各自法宝而来。

    来人横眉细眼，眉宇间透发出一股奸邪狠厉之气，一看就知道不是什么好人。林宇定睛一望，眼前这三个身上阴气极重的意外来客，听其身份看来是尸煞洞众人，一身修为也就是金丹后期罢了。

    “你们是什么意思，这是我和这位蛇魔先生的私人恩怨，你们凭什么插手！”林宇杀气四溢，手中银光吞吐，仿佛就要动手一般。

    “呸！”为首的黑衣男人恶狠狠的嘲弄道，“都是将死之人了，我才不管你在做什么，有我尸煞洞尸痕者，就是已死之人！

    林宇心头一跳，这时才想起他身上曾经有尸煞洞中人留下的印记，虽然平日里没人发觉，但如今林宇处于这魔道横行的万丈魔窟，那尸痕简直就是他的招魂符！

    “你们想怎样？！”林宇手中铁爪轻握，冷声说道。

    “杀你！去死吧！”三个尸煞洞弟子连话都还没说完，便已经朝林宇发起攻击！一时间，乌光四射，将如同荒漠一般的大地也燃得“哧哧”轻响。

    “雕虫小技！”林宇冷哼，手中狼皇铁爪如搅动天地一般，将上百道乌光打得无踪无影。此时的林宇还哪里是以前那初出茅庐的小子，和尸煞洞作对多回的林宇深知尸修的弱点。

    趁着你们没有祭出玄尸，先要了你们的命！林宇手作玄奥法印，风云汹涌的同时，道道天雷猛的朝三名尸煞洞弟子劈去！

    “哼！无知小儿！”一个尸修冷冷喝道，只手伸出，竟是“呠”的一声生生将那林宇打出的神雷接下！肉体力量可见一斑！

    林宇心中大骇，这回他终于看清楚眼前这三个尸修和外面世界的尸煞洞尸修的不同之处了，眼前这三个尸修，竟是把修炼者炼成玄尸！

    “嘭嘭嘭——！！！”

    才下一秒，另外两个立于两旁的尸修已经如同幻影一般闪现到林宇的身旁，庞大的肉体力量直将林宇轰得一边吐血一边倒飞而出！

    “桀桀桀——敢招惹我尸煞洞之人，就要料想到这个后果啊，小子，来世记住这个教训了！”一个尸修阴鸷的说道，手中一道黑芒瞬间形成，就要朝林宇的头顶射去！

    “这位道友，得饶人处且饶人啊。难道你是欺我正派人士无人？”就在此时，一声轻喝远远传来，林宇更是感到有一股如同清风般和煦的力量将自己躺倒在地上的身体缓缓抬起！

    话音刚落，一个身着紫色道袍的道士已经稳稳当当的落在那三名尸修的面前，鹤发童颜，双目亮如星辰，手提一柄玉拂尘，俨然一幅得道仙人的模样。

    “楚云真人？！你，你怎么来管我们这闲事！”三名尸修一副见了鬼的模样，大骇道。