
林宇面无表情，虽然半路杀出这么一个楚云真人，不过他却只是对他有些许感激之心，并无什么好感。一来林宇还不知这楚云真人是何方神圣，二来林宇可不认为凭着自己的力量不可以战胜眼前这三个尸修。

    一切实力都是自己一手打拼出来的！林宇坚信这一点。林宇心中豪气顿生，没有丝毫战败之后的颓然之相。

    “好一个生性好战的小子。”楚云真人才刚一出现，便对着林宇乐呵呵的笑道，连一脸白须也笑得不由自主的颤抖起来，丝毫没有给那三个尸煞洞的尸修面子，“你愿意跟我走吗？万丈魔窟危险重重，多个人在身边好照应啊。”

    林宇何曾不想找一个人问一问这万丈魔窟到底是怎么回事呢，只是才刚一到此地就遇上两批魔修罢了，此时终于见到同道中人的林宇当然要抓住这个机会了。

    此时的林宇还有满脑子的疑惑，需要别人解答的，诸如这个被封印千年的万丈魔窟，为何还有生命存在，抑或者为何他们都不像是十恶不赦的大魔头，却是出现了在这里。

    若不是天上少了日月星辰，地上只有荒土一片，这所谓的万丈魔窟简直就和外面的世界是一个模子里印出来的一般。不是么？有正有邪，有生有死，不正是和外面的世界一样么。

    “楚云真人，我们敬你是我们的长辈，才对你好生客气，你可却倚老卖老，硬要将我们的死敌带走，是要与我尸煞洞为敌么？！”那三名尸修冷声质问道，丝毫不留情面。

    “本真人游遍四方，积德化缘，又何来倚卖一说呢？来日吾定当一上尸煞洞，与尔等洞主一叙情分。”楚云真人轻一挥手，林宇便已经化作米粒般大小，被楚云真人藏于袖间，刹那远去了。

    原地，被万虫钻透身体而死的蛇魔，溃烂发臭的尸体依然在地上。

    在那尸体旁，三个尸修面面相觑，皆是面露苦色。

    好不容易发现一个可能会被师门通缉的人，正等着将此人击杀回师门领功，却不想突然杀出一个修为高深莫测的人，将自己的如意算盘打得稀巴烂，这让他们如何受得了！

    “师兄，要不我们即刻回师门告状，让洞主大人带着人马找那楚云真人算账！”就在此时，其中一人说道。

    “砰！”

    那人才刚一说完，被他唤作师兄的尸修立马抡起拳头重重的砸在他的头上，喝道，“你这蠢货不想活就算了，还想连累我们么？！楚云真人是我们惹得起的么？白痴——人家五百年前便已经是化神期的存在了，如今，你还敢动这个喜怒无常的老妖怪？！”

    ……

    另一方面，林宇才刚再黑暗之中呆了片刻，便被那楚云真人从袖子里放了出来了。天旋地转之间，林宇已经看清楚了周围的场景，三面玄铁石，一块蒲团，一张茶几，简简单单，一看便知道是隐居多年的得道高人的洞府。

    “小道友该如何称呼呢？”楚云真人手中拂尘一挥，两张凳子便凭空出现在林宇眼前，看得林宇心惊胆战。

    “晚辈林宇见过楚云前辈。请问这是——”林宇惊骇的问道，如此神乎其技的法术，难道便是传说中真正的仙术凭空造物？！

    楚云真人仿佛看出了林宇心中的惊骇，哈哈大笑道，“看来小友是刚从外面的世界来到这里的啊！这不过是万丈魔窟里的区区幻术罢了，不足一提，更不用说和那传说中的造物之术相提并论了。”

    “听前辈所言，这万丈魔窟里似乎还藏着不少外面的世界没有的神异法术？”林宇疑惑道，楚云真人所说的一切对林宇来说无异于平地惊雷。万丈魔窟在林宇的眼中不过就是一个封印魔头的罪恶之地，竟还会有修真者眼中的宝藏存在？

    “哈哈哈——”楚云真人笑得舒畅无比，仿佛听见了什么有趣之事一般，竟是夸张的一边捂着肚子一边大笑，还哪里有丝毫得道高人的样子。许久之后，笑声渐歇，楚云真人才继续说道，“万丈魔窟年代足有千年，也不知埋葬了多少德才兼备之士，神功秘典又怎么会少呢？”

    “神功秘典？万丈魔窟不过是封印十恶不赦的魔头的禁忌之地，还哪有什么神功可言，若有也是魔功啊！”林宇喃喃自语道，却不想楚云真人身上突然气势一震，双目怒睁，把林宇吓了一跳。

    “林宇，本真人且问你，你是为何被打入这万丈魔窟的，难道你就是魔吗？”楚云真人双目怒睁，直视林宇，双目仿佛利剑，直刺林宇心灵深处。

    这是何等沧桑的眼睛，该蕴含着多少悲欢离合才能磨砺出如此深邃难明的眼睛，林宇彻底被楚云真人的那双仿佛能够看穿世事的眼睛震撼了，那仿佛看破红尘的眼睛，就算是林宇见过的最老的修真者，黄龙老君也未曾拥有。林宇不由自主的摇摇头，似乎明白了楚云真人的意思了。

    “你的意思是，你们和我一样，都是被玄天宗给扔进这万丈魔窟的？！”林宇才刚把这话说出口，心脏已经不由自主的抽搐起来！那是撕心裂肺的痛啊，林宇宁愿相信自己就是人人欲杀之的魔头，也不愿接受玄天宗将一些本不是滥杀无辜的人打入万丈魔窟的事实！

    那可是自幼教导林宇要以仁义待人，要替天行道，惩恶扬善，还为他打开一条通往修仙之途的康庄大道的玄天宗啊！在林宇的心目中，那就是天地间唯一神圣的地方，尽管到处都是功利争斗，尽管到处都是私欲纵横，林宇还是相信玄天宗就是正派之首啊！

    哪怕是在林宇踏上重回玄天宗之途，灭杀玄天宗数百弟子的时候，林宇也是觉得玄天宗还是属于正派的，尽管他已经对这个玄天宗没有丝毫感情可言。

    这就是信仰，对于正邪的信仰！

    然而近日，楚云真人却是硬生生的要将林宇的信仰击破，这让林宇如何受得了！

    玄天宗将无辜的人打入万丈魔窟，永世不得超生？为何要将这些无辜之人如此绝情？

    正派修士不是不喜功名利禄，一心向往仙道的吗？为何玄天宗还要滥杀同道，将同为正派修士的修真者打入万丈魔窟？

    千年万丈魔窟，该埋葬了多少无辜之人啊！然而林宇却是被玄天宗蒙在鼓里，只以为这里是埋葬魔头的地方，还一厢情愿的以为玄天宗就是天下第一正派！

    “啊——！！！”林宇疯狂嘶吼！他疯狂了，迷失了！连自己心中一直以来的信仰都是错误的，他今后的心该往何方！

    “原来如此，难怪会有所谓的天刃，难怪百宝阁会策谋，难怪我会被打入这里！玄天宗，你好狠毒啊——！！！”林宇双眼赤红，身上杀气四溢，形如蛮兽！

    然而就在这时，一道冰凉气流突然出现在他的体内，让已经陷入狂暴之中的林宇稍微清醒些许。楚云真人轻轻按着林宇的肩膀，缓缓说道，“林宇小友且息怒，如此盛怒会让你的道心出现魔障，对你大大不利。”

    “林宇已经被扔到这个万丈魔窟之中了，还哪里需要什么修行，纵使修得个飞升在即，我也突破不了那八卦伏魔大阵啊！”林宇喊声凄怆，闻之伤痛。

    “哈哈哈——”然而那坐在林宇身旁的楚云真人却是大笑道，“胡扯，谁说你出不去的？八卦伏魔阵？不过是小屁孩的玩意罢了，千年前被困在这里的老祖宗都已经找到破解八卦伏魔阵的法子了，不过没有人愿意出去罢了。”

    “什么？可以出去为什么不愿出去呢？你们不想找玄天宗报仇，不想为自己讨回一个公道吗？”林宇大惊道，心中消极悲伤的情绪又是少了几分，不过对于这万丈魔窟之中的修士的看法却是多了几分质疑，这里的人难道是被镇压得傻了么？可以出去也不出？！

    似乎是看出了林宇的想法，楚云真人不置可否的一笑，让林宇直感如沐春风的舒适，“为什么要出去呢？这里和外面没有什么不同啊？为什么要灭了玄天宗呢？灭了一个玄天宗，还有千千万万个玄天宗，天地一日不灭，玄天宗就一日存在。”

    “有一个玄天宗，我便灭他一个，有两个，我便灭两个！我要让这朗朗乾坤之下，再无龌龊假惺惺之物！”林宇双拳紧握，沉吟道，眼中的坚毅神色，看得楚云真人不禁暗暗点头。

    “很久以前，也有一个和你一样胸怀雄心壮志的年轻人，不过看来他最后还是没能成功，不然你就不会进来这里了。”楚云真人无比惋惜的摇头道。

    林宇深感震撼，听楚云真人的意思，在很久以前，似乎也有人试图对抗玄天宗，却是没有成功，这让林宇大有兴趣，“敢问真人，那你所说的年轻人姓甚名谁，此时身在何方呢？”

    “也已经有六百多年了，本座也忘了那人叫什么名字了，似乎是一个叫冬星雨的年轻人！当年就是从万丈魔窟出去了，不过到现在却是没有丝毫音讯了。”楚云真人唏嘘不已，却是摇头道，“不管他了，能活下来的始终会活下来的。既然你与那人同样胸怀大志，本真人便把自己多年修道的小小心得传授给你吧，只当是给你的点点启发罢了。”