
“什么？前辈你的意思是？”林宇惊骇万分，真犹如被天大的馅饼砸中一般的惊诧。本来他被打入万丈魔窟已经是生死大劫，不被脱下一大层皮已经算是幸运了，如今更是突然有一个素未相识的高手说要赐予他神功，这让林宇如何接受得了。

    楚云真人一脸死灰，看上去相当不耐烦的说道，“嗯？不愿意么？是不是嫌老头子我自创的功法入不了你的法眼？本真人告诉你，我自创的法诀就算是玄天宗的《玄天宝鉴》也不遑多让啊！”

    林宇心里腹诽，你若是功力如此了得，当初就不会被玄天宗的人打入这个暗无天日的鬼地方不得超生了。

    然而楚云真人的下一句话却是吓了林宇一跳，只见楚云真人面无表情的说道，“你是不是觉得本真人当初被打入这个鬼地方，所以一声功夫也定然不如玄天宗？本真人告诉你，正是因为我被打入这里，我才修炼出了属于自己的神功！”

    说着，楚云真人竟是一脸严肃的仰望头顶的石块，眼中满是感慨，看得林宇暗自摇头。这万丈魔窟真有如此大的魔力，能让一个法力通天的老怪物也心怀感激？林宇心中有着无限疑问。

    “万丈魔窟暗无天日，无数大能强人的绝世秘典只能在这里蒙尘，真是遗憾啊！若是你能在这里停留几年，你的功力定有质一般的提升。可惜可叹啊——”楚云真人一边叹息一边摇头说道，“好了，废话少数！小子，速速给本真人坐直！”

    林宇还没反应过来，眼前这个几秒前还在长吁短叹的老道士已经倏地一声坐都笔直，一看之下还哪有刚才的萧瑟颓然气息，端庄神圣，不怒自威，就连林宇也不禁似模似样的坐直了身子。

    “嗡——”“嗡嗡——”

    黑暗乌光的洞穴之中，呼啸风声不断，那是楚云真人手中法力催动之下动作而起的罡风。此时的楚云真人，五心朝天，口中絮絮叨叨的念着不知名的咒文，听得林宇心神摇撼。

    “本真人要传授予你的是本真人在这万丈魔窟数百年里自行参透的无上仙术，九天大日神功！此功适合体质属阳之修真者修习，纯阳之体或者达到凡火境界以上更佳。”楚云真人虚无缥缈的声音自四面八方传来，让林宇分不清东西南北。

    火元呼啸而起！朵朵五颜六色的祥云飞腾而起，静静的在楚云真人的身边环绕，看上去祥静万分，实际上每朵彩云之中也蕴含着恐怖的力量！

    “九天大日神功，顾名思义，便是招来九重天之上的九轮太阳，人间极尽之火，燃尽万物！练至极致，更是可将那冥冥中的拥有无尽火元的玄日化为己用，灭杀一切劲敌！”楚云真人虚幻的声音不时传来，如同雷鸣一般在林宇的耳边环绕回响，把林宇震撼得目瞪口呆。

    召唤真正的骄阳？！那需要何等伟岸的法力才可以做到啊！若不是楚云真人亲口说出，林宇一定当那将此话说出的人是空口无凭，

    这世界上就只有那么一个太阳，就算用仙茫大陆所有的修真者去填也不一定能够填完。若是能够将这个照耀万物，威力无穷无尽的太阳召唤而出，还有什么人能够匹敌？！

    还没等林宇说出话来，念叨完的楚云真人竟是趁着林宇还没反应过来之时，将手中不住闪耀的七颗晶光闪烁的光团猛的拍入林宇的泥丸宫处，差点就将林宇的脑袋瓜子也生生拍烂了。

    “你——你这是在干什么？！”林宇怒吼道，这楚云真人要让他修习自己的仙术也就罢了，此时这家伙更是强硬的将一些不明物体塞入他的脑中，这让林宇哪里能够不生气！

    “嘿嘿嘿——”楚云真人望着林宇一幅想杀人的面口，干笑一声，道，“本座自行参悟的法诀，未必适合你的修行。如今，我将我对九天大日神功的心得体会分别装入九个光团之中，若你达到了一定高度之时，我在你脑中布下的对于那光团的封印便会解开，让你拥有最快的晋升速度！

    “多谢师父赐教！”林宇双手作揖，恭敬的说道，脑海中已经在推演那楚云真人赠予他的九个光团。

    只见那九个光团原来便是楚云真人所具备的绝世神功的“种子”，永世不灭！

    “啊——！！！”林宇仰天大啸，此时的他如同被烈火炙烤一般疼痛！那是一股撕心裂肺的痛，直能让人毛骨悚然！原本，楚云真人不久之前封印在林宇眉心之处的九颗太阳，已经自主闪烁起来，更有两颗“太阳”已经融化开。炽热无比的热流硬是将林宇燃烧得几欲融化！

    楚云真人望着林宇已经快要拧成一团的狰狞表情，会心一笑道，“忍着点吧，小子！这第一第二重天的中日和羡日，便是你打下根基的最紧要关头啊！若是你能挺过这关，对你的体质以及法术也是大有益处啊！”

    “吼——！！！”林宇仰天咆哮，此时的他如同被扔进岩浆当中翻腾挣扎一般！那是一股由里及外的极尽之热，浇灌经脉，炙烤心魂！林宇直感到自己就要被融化了，更有冲天火光升腾而起，让林宇看上去如同火神！

    此时此刻，林宇的体内更是乱得如同芝麻糊一般，原本吸收了玄冥之体的极寒阴元而壮大的阴元已经和林宇体内霸道的火元势均力敌，让林宇的体质能够保持在阴阳两极的平衡之间。如今突如其来的庞大火元，却是彻底打乱了林宇体内的平衡，再次让林宇的周身经脉几近崩溃！

    “这小子的身体好生奇怪，竟是阴阳两重体！看来本真人是害了他啊！”楚云真人喃喃自语道，“他和六百年前那东星雨真的好像啊，罢了，罢了，本真人便成全你这小子吧！都几百岁人了，留着这些身外之物又有何用——”

    林宇撕心裂肺的咆哮声之下，楚云真人一脸沉寂，手中突然多出一颗晶莹剔透的水晶状物体，看上去普普通通，却是神异非常，才刚一出现竟已经将林宇身上不住冒出的冲天火元镇压而下，就连林宇的眉宇之间也结了一层薄薄的寒冰！冰天雪地！

    “千年雪妖心，这是本真人在万丈魔窟之中遇见的唯一一只千年老妖，这颗心脏里面含有的寒气，足够让你的阴元强大到连第二重的地火也能抗衡的地步了。”楚云真人沉吟道，手中的千年雪妖心已经化作一道紫色光芒，顺利落入不住挣扎的林宇口中了！

    千年雪妖心不愧是天地间难得一见的神藏，才刚一进入林宇的体内便化作千百道紫色寒流，直朝林宇的丹田之初汇入，所过之初，一切火元平息！

    数息之后，林宇的体内已经再次恢复正常了，那原本吸收了楚云真人所赠予的中天、羡天两颗“太阳”而实力暴增的火元再次平息下来，和深邃得如同大海的阴元再次遥遥对立。唯一的损失，便是林宇再次受到重创的经脉。

    ……

    “前辈，这是怎么回事？！”许久之后，才刚刚醒转的林宇疑惑的对眼前的楚云真人问道。此时的他还哪里感受得到身体遭受重创的痕迹，仿佛方才撕心裂肺的痛楚不过是一场噩梦一般。此时的林宇，不仅没有丝毫力竭，反而感到浑身充满澎湃的力量！

    “没什么，本真人赠你九颗大日种子，却是没想到你的体质竟和昔日那东星雨一般特殊，才酿此大祸。不够你这小子却也逢凶化吉，你且感受一下，你的体质可有什么变化？”楚云真人含笑不语。

    “这——这——”林宇惊骇万分，原来他体内的火元和阴元皆已经不是昔日可比的了，怪不得他一苏醒便感到浑身充满力量。

    楚云真人手中拂尘轻挥，缓缓说道，“尔之阴阳两重体极其特殊，一方的壮大都会引起失衡，导致性命之危，不过此次你却是挺了过来，火元已经锤炼到骨火的等级，阴元更是突破到了第二重的太阴境界，足以压制你的火元了。”

    “晚辈林宇多谢前辈相救之恩！”林宇躬身说道。林宇不是傻子，他的阴阳两重体之所以能够顺利突破，绝对和眼前这楚云真人脱不了干系，这让林宇心中无比感激。

    “好了，废话少说！大男人婆婆妈妈的成何体统！”楚云真人一见林宇露出一副痴呆样，心中一阵烦躁，连忙喝道，“既然你已经修成本真人的无上法诀《九天大阳神功》，那么便按着本真人教你的术印，好好施展一番吧！”

    林宇微微点头，此时的他仿佛浑身充满使不尽用不完的力量一般，更是想将那新习来的法术演练一遍。只见林宇口中轻吟法咒，双手术印飞舞，打出道道玄奥法则，勾动天地大势，更有无尽威压从林宇身上爆发而出！

    “喝——！！！羡日！”林宇厉声大喝，手中一团青绿色光团缓缓飞出，碧光照亮整个洞穴！

    只有拳头般大小的“羡日”，却是散发出一股无比深沉的威压，让林宇也不禁心神摇晃。只听得“轰——”的一声巨响传来，那翠绿色的光团已经炸落在坚石之上，让整个石洞也摇晃数分。

    “呃——就这威力？！”林宇嘴角忍不住抽搐，小心翼翼的说道，生怕恼羞成怒的楚云真人一巴掌把他轰出去。

    这不是坑人的么？看上去声势大得吓人，威力却还比不上林宇的一招五行土咒。

    “呵呵呵——”楚云真人却是好像没事人一般，笑呵呵的说道，“这九天大日神功，本真人已经传授给你了，至于如何使用，有何威力，这就有待你日后好好探索了。本真人有言在先，这功法绝对比玄天宗的《玄天宝鉴》还要厉害数分！”

    林宇也没有心情和这个已经几百岁的老妖怪胡扯，想起这楚云真人似乎对阴阳两重体有了解，连忙问道，“楚云前辈，我的阴阳两重体到底是怎么回事，我至今还依然摸不清门路呢。还有，你说那六百年前的东星雨也拥有阴阳两重体？”