
才刚说完，林宇便发现事情的不妥了。他还隐约记得当日在振北将军府刺杀他的血影提及过，他所练的七星拳便是五百年前威震修真界的魔头东星雨的成名绝技。然而今日，楚云真人却是说东星雨是六百年前之人，难道是两个恰好同名之人？

    林宇心中疑问百千，这时间顺序完全不对啊！若是东星雨在六百年前便已经被打入万丈魔窟，他当时是什么年纪，竟惹得玄天宗如此兴师动众？他又是如何从封天困地的八卦伏魔阵之中逃出？又是为何最后销声匿迹？东星雨，仿佛一团巨大的迷雾，横亘在林宇的心头。

    “阴阳两重体，这名字本真人还真是生疏，似乎这也只是东星雨告知我们这些万丈魔窟之中的废人罢了，本真人可是没有丝毫了解。”楚云真人耸耸肩，也是无可奈何。

    “又是东星雨，这人怎么好像和我的联系越来越紧密了？！”林宇沉吟道，突然握掌为拳，手中七颗明灭不定的璀璨星辰若隐若现，诡异而又强悍的威势无穷无尽，把楚云真人看得暗暗咋舌，正是东星雨所创的七星拳。

    “这是什么功法？竟和本真人的九天大阳神功有异曲同工之妙，不过你那功法凌厉狠辣，诡异难辨，属阴，本真人传你的功法刚猛霸道，以磅礴大势胜人，属阳。”

    “七星拳，东星雨五百多年前所创之神技。”

    “看来这是东星雨走出万丈魔窟之后所创的功法，难怪和本真人的《九天大阳神功》如此相似。”楚云真人恍然大悟一般的说道，“想来他已经走到他所希望走到的地步了。”

    林宇望着楚云真人一副欣慰的神情，心里的谜团却还是一片阴暗，一点也没有清晰起来，反而涌出更多疑惑了。

    这楚云真人凭什么认为五百年前，和他认识的东星雨出现的时间相距一百年之远出现的“东星雨”，还是他认识的那个东星雨呢？

    若相隔百年出现的东星雨同为一人，在那东星雨了无音讯的百年之中他又身在何方？之后他又做了什么事，让整个仙茫大陆无人不知，无人不晓，最后又是踪迹何在？

    这些疑问林宇都没有和这楚云真人细说，试问一个在万丈魔窟之中呆了六百多年的老不死，又怎么会知道东星雨走出万丈魔窟之后发生的事情呢。

    “呵呵呵——”就在这时，见林宇陷入沉思的楚云真人还以为林宇还在为自己的阴阳两重体纠结，笑道，“林小子也无须失望，虽然本真人对东星雨和他那六百年前独此一家的阴阳两重体了解不多，不过若你想了解自己的阴阳两重体，本真人还是可以告诉你一个好去处的。”

    楚云真人所说的话犹如一盏明灯，再次点亮了林宇心中的明灯。林宇的阴阳两重体如此怪异，万一阴阳失衡便足以酿成巨祸，这无疑是林宇修行的一大障碍。亟需了解自己的特殊体质的林宇连忙坐得笔直，就等着楚云真人和他慢慢道来。

    见林宇一副急切想了解的模样的楚云真人微微沉默，眼中陡然爆发出一团精光，一本正经的说道，“要了解阴阳两重体，就要随着昔日东星雨的脚步走，而这也是本真人原本要让你去的地方，让你能够走出万丈魔窟的地方，那里就是万丈魔窟千年来埋葬被八卦伏魔阵镇压得几欲身亡之人的地方——骨海！”

    “身亡？被八卦伏魔大阵镇压之人，不是不老不死的吗？”林宇疑惑道，只有自身处于这个绝境，他才算是真正相信了楚云真人所说的话了，毕竟人家可没有理由需要欺骗他。

    “呵呵呵——不老不死是真的，不过那说的不过是人的魂魄罢了，就是道家所言的‘上尸’。天道昭昭，人不过是天道之下的小小蝼蚁，又怎么可能长生不死呢？八卦伏魔大阵，不过是将阵中之人的魂魄拘禁，而肉身还是会遭受岁月侵蚀的啊！”楚云真人缓缓说道，云淡风轻。

    林宇心里咯嘣一响，肉体都已经化作黄土了，纵然留着魂魄也不过徒增万年寂寞罢了，这万丈魔窟之中的八卦伏魔阵，还真是摆明了要别人不得好死啊！

    楚云真人所说的“骨海”，一听就不是什么好玩的地方。埋葬着千年来数之不尽的强者神魂的地方又岂是可以轻易亵渎的。林宇只怕自己才刚一踏入那个大凶之地，就被那些千年老魔的凶魂一口吞掉了！

    “楚云前辈，真的，真的只能去那里吗？那地方听起来就是一个大凶之地啊！”林宇猛的咽了一口口水，吞吞吐吐的说道。

    “小子，怕了么？”楚云真人罕见的流露出一丝狡黠的笑容，继续说道，“就凭你这胆小怕事的性子，如何和玄天宗作对呢？本真人还真怀疑你是不是真的因为与玄天宗作对而被扔到这里的，抑或者说是玄天宗派来侦察情况的探子，你要知道，我们在这千年里灭掉的探子没有一千也有八百啊——”

    敢情这个老头子还在怀疑他的身份，林宇心中直想骂娘，心说这些活了几百年的老人精怎么个个都是心怀鬼胎，明明已经将自己的绝技倾囊相授了，竟还在怀疑他。

    “呵呵呵——林小子，你莫要误会，本真人不过是随口说的罢了。以本真人阅人数百年的眼光，谁善谁恶我又怎么会分辨不清呢。”楚云真人又是酣然大笑道，却不见林宇已经被他折腾得脸色一阵青一阵白了。

    “要说那骨海，可不是如你所想的大凶之地，要知道当年你熟知的东星雨也就是在那里的前辈指点之下，才得以重回仙茫大陆的啊！看来那人是在骨海之行当中得到了不少好东西了。”楚云真人沉思道。

    ……

    片刻之后，林宇便已经再次被楚云真人用一招袖里乾坤收入大袖之中，耳边还不时传来楚云真人如同雷霆般轰隆轰隆的话语声。此时的林宇和楚云真人二人，正是在前往骨海的途中。

    万丈魔窟也不知规模如何庞大，凭着楚云真人那堪比天下极致的速度也飞了足足一个时辰才能够到达。

    “好了，小子，本真人就只能送你至此了。接下来是福是祸，就只能凭你自己了。要记住，骨海不过是万千生灵的安息之处，并非凶恶之地，凶的恶的，不过是你的心。”楚云真人一边说道，袍子一挥，林宇已经出现在一身紫袍的楚云真人面前。

    “这里就是骨海了么？”林宇望着眼前的一片焦黄废土之中突然出现的一个山谷入口，望着那山谷入口处写着的阴森邪气的“骨海”二字，心底发寒，“楚云前辈，你真的不和我一同进去，你就不想望一眼那阔别六百多年的仙茫大陆？”

    “有什么好看的，再看不过是徒增烦恼罢了。你且去吧，我们这些老不死注定要在这里受尽寂寞煎熬的了，外面的世界，还是要靠你们这些年轻人去闯的。”楚云真人苦涩的摇摇头，转身便已经脚踏紫色祥云而去了。

    “楚云真人，保重了——”林宇喃喃自语道，心中却是感慨万千，玄天宗真的无可匹敌吗？为什么这些被玄天宗欺凌数百年，对玄天宗恨之入骨的人还是不敢反抗，是被磨光了锐气？抑或是已经反抗多时此心已死。

    “骨海，我林宇来了——”林宇眼中精光闪烁，双目直视谷口石碑之上，那龙飞凤舞，却是散发一股阴寒气息的“骨海”二字，大步流星，朝着那黑色阴气萦绕的谷口而去！

    同一时间，骨海之外，黑暗苍穹之上，一个紫色身影负手而立，默默的望着正在走入骨海的林宇身影，正是才刚与林宇分别的楚云真人。只见此时的楚云真人，正一脸严肃的望着林宇的背影，眉宇间显露无尽痛苦。

    “东师弟，这小子和当年的你却是很像啊。若我还年轻，我定随他闯骨海，出魔窟，灭天玄，再还仙茫大陆一片朗朗乾坤。这不正是你当年的心愿么？可惜当年的我却是没有今日的胆子。”楚云真人喃喃自语道。

    ……

    另一方面，林宇已经忐忑的走进那通往骨海的山谷口，那漆黑难辨的阴气之后，也不知隐匿了多少在这里埋葬上百年的神魂魔魂。

    “咔嚓”“咔嚓——”

    鞋履踩踏野草发出的清脆声音在空旷寂静的谷口传来，让林宇听得胆寒。这山谷的状况似乎相当特殊，谷外是一片焦黄废土，谷内却开始欣欣向荣，仿佛谷内才拥有无穷的生命力一般。

    “这是——”林宇望着眼前出现的一片碧青碧青的草原，心中惊骇无比，这骨海竟有如此美景？这哪里是什么骨海，分明就是万丈魔窟之中的天堂。

    就在林宇雀跃的就要窜上那草原之上享受一番久违的绿意之时，林宇突然望着那草原之上漂浮着的若有若无的阴气，惊诧道，“此地有诈！这绝对不是真正的骨海，绝对是幻境！”

    林宇才刚刚说完，身体周围的景物再次发生变化，还哪里有什么蓝天碧草，到处都是一片焦黄废土！

    “幻阵，这是何人设下的简陋幻阵，给我破！”林宇手中狼皇铁爪一伸，一团乌黑透亮的漩涡已经朝着前方的幻境砸去！

    “轰——”

    体质得到大幅度提升的林宇，施展的法术威力皆是提升不少，一招毁灭便将那废土荒漠燃烧殆尽！

    “这里到底是真是假？！这幻阵竟有如此神通，我且破你千遍万遍，看你还有什么把戏！”林宇叱道，手中法术一个接一个的砸在接下来出现的幻境之中，然而效果却是愈加微小！