
“如此下去也不是办法啊！”林宇沉吟道，手中狼皇铁爪一伸一落间将一个朝他冲来的“修士”生生刺杀而死，使其化作烟尘，消散于空气之中！此时的林宇已经破了足足十个幻境，却依然看不到真正的骨海。

    甚至于那些幻境已经愈加凝实，让林宇感觉如同身临其境一般。就说此时林宇所在的幻境，便是一个数百修真者盘踞的山谷，任由林宇如何冲杀也杀之不尽！

    “杀啊——！！！将这个魔头给杀死！”一个眉目清秀的修士手举飞剑，抬手投足间打出道道雷火，将林宇炸得浑身漆黑。

    “轰——”一座大山被一个力大无比的强者生生举起，硬是朝林宇砸去，连大地也被震得摇晃不已。

    林宇身上血迹斑斑，被数之不尽的法术打得浑身赤疼的他已经快要分不清现实和虚幻了！这幻境已经愈发真实，此时林宇已经能够在幻境当中感受到痛楚了！若是再如此下去，林宇绝对要深陷其中！

    “这幻境一定有其破解之法，不然当初那东星雨又是如何闯过骨海的呢！”林宇心中暗忖，心神已经冷静下来，竟是连那铺天盖地而来的“修士”的凛冽攻击轰在身上。炸起朵朵血花也不管不顾了。

    “一切都只是虚幻，没有人，没有植物，眼前只是虚无。既然只是幻境，还哪里会有什么痛楚，还哪里会有什么敌人，一切只是虚妄罢了！”林宇喝道，眼睛再次睁开之时，眼前还哪里有什么幻境，已经又是他最初行走的山谷谷口了。

    “这地方果然不只是一片尸骨埋葬之地那么简单。”林宇撇了撇嘴，心说自己当初就不应该听信那楚云老道的诳语，蒙头蒙脑的闯到这里，那老人精一定隐瞒了他这骨海的一些事情，好让他放心踏入这里。

    林宇直感觉仿佛吃了百只苍蝇一般恶心，暗骂自己被别人卖了还不晓得。

    “咻——”“咻咻——”

    就在此时，林宇心底一股寒意升腾而起，正要躲闪，却还是被两道细长细长的黑芒击中，身体顿时疼得颤抖抽搐起来，仿佛癫痫一般！

    “刺魂针——！！！”林宇惊道，这地方竟然有此等阴狠的玩意！刺魂针可是专门修炼心神的修真者的大忌，若是被连番刺中，恐怕连三魂六魄都要被生生刺穿了。

    此时的林宇直痛得死去活来，刺魂针这种歹毒暗器，被刺中一根都要元神大伤了，更何况林宇还一次挨了两根！

    “这里恐怕是杀局四布啊，一不小心恐怕连性命都要搭上去了。”林宇龇牙咧嘴的说道，手中狼皇铁爪早便蓄势以待，防止那随时都会出现的暗杀了。

    “咻！”“叮叮叮叮——！！！”

    几声脆响传来，林宇已经将数根足有一手指长的刺魂针接了下来！刺魂针乃杀人越货必备工具，天下罕见，在此地却是已经出现了足有十根了，也不知那布下此处机关之人何以如此大手笔。

    “咝——”林宇倒吸一口凉气，那通体漆黑的刺魂针拿在手中如同坚冰，透发无尽寒气，就连林宇与之接触的手指也结了薄薄一层冰霜。只见林宇小心翼翼的将八根刺魂针收入空间戒指，道，“这些就算是对我的补偿吧，把我的元神伤得如此严重，真是元气大伤啊！”

    “轰——！！！”

    “呠呠——”

    杀机四布，稍不留神便可能要魂归于此！

    才走了没多远，林宇又是遭受雷火、玄冰等等袭击，每次都差一点便要被暗算掉了。骨海之行，还没有见到那目的地骨海的冰山一角，林宇便已经筋疲力尽了。

    林宇也不知自己挡住了多少诡异刁钻无比的暗算，带着已经心神重伤，横亘数十上百道伤痕的躯体出现在一片血海的边缘。

    “这片血海，也不知由多少人的鲜血浇灌而成呢。”望着仿佛时刻沸腾的血海，还有赤红一片的血海当中浮浮沉沉的森森白骨，林宇苦涩的笑道。

    环顾四周，除了来时之路，便是如此一片血色汪洋，若要前进的话看来就需要横渡这片血腥之海了，林宇眼中精光四射。

    已经走到这一步了，可以说是无路可退，只能放手一搏了！就算是冒着可能被血海当中的血手拖入海中，或是被血海当中的凶兽一口吞噬的危险，林宇也只能硬着头皮前进了！

    “玄天宗，等我上去了，一定要让你们享受一下你们带给本大爷的煎熬！”林宇拳头紧握，已经将在尸煞洞弟子手中夺来的混元葫芦置于足下，如同黑影一般横贯血海而去！

    “唰——！！！”

    一只鬼手突然从血海当中猛的伸出，足有十米长的森森白骨朝林宇猛的抓去，却是被林宇脚下的混元葫芦“呠”的一声砸回血海当中。

    “好家伙！”林宇猛的腾跃而起，手中一招偷学于玄天宗的混元掌以凌厉之势朝身下拍去，硬是将十多根骨手打成碎粉！

    那血海当中也不知埋藏着什么身份的人，就凭着那袭击林宇的枯骨的强度，估计其本人也有金丹期的修为了。

    “金丹期的修士，却只是悲哀的被扔在这里，以血肉筑成无边血海，守护那千年来的前辈高人的尸骨吗？还真是大手笔啊！”林宇喃喃自语道。

    血海无涯，林宇也不知飞了多久，崩碎了多少袭击而来的枯骨，才堪堪望见远处的一片陆地，然而这一看却是把林宇吓得差点魂飞魄散！

    那陆地竟是完全由骨头堆砌而起的，人骨、兽骨，横七竖八的堆砌着，如同废物堆。通体晶莹发亮的骨头，光芒四溢，一看便知道其主人生前定是有莫大神通的神人。

    规模如此庞大的骨堆，也不知要由多少强者的尸骨堆砌而成。

    林宇一看之下，终于知道这埋葬死者的地方为何要叫做“骨海”了，骨头被杂乱的堆成这个模样，还真是如同海洋一般。不过为何要如此糟蹋死者的骨骸呢？为何这些枯骨之上没有一丝一毫的阴气呢？林宇心中不解。

    “哒——哒哒——”

    林宇小心翼翼的行走在骨海边缘那还没有被五颜六色的神异骨头占据的土地之上，却还是有时不小心踩中一两根趾骨、大腿骨或者肋骨，把林宇吓得浑身冷汗。

    这里的老家伙们可都是神魂不灭的存在啊！若是林宇不小心得罪了一个脾气暴躁了，他可不知道会不会被那狠人一巴掌给灭了。

    然而就在这时，一声突如其来的“哎哟”声将林宇吓得胆子都快要奔出来了。

    “不会的，一定是幻觉，一定是幻觉——这里一定有幻阵！”林宇唇青脸白，哆哆嗦嗦的念叨道。

    “喂！我说你这小子还真没礼貌，踩到了别人也不道歉一声的呢？我还是老人家哎——”就在这时，一声如闷雷般的巨响在林宇的耳边轰隆响起！

    “啊——！！！见鬼了啊——”林宇怪叫道，转身就要一招混元掌朝后方拍去！然而林宇突然转念一想，堪堪将就要发出的混元掌止住了，若是他这一招下去，恐怕就没有任何保留的余地了。

    “桀桀桀——你这小子也不算傻，知道斗不过我们这些老妖怪。嗯？玄天宗的气息？你是玄天宗的人？嘿嘿——你想尝尝外面那血池的味道吗？都是你们玄天宗的走狗们的血肉啊——”林宇的耳边，满是这把飘忽不定的声音，仿佛充斥着他的整个脑海一般。

    林宇连忙招手道，“前辈误会了，我确是玄天宗之人，不过早已经反出玄天宗了，也正是如此，被打入这个鬼地方。”

    林宇见那暗中的老妖怪似乎心生误会了，连忙解释道。还不忘使出楚云真人所授予的《九天大阳神功》，他可不想让这里数不尽的老妖怪老魔头误以为他是玄天宗派来的间谍，而将他扔进那血海当中，永世不得超生。

    “咦——这似乎就是那些老朋友口中所说的楚云小兄弟的成名把戏哦，好吧，老人家我暂且相信你吧。”

    林宇心头直跳，这人究竟是什么来头，竟然把一个六百多年钱的老家伙叫作小朋友。林宇很欣慰自己适才没有糊涂到一招混元掌打过去，要不他此时肯定已经浸在那沸腾的血池当中，享受着肉身被侵蚀的舒服感觉了。

    “老前辈，林宇来此地，是想请教一下那阴阳两重体之事的。”林宇双手作揖，将已身的情况细细道来。

    “嗯——”一声沉吟声响起，林宇的眼前已经突然多了一个身穿雪白道袍的长须老道了，星目剑眉，虽显沧桑却是依然精神抖擞。只见老道双眼微睁，似乎在回忆着些什么，说道，“阴阳两重体——老人家我似乎还真的在哪里听说过，却是还真的想不起来了。”

    就在这时，老道沧桑无比的声音才刚刚停息，一把尖锐得如同乌鸦啼叫的声音又是在周围响起，“桀桀桀——白眉老头，你脑子糊涂了就不要出来扯淡了！误人子弟啊！阴阳两重体，不就是六百年前那个叫东星雨的年轻人那绝无仅有的体质么？难道这世上还有第二个人有？小子，且借你的身体给本座一用，本座要好好观摩观摩这奇特的阴阳两重体。”

    林宇循声望去，只见虚空之中一个身穿黑袍，长得邪魅无比的魔头已经形成，诘笑着朝白眉老道走去。

    “这——老前辈真是好兴致，不过晚辈还有好多事情需要解决的。若是晚辈将事情都解决了，自然成全前辈雅兴。”林宇心里发寒，却是微笑着说道。

    “桀桀桀——好一个口齿伶俐的小家伙！你有什么事情需要解决的，本座便帮你解决了，好让你成全本座的这个雅兴！”黑袍魔头哈哈大笑，猖獗无比。

    “阴山老魔，你就别欺负人家这些晚辈了。”白眉老道叱道，一双剑眉横跳，神武非凡的说道，“既然老人家我和小友如此有缘，老人家我便将我对那东星雨的映象和你一一道来吧。想来你知道阴阳两重体，还得到东星雨的师兄楚云真人的真传，和他们应该也有一定关系的。”

    “什么？楚云真人是东星雨的师兄？！”林宇如遭雷击，这好比走在街上突然被天雷劈中了一般神奇的事情居然让他碰见了。