
“什么？你不知道么？”白眉老头唏嘘道，仿佛听见的这件事把他吓得不轻一般，疑惑道，“你这小子连楚云小朋友的来历都不明不白，又是如何从那个暴躁的小朋友的手中得到那有点意思的《九天大阳神功》的呢。老人家我又要怀疑你的来历了。”

    林宇满头大汗，眼前这个长着两根夸张的剑眉的老头还真是一个疑心重重的家伙，想来他生前绝对是个性情暴躁，反复无常的暴君。

    “白眉老头，你就不要这样吓唬人家小朋友了！都死了七八百年了，还是这个臭模样。”阴山老魔诘笑道，魔魂散发而出的若有若无的魔气还是让林宇忍不住打了个寒颤。

    阴山老魔沉思一阵，仿佛在竭力回忆着些什么事情，咧开嘴便豪迈的说道，“桀桀桀——你这小朋友比很久很久以前那东星雨好多了，难得肯听我们这些老不死的说故事。想当年，那叫东星雨的小子可是一话不说的便要打要杀的呢，杀孽多重的人啊，这样万万不可啊！”

    林宇望着那阴山老魔一副大义凛然的样子，再观摩观摩其浑身漆黑，阴森邪气的服饰，心里不住腹诽，“看你这副杀人魔头的样子，那东星雨怎么说也杀不到你诛杀的人的零头那么多吧——又是一个胡诌扯淡狂！”

    让林宇感到无言的是，这两个看来在此地呆了七八百年的老妖怪似乎是闷得发慌，好不容易找到像林宇这样的胆敢闯进骨海的人，当然是要好好闲聊一番的，却是越谈越和林宇想要知道的事情大相庭径。

    “嘿嘿，林小子，你不知道啊！这骨海可不是谁都能进得来的，尽管每年进来的没有一百都有八十，但是一百个人里有一百零一个都已经葬身在前面的重重杀局之中了！哈哈哈——”白眉老头猖獗的大笑道，丝毫没有把那些人命当一回事，丝毫没有作为一个正派人士的模样。

    “桀桀桀——你可别听这个老顽固说的，若不是他和其他几个老不死经常跑去强化那些杀局的威力，恐怕血海就不会有如此宏大的规模了。”阴山老魔无比鄙夷的说道。

    林宇彻底无言，想来他能够到达这里还真是狗屎运当头啊！若是这白眉老祖宗狠下心来，一下子给他十根刺魂针尝尝，恐怕他真的已经魂归血海了。

    “还真是要感谢前辈您了！不过，晚辈还想知道楚云真人和东星雨的往事。”林宇双手作揖，瞥着嘴说道。

    “嗯？！混账，老人家我不是说过了吗？！”白眉老道猛的双目怒睁，一股让林宇受创的精神力伤上加伤的精神威压降临，将林宇压得几乎透不过气来，然而却是突然间便消失得无影无踪，“对了，老人家我似乎还真的没讲啊，失礼了，失礼了！人年纪大了，记性也变得差了。

    此时的林宇很想一头撞到墙上，干脆把自己撞晕算了！这个老头子还真是厚颜无耻加上难以伺候，连自己忘了都要让别人白白遭殃，不过林宇却还是在接下来断断续续的讲述中知道了楚云真人和东星雨的关系，也才知道在外界的眼中，楚云真人实际上是一个暴躁无常的暴君！

    “原来是这么回事，若不是别人提及，还真的不知道楚云真人原来是如此一个暴戾，反复无常的存在啊！怪不得能够创下《九天大阳神功》这样的奇功了。”林宇喃喃自语道。

    原来东星雨和楚云真人同是在六百年前被当时的玄天宗扔进万丈魔窟的。当时的两人不过是小小金丹期的修为，虽然在仙茫大陆之上已经算是一方人物，不过在这龙蛇混杂的万丈魔窟之中却是什么都不是。不过，没有优势，就要创造优势，不是么？

    东星雨的修为虽然比其师兄弱上不少，却是拥有一颗永不妥协的心，只见他不顾师兄的劝阻，毅然踏入万丈魔窟的禁忌之地——骨海！因为那里有重回仙茫大陆的希望，那里才是他的归宿！

    当然，只留在万丈魔窟的师兄楚云真人却是愈加狂躁起来了，想来是因为后悔自己没有随着东星雨一同出去，杀光玄天宗之人吧！不过自此之后，楚云真人便成为了万丈魔窟之中无人不知无人不晓的杀人魔头了，正邪两派无人不低头数分！

    “那么我要如何才能够找到东星雨这个人呢？“林宇客气的问道。

    “我也不清楚，我不过知道他在这里出现之后便急着通过我们的考验，最后顺利回到仙茫大陆了，那是千年来唯一一个突破八卦伏魔大阵的人啊！

    林宇满不在乎的道，“这有什么了不起的，我将是穿越万丈魔窟而出的第二人，是灭玄天宗的第一人！

    “桀桀桀——”听见林宇的承诺之后，阴山老魔奸诘的说道，“既然你信心满满，那么便来通过我们的测试吧！只要你是能够通过我们的考验之人，我们便成全你回到仙茫大陆的梦想。”

    林宇微笑道，“此言当真？！”

    “当然，只要你能通过我们的考验，将外面那血海之中藏匿的潜蛟砍杀，并将其蛟头带回，本座便赐你重回仙茫大陆的机会。而且，若你想要得到关于东星雨的更多信息，便到仙茫大陆找吧！”阴山老魔大声喝道，声如闷雷，响彻四方。

    “咕噜——阴山老妖怪又在坑骗小孩子了！哎——”

    “惯了惯了！上次那姓东的小子已经被阴山老妖怪骗得死去活来了，今日的这小子看上去比那人更是差劲，恐怕是凶多吉少了。”

    “哎——这小子来的可不是时候啊！当时那姓东的小子来的时候，血海里的赤蛟恰好在休眠期，今日这小子来的时候，却是在那赤蛟的繁衍期，可悲可叹啊！”

    随着阴山老魔一声大喝响起，无边骨海顿时响起无数的叽叽喳喳的怪响，仿佛有什么人在吃零食，又仿佛有什么人在窃窃私语一般，那是已经安息的众多神魂魔魂在交流之时发出的声音。

    林宇惊骇无比，如此混乱的场面他可是从未见过的，那些可不是实实在在的人，而是活了成百上千年的老妖怪啊！不过林宇却还是从那些热议声之中得到了不少信息。

    例如，那血海当中的赤蛟可不是什么善茬，而且实力足有结丹期后期也就是修真者的金丹期后期的强度，更何况此时的赤蛟正是暴躁的时候，性情狂躁！

    又例如东星雨在六百年前已经将那赤蛟打得半死，此时的赤蛟也许实力还没有完全恢复过来，林宇仍有一搏之力，等等。

    “事不宜迟，你且速速前去吧。”白眉老道枯手一伸，朝林宇叱喝道。

    “前辈，那赤蛟结丹后期的修为，可不是我这个金丹初期的小修士可以匹敌的啊！你就不能赐晚辈一些护身法宝，让我可以增加点生存几率么？”林宇两眼泪汪汪，可怜兮兮的说道。

    “没出息的小子！就凭着你的这比老鼠还要怕事的胆子，也敢独自一人闯入骨海？老人家我真是服你了！”白眉老道双目怒睁，浑身都被林宇气得发抖。

    林宇乐呵呵的赔笑，面对这两个活了数百上千年的老妖怪，不捞一些好处林宇还真的感觉对不起自己。只见林宇一脸委屈的说道，“前辈有所不知，晚辈是看您两老寂寞了千年，还是怪无聊的，想留多点日子在这陪陪你们老人家啊！林宇又怎么会是个胆小怕事的人呢？”

    “混账小子，净想着这些龌龊东西！快去吧！”林宇还没有说完，便被站在一旁的阴山老魔一脚踹了出去，直接被踹到了极远的天空之上！

    “哎哟——两位老前辈，后会有期啊——！！！”林宇咿呀大叫道，两个老怪物皆是在林宇的脑海之中留下了一点东西，分别是“风皇术”和“血炼大法”。

    “风皇术”，一看就知道是白眉老道留下的东西，而那“血炼大法”，就凭着名字就是霸道无双，当然是阴山老魔的东西了。林宇心里乐得爽歪歪的，还哪里会计较被阴山老魔狠狠的一脚踹在屁股上。不过，下一秒他却是心有怨念了，因为他已经被踢到了茫茫血海的上空！

    “啊——！！！阴山老魔，你给本大爷记住——”林宇话还没说完，便已经“扑通”一声掉进血海当中，溅起一团血花，更有数十根枯骨朝林宇的身体抓去，想要将这天外来物撕成碎片！

    林宇被恶心得凄厉大叫，任他神经极为大条，面对周围包裹着他的粘糊糊的散发浓重血腥味的血水也是被恶心得几欲呕吐，更不用说他还在刚落水的时候被呛了几口血水！

    “气煞我也！”林宇双眼赤红，被天材地宝滋养多年的强悍肌肤依然被硬生生的侵蚀得焦黑，暴怒中的林宇双手一划，周围的血水连带着无数枯手爆炸开来，在林宇身边形成一片真空带！

    一进入血海之中，除了见识到那无边血水的恶心和强烈的腐蚀性之外，林宇还看到了在血海之上难以看见的一幕！那该是数量何等庞大的修士啊，却尽被抛在血海之中，随意飘荡着。

    到处都是死尸，到处都是枯骨！更有根根枯骨直接朝林宇射来，被林宇一掌劈飞！

    “咚咚咚！”

    又是数十根锋锐非常的枯骨从四面八方朝林宇射来，将林宇的所有退路完全封死！

    “喝——哪里来的孽障！”林宇怒声大喝，大手一挥，一个足有十米高的混元掌瞬间形成，庞大气势方圆十米的枯骨震得全部化为粉屑！

    “哈哈哈——血海，不过如此罢了！”林宇猖狂大笑道，混元掌在他身周环绕飞舞，将周围所有枯骨尸身拍成粉屑！

    “吼！”

    然而就在此时，一声带着些许精神威压的怒吼声传来，让林宇浑身一颤，周围依然数之不尽的白骨竟已经如同见了鬼一般纷纷退却，瞬间消失得无影无踪了！

    “元始天尊啊！这不会就是赤蛟吧？长得的确威武非凡啊！”林宇望着眼前如同游鱼一般迅速靠近的物体，喃喃自语道。