
林宇以灵气为罩，将身体周围的腥血革除在外，却是抵挡不了那身长足有一百多米的怪物身上传来的滔天威压。

    那是一条威武非凡的蛇形怪物，龙首蛇身，长有四足。赤红无比的蛇身拥有无穷神力，让林宇不寒而栗。

    “本蛟王运气果然极佳，外出一游便见到一个活生生的人类！上苍眷顾啊！”一声暴戾的吼叫声从那赤蛟的口中传来，连血水也被震得猛烈摇动！

    林宇望着眼前这身长足有百米，龙头蛇身的妖兽，一双眼睛逐渐冷静下来！这就是林宇，一进入战斗状态便如同化身嗜血狂魔！

    “哼！区区妖兽也敢在此猖狂！”林宇冷哼一声，手中铁爪寒光四溢，连血海之水也逼退三分。

    赤蛟王怒吼，百米长的躯体席卷滔滔血水，朝林宇迎面拍去，吼叫声传遍四方，“大胆人类，才不过金丹初期便敢在本蛟王面前猖狂！让本王把你吞下肚子里吧，哈哈哈——”

    “轰——”

    赤蛟之尾力量何等巨大，一击便把林宇砸得倒飞而出，直被拍到血海深处！

    “好大的力量！不行，要到陆地之上方可胜它！”林宇如遭雷击，被那如有万钧之威的赤蛟之尾砸中，顿时气血翻涌。赤蛟本为操纵风雨之神兽，在水中如何能够胜它，林宇下定决心，要在水面之上与其展开战斗！

    “吼——！！！人类，你以为你可以逃掉么？你注定是本王的腹中食了。”赤蛟王对着如同利箭一般朝血海之外冲去的林宇怒吼道，身体一摆之下便冲天而起，竟是瞬间窜到了林宇的身后，张口就要咬下去！

    “孽畜，去死吧！”林宇大喝，手中早已形成的杀招轮回已经朝近在咫尺的血盆大嘴掷去！

    “吼——！！！”

    赤蛟王疯狂嘶吼，胡乱挣扎的身体将血海搅起滔天巨浪！林宇自创的杀招轮回威力何等强大，就算是与七星拳或者九天大日神功相比也不遑多让，此时绝对让赤蛟王吃尽苦头！

    “卑鄙人类，竟用如此狠毒的招术对付本王，本王绝不饶你！”赤蛟王吼声嘶哑，挣扎着便朝抡起一只巨爪朝林宇抓去！

    “呠！”

    林宇哪里会想到一秒前还在痛苦**的赤蛟王会突然暴起，冷不防之下便被赤蛟王抓在爪中，拼命挤压，浑身如同就要崩碎一般！

    “哈哈哈——本王不会让你这么快死的！竟敢伤本王，本王让你不得好死！”赤蛟王猖獗大笑，足有百米长的躯体一游动，便直接冲到血海半空之中，疯狂吼叫起来，“来吧，来吧！和本王一起享受风雨的洗礼吧！”

    刹那间，风云变色，天雷滚滚！

    “啊——！！！”林宇竭力挣扎，却是无法挣脱如有万钧神力的赤蛟之爪。赤蛟身为神兽，身具神力，又岂是林宇这与其实力悬殊的修士可以对付的呢！

    “噼啪！”

    狂雷汹涌，偶尔有几道劈在林宇的身上，将林宇劈得浑身漆黑！

    “喝——混元掌！癸水神雷！”林宇怒喝道，双手各捏一玄奥法决，硬是召唤出足有十米高的混元掌和漫天神雷！

    混元掌犀利无比，毁灭一切，所过之处天雷避让，超越时空，“轰”的一声打在赤色巨蛟的腹部之上，将其打得怪吼连连。

    癸水神雷威力巨大，道道神雷之间夹杂天地浩然正气，攻杀四方，硬是将那赤蛟王的巨爪劈得发麻，才让林宇得以脱逃！

    “卑鄙人类，你三番四次惹怒本王，竟是逼得本王使出真本事，本王决不饶你！”赤蛟王仰天大吼，身上气势猛涨，竟是压得林宇也透不过气来！

    “臣服吧，人类！本王会让你明白，惹怒赤蛟一族的可怕后果！”赤蛟王怒道，百米长的蛟尾如同神鞭，朝林宇抽去！

    “血浪滔天！”就在林宇忙于躲闪之时，赤蛟王阴测测的声音响起，竟是让林宇心里发寒！

    只见林宇身后，一片足足高达百米的滔天血浪瞬间形成，足以遮天蔽日的血浪，威势惊人，足以将林宇打得魂飞魄散！

    “轰——！！！”

    如同血海爆炸一般的巨响传来，那是滔天血浪打向林宇之时翻起的雷霆巨响。

    “结丹期后期的妖兽果然厉害！”血雾之中，浑身鲜血的林宇缓缓踱步而出，嘴角一抹鲜血显得格外引人注目。

    “不过，若是你觉得这样就能将我击败，这就太小看我了！七星拳——！！！”林宇大吼道，手中七星闪烁，一招星闪已经横跨上百米，眨眼间出现在赤蛟王硕大的龙眼旁，“轰”的一声朝赤蛟的眼睛砸去！

    赤蛟翻腾！

    疯狂，彻底疯狂了！

    身为赤蛟王的它哪里有被别人如此欺凌过，就算是六百年前打伤他的那人类也没有如此卑鄙的招数！

    赤蛟王彻底怒了，被林宇一拳直直轰在眼睛之上的他算是彻底瞎了！

    “吼！你这卑鄙小人！本王要生吞了你！”赤蛟王大怒，一双硕大龙爪又是朝林宇抓去，却是被林宇躲过了，还被林宇趁机将背部的鳞片刮了下来！

    “哈哈哈！赤蛟的身上果然到处都是宝贝，若是我能找到一条赤蛟骨，将其炼化成神鞭，一定威力非凡了！”林宇嬉笑道，手中狼皇铁爪杀意凛然！

    赤蛟王哪里有见过如此卑鄙的人类，此时更是被气得七窍生烟。只见赤蛟王双目赤红，堪能碎金裂石的龙爪朝林宇抓去！

    “你的实力就是如此吗？”林宇喝道，手中混元掌一出，和赤蛟强悍无比的肉体打得乒乓直响！

    “人类，莫要猖狂，你连那六百年前将我重创之人的实力都没有，又凭什么杀我呢！”赤蛟王怒道，抡动百米长的雷霆巨尾朝林宇攻杀而去。

    林宇轻蔑一笑，手中混元掌层出不穷，毁灭性力量将赤蛟打得千疮百孔！

    “赤蛟王，我并非有意要杀你，不过是要借你的蛟龙头一用罢了！不久林宇便会将其还给你了。”林宇手中法印层出不穷，手捏种种神异法术道。

    “吼——！！！”赤蛟王在虚空之中腾跃数周，霸道威武的身影在雨中更显霸道，“卑鄙人类，你莫要欺人太甚！若你此时退去，本王还可饶你一死。”

    林宇冷笑，这赤蛟王见敌不过他，竟然要投降，不过林宇会就此放过它么？见赤蛟王出现松懈的林宇二话不说，手舞七星拳便朝着赤蛟王的龙头招呼而去！

    “嘭！”“嘭嘭嘭——！！！”

    血色赤蛟血四射！结丹后期的赤蛟王，竟还是被林宇打得毫无招架之力！

    “吼——！！！”赤蛟王抽动坚如神石的尾巴，朝林宇抽去，却是被趁机躲闪开的林宇一爪刺破喉咙！

    “若不是——若不是本王伤势未愈，本王岂会让你如此嚣张！”赤蛟王呢喃道，直直的坠下血海之中，再没有丝毫声息。

    见赤蛟终于被他杀死的林宇突然一诧，二话不说便朝那腥臭的血海之中钻去，不用一会便将一条足有百米的蛇状生物拖了出来，正是赤蛟王的尸首！

    赤蛟王皮糙肉厚，筋骨极其坚韧，这从林宇与之对战数百回合却不见其损伤的事情中便可见一斑。

    “嘿嘿嘿——蛟龙的身体可处处都是宝啊！”林宇啧啧嘴说道，手中狼皇铁爪动作间便将一颗拳头大的火红色晶体取在手中，正是赤蛟王的妖丹！

    这可是身为神兽的赤蛟王的妖丹啊，这绝对是妖修梦寐以求的宝贝，能让其功力大增的罕世奇珍！

    林宇双眼发光，双手忙得不可开交，好端端一条足有百米长的硕大赤蛟的尸体，已经被林宇剖得皮肉骨分离！

    “这赤蛟王待我真是不薄，知道我的家底薄弱，特意来为我送礼！我可不能亏待它啊！”林宇笑嘻嘻的说道，此时的他满脑子都是坚韧无比的蛟龙皮所做的宝衣，蛟龙肉炼制的灵丹，蛟龙筋锤炼而成的神兵利器。

    若是此时已经在八卦伏魔阵之下魂归血海的赤蛟王有知，肯定要被生生气得活过来，对着这个恬不知耻的恶棍不住咒骂。他会是一无分文的穷光棍么？就凭着他那藏在某处的上百株神药便能让他成为修真界的第一富商了！

    ……

    半个时辰之后，林宇便已经再次出现在那茫茫血海之中的骨海之上了。

    “这些骨堆好生奇怪，竟是如此摆列，让我如何寻找那白眉老道和阴山老魔呢？”林宇脚踏混元葫芦，望着脚下数之不尽的如同碧玉般的骨头，无比为难的说道。

    原来林宇此时正在为难的是，他已经找不到当初遇见白眉老道和阴山老魔的地方是哪里了。到处都是一片除了颜色光芒之外几乎一样的骨堆，就算是已经根据某些奇怪的规律分布成九片，却还是让林宇摸不着东西。

    “元始天尊啊！我林宇不会要被困死在这骨海当中了吧？！”林宇自言自语道，此时的他已经在骨海上方飞行了足有一个时辰了，按理说连血海都能横跨而过了，但他却还是在骨海当中如同蜗牛一般“缓缓”前行。

    林宇第一次到达骨海，不过是用步行的方式，哪里有试过像如今一般大胆的闯到骨海上空。骨海上空，仿佛有一股神奇的力量一般，让闯入其中的林宇只能被困其中！

    “白眉老头——阴山老魔——你们快给我出来啊！！！”林宇终于忍耐不住，厉声大吼道，彻底将骨海当中的沉寂打破！