
到处都是“吱吱”的讨论声，仿佛无数不知名的生物在暗中对话一般。林宇心神剧震，这次他可真是捅了好大一个漏子，似乎已经将骨海万千生灵众皆吵醒了！

    “嘿嘿嘿——哪来的小子，竟胆敢跑来骨海，不想活了么？”就在此时，一把阴柔无比的声音陡然在林宇的耳旁响起，把林宇吓得浑身冷汗直冒。

    “晚辈林宇见过前辈，晚辈我在寻找白眉道人和阴山老魔，不知他们此时身在何方呢？”林宇躬身说道，随时准备好拔腿就跑，他可不认为眼前这个绝对是一个魔头的存在会放过他。

    果然，那阴柔声音的主人竟是“哎哟”一声说道，“原来你在找那两个老骗子啊！不过小兄弟你却是走错地方了啊，走到了这里，没有个十年八年还真是走不出去啊，你就留在这里陪本座吧！哈哈哈——”

    “嗡——”

    魔音才刚刚落下，一阵声势无比浩大的黑风已经突然刮起，直将林宇打得狂吐血沫！这黑风足有化身期的强悍威力，又岂是林宇这个小小的金丹期修士可以抵挡的，林宇当下重伤！

    “你，你堂堂化神期的前辈高人，欺凌我这个金丹期的小修士，你就不觉得丢脸的么？！”林宇怒喝道，双手轻掐术印，虎视眈眈的环顾四周。

    “桀桀桀——我崇魅纵横修真界数百年，也不知杀了多少高手和废物，你应该感到庆幸啊！”崇魅猖狂大笑，又是招来数百道锋锐黑刺朝林宇直刺而去！

    林宇心头猛跳，化神期的老妖怪打出的招式，若是他被打中一记，恐怕便要被打掉半条性命了。不过林宇却是灵光一闪，脚下混元葫芦突然迎风而长，化作小山般大笑，葫芦口如同血盆大嘴一般倾力猛吸！

    “老妖怪，你不过就是孤魂野鬼罢了！看大爷我如何将你收走！”林宇轻捏法诀，混元葫芦陡然爆发出一股无可阻挡的吸力，硬是将那崇魅打来的黑刺收了进去！

    “桀桀桀——混元葫芦？这破玩意还在世间？想当年，本座便是被这破玩意收入肚子里，被困了足足七七四十九日！不过，凭你这小子的功力，要用这混元葫芦来镇压本座还是嫩了点啊！”崇魅猖狂无比，笑声环绕四方！

    “咻——咻咻咻——”只见数道黑芒如流星般朝混元葫芦直射而去，硬是摆脱了混元葫芦的吸力，“轰”的一声将混元葫芦打得翻飞而出！

    “噗——！！！”林宇张口吐了口黑血，自身本命法宝被重创，林宇心神大伤，赶紧将那混元葫芦收回脚下。

    崇魅大笑，黑影缓缓在林宇的面前形成，那是一个身穿黑衣，披头散发，眼中黑芒闪烁的邪异魔头。只见崇魅一脸邪笑，缓缓朝林宇踱步而去，阴森无比的声音在林宇耳边回绕，“这下可没有人帮得到你了，给我永远留在这里吧！能够葬身于此，是你这小废物的荣幸！”

    然而就在崇魅张手要将林宇抓爆的千钧一发之际，一声让林宇期盼已久的声音陡然出现，“崇魅小友，你好生胆大，连老人家我看好的年轻人的主意也敢打？！林宇小子，老人家我教你的‘风皇决’呢？用出来啊！藏着掖着作甚！”

    林宇心中悬着的大石头终于落下，手中光芒一闪，足有山丘般大小的混元掌猛的朝那崇魅所化的人影轰杀而去，大声念道，“风皇决——！！！”

    林宇手中法诀轻捏，躯体仿佛突然间融入虚空之中一般，速度快得惊人！

    “好快的速度！”林宇不由自主的念道，眨眼间已经出现在崇魅的身旁，一招七星拳朝黑影轰去！

    “呠！”“轰轰——！！！”

    崇魅所化的黑影顿时被狂风暴雨般而来的攻击淹没！

    “臭小子，活得不耐烦了吗？！”崇魅冷声说道，下一秒林宇已经“轰”的一声被砸出数十米远，鲜血一路狂喷！

    “白眉老道，你一副老骨头，就别来管本座的事了！这小子顽固不灵，本座帮你教训了便是！”崇魅负手而立，一双冷眸睥睨四方，丝毫不给白眉老道面子。

    “哼！崇魅，你好生大胆，日后本道人定不饶你！”白眉老道冷冷说道，紧接着又是没好气的对着狂喷鲜血，已经面无人色的林宇骂道，“臭小子，你以为本道人给你的是绝杀神功啊？本真人是要你用风皇决跑路，不是让你去送死！那是化神期的强悍存在啊！”

    林宇脸色苍白，被化神期的崇魅一掌击在胸膛，连肋骨也不知少了几根了，然而林宇却还是急忙一站而起，风皇决运起，身体仿佛突然间多了一双翅膀一般，速度接近瞬移！

    “哼！你以为这样就能逃脱我的手掌心么？！”崇魅大笑道，却是不急不慢的踱步朝林宇走去！

    林宇拼命逃脱，然而望着身后愈加靠近的崇魅，急躁得大喊，“白眉老头，这鬼地方是怎么回事啊——！！！”

    原来林宇虽身具极速，却是没有前进多少，仿佛在他前方便是一道无形的厚壁一般！然而再看他身后的崇魅，却是轻松自如，没有收到丝毫阻碍！

    “细细体会时间空间的变化，这片骨海之上已经被设下惊天大阵，若没有对时间与空间的感悟，只能就此在这空守千年！”就在此时，沉默许久的白眉道人的声音再次突兀想起，却是虚弱了不少。

    “时间，空间，时间，空间……”林宇嘴中不住念叨道，他急切的想要摆脱身后已经离他只有三米之遥的崇魅，却是没有丝毫进展，依然如同龟速一般在空中前行，与其身边因为极速而产生的气流大相径庭！

    “桀桀桀——一个小小金丹初期的毛头小子，怎么可能看透时空呢？要知道本座也是因为天赋异禀才能够参透一二啊！哈哈哈——”崇魅仰天大笑，一只精神力所化的魔爪已经朝林宇的颈项抓去，就要将林宇撕开两半！

    “吼——！！！给我去死吧！”林宇疯狂咆哮，双眼赤红得如同嗜血狂魔，转身对着崇魅便是一式群妖百段砍当中的妖舞！

    “轰——！！！”

    如同雷霆般的巨响震动天地，再看此时的林宇和崇魅之间，正上演着一幕违背常理的对战，林宇将化神期的崇魅彻底的压在身下暴打！

    群妖百段砍，诡异无双！妖舞，以众妖神力加身，战无不胜！

    此刻的林宇，仿佛化身蛮荒凶兽，拳头如同化作狂风骤雨，“轰轰轰”的砸在崇魅身上，而崇魅竟是仿佛被吓呆了一般，站在原地一动不动！

    骨海的另一方，原本只有一片骨头的地方，白眉老道化身而出，表情丰富非常，看似惊骇，却有几分恐惧，又有几分激动，只见他喃喃自语道，“时间之力？！他是如何做到的——”

    再说林宇，虽然此时此刻将崇魅彻底压在下风，但他心知肚明此种状态是不可能长久的，因为他不过处于一种诡异状态罢了。

    此时的林宇，眼里的世界已经和往日迥然不同！他只记得就在他恰才要使出群妖百段砍之时，眉心处许久没有动静的神异白石突然变得炽热无比，紧接着，他便已经心生错觉，原来周围的人，都不过是静止不动的罢了！

    林宇双眼赤红，甚至有点点血迹溢出，这对他的精神力透支实在是太大了！到处都是静止的，整个世界也不过是由一个个的小网格组成，只要顺着“网格”的边缘动作，便能穿越时空，给予敌人致命一击！

    “轰——！！！”

    也不见林宇有丝毫动作，静止不动如同熟睡之中的崇魅已经被打得倒飞百米之远！

    绝对控制，天地万物莫不在其间！

    “给我破——！！！”林宇转身朝向他需要前进的方向，身体如同游鱼一般在空中诡异前行，却是畅通无阻，甚至比他同时施展了“风皇决”和妖王身法还要快速！

    原来那阻碍林宇前进的方向，并不像正常空间那般拥有无数细小的“网格”，而是由千百块“网格”重叠而成的！不过在林宇的怪异视野帮助之下，林宇速度惊人！

    然而若是有人此时观察一下林宇的状况，定会被林宇吓得面无人色！原来林宇的双眼已经“滴答”“滴答”的往下滴血，其状无比吓人！这是透支潜能而付出的代价！

    数秒之后，血海与骨海的某个交界之处，一黑一白两道影子枯坐在地上，正是阴山老魔和白眉道人。

    “小子，你能回到这里真是太幸运了，有蟑螂一般顽强的命也不一定能够做到啊。”阴山老魔望着正从远方缓缓飞来的身影，调笑道。

    那正朝阴山老魔和白眉道人飞去的人，便是林宇！只见此时的林宇，衣衫褴褛，身上血迹斑斑，紧闭的双眸之下更是残余着两道触目惊心的血痕！

    “你的意思是不是说，我的命比蟑螂还要像蟑螂呢？”林宇气若游丝的说道，还没飞到白眉老道和阴山老魔的跟前，便已经“扑通”一声朝下方的骨堆砸去了！

    “哎哟——这小子还真想和这些千百年前的老人家套交情呢，还不怕招惹出一个杀人不眨眼的老魔头出来。”白眉老道见势不好，大手连忙一挥，林宇才恰好被一道清风稳稳托住，没有掉进骨头堆中。

    “白眉老头子，你还只顾瞎扯，若还不救这小子，恐怕他就要永远留在这里陪你聊天了。”阴山老魔叱道。

    阴山老魔本想指使白眉老道，让他吃一下小亏，然而不想白眉老道却是嗤笑一声，伸手便将昏睡中的林宇朝阴山老魔抛去，冷笑道，“你这老魔头，连自己的祖师爷创下的无上魔典《血炼大法》都能够给他了，这就算是你的徒儿了，莫想一点活都不干，本道人的神魂也被磨损得差不多了！”