
阴山老魔面沉如水，望着白眉老道那一脸得意的模样，冷声叱道，“本座就知道你这老梆子没安什么好心，对于你的阴谋诡计，本座算是败得服服帖帖了。”

    不管怎么说，阴山老魔还是冷声一喝，身周道道魔气不住萦绕，再看昏迷不醒的林宇，已经被阴山老魔毫不吝惜的抛到高空之上，竟是自主旋转起来！

    “既然本座已经赠尔本座的祖师所传魔典《血炼大法》，不妨再做一次好人，赠尔本座的三分魔气，护佑尔之性命，让尔早日练成血炼大法，将玄天宗之恶徒屠杀殆尽，再将那冥冥中的存在打趴！”阴山老魔声如沉雷，在死亡气息充斥四周的骨海之上，显得格外悲凉。

    只见阴山老魔双手虚晃间，一团漆黑如墨的如同实质一般的魔气从阴山老魔的体内冲出，如飞一般朝高空之中的林宇体内冲去，瞬间便融入林宇的体内，没有泛起丝毫波澜，而阴山老魔的身体更是变得透明不少，仿佛随时都会消散一般。

    “如此大方的阴山老魔，少见，少见啊！阴山老魔可是出了名的雁过拔毛啊，怎么如今却如此舍得呢？”白眉老道乐呵呵的说道，得意无比，看来让阴山老魔耗去了三分魔气对他来说无比惬意。

    阴山老魔冷哼一声，也不搭理那白眉老道，抬头望着身体已经出现变化的林宇。只见林宇的身体表面，通红无比犹如被烈火炙烤，道道升腾而起的水汽显示着林宇此时的身体如火般炽热的温度！

    血炼大法，炼血，炼体，将己身打造成绝世神兵，炼成之后，绝对能够空手砍仙神！

    然而绝对的力量却意味着无尽的代价，那就是修炼《血炼大法》之时需要忍受的常人无法承受的痛苦，如同被烈火生生炙烤的剧痛！若不是林宇此时还在昏迷当中，恐怕他早已经痛得死去活来了吧！

    林宇的体外正热火朝天，林宇却也是没有闲着，此时他的精神力正沉浸在他泥丸宫处的神异白石的自带空间之中，不能自拔。

    “究竟要如何做到呢？”此时的林宇已经化身小人，盘腿坐于漆黑一片的神秘空间之中，在默默思考着些什么。

    此时的林宇还沉浸在刚才对时间法则有所领悟而带来的无尽快感当中，那是一种无法用言语表达的快感，仿佛掌握着一个世界，仿佛能够伸手摘星辰！然而林宇此时却无论如何也无法将那奇异感觉再重新拾取起来！

    那是一种若即若离，似有似无的感觉，直让林宇抓狂！

    “应该是这样的——”林宇念叨道，手指在虚空之中微点，如同疯子。然而细看之下，却是可以惊异的发现林宇正在摆弄一个“阵法”，姑且说是阵法，实际上不过是没有丝毫用处的半成品罢了，那是林宇从恰才的感悟之中得出的些许感悟。

    再看林宇的身后，黑茫茫的空间依然没有尽头，不过除了百株神药以及太阳神炉等等奇物之外，还多出了七颗闪耀着各色光芒的光点，让人直以为是林宇施展七星拳而打出的七颗璀璨星辰。

    这里便是林宇的天地，只属于林宇的一片世界！

    在这里，林宇如同天神，操纵时间，无所不能！

    “看来这尝试要暂时搁置了。”白石空间之中的一个角落，林宇缓缓站起，摇头说道。

    在白石空间当中呆了整整一年的他，依然什么名堂也没有搞出来，当日在骨海之上以及仙临镇外的十里亭出现的转瞬即逝的奇妙感觉，消失得无影无踪，让林宇丝毫摸不清头绪。

    再回到现实当中，林宇已经发现自己已经躺在一片冰凉的青石之上，惊得他即刻腾跃而起，环顾四周。

    这周围还哪里是林宇和白眉老道以及阴山老魔相遇时的地方，赫然便是一个如同祭坛一般的高台！

    足有十米高的青色祭坛之上，九面血红旗幡无风自动，诡异无比。祭坛四周，却是九堆以特殊位置摆放得整整齐齐的骨堆，正是林宇在高空之中所见的白骨堆，但是让林宇感到诧异的是，当时他却是没有发现此时身处的这个祭坛。

    “九宫阵？！”林宇此时身处祭坛之上，才算是看出了端倪，惊呼道。此时的他身上的伤口早已经痊愈，就连体内的暗伤也奇迹般的好了，让林宇大呼神奇。

    “好一个有点见识的小子，竟知道这是九宫阵。”就在此时，一把沧桑萧瑟的声音在林宇的背后响起，却是林宇不认识的人。

    “谁？！”林宇立马转身，冷眼直视身后，手中狼皇铁爪微伸，仿佛就要发起狂风骤雨的攻击一般！经过与崇魅的一战以后，林宇再也不敢在这骨海当中大意，这骨海当中镇压的，哪个不是生前堪称逆天的存在，一个指头便能将林宇掐死！

    在林宇**裸的目光之下，一个略显高瘦的老者缓缓在虚空之中形成，微笑着朝林宇鞠躬致意，缓缓走到林宇的面前。

    “你是何方神圣，我又为何会出现在此地？！”林宇手中铁爪轻握，警惕的望着愈加靠近的老者。这是一个林宇难以看透的强大存在，无边无尽的威压，看起来绝对比白眉老道和阴山老魔加起来还要强大不少！

    林宇心惊肉跳，如此一个神人，若是对他打起什么主意，他恐怕连死都不知道怎么死了。

    “呵呵呵——年轻人，你的样子看上去似乎很怕我啊！前辈我就有如此可怕吗？”身穿布衣的老者语出不凡，笑呵呵的说道。

    原来是一个好人，林宇稍微放下悬起的心，礼貌的说道，“老人家修为高深，晚辈林宇不过是景仰得发呆罢了。”

    “哈哈——好一个嘴甜的小子，白眉道人没有说错。”老者笑了笑，缓缓说道，“你不是要回仙茫大陆么？我便是来成全你的人，这个祭坛的守门人。”

    “骨海中间立祭坛，这祭坛好大的本事，竟要让你们堂堂一代宗师为其守魂！”林宇喃喃道。

    “他们都是自愿的，生前不能做些什么有用之事，便只能用区区肉身，成全后人了，空留一个如同行尸走肉一般的魂魄在此，这就是我们这些老骨头的悲哀啊——”布衣老者缓缓说道，神情落寞，仿佛说及什么伤心事一般。

    “万千忠魂，你们不会白白在这里屈辱而死的！昔日的债，终有一天，会有人替你们还得——！！！”林宇双目赤红，竟是两眼湿润的大声咆哮道，声震天地！霎时间，风云变色，那是万千神魂魔魂苏醒引发的异象！

    “等了数百年，终于又有一个人敢走出来反抗了！我看好你，小子——！！！”

    “好帅的哥哥，若是我迟死三百年，我定要嫁给他——”

    “小兄弟，好样的！把玄天宗那些魔头给老子砍死！记住，替大爷我打他们掌门一巴掌！”

    ……

    林宇热泪盈眶，虽然这些躺在这里的人，已经在此寂寞了数百上千年，虽然已经被岁月磨光了锐气，磨光了斗志，却依然对这万丈魔窟深恶痛绝，对那将他们困于此的玄天宗怨恨极深！

    “也许，这就是他们选择为自己当初的无能赎罪的方式吧。”林宇望着祭坛四周已经熙熙攘攘的万千神魂魔魂。望着他们眸中的些许痛苦和希冀，默默想到。

    天地之间，或许没有秩序，或许丑陋龌龊，或许有千番阻碍，万般困难，但不可没有一颗炙热的心！

    没有秩序，便让天地秩序重建；丑陋龌龊，便洗净天地万千生灵；有万般困难，便劈开重重阻滞！

    “若有这样的一天，我攀登到了足够的高度，若有这样的一天，我将玄天宗的黑心之人屠杀殆尽，我定解开万丈魔窟的封印，还你们自由！”林宇咆哮道，声音不住颤抖！

    “好了，时间不早了，众魂肃静！”布衣老者冷喝道，无边威压竟是将万千神魔魂压得没有丝毫声息。见周围恢复一片沉寂的布衣老者，缓缓转身，用没有丝毫感情的目光望着林宇，双手以无比诡异的姿势动作着。

    “此阵名为天煞九宫阵，为远古传承而下的逆天魔阵，万千生灵为棋，逆天抗命！尔若能在此阵之中悟得些许道理，对你大有益处！”布衣老者威严无比的声音如同天雷滚滚，直让林宇感到难以喘息！

    只见布衣老者双手齐动，十米祭坛之上黑色煞气冲天，仿若贯穿天际的擎天巨柱！更有道道黑雷萦绕，威势慑人！

    若是再仔细一看，便可惊异的发现那擎天黑柱不仅贯穿了天际，竟然还将一层淡黄的包裹天际的黄光悄然穿透，神不知鬼不觉！

    “众魂归位，天煞九宫阵——！！！”布衣老者喝道，双手陡然怒张，环绕祭坛四周的九个偌大骨堆顿时爆发七彩神光，冲天而起，朝那擎天黑柱盘绕而去，灵动无比，仿佛沟通天地大势！

    物极必反，积聚千年的阴气，一朝爆发，煞气滔天！

    林宇直感觉自己置身于浩瀚天威之下，那是一股比之天雷犹有过之的强大魔威，无可匹敌！在其之下，众生皆蝼蚁！

    “嗡——！！！”突然之间，林宇直感觉天旋地转，竟是化作一道黑芒，融入那彩光旋绕的擎天黑柱之中，冲天而起！