
天煞九宫阵，七彩神光冲天，竟将天空也打得出现道道裂痕，连时空也出现混乱！

    那是以千万强人异士的尸身为源而发动的逆天阵法，魔气滔天，连天地法则也不禁为之动摇！尽管八卦伏魔阵亦是有通天之神能，足以将千万强者封印千年，但还是被天煞九宫阵神不知鬼不觉的破除了！

    若要破八卦伏魔阵，需要使用天煞九宫阵，或者拥有此等神通威能！这是林宇得出的结论。

    此时的林宇，正处于天煞九宫阵之中，虽然身体已经化作一道黑芒，冲天而起，精神力却是清晰无比。

    “天煞九宫阵，绝对不止此般威能，定有其他用途。”林宇感受着身边深沉无比的黑色煞气，默默念叨道。此般煞气，若是出现在仙茫大陆之上，恐怕连数个化神期的绝世高手也不见得能够抗衡！

    或许，这天煞九宫阵，连八卦伏魔阵也完全能够破掉！但是那昔日布下此等神阵的大能，又为何只是将此阵当作杀鸡牛刀呢？林宇心念急转，仿佛触及到了一个惊天阴谋一般，让他心神也不禁颤抖。

    骨海，某一个角落，一白一黑两道人影盘坐于地上，仰头望着天上的冲天光芒，眼眸之中精光闪烁，深邃难明，正是和林宇有数面之缘的白眉老道和阴山老魔，然而他们的身体却是又淡了几分，阴山老魔的身影更是仿佛下一秒便要被风吹走一般。

    “白眉老道，这个叫林宇的小子终于离开了。骨海好不容易热闹了一阵，又要重归沉寂了。”阴山老魔叹息一声，喃喃道。

    “哎，但愿他能够如愿吧，不要像几百年前那个东星雨一般有去无回便是了。这小子比以前那东星雨可是弱了不少啊，也不知过不过得了接下来的一关。经过数百年前那一次，玄天宗应该已经警惕不少了吧。”白眉老道眉头紧皱的说道。

    当然，这一切林宇皆是不知道的，此时的他还沉浸在即将回归，即将可以找玄天宗报仇雪恨的快感之中，哪里知道在他的前方便有森然杀机埋伏着呢。

    玄天宗，一个以千斤石门紧封的隐蔽石洞之中，一个盘腿而坐的白发老者双目陡然睁开，瞬间似有两道冷电射出，只见老者枯手在眼前一划，眸中竟是出现一道彩光旋绕的冲天黑芒，正是万丈魔窟之中的天煞九宫阵！

    “天煞九宫阵？！果然如此，难怪能突破万丈魔窟。”老者冷声说道，缓缓站起，下一秒已经出现在天玄宝殿之中。

    “仙师来得如此急促，可是有何大事？”宏武高坐大殿主位之上，如同闷雷般响亮的声音响起。

    “万丈魔窟当中，有绝世强人布下天煞九宫阵，难怪六百年前会有人从那里逃出了。”神秘老者白发白须白衣，一尘不染，飘渺非凡。

    “轰！”

    宏武如同暴怒之中的狮子，身上一股狠厉气势爆发而起，大手“轰”的一声将身旁的玉石桌打成碎屑，怒道，“大胆魔人，竟敢蔑视我玄天宗之权威，扰乱天地法则！我即日便召集大军，冲下万丈魔窟，将那些罪人屠杀殆尽！”

    神秘老者一脸淡然的望着暴怒之中的宏武，丝毫不为所动，淡然无比，把宏武看得神色一变，“掌门暂且息怒，六百年来才逃出一个，对于玄天宗无甚威胁。万丈魔窟虽说已经被八卦伏魔阵镇压，之内可是强人狠人无数，就让他们在里面自生自灭吧。”

    “可是——”宏武说道。

    “逃出来的那人，不过是一个金丹期的小子罢了，杀之不过举手之间。”神秘老者缓缓说道，下一秒已经消失得无影无踪，只留下沉默不语的宏武独自坐在空旷无人的天玄宝殿之中。

    “来人——”宏武双眼赤红，眼中理光闪烁。只听得宏武话音刚落，一个黑影已经悄然出现在宏武的脚下，宏武喝道，“速命暗阁派人守住万丈魔窟入口，命执法堂带人加强玄天宗范围内的巡逻，身份不明之人，格杀勿论！”

    ……

    同一时间，一块石壁之上，一个黑洞悄然形成，下一秒，一个身穿白衣的少年已经从黑洞之中爬出，正是林宇！

    “咦——”林宇望着身下的峭壁悬崖，再望望远处那藏龙谷，诧异道，“这不是玄天宗的思过崖么？！”

    原来那万丈魔窟，便是在思过崖的三个大字之下。林宇立于混元葫芦之上，脸色突然阴沉下来，“似乎有什么人正往这边而来，看来要避退一下了。”

    在思过崖，需要离开玄天宗，便要跨过足有百里长的崇山峻岭，再飞过茫茫原始森林，其间妖兽遍布，危机四伏，可谓是九死一生。不过若是能够跨过如此险途，便能够到达仙茫大陆真正的中心，修真者与凡人的天堂，白帝国的境内！

    就在林宇即将动身往不远处的藏龙谷飞去的时候，身后五道极强的气息以极速不断靠近，不过数秒便已经出现在林宇的百米之后了！

    “魔头，竟敢前来万丈魔窟，定是那些被镇压的魔头的同党，给我杀！”来人身穿黑衣，站在烈烈炎阳之下，却依然给人冰冷刺骨的感觉。

    这是五个金丹中期的强人！林宇实战经验何等丰富，敌人才刚一出现便已经用灵觉探视敌人的虚实，心中早有定夺。

    “哼！玄天宗的走狗，去死吧！”林宇冷声说道，被林宇融合改造而成的五行灵掌彩光冲天，祥瑞无比，带着天地之为朝五人狠狠拍去！

    “轰——！！！”

    人影翻飞，那五个身穿黑衣的神秘人被林宇打了个措手不及，连林宇的一招也没有接下便被打得倒飞数十米！

    五行灵掌为林宇所创奇功，五行之力生生不息，克尽天下万物，就算是玄天宗金丹期的混元掌也足以匹敌！若不是林宇在骨海之中参悟时间法则，让他融合功法的神通更为娴熟，他还真无法如此轻松的使出五行灵掌！

    “哼！果然是魔头，竟修炼此等邪术！”黑衣人冷哼道，下一秒，五个黑衣人已经化作五道影子，朝林宇攻杀而去，顿时金石交鸣声不绝于耳。

    五个黑衣人，人人以近战为长，追云步法使得娴熟无比，道道攻击凌厉无比，防不胜防！

    “雕虫小技，七星拳——！！！”林宇大喝道，双手之上紫白二色光芒闪烁，化作七颗璀璨星辰，在其身体四周不住环绕，挡住上百道凌厉攻击！

    “轰——！！！”

    七星拳攻杀无双，仅仅一招便将五人打得口吐血沫！

    这就是七星拳之威！玄天宗之行，万丈魔窟之中的无数机缘，让林宇快速成长起来！此时的他，可以说是金丹期称王了，不是数量可以战胜的！

    “你——你妄想逃脱，执法堂已经带人来剿杀你这个魔头了，你就等着被碎尸万段吧！”为首的黑衣人冷冷说道，还没等林宇反应过来便已经在原地消失得无影无踪了。

    “这是怎么回事？”林宇喃喃自语道，这几个黑衣人实力中等，行为却是诡异非常，林宇到现在还对他们的行为摸不清头脑。不过下一秒，林宇听着空气中传来的规模宏大的剑啸声，便知道他们消失的原因了。玄天宗的修真者大军正赶来追杀他！

    修真者御剑飞行的速度何等之快，林宇还没有转身逃跑便已经看到黑压压一片的修士手持各式法宝，凶神恶煞的朝他飞来，仿佛恨不得将他抽筋拔骨！

    “如此和他们对决，不是理智之举。”林宇经过之前被强悍的天刃打入万丈魔窟的惨痛经历，早已经明白了面对玄天宗这个庞然大物，不使用巧劲是无法与之抗衡的。林宇望了望身后的藏龙谷，嘴角牵起一丝不怀好意的邪笑。

    “给我去死吧——！！！”林宇大喝道，双手挥舞间，一条赤红无比的百米炎龙咆哮着从林宇身后冲出，朝眼前黑压压的修士大军冲去，而林宇已经朝藏龙谷飞去，不一会便消失得无影无踪！

    “吼——！！！”炎龙身上炽热火焰冲天，威武非凡。这是林宇自血屠使出的真正的炎龙怒啸之中模仿出的“炎龙怒啸”，威力比之前的炎龙强悍哪止数倍！不过一阵岩浆吐息，数十名修士已经被岩浆吞没，化作焦炭！

    “给我追——！！！”带领着千人大军的是一个粗壮男人，横眉竖眼，身上煞气冲天，修为足有元婴期。只见这为首的粗壮男人手中血色长刀遥指藏龙谷，大声喝道，“二十金丹期弟子、八十筑基期弟子镇守藏龙谷出口，三十金丹期弟子镇守藏龙谷入口，其余人，随我翻遍藏龙谷，将这个胆敢救出万丈魔窟中的杀人魔头的魔人就地砍杀！”

    林宇哪里知道他已经被玄天宗的千余修士重重包围，插翼难飞！不过林宇并不打算就此窝囊的逃离玄天宗。若不是他命大，在万丈魔窟之中机缘不浅，他也不知能否从那个狠人遍地跑的地方出来，林宇不将这玄天宗搅得鸡飞狗跳，哪里对得起他自己的良心。

    “来了！”林宇此时正藏身于一棵巨树之上，屏气凝神，低声冷喝一声，便如同炮弹一般直射而出，带出两团血花！

    一切无声无息，没有任何其他人发现！神不知鬼不觉间，林宇便将两个筑基期的修士一记手刀劈断吼骨！

    “在那里！”就在这时，林宇身后传来一声怒喝，原来是五个正往这边飞来的筑基期的修士发现了他的影迹！然而那五个筑基期修士见林宇手中拖着的两具尸体，眼睛瞪得老大，惊恐的说道，“不，不要过来——再过来我就喊救命了！”

    “桀桀桀——你们不用喊也已经招来别人了”林宇哈哈大笑，眨眼间已经冲到那五名筑基期修士之间，手起手落，五人应声倒地！

    就在这时，一个如山丘般大小的漆黑手印从天而降，朝林宇狠狠镇压而来！

    “大胆狂徒，竟敢残害本门弟子，让我为玄天宗逃回公道！”一个身着紫衣的男子从天而降，冷冷的对林宇说道。