
混元掌威势惊人，滔滔毁灭气息直朝林宇冲来，想将林宇压成肉酱。然而林宇实力又岂会如此不济，只见林宇冷哼一声，握掌为拳，“嘭”的一声便将仿佛有千钧之力的混元掌打上高空之中！

    “哼！魔头，岂得在此猖狂，看我的翻天印！”紫衣青年手中突然多出一枚拳头大小的黑色大印，迎风而长，如同神山一般朝林宇压来，翻天印未至，大地崩碎！

    “翻天印？此等神物又岂会沦落到你这样的废物受伤。”林宇蔑笑，手中狼皇铁爪爆发冲天银光，直朝那翻天印轰去！

    数声脆响传来，还不见那通体漆黑的翻天印掀起何等恐怖的威势，数道粗大的裂缝已经在其上蔓延，瞬间便已经“嘣嘎”一声碎成无数铁块了。

    “噗——！！！”紫衣男子鲜血狂吐，在空中撒成一片殷红血花，还没等继续朝林宇攻击，便已经被不知何时出现的林宇一手卡住脖子，动弹不得！

    “你——你这个魔头！”紫衣男子一字一字的艰难说道，却是如何也挣脱不了林宇的掌心。然而就在林宇便欲用力掐断紫衣男子的脖子之时，足足数十道剑光连带着叫嚷声从远方而来，正是被这边的动静惊扰的玄天宗弟子！

    只见来人衣着五颜六色，青色、紫色占多数，那应该便是玄天宗外门与内门的弟子了。至于另外那五个身穿各色道袍，身上气息格外强大的修士，其身份却不是林宇能够得知的了。

    “孽障，尔好生大胆，竟敢在我玄天宗之内杀我弟子，看我不把你抽筋刮骨！”为首的中年人，身穿一身黑衣，冷冷的立于空中，凛冽威势顿生，原来是一个金丹后期的修士。

    林宇哪里会怕这些人，不过却是不想招惹来更多敌人，要知道玄天宗可是找来足有千人剿杀他啊！若是林宇被这些人团团包围，累都要把他累死了。

    “哈哈哈——你还当你是玄天宗掌门不成？说得如此冠冕堂皇，也不知你是真的有此实力，还是只仗着人多势众。”林宇嗤笑道，手中狼皇铁爪一用力，那依然在不住挣扎的紫衣男子已经身首异处了，鲜血流满一地！

    “好狠毒的魔头，我们要杀这个魔头，恐怕要群而攻之了，不然败多胜少。”一个同样身穿紫衣的男子摇头道。

    “那不是我们昔日的大天才林宇吗？半个月前他才到我玄天宗捣乱，听说被打得败退而回，怎么如今又来惹祸了，还真是冥顽不灵！”一个身穿青衣的外门弟子惊呼道，看来是认识林宇的人。

    “原来他就是那传说中欺师灭祖，堕入魔道的林宇，果然是天生反骨！大家一起上，将这个玄天宗的叛徒杀了！”

    ……

    一时间，群情激涌，林宇瞬间被淹没在玄天宗众弟子的唾沫星子之中，更有数十道剑影陆续朝这边疾驰而来，正是听闻到异动，前来增援的玄天宗弟子！

    此时，林宇已经被足足一百敌人围困，上天无路，入地无门！然而林宇却是怡然无惧，铁手在虚空之中一划，五行灵掌如同神山一般朝那眼前的上百修士压去，熊熊威压直把数十个修为低下的修士压得鲜血狂喷！

    “轰——！！！”

    一声巨响，地上便已经被强大的气流震出一个偌大掌印！再看此时剿杀林宇的敌人，早已经被林宇一招五行灵掌震得气血翻涌！

    “哈哈哈——玄天宗身为天下第一宗，其实也不过如此罢了！不过是滥竽充数，冥顽不灵的庞然大物，玄天宗要堕落了！”林宇笑得无比猖狂，丝毫看不出昔日身为正派人士的样子。

    “咻咻咻——！！！”

    就在此时，又是数十道彩色光芒极速射来，立于虚空之中，冷冷俯视林宇！此时，加上被林宇打得败下阵来的百来修士，在场要剿杀林宇的修士已经足有两百人！

    “林宇，你还不束手就擒？！你莫以为你能在金丹期之下横行霸道，我们就奈何不了你！我们这里足有二十名金丹期高手，再加上百余筑基期强者，杀你如杀鸡！”一个金丹期的中年人手中长剑遥指林宇，冷声叱喝道。

    “呵呵呵——是吗？你们觉得自己真的能够吃得下我了吗？”林宇笑得无比奸诈，仿佛有什么阴谋一般，看得在场两百人皆是不禁心头发寒。只见林宇双手术印飞舞间，周围的方圆百米的树木皆是一阵摇晃，仿佛就要融化一般！

    “啊！小心有诈！”惊呼声遍野，在场还有力气飞行的修士皆是拼命的想要往外逃窜，但是他们注定是无法如愿了，虽然他们已经飞到了云霄之上，但却只能悲哀的发现，他们所在的“天空”已经从原本的天空之中剥离开来了！

    江山社稷图！变化万千，如真似幻，只要误入其中，生死已被他人操纵于鼓掌之间！

    这还是林宇第一次使用江山社稷图，这不得不说是一个冒险，若是这江山社稷图无法将如此多的敌人收入其中，林宇便只能陷入百人围困当中，又需耗去几番功夫才能够突围而出了。

    然而，林宇最后还是赌对了！这昔日仙临镇太平客栈的老掌柜所赠的古画，果然是一件不可多得的神物，传说中的仙宝，江山社稷图！

    “哈哈哈——你们要去哪里呢？”林宇阴森狠厉的声音在画卷之中不断回响，如同魔障。此时的林宇已经手握一卷画轴站在藏龙谷的某处，周围依然一片安详，方才的战斗痕迹早已经消失得无影无踪！

    原来林宇早在一开始便在此处将江山社稷图神不知鬼不觉的打开了，只待围剿他的修士自投罗网了！

    这就是传说中与太阳神炉齐名，曾经困死千万逆天强人的仙宝江山社稷图！

    那恰才还对剿杀林宇心有成竹的两百修士，此时已经被困在江山社稷图之中，时而遭受天雷轰顶，时而被洪水吞噬，时而被地心岩浆烧成焦炭！不过半刻钟过去，那原本还有两百人的修士已经死伤大半了！

    同样的一幕陆续在藏龙谷的各个角落上演，不过数个时辰过去，林宇便已经将三百多名修士封困在江山社稷图之中，看来又是要让玄天宗大伤元气了。

    江山社稷图不愧是绝世仙宝，任你战力无双，只要不是比林宇的实力高上太多的元婴期及以上，便无法攻破！

    林宇如同狡黠的狐狸一般，在藏龙谷之中四处逡巡，只寻找那些一两人结伴而行的筑基期和以下的修士，自然是手到擒来，把玄天宗执法堂的执事者气得暴跳如雷。

    “混账！这么多人出动搜寻，还找不到一个小小的魔修？！”藏龙谷的某个山谷之中，一个黑衣中年人暴跳如雷，对着面前汇报状况的手下大骂道。

    此人名为狂雷，是这次抓捕林宇的行动的执事者，此时正为林宇的滑溜暴怒不已。

    这也的确让人不禁晦气的，千余弟子尽出，不仅迟迟没有将那前来玄天宗捣乱的魔修生擒，自己带来的人还仿佛会失踪一般，最后只剩下六百多人，这事情确是诡异万分。

    “大人，是否需要请示堂主，出动执法堂的精英弟子，将那林宇生擒？”那向狂雷汇报的弟子战战兢兢的说道，他可不敢胡乱说话，身为执法堂的弟子，他可是深知这个狂雷大人的暴躁性情，当然这也预示着这人没有什么脑子，想来是不可能将眼前这棘手的任务完成的了。

    狂雷略微沉思，低声说道，“我们暂且观察一下事态的发展，若是依然没有丝毫办法，我们便只有出动执法堂的精英了，或者，再请出那伙疯子——”

    ……

    同一时间，林宇依然在四处搜寻着落单的修士。就在前几分钟，他便遇到了四个筑基期的玄天宗弟子，顺便一把五行火咒将他们烧成灰烬，没有留下半点痕迹。

    “我最近的杀孽是不是过多了呢？”林宇一边走一边寻思道，若说过去刚刚反出玄天宗之时，他杀人还会有丝毫犹豫，如今的他杀人便不过是举手之劳罢了，然而过多的杀孽却是不利于他的心境提升。林宇神色凝重的说道，“看来我是需要收敛收敛了，等我能够安然离开这里之时，我便将那《江山社稷图》之中的人都放走吧。”

    就在林宇还在考虑着自己的杀孽是否过重的时候，两声娇喝陡然从林宇的前方传来，紧接着便是两道极速飞来的凛冽剑芒，直欲取林宇性命！

    “哼！大胆魔头，还不速速给我滚开？！”前方，两个手持仙剑的蒙面女子冷声对林宇喝道，仿佛时刻都会扑上前来，对林宇展开攻杀之势一般。

    “呵呵呵——凭什么我要走呢？难道这藏龙谷是你们家的？况且，你们两位为何不问青红皂白，便诬陷我为魔头呢？”林宇左手一挥，堪比金石的手臂直接将两道剑芒拦腰挡住，笑得无比灿烂。

    “哼！我们说你是魔头就是魔头，还不走开，莫怪我们剑下无情！”两个蒙面女子叱喝道，下一秒便化作两道白影，朝林宇直冲而去，嘴中轻喝道，“圣女稍等，待我们诛杀此人！”

    林宇眼力何等高明，一眼之下便看穿那两个女子不过筑基期的真实修为，当然不放在心上。不过对于他们所说的圣女却是有些好奇。

    “圣女？玄天宗何时又开始挑选圣女了？”林宇微笑道，转头望向那两女子的身后，那里果然有一身穿白色纱衣，面挂丝巾的女子，一看便知道是一个天香国色的人间尤物。然而林宇这一看却彻底呆住了，瞬间脸沉如水，冷声说道，“宏娟！”