
原来那被两名女修士守卫着的便是与林宇青梅竹马的女子，宏娟。不得不说，宏娟的确是个女人胚子，才不过一年不见，已经长得亭亭玉立，一张瓜子脸上肌肤吹弹可破，秀发披肩，动人无比。

    然而林宇显然是对眼前这个宏娟没有半点好感的，自从看见这个宏娟终日斡旋在他和王席峰之间之后，林宇便对这个玄天宗的掌门之女失去了所有好感，更不用说当后来林宇功力尽失之后宏娟的挖苦漠视了。

    “你也是来抓捕我的吗？”林宇面若冷霜，手中寒光一闪，两名朝他狠狠扑来的女子已经被林宇打得倒飞而出，直跌落在十米之外的地面之上。

    “林宇，想不到你会在这里。”宏娟娇柔的声音在这片灌木丛之间回绕，一片薄面纱让林宇看不清宏娟此时的表情。只见宏娟伸手打出两团灵气，将身前的两个女修士轻轻托起，说道，“一年不见，你变得更无情了，连区区女流也能下狠手了。”

    林宇仿佛听见了什么笑话一般，大笑道，“我这样还不是拜你这高高在上的玄天宗圣女所赐？如今你可是一人之下，万人之上的圣女了啊，还不速速离开，和我这小民在一起可是有失身份啊！”

    宏娟也不动怒，仿佛林宇嘴中说出的不过是空气一般，显得淡然娴静非常，看得林宇微微诧异。只见宏娟仿佛带着些许怜悯的说道，“林宇，你的魔障太重了。”

    这话若是在其他人口中说出，林宇或许会一笑而置之，然而在眼前这宏娟口中说出，林宇的心却是不由得跳了一下。林宇冷笑一声，转身便欲离开，“从今日起，我林宇和你这玄天宗圣女没有任何瓜葛，就此别过了。”

    虽然林宇还是对这所谓的玄天宗圣女厌恶非常，甚至想将她教训一番以报昔日之屈辱，然而他却是不忍心对一个弱质女流下手，更何况还是昔日对自己暗生情愫的少女。林宇心中微微叹息，祭出混元葫芦便欲离开。

    就在林宇即将运起灵气催动混元葫芦一飞千里之时，一声轻悠悠的叹息在林宇身后缓缓响起，让林宇不禁回头，眼露凶光。

    “你觉得你会和我没有关系了吗？仙器《江山社稷图》在你身上吧，如果我没有猜错的话，如今你还困着数百玄天宗弟子吧。还有，合欢派的秘学，七星拳，还有一种从未出现过的强大功法。若是这些消息之中的一个泄露了出去，不知你要死多少遍呢？”宏娟的声音依然没有丝毫波澜，看来玄天宗圣女的身份的确让她改变不少。

    “嗒——”“嗒嗒——”

    林宇面沉如水，直接从半空中朝玄天宗圣女踱步而去，声音让人如坠冰窖，“你派人跟踪我？”

    听见林宇充满怒意仿佛时刻都会爆发的声音，原本如同冰山美人一般的宏娟竟是呵呵呵的发出铜铃一般脆响的声音，“想不到天不怕地不怕的天才林宇，也会有害怕自己的把柄被人抓住的一天。”

    “莫以为你已经晋升筑基期中期，我就会忌惮你。在我面前，你不过是蝼蚁一般的存在。”林宇一双幽深的眼睛直直盯着脸挂面纱的圣女宏娟。

    “我知道，就好像你在我爹宏武面前一样。不过，你终有一日会超越我爹，我也终有一日会将你踏在脚下。”宏娟轻声说道，话语间已经将一根金黄透亮的透明彩绢取出，原来林宇趁着宏娟说话的功夫，已经对宏娟展开猛烈攻击！

    林宇如同一头蛮牛一般直朝宏娟冲去，使用七星拳之后足有千钧之力的拳头将空气也划出一圈圈波纹！

    “嘭！”

    彩绢如长龙出海，硬是将林宇凌厉的一击挡住，然而宏娟却并不好受，倒飞数十米，口中喷洒而出的鲜血连面纱也染得血红一片！

    “圣女——！！！”两名原本已经被林宇一击打退的女修士大喝道，化作两道白影，瞬间便出现在林宇的左右两侧，挡住林宇的去路，手中长剑如同化作幻影，将林宇用于格挡的双手打得呠呠直响。

    “区区筑基后期修士，也敢在我面前耀武扬威！”林宇冷哼道，双拳涌现两团炽眼白光，嘭的一声便将两名女修士打得倒飞而退！

    “闻名仙茫大陆五百年的合欢派七星拳果然神异非常，当然，若是你能够将其练至化境，足以抵抗神佛，当然，此时却是还差得远了！看我的，缚龙索，天罗地网！”就在此时，宏娟喝道，手中七米彩绢旋绕，如同化作天罗地网，直朝林宇笼罩而来！

    “雕虫小技！”林宇喝道，手中瞬间抛出一个黑白两色旋绕的光球，在宏娟抛出的彩绢之前爆发出一团五彩神光！

    “嘭——！！！”巨大的能量波动影响人们的视野，动静刚刚平息，宏娟却依然安阳无恙的站在原地，看来那一招“天罗地网”将林宇的轮回堪堪接住了！

    宏娟双眼陡然爆发出两团精光，让林宇心魂震慑，这是宏娟想要拼命的时候才会有的神情！只见宏娟手中缚龙索陡然爆发出冲天金光，瑞彩万丈，如同一条金光四射的黄金巨龙！

    “缚龙索，翔龙在天——！！！”宏娟才刚刚使出一招翔龙在天，铺天盖地的威压已经降临，将林宇也压得气血翻涌！这绝对不是筑基期能够使出的攻击！

    “轰——！！！”

    彩绢如金龙，刚猛霸道非常，直直的朝林宇刺去，仿佛瞬间便能将林宇刺成碎渣一般！

    林宇手中狼皇铁爪瞬间出现，狼爪之上冲天银光璀璨，“轰”的一声直接将宏娟手上的缚龙索打得寸寸崩裂开来！

    “噗——”宏娟鲜血狂喷，凄美非常，让人看了也不禁心生不忍，然而林宇是没有这个意思的了，被掌握多个秘密的林宇可不敢用自己的性命开玩笑。他宁愿相信死尸也不会相信这个和他素有恩怨的玄天宗圣女。

    “宏娟，要怪就只能怪你知道的太多了。”林宇手中狼皇铁爪已经紧贴着宏娟粉颈细嫩的皮肤，就只差一用力便能将这个昔日侮辱他背叛他的女子送入黄泉，就连受内伤无法动弹的宏娟也已经紧闭双眼，静等着林宇将自己了断！

    然而就在林宇左手用劲想将眼前的玄天宗圣女的生命了结之时，一股莫名的危机感突然在林宇的心中升腾起来，无比强烈，仿佛被什么上古凶兽盯着一般，让他浑身战栗，就想立刻躲闪，然而已经来不及了！

    “轰——！！！”

    一道仿佛能将世界融化的光亮陡然从宏娟的眉心之处爆发而起，直将林宇的精神力刺得抽搐，将方圆数百米的一切都包裹进去！

    这是一股精神之上的绝强攻击，无法阻挡，无法抗拒，不服者死！

    片刻之后，原地只剩下呆呆立于原地的林宇和狼籍的战场，而那两名女修士以及宏娟早已经不见影踪了。

    “好强大的精神力，这宏娟身上到底还有什么秘密？”林宇眉头紧蹙，心有余悸的说道，方才宏娟身上爆发出的那股精神力，绝对是他所见过的人之中最强的，绝无仅有！

    林宇回想方才发生的事，依然感到不可思议，若是宏娟他们方才想将他砍杀当场，绝对是能够做到的，他方才可是被那强大得不可思议的精神力打得毫无招架之力啊！

    同一时间，藏龙谷的某一个幽深山谷之中，一行人正一拐一拐的仓皇逃窜，赫然正是恰才和林宇相遇的玄天宗圣女宏娟以及她的两名贴身婢女。

    “圣女，你要支持住啊！我们现在就去找宗主大人，让他为你做主。”一个婢女急切的说道。

    “噗——”宏娟又是吐了一口血，乌黑腥臭的鲜血在地上蔓延成一条直线。此时的宏娟萎靡不振，脱去面纱之后的她貌美得如同一枝出水仙莲，然而那绝强的精神力的爆发却是耗去了她不少精力。

    “好——好痛！”宏娟一手被婢女搀扶着，一手拼命的捏住额头，显得痛苦万分。

    “圣女！圣女！”婢女回过头，惊慌大叫，原来她们的圣女已经彻底昏迷过去，不醒人事了。

    ……

    另一方面，林宇已经再次进入搜寻玄天宗的落单弟子以及寻找出逃路线的状态之中。

    宏娟顺利逃跑之事实在是今日出现的唯一变故，让林宇心中危机感顿生。那可是掌握着他的不少秘密，并且还和他有不少恩怨的狠女子啊，若是林宇身怀重宝的消息被她出卖了，林宇便要站在天下所有修真者的敌对面了！

    然而，不幸的是，不久之后，宏娟的确将林宇身上藏有《江山社稷图》，七星拳秘籍等等消息散播开来，让他陷入重重追杀之中！

    “什么人？！给我出来！”林宇突然止步，两眼之中两道冷电直射而出，冷声说道，“明人不做暗事，再不出来，便别怪我不客气了！”

    “啪啪啪——”数声慵懒的掌声响起，一个身穿黑衣的中年人缓缓从一颗巨树旁边突然显现出来，却是施展隐匿术之后的执法堂执事，这一次带头寿捕林宇的狂雷！