
“你是谁？为何要挡我去路？！”林宇一脸警惕，眼前这个分明不怀好意的修士让林宇看不出深浅，和林宇绝对不在同一个境界之上！

    “哈哈哈——本座便是玄天宗执法堂的执事之一，狂雷！你这小子好本事啊，将我玄天宗数百弟子杀得一干二净，连一点痕迹也没有留下！”

    狂雷性情暴躁，做事雷厉风行，过去也不知多少侵入玄天宗惹事的修士被他随意砍杀，就算是昔日在玄天宗之上不问世事的林宇也略有耳闻。

    “狂雷？！哈哈——不过是玄天宗的走狗罢了！若是我要走，你以为你可以拦得住我么？！”林宇笑道，话也还没说完便已经冲天而起，朝着藏龙谷的深处极速飞驰而去，连能够增速的风皇决以及妖王身法也施展开来！

    “咻咻咻——！！！”

    然而就在林宇动身脱逃的瞬间，两道冷芒如同毒蛇，仿佛穿越空间一般，迎面朝林宇射去！

    林宇哪里会如此轻易被暗算，见前方出现异状的林宇心念急转，混元葫芦呼啸而出，“呠呠”两声堪堪接住两道来历可疑的攻击。

    “林宇，束手就擒吧，你是不可能逃掉的了！”狂雷得意无比，丝毫不在意林宇已经立于他的数百米之外的空中，阴冷的声音在苍穹之下响起，“为了抓住你这条滑溜的小泥鳅，我可是费了不少功夫啊！出来吧，执法堂的精英们！”

    林宇寒毛直竖，此时的他感到莫大的危险，无数的战斗经验告诉林宇，此时他就如同被一群饿狼围困一般，生死只在一线之间！

    在林宇惊骇的目光之下，八个同样身穿黑衣的蒙面人同时从虚空之中浮现出来，竟然有如此多人埋伏在这里，等待着林宇落下圈套！

    “这些人，竟然都是金丹期的高手！”林宇心中震撼不已，这执法堂的精英弟子竟然有两个金丹后期，两个金丹中期以及四个金丹初期，恐怕就算林宇战力惊人，也难以将如此多的高手悉数打杀啊！

    “喝——！！！混元掌！”先前还沉默如同羔羊的林宇突然暴起，在虚空之中化出一个如同黑铁般坚硬的混元掌，朝一个金丹后期的修士砸去！

    罡风阵阵刮脸，林宇战力惊天，如此一招足以将一个金丹期初期期的修士打成重伤！然而就是这么一个林宇想要首先突破的金丹初期的蒙面人，手中竟是打出一道黑芒，直接将林宇的混元掌击成粉碎！

    “轰轰轰——！！！”

    趁着林宇发动攻击而出现破绽之际，数道凌厉罡气从四面八方而来，如同雷神之锤一般砸在林宇身上，将林宇打得气血翻涌，仿佛连心脏都要吐出来一般！

    执法堂的弟子，已经将林宇视作罪人，还哪里有什么情理可讲，直接一拥而上，上百道法术如同狂风骤雨一般打在林宇身上！林宇纵使躯体坚如上品晶石，战力惊人，面对八个金丹期高手，依然毫无招架之力！那是一股足以和元婴期老怪抗衡的强悍力量了！

    “去死吧！七星拳，流星——！！！”林宇如同化作飞星，眨眼即逝，瞬间便出现在一个金丹初期的修士身旁，狼皇铁爪之上璀璨星光流溢，“轰”的一声直朝那修士的胸膛击去，连虚空也差点被震碎！

    林宇速度极快，竟有人的速度比林宇还要快！只见林宇如同流星一般闪到那金丹初期的修士身旁，一只透发磅礴威压的拳头就欲朝那修士的胸膛砸去，仿佛下一秒便能见到一具冰冷的尸体一般！然而就在此时，“呠”的一声巨响，林宇如遭雷击，被打得寸寸暴退！

    林宇嘴角鲜血直流，心中却是惊骇万分！施展了鬼神莫辨的流星拳之后，林宇竟是依旧被一道及时得分秒不差的攻击击中，然而林宇却连敌人的半个影子都没有发现！

    这执法堂的精英个个身怀绝技！林宇双爪警惕的置于前方，环视周围八个身穿黑衣的神秘人，没有丝毫动作。而那八个神秘人也只是冷冷的盯着林宇，仿佛只是八根围绕着林宇的木头一般。

    “哈哈哈——林宇，是不是觉得很憋屈呢？堂堂一代绝顶天才，却是连几个金丹期的修士也敌不过。就凭你也想和我玄天宗叫板？做梦去吧！”就在此时，狂雷如同疯狗一般朝林宇骂道。

    “堂堂执法堂，竟要将八名精英弟子全部出动，来剿杀我这个金丹期初期的人，你们可真是给了我好大的面子啊！哈哈哈——”林宇亦是大笑道，丝毫没有将周围的八个狠人放在眼里。

    “好吧，看来你是有所不服了！”狂雷笑容收敛，一脸怒容的睥睨林宇，冷声说道，“既然如此，那么便让这里实力最弱的铁手与你一战吧！铁手——”

    林宇望着那应声走出的蒙面人，原来便是林宇之前认准了的金丹初期的修士。只见那名为铁手的蒙面人还没走出几步，便已经如同飞箭一般朝林宇疾射而去，“轰”的一声撞在躲闪不及的林宇身上！

    “噗——！！！好大的力量！”林宇口中鲜血狂吐，铁手如此近距离的攻击猛烈非常，让林宇不得不舍弃远程攻击的法术，手中七星拳用得娴熟无比！

    “呠呠呠呠——”

    林宇身上星芒闪耀，飘逸空灵无比，让人感觉无比的深邃与妖异，每每一拳便能将那铁手打出数十米！然而林宇却是有苦自知，那铁手虽说只有金丹初期，然而一声骨肉却仿佛精铁锻造而成一般，坚硬非常，一拳便能将林宇的双手击得麻痹过去！

    林宇铁爪成拳，硬是将铁手的攻击阻住，紧接着便是一记七星拳“轰”的一声砸在铁手的身上，打得乒乓直响。

    “嘭！”铁手身体坚硬无比，简直单枪不如，而且力大惊人，往往一拳便能将林宇的浩大拳劲轻易化解！

    “这样下去也不是办法！”林宇大脑飞速运转，寻找着最好的制胜方法，一招星起带着无匹的轮回之力，“嘭”的一声将铁手击退！

    近战不果，那么便用法术一决胜负吧！林宇瞬间倒退百米，手中招招强悍法术尽出，瞬间将铁手淹没！

    “铁手回来！风刃，上！”狂雷喝道，话音刚落，一个金丹中期的蒙面人已经朝林宇飞去，手中甩出百道白色罡气如刀，直欲取林宇性命！

    “雕虫小技！五行灵掌，给我破！”林宇双手轻捏术印，紫白灵气一涌而出，虚空之中瞬间出现一个足有十米高的五色神掌，如同秋风扫落叶一般朝那数百道风刃拍去，将无数道锋锐的风刃打得如同镜片般破碎开来。

    “好戏还在后头，火舞狂沙！”

    就在此时，那名为风刃的蒙面人已经冲到林宇的五十米之内，还没等林宇警觉过来，一股火红色的罡风已经迎面朝林宇扫去！

    罡风火红，以绝强威势旋转着朝林宇席卷而来，无可抵挡，瞬间已经将林宇彻底淹没！一击得手的风刃虽然黑布蒙面，却能够从其眉宇之间看出几分倨傲，丝毫没有将林宇当作一回事，一步步朝那仍未散却的火红罡风而去。

    “小心有诈！”然而就在此时，在一旁警惕着的狂雷怒声吼道，然而已经来不及了！只见那原本还未散去的罡风之中，一个通体漆黑的拳头般大小的漩涡极速朝已经近在咫尺的风刃射去！

    “无知宵小，还以为这样就能暗算到我么？！”风刃冷哼，手中一道猛烈的罡风吹拂而来，堪堪将来势凶猛的黑色旋涡抵住！然而抵挡成功之后，风刃抬起的手竟无故僵持在空中！

    刺魂针！林宇趁着发出毁灭之际，又是将一根刺魂针射出，此时成功将那风刃暗算！

    “去死吧！哈哈哈——七星拳，流星！”林宇大喝，趁着风刃愣住了的瞬间，凌厉无比的七星拳已经重重轰在风刃的胸膛之上，“轰”的一声将他打出数十米！

    林宇震惊，这些执法堂培养出来的所谓精英弟子的肉体力量也实在太强悍了，任他使用威力惊人的七星拳也只是将他打出数十米，要知道就凭着这一拳，已经能够让一个金丹初期的普通修士开膛破肚了啊！

    “刺魂针？！”狂雷心中触动，眼前这林宇身上似乎拥有不少宝藏，这让狂雷不禁起了其他心思。

    “这些人到底是什么构造的，铁打的么！”林宇不禁喃喃道，然而见那倒地的风刃已经站不起来，也变没有再多理会了，转过头，一脸蔑笑的望着狂雷，“你们所谓的精英弟子，已经被我废掉两个了，还有什么招数，尽管使出来，不然我可要先走一步了！”

    “这是我狂雷一生中听过的最好笑的笑话！你以为在我狂雷的面前，你还能够脱逃么？！”狂雷笑得无比猖獗，大喝道，“告诉你吧，林宇！这方天地已经被我布下五行锁天阵，要想脱逃，先将我狂雷以及这八个精英弟子杀掉吧！”

    林宇暗叫不好，如此一来他可真的只能面对眼前这九个实力和他相差无几甚至更强的绝世高手了！

    “好了，不要和这将死之人废话了！剩下可以动的，都给我杀了眼前这个玄天宗的叛徒！”狂雷怒喝道，声音震彻云霄！