
林宇悟性何等之高，望着除却被林宇用刺魂针暗算倒地的风刃之外的七个不顾一切朝林宇冲去的执法堂精英弟子，心中有了些许明悟，一边倒退着发动各种法术阻碍七个敌人的脚步，一边叹息道，“执法堂将弟子**得果真听话，简直就是惟命是从。”

    “哼！听话的人总比某些不听话，还反出生他育他的宗门的人好百倍千倍。”狂雷冷笑道，望着七名在空中朝林宇步步逼近的精英弟子，沉默不语。

    “喝，受死吧！雷云动——！！！”一个金丹后期的蒙面人无比强悍，一手招来滚滚天雷，以雷霆之势朝林宇劈去！

    “噼啪！”

    雷光炸起，却是被林宇以一招几能克尽天地万物的五行灵掌堪堪抵住！然而双拳终究难敌四腿，不过十个回合之内，林宇便被各招犀利无比的法术打得败下阵来，鲜血一路狂喷！

    “老兄，你就不累么？我们先找个地方坐下休息休息，再一决胜负吧！”林宇硬是招架住了狂风骤雨般的攻击，适时对剩下唯一一个金丹中期的修士说道，然而却只是看到一双依然冷漠无情，没有丝毫波澜起伏的眼睛，冷得让林宇心神震撼。

    “难道真的是那样？！”林宇心中突然泛起莫名的危机感，若是他的猜想成真，玄天宗的力量该恐怖到何等程度啊！暗笑自己想得太多的林宇摇了摇头，脚下妖王身法使出，在七名修士的狂暴攻击之下，如同一叶轻飘飘的浮萍，在大海之中乘势飘荡！

    若是妖王虎行在此，定会惊叹于林宇的领悟力之惊人，因为林宇竟然已经将妖王虎行的身法的神韵掌握了！但是实际上，林宇依然没有领悟到妖王虎行的身法神韵，不过他还有代表天下极速的《风皇诀》，施展了风皇诀以及妖王身法之后的林宇，速度惊人！

    “砰！”

    然而林宇虽然速度极快，但是依然不时会受到数招猛烈攻击，正中林宇要害！若不是林宇的防御力同样惊人，此时他恐怕已经身受重伤了！

    “那剩下的一个金丹期后期修士速度竟比我的极速也不遑多让！”林宇又是堪堪避过一道凌厉攻击，惊叹道。然而就在这一瞬间，林宇突然感觉到天空之中陡然传来一股强烈威压，那是一股仿若天威一般浩瀚的威压，让林宇无法躲闪！

    “噼啪！”“轰——！！！”

    紫色天雷如同树干一般粗大，如同狂蛇一般直射而下，“呠”的一声将林宇打出数百米之外，浑身焦黑冒烟！

    “我的弟子们可不愿意陪你瞎闹，就让本座亲自将你收拾吧！”狂雷缓缓说道，自地面之上踱步而来，轻喝道，“弟子们，都退下吧！”

    林宇望着七名如同潮水般退却的敌人，心中的压力有增无减，因为此时他面对的可是比七个金丹期修士加起来还要恐怖的元婴期怪物！若说他方才面对七个没有丝毫战斗技巧，只有蛮力可言的金丹期修士还有三成逃跑机会，此时面对这个实力深不可测的狂雷，他的逃跑机会恐怕只剩下一成不到了！

    “你——你对你的弟子做过了什么？”林宇颤颤巍巍的从地上缓缓站起，鲜血自嘴角不断溢出，显然受了不轻的内伤。

    “哈哈哈！不过让他们变得更加强大，更加听话罢了，这不正是他们毕生追求的梦想么？！”狂雷大笑道，仿佛所说之事是一件平常无比甚至可以说是光荣的事一般。

    听话，那可是意味着用秘法收去其一魂一魄啊！那可是只属于魔道才会使用的歹毒秘法啊！难怪林宇不过是用一根刺魂针，便将那风刃打得倒地不起。风刃的灵魂本就残缺不全，被林宇的刺魂针再次击伤，恐怕连灵魂都被刺得烟消云散了！

    而且再说林宇遇到的这八个执法堂的精英弟子，肉身强度竟是比林宇的宝体还要坚固，恐怕是将这几个已经没有了思想的“人”当作兵器一般锤炼了！

    “你们简直就是丧尽天良，你们还有丝毫人性可言么？！”林宇拳头捏得噼啪直响，玄天宗的如此做法简直就是让林宇对玄天宗的成见再次加深！连自己的弟子也能够如此对待，对待仙茫大陆的其他修真者该是如何残忍！

    “哈哈哈——”狂雷仿佛又是听见了什么笑话一般，大笑道，“我玄天宗替天行道，砍尽尔等邪道诸魔，又怎么会是丧尽天良。我们替自己心爱的弟子完成心愿，让他们可以为玄天宗而死，又怎么会是没有人性？林宇，你中魔障了，让本座替你摆脱魔障吧！”

    “嘭！”

    已经被狂雷一招打得身受重伤的林宇还哪里来得及躲闪，被一道如匹练般打来的紫雷轰到地面之下！

    元婴期高手的实力何等强横，更何况林宇的灵气早已经在先前与执法堂的八大精英弟子的战斗中消耗得七七八八了！此时的林宇只感觉自己仿佛被天雷击中一般，全身发麻，还哪里使得出半点力气！

    “要怎么办呢？我现在应该怎么办呢！”林宇心念急转，以前所未有的速度极速运转！他在脑中演算着此时应该如何应对这个强悍的狂雷。

    元婴期的狂雷，修习的雷系法术本就杀伤力无匹，林宇此时面对的这狠人可比那昔日追杀林宇的尸煞洞洞主强悍不止一点啊！毕竟尸煞洞洞主的强悍只在于玄尸，而狂雷却能一人独挡天下！

    “执法堂就只擅长欺小凌弱么？原来狂雷之名就是这样出来的啊！”林宇再次缓缓从地上爬起，一层薄不可见的灵气护体，仿佛时刻都能被轻易撕裂一般。

    狂雷手中一团紫雷缓缓形成，强悍无匹的威压直欲将林宇压碎！只见狂雷一步步的朝林宇走去，握着紫雷的右手已经高高举起，仿佛下一秒便要将紫雷抛出将林宇炸成血渣一般！

    “喝——！！！”林宇怒声大吼，轮回、毁灭两大杀招齐出，如同两颗炮弹一般朝不远处的狂雷掷去，同时本尊已经施展妖王身法，想要迅速远离狂雷！

    “哪里跑！”狂雷哪里会让林宇脱逃，精神力如潮水般朝林宇席卷而去，手中紫雷才刚欲朝林宇掷去，然而才刚抛到空中便恰好迎面撞到林宇发出的两团光球之上！

    “轰——！！！”

    紫白亮光同时爆发而起，连近在咫尺的狂雷也被席卷进去！林宇自创的轮回与毁灭两大杀招，经过不久前的领悟改进之后，威力更加惊人，此时一起爆发更是爆发起惊天威能，竟连狂雷所发出的紫雷球也被吞噬得如同雪水一般快速消融！

    同一时间，林宇已经驾驭着混元葫芦直冲上天际，然而面前就是七个依然实力尚存的执法堂精英弟子！一定要在三秒之内将这群**控住三魂六魄的半死人解决掉，林宇盘算道。然而三秒之内将两个金丹后期的修士、一个金丹中期的修士以及四个金丹初期的修士解决，这个任务何等艰巨！

    然而就在这一瞬间，林宇脑海当中灵光突现，身体兀自停顿在虚空当中，喃喃自语道，“看来也只能尝试一番了！”

    林宇双眼微闭，身上竟是陡然出现一层青色灵气，周围狂风大作，仿佛要将大地刮平一般！

    是的，林宇正在融合功法，他正尝试着将合欢派的醉风阁功法融合！

    醉风阁的功法本来便是属于精神层面的攻击，魔音魅魂，这才是合欢派最强大的功法，这才是合欢派的精粹！

    “嗡——！！！”呼呼风声如同鬼啸，又如同万千少女在耳边轻喃，一时间，恐怖、肃杀的气息充斥这片空间！

    林宇身上青色光芒冲天，随之而起的还有林宇早已拥有的紫白两色灵气！三道神异无比的灵气，时而诡异，时而空灵，时而飘渺，互相交融！

    这是一次功法的积累，虽然无法让林宇的实力出现大幅度的突破，但是有朝一日，将体内灵气彻底融合的林宇实力定然出现一次质的飞跃！此时林宇头顶之上的三道冲天灵气，也已经互相交融起来，仿佛不久的将来便可以彻底交融一般！

    “吼——！！！”林宇双目紧闭，仰头便是一声长啸，仿佛在宣泄着胸中的无比忧郁一般，而那原本立于虚空之中的七名强悍修士竟也是神奇的齐齐发出一声咆哮！

    “合欢派醉风阁的《风曲》，不愧是魔修宝典！”林宇轻笑，言语间透发出一股妖异非常的气息，与平日的林宇大相径庭。只见林宇大手一挥，一股细柔微风已经悄然飘起，竟仿佛数千少女轻喃细语一般，诡异无比！

    下方，毁灭和轮回以及狂雷发出的紫雷爆发而出的强大能量团早已经消退，然而狂雷却是愣愣的呆在原地，竟是被林宇先前不由自主发出的魅魂之音迷惑住了！

    “合欢派的魔功，难怪能魅惑住本座了！不过，有一次就不会有第二次了，给本座去死吧！”狂雷怒吼道，抬手便从天空之中召下一道粗大的紫雷，朝林宇直劈而下，此等威力的天雷，足以将林宇劈成焦炭！

    “哈哈哈——我无法接下你的攻击，不过，若是我再多几个帮手呢？！”林宇狂笑道，口中奇异声音传出，那原本还呆立在空中的七个执法堂的精英弟子已经如同利箭一般朝那从天而降的天雷疾驰而去！

    林宇将那几个金丹期的精英弟子控制住了！