
玄天宗不畏天谴，凭着操控弟子魂魄，再将其通过秘法锻造成不世人兵，使之成为玄天宗的杀人利器。然而此时林宇却是以一曲魅魂将原本灵魂便脆弱无比的七个执法堂的精英弟子控制住了！

    元婴期老怪召唤出的天雷威力何等强大，道道狂雷如同千百条紫蛇，直朝林宇冲去！然而就在此时，恰好那林宇操纵的七名精英弟子到达林宇的上空，看看将天雷拦腰截住！

    “轰——！！！”

    不过一击，足有一米粗细的紫色雷霆毫不留情的落在那七名精英弟子的头顶之上。七个肉体无比强悍的精英弟子已经如同落饺子一般被轰得七零八落，然而却是没有多大损伤，才不过数息时间过去便已经如同没事人一般走出！

    “这些人兵的肉体强度果真强悍，简直堪比灵器了，连元婴期老怪的强大法术都能够生生扛下！”林宇喃喃自语道，若是他被方才那道天雷打中，恐怕要被劈得半死了，然而这七个人兵却是还能够活蹦乱跳。

    虚空之中，狂雷被这突如其来的变故气得暴跳不已，自己执法堂辛辛苦苦培养的八个精英弟子，一个被林宇用罕有的暗器阴掉了，剩下的都被林宇据为己有了，更可气的是那林宇还用他们来对付自己！这岂不是为别人徒作嫁衣么！

    “臭小子，别得意得太早！你以为将这几个废物收了，就能够奈何得了我吗？！废物永远只能打败废物！见识一下本座的九天雷动吧——！！！”狂雷大吼，手中瞬间打出千万道术印，霎时间风云变幻，天雷滚滚！

    “噼啪！”

    一条狂暴的电蛇陡然劈下，将厚实的地面硬生生的劈出一个三丈大洞！藏龙谷之上，紫色雷云汹涌，滚滚雷声仿佛天地毁灭前的奏鸣。电光闪烁，刺耀人眼，朵朵紫色雷云在林宇的头顶之上快速形成，无边威压透发而出，仿佛已经将林宇锁定的上古凶兽。

    这是元婴期修士如能毁天灭地一般的神能，抬手举足间，山河湮灭！林宇仿佛感受到天地间灵气的暴动，四处都充斥着狂雷身上散发而出的无匹威压，几能将林宇挤压得粉碎！

    “喝——！！！给我破！”林宇脸上青筋虬起，双眼赤红如同疯魔，虽然此时的他经过连番苦战，体内灵气已经几近枯竭，但是他还是不得不为了生存而反抗！只见林宇口中轻喃魔音，想要干扰狂雷的施法，身上金光闪烁，那是林宇正在构建法阵，面对如此威势的强大攻击，林宇也唯有依靠自己拥有的阵法才能有抗击之力！

    “二兵护法阵！混元八卦阵！”林宇口吐真言，身体四周金光闪烁，更有两尊手持金刀长枪的金刚力士仰头怒视漫天雷云！同一时间，林宇原本悬浮在脚下的混元葫芦已经如同小山一般悬浮在林宇的头顶之上，道道混元气萦绕四周，正是混元八卦阵！

    “没有用的！给我去死吧，天雷怒降！”狂雷如同雷神一般，虚立于空中，口中法决轻喃，道道足能毁天灭地的紫蛇吞噬大地！

    “轰——！！！”

    林宇“噗”的一声吐了一大口鲜血，脸色发白。才仅仅是一道紫色天雷，便已经让他的二兵护法阵的璀璨金光黯淡下来，恐怕只要再来一道紫雷便能将那二兵护法阵击溃了，然而天上的神雷何止百道啊！

    “噼啪！”又是一道紫雷轰下，这次连林宇所站的地面也被砸得塌陷下去了，二兵临门阵之中，两尊金刚力士抬手扛天，却依然如同镜片一般破碎，最终只能慢慢消散于虚空当中！

    天空之中，道道天雷如同愤怒的巨人，朝林宇宣泄而去！

    “轰！”“噼啪！”

    接连两道拥有无比威能的紫色狂雷从天而降，将悬浮在虚空当中的混元葫芦劈得一阵摇晃。尽管混元八卦阵坚不可摧，滚滚混元气依然被带着天地浩然正气的天雷拍散！

    才不过两道紫雷，混元八卦阵也同样就要被废掉了！要知道林宇昔日被混元八卦阵困住之时，他可是花了极大的力气才侥幸从混元八卦阵当中脱逃而出，然而如今仅仅两道元婴期老怪召唤下的天雷，已经让混元八卦阵差不多要溃败了！林宇和那元婴期中期的狂雷实力差距何等之大！

    若是林宇头顶之上悬浮着的混元葫芦也被劈碎，林宇定然要被反噬成重伤，紧接着被万千狂雷淹没！

    “难道天真的要灭我吗？！”林宇怒吼，混元葫芦紫光大放，却依然被漫天狂雷打得再次黯淡下来。

    就在此时，就在林宇即将支撑不住要被劈成碎屑之时，一个晶莹如玉的巨掌从天而降，横贯虚空而来，竟是一掌将漫天雷云扫得一干二净！

    “哪个狂徒？！竟敢在本座面前撒野！”狂雷怒喝，双手一挥之间，打出一个五十多米长的紫色雷掌，重重的轰在那晶莹如雪的玉手之上，溅起道道紫色电蛇。

    然而那玉手的主人却是仿佛对狂雷没有丝毫兴趣一般，直接无视了那紫色手印，硬是在虚空之中穿越而来，一把将已经垂死的林宇抓在手中，就要往那虚空当中破开的洞口退回去！

    “轰——！！！”

    又是一道强横无匹的雷光闪烁着朝那虚空当中的玉手砸去，却没有为那玉手带来半点伤害，反而那坚固无比的玉手却已经顺利的退回洞口，消失得无影无踪，只剩下又惊又怒的狂雷和七具木讷的站在原地的人兵。

    “该死！”狂雷怒骂道，身为元婴期的绝顶高手的他竟然只能任凭这个突然出现的分明和他一样都是元婴中期的神秘人将林宇抓走而无法阻止，这让生性狂傲的狂雷如何受得了。

    只见狂雷大吼，身边顿时出现一个逐渐明晰的黑色身影，怒吼道，“给我将藏龙谷，哪怕是玄天宗的每一个角落的翻查一遍，一定要将林宇和那将他救走的神秘人击杀！”

    ……

    “噗——！！！”

    林宇又是忍不住吐了一大口黑血，此时的他脸色无比苍白，仿佛就要支撑不住晕过去一般。然而林宇却是怎么也无法晕过去，因为他眼前正站着一个看上去高深莫测的白衣中年。

    “你，你是什么人？！”失血过多的林宇无比虚弱，赶紧私底下运起功法，让体内的神异灵气对身体进行疗伤，并且对眼前的神秘人问道。

    “一个受人钱财，替人消灾的无名浪子罢了。”神秘人微笑道，似乎不想将那指使他救出林宇的人向林宇道明。

    经过神异灵气滋养的林宇终于是恢复数分，脸色开始红润起来，看得那神秘人眼中闪过一丝异色。林宇也是明白眼前这神秘人的苦衷，也便没有继续追问下去了，实际上，就算这神秘人不说，林宇也能够大概猜出是谁指使的。

    仙临镇的振北将军府和黄龙帮是不大可能的了，毕竟振北将军和北赤雄还不知所踪，不可能知道林宇此时的去向，而黄龙帮则是正忙于处理内患，况且黄龙帮若想要救林宇，还不至于需要雇佣他人。

    那么剩下最有可能的便是与玄天宗有仇而且曾经答应林宇要助他打击玄天宗的百宝阁了。百宝阁遍布仙茫大陆，荟萃天下千万秘宝，可以说是富可敌国，通过花钱雇佣帮手也的确是一个便捷快速的常用方法。

    然而林宇一想起那曾经向他许诺助他打击玄天宗的百宝阁，心头就不免涌起一股火气，那百宝阁到了如今还没有什么举动，简直就是要置他林宇于死地，是将他当猴子耍！若不是他命比蟑螂还要顽强，恐怕他已经在等待百宝阁的救援的漫长过程中，被玄天宗的人活活虐待而死了！

    “多谢前辈救命之恩！”林宇微微躬身谢礼道，“不知这里是什么地方，晚辈还要先行一步，尽快离开玄天宗这个是非之地了。”

    林宇掌握着江山社稷图和各种强悍绝学的消息已经被林宇的死对头宏娟得到，林宇想要趁着那心肠歹毒的女人没有将这消息泄露出去之时远走高飞，不然恐怕就真的来不及了。到时候他面对的可就不止是玄天宗的无数发狂的修士了，他要面对的就是整个仙茫大陆的亡命之徒啊！

    “不必多礼，叫我白雨就行了。你这小子倒有几分意思，竟敢独自一人挑战玄天宗！要知道玄天宗虽然表面上看起来比其他的所有宗门都要不如，其实暗地里可是培养着不少隐藏力量啊！”白雨大笑道，“虽然这里还是在藏龙谷之内，不过既然你已经被我救下，那么你便是安全的了，我会将你平安带出玄天宗的。”

    林宇心里一直悬着的巨石终于落下，虽然这里还是在藏龙谷之内，不过既然有了这么一个恐怕和这里的最强者狂雷不相伯仲的神秘高手白雨相助，林宇可以说是离开有望了！

    然而就在此时，一把冰冷无比的声音陡然在林宇身后响起，把林宇惊得迅速跳开，手中七星拳瞬间轰出，却是被来人轻易挡住！

    “天刃？！”林宇惊叫道，眼前这个如同突然闪现一般的杀手，身上所穿的服装正是玄天宗的秘密暗杀小组天刃所穿的制服！