
这个突然出现的男子，身披一袭白衣，长发披肩，眼睛闪闪明亮如星辰，一副泰然自若的样子让林宇看不出虚实。

    “天刃？！为何前来阻拦我做正事！”白雨冷声喝道，一股冲天威压瞬间弥漫开来，把林宇压得难以呼吸。

    “哼！我不管你是谁，这个小子是我要杀之人，阻拦者死！”来人也不多言，细长手臂一挥，白雨所在之处的地下陡然冲出一根足有三米粗的参天巨木！

    白雨哪里会让他的偷袭得逞，双手一划间，已经带着林宇瞬移到二十米之外，信手打出一片极寒之气，连空气也被冻结成冰！

    “精通木行法术，花木伸展，千人断魂，你就是曾经灭杀云罗派三千弟子的天刃毒爪木神吧！”白雨随手将林宇送出数百米之外，随手在林宇四周加持了一个晶莹透亮的护身法术，傲然说道。

    白雨根本就没有想过那方才随手打出的寒气能够将对手怎么样，他不过是想为把林宇送走争取了一分半秒的时间。果然，白雨话还没说完，那片仿佛能够冻结一片天地的寒气竟是神奇的生长出一片碧草，随后消散在空中！

    花木之神，随手操控万物！

    见白雨识破其身份的木神没有丝毫反应，双眸寒光四溢，转眼间已经打出千百团碧绿如墨的光团，一股压抑无比的生命气息直能将人挤压成碎片！

    “哼！若是你只用这些雕虫小技，也未免太看不起我了吧！”白雨淡淡的说道，身后陡然弥漫出一团冰晶，只见一条足有数百米长的冰晶神龙咆哮着朝木神冲去，任何东西也无法阻挡！

    冰晶神龙无比坚硬，在阳光之下闪烁着深邃的蓝光，神武非凡，仿佛能够粉碎万物！然而面对着以无可阻挡之势咆哮而来的冰晶神龙，木神却是没有丝毫反应，仅仅单手举起，遥对已经尽在咫尺的怪物！

    “什么？！”白雨和远处的林宇也不禁惊呼起来，这个木神也太过自信了吧，面对如此犀利的一招攻击，竟然想要徒手接下？！

    “修真之途，最忌就是过于繁杂，化繁为简，方为大道。”就在此时，木神轻飘飘的话语悠悠传来，白雨顿时惊呼不妙，原来他召唤出的冰晶神龙已经被万千花叶覆盖，刹那间被撕裂成无数碎屑！

    白雨脸色一变，手中忽然多出一柄透发着滚滚寒气的紫晶仙剑，朝那悠游自在的木神疾射而去，怒喝道，“尔区区元婴初期的小子，也敢在我面前猖狂？！尝尝我的上品灵器冰寒仙剑的厉害吧！”

    “嗡——！！！”

    冰寒仙剑仿佛化身一条神龙，尖锐的呼啸着朝木神直刺而去！

    “嘎啦——”

    极寒之气足能冻结万物，就连方圆一米之内的空气也现出一层薄薄的冰霜。白色冰霜一路蔓延，仿佛即刻要将前方的木神冻结一般！

    “好吧，游戏结束了，你可以去死了！”木神淡淡的说道，丝毫不顾已经就要刺到他额头之上的冰寒仙剑，冷声喝道，“枯木逢春——！！！”

    只见木神口中如同春雷怒绽，一道深邃的绿光陡然将方圆一里之内的空间全然包裹起来，一股仿佛浩瀚无边，让人直感不可抵挡的生命气息直将紫色晶幕内的林宇也压得难以喘息！

    “喝！林宇小心，这邪术能够吸取生命力！”白雨脸色铁青，竟在原地挣扎起来，仿佛遇到了莫大的险情。

    枯木逢春！林宇惊诧的望着拼命挣扎当中的白雨，望着白雨原本油黑乌亮的长发逐渐变得斑白，失声大吼道，“莫要使用法术，将灵气收敛！”

    枯木逢春，正是玄天宗传说中的六大仙术之一的润物细无声的简化版啊！只要修士体内灵气一日不息，法术一日不止，足以将修真者生生耗死！但是，这枯木逢春，不是连带着六大仙术在数百年前便已经失传了么？！

    林宇拼命的击打着将他围绕住的在枯木逢春之下已经被花花草草包裹住的紫晶光幕，想要从其中突破而出，解救正被疯狂消耗生命力的白雨！枯木逢春，无视一切防御！然而身具神奇的地火体质的林宇却是无惧此术的侵扰，火克木，枯木逢春又如何能够对林宇产生任何伤害！

    “给我破啊——！！！”林宇疯狂呐喊，手中狼皇铁爪彷如神兵利刃，“嘎啦”一声将坚硬无比的紫晶光幕打得粉碎！

    “白雨！我来救你了——！！！”林宇喝道，身上紫白青三色灵气若隐若现，瞬间闪现到已经白发苍苍的白雨身边，浑厚火元破体而出，如同滚滚长河一般朝白雨的体内流去！

    “白痴——他就是要杀你，你出来岂不是找死么——”白雨艰难的说道，忽然抬起双手，却是依然被木神召来的巨木狠狠砸得鲜血狂吐！原来见自己的枯木逢春没有奏效，木神已经缓缓朝白雨走来，冰冷无情的脸上写满嗜杀！

    “竟然让你躲过一劫，这是我木神的耻辱。如今，就让我来结束这个耻辱吧！”木神仰天大吼道，手中一团足有一米直径的光球缓缓形成，威压冲天，几能将大地挤碎！

    林宇眼中精光一闪，却是踏步跑到了白雨的身前，手中狼皇铁爪之上赤焰喷吐。林宇竟要以金丹初期之实力，对付元婴初期的高阶修士！

    “你不想活了么？！速速给我回来，我带你离开此地！”白雨一头白发披肩，脸上皱纹突起，显得沧桑衰老无比，和之前的翩翩公子大相径庭。

    林宇大吼，手中毁灭、轮回两大杀招齐出，想要将眼前的木神轰杀！然而林宇和木神的差距却是彷如天壤之别，木神才不过一挥手，千百道如同蟒蛇般粗大的荆棘已经将林宇缠绕住，仿佛下一秒便要将林宇四分五裂一般！

    “不知好歹！给我住手！”白雨厉声吼道，一头白发随风飞舞，竟是凭空召来万千冰刃，瞬间将那看上去无比恐怖的荆棘砍成碎渣！

    木神如同永远也面无表情的木偶，冷冷的盯着已经虚弱无比的白雨，低沉的声音仿佛透发出无限怜悯，“你根本就不是我的对手，又何必送死呢？你若是即刻离去，我木神便饶你一命。”

    “哈哈哈——这是我白雨这辈子听过的最有趣的笑话！”白雨笑得无比猖狂，手中冰寒仙剑摇指木神，大喝道，“做人做到底，我白雨既然应允过要救这小子，我拼了命也会做到，你且放马过来吧！让我白雨看看天刃魔爪木神的厉害！”

    “放肆！”木神冷哼道，也不见其手中有什么动作，只听得“轰”的一声巨响，原本已经虚弱不堪的白雨已经如同废物一般被打出百米远！

    “白雨——！！！”林宇见白雨被那木神打得重伤，一股无名怒火瞬间熊熊燃起，瞬间召唤出一个如山丘般大小的五行灵掌，朝那木神狠狠砸去！

    “星星之火，也敢与皓月争辉！给我灭！”木神冷酷无比，只是一声轻叱，那原本看起来仿佛能够将山丘压平的五行灵掌已经分崩离析开来，就连林宇的脚下也突然多出无数足有小腿粗细的藤蔓，朝林宇直卷而去，仿佛下一秒便要将林宇扯裂一般。

    同一时间，白雨已经缓缓从地上站起，自从成为修真者之后的他，哪里有受过如此的屈辱。只见白雨长衣飘舞，脸若千年寒冰，无比冷静的朝木神和正在挣扎当中的林宇走去，无比森寒的气息无声的在这片天地之间蔓延，就连白雨的眉毛也被冻结出点点冰晶！

    “木神，能够凭着元婴初期的修为打败元婴中期的我，你的确很强，这是我白雨不得不承认的。”白雨无比冷静的说道，声音如同指甲在冰面之上划过发出的刺耳响声，“不过，我无法战胜你，从你手中让这小子离开还是可以做到的！冰轮舞——！！！”

    “唰啦——”“唰啦——”

    霎时间，方圆一里之内，肉眼可及之处，风雪飘舞！身周温度陡降数十度，仿佛千年寒冬突然降临一般，更有一个拳头般大小的冰雪圆轮在白雨的手中形成！

    白衣，白发，白雪，千里冰封！

    只见白雨手中的拳头大的冰雪圆轮才刚一脱手，便如同贪吃的巨兽一般，吞噬着四周的无边冰雪，瞬间胀大！一股仿佛能够将天地冻结的恐怖力量正在酝酿！

    “啊——！！！”林宇痛苦大吼，这威力极强的月轮舞足以将他碾压得粉碎！

    然而，面对如此威势的冰轮舞的木神，依然是一副云淡风轻的样子。木神两眼深邃无比，一袭白衣在狂风当中猎猎作响，沉声说道，“这游戏终于变得有意思了，那么，就让我也出点真实力吧。润物，细无声——”

    林宇一看那木神的反应，心里就知道坏事了，这个人称天刃魔爪的狠人果然掌握着玄天宗的六大仙术之一的润物细无声！差点就被漫天冰雪冻结成冰渣的林宇，双眼透发出两道绿光，这不单单是他的生死大劫，还是他偷学无上仙术的大好时机！

    只见木神身上绿色光芒四射，尽管周围冰雪肆虐，依然带给人一副生机盎然的感觉。林宇望着木神双手不停摆出的千百个无比玄奥的术印，虽然看得双目刺疼，显然无法承受住如此强悍的仙术，却依然将其深深刻印在脑海之中！