
寒风呼啸，冰雪飘零，白雨拼尽全力使出的冰轮舞，搅得这方天地几乎冻结成冰！极度严寒当中，一个直径足有十米长的冰雪圆轮依然在不断旋转，不停的吸收着周围不断涌来的冰雪之力，一股恐怖的力量正在悄然生长！

    “嘎啦！嘎啦嘎啦——！！！”

    冰雪圆轮快速旋转，就连原本的岩石地面也不堪重负，被压得塌陷了数丈！

    可以想象，若是这股强大得逆天的力量轰在一个普通的元婴后期的修士身上，也足能让其粉身碎骨！

    这就是元婴期的高阶修士的神威，抬手投足间化天地之力为己用！

    然而这威势极盛的一招，却是对眼前的这个木神没有丝毫作用了，因为灵觉无比敏锐的林宇已经察觉到，在那仿佛要将世界冻碎的恐怖力量之中，一股渺小但是生命力无比蓬勃的力量正在悄然形成，成长速度惊人！

    润物细无声，春风化雪！

    只见木神手中术印挥舞，两只纤弱但是雪白无比的手臂猛的一挥，原本还是晴朗无云的天空忽然淅沥淅沥的下起小雨，那是一场绿色的雨！

    到处都在一片绿色！原本还是冰天雪地的世界已经被绿色充斥了！绿色雨滴所过之处，就连林宇和白雨的身上也开始长出各种各样的奇异植物！再看那原本威势无匹的冰雪圆轮，竟仿佛漏气的气球一般，迅速的瘪了下来！

    “不可能——！！！”白雨厉声大喝，又是吐出一大口污血，白雨用尽灵气施展的冰轮舞被破，把他反噬得几欲昏迷！

    林宇望着自己身上突然长出的如同细毛一般的恶心植物，再看了看白雨身上以及其刚吐出的污血之上长出的植物，顿时感到浑身不舒服！

    “白雨，赶紧将身上的花草除去啊！那可都是会吞噬修士生命力和灵气的怪物啊！”林宇手中瞬间多出一团明灭不定的赤红火焰，竟是毫不畏惧的轰在自己的身上，把已经完全覆盖其体表的绿色植物烧得“吱吱”怪响！

    “啊——！！！”

    白雨凄厉的咆哮！那浑身的绿色植物竟已经开始吸收起他的生命力了，只见白雨的血肉迅速的干瘪起来，那是水分被迅速吸干而产生的现象！

    痛苦！无尽的痛苦！

    尽管白雨已经施展了冰雪之术，想要将那遍身植物除去，然而那如同堪比怪物的绿色植物却是长得更加厉害！

    “用火啊——！！！那东西除了火之外，什么东西都能长啊！”林宇焦躁无比，如此下去白雨定然要被那已经长得如同小花小草一般大小的植物淹没，最后沦为这些怪物的肥料！

    “去死吧！怪物——！！！”林宇大吼，五行火咒化作漫天火海，硬是将地上已经长成一片植物海洋的无名植物，烧得“吱吱”怪叫！一股如同熟肉一般的怪味弥漫周围！就连白雨也被林宇燃成了一个火人，然而也因此让他摆脱了那能吸收生命力的怪物的纠缠！

    木行的奇怪植物，恰是白雨的水行法术的天生克星，然而却恰好被林宇已经锤炼至骨火境界的体质所使出的强大火行法术克制住！

    然而就在此时，就在林宇正准备一举将这润物细无声破掉之时，白雨冷漠无比的声音再次在虚空当中回绕，“你们以为这样就结束了么？润物细无声若仅仅是如此威力，也便称不上是玄天宗的六大仙术之一了！”

    林宇悟性何等之强，顿时大叫不好，那周围原本已经被林宇召出的绝强火焰燃烧殆尽的不明植物竟然又是再次生长起来，甚至比之前的植物还要巨大，看上去更加凶残！

    “润物细无声，雨为水行，绿为木行，木遇水则生，火遇水则灭！没有任何缺点和漏洞，甚至漫天神木更能遇强越强，将人置于死地！”木神冷淡的声音再次响起，话语间，原本已经平静下来的白雨还没等到林宇的救援，又再次凄厉的咆哮起来，再看其身上长出的足有手臂粗的恶心植物，恐怕不用数息便能将白雨吸成人干！

    然而就在此时，焦躁的林宇还没来得及想出办法应对眼前的困境，一声若有若无的声音已经在这方天地之中忽然响起，“玄天宗果然是精通五行之术的大家，一招润物细无声便已经深蕴五行之理，佩服佩服。不过，五行之相生生不息，何不打破它的循环试试？”

    “嗡——！！！”

    就在此时，一股漆黑无比，透发无比深邃的恐怖的黑雾在这片天地之间弥漫开来，竟是形成一层黑云，横亘在天地之间！

    林宇眼前一亮，虽然水生木，但是只要将那水行的绿雨解决了，木行的植物便只不过是小摆设了！林宇对于润物细无声这玄天宗的仙术又是加深了不少理解。

    “哼！哪里来的魔头！”木神冷哼，一道璀璨绿光闪耀天际，朝那乌云直冲而去，想要将那乌云撕扯成两半！

    “哈哈哈——！！！”那藏在暗处的魔头笑得无比猖狂，傲然之气顿生，狂笑道，“在绝对的毁灭面前，再顽强的生命力也不过是无用的消耗品罢了！”

    “噼啪——”“噼啪——！！！”

    那冥冥中传来的魔音才刚歇息，千百道黑色狂雷已经如同千百狂蛇一般，倾盆而下，仿佛要撕裂天地！那无比璀璨的绿光也是被黑雷劈得消散在虚空当中，消失得一干二净。

    “哼！猖獗无知的魔头，待我将你的真身擒来再说！”木神喝道，右手忽然迎风胀大数千米，直刺云霄之上，原本如同枯枝一般的手臂，已经长得如同巨兽之爪一般！只听得“吱吱”一声脆响，一个身着黑衣的邪魅男子已经从天空中飘然落下！

    来人身材魁梧，一看便知道是一个体质极强的硬汉，目光神锐，顾盼之间若有电芒四射。只见他才刚落地，便好奇的观察起在场的数人，目光更是在林宇的身上停留数息，缓缓说道，“一个修魔的好苗子，可惜却葬送在这些玄天宗的伪君子手中。好吧，且让本座带你回去吧，或许你就是下一代的魔主了！”

    然而那魔头话也还没说完，一股无匹罡风打来，却是木神如同千年巨蟒一般的手臂。然而那魔头却是不慌不忙的笑道，“堂堂玄天宗的天刃魔爪，却用此等把自己看做妖魔的把戏，可笑至极！”

    只见一股滔天魔气汹涌，如同炮弹一般狠狠朝木神的巨爪轰去，竟是“嘭”的一声将其巨爪打回原形，甚至还将木神打伤，绿色血液滴落在地，眨眼间长出朵朵鲜花。

    “原来是神农花木体，难怪能够将木系法术练至此等境界，还能习得润物细无声了。”那魔头大声唏嘘道，仿佛见到了什么奇闻一般，手中突然打出一条凶恶黑龙，笑道，“不过任你体质千年难遇，依旧奈何不了我！”

    “吼——！！！”

    黑龙咆哮，魔威浩荡，直让人心神畏惧！只见那黑龙张牙舞爪的朝木神冲去，威势冲天！

    “凭着你元婴中期的修为，还胜不了我！”木神淡淡的说道，只是双手一划间，一团绿芒已经直朝黑龙冲去，瞬间将那狰狞的黑龙吞噬掉，连渣滓也没有剩下！

    只见木神双手之间的动作还没有停下，又是召唤来千百道绿芒，瞬间朝那魔头砸去，如同一张绿色大网一般想要将魔头笼罩住！

    “哼！本座且不跟你这个小子瞎闹了，来日再会吧，木神！”只见那魔头徒手打出一片黑雾，硬是将木神的攻击抵挡住了。

    “天煞魔功？！此魔头看来是天煞宗的魔将之一了。”木神面对着漫天黑雾，也没有丝毫动作，只是沉吟道。“不久的将来，我天刃必将天煞宗踏平！”

    再看那魔头所站之外，早已经空空如也，就连林宇和已经垂死的白雨也不见所踪。

    ……

    玄天宗境内，一团乌云在空中快速向东面飘去，万里晴空当中，突然出现这么一朵乌云显得格外的另类。

    此时的林宇、白雨，正是在那朵乌云当中，当然还有那将他们从天刃魔爪木神的手中救出的魔头，不过这个突然杀出来的人此时的情况却是不太好。

    “噗——！！！”只见那魔头突然吐了一口黑血，其中竟有点点绿色萤光，显得格外诡异。那魔头似乎受到了不少创伤，拼命的不停喘息，缓缓说道，“这木神的功法果然歹毒无比，不愧是天刃的魔爪！看来我天煞宗之后的日子不好过了！”

    原来那魔头面对木神时不过是强撑着不让自己显得不敌罢了，分明就是一种狐假虎威的动作。林宇还以为这魔头就是一个能够轻易将木神抹杀的高手呢，却是被他的表面瞒骗了。

    林宇伸手将一团团充满生机的灵气输入白雨的体内，让其原本依然苍白无比的脸色终于稍为红润起来。再也没有先前仿佛就要魂飞魄散的恐怖样子了。林宇望着正在吐血的魔头，道，“前辈你是什么人？为何要冒着生命之危将我们从天刃的手中救下？”

    “天煞宗十二魔将之一，刑启！”魔头干脆利落的说道，一双锐利无比的眼睛让人直感逼人的锋芒。