
“咳咳——”就在此时，原本还处于昏迷的白雨突然站起身来，显得格外激动，“天煞宗，混蛋！给我滚！”

    “你怎么了啊！这不是你的仇人啊，人家刚刚救了你的命的啊！”林宇赶紧伸手将即将暴起抓狂的白雨捉住，也是冷冷的转头对刑启说道，“原来是天煞宗的刑启将军，很感谢你救下我们的性命，在下感激不尽，如今且将我们留下就是了，我们能够自行离开玄天宗的！”

    刑启望着仿佛癫痫病人一般的白雨以及冷漠的林宇，竟是没有丝毫动怒，哈哈大笑道，“小子，你和你的这位朋友似乎对我们天煞宗有什么误解啊！不知我刑启可不可以私自做主，和两位化解恩怨呢？”

    “去死吧——！！！”白雨如同疯狗一般吼道，手中陡然劈出一道凛冽冰箭，想要将眼前的刑启冻成冰块！

    “兄弟，你也太忘恩负义了吧！本座可是曾经将你救过的啊！”刑启脸色也终于不好看了，一张老脸瞬间黯淡了下来，仿佛一座即将爆发的火山一般，手中黑芒一闪而过，那冰箭已经破碎成千万块，冷冷的说道，“我刑启可不是什么善良的主，别逼本座将你们俩杀了！”

    “你们天煞宗里面，哪一个不是杀人狂魔，哪一个不是刽子手？！若不是当年我师尊拼尽全力保我性命，我恐怕已经被你们这群魔头灭杀了啊！”白雨声色俱厉的说道，激动得仿佛又要暴起朝刑启攻杀而去一般。

    刑启一脸猖獗，却是毫不忌惮的大笑道，“原来如此！修真界弱肉强食，每日死在自己同类手下的亡魂没有一千也有八百！我们天煞宗光明磊落，敢作敢当，起码也比某些自诩正派却是暗地里做着见不得光的勾当的伪君子好吧！若是你够实力将我灭杀，本座也便服气了！哈哈哈——”

    白雨顿时被说得呆住了，是啊，当年他们的宗派若是实力够强，也轮不到天煞宗将他们灭杀啊！这都只怪他们自己实力太弱了。白雨沉默了，一张苍白如纸的脸低得直要贴到地上去了。

    “我们对你们天煞宗并无什么蔑视之意，不过不知将军大人要带我们到什么地方呢！”林宇依然冷冷说道，却是没有之前那般盛气凌人，不过还是需要留存着一丝戒备之心的，毕竟眼前的可不是什么光明磊落之人。

    “桀桀桀——你们还真当本座是什么人？！一个金丹初期的小修士，一个身受重创的废人，本座会对你们有兴趣么？！”刑启呸了一声，也不怕当着林宇和白雨两人的面，直言不讳的说道，“况且我将你们扔在这玄天宗之内，你们还不是要被那群伪君子抓回去？！”

    林宇心说这些魔头果然个个都是一根筋，说话也不拐一下弯，有这样子说话的人么？！林宇开始怀疑这些修魔者滥杀无辜的骂名是不是因为他们的一根筋而惹出来的了。不过林宇转念一想，的确还是和这个刑启呆在一起更为安全，起码有一个照应。

    天煞宗，位于玄天宗的数千米之外，呈瞭望之势，仿若两尊对峙当中的雄狮。若说玄天宗所在的仙山是青山绿水的仙境，那么天煞宗所在的地方就只能说是如同荒芜阴森的魔岭之上了。

    天煞宗虽然贵为当今仙茫大陆之上的第一大魔宗，与玄天宗苦苦对抗多年。然而若是谈起天煞宗，便不得不谈谈四百多年前在飞仙崖发生的巅峰一战了。

    四百多年前，当天煞宗不过是一个三流宗派之时，正是当时的天煞宗宗主夜魔天，以其神乎其技的天煞魔功将当时号称即将成为绝代仙王的玄天宗宗主燕飞痕打得一败涂地，才奠定了天煞宗数百年的天下第一魔宗的称号！

    “得闻天煞魔功夺天地之造化，为天下第一魔功，不知林宇能否有幸瞻仰一番？”一路上，林宇无比客气的说道。尽管刑启已经多次摇头表示拒绝，然而林宇却仿佛没有听见一般，继续尝试着想观看一下刑启的魔功。这对林宇来说可是天大的宝藏啊！既然今日已经将那润物细无声和冰轮舞偷学到手，林宇也不嫌再多偷学一门强大魔功了！

    “哈哈哈——小子！天煞魔功何等博大精深，就算是我这么一个元婴期的老古董，也没有七成把握敢说自己将天煞魔功学到手，我又怎么好意思教你呢？！不过，现在本座可就给你一个机会，让你去那里学习我们的天煞魔功！”刑启笑眯眯的说道，分明不怀好意。

    这不是摆明想要他加入魔道么？林宇又哪里会应允呢，就要摇头拒绝，然而就在此时，原本沉默不语的白雨已经在其余两人的吃惊眼神之下陡然站了起来，一脸漠然的说道，“时间也不早了，我也休养得差不多了，白某就此别过了！”

    林宇惊得连忙站了起来，敢情这个姓白的家伙是想将他扔在这个魔头这里，这可是一个吃人不吐骨头的老虎精啊！林宇还是愿意和白雨一道，至少白雨还算是一个稍微正直正常一点的修士。

    “白老兄你这话就不对了，你怎么能丢下我一个，自己离开呢？若是我不照应着你，万一你撞见玄天宗的高手怎么办？！”林宇微笑着说道，想要和白雨一道离开。

    白雨没有多说什么，只是随手扔出一道湛蓝冰幕，还没等林宇反应过来，已经将林宇死死封住，任林宇如何挣扎也难以突破出来，下一秒白雨便已经凭空消失在原地了，应该是重新降落到地面之上了，连招呼也没有打一个。

    “你这朋友还真是够傲气啊，这种人，我刑启欣赏！”魔头刑启肯定的说道，也没有替林宇解开身上束缚的意思，似乎真的想要将林宇绑回天煞宗。不要看刑启说得对离开的白雨相当欣赏一般，其实身为魔修的刑启一点也不在乎这个已经身受重伤的废人。

    刑启只是对眼前这个天资卓绝的小子感兴趣罢了，况且刑启没有告诉林宇的是，就在白雨离开他们回到地面之上才不过二十秒，白雨已经被一群突然冒出来的白衣人截下，被瞬间制服，下落不明了。当然，精神力没有刑启强大的林宇是不知道这件事的了。

    “你这魔头定有什么阴谋，不然怎么会费尽周折深入玄天宗将我拐带走？！速速将我身上的封印解开并将我放下，别逼我暴起伤人！”

    “本座性喜到玄天宗闲逛闲逛，玄天宗是道家宝地，人人都可以进出，难道就偏偏排斥我区区一个魔修？！”

    “狡辩，若不是有什么惊天秘密，你们用得着深入险地？！哼——”林宇在冰幕之中不断的敲打，想要寻找一个可以突破封印的方法。其实此时的林宇已经不再想着去找失踪的白雨了，毕竟那也不过是一个萍水相逢的人罢了。林宇真正担心的是，他即将要陷入虎穴当中！

    “臭小子，本事不大，口舌却是无比毒辣！不过没关系，因为我们已经到了天煞宗了！”刑启指着前方的一座高耸入云的黑色魔山说道。

    林宇一望眼前的震撼景象，心里头不禁死灰一片，这地方是给修真者居住修行的么？！还是给传说中的妖魔鬼怪居住的呢？

    只见那数千米高的魔峰之上，阴霾满天，灰色云层萦绕山峰，显得诡异无比。极目远眺之下，可以看见那数千米的主峰之上那通体漆黑如同宫殿一般的古堡，还有在各个侧峰之上的洞府。

    “喜欢这地方吧？小子？！以后这里可就是你的家了！”刑启将林宇带到一处宽敞明亮的洞府当中，随手招呼了一个在一旁恭候着的筑基期魔修道，“节青！给本座好好伺候林大人！”

    刑启才刚刚说完，便只是扔下一句让林宇一个时辰之后随他觐见魔主的吩咐，便如飞一般离开，只剩下林宇和那已经成为林宇的洞府管家的少年节青。

    “节青，这里不需要你了，你且先离去吧。”林宇淡淡的说道，他可不习惯什么被人伺候的日子，那不是林宇乐意享受的。

    “什么？！林大人，刑大将军可是让我伺候您了啊，您可不要让我难做啊。”节青一脸无奈得望着林宇，说道，言语间更是流露出几分不耐烦，仿佛林宇才是他的下人一般。

    林宇见那节青仿佛没有听懂他的说话一般一动不动，又是喝道，“退下吧！我还真的不需要任何人打搅！这里有我自己独自一人便已经足够了。”

    “这地方可是很危险的，大人——”节青表情变得阴阳怪气，耐人寻味的说道，“稍有不慎可就会有狂徒劫掠，你还是由我来保护更好啊！”

    “我叫你退下！”林宇怒喝，眼前这个小子还真是不识做，若不是林宇初来乍到，林宇定然已经将这个屡次出言不逊的下人砍杀当场了！

    “是——！是我唐突了！”节青一边朝后退去，一边低着头说道，一张脸被林宇气得惨绿，眼中慑人光芒让人心悸。

    “乡巴佬，装什么装！让老子找人将你碎尸万段，给你一点颜色瞧瞧！叫你瞧不起老子！”林宇的临时洞府之外，节青抬头望了望已经逐渐昏沉下来的天空，呢喃道。