
“这洞府看上去也不错啊，看来这些修魔之人也不像青玄子所说一样，堕落得如同烂泥啊！”林宇摇头唏嘘道，只有身处这修魔者的大本营当中，林宇才真正感受到这些冷血嗜杀之人的生活。

    此时的林宇心中原本还留存的正邪观念已经逐渐淡化了，仙就是仙，魔就是魔么？何以有的仙却生着魔的心，有的魔却空怀一颗仙一般的心呢？林宇摇头苦叹，只好安坐于草席之上，进行他已经许久没有真正开始过的修炼。

    红尘繁杂，只有这一刻林宇才真正脱去凡俗，心近大道！只见林宇身上道道灵气溢出，如同一只只萤火虫在空中拖出的彩带般灵动。那青、紫、白三种已经渐趋相融的灵气，正是林宇所修习的《风曲》、《玄天宝鉴》、《繁星》三种功法的特有灵气。

    这是一种空前强大的灵气，可谓是前无古人后无来者！若是林宇能够创造出融百家之长的功法，日后定能自成一家，成为无上宗师！

    然而让林宇感到失落的便是，任由他如何催动合欢派惜花阁的《拾花》与他自身的法力相融，却是没有丝毫效果，仿佛他的身体天生排斥《拾花》一般。

    “这是怎么回事呢，惜花阁的功法能够克制星夜阁的功法？！日后定要再上合欢派一趟，问个究竟！”林宇一手握点点闪烁星光，一手持片片飘飞红花，竟是发现那红花硬是将林宇手中的星光吞噬得一干二净！

    原来林宇将自身所掌握的数十功法逐一验证之后，才惊讶的发现原来问题出现在合欢派惜花阁的功法《拾花》以及星夜阁的功法《繁星》之上。然而问题却出现在此了，同一个门派的两种功法却是相克的，这便有违常理了，让人百思不得其解。

    然而就在此时，林宇突然心生警兆，倏地从木床之上站起，瞬间闪现在洞府的入口之处，入眼的是两个身上散发冲天怒火的魔头！

    “臭小子！不知道这洞府是大爷我的吗？！还不快快给大爷我滚开？！”其中一个浑身肥肉的胖子一看林宇年纪轻轻，身上顿时爆发起一股滔滔雄威，雄赳赳气昂昂的骂道。

    “大哥，和他讲道理作甚！这么一个小伙子还敢霸着我们的地方，不给他一点教训怎么行！小子，不想被我们揍一顿，便乖乖交出你身上的法宝和钱财！”胖子身边的修士瘦得仿佛只剩骨头，也是神气的说道。

    林宇面无表情，他没想到刚来到天煞宗就碰到两个不要命的，心里不由得感慨万千。只见林宇似笑非笑的说道，“两位大爷是什么人呢？这似乎是大将军刑启大人赐给我的洞府啊！”

    “呸！”胖子脸上的肥肉都挤在一起了，怒骂道，“跟我们肥瘦二人组瞎扯，你还没这个资格呢！这是刑启大人赐给你的洞府，这还是血瞳大人赐给我的洞府呢！”

    “血瞳大人？”林宇呢喃道，显然这会引起对方的怀疑，连忙改口道，“血瞳算是什么东西！够我们刑启大人厉害么？！哼！刑启大人一巴掌都能拍死他！”

    就是林宇的这句话，惹得“肥瘦二人组”用一阵怪异的眼神望着他，只见那瘦子沉默许久，缓缓跟身旁的胖子说道，“这家伙是个疯子，我们走吧——”

    林宇望着两个表情生硬，仿佛受到了什么惊吓一般的魔修，心想自己似乎说了什么不该说的话，然而林宇确是没有丝毫办法，只好看着两人离开了。

    然而下一秒，林宇背后突然寒意顿生，连忙闪到一旁！原来那瘦子趁着林宇愣神的瞬间向他发起偷袭，不过林宇又怎么会被一个区区筑基期的修士难住，身体不过一晃，便轻易的避过了瘦子手中的锋芒。

    “胆敢侮辱血瞳大人，给我去死！桀桀桀——”瘦子手中魔剑一闪而过，一道黑芒横空朝林宇劈去，“杀了你，还能有两份酬劳拿！哈哈哈——赚了赚了！”

    林宇一听便知道这两个流氓突然闯到他的洞府，里面一定藏着某些猫腻，蔑笑一声，转眼间已经闪到那瘦子的身旁，“嘭”的一声直接将那瘦子重重的踹到石壁之上！

    “你——你是什么人！”那胖修士一看林宇突然暴起，还一脚将自己的同伴踢得几近半死，颤抖着身子说道。要知道那瘦子可是筑基期的魔修啊，就算再差劲也不会如此不济的被人一脚踹飞啊！除非那人和他们实力差距极大！

    “嘿嘿！你们是要杀我么？是那个什么血瞳让你们来的？！”林宇一脸诘笑，看上去比眼前的两个魔头还要凶残，吓得胖修士双脚发软。

    “不——不敢！血瞳大人又怎么会差遣我们两个不入流的人呢！”胖修士被林宇逼得寸寸后退，浑身发软，连裤裆都要被吓得湿透了，心说眼前这人怎么看上去和那些杀人狂魔差不多啊！

    胖子心生无尽悔意，心说自己当初一定是想钱想疯了，竟然为了几十晶石来挑衅眼前这个混世魔王！要知道他们肥瘦二人组可就只是做做勒索、坑蒙拐骗抢之类的小打小闹的啊，碰上个高手还不是一样要死得不能再死了！

    “若是那节青再来找本大爷，本大爷一定要把他往死里打！坑人啊，要我们两个筑基期的小流氓给那些变态高手闹事，存心要为难我们啊！”胖修士心中对那教唆他来捣乱的节青可谓是恨之入骨！

    林宇一看这胖子的猥琐样子，心知把他惊吓得已经差不多了，手中陡然现出一把深红略微发黑的火焰，炽热火焰将这洞府之内的温度也提高不少，嬉笑着问道，“既然如此，告诉我是谁指使你过来的！不然我就让你和你那瘦子朋友当一下外面的花草的肥料！”

    “不！不要啊！大侠！”肥修士被林宇吓得扑通一声跪倒在地上，很难将眼前这个猥琐的胖子和先前他那神气嚣张的模样联系起来。这个死胖子原来不过是狐假虎威的小流氓罢了，不一会变将节青唆使他们“教训”林宇一番的事实说了出来。

    “节青是吗？那个小管家也敢来惹我，不过也罢了，又何必和一个小人一般见识呢？”林宇轻笑着摇了摇头，回头一掌扇出一股强风，直接将那肥瘦二人组扇出他的洞府，冷声说道，“我就不和你们计较了，回去告诉那个节青，让他安分一点。”

    “是是是——”那胖子修士唯唯诺诺的说道，拖着已经昏迷不醒的同伴连爬带滚的离开了。当然，那个小管家节青就免不得要被这两个筑基期的小流氓狠狠教训一番了。

    事实上，在暗中指使“肥瘦二人组”骚扰林宇的小管家节青的确是被一脸凶神恶煞的胖子给折磨了一顿。

    天煞宗，一个幽暗的石洞之内，一个黑影蜷缩在一个角落，正是小管家节青！此时的节青正摸着自己发黑发肿的脸庞，疼得倒吸一口凉气。

    “哼！臭小子！以为有刑启给你撑腰就了不起么？！我早晚要让你生不如死！”节青面目狰狞，双眸中狠光闪烁。

    “节青，速到魔云森林入口，公主殿下有请。”然而就在这时，一声冷漠无比的声音陡然在节青的脑海当中响起，将节青吓得跳了起来。

    “是——是的！大人！”节青连忙战战兢兢的说道，站起身来便要往洞府之外走去，丝毫不敢怠慢。不过节青眼中却是闪过两道精光，仿佛是想到了什么奸计一般，心里蔑笑道，“果然是天助我也，才刚想对付那个小子，如今就有机会了！”

    ……

    第二天，林宇已经早早醒来了，在白石空间当中静静修炼了一夜的他，修为又是精进不少，林宇已经感觉自己快要冲破金丹初期的桎梏，晋升金丹中期了，只怕到了那个时候，就算是元婴期的高手，林宇也能够有硬抗之力了。

    “不知那刑启到底有什么要事，竟走得如此匆忙。”林宇呢喃道。原来昨晚那“肥瘦二人组”才刚走，天煞宗的魔将刑启就匆匆赶到，说是有要事需要外出一阵，让林宇自己在天煞宗独自生活一段时间。

    这回林宇可真是进退两难了，趁着刑启离开的时候逃出天煞宗，人生地不熟的他恐怕没走多远就葬身在凶兽狠人手上了。若是乖乖的留在天煞宗，他却是没有丝毫目标可言，最妥当的方法就是乖乖留在这个狗窝当中好好修炼，然而这洞府就真的安全了么？经过昨夜“肥瘦二人组”的事情之后，林宇便开始质疑这洞府的安全性了。

    然而还没等林宇细想，一阵喧闹声已经由远而近传来，让林宇不得不从沉思的状态回到现实当中。

    “节青，你说的那个不长眼的混球是在这里么？！”一把粗鲁的声音叫嚷道，声音之大，足能传遍数里。

    “是的，少爷！就是里面那小子，竟敢辱骂我家少爷您的威名，还将我这个试图维护您的声誉的忠心仆人打得半死！”节青那把林宇曾经听过的声音响起，显得格外的可怜，仿佛真的受了林宇不少欺凌一般，让林宇听了不禁心神震撼。

    “来人！给我杀进去！”那把愤怒的叫嚷声再度响起，“瑶妹妹，你且站在我朱隆的身后，让我保护你！”

    洞府之中的林宇轻叹一声，大掌一挥，那三个还没有冲进林宇的洞府之中的大汉已经倒飞而出，稳稳当当的“噗通”一声落在那名为朱隆的青年脚下！

    众皆震惊，那带头挑衅的朱隆更是一脸死灰，心想自己似乎遇上一个狠角色了！不过朱隆余光一瞥身后站着的佳人，连忙壮起胆子大吼道，“哪个杂种？！竟敢伤我的下人，找死么！”