
“哒哒哒——”

    回音萦绕天际，一片鸦雀无声的石地之上，一行人呆滞的望着从洞府当中缓缓行出的林宇，只感觉心脏都快要被踏得掉出来了。

    此时的天空之中，已经站满了看热闹的魔修，他们都是被那名叫朱隆的青年先前的嚷叫声吸引过来的。

    “看呐，那个不正是三殿主的长子朱隆么？怎么跑来这里和这些不入流的小子瞎闹了？一点也不像朱隆平时的作风啊！”

    “笨蛋！你不看看朱隆身后的是谁？！我们美丽高贵的公主殿下啊！朱隆那小子肯定眼见嘴边的肉被那个小子吃了，所以突然发疯了啊！”

    “开什么玩笑，我们公主殿下还没有开口，朱隆那蠢小子能玩出什么花样来！”

    “那也是哦——”

    ……

    四周看热闹的魔修已经似乎无视了林宇和面前的一群人的压抑气氛，叽叽喳喳的窃窃私语起来。

    朱隆望着眼前那个虽然比他年轻些许，看上去却是一副得道高人的欠揍模样的林宇，心中便又是一阵不忿。他本来是想着弄出一点动静，再教训教训一下里面那个不知好歹的小子，给身后的佳人一点好的印象，却不想如今弄巧成拙，把他自己陷入尴尬的境地了！

    这一切，只因为眼前这个小子，实力似乎比他预料中的高出不少啊！

    “臭小子，不想活了么？！连我主子的问话都不回答！你可知道我的主子是何人？！一巴掌就能将你这笨蛋拍死！”节青哪里知道他的主子其实已经被林宇的气势唬住了，还以为朱隆是不屑说话才沉默不语，连忙邀功大嚷道。

    “聒噪！”林宇冷哼一声，身上气势陡然大涨，那方才还出言不逊的节青已经如同废物一般倒飞而出，口中鲜血横流，直接摔到百米之外的泥土之上，然而与他同来的人却是没有丝毫反应，看来是被林宇吓得呆住了。

    然而就在此时，原本还站在朱隆身后沉默不语的女子竟是轻笑着走了出来，让林宇也不禁心中一惊。

    “咯咯咯——这位小兄弟面生得很啊，想来是刚到天煞宗不久吧！天煞宗欢迎你这样的强者！”那兀自走出的女子轻笑道，音容甜美得如同仙露琼浆，就连林宇这般意志坚定之人也不禁心神摇晃。

    林宇望着那已经款款莲步走到他面前的女子，只见这女子身穿一件贴身素衣，凹凸有致的身材尽显露眼前，一双明亮眼睛如有水波流转，媚态顿生，却是一个人人梦寐以求的尤物。若不是她从那朱隆身后走出，林宇还真没注意过原来此处还有如此一个魅惑众生的妖女。

    “这是一个吃人不吐骨头的妖精！”林宇心中顿时对眼前这个妖女有了一个映象，有了防备的林宇心神连忙紧收，不露声色的对着那妖女调笑道，“我名林宇，确是初到贵地，人不生地不熟，还真的需要一个导游呢，不知这位姑娘可否愿意当我的导游呢？”

    “咯咯——”妖女又是娇笑数声，顿时仿佛天地失色，四周围观的人连带着已经被气得脸蛋都成了猪肝色的朱隆看得眼珠都快掉下来了。只见那妖女轻笑道，“这是小女子的荣幸，奴家瑶瑶有礼了。”

    “什么？！公主殿下竟然要陪这个乡巴佬出游？！这是什么天理啊！”

    “瞎了我的狗眼，这世界太疯狂了，公主殿下啊！你怎么能跟着这个才刚认识的人胡来啊！”

    “小兔崽子，以后别让大爷我见到你，若是让本大爷我见到你，我定要把你抽筋拔骨！”

    ……

    霎时间，鬼哭狼嚎！四处都是声讨林宇的骂声！

    “糟糕！果然是妖女！”林宇此时才清醒过来，原来他不知不觉之间已经被这个名为瑶瑶的妖女摆了一道！这个看起来身份极高的妖女竟然对他这个素不相识的人如此暧昧，这分明就是想让林宇被眼前的魔修惦记上，让他成为众人之敌！

    “臭小子——！！！本少爷我要杀了你！”朱隆已经忍耐不住了，看见自己心仪已久的猎物跑去勾搭一个乡巴佬，态度还如此暧昧，这让他如何受得了！气急攻心的朱隆已经狂叫一声，如同疯狗一般朝林宇扑去，想要将林宇撕成碎片！

    “哼！哪来的野狗！”林宇冷哼道，大手一挥之间，一道白色罡风已经将羸弱的朱隆掀出老远。林宇一不做二不休，对着那依然一脸笑意的瑶瑶缓缓走去，微笑着低声轻语道，“既然瑶瑶姑娘肯做林宇的导游，那么我们就一同来熟悉熟悉天煞宗的风貌吧！”

    瑶瑶一看这个初次谋面的小子的这副下流模样，心中暗道不妙。她的初衷不过是想要为那个跟班朱隆出一口恶气，教训教训这个嚣张的小子，不想如今却是连自己都快要撘上去了。

    “呵呵，林公子今天可真有雅兴，不过瑶瑶今日却是还有要事需做，奴家且先告退了，来日定与林公子再一游天煞宗。”瑶瑶声音依然轻柔，不过林宇却能听出那声音当中蕴含的怒意，心中得意无比。

    “这当然了！瑶瑶姑娘你可要尽快啊，不然我可能就和其他人共游天煞宗了！”林宇对着已经驾驭双月魔剑疾驰而去的瑶瑶大声喊道，身上的痞气看得周围的小伙子和大叔心中不爽。

    林宇哪里会让那个妖女得逞，想要激起周围众人对他的嫉恨，让他成为众人之敌，还是需要付出一些代价的。可想而知，虽然林宇会受到不少骚扰，不过林宇相信那瑶瑶也并不好过，这对她的声誉来说可不是什么好事。

    “我要和你决斗！”就在林宇正想回到洞府当中时，一声咆哮陡然从他身后传来，却是被林宇一掌打出老远的朱隆！其实林宇的灵觉早就发现那朱隆艰难的站起，想要偷袭他的，不过这么一个不过筑基期修为的人，林宇还没放在心上。

    “你以为你够资格么？！”林宇头也不回，冷声喝道。然而林宇话才刚说出口，他突然心生警兆，抬头冷眼望着某个方向的天空！

    “那么我够资格么？”就在此时，一个冰冷肃杀的声音从天空之上传来，震耳欲聋，紧接着，一个身着青衣的冷峻青年已经御剑降临！

    只见来人面容冷峻，一双星目炯炯有神，如有两道寒芒射出，背负两柄青铜巨剑，一股锋芒毕露的锐气直逼得林宇浑身发麻，简直就是一把人形兵器！

    “二弟！你怎么来了？！”那原本如同疯狗一般要朝林宇扑去的朱隆一脸惊讶，仿佛见到了什么罕见的事情一般。

    “你这个大哥没用，我自然就来帮你了。”来人依然冷漠无比，仿佛天生就不带有半点感情，依然紧紧盯着林宇，身上那股凛冽锐气陡然爆发，冷声说道，“你可敢与我一战！”

    林宇忽然一愣神，这个年轻人给他一种似曾相识的感觉，这股锐气，不正是他少时拥有的冲天傲气么？！

    目中无人，战斗狂人！

    眼前这个年轻人，可以说是他幼时的写照啊！一切只为了实力的提高，眼中只有战斗，只有修炼的怪人！

    林宇会心一笑，虽然和眼前这个青年素不相识，不过林宇仿佛早已经对他了解甚深一般。只见林宇双手寒芒一闪，狼皇铁爪已经出现稳稳当当的戴在手上，微笑道，“在下林宇，敢问阁下尊姓大名！”

    “朱沁！废话少说，你将我哥欺凌得如此狼狈，就别怪我朱沁手下无情了！”朱沁冷喝道，身上一股霸道的魔气陡然升腾起来，瞬间已经贴到林宇的身边，一只铁爪轰然朝林宇身上打出！

    “好霸道的掌法，这看来就是你们天煞宗的翻天手吧！”林宇手中狼皇铁爪星光流溢，“嘭”的一声硬是接下了朱沁的凌厉一击！

    见林宇竟然轻而易举的接下了朱沁的一击，四周围观的魔修皆是一阵骇然，不敢相信眼前发生的这一幕！

    “我再也不相信这个世界了！朱二哥可是天煞宗出了名的修炼狂人啊，据说已经是金丹中期了，可是眼前这个乡巴佬竟然能够接下我们朱二哥的无匹魔功？！”一个筑基期的小伙子捂着脸说道。

    “怕什么，朱二哥的这翻天手可是已经练至极致，少有人能敌！况且朱二哥还有更多杀伐神术在身，还怕他这毛头小子么？！”方才说话的小伙子身旁，一个看上去浓眉阔脸的大叔沉吟道，显然对朱沁信心十足。

    “轰——！！！”

    天魔掌遮天蔽日，滔天魔威从天而降，直欲将林宇压成肉屑，林宇硬是打出七星拳才堪堪抵住朱沁的凌厉一击！

    “嗡——！！！”

    林宇才刚将一招天魔掌的余势化去，朱沁双手当中已经幻化出一条凶神恶煞的黑龙，朝林宇直扑而来，将林宇打得毫无还手之力！

    朱沁果然是天煞宗的绝代奇才，才不过短短三个回合，便已经将林宇彻底压在下风！道道攻击凌厉无比，真如同一柄霸气无边的绝世神兵！

    林宇心中暗暗叫苦，眼前这个朱沁的确是一个不可多得的战斗狂人，一招一式有如泰山压顶，大河决堤，势不可挡！更糟糕的是，身处这么一个魔修肆虐的地方，他还不能使出他威力极大的玄天宗功法以及毁灭、轮回等等三大杀招，一时间，被打得寸寸败退！