
“合欢派的《繁星》的确变幻莫测，诡异万分，不过在我天煞宗的无上攻击大道面前，不过土鸡瓦狗！”朱沁冷声说道，一个带着无匹魔气的百米手印再次猛然朝林宇拍去！

    “轰——！！！”

    魔威肆虐！土石翻飞！就连林宇所站的地面也被直接轰出一个百米大坑！再看此时的林宇，正艰难的站在大坑中央，口溢鲜血！

    “天煞宗的法术确是攻伐神术，攻杀无双！不使出玄天宗的五行之术无法抗衡！不过，如今却只能硬扛了！”林宇默默念道，手中狼皇铁爪一闪之间已经消失不见，反手朝朱沁便打出一招天魔掌！

    天魔掌魔威无匹，一个漆黑无比，仿佛荟萃天地无上魔气而成的百米长的刚猛魔掌瞬间在虚空之中形成，气势之浩大，连虚空都被镇压得波动起来，几近破碎！天魔掌仿佛锁定时空，朝立于飞剑之上的朱沁直拍而去！

    “哈哈哈——有意思！”朱沁大笑，脚下的黑色巨剑“咻”的一声自动飞到其右手之中，他竟是凭空立于虚空当中，惹得周围一阵惊呼！

    “看呐，朱二哥他竟然能够凭空飞翔啊！难道他已经晋升元婴期？！”四周围观的修士皆是感叹道，莫不为林宇感到悲哀，他竟然要挑战一个能够御空飞翔的元婴期怪物！远处，一张老脸已经被气成猪肝色的朱隆也是一脸怪异的望着凭空而立的朱沁，显然也是惊骇万分。

    “你居然能够模仿别人的法术，不过这也仅仅限制在‘术’的境界，你还不能将我悟得的‘道’模仿出来！就好像你不能像我一样在金丹期便学会御空飞行！”朱沁手中黑色巨剑斜指，冷声叱道，“而且，你能模仿出我的剑道吗？！哈哈哈——看我的天魔剑法！”

    “嗡——！！！”

    林望着朱沁手中的黑色巨剑带着浩荡威势直刺而来，心生警兆，七星拳立即使出，一招星起带着璀璨星光，将四周魔气都照耀得退却数分，“轰轰”的朝那黑色巨剑直撞而去！

    “此拳法威势极大，不过还胜不过我！天魔剑法，给我破——！！！”朱沁大吼，肃杀之气汹涌而出，刹那间魔威浩荡！只见那黑色巨剑之上一道乌光爆发而出，锐利无比！

    黑色巨剑乌光大作，与林宇拳上璀璨星芒撞在一起！

    “轰——！！！”

    滔滔气浪汹涌，直将四周五百米之外的修士掀出老远！而那原本林宇和朱沁交锋之地，更是现出一个百米大的圆坑！

    “咳咳——”林宇口溢鲜血，缓缓从那大坑当中走出，再看他的右手，更是鲜血横流！不过林宇还是一脸严肃的望着虚空当中，警惕万分。只见虚空当中隐约浮现一个人影，正是朱沁！

    此时的朱沁手执黑色巨剑，也是一脸阴沉的盯着林宇，如同一头正欲发动攻击的恶狼。

    “你是我见过的实力在金丹期里可以排到前十的人，能够接下我的一击。”朱沁缓缓说道，却是对林宇微笑着说道，仿佛对林宇的实力相当满意一般。

    “你是我见过的最自大的人！”林宇“呸”的一声将嘴中的一口黑血吐在地上，眼中精光闪烁，也是微笑着说道，“你以为我奈何不了你么？！”

    只见林宇凌空虚步，竟也是脚踏虚空，如同翩跹神人一般飘然朝朱沁走去，惹得身后又是一阵惊呼！

    金丹期的林宇竟也能御空而行，这分明就是违背修真界常识的事情啊！不过他们却是在今日先后目睹了两个例子！这让他们如何受得了！

    其实林宇是受眼前这朱沁的举动启发，再次翻看风皇诀才找到御空而行的方法的。既然金丹期的朱沁也能够御空而行，那么他就一定是用某些秘法做到的。而这种秘法，恰恰就和林宇掌握的风皇诀或者妖王所授的身法如出一辙！

    “呵呵——你的悟性倒是我见过最强的！如此一来，我将你打败便显得开始有价值了。”朱沁双手轻抚黑色巨剑，身上仿佛有一股凶戾杀气隐约透发而出，让林宇不禁心悸无比。只见朱沁不急不慢，仿佛无视眼前的林宇一般，喃喃说道，“你知道这柄魔剑的来历么？”

    林宇望着朱沁的陶醉模样，心说这狠人居然还是一个剑痴，不过林宇却是沉默不语，静等朱沁的解释。他也是心中好奇，究竟是什么样的剑，能够凭着金丹期的力量硬生生的将他的七星拳击破！

    “此剑，正是四百多年前天煞宗的史上最强者，夜摩天的随身兵器，暗魔剑！暗魔剑，天魔剑一出，诸仙伏诛！”朱沁眼中陡然爆发出一团精光，林宇仿佛能够从中感受到一股冲天意志的诞生！

    “此子日后定有一番作为。”林宇心中暗道，在眼前却是不动声色，“呵呵！原来这暗魔剑还有这样的来历。不过，任你有神兵利器，依然难以胜我！”

    “哼！猖狂！”朱沁冷声说道，手中暗魔剑轻吟，仿佛一条即将腾飞而起的魔龙，魔气翻飞！只见朱沁如同魔神一般，以雷霆之势朝林宇直冲而来，口中如春雷怒绽，“若是你能接下我的第二式剑法，我朱沁正式将你视为对手，赐你死的荣耀！天魔剑法，杀——！！！”

    “吼——！！！”

    天魔剑法一出，暗魔剑如嗜血狂龙，以无比强横之气势直朝林宇冲去！魔剑所到之处，虚空崩塌！剑威无匹，封困天地，直欲取林宇性命！

    “喝——给我破——！！！”林宇双掌之中星光大放，一股沉抑威压凭空产生，恐怖威压真如同星辰从天而降，足能毁灭一切！

    七星拳，星降！

    “轰——！！！”

    只见暗魔剑所过之处，无可抵挡！就算是林宇施展出的拥有无匹毁灭神力的七星拳也无法挡住如此霸道的一击！才刚一交锋，林宇手中的星光已经如同镜片般崩碎，而林宇更是被暗魔剑轰得倒飞上百米！

    “噗——！！！”林宇一路鲜血狂喷，和朱沁交锋不久，他已经被数次重创，此时更是接近于昏眩了！这个朱沁是林宇所见过的同阶当中最强的，甚至比之元婴期的老怪也犹有过之！

    那可是五百年前的东星雨所创下的无上攻杀大法啊！恐怕林宇使出七星拳，就算是元婴期的高阶修士也不得不避其锋芒，然而却依然不是这朱沁的一合之敌！

    “天煞宗的功法果然是霸道无比，不过要打败我可不是这般容易的！”林宇艰难的站起，口中鲜血依然不住流淌，无比凄惨，就连四周观看的修士也不忍继续观看下去。然而林宇却依然缓缓朝虚空当中的朱沁走去，神色坚定。

    “你如今还没有资格与我一战，若你再去修炼上三年，或许便能够接下我的三式天魔剑法了。”朱沁将暗魔剑“铿”的一声插入身后的剑鞘当中，转身便欲离开。

    就连那四周围观的修士也是唏嘘不已，咒骂或者叹息声遍野，也要跟随着朱沁离开。正所谓树倒猢孙散，适才还对林宇赞赏有加的魔道修士也是怒骂几声，转声就要离去。

    “我还以为终于有人可以打消打消那不可一世的朱沁的锐气，不想又是一个过梁小丑。”一个身穿黑袍的大胡子不满的说道。

    “哎——看来朱沁是要注定成为这一代天煞宗的至强者了，不久将来定然要成为咱们天煞宗的第一魔将了。”又是一个年轻修士叹息道。

    “不，先别乱下定论！快看那小子，他又站起来了——！！！”就在此时，一声惊呼突然传来。然而还没等人们反应过来，只听“呠”的一声巨响，那原本还在往外走的朱沁已经被打得直飞出数十米！

    原来林宇已经重新站了起来！只见此时的林宇双眼赤红，静静的望着远处已经缓缓站起的朱沁，一脸已经凝固的鲜血将其衬托得如同杀神！

    “是吗？！不真正较量一番，你又怎么知道我就不能将你打倒？！”只见林宇手中狼皇铁爪闪烁幽幽冷光，缓缓朝那已经重新站好的朱沁走去，微笑着说道。

    “呵呵呵——就凭你方才那诡异莫测的身法，我便再赐你一次挑战我的机会。”朱沁早已经负手而立，静静的站在原地，等候着林宇的一击，仿佛绝世高手一般！林宇方才的一击不过将朱沁击出，并没有带给朱沁多少伤害。

    “那么就来吧——”林宇轻喃道，手中狼皇铁爪乌光四射，竟是一股精粹无比的魔气！只见林宇如同一道雷霆一般，以无与伦比的速度朝朱沁射去，身影难以捕捉！

    朱沁眼中两道精光闪烁，如同一头猎豹一般冷冷注视着飞射而来的林宇，手中煞气滔天，天魔掌即将朝林宇拍去！

    “没用的，你终究不敌于我——！！！”朱沁大喝，古铜色的右手在虚空一划，一个足有百米长的黑色魔掌已经瞬间形成，魔气滔天，直朝林宇拍去！