
“你真的天下无敌了吗？！”林宇冷声说道，手中狼皇铁爪疾挥，竟是“呠”的一声将那看上去无比凌厉的天魔掌竟是被他硬生生的击溃！只见林宇身上猛的爆发出一股妖异无比的气息，将他衬托得无比诡异，竟是带着一股凶悍威压朝朱沁反冲而去！

    妖王百段砍——妖舞！

    林宇一手遮天，手掌仿佛暴涨数分，在空中划过一道白光，直朝朱沁拍去！雄浑力量将虚空也镇压得颤抖不已！

    “轰——！！！”

    一声巨响传来，原本俨然如神人的朱沁已经如遭重击，被打得倒飞而出，直撞到数百米远的灌木丛中，惹得周围一阵惊呼！“天啊，快看！那毛头小子竟然有如此威势，将朱二哥打得如此狼狈！要知道这可是正面交锋啊！”四周的观众皆是惊叹万分，简直不敢相信自己的眼睛！

    是啊！之前一直都被朱沁压在下风的林宇，竟然能够一反常态，如同战神一般将朱沁击溃，这简直就是骇人听闻的消息！难道他一直都在掩人耳目？一时间，四周观战的修士皆是认为林宇之前不过是在假装不敌朱沁。

    不过，林宇之前真的是在故意示弱么？这显然不是的！此时的林宇之所以能有如此威势，不过是因为他体内突然多出一股莫名的力量，让他力量暴增！

    “雕虫小技！天魔剑法——破！”朱沁冷声喝道，手中暗魔剑仿佛突然暴涨数米之长，如同擎天巨柱一般朝林宇直劈而去！

    “给我灭——！！！”林宇身法如鹰，势如猎豹，力比巨象，狼皇铁爪锁困八方，如同蛟龙一般朝朱沁胸膛抓去！

    见林宇的攻势凶猛无比，朱沁不退反进，手中暗魔剑乌光大放，魔威肆虐，“呠”的一声与林宇手中的狼皇铁爪直撞在一起！

    “嘭——！！！”

    罕见的能量波动席卷天地间，就算是数百米之外的修士也再次被掀开几十米！如此威势的能量波动，就算比起元婴期的修士也不遑多让！再看那林宇和朱沁的交锋之地，林宇和朱沁依然直直的站在那里，而朱沁的嘴角却是在不断的往外溢出鲜血！他被林宇的妖王百段砍重创了！

    “如此奇功，和真正的七星拳有得一拼了！哈哈哈——”朱沁狂笑道，竟是显得比受伤前更为兴奋了，大笑道，“如此一来才显得更有意思啊！来吧！让我领教一下你林宇的真正实力吧！”

    朱沁还没说完，林宇轻飘飘的一拳已经和他手中的暗魔剑接触在一起，紧接着，朱沁又是“轰”的一声被击得倒飞而出！

    “噗——！！！”朱沁口中鲜血狂撒，虽然被打得倒飞而出，却依然抡起手中如若千钧的暗魔剑抗击步步追逼的林宇，兵器交接声遍野！

    “呠！”“呠呠呠—”

    声声巨响震天，道道玄光萦绕！朱沁竟然被林宇打得毫无还手之力！

    天魔掌搅动天地灵气，封困八方，无坚不摧，却是被林宇以一只足有千万钧的手掌生生劈碎！

    翻天手足以翻云覆雨，击碎所有敌人，却是无法奈何施展妖王百段砍之后体质极强的林宇！

    “到此为止了！”林宇冷声说道，狼皇铁爪如同狂龙出海，直朝已经身受重创的朱沁的胸膛抓去，仿佛下一秒便要将朱沁开膛破肚！

    然而就在此时，一声冷喝响彻天地间，硬是周围观战的上百修士也不禁打了个寒颤，“你逼得我使出天魔剑法第三式，你足以自豪——”

    原来那被林宇打得飞退的朱沁，已经不知什么时候重新虚立于空中，手中暗魔剑吞吐着沉郁魔光！只见朱沁面对已经近在咫尺的狼皇铁爪没有丝毫胆怯，暗魔剑如化作闪烁流星，在虚空当中交织出道道乌光，无匹魔气阻断虚空，灭杀一切！

    “天魔剑法，灭——！！！”

    朱沁冷喝，声音如同天雷怒降，连虚空也不禁抖动起来！剑光纵横，魔威充斥天地间，仿佛要将被笼罩其中的林宇绞杀万段！

    “喝！来得好——！！！”只见林宇面对眼前的千百剑痕，却是怒吼一声，披肩长发无风自动，双眼如血般赤红，连脸庞也现出无数黑色纹路，竟是爆发出一团比之朱沁还要强横的魔气！无比精粹的魔气！

    “吼——！！！”只见林宇厉声大吼，响声惊彻天地！道道乌黑魔气如同蛟龙，狂吼着朝朱沁扑去，仿佛要将朱沁撕成碎片！

    “这怎么可能！你明明不是天煞宗的人，怎么会拥有天煞宗的精纯魔气——！！！”朱沁狂叫，显然极为惊骇，就连自己的天魔剑法被林宇破掉也没有丝毫反应！

    “天啊！这毛头小子究竟是什么人！先有刑启撑腰，现在又拥有如此精粹的魔气，难道是某位殿主或者长老的私生子？！”四周围观的修士也是猜测道，种种关于林宇身份的猜想甚嚣尘上！

    “呠！”

    不过尽管所有人都在猜测林宇的身份，不过林宇却是没有丝毫顾忌了！此时的林宇只感到自己的体内仿佛有无穷的力量可以挥霍，仿佛自己的躯体也已经成为罕世宝器一般，无坚不摧！趁着朱沁心神不守之时，林宇更是催动道道魔气将朱沁砸出数百米之外！

    “噗——！！！”朱沁又是大吐了一口黑血，此时的他还哪里像方才那般威武，竟是被林宇打得如同丧家之犬一般！尽管如此，倒地的朱沁依然强撑起来，继续朝冷漠的站在原地的林宇走去，竟是还想和林宇继续打斗下去！

    如此战斗狂人，世间罕见！

    “这个朱二哥还真是有骨气，被打成这副模样还有胆气再决斗下去！不愧是我天煞宗的第一强者！”

    “朱沁的绝对实力还是比眼前这个毛头小子强大不少的，不过却还是被对方的奇功异术打败了，可惜啊可惜啊——”

    “我可看好这姓林的小子，或许他是某个殿主的私生子，此次回来收拾这个朱沁的呢。”

    ……

    “你若是想死的话，我会成全你的。”林宇冷声说道，一头黑发随风飘扬，两眸血红，状若魔神。

    林宇虽然看上去威势十足，实际上他的真实情况却只有他才明白。此时的林宇早已经是强弩之末，恐怕眼前这战斗狂人朱沁再施展一招天魔掌，也能轻松将林宇镇压！爆发出绝强魔威的林宇仿佛浑身的精力都被抽空一般，筋疲力竭！

    “哈哈哈——果然是一个好对手！日后我定再来请林道友指教，你注定是我朱沁进军无上大道的踏脚石。”朱沁听见林宇的话，停住脚步冷声说道，下一秒便消失得无影无踪了，却是连林宇也无法捕捉到他的身影。

    “来无影，去无踪，眼中只有修真，不愧是一个为战而生的修炼狂人。”林宇喃喃道，细想着脑海当中依然回绕着的朱沁的传音，仿佛看见了幼时的自己。

    “一年之后天煞宗的无回峰吗？”林宇喃喃自语道，无奈的叹息道，“若是过去的我没有功力尽失，或许如今我也是一个和这朱沁一般无二的练功疯子吧。”

    望着依然没有散去的魔道修士，林宇眉头紧蹙，那妖女瑶瑶似乎给他带来了不少麻烦啊！红颜祸水，才不过对林宇略表好感的瑶瑶，便让林宇陷入了群狼环峙当中。今后若是林宇还打算在此处的洞府当中长居，恐怕就不免要受到一些爱慕那妖女的狂蜂浪蝶的滋扰了。

    果不其然，重伤虚弱的林宇才刚蹒跚走回洞府当中，尚未进入修炼状态催动灵气治愈无比严重的内伤，洞府之外又是传来一阵喧闹声，却是还没有离开的朱隆，修炼狂人朱沁的大哥！

    朱隆虽然修为不高，只有筑基期的修为，不过他的脑子却是不笨，此时见林宇已经身受重伤的他哪里会不明白此时的林宇就是他最虚弱的时候！满腹骚主意的朱隆脑中小算盘打得噼啪响，才不过半个时辰便已经纠结了一群“义愤填膺”的男性修士到林宇的洞府前讨伐这个“好色之徒”！

    “林宇，你这个没种的小狗，快快滚出来给小爷我受死！”

    “竟不敢出来应战，你不是很横么？不是将我家瑶瑶小姐也胆敢调戏么？如今怎么却不敢露脸了！简直就是一跳梁小丑！”

    “大伙们，我们一起冲进去，将那个没胆的杂种撕成碎片，给我们的瑶瑶小姐讨回公道！”

    ……

    霎时间，声称要讨伐林宇的声浪朝林宇的洞府直灌而去，就连那石洞也仿佛被浩荡的声浪掀得微微颤抖！“嗡——！！！”

    见洞府当中的林宇没有丝毫反应的上百修士，怒骂着朝洞府当中涌去！漆黑的洞府如同巨兽狰狞大口，吞噬着滚滚人潮！“兄弟们，杀进去啊！我们一起将这个登徒浪子杀了，瑶瑶殿下一定会对我们赞赏有加的！冲啊——！！！”站在朱隆身旁的节青见前方的人群情绪无比激动，适时高声大吼道，硬是让那上百修士如同吃了**的老鼠一般，疯狂的朝那黑乎乎的洞府当中冲去！

    “给我滚——！！！”

    就在此时，一声雷霆怒吼震彻天地，连那洞府的石壁也被震得塌下块块石屑！只见那原本还拼命往洞府当中钻去的修士如同一个个黑点一般，被汹涌澎湃的透明气浪打得直飞而出，场面无比壮观！