
林宇如同洪荒凶兽一般恐怖的一吼，竟是带来一股不容抗拒的精神威压，让人生不出半丝反抗之心。方才还凶狠得仿佛上百头恶狼一般的修士们，此时已经被林宇吓得如同一头头颤抖的绵羊一般，匍匐在地上不敢轻易挪动分毫！

    此时的他们包括已经吓得双脚发软的朱隆才终于明白，眼前这个新来的名为林宇的年轻人，就算是重伤也不是他们可以轻易冒犯的。

    “朱公子，我们，我们还是先走为妙吧——”原本身为林宇的小管家的节青此时已经是被那林宇吓得屁滚尿流了，只想立即离开这个是非之地。此时见识到林宇的真正实力的他，怎么会不怕林宇找他麻烦呢？毕竟他先前可是给林宇找了多次麻烦的啊！

    连身为天煞宗年轻一代最强者的朱沁都能够险胜的人，哪里是他这种下人可以冒犯的！

    朱隆沉默不语，死死的盯着前方那寂静无比，如同巨兽之口一般的石洞入口，眼中精光闪烁。作为天煞宗二殿主的长子，朱隆可吞不下这口恶气，这林宇竟然胆敢在瑶瑶公主和众多修士面前让他出丑，他不将这林宇砍杀成百块千块怎能解他的心头之恨！

    “节青，去把独眼龙给我叫来！”朱隆厉声喝道，阴森刺骨的声音让四周原本已经胆寒的修士浑身一颤，用不可置信的目光望着一脸阴沉的朱隆。

    “朱公子——真的要请出独眼龙么？”节青吞吞吐吐的问道，显然对朱隆的决定无比惊讶。

    就连四周的修士也被朱隆的这个决定惊得从恐惧当中脱离出来，不由自主的窃窃私语起来。

    “这个朱隆可真是一个心狠手辣的主，竟然想派他老子保护他的元婴期高手将自己的情敌灭掉。”

    “哎——看来这个林宇此次是要难逃一劫了，毕竟他此时可是已经身受重伤了啊，还哪里能够从一个元婴期高手的手中活命。”

    “真是长见识了，若是不想不明不白的被高手灭掉，以后绝对不要和朱隆这个狠人作对。”

    听见众人热议声的朱隆狠声对节青骂道，“混蛋，还不快滚？！老子叫你把独眼龙给叫来，没用的废物！”

    节青哪里有见过朱隆如此狂躁的发怒，唯唯诺诺的应了几声，便急忙朝外边跑去，眼中闪过一丝寒芒。

    众人围困的洞府当中，依然在静静疗养伤势的林宇陡然睁开双眼，灵觉无比敏锐的他对外面的情况可谓是了如指掌。他哪里会让那节青去搬救兵！一见到朱隆的狠戾模样，林宇便生出一丝不妙的感觉！

    此人，绝不可留！“你以为你走得了么？”就在此时，一把冰冷无比不带丝毫情感的声音陡然在空中响起，紧接着，一个足有百米长的天魔掌封困天地，带着浑厚魔威朝地上还在往外跑的节青轰然砸去！

    ……

    同一时间，天煞宗所在的魔山之上，一座显得遗世独立的山峰之上的清秀宫殿当中，一个身型纤细的女子身着黑色素衣，临窗遥望天际，萧瑟落寞之感陡然而生。

    就在此时，一个黑影缓缓在女子的身后形成，却是一个跪于地上的诡异修士。只见那人跪在地上，阴森刺骨的声音缭绕宫殿当中，“禀告公主，半个时辰之前，二殿主之子朱沁不敌那人，已然离开。”

    只听一把甜美娇腻的声音在片刻的沉默之后幽幽响起，“做得好，半个时辰之后，带人为朱隆公子报仇，将那人击杀！”

    “遵命，公主殿下。”那被黑影包裹着的神秘人冷声说道，紧接着便缓缓消失在幽静的宫殿当中，只剩下那仿佛随时都会被清风吹走的佳人。

    “接下来，朱隆看来会有杀身之祸了。那个名叫林宇的小子，本公主不会饶你的，竟敢当众侮辱本公主，哼！”只见那身穿素衣的女子冷声说道，却是双颊微微泛红，也不知在想些什么。

    另一方面，林宇所居住的临时洞府之前，一群身穿各色服饰的魔修皆是一脸错愕的齐齐望着同一个方向，视线皆是聚焦在一处黑雾翻滚的地方，只见那里魔气散去之后，只余下一个齐齐整整的五指掌印，而再看那掌印之中，却是静静的躺着一个年轻的小伙子。

    正是节青！无比不幸的节青，原以为自己巴结了这么一个二殿主的长子朱隆，便能够从此横行天煞宗之内，却不想才刚想教训一下林宇这个毛头小子，便被直接送进黄泉了。

    没有人会为死去的区区只有筑基期的节青伤心，那在天煞宗之内不过是多如牛毛般的存在。然而在场的每一个人皆是心慌不已，要知道他们方才可都是叫着喊着要将人家抽筋拔骨的啊，如今哪一个不怕那个如同魔神一般的林宇使出一招强横无匹的天魔掌降临在自己头上！

    “你想要叫人帮忙么？”林宇那让朱隆胆战心惊的冰冷声音在四周来回萦绕，仿若魔音。只见林宇一身白衣随风飘扬，纤尘不染，显得如同一块千年寒冰，缓缓出现在幽黑的洞口之前。

    “你——你莫要猖狂！有种和本少爷的手下决斗，你的修为远高于我，当然能够如此蛮横了。”朱隆吞吞吐吐的说道，先前才好不容易积蓄起来的戾气在见到林宇这个狠人的一瞬间便烟消云散了，还哪里有方才教训节青的霸气。

    林宇诘笑，右手微伸，一个乌黑魔掌已经在朱隆头顶之上瞬间形成，漫天威压朝朱隆铺天盖地而来，将朱隆的骨头也压得噼啪乱响！只见林宇右手微微用力，那魔掌已经毫无阻碍的将朱隆抓在手中，越抓越紧，林宇的冷笑声响彻天地，“在这世间，弱者就注定要被淘汰。认命吧，一切只怪你太弱了。”

    只听得错落有致的“噼啪”响起，原本还活蹦乱跳的朱隆已经被林宇召出的魔掌捏成肉渣了！那可是一个活生生的人啊，却是被林宇如此残忍的虐杀而死，看得四周还尚存的上百修士莫不胆寒！如此残忍做法，就算是在魔修当中也只有那些十恶不赦的杀人狂魔才能做出啊！

    林宇在众人眼中的形象，顿时成为一个杀戮无度的魔头！

    “你们，还有谁想要步他们俩的后尘的，尽管站出来。否则，给我滚！”林宇声音阴冷无比，一双眼眸深邃漆黑，仿佛自冥界出世的恶魔一般，将剩余的修士吓得浑身颤抖！

    “逃啊！快跑啊——！！！”

    原本还黑压压一片的修士在林宇才刚开始发话的时刻，已经如同见到恶狼的绵羊一般狂奔逃命，一点也没有身为魔修的凶戾模样。

    在绝对的力量面前，再凶狠的敌人也不堪一击，林宇望着已经空剩一地狼藉的山野，感慨万千的想。然而就在此时，林宇的脸庞突然涨得潮红，“噗”的一声往外吐了一大口黑血！

    “那个疯子朱沁实力果然极强，带给我的这身内伤，连稍稍运功都要遭到反噬。”林宇喃喃自语道，身上陡然出现清白紫三色灵气，开始治疗身上的伤势。此时的林宇可以说是已经将近油尽灯枯，若方才他没有吓退那上百修士，恐怕他就真的要被汹涌人潮给活活吞噬了。

    虽说林宇将那天煞宗二殿主的长子朱隆虐杀，然而林宇此般做法却不是毫无缘由的。林宇可不希望如此一个拥有强大实力并且心肠狠毒的人时刻惦记着自己，况且这朱隆还想要请来一个元婴期的高手灭杀他，林宇当然不会让他得逞了。

    “还是赶紧寻觅一个偏僻的地方静静疗伤吧，此处不可久留。”林宇思忖道，才刚将朱隆杀死的林宇可担心那朱隆的老子暴跳如雷，跑来一巴掌把他给灭了。

    然而就在林宇想要悄然离开之时，数声尖锐的剑啸声从远方朝林宇呼啸而来，显然来意不善！

    “竖子！你将我们二殿主的亲儿残忍灭杀，就想如此安然离去吗？留下你的狗命吧！”只见一行三人各自脚踏魔剑而来，脸色冷峻，眼中似有无边杀气溢出，显然是想要将林宇当场灭杀！

    “你们是特意想来杀我的，又何必用这么一个冠冕堂皇的借口呢？”林宇蔑笑，手中突然出现一株彩光四射的神药，缓缓放入口中，顿时一股暖流瞬间在林宇的经脉当中流淌，顿时缓和了林宇的内伤。

    林宇何等聪慧，方才整整虐打了那朱隆一个时辰，然而此时朱隆才不过死了半个时辰不到，便有人要来取他性命，这其中定然有猫腻！

    “是那个什么瑶瑶公主派你们来的吧？”林宇微笑着说道，手中狼皇铁爪银光闪烁，缓缓朝那三个身穿黑衣的男子走去，“来吧，犯我者，有来无回！你们的主人，我迟早会亲自去请教的。”

    只见林宇如同一颗陨石一般，狠狠朝那三名黑衣人疾驰而去，威势凶猛，哪里像是身受重创之人。只见林宇冷喝，手中陡然爆发出一团璀璨星光，正是七星拳！

    “轰——！！！”

    爆炸声震彻天地间，然而林宇却不认为仅凭这还未练至化境的七星拳便能够将眼前这三个金丹初期的修士灭杀，才刚打出一招七星拳的林宇，大手一招，数十米长的混元掌带着雄浑威压朝那三名修士镇压而去！

    浩荡威压蕴含天地正气，就算是刚猛至极的魔气也能够匹敌！才不过一击之威，那三名金丹初期的修士已经被林宇打得倒飞而出！

    “你是玄天宗的人——！！！”那为首的黑衣人冷声说道，眼中凶光闪烁，却是想要脱逃！

    林宇既然胆敢在这三人面前使出玄天宗的功法了，又哪里会让这三人逃脱呢！只见林宇凌空虚步，就连虚空也仿佛微微颤抖，脸色冰冷无比，阴森森的说道，“你们哪里也去不了——”