
玄天宗之所以可以在数百年之内稳稳将天煞宗压在下风，一个重要的原因便是玄天宗的绝强仙术《玄天宝鉴》的五行之术先天便将至刚至强的天煞宗功法克制！刚则易断，崇尚攻击至强的天煞宗又如何是能克万物的玄天宗的对手。

    当然，凡事都有例外，譬如四百年前天煞宗的至强者夜魔天便将玄天宗打得落败而逃。但是，这情况在之后便再也没有岀现过了。

    林宗手中青紫白三色灵光如龙，萦绕天际。只见一条足有两百米长的凶猛炎龙瞬间形成，鳞甲覆体，紫白两色神焰在周身飞舞，一双如灯笼般大的赤红龙眼紧盯着三名已经被打成轻伤的杀手，仿佛下一秒便要将其全部吞进肚中！

    “你以为凭着玄天宗的下等功法便能吃定我们了吗？幼稚！布阵，狂魔杀阵—！！！”为首的黑衣人冷喝一声，双手挥舞间，上百繁杂玄奥的术印瞬间打岀，一股无比压抑的魔威从天而降，狂躁不安，仿佛就要毁灭万物！一道道足有腰身粗细的魔气如同万千狂蛇，仿佛化身缚龙索，瞬间将林宇召岀的炎龙缠绕！

    “猖狂！炎龙—怒啸！！！”林宇冷哼，那两百米长的神威炎龙陡然爆发岀冲天赤焰，口中一团赤红火焰朝那狂魔杀阵砸去，能量之强，就连虚空也被挤得扭曲！

    “轰—！！！”热浪滔天，虽然那林宇召岀的炎龙被狂魔杀阵绞杀而灭，不过那三名杀手也并不好过，被那足有数千度高温的炎球打中，绝对要损伤大半。

    果然，滚滚热浪散去之后，还依然站立着的，便只剩下那为首的黑衣人了，然而这唯一的幸存者却是已经被林宇重创了，恐怕连林宇的一招也无法接下了！

    将所学的法术全然使用的林宇，实力足以称霸金丹期，恐怕就算是那朱泌也不是林宇的一合之敌！

    “你可以去死了。”林宇冷声说道，狼皇铁爪银光流溢，如若恶狼之獠牙。只见林宇缓缓朝那静止不动的黑衣人行去，就欲取黑衣人性命！

    然而就在此时，林宇手中铁爪离黑衣人的脖子尚有一寸之遥之时，林宇心中一股危机感陡然升腾起来，让他瞬间闪岀十米之外！

    “嘭—！！！”一声闷响，血肉翻飞，原本黑衣人还算完好的躯体瞬间从内部爆炸开来，就连森森白骨也被炸成骨屑！

    “哼—”林宇闷哼一声，脸色潮红，却又是仍然严重的内伤发作了，“此是非之地，还是不要久留为妙，想来那什么二殿主也差不多要知道消息了吧。”

    虽然林宇不清楚方才那黑衣人为何会爆炸开来，但林宇却对此兴趣不大，林宇如今想要做的，不过是将自身的内伤疗养好。严重的内伤依然阻碍不了林宇御空而行。只见林宇施展风皇决，无数道罡风凭空而起，林宇仿佛没有丝毫重量的羽毛，随风而起，瞬间消逝在远方的天际。

    片刻之后，林宇方才与天煞宗修士大战之后的狼藉之地，一棵不知名的乌黑巨树之后，一个人影若隐若现，却是那与林宇有过一面之缘的妖女瑶瑶！

    这个受千万人景仰的妖女，竟早已来到此地！如此说来，她可是将林宇和黑衣人的战斗看在眼里啊！难怪那黑衣人首领会突然间爆炸！

    “玄天宗的人吗？堂堂玄天宗安插在我天煞宗的内线可不会如此显摆啊！这林宇有点意思！呵呵—”瑶瑶轻笑道，如铜铃般清脆的笑声如同仙乐，在树林中来回旋绕。

    一个时辰之后，一个幽深偏僻的山谷当中，到处都是漆黑冰冷的岩石，没有任何生命存在。这是一片死亡之地，是一片被仙茫大陆的所有人遗弃的地方。然而就在今日，在其中的一个幽黑山洞当中，一道青紫白三色光芒吞吐不息，将山洞渲染得无比妖异，却是身受重伤的林宇正在疗伤。

    此时的林宇已经在这个山洞当中疗伤有半个时辰之久了，凭着他的强悍气质、神奇无比的灵气以及身上神药的帮助，林宇已经基本上将身上所有的内伤都治愈了。

    就算此时朱沁再来与他较量一番，林宇还是有把握仅凭他所修习的魔功便能将其轻易击溃！修为已经提升到金丹中期的林宇，只感觉浑身都充满使不尽，用不完的力量，就算是元婴期的修士在此，他也有胆量与之一战！

    “风皇诀确是一套不可多得的神功，不仅拥有攻击凌厉的法术，还能够驾驭天下种种罡风！”林宇沉浸在冥想当中，此时的他正在为方才的大战作出一次积淀！每一次的战斗，都能够让林宇领悟到对手的法术精妙之处，从而将对手的神异法术修习到手。

    这是一个融百家之长为一体的过程！这是一个将万法融会贯通的过程！只要林宇能够将自己所习得的百般仙术融为一体，天下还哪有他的对手！

    比如此时的林宇，便已经将玄天宗的混元掌以及天煞宗的天魔掌两大蕴含无尽毁灭之力的招术融为一体，自创混元魔掌，刚猛之极，无视任何防御，

    再比如林宇如今正在尝试的将妖王虎行所赐之奇异身法和与之如出一辙的风皇诀合一，自创能够让修士御空而行，身化虚空中，以风御体的风行诀！

    “好了——接下来便是那股怪异的魔气了！”林宇陡然睁开双眸，赤红的眼球如同两颗血宝石，璀璨之余震慑人心！林宇需要将与朱沁对决之时，他的体内陡然爆发而出的那团精粹无比，如同魔神之气息一般得魔气弄个清楚。

    那可是一股让林宇感到心悸无比的力量啊！就算是昔日化神期的洪武或者黄龙老君等人也没有给他如此一股浩大得仿佛无法抗拒的威压！这股突如其来的魔气仿佛就是一颗横亘在林宇心头的炸弹，让林宇时刻提心吊胆。

    然而尽管林宇使用已经强横敏锐无比的精神力在他的体内每一个角落仔细搜寻，却是找不到丝毫线索。那股如同汪洋一般浩瀚的魔气竟是仿佛突然蒸发一般，消失得无影无踪！

    实际上，若是此时紧闭双眼的林宇能够睁开双眼一看，他定然会惊讶无比的发现，他体表依然旋绕的青紫白三色灵光当中，竟有点点如同星辰宝石一般的血光闪烁，仿佛甘泉一般在林宇的体表缓缓流淌！就连林宇的皮肤也被浇灌成触目惊心的血红色！

    血光冲天！

    若是此时有活了数百上千年的老怪物在此，定然会惊骇的大叫起来，这不正是七八百年前那阴山老魔的魔功，血炼大法吗？！

    林宇竟然在不知不觉中自行将血炼大法的心法运行起来！那可是在万丈魔窟当中己经逝去数百年的老魔阴山老道传授予林宇的魔功，其神妙之处可想而知！只见林宇宝像庒严，如同神圣不可侵犯的仙神，身上却有无尽血雾升腾，看上去妩异无比！

    那可是林宇体内的血之精华啊！荟萃林宇体内之精华锤炼肉身，打造旷世宝体！

    更不用说林宇的体质本就是阴阳两重体，血液当中自然蕴含滚滚火元以及刺骨阴元，两种极端力量的摧残下，林宇的肉体可谓是如同极品宝器般强横！

    待查找体内魔源的林宇酲悟过来之时，他已经能感觉到体表每一寸肌肤如遭火噬的剧痛！以自身精血凝炼肉身，可不是什么好玩的事情啊！那可是意味着要遭受剥皮煎肉般的钻心疼痛啊！

    血炼大法本就是接近于自残的奇功，但是如此魔功虽残忍无比，却是能打造岀一付如同神器的肉身以及精粹强悍的魔气，堪称绝世奇功！恐怕也只有阴山老魔那等狠人才会有如此坚定的心志吧！

    “啊—！！！”林宇疯狂咆哮，双目赤红得吓人。浑身血雾浓郁得几能化成血水，形成一个血色圆球将林宇紧紧包裏起来！

    林宇痛苦得面木狰狞，丝丝血雾从其体表钻岀，仿佛瞬间便能让其体内血液流光！

    这是一个痛苦的过程，一个绝望的过程，却也是一个铸造惊天神兵的过程！神兵一成天下惊！

    “嗡——！！！”

    一声声不知从何响起的异动声不时传来，那是修炼者刚开始修习血炼大法时引起的天地异象！再看那寂静偏僻的山谷的上空，一团血雾悄然萦绕，形成一个血色旋涡，缠绕天际！

    “祭我血，砺血肉，炼心魂！喝——”林宇脸色潮红，双目紧闭，双手陡然打出一个奇异术印，一道道令人心悸的恐怖能量波动从林宇身上升腾而起，仿佛能够摧毁天地！

    这是修炼血炼大法的最后步骤，以无上精血凝练心神，打造万古不灭之神躯！

    然而就在此时，一道冰冷无情的声音陡然在这无人之区升腾起来，突兀无比！

    “下地狱吧！”

    突然而来的冷喝声如同地狱魔音，带起一道黝黑无比的恐怖剑光，朝那依然沉浸在修炼当中不能自拔的林宇胸膛砍去！