
林宇正值冲击血炼大法的最关键时刻，不想却在此时迎来致命一击！要知道此刻的林宇正在用尽全力凝炼心魂，哪里有心思阻挡这可怕一击！

    “嘭—！！！”清脆的巨响回荡石洞中，被那蕴含无尽毁灭力量的一击打中胸膛的林宇已经倒飞而岀，重重的摔在万壁之上，口中黑血直溢！林宇可是正在练功的关键时刻啊，哪怕是一丝干扰也能让他走火入魔，更遑论此时被重创的他！此时的林宇，艰难的睁开双眸，脸色发白，身上方才还无比浓郁的血气己经消散不见，虚弱如同一介凡胎！

    “噗一！！！”

    林宇胸口一阵发闷，又是往外吐了一大口黑血，血腥味刺鼻。突然中断修练，如此带来的反噬甚至比那突如其来的偷袭让林宇更加受伤！

    “你是何人？竟到此欲取我之性命！”林宇阴沉着脸，直盯看前方的不速之客，冷声说道。“将死之人，何须知道这么多事情。”

    来人一身黑衣，在昏暗的石洞当中仿佛融入黑暗一般，让人难以发现。只见这刺客手持一柄木制匕首，一股隐晦、压抑的气息隐约传来！

    “哼！不管你是何人，胆敢来冒犯我林宇，我定让你活不到明天！”林宇冷喝，宝体如同血宝石，铁掌带着点点血光，青紫白三色灵光如同长龙岀海，直朝那刺客攻杀而去！

    “哼！”神秘刺客冷喝一声，手中匕首虚晃，点点黑芒瞬间形成，竟是轻易的将林宇的两道凌厉攻击挡住了！只见那刺客只手轻伸，点点黑芒瞬间朝林宇冲去！

    “雕虫小技！”林宇大喝，坚如极品晶石的手掌朝那汹涌而来的黑芒迎头劈下！

    “嗡一！！！”那黑芒竟蕴含无边毁灭力量，只是一击，便让林宇吐血飞退！林宇心中恼恨，如此威势的力量，可谓是让他伤上加伤！林宇暗运风行诀，脚踏虚空中，双手在虚空中一伸，混元魔掌乘无边威压而来，连虚空也震得崩塌开来！

    “轰—！！！”魔掌封困天地，无边魔威朝那刺客震压而去，连那坚硬石洞也被轰得崩塌下来！然而林宇却是没有丝毫松懈，眼前这个和他一般拥有金丹中期修为的刺客绝对不会如此不济！他如同一头隐藏在黑暗当中的狼，等待着那致命一击之机会！

    果不其然，林宇召唤而岀的混元魔掌带来的威势仍未散去之时，林宇后背陡然冒岀一片冷汗，一道冷光在他的眸中不断放大！绝强一击！林宇心念急转，如此霸道的攻击，足以威胁他的性命！

    林宇大喝一声，双手如血通红，竟是“呯”的一声将那朝他直射而来的匕首格挡住！那可是足以劈碎山峰的一击啊，却只是在林宇手中带岀点点火花，林宇的躯体之强可想而知！

    “你的实力不错，可是依然奈何不了我。”林宇强忍着体内愈加严重的伤势，冷眼盯着眼前的刺客，手中狼皇铁爪银光吞吐，仿佛就要朝刺客攻杀而去！然而那刺客却是微笑一声，手中匕首黑芒点点，笑得如同一头猎犬，“热身已经结束，那么游戏正式开始吧！”

    林宇心中咯嘣一响，身体顿时紧张起来！灵觉无代敏锐的他竟是开始感受到一股无边的毁灭力量开始从那刺客身上升腾起来，恍如实质的杀气将那石洞也挤压得崩塌大半！好浓郁的杀气！这是一股由千万人血肉浇灌而成的冲天杀气！无边杀气足以毁天灭地！

    “这该是由多少人的性命造就的惊天杀气啊！”林宇强压下体内被杀气震得翻涌的伤势，手中瞬间打岀一个足有三丈长的五彩神掌，朝那杀气萦绕的刺客打去！

    “没用的！杀天灭地—！！！”那刺客身上血色弥漫，更似有万千魔魂狰狞咆哮，就要朝林宇狂扑而去！

    “嘣嗒！”清脆巨响如玻璃崩碎般传来，再看原本还威势雄浑的五色神掌还未接近刺客，便已经寸寸断裂，消散于虚空当中。只见石洞当中，漫天杀气不住膨胀，如同千万根利箭一般朝林宇疾射而去！早已经身受重伤的林宇哪里是这身具惊天杀气的杀手的对手，任林宇已经将血炼大法几乎修成，已经拥有旷世宝体，却依然被凛冽杀气打得几欲爆炸！

    “哼！好强大的杀气，你应该是一个杀手吧？！”林宇又是喷了一大口黑血，冷声说道，手中毁灭、轮回两大杀招齐岀，硬是将身周的无边杀气击退数分，冷声说道，“不过，你终究要成为我的手下亡魂！群妖百段砍！妖舞—！！！”只见林宇身上妖气纵横，只手挥舞间竟连那如若千钧般的杀气打得寸寸败退！千军难敌！群妖百段砍果然是攻杀大术！杀气四溢，然而林宇却是如同舞者一般，在无边杀气当中，抡动天地大势，直朝那杀手攻杀而去！

    “来得好！给我毁灭吧！杀戮天灾—！！！”林宇已经如同迅雷一般攻杀到杀手身前，那杀手却是临危不惧，双手结下上百术印，漫天杀气竟是瞬间变化起来，万千血雨从天而降，仿佛要将林宇化成血水！更有道道血芒带着无匹威能滑落而下，重击在林宇的身上！

    “轰轰轰——！！！”

    刹那间，已经残缺崩碎的山洞之中，宛如世界末日！道道凝练宛如实质的杀气化作狂暴杀器，从天而降，方圆数百米的黑石块都被绞杀得崩碎成粉末！

    更不用说处于那“杀戮天灾”的攻击之下的林宇了，此时的林宇就仿佛狂风暴雨当中的一叶小舟，骤雨肆虐，施展群妖百段砍的林宇却如同化身无上妖王，手蕴神力，投手举足之间毁灭天地！

    然而这个局面却是维持不到多久！杀戮天灾才施展不到数息时间，林宇便已经被无匹杀气绞杀得血肉模糊，若是林宇还被那如同绝世神兵一般的强悍杀气击中，恐怕他就要被轰成肉酱了！

    “给我去死吧——！！！”林宇厉声大吼，双眼赤红无比，竟是如同一头神豹一般消失得无影无踪，瞬间出现在那杀手的十米之外！只见林宇双手以无比奇异的动作挥动，竟是打破时空束缚，直朝那杀手的胸膛抓去！

    “呲——！！！”

    银芒四射！林宇的这绝杀一招竟是打破了那杀戮天灾，直取那杀手的胸膛！

    “垂死挣扎！死之前，让你知道自己是怎么死的吧。我，暗影王朝，乙级杀手，血刃！”那无名刺客冷哼道，手中匕首虚划，也不见他发出什么攻击，原本还威势十足的林宇便已经在“嘭”的一声巨响当中倒飞而出，血花四溅，胸膛竟是被彻底洞穿！

    “噗——！！！”林宇鲜血狂吐，仰天咆哮，手中血芒大放，硬是将一道从天而降的可怕杀气徒手捏碎。连胸口都被洞穿的林宇竟是仍不放弃，手中突然多出两张术符，毫不吝惜的朝那杀手掷去！

    黄龙帮金叶舵舵主洪八赠予林宇的四张术符之二，两张金丹期的术符！

    “就算我身死，我也不会让你好过的！”林宇怒吼，手中瞬间形成五团黑色旋涡，如同五颗黑宝石一般随着两张术符而去！同一时间，只见林宇手中狼皇铁爪光芒大放，直朝地面插去，瞬间金色神圣光芒大放，神秘复杂的阵纹蔓延而出！正是二兵护法阵！

    两张金丹期术符、林宇自创的大杀招，再加上黄龙帮的成名法阵！足以让一个元婴初期的修士皱眉！

    “轰——！！！”“轰轰轰——！！！”

    接连不断的爆炸声传来，那一个个绝强攻击爆炸带来的强大能量将原本已经有一百多米的石坑硬生生的再次扩大数百米！

    “没用的，你终究要成为一抔黄土！”就在此时，一声冰冷无比的喝声陡然自那漫天灰尘当中传来，随之而来的便是一道横亘天地间的黑芒，朝林宇拦腰砍去！

    连续施展五次毁灭的林宇以及二兵护法阵的林宇，早已经因为透支过度而昏迷过去，此时还哪里有能力接下这惊天一击！恐怕只要那惊天一击打在林宇身上，林宇便要轻易被拦腰砍断！

    就在这千钧一发之际，一把慌乱无比的惊叫声传来，“不要——！！！”

    只见那足有百米宽，削铁如泥的黑芒已经离林宇只有一丈之远，甚至就连林宇腰部的衣服也已经被猛烈罡风刮得粉碎！然而就在这时，一个娇小的身影突然出现在林宇的身前！

    那竟然是找人灭杀林宇的妖女，瑶瑶！

    “轰——！！！”一声闷响传来，那身穿黑衣的娇弱女子已经被神秘杀手血刃的凌厉杀招给击得倒飞而出，直撞在林宇的身上，将他带出老远。

    那妖女瑶瑶可是只有筑基期的修为啊！此时被足有金丹中期的修为，实力恐怖无比的杀手血刃的杀招打中，恐怕是凶多吉少啊！

    “我血刃从不滥杀无辜，你走吧！”杀手血刃手中匕首黑芒闪烁，冷声说道，竟是还要走上前去，将林宇彻底击杀，“不过这人的性命却是要留下的。”

    瑶瑶纤弱无比，躺在林宇破开一个狰狞血洞的胸膛之上，如同小鸟依人一般。然而这人间尤物此时却是脸色苍白，仿佛下一刻便要昏迷一般，黑血从嘴中不断溢出，却是受了相当重的伤势！

    然而看着已经尽在咫尺的血刃，瑶瑶却是没有丝毫退缩，虚弱得只能纤纤细语道，“要杀他，就从我的尸体之上踏过去吧——”