
    第一二九章：三滴真魔血

    “既然如此，那便只有得罪了！”血刃冰冷无情的声音没有丝毫变化，缓缓朝林宇和瑶瑶走去，手中如能毁灭一切的黑芒吞吐，就要朝已经脆弱不堪的林宇和瑶瑶砸去！

    “嗡！”

    黑芒深邃无比，挤压虚空，轰隆响声不断！这是蕴含金丹期修士绝强力量的一击，就连不久之前拥有强悍躯体的林宇也被打得浑身伤痕，更何况眼前这个只有筑基期的纤纤弱女子！

    只见瑶瑶脸上泪迹血迹混杂，方才那为林宇挡下的凌厉一击已经将她打得几欲魂飞魄散，然而此时却依然倔强的挡在那团无匹黑芒之前！强大的能量波动足以摧毁一切，仿佛下一秒那妖女瑶瑶便要成为历史尘烟！

    然而就在此时，一道同样乌黑阴森的黑芒横空贯穿而来，硬是将虚空也撕裂开来，“轰”的一声击打在离瑶瑶还有一丈之遥的凛冽黑芒之上！

    “嘭！”

    黑芒四射！那原本能够轻易了结瑶瑶性命的黑芒已经被不知从何而来的攻击抵消住了！

    而就在此时，数道黑影如同鬼魅一般以不可思议的速度出现在神秘杀手血刃的身旁，却是四名脸色冷峻，手持血色长刀的黑衣魔修！

    “公主殿下，您没事吧！”就在此时，一声硬朗沧桑的声音陡然响起，那是一个突然出现得黑衣男子，却是剑眉星目，俊朗非凡。

    只见这黑衣男子手执一柄星月魔剑，望见妖女瑶瑶此时和那身后的不知名男子的瞬间，神色一变，然而下一秒便转头冷眼直视被重重包围的血刃，“大胆刺客，竟敢对天煞宗的堂堂公主殿下无礼，杀无赦！”

    瑶瑶哪里会在意这来人的惊讶神情，这可是她父亲派来保护她的随身侍卫啊！此时恰好赶来，简直就可以说是瑶瑶的救星啊！瑶瑶轻咳出一口黑血，细声说道，“本公主没事，不需管我，速去灭杀那个刺客！”

    “遵命！”只见那黑衣男子怒喝道，身上竟是陡然升腾起一股无比压抑的气息，有如无上凶魔，就连这原本已经无比宽阔的山洞也是被瞬间挤压得抖动数分！这黑衣男子竟是一名元婴期的高手！

    一名元婴初期的高阶修士，加上四名金丹中期的强大魔修，这就是跟随在妖女瑶瑶身边的近身侍卫，恐怕就算是一个千人规模的小帮派也能毁灭啊！

    “大胆刺客，纳命来吧！灭灵指！”黑衣男子身为那四名金丹期魔修的首领，一上来便是一声怒吼，右手轻抬，顿时一道乌光旋绕指尖，如雷电般朝那杀手血刃打去！

    天煞宗灭灵指！天煞宗元婴期法术，无影无痕，绝杀，屠戮神魂！

    “元婴初期的天煞宗魔修么？我还不放在眼里。”杀手血刃哈哈大笑，身上原本已经消散不见的无边杀气竟是瞬间再次凝结，铺天盖地而来，竟是化作一个血色遮天手印，“嘭”的一声与那灭灵掌短兵相接！

    然而元婴期的强悍攻击又岂是如此轻易被抵挡！灭灵指无坚不摧，瞬间将那遮天蔽日的血手击成粉碎，继续朝血刃射去！

    杀手血刃的经验何等丰富，恐怕就算是元婴期的修士也曾经灭杀过！一开始的他也没有打算过通过这一招血手印击溃灭灵指。事实上，无所不灭的灭灵掌被血色手印如此一折腾，已经给血刃瞬间躲避开来的机会了！

    “诸位后会有期，再次送上一份大礼。绝杀——杀神之怒！”一脸冷漠的血刃才刚避到一旁，嗜血无比的声音已经响起。

    只见血刃的身体四周六个血色旋涡陡然出现，竟是迎风就长，数息之后便如同六轮悬挂于天空当中的血月一般！

    “轰隆！”

    霎时间，道道杀气带着无边杀戮气息横空而来，从天而降，打在石坑之上，把地面砸得坑坑洼洼！大地颤抖，鬼哭魔啸不绝于耳！

    “嘣！”

    天摇地晃，原本坚硬无比的黑石竟是如同豆腐渣一般被那无边杀气镇压得裂出道道巨痕！

    “公主！小心！”黑衣男子无暇顾理那杀手，他的主要任务便是要保护妖女瑶瑶的周全。此时充斥天地间的无尽杀气，可是就连他的四个金丹中期的手下也只能狼狈应对啊，恐怕只有筑基期的瑶瑶只要片刻便要被漫天杀气压成肉酱了！

    “布阵！魔煞遮天！”只见那黑衣男子大喝一声，手中星月魔剑瞬间在空中划出千百阵纹，一股霸道无双的魔威从天而降，横亘天地间，竟是将漫天杀气镇压下来！

    魔煞遮天，遮天，闭月，万法难以破之！这天煞宗金丹期修士也能够修习的防御型阵法，却是被眼前这元婴期的高阶修士用得炉火纯青，将杀手血刃的杀招镇压下来！然而举目四望，这已经一望无际的石坑当中，还哪里有那杀手血刃的身影！原来那血刃已经趁着众人方寸大乱之时，离开了此处。

    “是属下失职了，请公主恕罪！”黑衣男子微微躬身，然而望见瑶瑶的纤纤细腰之上的狰狞血痕，连忙着急的说道，“公主殿下，小的还是立即送您回天煞宗吧，您可受了不轻的伤啊！”

    “这事也怪不得你，若不是本公主没用，你也不会分神让那杀手脱逃了。”妖女瑶瑶虚弱的微微转头，望着身旁那依然昏迷的林宇，轻声叹息道，“你们且先行退下吧，我很快便回去。”

    黑衣男子眼中闪过一丝异色，惊讶无比的说道，“公主殿下，那杀手竟然能够在此处来去自如，此处定然相当危险啊！您还是随我等回去吧，您的父王还在等您呢。”

    “本公主让你们退下！”瑶瑶怒喝道，原本已经稍稍红润的脸庞唰的一声再次变得苍白无比，怒斥声更是将众侍卫惊得呆若木鸡！

    公主殿下平日可不是如此暴躁的啊！往日那温文淑雅，言笑间媚态顿生，顾盼间颠倒众生的瑶瑶公主竟能如此狂躁。那为首的黑衣男子心中汗颜，应答一声便带着属下如同落败而逃一般仓皇离开了，他们可忍受不了糟蹋眼前这位在心中无比敬佩的女神的形象啊！

    片刻之前还搅出惊天动静的偏僻石洞，逐渐归于平寂。然而没有多少人知道的是，此时在那冰冷彻骨的黑石砌就的石洞当中，正躺着两个同样身受重创的人，一人胸膛被洞穿，昏迷不醒，一人遭受重创，几欲昏迷。

    没有人知道的是，冰冷彻骨的黑石洞，却是无法阻挡一颗青春心灵的悸动。

    瑶瑶眼神复杂的望着沉睡不醒的林宇，望着其胸膛那依然狰狞万分，仿佛还在往外滴血的血洞，喃喃自语道，“为什么我一见他，便有这种奇怪感觉？”

    身为天之娇女的瑶瑶，除了身具天姿国色以及能够让人神魂颠倒的美丽之外，也不过是普普通通的一个不过二十岁的女子。终日生活在千万人的敬仰倾慕之中的她，哪里有尝试过这种因为见到一个人而心如鹿撞的感觉。

    “都怪我不好，是我的任性害了你，给你带来这么多麻烦——”瑶瑶滑如羊脂的脸庞缓缓映上两道泪痕，微微颤抖的纤纤素手缓缓伸出，颤抖着说道，“你一定很恨我，很想杀了我吧。那么，就让我来做出一点补偿吧——”

    心中疾痛的瑶瑶脸色无比苍白，如同暴风雨中的惨败玫瑰，竟是用牙齿将伸出的左手中指咬破！顿时，浓郁的魔气充斥石坑之中，一股黑红两色的魔气喷薄而出！

    “三滴真魔血，了结彼此情缘，你就忘了我这个差点要了你性命的人吧——”瑶瑶悲戚道，霎时间，仿佛天地悲鸣，道道幽黑魔气如同落花，从天而降，悲伤无比！

    就在这天地悲歌当中，瑶瑶两行热泪缓缓滚落，却是滴落在林宇的胸膛之上，更有三点散发着红黑两色沉郁光芒的光点闪烁璀璨光芒，从瑶瑶的左手中指之上升起，缓缓没入林宇已经残破不堪的胸口之处！

    “哧！”

    一声轻响，林宇的胸口之处顿时光芒大放，红黑两色光芒相互交织，竟是如同两道龙气，霸道万分！

    那三滴血液当中，竟是蕴含着如此雄浑的魔气，恐怕就算是化神期的魔修身上带有的魔气也有所不如了！若是瑶瑶血液当中蕴含的无穷魔威觉醒，她的力量要强大到何等程度啊！

    再看林宇此时的身体，那原本横亘在胸口足有巴掌大的洞口竟是在那红黑两色光芒当中，开始缓慢的修复！身为金丹中期的修士，林宇完全有能力凭着自己的法力修复自己的身体，但是此时已经透支所有力量的他却只能借助外力的帮助才能修复身上的伤势了。

    “好了，林宇，既然还了我的因，日后我两便不再相见了。”瑶瑶双手撑地，艰难的想要撑起来，方才将那三滴真魔血赠予林宇，瑶瑶仿佛失去了不少精力，竟是更加萎靡不振，仿佛时刻都会昏倒过去一般。

    妖女瑶瑶原本伤势便极重，此时更是将自身的三滴纯粹无比的本命血液给了林宇，简直就是把自己折磨得几欲魂飞魄散！然而才刚用了不少力气走出几步的瑶瑶，又是缓缓转过头，望着依然躺在地上被红黑两色魔光包裹的林宇，眼中泪光闪烁。

    “为什么我的心，还是会痛——”瑶瑶呜咽，手中突然多出一支魔气流溢的玉钗，竟是扔在了林宇的身旁，之后再也没有回头，然而那悲戚如同莺啼的声音依然在宽阔的石坑当中回绕，“送你一支凤尾玉钗，你可要好好保管它。”

    