
    第一三零章：魔将血瞳

    天煞宗主峰鬼王峰之上，天煞宗主殿当中，一个昏黑的宫殿当中，一座魔神像立于大殿的最前方，那魔神像刻画的是一个背负两柄魔剑的魁梧男子，不怒自威。神像之下的宝座之上，一个中年男人笼罩于滚滚黑雾当中，容貌不可辨析，却是隐约透发出一股无边威压！

    天煞宗宗主，绝天！这是一个带领着天煞宗以及众魔修与以玄天宗为首的正派修士对抗的高深莫测的传说！他代表了一个魔修不可战胜的奇迹，他注定是继承天煞宗数百年辉煌的强者！

    然而就在此时，就在那昏暗甚至带着几分诡异的大殿当中，一个黑衣男子正单膝而跪，正向那天煞宗宗主禀告什么事情。

    若是那妖女瑶瑶在此，一定会惊讶的发现，这不正是她的父王派去保护她，适才将她从死亡边缘拉回来的黑衣男子吗？！那黑衣男子才刚从那山洞当中出来，便跑到这鬼王峰之上与这天煞宗的主人禀告了。

    “你是说，瑶瑶和一个来历不明的男子在一起？而且这人还将我们的小天才朱沁给打败了？这事有点意思，呵呵——”绝天处变不惊，坐在宝座之上谈笑风生，颇有一番豪雄风范。只见绝天沉吟稍许，缓缓说道，“去吧，日后多点留意这个小子，查清他的来历！”

    “是！”黑衣男子大喝一声，眨眼间便已经在大殿当中消失得无影无踪，仿佛没有出现过一般，而那吞吐不息的黑雾，也是逐渐隐匿在黑暗当中。

    ……

    另一方面，那林宇被神秘杀手血刃袭击的山洞当中，两个人正默默站着，却是在对峙当中，压抑的气氛几乎要将人压抑得窒息而死！

    那竟然是脸色依然苍白的妖女瑶瑶和一个突然出现的神秘男子！而依然昏迷的林宇身上的黑红两色魔气已经消褪，此时静静的躺在瑶瑶身后的不远处。

    瑶瑶和那神秘男子已经处于这样的对峙状态有好一阵了，那神秘男子脸上肌肉紧绷，似乎有些许怒气，终于忍耐不住而打破沉默，“瑶瑶，你竟然舍得将自己的真魔精血赠予这人，这废人对你来说如此重要么？”

    “他不是废人！他连那所谓的天才，那个只会修炼的白痴也打败了！”瑶瑶竟是如同心爱的宝贝被糟蹋了一般，急忙争辩道。

    “好啊，你竟然如此维护一个才相识不久的男人，难道你和他有什么不可告人的秘密？”那神秘男子竟是蔑笑一声，最后冷冷说道，“你不要忘了，你和我可是有婚约在先的，你也注定是我血瞳的女人！”

    “卑鄙！”瑶瑶本就无比虚弱，此时被眼前这个名为血瞳的男人一气，竟是硬生生的往外吐了一口鲜血，显得更为虚弱了。

    “哈哈！你竟然为了身后那个废物吐血！哈哈哈——你竟然为了那个没用的男人吐血！”血瞳竭斯底里的大笑道，竟是一手指着瑶瑶大骂，也不知是失望还是高兴。

    瑶瑶哪里有被这样的男人如此侮辱过，当即就想冲上前给这可恶的男人送上一个耳光！然而就在此时，一声冷酷无比的声音突兀响起，然而原本就要恼羞成怒的瑶瑶却是突然一顿。

    “身为一个大男人，怎么如此欺凌一个弱质女流呢？”那接近戏谑般的声音依然在石洞当中回绕，却是那不久前被杀手血刃重创的林宇的声音！只见此时的林宇如同一个杀戮无度的魔头，投手举足间一股仿佛要将天地征服的凛冽霸气散发而出！

    血瞳为人何等高傲，哪里会向那方才被伤得如同死狗一般的废物妥协，当即针锋相对道，“的确如此，但总比躲在弱质女流的身后，当一个没用的小男人来得好。”

    然而林宇却是没有理会血瞳的侮辱之语，仿佛当血瞳是空气一般，微笑着径直朝那一脸惊讶和带着些许惊慌的瑶瑶走去，柔声说道，“这玉钗是公主殿下掉落的吗？能够一睹公主芳泽，实为林宇的荣幸，不知林宇能否有幸珍藏这支玉钗，让林宇好睹物思人呢？”

    “当然可以了，不要说区区一根玉钗，若是林公子需要，随时可以到我的小居一叙，共同交流修真心得。”魔女瑶瑶妩媚一笑，顿时媚态顿生，突然间从一个纤弱女子化身一个魅惑众生的妖女！

    林宇一惊，心中暗叹这魔女的变化速度也实在太快了吧！不过既然她要玩暧昧，林宇当然是奉陪到底了。然而还没等林宇做出什么动作，那被林宇和瑶瑶两人忽略了的血瞳终于恼羞成怒，一股绝强魔威冲天而起，连那石洞也被震得不住摇晃，竟是仿佛要塌下来一般！

    这血瞳的实力竟是比之前击退血刃的黑衣男子还要强大不少！

    “大叔，你哪位啊——”林宇嘴巴张得几乎能塞下一个鸭蛋，姿势无比夸张，看上去简直就是一个纨绔一般，连那站在林宇身旁的魔女瑶瑶也被逗得扑哧一笑。

    当然，被林宇调戏的血瞳便没有这么好心情了！血瞳哪里有见过如此流氓的人，刚一见面就毫不犹豫的扫落他的面子！

    “天煞宗第一魔将，血瞳！小子，你又是何人？”血瞳身上魔气如龙，横贯天地间，霸道无比，丝丝毁灭气息不经意间流露而出，仿佛能够毁灭一方天地！元婴期的高阶修士的威压充斥四周，满眼都是漆黑如墨的魔气，一股煞气瞬间蔓延，这是对林宇**裸的胁迫！

    林宇哪里会被眼前这个血瞳的小小威压威慑住，林宇可是连化神期甚至更强大的变态老怪物的惊天威势也见识过啊，如此威压相对而言不过是小菜一碟罢了。林宇右手一挥，一道同样漆黑如墨的华幕瞬间降临，将他身后的魔女瑶瑶紧紧包裹，林宇施展出的魔气之精纯，竟是能够与强大如血瞳的存在分庭抗礼！

    “哼！莫以为得到了瑶瑶的三滴真魔血的强化，你就能够纵横无敌。如今你不过是一个半人半魔的怪物罢了！”血瞳冷声大吼，道道绝强魔气竟是如同匹练，如同嗜血狂蛇一般朝林宇呼啸而去，仿佛要将林宇撕成万千碎片！

    林宇闻言大惊，他哪里知道那妖女瑶瑶将什么真魔血给了他。不过林宇何等聪慧，才刚一听血瞳的话便知道方才是那瑶瑶将他从杀手血刃的手中救下的。林宇神色依旧不变，双手瞬间多出两个银光闪烁的虎爪，正是狼皇铁爪！

    “哈哈哈——既然你是什么天煞宗的第一魔将，那么便让我来领教领教你的厉害吧！”林宇大笑，身体虚晃间，风行诀已经悄然使出，如同一道浮光魅影一般堪堪避开那数道魔气的锁定，直朝魔瞳攻杀而去！ 站在林宇施展出的黑色华幕当中的瑶瑶，却是紧张万分，见林宇和血瞳已经战斗起来，却是惊惶不已，“林宇——快逃啊！你不是他的对手！他可是元婴后期的绝强高手啊！”

    血瞳竟有元婴后期的强悍修为！

    只有金丹中期修为的林宇恐怕连一个元婴初期的普通修士也只能艰难抵挡，此时竟是要面对一个元婴后期的强大修士！实力的差距足能让林宇死上千遍万遍啊！

    然而林宇又怎么会不明白这个道理呢？才刚一苏醒过来并发现瑶瑶和素未谋面的血瞳对峙之时，他便已经明白这个血瞳绝对是他不可匹敌的存在。然而林宇能够退缩么？不能！箭在弦上，林宇只能硬扛眼前这个高阶修士的攻击！

    “哈哈哈——来不及了！竟然敢站出来与我血瞳作对，那么，便给我毁灭吧！”血瞳双眼赤红，嗜血笑容在无边魔气当中显得狰狞无比。只见血瞳只手一划，足以摧毁一切的恐怖魔威从天而降，一个看不到尽头的乌黑魔掌撕裂虚空而来，锁困天地，直接朝林宇抓去！

    林宇眼中精光闪烁，右手一挥，百米之外的瑶瑶已经瞬间出现在林宇的怀中，被林宇紧紧拥抱，惹得芳心初绽的瑶瑶心中小鹿直撞。只见林宇如同一道轻风，任那遮天魔掌如同惊涛骇浪般汹涌而来，林宇还是轻松的脱离了那天魔掌的锁定，逃逸开去！

    风行诀，将己身化作道道清风，从此世间无处不可去！林宇悟性惊人，不过瞬间便将风行诀的要领掌握，轻易在惊天魔掌之下脱逃而出！

    魔威肆虐，那元婴期的血瞳召出的天魔掌和朱沁施展出的天魔掌显然不在同一个层次之上！若说朱沁施展出的天魔掌刚猛霸道之极，如同一条奔流不息的湍急大河，那么魔将血瞳施展出的天魔掌便是汪洋惊涛，席卷一切，毁灭万物！

    “轰！”

    足以遮盖天际的天魔掌终于降临，摧枯拉朽般将那三人所在的千米黑石山硬是拍去五百米，将那坚不可摧的黑山削去半截！

    当然这还仅仅是一个开始，见到林宇驾轻就熟的将他的未婚妻揽在怀中的血瞳如若疯魔，仰天狂啸，诡异魔纹横亘脸庞之上，恐怖万分！瑶瑶身为他的未婚妻，此时竟然被一个陌生男子抱着，这让据有欲极强的血瞳如何肯作罢！

    “吼！”只见血瞳狂吼，身上绝强魔威竟是化作道道无形波动，席卷四面八方，摧毁一切！血瞳双手齐举过头，手中一个血红魔球缓缓形成，通天魔威撼动天地，“我要杀了你！”

    