
    第一三一章：魔体不灭！

    血色魔球迎风而长，刹那间已经足有水缸般大小，仿佛有生命一般张弛伸缩着，一股无比恐怖的毁灭性威压席卷天地间！无匹魔威更是将这只剩下半截的黑山直接夷为平地！

    这就是元婴后期的绝强修士所拥有的无上威能啊，翻手为云覆手为雨！而且看那魔将血瞳的表现，如此一招足以将数十金丹期修士屠戮而尽的绝杀竟是施展得无比轻松，简直可以说是信手拈来，仿佛还有不少余力一般。

    “林宇小心！这是天煞宗的无上魔功《血海炼狱》当中的一招，足以碎裂虚空，撕裂天地！”被林宇环抱怀中的魔女瑶瑶急切说道，“你赶紧把我放下吧！就凭他，还不敢对本公主怎样。”

    “我又如何能置你于不顾呢？放心吧，他可奈何不了我！”林宇轻声说道，面对足以毁灭数座大山的强大攻击，林宇竟然还能够谈笑自若。只见林宇施展风行诀，任凭无匹魔气肆虐，硬是如同游鱼一般朝那不断旋绕的魔气旋涡中心的血瞳疾驰而去！

    瑶瑶不过筑基期的实力，任她平日养尊处优，练就泰山崩于前而色不改的震惊，此时面对这如同天地大劫一般的恐怖力量也不得不心生恐惧。然而瑶瑶却是没有来由的感到一丝踏实的感觉，仿佛是被那林宇的镇静感染一般，显得矛盾之极。

    林宇虽然怀中揽着一个绝色尤物，却哪里生得起半丝觊觎之心，此时的他虽然脸上笑容灿烂，实际心中怦怦直跳！这计划对他来说可是一个大大的冒险啊，要么成功将这身为天煞宗第一魔将的血瞳成功击退，要么被瞬间轰杀成渣！

    “血海炼狱就了不起了吗？没有天地灵气，我看你还如何叫嚣！”林宇狂笑，丝毫不将已经近在眼前的足有十米高的血色魔球放在眼里，另外一只空闲的手中突然多出一个东西，没有丝毫迟疑便朝那血色魔球掷去！

    “仙叶净心莲？！”在林宇怀里的魔女瑶瑶将林宇的动作看得一清二楚，却是依然惊呼道，一双汪汪水眼圆睁，简直不敢相信眼前发生的事情！

    那可是一株仙叶净心莲啊！能够让化神期的老怪物都趋之若鹜的罕世奇珍，能够让人从白痴进化成天才的神药，恐怕就算是她的父王绝天听闻这仙叶净心莲的消息，也会拼着性命过来抢夺啊！可是眼前这个名为林宇的人竟是将这么一棵罕世奇药如同垃圾一般扔了！

    “没错，就是仙叶净心莲！”林宇嘿嘿一笑，低头躲闪着那仙叶净心莲在魔球之上爆发掀起的恐怖灵气波动，继而又是一手虚晃，五个形状各异的东西又被林宇抓在手中。

    “天煞宗第一魔将果然厉害，一株仙叶净心莲肯定不够啊！那么就再来吧！赤焰火灵芝、蕴灵草、神灵果、青天连白露、麒麟果！”林宇仰天狂啸，听在瑶瑶的耳中却如同一个疯子的笑声，只见林宇伸手又是将那手中的五种神药扔到已经黯淡不少的魔球之上！

    “你！”血瞳嘴角鲜血横溢，此时的他终于看清楚林宇手中的五株神药了，当即被气得手忙脚乱。他方才还无比震撼，心说这区区金丹中期的小修士怎么能有如此威势的攻击呢，原来竟是用如此败家如此没有道德的办法！

    血瞳嘴中鲜血狂涌，竟是想要趁那五株神药没有被糟蹋之前将那血色魔球收回，那可是注定要被强烈的反噬啊，将魔球收回的血瞳注定要被憋屈得受不轻的内伤！

    然而血瞳的这举动是注定要无功而返的了，林宇与那魔球的距离何其近，五株神药才刚一出现便如同五个奋不顾身的战士一般，直朝那血色魔球冲去，瞬间淹没其中！

    “轰！”“嗡嗡嗡！”

    五株蕴含无尽天地精元的神药以及一颗拥有元婴后期无上威能的法术一同爆发，这恐怖能量恐怕就算是一名化神期的老怪也不敢轻易抵抗啊！

    “轰—！”一股乌黑无比的光芒瞬间爆发，弥漫足有一公里的范围！这是一股混乱不堪的灵气，混沌，无序，让人直感仿佛天地大劫来临的无边压迫感！

    再看此时的林宇，早已经立于仿佛刀削般平齐的地面之上，一脸平静的望着眼前仍未平息的混乱之前。林宇并非不愿御使混元葫芦，只是那可是需要借用天地灵气的啊，然而这里还哪里有一丝可用的灵气存在！

    极度丰裕的灵气一同爆炸，造成的强烈无比的灵气暴动，扰动天地现则，让这片天地形成灵气的真空带！林宇想要做的，便是要让那魔将血瞳无法发挥岀其正常力量！

    然而那血瞳就真的会让林宇的小把戏得逞吗？显然不会！

    “嗒，嗒嗒—”几声清脆脚步声在那依然萦绕的混乱灵气当中清晰传岀，回音缭绕，却是让在场两人心脏怦怦直跳！在林宇和瑶瑶的注目之下，一个黑影缓缓行岀。只见血瞳一脸阴沉，脸庞之上无数神秘魔纹闪烁，却是怨毒的紧盯着林宇，仿如一条时刻钻岀的毒蛇！他竟然在那毁天灭地的能量风暴当中毫发无伤！

    “看来你身上值钱的东西还真不少啊，如此挥霍！你可不要轻易死了啊！”血瞳咬牙切齿的说道，此时的他还是心中隐隐作痛啊！那可是六株集天地造化而生的神物啊！尤其是那颗麒麟果，那可是一颗内蕴麒麟神火的神果啊！若是他可以得到那神药，他便能让修为直上化神期啊！

    “失礼了失礼了，林某身无分文，就是那种小花小草多。”林宇一脸无辜的说道，竟是耸了耸肩，回味道，“不过这些小草还真是好用，昨晚拿来烤野猪，烟少，火旺，味道好！”

    “去死吧！你这个败家子！”血瞳大吼，身上竟还有一股强横无匹的魔气升腾回旋，如同利箭一般朝林宇直冲而去！林宇心中大骇，这血瞳**力量竟也如此强大！林宇急忙伸起一手，七星拳瞬间打岀，却还是“呯”的一声被打得倒飞数百米！

    “你以为制造灵气空洞就能够压制我，又岂知我血瞳真正强大之处正在于近身战斗！”血瞳慵懒的声音响起，已经消失在原地，绝强一拳又是将林宇打得鲜血狂吐！

    “哈哈哈哈——看吧，瑶瑶，这小屁孩如此不济，怎么能够与我血瞳比肩！只有我可以带给你光荣，只有我可以带给你力量！”血瞳如若癫痫一般狂吼道，竟是一把将林宇怀中已经虚弱无比的瑶瑶夺了过去，瞬间送出千米之外！

    “不要！你永远都不是他的对手，你不过是个屠夫罢了！”瑶瑶竭斯底里的喊道，虽然身上的伤势已经被林宇暗中输出的奇特灵气治愈，却依然虚弱无比，在血瞳的控制之下难以挣扎。

    “哈哈！我听到何等可笑的言语啊！一个堂堂魔道第一大派的圣女竟然骂她的倾慕者是一个屠夫！恐怕因你而死的人也不少吧？”血瞳大笑道，怒视已经被他打得摔倒在地动弹不得的林宇，又是化作一道黑影，冲到林宇的身旁，魔爪成刀，浑厚力劲爆发而出，朝林宇的胸膛击去！

    “咚！咚咚咚！”

    足有万钧巨力的拳劲化作狂风骤雨，丝毫不差的落在林宇的身上。如此神力，就算是千吨铁石也要被生生砸成铁疙瘩！血瞳化作没有丝毫理智的狂魔，硬是用蛮力将林宇打得毫无还手之力！

    “哈哈哈——就凭你这实力，也敢在本座面前叫嚣？！”血瞳狂笑，猖獗笑声与瑶瑶的呜咽声混杂一起，无比悲戚绝望！

    林宇不过区区一个人类啊，此时竟被血瞳如此蹂躏，如此下去，恐怕要被砸成肉酱啊！

    然而就在此时，血瞳猖狂无比的声音却是戛然而止！只见那原本还如同疯子一般轮动拳头轰杀林宇的血瞳，愣愣的呆在那里。

    “这——这是？！”血瞳仿佛见到了什么恐怖的东西一般，竟是双眼圆睁的望着眼前的林宇。

    原来此时的林宇正双眼怒睁，一只血光流溢的手掌如同蛟龙，紧紧锁住血瞳朝他打来的魔掌。

    在那长达几分钟的虐杀之后，林宇居然毫发无损！

    “你打得很爽是吧？那我们继续来一较高低吧！”林宇嘴角一撇，蔑笑道。只见林宇身上血光流溢，鲜红如血的光华在林宇的体表不停闪烁，把林宇渲染得如同一颗红宝石。是的，正是林宇几乎修成第一层功法的奇功《血炼**》保护了他的性命！”

    虽然**坚硬无比的林宇在魔将血瞳的疯狂虐杀当中没有受到什么伤害，不过林宇的确没有足够的力量和这元婴后期的高手对抗啊！此时的林宇不过是狐假虎威罢了，修为的差距难以逾越，这可是修真者的共识啊！要跨越几个境界挑战强者，更是有如登天之难！

    事实上，林宇在说出这话之时，已经做好了逃命的准备了！趁着此时那魔将血瞳无法使用法术，再加上林宇已经可以说是不灭之躯体，林宇有半成把握带着那魔女瑶瑶逃命！

    然而就在此时，那堂堂天煞宗第一魔将血瞳，却是做了一个让林宇和瑶瑶都万分震惊和不解的举动。只见血瞳默默转身，竟是一言不发的就要往外走去。

    “你们好自为之吧——那张婚约，就让它成为一张废纸吧。”

    