
    第一三二章：魔主绝天

    林宇一脸疑惑的望着已经走出百米之远的魔将血瞳，此时的他满腔疑问，这血瞳竟是在他醒来之后便一反常态，肯定是他身上的一些东西让他有如此反应的。

    “你是认为我的实力不配与你一战么？这可不一定呢——”林宇大吼道，吼声轰隆震野，刹那间传出老远。林宇的确尚有余力与这血瞳一战，更何况这个地方已经没有丝毫灵气可以动用，将其实力压制到最低。

    “不，你有这个实力。好好准备迎接暴风雨的到来吧，我看好你。”魔将血瞳一顿，缓缓回过头来，那如同千年寒冰一般冰冷的脸庞之上，竟是绽放出一丝微笑。

    林宇，惶然不知所措，望着只剩下他和魔女瑶瑶的坑洼不平的一片荒原，竟是如同坠入浓浓迷雾当中。林宇只感觉一股莫名的危机感悄然升腾起来，仿佛一个阴谋正将他卷入其中一般。

    “暴风雨的到来？暴风雨指的是什么呢？”林宇喃喃自语道，突然眼角的余光却是触及到一个显得落寞孤单的身影。

    只见魔女瑶瑶静静的站在远处，一张苍白如纸的脸庞之上，一双水灵眼眸当中竟是蕴含着一抹化不去的哀愁，却是和其魔女之名大相径庭。见林宇的目光朝这边望过来的瑶瑶双唇紧咬，此时的她还哪里有传说中那魔女的妖娆媚人，简直就如同一个做错事的邻家姑娘一般。

    “谢谢你，帮我赶走了那个混蛋。”瑶瑶轻声说道，神色间却是多了几分落寞。

    “不客气，那血瞳简直就是一头蛮牛，哪里会懂得怜香惜玉，我可不忍心看到美丽的公主殿下被他欺负啊！”林宇微笑着说道，向来对美女没有抵抗力的林宇感觉就像是遇到十个化神期老怪围攻一般，局促不安，焦虑万分。

    “呵呵呵！”瑶瑶素手掩脸，如同风铃般的清脆笑声在这片旷野当中旋绕，如仙乐，如天籁。然而突然间，原本还笑容满脸的魔女瑶瑶却仿佛想到什么伤心事一般，笑容收敛，迟疑着说道，“那么，你是要走了吗——”

    “是啊！我还要去看看周围有没有敌人想要偷袭我，也确保你的安全！”林宇早就想远离眼前这个媚态万千的妖女了，此时一听瑶瑶的话，简直就像看见救星一般，脚下如同长了翅膀一般，瞬间消失得无影无踪，只剩下一脸惊讶的瑶瑶愣在原地。

    身为天煞宗宗主之女的瑶瑶，哪里有受过如此轻慢的礼遇，瑶瑶眼中闪过一丝悲痛，却是红着脸庞轻声说道，“我就这么可怕吗？还真是个笨蛋呢，保护人是这样保护的么，就不怕我中途被人袭击。”

    就这样，天煞宗的一个无名山谷当中，黑石山环绕，一个破烂不堪的谷底当中，一个身穿黑衣的女子脚踏一柄金色玉笛，朝那天煞宗缓缓飞去。而在那纤弱女的头顶之上，一个她无法看见的地方，一名男子身穿血迹斑斑的褴褛白衣，脚踏混元葫芦而行，默默注视着下方的孤独女子，显得怪异无比。

    “我到底是怎么了，怎么会突然想那些龌龊的事情。”林宇喃喃自语道，竟是脸庞一红，脑海当中突然浮现欧阳若馨那纤弱温柔的脸庞，心中没有来由的一痛。

    同一时间，天煞宗主峰，鬼王峰之上，一个身穿黑袍的彪悍男子单膝跪于大殿当中，正是天煞宗第一魔将血瞳，此时的血瞳正向天煞宗宗主绝天通告某些事情。

    “主上，血瞳恳请您将昔日订下的我与瑶瑶的婚约取消。”血瞳一把雄浑声音依然不带丝毫感情，让人难以知道他此时的心情到底如何。

    只见血瞳话音刚落，昏暗诡异的大殿又是恢复一片平寂，仿佛这里只是一片被遗弃的废墟一般。大殿当中，魔神像之下，一团纯黑魔气吞吐，让人难以看清里面的底细。

    “血瞳，你跟在本座身边，也有六十多年了吧？”只听得长久的寂静之中，一声带着一丝不容抗拒的魔威的男声突兀响起。

    “是的，主上！血瞳自幼跟在主上的身边，杀正道狗贼，征伐四方，镇压群魔。也正是主上您的栽培，血瞳才会有如今天煞第一魔将的地位，属下没世难忘！”血瞳喝道，声音之雄厚直把黑色宫殿震得微微颤动！

    “呵呵呵——那本座把自己的爱女赏赐给你，你可还有什么不满？！”魔气当中的声音突然提得老高，仿佛如此才能够表达其心中的惊讶一般。

    “不，血瞳不过是觉得自己配不上公主殿下，公主殿下还可以找到更合适的人选的——”

    “哈哈哈！看来昔日征战四方的铁血魔将血瞳断刀截戈，连冲天胆气也被埋没掉了啊！”一声怒斥陡然响起，竟是如同轰隆雷响一般，震动天地！才不过轻轻一声叱喝，那原本还算是平静的魔气突然膨胀数分，将血瞳也笼罩其中，硬是将元婴后期的血瞳镇压得浑身微微颤抖！

    血瞳哪里会不知道他的主上是在叹息他的无能，心气奇高的血瞳哪里肯如此作罢，身上霸道魔威顿时蔓延开来，竟是想要和那绝天身上散发而出的魔气对抗，却依然被稳稳压制住。

    “主上！血瞳并非不敢，只是血瞳已经找到一个比属下更有资格迎娶公主殿下的人。”血瞳冷声说道，昂首直视高坐前方宝座之上的魔气。

    “哦？此话怎说？”那被血瞳称为“主上”的天煞宗宗主绝天也是来了兴趣，满是好奇的询问道。

    血瞳仿佛早就料到绝天会是如此表现一般，胸有成竹的一笑，高声说道，“那人名为林宇，来历不明，金丹中期修为，实力极强，修习血炼**！”

    “什么？！血炼**——？！”身份高贵如滚滚魔气当中的绝天也是失声惊叫，只见那翻滚不停的魔气之上，黑芒一闪，那魔气已经消散无踪，露出那宝座之上的一个身穿镂金紫衣的中年男子。

    ……

    半个时辰之后，魔将刑启赠予林宇的临时洞府当中，一切摆设如常，自从林宇将一干魔修吓退之后，这里就再也没有人胆敢前来挑衅了，就连四周原本有魔修居住修炼的洞府也是人去无踪。

    而此时的林宇正如同老树盘根一般端坐于木塌之上，此时的他正要对自己的身体检视一番，数**战下来，发生在他身上的异变数不胜数。

    偷学了天煞宗的翻天手，创造出自己的独门法术混元魔掌，将风皇诀以及妖王身法融合一体自创风行诀。更为匪夷所思的是，他竟然无端修炼了那阴山老魔赠予的血炼**，此时**堪比绝世神兵！

    此时此刻，练就无上宝体而且身具百般强悍法术的林宇，就算是全盛时期的天煞宗年青一代第一高手朱沁再来，林宇也有把握将其轻松灭杀！

    “林宇兄弟是在里面吗？”就在此时，一声吆喝突然从林宇所在的洞府之外响起，将林宇从入定的状态惊起。林宇艺高人胆大，听见动静的第一时间便施展风行诀，借助风势瞬间出现在洞府之外的来人眼前。

    来人身穿一声褐布衣，竟是一个没有丝毫修为的区区凡胎，然而见到如同鬼魅般突兀出现的林宇也并没有丝毫惊讶，让林宇心中感到些许不服气。

    “林兄弟这边有请，我家大人有请——”那身穿布衣的下人微笑道，躬下身子就要为林宇引路。

    “我和你家大人可不认识，他怎么无缘无故找我呢？告诉他，我林宇不是想见就见的，让他亲自来找我！”林宇嘴角一撇，淡漠的说道，转身就要朝那临时栖身的洞府走去。

    “现在不认识，可不代表以后不认识啊！而且我家大人可对林兄弟的强大耳熟能详啊，竟然能够在第一魔将血瞳的手下活命呢！”那下人依然不卑不亢的说道，然而林宇一看这仆人的淡漠嘴角，就感到气不打一处来！

    “哼！原来你家大人还是个偷窥他人私事的主，林宇有幸见识了！时间不早了，请回吧！”林宇大手一挥，再也没有兴趣和这来人交谈下去。狗仗人势，竟用林宇的私事胁迫他，林宇又哪里会吃他的这套！

    “哈哈哈——好一个有骨气的小子！”就在此时，一声豪迈的笑声由远而近传来，随着而来的是一个身穿镂金紫衣的中年男子，一双眼睛璀璨如星辰，仿佛能够将林宇的心灵洞穿。

    “哼！你就是那所谓的大人吧？来找林某有什么贵干呢？”林宇冷声说道。

    “小人拜见宗主，请宗主恕罪！”然而林宇话音还没落下，那原本来邀请林宇的下人突然跪倒在地上，竟是一边把头狠狠砸在地上砸得砰砰直响，身体还一边不住颤抖。当然让林宇更为震惊的并非这下人的表现，而是这下人所说的话！

    宗主？在这天煞宗之内，能够成为宗主的还能有谁？天煞宗宗主，绝天，那代表了新的一个传说的传奇人物！

    “呵呵，小子，这样就怕本座了不成？你方才可不是如此不济的啊！”宗主绝天背负双手，望着一脸呆滞的林宇，轻笑道。

    “原来是宗主大人，果然是相貌非凡，一看就是统领百万魔修的绝世强者！”林宇顿时又恢复了那翩然儒雅的模样，对着绝天赞叹道。然而那还跪倒在地上不住叩头的仆人却是心中赧然，心说这人怎能如此无耻，方才第一眼见到绝天之时的表现又该如何解释。

    “哈哈，有趣的小家伙！闲话少说，本座就直接说正题吧——”绝天仰天一笑，忽而又是一脸严肃的望着林宇，如同一头沉默不语的雄狮，把林宇看得心中发毛。

    “你可愿娶小女瑶瑶为妻？”

    