
    第一三三章：赐婚

    “绝天前辈，你这决定也太过鲁莽了吧？我和令嫒可是素未谋面啊！”林宇的临时洞府当中，林宇坐在石桌前，对着近在眼前的传说级人物绝天说道。

    “石黑，去让人给林兄弟准备一个新的住处，也好让本座方便找他。”绝天转头对站在他身后的那身穿褐衣的仆人吩咐道，紧接着又是转过头，似笑非笑的望着林宇，说道，“臭小子，你和瑶瑶的事，血瞳已经全然告知我了。

    林宇心中死灰一片，他早该知道那本来就是天煞宗鹰犬的血瞳会将此事告知天煞宗宗主绝天，但是血瞳又对他和那魔女的关系知道多少啊！林宇和那瑶瑶不过是素未谋面啊，还真算不上深交多久。

    当然，若是林宇知道他的万古不灭之体不仅是因为他修炼的血炼**，更是因为他已经融合于体内的来自瑶瑶的三滴真魔精血，他一定能够感受到那魔女瑶瑶对他的感情如何。

    “前辈，你可能真的误会了，血瞳将军看到的不过是一时巧合，林宇和令嫒不过是普通朋友关系啊。”

    “呠！”

    林宇才刚说完，一股足以将这方天地碾碎的霸道魔威陡然升腾起来，只见原本还笑容满脸的绝天已经一脸怒容，一掌将其身前的石桌拍得粉碎！

    “混账！林宇，本座对你可真是失望之极！算本座和血瞳以及小女都看错人了，你好自为之吧！”绝天竟是直接站起身来，就要往那洞府之外走去。看来林宇方才的一句话将这天煞宗宗主彻底得罪了。绝天才刚走几步，又是缓缓停下脚步，冰冷彻骨的声音真如同自地狱升起的绝望之音，“我真是替我的瑶瑶感到伤心，给了你三滴真魔血，成全了你这个白眼狼！”

    林宇紧张的望着又要继续往外走的魔王绝天，听出了那事情当中还有隐情的他，猛的从地上站了起来，急促的说道，“绝天前辈！什么真魔血？瑶瑶怎么了？你们都对我隐瞒了什么——”

    林宇心中暗道不好，本来他隐约间也觉得那先前发生的事情有猫腻，例如胸膛被直接洞穿的他是如何恢复过来的，那瑶瑶以及魔将血瞳是如何出现在那个偏僻的鬼地方的等等，但是他却没有再细想。此时的他终于意识到自己疏忽了一些非常重要的事情！

    果然，听见林宇喊话的绝天终于是停下了脚步，却是没有再次回头，依然用一把冷漠甚至带有一丝让人无法抗拒的威严的声音说道，“若不是我的爱女掏空心肺挤出的三滴真魔血，你哪里还有命活过今天？若不是那三滴真魔血，你又如何会拥有真魔血脉，如何能够将真正的《血炼**》修炼成功，成就今日的不灭宝体！”

    林宇心口一痛，如遭雷击。那魔女瑶瑶竟然情愿如此对他舍命相救，他居然还懵懂不知，还将重伤的她独自丢在荒僻群山当中，让她独身一人回到天煞宗。林宇感觉自己就是一个彻底的负心人一般，一股无比悲戚的伤感情绪在林宇的心中油然而生，竟是让四周都渲染出一阵悲凉气氛。

    “护住心神，你的血炼**根基依然不完全，只有将心魂都以血炼**凝练成功，你才能稳坐在今后的天下魔主之神位！”魔主绝天似乎也意识到了林宇的确对那隐情不明就里，言语之间明显的柔和了数分。

    “什么？天下魔主？这是什么回事——”林宇又是感到一道惊雷在脑中炸起，接连的几个震撼无比的消息让林宇直感到承受不住。才刚意识到自己可能陷入一场阴谋当中的林宇，突然又得知一个少女对自己的倾慕以及奉献，此时又是听说自己日后是什么天下魔主，这让人如何受得了！

    ……

    在接下来的足有一个时辰的时间里，林宇继续和天煞宗宗主绝天席坐于地上倾谈，也终于是明白了自己此时的处境以及事情来由。

    “这不是要让我成为众矢之的，再把我绑在你们天煞宗的战船之上，成则带着你们天煞宗再创无上辉煌，甚至同一天下修真者。败则让我陷入万劫不复之境地，还要成为连累天煞宗，让天煞宗衰落的千古罪人么？”林宇心中咒骂道，此时的他可是已经和这天煞宗生死攸关了啊！

    真魔之体，得魔神之眷顾，修成无上真魔不过举手之举。三滴真魔血，成就林宇真魔之体！

    血炼**本为天煞宗的至强法术，是天煞宗法术的精髓，却在八百年前消逝于世间。四百年前天煞宗的至强者夜魔天身具真魔之体，竟是不知有何缘由得到了血炼**的真传，从而成就天煞宗之至强神位！

    一诀血炼**，创造一个如同天煞宗般恐怖的庞然大物，连至强的玄天宗也敢叫板！一诀血炼**，造就一个能够称霸仙茫大陆的至强者！

    自从四百年前夜魔天横空出世以来，拥有血炼**者即为天煞宗下任宗主已经成为天煞宗的不成文规定！当然，这在天煞宗当中应当会受到热烈欢迎，毕竟这可代表着天煞宗的又一个辉煌啊！

    但是，那环峙于天煞宗周围的庞大势力会愿意吗？！不说作为仙茫大陆至高统治者的玄天宗，恐怕就算是那些昔日身为同盟的魔道也会因为不希望天煞宗再次强大而在背后对他们捅上一刀啊！

    林宇心中默然，一连串画面终于联通到一块！难怪魔将血瞳会想要成全林宇和瑶瑶，难怪血瞳会突然对林宇手下留情不告而别，难怪他会说什么暴风雨即将来临，难怪魔王绝天会前来赐婚！

    “前辈还真是深谋远虑啊，林宇自愧不如。”林宇苦涩的说道，此时的他还有什么选择，怀璧其罪，身具血炼**的林宇要么就选择不和天煞宗合作而被乱刀砍死，要么就选择和天煞宗大干一场！

    身为一代传说的魔王绝天哪里会看不出林宇此时心中依然有些许不忿，微笑道，“小子，你也无需担心，天煞宗将是你的靠山！天煞宗万余弟子，难道还怕那些过梁小丑不成？！”

    “瑶瑶的事情你也无须担忧，那婚约不过是一张废纸，不过是保护你的一张护身符！只有让人知道你就是内定的天煞宗下一任宗主，那些想要来趁乱分一杯羹的过梁小丑才会知难而退。”绝天眼眸当中寒光凛冽，更有丝丝杀气不经意间溢出，骇人万分。

    林宇心里腹诽，这绝天不愧是仙茫大陆第一大魔头，可谓是霸道无比，简直就是说一不二，林宇还没推脱几句，便已经彻底被他坑到了天煞宗的战船之上了。

    不过林宇就真的会让这老奸巨猾的绝天给算计了么？林宇大不了便一走了之，他可不想和那妖女瑶瑶扯上什么关系，更不想白白替那天煞宗当打手。

    “想要算计我？先掂量掂量自己的斤两先吧。”林宇心中暗自思忖道，下定决心也要算计这天煞宗一把的林宇心中小算盘打得噼啪直响。

    “任你跋扈高傲，本座依然能让你心服口服，甘心成为本座爪牙。”魔王绝天心中得意无比，他哪里知道他想要收归天煞宗的林宇实际上是一条恶狼，随时会反咬他一口。

    此时的绝天还在盘算着如何将这林宇彻底收归囊中，只见他那冷峻的脸庞之上笑容微绽，手中一团乌黑无比的魔气迅速翻滚，大喝道，“来吧，林宇！让本座先助你用血炼**凝练心魂！”

    林宇早就想要等待一个合适的时机，将那原本将近成功修成的血炼**修炼成功，然而却一直没有找到机会。此时见到有天大的便宜可捡的林宇，哪里会轻易放过！

    只见林宇轻喝一声，当即盘腿而坐，身上一股隐晦的血光逐渐从寸寸古铜色的肌肤之上泛起，一股贲张而且嗜血的气息陡然从林宇身上升腾而起，一团血雾缓缓升腾而起并逐渐将林宇包裹起来，竟是如有生命力一般伸缩膨胀起来，仿佛正在呼吸一般！

    “紧收心神，尽力吸取自身散发而出的血雾！本座为你护法！”绝天喃喃自语道，声音却是没有丝毫阻碍的清晰出现在林宇的脑海当中，让林宇心神一震，身上血雾如血嫣红！

    “啊！”

    林宇仰天狂啸，脸上表情狰狞无比，几乎扭成一块！以己身精血凝练心魂，那可是意味着要将三魂六魄如同神兵利器一般锤炼啊！

    精血为火，心魂为器，以血锻造不灭神魂！

    只见林宇身上血光大涨，那是林宇在调动体内精元对心魂进行凝练之时的情景，更有“哧哧”的异响不时传来，那是林宇原本脆弱的心魂在残酷的炙烤当中发出的痛鸣！

    这是一个极度痛苦的过程，这是一个将己身当作神兵锤炼的过程！此时的林宇一头仰天，却是没有发出任何悲鸣，他已经疼痛得无法鸣叫出来了！周身玄奥繁杂的黑色魔纹如同一张刻画在林宇身上的画，妖异万分，更有一部分魔纹已经缓缓转化得如同鲜血般血红！

    “收敛心神，已经进行到最后的关键时刻了，功成与否，在此一举！”血瞳轻喝道，手中那不断盘旋的黑色魔气缓缓朝林宇的体内灌输而去！血瞳想要借助己身的强横魔气，协助林宇凝练心魂，让其铸就更为强大的心魂！

    “嗡！” 就在此时，只听见一声尖锐的呼啸声传来，林宇身上的气势陡然一变，原本那带有无穷生命力却是诡异无比的气息消散无踪，取而代之的是一股如同无上魔神降临一般的无匹魔威，席卷天地间，道道乌光如龙，盘旋天地间，那原本还完整无损的洞府瞬间“呠”的一声爆裂开来！

    “怎么会这样！”就在此时，原本还镇静自若的魔王绝天突然大叫，猛的想将双手从林宇的背上取回，却是发现自己的双手仿佛长了筋一般难以动弹！绝天身上原本储存的如同汪洋般磅礴的纯粹魔气更是如大河翻滚般朝林宇的体内汇去！

    那可是化神期的绝强高手的强横魔气啊！如此巨量的魔气汇入林宇的体内，林宇可是要被挤压得爆体而亡啊！

    