
    第一三四章：围剿

    半个时辰之后，魔王绝天心有余悸的望着依然双眼紧闭没有苏醒过来的林宇，竟是依然不住打了个寒颤，感觉方才就像是在鬼门关前走了一趟一般。

    他可是足有化神期，已经可以说是站在仙茫大陆之巅的绝世强者啊！恐怕在这仙茫大陆之上能够将他稳稳压制的人用五根手指便能够数得出来，然而此时他却是在眼前这个看上去还只是如同蝼蚁一般的金丹中期的林宇身上感受到一股仿佛天地神威的不容抗拒的魔威！

    那该是一股多纯粹，多恐怖的魔气啊，他身上拥有的原本足以让他自豪的强横魔气，相比之下简直就驳杂得一塌糊涂！也就只有在方才那一刻之后，原本不可一世的绝天，才终于明白在这仙茫大陆之上，还隐藏着不少恐怖力量！

    “这小子身上究竟还有什么秘密，本座将他领进这超级势力的争夺当中，也不知是对是错。”绝天沉吟道，神秘的身份来历、修习血炼**、身上隐藏一股恐怖无比的浩瀚魔气，这名为林宇的小子简直就是一个大大的谜团！

    就在绝天沉思的片刻，只见林宇身上一股如同血玛瑙一般晶莹的光芒缓缓在林宇的皮肤之上缓缓流动，竟是如同拥有生命一般微微颤动，无边的生命力贲张，霸道、嗜杀，一股无比压抑的精神威压悄然降临而下，就连化神期的绝天也能够微微感受到那极具侵略性的精神威压！

    “喝！”只见林宇依然双目紧闭，右手突然变得血红无比，仿佛被鲜血浸透一般，陡然膨胀数分，毫无花哨的朝那身旁的地面砸去！

    “轰！”

    爆炸声如平地惊雷，只见一股烟尘被震得蔓延天地间，模糊一切！尘埃落定之后，这片原本还完好无损的洞府已经变成一片废墟！只见万千道恐怖无比的裂缝如同一条条狂蛇，以林宇的右手为中心，竟是蔓延出上百米！

    力量恐怖如此，恐怕就算是那元婴后期的血瞳也不敢轻易接下这犀利一击了！

    “好端端的一个洞府，却是被鼓捣成如此模样，可惜可惜啊——”绝天盘腿而坐，却是虚悬在空中，缓缓摇头叹息道。这洞府在林宇的两番折腾之下，可谓是牺牲得壮烈万分啊！

    不过，经过此番突破，林宇的血炼**终于筑基完成，算是将血炼**修成了。而将这天煞宗数百年前的绝学威力到底如何，看看此时缓缓站起，身上依然有赤光流溢的林宇便可见一斑了。

    此时此刻的林宇神气活现，两眼锐利如鹰目，似有两道冷电射出，照亮天际。无上宝体晶莹无垢，道道血光如水流溢，在其体表若隐若现！将血炼**真正修成的林宇，身上原本凌厉的气息彻底收敛，宛如一个普普通通的翩跹公子！

    “哈哈哈——恭喜林兄弟修成我天煞宗的旷世奇功！年纪轻轻便将血炼**修成，前途不可限量啊！”绝天酣然大笑道。

    “前辈见笑了，林宇愚笨，恐怕辱没了这血炼**呢。”林宇也是微笑道，修成血炼**，将浑身上下打造成万古不灭之身躯，简直就让他面对强敌也有足够自保的资本。当然，面对实力差距过大，例如眼前的绝天一般的绝世高手，林宇还是相信自己将会被轰杀至渣！

    血炼**分为三层，第一层，血杀，练就旷世宝体，以丰裕霸道之血气杀敌！

    第二层，血狱，悟得一丝天地规则，举手投足间化天地规则为己用，无上血气杀人于无形！

    第三层，血界，自成一片小世界，化天地法则为己用，自成一片小天地，主宰一切！

    而此时的林宇，正是修成了血炼**的第一层，血杀！若是林宇一日修成血炼**的第二层，恐怕他就能够在仙茫大陆纵横捭阖，所向披靡啊！要知道昔日的夜魔天，也只是将血炼**练到了血狱境界的小成，便将天玄宗的至强者压在下风啊！

    “江山代有才人出，天煞宗有了你这小子，将来无人可挡我天煞宗之脚步！哈哈哈——”绝天大笑道，显然也是畅快之极。然而就在此时，只见原本还笑容满脸的魔王绝天笑声兀然停息，一双魔眸当中杀气横溢，竟连虚空也险些被洞穿！

    “要来的始终是要来的，林宇，你且跟本座过来！真是要什么便来什么，你立威的时候到了！让那些狗道士在我天煞宗的脚下颤抖吧！”绝天身上一股冲天魔威陡然爆发，竟是如同实质一般冲天而起，硬是将朗朗青天直接洞穿！

    这便是站在仙茫大陆巅峰的高手身上的绝强威压！林宇望着那将虚空挤压得泛起道道裂痕的惊天魔气，只感到道道凌厉魔气如同千万根长针，直欲往他的体内钻去，把他挤压得几欲爆炸！处于绝天身上升腾而起的魔气当中尚是如此，那绝强魔气的全部力量到底该有多强大！

    只见绝天身上的无上魔威才刚爆发不过数息时间，数股同样强大无比却是比绝天身上的魔威弱上不小的气息也是在天煞宗的各个角落爆发而起！不过三秒，五道魔影已经悄然出现在绝天和林宇的身周，寂静无声，宛如五尊沉默不语的雕塑。

    “血瞳、禁魂、千刃、鬼面、雪姬，这帮狗道士来得可真是时候啊！”绝天咬牙切齿的说道，就在这急需战力的关键时刻，天煞宗的逆天杀器十二魔将竟是只有五人在此！

    就在此时，一个紧张无比的人影跌跌撞撞的自远方跑来，却是那先前跟随在魔主绝天身边，和林宇有一面之缘的仆人石黑。

    “禀告主上！玄天宗率领五百先天境界弟子，四百筑基期弟子，一百金丹期弟子，总共一千弟子，围攻我天煞宗！本宗精英弟子已经悉数出动，抗击来犯敌人！”石黑气喘吁吁的说道，脸上仍有豆大汗珠缓缓滴落。

    绝天一脸震惊，面不改色，言语间阵阵魔威在无意间透发而出，“不仅如此，西面虎啸谷五百三阳宗弟子，西南面铁崖五百观虚观弟子，东南面蛮荒森林五百御兽谷弟子，皆是小猫小狗般的存在！”

    “嗡嗡嗡！” 就在此时，数道强横无比的气息自天煞宗的四周冲天而起，竟还在缓缓朝天煞宗的主峰进逼而来，只要再前进五百里便能够踏上那天煞宗的主峰鬼王峰！

    “轰！”“轰轰轰！” 才过去不到数秒钟，呐喊声响成一片！那是天煞宗的数千精英弟子与进犯的敌人在互相怒骂的声响！

    “千刃，鬼面、雪姬！将那三个小帮派的头领击杀！血瞳、禁魂，随本座击杀玄天宗之高手！”绝天冷声喝道，随着数道魔影瞬间飘散而去，绝天已经带着林宇消失在原地。

    林宇只感觉自己的身体仿佛没有了任何重量，眼前一花，眼前景物终于恢复正常之后，林宇眼前出现的已经是满眼的身穿各色道袍的修士，而与林宇遥遥相对的是三名身穿白袍的道人。

    “玄天宗的狗贼，你们带着一群走狗来围攻我天煞宗，所为何事？！难道你们玄天宗想要挑起仙茫大陆的修真者之战么！”魔主绝天冷声叱道。

    “哈哈哈——”那三名身穿白袍的修士当中，站在中间的中年男子放声大笑，仿佛听见什么笑话一般，“到底是谁想要挑起修真界大战呢？玄天宗身为仙界的代言人，就在不久前得到上仙启示，天煞宗又有绝世凶魔将要出世了！将要扰乱仙茫大陆的秩序！”

    “诛杀凶魔！诛杀凶魔！”霎时间，两千玄天宗弟子皆是齐声呐喊，一股浩然正气瞬间蔓延而出，毫无阻力的便将天煞宗一方的精英弟子气势稳稳压制！

    两军对决，最重要的便是士气！深知这点道理的魔主绝天哪里会让敌方的气势如此高涨，当即冷声大喝，无上魔威冲天而起，更有轰隆咆哮声自那冲天魔气当中传出，如同狂魔呼啸！

    “哼！孽障，休得猖狂！”那为首的三名白袍道士皆是齐声怒喝，手中仙剑一挥，三道蕴有浑厚仙灵紫气的光芒冲天，硬是将那朝两千大军扑来的魔气抵挡下来！

    “不过三个元婴中期的后辈小生，身为天下第一宗的玄天宗实力不大，傲气可是大得很啊！本座还以为会有一个能够和本座一战的老怪出山呢！”魔主绝天冷笑，说话间已经消失在原地，嚣张霸道无比的声音依然在无边战场之上萦绕，“玄天宗也不过是土鸡瓦狗罢了！我的骄傲们，冲啊！将这些狗贼杀光！”

    “杀！”

    天煞宗的千余精英弟子仰天狂啸，大喊着便朝那数量足有其一倍之余的玄天宗大军冲去！刹那间，魔气纵横，紫色仙灵气横贯，千百法术直将这片山谷轰得满目苍夷！

    修真者的对决本就惊天动地，更何况此时足有数千修士的战斗！只见道道法术在虚空当中横空而过，竟连虚空也被撕扯得微微震荡，如同天地大劫一般的景象，浮尸遍野！

    “轰！”

    而在其中最为激烈的便是两名魔将以及玄天宗的三名元婴期高手的战斗了！元婴期的修士威能无匹，举手投足间拔山倒河，招招皆是攻杀大术，灵气波动，虚空破碎！

    再看此时的林宇，更是身上血光闪烁，如同魔神一般对着数十修士攻杀起来！

    