
    第一三五章：血炼现世！

    此时的林宇真如同一尊浴血杀神，立于数十玄天宗弟子当中，双手血光闪烁，拳头如蕴有万钧神力，无可抵挡，任对手施展百般法术也只能被直接轰杀！

    “轰！”

    又是接连几声闷响传来，林宇双拳如狂龙摆尾，硬是将身周的数十修士扫得七零八落！

    尽管战场周围皆是混战在一起的玄天宗与天煞宗弟子，法术翻飞，灵气掀滚，然而只要细细观察，便可以发现围困林宇的敌人足足比四周的战圈大上几周，然而位于其中的林宇却是越战越勇，一人独挡上百修士！

    先天境界，一掌灭之！筑基境界，一拳杀之！金丹境界，十回合之内必破之！

    无人能敌，元婴期下无人能与林宇比肩！

    逐渐的，想要包围林宇将其击杀的玄天宗弟子越来越少，到了最后已经是林宇追逐着少数的玄天宗弟子砍杀了！能够捡软柿子的，谁又会偏给自己找一个刺头呢？！

    就这样，尽管玄天宗派来围困天煞宗的弟子数量足有天煞宗精英弟子的一倍之多，而且来势汹汹，把天煞宗的精英弟子克制得寸寸败退。但是在其中却有一道相当奇怪的现象，在混乱之极的战场当中，一道白色身影四处穿梭，所到之处玄天宗弟子如同受惊的兔子一般四处逃窜！

    “快跑啊，不要被那个杀神得逞！天煞宗的都只是纸老虎，我们一起将其他敌人屠杀殆尽！”大多数玄天宗弟子一看见浑身鲜血的林宇冲过来，便是激动得浑身颤抖，就要往外脱逃，继续寻找其他的敌人战斗！

    “林宇！他是我们玄天宗的叛徒林宇！”就在此时，终于有一个先天境界的玄天宗弟子认出了眼前这个明显和玄天宗的林宇一般无二的人，惊恐得大叫。

    然而还没等那修士叫喊多久，只见一道红白两色相间的影子一晃而过，那可怜的修士胸口已经穿了一个大洞！林宇在那修士才刚开口的时候便如同鬼魅一般出现在其身前，轻易将其轰杀！

    虽然林宇反应速度极快，却是已经有不少玄天宗的弟子听闻到那消息，一脸震惊的端详起林宇来，紧接着，一声声怒骂传遍战场上下！

    “啊！耻辱啊！原来这杂种是天煞宗的人，难怪将我玄天宗弄得鸡犬不宁啊！耻辱啊！杀杀杀！”玄天宗的弟子显然个个都对玄天宗忠心耿耿，此时竟然在这个战场之上见到林宇这个玄天宗的叛徒，顿时倍感眼红，就连先天境界的修士也如同疯子一般朝林宇狂扑而去！

    “将这叛徒杀了！为玄天宗讨回公道啊！”

    “杀杀杀！把林宇这个叛徒杀了啊！”

    ……

    才不过数息时间，战场之上的局势便峰回路转！方才还如同猛虎一般对天煞宗的众精英弟子疯狂扑杀的玄天宗弟子，竟是如同潮水一般朝一个中心攻杀而去！那可是几乎有两千修士汇成的汹涌杀气啊，林宇直感觉仿佛虚空就要塌陷一般，被镇压得郁闷万分！

    就连依然在大战当中的双方元婴期的高手，也是被下方战场之上的奇异现象吸引了注意力，原本招招致命招招洞穿山河的招式也是降下几分威势。

    “天啊，他们究竟在做什么！”玄天宗的三个首领皆是震惊，望着疯狂的朝同一个目标涌去的玄天宗弟子大吼道，“你们都是在作甚！给我攻杀其他天煞宗弟子！”

    然而尽管那玄天宗的三名元婴期首领如何大喝，下方的玄天宗弟子却是如同失去控制一般依旧朝包围圈中央的林宇攻杀而去！ “那是——”听见那上千修士的竭斯底里的咆哮的血瞳，望向那人群中央的林宇之时，眼神怪异无比。此时的他终于是意识到那身份来历神秘的林宇究竟是什么来历了，他以前竟然是玄天宗的人！

    就连元婴期的血瞳也能够发现这个怪异现象，更不用说身为天煞宗至高统治者的魔王绝天了。此时的绝天一定已经知道了林宇是来自玄天宗的这个秘密，不过看那绝天竟是迟迟没有丝毫反应，却是不知他此时有何感想。

    “咦——林宇？！孽畜！看本座不将你这孽徒杀了！”就在此时，玄天宗的一个元婴期首领终于是察觉到了被玄天宗众弟子围困绞杀的那人的身份，当即大吼一声，上百道惊雷从天而降，直朝下方的林宇劈落而去！

    “狗贼！你的对手是本座！”血瞳见那白衣道士分神，哪里肯放过如此一个大好机会，当即大喝一声，竟是化作一道黑影，瞬间出现在那修士身前，绝杀一拳“轰”的一声将那修士打出数百米之远，直把其打得鲜血狂吐！

    “轰轰轰！”

    与此同时，那上百道紫雷也终于从天而降，落在林宇的身上！那可是元婴期的老怪发出的绝强攻击啊，而且还是玄天宗的蕴含天地之威的无上仙术！若是过去的林宇，恐怕要被这百道天雷直接轰杀成重伤了！

    然而今日的林宇早已经不可同日而语了！只见那如同百条狂蛇一般的紫雷打在地上，炸起一大团足有数十米大的恐怖雷浆，就连那周围的数十玄天宗弟子也不可幸免，被直接炸成焦炭！

    尽管那紫雷威势极强，不过身具绝世宝体的林宇又哪里会如此轻易的被打伤！只见那紫雷之下，一团微小的血芒颤动着，更有点点白色星芒闪耀，格外耀目，却是依然在漫天紫雷之下完好无损！那是林宇正在挥动双臂，直接抗击天威！

    “怎么不能？！”原本还以为在紫雷攻击之下将非死即伤的三名玄天宗元婴期首领，皆是惊呼。林宇再天纵奇才，也不过金丹中期的修为啊，竟然能够将一个元婴中期的修士的绝强攻击之下完好无损，这彻底颠覆了他们的认知！

    “血炼**！这个孽畜就是天煞宗的凶魔！玄天宗众弟子，给我杀！”就在此时，一个正和血瞳攻杀的修士怒喝道，声如滚滚沉雷，震彻天地间！

    “杀啊！”原本只是因为要捍卫玄天宗尊严而轰杀林宇的上千玄天宗弟子，此时一听见眼前这个他们已经恨之入骨的叛徒林宇便是他们此行要诛杀的凶魔，更是勃然大怒，仿佛被人欺骗了一般，手中道道绝杀横空而来，毫不吝惜的朝林宇砸去！

    那可是足有千名修士一起发出的绝强攻击啊，就算是金丹期的高手也足有上百人啊！恐怖的能量波动，竟是连虚空也被挤压得扭曲起来，阵阵“噼啪”声不绝于耳，成百上千道凌厉法术竟是在天空当中汇聚成一个直径足有百米的雷球，恐怖威压将大地也镇压得不住颤动！

    林宇哪里有想过他身怀血炼**的秘密会如此快的便被人看穿，更没有想到将他围困的上千修士的反应会是如此激烈！再看那横亘在自己头顶之上的恐怖雷球，那可是丝毫不亚于一个化神期老怪的全力一击的存在啊！恐怕林宇才刚和那雷球接触，便要被那雷球轰杀成渣了啊！

    “啊！”林宇怒声咆哮，七星拳随手打出，血光冲天，星芒耀目，风行诀全力施展，竟是如同一台战争机器一般朝一个方向直冲而去，想要脱离那头顶之上雷球的锁定！

    争分夺秒！林宇明白自己必须要在那正在拼命压缩的雷球彻底压缩凝聚而成之前摆脱那雷球的锁定，不然他无论逃到哪里也无法避免被炸成飞灰的结局！然而面对愈加强盛的恐怖威压，林宇挣脱雷球锁定的困难愈加巨大！

    “就要成功了！跑啊！”林宇双眼赤红，真如同杀神降临！只见林宇身后一行血路延伸而来，那上千玄天宗弟子依然在为那雷球增添力量，自顾不暇，不过林宇却是已经将要远离那已经凝缩成三十多米直径的黑色雷球的攻击范围了！

    “轰隆！”

    然而就在此时，声声闷雷之响再度响起，硬是将黑色雷球的“噼啪”巨响压制而下！只见那上千修士的头顶之上，那威力恐怖的黑色雷球的上空，一个黑色旋涡在无暇的天空当中陡然出现，一股霸绝天地的魔威从天而降！

    万物颤抖！万魔臣服！无边威压竟是将那正在朝玄天宗弟子攻杀的天煞宗精英弟子镇压得浑身颤抖！

    那是何等强横的魔威啊，恐怕已经能够和魔王绝天的无上魔威匹敌了！

    “轰隆！”

    又是一声闷雷炸起，一只数百米粗大的魔爪从那黑色旋涡当中伸出，道道黑雷旋绕，凶悍无比，竟是朝那雷球抓去！

    “大胆狂徒！给本座，灭！”就在此时，一声雷霆般的怒喝突兀传来，却是消失不见的魔主绝天的声音！原来绝天是在暗处隐匿，等待灭杀偷袭之人！

    血炼**重现修真界，这该引起多少人的恐惧和害怕！血炼**一出，仙茫大陆之上的各大势力必将横插一脚，要将这将会改变仙茫大陆秩序的恐怖力量扼杀在摇篮之中！

    从今日起，身具血炼**的林宇将会成为仙茫大陆的头号公敌，将时刻面临神秘高手的生死截击！这恐怕是昔日万丈魔窟当中的阴山老魔也无法猜测到的事，不然他也不会将这秘典传授给林宇了。

    “嗡！”

    绝天话音刚落，天地突然变色，滚滚魔云翻涌而来，魔气肆虐，威压冲天！千百道足有水桶粗细的黑雷撕裂天空，朝那黑色魔掌劈去！更是打出密密麻麻的黑色旋涡，想要将那恐怖魔掌以及雷球吞噬！

    “轰隆！”

    然而就在此时，又是三个黑色旋涡在另外一片天空之上延伸开来，三股绝强威压滔天，竟又是三名化神期的恐怖老魔！

    仙茫大陆的化神期老怪才有多少人，此时却是一次来了四个，皆是想要将林宇彻底灭杀！

    