
    第一三六章：讨伐！

    虚空崩塌，大地摇撼！尽管魔主绝天已经在那第一只魔爪出现的瞬间便将其以及那枚蕴含无比恐怖能量的垒球击退，不过紧接而来的三只魔爪却是让绝天措手不及！

    仙茫大陆才有多少名化神期的老魔啊，此时却已经一次来了四个！恐怕能够隐忍眼睁睁看着天煞宗势力继续膨胀的大势力并不多啊！

    “来得好！”魔主绝天笑声震天，望着已经从天空当中分别朝他和林宇抓去的魔爪也不着急，双手挥舞间血色光芒迸发而出，狂暴之极的气息直欲崩碎万物！

    只见魔主绝天手中血芒滔天，血光挥舞之间，一个囊括方圆十里的血色魔阵缓缓形成！魔阵之内，血色阵纹闪耀摄人心魂的光芒！魔威沸腾，天地变色！

    大阵才刚出现，便似乎有万千魔魂在其中咆哮，凛冽血芒足以毁灭天地，更有数百实力低下的玄天宗修士因为承受不住那充斥天地间的恐怖魔威以及杀戮气息，竟是被无边杀戮气息弄得发狂，最终化作无数团脓血！

    “哈哈哈——既然你们胆敢来冒犯天煞宗，就给我一起去死吧！无边屠戮！”魔主绝天双手瞬间打出万千术印，魔威镇压八方。那血色大阵才刚成型便爆发冲天血光，硬是将那三只魔爪囊括其中，竟是想要将其同时绞杀！

    “轰！” 足有千米长的魔爪含有无边巨力，硬是将那无边屠戮大阵搅得不住颤动！

    任魔主绝天实力齐天，也难以在扛住三名化神期神秘高手的攻击之下，还能够在数千修士的攻击当中护住林宇！

    “玄天宗众弟子，给我杀！将那叛徒林宇砍杀万段！”玄天宗的三名元婴期道士皆是大喝，信手招来千万雷霆，对着天煞宗的两名魔将攻杀起来，却是斗了个难分难解！

    “看来我是要独挡这上千修士了！”林宇心中默念道，身上血光闪烁，五行灵掌巨如山岳，毫无顾忌的朝那密密麻麻的玄天宗弟子砸去，炸起一堆堆肉酱！

    魔主绝天将三名躲藏在暗处的大能挡住，两名魔将被三名元婴期老怪纠缠住，林宇只能落在千余修士的恐怖攻击当中了！当然还有外围的天煞宗数百精英弟子，不过却依然无法撼动玄天宗分毫！

    “喝！叛徒，给老子去死吧！”一个金丹初期的大汉厉声大吼，御使飞剑从天而降，混元掌掀动天地灵气，朝林宇直拍而来！

    “捍卫玄天宗尊严！魔头，把命给我拿来！”又是两个金丹中期的老者从天而降，手中撒出一片紫灵气，对林宇呈包围之势围困而来！

    血炼**修至第一层的林宇堪称宝体不灭，任四面八方打来的犀利法术如何凶猛，却是依然如同一座魁梧巨树一般，屹立于狂风暴雨中而不倒。身份被洞破的林宇终于彻底放开束缚，威力巨大的玄天宗法术，混元掌灭绝四方，五行神雷轰杀万物，七星拳所向披靡，风行诀诡异莫测！

    “嗡！”“轰！” 玄天宗法术何等强悍，就连坚比铁石的地面也被轰得逐渐下沉，虚空中灵气翻滚，天空撕裂，一副世界末日到来的景象，然而身为众矢之的的林宇却是如入无人之境一般，进退自如！

    尽管天煞宗派来阻击玄天宗的围攻的精英弟子不过一千，却是将一倍于他的玄天宗弟子打得节节败退！才不过半个时辰，原本足有两千数量的玄天宗弟子已经只余下一千多人了！当然大部分都是如同杀神一般的林宇灭杀的！

    那可是足以破碎虚空，毁灭万物的逆天而行的修真者啊，哪怕就是一个不入流的修真者，放在凡间也将被膜拜不已！然而林宇却是一下子将玄天宗的数百修士屠杀殆尽，那该是多么强大的一股力量啊！

    林宇真如同一尊浴血杀神，宝体不灭，攻杀无双，注定将在今日之后扬名仙茫大陆！

    “杀杀杀！犯我者死！”林宇狂啸，两颗鲜血淋漓的拳头之上星芒闪烁，轻易将两个金丹初期的修士灭杀。战场也是一个修真者修炼的好地方，以一敌千，林宇双目赤红，真如同一个杀人狂魔，滔滔杀气染红天际，敌军莫不胆颤！

    “好！”万丈高空之上，正与剩下的两只恐怖魔爪站得激烈的绝天目睹下方的林宇身上爆发而出的惊天杀气，不禁赞叹，当即魔威肆虐，吼声震天，传遍天煞宗内外，“天煞宗众弟子，全力冲杀，拖延敌军！天煞宗余下五千精英弟子尽出，将来犯者通通绞杀！”

    “咻咻咻——”魔主绝天话音刚落，剑啸声蜂鸣，接连响起，一个个身穿黑衣的身影已经从天煞宗的各个方向疾驰而来，天魔掌、灭灵指等等凌厉法术瞬间打出，要将那处于劣势的玄天宗弟子屠杀殆尽！

    “轰轰轰！”

    紫黑两色法术接连炸开，道道璀璨光芒闪耀天际，灵气波动摇撼四周！浮尸遍野，血流称成河！尽管玄天宗的法术攻守兼备，堪称无上仙术，然而在绝对的数量面前却依然无力回天！

    “束手就擒吧，玄天宗的狗贼！若现在投降，本座饶你们不死。”绝天一手打出寸寸黑芒，击退那两只遮天蔽日的魔爪，大喝道，“胆敢攻打天煞宗，杀无赦！”

    天煞宗功法霸道无比，攻杀无双，更何况是身为天煞宗最强战力的十二魔将！才与玄天宗的三名元婴期老怪较量上百回合的血瞳和禁魂已经将三名对手压制在下风，不用多久便能将其全部砍杀！

    然而就在这天煞宗大占优势的时刻，突然峰回路转！只听得“轰”的一声巨大爆炸声响起，那原本正在对着三名玄天宗的元婴期老怪攻杀的血瞳和禁魂，突然如同断线风筝一般倒飞而出，竟还一边口吐血沫，显然遭受重创！就连正在下方杀得热血澎湃的天煞宗众精英弟子也不禁被吓得目瞪口呆！

    “绝天，你未免欺人太甚了，莫非认为我玄天宗无人不成？！”就在这让人瞠目结舌的景象之下，一名身着青衣，头戴玉冠，手执木拂尘的白须老道士御空而来。

    魔主绝天笑颜逐开，望着那将自己的得力手下打得重伤的老者，也不动怒，轻拂黑衣袖，无数道魔气如同锋锐神兵，竟是轻易将那两只恐怖狰狞的魔爪撕成碎片！魔主绝天的实力竟是如此强大，连四名化神期老魔的联手攻击也被他轻易化去，也不知躲在暗处的强者有何感想！

    “原来是恒阳子啊，还真是劳烦您老的大驾啊！本座又怎么会认为玄天宗无人呢？不过玄天宗不会是专门想来显示一下自己人多吧？万人正派联盟，你们想要挑起仙茫大陆的又一次战争么？”绝天冷声说道，却是丝毫没有退让，眼中霸道锋芒直逼恒阳子！

    “哈哈哈——玄天宗从来只代行上苍旨意。如今天煞宗有凶魔将出世，玄天宗不将其彻底绝杀，怎能保护仙茫大陆平安！”恒阳子冷声说道，目光却是似有似无的望向已经站立不动的林宇。

    魔主绝天仰天大笑，仿佛听见了什么趣闻一般，放声怒骂道，“好一个替天行道！不过本座可不是如此轻易认输的人！你们若想要杀他，想过我这一关！”

    绝天冷声说道，心中却是没底，万名修真者，灵觉无比强大的绝天已经能够预测出来了！恒阳子这化神期的老怪亲至，他可就被这恒阳子牵制住。如此一来，林宇和天煞宗的数千精英便只能让庞大的玄天宗修士的滔天法术淹没了！恐怕就连整个天煞宗都不能幸免！

    “出来吧——玄天宗的精英们！”恒阳子大吼道，随着一声声尖锐的剑啸声，黑压压的一片人影终于出现在绝天和林宇的眼眸当中！

    “咻咻咻！”就在密密麻麻的剑啸声当中，黑影如潮，竟在迅速的吞噬天上地下！

    那该是数量多么庞大的军队啊！遮盖天空，淹没地面，如同蝗虫一般呼啸而来，这就是玄天宗前来剿杀林宇的大军啊！

    看其数量已经足有五千人，再加上本已经在此鏖战的玄天宗弟子，在此地围攻天煞宗的玄天宗弟子已经将近七千！就算是林宇，也只是在此刻才明白，玄天宗究竟拥有多么庞大的力量。

    “杀！”吼叫声震动天地，千万道攻击耀亮天际，朝前方的天煞宗精英弟子砸去，炸起一朵朵蘑菇云，也不知多少天煞宗的精英弟子在这一轮攻击之下身陨。

    “嗡嗡嗡！”本来已经露出败势的千余玄天宗修士皆是振作起来，如同打了鸡血一般对将其围困的天煞宗弟子攻击而去，与外围的五千盟友形成合围之势！

    一时间，原本已经有五千人数的天煞宗的精英弟子再次被压制！

    “轰！”

    混元掌遮天盖地而来，毁灭气息冲天，将地面砸出一个个五指掌印。五行神雷勾动天地正气，浩荡神威从天而降，硬是将天煞宗弟子劈成飞灰！

    天煞宗的功法原本便被天玄宗克制，此时更是在数量上被玄天宗压制，瞬间被打得节节败退，才不过几个回合下来，便已经死伤数百修士！

    “哈哈哈——”恒阳子手中打出道道仙灵气，朝魔主绝天攻杀而去。不用看他也能知道，下方的局势对玄天宗极其有利，而且这情况就只是在这一个地方出现么？！恒阳子笑声朗朗，“绝天，你就束手投降吧，本座给你个舒服的死法！你们天煞宗今日注定要灭亡了！这里可是有万名正道修士围攻你天煞宗啊！哈哈哈——你们想保存性命，难于登天！”

    