
    第一三七章：意外救星

    “吼！”魔主绝天怒气冲天，千万魔气如龙，朝四面八方呼啸而去。尽管魔主绝天战力通天，能够将同为化神期的恒阳子打得寸寸败退，却是无法阻挡林宇被上百金丹修士强攻的局面！ 而位于上百金丹修士围攻当中的林宇，更是如同困兽，被万千法术狂烈轰杀！

    “叛徒，给我去死吧！混元掌！”一个金丹初期的大汉怒吼道，紫光闪烁的右手挥舞间，招来遮蔽天日的黑色掌印，朝林宇迎头压来！

    林宇哪里会被如此威势的攻击吓住，连元婴后期的血瞳的凌厉攻击都能够接下的林宇不退反进，手中星芒闪烁，对着已经尽在咫尺的混元掌劈去，“嘭”的一声将那黑色手印打成碎片！

    那可是上百金丹修士的攻击啊！就算是化神期的绝世高手也不敢轻易与这么一股强大力量硬抗，而此时的林宇却是不得不直面这上百金丹修士的攻击！

    “噼啪！”又是一声脆响，林宇的无上宝体也被打出密密麻麻的裂痕，红黑两色混杂的魔血缓缓流出，骇人无比。不过才一会的功夫，林宇身上密密麻麻的伤痕又是缓缓愈合，露出一片稚嫩的古铜色肌肤！

    不灭宝体，恐怖的修复能力！

    “给我灭！”林宇双手蕴神力，直将虚空震裂，冲天血光刚猛非常，刀枪不入，就算林宇昔日所穿的玄龟甲也不过如此！只见林宇身周七颗星辰闪耀，如同锋锐刀芒一般，将身周敌人绞成肉酱！

    攻伐无双，肉身不灭，林宇如化身绝世杀神，无人可挡，所过之处血流成河！

    “给老子去死吧！叛徒！五行天元咒！”一个金丹后期的老者身上血肉淋漓，显然是被林宇重伤。然而这老者此时却是竭斯底里的怒啸，手中硬是打岀一团如有山丘大小的白芒！

    “五行天元咒？！这金丹期的老头怎么会施展元婴期的仙术！赶紧跑啊！”一个同为金丹后期的玄天宗弟子惊叫道，竟是如同见鬼一般往外逃，紧接的便是一大群修士不要命的逃窜！

    林宇一阵无言，这些已经金丹期的高手怎么一个个胆小如鼠，不就是一个五行天元咒么。林宇手中瞬间打岀轮回、毁灭两大绝杀，怒喝，“五行天无咒，不过如此，给我破！

    只见毁灭、轮回两个区区拳头大的光球瞬间爆发，一股绝强能量波动经久不息，却是将那五行天元咒抵挡下了。

    五行天元咒，实际上便是利用融合的五行之力的爆发，在以强大爆炸威力伤敌的同时，制造天地元气的真空地带！不过林宇却是不惧于它。

    “轰！”

    林宇才刚将那五行天元咒破去，便己经如同鬼魅一般岀现在那老头身前，一拳杀之！

    “杀！我们先将天煞宗的孽障屠杀殆尽，再来剿杀这个魔头！”见这实力堪比元婴期修士的林宇不好对付，上百金丹修士终于转移目标，将矛头指向那被玄天宗弟子围困在中央的天煞宗精英弟子！

    “轰轰轰！”

    摆脱了林宇的金丹期修士简直就是化身百名战神，手中紫灵仙气旋绕，百般强悍法术瞬间形成，朝那下方苦苦挣扎的天煞宗弟子砸去！

    天煞宗的精英弟子本就已经被玄天宗的大部队打得狼狈不堪，原本足有五千多的精英弟子已经只剩下三千左右的数量，非死即伤！

    此时更是来了一群金丹期的如同猛虎一般的敌人，伤亡人数更是大增，才不过一轮攻击下来，死伤数百！ 林宇哪里会料到那上百名金丹期修士如此狡猾，如此一来，他便只能一个一个的追杀这群金丹期的修士了。

    而且林宇深知，若是他不先将这破坏力最强的玄天宗金丹期修士击溃，凭着他们那金丹期的强悍战力，天煞宗的精英弟子将被打得惨败。而接下来等待着林宇的，便是已经空闲下来的七千名强大修士！

    那可是七千名修士啊，恐怕齐力攻击之下，连仙茫大陆也能摧毁一角！若不是林宇肉身不灭，一百金丹期修士便能让他化为飞灰，更别说是万名修士了！

    “嗡！”混元掌从天而降，震压天地，却是被林宇一拳击溃，血拳如锤，瞬间轰杀一名金丹期修士！

    “轰轰！”一片紫灵气轻易挥毁下方的魔气，轻轻一“吻”便让上百天煞宗弟子魂飞魄散！

    “咚咚咚！”漫天法术横飞，天宇摇撼，大地崩碎！怒吼声遍野，杀气冲天，血光充盈天地，如同血色炼狱！

    任林宇如何砍杀玄天宗的金丹期修士，个体力量在战争当中依然是起效甚微，在绝对的力量之下，天煞宗弟子已经只剩下千余人了。那可是原本足有五千多人的精英弟子啊，却是被打得只剩下一千多人！

    更为恐怖的是，随着天煞宗的精英弟子被逐渐消灭，林宇受到的攻击可谓是越来越多。到了最后，林宇已经几乎要承受数千修士的绝强法术的攻击了！那可是数千修士的攻击啊，就算是强如化神期的高阶修士，也要在如此强盛的攻击之下被打成重伤，更何况是只有金丹中期的林宇？！

    “啊！”林宇手中混元魔掌、五行灵掌瞬间打出，如秋风扫落叶一般将上百修士打成肉酱，硬生生打出一片空地，却是再次被漫天人群淹没其中！

    再看高空之上，魔主绝天依然与恒阳子战得如火如荼，虽然绝天彻底将恒阳子压在下风，却是被恒阳子牵制住，无法救下正在被屠杀殆尽的天煞宗弟子！就算是其偶尔抽出空当朝那玄天宗大军打出的绝强攻击，也是被恒阳子及时抵挡，最多就是将数百修士打伤！

    “吼！我要将你们玄天宗屠杀殆尽，血流成河！”绝天双眼赤红，如同狂魔，绝强魔威霸绝天地，竟是让方圆百里之内的虚空笼罩上一层死亡魔雾！

    “哈哈哈！魔头，你也有今日啊！今日就是你天煞宗灭亡之日，明日就是你们魔道在这世上彻底消失之时！给本座去死吧！”恒阳子口绽春雷，招来漫天雷煞，朝那发狂的魔主绝天攻杀而去！

    而那两名魔将血瞳和禁魂，亦是陷入了生死绝境。跟随着那五千玄天宗大军而来的，还有十名玄天宗的元婴期高手！为了剿灭天煞宗，身为正派之首的玄天宗可谓是精锐尽出，也只有如此，林宇才真正见识了玄天宗隐藏的恐怖实力！

    “轰！”

    一道金光炸起，如同平地惊雷，带起一堆肉屑！

    “嘭！”

    又是数道金光不断闪耀，形成一个足有百米大的金色大阵，刹那间将数百修士砍杀其中！

    林宇用异样的目光望着四周不时亮起的点点金光，感受着身上愈加减轻的攻击，手上的动作缓缓放慢下来！

    “这是——”林宇用怪异的眼神望着四周闪耀起的点点金光，原本还如同猛虎一般凶猛的玄天宗弟子竟然开始混乱起来！灵觉极其敏锐的林宇终于发现了在那混杂在密密麻麻的玄天宗弟子当中的异样来源！

    “黄龙帮？！”林宇眼中爆发出两团精光，原本沉郁如水的脸庞终于露出一丝笑意。虽然他不知道为何黄龙帮金叶舵远在天边，和天煞宗分别在玄天宗的两侧，而黄龙帮的人依然出现在此地，不过有救兵出现阻击玄天宗的修士这个确实不争的事实！

    “杀啊！”林宇疯狂咆哮，声音轰隆震动天地。只见林宇化作虚影，直冲上天际，手上毁灭、轮回两大杀招齐出，毫不犹豫的扔在玄天宗的部队当中，将数十修士化作飞灰！

    “杀杀杀！将玄天宗之人杀尽啊！”原本已经士气低落的余下的千余天煞宗弟子顿时焕发出一股强烈斗志，对着身边的玄天宗弟子扑杀而去！

    “不过是那黄龙帮的小家伙，无须多虑，继续攻击！继续攻击！”恒阳子手中拂尘一挥，大声叱喝道，声音如同惊雷，响彻天际。

    原来那前来救援的正是林宇的盟友，黄龙帮。那坐拥百万雄兵，却是处于内忧外患当中的散修联盟！天煞宗面临生死大劫，没有等来应该到来的魔道同盟，却是等来了林宇的朋友黄龙帮，这不得不说是一种另类的讽刺！

    黄龙帮虽然只是隐于凡间的散修联盟，却是依然有不少隐藏于暗处的强大力量！就譬如此时天煞宗的劫难之时，黄龙帮便派来了两名元婴期的高手以及五名金丹期的修士以及三百名筑基期的精英修士！

    虽然黄龙帮派来的力量不强，对于足有七千人的玄天宗战力而言不过是杯水车薪，但是却已经是给天煞宗众弟子的一剂强心针！更何况，黄龙帮的修士不只是实力强，其更为强大的却是阵法，正是此时两方修士大战之时杀伤力最大的阵法！

    “四方天门阵，布阵！”只听得一声厉喝，那黄龙帮的两名元婴期高阶修士以及五名金丹期修士已经化作数道金光流彩，各自立于一个方位，竟是隐隐形成一个足有千米长宽的方形！

    “哼——雕虫小技！看我玄天宗的无上阵法！五行结界，列阵！”只听得恒阳子一声大喝，原本将天煞宗的两名魔将围困的玄天宗十三名元婴期修士顿时分出十人，悬浮在虚空当中，手中打出万千术印，霎时间，灵气暴乱，风云变色，雷声轰隆，五色神光如同匹练，旋绕方圆一里内！

    