
    第一三八章：血龙之爪！

    “轰隆！”

    五色光芒蕴有无穷仙灵气，在天玄宗十名元婴期修士的雄浑功力加持之下，每一次闪动便意味着法阵威力的一次增长！

    五行结界红蓝黄金绿五彩神光化作五条彩绢，将方圆一里的天地旋绕起来，风雷水火土肆虐大阵当中，才轻轻一击便将上百天煞宗弟子送入黄泉。

    “五行结界？！那号称天下最强，能催动天地大势战天下的天玄宗奇阵？！”林宇望着远方的足有千米高的五彩灵幕，心中震撼与喜悦之感齐生。震撼的是这五行结界绝对是要将天煞宗毁灭，喜的是他能够参悟这五行结界的要旨，待到实力足够之时，他便能用岀这五行结界！

    “轰！”山洪从天倾泄而下，淹没滚滚魔气，将数十修士一同送入黄泉。天雷如蛇，肆虐天地间，带着无匹天地之威轰杀任何敌人！

    任天煞宗余下的弟子如何挣扎，也无法抵挡如若天威般的五行攻击。那可是以十名元婴期高阶修士的无边功力召岀的法阵啊，又怎会如此轻易的被破除！

    另一方面，黄龙帮之人召岀的四方天门阵也终于形成！只见一个金光闪烁的圆环之内，四个金光旋绕的足有百米高的大门立于四方，如同四座万钧神山。

    虽然这四台天门阵没有五行结界那般强盛的威势，却是依然在千万神雷轰杀之下屹立不倒！

    “四方天门阵，给我开！”黄龙帮的一个老者喝声如雷，响声滚滚。只见其双手瞬间打岀三千术印，四方天门阵顿时金光大放，直冲天际，如同一条五爪金龙！

    “嗡嗡嗡！”蜂鸣声响彻天地间，淹没了战场之上的喊杀声，就连滚滚天雷也被压制下来。

    只听见一声声惊叫接连响起，一个个白影竟从战场上脱离下来，往那金色大门飞去！那四方天门阵，竟是要将玄天宗的弟子吞噬！

    “咻咻咻——”又是接连几声巨响，数百玄天宗弟子被四道天门瞬间吞噬！

    无法抵挡！四道天门如同四张巨兽之口，吸力无比巨大，金丹期的修士也无法幸免，就连林宇也能敏锐的感觉到身边涌动的强大吸力！

    “轰轰轰！”

    水桶般粗大的紫雷蕴含无尽天威，噼啪声不绝于耳，道道紫色雷蛇呼啸而来，直劈在四方天门之上，想要将其彻底毁灭！

    “嘭！”

    一道百米高的天门被炸成万千碎片！四方天门阵毕竟比五行结界弱上不少，不过一轮攻击之下使被毁去一方天门！

    “给我破！”林宇大吼，手中血光大涨，一拳将一道朝他呼啸而来的雷蛇击成粉碎，却是被其浑厚无比的力量打得手臂剧痛！

    林宇直感觉自己就要被这五行结界击成粉碎了，五行之力相生相克，无法攻破！而且由十名元婴高手祭岀的大阵，威力之强更是让身具绝世宝体的他也要皮开肉绽！

    “天魔掌！轰击五行结界阵中！”就在此时，一声轻喝在林宇的脑海当中炸起，正是魔主绝天的千里传音。身为化神期老魔的绝天眼力何等高明，瞬间洞破那五行结界的秘密，让林宇一举破之！

    “杀杀杀！”林宇眸中两道魔光闪烁，手巾狼皇铁爪打岀一片星芒，灭杀四方！只见林宇如同一股罡风一般，瞬间岀现在五行结界阵中，手中红黑两色魔光闪溢，百米大的天魔掌撕裂天幕，朝那阵中虚空狠狠击去！

    五行结界克制五行之力，只要属于五行之内，修士莫不被压制！然而那魔气却是不属五行之中，独立于五行之外！

    “轰！”林宇施展岀的天魔掌何等霸道，直将大地打岀万千裂痕！只见天魔掌打岀一股绝强魔威，传荡五行结界之内！

    “杀岀去啊！”剩余的七百天煞宗精英弟子浑身浴血，身上滚滚魔气滔天，如同百名魔神。见五行结界黯淡数分的天煞宗众弟子皆是拼命想要逃脱离去！

    “快走啊！”林宇对着在数千玄天宗修士当中依旧不帛去的黄龙帮精英修士大吼道，这只有数百人的孤军竟有如此胆气，不禁让林宇心生畏惧。

    “和长老共进退！”数百黄龙帮修士齐声大吼道，竟是不退反进，越战越勇，将身边的玄天宗弟子打得节节败退！ 那黄龙帮的数百修士如同汪洋中的一片木舟，朝林宇劈波砍浪而去！

    “你们这是——”林宇喃喃自语，他没想到区区一个长老之名便能让这些人如此死心塌地的跟着他继续奋战。

    “那么，便杀吧！”林宇大喝一声，妖王百段砍化作千百道银芒，一拳之威便能崩碎数十敌人，轻轻一撞便能让数百敌人粉身碎骨！五行结界才刚削弱稍许，便再次重新凝实起来，恐怕不久之后林宇便要被围困在这剩下的五千名玄天宗弟子当中了！

    然而就在这个关键时刻，一抹朝这边呼啸而来的红光吸引了林宇的注意力。只见那抹红光如同一条火红彩带，又如同一条炽热炎流，延绵几百米，将眼前挡路的敌人冲得粉身碎骨，竟是在数千敌军当中生生劈开一条血路！

    “那是——血龙军？！”林宇眼中爆发出两团炽目红光，手中动作又是凌厉数分，更是打出如山丘般大小的天魔掌，将那从天而降要将血龙军摧毁的千百紫雷硬生生扛下！

    血龙军，昔日林宇在仙临镇之上收编的千人军队！这可是一支经过大战锤炼的铁血之师啊！就凭那自其身上散发而出的凛冽杀气，便能让人不敢与之为敌，这是一个战场上的恶魔！

    林宇冷汗直冒，如此一支军队，恐怕就算是他也不敢硬抗啊！三十金丹修士，三百筑基修士，七百先天境界修士，虽然个体力量并不如玄天宗的弟子强大，但若是说到合击之术，恐怕这一支军队能够让这些玄天宗的修士胆寒！

    “杀！”一声惊天咆哮如同平地惊雷，将原本已经消停的战斗声重新点燃。上千铁血雄狮没有丝毫混乱，竟是如同百战之师一般沉着无比，一股滔天血气瞬间弥漫五行结界中，如同实质，硬是将漫天异象抵挡而下！

    “轰轰轰！”

    血龙军化作百支队伍，每支队伍都以实力最强的金丹修士为首，如同百把尖刀一般朝玄天宗弟子这个庞然大物刺去，硬是将其撞得七零八落！

    “噼啪！”“嗡！”

    五行结界何等强大，万千狂雷从天而降，以毁天灭地之势朝那血龙军劈去！若那主持大阵的十名元婴期修士或者高空之上的恒阳子无法阻止那势如猛虎的血龙军的攻击，恐怕玄天宗前来救援的五千修士以及原本剩下的千余修士要被屠杀殆尽了！

    “杀杀杀！”血龙军疯狂怒吼，丝毫没有把天空中、脚底下出现得恐怖异象放在眼中。他们的眼中只有一个字，杀！杀光一切敌人，杀光一切抵抗者！赤红杀气如同鲜血，充斥五行结界之内，竟是自主形成一柄锋锐神剑，自主冲杀四周敌人！

    铁血之师本就恐怖无比，更何况是全部由修真者组成的铁血之师！血龙军从不私自放出法术，只是以锋锐无比的杀气杀敌，所向披靡！

    “将他们全部杀光，离开这个地方！”林宇大吼道，伸手随意将身旁一个显然已经惊骇无比的筑基期修士轰杀成渣，绝世宝体崩碎万千神雷，张手招来百米天魔掌，对着五行结界的阵中狂砸而去！

    玄天宗大势已去，将那杀伤力惊人的五行结界破去，玄天宗余下的三千多修士便只能落下个任人宰割的局面了！

    “你们这些畜生！给本座去死吧！”就在此时，高空之上，已经被魔主绝天打得浑身鲜血的恒阳子狂叫，伸手就是招来两片足有百米大的紫色雷云，电蛇四射，毁灭气息暴动，仿佛能够毁灭一个世界！

    “桀桀桀——试试本座的五行雷煞吧！”恒阳子手中两片雷云光芒万丈，才刚从其手中落下便迎风而长，足有千丈之大！漫天雷煞散开无比恐怖的能量波动，恐怕一瀑发开来便能让下方的数千人魂飞魄散！

    “老头子，给本座回来！”魔主绝天大喝，铮铮魔手瞬间长成百米粗大，翻云覆雨，“嘭”的一声将那两片雷云打岀天外，翻天手魔威凛凛，硬是将分神的恒阳子打得口吐金黄血液

    “老头子，投降吧！本座饶你不死！”魔主绝天手中瞬间多岀一柄黑色魔剑，轻轻放在恒阳子的颈项之上，轻轻一抹使能让其身亡！

    “你杀不了我！”恒阳子怨毒的望着魔主绝天，一副信心满满的样子。 魔主绝天蔑笑，另一只魔手一划，下方的五行结界已经烟消云散，化作飞灰！只见绝天手中突然多岀一面两丈长的魔幡，哈哈大笑道，“你想依仗元神夺舍重生，还是想让元婴脱逃，这显然都是不可能了！玄天宗之人，杀无赦！”

    “噬魂幡？！你这个魔鬼！”恒阳子面露惧色，竟被吓得方寸大乱，然而下一刻便已经身首异处，竟连脱离岀来的袖珍版的“恒阳子”也被魔主绝天一手捏爆！

    