
    第一三九章：黄龙风云！

    “绝天，你们天煞宗还是要灭亡的！哈哈哈——还有五千修士正在围攻你们天煞宗，而且，玄天宗会给本座报仇的！哈哈哈——”一声如同夜枭一般的怪叫声萦绕天地间，听得林宇不寒而栗。

    魔主绝天轻蔑一笑，手中噬魂幡魔光闪耀，却是将一道青烟从恒阳子的尸身之上抽取而出，正是恒阳子的元神！看来恒阳子的灵魂是要在那噬魂幡当中忍受千古煎熬了。刚将一切做完的绝天转身就欲离去，口中喃喃道，“胆敢招惹我天煞宗的，都要付出惨痛代价！”

    就在此时，浑身完好无损，更有宝光流溢的林宇从地面直飞而上，只见林宇嘴含笑意，对着魔主绝天以及在场众人喝道，“据我的朋友黄龙帮的修士所说，围困天煞宗的其余五千修士已经被全部消灭，无须多虑！”

    林宇没有告诉外人的是，将那余下的五千敌军灭杀的正是归属林宇麾下的血龙军！这支铁血雄师，刀锋所指无不败亡，竟是以一敌五，将其各个击破！难怪血龙军比其余前来救援的黄龙帮修士晚了不少。

    “多谢黄龙帮前来相救，天煞宗记下贵帮的这个恩情了，来日定当相报！”魔主绝天对着眼前的千余黄龙帮修士，抱拳喝道，转身便要带着两名魔将离去，临走前还大喝，“天煞宗众弟子，你们今日的英姿将留在天煞宗的史册之上！回去休养吧，来日我们定将踏平玄天宗！”

    林宇耳边满是天煞宗余下的数百残兵的狂热吼叫声，转身便要朝那身后静静站立着的血龙军以及黄龙帮的众精英弟子走去。

    天煞宗经此一劫，身为天煞宗宗主的绝天可是要有一阵子需要忙了，而只是路过此地的林宇更是没有丝毫顾忌，可以在天煞宗的大多数地方进进出出。当然还要时刻警惕着将有人前来狙杀身怀绝世魔功的他了！

    “拜见头领！”千余人的血龙军虽看上去不过几队人，吼声却是响彻天地，将天际也震得微微颤动，更有丝丝凛冽杀气在不经意间流溢而出，撼人心神！

    “无须客气，你们怎么会出现在这里，此地可是和仙临镇各在一方的啊！”林宇手掌轻摆，却是依然无法减弱心中的震撼！这该是何等伟大的壮举啊，足有上千人的队伍，跨越足足数千里的遥远距离，途中还要躲过无数心怀不轨的修士以及实力强大的玄天宗！

    “火烈见过林长老！”就在此时，一个身穿黄袍的修士朝林宇走来，一边大喝道，却是黄龙帮的一个金丹后期修士。想来这名为火烈的汉子是想要和林宇通报些什么消息了。

    “不必多礼。你有什么事情吗？”林宇微笑道，双手负于身后，望着眼前这个足有一米八高的彪形大汉。

    也不见有什么事情发生，那原本脸上还留着一丝笑意的大汉脸色顿时阴沉如水，默默的从空间戒指当中取出一卷书信，递到林宇的面前。

    “这是——”林宇口中轻吟，却是将那书信取在手中，缓缓打开，望着其上写着的一行血字，脸色也是瞬间变得阴沉如水！

    只见那一卷白纸之上写着的，是一行龙飞凤舞的血字：三日后，黄龙帮必亡！速来总舵！

    落款，左天行！

    “这信是什么时候送出的？”林宇冷声说道，手中火光炸起，那书信瞬间被燃成焦炭。

    “前天晚上，黄龙帮总舵发出！”那大汉也是冷声说道，仿佛一具没有丝毫感情的机器一般。

    三天之期，明日便是黄龙帮灭亡之日！林宇哪里会眼睁睁的望着黄龙帮分崩离析，那可是有着对他有大恩的洪八老头的地方啊！

    “告诉我，你们黄龙帮的总舵在何方，我们速速启程！”林宇没有丝毫表情的说道。

    “五百里之外，黄龙祖台！”

    ……

    一个时辰之后，一行千人已经如同一道璀璨流星一般，以霸道无双的姿态降落到距离天煞宗足有五百米远得黄龙祖台之上，迎接他们的是一个身穿灰袍的佝偻人影，竟是林宇久日不见的老头杨二！

    此时的杨二还哪有人样！如果说昔日林宇在仙临镇上遇见的杨二是一个虽然年迈却是精神抖擞，身强体壮的老头，如今林宇所见的杨二便是一个身无半两肉的骨架！

    “杨二老前辈！你怎么变成这副模样了！”林宇惊叫一声，才刚见到杨二的林宇激动不已，就要扑上前去将杨二看个仔细。

    “小子——先别急——”杨二声音虚弱，身上散发一股只有林宇可以看清的阴气，吞吞吐吐的继续说道，“上面还有人要见你呢，先上去吧。”

    林宇望着身上阴气直冒，虽然变得人不像人鬼不像鬼，修为却是有增无减已经达到元婴后期，几乎要一脚踏入化神期的杨二，惊讶之情溢于言表。这杨二竟是在转身的一瞬间便已经飘出数百米，让林宇费了好大的力气才追赶上，出现在林宇眼前的是一座足有三十多米高的金色大殿，这便是黄龙帮的总舵！

    “林宇，你终于来了。”林宇才刚踏入那金光闪烁的大殿当中，映入眼帘的是一个高高在上的宝座以及端坐其上的中年男子，正是左天行，现任的黄龙帮帮主！而方才直呼林宇之名的，也便是这黄龙帮的帮主左天行。

    “见过左帮主！”林宇轻声应道，负手立于堂上，望着宝座之上那面容严肃，不怒自威的左天行，心中却是感慨万千。都说造化弄人，才数月不见，原本如同废物一般能够遭人任意蹂躏的左天行，已经成为一方霸主，那左天行身上散发的丝丝威压，便是权力带来的力量。

    “林宇，你且先坐下。让本帮主为你和他们两人将如今黄龙帮的局势缓缓道来。”左天行僵硬的脸上露出一丝笑容，如同雨后放晴的阳光。

    林宇闻言，终于观察起这大殿当中的情形，却是只发现一片金碧辉煌的大殿之上，只是坐着一直对林宇挤眉弄眼的老乞丐洪八以及骨瘦如柴不甚言语的杨二。

    这便是坐拥百万雄兵的黄龙帮的家底！林宇心中不禁无言，心中不禁有一种被欺骗了的感情。这黄龙帮竟是换汤不换药，连家底也只是数月前的那三人，这让林宇如何能不感慨，如何能不感叹！

    “呵呵呵——”只听宝座之上的左天行笑得无比凄凉，更是能够从中感受到一股绝望以及怨恨的情绪。许久之后，狂笑声方歇，左天行一边喘着粗气一边说道，“你是觉得黄龙帮只有这么三个废人，大感失望吧？！你是看不见黄龙帮的百万雄狮而大感失望吧？！哈哈哈——”

    林宇没有丝毫言语，静静的望着独坐于王位之上笑得竭斯底里的黄龙帮帮主左天行，突然替这天生残废的男人感到一阵悲哀。

    “无须自嘲，左帮主你不过是生不逢时罢了，若是有好的环境，你一定能够大展雄威！”林宇只好如此安慰道，却是连他自己也感到这安慰苍白无比。

    “哈哈哈！好一个生不逢时！好一个生不逢时啊！”左天行把那宝座拍得轰隆直响，双目赤红的吼道，“人们都说乱世出英雄，我却是只能在这当个废物帮主！我的百万雄狮呢？我的得力手下呢？你们竟然都给本帮主造反了啊！”

    “帮主请息怒！我们已经将林宇长老请了回来，我们一定能够扭转局势的，一定能的！”老乞丐洪八一看那宝座之上的左天行一副就要发疯的模样，当即跳了起来急忙劝说道，好不容易才将接近暴走的左天行的情绪平复下来。

    林宇无言的望着洪八和左天行正在演的苦肉戏，直感到肠胃翻滚，简直就是要将多年前吃下的饭菜吐出来了！这人可以如此无耻的么？想要让林宇帮助他们剿灭叛军就直说吧，还需要如此婉转的说辞的吗？！

    在他们三人的口中，林宇已经将这分崩离析的黄龙帮的情况大致了解清楚，心中不禁无言。百万黄龙军叛变，明日便要将这黄龙帮总舵夷为平地！忠心捍卫左天行这个落魄帮主的，便只有那么可怜的五万修士！

    如果可能的话，林宇真想一巴掌把那老乞丐洪八拍死！这个该遭天打雷劈的狗贼，竟然把林宇说成神仙一般的存在一般，竟是把林宇说得只要一巴掌下去，五十万敌军灰飞烟灭一般神威。

    那可是百万大军啊，就算是一人一个脚印也能将林宇生生踩死，就算多上他一人又能有何作用！

    “左帮主，我真的无能为力了！那可是百万叛军啊，我不过是区区金丹期的修士，哪里能够将百万敌军消灭干净呢？！”林宇撇了撇嘴，说道，还不忘用鄙视的眼神望着一脸无奈的洪八老乞丐。

    “林宇，算是老头子我求求你了！你就帮帮我们吧！黄龙帮少了你是不行的了，你就是我们黄龙帮的救星啊！”洪八两眼泪汪汪的望着林宇，恳切的说道。

    林宇哪里受得了这个猥琐的老头子的软磨硬泡，这不是分明要让他难做么？才刚将他从数千玄天宗修士当中救出，便要将他扔进百万敌军当中，这原来不过是一个圈套啊！

    “好吧，我且先试试吧，不过——”林宇仿佛有什么难言之隐一般，眉头紧皱的说道。

    左天行虽身体虚弱，心思却是无比缜密，马上便明白了林宇的用意。凭白为你消灭百万大军？没有足够的报酬怎么行？！

    “本帮主给你五万黄龙军，将杨二和洪八借予你差遣。只要你能助黄龙帮渡过此劫，黄龙帮无条件答应你三个要求！”左天行咬牙说道，脸色刷的一声变得雪白。

    