
    第一四零章：百万屠龙军！

    听见左天行给林宇许下的诺言，洪八猛的从座位上蹦了起来，一张老脸涨得通红，显然对左天行给林宇的许诺感到万分不解，激动的说道，“什么？！三个条件？若是这小子要我们当他的属下，我们岂不是要照做不误？！”

    左天行高坐于宝座之上，脸色苍白如纸，却是对着林宇露出一丝高深莫测的微笑，缓缓说道，“我相信他不会的——”

    恍惚之间，林宇仿佛在左天行身上见到了一个枭雄的影子，在此时此刻的左天行才有一丝身为大帮派之主的凛凛风范。然而就在林宇想要应允的时候，一直沉默不眼的杨二已经突然站起身来，如同一道青烟一般朝外疾驰而去！

    “怎么回事？！”林宇惊道，此时的他才终于感觉到了十里之外朝这边疾驰而来的茫茫大军！那密密麻麻的军队，一边前进一边发出震天喧嚣声，铺天盖地！延绵数千米的人潮，那该是何等庞大的一支军队啊！

    “这便是黄龙帮昔日的所有乞丐军，百万黄龙军！”洪八望着一脸骇然的林宇，一阵唏嘘，“快去吧，你有什么样的解救黄龙帮的方法，就尽管用出来吧。杨二已经前去阻挡叛军，为你争取一个时辰的时间！我们黄龙帮，也只有听天由命了。”

    林宇哪里还敢怠慢，那可是足有百万兵力的军队啊，如今便已经出现在他们的十里之外啊！只要再给他们一个时辰的时间，他们便能够踏平这黄龙祖台，让黄龙帮成为历史烟尘！

    一个时辰时间，决定是将百万敌军歼灭，还是被百万大军踏成肉酱！

    “这黄龙祖台的附近，可有什么峡谷之类的地方？”林宇沉吟道。

    “有，而且还不远，正巧就在那叛军到这里的路途之上。那可是一个横亘黄龙祖台的龙尾谷，就算是将那百万大军全部填埋也不成问题。不过，难道你还想重演黄龙老君的那一计？！”洪八将信将疑的说道。

    黄龙老君先前摆下十二金刚屠龙大阵，坑杀万人叛军，将六名元婴期修士尽数杀灭的壮举依然在洪八老乞丐的脑海当中回绕。那可以说是洪八老乞丐此生遇过的最为惨烈的壮举了！然而这林宇难道还真想效仿黄龙老君么？他可是区区一个金丹修士啊！

    “嘿嘿嘿——天机不可泄露，你们且等着瞧吧！”林宇诘笑，活像一头小狐狸，只见林宇才刚转身，又是向身后两人喝道，“五万黄龙军何在？命其半个时辰之后在龙尾谷等候差遣，此前，进入龙尾谷者，格杀！”

    ……

    龙尾谷当中，林宇一人独立寒风当中，白衣飘飘，俨然翩跹公子。然而没有人知道的是，这个如同天仙一般的公子哥儿，正在谋划着一件将要把百万大军坑杀的大计！

    “百万大军，这该是何等庞大的人数啊，恐怕就算是十二金刚屠龙大阵也无法将如此众多的敌人消灭殆尽啊！”林宇脑海当中隐约浮现昔日那十二金刚屠龙大阵的阵纹以及玄奥之处。

    凭着林宇的超级悟性，只要他想要得到的法术或者阵法，只要被他见过之后，他便能够悉数学习下来！当然，懂得法术是如何使用和可以使用完全是两码事，面对化神期的绝强法术，林宇恐怕还未将法术施展一半，便要被巨大的消耗吸成人干，或者承受不住强大无匹的威压而爆体而亡！

    然而此时的林宇却是没有如此顾虑了！要知道他可是身具绝世宝体的变态存在啊，就算是神魂也难以磨灭，更何况是他的肉身！而那施展高阶法术需要的雄厚灵气，林宇不是还有海量的神药么？虽然这些神药蕴含的灵气在“质”的方面比不上高阶修士，但是在“量”的方面却是有过之而无不及啊！

    “好吧，十二金刚屠龙大阵，八株不同属性的神药成八卦之势，四株神药定于阵中，以指为笔，刻下万千阵纹！”林宇一手如影挥动，在方圆一里之内的地面之上，山川之上刻下阵纹，却是将自己震得身受内伤！

    这便是修为的差距！没有足够的实力，强行刻下如此强大的法阵，不被反震得身受内伤是不可能的！

    “还是不行啊！这大阵过于玄奥，简直是连我的绝世宝体也要差点被崩碎，心神差点被磨碎啊！”林宇口中鲜血流溢，双目通红，更有点点血泪流出。才将一个绝世大阵完成，便让林宇如此不堪！

    更何况林宇可是拥有不灭宝体的变态啊，如此也被震得险些身陨，若是换作他人，那岂不是要瞬间化作飞灰？！

    “好了，阵成！”林宇轻喝一声，啸声欢悦，只见林宇手中术印轻捏，那足有方圆一里大的十二金刚屠龙大阵终于大功告成！一股璀璨金光一闪即逝，这龙尾谷再次回复平寂，仿佛什么也没有发生过一般！

    林宇才刚将那恐怖的大阵完成，还没有停息稍许，便再次笑得无比邪恶，这是林宇准备使坏的特征。只见林宇又是在那十二金刚屠龙大阵的外围布下五个直径足有千米的阵法！

    林宇准备将那百万叛军一网打尽，悉数坑杀！

    “林宇小子，五万黄龙军依然到位，你有什么命令，就在现在下达吧！”林宇的脑海当中突然响起洪八老乞丐的可恶声音，原来那五万黄龙军已经到达龙尾谷的了，还有半个时辰，便是那百万大军朝这边杀来的时候了！

    林宇望着眼前静静站立着，也没有多少言语的密密麻麻的军队，望着其脸上的坚毅神情，心中对这黄龙军的评价又是告上不少。面对兵力数十倍于己的敌人却是面色不改，这绝对是一支骁勇善战的勇者之军！

    当然，这也是在情理之中的。毕竟能够在百万大军都叛变的时候还坚守在已经彻底没有声望的黄龙军之内的人，哪个不是死忠于黄龙帮的死士！恐怕他们早已经有了必死之心，只待与黄龙帮一同毁灭了！

    “你们，怕么！”林宇吼声震彻云霄，直将天上的几朵白云也震得洞穿。

    “不怕！”

    “我们，能够胜利么？！”林宇又是大吼，感受着周围逐渐升腾起来的热血以及疯狂，撕心裂肺的大吼道。

    “黄龙帮必胜！黄龙帮必胜！剿灭叛军！剿灭叛军！”五万精英，大部分不过是普普通通的乞丐，却是依然有无穷斗志，竟还是胆敢以五万兵力硬撼百万铁军！

    热血沸腾，激情澎湃！

    就连内心已经历练得冷酷如冰的林宇也不禁被那五万战士的满腔热血感染得热血贲张，身上血气弥漫，疯狂咆哮道，我们黄龙军不会输的，我们战无不胜！我们将把那些叛军，杀个片甲不留！杀杀杀！”

    这便是林宇对抗百万大军的倚仗，五万忠心耿耿的死士，以及林宇麾下的一千血龙军！

    此时的血龙军，正如同黑暗中的杀手一般，静得如同腊月寒冬！冷血，善战，无可阻挡！尽管面对百倍于其的敌人也面无惧色！

    心中充满斗志的死士行动何等迅捷，才不过半个时辰，林宇便将那五万黄龙军安排妥当！两万往前线应战敌军，两万埋伏于龙尾谷各处等待致命一击，一万化整为零，在百万敌军的尾部狙击敌军！而那林宇麾下的血龙军，便是留在林宇身边的一把致命利刃，等待着将百万叛军击成粉碎！

    “林宇，速速准备好，开始迎敌！”就在此时，一声急促的叫声在林宇的脑海当中炸响，正是老乞丐杨二的声音。林宇还没有来得及做出丝毫反应，一身淡金色血液的杨二已经如同流星一般从远方疾驰而来，略过龙尾谷朝后方的黄龙祖台飞去！

    “咻咻咻！”杨二才刚飞过，远方的天空之上又是出现三个黑点，正以极快的速度朝林宇等人飞来，却是三个金丹期的敌方修士，竟还对着下方的两万大军打下三道璀璨金芒！

    “猖狂！给我灭！”林宇冷喝，风行诀施展，已经化作一道虚影，瞬间出现在那三名金丹修士的身边，天魔掌霸道无比，堪堪接下三道打向大军的凌厉攻击，更是用血芒大放的拳头直轰在那三名修士的胸膛之上！

    “轰轰轰！”三名金丹期修士才刚出现在众人的视野当中，便已经被林宇以雷霆不及掩耳之势灭杀！

    然而这三名金丹修士不过是一个开端，百万叛军哪里会如此轻易的便被击溃！霎时间，大地微微颤动，紧接着便是连地面也被震得崩裂开来！百万大军，已经近在咫尺！

    “杀杀杀！灭黄龙！灭黄龙！”号角声响亮，直能将天宇震得裂开！只见远方的地平面之上，一片排列得井然有序的身穿各色乞丐服的乞丐蛋儿气宇轩昂的朝林宇的方向开去，为首的身穿褐色布衣的男子，一脸如豆般大小的斑点狰狞无比，赫然是与林宇有过一面之缘的小乞丐！

    “麻子？！”林宇望着眼前这个脸色不善，用一脸怨毒的眼神望着他的男子，满脸的不可置信。这昔日不过是洪八手下小卒的乞丐蛋子，怎么可能成为这百万叛军的首领呢？并且身后竟还站着三个元婴期的老者以及十个金丹期的修士！

    