
    第一四一章：至尊伏魔阵

    那本来只是黄龙帮的一个小卒般的存在，如今却是摇身一变，成为百万叛军的头领，而且还能够驾驭三名元婴期老怪以及十名金丹期修士？这在林宇眼中简直就是天荒夜谈的存在！

    “想不到吧，林宇！你当初不是很横的吗？不是目中无人的吗？如今我杀你如同反掌！”麻子两手叉腰，在两军之间张扬大笑，丝毫没有将眼前的两万黄龙军放在眼里！

    “麻子，你莫要小人得志！若不是你这狼心狗肺的贼人将我黄龙帮弄得鸡犬不宁，我们黄龙帮会落到如此地步？！给本舵主纳命来吧！”就在此时，洪八老乞丐怒声如雷，一道金光从远方呼啸而来，落在林宇的身旁，正是洪八！

    林宇也只是在此时才逐渐明白，黄龙帮之所以落得如此地步，皆是因为麻子那小子做的好事！想当初，经过那仙临镇一役之后，黄龙帮损兵折将，便让得到杨二和洪八器重的一些乞丐蛋子担任长老之位，然而不想麻子却在当了长老之后却是搞起造反来了。

    “老东西，你以为有可能吗？我之前饶了你的狗命已经算是老子仁慈了，你试下轻举妄动一下，老子立即叫人灭了你！”麻子一手指着老乞丐洪八叫嚣道，直把洪八气得二佛升天。

    麻子的确有如此叫嚣的本事，要知道麻子的身后可是站着三名元婴期的老妖怪啊，若是洪八胆敢做出什么过激的动作，难保他会立即被瞬间围杀而死！然而林宇却是没有这个忌惮了，他不久之前才在百名金丹修士的围攻当中活下命来，更不用说是眼前这三名元婴期的修士了！

    “那么我呢——”林宇冰冷刺骨的声音才刚响起，已经化作一道虚影，以不可思议的绝快速度朝麻子射去！

    “猖狂小贼！给本座去死！”林宇身体才刚有动作，那站在麻子身后双目紧闭的三名元婴期老怪已经陡然睁开双目，六道冷电瞬间朝林宇射去，三道水桶般粗大的金光以肉眼不可辨的速度朝林宇射去！

    “咚咚——”

    只听得“唰”的一声轻响，万兵哗然，眼前这他们只是初次见面的年轻人，竟是在一开始便将他们的领军杀死！

    这可不是一件小事啊，大军之战，最忌的就是群龙无首，各自为战，显然此时的叛军已经陷入一片骚乱当中，更有少部分的乞丐蛋子已经见机逃窜。能够活命的，有谁会愿意白白上战场忍受随时身陨的危险呢？！

    “杀！”林宇大吼，天魔掌朝那三名元婴期老怪打去，顿时一片混乱！两万黄龙军已经疯狂嘶吼着朝那无比混乱的叛军阵里冲去！

    “好小子，竟是如此生猛了，若换作是老头子我可是要身受重伤啊！”洪八老乞丐哈哈大笑道，眼前这状况正是他所希望见到的。只见洪八手中闪现一把金光闪烁的长刀，呼啸着朝一名元婴期老怪扑杀而去，却是为了给林宇分散一些压力！

    然而林宇又哪里是元婴期的老怪的对手呢？！他能够凭着不灭宝体硬扛元婴期老怪的攻击，他可以和元婴初期的老怪决斗一番，却是不能同时对抗两名元婴期的老怪啊！更何况后面还有十名金丹期修士以及百万叛军！

    “杀杀杀！”两万黄龙军如同一把雷霆之锤，硬是将百万叛军打得溃不成军，而叛军虽然人数众多，却是在质量上远不如黄龙军，更何况他们一点也无法组织迎战，死伤人数迅速增长。

    “嘭！”

    林宇手中瞬间打出百米天魔掌，朝那叛军重重砸去，上千叛军瞬间灰飞烟灭！

    才不过数息时间，百万叛军已经被蚕食上万人！

    “哼！畜生！给本座停下来，迎战，迎战！”那被洪八老乞丐纠缠住的元婴期老怪厉声吼道，叫声如雷，竟是将百万大军的骚动逐渐平息下来，如同一头即将苏醒的雄狮一般，正在露出闪亮的獠牙！

    “杀啊！将这群黄龙帮的狗蛋杀光！”百万乞丐蛋子大嚷着，手中各式兵器对着身边的敌人就是一阵乱棒轰打！

    黄龙帮原本人数便不及叛军的零头，此时又是被如同恶狼一般的叛军轰杀，还哪里能够支持得住，在损失了数千人之后便被打得节节败退！

    “撤退，全军撤退！”林宇大吼，手中血芒闪烁，七星拳诡异万分，硬是将两名金丹期的修士打成粉碎。才不过两万的兵力，哪里能够和百万大军硬抗，林宇此时还不将大军撤回，恐怕便再也来不及了。

    然而就在实力最高的林宇和洪八想要跟随大军撤退之时，那方才大声吼叫的元婴期老怪如同鬼魅一般阴森的声音铺天盖地而来，如同魔咒一般让人不寒而栗！

    “你们别想离开了，彻底毁灭吧！布阵，至尊伏魔阵！”

    只听得阴戾的声音响起，那叛军一方的三名元婴期老怪以及余下的八名金丹修士瞬间消失在原地，八道金光冲天，一个金光闪烁，霸气横贯的法阵逐渐形成！

    “不！快去阻止他们！”洪八望着冲天而起的八道金光，急得险些暴起，叫嚷着就要冲出去厮杀！ “让我来吧！”林宇冷喝，已经如同雷霆般直冲而出，刹那间便已经到达一根冲天金柱旁边，这该是何等霸道的气息啊，虽比不上魔气的狠辣，却是多了几分狂暴，堪比元婴期修士之威的绝强气息将林宇压得透不过气来！

    “给我破！”林宇大吼，无敌魔掌遮天蔽日而来，朝着那金柱拍去，仿佛下一秒便能让其灰飞烟灭！

    然而就在此时，如同铁桶一般的金色“墙壁”已经形成，直接将一公里之内的一切笼罩其中！金色“墙壁”之上，万千血色阵纹浮沉隐现，显得格外妖异，一股股隐晦的霸道气息在这至尊伏魔阵当中肆虐，让人心神摇撼！

    “嘭！”

    林宇魔掌无物不破，然而那金柱却是在那瞬间消失不见，足有百米大的魔掌轰在地面之上，掀起一片烟尘！

    “小心！”就在此时，远处洪八老乞丐的惊叫声传来，还没等林宇明白过来，林宇便已经感觉到头皮发麻，原来一柄足有百米长的血色长刀已经横亘在他的头顶之上，腥风肆虐，对着他的头颅狠狠劈去！

    “毁灭吧！”林宇怒喝一声，拳头之上血芒冲天，如蕴万钧巨力的拳劲带着呼啸罡风，“轰”的一声砸在血色长刀之上，瞬间将其崩碎成万千碎片！

    然而这至尊伏魔阵并非只是用于对付林宇一人，被同时困入至尊伏魔阵的还有黄龙帮余下的万余士兵！那可全是实力只有凡人水平的存在啊，如何能够在这足有化神期的绝世高手的一击之威的至尊伏魔阵当中存活！

    “轰！”

    只听得连续几声爆炸声传来，血肉翻飞，原来不少士兵已经被无数在虚空当中浮现的绝强血色兵刃炸成飞灰！尽管元婴期的洪八老头子也是在竭力抵挡漫天袭来的诡异攻击，那万余士兵依然被轰杀得七零八落！

    “给我灭灭灭！”林宇狂暴无比，双目赤红，天魔掌、混元魔掌、五行灵掌翻飞，接连砸在那金色的妖异“铁壁”之上，直打得噼啪直响，却是无法奈何那法阵之壁半分。

    林宇的法术具有何等巨力，恐怕就算是元婴初期的修士也不敢轻视半分，然而此时任林宇拼命攻击却依然无法攻破这至尊伏魔阵！

    “没用的，你们就等着在这至尊伏魔阵当中被砸成肉酱吧！哈哈哈——”那元婴期的老怪疯狂嘶叫的声音在四面八方响起，和无数士兵的吼叫喊杀声混杂在一起，直让那万余士兵心神摇晃。

    洪八老乞丐眼中两道璀璨金芒射出，堪堪将两柄攻向万余士兵的血兵打成飞灰，双手挥舞间金光四溢，如同杀神般将那万余士兵护得周全！

    “给我静下来，组织迎敌！”洪八老乞丐吼声如雷，竟是带着一丝属于高阶修士的无上威严，硬是让那万余修士迅速冷静下来。

    只见洪八老乞丐手中打出万千术印，道道金光闪烁，洞穿天地，大声朝林宇吼道，“没用的，不要做无用功！这至尊伏魔阵有铜墙铁壁，非化神期以上绝世高手不可破，以无上精神威压诛伐邪魔，以万千幻象屠戮诸魔！要破此阵，只能借助其他比其厉害的阵法，或者从阵法之外破之！”

    林宇哪里不明白用更为厉害的阵法可以将此至尊伏魔阵破除，然而要破除这威力直追化神期老怪的阵法，至少也需要好几名元婴期的修士，然而在这里的黄龙军中，哪里有如此多的绝顶高手，就只有洪八老头子这个元婴期老怪以及林宇这个不过金丹中期的修士了！

    一时间，林宇和这万余士兵陷入生死大局当中！此时的至尊伏魔阵当中的精神威压已经逐渐增强了，任林宇神魂不灭能够抵挡这精神攻击，然而那些只是区区凡人的士兵呢？恐怕是要一个不留的命丧黄泉啊！

    “看来只有借助外力了！”林宇顿时想起还在这至尊伏魔阵之外的千余血龙军，那可是一支完全由修真者组成的铁血之师啊，若是将整体力量发挥出来，谁说就比不上一名化神期的绝世高手呢？然而这方法谈何容易啊！要知道外围可是还有叛军的百万士兵虎视耽耽啊！

    