
    第一四二章：破阵与残暴血龙！

    “杀！”

    然而就在此时，至尊伏魔阵之外突然响起冲天喊杀声，竟响亮得冲破至尊伏魔阵的铜墙铁壁，生生灌入阵内的每一个人的耳中。

    “怎么还会有如此恐怖的厮杀？！”林宇暗自思忖道，围守在至尊伏魔阵之外的可是叛军的足有百万的大军啊，能够在这百万大军当中来回冲杀并且掀起如此大威势的响动的，该是何等庞大的一支力量啊！

    同一时间，至尊伏魔阵之外，一个林宇和洪八乃至至尊伏魔阵内每一个人都意想不到的恐怖现象正在发生！

    只见那百万大军汇成的密密麻麻的海洋当中，两条足有数百米长的血色链条如同狂龙，竟是在那叛军阵中来回冲杀，如入无人之境！霎时间，血流成河，虽叛军喊杀声冲天，却是无人能够奈何那两条如同陷入狂暴当中的狂龙！

    血龙军来援！

    血龙军千余军士皆为实力强大的修真者，和区区凡人简直就如天壤之别，更何况是那组成叛军的乞丐蛋子，那简直就是石头和鸡蛋的区别！

    血龙军真如同两条狂暴血龙，杀气如若实质，冲天而起，如同两柄尖刀一般插入百万军阵当中，硬生生的将那足有百万军士的叛军拆成无数个战团！

    才不过一个冲锋下来，那无比庞大的叛军被被直接冲杀了万余士兵，这相对于血龙军的千余人来说，已经算是一个庞大的数量了。

    “逃啊！这是一群恶魔啊！”那些乞丐蛋子虽说也可以算是实力稍微强大的精英，然而却哪里是冲锋打仗的料子，一看自己一方出现败势便开始各自为战！霎时间，百万军阵被践踏成一团乱麻！

    血龙军无视身边的乌合之众，直接朝那至尊伏魔阵冲去，杀气漫天，竟是如同一柄血色利刃一般朝那足有百米高的铜墙铁壁刺去！

    “轰！”

    血色杀气爆发而起！血龙军尽是由先天境界以上的修士组成，英勇嗜杀，全力一击之威堪比化神期高手一击。只见无坚不摧的凛冽杀气横贯，硬是将那法阵的铜墙铁壁撞得凹陷下去，把至尊伏魔阵的威力削弱不少，甚至连阵内隐隐绰绰的人影也依稀可见！

    “杀杀杀！”

    至尊伏魔阵当中，见到那将自己围困的铜墙铁壁一阵摇晃的黄龙军一阵兴奋，高呼着便如同猛虎一般朝那铜墙铁壁撞去，想要将眼前的法阵攻破！

    “哼！你们以为这样就可以了吗？没用的，给本座去死吧！”那元婴期老怪的狠戾叫声再次响起，原本黯淡数分的至尊伏魔阵竟血光大放，千把血色兵刃瞬间浮现，霸气冲天，想要将眼前的黄龙帮众人彻底绞杀！

    然而就在此时，只听“嘭”的一声脆响，那血芒四溢的至尊伏魔阵便是化作万千碎屑，露出原本清澈幽蓝的虚空。

    血龙军将那堪比化神期强者的至尊伏魔阵生生击破了！大阵才刚崩碎，只见十一个人影缓缓自大阵边缘浮现出来，皆是口吐血沫，显然受了不轻的内伤，正是那三名元婴期的老怪和八名金丹期的修士。

    洪八老乞丐哪里会饶过这几个差点将他的两万大军灰飞烟灭的罪魁祸首，当即疯狂呼啸，手中金芒大放，便要朝那三名元婴期的老怪冲去！

    “老头子，你不要命了么？凭你这重伤之躯也敢与他们硬拼？！”林宇喝道，大手在虚空当中一划，天魔掌带着滚滚魔威朝那八名尚未恢复过来的金丹修士砸去，一边喝道，“让我的兄弟们来吧，血龙军，冲锋，将这群狗贼赶尽杀绝！”

    “轰轰轰！”

    血龙军杀气冲天，吼声肆虐，当即如同一条血色狂龙一般朝那三名元婴期老怪呼啸而去，速度之快匪夷所思，凛冽杀气足以破碎万物！

    三名叛军的元婴期老怪依然不惧，手中打出道道如同匹练般的金龙，丝毫不差的砸在血龙军的军阵当中，炸起漫天金芒！

    只见那为首的元婴期老怪飞至高空当中，仰天狂笑，“破了至尊伏魔阵有何了不起？本座还有千万个手段将你们黄龙帮灭绝！百万屠龙军，冲锋，将这群黄龙帮的蠢货踏成肉酱！” “杀杀杀！灭杀黄龙帮！”

    大地颤动，岩石崩碎！

    百万屠龙军数量何等惊人，轻轻一动间便可碎山裂石！此时有修真者统领的屠龙军显然比之前那群龙无首乱成一团的屠龙军强大百倍千倍，瞬间化身一头狂暴恶狮，犀利爪牙朝只有千余军士的血龙军和余下不多的黄龙帮军队抓去！

    “血龙军，锋矢阵，迎战！”林宇吼声如雷，混元魔掌粉碎一切，将血龙军前方的上百乞丐蛋子拍成肉泥，竟是独立漂浮在虚空当中，身上青紫白三色灵气萦绕，双手挥舞之间，狂风骤起，呼啸如歌！

    合欢派无上魔功，风曲，魅魂！

    “嗡！”

    狂风呼啸，如少女轻喃，又如耳边细语，柔情化骨，融化万物！林宇一招魅魂才刚使出，成片成片的乞丐蛋子如同被吸取魂魄一般呆若木鸡，竟是没有了丝毫动作！

    同一时间，林宇话音才刚落，血龙军千余修士一字排开，瞬间形成了一个仿佛利刃又如同箭簇头部一般的形状，带着不可抵挡的绝杀之气朝眼前的乞丐蛋子冲去，如同推土机一般将成片叛军践踏成碎末！

    中央突破，攻击至强，势不可挡！两军才刚一交锋，叛军一方便又是损失惨重，这次更是直接损失了三万兵士，把那三名元婴期老怪激怒得气血狂涌！

    “哼！区区邪术，给本座破！”只见一个元婴期老怪一声冷喝，响声如同滚滚雷霆，震彻天地间，却是瞬间将那陷入呆滞当中的数万乞丐蛋子拉回了现实当中！百万叛军原本还势如猛虎下山，此时被如此折腾一番，便是少了几分锐气，连对血龙军的攻击也弱上不少！

    “杀啊！杀光这些狗贼！”屠龙军叫嚷着，如同滔滔海浪一般想要将一字排开的血龙军吞噬！

    “杀！”血龙军千余修士仰天咆哮，身上散发出的冲天杀气竟是愈发凝固，寒气四溢，将这片战场渲染得更为惨烈悲壮。这可是血龙军的千余修士在无数厮杀当中凝练出的绝强杀气啊，足以让敌军闻风而逃，甚至以凛冽杀气粉碎万物！

    修真者的心境历练是极其重要的，而在战场之上的无情厮杀更是历练心境的大好场所，血龙军可以说已经将杀气使用得得心应手了！

    “吼！”

    只听得一声惊天吼声传来，那血龙军身上弥漫出的冲天杀气竟是幻化作一条赤红狂龙，狂啸一声便“嘭”的一声抡动百米长的龙尾朝那前方的上千军士扫去，硬是将上千敌军扫成飞灰！

    “杀气成形，竟能将杀气使用到这个程度了，本座低估你们了！不过，给本座去死吧！赤光！”只见那元婴期的老怪怒叫一声，双手推出一团血球，瞬间爆发出无尽血芒，缓缓吞噬万物！

    林宇哪里会让这元婴期的老怪得逞，这可是足有元婴期之威的一招法术啊！林宇感受着其中蕴含的毁灭一切的力量以及极度高温，不寒而栗。若是血龙军被这犀利法术笼罩了，恐怕要死伤大半啊！

    只见林宇怡然不惧，手中突然多出一个紫金色的玉葫芦，宝光闪烁，竟是在瞬间迎风而长，变成一个足有十米高的如同宝塔一般的葫芦，如同张开狰狞大嘴的巨兽一般，绝强吸力将那即将吞噬血龙军的血芒悉数吞下！

    尽管化解了那元婴期老怪的一轮攻击，林宇却是如何肯罢休。好不容易让血龙军将那百万屠龙军杀了五万，不将其再出一番血林宇怎么也觉得对不起自己！

    只见林宇如同一道魅影一般瞬间出现在屠龙军的两名元婴期老怪的面前，硬是凭借着自己的绝世宝体，将这两个老怪物的去路挡住，口中轻语细喃，双手瞬间打出千百术印，幽幽冷风再次吹起，彷如自九幽地狱吹来的魔鬼之气息，冰冷彻骨，让人不寒而栗！

    合欢派无上魔功，风曲，噬魂！

    这是比林宇先前施展的魅魂更为强大的一式法术，九幽鬼风呼啸，如同万鬼呼啸悲鸣，噬魂夺魄，低于林宇金丹中期修为者无不受其影响！

    “桀桀桀！”鬼风吹拂战场每一个角落，万千鬼啸齐响，如同死神一般收获着一条条的生命，大片屠龙军士双目无神，如同木头一般轰然倒下！

    “畜生！给本座停下！”那两名元婴期的老怪被气得暴跳如雷，对着林宇展开如同狂风暴雨一般的攻击，招招致命，却是无法奈何林宇分毫！任两人如何攻杀林宇，如何吼声如雷扰乱林宇的魔音，依然改变不了成片成片屠龙军士倒下的局面！

    这魔音噬魂可不同于先前的魅魂啊！先前的魅魂不过让人陷入幻境当中，依然可以用外力摆脱出来，如今的这魔音噬魂，可是瞬间吞噬灵魂，让敌人死于分秒之间啊！甚至那余下的八名金丹期修士也被林宇施展出的魔音干扰，其中一名金丹期修士更是已经命殒当场！

    “哈哈哈！到此为止了！血龙军，撤退！”林宇狂啸，先前这风曲当中的两式法术简直就是战争当中的绝杀之术，再配合上攻杀如入无人之境的血龙军，竟是将那百万屠龙军杀得只剩下九十万！

    莫看这屠龙军依然有九十万人，实际上那被杀掉的十万人已经是极其庞大的人数了，简直就是血流成河，横尸遍野啊！更何况这余下的九十万屠龙军本就是乌合之众，哪里有见过如此大型的攻杀大战，早已经被凶残如虎的血龙军吓破了胆子，恐怕再如此下去，这余下的屠龙军便要发生内乱了！

    而这，也正是林宇希望看到的局面，也正是林宇想要达到的结局！因为如此一来，实力极弱的黄龙帮才能够以最快的速度重新汇集力量！

    至于如何让这九十万大军分崩离析，林宇当然有办法了，而且这时机已经即将到来了。

    因为，龙尾谷已经近在眼前！

    