
    第一四三章：十二金刚屠龙大阵再现！

    “给我追！”屠龙军为首的元婴期老怪青筋虬起，显然已经被林宇等人气得暴跳如雷，也没有多想，便要带着那余下的九十万大军将黄龙帮彻底踏平！

    剩下不过两万兵力的残兵败将，还能耍出什么花样，还不是一样要被九十万大军踏成肉泥？！修真者毕竟不是专门指挥战场搏杀的料子，只是认为那九十万大军足以将这黄龙帮的每一个角落踏平，岂止自己已经落入林宇的圈套之中！

    听见那徒步立于虚空当中的强大修士一声令下，下面的九十万乞丐蛋子只好高喊着口号向前冲杀，虽然每个人眼中闪烁不定的神色出卖了他们想要退缩的想法，他们却依然是不顾一切的往前冲！

    “嘭嘭嘭！”

    就在此时，屠龙军的大部队之后却是出现了零星的黄龙帮士兵的狙击！虽然屠龙军已经迅速分出兵力迎战，但是那些敌人却像是黏在身上的苍蝇一般，打一下便跑，怎么也捉不着，到了最后却不仅损失了精力，还损失了数千兵力，就连士气也更为低落了！

    “畜生！给我去死吧！”

    那三名元婴期修士仰天咆哮，无数金芒冲天而起，把那屠龙军后方的土地轰得泥土翻飞，更是将一些骚扰的敌人毁灭，但却是如何也难以阻止黄龙军的骚扰。

    “向前冲！向前冲！杀杀杀！”九十万屠龙军疯狂咆哮，手中各式兵器高举，如同潮水一般朝余下的不过数千人的黄龙军冲去！

    龙尾谷庞大无比，谷口之处树木丛生，茂盛无比。然而就在此时，随着一队队杀气纵横的军队进入，原本寂静无比的龙尾谷终于打破了久违的平静，九十万屠龙军以猛虎下山之势朝这边开来！

    “杀！在这个山谷当中将这群畜生灭杀一尽！”那三名元婴期修士瞬间化作虚影，消失在谷口之处，竟是要封锁住那龙尾谷的出口，想要前后阻击，将那余下的黄龙帮兵士赶杀一尽！

    “哈哈哈——出来吧，我的士兵们！给我杀！”林宇笑得无比欢畅，双手一挥间，几只百米长的天魔掌已经带着霸道无比的魔气从天而降，硬是将数千屠龙军的士兵砸成肉酱！

    “嘭嘭嘭！”

    随着林宇的叫声一落，无数黄龙军士兵如同潮水一般从四面八方涌来，竟是在瞬间杀了屠龙军一个片甲不留！九十万屠龙军又是被屠杀了一万多人，霎时间，喊杀声，叫骂声遍野！

    “杀啊！把他们全都杀光！”屠龙军虽是全部由乞丐蛋子组成的乌合之众，却是胜在人多胆气足，只要有人登高一呼，几十万屠龙军便能汇聚成洪荒猛兽一般的存在，剿杀一切！

    譬如此时，终于组织好反抗攻势的数十万叛军终于将两万潜伏于这龙尾谷中的黄龙军士兵团团包围，要将其尽数剿灭！霎时间，只听得喊叫声遍野，黄龙军原本便不多的士兵的伤亡人数开始急剧增长！

    再说那已经逃到这龙尾谷当中的血龙军，更是如同化作铁血杀神，在这宽阔无比的龙尾谷当中肆意冲杀，如同死神一般收割万人性命！

    “你们会为此付出代价的，布阵，十方戮杀大阵！”那屠龙军为首的元婴期老怪话语阴森无比，如同自深渊当中传出的魔音一般恐怖万分！只见十道璀璨无比的金芒在这龙尾谷的四面八方冲天而起，一股绝强的毁灭气息在这龙尾谷当中升腾而起，仿佛刹那间便能让这山谷当中的一切敌人灰飞烟灭！

    “全军戒备，这十方戮杀大阵可不是一般的阵法，这可是杀人于无形的绝强大阵，威力已经堪比那十二金刚屠龙大阵了！”就在此时，一直都在保护黄龙帮众军士的洪八老乞丐急切的叫道，显然这十方戮杀大阵让他无比紧张！

    “轰轰轰！”

    金芒冲天，血色闪烁，杀气纵横！十方戮杀大阵刚一形成，便仿佛有十尊嗜杀战神立于四面八方，手执神兵利刃，要将这阵中的一切敌人砍杀皆尽！杀气无匹，更是在瞬间便将黄龙军的数百士兵镇压得浑身破裂而死！

    然而林宇却是怡然不惧，既然这九十万屠龙军已经来到了这龙尾谷当中，林宇便有十足的把握吃掉他们！十方屠戮大阵再强大，毕竟也是比十二金刚屠龙大阵弱上不少，林宇又足够的信心将这九十万大军击溃！

    “你们以为这样就完了么？好戏还在后头呢——”林宇立于虚空当中，双手负腰，脸上流露出的狡黠笑容将他映衬得如同恶魔。只见林宇手中瞬间结下千百玄奥术印，如雷霆般轰隆的喝叫声响彻龙尾谷中，“既然你们胆敢来到这里，我就要让你们有来无回！”

    “轰隆轰隆！”

    霎时间，山摇地动，山谷四面悬崖之上点点滚石脱落而下！同一时间，这龙尾谷当中，一个半径足有方圆一里的金色法阵正是缓缓形成，金光闪烁间，千万玄奥阵纹浮现，整个龙尾谷都被映衬成一片金黄，如同洪荒猛兽一般的绝强气息冲天而起，绞杀一切！

    “十二金刚屠龙大阵？！”那为首的三名元婴期老怪立于龙尾谷的出口之处，望着眼前逐渐清晰的十二尊如同通天神像一般的无上金刚力士，惊骇表情溢于言表！

    “吼！”

    只听得数声咆哮轰隆，硬是将那漫天叫喊声淹没，十二金刚力士的绝强攻击将方圆一里的大阵都顾及了，顿时血肉翻飞，哭喊声遍野！

    十二金刚屠龙大阵，足以杀神弑佛！若不是时间仓促再加上林宇的实力不过金丹期，他也不会将原本足有几十公里之巨的十二金刚屠龙大阵布成如此一个袖珍型的存在！

    然而这个半径只有一公里的阵法已经足够了，十二金刚力士宛如十二尊化神期修为的绝世高手，将十多万屠龙军士兵活埋大阵当中！

    “轰！”

    金光炸起，风雷火雨齐出，肆意收割着敌军的性命！八大金刚力士手中足有百米长的无上神兵锋锐非常，一劈一砍之下数百乞丐蛋子灰飞烟灭！才不过短短一刻钟的时间，原本冲进龙尾谷的十万乞丐蛋子已经被轰杀八万人，血流成河，尸体积压成山！

    一片狼藉，活似人间炼狱一般的惨状！那可是八万生灵啊，刹那间便已经命丧黄泉！甚至那余下的七名已经身受轻伤的金丹期高手也是被无比强大的十二金刚屠龙大阵轰杀了四人，而三名元婴期老怪也是被杀死一人，连元婴也没逃掉，只剩下三名金丹期修士以及两名元婴期老怪！

    不过，林宇却是认为这是必须的！犯我者，死！

    “啊一！怎么可能！你们怎么可能布岀这个阵法！”那元婴期老怪狂叫，铮铮铁手伸岀，打岀千百金光，要将千米之外的林宇洞穿！

    “狂妄！给我去死吧！”林宇双目紧闭，丝毫不为所动，双手轻捏术印，道道金光冲天而起，那高坐于法阵中央的金刚巨人陡然睁开双手，双手挥舞间，万千火龙呼啸着从天而降，瞬间将那元婴期老怪吞没！

    化神期之威的绝杀！

    “啊—！”漫天赤焰弥漫，将那元婴期老怪烧得惨叫。

    火苗灭熄，只余下一堆灰烬，那元婴期足以翻云覆雨的老怪，却是在瞬间烧飞烟灭，连最后的元婴也没有留下。

    “嗡—！”龙尾谷之外，原来还在拼命往里冲的乞丐蛋子们一见前方陡然岀现的金芒以及随之爆发岀的漫天血气和惨叫声，顿时如同炸开了锅一般，刹那间沸腾了！

    这还得了，突然望见眼前岀现如此一个威力恐怖的阵法，谁还敢冒着死亡之险贸然进去！才不过半时辰，那屠龙军余下的九十万大军已经只剩下七十万人，竟是先后把三十万敌军悉数坑杀！

    “逃啊—！赶紧逃命啊！”数千乞丐蛋子将手中已经拧成麻花的长棍扔在地上，如同见鬼一般朝后方仓皇逃窜，脸上的恐惧神色无法掩饰！

    有第一个便有第二个，实际上在这龙尾谷之外余下的七十万乞丐蛋子哪个不怕死的？有一个狗窝住，有饭吃有衣穿，谁想来白白送命呢？见身边众人开始逃窜的乞丐们，顿时也是转身逃离，唯恐逃跑不及一般！

    然而就在此时，只听得一声如闷雷一般的巨响，那屠龙军逃窜的台向血肉横飞，血雾当中，黑压压的军队影子缓缓浮现！

    万余黄龙军士！

    林宇哪里会让这些大鱼逃跑，先前分为零星小点的万余黄龙军已经早早的守在叛军之后，封守一切退路！

    莫看这不过万人队伍，相对于人心不一，一意逃命的屠龙军来说，一万敌人已经能将其吓得屁滚尿流！

    “滚开！杂种！别逼我们杀了你们！”乞丐蛋子群情激涌，对着眼前那默默站立的万余军士叫骂道。

    然而那一万黄龙军兵士又岂会如此轻易让步，只见万余黄龙军如同森森铁墙，凛然立于百万叛军阵前，硬是将其生路阻断！

    将七十万屠龙军逼成如此地步，这在是分明想让这数十万大军暴起么！只见那位于前方的乞丐蛋子如化作嗜血恶狼，呼啸着就要朝前方的一万黄龙军扑杀而去！

    “杀—！”铁蹄踏地，山崩地裂，七十万叛军以狂猛锐气朝前方的障碍冲去！

    “杀—！悍卫黄龙帮尊严！”万名黄龙军高声大呼，凛冽霸气直冲云霄！

    