
    第一四四章：万人屠！

    黄龙帮不过万人，如何能够和那七十万大军抗衡，更何况是已经在生存的欲念之下变得极为疯狂的数十万大军！

    尽管黄龙帮上下军士皆是斗志冲天，却也终将在这十几倍于他的大军的肆虐之下被踩成肉酱！

    然而就在黄龙帮万余士兵就要和屠龙帮的数十万大军短兵相接之际，一声冷喝如同晴天霹雳一般响起，硬是将两军的疯狂喊杀声压盖而下。霎时间，万籁俱寂，在场数十万军士众皆呆若木鸡，昂首望天！

    只见一白一金两道身影如同流星一般从龙尾谷的方向正在交战双方的上空疾驰而来，正是林宇和老乞丐洪八！只见林宇双手背负身后，身上白衣飘飘，如若神人，一双星目顾盼间威严顿生！

    屠龙军的数十万乞丐蛋子一听见那如同晴天霹雳一般的响声，便如同呆滞一般立于原地，一动不动。然而仔细观详之下便可发现，大部分乞丐蛋子皆是双腿颤抖，显然对这个突然出现的林宇恐惧万分。

    他们有理由不恐惧么？！原本信心十足想要将已经苟且残喘的黄龙帮一举端掉的百万大军竟是被这魔头用各种诡计屠杀了三十万！那可是三十万条活生生的性命啊，却是在半天不到的功夫内灰飞烟灭！

    林宇在那七十万屠龙军的眼中已经彻底的成为一个杀人不眨眼的大魔头！

    “带着你们造反的狗贼头子已经死了——”林宇将法力蕴于话语当中，声音如同天雷炸响，只见林宇从背后取出一个被污血染红的包裹，将里面的两颗血淋淋的头颅扔到下方的叛军阵中，惊起一阵喊叫声。

    “我劝你们立即投降，投降者，叛变之罪便一笔勾销，不服者，杀无赦！”林宇魔掌一划，九霄神雷惊天，闪耀天际，竟是吓得黑压压的一片人跪下身来不住哀鸣！

    “仙师饶命啊！仙师饶命啊！”林宇话音刚落，足有数万人已经没有丝毫犹豫便轰然跪下，对着虚空当中的林宇和洪八叩首求饶道。

    那七十万叛军当中其实早已经有人想要缴械投降了，面对如此层次显然已经超脱了凡人境界的战斗，他们不过是如同蝼蚁一般的存在罢了！才刚见到林宇抛出橄榄枝的乞丐蛋子们，皆是仓皇跪下以示忠诚。

    “我再说一遍，你们降，或是不降！”林宇喝道，双手中十团黑白两色旋绕的光球，竟是迎风而长，最后成为十颗足有十米直径大小的光球，正是林宇的杀招，轮回！只见林宇手中的黑白光团吞吐闪烁，仿佛就要冲出爆炸一般，骇人无比！

    “三——”

    林宇口中魔音滚滚，倒数声在一片膝盖落地的声音中回绕，又是数万叛军轰然跪下，然而战场之上却是依然站着足有五十多万的叛军，却是依然犹豫不定！

    “二！”

    林宇两手之中的黑白两色光球陡然收缩，竟是急遽融合起来，形成两团直径足有五十米，仿佛随时都能将这篇天地毁灭的黑白光球，一股强烈无比的毁灭性力量充斥方圆十里之内，万物颤抖！

    “轰！”

    威压慑人，又是数万叛军低着头颅跪下！且不论这些叛军是真心想要重归黄龙帮还是不过趋炎附势，林宇和老乞丐洪八乃至那黄龙帮帮主左天行，都只能默默承受这个结果，毕竟他们可没有能力将这几十万大军赶尽杀绝，只能选择秋后算账了！

    “一！”

    林宇斩钉截铁的喝道，手中一团威势极其恐怖的光团瞬间抛出，朝着一片依然没有跪下的叛军阵中砸去！

    “轰！”

    黑白两色灵光炸起，五色神光旋绕，无比恐怖的能量波动直将四周的乞丐蛋子掀出数百米之外，生死不知。五彩神光渐息，只余下那满地的森森白骨，竟连一片肉也不剩，只有白茫茫的骨头！

    看那排着密密麻麻的骨头的地面，那起码也有三万乞丐蛋子啊，却是在如此一波法术攻击之下悉数尽灭！林宇真如同一个魔鬼，让在场的叛军甚至老乞丐洪八胆战心惊！

    “这——这还是人么？杀孽如此之重！”洪八老乞丐喃喃自语道，却是替林宇感到不妙，如此残暴的行径，和那些作恶多端的魔头有什么两样！

    “饶命啊——大人饶命啊！”

    见识到林宇手中那绝强光球的威力之后，一片又一片的叛军瞬间跪下，对着虚空当中的林宇和洪八不住求饶。知道林宇手中的魔球的威力之后，谁还胆敢和眼前这个高深莫测如同魔鬼一般凶狠的恶人胡闹，他们可担心某一时刻那无比恐怖的光球将他们炸得连皮肉都不留下！

    倒数完毕，那原本余下的七十万大军竟是有五十万乞丐蛋子已经低头跪坐于地上，显然已经被林宇的一举一动吓破胆子了，还哪里敢和眼前这个魔鬼作对！

    “杀出去啊！凭什么我们要听这群杂种的话，老子就是不跟你们玩！”还没等林宇发话，那依然站立的乞丐蛋子高声叫嚣道，硬是将二十万依然没有投降的叛军朝四面八方践踏而去，想要将那些已经投降的叛徒踩成肉酱！

    林宇哪里会让这些叛军得逞，只见林宇魔掌一划，那足有五十多米大的黑白光球已经陡然拍落而下，硬是将数万叛军炸成骷髅！

    “区区狗贼，也敢在此造次！”林宇两手魔气横溢，血芒璀璨，百米天魔掌带着冲天魔威从天而降，”轰”的一声将那密密麻麻如同蚂蚁一般的叛军阵中拍去，瞬间收割无数性命！

    “杀杀杀！”那已经投靠黄龙帮的乞丐蛋子再次站起身来，手中各式兵器闪烁生光，五十万军士如同化作五十头恶狼，竟是以前所未有的锐气朝那二十万大军冲杀而去，杀气冲天！

    这五十万大军还哪里有先前的乌合之众的样子啊，简直就像是五十万视死如归的死士一般，杀气纵横，彷如一支虎狼之师一般！当然这不过是刚投靠黄龙帮的乞丐蛋子的一股冲劲了，才刚投靠黄龙帮，当然要表现出一点忠心和勇气了！

    “轰！”

    狭路相逢勇者胜，两股黑色洪流撞在一起，士气本就低落的叛军一方顿时被冲得七零八落，血肉横飞。黄龙军五十万士兵霎时间将数千叛军绞杀。

    同一时间，只有千余人的血龙军如同千头猛虎下山，狂暴无比，竟是如同一条千米狂龙一般朝那二十万叛军冲杀而去，无所不破的滇红杀气毁灭一切，将原来如汪洋一般的叛军战阵分割成无数块，各个击破！

    “杀杀杀—！”呐喊声遍野，直冲云霄。只余下二十万兵力的叛军哪里能够和如同虎狼之师一般的敌军抗衡，已经被五十万黄龙军分割包围，被彻底消灭不过是早晚的问题罢了。

    再说在其中修为最强的林宇和老乞丐洪八，此时正各展其能，百般法术冲天而起，遮蔽天日，带着绝强威势将一片片叛军打成飞灰！

    林宇双手不停挥舞，长衣在风中不住飘舞，身上青紫白三色灵气冲天而起，瞬间打出万千术印，风声鹤唳，千百罡风呼啸，如同灭世魔音一般摄人心魂！

    合欢派无上奇功，风曲，灭魂！

    只听得狂风呼啸，叛军阵中仿佛真有凛冽罡风肆虐！千万股如若实质的凛冽阴风刮起，黑雾翻滚，瞬间将二十万叛军笼罩，惊叫声接连响起，杀气四溢！

    灭魂，以九幽魔音砍除敌人三魂六魄，让其瞬间命殒！三魂六魄皆失，便只能是成为一副空壳，便永世不得超生，只能流落人间承受万世寂寞之煎熬！

    黑雾翻滚，风声呼啸，如有万鬼齐鸣，魔音不绝于耳，丧魂夺魄的魔音足以将所有人的心神扰乱！

    就在此时，只见那方才将二十万叛军笼罩的那团黑雾逐渐平息，露岀一个个呆立不动的人影，正是那不久前才在呐喊冲杀的二十万叛军！

    “这——这是怎么回事？！”洪八老头子哪里有见过如此诡异的情景，虽然他也能够感知到林宇方才施展的法术当中蕴含的恐怖的诡异力量，却没想到这仅仅一招之威便能让二十万士兵命殒当场！

    “轰！”

    只听得陆陆续续的跌撞声，那原本还在站立的二十万乞丐蛋子皆是仰面倒下！他们竟然已经只剩下一个空空如也的躯壳，早已经被林宇杀灭！

    一招法术，灭杀二十万大军，这哪里还是一个普通修真者能够做到的事情。在场所有目睹如此恐怖一幕的人已经把林宇视作嗜血狂魔！

    万人屠！举手间屠戮数十万大军的狂魔！

    “好了，老乞丐，你们自己收拾残局吧。还有，帮我好好训练这血龙军！”林宇冷声说道，头也不回的就要腾空而起往外飞去。林宇何等聪慧，又哪里会不知这些人已经在心底里对他充满恐惧。然而这又如何呢，林宇早已经习惯独来独往，如此结果，或许是他乐于见到的吧。

    杀伐随心，诛戮有道，那百万叛军本就是不仁不义，杀之不足惜，林宇才没有多大的遗憾。

    “大胆狂徒，竟敢在我火云谷的上空飞过？！分明是不给我火云谷的面子！”就在此时，一声厉喝自远方传来，两名身着青衣的年青修士乘御飞剑而来，用一双带着不善目光的眼睛盯着林宇。然而看见林宇徒步行于虚空之中时，眼中神色却是稍稍一变，再次恢复如常。

    “你们想干什么？”林宇声音无比淡漠，两名只有筑基后期的修士还不足以被他放在眼里。

    这两名小修士不过是想要稍稍教训一下眼前这个不识抬举之人，然而此时一见林宇的淡漠表情却是突然怒急攻心。这人也不用做得如此骄横无礼吧，不教训他一番如何对得起自己！

    