
    第一四五章：围攻火云宗

    “来人啊，敌袭敌袭！”那两名小修士对视一眼，嘴角露出一丝邪笑，当即手掌一挥，朝天空当中发出两道赤红火焰，瞬间爆炸开来，炸成轰隆声响。

    他们要引来这帮派里的修士将林宇灭杀！

    “好多人！”林宇灵觉一动，听着那响在耳中的尖锐呼啸声，当即冷哼一声，魔掌黑芒璀璨，幻化成千米巨手，瞬间将那两名小修士拍成肉酱！

    他们竟然给林宇招来了三千修士，其中更有百名金丹期修士以及七名元婴期的老怪物！这不是存心想要将他置于死地么！

    “猖狂妖徒，竟敢独自前往攻打我火云谷？！我袁翼要让你死无葬身之地！”刹那间，七道紫影自远方瞬间跨越虚空而来，那为首的元婴后期老怪袁翼更是怒视林宇，恨不得将林宇生吞活剥。

    林宇望着眼前这七个显然脸色不善的老头子以及开始赶至的数千敌军，心中不禁汗颜，他不过是将他们两名弟子杀了，至于出动如此强悍的阵势对付他么。

    “哼，火云谷好大的威风！我不过在此路过，却是带着如此众多的人来迎送我，是要展示你火云谷的强大实力么？！”林宇脸色阴沉，大袖一挥便要御空而行离开此地。

    “杀我火云谷弟子，如此就想走了么？！”袁翼阴森森的话语直让人不寒而栗，这元婴后期的老怪话音刚落，林宇的后脑勺便突感一片冷意，原来一个紫雷旋绕的魔掌朝他狠狠抓来！

    “给我灭！”

    林宇哪里会惧怕这元婴期老怪物袁翼的一击，只见林宇风行诀施展，如同一阵清风一般瞬间避过元婴期老怪的偷袭，手中红黑真魔气旋绕，百米长天魔掌遮蔽天日，朝那立于虚空当中的元婴期老怪以及其身后的数千修士打去！

    “真魔血脉，天魔掌！你是天煞宗的畜生！”袁翼脸色一变，大喝一声，手中万千紫雷如同毒蛇出洞一般朝林宇钻去，另一手破天，直接将那天魔掌化作虚无！

    “轰轰轰！”

    万千紫雷蕴含雷火之威，毁灭力量极强，任是凭着林宇的绝世不灭之体也要被炸得一片焦黑！毕竟这可是元婴后期堪比化神期高手的变态啊！然而真正让林宇兀然心惊的不是这老怪的攻击，而是那立于七名元婴期身后的三千修士突然一闪而逝的肃杀之气，仿佛眼前的林宇就是他们的一条猎物一般！

    “你这个老头子实力还不错，不过要杀我恐怕你这辈子是没戏了！哈哈哈——”林宇仰天大笑，身上青紫白三色灵气闪烁吞吐，术印千百，招来天雷滚滚，漫天紫雷朝袁翼身后的三千弟子轰去！

    五行神雷咒！

    “轰！”

    雷光炸起，尽管那七名元婴期老怪以及百名金丹期修士已经极力阻挡，然而他们的动作又哪里及得上雷霆之怒！数十修士瞬间被炸成渣滓！

    “猖狂小贼！给本座去死吧！”那七名元婴期老怪身为高高在上的存在，哪里有试过被如此一个稚嫩小生落下面子。只见七名元婴期修士手中已然凝聚出一团紫雷蕴绕的火球，霸道刚猛极致的气息从其中蔓延而出，朝着林宇直扔而去！

    “嘣嘎——”

    七团紫色雷球经过之处，虚空塌陷，留下一道黑色的长长痕迹！那是雷球划过之时在虚空当中留下的创痕！

    这可是由七名元婴期老怪齐手打出的绝强攻击啊！绝强毁灭力量封困四方，让林宇无法逃脱，只能硬撼如此一波恐怖无比的攻击！

    “嘭！”

    只听得一声足以将天地震碎的爆炸声传来，七颗雷球爆发出强烈紫芒，充斥天地间，足以毁灭一切的力量让万物颤抖！

    林宇闭眼，感受着身边游动的强横能量波动，心中一动，终于发现了什么异常之处，被视为攻击目标的他竟然只是受到少许的攻击，那攻击对于皮糙肉厚的他来说不过是小菜一碟啊！

    有人帮他接下了那一波攻击，他的身边还有旁人！

    林宇不禁心惊胆战，竟然有人能够在他甚至是那元婴期老怪的感知之下无声无息的潜伏到他的身边，并且轻易将那波强横得堪比化神期修士一击之威的攻击接下，那人的实力该到达何等强度！

    “火云谷真的沦落了，只会欺辱如此一个弱小的后辈，留之不足惜。”然而就在林宇背脊发凉之时，一声冰冷刺骨却是熟悉无边的声音让林宇眼神一变！

    来人，正是天煞宗第一魔将，元婴后期的强横魔修，血瞳！

    这血瞳没有在天煞宗被玄天宗围攻损失惨重之后留在天煞宗之内驻守，反而来到这个属于魔道第三宗派的火云谷的势力范围之内，让林宇不禁愕然。然而林宇再一联想到这火云谷的三千修士更为强烈的凛冽杀气之后，心中顿时有了一丝明悟。

    这天煞宗，是要来攻杀火云谷的！难怪之前看见林宇出现的时候会出动如此大的仗势了，原来是以为林宇就是天煞宗的人！

    再看那影影绰绰显露在血瞳身后的站立得如同一根根黑柱的身影，肃杀！冷血！那可是数量足有五千的天煞宗弟子啊！五千修真者，足以将火云谷这个魔宗屠杀殆尽了！

    “天煞宗何以兴师动众，前来围攻我火云谷！我火云谷恐怕没有做什么对天煞宗不利的事吧！”袁翼身为这火云谷的三千弟子的统领，当即冷声叱喝，身上紫色雷火吞吐，霸道凛冽之势冲天。

    血瞳笑得无比猖狂，仿佛听见了什么可笑之事一般，双手之上魔焰滔滔，魔威肆虐间仿佛要毁灭世界！只见血瞳魔掌一挥，大喝道，“你们想浑水摸鱼，虽没有得逞，但天煞宗的尊严又岂是尔等小辈可以挑衅的！你们都要为之付出代价！天煞宗弟子，杀！”

    “轰轰轰！”

    霎时间，山崩地裂！数百天魔掌带着无比恐怖的魔威从天而降，朝那火云谷的三千弟子轰去，炸起无数烟尘！

    同一时间，魔将血瞳手中黑色魔剑仿佛陡然间膨胀几倍，煞气冲天，朝那元婴后期的老怪胸膛刺去！

    见血瞳丝毫没有客气便一招绝杀朝他攻来的袁翼当即大声厉喝，徒手招来三条足有数百米长的紫火蛟龙，咆哮着朝那巨剑以及血瞳杀去！

    “嘭嘭嘭！”

    只听得一声如雷鸣般的巨响，大地颤抖，山崩地裂！血瞳霸绝千军的一剑势如破竹，直将那三条紫蛟龙拦腰砍断，依然朝老魔袁翼砍去！

    “噗！”

    血瞳身为天煞宗第一魔将，战力无双，一剑之威又岂是袁翼那种专修法术的魔修可以抵挡的！被血瞳一剑劈飞的袁翼口中污血狂吐，却是被血瞳一击重创！

    “杀杀杀！”

    见对方首领被一击重创，天煞宗弟子更是爆发出冲天战意！霸道魔气冲天，将天空都染上一层浓厚的魔雾！

    翻天手翻云覆雨，绞杀千军！天煞宗无上魔功煞气冲天，霸绝天下，直将火云谷的三千修士打得节节败退，损失极重！

    林宇本就差点要被这火云谷的三千修士围杀，此时有机会给自己讨回一个公道，哪里会放弃！只见林宇手中狼皇铁爪银芒闪烁，在阳光之下森然寒意骇人心魂！

    火云谷的那其余六名元婴期修士皆被天煞宗的一群修士围困攻击了，本就只是普普通通的金丹中期修士的林宇却是没有受到多强大的攻击，反而让林宇找到了很好的发挥空间！

    “轰！”

    七星拳诡异万分，瞬间将三名筑基期的修士轰成碎屑！

    “轰轰轰！”

    混元魔掌魔威浩荡，堪称无坚不摧，带着无比霸道的魔威以及混元之气朝对方的修士群中扫过，上百修士被这绝强一击扫出数百米之外，非死即伤！

    “嘭嘭嘭！”

    血芒爆破，林宇双拳蕴含的力量何止千钧万钧，轻轻一击便让人开膛破肚！

    千法破！无物可挡！

    林宇如同化身绝强死神一般，肆意收割火云谷的低阶修士性命，将那正在对战的天煞宗和火云谷双方搅得混乱之极！

    “猖狂小辈，给本座去死吧！”就在此时，终于有一名火云谷的元婴期老怪发现了林宇的身影，顿时被气得大怒，大手化作一只足有数百米长的铮铮魔掌，魔焰吞吐，朝林宇狠狠拍去！

    “给我破！”一眼便看出这元婴期老怪不过元婴初期的修为，如此实力的对手，凭着他金丹中期的修为便敢与他硬抗几招！只见林宇手中红黑血芒大放，身上血芒流溢如同绝世宝器，霸道一拳直朝那封困天地拍落而来的魔掌轰去！

    “唳！”

    血芒冲天，仿佛幻化成一条血色狂龙一般，朝那魔掌咆哮而去！紫色魔焰与红芒萦绕间，露出相安无事的林宇和一名一脸阴沉的站在林宇面前的老者！

    “天煞宗选了一个修魔的好苗子！不过这个苗子注定要陨落了，哈哈哈！炎龙灭世——给我灭！”那元婴初期的老怪疯狂呼啸，双手舞摆之间，一团吞吐不定的火芒在其身后形成，滔天恐怖威压慑人心魂！

    “吼！”百米火龙冲天而起，那炎龙身上吞吐燃烧的紫炎也不知有多高的温度，竟将虚空也烧得扭曲起来！

    绝强一击，足以将林宇打成重伤！

    