
    第一四六章：曜火炼魂阵

    “嘭！”

    一声惊天动地的巨响，紫芒如同水花迸射一般散落成千万碎屑，一式无比凶猛的炎龙灭世，却是被一个比自己低阶的小屁孩一拳轰碎！

    “噗！”那元婴初期的老魔头怒得气血翻涌，不过金丹中期的黄毛小子却是将他元婴初期的绝杀轻松扛下，这不是分明抽他耳光吗！然而就在这元婴期老怪想要再次朝林宇发起绝杀之时，只见他惊骇的盯着林宇的双手，眼中闪过几丝精光，轻咦道，“天啊——那个凶魔？！”

    原来那元婴期老怪认出了林宇手臂上缓缓流溢如水华的血芒！那可是足以让仙茫大陆之上的任何人惊骇的存在啊，一个元婴期老怪认识这秘辛也并不奇怪。

    然而就在此时，只听远处依然在和火云谷的老魔头袁翼大战的血瞳哈哈大笑，笑声充斥天地间，“没错！这就是你们的恐惧之源，我天煞宗未来的骄阳！你们不是想要将他毁灭么？今日，我们就要让他亲自来将你们火云谷彻底毁灭！”

    血瞳竟是说这火云谷便是不久前偷袭林宇，想要杀死林宇的罪魁祸首！这消息对林宇来说无异于平地惊雷，面对火云谷如此一个庞然大物，他究竟是要选择退而避之，还是选择将其彻底毁灭呢？！

    “呵呵呵——血瞳将军真会开玩笑！我火云谷与天煞宗同仇敌忾，又怎会帮助玄天宗那种正派狗贼呢？”袁翼朗声大笑，手中动作却是丝毫不敢停息，硬是将魔将血瞳的绝强攻击接下，继续恭维道，“天煞宗的血炼**重现仙茫啊！如此大事，大陆之上人尽皆知！哈哈哈——”

    这不拐着弯子骂林宇树大招风，恐怕小命不久么？林宇当即就想抡起拳头朝那老怪袁翼劈头看去，最后却是不了了之。

    “哼！血炼**重现人间，正需要你们火云谷的三千性命祭祀！”血瞳冷声喝道，手中魔剑在虚空中一划，轻易在虚空当中砍出一条裂痕，吞噬一切！同一时间，那立于血瞳身后的五千精英弟子，如同五千条恶狼一般朝火云谷的三千修士撞去！

    “轰！”

    “崩嘎——”

    魔威横贯，挥舞间收割百人性命！天空当中巨手环飞，要将火云谷的三千修士齐齐捏成肉渣！

    战斗开始！瞬间灵气动荡，魔威浩荡，天空当中魔云覆盖，急遽的轰隆声将这毒火谷之前的地面震得四分五裂！

    “杀杀杀！”林宇吼叫声震天，手中七星拳使用到极致，七颗璀璨如玉的星辰幻化作一人高大，朝四面八方的火云谷修士射去，毁灭一方天地！

    才不过一会儿，那原本依然有三千修士的火云谷军士，竟已经只剩下两千左右的数量，那可是接近一半的伤亡啊！若是再如此以往下去，三千火云谷修士将一个不剩，皆化作亡命之魂，永世不得超生！

    身为火云谷此次抗击天煞宗任务首领的袁翼哪里会允许自己一方出现如此多的伤亡，只见袁翼脸色阴沉如水，立于高空之上，又是堪堪抵挡住了魔将血瞳的凌厉一击，显得焦急无比，大声喝道，“火云谷众弟子，给我撤退！给我撤退啊！”

    袁翼眼见火云谷的三千修士皆是露出败相，还哪里会有什么机会可乘，便只能带着只剩下一千三百弟子的队伍回归火云谷！

    “噗！”

    一道如同雷锤一般浑厚无比的力道突然轰击在稍微失神的袁翼胸膛之上，艳红血液喷洒一地！原来趁着袁翼心神失守的瞬间，魔将血瞳适时以一拳绝杀轰击在袁翼老魔头的胸膛之上，一击重伤！

    “天煞宗众弟子，杀入毒火谷，将这火云谷铲除！”魔将血瞳厉声大喝，两眸魔光如电，直欲刺破虚空，话音才刚落下便已经消失在原地，朝那已经逃出数百米的火云谷弟子杀去！

    林宇望着那已经如同紫色赤焰一般消失得无影无踪的老魔头袁翼的身影，眉头紧蹙，喃喃自语道，“希望我看错了吧——”

    原来就在那袁翼高声呐喊，转身带着两千多弟子朝火云谷内逃窜之际，林宇目光一瞥之下顿时心神剧震，那老魔头袁翼竟然在转身的瞬间用似笑非笑的目光盯着他，，一闪即逝，如同一条即将出洞的毒蛇，诡异无比！

    “林宇！速速随本座前来！区区火云谷，还能翻出什么风浪不成？！”就在此时，林宇的脑海当中突然浮现出魔将血瞳如若雷鸣一般的传音，原来那血瞳眼见林宇依然没有行动，暗中对他传音。

    “但愿如此吧——”林宇缓缓叹息道，依然跟随着天煞宗众人前往毒火谷之内，想要看一个究竟，看这火云谷是否就是当日想要趁机杀他的幕后黑手！

    “若真的是这火云谷所作之事，我林宇不介意再让双手浸透多一点鲜血！”林宇眸中闪过一丝狠厉，真如同一个魔头一般，有仇必报！

    火云谷身为魔道排名第三的宗派，自有其能够逐鹿仙茫大陆的本事，除了其同样霸道刚烈非常的魔功秘典《曜火九重天》之外，便是其所在的得天独厚的宗派所在，毒火谷！

    毒火谷相传为通往冥界之通道，实际上却遍布地下岩浆，或许在那无尽无绝的炽热岩浆之下，便是所谓的冥界吧！然而不管那冥界是否存在，毒火谷有着极其充裕的火行灵气却是不争的事实，这也是处于毒火谷的火云谷三千弟子能够始终屹立于仙茫大陆顶峰的原因！

    当然对于那身为天下第一魔宗的天煞宗来说，这火云谷的力量也不过如此罢了！在天煞宗此次派出的五千修士的围攻之下，就算火云谷如何厉害，也难逃最后覆灭的结局！

    “这便是毒火谷么？！的确是一片火的汪洋啊！”林宇望着眼前出现的翻滚奔涌的岩浆热流，不禁感慨道。

    这便是毒火谷！两岸悬崖陡立，中间大条小条的岩浆河流缓缓流动，朝远方汇聚而去。感受那岩浆足有千度的高温，恐怕就算是一名筑基期的修士掉进去也要被瞬间融化。

    当然这还只是那极热岩浆的效果，还没有算上那岩浆带有的毒火谷特有的效果，炽心火毒！那可是连金丹后期的修士也要忌惮几分的歹毒存在啊！

    “天煞宗众弟子，都随本座来！”就在此时，魔将血瞳的一声厉喝将林宇惊醒过来，原来血瞳已经凭借着其强大无比的灵觉发现了位置偏僻的火云谷宗门所在，将火云谷铲除只是在朝夕之间！

    “杀杀杀！”

    五千天煞宗魔修汇成一片魔云，在赤红无比的岩浆河流上方直飞而过，朝那火云谷的方向冲杀而去，数十个足有百米长的天魔掌刚猛非常，带着一往无前之势朝那火云谷足有三十米高的主殿拍去！

    “桀桀桀！你们终于来了啊！”然而就在此时，只听一声猖獗无比的怪叫自四面八方而来，林宇只感受到天旋地转，山摇地动，仿佛那被映衬得血红的天空要塌下来一般！

    “不好！有埋伏！都给我退下！”异变才刚一发生，魔将血瞳便如同绝世凶魔一般狂声咆哮，魔掌如同万钧大锤，硬是将千余天煞宗的修士扫出数百米远！当然，还剩下四千修士在他的身边，包括没有来得及撤退的林宇！

    “嘿嘿嘿！血瞳你真是太客气了，还给本座送了这么多点心啊！”那隐藏在暗处的神秘人继续笑道，没有丝毫顾及，竟视数千天煞宗弟子如无物！

    就在此时，只见血瞳以及四千余天煞宗弟子所站的虚空之下，岩浆翻滚，竟是冲天而起数十米，瞬间形成数百条足有水桶粗大的炎柱！更是把数十修为较低的弟子直接燃成灰烬！

    “嗡！”

    炎流沸腾，数百火柱腾跃而出，仿佛连贯天地间，竟是将四千天煞宗弟子围困其中！原本只有千余度高温的岩浆温度陡然升腾起来，竟是疯狂的上窜到上万度，连空气也被燃烧得沸腾起来！

    焰火肆虐，万物蒸发！绝强的毁灭性力量充斥天地间，如同上古洪荒猛兽一般，让人不寒而栗！

    “啊！”

    就在此时，只听陆续响起的几声惨叫，只见不停翻涌的滚滚岩浆之中，数十修为低下的天煞宗弟子浑身冒出火焰，那是自体内燃烧而出的火焰！任那数十修士如何翻滚也没有丝毫作用，最后只能被下方的滚滚岩浆河流吞没！

    “曜火炼魂阵？！”血瞳冷声大喝，手中黑色魔剑如同化作一条百米魔龙，“轰”的一声着实劈在那法阵之上，却只是惊起微微颤动！

    无比强大的法阵！竟是将蕴含元婴后期的血瞳无上战力的一招绝杀也只能起得如此威力，这让林宇心中震撼不已！

    “哈哈哈！想不到魔将血瞳还有几分见识啊！”那仿佛无处不在的神秘声音若隐若现，显得恶心无比，让身处赤焰炙烤之下的数千修士众皆心躁不已，“没错！这就是我火云谷的无上法阵，曜火炼魂阵，要将你们这些自命不凡的废物炼成炎流！桀桀桀！”

    