
    第一四七章：禁闭魔焰

    曜火炼魂阵，方圆一里之内彻底成为一片火的汪洋，逐渐上升的温度足以将万物融化殆尽！道道火柱冲天，直欲将苍穹洞穿！

    “嗡！”

    火浪翻涌，瞬间将三个天煞宗的先天境界修士卷入滚滚炽热岩浆当中，连骨头也没有剩下。

    “轰轰轰！”

    数十道火柱如若狂龙啸天，以绝强霸道之势直冲天际，将数十天煞宗弟子冲得粉身碎骨！

    这便是曜火炼魂阵，云阳谷的成名大阵，就算是化神期的绝世强者误入其中也只能被滔天火浪吞噬至死！

    四千天煞宗弟子眨眼间已经损兵折将，被这曜火炼魂阵屠杀五百多人！这可是五百名修真者啊，放在仙茫大陆上也是一股数一数二的力量啊，如今却是在一会儿功夫之中便被屠戮而亡了！

    “给我一起冲出去啊！”魔将血瞳双眸赤红如血，吼声如若惊雷，带领着余下的三千多修士便欲将那曜火炼魂阵冲破。

    任魔将血瞳战力无双，却哪里能够想到火云谷之人早已经在此地设下埋伏，而且还是如此一个惊天大阵呢？！

    这个连化神期的绝世强者也能够坑杀的逆天大阵，可不是轻易能够布下的啊，这可是需要三名修为通天的化神期大能以及数之不尽的极品晶石啊！

    “没用的！这大阵可是我们谷主雷炎大人以及两位大能合力布下的，又岂会如此轻易的被攻破呢？！哈哈哈——你们就在这大阵内静等灭亡吧！”那神秘人的声音再次响起，随之响起的是如同蜂鸣般响起的剑啸声以及漫天呐喊厮杀声，那是天煞宗余下的弟子和火云谷战斗的声响！

    “吼！”

    就在此时，一条百米炎龙突然从下方的滚滚炎流当中咆哮而出，朝着血瞳身后的修士扑去，炽热吐息瞬间将十多名修士燃成灰烬！

    “孽障，给我灭！”血瞳大吼，手中魔剑瞬间涨大数十倍，百米魔剑锋锐无比，瞬间将那火龙拦腰砍成两半。然而就在此时，血瞳手中巨剑又是转了一个角度，以极快速度超林宇的方向劈去，咆哮道，“林宇，小心身后！”

    三条百米炎龙朝林宇扑去，血盆大口当中三团火焰吐息就要朝林宇喷去！这可是三条自极热炎流当中凝聚而成的炎龙啊，足以让金丹期的修士化成飞灰，也就只有身为元婴后期却是实力通天的血瞳才敢硬接下来！

    “吼！”

    火龙速度极快，三团火焰火息炽热无比，足有上万度高温，直把虚空炙烤得扭曲塌陷，一击之威堪比化神期强者！尽管血瞳速度极快，却是无法阻止三颗散发着恐怖能量波动的火球朝林宇的头部射去！

    林宇瞳孔张得老大，虽然那三颗将虚空也撑得塌陷的恐怖光球已经近在眼前，足有上万度高温的火焰更是已经将他额头的皮肤烤得焦黑，他的脑中却是一片空明，仿佛这不过是虚幻一般，甚至他并没有感受到任何一丝灼热的感觉！

    “那是——”远处，血瞳刚将手中魔剑恢复原状，连眼睛也忍不住就要闭上了。那三颗火球蕴含的威能哪里是一个金丹期修士可以承受得住的。恐怕就算是他也要掂量掂量自己的分量才敢去硬接啊！

    然而就在血瞳匆匆一瞥，就要闭眼静等林宇化作飞灰之时，血瞳却是看到了让自己目瞪口呆的一幕！就要和那三颗散发恐怖威能的火球“亲密”接触的林宇，身上竟是在发生惊人的变化！

    只见此时的林宇身上早已经变得通红一片，红得骇人，仿佛就要滴下血来一般！竟是比周围的火焰也要赤红几分！

    电光火石之间，那三颗火球已经轻轻“吻”到了林宇的额头之上！没有声音，仿佛周围的世界都陷入了静止一般，火浪扑天，直欲把这方天地吞没，就连这强韧无比的曜火炼魂阵也被冲击得颤抖几分！

    “轰！”

    剧烈的爆炸声传来，狂暴的火浪直把数百米之外的四千修士扫得七零八落，又不知有多少修士在这波狂暴攻击中命殒了！当然，直面那波绝强攻击的林宇更是凶多吉少，生死未卜了！

    “哼！你们以为本座就没有办法破去你们的这个破阵法么！”魔将血瞳冷喝一声，双手打出万千术印，霸绝天下的魔气滚滚，一股如同魔王重生一般的恐怖气息缓缓形成，竟是将四周的炽热火浪也压抑下去几分！

    魔气冲天，硬是将这方圆一里之大的曜火炼魂阵包裹，想要将其彻底吞噬！万千冤魂唳啸，百千魔气舞动如龙！

    “哈哈哈！天煞宗第一魔将血瞳果然了得啊，凭着元婴后期的修为，硬是将化神期修士才能布出的魔煞屠天阵布出来了！”那隐藏在暗处的神秘人终于再次说话，声音滚滚如雷，连大阵之内的漫天魔气都镇压得一阵收缩，“不过，你有这么长的命将这阵法布出来么？！”

    “唳！”“唳唳唳！”

    就在此时，无数尖啸声突然从四面八方响起，尖锐刺耳无比，如同万鬼齐哭，又如婴儿笑语，又如凶兽嘶吼！曜火炼魂阵内，火浪滔天，鬼啸遍野！

    “不好！”还在继续布置魔煞屠天阵的血瞳冷喝，却是只能眼睁睁的看着眼前出现的剧变以及忍受着直往他的脑海倒灌的刺耳魔音！

    曜火炼魂阵，除了如同炼狱般的无尽火海之外，还有以躁动之息扰人心魂的魔功！

    “不！”

    一个御剑飞行在血瞳身旁的筑基期修士疯狂咆哮，显得痛苦无比！只见他双手掩耳，想要阻止那不断涌入他耳中的恐怖魔音，阻止那让他躁动无比的声音！

    杀杀杀！满眼都是杀戮，满眼都是毁灭！要将眼前的世界全部毁灭！

    “轰！”

    蕴含霸道力量的一拳毫不犹豫的从那筑基期修士的手中打出，轰向身旁那他一直崇敬无比的天煞宗第一魔将血瞳！

    血瞳愤怒咆哮，虽然这区区筑基期实力的一击对他威胁不大，但开始变得狂暴的人又何止百十，而且血瞳还无法改变眼前发生的事情！他此时可以做到的唯一的事就是尽快将眼前的这魔煞屠天阵完成，将那曜火炼魂阵破去！

    “杀杀杀！”

    霎时间，在那仿佛无穷无尽的绝望魔音之下，天煞宗的四千弟子仿佛化身疯狂邪魔，面目狰狞，手中各式魔器翻飞，天魔掌横贯天地间，将先前还在与自己并肩作战的战友彻底轰杀！

    “给我停下来啊！”血瞳大喝，啸声轰隆，却是只能淹没在漫天喊杀咆哮声以及那神秘人的疯狂笑声当中！

    “你们怎么可以忽视我了呢？真是让我好没面子啊——”就在此时，一声轻叹忽然响起，却是在这混乱无比的情景之下显得清晰无比，更是让那神秘人的笑声戛然而止，竟还有人能够在曜火炼魂阵对神魂的干扰之下相安无事！

    只见林宇身上宝光流溢，在那足有上千度高温的火浪当中徐徐前行，一张温文儒雅的笑脸让人感觉无比危险，仿佛一头即将出击的上古凶魔！

    “你——你竟然活下来了？！”那神秘人惊疑不定的叫道，仿佛见了鬼一般。这还是人么，或者说他难道是化神期的变态高手？！那可是足有上万度高温的绝强攻击啊，连虚空也被挤压得塌陷啊，如此一招只有化神期高手才能堪堪接下的攻击竟然还没将眼前这小子杀死？！

    林宇微笑不语，手中突然多出一团赤红无比的火球，若是仔细一看，便能发现那竟然是和那先前的炎龙吐息一般无二的火球！只见林宇右手将那足有十米高的火球猛的朝那曜火炼魂阵的上空掷去，冷喝道，“袁翼老魔头，莫给我在这装神弄鬼！”

    林宇当然能见到躲藏在曜火炼魂阵当中的袁翼的身影了！当然这还要归功于那三条炎龙发出的必杀一招！若不是那必杀一招，林宇也不会将泥丸宫内原本留存的楚云真人赐予的九颗光团当中的第三团彻底吸收，从而将九天大日神功突破到第三重，从日！

    中日，羡日，凡间极阳！从日，火中君王，燃尽万物！等级低下之火，无所不烧！

    “这从日威力极强，然而我却只能支撑三秒钟，全身灵气便要被消耗一空！这接下来就只能靠血瞳了——”林宇默想道，双手陡然爆发出一团耀眼光芒，仿佛要把这片世界染成一片金黄！一股雄浑之极仿佛无边无际的极热气息瞬间从林宇身上散发而出，将那曜火炼魂阵的滔滔火浪轻易压制！

    “燃烧吧！燃烧一切吧！从日！”林宇疯狂大吼，手中陡然出现一团足有百米大的紫色光团，缓缓升腾到虚空之上，足以毁灭一切的霸道威压铺天盖地而来，直欲融化一切，连那曜火炼魂阵也被烧得“嗤嗤”直响，道道紫烟升腾而起！

    这是至阳之火等级上的较量，与威力无关！从日仿佛至尊君王临世一般，任何低级的火行力量都要避退三分！

    “不！”那元婴期的老怪袁翼疯狂大叫，那威力无比恐怖的紫色光团竟是将他的身体也燃烧起来，道道紫炎将他的皮肉烧得漆黑无比，剧疼万分！然而此时的袁翼却是没有丝毫反应，反而哈哈大笑起来，“哈哈哈，血炼**？在我火云谷的面前就是个笑话！给我毁灭吧，在绝望的深渊里！禁闭魔焰！”

    “嗡！”

    一团黝黑无比的拳头大的火焰从袁翼的手中窜出，以不可思议的极快速度朝林宇射去，竟是没有在那从日的光芒照射下灰飞烟灭，想来比那从日的等级高上不少！

    “闪开啊！”还在凝聚魔煞屠天阵的血瞳疯狂大喊，狂暴无比，就连那即将布成的魔煞屠天阵也是一阵颤抖，差点就要彻底崩塌！

    然而那禁闭魔焰的速度却是极快，尽管林宇已经反映过来，却依然没有躲避开，被那黑得恐怖的禁闭魔焰着实打在胸口之上！

    “轰！”

    那禁闭魔焰只有拳头大小，却是霸道狠厉无比，只是轻轻一击之威便将林宇打出数百米，重重摔在那曜火炼魂阵的边缘之上，禁闭魔焰消失！

    同一时间，林宇体内的灵气终于用光，威力极强的化日消失，曜火炼魂阵由黯淡再次重新凝聚，血瞳布出的魔煞屠天阵形成！

    “啊！”林宇双眼血红，脸上红黑魔纹浮现，青筋暴起，显得狰狞无比！被那禁闭魔焰击中的林宇仿佛被万蛇钻心一般，浑身上下剧痛无比。更为恐怖的是，林宇身上原本如汪洋一般无边无尽的力量瞬间消逝，灵气瞬间流失，一切力量瞬间消失！他正在往一个废人演变！

    