
    第一四八章：禁闭封印与围攻

    “哧哧哧！”“哧！”

    林宇身上乌光流溢，竟是如同一条条狂暴黑龙一般在林宇的体内穿梭，更有道道散发极度邪恶气息的黑气散逸到空气当中，让方圆一里之内的极高温度也不禁降下许多。

    “啊！”林宇疯狂嘶吼，身上青紫白三色灵气暴涨，笼罩十米之内的虚空。体表道道繁复魔纹浮现，仿如绝世凶魔，霸道血气在体表疯狂流溢，想要将那在其体内逡巡的黑气全然吸收！

    然而那禁闭魔焰带来的黑气却是无比顽强，甚至还能够凭着吸收其他能量壮大己身！才不过瞬间，林宇体内由血炼**凝练出的冲天血气已经被蚕食一般，那股恐怖的黑气已经壮大一倍有余，几乎充斥林宇的体内没一个角落！

    那可是堪称绝世魔功的血炼**凝练出的血气啊，能让林宇的身体成为绝世宝体的神物啊，却依然在那禁闭魔焰的罪恶气息之下无可奈何！

    “怎么会这样，为什么啊！”林宇咆哮，手中血芒炸起，却是已经混杂无数如同藤蔓一般的黑气，再也无法发挥出原本那无坚不摧无物不破的神能了！更让林宇感到绝望的是，他体内的所有力量已经开始如同流水一般流逝，不久之后，他体内便会再无半分力量！

    “你给我动起来啊，怎么一点反应也没有啊！”林宇心中暗骂，拼命想要催动泥丸宫内的神异白石吸收那已经开始灌入他的泥丸宫内的恐怖黑气。

    “哧！”

    仿佛一声轻响响起，那在林宇泥丸宫内余下的六颗散发各色耀眼光芒的光团已经彻底被漫天黑气包裹，竟是连一丝光芒也发不出来，彻底陷入一片死寂！

    才刚将六颗光团淹没的黑气如有智慧一般，开始朝那静静立于那里的圆润如玉的白石流去，无数黑气如同魔爪，就要攀上那白石之上，将其彻底包裹起来！

    “给我开啊！”就在此时，在林宇剩余不多的灵气催动之下，那颗已经蛰伏许久的神异白石终于微微一抖，一片薄薄的白光如同阳光一般洒出，轻而易举的让那林宇的泥丸宫恢复一片洁净，再无一丝瑕疵！

    然而异变仅仅如此，那神异白石却是对林宇体内其余如同洪荒猛兽一般的恐怖黑气不管不顾，任由其将林宇体内的所有力量抹杀一光！

    又要变成那没有半点力量，再也无缘修真之路的废物了吗？从此便要从一个人人惧怕的魔头，变成一个万人唾弃的废人吗？！

    林宇不服啊！为什么得到了那颗神异白石之后的他依然要受如此的无妄之灾，为什么那颗次次都能挽救他的性命的神异白石此时却是再也没有了昔日的神效！

    “林宇！你没事吧？！”才刚将那魔煞屠天阵布出的魔将血瞳立即闪现在疯狂嘶吼的林宇身旁，就要带着明显虚弱无比的林宇离开此地。

    魔煞屠天阵一出，原本笼罩方圆一里之内的无边火海被漫天魔煞之气充斥，任那道道冲天火柱如何强悍，却是无法冲破魔煞屠天阵当中的绝强魔气！

    以法阵对抗法阵！魔煞屠天阵本就是和这曜火炼魂阵同一个级数的阵法，此时更是遇到一个已经被数次削弱的曜火炼魂阵，要将其彻底击破只是时间的问题！

    然而此时的林宇还剩下多少时间？！恐怕半个时辰之内他便要彻底沦落为一个凡人了！

    “哈哈哈！莫要徒劳挣扎了，他已经赶不及逃出去了，你们将要陪着这个天煞宗的新一代天才命陨黄泉！”老魔头袁翼疯狂大笑，立于虚空当中，丝毫不受四周横贯的无匹魔气的影响。

    “聒噪！给我灭！”魔煞血瞳一手将林宇提在手上，一手隔空虚划，魔煞屠天阵中顿时响起无数声镜片破碎一般的声音，那方才还在得意洋洋的袁翼已经粉碎成千万肉屑，在那滔滔魔威当中化作飞灰！

    “嘭！”

    袁翼一死，曜火炼魂阵瞬间破碎！原来那袁翼便是曜火炼魂阵的阵眼，难怪这阵法仿佛无懈可击一般，让魔将血瞳没有丝毫对策。

    “杀杀杀！将火云谷的所有人屠杀殆尽！”魔将血瞳疯狂咆哮，被困阵法当中的三千余天煞宗修士如同发狂的猛虎，与阵法外环峙的一千修士一同汇成一片黑色潮水，朝那火云谷的所在地疾驰而去，道道凌厉法术从天而降，要将那火云谷的主殿夷为平地！

    “走吧，林宇！趁着此时火云谷的主力尚未出动，他们的谷主仍未出来，你快逃吧，逃回天煞宗，找绝天大人为你身上的禁闭封印想办法！”血瞳暗中对林宇传音道，转身便化作一道黑影，朝那已经远去的天煞宗弟子冲去，加入围攻火云谷的战斗当中。

    林宇微微一笑，那神异白石突然发动并且将侵入他的泥丸宫内的黑气剿灭之后，他体内依然疯狂肆虐的黑气已经缓慢了下来，虽然依然在蚕食他的灵气以及所有力量，但速度已经没有那么快了。

    只见林宇厉声呼啸，如同风中狼啸，风行诀施展，如同狂风一般朝魔将血瞳远去的方向飞驰而去，身上已经显得无比黯淡的青紫白三色灵气仿佛随时都要消耗一空一般！

    “你——”魔将血瞳无比惊讶，实力何等高明的他又哪里会看不出，此时的林宇简直就只是一副空壳，灵气枯竭、力量枯竭，依然能够清醒过来已经算是意志力惊天了！然而他竟然还敢在这危急关头动用灵气施展法术，并且还朝这正在发生大战的地方冲来？！

    “我已经就要成为一个废人了，又怎么能不珍惜一下这最后的力量呢？”林宇微笑，脸色无比苍白，再次挤出一丝没有遭受那恐怖魔气侵蚀的灵气，再次加快脚下的动作，转眼间便追上魔将血瞳，轻喝道，“我林宇又哪里会如此狼狈的逃跑！在我的词典里，永远没有逃跑二字！”

    “嘭！”

    一道足有金丹期修士一击之威的火焰朝林宇袭来，被林宇一拳轰开！力量尽褪，却是依然有一副强悍躯体，甚至还有点点血芒在林宇的体表流溢！那是血炼**的灵气，那便是成就林宇无上宝体的强悍灵气！ “原来我还有如此强大的力量！哈哈哈——这样便够了！”林宇眼中陡然爆发出一团璀璨精光，如同无数幻影一般出现在火云谷已经冲杀出来得修士身旁，瞬间将一名筑基期的修士杀死！

    禁闭魔焰歹毒万分，能够侵蚀任何能量，让中毒者丧失功力，终身成为一个废人！那将是一个极为快速并且绝望的过程，在瞬间体会身上原本滔滔不绝的力量如同流水一般逝去的感觉，将是何等绝望和无助啊！

    然而林宇不知是否因为拥有神异白石的缘故，身上力量被吞噬的过程却是极慢，虽然无法阻止林宇变成一名废人的结果，不过却足以让林宇在这战场之上疯狂拼杀了！

    “轰！” 混元魔掌不可抵挡，瞬间将火云谷的三十多筑基期修士屠杀！

    “噼啪噼啪！”

    五行神雷威力巨大，几能绞杀天下万物，瞬间将五十多修士炸成飞灰！

    “杀杀杀！”

    天煞宗众弟子疯狂咆哮，原本数量便有四千多的他们面对火云谷的三千修士简直就是一面倒的趋势，再加上魔将血瞳以及正处于疯狂状态当中的林宇，简直就如同一台绞肉机，数百修士灰飞烟灭！

    魔将血瞳战力无双，身上强**宝尽出，毁天灭地的法术信手拈来，竟以一敌六，一人独战六名元婴期修士而不败，更是趁机将其中三名老魔头杀成重伤！

    “啊！”

    林宇怒吼，双手血色光芒点点，带出一团团如同污泥一般的黑气，将身周的敌人一扫而灭！此时的林宇，体内的每一个角落早已经被那禁闭魔焰带来的黑气充斥！林宇完全是凭着一股狠劲以及**的强悍杀敌！

    “哧！”

    道道散发着无比邪恶气息的黑气从林宇的双手之中逸出，将三名不小心沾上的金丹期修士瞬间化作森森白骨！

    这邪恶黑气竟有如此威力，能够瞬间将三名金丹期的修士化作枯骨！也只有他如此强悍的躯体，才能够承受住这邪恶黑气的侵蚀。

    另一方面，天煞宗的大军已经化整为零，彻底将偌大的火云谷包围，任何火云谷的修士插翼难逃！再看火云谷悉数尽出的三千修士，也已经被如狼似虎的天煞宗弟子杀得只剩下一千伤兵，胜败早已知晓！

    “哼！天煞宗简直就是欺人太甚，是想彻底和我火云谷宣战么？！”就在此时，一个身穿黄袍的消瘦老头乘一朵火云疾驰而来，脸上无法掩饰的怒容显示其无边的暴戾。

    火云谷谷主，雷炎！

    这是一个足以和天煞宗宗主绝天叫板的老魔头，不然也不会让这火云谷屹立于魔道第三大宗派的位置之上了！

    “哼！绝天那小子竟敢只让你这元婴期的小家伙过来，是有所倚仗还是狂妄自大！”雷炎怒喝一声，滔天威压如同百丈火浪，差点将已经虚弱无比的林宇镇压得倒下！化神期绝世高手的威压何等强大，在场的四千余天煞宗弟子无不浑身颤抖。

    “咦——”就在此时，火云谷谷主雷炎突然轻喝一声，若有所思的望着脸色无比苍白的林宇，嘿嘿一笑道，“血炼**的继承人，命可真大啊，都怪本座当初手下留情。不过这回却要彻底成为废人了！哈哈哈——”

    “雷炎老狗！果然是你出手想要我天煞宗的继承人的性命！”魔将血瞳怒喝，如同一头即将发狂的狮子一般，手中魔将魔焰吞吐，摇指雷炎，仿佛随时都会朝他扑去一般。

    “哈哈哈！是又如何？！不过一个废人而已，还想来扰乱仙茫大陆的秩序！”谷主雷炎冷喝道，一脸阴戾的盯着脸色苍白，浑身被气得颤抖的林宇，如同一头老鹰。

    林宇哪里能够忍受这老狗的侮辱，拳头捏得噼啪直响，没有人能够侮辱他，哪怕是化神期的老妖怪，哪怕是仙界下凡的天仙！

    “老狗——你会为你这句话付出代价的！”林宇脸色苍白，冰冷无比的声音硬是将四周滚滚热浪的温度降下好几度，已经如同一道幻影一般冲去，朝那雷炎老头攻杀而去！

    