
    第一四九章：力量燃烧！

    雷炎为人何止狂躁，更是倨傲无比，此时竟然听见区区一个金丹中期的小修士说要挑战他，这不是分明想要落他的面子，当众打他几个耳光么？！看也不看朝他冲来的林宇一眼，雷炎只是枯手一挥，一片紫焰已经如同狂风一般直冲数十米，“嘭”的一声将林宇击出数百米之外！

    “区区蝼蚁，也敢在本座的面前嚣张？！”雷炎冷哼一声，转而对着脸沉如水的魔将血瞳喝道，“想要活命的话，立即给我滚出这里，不然别怪我雷炎不客气了！”

    “臭老头，把我打得还真疼——”还没等血瞳反应过来，才刚被火云谷谷主雷炎一击轰出去的林宇已经再次站了起来，缓缓朝虚空当中的雷炎走去，惹来一片怪异的目光！

    这还是人么？！在场的云阳谷的众弟子皆是脸色一变。这人可是已经被禁闭魔焰击中，中了那无比歹毒的禁闭封印的啊，可以说此时应该已经成为一个功力尽失的废人了啊，然而他却是依然完好无损的站立着，甚至还接下了化神期老怪的一击而不死！这不是扯淡么？！

    就连雷炎也是脸色一变，随后竟是被林宇气得大笑起来，“哈哈哈——这能够修炼血炼**之人果然是铁石心肠，连禁闭魔焰也能让你撑住这么久！那么就让本座成全你吧！”

    “嘎啦！”

    只见一片乌黑阴森的魔云从天而降，道道雷蛇萦绕，带着毁天灭地的恐怖威压从天而降，连下方的岩浆河流也被镇压得逼退数丈，掀起惊天火浪！这可是化神期老怪的一击啊，就算是元婴后期的血瞳也要被打成轻伤，更何况是已经只剩下一副空壳躯体的林宇！

    “轰！”

    乌黑魔云瞬间将林宇吞没，如同哀鸣一般的噼啪声不绝于耳，让人不寒而栗！无比恐怖的能量威压席卷天地间，将下方的无边火海搅得热浪翻天！

    “这还哪里能活命啊！哎——我还以为这林宇就是我们天煞宗称霸仙茫大陆的契机呢，怎料却是昙花一现的存在。”

    “可惜啊可惜啊——若他不是被那什么禁闭魔焰击中，也不会沦落到如此地步啊！他可是我天煞宗的第一天才啊，连那朱沁也未必是他的对手！”

    “我们要不要冲出去救下他呢？毕竟他也是我们的救命恩人啊！若不是他，我们都要被困死在那曜火炼魂阵里边了啊。”

    在一旁围观的天煞宗弟子也不禁纷纷议论起来，毕竟这林宇此时的身份可是相当敏感啊，他可是关系到天煞宗的未来命运啊！若是在此次对火云谷的征伐中他不幸灭亡，恐怕天煞宗就只能被玄天宗彻底压在下风，甚至要被其余的魔道实力吞并掉了。

    “看啊看啊！林宇竟然没死，林宇没有死啊！哈哈哈！”就在此时，一声惊叫吸引了所有人的视线，把视野重新转向那已经逐渐消逝的黑云余波之处时，众人皆是倒吸一口凉气！

    林宇竟然在那化神期老怪的一击之下硬撑过来了，而且还没有丝毫损伤！只见林宇身上血气流溢，血光冲天，道道血光如若实质一般在林宇的体表熊熊燃烧如火焰，仿佛林宇便是一个战神一般，一股如同洪荒凶兽一般的恐怖力量隐晦传出，霸道无情，绝杀四方！

    “这，这怎么可能！禁闭封印不可能被破除！”雷炎一脸不可置信的怪叫道，望着林宇身上泛起的漫天血气之后更是惊诧无比，仿佛见鬼一般说道，“你竟然燃烧自己的血炼**凝练出来的绝世精血？！”

    没错！林宇以莫大毅力，将体内辛苦凝练出的血气燃烧，从而给自己提供充足的力量源泉！这是林宇在阴山老魔传授的《血炼**》法诀当中习得的自损招式，可谓是伤敌一千，自损八百的狠招！然而林宇此时已经是破罐子破摔了！

    不过林宇却是在那千钧一发之际，终于发现了一团隐藏在他的丹田之处，没有被那禁闭魔气侵蚀的神秘力量，那竟然是一团无比恐怖，强大得不可思议的魔气，就连那堪称能够封印万物的禁闭魔气也无法奈何其分毫！

    最重要的是，这团魔气在林宇燃烧血炼**凝练出的血气之时，竟是开始苏醒过来，瞬间充斥他的浑身上下，让他充满无穷无尽的力量！

    那团极其恐怖的魔气，竟是和血炼**有千丝万缕的关系！然而林宇也清楚他无法燃烧血炼**太久，这团魔气也不会受他控制太久！他必须在极短的时间之内将那火云谷的谷主雷炎解决！

    “哼！血炼**能够救得你一时，却是救不了你一世，你今日终究要命陨这毒火谷内！”雷炎冷喝道，挥手间一个足有数百米大的黑色魔爪撕裂虚空而来，朝一脸平静的林宇狠狠抓去，仿佛要将林宇彻底撕成碎屑！

    “给我灭！”林宇身上血色光芒四溢，此时的他仿佛觉得整个世界都是一片血红，满眼都是红色，满眼都是可以毁灭的物体，一种奇异的感觉横亘在林宇心头！林宇脑中一片模糊，下意识的抬手迎向那数百米大的遮天魔爪，完全是历经无数战斗之后的下意识动作！

    他竟然想徒手接下这惊天巨爪？！他还真以为他就是化神期的绝世高手了么？竟然胆敢如此作为！就在众人已经做好心理准备看林宇被生生抓爆的血腥场景之时，另一种让人毕生难忘的场景让众人目瞪口呆！

    “嘭嘭嘭！”

    只见林宇身上血芒萦绕，如同浴血战神，简简单单的一拳轰向足有数百米大的恐怖魔爪之上，那数千米长的魔爪顿时炸起一连串的滔天血光，一股股丝毫不弱于化神期修士的霸道魔威回绕毒火谷内！

    毫无花哨的一拳，将一只数百倍于己身的魔爪彻底轰杀！

    “你！你这是什么邪功！”雷炎惊惧的望着如同魔神一般的林宇，纵然是强大如他的存在也无法再继续镇定下去了。这林宇才是什么修为啊，金丹中期的小修士，竟然能够将他这个化神期，可以说已经站在仙茫大陆之巅的高手的一击扛下！

    “死人不需要知道太多！”林宇冷声喝道，倨傲无比，绝强魔威滔天，就连元婴后期的血瞳也被这纯粹无比如同君王一般的绝强魔威镇压得略略颤抖。方才一拳打出的林宇虽然已经浑身疲倦仿佛就要被体内的霸道无比的恐怖魔气震得粉身碎骨，却是对血炼**有了新的感悟！

    “什么都是血，这一切都是血的世界！那么若是我凝练这身外的‘血’呢——”林宇脑中一片混沌，喃喃自语道，双手无意识的摆出一个无比繁杂的动作，他身上原本已经赤红无比的血气竟然开始逐渐消褪，却是如同潮水一般退回体内，一股更为磅礴更为恐怖的力量开始诞生！

    若说方才林宇给人的感觉就是一头体内蕴有无穷伟力的巨象，让人忌惮不已，此时的林宇这头“巨象”更是带上了战铠铁甲，带上了铁蹄磨亮了獠牙！一股绝强战力正式诞生！

    “给我去死吧！”林宇双眸通红，双脚在虚空中轻踏，踩出几道血印，踏得虚空崩塌！才刚说完话的林宇眨眼间已经出现在雷炎的身旁，铮铮魔爪举重若轻，不愠不火的一拳朝雷炎杀去，却是锁困八方，让其无所遁形！

    “哼！如此一来也好，本座好发挥真正实力！”雷炎也是冷哼一声，一头白发随风飞舞，身后万千火雷闪现，绝强的毁灭性力量充斥天地间。

    望着已经近在咫尺的绝霸一拳，雷炎手中瞬间多出一把足有三丈长的玄铁雷锤，朝着林宇的一拳狠狠击去，乌黑雷火足有上万度高温，朝林宇的铁掌吞噬而去！

    “嘭嘭嘭！”

    只见乌黑雷火爆开，将林宇和雷炎淹没其中，连虚空也被震得扭曲，险些便要被镇压得崩塌开来。更有数十团血芒在黑色雷火当中接连炸起，摄人心魂的血红让人心悸！

    “天啊！那林宇竟然让雷炎老头吐血了，我再也不相信这个世界了啊！”

    “这怎么可能，他才多大年纪啊，这才过了多长时间啊，他已经转眼间从金丹期晋升到化神期，而且还能和这可以算是仙茫大陆实力前十的雷炎老头争锋？！天煞宗这次真的要称雄了！”

    “没天理啊，没天理啊！这算是因祸得福吗？连禁闭魔焰也奈何不了眼前这个怪物吗？！”

    ……

    叫骂喧闹声中，漫天雷火终于消散，露出嘴角依然残留金黄血液的火云谷谷主雷炎，以及若无其事的站在那里的林宇！

    林宇居然凭借着一拳之威，将那不可一世的雷炎老魔打伤！

    当然，实际上此时的林宇却也并不好受，他之所以可以将雷炎老魔伤成如此程度，皆是因为他体内无边无尽的绝强魔气的支撑以及他临时升到第二重境界的血炼**！

    血炼**第二重，除了需要对血炼**的足够的领悟，还需要拥有这股强大的神秘魔气的支援！

    此时的林宇，便要趁着体内只剩下些许的血炼**凝练出的血气没有用光之时，将这雷炎彻底击败！不然他体内这股强大力量便要再次陷入沉睡，他也便只能再次成为一个废人任人宰割！ “好了，毁灭吧！血炼**第二重，血狱！”林宇双手高举，咆哮声震彻天地间，无边魔威震得天地摇撼，滔滔火浪通天，将两岸的陡崖都拍落一半！一股无比强横，仿佛不属于这世间的恐怖力量悄然形成！

    