
    第一五零章：三年

    林宇已经忘了自己是如何被人带回天煞宗的了，遗留在他的记忆当中的，仅仅是最后出现的一片血红，以及那将老魔头雷炎笼罩的如同血池一般的浸血地狱，而再往后，他的意识便陷入了一片漆黑，很久很久，仿佛无穷无尽的黑暗。

    “咳咳——”林宇轻咳，陷入一片混沌的意识开始逐渐明晰起来，缓缓睁开眼睛之后的林宇，才发现自己已经躺在一张暖玉床上，然而却是突然想要站起身来，显得惊讶无比，却是“轰”的一声再次跌落在床上。

    “你——你怎么会在这里？！”林宇讶道，出现在他眼前的不是别人，正是曾经救下林宇，并且被林宇甩在荒山野岭当中的魔女瑶瑶。

    此时的瑶瑶静静的坐在林宇的身旁，不施粉黛而面如朝霞，惑人心魂的魅力丝毫不减。本来瑶瑶便不知在低头想着什么，此时被突然醒来的林宇一惊，脸蛋顿时一红，紧接着才终于恢复正常。

    “我的父王让我来照顾你呢，你已经睡了整整一个月了啊，没什么大碍了吧？”瑶瑶话语轻柔得如同春风扑面，让人听了忍不住心神乱荡，静静的坐在林宇的身旁说道，言语间透发出一股淡淡的拒人于千里之外的意思。

    林宇将瑶瑶的变化看在眼里，心底仿佛突然间少了些什么一般，强自撑着身下的玉床缓缓坐起，沉吟道，“已经昏迷了一个月了吗？”

    先前的那一场场恶战可谓是对林宇消耗极大啊，修为不过金丹中期的他却要和元婴后期的老魔袁翼，甚至和化神期的站于仙茫大陆之巅的魔头雷炎战斗，到最后甚至连自身的强大力量也被一个什么禁闭封印给禁锢住了。

    “来人，好好照顾林公子。”可能是看出林宇眼中突然多出的一丝落寞，瑶瑶轻喝一声便招来两名身材姣好的侍女，负责照顾此时已经形如废人的林宇，紧接着便柔声说道，“没关系的，你很快就会好起来的了。我现在就去找父王，他知道你醒来的消息，一定会很高兴的。”

    魔女瑶瑶才刚说完，便轻声站起，如同蝴蝶轻舞一般走出林宇所在的房间，只留下一丝淡淡的如芷如麝的香气。

    “你们都退下吧——”林宇脸色依然苍白无比，用尽全力才将手臂轻轻举起，眼神萧瑟无比，轻叹道，“闹剧一场，到头来还是一场空。”

    历尽千辛万苦，身负功效通神的白石，拥有无数千材地宝旷世神器，本以为已经走上一条通往成仙之路的大道，却发现最后依然只是一个废人。

    林宇不服啊！为什么他就只能是一个废人，为什么他的路最终就只能走向毁灭！这是巧合，拟或本就是上天的一个阴谋？！

    “不管如何，挡我路者，死！”林宇拳头捏得噼啪响，眼中精光闪烁，“待我将那禁闭封印破除，我便要将这仙茫大陆踩在脚下！”

    虽然林宇身上的一切力量皆被封印，原本拥有的一切宝物包括泥丸宫处的神异白石。只要这些雄厚家底依然在身上，林宇便拥有再次崛起的希望！

    “小子，这一个月躺得还算舒服吧？小女可是天天照看你啊！”林宇还沉浸在落寞当中，一声响亮的豪笑声将这房间的屋梁都震得微微颤动，一个身披黑袍的魔影在林宇的床边缓缓浮现，正是魔主绝天。

    “绝天前辈见笑了，天煞宗在林宇已经成为废人之时依然如此照顾，林宇感激不尽！”林宇哪里知道那魔女瑶瑶又是如此照顾他，一想到她方才一副冷若冰霜的模样，林宇心中就不知是什么滋味。

    “呵呵呵—林兄弟莫须如此忧愁，区区禁闭封印还不至于让人措手不及。”绝天双手后负，微笑道，一股霸绝天下的豪气油然而生。

    “难道前辈有办法解除这个封印？！”林宇如遇救星，双眼爆发精光，急切的问道。林宇在魔将血瞳的口中得知，禁闭封印能够封印一切力量，就算是修为极强的绝天的魔气也同样照样吞噬，可以说是无药可救，此时得知绝天有办法的林宇如何能不激动！

    魔主绝天也不言语，只是神情肃穆的盯着林宇，如同一头危险的猎豹，许久之后才缓缓吐岀几个字，仿佛用去了不少力气一般。“药王！”

    “药王？那老人家不是五六百年前就仙去了么？！”林宇额头也冒岀冷汗，这绝天不会是脑袋抽筋吧，让他去找一个传说中的人物？这事的夸张程度丝毫不亚于让他寻找元始天尊当他的师父。

    然而绝天却是对林宇的反映没有丝毫反映，依然一脸严肃的说道，“你可别笑，这世间能够解除禁闭封印的人也只有药王，毕竟那可是仙茫大陆之上仅存的三种远古暗器之一，威力极强，就算是本座也要饮恨当场，你没死已经是命大了。”

    “至于药王的下落，这就不是我所知道的了，不过听闻一百年前有人曾见过他。而你能否见到他，就要看你的造化了。”绝天继续说道，脸不红心不跳，却是让林宇听得纠结不已了。

    原本以为有机会复原，怎料只是如镜月飞花一般虚幻，这不是分明要让林宇当一辈子废人么？

    “勿须担心，本座会命人为你寻找破解封印的方法的。”可能是看岀林宇心中的失落，绝天缓缓说道，便要转身离开。

    这便是被正派人土视为过街老鼠般痛打的魔修吗？林宇心中默想，虽然不知这绝天是否有什么阴谋，心中却是依然一暖，这天煞宗起码没有在他变成废人之后给他来一个痛打落水狗啊。

    “好吧，既然如此，我就去将那些昔日曾经想要杀害我的魔道宗派都给灭了吧。”林宇轻笑道，缓缓走在地上，就要往外走去。

    “呵呵呵，凭着你现在的实力，还想去跟那些身具强悍力量的修士战斗？你还真是一个亡命之徒啊。”绝天哈哈一笑，停住脚步转身对林宇说道。

    “我没有足以和他们抗衡的力量，不过我相信自己的这副臭皮囊还是不会如此轻易被人击溃的。”林宇微笑，竟是也有一丝身为强者的傲视天下的自信。

    禁闭封印虽然禁锢了林宇的所有力量，却是无法将林宇的绝世宝体禁锢，尽管没有血炼**的血气，林宇的躯体依然比金丹中期的修士强悍不少，足以傲视金丹期之内的修士！

    “好吧，那么本座就让你跟随我麾下的十二魔将，加入到征伐统一仙茫大陆一干魔派的战争当中吧！”绝天喝道，说完便瞬间消失在林宇的房间之内，已经不知到了何方。

    “天煞宗，只要不是做什么有悖我的道心之事，我便暂且留在此处吧——”林宇沉吟道，迈着沉重的步伐，缓缓打开紧闭的房门，露出迎面而来的一片幽黑峰林，叹息声在夜色里来回萦绕，“昔日还纵剑驰骋，今日却只能凭着双脚行走，这世事还真是坎坷啊。”

    征伐之事旷日持久，并非一时半会能够完成的事情。才刚将实力排在魔道第三的火云谷灭掉之后的天煞宗，如同一头发狂的雄狮一般，想要一举将只比天煞宗弱上少许的千寒宫以及其他魔派修士通通征服！

    才刚被玄天宗召集正道修士围剿不久的天煞宗便有如此魄力做出此番举动，恐怕不是仅仅想要展示自己的雄威那么简单，要知道天煞宗可是打着天煞宗圣子临世的旗号做出此番举动的啊！

    天煞宗，是想借助这个机会统一原本混乱不堪如同一片死水的魔道，然后再和作为天下第一宗派的玄天宗一决高下！

    而沦落为与平常人一般无二的林宇，却是跟随着天煞宗的五千修士征伐左右！虽然林宇没有了任何修为，却是有一颗狡黠无比的心，天煞宗之所以能够凭借区区五千修士便敢伐戮四方，便是因为林宇这个神机妙算的军师啊！

    每每当天煞宗陷入敌方的重重包围当中时，林宇便能用极少的损失，换取最大的胜利！

    譬如天煞宗刚开始伐戮天下魔宗的第四个月，林宇仅仅带着三百筑基期修士，避开千寒宫重重明哨暗哨，直逼千寒宫的主殿，让三千千寒宫的精英弟子不得不立即回援，而天煞宗的大部队却是趁机将千寒宫留在外围的两千弟子戮杀殆尽！

    再如已经将魔道为首的其余三大魔宗一统的第二年，天煞宗余下的三千多修士被玄天宗召集的五千精英弟子围攻之时，林宇更是带领着天煞宗众弟子边走边杀，不仅躲避了被剿灭的危机，更是将玄天宗的力量再次削弱数分！

    林宇早已经成为天煞宗所有弟子的精神支柱！尽管他的实力不如天煞宗的十二魔将，然而身具血炼**的他却是被天煞宗的修士敬仰着！

    ……

    仙茫大陆，极北之地，一对男女正走在冰天雪地之中，任寒风彻骨，白雪飘零，依然在缓缓踱步雪原之上。

    “你胆敢和我孤身走在这雪原之上，难道就不怕有什么老怪物突然袭来，把我给拐走了，那你岂不是丢了面子？”那女子身穿一袭白裘，虽然有淡淡灵气护体，一张吹弹可破的脸蛋依然在被冷风吹得红扑扑的，让人忍不住将其揽在怀中。

    尽管那女子说得可怜媚人，她身旁那翩然如仙人的男子却是哈哈一笑，调侃道，“你长得像是妖精一样，什么时候吸引来一个老妖精也不是没有可能的啊！幸亏我跑得快，能够跑得掉的，哈哈哈——”

    “哼！亏你是他们人人敬仰的大英雄，我看连狗熊也比你好多了！”那女子一张小脸蛋已经红得仿佛要滴出血来一般，显然是被那男子说得生气之极，看上去如同娇红玫瑰一般动人。

    没错！那长得玉树临风，一副公子哥儿模样的男子便是已经功力尽失的林宇，而那女子，便是天煞宗宗主绝天之女，瑶瑶。

    此时的林宇和瑶瑶，正是在天煞宗的征伐大军攻克一个小帮派之后偷偷溜出来的。而说到林宇和这魔女瑶瑶的关系，却是显得有些许暧昧了，可以说是依然模糊不清的。

    日久生情，三年来，林宇和瑶瑶便是在这天煞宗的征伐大军当中朝夕相对。三年的时间，就算是个榆木脑袋也该开窍了，更何况是对着这么一个如同妖精一般的天生尤物呢。

    然而林宇却是仿佛长着一个比榆木脑袋还要榆木脑袋的脑子，三年过去了也仅仅是和瑶瑶保持在平时聊聊天的朋友关系，这不得不赞叹一下林宇在对待异性方面的极差免疫力了。

    