
    第一五一章：魔宗联盟

    说到底，林宇是对欧阳若馨放不开啊！每当见到那妖娆无比的魔女瑶瑶之时，林宇脑海当中都会不自觉的想起那个在振北将军府里的纤弱如兰，让人忍不住产生想去呵护想去疼惜的身影。

    “陪你疯完了，我们也该回去了，我们三年来的所作所为始终要有一个结果的。”林宇缓缓摇头，将脑中混杂的无边思绪全然抛出脑外，轻叫一声说道。

    “咯咯咯—好不容易岀来一次，你却这么快想要回去，难道真的怕有老妖怪吗？”瑶瑶笑得花枝乱颤，转身便要往回走，林宇没有注意到的是瑶瑶眼中闪过的一丝失落。

    “哎呀！公主殿下，林副将，你们都在这里啊！”就在此时，一个身着黑衣的冷峻青年似笑非笑的自远方御剑而来。

    “元士，来得如此匆忙，有什么事吗？”林宇一脸平静的说道。

    这元士便是这次征伐当中负责保护林宇的贴身侍卫，金丹后期，实力强大无此。

    “禀告林副将大人，刑启大人已经集合一千天煞宗弟子，准备与大部队会合！”元士轻声喝道。

    说来便来，林宇才刚想起程回到征伐军中，便有人前来催促了。

    “其余魔宗可已经派兵前往玉莲山？！”林宗脸色冰冷，一股肃杀之气油然而生，这是在千军万马中撕杀凝炼岀的凛然杀气！

    “是的！千寒宫一千弟子，合欢派一千弟子，天邪门八百弟子，火云谷五百弟子，其余宗派共计五百弟子，共三千余修士已经齐聚玉莲山，只等天煞宗一声令下，共同剿灭玄天宗！”元士大喝道，豪气顿生。

    三千余盟军，再加上天煞宗派岀的六支千人队伍，共计万人联军，共同围剿玄天宗！

    这可是一万名修真者啊，由天煞宗十二魔将亲自率领的恐怖战力啊！就算是元婴期的修士也有将近二十名了，这将是一股足以引发天遣的绝强力量！

    一个时辰之后，天煞宗的六支征伐军已经汇聚成一片黑色狂潮，如同一群密密麻麻的蝗虫一般朝那距离玄天宗不过千里的玉莲山涌去！

    与此同时，天煞宗的老巢，一座昏暗无光，甚至散岀岀一阵阵邪恶气息的宫殿当中，一个黑影在阴暗的灯光之下不断摇曳，大殿正中，更是静静摆着一副水晶棺材，显得诡异无比。

    “隆儿，父王会为你报仇的！那小杂种将你打得连尸骨都不完整，我要让他死得粉身碎骨！”那黑影当中，一个长得形如魔鬼的中年人冷冷的盯着前方，眼中无比怨毒的光芒闪射。

    “禀告主人，他们已经到了玉莲山了，十二魔将也已经在领军途中。”就在此时，一个黑影陡然出现在大殿之中，半跪于地上说道。

    “知道了，你且先退下吧——”那黑影中的男人冷喝道，沉吟一阵之后，缓缓说道，“夜罗刹，你们可不要让本座失望了！绝天，我要让你知道得罪本座的代价！”

    那黑影中的阴森恐怖的男人，正是天煞宗的二殿主，朱霸天！

    这是一个同样身为化神期高手，实力只比魔主绝天低上稍许的力量通天的恐怖存在。若不是当初魔主绝天为了护住林宇，将惨受失子之痛，一怒之下想要将林宇抽筋拔骨的他拦住，恐怕林宇早已经命殒黄泉了！

    千寒宫，一个千年玄寒冰砌就的宏伟宫殿当中，一名身穿白袍的女子脸盖面纱，高坐于宝座之上，俯瞰下方半跪着的一名女子，神色肃穆，仿佛在商议着什么重大事件一般。

    千寒宫宫主，颜如雪，仙茫大陆排名第五的存在！天姿国色，冰雪聪明，可以说是智慧与力量的完美结合，仙茫大陆万千修真者敬仰崇拜的美人。

    “燕儿，紫儿带领的千名弟子，已经全部吩咐好了么？”颜如雪冷若冰霜，话语间流露出拒人于千里之外的意志，让人难以亲近半分。

    “宫主放心，燕儿已经安排好了。只要玄天宗将天煞宗之人大伤之时，我千寒宫的弟子定然能够全身而退！”那名为燕儿的女子轻喝道，英姿飒爽，如同一个女豪杰一般。

    “围剿玄天宗，本宫主当然是极为赞同了。不过，我们千寒宫却是迫不得已啊，玄天宗这个魔鬼的触角也太长了——”颜如雪莫名哀叹道，“要怪，就只能怪他们不自量力了，竟还为了结盟伤了我千寒宫的元气！”

    “放心吧，宫主！圣女会没有事的，我们迟早会将她从玄天宗那些魔鬼手中拿到解药的。”燕儿激动的说道，眼角也不禁溢出几滴泪水。

    原来这千寒宫根本就没有想要帮助天煞宗围剿玄天宗的意思，一切不过是一个圈套，一个等待着天煞宗之人自投罗网的陷阱！恐怕只要天煞宗的六千征伐军一到玄天宗，便再也无法回去了啊！

    类似的一幕幕在各个大小魔宗当中上演着，地点不同，主角不同，然而话题却是相似得惊人，那便是出卖天煞宗，让天煞宗的六千修士独面整个庞大的玄天宗吧！

    这是一个**裸的阴谋，然而更为糟糕的是，天煞宗的人还对此全然不知情！

    ……

    “我好像闻到了阴谋的味道。”魔女瑶瑶望着前方站得整整齐齐的各大魔宗大军的首领，轻声对身旁的林宇说道。

    “别乱说，你还嫌自己惹下的麻烦不够多么？”林宇轻叱道，显然对瑶瑶的话直接无视了。这还能有什么阴谋，都已经大军临境了，难道他们还能集体临阵脱逃？

    在林宇和瑶瑶说话的期间，他们俩已经带着身后如同延绵河流一般的天煞宗六千弟子瞬间飞到玉莲山的巅峰，六千修士汇聚在一起，密密麻麻如同一片乌云，带来一股无比压抑的威势。

    这便是天煞宗历经三年厮杀的修真者，六千人汇集在一起却是没有发出半点声响，如同一台精密无比等待爆发的战争机器一般，一股淡淡的杀气散逸空气间，如同死神之刃！

    就凭这一点，天煞宗的六千修士和其他魔宗的四千修士相比，就仿佛老虎与野猫一般的组合。

    “天煞宗的道友终于来了，老头子我盼天盼地终于将你们盼来了啊！”就在此时，一个身穿青衣的老魔手拄一支骷髅拐杖，怪叫声响彻天地间。

    “都给我静下来！天煞宗十二魔将齐至，有如魔主亲临，还不给我静下来？！”魔将血瞳冷声叱喝道，也不管方才那老魔头的调侃，紧接着从天而降的，便是十二道身上散发各异光芒的魔影，正是天煞宗十二魔将，一股绝强威势直让风云变色，连虚空中也充斥着无尽魔气！！

    这便是天煞宗十二魔将之威，足以在魔道各个势力面前称霸！这可是十二名元婴期的高手啊，就算是化神期的绝世高手亲至也要费一番功夫对付。

    “天煞宗好大的面子啊，难道以为杀了我天邪门一千弟子，便能够在我天邪门面前指手画脚了？”方才那出言调侃的老魔头又是叫骂道，“无敌血瞳，梦魇夜罗刹，惑魂灵目、诅咒禁魂，战王刑启，千幻鬼面，情网魅姬，无颜雪姬，幻影千刃，血影双魔，千手毒花，十二魔将战力惊天，却不要以为我邪王怕你们！”

    “哼！放肆！”魔将血瞳冷喝一声，如同一头暴怒雄狮一般，身上一股霸绝天下的魔气顿时降临大地，仿佛要让这四周的所有人粉身碎骨！

    “血瞳大哥又何必如此动怒，我们此次相聚的目的，是要将玄天宗剿灭啊，我们可万万不能忘记这个真正目的啊！”就在此时，那一直没有言语的年轻女子缓缓走了出来，嘴角露出一丝微笑，却是让人直感一阵冰冷不可接近的高贵冷傲。

    千寒宫，紫儿！

    “呵呵呵——紫儿姑娘说得极是，我们要做的便是将玄天宗铲除！天煞宗是我们此番行动的主力，他们可是要出大力气啊！”就在此时，另外一个身穿白衣，手执一把玉扇，温文儒雅仿佛贵公子一般的男子也是缓缓走出，微笑道，却是让人怎么听怎么别扭。

    合欢派，南宫恨！

    “既然如此，我们便来安排任务！”血瞳脸色冰冷无比，如同千年寒冰，面无表情的说道，“林副将，你出来给大家讲解一下作战方案吧！”

    林宇心中一惊，这血瞳不会如此不长脑子吧？竟然让他这个没有半点实力，但是身具血炼**这种禁忌宝典的敏感人物公开出场，这不是分明想给林宇招惹来几个杀手么？但既然血瞳已经发话了，林宇也便不好回绝，只好带着身边时刻护卫他的元士缓缓走出，暴露在数千对眼睛的视野当中。

    “哈哈哈——天煞宗无人了么？怎么找来这么一个凡夫俗子来当副将军了？”那老头子邪王哈哈大笑道，丝毫不顾及眼前虎视眈眈的天煞宗十二魔将！

    “林副将，难道是那个被禁闭封印禁锢力量，成为一个废人的所谓凶魔？哈哈哈，真是可惜可惜啊——”合欢派的代表南宫恨也是哈哈大笑道。

    “呵呵呵——正所谓物以类聚，有林副将在，难怪天煞宗弟子征伐无双，攻无不克了啊！”千寒宫的紫儿也是轻笑道，话语中却是分明在借着林宇贬低天煞宗。

    林宇脸不红心不跳，这些被众人奚落的场面，他可谓是见怪不怪了。只见林宇也不动怒，只是似笑非笑的望着眼前包括火云谷的首领的四人，双手作揖才客气的说道，“各位客气了，绝天大人既然派了不才的我来掌管各位，林宇定当竭尽所能，好给绝天大人一个交代！”

    林宇此话一出，眼前四个原本还一脸跋扈的人皆是脸色一变，阴沉如水。林宇这句话可是着实踩中人家的伤处啊！

    什么给绝天大人一个交代，人家又不是你天煞宗的人，给你们的魔主绝天交代作甚？

    什么派你来掌管我们，我们又不是你的下人，还需要你来掌管？让你这废人来管我们，那我们成了什么人了？

    “此子，不能留。除了将天煞宗的狗贼坑掉之外，还要顺便送这小子下地狱。”老魔头邪王眼中精光闪烁，心里默念道。

    当然，同样的想法也同样出现在其余几人的心中。

    