
    第一五二章：伏天魔煞阵（1）

    林宇才刚被眼前这群元婴期的老怪物知晓了身份，便已经引来了杀身之祸，甚至已经成为众矢之的！不过这也不奇怪，毕竟林宇可是那称得上是禁忌的血炼**的继承人啊，若不趁其还未成长起来将其砍杀，必定后患无穷！

    “都给本座闭嘴，你们只需听林副将的差遣，何须如此多的废话！”血瞳冷喝，冲天魔威从天而降，直把玉莲山之巅崩碎数寸！

    如此相持半个时辰之后，千寒宫、火云谷率军左翼，合欢派、天邪门率军右翼，而天煞宗的六千弟子便成为此次进攻的主力队伍，如同剑锋一般直刺玄天宗！

    “林副将这个决定可谓是英明无比，我邪王听令了！”那个邋遢老魔头邪王一脸淫笑的说道，就要带领天邪门的数百弟子跟随大军出发直逼玄天宗！

    “让我天邪门攻打侧翼，这不是让我天邪门可以全身而退么？那么便让你们天煞宗被围拢一个水泄不通吧！哈哈哈——”老魔头邪王心底小算盘打得噼啪直响，得意无比。

    就在此时，走在那四名元婴期高阶修士身前的林宇突然转身，露出一个意味深长的微笑，仿佛一头狡黠的老狐狸，“对了，你们四位老前辈就留在我天煞宗的队伍当中帮忙吧，有你们的帮忙，天煞宗的主力一定能够攻破玄天宗的重重防护！我们会派出八名魔将统领你们的弟子的。”

    “什么？！”千寒宫的紫儿堪称姿色倾国倾城，年纪本就不大的她，被林宇的一声老前辈说得恼怒不已之余，更是被林宇的这个决定吓了一跳！

    这不是要让千寒宫陷入群龙无首之境么？若是到最后千寒宫需要脱逃了，没有了她紫儿的率领，谁知道那千余千寒宫弟子能否突破重围顺利逃出！更何况还有天煞宗的两名元婴期的恐怖魔将监视着，若是他们心生怨气扔下一记绝强法术，千寒宫的千余修士恐怕要死伤大半啊！

    支开其余魔宗的领军，让其无法顾及自己宗派的队伍。而那两名魔将与其说是去率领其余的队伍，倒不如说是去监视甚至是去毁灭“捣乱”的友军！

    一时间，四名大势力的代表皆是陷入两难境地！说不应允吧，这个决定可谓是对他们都有利的，毕竟两名元婴期魔将当然比他们独身率领千余修士更为安全，但是这决定也同样让他们陷入不能全身而退的尴尬境地当中！

    林宇望着四名一脸为难的元婴期高阶修士，嘴角露出一丝奸计得逞的笑意。想要统领这鱼龙混杂的大军，不耍一点小把戏怎么能确保自己的安全。

    然而林宇不知道的是，他的这个本来想要拆分其余友军力量的决定，也误打误撞的将己方的一半魔将分了出去，当然其中更是混杂了想要让林宇粉身碎骨的魔将了！

    夜罗刹、禁魂、刑启、魅姬、千刃、血影双魔、毒花皆被派出率领其余魔宗的弟子，只余下四名魔将镇守天煞宗的六千修士，当然还要加上四名元婴期的友军首领了！

    “轰轰轰！”

    喊杀声震天，滔天魔气回绕天地间，滚滚魔云如有万钧重量，带给人压抑无比的威压！这可是万名修真者啊，可谓是遮天蔽日，密密麻麻如同狂暴蝗虫！

    “敌袭！敌袭！魔修来袭啊！”远方，一队十人数量的队伍惊恐的望着这个方向，大嚷着朝玄天宗所在仙山的方向疾驰而去，却是瞬间被后方随之而至的无匹魔气直接绞杀成碎片！

    大战，开始！

    玄天宗不愧是天下第一大派，才刚发现有大批魔修进攻之时，便已经有千余身着青衫紫袍的外门弟子瞬间涌出，一柄柄仙剑散发璀璨金光，融化身周滚滚魔气！

    “魔头！你们是想要挑起仙茫大陆的修真者之战么？！”玄天宗的外门弟子不过先天境界，然而数量却是众多，皆是脸色不善的怒视眼前遮天蔽日的魔云，纵然面对数量以及力量皆是数倍于自己的军队也怡然不惧！

    “哼！三年前是谁率领大军围剿我天煞宗，一切只能怪你们自己了！全军冲锋，给我杀！”魔将血瞳身上魔威肆虐，如同无匹魔神，魔掌虚划，一个足有百米长的凶悍天魔掌从天而降，想要瞬间将眼前这千余修士砸成肉酱！

    “嗡！”

    只见一道紫光闪过，原本足以毁灭数百修士的天魔掌已经在虚空当中炸开一团黑雾，消散于虚空当中。

    “执法堂严义，就凭你也想要抵挡我万人魔修大军么？”血瞳倨傲无比，立于数千军阵之前，威风凛然。

    执法堂堂主严义，元婴后期高手，人称黑面神的神秘存在！就算是早已经反出玄天宗的林宇也曾在天玄宝殿之上与其有过一面之缘！

    严义长着一张漆黑如炭的方脸，一双圆目怒睁，不怒自威，手中一柄丈八天雷神杖，立于虚空当中，仿佛自成一片天地！

    而在那执法堂堂主严义身旁，更有八人一字排开，表情平静如水，冷冷的盯着眼前的万名魔修，如同八条危险极致的毒蛇！

    执法堂执事，狂雷，元婴中期！

    执法堂执事，极冰，元婴中期！

    执法堂五名金丹后期的精英弟子！

    单单是身为元婴后期的严义，便有资格和身为万名修真者大军之首的血瞳叫板的实力了！

    “天堂有路你们不走，地狱无门你们偏要闯，就让本座送你们下地狱吧！”只见严义手中天雷神杖摇指眼前万名魔修，一道足有百米高的天雷屏障闪耀天地间，瞬间横亘在魔宗联盟的上万修真者以及玄天宗的千余外门弟子之间！

    “魔宗联盟，进攻！”魔将血瞳一声令下，便如同洪荒猛兽一般朝前方的雷云冲去，魔掌比划，风云瞬间变色，千万黑色狂雷交织，要将那天雷屏障轰碎，魔威滔天，一幅毁天灭地的景象！

    “杀杀杀！”上万魔修在数量上便占据绝大优势，道道魔威横贯的凌厉法术铺天盖地而来，将那足有数千米长的天雷屏障打得即将破碎！

    “咻咻咻！”

    就在此时，五道身上闪耀璀璨紫光的身影自天雷屏障当中冲出，手中打出万千强**术，风雷水火顿出，硬是接下数百魔修的凌厉攻击！

    五行神雷蕴含天地浩瀚正气，轰杀四方！五行法咒召来漫天异象，打得数百魔修寸寸后退，混元掌刚猛无比，一击之下百人身亡！仅仅五名执法堂的精英弟子，便将天煞宗的万名修士轰杀上千人！

    “这几个是什么怪物，怎么打都打不死！”那邋遢老头子邪王咒骂道，手中道道嫣红如血的邪异攻击分明将那执法堂的精英弟子轰出数百米之外，却是没有带给其半点伤痕，这不禁让人心生颓然之意！

    “南宫恨，施展灭魂曲！”林宇身处天煞宗六千修士之前，对着远方一味强攻的南宫恨喝道，身旁的贴身侍卫元士打出道道凌厉法术，将林宇保护得滴水不漏。

    南宫恨虽是合欢派的绝顶高手，却是居于星夜阁之下，幸好也懂得一些醉风阁的法术，听见林宇的喝令之后，哈哈一笑道，“林副将好见识，竟然也知道我合欢派的灭魂曲，幸好我还对那灭魂曲略懂一二！那么，我南宫恨便看在你林副将的份上，施展一次灭魂曲吧！”

    “嗡嗡嗡！”

    只见南宫恨立于万千法术狂潮当中，屹然而立，双手比划间，口中玄奥法决如同魔音，搅得风云变色，狂风肆虐而起，道道黑色罡风自南宫恨的身上泛起，自四面八方扫去！

    “呼呼呼！”

    刹那间，风声鹤唳！万千罡风吹拂方圆十里之内的天地间，更如有万千鬼啸骤响，如同夺魂魔音！

    “啊！”尽管南宫恨的这灭魂曲并非针对魔宗联盟之人，但其中的无边肃杀之气息却依然让人难以承受住，十多名修为较低的先天境界弟子掩耳悲鸣，被那漫天鬼啸震得七窍流血！

    “嘭嘭嘭！”只听得几声爆炸声突兀响起，三名原本还生猛如狂虎的执法堂精英弟子瞬间爆炸开来，血肉漫天，可怖之极！不过一招合欢派金丹期修士便能够施展出的灭魂曲，便让那连元婴期老怪也无法砍杀的执法堂精英弟子爆体而亡，这其中猫腻让在场的元婴期高手们浮想联翩。

    三名执法堂精英弟子被杀，其余两名精英弟子退回天雷屏障之内，拦截这上万修真者的，不过一片天雷屏障！

    “杀啊！”魔将血瞳咆哮一声，双手法决一捏，一道足有三十多米直径的恐怖黑雷撕裂天际，“嘭”的一声将那天雷屏障轰成两半！万名魔修鱼贯而入！

    “去死吧！”血瞳手中黑芒一闪，一道水桶粗的黑雷自手中射出，如同闪电一般朝那玄天宗执法堂堂主严义射去！

    同一时间，魔宗联盟的其余十五名元婴期高手发出各自的绝强攻击！霎时间，星芒闪耀天际，穿越时空而来，嗜血狂龙咆哮而至，漫天冰雪杀机森然，绝霸魔气轰杀四方，想要将眼前的三名元婴期老怪彻底轰杀！

    