
    第一五三章：伏天魔煞阵（2）

    漫天魔气滚滚而来，万千凌厉法术掀动天地法则，就连虚空也被击破洞穿！十多名元婴期修士再加上数千修士的合击，不要说眼前这区区三名元婴期的老怪，恐怕就算是化神期的绝世强者也要避退三分！

    “哈哈哈！都给本座毁灭吧！大周天混元杀界！”只见那执法堂堂主严义朗声大笑，手中天雷神杖摇指天际，顿时招来万千神雷之力，连贯天地间，瞬间形成一个以严义为中心的方圆十里的天雷大阵！道道神雷蕴含无尽神力，毁灭一切物体！

    “轰轰轰！”

    天雷大阵之内，爆炸声直响，漫天黑气从天而降，时而形成漫天黑球，时而形成千万黑雷横扫四方，毁灭之力无匹，就算是元婴期的高手也要费尽全力应对，哪里有时间顾及身后的万余修士！霎时间，数百魔修已经在那天雷大阵当中粉身碎骨！

    混元气绝强无比，可谓是天下至刚的毁灭力量，就算是那霸道之极的魔气也难以与之抗衡！

    “大周天混元杀界，这化神期强者才能施展出的惊天大阵，凭着你们三人如何能够施展出来。难道你们的宏武宗主不顾仙茫大陆的协议妄自出手了？”血瞳只手遮天，魔掌所到之处，无所不灭，纵然是那神威无匹的混元气也无法奈何其分毫！

    化神期绝世高手不得参与修士之间的战斗，除非遭受灭派之危或者被其他化神期高手挑衅，否则，天下强者共诛之！

    “要杀你们，还不需宏武宗主出手！”黑面神严义口绽惊雷，双手法印打出，那大周天混元杀界顿时散发无尽杀气，竟是在那天雷大阵当中形成道道血色龙卷风，顿时绞起漫天残肢断臂！

    身处这大周天混元杀界当中的修士，处境最糟糕的可谓是林宇了。身无半点修为的林宇可谓是这万余魔修当中实力最弱的，虽然身边有金丹后期的强者元士保护，然而此时面对这惊天杀阵，元士连自身都难以护个周全，又如何能够保护住林宇！

    正因如此，在这杀阵当中的林宇只能凭借着自身的强悍**抵抗一切攻击了！幸好林宇的体魄强壮，不然肯定要被那漫天混元气给绞杀成肉酱了！

    “天煞宗四大魔将，布阵！”就在此时，血瞳一声大喝，身上顿时爆发出强烈无比的冲天血气，硬是将身边的混元气以及紫色天雷轰开。

    “咻咻咻——”依然在那六千天煞宗弟子前方抗击漫天混元气的三名天煞宗魔将灵目、鬼面以及雪姬瞬间出现在血瞳的身旁，漫天血气如龙，勾动天地大势，滚滚天雷从天而降，竟是和那蕴含无穷毁灭之力的混元气相持不下！

    “轰隆轰隆！”霎时间，天崩地裂，如同魔王临世一般的绝强魔威降临，狂暴之极，仿佛能够粉碎万物，让这天地瞬间毁灭！一个足有方圆十里的玄奥阵纹隐隐浮现，散发冲天魔光，慑人心魂！

    “伏天魔煞阵！”血瞳厉声大吼，那将方圆十里之内的万人魔宗联盟以及一千玄天宗修士笼罩其中的魔阵顿时清晰无比，如若实质！万千魔纹漂浮大阵当中，硬是将原本的漫天混元气降服下来，就连那惊天神雷也再也翻不起任何风浪！

    伏天魔煞阵可谓是天煞宗的绝强阵法之一，那道道玄奥无比的魔纹蕴有种种神能，每一个魔纹都如天魔掌轰顶，又如被灭灵指湮灭神魂，其发挥出的威能比得上数名化神期老怪的齐击之威！

    “哧哧哧！”

    大周天混元杀界规模宏大，无数强横天雷如同千万条狂龙打在伏天魔煞阵之上，炸起道道雷光，却是依然无法突破那魔阵的禁锢。

    “救命啊！玄天宗的千余外门弟子本就实力低下，如今更是被这实力强横无比的魔阵笼罩，被打杀得狼狈不堪，上百修士在瞬间被炼化成一团脓血，哀叫声遍野！

    “区区伏天魔煞阵，本座在半个时辰之内便可将这阵法破掉！”严义一双圆目怒睁，两束精光如同闪电明灭，仿佛瞬间将这伏天魔煞阵当中的浓浓魔气照亮。只见其左手轻捏术诀，右手高举天雷神杖，招来道道强悍雷霆，竟是将这强大无比的伏天魔煞阵搅得不住颤抖！

    “可是，本座会给你半个时辰么？！魔宗联盟，全军冲锋，将眼前这几只蚂蚁踩死，我们一举将玄天宗铲除！”血瞳嗤笑道，手中魔剑如虹，划出一道黑芒，直取执法堂堂主严义的头颅！

    成千上万的魔修如同洪荒凶兽，咆哮着朝那眼前的只有区区数百人的队伍吞噬而去！剑啸声轰隆，大地颤抖，两个绝强大阵也被搅动得微微震动！

    然而就在此时，只见那原本仿佛就要彻底黯淡消失的大周天混元杀界突然爆发冲天乌光，道道混元气如龙，从地面升腾而起，直冲云霄！竟是将那伏天魔煞阵也在瞬间被轰击上千次，摇摇欲坠，伏天魔煞阵即将被击破！

    成百上千狂龙冲天，每一条都足有元婴期以上的实力，无人能敌！成片天雷从天洒落，仿佛自天庭撒下的花瓣，却是带有无穷杀伤力，让成片成片的魔修被轰成焦炭！

    “啊啊啊！”

    原本还在为即将冲破眼前这几个强敌的封锁而狂喜的上万魔修，竟是在瞬间被这突如其来的攻击打得手忙脚乱，上千魔修瞬间化作冤魂。

    “哈哈！无知小儿！你们真以为大周天混元杀界就只有这么点威力么？这不过是开端罢了！”黑面神严义哈哈大笑道，手中天雷神杖虚划，千万血芒瞬间闪现，如刀如剑，威力骇人，毁灭之息压抑无比，就连林宇也要被镇压得险些窒息。

    这不过是一个开端罢了，玄天宗的大周天混元杀界竟然还拥有更强的威力！

    只见此时的大周天混元杀界就在严义手中术印的挥舞之下发生着惊人变化，再次扩张不少，笼罩方圆十五里的一片天地，紫雷闪烁，混元气纵横，杀气无匹，将上万魔修包括天煞宗的十二魔将打得毫无还手之力。

    就连那传说中能够封困天地的伏天魔煞阵也被那大周天混元杀界镇压得剧烈颤抖，仿佛就要冲天而起一般。

    “嘭！”

    一声脆响，大地颤动，霎时间如有山河崩塌！原本魔威十足的伏天魔煞阵散落成万千碎屑，凛冽魔气冲天而起，却是在蕴含浩瀚天地正气的大周天混元杀界当中被净化成虚无！

    魔宗联盟余下的九千修士几乎人人带伤，彻底暴露在狂暴的大周天混元杀界当中，就连那元婴后期的魔宗联盟总领军血瞳也被炸开的伏天魔煞阵反噬成轻伤！

    “攻击，攻击！全军冲锋！”血瞳大喝，一双血眸当中闪烁骇人精光，就要带领着天煞宗的六千弟子再次冲锋，想要将眼前这大周天混元杀界破掉。

    然而就在此时，异变陡生！只听得喊杀声当中突然响起漫天遍野的哀嚎怒喝声，身处天煞宗六千修士之前的林宇举目四望，顿时气结，魔宗联盟除了天煞宗的六千亲属弟子之外，其余的四千友军全然叛变，竟在这大周天混元杀阵当中鬼哭狼嚎，恐惧得滥杀起身边的天煞宗弟子！

    “杀啊！你们这些杂种！”天煞宗的弟子个个皆是在仙茫大陆征伐数年的精英，见身旁的战友竟然临阵倒戈，身上爆发出一股股如同野兽一般狂野的戾气，也是疯狂的对着其他友军厮杀起来！

    霎时间，九千魔修遮天蔽日的大阵当中，万千法术的璀璨光芒比大周天混元杀界的异象还要耀目。

    “该死！都给我停下来啊！”林宇咆哮，想要阻止那已经完全陷入疯狂的魔宗联盟，然而却是收效甚微。

    就在此时，林宇的后背陡然泛起一片冷汗，打了一个激灵，想也不想便要往前方扑倒！

    “来不及了！”

    只听得一声冷喝，“嘭”的一声闷响传来，林宇已经被打得飞出数百米，重重的摔倒在地上，污血喷洒长天！

    “邪王，南宫恨，你们这是要做甚！”林宇的贴身侍卫元士脸色大变，袭击已经来临，他竟然毫无发觉！元士瞬间飞驰到林宇的身旁，手中魔剑挥舞，挡下大周天混元杀界的绝强异象，冷眼望着眼前两个笑吟吟的立在虚空当中的魔头！

    袭击林宇的，竟然是被林宇派遣到天煞宗阵内的四名友军首领之二，天邪门的邪王以及合欢派的南宫恨！这两个魔头正似笑非笑的望着躺在地上一动不动的林宇，身上各自闪耀奇异光芒，轻易将大周天混元杀界的攻击抵挡在外。

    “哼！竟给你们先得逞了！”就在此时，一声娇叱如天雷绽开，震耳欲聋，一道翩跹妙影已经飘然而落，正是千寒宫的紫儿！此时的紫儿双手握冰轮，身上紫光吞吐，圣洁如冰雪神女，却是用一双无情的眼睛盯着匍匐在地的林宇。

    不过眨眼间的功夫，只见一团青火无端在紫儿身旁燃烧起来，一个老头隐约浮现，正是火云谷此次领军的首领，亦是用怨毒的眼神望着林宇，恨不得将其碎尸万段！林宇可是那将让他们的谷主雷炎丢了面子的人啊，可谓是火云谷的死敌。

    扛下邪王和南宫恨两名元婴期高手合力一击的林宇此时可谓是筋骨欲裂，仰头微笑着望向眼前的四个想要将他置于死地的绝强者，轻声对身旁紧张无比元士命道，“你且退下吧，他们能在三个回合内让你粉身碎骨。”

    “誓死不降！”元士手中魔剑神光闪耀，如同一颗磐石一般立在林宇的身前。

    “好一条忠狗，不过可惜了，和天煞宗扯上关系之人，必死！”那站在青色魔焰当中的老者喝道，手中一团将大周天混元杀界也燃烧得哧哧直响的强大魔焰瞬间形成，就要朝林宇掷去。

    南宫恨一脸微笑，高深莫测，望着那老者的眼中闪过一丝不易察觉的精光，伸手轻轻一挥，呵呵一笑道，“且慢，有朋友来做客了——”

    