
    第一五四章：三人？！

    “朋友？！”千寒宫紫儿惑道，随即蔑笑一声道，“还不是一丘之貉，这哪里能称得上是朋友。”

    原来随着南宫恨话音刚落，四道人影已经出现在他们四人的身前，，却是天煞宗的四大魔将！

    四大魔将一脸阴沉，冷冷的盯着林宇，也不言语，一股无比压抑的精神威压缓缓升腾起来，直将这大周天混元杀界镇压得噼啪直响。

    “想要从我们手中救回他，没有血瞳的实力是不行的，你们还是回去吧。”邪王嘿嘿一笑道，丝毫没有将眼前这四个突然出现的魔将放在眼里。

    然而这四个如同鬼魅班般出现的魔将真的是来救林宇的吗？林宇冷眼盯着那为首的身材魁梧，足有两米高的彪形壮汉，纵然面对生死大劫表情依然古井无波，缓缓从地上站起，微笑道，“夜罗刹对吧，你们此次的目的恐怕不只是要救我吧——”

    夜罗刹长着一张有如厉鬼般的脸庞，一张黑脸如同杀神，金精亮眼摄人心魂，四齿獠牙极长，彷如性情暴戾的凶兽，手执一柄黑铁矛，一动不动的望着林宇，鬼啸声传遍天地间，“你们的目的是天煞宗，我们的目的是他的性命。”

    “哈哈哈——原来闻名仙茫的天煞宗十二魔将也并非铁饼一块啊，在这个天煞宗的危急存亡之时还能够叛变出来啊！”南宫恨翩跹如白云，言语间有如清风扑面，让人不忍心动怒。

    要论实力，此时连先天境界的修士都不如的林宇又哪里敌得过眼前的八名元婴期高手？只见林宇双手后负，竟是缓缓踱步朝那天煞宗的四名魔将走去，脚步声突兀无比，简直是出乎在场所有人的预料。

    原本就处于绝对劣势的林宇，竟然还敢做出如此狂妄的举动！难道他真的不怕死么？抑或是有所依仗，难道是有所图谋！

    南宫恨手中玉扇轻抚，眼中莫名精光闪烁，哈哈一笑道，“林副将果然是胆识过人，不愧能够成为天煞宗血炼**的继承人，南宫恨自愧不如。”

    身为合欢派的绝世天才的南宫恨何止倨傲，心思却是无比细腻，一想起那简直可以说是无敌元婴期内的血瞳依然久久没有出现，再和眼前这林宇的表现结合起来，身上冷汗直冒，竟是一时半会不敢有所动作。

    能够统领上万修真者的血瞳真的会对他们没有任何防备吗？这显然是不可能的。那么，难道他此时就蛰伏于暗处，等待致命一击？！

    一时间，在场的八名元婴期高手皆是不敢轻举妄动，只好与林宇和他的随从遥遥对峙。

    实际上，血瞳早已经得悉了林宇和那八名想要谋害天煞宗的叛徒的现况。然而他真的是有心无力啊！此时的他正在热火朝天的打杀着其余魔宗的弟子，趁着这难得的混乱局面将这些魔宗的力量再次削弱！

    “若是他们胆敢造反，那四名元婴期高手定然会先来杀我，这时候我便会尽量拖延他们，而我们天煞宗的十二魔将便将他们的弟子彻底铲除！”

    血瞳的脑海中依然回绕着林宇先前对他说的话，手中魔剑如龙，“轰”的一声瞬间砍杀数十魔修！

    最让魔将血瞳感到怒极攻心的是，他们十二魔将当中竟然有人胆敢违抗他的命令，违抗魔主绝天的意志，竟然在动乱发生之时朝己方的魔将厮杀起来。尽管最后已经有两名叛变的魔将被血瞳在第一时间击杀，但是依然有四名魔将逃脱出去，加入了剿杀林宇的队伍当中！

    “杀杀杀！”

    天煞宗弟子气焰如长虹，手中各式魔器不停挥舞，无匹魔气将原本依然共同战斗的友军撕成碎片。天煞宗本就有六千如同雄狮猛虎的弟子，面对数量远远赶不上其的其余魔修，可谓是有着压倒性的优势。才不过半个时辰下来，天煞宗的弟子才不过损失千人，而其余魔修已经死伤大半！

    “胆敢违抗天煞宗的意志，你们都要死——”就在此时，魔将血瞳冷酷如寒冰的魔音在林宇以及那八名元婴期高手的耳中想起，有如天雷轰隆。再下一秒，修为直逼化神期的魔将血瞳已经带着其余的五名魔将从天而降，身上魔气萦绕，将那大周天混元杀界的漫天异象抵挡在外。

    将大部分叛军解决的六大天煞宗魔将带着冲天魔威，如同六尊魔神，就连那强悍无比的大周天混元杀阵也被那滔天魔威打得颤抖不已！

    “哼，臭小子！去死吧！”仿佛糟老头一般的邪王恼羞成怒，此时的他还哪里不明白他们方才是被眼前这小子给唬住了，身上陡然爆发出冲天血光，一股神秘邪恶的气息陡然膨胀起来，让人浑身颤栗！七道血链如龙，直朝林宇射去！

    “大胆！”血瞳冷哼一声，身为天煞宗第一魔将的他哪里会让那区区邪王得逞。只见血瞳身影一闪，戮神指如同闪电，朝邪王的头颅直射而去！同一时间，血瞳已经出现在邪王的身旁，漫天血色拳影如同狂潮，丝毫不落的轰在邪王的身上！

    “轰轰轰！”

    邪王处于元婴期的时日极长，战斗经验丰富无比。见血瞳在原地消失的瞬间，那才刚朝林宇射去的七道血链已经分出四道，汇聚成凝练血幕，堪堪挡住自己的要害！

    “打得还真是热火朝天啊，在本作的大周天混元杀界里也敢如此张狂！”就在此时，黑面神严义如同铮铮天雷的叱喝从天而降，万千天雷陡然劈下，想要将那下方的十多名元婴期高手以及林宇悉数尽灭！

    这是大周天混元杀界酝酿已久的攻击，这是足以比得上化神期高手全力一击之威的绝强攻击！

    “喝！”血瞳大喝，这一击恐怕就算是他也不敢轻易硬接，这可是足以将他打成重伤的绝强攻击啊！

    同一时间，十多名元婴期高阶修士皆是打出道道强悍法术，汇聚成一片直径足有一里的白色光团，直朝天际轰去！

    无论他们如何内乱，这玄天宗便是他们的共同敌人，只能让他们共同应对！

    而在那足以毁天灭地的无匹神雷之下，林宇便显得无比悲催了！他本来便已经沦落成一个平凡无二的普通人，能够让他在这万名修真者厮杀的激烈场面中不死的便是他那依然强悍的**！然而面对这堪比化神期高手一击之威的神雷，恐怕林宇便要被彻底炸成焦炭了。

    “嘎啦——”“嘎啦——”

    然而就在此时，只听两声闷响隐约传来，虽然极小，却是清晰无比的传入在场每个人的耳中！这突兀想起的异响，竟让这大周天混元杀界当中的所有人不约而同的停下手上的动作！

    那漫天神雷停止在半空了，整个世界都仿佛静止了，时间仿佛停止流动了，所有人都处于清醒然而无法动作的状态！

    惊慌，恐惧！弥漫四周！就连那玄天宗余下的数十外门弟子以及执法堂的堂主和两名执事，皆是一脸的恐惧！

    “嘣——”

    终于，只听一声脆响再次传来，那是仿佛瓦片破碎的声音，清脆无比，却仿佛在众人的脑海当中想起一般，让人心生无边恐惧！

    下一秒，那原本将这里的数千人笼罩着的足以通天的大周天混元杀阵竟是从中间一分为二，仿佛被什么神兵利器剖开两半一般！紧接着，那将十多名元婴期高手乃至血瞳困住并且一筹莫展的大周天混元杀界已经崩碎开无数碎片，彻底消散在虚空当中，数千修士重新出现在碧蓝天空之下！

    时间，恢复正常！

    一切，不过是眨眼间的功夫，却仿佛历经了一个世纪之长。

    “这是怎么回事——”邪王一脸怪异，仿佛见了鬼一般的说道。这大周天混元杀界分明就不是自行破开的，是被外力造成的。然而要将这堪比化神期修士之威的大阵如此轻易的击溃，没有化神期以上的修为简直就是不可能的！

    “是你们——”就在此时，原本陷入惊骇当中的玄天宗执法堂堂主严义唏嘘道，随着一话不说便带着两名执事如同逃跑一般消失了，让在场的一干魔修无语之极。

    是什么人，能够让这三个险些将他们上万魔修尽数惨死的狠人望风而逃！

    然而待那十多名元婴期魔修扫视周围，才终于用肉眼发现三个身着白衣，如同仙神一般的存在静静的立于虚空当中，用平静得恐怖的眼神俯视着他们！

    “天刃——”魔将血瞳轻喃，拳头捏得噼啪直响。实力高强如他，又如何看不出眼前这三名白衣修士不过元婴后期的修为，也就是和他一般无二的修为。然而他们却能够轻而易举的将这大周天混元杀界撕裂！实力的差距显而易见！

    “糟糕，这三人的目标似乎——”站在十多名元婴期魔修身后的林宇眼中精光闪烁，也不知在想些什么。

    旁人不知道的是，他浑身已经被冷汗浸湿了！因为他竟然能够清晰的感受到那三名突兀出现的白衣修士那冰冷无情的眼神，似乎在若有若无的扫视他，每每都会让他有一种被猛虎盯着的颤抖！

    危机感弥漫空气中！

    