
    第一五五章：溃败

    三个白衣人身上道袍几近一样，不过那为首的男子虽瘦骨嶙峋，却是身着一件锦衣道袍，显然比后面的两个更为年轻的修士地位高上不少。虽然眼前这三人的地位不一，却无一不是用看待蝼蚁一般的眼神望着前方众人。

    “桀桀桀——三位前辈你们忙啊，老头子我就不奉陪，先走了啊！”邪王哂笑道，身为和正派修士势不两立的魔修，却是如同丧家之犬一般转身就要御剑离开。

    有谁想要面对这三个似乎实力与他们有天壤之别的怪物呢，在场有谁不想和那天邪门的糟老头邪王一般转身便逃呢。然而就在下一秒，那些本已经开始蠢蠢欲动想要脱逃的除了天煞宗依然没有叛变的八名魔将之外的人彻底打消了这个念头。

    “嘭！”

    只听得一声如同气球爆炸的脆响，道道五彩神芒在那已经飞出上千米的邪王身旁出现，竟是自动的以那糟老头邪王旋转压缩起来，眨眼间已经消失在那虚空当中，只余下一片朗朗青天。

    “空间之力？！那不是化神期之上的超级修士才能够领悟出的天地法则么？”林宇喃喃道，望向那已经恢复平静的虚空的双眸当中精光闪烁，却是有一丝若有若无的明悟，那是一股仿佛即将领悟突破却又把握不到的奇异感觉。

    天地法则主宰天地运行秩序，可谓是决定这万事万物运行的冥冥中的存在。掌握了一丝天地法则，便等若于掌控了天地，等若于成为天地一般强悍的存在！就算是化神期的超级高手也不过能够领悟一丝天地法则，然而眼前这个明明只有元婴后期的神秘修士却是能够使用那天地法则！

    “没有我的同意，谁敢离开，杀无赦！”为首的白衣男子如同嗜血狂魔，没有丝毫感情，然而就在众人心灰意冷叹息没有活命之机会的时候，那白衣男子却是用依然没有丝毫变化的表情说道，“不过，你们如今可以离去了——”

    他竟然要放所有人离去！这臭名昭著的天刃心肠居然如此好，没有将他们当场全部灭杀。

    然而只听得“咻咻”几声尖啸声，那三名天刃成员的面前竟然还站着满满的足有四千修士，竟然都是天煞宗的精英弟子！逃走的，竟然只是那四名魔宗联盟的友军首领以及夜罗刹等几名天煞宗已经叛变的魔将。

    “杀杀杀！”

    吼杀声冲破寰宇，数千魔器在阳光之下闪耀慑人光芒，磅礴魔气彷如灌铅魔云，铺天盖地而来，就连那打的也被崩碎成无数碎片！

    “既然如此，我便让你们死得舒服点吧——”那为首的白衣人手中突然多出一柄血光闪烁的血红长枪，顿时一股丝毫不弱于那数千修士身上气息的森然杀气爆发，充斥天地间，宛如千军万马即将列阵冲锋！

    “本人，天刃，破军！今日就用你们的鲜血，来祭奠我手中之神枪！”只见那为首的名为破军的白衣男子手中长枪一挥，如有血雷闪烁，长枪如虹，直朝魔将血瞳的胸膛刺去！ “轰轰轰！”

    血红杀气凛冽，竟幻化出万千铁骑围绕破军四周，势如破竹，朝血瞳狠狠撞去！

    “好枪法，战意冲天，恐怕真能破杀千军！不过，先问下我的剑法先吧，天魔剑法，地魔剑！”血瞳高声喝道，不退反进，手中魔剑竟也是瞬间溢出冲天魔气，万千魔魂厉啸，魔剑如同狂龙，以玄妙之极的轨迹朝那血色长枪以及漫天战魂刺去！

    “嗡！”

    地魔剑威势宏大，一剑之下虚空也被砍得扭曲！然而面对那仿佛无穷无尽的血色战魂，一招地魔剑却是显得力量不足，如同大河决堤一般，破军的一枪轻易的将血瞳手上的魔将打得倒飞数百米外，“轰”的一声着实打在血瞳的胸膛之上！ 一招，败血瞳！

    血瞳作为天煞宗第一魔将，其实力可以说是能够傲视元婴期高阶修士的啊！然而此时竟然被眼前这个玄天宗的神秘组织天刃的一名成员一招击溃。更可怕的是，这个名为破军的人也是元婴后期的修为！

    “噗！”血瞳口中鲜血直流，暗运功力才将体内一口污血悉数吐出。那破军仅仅一招，便让血瞳身受如此重的内伤，实力可怕得惊人！然而身受重伤的血瞳却是一脸平静，缓缓朝那破军踱步而去，手中魔光闪烁，微笑道，“天刃的成员，果然一个个都是变态得可怕！来吧——”

    破军手中血色长枪斜指天际，如同一条即将冲天而起的神蛟，眼中波澜不惊，依然面不改色的望着血瞳，“天魔剑法强大无比，若你能施展出神魔剑，恐怕我要当场饮恨身亡。可惜了，你还无法使用神魔剑。”

    “那么，便试试这下一招吧！天魔剑——”血瞳咆哮，那先前被破军打出老远的魔剑已经如有灵性一般呼啸而来，稳稳当当的落在血瞳的手中，一股压抑无比的魔威横贯天地间。霎时间，风云变色，竟有万千黑色雷霆从天而降，直朝手持长枪的破军劈去！

    “天魔剑，若是你能练一个七成火候，或许可以与我一战。”破军手中长枪用力往地面一击，方圆十里之内的大地竟是崩碎开来，寸寸龟裂开来！只见那血色长枪疯狂颤抖，仿佛见到血液想要狂扑而出的疯子，瞬间冲天而起，如同一条血色狂龙一般直朝血瞳冲去！

    “轰轰轰！”

    风雷齐涌，竟是神奇的汇聚成一个足有百米高的漩涡，魔将血瞳竟是在那漩涡的中心，手上魔剑疯狂挥舞，带着那足有百米高的恐怖漩涡朝破军冲去，要将他彻底绞杀！

    “咻——”

    就在那数百米高空之上，在那数千天煞宗精英弟子一眨不眨的目光当中，只见那魔将血瞳召出的百米魔气旋涡还未能伤及破军毫毛，一条嫣红火龙拖着长长血色尾巴，直直的朝那旋涡插去！

    刚一接触，破开旋涡！下一秒，洞穿血瞳胸膛！

    血洒长空！

    “吼！”血瞳狂吼，手中魔剑劈出道道狂猛剑气，却是无法奈何那立于虚空当中的破军。

    “哼！”就在此时，只见数道黑影闪过，那胸膛破开一个大窟窿并且还在往下掉的血瞳身旁顿时多出五个身形各异的人影，正是天煞宗的五大魔将，灵目、禁魂、千刃、血影双魔！

    “血影双魔，你们照顾好老大，其余人，和我一起杀上去！”灵目双眸闪烁慑人金光，如同魔神。作为天煞宗十二魔将实力排名第三的他带着余下的两人朝虚空当中的破军杀去！

    霎时间，道道威力恐怖的绝强法术横贯天地间，直朝那破军轰去，天地灵气也为止颤抖！

    灵目双眼摄魂，金色黑色两道光芒仿佛自地狱而来的魔光，能直接湮灭对方神魂。

    禁魂手持屠刀，乌光流溢，却是散发慑人光芒，仿佛能够将人的灵魂摄入其中。这是一柄专砍三魂六魄的神兵，道道能让人变成活死人的歹毒攻击朝破军砍去。

    千刃双手挥舞间，百般魔器浮现虚空中，冲天魔气直能将元婴期老怪直接绞杀，千百魔器散发凛冽寒芒！

    这便是天煞宗的骄傲，天煞宗足以傲视仙茫大陆的十二魔将之五！十二魔将齐出，天下何人能挡！

    天煞宗十二魔将，早已经成为天煞宗众弟子的精神信仰。见到五位魔将齐出，原本已经士气无比低落的天煞宗众精英弟子皆是高声大吼，一股更为强悍的魔威重新焕发！

    “游戏到此结束了，洪满，七雷，是时候做正事了——”破军冷眼扫视四方，仿佛有两道璀璨电芒将天地也照亮！只听得破军那如同雷霆叱咤的喝声响起，那柄足有两丈长的血色长枪更是瞬间爆发出一股绝强杀气，如同千军万马嗜血狂啸，竟是隐隐将那三道绝强攻击带来的恐怖威势压过！

    “破灭千军！”破军没有丝毫感情的声音在这天地间来回传荡，仿佛仙佛神音，由如黄泉死讯，让人忍不住浑身战栗！

    刹那间，天地变色！满眼都是血色，满眼都是杀气！

    “轰！”

    只见一道呈半月状的血色光环从那长枪之上射出，如同摧枯拉朽一般将那三名魔将的齐力一击破掉，更是去势不改，将那三名魔将拦腰砍断，连小小的元婴也被凛冽杀气镇压得爆炸开来，三魂六魄也无法逃脱！

    天煞宗三名魔将，全灭！

    “杀啊！”就在此时，那已经忍耐许久的天煞宗四千修士皆是疯狂咆哮，如同一头头竭斯底里的恶狼，直朝淡定的立于虚空当中的破军扑去，万千绝强法术朝破军轰去，打得天地灵气暴动不已，恐怕不久将来这里将会成为无法凝聚天地灵气的废墟！

    “在绝对的实力面前，数量，算不上什么——”那两名玄天宗沉默已久的白衣人当中，那被唤作洪满的年轻人说道，大手在虚空中一划，原本湛蓝无瑕的天宇当中顿时出现一层闪烁荧光的水华。

    “洪河天降——”洪满念道，仿佛死神的宣判之音。只听得那死亡之音才刚想起，漫天湛蓝洪水从天而降，如同一个洪荒猛兽一般将下方的上千修士一口吞噬！

    “林副将小心！”元士身为林宇的贴身侍卫，当然是要彻底照顾林宇的安危了。幸好这洪水并不能对他和林宇造成任何伤害。

    同一时间，满是残骸的地面之上，两个体形魁梧的男子血发披肩，紧张的望着躺在地上的男子，正是已经身受重伤的魔将血瞳！

    “毋须理我，快去保护公主——”血瞳有气无力的说道，双眸发白，恐怕已经时日无多了。

    