
    第一五六章：我要你记住我

    血影双魔本就是心有灵犀的两兄弟，刚一听见魔瞳道出他们的公主殿下，顿时面面相觑，脸庞唰的一声变得发白，简直比躺在地上的血瞳脸色还要泛白。

    对啊！他们的公主殿下呢？！她可是一直跟在林宇的身边的啊，然而林宇却是早已经被那南宫恨他们四个元婴期高手袭击，那么他们的公主瑶瑶可是落在一个无人保护的可怕境地啊！

    瑶瑶不过是小小的筑基期修士，能够出现在这种危机四伏，随时都有丧命危险的战场之上也是她自己偷走出来的结果。然而若是她在这战场之上有什么损失，恐怕魔主绝天会将他们这几个活下来回去复命的魔将放在万度油锅里活活炸熟了。

    血影双魔已经不忍心想下去了，这小小一个筑基期修士能够在如此惨烈的万人战争中翻起什么风浪？只要一道元婴期老怪的法术下来，那可是足以瞬间将一名筑基期修士炸成碎片的啊！

    “公——公主殿下，应该没事的吧，毕竟她有星轮影戒这种远古秘宝在手，就算是那破军也未必能够发现其真身所在啊！他又还未到达化神期的修为。”血影双魔当中显得稍微年少的弟弟轻声喃道，声音极小，显然对自己的话也是不够相信的。

    “给我去啊！”血瞳怒吼，如同疯狂暴起的狂狮，掌中打出霸道魔气，“轰”的一声将那血影双魔打出老远，然而脸色却又是苍白数分。

    血瞳心中也是对自己恼恨之极，竟然忽略了照顾他们天煞宗的公主瑶瑶的安全，若是她有什么差池，血瞳可是自杀千遍万遍也填补不上他的内疚啊。

    然而此时才开始寻找瑶瑶，显然已经来不及了。战场之上到处都是洪水泛滥，尸体遍布，那是先前被屠杀的千余玄天宗外门弟子以及天煞宗三千多同盟的遗体，当然还要加上此时迅速死亡的天煞宗弟子了。

    那玄天宗天刃的洪满才一招法术下来，原本声势依然浩大的天煞宗三千多修士已经死伤上千人，还能够战斗的已经只剩下两千修士罢了！

    “杀啊！前进前进！”

    天煞宗精英弟子何等勇猛，在眼前这三个实力强得变态的高手面前也毫不畏惧，仿佛没有感情没有恐惧一般咆哮着直朝洪满杀去！

    三千修士身上狂烈杀气纵横四方，幻化出百般血色兵器，就要朝眼前的两个分别名为洪满和七雷的白衣人砍去，天魔掌镇压天地，戮神指破灭神魂，地魔剑震天彻底，万千法术将大地也打得剧烈颤抖！

    “毁灭吧，天干地支，五行阴阳，天雷神罚！”七雷身上白衣飘舞，在风中猎猎作响，双手万千术印召来各色神芒，将其映衬得如同天神。只见那七雷口中法决轻吟，天地变色，五色天雷闪耀天际，如同电蛇交织，无比压抑的天威直能将人直接摧毁！

    “轰隆！”

    五色神雷从天劈落，方圆十里之内的天空如同化作一片恐怖雷池，道道绝强天雷毁灭一切！这是如同天罚一般的绝强攻击，这是威力直追化神期高手的一击！

    “噼啪——”“轰！”

    又是数道足有水潭大小的天雷在地面之上炸开，打出一个数百米宽的深坑，顺便带走上百修士的性命。

    天雷神罚，便是那玄天宗的五行神雷的进阶版，熔炼五行之神雷于一体，浩荡天雷剿灭一切强敌。无人能挡，只能硬抗！仅仅是片刻过后，这天煞宗余下不多的两千修士已经只剩下千余残兵了！无一不带伤！

    原本来势汹汹的上万魔修组成的魔宗联盟，到了最后竟然被打得只剩下千余残兵败将，而且这损失还只是由三个人造成的，这结果如何能让人不惊骇！

    仅凭着三人，便让那看似无敌的魔修杀了个片甲不留，玄天宗的实力果然不是表面上看来的那般简单。

    “吼！”战场之上，两道血色影迹在混乱不堪的人群当中穿梭，时而发出几声愤怒的咆哮，仿佛遇到了什么沮丧之事一般，正是被血瞳派出去搜寻他们的公主瑶瑶的血影双魔！

    此时的天煞宗征伐军已经只剩下他们俩兄弟和几百残兵了，其余人已经逃的逃，死的死，伤的伤，一副世界末日般的景象。

    “恨啊！我们竟然阵亡了如此多人！恨啊——”身为大哥的魔头喝道，望着下方堆积成山，血流成河的尸海，愤怒嘶吼道。

    “先找到她吧，如今最重要的就是要将她找出来啊！”血影双魔当中的小弟急切说道，显然对他们此时的这疯狂举动感到胆战心惊。

    要知道此时的他们可是在拿自己的性命开玩笑啊！上方便是在轻松屠杀着残余修士的洪满以及七雷，他们却在这下方搜寻，这不是分明要让别人将自己铲除么？他们十二魔将此时可谓是分崩离析了，别人恐怕不介意让他们十二魔将彻底在这仙茫大陆之上消失！

    “你们在找什么呢？”然而就在此时，只听一声温柔无比，仿佛清风抚脸一般的话语在他们的身后响起，却是让他们背脊发寒。

    天刃，破军！

    才刚将那三名元婴期魔将屠杀的破军，已经如同鬼魅一般出现在血影双魔的后方。还没等血影双魔转过头来，只见一道红芒闪过，血影双魔两兄弟的头颅已经滚滚落地。

    “既然让你们逃命也不离开，便是要让我们送你们离开了——”破军一脸平淡，身上白衣无瑕，如同天仙下凡。只见破军大手一招，手掌当中已经握着两个正在苦苦挣扎的“小人儿”，却是血影双魔的元婴，下一秒已经被捏爆成两团血雾，消散于虚空当中。

    ……

    林宇一脸平淡的望着眼前之人，无喜无悲，如同一潭深井，让人看不清虚实。只见林宇眼中精芒闪烁，冷声对那人说道，“天刃，又是你们。将我特意留下来，是要虐待我而死么？”

    那站在林宇面前的正是破军！

    此时的林宇和破军，皆是立于数千残肢断臂之间，林宇身上白衣已经被先前的漫天血雨浸透成血色，身旁还躺着不知如何死亡而浑身毫无伤痕的元士，和圣洁优雅的破军形成诡异的对比。

    “不，我们是来给你一条生路的——”破军同样面无表情，仿佛一台只懂得战斗的冰冷机器，眼中璀璨星光点点，深邃如同星空。

    “哈哈哈——”林宇仰天狂笑，仿佛听见了什么笑话一般，厉声喝道，“你们玄天宗也会给我一条生路？是将我再打入万丈魔窟永受不入轮回之苦，还是将我一魂一魄收走让我成为行尸走肉，还是让我成为像你们一样的浴血狂魔？！”

    只听“咻咻”两下破空声，已经将所有人杀死的洪满以及七雷瞬间降落在破军的身后，一动不动，仿佛两颗石头。

    “你这又是何必呢？加入我们，玄天宗不再计较你残害同门之死罪，不再计较你误入魔道的罪孽，让你成为天下至强者，这有何不好，这不正是一直追求仙道巅峰的你毕生追求么——”破军声音如天雷滚滚，又如绵绵魔音，直刺入林宇心中的最深处！

    是啊，林宇不正是想要成为那天下至强者，想要将仙茫大陆的所有人踩在脚下么？他不正是想要成为这仙茫大陆千年来第一个也是唯一一个破碎虚空的白日飞升之人么？！

    林宇脑海中仿佛多出一个声音，想要劝服他重新归入玄天宗，成为那至尊无二之神人！

    “你不是想要当一个强者么？加入他们吧，只有他们才能满足你的愿望。”

    “你早已经是一无所有的废人，就让他们赐给你再次崛起的伟大力量吧！”

    林宇在瞬间仿佛听见了无数个魅惑的声音，那是他内心的无尽**的展现，就连他那得到血炼**凝练的神魂也无法将其彻底压制！

    “哈哈哈——”林宇疯狂大笑，原本变得浑浊一片的双眸顿时清亮起来，亮若星辰，眨眼间仿佛有两道冷电射出，只见林宇一脸蔑笑，瞪视着那依然平静如水的破军，怒骂道，“我要成为那天下至强者，但是那都会靠我自己得到的。你们这些玄天宗的走狗，还敢说什么天下第一？！放屁！”

    林宇竟然对着眼前这三个足以杀尽同阶所有人的绝强者破口大骂。

    “这是你自己选择的，与我们融为一体的神圣机会，不是你可以放弃的——”破军被林宇骂了个狗血淋头，却也不愤怒，右手化作金刚神掌，就朝林宇抓去，要将林宇擒拿！

    林宇此时毫无丝毫功力，简直可以说只算是一个**强悍的普通人，如何能够挡得住破军这封困天地，锁定**的魔爪，只能咆哮着看着天空当中那如同魔云一般的魔掌遮盖而来！

    “保重了，好好珍惜自己——”正在不甘咆哮的林宇脑海中突然多出这么一句感觉熟悉无比的话，接着便感到朝空中伸出的左手中指仿佛突然间被什么东西割破一般，一阵**辣的仿佛被火燃烧的感觉席卷全身！

    “这是怎么回事——”林宇心中惑道，然而下一秒他便看到了一幕让他疯狂暴怒的景象！只见一个身穿紧身黑衣的身材姣好的女子瞬间出现在他的身前，背对着他，正是先前陪伴在他身旁的魔女瑶瑶！

    “轰！”

    同一时间，破军那足以遮盖天地的魔掌已经降临，却是直接“贯穿”了林宇的身体，将只是区区弱质女流的瑶瑶抓在手中！

    “咦——”破军望着眼前被他一手捏抓颈项的瑶瑶，随即双眼赤红，仰天咆哮，冲天神威直将方圆一里之内的土地震得迸裂翻飞！一切都顺利进行，却是在这最后关头失算了，一切只怪眼前这个突然出现的不知名女子！

    “瑶瑶！”林宇疯狂咆哮，想要狂奔过去将破军手中的美女子抢过来，却是发现自己已经如同一个虚影一般，竟是无法碰到任何东西！他仿佛已经成为了透明的气体，无人看见，无法洞破！

    “哈哈哈——”破军望了几眼被自己捏在手中却是怡然自若的女子，哈哈大笑道，“走了一个血炼**的传人，却是来了一个身具真魔血的人。罢了罢了，这也能增强我天刃之人的力量了！”

    林宇只感觉一阵强大无比的精神力在这片天地之间来回扫过几遍，没有发现什么之后，破军已经带着手中的瑶瑶以及洪满、七雷离开了。

    林宇双眼赤红，眼前还遗留着瑶瑶那临走之时那特意朝他这边看来的若有若无的笑容，脑海中依然回绕着那瑶瑶最后的千里传音。

    “你要我记住你，我不仅会记住你，我还会将你要回来——”林宇望着左手之上破开的一个小小伤口和一颗古朴神秘的戒指，眼中狠光闪烁，如同一头即将暴走的凶兽！

    