
    第一五七章：灾厄，灵气暴动！（1）

    三年时间的朝夕相处，就算是对着一根木头也要发生感情啊。本来林宇和那魔女瑶瑶经过这三年的共处，关系已经极为暧昧了，更何况他和瑶瑶还有婚约在身，这可是让天煞宗的数千远征修士都视这为一段金玉良缘啊。

    “为什么你要这么傻——”林宇喃喃道，双眼血红仿佛就要滴出血来。此时的他全身仿佛虚无，无人能够看见，就算是实力高强如元婴期的修士的精神力也无法洞察到。

    满地残尸，血流成河，无一人生还！玄天宗身为正道的卫道士，却依然有着无比残忍的一面，天刃便如同玄天宗的獠牙，砍杀一切“顽劣”的敌人！

    上万亡者的戾气冲天，连天地都仿佛被鲜血浸红，一副炼狱的景象。就在这绝望无比的旷野当中，一个别人看不见的人，正在这尸海当中缓缓而行，走过一个个昔日依然在身边奋战的修士的残骸，走过一个个面露惊恐的友军修士的尸体。

    林宇如同凶兽一般，竟是要这样走向玄天宗，要找到瑶瑶，并且为她报仇！此时的他，还哪里会理会手指之上的戒指为何有能够让他隐形的神效，他只是知道要将瑶瑶救出！

    然而就在此时，依然处于狂暴当中的林宇突然清醒了起来，轻咦一声，将手中的那古朴戒指取了出来，然后他的身体便彻底的暴露在这片尸海当中，显得孤单凄婉无比。

    “你——你怎么会有星轮影戒？！”林宇的脑海当中突然多出这么一段话，仿佛惊讶又仿佛更多的是无边的愠怒。

    “血瞳前辈，你要支撑住啊——瑶瑶将这戒指给了我，然后她就被抓走了，你还要和我一起去救她啊！”林宇喝道，一边竭斯底里的摇着眼前那已经浑身软绵绵的人。

    林宇见到的人正是血瞳！

    此时的魔将血瞳还哪里有天煞宗第一魔将的风姿，脸色苍白无比，胸口偌大的窟窿能够看到他的半颗心脏都被轰掉了，只能在那苟延残喘。

    “原来如此，这也怪不得你——”血瞳双眼缓缓睁开，无神的双目显示其肉身以及神魂也几近破灭，然而血瞳却是依然竭力张开嘴说道。

    那破军简直可以说是把血瞳完全废掉了，一根长枪不仅洞穿血瞳的胸膛，还将他的神魂也击得残缺不全。就算血瞳元婴可以脱逃夺舍重生，元神受损的他实力恐怕要削弱大半，并且修为难以精进半分，难怪破军之后不再理会血瞳的生死了，这完全没有必要。

    林宇哪里会不知道血瞳此时的状态，能够让一个元婴后期的高阶修士连元婴也不动用而徒待死亡，他的元神恐怕是受了不轻的伤势了！

    然而林宇又怎么会甘心呢？血瞳可是他此时唯一的救命稻草啊，若是血瞳也无法将瑶瑶就出来，他这么一个灵气全无，连白石空间也无法打开的废人能够做什么？难道真的要赤手空拳打上玄天宗么！

    “振作啊！你给我起来啊！”林宇“嘭”的一拳打在血瞳的脸庞之上，打出一个青色的掌印，如同疯狂野兽一般疯狂咆哮道，“你给我起来啊！你怎么会这么容易死啊！起来啊——”

    血瞳嘴角牵起一丝笑容，用打趣的眼神盯着林宇嗜血的双眼，虚弱无比却是仿佛带着一丝诱惑的声音在林宇的耳边回绕，“你这么想救瑶瑶么——”

    “我要救她！我死了都要救她！哪怕将这玄天宗连根拔起！”林宇竭斯底里的仰天吼道，狂暴吼声震彻天地，嘶吼的声音将这方尸海显得凄厉无比。

    “哈哈哈——这才是魔主和公主殿下看好的人！我喜欢看见你现在这个样子，年轻人——”原本已经虚弱无比仿佛即将魂飞魄散的血瞳突然大笑起来，浑身突然爆发出深邃无比的黑光，手中的动作更是把林宇吓得大叫起来！ “不要！”林宇嘶吼，却是挡不住魔将血瞳的丹田之处一颗泛着黑光的魔珠缓缓从他体内升起，爆发出漫天魔气，那是血瞳丹田处汇聚他毕生法力的金丹！

    “我的金丹，可以让你透支半个时辰而不被禁闭封印禁锢，而让你成为半个时辰的元婴后期的绝世高手。星轮影戒可以让两个境界之内的修士无法洞悉你的存在，再加上这神器的大挪移功能，就算是仙人下凡也无法奈你何！拿着我的噬魂幡，救出瑶瑶吧。她的凤尾玉钗可以让你感知到她——你要好好照顾她——”血瞳脸上笑意依在，他的本尊却是在瞬间干瘪下来，瞬间变成一具骷髅！

    “啊！”

    林宇仰天咆哮，那已经升腾到空中的混圆魔珠散发无尽魔威，仿佛无边无尽的罪恶深渊！只见那魔珠散发万道魔气，朝着林宇的身体冲去，一股强悍无比的魔威在林宇身上升腾起来，如同远古凶魔再生！

    这是一股精神上的威压，蕴含无尽杀意，蕴含无尽恨意，与实力无关！见到与他非亲非故的魔将血瞳为了他而放弃生命，想到瑶瑶为了让他活命而被抓，林宇出奇的愤怒！脑海中被无边无尽的负面情绪充斥！

    “嗡！”

    就在此时，一柄只有巴掌大小的棍子突然出现在林宇的手中，迎风而长，变得足有三丈之长，一股压抑无比充满嗜血气息的强悍魔威冲天而起，和林宇身上的恐怖魔威遥相呼应！

    杀杀杀！杀尽玄天宗之人，让玄天宗彻底消失！

    “战场上的英魂啊，你们是披靡疆场的勇士！跟随着我，将那玄天宗之人悉数杀死吧！”林宇如同魔鬼一般的宣判声在这片血色天地之中来回旋绕，只见成百上千的各色魂魄在空中划过道道影迹，朝噬魂幡当中射去！

    刹那间，鬼哭狼嚎！

    这里安息的，可是足有上万名修真者的神魂啊！这些惨死疆场的魂魄皆是戾气十足，充实了噬魂幡之后，噬魂幡原本已经凶悍无比的魔威变得极其恐怖，单单看上去便如同一头沉睡当中的远古凶魔！

    “让这些玄天宗之人的肮脏魂魄，祭奠你们的英魂——”林宇另一只魔掌一挥，江山社稷图已经在眼前缓缓展开，千余光芒各异的魂魄已经惨嚎着被噬魂幡吞噬，连带而起的是群魔厉啸！

    林宇竟将那被他收入江山社稷图的玄天宗弟子悉数杀死！

    “接下来，就是他们了——”林宇默默的将噬魂幡和江山社稷图收入白石空间当中，星轮影戒散发璀璨白光，紧接着林宇便成为一个“隐形人”，驾驭混元葫芦朝着他手中的凤尾玉钗的微弱感应，朝着一个方向飞驰而去！

    林宇离开后不久，一个身影突然在那满是尸骨残骸的尸海之中出现，却是早已经离去的破军！只见破军眉头紧皱，仿佛遇到了什么让他困惑无比的事情。

    “奇怪，方才分明感应到两股强大无比的魔气，恐怕加起来已经要能够比得上我的实力了吧。”破军缓缓摇头道，这是他今天遇到也是生平遇到的第二件怪事，然而下一秒他便在原地消失得无影无踪，没有留下一丝痕迹。

    “罢了，是时候给那魔女放血了——”

    ……

    同一时间，林宇已经出现在一间小木屋当中，这间小木屋显然废弃已久，就连昔日的林宇也没有注意到这小木屋竟然是身为玄天宗的秘密组织天刃的所在。

    “就是这里了——”林宇眼神没有丝毫波澜，平静得可怕。这是林宇即将要发出雷霆一击的表情。在那凤尾玉钗对瑶瑶的感应显示，此时的他已经离瑶瑶的所在只有百米，就是说，瑶瑶已经在他的不远处，他已经深入虎穴当中！

    “这地方，离天玄宝殿足有百里，但是离玄天宗外门所在和藏龙谷却是只有极近了，最多只有四十多里的距离。”林宇平静无比，在心中盘算道。此时的他精神力早已经沉浸到白石空间当中。

    白石空间在上次发生异变之后再也没有丝毫变化，依然只有七颗悬浮在虚空当中的光点。而此时的林宇则是化作一个小人儿，然而他的所做作为却是让人感到匪夷所思，他竟然将白石空间当中的一百二十株神药全部收集起来！

    那可是一百二十株神药啊！就算只是一株神药出现在外面的世界都要带来惊天叫声，让化神期的老怪也欣喜若狂啊，更何况是这一百多株的数量？！

    而林宇竟然要将这一百二十株蕴含丰蕴灵气的神药凝练为一！这可是足以扰乱天地法则，从而带来天罚的做法啊！

    “噼啪——”仅仅是十株神药的凝练，便形成了一个直径足有二十米的黑色圆球，更是让林宇的嘴角也不禁泛出点点鲜血！这圆球的威力，能够将此时身为元婴后期的林宇也打得吐血！

    “时间，静止！”林宇喝道，只见那原本还在吞吐翻涌的黑球已经在原地停息不动！

    能够控制白石空间当中的时间流逝的林宇，制作这上百株神药凝练而成的超级炸弹，简直就是轻而易举的事情！

    三十株，那黑球已经长到了五十米的直径！

    五十株，直径一百米！

    一百株，黑球已经再次凝缩成五十米，却是连虚空也被压缩得混沌塌陷开来！这是绝强力量带来的恐怖毁灭效果！

    一百二十株，黑球凝缩成三十米，四周虚空塌陷，形成一个足有百米的真空带，摧毁一切存在！

    “哈哈哈，一百二十株神药，就算是化神期的绝世强者，来一个杀一个！”林宇大笑，然而下一秒，这袖珍版“林宇”手中却是多出一柄黑色小旗，正是噬魂幡！

    