
    第一五八章：灾厄，灵气暴动！（2）

    林宇手中的噬魂幡无风自动，压抑无比的魔气充斥白石空间当中，道道冤魂自那噬魂幡当中呼啸而出，淹没在眼前那黑色魔球当中，竟是将那魔球变得血红无比，仿佛炼狱！

    “咯嘣——”“咯嘣！”

    异响不断传来，那原本还硕大无比的魔球竟是再进一步压缩，血红无比仿佛就要滴下血来。足有百米长的真空带形成，足以吞噬万物！

    “玄天宗，今天就是你们的末日！”林宇望着眼前那直径已经只有十米，却是散发一股足以倾覆天地的恐怖威压的魔球，笑道。接下来，他便要用这颗绝强魔球，将玄天宗给端平！

    一百二十株神药凝练而成的魔球本已经恐怖无比，再加上那噬魂幡里的数万魔魂，眼前这颗血色魔球的威力已经达到前所未有的恐怖程度，

    天刃囚禁瑶瑶的小木屋当中，漆黑乌光，然而拥有极阴之体的林宇却是能够看见小木屋当中的浑厚阴气，那是亡者身上散发而出的气息。

    小木屋的内部丝毫不像在外面看起来那般小，反而隐藏着一个如此阴暗宽敞的石牢，当中竟然立着十多根渗血的十字木架，显然是用来对待囚犯的刑具。

    而在那隐约可见的石牢尽头，一个十字木架孤零零的立在那里，一个依然身着黑衣的娇小身影出现在林宇的视野当中，正是林宇熟悉无比的魔女瑶瑶！此时的瑶瑶浑身整洁无比，显然没有受到多大的伤害，然而却是在低头昏睡着，仿佛陷入长眠当中一般。

    “瑶瑶——”林宇激动得浑身颤抖，眼前的佳人正是为了救他宁愿自己被抓入龙潭虎穴的小女子啊！林宇原本冷酷绝情的眼眸当中泛起一丝柔情，正要迈着沉重的步伐走到瑶瑶的身边。

    他要怎么去面对她？去面对这么一个深爱着自己然而却是等不到一丝回报的女人？

    然而就在此时，就在林宇离瑶瑶所在的木架还有百米之遥时，两声清脆的回响在这空旷无比的石牢当中来回萦绕。

    “哒哒——”

    有人进入这个石牢了！能进入这天刃管辖的石牢的人，当然是天刃的人了！

    林宇如同一头受伤的野狼一般，眼中狠光闪烁，冷冷的瞪视着声音的源头，浑身上下肌肉紧绷，仿佛就要出鞘的杀剑！

    阴气弥漫的黑暗当中，一个白衣人的身影缓缓清晰起来，却是将足有上万人的魔宗联盟悉数坑杀的破军！

    破军一脸沉静，面无表情的朝木架之上的瑶瑶走去，魔掌当中拿着一个血色葫芦，隐约散发出一股让人极度厌恶的罪恶气息。

    “真魔血脉，这可是修魔的好料子，不过确实要成为我们天刃众人的养料了。”破军呢喃道，仿佛只是在述说着什么普通的事情一般，手中葫芦高高举起，血色光芒拼命闪耀！

    他们竟然要将瑶瑶体内的血液抽出，让她的血液成为他们的养料！丧心病狂的禽兽啊！

    “你们这些畜生！”林宇手中星轮影戒闪烁而没，下一秒已经如同炮弹一般直射而出，浑身上下魔气萦绕，遮盖全身，犹如自地狱而来的杀神！

    破军哪里有想到就在这关键时刻会突然有人袭击，然而他的战斗经验何等丰富，只是一愣便将手中血色葫芦对着林宇，血色光芒吞吐，竟想要将林宇吞进葫芦当中。

    “给我破破破！”林宇如同凶兽一般咆哮不断，手中蕴有无比蛮力，竟完全是以丹田之内的磅礴魔气以及心中恨念杀人，然而却是将破军打得节节败退！

    “嘭！”

    破军手中打出道道凛冽血光，着实击在林宇的身上，却是如同陷入泥潭一般没有丝毫反应，反而是被林宇一拳轰在胸膛之上打得气血翻涌！

    “哈哈哈——你们这些魔鬼，我要将你们全部杀死！”林宇双眼血红，在魔气当中如同魔鬼双眸，骇人万分，没有丝毫停歇的对破军攻杀起来。

    “嘭嘭嘭！”

    破军再一次被林宇打得倒退数十米，眼中现出一丝骇色，迟疑道，“这是哪里来的疯子——”

    破军哪里有见过如此凶悍的敌人！元婴后期足以和他比肩的实力，却是只懂得用蛮劲打人，仿佛一头蛮牛一般。

    “哈哈哈——破军，怎么如此落魄呢？”就在此时，一声娇笑传来，霎时间，原本阴暗晦涩的地牢竟是突然之间变得明亮无比，仿佛这不是一个栖息无数冤魂的屠宰场而是一个圣洁的地方。

    “哼！雪女，你莫笑我！若是你来对付这个怪人，恐怕并不比我好过——”破军冷声说道，手中突然多出那柄瞬间将血瞳灭杀的血色长枪，冷喝一声便带着万千战魂朝林宇杀去！

    “吼！”林宇眼前血红一片，厉声咆哮，两只拳头之上魔气如龙，“嗡”的一声直接和那冲天杀气撞在一起！

    “轰！”

    血浪滔天！如同摧枯拉朽一般要将这石牢摧垮，然而这石牢却是坚固无比，竟没有受到丝毫损害。林宇立于昏睡当中的瑶瑶身前，一双狠光闪烁的魔瞳盯着眼前的两名天刃成员，一副心思放在保护瑶瑶的安危之上。

    那名为雪女的女子冰肤雪肌，粉嫩的肌肤吹弹可破，只见她静静的站在那里，看着林宇和破军的战斗微笑不语，然而看向那木架之上的瑶瑶之时，眼中爆发出一团亮光，呵呵笑道，“好一个美人儿，只懂得攻杀天下的破军，何时也懂得怜香惜玉了呢？让我好生看看——”

    这名为雪女的奇女子，竟然想要触碰林宇看护有加的瑶瑶，简直就是触动了林宇的逆鳞！

    “吼！”

    林宇仰天咆哮，冲天魔气将这石牢之顶也撞得摇晃起来，仿佛即将破碎一般。下一秒林宇已经如同凶魔一般，一只魔爪化作百米之巨，朝那看起来无比纤弱的雪女拍去！

    “哼！哪里来的疯子！”雪女轻叱一声，手中多出一片白茫茫的冰雪，想要挡住林宇的狂暴一击！

    “小心，雪女！”破军怒喝，手中长枪如龙，直捣眼前这被魔气包裹的神秘人的胸膛！

    “轰轰轰！”

    只听得一声闷响，原本还端庄如神女的雪女已经被林宇一掌拍出老远，而林宇的胸膛也被破军那惊为天人的一击擦破了皮肉，流出点点黑血！

    “你是谁——”就在此时，一把虚弱无比的声音突然出现在林宇的背后，原来昏睡当中的瑶瑶已经醒了过来，用一双虚弱但是迷离疑惑的眼眸望着林宇。

    似曾相识的感觉，还有让自己的心也不经意颤抖的感觉，这被漫天魔气萦绕的神秘人究竟是谁？为什么要冒着生命危险到这地方救自己，为什么自己看着他的眼睛时能够看出点点柔情？

    瑶瑶眼中泪光闪烁，任她是绝世魔女，妖娆多姿，却也被眼前这人给感动了啊！她可是亲眼看着身为天煞宗第一魔将的血瞳被那破军轻易杀死的啊！

    “要将你带回家的人——”林宇轻声说道，让瑶瑶熟悉无比的声音让瑶瑶眼眶浸满泪水。下一秒林宇已经一手将瑶瑶揽在怀中，狂暴无比的力量轻易将那将瑶瑶禁锢的木架扯断，眨眼间便消失在原地，仿佛从没有出现过一般。

    “走了？这石牢可是主上亲自刻下封印的啊，没有主上亲传的秘法如何能够进来和离开？！”被打得倒退十多步，狼狈不堪的雪女望了望四周，迟疑的说道。

    “不用吃惊，此人相当厉害，竟能在气势上将我压住。修为只有元婴后期然而气势却能如此强悍，背景恐怕不简单。”破军冷声说道，双眼深如潭水，也不知在想些什么。

    同一时间，藏龙谷之中，灵气氤氲，如霞如雾，在阳光照射之下显现五彩光芒，仿佛人间仙境一般。然而就在这灵气“霞云”当中，两个人影依偎在一起，却是一男一女。

    正是刚利用星轮影戒的瞬移神能脱逃小木屋的林宇和瑶瑶。此时的林宇将瑶瑶轻轻揽在怀中，强壮有力的臂腕仿佛毒蛇，将瑶瑶缠得脸红耳赤，一张粉脸仿佛就要滴下水来一般。

    “林宇，你怎么这么傻——”瑶瑶轻声说道，再也没有身为一代魔女的妖娆和不可亲近的感觉，显得小鸟依人。

    “这星轮影戒的瞬移虽然逆天，却是消耗极大。我丹田内的魔气就这样已经被消耗七成了！不过，这样也够了——”林宇此时已经将星轮影戒戴在手上，将自己和瑶瑶都护在其中，两个人变得如同水雾一般，就算是化神期的绝世高手亲自也不一定能发现他们。

    瑶瑶樱桃小嘴嘟得老长，伸手就往林宇的胸膛拼命拍打，大呼大叫起来，“放开啦！坏人！死木头！”

    “你这么救了我，我怎么也要以身相许的。”林宇嘴角掀出一丝坏笑，下一秒却是再次将瑶瑶揽在怀中，惹来一阵娇呼，竟还轻轻吻了一下瑶瑶的额头，羞得瑶瑶满脸赤红，如同一朵娇羞玫瑰一般任人采撷。

    “不过在这之前，我还要为你做一件事，将这欺负你的玄天宗给灭了——”林宇一手揽着娇羞如花的瑶瑶，冷笑道，“毁灭吧，哈哈哈——”

    下一秒，林宇身上陡然爆发一股冲天威压，竟是瞬间蔓延数十上百里，霎时间，万兽悲鸣！

    “轰隆！”

    大地崩塌，林宇手中的直径只有十米的血红魔球才刚一出现，大地崩碎，山石翻飞，恐怖无比的毁灭气息充斥天地间，竟让天空当中也惊起千百道暗雷！

    雷鸣声轰隆，万兽凄鸣，大地崩碎，高山倒塌，漫天灵气开始沸腾起来，仿佛被什么东西搅动的浑水！天地间仿佛突然变得暗淡起来，一副世界末日即将来临的景象！

    