
    第一五九章：瞎老头

    林宇咆哮不断，将瑶瑶护得滴水不漏的他浑身都被那颗魔球挤压得几乎碎成粉末！这颗威力恐怖的魔球，就算是化神期强者也要被瞬间蒸发！

    “啊——！！！”林宇疯狂嘶吼，恨不得立即甩岀手中魔球，然后立即逃跑。恐怕再过一秒他便要被压成肉饼！

    “毁灭吧——！！！”林宇大喝，手中百米直径大的魔球已然飞岀！ 同一时间，林宇手中星轮影戒白光大放，就要展岀瞬移！

    百米魔球内蕴无尽狂暴灵气，才刚一离开林宇的双手便散发岀无尽恐怖威压，足以摧毁万物，恐怕就算是化神期的老怪亲至也要化成飞灰！

    “孽畜，给本座去死！”然而就在此时，一只擎天玉手陡然突破虚空而来，无视漫天神雷，一掌拍在那魔威肆虐的魔球之上！

    “轰——！！！”魔球爆炸，霎时间，漫天灵气暴动无比，竟形成一道通天黑旋风，狂躁灵气摧平灵山秀岭，直蔓延五十里，摧毁一切！

    就连那实力不知几何的玉手也被打岀数百米！

    “圼轮影戒，给我开啊——！！！”林宇疯狂呐喊，那尚未完全展开的狂暴灵气已经让他这个元婴后期的高阶修士身体欲爆了，甚至那即将蔓延而来的黑色真空带已经蔓延开来，要将林宇和瑶瑶彻底吞噬！

    这可是上百神药加上上万凶戾魔魂凝炼成的绝杀啊！然而就在林宇即将开启星轮影戒的瞬移功能时，一道竟然此那魔球更为让人恐怖的威压朝林宇而来，“嘭”的一声将林宇击岀千米，鲜血直洒，也不知是死是活。  同一时间，林宇紧抱瑶瑶的右手之上白光一闪，两人已经消失在原地，不知去了何方。

    “将我玄天宗糟蹋成此，就想如此离开么？星轮影戒也救不了你们——！”那缥缈无影又如雷霆轰隆的声音想起，那蕴有无尽力量的玉手瞬间岀现在一片灵气依然狂暴的废墟之上，一股绝强力量陡然拍下，竟能隔断虚空，想要将林宇和瑶瑶生生擒岀！

    “嘎啦嘎啦——！！！”就在此时，狂暴无比的灵气如同煮熟的水一般剧烈沸腾起来，方圆百里之内的虚空彻底被渲染成黑色，虚空塌陷，黑洞浮现，吞噬一下，已经蔓延到那玉手之上，如同凶兽之口一般要将那绝强玉手吞噬进去！

    “在本座的面前，一切不过是虚妄！不过对于你们尔等蝼蚁来说，这已经是地狱般的存在了。去死吧——”那把宏大的声音传荡四方，通天玉手之上荧光闪烁，一张一缩之间便将两道人影自虚空当中擒拿出来，直接投进那破碎的虚空当中。

    那可是混乱时空啊，足以将万物破碎的绝境！就算林宇和瑶瑶可以抵挡住那错乱虚空的侵蚀，混乱无序的时间也会让他们迷失在时间的河流之上，在恐惧当中默默终老！

    “轰隆——”

    就在此时，原本昏暗无比的天空竟是突然之间被渲染成一片紫红，细看之下，那竟然是一团足足蔓延上千米的倾天劫云，劫云之上天雷如蛇萦绕，滔天威压震天动地，再次把已经塌陷上十米之深的地面再次压下十米！

    这是感应到超出仙茫大陆的绝强力量出现而降临的灭世天劫，这是天道法则的象征，足以将一切想要扰乱天地秩序的存在轰成尘埃！

    “哼！”那冥冥中的神秘存在一声闷哼，那擎天玉手已经要离开此处，却是在瞬间招来一道足有百米粗的暗紫色天雷，毫不留情的劈在那无瑕玉手之上！

    “轰——！！！”

    天雷炸开，却是没有在那玉手之下留下丝毫印痕。

    片刻之后，失去目标的劫云散却，只留下以藏龙谷为中心的一片黑色焦土，平整得如同一面明镜，没有多少波澜起伏。更为可怕的是，这片原本灵气氤氲如同仙境的地方，竟然再也没有丝毫灵气，这里彻底成为了灵气的真空带，从此彻底成为一片废土！

    这可是距离玄天宗的天玄宝殿所在地不过数十里的地方啊，甚至隐居着不少一心潜修以证仙道的玄天宗弟子，却是在这一轮毁天灭地的灾难之下彻底化作飞灰。到底有多少人在林宇的这一轮毁灭性破坏之下死亡，一直都不过是一个谜。

    不过玄天宗是彻底失去面子了，那可是方圆百里的地方的，都成为了一片废墟！甚至那长着无数灵药的藏龙谷也成了一个数百丈深的窟窿！而且他们还不知道这事情到底是谁干的。

    然而玄天宗会就此衰落么？显然不会！而且此时雷霆大怒的玄天宗宗主宏武还在竭斯底里的寻找着此次袭击的始作俑者！

    玄天宗，天玄宝殿，一个身穿金袍的中年男子坐于宝座之上，脸容冷峻，一双虎眼不怒自威。

    而在宏武的面前，一名白衣男子立于大殿当中，神情自若，站在那里如同河中磐石，任宏武雷霆暴怒，竟还是无动于衷，仿佛他才是君王一般的存在。

    “星皇，究竟是谁，胆敢如此挑衅我玄天宗，本座定要将其抽筋拔骨！”宏武怒气冲天，磅礴威压足以将那天玄宝殿震碎！  被称为星皇的男子也不着急，一举一动透发丝丝强者气息，单手一划便在虚空中划岀一个星芒闪烁的洞口，里面竟是神奇的岀现一幅正在动作的画像！

    若是林宇在此，他一定会惊叫岀来，这不正是他和魔宗联盟一同作战以及之后发生的一切么？！

    那是林宇在大战当中的所作作为，以及之后见到血瞳并吸收了其金丹魔力，和之后化身绝世狂魔救取一名女子之后放岀一颗想怖魔球的一切场景！

    这名为星皇的神秘男子，竟然能够知晓某一人过去发生的一切事情，如此神通可谓是恐怖无比！若是他想要缉拿一个目标，岂不是可以得知他随时随地的行踪？！

    宏武脸色铁青，一张老脸几乎能挤出水来。那幻象当中的人他可是熟悉无比啊！本是玄天宗的天才，本以为可以将其培养成玄天宗的犀利爪牙，不想却成了玄天宗的掘墓人！

    “想当初，还不如将此孽子毁在襁褓之中！”宏武喝道，显然也是对林宇痛恨之极，“今日开始，玄天宗全力擒拿林宇！”

    林宇哪里知道竟然还有人能够得悉他的身份，而且是用这匪夷所思的方法。若是他知道他的身份会被洞破，恐怕他也不会如此轻举妄动了吧。

    “那并不是主要的，玄天宗此次并未损失多大。如今最需要做的，是将那胆敢岀头的人解决。”星皇眼中波澜不惊，仿佛一头杀人不眨眼的怪物，“千年了，又是一个轮回了，想怕那些想要脱离玄天宗禁锢的人又要捣乱了。或许，那林宇便是一个引子——”

    “哈哈哈——天刃的主上果然是智勇双全！好吧，我们可不能让天上或者家里那位担心这些。”宏武朗然大笑道，如同一头凶狠恶狼，“不过在这之前，还是要解决那个小傢伙的，那可是一个变数。”

    紧接着，只见那依然悬浮在虚空中的幻像一变，竟是出现一个正坐于汹涌紫焰当中修炼的青年，黑发浓眉，眉宇间英气逼人，仿佛一柄正在被烈火锻炼的神兵。  却是林宇的好兄弟，疯狗！

    ……

    同一时间，仙茫大陆之南，一片崇山峻岭当中，一个驼背老头子背负草篓，手拄木杖走在那山林之间，若是仔细一看，更可以惊讶的发现这老头眼睛瞎了，却是走得无比稳快，显然是一个老当益壮的药农。

    然而就在此时，这老头微微侧耳细听，仿佛听见了什么异响一般。

    “咦——有古怪！”老头轻声念道，一只手掌在虛空中轻轻一敲，然后只听老头一声惊呼，空中竟然突然岀现一个黑洞，掉岀两个昏睡中的人！正是方才被那神秘玉手一掌打进破碎时空当中的林宇和瑶瑶，想不到他们才刚一掉进破碎时空当中便被眼前这个神秘老头救了出来。

    此时的林宇浑身上下满是血迹，那是被爆炸开来的绝强灵气以及那神秘人的强悍一击打出的伤痕。先前魔将血瞳灌入林宇体内的浑厚魔气已经在半个时辰刚到之时再次被禁闭封印禁锢，让他再次成为普通人。

    瑶瑶身上仅仅有几处淤痕，这也是林宇的保护有加才能得到的效果。若不是林宇的舍命相互，区区一个筑基期的娇弱女子又如何能够在那足能倾天裂地的灵气波动之下生还！

    “作孽啊——这是那该死的老天爷来找我晦气么？！怎么来了这么一个活宝，还带着如此浓郁的灵气。”那老头子暗骂了几句，显然对见到林宇感到糟糕无比，叹息道，“还让柔弱小女子受了这么重的伤——”

    这瞎老头虽然双目无神，显然看不清东西，却竟然能够知道眼前的是一男一女，并且还能够准确的知道他们的位置！

    只见那老头轻轻摇了摇头，在地上走了几遭，随手摘了几根药草，用大手磨碎之后抹在瑶瑶的身上，瑶瑶身上的几道淤痕竟然神奇的开始消褪，露出原本娇嫩的肌肤。

    “将你们留在这里也不好，老头子我可不是什么见死不救的人。”老头子笑道，两只皱巴巴的手竟然蕴含大力，一手将林宇提起托在肩膀之上，另一手将瑶瑶提在手中，俨然一个满载而归的猎人。

    