
    第一六零章：药农？药王！

    林宇醒来之时，已经是三天之后了。原本以为自己必死无疑的他醒来之后却是发现自己出现在一个农家小户当中，一个小灶，一张木桌，简简单单，远离尘世喧嚣。就连林宇所躺的地方，也不过是一张草席垫上厚厚一层干草罢了。

    “这是——”林宇惊骇的抬头观望四周，才刚一抬头便望见脸色依旧苍白如纸的瑶瑶躺在一张木床之上，睡得相当恬静。他还记得当初他被那神秘玉手打入破碎时空当中，然而却是出现在这个地方，这让他彻底摸不着头脑。

    “小子，你终于醒过来了啊，老头子我还以为你没救了呢。”就在此时，一个驼背的耄耋老人一边笑着一边端着一碗散发浓浓蒸气的汤药缓缓上前，看上去一脸慈祥，原来是一个农家老人。

    “老人家，是您救了我们吗？太感谢您了！”林宇客气的端过那老人手中的汤药，就在此时他才发现眼前的老者双目无神，竟然是一个双目失明的老人。

    仿佛是看出了什么端倪，那老人家嘿嘿一笑，依然笑容灿烂的对着林宇喝道，“你还好说，要不是老人家我出去采药的时候不小心踩到你的肚子，还真不知道地上躺着两个人呢，当时的你伤势可重了，满身都是血，好歹老头子我用草药帮你敷上了。”

    林宇心中好笑，这老头子还真是好运，出去还能一脚踩在他的肚子上。然而如此一个又是失明又是年迈的老头子还要外出行走，还真是让林宇心惊胆颤，若是他被什么野狼猛虎给生吞了怎么办呢。

    “符伯，您就别再这么操劳了，让我这个无用之人去帮你采药吧，我也要等我的朋友醒来。”林宇已经在和眼前这老人家的口中知道他名为符伯，也知道他独自居住在这深山当中十多年。

    “哈哈哈——”符伯大笑道，仿佛林宇所说的话让他无比高兴一般，一双无神的眼睛望向天际，“老人家我还能跑能走，又何需你来代我采药呢？不过你这小子却不是了，要人家小妮子陪你受苦，这样可不是能够保护女人的男人啊。”

    林宇心中不屑，若是他知道自己为了眼前这个睡美人独闯虎穴的话，恐怕他会惊得目瞪口呆。不过林宇当然不会说出来的，要知道眼前这可是不过一个普通人啊，这些修真界的事情对他们来说简直就是天荒夜谭。

    就是由此，林宇就在这茅房之中，和符伯以及昏睡中的瑶瑶栖居在一起。瑶瑶依然是一副脸色苍白的模样，双目失明的符伯则呆在茅房当中为瑶瑶熬制草药，而虽然功力尽失却依然有一付好身体的林宇则同时当起猎人和药农，一切如真似幻，无忧无虑，充斥林宇和符伯的欢声笑语。

    当然，不得不说的是，林宇自第二天开始对符伯的看法便彻底改观了。

    “元始天尊！这是什么鬼地方啊！走了足足十里路只见到野草没有一根药草，老虎却比蚊子还要多！”林宇狠狠骂道，还不忘摸了摸手背上的淤痕，那是被一头足有一个成年人高的猛虎一口咬出的淤痕。

    这原始山林当中竟然有如此多的猛兽，而且只只异常强壮，简直可以堪比凡人精英了，就差一些便能够成精了！

    然而尽管如此，林宇依然坚持往前方走去，他方才出发前可是信誓旦旦的跟符伯说，他要采到十株药草，然而走了半天却是连片药草叶子也没有见到。然而林宇反倒对那符伯每天的采药经历十分好奇，感叹他每天的辛苦。

    又是过了三个时辰，林宇打退三只凶猛野虎和十头恶狼之后，终于攀爬到一片陡崖之上将十株蓝色、绿色、金色等等的药草收集起来，期间还在崖壁上掉下多次。若不是他的**依然强悍无比，恐怕他要被摔成一堆骨头了。

    “辛苦你了，小宇，还打了一只野猪回来呢！有你帮忙，老人家我可就轻松多了。”符伯还没见到那一脸颓丧的林宇跌跌碰碰的走回来，便一脸笑意的说道。

    “不辛苦，区区三十里路，我还能够扛得住！”林宇笑道，望着眼前这个驼背老头的眼神变得怪异起来，心中暗自揣测这老头子是不是在装瞎，不然怎么可能凭着那几十岁的老迈身体每天走上数十里，避过无数野兽采药！

    然而符伯却仿佛不知道林宇心中正在对他腹诽不已，竟是乐呵呵的说道，“那就好，日后的采药就交给你做了，老头子我定然会在这里照顾好你的小情人的。她的状况似乎也有所好转，脸色红润起来了。”

    ……

    就这样，林宇足足在这荒山野岭当中走了整整一个月！每天都要跑上数十里路去采摘几株药草，当然林宇还会先吞下几株药草补充体内灵气，再开启白石空间将一些灵药扔进去，那可是堪称神药生成器的逆天工具啊，身上没有丝毫神药的林宇如何能够不使用呢！

    然而就在这一个月当中，林宇终于发现这名为符伯的老头子的不寻常之处，让林宇疑惑这人真的只是一个普通老药农那么简单吗？

    他能够凭着失明的双目轻易知道林宇出现的时间，他会教给林宇一种只用毒蜈蚣和几种寻常药草便配制出的能够将一头比人还高的猎虎毒得死去活来的名为“千刀散”的毒药，还教会林宇一种只需要用一点甘泉再加上一两种草药便再让那被毒得死去活来的猎虎瞬间生龙活虎却是拼命发情的名为“怀春”的解药！

    他还会告诉林宇种种药草的功效，告诉林宇种种丹药的制作配方，当然林宇对这些并不怎么感兴趣。一个月下来，他能够在老头子符伯千遍万遍的絮叨当中记住的也只有“千刀散”、“怀春”，以及能够让人大笑一整天的“含笑散”，能够让人浑身无力如同散架的“化骨散”和能够救人于濒危之时的“回天丹”五种丹药！

    至于林宇为何会在上百灵丹妙药的配方当中唯独记住这五种，那是因为他的一个特别嗜好，那便是将那原始山林当中的无数野兽当作试验品！林宇终于有些明白那老头子符伯如何能够在这猛兽横行的山林中活上许久，那是因为猛兽们也怕了这个老头子啊！

    “符伯，我要走了，瑶瑶便先留在这里吧，我会回来看望她的——”林宇一脸平静的望着坐在一颗大石头之上乘凉的符伯，微笑着说道。这是林宇来到这个世外桃源的一个月后，林宇终于要提出离开的想法。

    “哦？！你真不是一个称职的好男人呢，怎么可以抛下自己的小情人呢？”符伯显得相当惊讶，显然林宇的这个决定让他大出意料，显得有些许愠怒的说道。

    林宇面无表情，他又怎么会不担心瑶瑶呢？如今的瑶瑶可以说是他的心头肉啊！不过林宇却是不希望她受到伤害。他能够猜测到的是，外面的世界一定满是暴怒的玄天宗之人，要将他这个凶手粉身碎骨！而且林宇已经隐隐可以猜测到瑶瑶身上究竟出了什么问题！

    “哦——你是要去找你那仇家报仇吧！不过人家可是天下第一的啊，你却是屁也不是啊，如何能够和石头硬碰呢？！”符伯呵呵笑道，虽然言语中对林宇丝毫不客气，但却是诚心对林宇好。

    林宇当然知道眼前这瞎眼的符伯是对他好了，但是玄天宗一日不除，难道他就会有好日子过么？他别无选择！

    “我不得不如此——我不敢说自己是什么坚持天地大义的伟人，但是我也有我的信念，我也有我的朋友亲人！那人一日不除，我的身边之人便不会安全，我不得不如此做！”林宇眼神闪烁，仿佛一头恶狼，身上不由得散发出一股凶戾气息。

    符伯听着林宇缓缓远去的沉重脚步声，嘴边泛起一丝笑意，这小子还真像当年的自己啊！符伯轻声吆喝道，“小子！你就真的想这样离去了么？！就凭你这副稍微强壮的身子？！”

    “没什么大不了，最多不过一死而已！”林宇大喝一声，吆喝声在那远方的丛林当中来回传荡，惊起无数野兽嘶吼。

    “哈哈哈——好一个最多不过一死而已！”符伯长笑不断，却是带着几分苍凉之感，给四周渲染出几分萧瑟之意，只听符伯笑声停歇，原本柔和慈祥的声音突然变得冷傲起来，“不过若是我让你重新得到无尽力量呢？”

    林宇微微一顿，这可是他朝思暮想的状况啊，但是有可能么？！他可是被那远古流传下来的禁闭封印禁锢住啊！林宇缓缓摇头，再次迈出脚步要离去，落寞的背影只能让人落泪。

    “这可不是一个男子汉的所作所为啊！你这也敢说大话想去死？！放天下之大屁！”符伯狠狠的往地上呸了一声，简直是骂进了林宇的心中一般，让林宇心中一震，然而才怒喝道，“不过是一个禁闭封印罢了，老头子我有一百个法子解了它！”

    林宇陡然转头，双目赤红，呼吸急促得如同一头危险凶兽，紧张的望着一脸怒意的符伯，声音也不由得颤抖起来，“你，你知道禁闭封印？！”

    “何止知道，你要是想学，老头子我教你一个比它厉害百倍千倍的封印，到时候玉皇大帝都要被你鼓捣得便秘！”符伯大咧咧的说道，仿佛在述说着什么丰功伟绩一般。

    “你是——药王？！”林宇嘴角一撇，不可置信的说道，虽然心知这家伙又在说大话，但还是惊骇无比，心中重新点燃起无尽斗志！

    