
    第一六二章：突破，突破，再突破！（1）

    “不会吧，这金丹期修士怎么可能如此轻易的将那七步化骨散吸入体内呢？除非他身上有不少伤口，这样便能够通过伤口进入体内了。”林宇默默念道，他原本在外面撒下一圈剧毒的意思不过是防止一些凶猛兽类和普通凡人的侵扰，怎料会突然坑杀了这么一个金丹期的修士。

    不过林宇已经算是万幸了，能够凭着那小小的七步化骨散便能解决一个金丹期的修士。若是那修士真的进来了，恐怕身无法力的林宇要被其狠狠虐杀了！

    就在林宇摇了摇头便要再次沉浸到修炼的状态中时，林宇轻咦一声，倏地一声便将手指插进那滩脓血当中，捏起一张干巴巴的纸块，眼中神色一变。

    那是一张地图的碎片，不知用什么材质的皮做成，才刚离开那滩脓血便与其彻底分离，没有带出半点血滴！

    这地图碎片怎么看怎么脸熟，林宇瞳孔陡然收缩，这破碎地图不正和很久以前他从死亡魔窟当中出来时遇见的两师徒手中得到的地图碎片一般无二么？而且眼前这块地图足有三个手掌般大小，比林宇先前那张足足大了两倍！

    “这东西究竟记载着一些什么呢？”林宇眉头紧皱的望着手中的地图当中的河川，那其中最为突出的一个名为“星月谷”的如同星辰又如同月亮的地方简直就是让林宇闻所未闻。

    这难道真的是属于仙茫大陆的地图么？林宇转眼便将这地图塞入行囊当中，待他突破了那禁闭封印之后，他一定要将两块地图拼在一起好好观察一番。

    当然，如今林宇最重要的事情，便是要突破那将他变成一个废人的禁忌封印！

    服下符伯的独门药剂，林宇身上散发一股浓郁的奇特的草药味，点点绿光在其体内闪烁不停，却是瞬间被那充斥林宇浑身上下的黑气吞噬，不过却没有让其壮大半分！  禁闭封印的黑气的强大之处，就是其可以通过吞噬其余所有能量而壮大己身，只要林宇体内一出现任何能量，那黑气便如同千万饿狼一般一扑而上，瞬间将其吞噬殆尽！然而符伯这药剂却是没有让那黑气壮大半分！

    符伯的药剂之功效，便是要停止林宇体内如同强盗一般的黑气的生长能力！要吞噬我体内的法力，你便要付出一点代价，就要消耗一丝一点力量！而林宇准备的一百株神药，便如同一颗颗自杀式炸弹，要将那贪婪如强盗的黑气彻底炸掉！

    才刚服下一株神药的林宇，身上五彩神光绽放，浓郁灵气如同海水一般直往林宇的体内灌去，却是被林宇体内无尽的黑气瞬间扑了上去，竟想要再次吸取这团丰厚灵气！然而哪有那么容易，吸收完那神药的黑气有减无增！

    而同一时间，林宇已经将白色空间当中的又一株神药取出并即刻投入嘴中，神药入口即融，化作万千瑞光，朝林宇的丹田之处汇去，却是在瞬间再次被那铺天盖地而来的黑气吞噬而没！黑气再减！

    这是一个极快的过程，要知道林宇体内的黑气早已经积累到一个极为丰郁的地步啊，浑身上下除了泥丸宫之外，其余全部被强盗一般的黑气占满！然而这也让林宇消灭黑气的速度极快！

    “四十株，已经除去足有一半的黑气了！”林宇心中默念道，手上的动作却是不由得加快几分！他就要解开那让他当了一年多废人的禁闭封印了啊，这个他每日每夜都在想象的结局，他终于等到了！

    一株神药便能够让一名化神期的绝世强者争个头破血流，然而林宇却是如同嚼草一般一手一根的往口中送！若是被外面的修真者见到林宇如此奢侈的做法，不知他们会是怒极攻心吐血身亡，还是一怒之下将林宇拍成肉饼呢？

    吸收了神药蕴含的丰蕴灵气的林宇，浑身上下散发一股空灵气息，道道白色灵气自其体内溢出，那是在林宇服食神药的过程中吸收的些许灵气，虽然与被那霸道之极的黑气吞噬的灵气相比不过九牛一毛，不过对于林宇这个金丹期的修士来说已经是丰厚无比了。

    林宇体内的大半黑气被吞噬，林宇原本的血炼**功法又是随着缓缓运转起来，点点深红血气蕴有无尽生机，漂浮于林宇的体表之上，再次让林宇具备不灭之躯。同一时间，林宇丹田当中原本被禁锢的金丹再次缓缓旋动，浓郁无比的青紫白三色灵气旋绕，红黑魔气冲天，如仙似魔！

    “轰——！！！”冲天威压肆虐，原本坚硬无比的石洞也被林宇身上爆发出的绝强威压击得颤抖不停。这可是林宇身上原本已经醇厚无比的灵气以及众多神药自然散发而出的绝强威压啊，连方圆十里之内的野兽也被惊得悲鸣不断！

    感觉到自己身上的情况好上不少的林宇兴奋无比，服食神药的速度又是快上几分，恐怕再给林宇半个时辰，他便能将剩下的五十多株神药吸食，让那盘踞林宇体内一年之久的邪恶黑气消散一净！

    同一时间，就在林宇身上无边威压爆发而出的同时，距离他所在的石洞不过十里的某处，三十多名修士猛的转过头望向林宇所在的方向，眼中狠光闪烁。

    这竟是一群由一名元婴期高阶修士、十名金丹期修士以及二十多名筑基期修士组成的人，看其中人人脸色不善，显然不是什么好东西。

    “肯定是那杂种，我们一起杀过去，他已经被我们重伤，逃不了多远了！”一个金丹期的大汉骂骂咧咧的说道。

    “老大，我们还是先静观其变吧，毕竟也不知那狡猾的小子有没有设下埋伏。”就在此时，另外一个稍微瘦小的男子轻声说道，却是招来之前说话的大汉鄙夷的眼神。

    被成为老大的便是那元婴中期的高阶修士，他竟然带着如此一群人去围剿先前林宇遇到的那小子，难道那不幸被林宇毒死的小子身上有着不可告人的秘密？！

    “出发！小小一个金丹期小屁孩，本座一个手指头便能捏死他！”那元婴期男子手持一柄血色长矛，在虚空当中一踏便腾空而起，朝那依然在散发强悍波动的地方冲去！

    十里距离，对于修真者来说不过是举手之劳。不过几分钟过去，那三十多修士已经如同一团乌云一般以极速出现在林宇所在洞穴的一里之外！

    “老大，这真的是那个金丹期的废物吗？我看他这惊心动魄的威压可不怎么像啊——”就在此时，终于有一个筑基期的修士说道。其实他们不过是在半路上为了共同的利益结盟的，除了都觊觎那死在林宇身前的可怜修士手中的神秘地图这共同目的之外，他们没有任何联系！

    “哪来那么多废话，既然来了，你就给我们先行一步吧！”那为首的元婴期老怪显然也是一个心狠手辣的主，大骂一声便甩出一个足有百米长的魔掌，瞬间将方才发言的那筑基期修士拎起，朝那依稀可见的石洞以及冲天灵气柱抛去！

    “嘭——！！！”

    泥土飞扬，那筑基期的小修士被重重的摔在地上，却是再也没有起来，竟就这样躺在那距离石洞口还有五米的土地之上！

    那依然悬浮在虚空当中的三十修士目瞪口呆的望着那被摔下去的同伴，连呼吸也不敢搞多多大动静，唯恐那暴躁如雷的元婴期老怪将他们扔下去。因为此时的情况也太过诡异了，一般来说，一个筑基期的修士怎么也不可能从不过五十米的高空摔到地上摔死了！

    那元婴期的魔头脸色一变，显然眼前这诡异的情景也是让他心中惊疑不定。

    难道洞穴当中的真不是他们原本追杀的金丹期小修士？要不然那已经身受重伤的废物怎么可能无声无息的在数十人面前将他们的人杀死！

    “冲上去啊！废物！”那老魔头大吼一声，双手猛的爆发出两团黑芒，猛的将身边的数十修士朝那幽黑阴森的洞穴推去，随即冷眼望着下方的动静！

    “你这个老不死——！！！”被那元婴期老魔推出的数十修士大骂道，却是然而他们哪里承受得住那元婴期老魔的一击，直被推倒那已经躺在地上的可怜修士身旁，瞬间又有十多个修为较低下的修士瞬间死亡，或化作一滩脓血，或口吐黑血而亡，死相不堪入目！

    林宇布下的剧毒何等犀利，就算是金丹期的强大修士，若是不慎被其侵入体内，也要饮恨而亡，更何况眼前这些修为低下的修士！

    “哼！不过是一些毒药罢了，其余的人，都跟着本座进来！”那元婴期老怪眼中爆发凛冽寒光，如同一道黑点一般朝眼前的洞穴冲去，带着余下的十名金丹期修士瞬间飞入洞穴当中！

    那在洞穴里面的，可是正在服食神药不得分心的林宇啊！若是此时正处于关键时刻的林宇的动作被打断，恐怕他要再次冲破那禁闭封印便要再次求助于那神秘的符伯了！

    更何况此时林宇手中拿着的可是能够让整个仙茫大陆为之疯狂的神药啊！若是眼前这群本就是狂妄之徒的人见到了那神药，他们怎么会不与林宇拼命！

    然而就在此时，还没等那为首的元婴期老怪见到林宇，一股白得无比圣洁的强悍灵气汹涌而来，“嘭”的一声将那迎面而来的十多修士打得倒飞而出！

    