
    第一六一章：神药换解药

    林宇简直不敢相信自己的眼睛，他真的遇到那四百多年前的老怪物吗？不然除了那名为药王的据说能够以仙丹飞升的神人，还有谁能够化解那传说的的禁闭封印呢？！

    “小子，你听那些游吟诗人瞎扯多了吧？药王那种神人又岂是老头子我可以比肩的呢。”符伯哈哈一笑道，紧接着便用一种看热闹的目光望着林宇，“你真的很希望能够解除那个封印？”

    林宇心说这不是废话么，谁会放弃通天神能而选择当一个普通人，更何况是此时骑虎难下的林宇。  “不过这做起来可有不少麻烦——”老头子竟是一边摇头一边说道，活像一只老狐狸。

    “你不是说有一百种方法么？找一种最简单的不就行了——”林宇嘴角一撇，没好气的说道。

    “嗯——有道理，这需要一头千年老妖的妖丹。”符伯呢喃道，却是把林宇吓得不轻，那可是千年老妖啊！就算是棵小树都要成妖精了，恐怕实力没有化形期也有结丹期了！

    林宇一脸颓然，“那么更简单的呢？”

    “玄冰火蜈蚣，七毒王草，竹叶青王等等十种毒物，炼制天下至毒之物。”

    “下一种呢！”林宇默念道，不要说十种毒物，单是那玄冰火蜈蚣便能让他身亡了。

    “天晶神果、火龙眼、仙叶净心莲等等一百株神药，种类不限，以其无穷灵气为引子，再加上老头子我配制的独门草药，我要让你体内的禁闭魔气活活撑死！”符伯笑得无比灿烂，却让林宇心生寒意。

    这老头子还真是妄想天开，竟还要一百株神药！要知道那可是可遇不可求的奇珍啊！

    不过林宇心里好笑，这一百株神药对别人来说难于登天，但对他来说却是简单无比！

    因为他有那神异白石！

    “好吧——我试试吧。”林宇脸色如常的说道，却是看得符伯目瞪口呆。

    这可是百株神药啊！然而林宇却是说得如此轻松，难道他不知道哪怕一株神药也是极为罕见的吗？就算是他这个实力通天的活了几百年的老怪也只是见过不到十株罢了！

    “你确定要用这办法？！”符伯怪笑道，要集齐百株神药，没有百年也不可能啊！

    “我要对付那玄天宗，不得不如此——”林宇目光闪烁，却不知自己的这句话也是让那老头子符伯眼神一黯，随即便是亮如辰星！

    “臭小子，拿着这方子，你足以横行修真界了！不过莫做有违天德之事，否则老头子我定将你毒死千遍万遍！”符伯怒喝道，竟是一脚将林宇踹岀千米之外，余音依然在林宇耳中萦绕，“拿着手中的草药和百株神草，便能破尔身上之封印，祝你成功！”

    “多谢前辈”林宇站在一条官道之上，他竟然被那符伯一脚踹到这里并且稳稳站在地上，让林宇不得不感慨这符伯的深不可测。

    林宇望着手中装着一种绿盈液体的药瓶，此时的他还哪里不知道自己一个月来一直生活在符伯布下的法阵当中！

    那法阵显然是一个可以隔绝外人进入的幻阵，这从林宇此时身处的荒山野林就可见一斑。

    这个名为符伯的瞎老头，虽说自己不是药王，但恐怕和药王脱不了干系。林宇已经打算将来定再来这地方，弄明白这老头子究竟是何方神圣，还要找到救出瑶瑶的方法，她肯定是被玄天宗之人做了什么手脚了。

    “都天云罗烟，瞬间禁锢敌人法力，受万虫噬心之极度痛苦，三个时辰内必爆体而亡，渡劫期之下任何人必死无疑！”林宇望着手中的那用不知名材质制成的玉简，眉宇间冷峻无比，“这堪称比禁闭魔焰还要歹毒万分的毒药啊，还能够杀死渡劫期以下任何人，这不是说仙茫大陆之上林宇从此可以横行霸道了么？”

    合体期是什么概念？意味着成为仙茫大陆少数几个可以达到那传说中渡劫飞升的绝强者，那已经是即将破天而去的神龙！然而这都天云罗烟却是连如此强者都能够杀死！

    同一时间，原本林宇见到符伯的木屋当中，双目无神的符伯正微笑着和一个妙龄女子面对面坐着，那女子竟是久久未醒的瑶瑶！

    就在林宇刚被符伯一脚踹走的不久，原本一直没有醒来的瑶瑶竟然奇迹般的坐了起来！

    “符伯伯，您将自己当年的成名杀招给了他，这可会招来杀身之祸啊！你不是要隐居于此了吗？”瑶瑶脸色江润，然而眼中满是忧虑，显然对林宇充满担忧。

    “你不用担心伯伯我，他们还不敢来惹我！况且老头子我也活了四百多年了，就算有什么强者来杀我，大不了一死而己——”符伯双目无神，显然是真确已经瞎了，却是笑得相当坦荡，“倒是你这个小妮子，都已经醒来半个多月了，硬是要留在这里，是不想见你的小情人么？”

    瑶瑶脸庞一红，显然这符伯说中了她的心中所想，却是转而莞尔笑道，“当然不是了，我不过是想要和老伯伯您多待一会儿罢了！您可是大名鼎鼎的药王啊，我父王可是天天跟我提起您呢！”

    “呵呵呵——又来转移话题了，你这小妮子还真精灵。”符伯也是笑道，“不过说起来，你爹绝天当年可也是一个天才般的人物，能够走到今天的位置不足为奇。你便留下来吧，老头子我的一生所学也要找个人传承呢，老人家我要让你成为一个杀人不眨眼的绝世魔女！哈哈哈——”

    一日之后，大汗淋漓的林宇背负一个大包裹，岀现在一片山谷当中，手中捏着几片叶子，那是在沿途洒下那曾经被他用于坑害无数凶残野兽的“千刀散”之时需要使用的草药。

    在精通药草之理的符伯的荼毒之下，林宇已经养成了随时撒下一点防身剧毒的“好习惯”，这可是身无半点法力的他用于防身的伎俩，当然也伤害了不少“无知”的野兽。

    在这荒无人烟的地方，除了一条官道，便只剩下眼前这一片山林了，没有半点人烟，仿佛一个被人们遗忘的世界。不过这片山林却是林宇的及时雨，因为他需要大量的灵药，而这些灵药显然就可以在这山野之间获取！

    “一百株神药，只需要一百株灵药再加上一些足以提供我开启白石空间的灵气，我便可以重新成为金丹期的修士！”林宇默念道，提着一个行囊便走进荒山野林当中，没有丝毫犹豫。

    翻高山，踩恶水，宿幽林，食野果，战猛兽，悲欢对天而唱，终日走于峭崖之间，晃眼间林宇已经在这深山中居住了一年之长，终于为白石空间收集百株神药以及大量用于炼药的药草！

    得益于符伯的玉简，林宇可谓是精通炼药之道，无论救死扶伤拟或杀人毒鬼皆是举手投足之间！

    “是时候找个地方将那禁闭封印破开了——”林宇喃喃道，此时的他终于打定主意要冲破那个禁锢了。

    一年过去，林宇再也不是当初那莽撞的小子了，在丛林生活许久的他心境得到极大提升，经过次次大起大落之后，林宇对这天下的感悟极深，静如处子动如脱兔，沉稳如山，暴如雷霆！

    “经过如此长的时间，外面的世界变化一定很大吧。不知道玄天宗那群狗贼是不是还在愤怒中，不知损失大半的天煞宗地位如何。”林宇默念道，如同一道黑电一般穿梭在丛林当中。

    他要找一个绝对安全的地方，吸收那百株神药！

    片刻之后，林宇已经在一个山洞周围洒下无数毒药，如此大量的由高深莫测的符伯制岀的剧毒，足以将一名化神期的绝世高手毒死，当然还要看他是否能够中毒了。

    虽然林宇此时没有半点法力，但是凭着这一手炼制毒药的功夫，他已经有能力再次独步修真界了！要知道一名毒师也是一名出色的药师，这可是修士们争相保护的宝贝一般的存在！

    石洞当中，林宇盘膝而坐，手中一株早已被他拿在手中的神药散发点点绿光，青郁葱绿的生机充斥周围，照亮四周石壁。只要将这蕴有无尽灵气的神药服下，林宇便能拥有将其余神药从白石空间当中取出的能力，恢复实力就在此举！

    “禁闭封印，我来了！玄天宗，等我！”林宇默念道。

    然而就在林宇想将手中符伯的独门草药喝下之时，急促仓皇的脚步声传来，竟有人越过林宇铺置的毒药径直朝这山洞中走来而且速度极快，瞬间就要进入林宇所在的洞穴！

    “七步化骨散！此人金丹期的修为，何以走得如此匆忙。”林宇慢悠悠的说道，辨认出那人来时的方向之后，丝毫不感到恐惧。那玉简上有言，中了这七步化骨散，金丹期修士都要化为一坨烂泥，况且此人已经走了五步，离死亡只在一步之遥！

    “你——！！！”来人是一个青年，刚走完第六步走进石洞便见到手拿罕世神药的林宇，不由得愣在当场。

    然而当他定眼一看，发现眼前之人不过一个普通人，并且手中竟然还拿着一株散发浓郁灵气的灵药，当即现岀一丝蔑笑，贪婪如同一头饿狼，就要朝林宇扑去！

    “咕噜——”

    然而这人才刚一发力，便立即吐血身亡，化作一坨烂泥摔在林宇的身前，瞬间化作一滩脓水！

    