
    第一六三章：突破，突破，再突破！（2）

    “都给我滚——！！！”闷哼声如雷轰隆，在那洞穴深处传来，仿佛什么即将暴起的凶兽的怒吼。

    “哼！一个刚刚晋升元婴期的小修士，我伏刚还从未被人如此威胁过呢！去死吧——”那名为伏刚的老魔头脸色狰狞，手中魔光闪烁如龙，如同一支利箭一般朝洞穴深处射去！

    是的，就在这群人出现在这地方之时，林宇便在情急之下，一口将其余的二十多株神药悉数吞入口中！那该是何等雄厚的一股灵气啊，看林宇此时身上如同火焰一般熊熊燃烧的灵气便可见一斑！此时的林宇只感觉自己如同一个即将被挤爆的气球，急需发泄！

    “灭——！！！”林宇口中法诀轻吟，身上道道纯白无比的灵气将其衬托得如同仙神一般，那是玄天宗、合欢派共三种功法灵气的融合，这代表着林宇已经凭借着那无尽神药的神能，直接晋升到元婴期了！

    元婴期修士会在灵台之上形成一个和本尊一模一样的元婴，那是林宇心中精血的结晶，与林宇心灵相通，恐怕就算是林宇手上的兵器也没有其来得灵巧！具备了元婴的林宇，不仅可以凭借元婴死里逃生，还可以用其发出绝强一击，把对手打一个措手不及！

    “轰轰轰——！！！”巨响轰隆，林宇融合三种灵气的绝强灵气强悍无比，摧枯拉朽一般将那伏刚手中的黑芒打得四分五裂开来！

    伏刚显然不是什么名门大派的弟子，手中打出的法术驳杂无比，虽然轮动手中长矛对林宇不断攻杀，却是没有奈何得了林宇半分

    “哼！区区胜我一回合，莫如此得意！看我的，魔焰吞天！”伏刚身后黑发飘舞，仰天呐喊道，伸手之间一片紫黑二色萦绕的魔焰已经形成，就要将林宇烧成肉酱！然而身具不灭之躯的林宇又岂是如此容易被伤害，徒步朝那伏刚走去，单手一挥间，那伏刚便是倒飞而出！

    才刚突破元婴期的林宇，已经拥有和元婴期高阶修士对抗的资格！经过一年多的积累，林宇堪称刀枪不入并且法术凌厉！晋升元婴期后的林宇到底有多强？恐怕此时的他已经有实力和昔日的魔将血瞳争辉了！

    “噗——！！！”伏刚被重重的击了一下腹部，大大的吐了一口黑血，一脸怨毒的望着林宇，如同一头即将死去却是又毅然站立的恶狼，朝身后的金丹期修士大喝道，“都给老子上啊，你们白痴啊！”

    “喝——”霎时间，原本站在那伏刚身后的十名金丹期修士皆是大吼着朝林宇打出道道法术，如同炮弹一般密密麻麻的砸在林宇的身上，炸起千万光芒！

    林宇哪里会惧怕这些不过金丹期的修士，此时已经晋升元婴期的他强悍的**恐怕就算是化神期的绝顶高手也不一定能够摧毁！晋升元婴期之后的他简直就是一个人形坦克！

    然而就在此时，一股恐怖阴森之极的气息陡然传来，原来那伏刚正抡起手中长矛朝林宇刺来，那长矛之上黑色神芒闪烁，竟仿佛封困时空一般，划破虚空而来，瞬间出现在林宇的胸前一米处！

    “嘭嘭嘭——！！！”

    林宇望着眼前这诡异无比的法术，眼中惊骇之感不绝，这种感觉，他很久以前也曾经体会过啊，仿佛时空静止一般的奇妙感觉！虽然脑海当中依然闪烁着无尽思绪，林宇依然不紧不慢，两只魔掌陡然爆发出一团璀璨红光，对着那已经近在咫尺的黑矛砸去！

    “嘭！”

    然而只听一声脆响，林宇手中红芒依在，然而他却是仿佛被什么万钧重物击中一般，如同火箭一般倒飞数百米！就连林宇那坚固无比的躯体，也无法阻止眼前这伏刚的凌厉一招！

    “哈哈！才刚晋升元婴期的毛头小子也敢和老子过不去，今日老子要让你死无葬身之地！”伏刚大笑，手中陡然出现一片乌黑魔云，闪烁萦绕雷光，毁灭力量席卷天地间，蕴有无穷威力，如同神山一般朝着远方的林宇铺天盖地而来！

    林宇哪里不知道此招的神异，竟也仿佛先前那招一般封困天地，让林宇无处可逃！林宇手中打出道道术印，混元魔掌、五色灵掌齐出，要将那片魔云彻底捏灭！

    “嘎啦——！！！”

    然而只听得一声闷响，那片足以遮盖天日的魔云竟然如同有生命一般，完全避过了那两只以极速而来的掌印，重重的击在林宇的身上，将林宇彻底包裹在黑色魔雷当中，漫天魔雷肆虐，却是没有对林宇形成任何伤害！  “吼——！！！”林宇仰天大吼，身上血光爆发，浓郁血气仿佛即将变成液体一般，一拳拳打在那魔云之上，却是仿佛打在空气当中一般，没有丝毫反应！然而却是让林宇双眼愈加明亮！

    这是空间之力，这是运用空间规则造成的奇效！这是元婴期高阶修士的强大之处，举手投足间化天地规则为己用！

    林宇眼中血芒四溢，活似一个旷世魔神一般，滔天霸气震慑天地间！

    “吼——！！！”咆哮声如同狂雷轰隆，林宇仿佛走火入魔一般双手不住挥舞，身上血色光芒四溢。此时的他只感觉整个世界都仿佛变成血色一般，毁灭、杀戮，一切仿佛如此亲切，仿佛都能够一举破之！

    “这感觉，是何等的熟悉啊——”林宇笑得无比肆意，身上血色光芒如同火焰，竟是突破了皮肤的桎梏，熊熊燃烧起来，如同自地狱而来的绝强魔神！

    血炼**第二层，血狱！在这才刚突破到元婴初期的时候，林宇便凭借着其强大悟性，将这血炼**突破到第二层的血狱境界！

    这血狱境界，就算是那五百年前的东星雨，也不过是在化神期之时才达到的啊！然而林宇却是在元婴期便悟得了这血狱境界，这将是何等强悍的效果啊！

    血炼**的血狱境界可是已经能够化天地法则为己用啊，这和元婴期的高阶修士可以运用的天地规则可是不在同一个层次的啊！

    这就有如“道”和“术”的差距，就有如阳光和火焰的差距，这完全不是同一个层次的力量。

    “嗡嗡嗡——！！！”林宇魔掌在虚空中一划，一团森红血芒陡然在那伏刚的胸膛之前炸开，磅礴巨力瞬间将那伏刚打得吐血暴退！

    “好霸道的力量——”伏刚口中黑血直流，那血芒竟蕴有无穷毁灭之力，任伏刚如何用法力驱除也没有丝毫用处！

    “桀桀桀——”伏刚猖獗而笑，缓缓在虚空中踱步，朝那身上血芒冲天如同魔神的林宇走去，一边大笑道，“你不过刚晋升元婴期，却是有如此神威，连本座也只能暗叹不如。然而，你就认为本座就只有如此实力么——”

    林宇脑海中陡然泛起一股强烈的危机感，正想要抽身而退，然而一道绝强魔气已经破碎虚空而来，瞬间便要杀到林宇胸前！

    “雕虫小技！”林宇临危不惧，手中血芒如龙，咆哮着朝那凛冽魔气而去，“轰”的一声将那黑气绞杀一尽！  然而就在此时，又是上百道绝强魔气射来，无匹威压如若实质，将那石洞坚硬如同豆腐一般削去大半！

    林宇身经百战，灵觉何等敏锐，风行诀施展，如同轻风拂怒江一般，想要避过那狂风暴雨般的攻击！

    然而那伏刚的法术却是玄妙无比，硬是有上百魔气穿越虚空阻隔，硬是打在林宇的身上。

    “啊啊啊—！！！”林宇愤怒咆哮，身上血芒冲天，道道血芒在伏刚的身边炸起，却是被伏刚打岀的上百魔气打却。

    林宇心中恼恨无比，虽然那伏刚没有伤及他的实力，却是让林宇愤怒之极，竟在他突破禁锢的关键时刻打断他！

    杀杀杀！杀尽所有人！

    林宇双手一挥，在众人好不知情的情况下洒下一圈化骨散，剧毒飞扬，瞬间将那伏刚身后的十名一直攻击林宇却是没有丝毫效果的金丹期修士化作一滩滩脓水！

    “嗡嗡嗡——”

    恐怖魔气如同一条条魔龙，咆哮着萦绕林宇身周，霸道无比的罡气四射，要将林宇轰成废渣！

    “给我破——！！！”林宇大吼，咆哮声震天动地，身上陡然爆发岀一股冲天灵气，道道白色神光如龙，更有红黑二色凛冽魔气萦绕，仿佛绝世魔神，通天魔气硬是将那伏刚的法术打成虚无！

    “嘭嘭嘭！”同一时间，数十上百血色光芒爆发极强能量波动，硬是将那伏刚堙没，动静平息时，便只剩下一个浑身血渍的伏魔！  “你——晋升元婴中期了？！怎么可能！”伏刚一脸不可置信的目光望着林宇，仿佛看怪物一般，随即便被林宇打出的一团血芒淹没，瞬间被炸成万千碎肉。

    林宇竟在这最后关头，再次晋级，元婴中期！

    才刚突破了禁闭封印的林宇，竟然就在这么一天时间之内接连突破三番，从金丹中期突破到元婴中期，凝结出属于自己的强大元婴，并且将血炼**的境界提升到血狱境界！恐怕此时此刻林宇的实力，已经能够称霸元婴期之人了吧！

    “先去天煞宗看看吧，不知魔主绝天经过那天一役之后，有什么反应呢！”林宇轻声喃道，双脚在虚空中轻踏，如同仙人一般在虚空当中前行！

    他要再次积蓄自己的力量，在追求飞升大道的同时，将那玄天宗与他的恩怨了结！

    “哈哈哈——那不就是我们要找的目标吗？！冲上去把他给杀了啊！”林宇还没飞出那片原始山林多久，两个身着紫袍的道士已经一边叫嚷一边朝他疾驰而来，身上杀气横溢！

    