
    第一六四章：玄天杀令

    两只金光闪烁的掌印在虚空中迅速形成，搅动天地灵气，对着林宇直拍而去！

    林宇怡然不惧，眼中神光四溢，眸中冷芒能直刺灵魂。他哪里看不出眼前两人的修为，两个金丹中期的修士。就算是过去的林宇也丝毫不畏惧他们，更何况如今晋升元婴中期，成就神异元婴的他！

    “猖獗！给我灭！”林宇冷哼，手中闪烁可怖血芒，轻轻一挥间便让那虚空之中足有上百米长的掌印炸成碎片。下一秒，林宇已经如同鬼魅一般闪现在一名紫袍修士的身旁，铮铮魔掌成爪，直将其举到天际，仿佛下一秒便要让他身首异处一般。

    天壤之别！面对此事简直如同洪荒猛兽一般的林宇，这两个金丹中期的修士简直就是要被任人蹂躏。

    “林宇，你不得好死，你这个欺师灭祖的混蛋！就算你杀了老子，老子也要在天上看着你被仙茫大陆所有人追杀，看着你被撕裂成碎片！哈哈哈——”那被林宇提到半空之中的修士被林宇抓得面目狰狞，却是在不住大嚷大叫。

    林宇灵觉何等敏锐，精神力一动便感受到另外一个一脸彷徨的望着他的修士那颤颤巍巍的双腿，那是极度紧张才会出现的反应！林宇嘴角露出一丝邪笑，手中红芒一闪而过，那被他抓在手中的修士已经在瞬间破裂开来，碎肉漫天飞，更是有不少溅到了那余下的唯一一个修士脸上！

    “饶命啊！饶命啊——我什么都不知道的啊——”那余下的修士恐惧得浑身颤抖，一团团碎肉在其脸上盘亘着，显得恶心无比。他此时此刻连自杀的心都有了，据说这林宇早已经不知遭受什么不测然后法力尽失，此时不过一废人。怎料他在消失一年出现的时候，竟然修为更胜往朝！

    “你好像很怕我啊，你叫什么名字呢——”林宇笑得无比“温柔”，看在那修士的眼中却简直就是恶魔的微笑！只见林宇一手缓缓撘在那修士的左肩膀之上，身上血光浮动，仿佛就要将其炸成虚无。

    “小的，小的叫吉羽。老大，老大您放过小的吧——”这名为吉羽的小修士颤抖着说道，他哪里会不惧怕眼前这个大魔头呢？！这可是一个能够凭着一己之力将火云谷的谷主雷炎打退，能够以一人之力独战两名玄天宗的天刃成员，胆敢炸掉半个玄天宗的超级狠人啊！

    林宇轻笑，眼中似有魔光流溢。深谙合欢派醉风阁魔功的林宇，想要蛊惑如此一个修为比自己低下不少的修士简直就是举手之劳。在林宇的魔功之威下，那名为吉羽的小修士已经眼神迷离，就连那颤抖的身体也不禁放松不少。

    “你为什么要来杀我——”林宇口吐魔音，盘桓虚空中，足以魅惑众生！

    “玄天杀令一出，修真界所有修士皆要听命，而且玄天宗还悬赏一颗仙级晶石。”吉羽喃喃自语道，仿佛在梦呓一般，却是让林宇听得一清二楚。

    “玄天宗有派人来杀我么？！”林宇冷笑着说道，眼中寒光凛冽，如同两柄神剑。

    “没有，玄天宗之宗主宏武令林宇在三年内到玄天宗请罪，不然要让他的好兄弟受尽三年曜日灼魂之苦，让其三魂六魄在无边摧残当中灰飞烟灭。”吉羽念得无比流畅，然而下一秒他便已经浑身打了一个激灵，然后瞳孔猛然收缩，恐惧充斥眼眸！

    因为林宇已经几近狂暴了，双眼赤红欲滴血，身上一股强烈的戾气猛烈冲击四周，仿佛一座即将爆发的庞大火山，又如同一头就要爆发的凶兽！

    那可是林宇的好兄弟啊，他们竟然胆敢打他的好兄弟的主意！林宇才刚听到这个消息便已经将近发狂了！

    若是说最让林宇感到愧疚的是谁，那一定是林宇的这个从小到大的好兄弟疯狗了！也就是这个仿佛疯狗一般的家伙，才会如同卫士一般保护着那时依然如同废人一般的林宇，才会一脸不解的望着林宇在他身上插上千刀百刀，才会在后来不顾前嫌对林宇舍身相助！

    有这么一个好兄弟，林宇还能有什么不满呢？只怕林宇把自己的命给了他也还不清那债啊！

    然而此时玄天宗却是要折磨他的这个好兄弟，疯狗竟然因为他而再次面对生死危局，林宇怎么可能不发狂啊！

    “吼——！！！”林宇徒步虚空中，身上陡然爆发出一股强烈威压，红白黑三色神光直冲云霄，搅得风云变幻，轰隆雷声不绝于耳！

    吉羽瞳孔张得老大，恨不得立即转身逃跑。眼前这疯子身上散发出的绝强威压绝对不是他这个金丹中期的修士能够承受得住的，此时的他浑身上下仿佛被万钧神山轰压一般，简直就要破碎一般！

    “宏武！你胆敢伤害我的兄弟，我既然敢毁了你半个宗门，我就敢将你整个宗派连根拔起——！！！”魔音震彻云霄，传出老远，恐怕不久的将来，林宇要将玄天宗连根拔起的豪言壮语就要在修真界之中疯狂传播了。

    “你走吧，你告诉了我如此重要的消息，我便不杀你了。”林宇默念道，默默在虚空中踏了几步，便已经消失在这方天地中了。

    他要去玄天宗，要去将疯狗救出，就算是直面那仿佛恶魔一般几乎无可战胜的天刃也在所不惜。已经过去一年了，若是疯狗真的被如此凌辱整整一年，林宇怎么能够直面他，怎么能够给他一个交代！

    吉羽仿佛置身梦境一般，这杀人成性的魔头竟然放过了他？本来身处那铺天盖地仿佛天威一般的磅礴威压之时，他已经以为自己即将完蛋了，怎料还是可以安然离开。转眼间，眼中精光闪烁的吉羽已经消失在那片天地之间。

    同一时间，林宇施展风行诀，真如同天地间的一缕清风一般，疾驰万里，在短短一个时辰之内便已经收集了三百株神药！他需要足够的资本对付玄天宗！

    在愤怒的遮掩下，林宇仿佛彻底化身狂魔一般，他要救出疯狗，他要让玄天宗的狗贼们付出应有的代价！

    “林宇！你已经成了一个废人了，还敢来闯我玄天宗！”一个玄天宗的青袍修士看见默默的往这边飞来的林宇，显然不敢相信自己的眼睛，大呼大叫道。

    这个将玄天宗搅得鸡犬不宁的魔头，不是已经消失整整一年了吗？就算是他们堂堂天下第一大宗派的玄天宗悬赏别人追杀了他一年也无果，今日他竟然胆敢直接走上门来送死？！

    林宇不言不语，此时此刻的他心中只有一个欲念，将玄天宗之人彻底杀光！下一秒，林宇已经在虚空中再次踏出上千米，只留下一柄正在往下掉的青铜剑以及还在其上淅沥淅沥往下掉的脓血！

    “孽畜！你还有脸回来？！”就在此时，一声怒斥自远方而来，却是一个身穿黑袍的老者，身旁还有五名同样身穿黑袍的老者，皆是用各种各样的眼神望着眼前的林宇。

    正是曾为林宇师尊的青字辈阁主！而方才对着林宇冷喝的正是一直对林宇极为反感的青阳子。

    “青阳子，我念你好歹曾是我的师尊，你就且回去吧——”林宇双目血红，冰冷彻骨的声音仿佛能够将这片天地冻结，无情魔音直欲绞杀人心。

    “林宇，你是很厉害，我青禅子此时金丹后期的修为也看不清你的虚实了。不过，毕竟我们还是玄天宗之人，若是你要伤害玄天宗之人，就从老头子我的尸体上踏过去吧——”就在此时，青禅子也是摇头叹息道。

    在这余下的六名青字辈阁主当中，也是有昔日一直对林宇疼爱有加的人的，但此时面对这想要伤害他们师门的这曾经的弟子，他们只能出手阻止啊！

    “哎——”林宇轻声叹息道，魔音萦绕天地间，虚幻无比，竟能够惑人心魂！林宇已经将合欢派醉风阁的法术习得出神入化！只见林宇只身立于虚空之中，眼中赤光一闪，突然冷哼道，“既然如此，就别怪我不客气了！你们都给我躺着吧，看着玄天宗毁灭——”

    只见六道血光陡然在六名青字辈阁主的身前炸开，血红如练，磅礴无比的恐怖力量直接撕裂了这六名阁主的护身灵气，“嘭”的一声将他们全然击出百米之外，直往地面之上掉去！

    “噗——！！！你竟然将血炼**练到这地步！不过，看本阁主的——”青阳子黑发飘舞，嘴角鲜血横溢，却是依然将手中拂尘甩得如同幻影，混元掌瞬间在虚空形成，朝林宇砸去！

    区区混元掌，林宇哪里会惧怕！然而林宇却是轻轻摇头，魔掌在虚空一挥，一个同样硕大无比足能遮蔽天日的混元掌在虚空形成，搅动天地灵气，朝那青阳子招来的混元掌狠狠抓去！

    “轰轰轰——！！！”

    闷雷炸响，青阳子那足以让他自傲的混元掌竟是被林宇如同砸豆腐一般砸得炸裂开来！

    “你不是我的对手，从来都不是——”林宇声音冰冷无情，仿佛地狱魔音，听在青阳子的耳中简直就如同九天狂雷一般打进他的心中！

    林宇可是他看着长大的孩子啊！一代天之骄子，让他心生嫉妒；变成废人，让他感到无比快意；甚至之后他被玄天宗逐出师门，青阳子更是欢畅得仿佛就要得道飞升一般！然而此时他竟然被这个他昔日漠视无比的蝼蚁一般的人蔑视，这让他如何受得了！

    “噗——！！！”青阳子直吐了一口黑血，就此昏迷在地，看来将要从此一蹶不振了。

    