
    第一六五章：狂暴，大杀四方！

    玄天宗的一草一木，对林宇来说简直就是熟透于心，简直可以称得上凭感觉便能走遍的程度。林宇以虚空为地，一步踏岀上百米，直往那天玄宝殿的方向飞去。

    “林宇，你还有脸回来？！看看你脚下的土地吧，这原来灵气充盈的地方，就是被你这魔头毁成这样了！杀啊——！！！”上百身着紫袍、青袍的外门弟子大喝道，瞬问打岀上百法术，铺天盖地对林宇砸去！

    “要怪就怪你们玄天宗做过的那些伤天害理的事情吧！”林宇魔掌一挥，混元魔掌遮天蔽日而来，瞬间将数十修士拍成肉酱，惨叫声遍野！

    “啊——！！！杀了这个叛徒啊！”剩下的数十修士也是只有先天境界的修为，被林宇方才的无匹一击打得浑身浸血，打岀道道风雷火咒杀向林宇！

    同一时间，更有源源不绝的外门弟子驾御飞剑而来，疯狂朝林宇轰杀。  然而区区先天境界的敌人，又如何能够难得住他。只见林宇如同化作罡风一般，在百千强攻之下却是不沾上半点痕迹。

    “哈哈哈——！！！看来宏武也只是将你们视作炮灰啊！给我灭！魔曲，灭魂！”林宇双手如蕴无尽魔力，轻一拂动便带来漫天柔风，吹拂天地间，竟带着一丝丝美感！

    “桀桀桀——原来你也不过是空有其表罢了！给我去死吧！”一个金丹初期的内门弟子狂笑道，随手召来上百天雷，就要轰在林宇的身上！

    然而下一秒，上百带着无边恐怖威力的天雷在林宇一只魔手之上灰飞烟灭，而方才那口岀狂言的修士已经瞪着白眼从虚空当中往下掉落，竟是无端在上百修士面前身亡了！

    “咻咻咻——”又是接连不断的呼啸声传来，那方才还好好的站在林宇面前对他横眼瞪视的上百修士，竟是如同一块块木头一般径直朝地面跌落，竟是早已经没有了丝毫生机，“嘭”的一声摔落到地面之上，砸成一坨坨肉泥！

    于无声中杀人！林宇竟然不费吹灰之力，便将上百修士解决！

    才刚将那上百修士杀掉的林宇没有丝毫反应，负手而行，依旧在虚空中穿越前行。莫说百名修真者，就算是来数千修士，在此时已经晋升元婴中期的林宇面前，也不过是纸糊的老虎一般，经不起林宇的一番折腾！

    “林宇，你好大的威风啊，一曲魔音灭魂便让我玄天宗葬送上百外门弟子！以前本执事没有将你杀死，如今我正要替天行道！”就在此时，一个彪形大汉驾驭紫色祥云而来，双手各持一柄足有两丈长的雷锤，一柄上刻雷鸟怒啼，一柄上刻暴雨雷电，更有丝丝电蛇闪烁！

    正是狂雷，玄天宗执法堂执事之一！

    这已经是林宇和狂雷的第三次见面了，第一次林宇侥幸在这身为元婴中期的狂雷手中脱逃，第二次也是可以说在狂雷手下幸存下来，而这第三次，林宇难道还会被这狂雷欺辱么？

    显然不会！

    此时已经晋升元婴期的林宇早已经不可同日而语。只见林宇手中血芒吞吐，瞬间喷吐而出，如同一条绝霸血龙一般朝那狂雷扑去！杀气凛冽，霸气冲天，封困天地，绝强威压仿佛要屠戮四方！

    狂雷眼中闪过一丝惊骇，早已经在元婴中期的境界停留许久的他哪里感受不出这霸绝一击当中蕴含的无穷神力呢！然而狂雷却是临危不惧，高声大喝之间，手中瞬间打出千百道术印，漫天雷煞将虚空也挤压得震动不堪，仿佛就要不堪重负而时刻破碎！

    “混元雷煞！破破破——！！！”狂雷嘶吼，一张老脸狰狞无比，仿佛千年老魔一般得意狞笑。这已经消失一年的林宇，尽管他无法正确感知到眼前这个叛徒的实力，但是一个曾经功力尽失的人，就算复原了还能强大到什么程度，这有元婴期之威的混元雷煞足以将其炸成焦炭！

    “轰轰轰——！！！”

    一声巨响传来，只见那原本遮盖天日的雷煞如同薄纸一般被那血色狂龙一招洞穿！以林宇自身精血凝练出的血之精华何等强悍，简直可以说是绝强兵器，一击之下便将狂雷打出数百米，将其打得口吐血沫！

    “你——你已经元婴期了？！”狂雷眼中满是不可置信的目光，除了同为元婴期的修士，还有谁能够将玄天宗的无上法术攻破并且还破开他的防御，将他打得倒飞而出！然而眼前这名为林宇的青年才多少岁啊，竟然已经晋升元婴期了！更恐怖的是，他可是被传说中的恶毒魔咒禁闭魔焰封印住的啊！

    林宇依然冷漠无比，仿佛此时在他眼前叫嚣的不过是一个蝼蚁一般！只见林宇默然不语，一脚轻轻踏在虚空之上，便已经出现在那狂雷的身边，手中一抹黑光闪过，已经两眼迷茫的狂雷如同木头一般往地面掉落而去，被砸成一滩软泥，就算拥有完整的元婴也没有丝毫作用！

    “在那噬魂幡之内享受无尽痛苦吧，很快你们玄天宗的魔人都会来陪你的了——”林宇轻喃道，眼中魔光闪烁，仿佛在宣读着末日宣言一般，“疯狗，我的兄弟，我来救你了。”

    林宇居然用噬魂幡将那狂雷的三魂六魄皆收入噬魂幡当中，难怪狂雷在瞬间便仿佛呆滞了一般啊！被吸走三魂六魄的人简直就是已经身死了啊，就算还有元婴又有何用！

    “哼！林宇，速速受死来啊！”就在此时，又是两名元婴期修士自远方而来，看其身上所穿的黑色长袍便能够猜测出他们的身份，执法堂的人！

    还没有见面，那两名执法堂的弟子便已经打出万千紫色灵光，对林宇攻杀起来！这个魔头竟然在瞬间将他们的执事大人杀死，这让他们怎么能够平息下心头的怒意！

    “咆哮吧，紫龙破日！”就在此时，又是一声冷喝在那两名元婴期修士的身后响起，只见一条足有数百米的紫色神龙在虚空中瞬间形成，一双龙眼闪烁金光，骇人心神，灼热龙息宛如实质，将这虚空都燃得扭曲起来！

    就在此时，只见一个同样身穿黑袍的枯瘦男子脚踏虚空而来，随之而来的又是十多名金丹期的执法堂弟子，皆是虎视眈眈的盯着林宇！

    精英尽出！为了抵挡林宇，恐怕这玄天宗的执法堂已经将其大半底蕴尽出了！

    “哈哈哈——！你们以为凭着人多就能够对付得了我了吗？！若真是如此，我就不会前来了！”林宇蔑笑道，双手齐举间，道道血芒萦绕其身周，竟是卷出一个足有百米高的血色旋涡，一股恐怖无比的能量波动足以让四周的任何生物颤抖不已！

    “吼——！！！”

    那依然盘旋在虚空当中的紫色神龙咆哮一声，带着漫天紫气从天而降，要将林宇彻底毁灭！那召唤出这紫龙破日的执事，当然明白不能让林宇积蓄过多的力量了，不然他们恐怕就难以对付眼前这个恐怖无比的魔头了！

    “太迟了！此时，莫说是你们，就算是宏武亲至，我林宇也有把握让他铩羽而归！”林宇冷喝一声，两只已经红得仿佛浸血一般的魔掌齐伸，身周充盈如血池的红芒瞬间蔓延数百米，直接将那十多名执法堂之人笼罩其中！

    “给我去死吧！不将疯狗交出来，我就将你们玄天宗屠杀殆尽！血狱，开——！！！”林宇怒吼声传遍千里，如同滚滚天雷一般传彻天地间，恐怕此时此刻再也没人不知道正有一个丧心病狂的人正要屠杀这身为天下第一大派的玄天宗，而且这人还是昔日那被千万人唾弃的废物，林宇！

    林宇立于这片血色空间当中，双手齐捏术印，真如同一个仙神一般！血色云天，恐怖沼泽，一望无尽都是一片片的死亡之地！这便是林宇的血炼**晋升血狱境界之后召唤出的血狱，在其中，他便是神一般的存在，决定任何人之生死！

    “血狱？！你怎么可能将血炼**练至这个境界！”那方才召唤出恐怖紫龙的元婴期修士惊惧大吼道，他的话语还未说完，方才那原本还对林宇嘶吼而去的紫色神龙已经在漫天翻涌的血气之中被割裂成万千碎屑，没有翻起半点浪花！

    同一时间，原本众人站立的虚空之中，一圈圈血色波纹回荡，上百由无尽戾气凝聚而成的魔爪自其中伸出，竟是将数名实力稍弱的金丹期修士拖入其中，没有泛起半点波澜！

    尽管那些执法堂的金丹期精英弟子已经是被执法堂摄去一魂一魄的傀儡，简直可以说是战斗机器，却是抵不住这仿佛天威一般的血狱之威！

    “嗡嗡嗡——！！！”

    惊叫声遍野，嘶吼声遍野！那原本便是元婴期高手的三名执法堂弟子竟是在林宇召唤出的这血狱当中陷入无穷无尽的泥沼当中！时而面对千万无坚不摧的血刃，时而要面对诡异莫测的魔爪，时而要挣脱脚下突然出现的血色沼泽！

    血色炼狱，这就算是昔日的东星雨也只有在化神期才悟得的神通，被林宇用来对付元婴期的老怪，可谓是所向披靡，还有谁能够抵挡他的攻击！

    才十多分钟过去，那十多名金丹期的执法堂精英弟子已经在那血狱当中消失得一干二净，甚至林宇还将一名元婴期的修士打得魂飞魄散，连元婴也没有留下分毫！

    “毁灭吧——！！！”林宇怒吼，就要将那血狱收缩，将那余下的两名苦苦挣扎的元婴期修士收入其中，让其永不超生！

    然而就在此时，只听“嘭”的一声脆响，林宇那轻易将执法堂的一干弟子杀死的血狱已经从中间一分为二，竟是瞬间爆裂开来！

    