
    第一六六章：林宇vs破军！

    林宇脸色阴沉，望着那身后的来人，浑身肌肉紧绷，身上气机早已锁定了眼前之人，只待他一有动作便朝他发动狂风暴雨的猛攻。

    正是破军，天刃的强大杀手之一！正是这个只有元婴期的修为，实力却是堪比半个化神期绝世高手，轻易将那天煞宗的第一魔将血瞳杀死的狠人！

    “林宇，你有实力与我一战了。”破军倒提手中血色长枪，身上一股嗜杀无比的戾气隐约散发而出，足以让人不寒而栗！

    这已经是林宇第三次遇见这个以一杆长枪破碎虚空的强者，但是也只有当林宇晋升到元婴期这个阶段，才真正体会到当年魔将血瞳面对的这个破军何等恐怖。

    浑身气机飘忽，仿佛已经将身体融入虚空当中一般，身上一股如同蛮荒野兽一般的凶戾气息足能让风云变色，杀气四溢，那是以千万修真者的神魂浇灌而成的霸道杀气戾气，足以破碎敌人灵魂！

    “哼！昔日你还不是被我打得暴退，难道你今日还能奈何得了我不成？！”林宇冷喝，寒气凛冽的狼皇铁爪已经出现在手中。血炼**运转，林宇瞬间化作一道血色残影，朝那破军的所在之处冲去，手中铁爪一划，一道十米长的血色裂痕陡然出现，要将破军击碎！

    “唰！”

    血痕将那虚空当中的“破军”破碎，却是如同打入虚无当中一般，真正的破军早已经消失在虚空当中，其速度之快，竟然连灵觉灵敏的林宇也无法洞悉！

    “你的速度太慢了，纵然你有不灭宝体，我也要让你寸寸破碎！”就在此时，一声冰冷无情的轻吟陡然出现在林宇的背后，让林宇头皮发寒，一道血色掌印已经穿透虚空而来，正要印在林宇的身上！

    “嘭——！！！”

    一股巨力传来，林宇已经被打出十米之外。尽管这破军的攻击强悍犀利之极，但在林宇的不灭宝体面前，也不过是让他受点小痛罢了！真正让林宇感到无力的是这破军的攻击竟然能够穿越时空，让他无可躲避！如此强人，难怪当初的血瞳也只能硬生生的接下他的杀招了。

    “休得猖狂！受死来吧！”林宇冷喝，身上血芒冲天，搅得风云变色，手中狼皇铁爪犀利无比，将虚空也割得几近破碎，千万血痕纵横天地间，要将破军彻底撕成碎片。

    而那破军在林宇的狂猛攻击之下却是依旧云淡风轻，手中血色长枪如龙，慑人杀气吞吐，仿佛虚无一般，任林宇攻击如何凛冽，却是没有被伤到分毫！

    “看来你尚未领悟到自然之道啊，不然凭着你元婴中期的修为以及这身旷世绝学，恐怕就算是我也要饮恨当场。”破军无比惋惜的摇头，一只无瑕仿佛玉石雕琢而成的手掌在虚空中轻轻一划，一道血色刀芒凭空出现在林宇的胸膛之前，恐怖之极的能量波动将林宇的皮肤也割得略略发麻！

    林宇眼瞳收缩，这突如其来的一击让他惊诧万分，这强悍一击竟然凭空出现在他的身前，连一点先兆也没有！难道这就是眼前的破军所说的领悟的自然之道么？

    林宇心神紧收，狼皇铁爪虚晃间，仿佛化作两头吞天狼皇，一红一黑两团光芒带着血炼**的霸道力量朝那破军的一击轰去，而同一时间，林宇也沉浸在体会那破军一击的奇妙境界当中！

    “哧——！！！”

    仿佛冰雪消融的声音响起，那林宇打出的两团血芒在那破军打来的血色刀芒面前，仿佛豆腐渣一般被瞬间击溃，而那霸绝天下的一击更是着实的打在林宇的胸膛之上，万千戾气呼啸，要将林宇的神魂绞杀！

    只听得“嘭”的一声巨响，林宇已经被打出百米之外，凭着他那堪称绝世的不灭宝体，竟然还是被破军的这轻轻一招打得气血翻涌，然而林宇脸上却是逐渐浮现出一丝邪魅的笑容。

    “血炼**又岂只如此威力，才刚将血杀修得完满便敢来挑战我玄天宗。玄天宗又岂是尔等蝼蚁般的存在可以挑战的，你甚至不配我用出我的长枪。”破军轻轻说道，冷傲非凡的话语却是在虚空中不断回绕。

    破军哪里还不知道一年前的林宇之所以和他斗了个旗鼓相当，那是因为当时的他继承了魔将血瞳的无边魔气，再加上当时被极端仇恨激发出的恐怖戾气才拥有的强大战力。而此时虽然晋升元婴中期，却是没有自己的杀招的林宇，实力在他眼前也不过如此！

    “是吗？！我希望你不会为自己所说的大话反悔。”然而就在此时，林宇却是依然一脸笑容的望着破军，再次脚踏虚空腾跃到破军的身前，就连眼中也噙着一丝笑意。

    林宇竟然在面对眼前这显然比他强大不少的敌人之时，依然没有丝毫恐惧！

    “嘭！”

    只听一声雷霆巨响，仿佛石头爆裂的声音传来，原本还立于虚空当中睥睨四方的破军竟如遭重击，被打得往地面之下坠落而去，好不容易才稳住身体。

    “好大的力量，这样才有意思！”破军喝道，没有受到丝毫伤害，双手术印轻捏，漫天杀气涌来，幻化作刀光剑影，锁困天地，想要将林宇彻底绞杀！

    林宇望着头顶之上如同滔天巨浪一般的杀气，却是没有丝毫动静，仿佛那不过是虚幻一般！林宇还哪里会惧怕这种威势凶悍的攻击，他方才已经凭着自身强大绝伦的悟性，将那破军足以穿越时空的攻击悟透，将自身对于群妖百段砍的理解加深到更深的层次！

    群妖百段砍，借来千妖伟力，更进一步，足以化身群妖！

    “唳——！！！”林宇仰天长鸣，下一秒已经消失在那片天地之间，任由那惊涛骇浪般的杀气狂涌。同一时间，破军心生警兆，玉手打出道道法则，一片紫光闪耀的光幕瞬间闪现在其身前！

    说时迟那时快，两道足有十米长的划痕凭空出现在那光幕之上，漫天紫光闪烁，恰好将其抵挡住！

    破军冷哼，一手倒提血色长枪，另一手如同神龙出海，往前方的虚空当中抓去，竟连虚空也被打出“啵啵”的脆响声！

    “中日、羡日、从日，赤焰千里——！！！”就在此时，一声冷喝突然在这天地间想起，还没等破军的魔掌抓出，红、黄、紫三颗神日依然缓缓升起，霎时间，天空仿佛水一般沸腾起来，三色神焰无物自燃，千里之内尽是一片火焰之洋！

    才在一年前被林宇糟蹋过一遍的玄天宗的土地，再次遭受灾厄，恐怕今后只能成为一片没有灵气的废土了！

    千万道红黄紫三色神光照射在破军身上，更是要将破军燃成虚无！

    提升到第三重的九天大日神功，对于元婴期的修士来说简直就是如同噩梦一般的存在，因为这第三重的从日可是连能量也能够燃烧的啊！当然对于破军这种实力早已经远超元婴期的范畴的变态强者来说，这从日也并非什么强大攻击！

    “这样的你，才有一年前能够与我匹敌的模样！看来，你有资格让我出枪了！”破军声音如魔煞，身上一股恐怖威压逐渐升腾起来，他竟是在此时还隐藏着如此多的实力！只见破军紧握血色长枪的手刚一放开，那长枪便如同脱缰野马一般疯狂呼啸，一股恐怖戾气充斥天地间！

    “给我，破日——！！！”破军怒吼，血色长枪如化作一道血色长虹，朝那高天之上神威浩荡的从日刺去，万千神魂呼啸，杀气戾气冲天！

    长虹贯日！

    “纵然你将那三颗太阳都打爆，也阻止不了你被我灭杀的结局！”就在此时，林宇嗜血无比的声音陡然在破军身边响起，林宇己经趁着破军以长枪碎日的瞬间出现在破军的身边！破军脸色骤变，双手打岀千万血印，要将身边的林宇立即杀死！

    此时的林宇带给他极度危险的感觉！

    “嘭嘭嘭——！！！”千百巨响如雷鸣，林宇双目赤红，身上妖气纵横，手蕴万钧神力，动作间矫健如神豹，身法如鹰如虎，打岀道道红黑青白紫五色神光，重重打在破军身上！

    群妖百段砍，妖舞！林宇如同刀尖上的舞者，时而打岀绝强攻击如同神虎，时而柔和似水古井无波，举手投足间时空法则运用得娴熟无比，将虚空也打得几近破碎！

    破军手中长枪长鸣，凛冽杀气吞吐，亦是将虚空挤压得几近破碎，千万战魂气贯长虹，却是被林宇手中的狼皇铁爪打得难以招架！

    “哼！想不到你连妖人的妖法也修炼了，真是不人不妖不魔了！我破军今日便来为民除害！千刃杀——！！！”破军冷喝，血色长枪竟化作千百血刃，虚空塌陷，神雷滚滚，以一往无前之势朝林宇刺去，竟是让将妖舞施展岀来的林宇也打得寸寸败退！

    “给我去死吧！灭魂指——！！！”林宇大喝，手中狼皇铁爪撕裂长空，“嘭”的一声将破军手中如龙长枪堪堪挡住，同一时间，灭魂指足有水桶粗的黑色闪雷一闪即逝，着着实实的打在破军胸膛之上。

    灭魂指乃是天煞宗的绝强杀招之一，被击中者神魂湮灭，永世不得超生！被林宇这歹毒一击打中的破军，恐怕将要在瞬间被打得三魂六魄尽皆湮灭！

    “嘭——！！！”

    然而就在此时，只听一声闷响，破军原本见自己的绝强一击被挡住，正要继续打出第二招杀招，竟是就在此时突然爆炸开来。霎时间，血肉翻飞，肉块飞溅！与此同时，林宇的灭魂一击才堪堪到达破军原本所站的位置，随即消失在远方天际。

    “竟然连这小子都敌不过，破军，你已经对主上无用了。”就在此时，一声飘忽不定的调侃声慢悠悠传来。

    