
    第一六七章：天刃，无痕！

    来人依然身穿一袭白裘，然而其白裘之上却是比破军和先前林宇见到的雪女身上的道袍多了一条环绕身周的金色纹路，看上去平添了几分雍容华贵，仿佛君王临世一般，带给林宇一种难以形容的危险感觉，仿佛正在面对什么危机一般。

    “是你将他杀死的？！”林宇一双眼眸依然泛着一丝浓浓血光，如同凶兽之眸一般慑人心魂。虽然林宇此时一心想要将这玄天宗之人毁于一旦，却是依然不得不感叹这玄天宗的绝强爪牙天刃之强，竟然拥有数量如此众多的绝世高手！大概这些也就是玄天宗得以笑傲修真界的资本吧！

    来人温文儒雅，仿佛一个手无搏鸡之力的孱弱书生，脸上笑容可掬，仿佛和好友说话一般轻声笑道，“原谅我的这个好兄弟，他没有让你享受到应有的痛快，我们的主上已经惩罚他了。接下来，便让我无痕招待你吧——”

    才刚说完，也不见这名为无痕的看上去平常无比的陌生男子，原本已经就要坠落到地面之上的破军的那柄血色长枪已经出现在其手中，闪烁不断的杀气显示着其正在努力的抵抗这无痕的束缚。

    好快的速度！林宇望着无痕手中隐约闪烁的血色长枪，竟是说不出话来。在他的感知当中，这血痕的修为也就是元婴后期，然而他的真正实力恐怕还在那破军之上！

    “你想要这长枪吗？戎马，这柄长枪可是汇聚亿万军魂的神枪啊，却是糟蹋在破军那个窝囊废手中。你也用不上了，也没有那么长的命用，就让我保管它吧——”无痕笑容依然灿烂，看上去依然温柔无比，然而林宇却是能够感受到一丝丝的嗜杀！

    “哼！有屁就放！不敢放就把疯狗给我放出来，不然我定将你们玄天宗搅得天翻地覆！”林宇冷喝，群妖百段砍施展，林宇蕴有无穷神力的一拳以不可抵挡之势朝那无痕打去，仿佛要在瞬间将其轰出一个巨洞。

    然而林宇看到的却只是那无痕的没有丝毫变化的笑容，然后林宇便已经在那“无痕”身上一穿而过，真正的无痕竟然早已经消失不见！

    “知道破军为什么会拥有那快如风雷的速度吗？难道就因为他领悟了那么一点点的规则之力？”无痕戏谑的声音不绝于耳，让林宇难以辩分方向。

    “你还真多话，莫以为你不出来，我就无法奈你何！四方天门阵——！！！”林宇冷声大喝，风行诀施展，如同一道极速罡风一般在这方圆百米之内打出万千玄奥无比的阵纹，四道足有百米高的金色神门缓缓升起，霸绝天地的毁灭气息肆虐四周！

    四方天门阵，黄龙帮的强大阵法之一，召来恐怖无比的神力降临灭敌之外，还能够吞噬万物，让这天地被吞噬一空！

    才不过瞬间的功夫，林宇已经在这已现雏形的大阵当中穿梭百遍千遍，金黄神柱通天，万丈金光闪耀四方，从那四方金色神门当中晃荡而出，欲将这方天地彻底吞噬！

    金光闪烁，四道足有百米高的神门徐徐移动，最后甚至将这大阵扩张到一里之长。林宇要用这四方天门阵将无痕禁锢住！

    虚空当中，万千金黄仙气飘撒而下，如同石块投入江河当中一般，在虚空当中荡漾起一圈圈波纹，随后更是缓缓凝固起来。封锁天地，屠戮八方！无痕原本已经消失得无影无迹的身影，缓缓在这方虚空当中浮现。

    “哈哈哈——驳杂无比！纵然你懂得百般神技，难道就能够击败我？”无痕酣然大笑，原本已经被四方天门阵禁锢的**在瞬间再次消失，他竟然没有受到四方天门阵的丝毫影响！要知道这四方天门阵可是能够将元婴期的修士稳稳控制住的大阵啊。

    还没待林宇愣神多久，让他更为惊讶的是，那费了他不少功夫才布下的大阵已经彷如脆弱的蛋壳一般寸寸破裂开来，四座足有百米高的神门瞬间轰然倒塌！

    大阵破，林宇不免遭受到这以不少心血布下的大阵的反噬，终于吐了几口黑血。凭着林宇的绝世宝体，竟还是被这无痕打得受了不少的内伤，这无痕的实力绝对不容小觑。

    “好好的说话不就得了，为何还要动粗呢？你过去的师父应该有教导你对人要礼貌，可惜他却死得太早了——”无痕仿佛一个长者一般对林宇唏嘘道，看得林宇浑身不舒服，大吼一声便朝这无痕冲去，手中狼皇铁爪割裂虚空，穿越层层空间阻隔，直朝无痕身上打去！

    “砰砰砰——”

    破空声不绝于耳，那是林宇双拳以极速舞动却是接触不到无痕的身体而发出的破空声。这天刃的无痕就如同一只正在戏谑老鼠的大猫一般，眼中满是嘲弄之色，却是没有对林宇做出任何攻击的动作。

    “不敢与我交锋，你是在惧怕我吧！不过，你注定不会有这机会的了！江山社稷图——！！！”林宇轻吟，魔掌一伸一张，一卷原本只有半米长的画卷迎风而长，最后更是化作足有百米长的画帘，内蕴青山碧水，连接天上地下，竟是还在往两边极度延伸，仿佛要将这片世界包裹起来一般！

    江山社稷图，仙器级的存在，能够禁锢天地，熔炼万物，画卷当中便仿佛蕴有一个真正的世界！林宇将这神器暴露于世人的面前，恐怕是要冒着天大的危险啊！然而林宇又能有什么选择呢？此时的他心中唯一的欲念，便是将这玄天宗铲平，将他的好兄弟疯狗救出！

    “轰隆——！！！”

    紫雷滚滚，千百道神异紫雷交织于九天之上，暴躁无比的恐怖气息蔓延四溢，仿佛欲将这世间毁灭！

    “江山社稷图？！原来这件仙宝在你手中啊！”无痕大笑道，竟是没有丝毫畏惧，依然立于虚空当中，任由那绵绵画卷将他自身以及林宇和周围的景物囊括其中。这江山社稷图可是远古遗留下来的仙宝啊，若是运用得好更是足以困天吞地，然而这无痕竟是对其视而不见！

    林宇既然已经将这神物取岀，还哪里会客气，只见那通天卷轴当中风云变幻，风雷火土齐岀，要将那无痕融炼成灰！霞彩万丈，恐怖无代的波动足能传岀千里之外！

    “天啊！那竟然是江山社稷图，给那个大魔头得到了！”就在此时，数名筑基期的内门弟子大呼大叫，便要往外逃跑！然而却是被江山社稷图吞噬，瞬间化作森森日骨！

    “给我封——！！！”林宇怒喝，手中红白紫黑三色灵光冲天，江山社得图化作千丈华光，要将那无痕吸入丹田之内！

    “嗡——！！！”就在此时，一声兵器颤鸣声不绝于耳，绝对是一柄犀利无比的兵器！只听得颤鸣声长鸣，清锐凤鸣声冲天，传到林宇耳中如同滚滚雷声。

    “咻——！！！”只见通天卷轴当中，一柄青绿长剑从无痕身后冲天而起，才刚一岀现便不住颤动，如同欢跃无比的神凰！

    “看，它在为找到敌手欢畅啊，你可别让它失望哦！”无痕脸色平谈，望着在那虚空当中不停飞跃，与林宇祭岀的江山社稷图遥遥相对，恐怖能量波动震动天地！

    “青凰剑？！”林宇脸色一变，浑身法力皆岀，生生将已经颤动不已的江山社稷图压制住。青凰剑，这可是与江山社稷图齐名，足以震烁古今的仙器啊！若说江山社稷图是困压天地，控制天地的神器，青凰剑便是轻轻一划能让天地破碎的存在啊！这实力比林宇强上不少的无痕竟然还拥有一柄逆天神器！

    “先让我击败你再说！江山社稷图，起——！！！”林宇冷喝，双手打岀千万术印，漫天神彩如华幕坠落。霎时间，原本足以通天的江山社稷图缓缓而动，与那原本的虚空开始相融，将无痕以及青凰剑吸入其中！竟是和真实空间一般无二！

    “轰轰轰——！！！”天威浩荡，神雷闪烁而动，毫不迟疑的砸在无痕手中的青凰剑之上。原本这已经属于林宇的“世界”，本已经能够掌控画卷中人之生死，然而无痕却是如同仙神一般，超然于物外，手中青凰剑轻吟，剑锋一划使让虚空破碎，天雷折断，洪荒神水倒流！

    “神凰有何厉害，我以天龙临世，让你神剑夭断！”林宇手中打岀千百术印，竟是召来两条足有千米长的青色天龙，龙威无边，才刚一岀现便让四周神山崩裂，地火喷涌！

    “吼——！！！”两条足有千米长的天龙长有五爪，不怒自威，两团足有百米大的绝强光球从天而落，虚空塌陷，山石蒸腾，欲将无痕炼成虚无！这已经不是元婴期修士能够拥有的力量，若不是青凰剑在手，无痕恐怕早已经被漫天神雷劈成焦炭！这已经不是修土自身实力的决斗，这已经是仙宝之间的战斗，动则破碎虚空，毁灭万物！

    当然同样重要的是，仙器主人还要有相当充裕的法力！而此时的林宇身上的法力已经不多了，江山社稷图何等强大，蚕食鲸吞着林宇的灵力，恐怕林宇再过数息便要失去法力支撑而让江山社稷图回复原状了！

    