
    第一六八章：七星耀月！

    就在林宇即将力竭的同时，恰好无痕手中青凰剑长鸣，竟是自动从无痕手中脱离而出，化作一只足有数十米长的青色凰鸟，极锐灵气震慑天地，将那林宇操纵的江山社稷图也震得徐徐颤动！

    “唳——”

    青凰怒啼，万千风雨星辰坠落而下，竟是在江山社稷图当中也唤来漫天异象，锋锐之极的青凰剑气将那神异画卷也割破开一大道豁口。

    “簌簌簌！”

    窸窸窣窣的声音接连响起，原本立于江山社稷图当中彷如主宰天地的神人一般的林宇脸色苍白，手中术印颤动，连接天上地下的江山社稷图缓缓收缩，最终化作一道青光没入林宇的体内。

    林宇不想让自己为了维持这仙器的巨大灵气消耗而耗尽自己身上的所有灵气，如今的他虽然已经拥有元婴中期的修为，然而在面对足有通天彻地之神能的仙器面前，他也不过是小孩童一般的存在。

    “哈哈哈！青凰剑，给我收！那天刃的杀手无痕仰天欢啸，原本还凝成一只神异青凰的仙剑一闪即逝，瞬间消失在这方天地间。

    林宇脸色苍白，却是不依不饶，风行诀施展，霎时间便灵动如蝶，瞬间出现在无痕的身边，群妖百段砍当中的妖舞当即施展，当即破碎虚空，时间停止，往依然没有丝毫防备的无痕头顶之上打去！

    猎猎风声爆响不停，已经稍微参悟时空规则的林宇将群妖百段砍运用得娴熟无比，仿佛能让时间静止，能让虚空折叠，锁困天地，让眼前的无痕无所遁形！

    “还是太慢了——”

    然而就在此时，也不见被林宇霸绝天下的一拳击中的“无痕”爆裂开来，原本还气势汹汹的林宇已经如同炮弹一般被打得飞射而出，身上血芒炸起，却是没有伤到任何人。

    那无痕竟然摆脱了林宇的群妖百段砍的禁锢，并且在林宇浑然不知的情况之下将他打得毫无招架之力！

    “好快的速度——”林宇轻喃道，身上红白青三色灵光闪烁，看上去犹如空灵之圣神，又如同邪异之恶魔，双目紧闭，精神力极度扩张。

    他要将那隐藏在虚空当中的无痕寻找出来。这个脸上始终带着一丝和煦笑容的男子，简直就是魔鬼一般的存在！一声极速足以漠视天下百般法术！

    “看啊，这才是天下极速，这才是修真者之强大所在！纵然你战力再强，还不是要让我无痕打得狼狈不堪？！”无痕猖獗无比的笑声丝毫不落的挤进林宇的耳中，随后林宇便被“嘭”的一声打出老远，尽管没有受到多大的伤势，然而在心灵上却是一个偌大的折磨！

    “吼——！！！”

    林宇仰天狂啸，双目赤红，身上暴戾气息疯狂弥漫，仿佛就欲破碎天地的魔神！此时的林宇已经完全被心中的怨念埋没了，双手挥舞间，群妖百段砍将虚空也打得严重扭曲。

    将疯狗救出，将疯狗救出！一定要将疯狗救出！

    尽管林宇已经在那数之不尽的“乒乓”声当中被那来无影去无踪的无痕打得浑身上下尽是血痕，却是依然有一个强烈的愿望甚至可以说是执念，那就是要救出疯狗，他的好兄弟啊！

    “吼——！！！”林宇咆哮，身上一股更为凶悍的气势缓缓升腾起来，此时的林宇仿佛已经忘却了时间空间，忘记了一切。在他的眼中也就只剩下杀戮，无尽的杀戮！

    将这玄天宗之人尽数杀光！

    “你要找的人已经不在玄天宗了，你可以回去了，主上已经决定饶你不死了——”就在此时，原本发出狂风暴雨一般狂烈的攻击的无痕晃悠悠的声音在四面八方回荡，让人无法分辨虚实。

    “杀——！！！”林宇眼中血红一片，仿佛眼前都是一个个血红的怪物，想要将眼前的一切尽数毁灭！

    然而就在此时，林宇原本已经混乱不堪的大脑终于缓缓清晰起来，尽管手中的动作依然极快，甚至已经化作幻影，但是他的脑海却是清晰无比，仿佛能够看清自己打出的每一招每一式，甚至能够将无痕那极其快速，仿若无形的攻击把握住！

    “你这速度也太慢了，是在看不起我吗？”林宇笑得无比危险，仿佛一头极度凶险的凶兽一般，说话间右手在虚空中轻轻一握，竟抓住了冥冥中存在的某些东西，正是无痕的手臂！

    无痕眼中精光闪烁，原本那长发飘舞风姿翩然的模样终于缓缓在虚空当中浮现出来，稍微失神的望着眼前这一脸笑意的林宇。

    “你，你是如何做到的——”无痕惊道，显然不敢相信眼前的林宇能够看破他的身影！作为天刃当中元婴期高手当中的五大最强者之一，无痕的身法可是少有人能够窥破的啊，更何况眼前他面对的不过一个元婴中期的毛头小子！

    “这个，说了给你听，就算你明白了又有何用，你注定时日无多了。”林宇笑道，然而这却是他即将发怒的征兆！

    林宇就在方才已经生出种种明悟，那是对于眼前这名为无痕的飘忽诡异的身法以及对于时空规则的种种领悟！

    七星拳，看重的不正是身法的诡异，攻击的刁钻吗？！

    林宇脑海当中仿佛有什么东西炸开一般，一种奇特的觉悟涌上心头，也不理会眼前依然一脸惊讶木然的无痕，双手缓缓动作之间，一股时而明快时而稳重的气息瞬间形成，仿佛磨盘一般要将这方天地磨碎！

    “轰轰轰——！！！”

    林宇脑海当中一片空然，凭着脑中的点点明悟打出七星拳，那可是符合天地法旨的绝强法术啊！

    就在林宇动作之间，七颗拳头大的星辰闪烁奇异光芒，悬挂于高空当中，竟是将眼前的无痕隐隐围绕住，一股毁灭力量轰然降临！

    “噼啪——”

    虚空塌陷！七颗星辰虽只有拳头大小，却是蕴有无穷神力。七颗星辰齐出，连那虚空都被溃压得微微塌陷，仿佛要形成一个真正的空间裂缝！

    “怎么可能——！！！给我破啊——”此时的无痕终于回过神来，当即大惊道。纵然他精通时空之力，却发现自己身处的那方天地被一股神秘力量禁锢着，只能任由那七颗星辰散发的恐怖力量将他缓缓削弱！

    “七星耀月，星轮转——”林宇口吐真言，手捏千万术印，连虚空都被其震得略微发抖。

    七颗星辰深邃无比，悬挂于虚空当中，强大无比的力量将四周的虚空都震得颤抖起来！

    无痕怒吼，**健壮无比的他在这七星耀月的摧残之下也要皮开肉绽。只见无痕身上白衣飘舞，鲜血如花嫣红，一柄紫色长剑急颤，在那七星围绕间急剧舞动，却是没能摆脱七星耀月的禁锢！

    “嘎啦——”“嘎啦嘎啦！”

    只听得数声沉闷无比的颤鸣声响起，七颗星辰缓缓转动！每一颗都仿佛蕴有无穷神力，每一颗都仿佛亿万钧的神山！

    虚空塌陷！七个黑洞瞬间从那七颗星辰之上弥漫而出，看上去真如同星空一般的存在！

    “元始天尊！这个林宇魔头怎么使得出如此恐怖的招式？！看这威势可有化神期之强了啊！”一个站在极远处的虚空当中遥望的修士感叹道，尽管已经站在极远之处，却还是能够感受得到一股极为压抑的恐怖感。

    “那人虽然看起来不是玄天宗之人，却是极为厉害，但还是敌不过林宇这个大魔头啊！哎——”又是一个玄天宗的外门弟子摇头感慨，想来这些没有真正接触玄天宗的外门弟子并不了解玄天宗天刃这个神秘组织的存在。

    同一时间，无痕身上已经裂开一条条极为粗大的血痕，黑血流溢！七颗星辰蕴有的无穷神力将他禁锢得无可动弹，极为锋锐的力量让他浑身欲裂，更不用说那七颗星辰轮转之后产生的如同能够倾轧空间，让虚空也沦陷的恐怖力量！

    这力量，恐怕就算是已经深谙时空之力的化神期高手前来也要付出一些代价啊！

    “林宇，你厉害！这回算是你赢了！不过，你妄想能够找到你那个什么好兄弟！”无痕疯狂大笑，脸上几道血渍看起来狰狞无比，手中仙剑陡然爆发出绝强紫光，竟是照亮了那七颗星辰镇压的黑色虚空！

    同一时间，无痕原本瘦削的身体竟然诡异的膨胀起来，瞬间便已经膨胀得如同一个混元肉球一般，看起来恶心无比。一股极为恐怖的能量波动竟然穿透了林宇祭出的七星耀月，传荡千里，震慑四方！

    “他要自爆！”林宇脑海当中当即浮现出如此一个念头，大叫不妙！这原本就已经是元婴后期的绝强修士无痕，若是自爆的话，再加上他蕴含丰蕴灵力的强大元婴，这威力丝毫不亚于一名化神期强者的全力一击！

    林宇哪里肯让他如愿，即便这无痕的自爆无法让他受到生死之危，却是足以让他身受不少内伤，这对于深入虎穴的林宇来说绝对不是什么好事！

    “七星耀月，皎月初升——”林宇大喝，玄奥术印刻印在虚空当中，震动得虚空也一阵颤抖！

    “嗡——！！！”

    只听一阵急剧的颤动响起，原本已经悬挂在虚空当中缓缓而动的七颗星辰陡然爆发出极强星光，照射在中间已经如同肉球一般的无痕身上，显得狰狞无比！

    “给我爆——！！！”林宇大喝，双手齐伸，便要召出这七星耀月的最后一击也是最强一击，皎月初升！这皎月初升，绝对能够赶在这无痕自爆之前将他割成肉碎！

    “轰——！！！”就在此时，一只无瑕玉手撑破长天，数千米长的大掌朝那七颗星辰以及其中的无痕抓去！

    