
    第一六九章：史上最疯狂的元婴期修士！

    “七星耀月，给我破破破——！！！”林宇冷喝，手中打出千百术印，那七颗星辰在林宇的催动之下，散发各色奇异星芒，照耀十方。一个皎洁圆月的虚影缓缓在那无痕的身周浮现，仿佛就要跨越时空而来！

    此时的林宇可谓是争分夺秒！他要赶在那无痕自爆完成之前将其彻底毁灭，还要赶在那天空当中抓下的遮天大手将无痕禁锢抓回之前将无痕杀死之后顺便将那仙器青凰剑得到！

    “你应该是天刃的人吧，难道就是他们所说的主上？！我不会让你得逞的——”林宇当然清楚认得这只玉手的所有者正是一年前将他打入空间裂痕当中的那人。

    那长天当中的铮铮玉手的所有者对林宇的话语没有丝毫反应，来势不减，仿佛通天神柱一般的手臂之上，神雷萦绕如蛇，看起来无比神异。一股若有若无的杀气四溢，这隐藏在暗处的神秘强者是要来将无痕杀死的！

    “桀桀桀——林宇，在我天刃面前，你终究不过是过梁小丑一般的存在！去死吧！”无痕眼中精光闪烁，丝毫不顾已经遮盖天日，将要把他抓碎的擎天玉手。

    同一时间，皎月出，一轮无瑕圆月仿佛穿透无尽空间，仿佛穿越过去未来，出现在这方天地当中，恐怖无比的能量波动传荡千里，连那虚空也不禁被绝强能量击得如水颤动！

    “哧哧哧——！！！”

    原本就是身处圆月所在位置的无痕仿佛被什么东西撞了一下，浑身上下燃起丝丝青烟，霎时间便被蒸腾得不似人形。

    下一秒，无痕原本已经积蓄到顶点的力量终于将身体撑破，森红血芒在一股震撼天地的爆炸声当中开始要冲破七星耀月的禁锢，才在瞬间便让那七星耀月出现道道裂痕！

    然而事情还未结束！紧跟其后，天空当中的擎天玉手轰然砸落，仿佛金刚巨柱一般轻易将那看似强悍无比的七星耀月捏成一团，更是神奇的将血痕原本已经开始的自爆生生停止了下来，将其**碎片抓在手中！

    “噗——！！！”林宇猛的吐出一大口黑血，这是用了林宇不少心血以及体悟而召出的七星耀月，却是被如此轻易的击碎，更是让林宇受了不轻的反噬。

    这该是多么强大的一个神秘存在啊！林宇心中默念道，这七星耀月虽然已经被无痕的自爆打出道道裂痕，但是威力上却是依然算得上是化神期的强悍杀招，却是在那神秘存在的轻轻一抓下化作飞灰！

    难道这玄天宗还有更为强大之人？难道玄天宗的宗主宏武，仍然不是玄天宗的最强者？难道玄天宗真的是林宇不可战胜的？！

    “吼——！！！”林宇仰天狂啸，望着已经缓缓举起正要消失在天地间的擎天玉手，高举的双手之间顿时又是出现一个浑黑的恐怖魔球，足有水桶粗细的黑色闪雷萦绕闪烁，极度恐怖的能量将这方天地也撑得不断颤动！

    又是一个以上百株神药凝炼而成的灵气魔球！而且这个魔球看上去甚至比之前的小上不少，却是蕴含着更为恐怖的能量！

    这可是林宇在全盛状态之下凝炼而成的魔球啊，就凭着林宇身具的五行之力以及他懂得的种种强悍杀招，这个魔球的威力已经不是先前那魔球可以比拟的了！

    若说之前的那魔球能够将半个玄天宗夷平，眼前这个恐怖无比的魔球足能将整个玄天宗足有千里的土地轰成一片废土！

    “将疯狗交出来，不然我林宇今日就让你玄天宗万劫不复！”林宇狂啸，蕴有无穷灵力的叱喝声传遍千里，惊得四周咆哮诟骂声不绝于耳。

    这可是真正的灭门啊，而且是要将这天下第一大派，暗中操纵仙茫大陆多年的玄天宗灭门，这岂是一般人能够做出的疯狂举动！

    “小子，尔竟敢在我玄天宗内撒野，莫怪我宏武将你再次打入万丈魔窟，让你受尽万世不入轮回之苦！”就在此时，一声雷霆冷喝传来，一个身穿金色道袍的道人带着足有十多名散发着强大气息的强者跨越虚空而来！

    玄天宗宗主宏武，执法堂堂主严义，五名青字辈阁主以及几名身份不明的元婴期修士！

    “宏武狗贼，你要找我的晦气就冲着我来！堂堂玄天宗竟要伤害无辜之人，来逼我现身！”林宇怒喝，手上恐怖魔球挥舞，连虚空也被震得颤动不安，让四周之人胆战心惊。

    林宇的头顶之上，那足有千米之长的玉手早已经缩了回去，然而虚空当中却是依然遗留着一个足有百米长的豁口，显然那神秘玉手依然在暗处等待着雷霆一击的机会！

    独面数名元婴期高手以及一名化神期绝世强者，以及一名修为可能更为变态的神秘人，林宇此时已经陷入了万劫不复之厄境！

    “本座以玄天宗之名承诺，疯狗早已经在一年前逃离了玄天宗，而且玄天宗再也没有追查过其下落！”宗主宏武冷喝，眼中神光如剑，洞穿虚空，仿佛能够以目光杀人，“本座再给你一次机会，只要你永世不再踏入玄天宗，本座就饶过你，不再追究尔今日之恶行！”

    这显然已经是玄天宗的最大让步了，对于堂堂一个统领天下正道修士的名门大派，却是要向这么一个元婴期的小修士低声下气，这在仙茫大陆上千年的历史当中显然是从所未见的。

    今日之后，恐怕林宇这个恶魔之名就要以极快的速度传遍仙茫大陆的各个角落了！这可是仙茫大陆的修士之英豪啊，竟然敢当众走出来与玄天宗这个庞然大物叫板，甚至还要将人家的老巢毁掉！

    “但愿你这个老贼没有说谎，不然你这么多年真是活到狗身上去了——”林宇喝道，嘴角兀然翘起一丝诡异的笑容，双手往玄天宗天玄宝殿的方向用力一抛，随即全力施展风行诀，仿佛化作一道足以穿透时空的罡风，要以极速逃离这个地方！

    林宇从来就没有消停过要将这玄天宗夷平的念头，就算是疯狗侥幸脱逃，这也是疯狗自己的运气好罢了，不然恐怕他已经受了一年多的痛苦煎熬了！

    魔球腾空而起，以极其快速的速度往天玄宝殿的方向飞去！与此同时，忍着被恐怖魔球的能量倾轧得浑身欲裂的剧疼的林宇已经往相反的方向逃出许远！

    在场包括玄天宗的宗主宏武在内的所有人，怎么想到这个林宇会如此狡诈，竟然在最后还要来一个大扑杀，当即大乱！就算是化神期的宏武也不见得有能力扛得下这么一个蕴含无穷能量的恐怖魔球啊！

    “哼！”

    几乎同一时间，一声仿佛要将天地震碎的冷哼声传遍天上地下，那原本已经消失不见的擎天玉手仿佛灵蛇出动，以肉眼难以观看的速度往那已经飞出数十里的黑色魔球抓去！

    “竟胆敢在本皇的眼下鼓捣小把戏，本皇赐你死！”一声怒斥之后，一道紫色神雷陡然从天空当中射出，瞬间跨越虚空，朝林宇射去。天地间仿佛只剩下紫色，就连化神期的绝顶高手宏武也是浑身颤抖！

    而那本已经朝天玄宝殿的方向射出数十里的黑色魔球突然止住趋势，竟无端收缩起来，逐渐化作拳头般的大小，最后更是消失于虚无之中。

    “连玄天宗的三皇之一都出来了，恐怕仙茫大陆又要到清洗的时候了。”站在宏武身后的执法堂堂主严义眼中闪过一丝惊诧，显然眼前这位大能的身份让他胆颤不已。同样惊讶的，还有站在宏武身边的几名强者。

    当然那隐藏在暗处的神秘大能才是真正的强者，这里的所有人在那些强人面前恐怕也只是蝼蚁一般的存在了。

    “吼——！！！”林宇仰天狂啸，血炼**运行到极致，浑身血芒冲天，仿佛要映红一边天空！此时的他不得不拼命，血炼**、七星拳、毁灭、轮回等等强大杀招齐齐打出，要将那将他牢牢锁定的紫色雷霆摆脱，那恐怖无比的紫雷之上带着的死亡之息让他心寒不已。

    那隐藏在暗处的神秘存在哪里是林宇此时可以对付得了的对手！就算是化神期的强者都能轻易让林宇灰飞烟灭，更何况那些已经不知活了多少岁数的逆天老怪物！

    到了这元婴期以上，每晋升一阶都有如登天之难，一阶的差距都代表着有如天堑一般的差距！

    “咔嚓——”

    只听轻轻一声脆响，恐怖紫雷终于和林宇的身体接触，那依然飞翔在极远处的高空之上的修士甚至已经惊呼起来，可以预想下一秒林宇被轻易炸开，血肉横溅的恐怖情景！

    “啊——！！！”然而就在此时，咆哮中的林宇突然浑身一颤，霎时间连浑身都颤抖起来，仿佛被电击中一般的颤动感觉，又有如被什么东西极速割裂的酸痛感觉！

    “这就是死亡的感觉吗？！”林宇轻喃道，他的视野已经一片灰白，仿佛就要陷入永恒黑暗的先兆一般。

    然而下一秒，林宇只听得脑海当中突然“嗡”的一声爆响起来，让他脑胀欲裂！同一时间，林宇的视野终于恢复正常，眼前竟还是一片碧山绿水，远处还有点点高台楼阁悠然，一副仙境一般的景象！

    他竟然成功在那实力高不可测的大能的必杀之下成功逃脱！林宇心有余悸的摸了摸身后遗留的一个足有一尺长的水桶粗的豁口，那是被紫色神雷击中的痕迹，若是他再迟走上半分，恐怕他便要被那神雷炸得粉身碎骨了。

    “这是，瞬移？！”林宇脑中一片混沌，眸中陡然闪过一丝精光，用奇特的目光注视着自己身上依然残余的浓郁灵气。就在紧急关头，林宇修习的风行诀终于发生质变，将极力脱逃的林宇救下，并且让风行诀进化到更高的层次！

    同一时间，林宇没注意的是，原本栖息在他泥丸宫之中久久不见动静的神异白石，那颗本已经变得圆润无比仿佛白玉一般的奇异石头之上，一道闪耀青色灵光的神异灵气徐徐游动，让整颗白石看起来神异空灵无比！

    