
    第一七零章：移动宝库

    待到林宇醒觉过来之时，原本沉静如同一潭死水的神异白石已经剧烈颤动起来，林宇的眉心之处更是如遭火烧一般，将已经因为血炼**而练就旷世宝体的林宇皮肤燃起一阵阵青烟。

    “这是怎么回事！”林宇大惊，才刚从玄天宗的狗贼手中脱逃的他还没有彻底逃离危险，竟是突然遭逢如此危险。若是那神异白石的变异早上一时半会，林宇岂不是要直接死在那十多名绝世强者的手中？

    然而还没等林宇抱怨完，一声极为剧烈的爆炸声让林宇几近昏厥，再次睁眼之时，已经发现自己身处一片各色光芒闪烁的奇异空间当中。

    白石空间！林宇已经身处在他眉心之处的白石当中的神秘空间当中！

    明白自己的处境的林宇，眼中更是闪过一丝惊骇，这还哪里是他熟悉的那个神奇空间，还哪里是他熟悉的那个一片黑暗，只有点点星光闪烁的星辰虚无，七颗已经足有十米直径的星辰闪烁奇异光芒，缓缓围绕空间中心旋转。更有万丈霞光萦绕，让这白石空间看起来无比神奇！

    除此之外，这已经发生急剧变化的白石空间正中央，金黄紫三颗太阳璀璨无比，将这片空间照耀得如同仙境。

    “这是，七星拳的七星异象，九天大日神功的三颗太阳，不过为何会岀现在这白石空间当中呢？”林宇喃喃自语道，突然灵机一动，白晢手指在虚空当中一指，

    异象顿生！

    只见林宇手指的那净月神草竟是开始变化起来，转眼间缩成一棵蓝色小草，正是月亮草，那仙茫大陆常见的灵药！随即，那月亮草竟是变成一粒种子。林宇竟然能够操纵万物生长，竟能随意操纵时间！

    这该是何等强大的神通啊，林宇脑海当中闪过一幕幕画面，那是林宇对天地规则的一丝丝体悟！若不是林宇自己留意，他哪里知道自己对于天地法则已经拥有如此多的感悟。林宇立于白石空间的虚空当中，身上原本锋芒毕露的气质缓缓收敛，空灵无比，仿佛不食人间烟火的仙神一般。如果说先前的林宇是一柄即将岀鞘的宝剑，气势凌人，

    此时的林宇便有如汪洋，静则不躁，动则有如雷霆亿万钧！

    “时间规则运用自如，再加上从破军身上悟得的空间规则，再来多少劲敌，我林宇也未曾惧怕！”林宇冷喝，浑身仿佛嵌入虚空当中，空灵神异无比。下一秒，林宇已经立于现实世界当中，脚下是真真切切的土地，让久在血海搏杀当中的林宇感到一丝实在感。然而就在此时，灵觉早已经强化到极强程度的林宇忽然气机一变，

    原本已经极为平淡的气势更为收敛，几乎把自己“变”成一棵和周围一模一样的大树。与此同时，一股隐晦无比的精神力轻轻从这片虚空当中扫过，稍纵即逝！

    “那些老傢伙还未曾放弃啊—”林宇暗自叹息道，那在虚空中扫过的精神力，显然就是那玄天宗的老妖怪依然在搜寻林宇。  恐怕林宇在今后将要成为玄天宗的头号通辑犯，被玄天宗的强人满天下的追杀了。林宇哪里有想到这玄天宗竟然还隐藏着比化神期的宗主宏武还要强大的高手，那绝对是能够让天地塌陷的存在啊！

    “现在最重要的是要找到疯狗的下落，接着便要将隐藏在仙茫大陆暗处的玄天宗的实力尽数铲除！”林宇轻喃道，一步便跨出上万米，在刹那间已经行出许远。

    然而就在此时，林宇灵觉一动，转身便隐藏在身旁的一棵巨树之上，身上气机收敛到极致，恐怕就算是天刃当中的破军或者无痕亲至，也未必能够发现林宇的存在。

    正有两个修士正在往林宇所在的方向御剑而来，观其修为便有筑基期之强，却是不知是何门派的弟子。

    “大师兄，玄天宗方才派人千里传音给我的师尊，要让我们尽数缉拿他们的叛徒林宇！那可是如今风头最甚的天下第一魔头啊！”那看上去较为年轻的修士对身旁驾驭飞剑一脸倨傲的大师兄说道。

    “哼！不过就是运气好一点的小子罢了，年纪轻轻就如此狂妄，显然对修行不利。”大师兄满脸不屑的说道，显然对于那师弟口中所说的林宇极为不屑，然而随即便是露出揶揄的神色，仿佛想到了什么诱惑的事情，“不过说起来，那个林宇听说还拥有不少宝贝啊！”

    “你指的是那个传闻吗？”那师弟惊道，一脸不可置信的望着他的师兄，显然对此也是极感兴趣。

    原来林宇身上拥有大量宝物的事情已经疯狂的在仙茫大陆之上传颂，这个幼时法力尽失最后神奇的再次拥有法力，并且反出玄天宗加入天煞宗，率领上万魔修攻打玄天宗并且将玄天宗灭了一半最后又神奇消失的天才少年，竟然拥有庞大的令人艳羡的神藏！

    “当然了！如今那个林宇小杂种又出现了，恐怕他身上也多了不少好东西啊！若是有机会的话，我要让他身上的宝贝有来无回！”那大师兄狰狞无比，看上去如同一头看见了猎物的恶狼一般，恐怖无比。

    隐藏在暗处的林宇脸色阴鸷，显然他身上藏有无数宝贝这个秘密被公之于世让他相当惊骇。这可是直接将他摆到仙茫大陆的修真者的对立面啊！

    若是之前林宇还只是面对玄天宗一个超级大派的威胁，他还算是可以支撑得住，要知道他还可以得到不少宗派的支援。然而若是他身上拥有无数宝物的消息被公之于世，这可就代表他要面临无数亡命之徒的骚扰啊！

    林宇便有如一个会移动的宝物仓库，没有丝毫靠山的他又如何能够对付得了漫天强者的追杀！或许某一天林宇在面对生死之危局之时，便被一些处心积虑的狂徒给刺杀了。

    “宏娟，我林宇跟你没完——”林宇咬牙切齿的说道，能够得知他拥有绝世神兵的人还能有谁，也就只有这个玄天宗宗主之女宏娟了！也就只有她和无痕目睹过林宇祭出江山社稷图，当然破军已经身亡死无对证了。

    同一时间，林宇已经从那大树之后缓缓走出，身上气息依然淡然，仿佛一个身无丝毫法力的普通青年，长得优雅俊俏无比。

    “什么杂种，竟然见到本仙师也不跪下！”那大师兄突然见到在前方缓缓往自己的方向走来的林宇，怒声叱喝道，脸上怒色张狂，真如同高高在上的天仙下凡。

    林宇身上白袍覆身，随风飘扬，双手背负，脸上笑容依旧，对眼前的两个驾驭飞剑的修士没有丝毫反应。

    就在此时，那先前没有丝毫动作的较为年轻的师弟脸露疑惑的对立在他身旁的师兄轻喃道，“大师兄，这，这人看上去似乎——似乎很像那个魔头。”

    “放屁！这小贼怎么看怎么就是一个平凡得不得了的凡人俗胎，我一巴掌便能让他头颅爆裂！”那大师兄却是怒声大喝道，大手伸开便要打出绝强仙术，要将林宇砸成肉酱！

    “仙茫大陆就只剩下你们这种废物么——”林宇冷声叱喝道，便要打出强悍无比的法术，要将眼前这两个小修士打得灰飞烟灭！

    混元魔掌遮蔽天日，在元婴期的林宇手中打出更是凶悍无比，魔掌蕴有无穷魔气，连虚空也被打得震荡不已，余势不减的朝那两名修士倾轧而去！

    “啊——！！！”修士惊叫，这看起来平常无比有如凡人的陌生人竟然是一个身蕴无穷神力的修士，并且能够将他们一击打成肉碎！霎时间，两名修士皆是失声大叫，仿佛见鬼一般直欲逃脱！

    “你们逃不掉的，若是想要活命，告诉我这里最近的城镇在何方。”林宇静静说道，脸上洋溢的微笑依然灿烂，然而看在这两名修士眼中却有如魔鬼之笑容！

    那方才对着林宇大嚷大叫的被唤作大师兄的修士一张老脸已经被变成死灰色了，他哪里知道眼前这个身上没有丝毫修士的强大气息的看上去平凡无比的人便是正被满世界追杀的魔头林宇，更为糟糕的是，他竟在先前还屡次出言说要取林宇的性命！

    “仙师饶命啊，仙师饶命啊——！！！”那大师兄哪里还敢立在飞剑之上那般潇洒自在，连忙取回飞剑降落到地面之上，瞬间便跪倒在地上急切求饶道，一张哭丧般的脸看得林宇暗自摇头。

    林宇哪里会理会眼前这两个小修士的生死，在他的眼中最重要的依然是他的好兄弟疯狗的下落。而要找到疯狗的下落，如今唯一的方法便是找到距离最近的城市仔细询问，或许还能够让疯狗得到他的消息而前来寻找他。

    “青石城，青石城就在我们的身后，您的前方百里之处啊！那里可是极为靠近仙茫大陆中部的大城市之一，修真高手林立，绝对是您这等绝世高手大展宏图的好地方啊！”那大师兄急忙说道，急切无比的说道，唯恐眼前这个活神仙一个不满意让他们师兄弟两瞬间灰飞烟灭。

    “青石城，就是那里吧——”林宇轻喃道，转眼间消失得无影无踪，只剩下两个面面相觑的筑基期修士。

    “大师兄，青石城恐怕不是这个林宇应该去的地方啊，那里如今可是有不少大能啊，若是他知道我们坑他，只怕他回来找我们晦气啊——”那年少的修士胆战心惊的说道，却是招来大师兄的一阵鄙夷眼神。

    “怕什么，到时候我们已经走到天涯海角了，难道他还能来追杀我们，到时候他还能有命活下来便算不错了。”那大师兄说道，转身便驾驭起飞剑要带着他的师弟继续赶路，脸上继续浮现倨傲无比的神色，然而下一秒却是变成一滩脓血，同样变成脓血的还有他的师弟。

    林宇哪里会让这两个流氓一般的修士存活，由他亲手调制而成的化骨散可不是盖的。

    