
    第一七一章：七刹魔婴

    已经晋升元婴期的林宇速度何等迅速，才不过眨眼间的功夫便已经在虚空当中踏出上万米，恐怕没有多久便能够到达那两名倒霉修士口中所说的青石城了。

    然而林宇灵觉一动，突然在一片茂密原始森林之上停下，手中红黑两色魔气凛冽，混元魔掌呼啸，朝那下方的树林狠狠落下！同一时间，林宇便一脸警惕的望着下方，仿佛看见什么危险的东西一般。

    “哼！哪个小兔崽子胆敢前来阻碍老子我的好事！”就在此时，漫天魔音旋绕，无形魔威将四面八方的参天巨树也震得一阵颤动，一个魔影瞬间出现在虚空当中，与林宇遥遥相对，其枯瘦无比的鬼爪之上更是抓着一名剧烈发抖的身上道袍褴褛的修士。

    林宇望着眼前这个身穿上镶骷髅头的黑色魔甲的老魔头以及被其抓在手中的修士，身上没有丝毫气机散逸，看上去高深莫测无比。

    眼前这个老魔，恐怕也有元婴中期的修为了，和林宇同处于一个阶级之上，然而林宇却是没有太多放在心上，莫说是元婴中期，就算是元婴后期的绝世高手他也未曾惧怕过！

    “就是你这小兔崽子要阻拦老子我的好事嘛？桀桀桀——小小年纪已经有元婴中期的修为了，不错不错。”那个老魔头看也不看手中那个已经差不多被他抓得浑身爆炸的修士，脸上阴戾无比的笑容狰狞无比。

    “老东西，赶紧将你手中的人放下，滥杀无辜，这便是你们这些魔头的恶行！”林宇冷喝，身上一股绝强的魔威在天地间回荡，隐隐将那老魔头身上的气势压了下去！

    那老魔头脸色一变，他哪里想到眼前这个突然冒出来的毛头小子竟然身蕴如此雄浑的力量，当即大喝一声，张手把手中那小修士扔到了千米之外，惊起一阵恐惧咆哮。下一秒，足有百米长的浑黑魔爪狠狠朝林宇抓来！

    “桀桀桀——你让我放了他也不是不行，恰好你比他合适多了！便用你成就我司魔道人的魔婴七煞吧！”司魔残酷一笑，魔爪如黑龙，朝林宇颈项扑去！

    林宇哪里会被这名为司魔的魔修得逞，手指在虚空当中轻轻一划，原本在白石空间当中领悟加深的时空规则瞬间作用，竟是轻易的将那蕴有无穷毁灭力量的魔爪生生定在虚空当中！

    “给我破——！！！”就在那司魔惊惧无比的目光当中，林宇手中陡然升腾起一团炽目红芒，紧接着，一连串红色血芒在司魔的魔爪之上炸开，顿时将其炸得血肉模糊！

    “你，你是林宇？！”司魔不可置信的疑惑道，脸色阴晴不定，身上魔气萦绕，转眼间便将手臂上的伤势治愈如初。

    霸道无双的血炼**在修真界中何人不识？能够施展出血炼**的人在当今世上除了那个被成为绝世凶魔的林宇还能有谁！

    林宇蔑笑，还哪里会给他活命的机会，双手白色灵气如龙，千百星芒闪烁，凌厉诡异的攻击仿佛能够穿越时空，硬生生的打在司魔身上，任那同为元婴中期的司魔如何躲闪也无法逃脱。

    “嘭嘭嘭！”

    七星拳打出璀璨星芒，犀利无比的毁灭力量将司魔强悍的身体炸出一个个血洞！群妖百段砍霸绝天下，凝百万妖族之神力于一体，将司魔打得寸寸败退！

    同为元婴中期，林宇却硬是凭着所学的神功以及绝世宝体，将那司魔彻底压在下风！

    “轰！”

    时间规则一出，原本来势凶猛的恐怖魔气放慢百倍千倍，任由如同清风一般迅捷的林宇飘然而过，随后看上去轻飘飘不带人间烟火的一拳打在司魔身上，将其打出百米之外。

    “吼——”

    司魔暴怒，已经在修真界纵横无数年的他哪里能够容忍眼前这个小家伙的挑衅，两只枯瘦如柴的手掌捏出玄奥术印，千万魔龙狂啸着朝林宇冲去。

    林宇脚步漂浮，仿佛融入虚空当中一般，这是对天地规则的一丝领悟，这是对道的最初步运用，一招一式仿佛蕴有天地神威，拳掌间杀机四溢，绞灭一切，瞬间将司魔打出的千万魔龙毁灭一空！

    “噗——！！！”司魔猛的吐了一大口黑血，此时的他可以说是没有半点人形，身上到处都是千疮百孔，被林宇生生消耗了不少元气。然而这老不死司魔却是目光闪烁，嘴角露出一丝嗜血笑容，仿佛遇见什么好事一般奸笑不断。

    “你是觉得我帮你解脱了而感到高兴么？”林宇冷喝，手中狼皇铁爪妖异无比，寒气逼人，让人不敢正视。只见林宇立于虚空当中负手而立，冷眼望着前方的老不死司魔，如同一头即将射出的凶兽！

    林宇当然能够感受得到，这个司魔早已经被他打得接近油尽灯枯，恐怕只要林宇对着他轻轻一触便能让他命丧黄泉。然而就在林宇即将放松警惕之时，一股愈加强烈的危机感在他身上急剧蔓延！

    “嗡——！！！”

    急剧的蜂鸣声不住回绕，有如万鬼齐啸，又如山石崩塌，一股凶戾无比的魔息升腾而起，邪异无比，仿佛以千万鲜血浸润出的恐怖魔威一般！  “桀桀桀——林宇，竟然将老子我逼到这个地步，你也算是好样的了！本来还打算把它练到七煞境界，不过如今看来是要提前让它出世，让它送你上路了！”司魔狂啸，两只本已经浑浊无比的眼中顿时变得赤红无比，仿佛巨魔临世，一股空前凶悍的气息在其身上蔓延而出！

    “轰轰轰——！！！”无数道土柱冲天，炸起漫天尘埃，那是司魔身上散发出的凶悍气息导致的异变！若说之前的司魔不过是一个普普通通的元婴期修士，如今的司魔便已经凭借着元婴中期的修为，硬生生的拥有了相当于林宇交锋过的破军的实力了，而且还在急剧上升！

    “唳——”

    兀然间，一声尖啼在这天地间响起，霎时间，风云变色，万物颤栗，仿佛都在为这声啼叫声感到无比恐惧。就连已经拥有无上躯体以及坚如金石的神魂的林宇，依然被这声鸣啼声叫得毛骨悚然。

    “这是什么东西，戾气竟然如此浓厚！”林宇惊讶无比的望着眼前陡然出现的血色小人儿，这个血孩儿不过拳头般大小，但是这个一出现便站在那个老不死司魔肩膀之上，脸上表情似笑非笑的血孩儿，却是让林宇有一种不寒而栗的感觉。

    血孩儿一出，天地变色，无匹戾气充斥天地间，仿佛要将这世间万物通通磨灭。

    虽然这个突然冒出来的诡异孩童带来了不少诡异气氛，但是那司魔却是没有丝毫惊惧，一张布满褶皱的老脸却是更为红润富有光泽，仿佛霎时间年轻了好几岁一般，显然这个血童对他来说可是宝贝一般的存在。

    “魔婴，去把他给吞了！这可是你最后的养料啊，哈哈哈——”司魔诘笑，一双怨毒无比的眼睛有如毒蛇，看得林宇浑身不舒服，恨不得立即冲上去将其挖下来。

    当然林宇是没有这个机会了，因为仅仅是下一秒，林宇便如遭雷击一般闪出老远，还不忘伸手打出一道时间规则，好让这片空间的时间缓慢上几分。

    “嘶——”

    一声清脆的布绢划破的声音传来，只见林宇身前的虚空当中陡然出现一道五指爪痕，生生打在林宇的升上，击出“砰砰”般的巨响。

    同一时间，一道只有拳头大小的血影带着无边巨力，仿佛炮弹一般“嘭”的一声打在林宇的胸膛之上，将林宇打出老远，赫然是那血孩儿，看其五指之上足有十尺长的黑色利爪，林宇不禁浑身发毛。

    若是被眼前这个魔物划上一下，普通的元婴期修士哪里能够承受得住，也就是他这种拥有绝世宝体的变态才能够抵挡得住这种凶悍攻击。

    林宇冷喝，群妖百段砍汇成万妖异象，如神虎，如妖象，神威惊动天地，却是依然对眼前这个只有拳头大的血孩童没有丝毫作用，就连林宇最新领悟的时间规则也对其作用甚小！

    这个血孩童竟然能够无视林宇打出的时间规则，而且动作矫健诡异，竟是能在虚空当中极速移动，连林宇倚重的群妖百段砍也对其难以奈何。

    “桀桀桀——虽然我的魔婴还未进化到七煞魔婴，却是已经拥有无上威能，足能以极速将你彻底灭杀！”司魔狂笑，身上血色煞气横溢，看上去仿佛自地狱而来的魔头一般，“六煞魔婴，已经拥有你无法抗衡的无上魔威了，魔婴灭魂阵！”

    “吼吼吼——！！！”

    霎时间，鬼哭狼嚎声遍野，就连那已经开始恢复原状的天际也是在瞬间灰沉下来，宛如末日降临！只见方才那只有拳头大小的魔婴化作六道虚影，立于六个方位，一股压抑无比的魔威震动天地！

    万鬼齐啸，魔音噬魂，更有六道一模一样的魔婴影子漂浮在大阵当中，时而朝林宇发出致命一击。

    图穷匕见！

    林宇立于虚空当中，身上气机依然平淡无比，仿佛身边一切不过过眼云烟。只见林宇身上七颗星辰萦绕，毁灭万千魔魂，三颗太阳已经被林宇打上高天之上，万丈霞光洒落，虽然将身周的危机解除，却是无法奈何那魔婴灭魂阵，更何况这大阵的威力还在不断加强当中！

    