
    第一七二章：青石城

    林宇身上红白黑三色相互缠绕，如同三条通天巨龙，勾动天地规则，搅得天地灵气翻滚汹涌，更有七颗拳头大的星辰闪烁各色神光，在林宇身边徐徐绕动，将那漫天戾气隔绝于外。

    魔婴噬魂阵邪异无比，虽不足以威胁林宇，却是带给林宇极为不舒服的感觉，仿佛在这阵法当中蕴含着什么极度危险的东西。

    “吱呀——”

    撕心裂肺一般的怪叫声从那六个魔婴虚影口中传出，将林宇坚固无比的神魂也震得一阵颤动。只见那六个魔婴已经长成六岁孩童一般大小，黑发血瞳，脸色狰狞，似笑非笑的划动着手上的利爪，朝林宇身上扑去，速度更是有如瞬移！

    林宇双手圆润如玉，面对那六个已经将他紧紧围绕想要将他啃噬的魔婴怡然不惧，手中打出百般神术，时而召出祥瑞紫龙腾飞呼啸，时而降下日月星辰灭世，时而翻动魔掌打出擎天巨掌，就连那原本坚固无比的虚空也被林宇打得一阵颤动仿佛即将崩碎。

    然而那六名魔婴却是仿佛不死不灭一般，任林宇打上千回万遍，依然以顽强之势一扑而上，要将林宇生生吞噬。

    “林宇，很沮丧是吧？！哈哈哈——还亏你自诩天纵英才，竟然连自己的元婴也不懂得锤炼！连元婴也不懂得运用，你又如何能够胜得了我的七煞魔婴？！待它吞噬了这诸天邺力，不死不灭，便是你林宇命陨之时！”司魔立于血色大阵当中，狂啸着俯瞰下方的林宇。

    “元婴？！”林宇轻喃道，眉头微蹙，再次不慎被一个魔婴打破了七星拳的守护，在其身上划下一道浅浅的伤痕。这魔婴的力量已经越来越强了，就连他的绝世宝体也要被其打得生疼！

    虽然被那魔物打了个轻伤，林宇却是没有丝毫反应，他已经完全陷入了对司魔方才那一番话的寻思当中！

    是啊，他虽然已经算是元婴期的高阶修士，却是连自己的元婴为几何也未曾了解，更不用说运用自己的元婴来超凡入圣了！

    元婴期强者与金丹期乃至筑基期的修士的截然不同之处，除了能够稍微运用领悟而来的天地规则，还有那蕴有身上几近八成法力的以己身精血凝练而成的元婴！

    若说金丹期修士凝练出的金丹是修真者法力的增幅器，那么元婴就相当于让其拥有一个袖珍型的身体了，那可是直接将其战斗力提升了一倍之多啊！况且这修真者的元婴还有着一个极为重要的作用，那便是能够携带着修士的元神，夺舍重生！

    这该是何等逆天的本事啊！

    可以说，若是元婴期以上的修真者能够保证元婴不灭，而且能够在元婴化作虚无之前找到寄生者，或许真能够实现长生不老之美梦啊！

    长生不老，这不正是修真者毕生追求的愿望么？！修真者毕生追求飞升仙界是为了什么？不正是希望成为天仙之后能够拥有一付永世不灭的躯体么？

    “这几个魔物，都是你的元婴？！”林宇骇然，脸色阴阳不定，看上去仿佛是被司魔的这本事吓得不轻。实际上，林宇已经在暗自体会这几个魔物的特点，想要凭着自己的那强大的悟性，一举将自己的元婴强化！

    “哈哈哈——七煞魔婴，又岂是你这种后生小辈能够得知的，这可是自远古流传下来的秘术啊！你等着吧，待老子我将你生擒，再让魔婴将你吞食炼化，你就可以成为七煞魔婴的一部分，永远不死不灭！”司魔张狂无比，双手一伸便要驱动那六个魔婴朝林宇发起绝杀！

    “轰——！！！”

    血浪滔天，一个个足有百米长的狰狞鬼脸在空中形成，黑血成浪，要将其中的林宇生生吞没！魔婴噬魂阵当中，万千诡异阵纹闪耀奇异光芒，让林宇浑身战栗，如坐针毡一般。而那六个魔婴已经张开血盆大嘴，足有两米长的狰狞巨嘴足以将林宇生生吞下！

    “给我破破破——！！！”林宇双手如蕴万钧巨力，舞动间如挥动两座神山，硬是将两个魔婴“嘭”的一声砸出老远，臭血烂肉横飞。与此同时，林宇可谓将自己所学的所有神异法术都用上了，七星拳、轮回、毁灭、影击等等百般法术，对于这已经深沉得如同血色泥沼一般的法阵没有丝毫作用！

    林宇心急如焚，他哪里不知道自己已经陷入绝境当中！这个名为司魔的老魔头显然没有林宇那般的实力，但是他修炼的这元婴却是邪异无比，就凭着那四周让林宇感到愈加忌惮的阵纹，这七煞魔婴已经能够将天刃的破军压下，甚至可以和无痕抗衡了！

    这是怨毒的咒术，这是邪异的妖法，完全不同于仙术魔功那般以威力取胜，这种邪功的目的就是要让人在极度恐惧当中身亡，纵然让其逃脱了，也要让其在铺天盖地的厄运当中身亡！

    要破除这等邪功，唯一的办法便只有——

    林宇眼中闪过一丝绝断的光芒，脸色霎时间变得苍白无比，他竟然将自己的元婴在此等危险的环境之下召唤出来！

    这可是林宇第一次召唤元婴啊，这可是一个极度消耗精神力的做法！而且这元婴本就是虚弱无比的存在，恐怕被同阶的修士一掌便能拍成粉碎，然而林宇却胆敢在这险境将其召唤而出！

    元婴可是修士的根本所在啊，若是元婴被灭，恐怕林宇从此便要变成一个活死人了！林宇这是在以命搏命啊！

    “时间，静止——！！！元婴，给我吞——”林宇冷声大喝，手中托着自己圆润如玉的和自己一模一样的小人儿，硬是让身周数百米之内的空间之内的时间停止流动！

    就凭着林宇此时元婴中期的修为以及心境，要运用这新领悟的时间法则也只有在极小的范围之内才能够成功啊，而且时间不过眨眼间的功夫，而此时林宇却是要将方圆数百米之内的时间通通静止下来啊！这该消耗他何等庞大的精神力和灵气啊！

    就在这片虚空的时间静止下来的瞬间，林宇脸色已经刷的一声变得苍白无比，四周原本汹涌的戾气包括司魔以及六个魔婴诡异的停在半空当中。与此同时，林宇召出的圆润如玉的元婴已经化作一道白光，瞬间出现在一个魔婴的身旁，竟是神异的将其化作一团黑雾，让其如水一般汇入林宇的元婴体内！

    “咻咻咻——！！！”

    才刚吸收完一个魔婴力量的小“林宇”好不停歇，仿佛化作五道虚影，瞬间将那余下的五个魔婴吸收！才刚将五个魔婴吸收的小“林宇”浑身开始膨胀变化起来，竟是在身上长出道道邪异无比的血红色魔纹，看上去诡异万分！

    时间恢复！戾气依然霸道无比，万鬼悲啸，而司魔原本张开的狂笑中的嘴巴依旧疯狂大笑，仿佛已经能够遇见到自己成就七煞魔婴之时的神圣时刻。

    然而就在此时，那老魔头司魔突然脸色一变，陡然往前方喷出一口浑浊无比的黑血，腥臭无比，就连那眼瞳当中原本洋溢的神采也减弱不少。

    “你——你做了些什么？！”司魔虚弱无比，竭尽全力说道。此时的他完全不知道发生了什么事，他能够知道的就是，自己已经失去了对魔婴的控制，他的元婴也就是魔婴已经被杀掉了！

    司魔眼中的神采依旧在消褪当中，林宇却是丝毫不为所动，嘴角依然遗留着一丝诡计得逞的笑意，细细体会着自己的元婴发生巨变而给精神力和法力带来的质变！

    “你可以去死了，我会将你的七煞魔婴练到极致的。”林宇微笑道，伸手朝司魔打出一道乌光，自天煞宗习得的窥魂术施展而出，想要将司魔元神中隐藏的所有秘密得到。

    窥魂术可是能够探知对方灵魂当中隐藏的所有秘密的秘术，当然只有对于在自己实力之下的人才会有效，当然还能够对像此时的司魔一般的即将元神寂灭的修为相当之人使用了。

    “这邪术果真是邪异无比，竟然如此歹毒。”林宇暗自摇头道，这七煞魔婴的修炼方法简直就是让他闻所未闻，竟然要将修真者的神魂在极度痛苦当中煎熬七七四十九天，产生大量戾气之后让自己的元婴吞噬，而且还需要上百个这样的神魂，这样方可成就七煞魔婴！”

    若是林宇为了成就这七煞魔婴而做出如此伤天害理的事，恐怕他就真的成了一个名副其实的大魔头了。

    当然林宇还不至于如此滥杀无辜，但是林宇却是依然沉浸在自己的元婴变得强大无比的喜悦当中。

    也就是在此刻起他才感受到原来元婴也可以有如此强大的战力，可以将自己的战力迅速提高如此大的幅度！一直以来他还以为元婴不过是脆弱无比的鸡肋呢。

    “更加精纯的法力以及精神力，还能够以魔婴偷袭敌人，这七煞魔婴或许还真是一个不可多得的奇招。”林宇轻声喃道，此时的他已经站在一面以青石筑就的百米高墙之下。

    正是林宇的目的地，青石城！

    而才刚出现在这青石城以白石砌成的巨门之前时，林宇突然见到了一个让他意外无比的东西，正是关于他的画像，足足贴满了整片城墙！

    