
    第一七三章：落魄秦柳（1）

    那一张**宇的画像如同一张张超大号的术符，就那般贴在城墙之上，恐怕足有十张，将整个城门都快要包围住了，上写林宇的种种罪状，以及对其的秘闻怪事。

    法力尽失，沦为废人。灭师弑祖，无法无天。身具邪功，妄自尊大。异宝及身，实为宝藏。

    林宇暗自嗤笑，这些画像恐怕不是玄天宗的所为，就是出自那宏武之女宏娟之手，也就只有那宏娟才知道他身具逆天宝藏的秘密。当然现在这已经不能算是秘密了，满天下的强者神人都因为垂涎林宇身上的宝物而追杀林宇！

    “宏娟，总有一日我会再上玄天宗，找你和你爹讨一个说法的。”林宇眼中精光闪烁，此时的他还没有足够的力量与玄天宗抗衡。玄天宗原本留存在地下的部分才刚被林宇用手掀出。

    这是一个足以凌驾于仙茫大陆的庞大力量，恐怕仙茫大陆之上也没有几个势力能够与之抗衡了！玄天宗果真如同一棵以仙茫大陆为养分的参天巨树，暴露在泥土之上的不过是其光鲜外表，在其泥土之下尽是错综复杂的龌龊东西！

    “哇塞！那不是林宇吗？救命啊，林宇那个魔头过来杀人啦！”就在此时，一个青年男子满脸恐惧的大喊大叫。

    原本那些早已经将城墙之上的画像视若无睹的行人皆是一脸怪异的望着前方这突然出现的人，这个他们已经在画像中见了千遍万遍的恐怖凶魔！

    虽然这青石城也算是凡人的城镇，然而这个气势恢宏的城镇人来人往，也不免会有鱼龙混杂的事情发生，当然也会有不少实力高强或者贪婪心起的修真者了！

    “林宇，你这个孽畜！赶紧将从玄天宗抢出的宝物交还给我们，不然我们要让你命丧黄泉！”终于有一个身着青袍的年轻小伙子气势冲天的从人群当中行了出来，眉宇间跋扈之神色张狂，仿佛他就能够将林宇轻易灭杀一般。

    然而就是因为这带头的小伙子一说，四周原本还有些漠然甚至可以说是畏惧的行人皆是用警惕的眼神盯着林宇，仿佛这就是他们的仇人一般，几百人皆是用诡异的表情瞪着林宇！

    林宇望着四周这些开始露出敌意的人们，心中好笑，虽然就在这上百人当中他已经发现了足有十股稍微强大的气息，然而他却是没有丝毫畏惧，喟然笑道，“说得可笑，你又知道我身上有玄天宗的宝物？莫非你是玄天宗养出的狗，还能嗅到那些宝物的味道不成？”

    “去死吧！”那年轻小伙子也就只有先天境界第七层的修为，却是有恃无恐的朝林宇杀去，丝毫不把林宇放在眼中。

    林宇一脸木然，身上气势不过轻轻爆发，一股宛如凶兽临世的恐怖威压已经将这方天地镇压得风云变幻，那数百平民如何能够受得了，早已经被吓得匍匐在地颤抖不已。那年轻修士更是被林宇宛如天威一般的威压震得倒退数十步，口中鲜血徐徐而流，显然已经身受重伤！

    “林道友这又是何苦呢？滥杀凡人可是我修真者的大忌啊——”就在此时，一声长叹在人群当中传来，一个身穿青色道袍，身上气机飘忽的道人缓缓行出。

    “你是何人？！”林宇冷声喝道，身上气机隐匿，看上去神秘无比，真如同一个没有丝毫法力的人一般。“元虚子，罗乾门区区一个普通弟子。”元虚子手持一柄玉拂尘，身上空灵气扬溢，看上去如若神人。

    林宇蔑笑，罗乾门不过一个在仙茫大陆前十名宗派之一，林宇又如何会惧怕呢？林宇可是连玄天宗这个庞然大物都胆敢挑衅的狂人啊！

    “嘭——！！！”林宇手中红芒闪烁，生生打在那元虚子的身上，丝毫没有犹豫。

    “你果然是入魔已深了，那么就让我将你超脱吧！”元虚子冷喝，一柄玉拂尘绕舞间，在虚空中打岀一个青色旋涡，想将林宇的霸绝红芒吸收，却是被轻易打爆。

    “莫用这些虚伪道义假猩猩，你们何曾做过什么善事！”林宇魔掌遮天，直接穿越虚空，打碎万千桎棝，蕴有无穷神力的大掌猛的打在元虚子胸膛之上，连虚空也被打出连串爆裂声！

    “这魔头连罗乾门的长老都打得吐血了，果真是逆天妖孽！”一名显然对修真界熟悉无比的金丹期大叔叹息不已。

    “哼！还不是被人打得有如过街老鼠？！”一个小伙子不屑的喝道。

    不说这些修真者惊惧，就连那数百凡人也是嚷叫着四处奔逃。恐怕林宇的凶名从今要彻底留在这些平民心中了。

    “胆敢妄想打我的主意者，杀！”林宇大喝，声音如雷动九霄，将这青石城当中的所有人都惊动了。

    下一秒，只见那罗乾门的元虚子身上爆发一团团恐怖红芒，紧接着便在一片喧哗声中炸成肉碎，连元婴也被瞬间毁灭！魔威震天！这是林宇的宣言，这是林宇的咆哮，犯我者，杀无赦！

    然而下一秒，林宇已经消失在数百人面前，仿佛从未出现过一般，只留下一片碎肉。

    “哼，就这么让他跑掉了，真是不值！这个天杀的杂种！”

    “恐怕他已经进了青石城了吧，看来这青城要被他搅个天翻地覆了吧！”

    “不过一个元婴期修士罢了，青石城中能够治他的人多的是——”林宇这个魔头才刚一离开，方才如同木头一般的众人皆是再次喧闹起来。青石城门之前再次恢复一片热闹。一些修士更是急得破口大骂，显然林宇方才的做法让他们尴尬不已。当然也有不少修为奇高的修士没有丝毫反应，也不知在想一些什么。

    而此时的林宇早已经彻底改头换面，通过易容秘术将容貌身高也变化不少，混进喧吵的人群当中顺利进入那青石城，而那守门的小士兵先前被林宇的恐怖魔威一吼，早已经躲了起来，连审查也不顾了。

    青石城作为位于仙茫大陆中部的城镇，隶属于这仙茫大陆的三大帝国之一的中唐国，其面积足有一百五十平方公里之大，可谓是极为繁荣。

    “卖仙器咧，修真者的强大武器啊，世间还有谁人能匹敌？！”

    “千里马，汗血宝马，神异龙马，一日千万里啊！”

    “你想知道帝国皇孙的最新下落吗？你想找到远古仙府的遗迹吗，只需三百晶石便可知道。”春石城中楼阁临立，看那在路上行走的身着奇异服装之人，便可知道这里和仙临小镇的根本区别。

    林宇行走在大道当中，丝毫没有被人追杀的觉悟，怡然自得的感受着周围的氛围，原来浸润鲜血凝炼而成的神魂开始放松。然而林宇的这美妙幻境尚未停留多久，一声怒喝打破了林宇心中的沉寂！

    “小兔嵬子，千不该万不该，却来打扰我家少爷的雅兴！”只听一声怒骂，一个黑影“嘭”的一声摔在林宇的脚前，却是一个衣衫褴褛的人。

    “这是怎么回事，一个修士被凡人欺凌？！”林宇脸色一变，驻足凝望，

    同一时间，那壮汉风风火火的朝这边跑来，要继续收拾那修士，更是冷眼瞪了瞪林宇。

    林宇原来已经不打算多管闲事就要离开了，但是一看地上的那狼狈修士，心中一惊，转头微笑着对那大汉笑道，“大哥这又是何必呢？得饶人处且饶人啊！”

    那个修士却是和林宇有过一面之缘，被那老魔头司魔不知扔到何方的倒霉小修士。

    那壮汉见眼前这毛头小子胆敢阻拦他，当即大喝着用那粗如铁桶的手臂朝林宇推去，却是如同推在大树上一般难以撼动！

    “胆敢来阻挡我王家做事，你是想与春石城为敌吗？！”那大汉脸色铁青，哪里不知道自己碰上了一个剌头！

    然而还没等林宇说话，一把骄横无比的声音在右边传岀！只见一个身着锦衣的十多岁男孩缓缓从那茶馆当中走岀，神色拔扈，显然是一个生于华贵大家当中的娇贵儿子。

    “哼，还不赶紧将这两个贫民赶走？打扰本少爷的雅兴！”那少爷气势轩昂的喝道。见自己的少爷发话，那原本围绕在其身旁的十名大汉立即朝林宇涌去！

    林宇哪里会让其得逞，随手洒岀一把千刀散，又散岀一把解药，正是怀春散！随即缓缓低身托着那地上的修士离去。云淡风轻！然而那十名大汉以及王少爷却是情况不妙了，那可是林宇得自符伯的剧毒啊！

    中了千刀散者，有如被弯刀割肉，又如被万蚁钻心，只能在无边的绝望以及痛苦当中默默身死。而怀春散却是能够解除千刀散的毒性，却是要让人心花怒放，性情大变，从谦谦君子变成衣冠禽兽！

    “啊——！！！”

    十名大汉痛苦惨叫，更有几名已经悲痛得倒在地上翻来覆去的滚动，浑身却是在不知不觉当中愈加赤红，就连双眼也变得赤红无比！

    那王家少爷哪里有见过如此淫秽的场面，只见那十名大汉当众将自己的浑身衣裳撕成碎片，上演了一场精彩无比的表演。

    当然，这在青石城当中可是惹起了不少风波，一时间传为笑谈。而那十名大汉在第二天便已经消失得无影无踪，据说那只有十余岁的方家少爷在阴影中活了不少时间。

    