
    第一七四章：落魄秦柳（2）

    “我叫王席峰，你若是想要报仇，就冲着我来吧——”林宇的声音在这片天地间回绕，正是说给那王家少爷以及他的手下听的。

    林宇竟然利用人家王席峰的名号在外招摇撞骗，恐怕若是那远在天边的王席峰听见，纵然再沉稳也要被他气得火冒三丈吧！

    “王席峰，本少爷记住了——”那王家小少爷咬牙切齿的说道，脸上的红晕仍未消褪，那是怀春散的强烈功效造成的。小小年纪就接受了如此凶悍的烈性催情药的摧残，恐怕这王家少爷那方面的功能要被大大损耗啊。

    青石城王家作为青石城的三大实力之一，也不知拥有何等恐怖的力量，恐怕就算是元婴期的修士得罪了他们也要被折磨至死。而如今王家独子竟然被如此玩弄，叫他们的家主王捷如何能够不愤怒！

    恐怕只要那王家小少爷被当众侮辱的事情一被王捷发现，青石城恐怕要掀起一阵腥风血雨了。这王家可不是一般的凡间力量啊，就算是家中的客座便有几名元婴期的老不死了。

    林宇哪里知道自己刚捅下了天大一个漏子，此时的他正与那被他救下的衣衫褴褛的修士一同，立于一间早已经破废的庙宇当中。而林宇更是用一双好奇的眼睛打量着眼前这个年轻的小修士。

    “你叫什么名字，怎么就沦落到这个地步呢，竟然被凡人欺辱了。”林宇微笑道，显然也是替这个小修士感到不值了。就算此人再沦落，好歹也是一个筑基初期的修士啊，怎么说也能够把那十个大汉解决掉啊。

    可能就是这么一种对这小子恨铁不成钢的感情，让林宇罕见的再次当了一回路见不平的英雄豪侠。

    “我，我叫秦柳，谢谢，谢谢林大哥解救。”那名为秦柳的修士战战兢兢的说道，望着林宇的眼神闪烁，显然是惧怕眼前这个看起来和他一般身高的少年，然而就是这么一句话，却是让林宇惊异非常。

    他竟然能够知道林宇的真正身份？！此时的林宇可是已经施展了易容术的啊，更何况眼前这秦柳不过是筑基期的修为，又怎么可能将他的虚实看破呢。

    “从大哥你在青石城中见到我时的眼神，秦柳便能够猜测出你是认识我，最少也是和我有过一面之缘的。再加上方才我已经听见了城外传来的吼叫声，显然是你和别人发生冲突的声音，再加上你竟然胆敢直接与青石城王家起冲突，我就有七成把握断定，你便是秦柳在外面遇见的林宇大哥！”秦柳一系列的判断让林宇啧啧称奇，显然这个秦柳的机智让他佩服不已。

    “哈哈哈——小兄弟的机智让林某心服不已！既然我俩如此有缘，我就赠你一些小礼物，让你能够增添几分实力。”林宇大笑，显然也是高兴不已，将玄天宗的无上仙法《玄天宝鉴》当中的先天境界到金丹期的所有心法和法术通通传授给了秦柳。

    秦柳眼中闪过一丝恍惚，顿时脸色大变，猛的跪倒在地上大嚷大叫，显然是受到了不少刺激，这个才初次见面的林宇竟然将如此珍贵的功法给了他，这简直就是让他连去死的心都有了。

    “林大哥，请受秦柳一拜！今后秦柳就只认你这个大哥了！”秦柳激动无比，一张清秀的脸上污渍与浊泪横流。

    林宇哪里有想过要收这个小修士当小弟，不过是路见不平的作为罢了。然而既然他已经想要认林宇当大哥，林宇也不再推辞了，只能用有如清风般柔和的法力将其托起，“好吧，日后有什么需要我帮忙的，尽管开口，我定会尽力而为哦！”

    就是如此，林宇和这个才见过两次面的秦柳拍掌立誓，林宇就这么找到了他的第一个兄弟，也是在日后一直跟随他征伐东西的兄弟！

    “林大哥，说真的，今日被你连番救下两次，我还真是不好意思，怎么说我也是一个筑基期的修真者啊！”秦柳一脸颓然的坐在地上，和林宇埋怨道。

    “都说叫我林宇就好了，修真之途贵在坚持，当然拥有悟性也是极为重要的，而你的悟性恐怕还在我之上，所以放心吧，你定会有震烁仙茫大陆的一日的。”林宇笑道。

    在和这秦柳的一系列交谈当中，林宇早已经知道了这个秦柳的确是一个对修真执念极深的人，这似乎和他还真是相似无比啊。然而这个秦柳却似乎没有林宇那般好的悟性，当然这也不能明着跟别人说吧，林宇便只能如此鼓励他了。

    “呵呵呵——不用再安慰我了，我又怎么会不知道自己的斤两呢？”秦柳眼神萧瑟，一谈到自己的情况便再次开始心灰意冷，“五年了，足足五年了！竟然还只是从先天境界第五层晋升到筑基初期，难道我还真的不是修真的料么？！”

    这不是分明想要难为林宇的么，除了继续劝勉秦柳努力以及赠送了《玄天宝鉴》给他之外，林宇还能做什么，难道还真的要直接说他不适合修真，让他回家种田么？这显然不是林宇能够说出来的。

    可能是感受到林宇的尴尬，秦柳也是笑道，“林大哥，你今日将那王家得罪了，你还不打算换再换一个脸容行事么？”

    “区区一个小家族，我林宇还会惧怕于他？真正让我忌惮的并非这些。”林宇冷哼，身上一股豪气猛然爆发，简直可以说是豪气冲天，有如英豪临世。

    是啊，林宇连玄天宗那样的暗中操控仙茫大陆数百上千年的庞然大物也敢挑衅，又怎么会惧怕这么一个小小的家族呢！

    “你指的是那些觊觎你身上宝物的小贼？”秦柳一语中的，才刚一开口便道出了林宇心中忧虑以久的事情。

    林宇缓缓点头，脸色阴沉变幻，眼中寒芒闪烁。若不是忌惮那些垂涎他身上的宝藏的亡命之徒，恐怕林宇早已经以真正面目招摇过市了吧。

    秦柳笑得有如和风轻抚，却是让林宇生出一丝错觉，仿佛自己面对的不是一个落魄修士，而是一条毒蛇或者说是一只狡诈的老狐狸。

    “你只需以真面目在青石城出现，无须担心那些狂妄之徒。青石城的格局早已今非昔比，就算你将王家之人统统灭掉，也不会惊起多大的反应。”秦柳面色如常的说道，却是说得心有成竹一般。

    林宇眼中闪过一丝异色，这秦柳不会是专门想要坑他的吧。就算是对这青石城没有丝毫了解的林宇，也能够通过灵敏的灵觉发现在这青石城当中隐藏着至少十股化神期乃至以上实力的修士了！若是林宇的举动惹怒了那些强人，恐怕和他之前打上玄天宗的危险程度没有多大区别了。

    “青石城可是有三大势力，若是我要将其中的王家灭掉，那其余的两大实力会愿意么？唇寒齿亡，他们又怎会不明白这个道理。”林宇惑道，显然是认为秦柳的这个建议不怎么妥当。

    见到林宇分明不相信的表情，秦柳却是淡然一笑，自身上的空间囊当中取出一块巴掌大的硬铁块，郑重其事的递到林宇的面前，看得林宇一脸茫然。

    “这——”林宇将那黑疙瘩拿在手中细细端详，却是没有看出什么头绪出来，这分明就是一块浑然一体普普通通分文不值的铁疙瘩。

    然而就在林宇再次想要表达自己心中的疑虑的时候，那秦柳又是做出了一件让林宇震惊不已的事情，他竟然一把将那铁块从林宇手中夺了过来，仿佛暴躁如雷霆一般将其狠狠掷到地上！

    更让林宇感到惊奇的是，那质感分明就是黑铁的片状物“嘭”的一声砸在地上，竟是轻易的破碎开来，黑铁块碎片溅得满地都是，露出那黑疙瘩当中的一块羊皮卷！

    “这是，地图？！”林宇惊讶无比的说道，其实他的心中疑惑更是有如天大，这不正是和林宇身上的两块神秘地图同属一款的地图么？林宇直感觉自己陷入了一个巨大无比的阴谋当中，这种感觉让他浑身不舒服。

    “看来林大哥是不知道这地图是怎么回事了，不然也不会如此表情了。”秦柳笑得无比优雅，看起来一副成竹在胸的模样，缓缓将那地上的地图拾起，在林宇眼前晃来晃去，紧接着便用一种无比诡异的声音对林宇说道，“你知道神魔战场吗？”

    神魔战场，林宇又怎么会不知道，那可是传说中的仙魔大战之地啊，亿万战魂的栖息之地！据说这战场是千年前的上界仙人与企图毁灭修真界的冥界之人大战之地，可谓是神秘无比，在里面也不知埋藏着多少仙宝魔器和远古神功。

    “神魔战场，据千年前的第一圣人所说，在数十万年前便已经形成，那是一个隔绝于仙界、冥界、凡间之外的神秘地方，里面也不知蕴含着多少修真界的秘密，为天下修士所向往，然而却只是每隔千年便在修真界当中出现一条连通其和修真界的空间裂痕！”秦柳继续说道，显然对那神魔战场熟悉无比。

    只见秦柳继续说道，仿佛在诉说着一个远古神话，“而这神秘地图，便是寻找那飘忽不定的连通修真界与神魔战场的依据！这是千年前的圣人遗留下来的至宝，地图十分，两块在玄天宗手中，一块在天煞宗手中，其余的，下落不明！”

    原来这个地图，便是记载那神魔战场的工具！林宇顿时豁然开朗，然而心中却是再次被一个疑云覆盖。

    那什么圣人说神魔战场形成于数十万年前，仙茫大陆的历史也就不过千年啊！这里面不就是一个绝大的矛盾么？！

    