
    第一七五章：仙踪初现（1）

    “林宇，既然遇上我，那么就只能算是你的运气背了。”青石城郊外，一个身着黑色骷髅铠甲的魔修一脸戾气汹涌，用无比轻蔑的眼神望着眼前的林宇，手中一柄黑色巨剑魔雾吞吐，看起来有如百战魔神。

    此时的林宇正是在郊外“寻找洞府”，然后很不巧的被眼前这个元婴初期的魔修遇见，并被拦截在此。然而只有林宇知道的是，这不过是林宇设下的一个圈套！

    青石城有一个不成文的规定，只要是在城中发生了修真者之间的战斗，无论胜负，开战双方必被神秘高手残忍杀死！青石城当中绝对隐藏着不少神秘无比的惊天高手，林宇也没便没有机会胡作非为，也便只好在这青石城之外将那些觊觎他身上宝物之人一网打尽。

    “来得正好，让你成为我献给江山社稷图的祭品，不过也不知道你的血肉是否有臭味，”林宇微笑，手中青光一闪，一把三尺长的画轴已经出现在手中，云蒸雾绕，空灵无比，正是江山社稷图！

    林宇竟然当着这个魔修的面将这个让通天大能也垂涎三尺的逆天仙器取出来，这摆明就是想要让别人来抢他的宝物啊！

    当然这也是林宇和那秦柳已经商量好的，林宇要做的，便是尽可能的招摇，更加招摇，反正那些化神期以上的逆天老怪也被仙茫大陆的规定限制着不会出手，林宇只需顾着把和他敌对的人杀掉！

    果然，那站在林宇面前的魔修原本已经一脸蔑笑的望着林宇，此时一见到林宇手中的画卷，两只贼眼简直就像是被火燃着一般，直瞪瞪的望着林宇的双手，就差没有把口水留下来了。

    “哈哈哈——江山社稷图果然在你手中！”那魔修仰天大笑，声音如雷震耳，恐怕青石城外的所有人都能够听见了，紧接着，那魔修便已经如同一道黑雷一般朝林宇冲去，手中魔剑如龙，以迅雷不及掩耳之势朝林宇胸膛刺来。

    林宇淡然一笑，纵然对手是元婴期的修士，对于他来说也不过是土鸡瓦狗一般的存在。只见林宇双手一抬，时间停滞，天煞宗的灭魂指如同毒蛇出洞，刹那间射在那魔修的灵台之上，片刻间将其变成一付冰冷的尸体。

    “好戏终于要上演了。”林宇喃喃自语道，话音还未落下，有如蜂鸣一般的剑啸声从四面八方传来，铺天盖地的修士有如蝗虫一般涌来，喧嚷声震彻天地间。

    这正是林宇想要得到的效果，将这青石城当中的局势扰动得更加混乱！

    “神魔战场即将出现，这青石城也将被牵连，只要我将这片浑水搅得更乱，只要我灭王家，将另外两家大势力收服，青石城便是我林宇的第一个据点！”林宇心中念道，面对着眼前已经积聚得密密麻麻的数百修士慷然大笑，手中江山社稷图神芒汹涌，神异无比。

    “吼——！！！”

    数百修士怒啸，这些原本便是因为觊觎林宇身上宝物的人，见到林宇手中的逆天法宝怎能不疯狂癫痫，更有几个金丹期的修士已经冲出，朝林宇攻击而来！

    对于修真者来说，法宝便是他们的第二条性命，这种逆天仙器在它们眼中简直就如同天大一个宝藏，恐怕他们拼了命也想要来夺取啊！

    林宇此次的决定恐怕是过于冒险了，更何况林宇又怎么能保证那些修为逆天的老不死们就不会冒着被人讨伐的危险前来夺宝呢？

    “来得正好，这江山社稷图是我用真材实料得到的，你们若是想拿，那么便来吧！”林宇朗声大笑，双手挥洒间，千刀散、化骨散成片洒出，瞬间将数十上百人化作一滩滩脓水，同一时间，林宇手中画轴顿时展开，青山碧水展现，缓缓化作千百米的高度，最后更是和天地融合为一！

    “你这个恶魔！兄弟们，我们将这个魔头绳之于法，江山社稷图绝对不能落在这种滥杀无辜之人的手中！”在众人的嘶吼当中，那数百修为不一的修士打出万千法术，直接轰击在那江山社稷图当中，却是没有惊起丝毫波澜。

    江山社稷图作为防御力极强的仙器，怎么可能如此轻易的被击溃，只见那原本秀丽有如仙境的画面顿时变化，山河迸裂，天翻地覆，风起云涌！道道魔雷横贯天地间，每一次攻击便将数名修为低下的修士化作飞灰。

    仙器之名有如其实，纵然出动更多修士，也抵不上这逆天仙器的强悍一击！

    血河翻滚，将数十修士瞬间吞没！

    疾风呼啸，百般法术对林宇来说不过是过眼云烟！

    狂雷怒织，再强的防御在这江山社稷图面前也是有如土鸡瓦狗般的存在！

    对于使用了江山社稷图的林宇来说，就算是元婴后期的高阶修士前来，林宇也有把握在五十回合之内将其彻底消灭。

    才不过片刻，原本那气势汹汹的数百修士已经被林宇砍杀大半，这数百修士本只是将林宇当作倒霉蛋，想要在林宇身上分一杯羹，看能够拾到什么宝物，却不想连自己的性命也要搭进去！

    “既然来了，又何必走呢？！和他们一起下地狱去吧！”林宇声音有如魔鬼之声，在这余下的百余已经被林宇打得肝胆欲裂的修士耳中不断萦绕。混元魔掌狠厉无比，有如神山压顶一般将那余下的修士全然拍成碎屑！

    然而就在此时，林宇的背脊突然泛起一丝冷感，正欲施展风行诀脱逃并要将那江山社稷图收起的时候，“哧”的一声清脆无比的响声在这江山社稷图当中的世界响起，只见林宇头顶之上的“青天”竟是被生生划开一道足有数千米的豁口！

    “噗——！！！”林宇脸色剧变，生生从口中吐出一大口黑血，显然已经受了不轻的伤势！这江山社稷图竟然被人生生破除掉，并且将林宇震得五脏六腑有如即将崩裂一般。

    能够将这元婴期的林宇操控的江山社稷图硬生生破掉，没有化神期或者以上修为的人又如何能够做到呢！

    “小兄弟，既然已经没有了性命之忧，又为何还要取他们的性命呢？你的杀孽太重了，这江山社稷图便由我来替你收下吧。”一声沧桑无比，却是散发着一股让人不敢心生抗拒的威严声音在这天地间回响，紧接着，一股有如天威一般的强大无比的力量从天而降，就要朝林宇身上打去！

    这该是何等强大的力量啊！林宇大惊，面对这有如天威一般的绝强力量，他就有如蝼蚁一般渺小，仿佛只要对方一个手指头伸过来，他便要灰飞烟灭一般！

    “呼——！！！”

    一股霸道之极的无形力量陡然在林宇手中出现，想要将林宇手中静静躺着的江山社稷图凌空飞起，任林宇如何努力也难以将其控制着！

    “噼啪！”“噼啪——！！！”

    有如炒豆一般的声音传来，那是林宇的**被那铺天盖地而来的力量挤压得变形的结果！尽管林宇拥有旷世宝体，在这些修为通天的大能面前，他的躯体依然犹如纸糊一般，足以一击而灭！

    “我要死了吗？我真的要死了吗？我不服啊——！！！”林宇仰天狂啸，双目赤红，身上血芒冲天，一股仿佛霸绝天地的魔威在这方天地将冲刺，就连方才那仿佛天威一般浩荡的威压也被抵消得减弱数分！

    就在此时，只见那原本已经足以将林宇碾压得粉身碎骨的威压一松，林宇只听见一声轻喃，“咦——好熟悉的功法！血炼**？！而且，这是——”

    紧接着，还没等林宇回答。方才那把声音的拥有者竟是无比激动的喝道，“你是天煞宗的小家伙？！你和阴山老魔是什么人？！”

    林宇心中大喜，显然这个方才想要将他杀死的人还是自己人啊！能够用如此震惊的语气质问林宇是否认识阴山老魔，显然这个素未谋面的修为通天的大能还是阴山老魔的老相识呢！

    “这，阴山老魔前辈也就指点过我几次罢了，我的确无比感激他，却是不知这一辈子还能否见到他了。”林宇眼神萧瑟的说道，林宇说的这话可真是出自真心，若不是那阴山老魔赠予了他那逆天无比的血炼**，恐怕他也不会有今日的成就吧。

    可惜他也不知能否再回到那万丈魔窟当中了，也不知能否将那八卦伏魔阵破掉了！

    “他现在在哪里？！”只听得一声有如平地惊雷一般的巨响，四周方圆十里之内的高山都被这庞大威压给炸得粉碎！

    林宇哪里有想到那隐藏在暗处的老不死会如此反应，却是没有丝毫惧怕的说道，“玄天宗，万丈魔窟，埋尸千万的骨海当中。”

    万丈魔窟，那可是仙茫大陆当中的一个禁忌存在，因为那是玄天宗的禁地之一！而作为天下第一大派的玄天宗也不知在暗中隐藏着何等强大的力量，果然那暗处的人也是一阵沉默，也不知在想些什么。

    “哎——好吧，我且放过你吧，万丈魔窟，老头子我始终会走上一遭的。”那神秘人叹息道，言语中萧瑟之情不言而喻，“你也不要再将那种逆天东西取出来招摇过市了，仙茫大陆远不是你想象中的那么简单。这些小喽啰，我便替你全部消灭吧——”

    林宇望着眼前顿时变得澄净无比的天空以及地面，方才还幸存着的上百修士竟然在眨眼间已经消失得无影无踪，方才那神秘老不死竟然帮助林宇将这些敌人全然消灭！

    “能够认识阴山老魔那个活了七八百年的老怪物，这还真是一个老不死！”林宇嘴角抽搐，若是方才那神秘强者没有放过他，恐怕他连自己怎么死了也不知道吧。

    