
    第一七六章：仙踪初现（2）

    “什么？天儿被一个叫做林宇的小子给羞辱了？！混账，你们怎么做事的！”一座宫殿当中，一名长着星目剑眉的大汉双目圆瞪，望着下方正跪在地上战战兢兢的卫士，身上莫名气势一涨，连身旁的玉桌也被其打得铮铮直响。

    这里正是青石城的三大势力之一，王家的府邸，而这正对着那卫士大发雷霆的，正是这王家的家主，王猛！

    作为一家之主，而且还是掌管着如此庞大家业的王猛，却是一个极为护短的主！此时见自己的宝贝儿子被人欺凌，哪里还能忍住。

    哪管他是地上跑的野马还是猛虎，或是地上飞的麻雀老鹰，将他给杀了便是！

    “这林宇究竟是何人，给我彻查！”才不过片刻过去，这身着紫色锦袍的男子面前便站着三名冰冷无比，仿佛千年寒冰一般的神秘人，紧接着又是吩咐道，“若是凡人，杀了便是！若是什么修真者，让我们家里那位出马吧，我想没什么事情可以难得到他。”

    “是的，大人！”只见那三名神秘人冷喝，连四周温度也仿佛在刹那间下降几度，下一秒便已经消失在原地！

    “神魔战场即将出现了，我们王家岂能偏安于这青石城中。王家，心怀的是天下，是仙茫大陆！”那王猛突然间仰天大啸，仿佛遇到了什么喜事一般，显得竭斯底里，“老刘，老袁那两个窝囊废，又如何能够了解我王某的雄心壮志！”

    同一时间，林宇依然在青石城的郊外忙了个不亦乐乎，凭着他元婴中期的修为以及血炼**几大神功，在化神期之下又有谁能够和林宇作对！至少林宇是这么想的。

    山中无老虎，猴子称大王，林宇此时正是那只得意忘形的猴子，又哪里知道此时正由一群恶狼想要将他挫骨扬灰呢？

    王家府邸，一间由干枯茅草堆砌而成的茅房伫立于这鳞次栉比的楼阁当中，显得怪异无比，宛如一坨堆在美味大餐当中的牛粪，让人生不起半点胃口。然而此时就在这茅房之外，一个身着黑衣的男子呆呆的立在那里，仿佛是在面壁思过一般。

    “师父，王猛让你去帮他杀一个人。”那黑衣青年冷声说话，那没有丝毫感情的话语仿佛是在冰块中奔出来一般，让人不禁打寒战，正是方才在那王猛夹住面前的三个神秘人之一。

    “上个月才帮他杀了一个，如今才过了多久，又要为师亲自出马？！”一把同样阴戾无比的声音自那茅房当中传出，随之而来的是一股同样能够让人不寒而栗的阴冷气息，仿佛自地狱传荡而来的魔息。

    “师父，徒儿也不希望如此的，不过既然我们寄人篱下，总要帮别人做一些事情的，谁让我们被玄天宗那些人追杀呢。”那黑衣男子继续说道，语气间也是带了几分愤怒以及希望，显然他也知道自己的师父已经心动了。

    果然，那茅房当中突然闪过一道乌光，一股仿佛要将天空洞穿的魔气一冲而起，瞬间消失在这天地之间，只余下轻飘飘的一句话在那黑衣男子耳中回绕，“好吧，为师就再窝囊这么一次吧，林宇是吧？叫上你的两位师兄，随本座去将那个林宇杀了！”

    同一时间，青石城的另外两个分别位于青石城南北面的地方，这里伫立着两座同样庞大无比的雍华庭宇，正是青石城的另外两大势力，刘家以及袁家！这便是另外两个暗中操纵着青石城这个坐落于仙茫大陆中部的富饶城镇的经济命脉，并且拥有无数不为人知的隐藏力量的大势力。

    而就在此时，这刘家以及袁家的议事厅当中，两名贵为一家之主的中年人皆是坐在宝座之上，一脸微笑的聆听着下方的信使禀告消息。

    “什么？王猛那个莽夫竟然敢在这么一个敏感时期大动干戈，也不怕将青石城当中隐藏的各种神秘力量扯进这趟浑水当中。”一个身着华贵衣裳的男子微笑道，一只臃肿的手臂正在身旁一名靓丽女子的身上肆意游玩。

    “让他好好过一把当出头鸟的瘾吧，我们袁家只需在背后捡便宜就行了，或许还能将这王家吞并了。”另外一个府邸当中，一个瘦削无比，双眸却是闪烁精光的阴厉男子喃喃自语道。

    才不过数分钟的时间，距离王家派出自己的高手不过片刻，那与王家并肩齐驱的刘家以及袁家已经派出了不少高手，想要跟随在这王家之后分一杯羹。

    要知道林宇可是一个会移动的宝库啊！不能将王家狠狠打击一番，至少也要在那叫做林宇的人形宝库被灭的时候拾上些许便宜啊。

    一家小茶馆当中，一个身着银色道袍的修士对着身旁的伙伴大嚷大叫道，仿佛要赶着去捡什么便宜一般，“什么？三大家族要对那林宇下手？快啊，我们也要赶过去，不然恐怕连那林宇的一条毛也看不到了。”

    青石城的一条人潮汹涌的大街之上，一名白衣男子惊讶莫名的望着四周一直朝南面城门涌去的人潮，惊骇之情溢于言表，“这，这是怎么回事！”

    青石城内的一座茶馆之上，一名长得清瘦有如小书生一般的男子静静的坐在床边，手中端着一杯香茗，微笑着望着窗外熙熙攘攘叫骂着的老百姓，另外一只手如同变戏法一般将一个冰晶玉瓶拿在手中细细端详，“时机到来了，是时候要到王家走上一遭了。”

    调虎离山计！这个儒雅书生，便是林宇不久之前结拜的小兄弟，秦柳！

    ……

    林宇哪里知道自己已经被如此众多的人惦记着，此时的他依然沉浸在虐杀想要夺他法宝的贪婪之辈的快感当中，一边体会法术的娴熟，一边暗自为保存在他的空间戒指当中的噬魂幡吸取魔魂！

    然而林宇很快就能知道涌向他的人潮有多么恐怖了，这从那已经开始剧烈颤抖起来的地面便可见一斑！朝林宇冲来的人，密密麻麻，遮天蔽日，没有五万也有三万了！而在这数万人当中，竟有超过半数的人只不过是居住于青石城的普通平民，真正让林宇忌惮的是，那数十股隐藏在人海当中的强大力量，那恐怕是比林宇还要强大不少的神秘力量！

    当然，让林宇同样忌惮不已的，还有那正从密密麻麻一片的人群之上一掠而过，直朝林宇冲来的四名散发强大气息的神秘人，一个是元婴期的高阶老怪，另外三个皆是元婴后期的小修士！

    “原来我林宇还有如此大的魅力啊，热得如此众多的人出来迎接我！”林宇声如雷霆，直接将那数万人发出的喧嚷声给压了下去。

    “林宇，本座不管你是否身怀什么宝物，得罪王家的人，便是得罪我五阴老魔！给本座去死！”一句如自九幽地狱响起的声音传来，就连那虚空当中也仿佛结上薄薄一层冰霜，一条冰晶魔龙已经从天而降，直朝林宇咆哮而去！

    “吼——！！！”

    冰刺飞射，竟连虚空也被刺得微微颤动，足有数百米长的冰晶魔龙一个神龙摆尾，鳞甲遍布的巨尾已经超林宇狠狠打来！

    林宇手指微伸，数团绝强红芒已经在那冰晶魔龙身上爆炸开来，浩荡无比的血气蕴有无穷魔力，才不过轻轻一触便将那冰晶魔龙给炸开数截！

    五阴老魔暴怒，眼前这个毛头小子竟然胆敢在数万人的面前落他的面子，这分明就是想要让他难堪。只见这五阴老魔高声长喝，颤抖的声音诡异无比，仿佛是在诵读着什么魔典！

    “七阴魔冥功？！老妖怪，休想得逞！”林宇脸色一变，当即大喝着朝那眼前不远处的五阴老魔冲去，手中打出百般法术，却是依然无法奈何眼前这个老魔头，一股恐怖万分的邪异力量充斥天地间，就连林宇也头皮发凉！

    七阴魔冥功，这可是传说中能够召唤下灭世魔神的远古奇功啊，可谓是与血炼**同一个档次的存在！而这个五阴老魔恐怕已经将这七阴魔冥功练到第五层境界了！

    “哗——！！！”“天啊——”

    就在此时，一连串的感慨声自林宇的身后传来，正是那站在远处观望林宇和五阴老魔战斗的数万观战者，惊天感叹声已经堪比九天神雷了。

    一个七阴魔冥功，也不至于让你们这么惊叹吧，好歹我也有血炼**和各种神功啊！林宇不禁嘀咕道，显然他是以为身后的人正在为他面临的险境感慨。然而下一秒，当林宇感受到身后的异常之时，转身一望，不禁哑然！

    身后，漫天紫罗兰飘舞，一片花的海洋！

    就在这青石城的郊外，那数万人的上空，竟然在无故的下着紫罗兰的花雨！

    “这是怎么回事？！”林宇不禁分心，再也顾不上身后那五阴老魔了，惊疑的望着那奇异的景象，脚下风行诀施展，一边皱眉一边朝那不远处的花雨飞驰而去，“这花雨当中，似乎有人！”

    “啊——！！！死人啦！仙女杀人啦！”然而就在此时，那数万人当中突然传来稀稀落落的怪叫声，原来那数万人当中已经有数百上千人已经化作一滩脓水！

    林宇大惊，这花雨当中显然藏着一个人，并且实力相当强大，竟然能够在瞬间将那人群当中的所有修士包括元婴期的高阶修士全部杀死！只见林宇双手一张，时间法则即出，同一时间，混元魔掌化作擎天巨手，朝那花雨抓去！

    