
    第一七七章：西照世家

    混元魔掌穿越虚空，瞬间出现在那漫天花雨之前，就要朝那已经被短暂静止在虚空当中的紫罗兰花雨抓去，仿佛下一秒便能将其捏碎一般！

    “你是何人，给我出来！”林宇大喝，那散发着霸道魔威的巨掌之上更是燃起熊熊赤焰，足以将那虚空击溃！然而就在此时，林宇双眸陡然大张，眼神呆滞的望着那密密麻麻的花雨，竟连本已经能够将那紫罗兰花雨击成粉碎的混元魔掌也停滞在半空中！

    才不过下一秒，时间恢复正常，下方密密麻麻的人群再次恢复喧嚷的怪叫，那是极度恐惧之时发出的呼叫声。与此同时，那虚空当中的紫色花雨已经逐渐淡去，仿佛从没有出现在这世上一般，连已经恢复正常的林宇操纵空中巨掌抓去也只如同打在空气中一般。

    似幻似真，有如梦境！

    “那女子是谁，为何给我一种似曾相识的感觉。”林宇怅然若失，却是如何也想不起在哪里见过和那紫罗兰花雨当中的身影相似的女子。

    原来林宇方才在那紫色花雨当中见到的，正是一双带着无尽哀愁和留恋的美眸，以及那在花雨当中若隐若现的曼妙身影，不过此时却是再也不复存在了，仿佛只是一个幻想一般。

    “臭小子，竟敢无视我的存在，给我灭！五阴祭狱——！！！”就在此时，只听一声阴历无比的声音自远方而来，一个腐蚀魔气萦绕的空洞陡然在林宇身前张开，刹那间蔓延数百米，竟是连那下方的数万凡人也全然囊括进去！

    “唳——！！！”

    万千魔魂唳啸，千百厉鬼索命，五阴祭狱当中，冥河奔腾，阴雷霹雳，这便是元婴期的强大修士之强，翻手为云覆手为雨，举手间化天地规则为己用！

    当然，如此一来，这凶残无比的法术便将不少无辜之人给囊括进来了，不过数息过去，便已经有上百凡人在瞬间被那吞天冥河给活活吞噬，没有留下丝毫痕迹！

    “救命啊，救命啊——！！！”霎时间，站在地面之上的数万凡人皆是大乱！原本他们可只是在城内听信了谣言走出来观看王家之人将那个臭名昭著的林宇诛杀，并且看能否捡到什么便宜啊，不想如今却是连自己的性命也要搭进去了！

    “这就是你们青石城的王家，这些人根本就没有将你们当成一回事啊！哈哈哈——”林宇仰天大笑，丝毫没有将那已经将他紧紧围绕的恐怖冥河以及厉鬼放在眼里，双手打出万千如龙血芒，在这一片漆黑的恐怖空间当中萦绕，“那么，便让我林宇来救你们吧——”

    血炼**，血狱！

    只见林宇身上霸道血芒侵蚀天地，万千红芒冲天而起，轻易将那五阴祭狱给撑破！同一时间，一个血红无比不知通往何处的恐怖漩涡在那五阴老魔身前瞬间形成，刹那蔓延数百米，将那五阴老魔给吞噬了进去！

    “血狱？！你已经将血炼**修炼到血狱境界了？！”五阴老魔怪叫，手中打出阴历魔气，却是在这血狱当中被轻易抵消，血色狂雷怒降，摧枯拉朽一般打在五阴老魔身上，击起一团团碎肉！

    血狱境界，那可是一个已经超出了元婴期的绝强范畴啊！就算是在远古时代与之齐名的七阴魔冥功，也只有在修炼到第六重的时候踩能与之匹敌，可惜此时的五阴老魔只是将这七阴魔冥功练到第五重了。

    “轰轰轰——！！！”

    血色世界剧震，道道如同蕴有万千刀芒的血色漩涡将那五阴老魔轻易割成碎片，彻底让其消失在天地间！

    “天啊，他竟然将王家唯一的客座仙师给轻易杀掉了，神人啊——”

    “王家那些狗娘养的，能够养出这样的狗，恐怕也不是什么好东西！这混蛋竟然想将我们杀了，活该！”

    “连王家也无法制得住这个魔头，恐怕青石城这回是要大乱了啊！”

    ……

    霎时间，站在地面之上的数万青石城的百姓见危险已过，皆是再次喧嚷起来，仿佛什么也没有发生过一般，而那原本立于虚空当中有如魔神一般的林宇，也是不知在什么时候悄然消失。

    青石城郊外，一场为了剿灭魔头的大战就这样无疾而终。

    而此时的林宇，早已经在方才把那五阴老魔击成粉碎的同时，转眼间飞驰到那青石城之内。对于林宇来说，那五阴老魔不过是一个比较强大的元婴期修士，但是和那玄天宗的天刃当中的人相对来说却算不上什么。

    “秦柳应该已经做得差不多了。”林宇喃喃道，将身上气机隐匿起来的他转眼间便来到那王家府邸之上，望着下方那一整片的辉煌楼宇，竟是再也没有半点生机！好端端的一个王家竟然成了一片没有活人的废墟！

    这青石城王家再怎么横行霸道也不过是凡间的势力，失去了那五阴老魔庇佑的王家，就算凭着筑基期的秦柳也足以将其通通灭杀！更何况秦柳还带着林宇给他的装着千刀散的玉瓶呢！

    还没等林宇动用精神力观看那王家的情况，一道青色的影迹已经自下方的楼宇当中朝这边射来，正是林宇不久前认识的结拜兄弟，秦柳！

    此时的秦柳身穿一袭紫色道袍，看上去如同翩然儒雅的贵公子。只见秦柳脚踩青铜古剑，脸上洋溢淡如清风明月的笑容，静静的立于林宇的身旁，望着下方寂静如同死亡之地的鬼城。

    “你那千刀散果然是歹毒无比，王家一千八百条生命就这样被你那千刀散给送进地狱，而且还要一直享受死亡的痛苦。”秦柳嘴角一翘，仿佛在述说什么有趣的事情一般。

    “这不过是一个开端罢了，接下来我便要去会一会那刘家和袁家——”林宇还未将话说完，只见他脸色剧变，正要带着秦柳脱逃，却是再也没有时间了！

    只见虚空当中，七身影缓缓自天空远处脚踏虚空而来，仙鹤长啼，神猿轻啸，竟是径直的朝林宇这边飞驰而来！

    “哈哈哈——竟然有人私自将青石城王家给端掉了，恐怕性命不长了啊。”一个鹤发童颜的老头子笑呵呵的对身旁的一个同样身穿布衣的老人说道，仿佛只是在诉说什么新奇的事情一般。

    林宇心头剧震，眼前这几个老头子一看便不是善茬啊！单单是其身上没有泄露半分的气息就能够让林宇胆战心惊，这绝对是和玄天宗宗主宏武比肩甚至还要强大不少的惊天巨擘啊！而且还要一来便是五个！

    “哼，不过就是一个西照世家么？有什么了不起的，不怕，小子，我赤练真人护着你就是——”就在此时，一个身着青龙锦袍的中年道人乐呵呵的对着林宇笑道，带给林宇有如苍穹一般的压力。

    林宇心说不好，他将一个凡间世家端掉，似乎惹来了天大的麻烦啊！这王家的来头恐怕有点吓人了，竟然连这一群修为顶天的老怪物也要忌惮三分！

    这该是何等可怕的事实啊！林宇眼前这些老怪物哪一个不是张手便能打破苍穹的，竟然还要惧怕一个什么西照世家，这西照世家该有何等强悍的实力啊！

    站在这五名逆天老怪面前，林宇只感到自己又是走进一团天大的迷雾当中一般，这仙茫大陆之上，不是已经有千年不再有过飞升之人么？怎么突然之间又有如此多的化神期之上的强人蹦了出来！

    就在林宇心念急转之时，只听一曲仙乐飘然响起，自远方徐徐传来！在这已经立于虚空当中的七人的目光当中，一架马车自远方的天际缓缓而来，六匹神马踏虚空，皎洁仙女侍左右，有如天仙巡视天地，雍华贵气无比，缓缓的停在林宇和秦柳以及其余五名老怪物的身前。

    “西照世家祈灵仙子，见过各位老先生。”仙音悦耳，只见那马车之上的玉珠帘被轻轻牵起，一只青葱玉手缓缓从马车当中伸出，那是一名肌如冰露，脸容娇艳如兰的女子，淡淡一笑便足以让人神魂颠倒。

    “呵呵呵，原来是祈灵小姑娘啊，长得可是越来越水灵了啊！”就在此时，一名站在林宇身后的老头子乐呵呵的笑道，显然是和眼前这祈灵仙子相识的。

    林宇脸色如常，内心却是不以为然，眼前这什么祈灵仙子不过就是一个和他一样同为元婴中期的小妮子，恐怕连林宇的一拳也不能扛下来。

    然而就在此时，那妙龄女子才刚想和方才的老头子说话，却是突然眉头轻皱，一边要动用精神力一边带着些许愠怒的埋怨道，“那个王猛竟然如此不识抬举，难道是不知道我西照世家今日要前来办事么？！”

    听见眼前这小妮子的疑惑，林宇身旁的五名老怪物没有言语，然而林宇却分明能够感受到他们若有若无的往他身上射来的视线，显然是想要等着看热闹的主。

    “咦？！混账！何人竟胆敢对王家做出此事，不知这青石城王家是我西照家庇佑的吗？！”祈灵仙子脸色大变，身上猛然爆发起一股强悍气势，当然不可能与林宇身旁那五名老怪物那么逆天了，却也足以惊得天地变色。

    那祈灵仙子何等聪慧，见眼前的老头子皆是一脸怪异，一声不响的站在那里，却是知道这事情有猫腻，随后终于将目光定格在一脸淡然的林宇身上。

    