
    第一七八章：龙虎相争（1）

    祈灵仙子笑得有如兰芝初绽，怡人无比，清雅脱俗的气质有如天仙下凡，然而对林宇和秦柳所说的话语却是锋芒毕露，“两位道友倒是脸生得很啊，不知祈灵该如何称呼呢？”

    这西照家的祈灵仙子显然不能够断定林宇的底细，在她的眼中林宇的气机隐匿得相当好，有如一团迷雾。也正是林宇这让人难以猜透的身份，才让这祈灵仙子不敢轻举妄动，否则她早在方才便命人将这两个大胆狂徒给打得魂飞魄散了。

    林宇又哪里会不明白这祈灵仙子的小算盘，眼下他可算是在场所有人中最为弱小的一方了，恐怕没有人会为了他这么一个无名小子而与西照家作对。

    “林宇久仰西照世家大名，我的师尊可是经常称赞西照家是这仙茫大陆之上屈指可数的大家族啊！”林宇哈哈大笑，脸上看不出丝毫变化，竟是说得有模有样，堪称滴水不漏。

    林宇此回可算是没有回避这祈灵仙子的问题，而且还有意无意的透露着这么一个信息，我可是有我“师尊”罩着的，而且还是有资格对你们家族评头品足的，要动我之前先掂量掂量吧！至于林宇口中的“师尊”是谁，这可就不知道了。

    秦柳心中好笑，他这大哥方才说的话不是摆明了想要让人戳破么，恐怕只要眼前这祈灵仙子再询问上一番，林宇的谎言便不攻自破了。只见原本便比林宇年轻几岁的秦柳一脸笑意的上前几步，也是轻声说道，“鄙人秦柳，久闻祈灵仙子美名。”

    祈灵仙子原本便已经露出一丝狡黠的笑容，正想要步步紧逼将这林宇逼上绝路，此时却是被他身边那仿佛书童一般的小伙子打断了，让这祈灵仙子忍不住转移了视线。

    只见这祈灵仙子望向秦柳之时，眸中闪过一丝不易察觉的光芒，露出一丝耐人寻味的笑容道，“秦柳，秦柳，果然是好名字啊！这位小兄弟恐怕是这中唐国之人吧，果真是集天地之；灵气而生的人杰啊！”

    “仙子过奖了，秦柳不过区区一介散修，早已脱离尘世，只一心求仙。”秦柳依然儒雅万分，看起来翩然如仙人。

    “对了，这位林兄弟看起来也是一代俊才，不知家师是谁呢？这该是何等强大的存在啊，能够拥有一个如此出色的徒弟。

    显然这祈灵仙子并不打算放过林宇和秦柳，他们竟然胆敢将西照世家给灭了，这可是对西照家的**裸的侮辱啊！

    林宇心头一颤，暗叫不妙，恐怕这次要被识破了。林宇把心一横，正打算施展风行诀，带着身旁的秦柳离开，然而就在此时，只听见一声长笑声穿透虚空而来，铺天盖地的浑黑魔气如同瘴气，瞬间从远方如同天路一般蔓延而来！

    “各位老前辈都已经即将到达化虚之境了，又何必难为我的徒儿兼女婿呢？”霸道魔气之上，一个浑身魔雾弥漫的魔影脚踏魔雾而来，滔滔魔威震慑天地，这排场竟是比方才那西照世家的祈灵仙子还要大！

    “这是——魔主绝天？！”林宇心中大惊，原本听见那远在天边的魔音的瞬间他便有一种熟悉的感觉，此时终于见到这突然杀来的魔头，竟然是那林宇久日不见的天煞宗宗主，魔主绝天！

    绝天头顶天，脚踏地，身上霸道萧瑟之气好不掩饰，俨然一个驰骋天下的豪雄。只见这魔主绝天才刚一飞至众人身前，第一时间便是双手握拳对那五名老怪物寒暄起来，之后便是和林宇以及林宇的小弟秦柳招呼几声，最后才和那祈灵仙子说起话来，显然是不把那西照世家放在眼中。

    “西照世家架子果真够大，竟然派了你这么一个小祈灵过来啊——”绝天嘿嘿一笑，却是一开口便对那西照世家嘲讽起来，听得在场众人皆是脸色怪异。

    这绝天难道是脑袋缺了根筋么？就连这些修为不知高深到几何的老怪物也要对那西照世家好言相向，他却是一上来便对人家炮轰起来，这不是分明找死么？！就连林宇也不禁为这绝天担忧起来，这可是他此时的唯一的救命稻草啊！

    “呵呵呵——绝天叔叔这就说得不对了，这青石城王家本就是我们西照世家的代言人，我们当然要来履行些责任的，反倒是你们天煞宗，没事跑到这里来有何企图？！”祈灵仙子冷笑，却是丝毫没有退让，可谓是锋芒毕露。

    就在这气氛急遽变得紧张起来，仿佛就要开打之际，原本站在旁边束手旁观的一个老头子终于哎呀哎呀的跑了出来，一拐一拐的跑到绝天和祈灵仙子的中间，仿佛恨铁不成钢一般的说道，“怎么现在的年轻人都这么冲动啊！有事好好慢慢说啊，有什么事情不能好好解决的！”

    “哈哈哈，看这些老头子都等得辛苦死了！赶紧入正题啊！”方才那说要罩住林宇的赤练真人也是唯恐天下不乱的鼓噪道。

    “对啊，不就是一张小小地图嘛，谁要拿谁就站出来啊！转弯抹角都要急死人了！记住，三个回合之内不失地图者，胜！”就在此时，一个驼背老汉急得大跳起来，还不忘一边伸手怪叫起来，竟是随手打出一道冲天神光，霎时间，连天空都被劈开两半，久久才开始缓慢愈合！

    祈灵仙子脸色剧变，就要往那下方的王家遗址冲去，仙音依然萦绕在耳旁，“不要——！！！”

    方才那道神光，竟然是要将那王家的楼宇通通毁灭！尽管那祈灵仙子反应极快，却是如何能够阻挡得了那修为深不可测的老头子的一招！

    “轰轰轰——！！！”

    只听得一声声爆炸声传来，原本还如同仙境一般的辉煌庭宇竟然已经变成一片废墟，到处都是石粉木屑，竟然连一块拳头大小的石块也没有发现！只见一股罡风突然打来，其势强悍无比，一把便将下方堆得有如小山一般高的废物吹走！

    原来那老头子是想要将那王家全部粉碎，再样那神秘地图便可以无所遁形了！林宇心头一颤，这些身具莫**力的大能做事果然是直截了当，也不管那地图会不会在他的一招之下灰飞烟灭。

    “在那里！快去——！！！”就在林宇还在发愣之时，林宇只听见脑海当中突然闪过一把魔音，紧接着，他的身体便如同炮弹一般朝一个方向射去！他被那魔主绝天给扔了出去！

    “哪里跑！”与此同时，那祈灵仙子也是娇喝一声，如同鸿雁一般从天而降，速度竟是比林宇还要迅速，就是比林宇的速度还要快！

    战斗爆发，方才那五个老不死竟是陡然爆发起更为强烈的喧哗声！敢情这些为老不尊的老怪物是来这里看热闹的！

    “我就说小祈灵肯定比那个小子厉害，你看，这不是一把便将那破地图夺过来了？！”方才突然捣蛋的老东西怪叫道，一双眉毛骄横得几乎要扬到天上去了。

    魔主绝天却是在一边微笑，显然是对林宇信心十足，淡然自若的说道，“这可未必，林宇那小子可是狡诈得很，未必就会输给那个祈灵仙子。速度在战斗中并非是最重要的。”

    “当然能，现在才第二回合，最后鹿死谁手还是未知之数呢！因为那些迟起的鸟儿已经来了！”又是一个老头子意味深长的说道。

    同一时间，林宇原本正要抢过那块神秘碎片，然而兀然间却是暴退数十米，身上七星旋绕，将自己围绕了一个滴水不漏！

    林宇感受到了一股莫名危险！

    “轰轰轰——！！”

    恐怖雷声轰隆，漫天紫黑二色神雷剧闪，带着不可抵挡之势从天而降，上百道蕴含无尽天地之气的恐怖雷煞同时劈在那祈灵仙子握着神秘地图的手中！

    “喝——！！！哪有那么简单，夕阳西下！”祈灵仙子哪里肯认输，她可是已经将手中的神秘地图得到了两个回合啊，只要抵挡过这一轮攻击，她便能够拥有这块神秘地图啊！

    只见一轮红日陡然在虚空当中隐隐浮现，才刚一出现便犹如火海焰洋，竟要将那漫天雷煞给燃烧个干净！

    然而方才那漫天雷煞来得确实突然，将祈灵仙子打了个措手不及，尽管那夕阳西下将漫天雷煞的恐怖毁灭力量抵消数分，但是祈灵仙子只感觉手中一松，手中的神秘地图已经被人暗中夺去！

    “圆月，你便是玄天宗这次派出的弟子？”烟尘散去，露出三名呈三方对立之势的年轻修士，正是林宇、祈灵仙子以及那突然袭来的神秘修士。只见祈灵仙子双眸闪烁生光，似笑非笑的说道。

    林宇心中微动，这圆月难道就是在林宇之前便已经加入玄天宗的，在林宇之前便已经得到天才之名的玄天三月之一的圆月？！那玄天三月可是在加入内门之后便销声匿迹啊，想不到在消失多年之后的今日重出江湖！而且看起来还和这祈灵仙子是老相识了！

    “不仅如此，玄天三月又岂会分开行动。”那名为圆月的男子身着一身紫色道袍，身上气息隐匿，然而林宇却是依然能够看出其修为正是元婴后期，甚至林宇还能够感受得到这圆月若有若无的投向他的蔑视目光。

    “嗡嗡嗡——！！！”

    只听见虚空一声轻颤，一红一蓝两道身影已经出现在圆月的身后，却是一男一女，身上气机同样极为隐匿，亦是元婴后期的修为！

    玄天宗，残月！

    玄天宗，水月！

    