
    第一七九章：龙虎相争（2）

    玄天宗竟然直接派来了三名元婴后期的天才弟子前来争夺那神秘地图！要知道这仙茫大陆之上，化神期以及以上修为的老怪可是不能够随意插手比之弱小的修士之间的纷争啊！可以说，此时来了三名元婴后期修士的玄天宗便是如今的最强势者！

    “你们还要和我们玄天宗争么？”圆月嘴角轻撇，飘渺难测的气息让人难以捉摸，玄天宗能够只派这三名元婴后期的修士前来争夺这神秘地图，恐怕是有恃无恐啊！

    眼见面前的林宇和祈灵仙子皆是不语，那圆月已经轻挥紫衣长袖，正要转身离开，然而就在此时，只见圆月一声冷哼，下一秒已经出现在百米之外，无影无痕，堪比瞬移！

    “轰——！！！”只见一道紫光流溢的雷柱从天而降，陡然击在方才那圆月所站的位置之上，贯穿天地间，直接将百米之下的青石地面轰得寸寸粉碎！

    原来是有人想趁着那圆月不注意之时，将其手中的神秘地图给一举夺得！只见一个身材瘦削，却是透发出一股道骨仙风一般气质的白衣道士已经静静的立于虚空当中，淡淡的望着眼前的圆月以及林宇数人。

    “玄天宗圆月身法果然诡异莫测，丹霞观明灯领教了。”那白衣道士不愠不喜，仿佛看破红尘的世外仙人一般，声声话语让人如沐春风。

    然而那圆月却分明没有将其放在眼里，这大概也是玄天宗这些自诩天下第一之人都拥有的特质吧，只见圆月右手高举，手中神秘地图在阳光之下闪烁莫名光彩，随即高声喝道，“第一回合，你们还剩下两个回合——”

    “原来还有两个回合那么多，看来我没有来迟啊——”就在此时，只听一阵肆意无比的笑声自远方传来，一个元婴中期的正值中年的胖道士手执一个大号酒壶，摇摇晃晃的往这边飞来！

    “如此盛事，怎能没有我南宫恨的存在呢？”同一时间，一个白衣男子脚踏飞剑而来，脸上洋溢奇异光芒，却是俊俏无比的合欢派南宫恨！这可是和林宇有着一些故事的人啊，南宫恨望见林宇的时候也是一诧，随后才终于恢复正常。

    南宫恨话音刚落，又是足有五道闪耀各色光彩的彩虹自远方蔓延而来，却是五个同为元婴期的来自各个正派魔宗的年轻一代弟子！

    没有化神期以上惊世强者参与的神魔战场之行，不仅是一场夺宝之战，更是各大势力磨砺年轻一代的大好机会！

    看此时对那圆月虎视眈眈的包括林宇在内的九名元婴期强者，便可以知道这次的神魔战场之行将是何等的惨烈！

    “你们都给我一起上吧，再送你们尝试多一个回合，就是三个回合的机会！”圆月信心比天高，可谓是出口不凡，身上更是爆发出一股绝强气势，仿佛天地之威一般的雄浑力量竟将眼前的这些元婴期修士也感到有些许透不过气来。

    “杀啊，我们一同将他给杀了！”就在此时，一声呐喊响起，将那圆月重重围绕的九名元婴期修士皆是打出自己所学的绝强法术！

    九根雷柱锁困天地，招来漫漫九天神雷，煞那间便将那圆月吞没！

    无匹杀气纵横，杀戮十方，幻化出的杀戮神兵足以切断虚空，足以打破时空阻隔，直朝那圆月的所在之处打去！

    噬魂曲、灭魂曲有如天外魔音，招来猎猎罡风，分秒间杀人于股掌之间！

    而同一时间，林宇所做的事情却是无比复杂了，他可不单单是打出要取那圆月性命的一招，他还在暗中将手中握着的千刀粉以及怀春给撒在虚空当中！

    林宇想要做的，可是将眼前这些各个宗派的精英弟子们给尽数坑上啊！当然林宇还不至于即刻让他们全都中上自己撒下的毒药，他可是将这些毒药稀释了数倍，顶多就是让七八个不幸者享受一个切肤之痛或者身体糜烂的感觉罢了！

    细小得比烟尘还要小的剧毒瞬间扩散到这打斗当中的十多人的身边，然而却是无人发觉，药王符伯配置的剧毒，又岂是寻常修士能够看见的！

    当然也有例外，比如那些实力能比半边天的强大修士，便能够通过堪称逆天的灵觉或者感应空间的异样而发现那些剧毒，而且这种法力通天的强者在此时此刻便有六名，或者还有隐藏在暗处的不知名强者！例如，魔主绝天和那五名看起来无比普通的老头子！

    “哎哟，这小子不赖嘛，凭着这心性，将来定有一番作为啊——”一个老头子以难以察觉的声音呢喃道，眼中流彩横溢，用好奇的目光望了望此时依然一脸震惊的林宇。

    “这些毒药，难道是他还活着？！”另外一个老头子一脸严肃的说道却是惹得身旁的五人包括绝天在内，皆是一脸怪异的望着他。

    另一方面，林宇已经将群妖百段砍施展出来，身上逆天妖气纵横，动静间有如凶妖附体，举手抬足气盖山河，堪称攻杀无双，一拳一掌仿佛穿越空间，直接打在那被万千绝杀覆盖的圆月身上！

    “轰轰轰——！！！”

    那该是何等强大的一波攻击啊，足有十余名元婴期的强大人杰的联手一击，就连这片虚空也不一定能够承受得住啊！

    “嗡——！！！”

    虚空塌陷，磅礴无比的能量波动开始急剧蔓延开来，如此庞大的力量，恐怕足以将这青石城生生毁灭掉一半啊！这恐怕是一直风平浪静的青石城这百年来第一次鼓捣出如此巨大的动静了！也就是那在一旁围观的老头子们和魔主绝天，才生生将那惊天波动给平息了。

    “哈哈哈——如此一来才有意思，圆月初升！”一声长啸在这青石城当中来回萦绕，只见那被依然没有散去的恐怖能量团挤得即将破碎的虚空当中，一轮白色圆月缓缓浮现，皎洁光华耀世间！就连那仿佛能够将天地毁灭的能量团也是在那皎洁月光之下消失得无影无踪！

    圆月初升，皎洁月光有如死亡之线，在不知不觉中让人肝肠寸断，皎月飞升，空间下沉，绝强威压倾轧万物！

    “还未结束呢，七星耀月——！！！”然而就在此时，原本便被众人忽略的林宇却是兀然大叫，浑身上下红白黑三色神光闪烁，如同一件三色灵恺！圆月初升，林宇却是双拳挥舞，隔断虚空，竟在那轮月亮四周召唤出七颗拳头般大小的七彩星辰！

    “隆隆隆隆——！！！”

    七颗星辰缓缓而动，竟是带动虚空一同动作起来，一个浑黑的虚无空间在这七颗星辰之间形成，轻而易举的便将那圆月召唤出的月亮笼罩其中，当然还有那原本便立于自己召唤出的月亮之上的圆月了！

    “这，这是怎么回事——！！！”圆月大惊，他的一招圆月初升原本拥有的无穷力量竟然消失得无影无踪，仿佛被什么东西吞噬了一般！而且更让圆月感到惧怕的是，拥有元婴后期修为的他竟然被一个元婴中期的修士给牢牢禁锢住了！这可是要落到任人宰割的困境啊！

    林宇双手打出万千玄奥术印，就连虚空当中也闪烁点点星光，就在众人怪异的目光当中，林宇笑得如同一个妖魔，“这不过是一个小把戏罢了，来试一试，是你的月亮够强，还是我的月亮够横！七星，耀月——！！！”

    “咔嚓咔嚓——”只听得一连串如同冰块碎裂的声音接连响起，方才那威势十足的皎洁月亮竟是缓缓崩碎开来，一轮显得更为小巧却是带着一股诡异气息的月亮缓缓穿越时空而来，仿佛连同古今未来一般，神异莫测。

    同一时间，只见林宇嘴角一撇，已经施展风行诀消失在这片天地之中，再次出现时手中已经拿到了那一小片如同巴掌一般大小的神秘地图！

    “噗——！！！”就在此时，方才同样消失不见的圆月终于显现出来，更是吐了一大口黑血，竟是受了不轻的伤势，“你就是那个林宇？！”

    “正是——”林宇微笑，然而话还没说完，背脊突然泛起一片寒意，二话不说便往一旁躲闪开来！

    “嗡——！！！”

    仿佛丝绢被撕开一般的声音响起，一道横亘天地间的足有百米长的浑黑色剑痕突然穿越时空而来，四周皆是鬼哭狼嚎，冤魂索命，剑气灭魂！就连那十多名元婴期的修士都被这道突如其来的剑气给吓了一跳，更有数人因为躲闪不及而被划伤！

    林宇仿佛化作一道轻柔罡风，硬是凭借着那风行诀的神异，堪堪避过了方才那朝他杀来的一招，紧接着便是冷眼站在原地，身上灵觉急剧波动，如同一头蓄势待发的神豹。

    “朱沁——”林宇声音冰冷无比，没有半点感情可言，手中依然紧紧握着那从圆月手中夺来的神秘地图，双眼紧紧的望着眼前静静站着的依然身穿一袭黑衣，身后背负两柄大剑的孤傲修士！

    天煞宗，朱沁！

    这个天煞宗的修真怪胎，一个一心只追求仙道的武痴，竟然当着他的宗主绝天的面袭击魔主绝天的女婿！一切，只为了那林宇手中的神秘地图！

    