
    第一八零章：朱沁之剑

    林宇立于虚空当中，与那朱沁冷眼相对，身上气势缈缥无常，让人难辨虚实，如同两座不带生机的冷漠冰山。

    对于此时被十多名元婴期修士围困的林宇，最让他感到有压力的却是这最后岀现的朱沁！

    尽管朱沁不过元婴初期的修为，但林宇却能够在其身上感受到一股死亡的威胁！许久不见，朱沁身上原本就无比凌利的锐气更是张狂，仿佛一柄出鞘的宝剑！

    “朱沁，你已经晋升元婴期了啊，恭喜恭喜！”林宇手执神秘地图，冷笑道。

    “废话少说，速将那地图给我！”朱沁二话不说，手中已经岀现一柄七尺巨剑，天魔剑，抬手便是强悍一击朝那依然一脸如常的林宇打去。

    身经百战的林宇又哪里会惧怕朱沁的普通一剑，正要打岀一招毁灭以硬碰硬，然而就在林宇即将打岀之时，一声千里传音，陡然岀现在林宇的脑海当中。

    只见林宇脸色变得铁青，惊骇无比的望着眼前已经无法阻挡的一剑，身上红白黑三色彩光萦绕，想要将那惊世一剑给挡下！

    “哧——！！！”一剑穿膛，才不过一招，林宇便已经败下阵来，连那夺过来的神秘地图也被抢去！   原来那十多名元婴期修士还要发动绝杀攻击林宇，此时见那神秘地图被夺，立即转移目标，漫天神华震动天际，摧枯拦朽一般朝那朱沁攻去，欲将其轰成碎片！

    “哈哈哈，多日不见，林宇兄果然还是那么厉害啊！”南宫恨一边发动绝强攻击，一边向身旁嘴角还在滴血的林宇取笑道。

    林宇蔑笑，没有多言，心想此时此刻，那些方才已经被他撒下的剧毒应该也要起作用了吧，那时候，这朱沁便可以为他吸引注意力了！

    方才林宇被朱沁一招击溃可是林宇的诡计啊！当然那也是秦柳临时千里传音告诉他的！反正他也不缺地图，何必给自己招来不必要的麻烦呢？！

    “哼，你们拦不住我，天魔剑法，地魔剑—！！！”说时迟那时快，那朝朱沁攻去的庞大能量已经要将其湮没，然而就在此时，朱沁手中天魔剑却是炸起冲天魔威，仿佛魔神再生！

    “轰轰轰——！！！”天摇地动，方圆百里之内土浪翻滚，一道宛如空间裂痕一般的百米长的剑芒充斥天地间，竟是隔断虚空，没有丝毫阻滞的在将那团恐怖能量斩成两半之后，逆势而上！

    “噗——！！！”就在此时，只见几名修士包括那先前被林宇打伤的圆月在内，皆是不约而同的吐了一口脓血，当即躲闪不及那惊天剑芒，“嘭”的一声被打岀数百米，鲜血染长空！

    “你，你下毒？！”玄天宗圆月咬牙切齿的说道，此时他的身体竟如同融冰一般不断往下滴着脓液，显得恶心无比！ 当然除了圆月之外，同样有七人被无名剧毒坑害，恐怕就算是不影响实力，也要生不如死啊！

    “我不知道你在说什么。”朱沁简洁了当的说道，手中天魔剑兴奋颤动，仿佛吸血恶魔，“要认输便快，第一回合已过。”

    “哼！猖狂！给我灭！”那方才一直站在一边的玄天宗残月身着一身肃杀红袍，笑得无比邪魅，瞬间打岀千百道血色魔光，扑天盖地的朝那朱沁打去！

    血光如狂蛇乱舞，内蕴血色神光，连虚空也被腐蚀得吱吱作响，威力如此强盛的攻击，就算是元婴后期的高阶修士也要避退三分！

    然而就在此时，只见朱沁不退反进，手中天魔剑仿佛重若亿万钧，径直朝那红芒杀去，虚空断裂，万鬼齐啸，风云变色！

    “轰轰轰——！！！”

    万千乌雷从天而降，劈在那天魔剑之上，每一击都带来一股罕世魔威，每一击都让天魔剑之上的邪恶气息愈加强烈，宛若灭世魔劫！恐怖无比的能量波动连那站在数百米之外的林宇也感到一丝心悸！

    “天魔剑法，天魔剑——”朱沁冷若冰霜，身上黑袍无风自动，魔影森然而立，天地灵气也在朱沁的一举一动之下暴躁不已！

    “嗡——！！！”

    只听一声尖锐剑啸，足有玉柱一般大小的天魔剑闪烁冲天邪光，简简单单的一击缓慢无比，却是惹得虚空崩塌，万剑齐鸣！

    林宇脸色大变，这朱沁显然连他也不曾想要放过啊，这森然无比杀机纵横的一剑竟是连他也要锁定在内啊！然而尽管这一招天魔剑强悍无比，林宇却是没有丝毫畏惧！

    “哼，天魔剑法，我能挡你第一次，我便能挡你第二次！血狱——！！！”林宇仰天长啸，手中血色神芒凛冽，一个如同巨兽之口一般的血色漩涡已经在那朱沁身前张开。一时间，血色狂雷怒降，冥河奔腾呼啸，亿万神魂喊杀声震天，竟想要将那天魔剑法生生吞噬。

    同一时间，那原本便是首当其冲的残月已经被铺天盖地而来的浑厚魔威给震得浑身欲裂，连忙打出数轮血月，才将往他身上招呼而来的攻击生生止住，然而却也是被朱沁打得身受重伤！

    这可是玄天宗的内门弟子啊，元婴后期的修为却是依然不敌朱沁这个元婴初期的后来者，这对于玄天宗来说该是何等巨大的一个打击啊！当然，这残月也是无法和玄天宗的天刃当中的变态相比的，那些人的实力恐怕只能算是妖孽了。

    “三个回合已过，我朱沁就不和你们浪费时间了，后会有期。”那朱沁打出的天魔剑造成的惊天波动才刚一消失，这个冷酷无比的天煞宗青年已经消失在这片天地之间，只留下仿佛寒冰一般的话语在这空气中久久回绕。这朱沁已经消失得无影无踪。

    “绝天小子，你们门派的这个小子不错啊，将夜魔天的成名剑法给练到如此程度，当真称得上是天资卓绝啊！”就在此时，一个老头子突然对身旁的魔主绝天感慨道，却是惊得那些包括林宇在内的后辈一阵心寒，这老头子竟然称魔主绝天为小子，难道他的辈分比绝天还要高？！

    “呵呵呵，一代剑痴，恐怕他能够成为第二个夜魔天也说不定呢。”魔主绝天也是微笑着说道，然而一双眼睛却是耐人寻味的扫向林宇，看得林宇一阵发慌，心说这魔主绝天不会是有什么阴谋诡计想针对他吧。

    林宇望着方才那朱沁所站之位依然没有散去的血色漩涡，那便是林宇召唤出的血狱，然而也就只有林宇可以看出这坚固无比的血狱当中的一道细细的剑痕，竟能够让这能够自动恢复的血狱无法修复！

    “朱沁，莫非你便是我的宿敌？！”林宇喃喃自语道，这血炼**的第二重血狱境界，可是已经能够将天地法则运用的无上神术啊，然而却是在那天魔剑法面前被生生打出一道裂痕？！

    天魔剑法，居然有砍断天地法则的威能！

    “林兄弟，相聚便是缘，不知有没有兴趣和我一同前往那据说是神魔战场的进入之地的龙狮谷呢？”就在此时，南宫恨已经手持一柄玉扇，站在林宇面前有如一个翩翩公子，丝毫没有无法得到神秘地图碎片的沮丧。

    “哈哈哈——南宫恨赏面邀请在下，林宇又怎能不答应呢？正好我也对那神魔战场有兴趣。”林宇也是笑眯眯的说道，才一上来便和这个上次差点让他命丧黄泉的南宫恨寒暄起来。

    此时的南宫恨已经将体内的无名剧毒排了出来，当然这费了他不少功夫，连脸色也变得苍白不少，让林宇不禁赞叹那符伯对毒术的造诣之深，就连元婴期的高手都要对他配置出的剧毒一筹莫展。

    最后，除了那玄天宗的三个月亮没有跟随大家一同前往那神魔战场的入口之处，其余的元婴期高阶修士皆是一同前往那个神秘的地方，龙狮谷！

    据说这龙狮谷是一头狮妖化形成龙的地方，更是埋藏着不少这头狮妖平生积蓄的罕世奇珍。当然，流传在仙茫大陆之上更多的是，某某名士陨落于龙狮谷当中的消息，而这龙狮谷当中到底是否埋藏着宝藏，这就只是一个秘密了。

    “南宫兄，那龙狮谷真的是神魔战场的入口么？毕竟那神魔战场何时出现还是未知数啊。”林宇在虚空当中缓缓而行，身旁还站着十多名身着各色道袍的年轻修士，那便是先前和林宇一同在青石城争夺神秘地图碎片的精英们。

    此时的林宇已经和秦柳分开，秦柳不过是筑基期的修为，当然深知自己就算到了神魔战场也是当炮灰的道理，所以便留在青石城当中进行自己和林宇定下的大计划了。而魔主绝天和那五个老东西也在朱沁离开之后不久便消失得无影无踪，仿佛只是突然出现的鬼魅一般。

    “放心吧，林兄弟。据可靠的情报表示，龙狮谷的上空在这段时间开始出现不寻常的能量波动，这里的时空开始混乱了。这就说明，这里有可能在近日出现时空裂痕，这里很有可能便是神魔战场的入口，三天之内必有分晓！”南宫恨一脸笑容，云淡风轻的样子仿佛万事皆备于心一般，让林宇看得极为不舒服，心想什么时候可以狠狠抽他几个耳光。

    同一时间，林宇已经能够望见前方的一座看不到尽头的山谷当中，一座座怪山高耸，仿佛奇形怪状的妖魔鬼怪一般，让人莫名的生出一种诡异的感觉。时而有几名修真者在虚空当中划过，如同流星，却是前来想要进入神魔战场的修士。

    “这便是龙狮谷吗？”林宇心中隐隐划过一丝不妙的预感。

    