
    第一八一章：极品黑晶石与战场门开！

    林宇身旁的祈灵仙子冰肌雪骨，不施脂粉却依然倾国倾城。

    见林宇脸上露出一丝迟疑的祈灵仙子却是淡淡一笑，仿佛是在鼓励林宇却实际在暗中嘲讽的说道，“林公子不须忧惧，这龙狮谷对于那些凡夫俗子来说或许是死亡坟场，对于我们这些已经踏足高阶修士范畴之人来说却是不过如此了。”

    林宇哪里会不知道眼前这个看上去仿佛天使一般，心肠却是复杂无比的女人是在讽刺他的无用，却是不愠不怒的微笑道，“祈灵仙子说得是，不过古语有云，小心驶得万年船，很多阴沟里翻船的事就是因为过于猖狂大意啊，这可万万不可出现在我等修为绝高的人身上。”

    尽管林宇和这祈灵仙子斗得热火朝天，身旁的十多名元婴期高手却是没有多大动静，一副坐山观虎斗的模样。这修真界便是如此现实啊，既然你下一刻便会成为人家的竞争对手，人家又岂会如此好心的帮助你呢。

    就在林宇和祈灵仙子争吵得几乎是要剑拔弩张之际，南宫恨的一声轻笑顿时将众人的注意力吸引了过去，“诸位请看，那便是那些身具通天神能的前辈老者口中所说的，龙狮山之上的时空混乱不堪之处，如今一看，这位置果然是奇特无比啊。”

    众人循声望去，只见一个深不见底的恐怖深渊旁边，一座足有千米高的土色怪山傲然屹立，如同一头镇守深渊恶魔的雄狮，又有如一头昂首遥视东方的神兽，仔细一看，长得却是活像一座龙头狮身的雕像，隐约间一股沧桑古老却是带着淡淡威严的气息传来。

    “这地方，古怪得很——”林宇喃喃自语道，恐怕此时也就只有他能够看出这龙面狮身像的真正情况，只见深渊当中一圈圈漆黑如墨阴森无比的阴气滚滚升腾而出，欲将那龙面狮身像包裹起来，却是被一层莫名的红黑两色光芒震退五米！

    南宫恨言语间透发出无限感慨，活似一个游吟诗人一般，竟是向身旁的众多同辈天才们说起这龙面狮身像的种种往事趣闻，“龙面狮身像，据说是此谷中的仙山聚集日月精华而化，又有人说这是那化龙的狮妖的所为，不过无论如何，其神异非凡却是显然的。”

    林宇在那南宫恨仿佛吟诵一般的述说当中，一双眼睛散发着莫名的精光，仿佛一个见到罕世奇珍的小贼一般望着那直插云霄的龙面狮身像的一双眼睛。

    一红一黑两颗极品晶石，晶莹剔透，在阳光照射之下似有波纹流溢，活像那龙面狮身像正在凝神思考。这两颗极品晶石可是有五个篮球一般大小啊！若不然怎么可能会在千米之高的怪石像之上依然能够看得如此清晰。

    不过要说起这两颗极品晶石，这可便有一段故事要讲了。这两颗极品晶石在这怪山之上留存了数百年，这便已经是一个怪异的现象了，然而少有人知道的是，龙狮山当中的上万骨骸，实际上都是那些觊觎这两颗极品晶石的修士的遗体！

    两颗极品神精，却是能够神奇的在数百年之内让上万修为奇高的修士神秘身亡，就连那些身具逆天神通的老怪物也是不敢打这两颗极品晶石的主意！

    龙狮山是一个诡异之地，龙面狮身像便是这诡异现象的源头！那两颗极品晶石更是对此有所听闻之人眼中的禁忌般的存在，更有人将其称为那化龙狮妖的诅咒！

    当然，所谓无知者无畏，多少年来依然有不少人葬送在这龙面狮身像之前，连尸骨也掉落在那万丈深渊当中，可谓是尸骨无存。就如同此时已经借故离开，偷偷跑到那龙面狮身像的“背脊”处就要往上爬的林宇一般。

    就在方才见到那两颗极品晶石之时，林宇内心便是涌出一股莫名的想要将其据为己有的强烈感觉！尽管林宇深知这龙面狮身像的诡异，然而却是依然悍然扑上去，仿佛见到一个脱光了衣服的色狼一般。

    当然，若是一无所知的林宇知道自己还未从南宫恨口中得到这龙面狮身像无比邪异的消息，恐怕他第一时间便会打消将那两颗极品晶石据为己有的打算了！

    “当然，老祖宗还说了，要打开那通往神魔战场的道路，是需要死一两个人的。”南宫恨不动声色的微笑道，在说着一些让周围众人感到莫名其妙的话语。然而若是观察他的视线所指，却是那已经悄悄爬到龙面狮身像的“背脊”中部的林宇。

    这合欢派的南宫恨竟是将林宇当枪使，想要借林宇之手将那通向神魔战场的空间裂缝打开！

    此时，聚集在这龙狮谷之中想要进入神魔战场的修士已经密密麻麻的塞在龙狮山每个角落，能够拥有进入神魔战场资格的修为最高的元婴期高阶修士，以及那些踏足金丹的强大修士，甚至更多的胆子奇大的筑基期乃至先天境界的修真者也是齐聚龙狮谷当中，等待着神魔战场出现的一刻！

    “那不是玄天宗的三颗月亮吗？玄天宗竟然派了他们几个过来，恐怕所谋不小啊！”一个金丹期的大汉指着那从远方划破天际而来的三道身影，对身旁的修士感慨道。

    “那有什么大不了的，神魔战场又不是仙茫大陆，哪里还轮到玄天宗的狗贼指手画脚？！就凭着我们白狼联盟的十名元婴期高手便足以让其俯首投降！”另外一个略为矮小的小子斗志冲天的说道。

    “神魔战场一行可万万不能大意，这能够进入神魔战场的，实际上不乏元婴期之上的老怪物，要知道他们可是能够隐匿修为进入神魔战场的啊，那才是神魔战场当中的王者——”就在此时，站在旁边的一名脸色冷峻的男子说道，言语间没有丝毫情感可言。

    神魔战场还未出现，这些希望进入神魔战场得到一两件强悍仙器的修士已经结盟起来了！恐怕不久的将来，神魔战场当中必是一场腥风血雨，那不再是玄天宗那等大宗派的演武场，而是各大联盟之间的血拼角逐之所！

    与此同时，在众多希冀着神魔战场赶紧出现的修士的注意力之外，一个可谓是丧心病狂的人已经做出了一件丧心病狂的事情，而且他竟然即将成功了！

    此时的林宇竟然已经站在那足有千米高的龙面狮身像之上，两手之上的狼皇铁爪犀利无比，生生的刺入那堪比上等晶石的岩壁之上，此时的他已经悬挂在那足有百米长的“龙头”的耳朵之上！

    偌大的龙头五官精致清晰可见，毛发张狂怒放，一红一黑的双眸神采流转，无尽威压顿生！一张龙嘴微张，似有真龙气从中散发而出，威仪动八方！

    “真是奇怪，这两颗晶石如此容易取得，为何还在这怪山之上遗留数百年呢？”林宇眉头轻皱，无比疑惑的说道，他竟然平安无事的爬上这千米高的怪山之上，两颗极品晶石唾手可得！

    然而林宇不知道的是，就在这龙面狮身像之上正缓缓散发着一股红黑二色的诡异气体，徐徐往他身上倾灌而去！若是感受其中蕴含的力量，更是可以惊慌的发现当中竟然蕴含着无穷的毁灭性力量，那是一股足以撼动天地的绝强力量，然而进入林宇体内却是没有升起半点波澜。

    恐怕这红黑二色神秘气体，便是这数百年来坑杀上万修士的罪魁祸首啊！然而这些神秘气体却是对林宇没有半点作用，仿佛林宇天生便对其免疫一般，然而吸收了不少这种神秘气体的林宇实力却是没有丝毫增强！

    “先把这颗晶石取下来——”林宇诘笑，满眼都是奸计得逞的得意神色，群妖百段砍施展，狼皇铁爪之上已经爆发出一团绝强妖气，仿佛连大山都能轻易崩碎的铁爪往那颗豆大的“龙眼”砸去！

    “嘭——！！！”

    只听一声闷响，那足有几个篮球大小的黑色晶石已经被林宇砸得深陷入那怪山当中数尺，就连这怪山也被林宇砸得一阵剧烈颤动！

    “轰隆轰隆——！！！”

    “嗷——！！！”

    伴随着龙面狮身像仿佛即将倒塌的剧震，一声暴戾无比的吼叫声传荡千里！霎时间，万兽悲鸣，天空也不禁黯淡数分！

    龙面狮身像前的万丈深渊当中陡然升起一团恐怖无比的毁灭力量，仿佛凶魔即将出世，更有一个黑洞在龙面狮身像前方的虚空当中缓缓形成，连虚空也不禁剧烈颤动起来，仿佛这片天空也要被震得即将塌下一般！

    “这是怎么回事？！”林宇惊骇无比的望着下方的动静，此时他已经能够感受到无数道杀机森然的目光朝他身上射来，已经有人发现了林宇这个搅局之人的存在！

    林宇二话不说，一不做二不休，当前最重要的当然是将那即将到手的极品黑晶石弄到手然后开溜了！只见林宇手中闪过一道璀璨白光，那斗大的极品黑晶石已经消失得无影无踪，只剩下一个布满裂痕的空洞！

    原本神武非凡的龙面狮身像被林宇鼓捣成一头瞎狮子！

    “嗡嗡嗡嗡——！！”

    就在此时，那原本已经不住颤抖的龙面狮身像更是颤抖得更为厉害，仿佛即将破空而起一般！恐怖无比的魔威在那深渊之下传出，就连林宇这般元婴期的高手也是要如同蝼蚁一般颤抖，那虚空当中的黑洞更是猛的扩张到数百米长，极为不稳定的虚空才缓缓重新平寂起来！

    “神魔战场开——”就在此时，只见一道白色影迹闪过，一个手执玉扇的男子已经微笑着朝那黑洞飞去，瞬间消失在数千人的面前，正是那合欢派的南宫恨！

    