
    第一八二章：百万战魂

    林宇此时连撞墙死了的心都有了，鬼迷心窍的偷了一颗极品晶石，竟然还被这里的数千修士发现了。光是此时依然盯在他身上的火辣火辣的目光，便能够将他杀死千遍万遍了。

    汇聚在这里的修士可不仅有那些不入流的小角色啊，这里可谓是群英荟萃，也不知道多少天才骄子混杂其中，然而此时已经恢复容貌的林宇竟被他们盯上了！恐怕林宇的神魔战场之行将会被这些人暗中偷袭至死了，要知道林宇还是那英名远扬的移动的人形宝库啊！

    “南宫恨，我林宇跟你没完！”林宇咬牙切齿的说道，下一秒已经跟随着前方的道道影迹冲向那已经蔓延得足有千米长的黑色裂痕当中！

    上千米长的黑色裂缝横亘在虚空当中，仿佛被什么远古凶兽撕裂一般，一阵仿佛来自洪荒的沧桑神秘气息偶尔蔓延而出。这便是通往神魔战场的通道，这便是通往那个埋葬着千年前神魔一战遗址的途径！

    “七日之后，便是这通往神魔战场的时空裂痕再现之时。入神魔战场者，生死由命，化神期之上修士进入者，杀！”就在此时，一声威严无比仿佛天威一般的宏厚声音陡然在这巨大黑洞的上方传出，传荡千里。

    七天时间，决定生死！林宇需要做的，不仅是在这七天之内保住性命，而且还要在那出口再度开启的第七天准时到达，否则就是万劫不复之境地！

    神魔战场，埋葬千年前的遗迹，不仅是莫测的禁忌之地，也是各大宗派世家筛选锻炼继承人的地方。能够成功自神魔战场出来的人，都将是不久将来的一代豪雄！

    “这便是秦柳所说的通往神魔战场的时空裂痕吗？”林宇喃喃自语道，此时的他早已经脚踏虚空而起，还差几步距离便要被眼前那个足有百米高，蔓延千里之外的黑色洞穴吞噬了！一股仿佛稳定无比，却又仿佛蕴含着无尽暴动之气的矛盾气息让林宇毛骨悚然。

    这时空裂痕，若是一不小心发生一些细微变化，他便要被那极尽力量压缩得爆炸开来了啊。

    “咻咻咻——”

    才刚一进入那时空裂缝当中，林宇便仿佛失去了重量一般漂浮在一片漆黑当中，星辰扭曲，云雾旋绕，这场景林宇一点也不感到稀奇，不就是林宇的白石空间当中一般的场景么。

    然而就在此时，一股极强的吸力将林宇拼命的往一个方向托引，就算强如林宇一般的元婴期修士，也要被震得头痛欲裂，仿佛脑袋都要炸裂开来一般，紧接着便只能陷入昏睡当中了。

    “这里是——”许久之后，林宇才悠悠醒转过来，却是发现自己已经身处一片血色戈壁之上，一望无际的皆是赤红如血的石头，除了林宇之外，竟是没有半个人影，果然是一片死地！

    林宇眉头微皱，这个地方让他有一种隐约的压抑之感，仿佛天地随时都会崩塌而将其压成粉碎一般。高空当中，一轮淡红的太阳高挂，炽热的阳光照射在泥土之上，烧起一股仿佛皮肉烧焦的味道，让林宇一阵反胃。

    好邪异的地方！仿佛到处都是一片森然杀机！林宇精神力蔓延开来，方圆二十里之内竟都是一片血色戈壁，只有一棵棵枯死的怪异树木在这戈壁之上默默述说着岁月的沧桑。

    原本和他一同进入这神魔战场的数千修士竟然一个也没有出现，仿佛凭空消失一般。

    “这地方还是不宜久留，先走为妙啊——”林宇轻喃，正欲施展风行诀离开，突然脚下一阵剧烈颤动，让林宇一阵激动，才不过半秒便飞腾到百米高空之上。

    “嘀咕嘀咕——”

    一阵怪异的响声急剧响起，才不过眨眼间便已如同轰轰雷响一般震撼。只见这片赤红戈壁依然在不住颤动，然而一个血色的庞然大物却是缓缓从地面之下升起！

    一只八脚蜘蛛怪！八根如同铁柱般大小的蜘蛛腿上血色绒毛密密麻麻，站起来足有十米高的身体足以让人不寒而栗，更为恐怖的是这蜘蛛怪的头部竟然是一颗血淋淋依然在不断滴血的人头，血肉模糊！

    “吱——！！！”

    只听一声尖锐无比的怪叫，那八脚蜘蛛已经朝林宇张牙舞爪的乱叫起来，更是从那血肉模糊的人头口中吐出千万血色蜘蛛丝，想要将林宇网住！

    林宇肠胃翻滚，才刚一到这神魔战场便看见如此一个狰狞难看的怪物，竟然还拥有元婴期的实力！

    “孽畜，给我去死吧——！！！”林宇怒叱，手中瞬间结出道道玄奥术印，数百天雷已经从天而降，带着无比天地正气的紫色天雷瞬间从天而降，要将那地面之上的恐怖怪物炸成碎片！

    然而就在此时，只听得那人面蜘蛛怪发出“吱”一声惊天动地般的厉叫，诡异无比的声音竟让林宇脑袋膨胀欲裂，就连那不灭神魂也无法抵御半分！同一时间，一道仿佛蕴含天地无边正气的金色佛光竟从那蜘蛛怪的人头口中吐出，朝那天雷狠狠撞去！

    “轰——！！！”

    金光大涨，林宇打出的绝强天雷竟是被悉数反射而回，更有一尊菩提隐隐在虚空当中出现！

    “这是——”林宇脑袋欲裂，一幅幅残缺不全的画面在脑海当中如同放电影一般闪现，让他脑袋都快要被撑破。而那人面蜘蛛怪打出的金光更是让林宇头脑接近晕眩，这竟是一种林宇从未曾见过的玄奥复杂无比的法术！

    趁着林宇被那声尖叫影响的瞬间，那人面蜘蛛怪已经再次咆哮一声，那颗狰狞人头仿佛在露出一丝狞笑，一跃百米高，就要张开血盆大口将林宇活活吞噬！

    “轰隆轰隆——！！！”

    然而就在此时，原本已经平息下来的血色戈壁又是急剧颤动起来，更有道道裂痕自远方蔓延而来。远处，尘烟飞扬，一股浩荡无比的杀气足以将天地撕裂！

    林宇脑袋欲裂，此时的他满脑都是那千年前发生的一幕幕，能轻易将天地打破的法术，千米长的巨手，仿佛穿越无尽时空往林宇的脑海当中灌去！同一时间，林宇还是能够望见眼前已经近在咫尺的人面蜘蛛，还有身后那足有百万的灰色人影！

    那是一群早已经死去的人，或者说不过是这些死者的怨念所化的阴兵！灰色的眼眸当中没有半点属于人类的情感，只有无限的空洞。手中兵戈残破不堪，却是依旧傲然屹立！阴气弥漫，煞气冲天！

    “吱——！！！”

    就在此时，那原本已经要将林宇吞噬的人面蜘蛛怪突然怪叫连连，仿佛看见什么极为恐怖的东西一般，凭空转身，竟是头也不回的离开了，只留下头痛欲裂的林宇站在虚空当中。

    “这些战魂，难道都是神魔战场当中的身陨者所化的么？”林宇手抚额头喃喃自语道，这里可是足有百万的修真者啊，恐怕今日仙茫大陆之上的修真者加起来也没有如此众多的数量啊。

    “嗡嗡嗡——”

    冥风吹荡天地间，百万战魂所过之处，更有片片黑色花瓣飞舞，似有万千哭啼声自虚无当中传来，天地悲恸，万物同殇！

    百万战魂无声无息，手中断戈残剑坚挺如龙，仿佛游魂野鬼一般在这片戈壁之上逡巡，仿佛在守护着自己的领土一般。纵然成了孤魂野鬼，也是不忘自己生前的使命。

    “这应该就是千年前冥界入侵修真界之时誓死捍卫领土的修真者了。”就连一向冷酷的林宇，看见这无边的战魂也是不禁黯然。

    进入神魔战场之后不久，林宇终于意识到这片死亡大地之上在千年之后的今天是如何模样的了，天空大地之上依然留存着被惊天骇地的神能破坏到极依然没有恢复的痕迹，到处都是各种莫名骸骨，到处都浸透着死亡的气息。

    就比如此时出现在林宇面前的，便是一座发黑的已经只剩下半截的宫殿，观其根基便能知道其完整状态将是何等圣洁完美，然而却被一只巨爪生生挖去大半。更有一青一黑两具骸骨横躺在这破碎宫殿的大门前方，胸膛穿了拳头大的一个洞，显然是被人一拳轰杀的。

    “这里面或许有什么有用的东西留下。”林宇轻声说道，就要动身走进眼前这足有百米长的残破宫殿当中，想要寻找一些遗留千年之久的东西。

    然而就在此时，还没等林宇翻过这宫殿三十多米高的断墙，两声对话陡然从远方的天际传来，却是两个金丹期的修士，如同两道华彩一般从远方直朝林宇这边的方向飞来，显然他们也是发现了这座残破的宫殿。

    “哈哈，这么快就让我们找到一座遗址，这里应该有不少远古秘宝啊！我们可要赶在联盟的大部队到来之前将这里的东西搜刮一空，不然这里的好处哪有我们的份！”其中的一名男子哈哈大笑道。

    “是啊，我们要赶紧了，不然等那些家伙过来可就麻烦了。”另外一名男子也是附和道，也是加快了几分速度，然而却是突然轻咦一声，疑惑道，“旻兄，那里似乎有一个活人啊，修为还深不可测啊——”

    “哼，哪管这么多，杀了便是！”那被称为旻兄的男子冷声说道，身上杀机凛然，如同一柄出鞘宝剑，手中朝林宇打出一道紫色神雷，大喝道，“小子，要怪就怪你挡着老子的发财路了！哈哈哈——”

    林宇心中不屑，这两人显然是鬼迷心窍之辈，居然连他的实力也没有摸清就要贸然开打，这不是分明找死的行为么？！然而让林宇感到惊异的是，这些人进入神魔战场之后竟然还能够聚集在一起，而且还鼓捣出了一个名为联盟的东西。

    