
    第一八三章：联盟混战与神秘果实

    紫色天雷如蛇呼啸，充斥林宇的视野，直朝林宇扑来。同一时间，那两名似乎已经将林宇看作将死之人的金丹期修士肆无忌惮的朝那只剩下半截的古老残破宫殿降落而去。

    “猖狂，给我下来！”林宇冷喝，声如平地惊雷炸起，足以传遍百里之内。只见林宇魔掌轻舞，足有百米长的混元魔掌已经瞬间形成，带着无匹罡风朝那两名修士狠狠拍去！

    “啊——！！！给我破——”那被称为旻兄的修士哪里想到恰好遇见的这个年轻小伙子竟是一个元婴期的巅峰存在，当即大乱，手中紫色雷霆闪现，想要将那遮天蔽日的魔掌打破。

    只听“嘭”的一声闷响，那两名先前还在耀武扬威的修士已经如同破烂一般被林宇召出的混元魔掌砸出数百米之外，如同两堆烂泥一般躺在地上。

    林宇笑颜逐开，看上去如同自地狱而来的恶魔，缓缓朝那两名修士走去，声音在空气中传荡，仿佛无孔不入的魅惑之音一般，“你们想如何死法，我给你们一个选择的机会——”

    “不，不要——你是玄天宗的人？！”那被称为旻兄的修士脸上写满惊恐，在地上拼命挣扎着想要站起，却是被林宇的混元魔掌打得重伤不已。想来他是将林宇的混元魔掌看作是玄天宗的混元掌了，“你不能杀我们，我们是西陆联盟的人，你杀了我们将会受到报复的。”

    林宇蔑笑，丝毫不为所动，不要说什么西陆联盟，就算是玄天宗之人他也未曾惧怕过！只见林宇魔掌一挥，那名被称为旻兄的修士已经身首异处，只剩下那一脸惊慌的修士。

    “你叫什么名字？！”林宇微笑，元婴中期的浑厚法力一挥，那原本还坐在灰色焦土之上的年轻修士已经被无形的气体托着站了起来。

    “东风——”那看上去羞怯无比的修士说道，却是一个有贼心没贼胆的小修士，见林宇没有将他立即杀死的东风立即大喊大叫起来，“大侠手下留情啊！小人有眼不识泰山，只是鬼迷心窍啊！给我一个机会吧，大侠——”

    林宇心中蔑笑，方才你们想要夺取那残破宫殿当中的宝藏之时，又何曾想过留住我的性命呢？！然而林宇表面上却是泰然自若，醉风阁的邪魅法术已经被他悄然用上，“告诉我，你们的西陆联盟的来历，如何在这神魔战场当中联系。”

    醉风阁的法术可谓是合欢派的成名绝杀，也不知有多少人曾败在这醉风阁的幻术媚术之上，就譬如眼前不过金丹期的东风就被林宇轻易魅惑，说出了那西陆联盟的诸多来历。

    西陆联盟，实际上便是仙茫大陆之上的各派修士以及各路散修为了能够在这神魔战场当中与各大宗派抗衡而成立的队伍，至今不过三百修真者的规模，却已经算是神魔战场当中各大联盟比较大的了。

    不要看那只是三百修真者，在人心莫测的神魔战场当中，三百修真者便是一股所向披靡，足以傲视群雄的存在，就算是玄天宗之强者也要忌惮数分！

    “用这奇异石头便可以联系吗？”林宇望着手中的一颗拳头大小的紫色石头喃喃自语道，“有白光出现就代表那个方向有身具这种紫色石头的人，一个光点便代表一个人，那么这——”

    林宇脸色阴沉如水，望着手中尽是白点的紫色石头，他手中原本是天然的紫色的玉石，竟然在瞬间被一片白光充斥，正有无数西陆联盟的人朝他靠近！

    “臭小子，将我西陆联盟的人杀了，我要将你剉骨扬灰！”就在此时，只听一声怒骂自远方的天际传来，声如惊雷怒起，密密麻麻足有数百修士自四面八方而来，瞬间将林宇团团包围，森然杀气冲天！

    “什么西陆联盟，不入流的东西，再来几个又如何！”林宇冷喝，却是惹得四周原本已经冰冷嗜血如同一头猎豹的修士一阵怒啸，想要冲出来将林宇撕成碎片！林宇哪里会想到这些西陆联盟的人速度如此快，不然他就将那古老宫殿搬到白石空间当中早早离开了。

    “西陆联盟之人，冲杀！那个宫殿当中的宝物，有能者得之！”方才那喊话的中年人大喝，手中仙剑银芒大作，仿佛一条银龙一般朝林宇呼啸而去！

    林宇怡然不惧，然而却也要防止那些红着眼睛想要冲进那残破宫殿当中的狂徒得逞。若是他们比自己先进入那宫殿了，还有宝物能够轮到他拿的吗？！只见林宇手中红芒沸腾，时间规则一出，万物静止，那狰狞银龙已经在漫天红光当中寸寸断裂，而林宇也已经出现在那中年修士的身旁，一只魔爪就要狠狠往其身上抓去！

    “哈哈哈，看来西陆盟主逆影有麻烦啊，需要我们虎鹰联盟帮忙么？”就在此时，只听一声大笑自远方的虚空而来，一片黑压压足有五百人的修真者队伍以极速飞来，却又是一个联盟，和那西陆联盟的人遥遥对峙。

    同一时间，原本已经就要将那逆影灭杀的林宇突然背脊发寒，顿时脚下风行诀轻运，已经如同一道清风一般消失无踪，转眼间出现在数百米之外的虚空当中。然而，说时迟那时快，就在林宇消失的同时，一把血色长刀已经穿越虚空而来，毫无停滞的朝那林宇方才所站之位劈去！

    “黑狮，这个宫殿是我们西陆联盟先发现的，你们飞鹰联盟莫非是想要插手？！”那原本要被林宇一掌打成残废的逆影若无其事的说道，仿佛方才经历的不过是镜月飞花一般的幻境，眉宇间一股霸绝天下的英气油然而生。

    “哈哈——笑话！难道这宫殿还是你祖上的行宫不成？！神魔战场之中宝物，有能者得之，虎鹰联盟五百精英，给我上！”黑狮猖狂大笑，手中血色长刀挥舞，似有一头血色狂狮在虚空当中咆哮怒吼一般。

    “砰砰砰——！！！”霎时间，法术纵横，白色宫殿之前顿时陷入一片混乱！

    然而与此同时，又是数声狂啸传来，数股修真者自远方而来，正是其余想要分一杯羹的大势力或者散修！

    才不过是一个残破的宫殿，便足以吸引如此众多的修士争个你死我活！要知道那些都是千年前遗留下来的罕世宝藏啊！

    “虎鹰相搏！”那名为黑狮的八尺大汉手蕴神力，一柄血刀被其舞得虎虎生风，似有一头神武非凡的狮子在虚空当中咆哮不停，朝那漫天敌人攻杀而去！

    “暗魔刺杀——”逆影丝毫不为所动，冰冷无比的声音足能将这虚空冰封，只见数百上千个魔影出现在四周突然涌来的敌人身旁，手中利刃朝敌人狠狠刺去！

    同一时间，已经混杂在一起的各大联盟以及宗派的修士皆是拼命打杀，霎时间，血流成河，尸骸遍地，连那原本不过赤色的土地也被染成鲜红，似有冥曲悼文在虚空当中缓缓吟诵！

    趁着外面的几个联盟正在热火朝天的大战，林宇已经偷偷的朝那古老宫殿飞去，就要进入那宫殿当中。他可不能够眼睁睁的看着眼前的宝物被别人拿个精光，因为他已经望见几个其貌不扬的修士偷偷的溜进那宫殿当中！

    “那个不正是玄天宗的圆月么？”林宇诘笑，就要降落到那宫殿的断墙之上，然而就在此时，原本已经准备着收获千年古宝的林宇却是眼瞳急剧收缩，仿佛见鬼一般的往外奔逃！

    “咻咻咻——！！！”

    密密麻麻的尖啸声传来，只见那原本只剩下半截的残破宫殿的城墙突然往外射出一根根足有拇指粗的黑针，竟是那堪称远古秘宝的刺魂针！

    “啊——！！！”“救命——”

    霎时间，那原本还在激战的上千修士当中充满惨嚎厉叫声，仿佛被抽筋拔骨一般的痛苦尖叫，让林宇不寒而栗。才不过一轮针雨，已经有上百修士命丧黄泉，其中还不乏修为高强者。

    这哪里是单纯的刺魂针啊，简直就是先将你的魂魄折磨得几近残破，再将你生生化作一滩脓水的歹毒暗器！林宇更是看见一个足有元婴初期的修士痛苦的抱头痛啸，紧接着从外而内的腐烂，直至变成一滩脓水！

    “这宫殿似乎有点可怕啊——”林宇胆颤心惊，这神魔战场果然不是闹着玩的地方。若是他方才没有到达这宫殿的上方，恐怕也要像方才那些可怜的修士那般被折磨至死啊。才刚感慨完的林宇赶紧加快脚步，他还要跟上前方的人，这可是一个天大的宝藏啊，怎能让别人空捡了便宜！  入眼的是一片漆黑，到处都是残破不堪的木门铁门石门，在千年的岁月当中，就算是最好的木头也要腐朽，这座千年前的宫殿内部也只剩下泛黄的过道，丝毫看不出昔日的辉煌。

    林宇脚步轻然，每一步都走得小心翼翼。他可不想被那无数带有剧毒的刺魂针射成筛子，虽然在他的眼中，这废弃的宫殿当中没有丝毫阴气，没有半个阴兵魂灵。

    “那个是，圆月？！”兀然间，林宇眉头紧皱，秘术施展之余，将身上的气机收敛到极致，不要说这个实力远不如他的圆月无法发现他的踪迹，恐怕就算是当初的破军或者无痕亲至也难以发现他。林宇居然在这过道当中发现了那圆月的踪迹，他正要走进一间大门敞开的房间当中！

    “那是——”林宇瞳孔一阵收缩，那圆月走进去的房间之上，写着一种他看不懂的远古文字，房间当中，一个个没有丝毫锈迹的铁架之上，静静的躺着一枚枚足有拳头一般大小的各色果实，看上去诱人无比，一眼望去足有三十颗！

    而此时的圆月便如同一名强盗一般，想要将那些果实悉数取走！

    