
    第一八四章：各方争夺

    林宇当然不会容忍他将这些看上去功效非凡的神秘果实全部拾取了，正在林宇想要偷偷潜伏到那圆月的身旁给他致命一击之时，一声朗然大笑突然从林宇身后传来，让林宇不禁再次收敛心神继续隐匿起来。

    “哈哈哈——玄天宗已经是这仙茫大陆的主人了，怎么还来和我们这些小东西争抢东西呢？”一个英气逼人的中年男子缓缓自那后方不远处的宫殿端口走来，浓眉大眼，虎背熊腰，一柄战戈倒提于身后，却也是一名元婴后期的修士。

    圆月脸色依旧冰冷无比，对那中年男子视若无睹一般继续不慌不忙的拾取着铁架之上的果实，淡淡的话语在这残破不堪的过道当中萦绕，“青南，你作为赤阳宗的长老，胆敢与我玄天宗作对，就不怕我玄天宗将你们赤阳宗连根拔起么？！”

    藏在暗处的林宇心念急转，这赤阳宗可是实力仅仅次于玄天宗的正道宗派啊，其功法霸道无双，堪称战斗绝圣，动则惊天动地。若是这青南与圆月战斗起来，恐怕会吸引来不少强者前来此地！

    那名为青南的中年男子却是仿佛没有听到圆月的威胁一般狂笑几声，手中战戈乱舞，在虚空当中划出道道赤炼火花，“玄天宗？！在这神魔战场当中你们还哪里能够像平常那般作威作福！只要我青南将你杀死了，那么难道还怕玄天宗知道么！”

    “轰——！！！”

    只见那青南健壮左手在虚空当中捏出数千神异术印，一头神异非凡的狮子仰天狂啸，足有十米高的身体差点就要将这小小过道撑破，一双赤红眼睛顾盼间威仪顿生，身上紫色的不灭天火将这过道的温度升高数十度，对着前方的圆月狂扑而去，想要将其撕裂成碎片！

    “神狮印，赤阳宗三大手印之一，神狮由天生，不灭天火燃烧万物！”林宇眼眸中精光闪烁，大脑运转到了极尽，瞬间将这赤阳宗的神狮印熟记于心。这神狮印可是元婴期的强**术啊，对于林宇这个无法系统学习强**术的人来说堪比补药。

    就在那比人还要高大数倍的神狮带着破碎万物的无匹威势就要朝前方显得渺小无比的圆月撕咬而去之时，圆月双眸陡然闪过两道炽眼光芒，三颗皎洁月亮已经出现在那神狮的身周，奇异无比的力量硬是将那头来势极猛的神狮禁锢住，就连那不灭天火也被禁锢在其中！

    “咔嚓——”“咔嚓——！！！”

    仿佛什么东西崩碎的声音急剧响起，那被紫色天火包裹的神狮身体之上顿时现出密密麻麻的裂痕！

    “哼，给我破！赤皇印——”青南双手剧抖，道道术印刚一形成便震烁天地，连虚空也被震得微微颤抖，就在青南的术印挥舞之下，一个和青南长得一般无二的巨人宝相庄严的枯坐于虚空当中，双手轮动，虚空颤抖，连四面的过道也被震得不住颤抖。

    赤皇印神异无比，招来一个和施法者一模一样的神人，手上赤色神光蕴有无穷神力，“轰”的一声着实打在一轮月亮之上，将其打得黯淡数分。

    “哈哈哈，青南长老果然是天纵奇才，连赤阳宗的赤皇印也足以施展出来！”圆月冷笑，眼中寒芒四溢，杀机森然，却是在不住狞笑，身上散发出一股诡异的强大气息，“不过，难道你天真的以为，这里就只有我一个人么？！明月耀神州！”

    就在此时，只见那原本静止不动的三轮明月缓缓转动起来，一股强悍无比的霸道力量横贯而出！那被禁锢其中的硕大神狮竟然如同破裂的瓷器一般寸寸破碎开来，瞬间散落成无数碎片！

    同一时间，就在林宇吃惊无比的眼神当中，两道同样都是元婴后期的强大气息陡然出现在这残破宫殿的过道当中，却是将那青南包围了起来。

    正是玄天宗三月当中的其余两颗月亮，残月，水月！圆月、残月、水月三人将那赤阳宗的青南包围起来！ “呵呵，玄天宗的人果然个个都是心肠如贼啊，诡计多端！不过老夫拼死也不会让你们玄天宗得逞的！”青南狂笑，手中战戈横指，战意冲天，已经化作一道赤红流光朝圆月攻杀而去，手中战戈爆发无边战意，仿佛嗜血杀神！

    与此同时，赤皇印召出的法相已经抡动两只大手，朝那铁架上余下的神秘果实抓去，想要将其尽数毁灭！

    “就此别过了，哈哈哈——”说时迟那时快，那差不多有十米高的神威浩荡的法相还未抓到那神秘果实，一道白色影迹已经从那铁架旁闪过，紧接着便消失在那残破宫殿的过道当中，却是往宫殿的更深处走去了！

    “嘭嘭嘭——！！！”

    就在此时，趁着玄天宗的三颗月亮被突如其来的神秘人搅得分神之时，一团绚烂无比的血色光芒陡然在圆月胸膛前方炸开，霸道无比的能量足以凌驾于元婴期的修士之上，硬是将元婴后期的圆月打得倒退几步，体内气血翻涌！

    “血炼**！林宇？！”圆月声音冰冷无比，仿佛看见他的宿敌一般咬牙切齿的说道。林宇可是在之前不久将他重创的人啊，这也难怪圆月对林宇恨之入骨了。

    红芒消散，那方才还想要与那玄天宗的三月拼命的青南也是不知何时消失在这过道当中，显然也是趁着方才这三颗月亮分神之际逃窜了。

    是的，方才在那千钧一发之际在铁架前方略过之人正是林宇，他还在那铁架之上顺便取走了一颗色彩斑斓的果实，艳丽之极，让林宇有忍不住想要一口吞下的冲动。此时的林宇已经往这残破宫殿当中跑了一段时间，已经到了这只剩下半截的宫殿的最高层，第三层！

    这神秘宫殿的第三层显然和下方的两层显著不同，白玉为墙，精雕细琢，纵然历经千年也完好无损，仿佛一件高档无比的艺术品一般。可惜的是如此美好的事物竟然在千年前便被不知什么东西生生摧毁了，却是可惜可叹之极。

    “好强大的能量波动—！！！”林宇眉头紧蹙，灵觉瞬间扩张到极致，方才他竟然感受到一股极强的能量波动，仿佛能够将这片天地挣爆一般，却是在刹那间消散得一干二净。

    这残破宫殿的第三层，上方恰好是一层材质奇特的白玉石，任抹宇如何也打不破，无比牢固。林宇脚下的昏暗走廊一直延伸到无尽之极处，两面皆是神秘古朴的白玉墙。

    “就是这里吗？”林宇精神力依然急剧波动，突然停止在一处玉石门之外。而这玉门之上依然刻着一行龙飞凤舞的远古文字，到处都是古朴神秘的气息。

    “轰隆——！”林宇才不过轻轻一推，那紧闭千年的玉石大门轰然打开，抖下一层厚厚的粉尘，露岀那古老房间之内的原貌，淡红阳光闪落，房间内闪烁慑人红光。

    “这是，法宝库？！”林宇震惊得连口齿都不清了，眼前现岀的正是静静铺陈的法宝！

    黄金铠甲，龙枪凤剑，披风神履，何止百十！每一件都散发岀凛冽寒光，每一件都如同一头洪荒猛兽。“叮——！！！”几乎同一时间，在林宇的灵觉感知下，仿佛有一团炽眼青光在这宽阔房间当中亮起，如同一轮骄阳，更有清音萦绕林宇脑法当中。

    “是那把剑！”林宇眼中陡然爆发出两团神光，脚下风行诀施展，已经如同一股轻风一般朝那法宝之后的一柄竖挂在虚空当中的古朴宝剑冲去！  那是一柄青色古朴宝剑，上刻风龙祥云，空灵之感仿佛融入虚空当中。

    然而就在此时，还没等林宇到达那古剑之处，只见一只苍老却是圆润无比的手掌突然在虚空中岀现，朝那古剑抓去！

    “去死吧——！！！”原本已经就要触到那柄古剑的林宇陡然停下，怒声大喝，哪里能够容忍别人抢夺他就要得到的东西，森然血狱猛然张开，朝那枯手以及古剑包裹而去！

    “年轻人何必如此躁动，此剑不是你这等后辈小生能够驾驭的，就让老人家我取走吧。”就在此时，一声平淡无比却是蕴有无尽沧桑风华的声音响起，白光一闪而过，一名白发老者已经站在林宇不远处，手中正拿着那柄青光闪烁的古剑！

    这是一个高深莫测的老头子！林宇第一眼望见眼前这个老头子的时候便升起如此一种感觉，恐怕眼前这个其貌不扬的老头子能够抬手举足间将他打得魂飞魄散！

    这不过是一种感觉，一种弱者对强者的特殊的感觉！这老头子恐怕比化神期的玄天宗宗主宏武以及天煞宗宗主绝天还要强大，与林宇那天在青石城所见的几个老头子有过之而无不及！

    “前辈，这柄古剑是我先看到的，难道您就情愿背负上欺辱晚辈的骂名被修真界之人嘲笑吗？”林宇眼中充斥无比警惕的神色，仿佛遇见头号强敌一般。

    “哈哈哈，这似乎就是夜皇他的徒子徒孙啊，果然是英雄出少年，恐怕玄天宗也要拿他没办法啊！”林宇话音才刚落，一个长着一坨坨肥肉的大汉已经缓缓自那房间的入口踏来，连地面也被踏得微微震动，却又是一个修为深不可测的强者！

    