
    第一八五章：再强也抢不过我的聚宝盘

    林宇脸色依旧冰冷无比，虽然内心波涛汹涌，表面上却是静若泰山，一副有恃无恐的样子，眼中寒芒闪烁，顾盼间流露出一丝无上威严，“两位前辈难道真的想要倚仗实力欺压我这等晚辈么？”

    “哼！小伙子，你可别得了便宜还卖乖。若不是我们这些老东西看在你是血炼**的传人，你眼前这位百羽尊者方才就一爪子把你抓成稀巴烂了！”那大胖子无比夸张的挺着大肚子比划道。

    林宇生性何等高傲，又怎么会因为眼前是两个绝世强者而因此卑躬屈膝。然而正当林宇想要摆出一副正欲迎战的姿势之时，数声清脆无比的脚步声自后方空旷的走廊当中响起，传入林宇的耳中却如同雷声般轰隆震耳！

    空灵无比的脚步声仿佛穿越时空而来，将这方天地也禁锢起来。在这一刻，仿佛那声音便是天，那声音便是地，执掌万物生死！林宇只感到自己的心随着那脚步声急剧跳动，仿佛就要崩碎一般，痛苦无比！

    这是拥有何等强大实力之人才能够够拥有的神力，这可是能够化天地之力为己用的强者才能做到的玄奥技巧啊！

    “分享这神魔战场当中的宝物，怎么可以没有本魔尊呢——”一把雄浑无比的声音在这法宝库当中响起，一个身穿黑袍的中年人已经出现在这法宝库敞开的玉石门前，一张冷峻非凡的脸庞之上，星眸深邃无比，仿佛蕴有一个天地。黑色长发飘舞，身上黑袍无风自动，缓缓朝那法宝库当中的三人走去，如同魔王临世。

    “哈哈哈——石炎魔尊，想不到你这等拥有无穷战力之人也要垂涎于远古神人的宝藏啊！”那个大胖子大笑道，一开口便将这石炎魔掌给调戏了一番。

    石炎魔尊双眸顾盼生光，仿佛融入虚空当中一般，飘渺难测又魔威逼人，让人看不透其虚实。林宇感觉这个混世魔王朝他望来之时，两道眸光直将他的身体刺得几欲开裂！

    练就血炼**第二重境界的林宇，躯体简直就是不死不灭的存在啊，然而却是被眼前这个魔头的两束眸光给刺得几乎要裂开，这魔头该拥有何等强横的力量啊！

    一个元婴中期的修士，想要与这种绝世强者争夺至宝，这不是虎口夺食么？！

    “恩？这小子的身体好生奇怪！”石炎魔尊喃喃自语道，一边径直朝那百羽尊者以及大胖子走去，冷傲无比的声音充斥天地间，“这柄古剑，本魔尊要了！”

    “这个可就要手下见真章了，哈哈哈——”那大胖子仰天大笑道，满身肥肉颤抖不停，仿佛一座肉山一般。

    就在此时，那百羽尊者呵呵长笑，那刚从林宇手中夺来的古剑舞得如同行云流水，一股飘逸灵动的强大气息自那古剑之上蔓延而出，霎时间，龙吟虎啸，风起云涌！

    一柄沉寂千年的古剑，在这百羽尊者手中发挥出其真正实力，连这房间之内的坚固墙壁也被道道青色剑芒刺出千百条剑痕！

    “好剑好剑，小兄弟，既然你将此剑送予本尊，那么本尊便给你一条生路吧！”那百羽尊者酣然大笑，连这宫殿也颤抖几分。只见一个五彩斑斓的结界瞬间将林宇覆盖，没有散发出任何能量波动，仿佛平淡无奇一般，瞬间便带着林宇消失在这方天地之间！

    “百羽老头子，你够狠的啊，竟是将这小伙子胡乱传送出去了，这次可是连我也找不到他了啊！”那大胖子笑道，紧接着便随手打出一个白色光罩，将这法宝库紧紧包裹了起来，“那么便让我们这三个老不死的一决高下吧——”

    林宇居然被那百羽尊者给扔到了神魔战场当中的不知道哪一个角落！

    ……

    另一方面，林宇正拼命的在那百羽尊者布下的五彩结界当中苦苦挣扎。只有亲身经历过，林宇才终于体会到他方才遇到的三名修为通天的强者的实力之强横！五彩结界没有半点能量波动，然而任由林宇如何动作也无法奈何其半分！

    “死老头，这不分明想要置我于死地么？！我不会就此罢休的！”林宇咬牙切齿的说道，此时的他还哪里不知道自己被那百羽尊者给一招大挪移给转移到了别处！在这杀机遍布的神魔战场当中胡乱冲撞，这可分明就是找死的行为啊！

    “轰——！！！”

    只听一声重物砸落在地面之上的轰隆响声在天地间突兀响起，霎时间尘土飞扬，也不知过了多久，林宇终于重新出现在这神魔战场当中了！

    天空当中那轮太阳已经深红无比，却是依然悬挂于高空当中，显然此时离林宇进入那残破宫殿当中没有多久。而在林宇四周，是一个足有百米大的巨坑，那是先前包裹在林宇身上的五色结界撞击在地面之上炸起的深坑，那五彩结界蕴含的力量之强可想而知！

    “哈哈哈——又有一个可怜蛋出现了，伙计们，一起上！”然而就在此时，林宇的眼前依然是一片模糊之际，一把粗犷无比的嘶哑声音在林宇后方响起，接连而起的是一连串的呐喊嘶吼。

    林宇居然才刚重新出现在神魔战场之上就遇到了一群想要投机取巧打杀同样来自仙茫大陆之人的强盗！才失去了一把即将到手的古宝的林宇本来便是一肚子闷气，此时更是遇到一群想要打他注意的小虾米，这不是分明想要惹林宇发怒么？！

    “都给我去死吧——！！！”林宇声音嘶哑无比，在这空旷的大地之上来回萦绕，如同恶魔之宣言。只见林宇双手齐举，三颗骄阳光芒大放，正是九天大日神功！

    “啊——！！！”方才那还在吵嚷着要将林宇身上的宝物夺光的小喽啰凄厉大吼，还未走出几步便已经被漫天赤焰给燃烧得变成一堆灰烬。

    林宇的九天大日神功何等强大，足以匹敌元婴后期的强大修士，又怎么是这几个小小修士能够扛住的！

    悉数尽灭！林宇如同一个灭世魔王一般，瞬间收割十多条修真者的性命！

    “看来这地方挺安全啊，这还要多谢那百羽尊者呢——”林宇嘴角露出一丝诡异的笑容，邪魅无比。若是此时有熟悉林宇的人在此，他们肯定能够认出，这便是林宇即将动用小把戏之时的征兆！

    林宇精神力伸展到极致，仔细搜寻着这数十里之内的所有生物迹象，却是只发现一片早已经没有丝毫生机的死亡之地，而没有发现任何的生命迹象。

    只见林宇手中白光一闪，一个金光闪烁的脸盘已经出现在他的手中，闪烁金光在血色阳光之下散射着邪魅的光芒，仿佛浸润上一层血液一般。

    正是林宇在刚到仙临镇之时，赤北雄送给他的宝物，聚宝盘！

    才刚将这聚宝盘拿在手中的林宇不禁汗颜，这个仿佛脸盘一般的宝物已经跟随了他不短的日子了啊！从他依然只是一个筑基期的小修士到如今可以独自面对数百上千修士的元婴期强者。

    当然，林宇还想起了这聚宝盘的一个弊端，那便是要使用这个聚宝盘，便需要仿佛报晓雄鸡一般模拟三声鸡鸣。这个怪异的办法可是让林宇当初丢了不少面子啊！  然而此时的林宇却是不再顾及是不是要叫出三声鸡鸣了，因为他要从那修为通天的三个老头子手中，神不知鬼不觉的将那古剑给召唤过来啊！

    “希望这聚宝盘能够瞒得过那三个老怪物吧！”林宇默默说道，双手往天空当中一抛，那金光闪烁的聚宝盘已经稳稳悬浮在虚空当中，硬是缓缓长成一个小鼎一般大小，一股奇异无比的时空波动自聚宝盘之上散发而出，“聚宝盘，给我开！”

    “嗡——！！！”

    只听一声清脆无比的响声传来，那聚宝盘之上宝光流溢，一幅幅正在神魔战场当中发生的景象出现在聚宝盘之上！林宇正在使用聚宝盘的窥视功能，只有将那林宇想要千里隔空取物的东西找到，聚宝盘才能够真正的发挥作用！

    “聚宝盘，给我开开开——！！！”林宇双手捏出千百术印，陡然朝天发出一声鸡鸣，聚宝盘之上的虚空如有水光流溢，那足有鼎器大小的聚宝盘剧烈颤动起来，那奇异无比的空间波动愈加强烈！

    修为到达了足够的层次，林宇才终于明白这聚宝盘的原理，原来是利用空间规则，将那千里之外的物品隔空取来啊！当然，元婴期的林宇已经拥有足够的功力使用这个不完整的聚宝盘了！

    同一时间，那林宇方才进入的残破宫殿当中，某个房间当中，一个白色光罩静静的伫立在那里，一副平静淡然无奇的景象。

    然而少有人知道的是，这房间当中正有三名修为通天的强者在进行一场惊天大战！

    “恩？你们可有感觉到这虚空当中有一股奇怪波动？！”一个白须飞舞的老者眉头微蹙的疑惑道。

    “别乱疑神疑鬼，老头子，你是不是想逃了？！”就在此时，那老者旁边的一个胖子怪笑道，身体矫健无比，朝那老者狠狠扑去！

    “你们纵然修为再抢，也注定抢不过我！哈哈哈——聚宝盘，收——！！！”在神魔战场当中的一个无比偏僻的地方，林宇仰天长啸，那悬挂于虚空当中的聚宝盘之上五色神光流溢，更有那古剑的影像不断挥舞。虚空当中，一个通天彻地的漩涡出现，百花飘洒，似有仙乐鸣奏，一副祥瑞幸福的景象！

    