
    第一八六章：星月谷

    聚宝盘宝光流溢，连这方林宇立身的时空也被震得微微颤动。这是一种时空的奇异波动，带给林宇一种奇特的感觉，在对于时空又有了一翻新的领悟。

    林宇身上红自青三色神光闪动，如若神明。就在林宇的催动之下，聚宝盘当中，一柄古朴灵动的古剑缓缓升起！

    正是那林宇尚未得到便被那百羽尊者夺去的古剑！这柄宝剑正从聚宝盘当中缓缓升起！

    同一时间，在那距离林宇所在的极远方，一座残破的宫殿当中，一幅怪异的情景正在上演，一片混乱！

    “混帐，这到底是怎么回事，给我起—！！！”一名白发飘飘的老者脸上写满讶然，早已被气成猪肝色了。只见其手中打岀一道五彩神光，连虚空也被打得寸寸碎裂！

    然而尽管那老头子打岀万千强悍法术，也阻止不了其手中的宝剑的异动！

    只见一柄上刻风龙轻云的右剑的剑尖之上，一团怪异无比的五彩洞穴正缓缓往上蔓延，瞬间使能将那古剑吞噬。  眼前这个老者，正是那自林宇手中夺走那古剑的百羽尊者！

    “这空间洞穴好生奇怪，竟连老子的无上仙术也无法打破？！”在那百羽尊者的身旁，一个长得如同一座肉山的胖子苦叫连连，双手印虚空，神光如虹如练，连那四周遗落千年的强**宝也被那强大无比的法术给打得寸寸破裂！

    这该是何等强横的力量啊，恐怕就连那天地也将被打得破裂开来。然而这强横得堪称逆天的法术却连那空间洞穴也无法撼动几分。

    “嗡—！！！”只听一声脆响，那原本还抓在那百羽尊者手中的古剑已经在瞬间消失在其手中！

    “混帐之极，是谁在背后玩小把戏，气煞我也！”百羽尊者双手结术印，枯瘦老手之上五色神光闪烁，没有丝毫顾忌的生生插入那还未消散的空间洞穴当中，想要追寻那空间洞穴的源头，然而许久之后却是没有丝毫反应，一张老脸阴沉无比。

    百羽尊者可谓是郁闷之极啊，原本已经正要将那柄古宝得到手了，然而却突然发生这种怪事，这不是生生的往他的脸上打了一个耳光吗！

    就连这修为通天的老怪物也无法追寻到那空间洞穴的源头，难道对方是比他们还要强大的隐世高手？百羽尊者以及那大胖子顿时闪过这一个念头。

    “五彩神光流溢，似有仙音缭绕耳边，能够符合这条件的，恐怕就只有那远古流传下来的至宝聚宝盘了，不过似乎只是残破不全的，不然方才你那古剑就要在瞬间消失得无影无踪了。”就在此时，原本站在一旁沉寂已久的石炎魔尊冷声说道，却是一口便道出了林宇使用的法宝。

    “聚宝盘？！连那种逆天至宝也出现了，还有不久前已经出现了的仙器江山社稷图、血炼**、玄冥之体、神魔战场，这修真界恐怕又要大乱了啊——”百羽尊者叹息道，随即便消失在这已经散落一地法宝残骸的房间当中。

    ……

    另一方面，林宇已经捧着手中的古宝细细端详起来，这可是林宇从那三个修为通天的老怪物手中夺过来的宝物啊，足以让林宇为之自豪了。此时的他已经将那第二次显露神威的聚宝盘收了起来，没有露出半点痕迹。

    “哼，想要抢夺我的东西？没门！”林宇伸手便将一滴精血滴在那古剑之上，这柄足有半人高的青铜古剑顿时剧烈颤动起来，原本空灵飘渺的气息之上更是增添了一股肃杀，仿佛能够千里之外取敌人首级一般。

    “唳——！！！”

    霎时间，龙吟风啸，狂风大作，这便是这柄自远古留存下来的古剑之威！虽然比不上江山社稷图那种仙器，却也算是凌驾于其他法宝之上的神物了！只见林宇手中古剑一划，在虚空中留下千百道痕迹，那是林宇在瞬间便划下的印痕！

    “风龙乘云，宝光流溢，便称你为云龙剑吧——”林宇暗自催动法力，云龙剑之上顿时闪过一道凛冽青光，连虚空也被挤压得不断颤动！

    “嘭——！！！”

    只听一声仿佛山石迸裂的巨响，那原本完整无瑕的土地之上顿时留下一道足有千米长的剑痕，然而却是让已经元婴中期的林宇一阵头晕目眩，脸色苍白。

    显然正如那百羽尊者所说，这云龙剑还不是林宇这个境界的修士能够使用的。

    然而就在此时，只听林宇轻咦一声，目光闪烁的朝那眼前被他割裂出来的剑痕走去，竟是催动血炼**，红芒闪烁的魔掌猛的朝前方的旷野砸去！  “轰——！！！”

    尘土飞扬，地面之上留下了一个百米长的掌印，除此之外却是没有丝毫变化。

    “不是这样的——”林宇轻喃道，仿佛被勾掉魂魄那般说道，转眼间又催动已经耗费大半的云龙剑往前方狠狠劈去，顿时风起云涌，似有一条青色神龙呼啸着朝远方扑去，却依然没有带来丝毫变化，让林宇眉头紧蹙得厉害，仿佛遇见了什么怪事一般。

    是的，这个地方有猫腻！灵觉敏锐无比的林宇在方才使用至宝聚宝盘之时便领悟到了对空间规则的一种特殊感悟，在一开始用云龙剑划出那千米长的剑痕之时竟恰好感受到这片虚空当中有一股奇异的扭曲产生了。

    然而如今的林宇却是无论如何也发现不了这地方到底有什么异常，已经将身上的神异法术用了一遍的林宇依然对这地方没有丝毫办法，就连那原本还悬挂在天空当中的太阳也已经日落西山了，一轮淡绿色的月亮缓缓升起，将这神魔战场渲染成一片惨绿色，邪异非常。

    “这是——”就在此时，在那惨绿色的月光照射下，林宇眼睁睁的望着四周的景物的变化，他身处的这片死地竟然剧烈变化起来，仿佛返老还童的死寂老人一般，又如同重获新生的大地，万物复苏！

    黑夜是魂灵的天堂，这是林宇在神魔战场当中的第一个夜晚，便经历了如此荒诞的一幕！已经消散千年，成为了一片死地的宽阔大地，竟然重新生机盎然，更有点点人影在期间穿梭生活，正是一副世外桃源般的欢祥景象！

    林宇想要大喊，却又生怕惊醒了这些正陶醉于自己的生活当中的人影，更有活生生得“修士”从林宇的身上穿行而过，没有带来一阵风，而林宇更是丝毫不觉痛楚。

    这是幻象，是神魔战场千年前的景象穿越时间阻隔出现在现今的痕迹，向依然存留在世间的人们诉说着千古的寂寥。

    “星月谷，果然是在夜晚才会出现异象的神异地方。这异象是神魔战场都有的，还是只是这星月谷特有的景象呢？！”林宇喃喃自语道，望着出现在眼前的一座座高耸的大山排列成的山谷，这山谷竟然不是虚幻的，他能够真实的触及到这星月谷！

    在那一轮邪异非常的绿色残月的照耀之下，林宇徐徐而行，将那四周的人影视若不见。四周，这星月谷的周围时而有身穿各色道袍或是铠甲的“修士”飞过，有的御剑而行，有的徒步虚空，一切只是幻象，没有人注意到林宇这打破了星月谷的平静之人。

    “这星月谷奇异非常，竟会有如此神奇的异象产生，莫非这里还隐藏着什么天大的秘密？”林宇脚步轻盈，如同彻底融入这夜色当中一般，没有惊起任何波澜，继续朝星月谷当中行进。

    胆敢进入这神魔战场的人，不是想要以厄境历练己身，便是想要得到一些千年前遗留下来的珍宝，而这些都是林宇想要的，他当然不会放过这显然奇特万分的星月谷了。

    星月谷宁静无比，其上生长着一颗颗奇形怪状的黑树，在惨绿月光照射之下仿佛一个个在夜色中触摸的妖魔，带着一丝冰冷如铁的质感。群山环绕，只有林宇再穿行过前方的一座大山，便能看到这星月谷的谷地了！

    “好美的奇景！”林宇双眼圆睁，眼中星光点点，惊讶万分的望着前方的星月谷谷地的情景。只见这星月谷的谷地四周，群山环绕，而在这众山的环抱当中，却是两潭晶莹清澈的湖泊，一湖如弯月，一湖如星辰，相互映衬，闪烁生辉！天空当中的绿色月亮的光芒给这星月湖带上一层绿盈盈的色彩。更有一块一人高的石碑矗立在星月湖之间，正是这星月谷地的中央。

    更为神奇的是，在这星月谷地的上方，更是有七颗绿色星辰悬挂，那是自星月湖当中反射而出的异象。七颗星辰空灵无比，竟是在这星月谷地的上空不断旋转运转，让林宇不禁想起自己修习的出自东星雨之手的七星拳。

    “或许只是我多想罢了，还是先去看看那石碑之上到底所写为何吧。”林宇缓缓摇头道，就要朝那星月湖围绕的石碑行去。

    然而就在此时，异变陡生！

    只见方才还静静的在星月谷地上空运转的七颗星辰爆发出一团炽眼绿光，一股飘忽无比却是带着一丝肃杀之气的绝强力量在这星月谷的上方冲天而起！这是一股让林宇连反抗的念头也没有的强大力量，恐怕就算是他先前遇到的百羽尊者等三人加起来也比不上这股力量的一分！

    “嗡——！！！”

    就在林宇想要转身脱逃之时，一声急剧响声传来，星月谷地顿时被一层绿光流溢的光罩遮盖，七颗星辰旋绕而动！林宇被一个强悍无比的法阵给包裹住了！

    