
    第一八七章：七星奇阵

    林宇双手打出漫天红芒，刹那间充斥于这谷地当中，却是难以奈何那突如其来的将他禁锢在内的法阵。

    “这法阵似乎没有多大的杀伤力啊，却是坚固无比。”林宇喃喃自语道，此时的他已经彻底冷静下来了，震惊自若的他看起来如同一头即将奔袭而出的恶狼，让人毛骨悚然。

    这法阵除了那夜空当中悬挂的七颗星辰之外便没有多大特别，此时对林宇没有丝毫威胁，但如此下去却也并不是办法，早晚他要被活活困死在这法阵当中。

    星月谷地当中，盈盈绿光流溢，如同一条条彩带悬挂于天空当中，却是带给林宇一种无比压抑的感觉。七颗星辰皆有十米大小，璀璨星光闪烁，以极其玄奥的方式排列着悬挂于虚空当中，看上去真如同一幅安详的明月星空图。

    这法阵是想要将林宇困于此地，是阻止他再前进的障碍！林宇脑海当中顿时闪过这么一个念头，此处竟然有这种绝强大阵在此，定然有什么不可告人之谜了，而这不正是林宇想要在这神魔战场当中寻找的东西么？！

    “轰——！！！”

    林宇双手翻动，搅得那漫天绿虹旋绕而起，一股霸道无双的魔威顿时从其身上油然而生，足有百米长的混元魔掌几乎要将这个星月谷撑破，“嘭”的一声轰然砸下，竟如同打在坚石之上没有带来丝毫反应。

    这可是林宇能够施展出来的强**术了啊，浩荡魔威能够毁灭一切，却是无法撼动这法阵分毫。然而林宇却是没有丝毫沮丧，手中再次闪过数道白色神光，五行神雷从天怒降，毁灭、轮回两大杀招只能让这法阵波动些许。

    七颗星辰轮番而动，时而如同一根勺子一般，耀眼绿芒将这片星月谷地也照得一片灿烂，霸道刚烈的一击险些将林宇压成碎片；时而散落星月谷的虚空当中，轻易将林宇打出的强悍法术给化解掉！

    林宇双目赤红无比，显然是被眼前这个怪异的阵法气得不轻。这已经遗留在这星月谷当中无数岁月的阵法居然如此诡异，如同一个千年玄龟壳那般如何折腾也无法攻破。

    “喝——给我破——！！！”林宇大喝，手中结出万千玄奥术印，每一击都仿佛打入虚空当中一般，连虚空也一阵晃动，仿佛就要倒塌一般。同一时间，一股霸道刚烈无比的气息从林宇身上缓缓传来，这是一股比之林宇身上的魔气还要暴戾数分的力量，仿佛能够将天地撑破一般！  “吼——！！！”只见一头浑身神焰熊熊燃烧的神狮自虚空当中缓缓踏来，才刚一出现便带着漫天神火朝那虚空当中的炽眼星辰扑去！

    七星奇阵缓缓流转，仿佛沟通天地法则一般显得空灵无比，让林宇拥有一种独对天地神威的渺小之感。那原本带着浑身浩荡霸气的神狮还未触碰到那虚空当中的七颗星辰，只见那星辰绿光一闪，那堪比元婴后期强者全力一击的神狮便已经如同瓷器一般寸寸破裂开来！

    无懈可击，堪称完美！这林宇身处的七星奇阵在林宇面前便如同一个真实的世界一般，任他如何努力也无法攻破。尽管林宇已经将身上那无数法术悉数使出，却是无法奈何这七星奇阵半分。

    “这法阵难道就只是要将我困在这里么？”林宇沉吟道，一脸漠然的望着那虚空当中缓缓转动闪耀的七颗星辰，感受着充斥在四面八方的诡异飘忽无比的威压，眼中陡然闪过一道精光。

    “既然我破不了你的这个法阵，我便将你这法阵偷了！”林宇念叨道，当即端坐在那绿光闪烁的法阵当中，任身周绿虹萦绕旋动，任虚空当中七颗星辰缓缓转动，只是运用自己已经强悍无比的精神力以及极强的悟性默默演化着眼前这七星奇阵！

    虚空当中，七颗星辰缓缓旋动，如同七名傲视天下的君王巡视自己的领土一般，自身便有一股仿佛要将这天地镇压的威严。

    林宇眼观鼻，鼻观心，心窥大道，双手虚划间竟是将那七颗星辰的规矩清晰无比的刻画下来。尽管没有催动任何法力，却是神乎其技的漂浮到虚空当中，一股仿佛君王临世一般的威压直能顷刻间弑人心魂。

    “嗡嗡嗡——”

    只听一阵清音缭绕，林宇身上顿时亮起红白黑三色灵光，不灭宝体神光流转，七颗拳头般大小的星辰已经在林宇的身边缓缓转动起来，竟是和那虚空当中的七颗绿色星辰以一模一样的轨迹旋转起来！

    “七星耀月，并非捧月。星辰原本便是夜空中的王者，又何需以月为尊！星辰耀九州，七星耀月——！！！”林宇大喝，双手之上陡然亮起两道炽眼银光，七颗足以耀亮长天的星辰缓缓升起，那股仿佛要凌驾于天地间的绝强威压直将这方虚空压得“嘎吱”直响。

    这便是星辰之威，这就是七星拳的真正威力，足以凌驾于天地之上！

    “轰——！！！”

    只见林宇口中春雷初绽，仿佛开世真言一般，连那虚空也被震得微微颤抖，双手挥舞间，七颗星辰光芒慑人，缓缓转动间更有一个不知通往何方的神秘黑洞浮现，一股前所未有的恐怖力量在其中传荡而出，仿佛有一头即将出世的洪荒凶兽沉睡其中！

    只听“砰——”的一声脆响，原本那几乎要将林宇彻底禁锢在其中的七星奇阵已经破碎开来，那原本充斥林宇四周的绿色光罩更是消散一空，露出那星月谷地当中澄净安详无比的星月湖以及那块神秘石碑。

    “原来这才是布下方才的七星奇阵的神秘大能的用意所在啊——”林宇微笑道，魔掌往虚空当中一抓，一颗散逸无穷毁灭之力的星辰已经出现在其手中，正是林宇经过一场领悟之后提升到新的一个境界的七星拳！

    原本林宇在将所学的血炼**以及九天大日神功修炼到新的一重境界之后，他那自己领悟出来的七星拳简直就是成为了鸡肋一般的所在。然而经过此次升华之后，恐怕林宇的七星拳丝毫不亚于那将三颗太阳同时召唤出来的九天大日神功了。

    “是时候去看看那石碑之上写的是什么东西了，难道是那个大能留给我的绝世神功？！”林宇微笑道，就要起身朝那星月湖之间的神秘石碑走去。

    然而就在此时，林宇的瞳孔一阵收缩，虚空当中那七颗惨绿色的星辰依然没有消散，并且一反之前稳若泰山的缓缓转动的霸气，竟是在虚空当中缓缓闪动起来！

    “糟糕！”林宇脸色急剧一变，风行诀立即施展而出，已经如同一道柔弱罡风一般闪现到距离方才那位置足有百米开外的地方，一颗足有十米大的惨绿星辰已经出现在林宇方才所站的地方，霸道无比的力量“轰”的一声将那原本皎洁无比的地面砸出一个巨坑。

    那些星辰竟还懂得自主攻击，这原本只是一个迷阵的法阵顿时演变成一个惊天杀阵，分秒间能够让林宇陨落在这星月谷当中！也幸好林宇的反应以及速度够快，才能够避免被那星辰给打成重伤！

    然而就在林宇双脚刚刚触地的同时，林宇脸色再变，怒骂一声便再次化作一道罡风，不过这一次却是只出现在五十米之外！电光火石间，一颗同样蕴有无边神力的星辰狠狠的砸在地面之上，将那地面再次砸出一个深坑。

    “我不是和你有仇吧，这该不会是一个不死不休的死局吧？！”林宇望着那先前袭击他的两颗星辰已经再次无声无息的消失在虚空当中，不禁怒骂道。就在林宇分神的同时，又是一颗星辰陡然出现在林宇的身边！

    “轰——！！！”

    巨力传来，林宇已经如同破烂一般被砸得往外倒飞而出，直砸在那星月谷的崖壁之上，掀起无数碎石。

    同一时间，就在林宇被方才那星辰给击中的同时，还未等林宇平复下那胸口起伏不停的灵气，就在他震惊的目光之下，又是陆续的六颗星辰出现！每一颗都是一次叠加，每一次力量都要增强一倍，这任是林宇的不灭宝体也要被打成一团碎肉啊！

    “给我破——！！！七星耀月！影击——”林宇怒喝，双手挥舞间，七颗星辰已经缭绕在其身周，缓缓转动间，一股霸绝天下的浑厚威压将这片虚空也挤压得唧唧作响！才下一刻，林宇便已经化身千百，想要从那被他施展的七星耀月削弱的七颗星辰的锁定之下脱围而出！

    然而只听急剧无比的破裂声传来，林宇的真身便已经被那雄浑如无边无际一般的力量给打得重重砸进一座黑色巨山当中，竟是连山峰也撞得倒塌下来。

    “我就不信我破不了你这烂法阵！”林宇的倔脾气终于涌上心头，只见林宇狂啸一声，七星拳霸道之极，每一击便打出一颗蕴有无穷神力的星辰，竟是和那虚空当中时而闪现的惨绿星辰分庭抗礼！

    “嘭嘭嘭——”

    又是数声爆炸声传来，林宇在瞬间便以那霸道强横的七星拳将那诡异非常的星辰给拦截了下来，竟是显得轻松无比！

    