
    第一八八章：东星雨亲笔

    “给我破！”林宇双手在虚空当中轻轻一挥，三颗足有十米大小的星辰闪烁冲天银光，如鬼魅一般陡然在虚空当中出现，才刚一停在虚空当中便缓缓旋转起来，如同神山一般屹立。

    同一时间，只听“轰”的一声巨响，连那四周已经满目疮痍的日月谷崖壁也颤抖不已。三颗同样巨大无比的星辰恰好出现在那三个位置，惨绿光芒耀八方，刚猛之极的威压连林宇打出的三颗星辰也被溃压得嘎吱直响，却是堪堪挡住了那一波攻势！  转眼之间，林宇又是在这星月谷地当中闪烁几番，如同鬼魅一般的身影竟让人难以捉摸！恐怕就算是之前将风行诀施展到极致的林宇也没有此时如此诡异莫测的身法啊！

    “轰——！！”

    “轰轰轰——”  又是数道星光乍现，林宇已经连续挡下了数十波七星奇阵的攻击！林宇如同一个迅速模仿着七星奇阵的孩童一般，正在迅速成长着，从一开始被那七星奇阵虐杀得几近全身崩裂，到此时能够游刃有余的将其悉数挡下！

    “这七星奇阵也不过如此，哈哈哈——”林宇大笑，经过这星月谷一行，他的七星拳已经升华到另一个全新的境界！

    若说之前的林宇只是凭着七星拳的难挡杀气御敌，如今的林宇便是真正的运用七星拳杀敌了。  就在林宇心中欢喜之时，只见原本安详平静的虚空再次急剧变化起来！

    “咻咻咻——！！！”

    星辰闪烁，流星殒落，初星升起，点点星辰耀长天。这夜空当中早已经是百万星辰闪耀，还哪止方才那七颗小小星辰。  只见林宇双眸当中，时有流星摆尾扫过天际，时有点点辰星陨落闪灭，时有星辰缓缓轮转。尽管林宇悟性再强，也无法看岀这虚空当中的所有现象。

    这是一次境界之上的提升，这是一次对于法则规则的领悟，只与悟性以及灵根有关！成则一朝领悟天地法则成尊成圣，次则看透自然规则借天地之力，无则只见虚空繁星点点一无所悟。

    这星月谷到底是天地造化之物，还是大能所造？！若这是某个大能的所为，那这人该拥有何等高强的法力才能将万千星辰拾来，要拥有何等高超的造诣才能悟透这天地法则乃至更高的境界，才能创造这星月谷当中历经千年而不灭的奇异现象！

    此时此刻的林宇还哪里不明白这七星奇阵是一个想要向后人传授仙术的意图呢？当然能够领悟多少就要看林宇的造化了。  “星起，星闪，星坠，七星耀月，造化万千，缘起缘灭，一切由天。”林宇缓缓念道，身上气机缓缓变得虚幻起来，双手一动，连虚空当中的星辰都要俯首称臣！一股仿佛君王一般的浩荡神威从林宇身上传荡开来！

    “嗡嗡嗡——！！！”星辰变幻，一切由顺天意，此时的林宇竟是要缓缓融入虚空当中！是的，林宇正在悟道途中，正在参悟天地法则，一朝功成，便能进入化境，一举进入化神期乃至合体期！

    林宇仿佛置身仙境一般，浑身都是一种舒畅淋漓的感觉。这是一种实力急剧提升的快感！

    然而就在此时，原本已经就要领悟天地法则的林宇脑海当中闪过无数场面。那是玄天宗的执法堂执事狂雷掌控几个精英弟子仰天狂笑的得意，那是万丈魔窟当中的无尽骨海，那是在尸煞洞中徐徐而行的棺材，那是欧阳若馨的倩影以及瑶瑶的娇情。  林宇身上的神圣气息陡然停止，一股暴躁气息在其身上缓缓形成，这是一股孤傲不群的魄力！

    “再大的天意也不可妄顾万千生灵，天命可逆，我命由我！”林宇冷喝，原本陷入美梦当中的林宇陡然清醒过来，双目怒睁，肃杀之气席卷天地间，就连其身周已将化作七个世界的星辰也急剧收缩，回到原本只领悟天地规则的境界！  林宇竟由原本极高的修为直跌到原本的元婴中期境界！

    从原来可以晋升化神期乃至合体期的强悍存在沦落到如今依然只是元婴中期的可怜修为，可谓是大起大落，恐怕就算是那些心境极高的老怪经历了如此一场遭遇也要大受刺激啊！然而林宇却是无怨无悔。这便是林宇自己的路，就是他自己选择的“道”！

    也不知过了多久，仿佛已经过了千万年一般。林宇缓缓睁开双眸，两道亮光仿佛连虚空都要照亮。尽管修为没有精进，林宇的道心以及七星拳皆是得以大幅度进步！

    “已经结束了吗？”林宇轻喃，缓缓前行，身上气机更为收敛，与常人一般无二。此时的星月谷已经恢复如初，七粒星辰高挂，一颗绿月独悬，一日一月两潭清水，只有那坑坑洼洼的岩壁显示方才发生的一切正是真实存在过的。

    星月湖正在这星月谷地的中央，足有数百米长的湖泊在惨绿的月光之下却不失柔媚温情。林宇脚下生风，只是轻踩水面几步便已经到达那星月湖的中央，这便是这个星月谷地当中除了那七星奇阵之外唯一一个有人类迹象的地方。

    原本站在远处观望之时，林宇还以为这石碑不过一人高。也只是在到达这石碑之下，林宇才真正见识到这块立在星月谷中央的石碑到底是如何形状的。

    一整块青色的石碑尤显岁月沧桑痕迹，足有一层楼高的石块冰冷清亮，在月光之下弹射着奇特光芒，如石如玉，默默的立于星月湖之间，仿佛在此镇守千年的卫兵一般。在这如同小山一般大小的石碑，不过潦草的刻上数行龙飞凤舞的字体，却是林宇能够认识的仙茫大陆的文字！

    “这，这怎么可能？！”林宇惊骇无比，这只是千年才出现一次的神魔战场怎么会有人在此立下如此一块大石碑，难道在他之前便已经有人进入过这个地方？然而这该会是何等不可思议的事情，这石头上的刻痕可是充满岁月的沧桑痕迹的啊！

    “在此借用前辈至宝，五百年后必亲至归还——东星雨亲笔”林宇默念着那石碑之上的文字，脑海当中顿时一片空白，这石碑上的文字可是将他震惊得呆若木鸡。

    那曾经叱咤仙茫的大魔头东星雨竟然在五百年前在这神魔战场当中出现过？他是如何来到这神魔战场当中的，莫非他是自己在那暗藏无数杀机的时空乱流当中横渡到这神魔战场的么？！林宇宁愿相信他刚认识的小弟秦柳是某一个帝国的落难王子，也不愿意承认这么一个事实！

    六百年前走出万丈魔窟，五百年前无敌于仙茫大陆并且进入神魔战场，四百年前再次出现在仙茫大陆之上并亲自指点天煞宗的一代宗师夜魔天！这个名为东星雨的神秘强者究竟拥有何等神能，竟可以开创如此惊人的功绩！

    只怕将这东星雨经历的事迹写出来，都能写下几百册的书啊！

    林宇只觉得这个东星雨已经成为他心中的一大谜团，横亘在他的心中，仿佛成了他的心魔一般。这东星雨究竟是何方神圣？为何会如此巧合的出现在林宇曾经来过的这些地方？难道他有什么想要告诉林宇这个有缘人？

    “一套七星拳，留待有缘人。”林宇突然望见那足有一层楼高的石碑的下方有一行同样飘逸清秀的字体，紧接着，脑袋当中便浮现出三句法决，正是那真正的出自东星雨之手的七星拳！

    第一重，移星，以法力驱动星辰，可攻可守，可刚可柔，无物不破，无物可破。

    第二重，御星，以本心御星辰，汲星辰之力，克天下，济阴阳。

    第三重，化星，化心，化身，化星，化尽万物。

    一套七星拳，一重比一重犀利，一重比一重言简意赅，让林宇难以捉摸透彻。然而林宇隐隐感觉得到的是，此时他的七星拳也就只是堪堪能够称得上是达到了那第二重御星的境界。

    这是林宇的一种感觉，这七星拳恐怕比他所学的血炼**还要强大不少！

    “总有一天，我要将这七星拳以及血炼**同样修炼到极致，不知将这两种强大功法融合为一，会诞生何等强悍的逆天法术呢？”林宇邪笑道，仿佛想要什么好玩的事情一般。然而就在此时，林宇眼中陡然闪过一道精光，肃穆无比，双手猛的抓住那块足有三米多高的石碑！

    “这里有异常！喝——！！！”林宇高声大喝，双手之上红芒闪动，身上一股诡异妖气油然而生，浑身青筋暴起，显然已经将浑身力气用上，竟依然难以撼动这石碑分毫！

    林宇可是将那血炼**以及群妖百段砍也施展了啊，就算是双手也蕴有万钧神力了！这石碑恐怕并不是林宇所看的那么简单啊！

    是的，林宇一不小心刚好望见了这石碑底下的一道细细的缝隙。这石碑之下有什么东西！

    “给我起——！！！”林宇身上青筋虬起，一股霸绝天下的气势油然而生，充斥天地间，仿佛要将这天地撑破一般。只听“轰隆”一声，那不知有多重的石碑终于被林宇抬起半寸，“轰”的一声被林宇抛落到三米之外，着实的砸在地面之上！

    “这是一个空间？！”林宇震惊非常，在他面前正静静的躺着一个黑色的洞穴，一股淡淡的空间波动自其中传来。是谁拥有如此恐怖的实力，竟然能够在这神魔战场当中开辟出一个新的空间！

    