
    第一**章：迟归的神藏

    “哒哒哒——”

    清脆的回音在行廊当中回响，打破无尽沉寂。这是一个四处透发着橙黄色彩的空间，只有一条不知通往何处的过道，就在林宇肩膀不远处便是两面泛黄的墙壁，点点黑斑显示着这空间的古老斑驳。

    这是一个同时拥有时间流动的空间，惟妙惟肖，已经差不多如同现实世界一般真实了。林宇不禁再一次感慨于将这空间创造出来的先辈，那该是何等强大的人物啊！

    “这些古画在述说着什么呢？”林宇眉头微皱，走在这走廊当中，总让他感受到一种隐约中的压迫感，那是一种低等动物对高等动物的天生的警惕，仿佛这空间当中的某处正有一双眼睛在紧紧的盯着自己一般，毛骨悚然。

    在林宇的两旁，是两排雕刻着怪异人物的古画，可能是为了便于后人的浏览，只是在两边各自排列了一排，一路延伸到远方的极尽之处。

    在林宇的左边，是一系列描绘着一群身穿锦罗的高贵之人对一群衣衫褴褛的人的凌辱之画。那些穿着雍华的人时而以长鞭驱赶那些奴隶一般的人们，时而冷眼观其运土石建神塔，时而以土坑活埋之，各种能够使用的刑具都使用上了。

    天空当中不时会有头戴皇冠的神秘人出现，却是冷眼观看着下方发生的一切可怕凄凉之事。

    高山时常崩碎，天雷时常降下，洪水时常泛滥，哀鸿遍野，然而一切仿佛都只是注定的事情一般。

    紧接其后，便是那些衣衫褴褛之人的抵抗。不知遭受多少凌辱的他们懂得了反抗，制出了铠甲武器，懂得了修真懂得了法术，与那些原本便懂得法术的雍华之人以及头戴皇冠的神秘人战斗起来，到了最后只剩下一片死尸。

    血流成河，天地齐殇。

    林宇默然，这不正像不懂得任何法术并一直被修真者羞辱的凡人修得仙术并在一场大战当中两败俱伤的故事么？这不是仙茫大陆之上司空见惯之事么，特意刻画在这空间当中有何意义？

    而在林宇的右边，刻画的却是另外一个故事，与那左边所讲述的故事大相径庭，没有丝毫联系。

    首先呈现在林宇眼前的是一片黑色的星空，繁星点点闪烁。紧接着便有五个巨人手牵手出现，竟是比那繁星还要高大。他们能够将那星辰取在手中细细端详，能够撒下星辰点点。

    接下来出现得是那五个巨人各自拿着手中的利刃，面目狰狞的对峙着，举起手中利刃插向对方。随即林宇看到的是三名巨人的留下，一名巨人的死亡，一名巨人的黯然离开。

    这看来是一场描述天地初开之时的五名巨人自相残杀的故事，然而后面的古画却是让林宇一筹莫展了，那居然是一片土地之上，一个小孩子逐渐长大的过程之记录，每每记录到最后那男孩长大到一个程度，画面重新开始，竟是一直重复着延伸到走廊深处！

    林宇眉头紧蹙，这作者到底想要表达的是什么呢？为何要将这么一个孩子的成长记录如此多次，他长大成年乃至他老年之时的记录呢？为何要如此大费周章的记录其年幼的成长，难道这其中蕴藏着什么重大的秘密？！

    “这两组壁画到底想要告诉我些什么事情，难道只是想要描述这么两个故事吗？”林宇疑惑道，他显然也是明白这是不可能的，这空间的主人显然是想要向他这有缘人述说什么秘密，然而林宇却是没能够体会过来。

    就在林宇低头苦思之时，在他两旁的两面墙壁之上所刻画的东西吸引了林宇的目光，让林宇原本警惕不已的心猛的一跳。

    那是两个足有三米高的头像，在林宇身旁仿佛就是两个张开血盆大口便能将他活活吞下的怪物。左边的印堂之上刻画一颗太阳，脸色肃穆，似有华光隐现。而那右边的头像印堂之上却是刻画着一轮半月，青面獠牙，简直就是一个自地狱出来的恐怖恶魔。

    在这种神秘莫测的古老遗迹当中，被这样的两个长得穷凶极恶的画像塞在中间，任是哪一个胆大包天之人也要变色啊！

    林宇心中发虚，他有一种错觉，这两个凶人的眼睛仿佛是在盯着他一般，让他有一股不寒而栗的感觉，只想早日离开这个地方，然而那前方的未知却是不断呼唤着林宇继续前行，仿佛前方有什么东西一直召唤着他一般。

    “两位大神高抬贵手，可千万不要显灵啊，小的可只是一个小小元婴期修士啊，恐怕还不够你们两位塞牙缝啊！”林宇神经兮兮的念叨道，就在他警惕万分的望着两面的凶人之时，前方突然闪起的一道亮光迅速将他包裹起来，让林宇动用了灵觉才能够看得清周围。

    “这是——好神奇的空间！”林宇心中暗自赞叹道，只见林宇已经站在一个白茫茫一片的广阔空间当中，而他的背后却是那刻画着两个凶人的狭窄墙壁！

    这空间居然是分成两部分的，前面是那雕刻着两组壁画的走廊，到了这凶人头像的位置便是戛然而止，紧接着便是林宇此时所处的白色空间。

    而在这空间当中，正静静的立着一个不知用什么材料制成的黑色十字架，邪异无比，林宇第一眼望见这个十字架便感受到一股黑暗无比的气息铺天盖地而来，这是一股林宇前所未见的黑暗力量，恐怕放在仙茫大陆之上便是一股能让天地崩碎的恐怖力量。

    若不是林宇的神魂坚固如神石，恐怕已经在方才见到那黑色十字架的瞬间被侵蚀得身陨了。

    而在那邪异十字架之上，正静静的钉着一具骷髅，尽管已过千年，骷髅骨架之上依然有神华流溢，仿佛还拥有无数生机一般，这恐怕是一个修炼仙术的亲近仙道的强大修士。这是什么人，竟然被绑在这个与世隔绝的空间当中，而且还是被这种邪异无比的十字架绑住。

    “吾驰骋仙界十万年，手上鲜血无数，自感罪孽深重。让这场结束一切的罪恶战争将我这罪人也了结了吧！吾愿以吾之血，洗尽仙界所有罪孽！”就在此时，一声古朴沧桑更是带着几分无奈绝望的声音仿佛穿越时空而来，在林宇的脑海当中轰隆响起，将林宇震得几近晕眩。

    林宇脑海当中突然闪现这么一幅画面，他竟然看到一个身穿锦袍的白须老者立在血色虚空之下，双手高举，仰天咆哮，两行血泪纵横，随即翻手移来星辰神山，布下一星一月两个谷地，紧接着便将自己禁锢在一个创造出来的空间之中，自钉于十字架之上，饱受悲痛而死。

    这便是星月谷的由来么？这拥有无上仙术，拥有无尽寿元的仙人竟然放弃了一切而在此请罪自尽？！是什么滔天罪行让这个仙人做出如此行为来挽救自己的心灵？

    林宇的脑海当中又是闪过无数画面，那是之前刚进入神魔战场之时遇到那人面蜘蛛之时脑海当中突然多出的无数血色弥漫的画面。

    那是滔天的血海，那是遍地的神尸，那是一头头疯狂仰天咆哮的怪物！林宇感觉自己开始触及到这神魔战场的秘密之一角了，然而才触碰到这小小一角便让林宇仿佛置身于一团庞大无比的迷雾当中。

    血色的太阳以及惨绿色的月亮，人面兽身的狰狞怪物，一座座废弃的依然藏有无数珍宝的宫殿，行踪诡秘的东星雨，悔罪自尽的仙人，这千年前的神魔战场到底发生了什么事情？为什么代表着正义一方的仙人还要因为自己的罪行而自杀，那些怪物难道是冥界的妖兽？！

    将这些复杂无比的线索抛诸脑后，林宇再次端详起这个白茫茫一片的空间起来。只见那已经自尽的仙人遗体之前，正端端正正的放着三个宝盒，里面还有曾经摆放过什么东西的痕迹，想来便是那东星雨借走这位仙人前辈的至宝了。

    左边的宝盒当中有一个仿佛三脚宝鼎底部一般的痕迹，右边的宝盒当中是一个圆形的长着满满齿痕的神秘东西，而那中间的宝盒当中显然是一件横放的仙甲，当然此时的这三个宝盒是空空如也的，因为那东星雨在五百年后的今日没有如约前来偿还自己欠下的至宝。

    林宇突然感到自己的身体一阵寒颤，仿佛又有什么神秘存在正在盯着自己一般，一闪而灭，仿佛没有存在过一般，但还是被林宇捕捉到了。

    难道是眼前这个仙人尚未消散的魂魄？难道他以为自己就是前来偿还秘宝的东星雨？！林宇陡然打了一个寒颤，这玩笑可一点都不好玩，他可不是那个失约没来的东星雨，他身上可没有什么符合这三种东西的所谓至宝。

    当然，如果这仙人的至宝包括林宇的空间戒指当中那依然破损的玄龟甲的话，林宇当然是心甘情愿的帮那东星雨归还了。

    “前辈，您就在此安息吧，晚辈谢过您的教化之恩了，没齿难忘！”林宇双手作揖的说道，缓缓躬身道谢道。一切寂静无声，肃穆无比，仿佛时间也在这一刻停止一般。

    尽管这神秘空间一行林宇并没有得到什么强大得逆天的法宝，但是对于林宇来说却是无价之宝，这是让他了解这神魔战场的途径，这是他了解自己身上到底隐藏着什么样的秘密或者阴谋的唯一途径！

    