
    第一九零章：万剑覆天阵（1）

    待到林宇离开那悔罪自尽的仙人所创造的独立空间之时已经是第二天的中午了，血色烈日当中，淡淡的血腥味依然缭绕耳旁，似乎那千年前的厮杀只是发生在不久之前。

    神魔战场的夜晚已过，那神秘无比的星月谷竟是再次消失，只剩下一片黑山戈壁以及早就干涸的河流湖泊。时有散落一地的骨骸遗落在这片大地之上，生命在这神魔战场当中的价值还比不上一壶清水。

    “这群战魂到底在这神魔战场之上做着什么——”林宇眼中神光闪闪，才刚一再次回归神魔战场，林宇便巧合的碰上不久前已经遇过一次的战魂之魄。

    在那十里之外的焦土之上，一群为数足有万余的战魂延绵浩荡，真如同一片血色的翻涌河流。那手持断戈残矛的战魂依然双目呆滞，仿佛行尸走肉一般往前方行去，一路上无声无息，却隐约间带着一股压抑的气息，让林宇不禁愕然。

    莫非这些战魂还拥有情感，或者还拥有生命？！

    就在这群神魂队伍之后，林宇却是望见了三个身穿各色道袍的修士畏缩着跟随在它们身后，有一名更是元婴期的高阶修士，还朝正在窥视他们的林宇所在的方向望了几眼，显然也是感觉到有人正在窥视他。

    他们是想要跟随着这些战魂一路向北，想要看看这些战魂能否为他们带来各种至宝。

    望见这三个修士出现，林宇不禁暗自松了一口气。若是他一路上看不见几个修士，这神魔战场恐怕真是一个大凶之地了。

    “那不就是玄天宗的那个叛徒林宇吗？原来他也活到了今天啊，他竟然也避过了昨晚的厄难。”就在林宇一直往神魔战场的南面飞行之时，在他下方掠过的两名修士的对话吸引了林宇的注意力。

    “神魔战场当中最危险的可不仅仅是那阴兵出没的夜晚，还有平日里无处不在的怪物，我们自己也要小心了！”另外一个修士训诫道，显然是一个心思细谨的人。

    林宇生生止住前行的身体，倏地一声便已经出现在那在他身后三百多米外的两名小修士面前，脸上始终洋溢着一丝淡淡的笑意，却看得眼前的两名修士心里发虚。

    他们可不过是两名金丹期的修士啊，在同阶的修真者当中实力再强，也不可能和这据说已经晋升元婴中期，并且将那玄天宗的三月给惨败的林宇抗衡啊！

    “林宇！我们和你无冤无仇，你要做什么？！”其中一名略为稚嫩的修士怒斥道，却是用一种无畏的眼神直愣愣的盯着林宇。

    林宇对这种眼神可是熟悉无比，这不正是他面对那强大如玄天宗宗主宏武或者天煞宗宗主逆天之时的倔强眼神么？

    “两位道友，我不过是前来询问一下这神魔战场之上的事情罢了。不知昨晚这里发生了何事呢，似乎昨晚发生了很多怪事啊——”林宇依然微笑道，身上气息空灵无比，仿佛只是区区凡人一般，然而却没有人敢小觑林宇的实力。

    那两名修士用一种看怪物的眼神望着林宇，心中好像在说，这你还不知道么？难道你今天才进来神魔战场的，不过这却是无论如何也不可能的啊！

    “神魔战场宽阔无边际，内有仙神墓冢无数，有修真者的遗地无数，也有暴戾怪物无数。”方才那质问林宇的修士沉吟道，“不过这神魔战场最为诡异的却在夜晚。在昨晚的绿月影响之下，无论是那些联盟还是大宗派当中的修士皆仿佛化身凶魔一般，对自己人攻杀起来，死伤无数。”

    林宇心中默然，那轮绿月果然是有着其诡异地方，想当初可是连林宇已经坚固不可破的神魂也受到些微影响啊，更别说那些普通的修真者了。

    见林宇眉头舒展，显然没有要打他们俩的主意，另外一个修士也是开口述说起来，“直到如今，在我们俩掌握的情报当中，这神魔战场的北方是一片无尽的骨海，凶相环生，据说玄天宗之人正要前往这片区域；南面是黑山黑水，地势险峻，怪物肆虐，天魔联盟以及其他几个联盟之人想要到达这个方向。”

    神魔战场当中原来不仅是一片赤土，东西两面以及中部是无数残缺不堪的远古遗址，北面是一片骨海，南面是一片蛮荒山野。若是林宇要凭着自己的力量探索，恐怕六日之后也难以将这庞大无比的神魔战场摸索完。

    “东西两面以及中部的遗址想来并不会有什么东西留下了，那显然已经被众修士觊觎的目标。真正藏有神魔战场的秘密的是那南北方的荒野以及骨海！”林宇心念急转，瞬间便明白了此时的情况为如何。

    “轰——！！！”

    就在此时，只听一股仿佛是天地崩碎的巨响在北面传来，一股凌厉无比的强大气势冲天而起，那是一股凌驾于化神期之上的神威，杀机四溢，仿佛能够将这天空刺破一般！

    “吼——！！！”

    同一时间，魔啸鬼嚎，剧烈的战斗声连这站在那事发地点千里之外的林宇也能够依稀听见。

    在这神魔战场的北面，距离林宇千米之外的地方，正有大战展开！难道是什么秘宝将要现世了？

    林宇眼中闪过一道精光，转眼间已经消失在原地，以前所未见的极速朝那千里之外的动静之处飞驰而去！

    “朱沁你这个混账，快将我们西照家的地图还回来！”一个脚踏紫色祥云的男子朝着眼前之人大骂，手上的仙剑划出道道仙气，幻化成霹雳雷鸟，翅膀张开足以遮蔽天空，紫色雷霆将虚空烧得噼啪直响。

    在那男子身旁，还站着两名平静无比，仿佛只是看热闹一般的紫衣男子，身上没有丝毫法力波动，恐怕其实力比那脚踏祥云的男子还要强大。

    而在这三名修士的面前，正站着一个身穿黑袍的男子，剑眉星眸，身后两柄大剑似有千钧重。这男子静静的立在虚空当中，双手虚划间，属于天煞宗的元婴期杀招灭灵指依然打出。

    灭灵指内蕴无尽霸道之气，能够绞灭万千魂魄，那天地灵气所化的雷鸟也不能幸免。就见那黑色雷电一般得灭灵指倏地一声从那雷鸟胸膛之上穿过，那雷鸟瞬间灰飞烟灭。

    “猖狂之徒，竟敢在西照世家之人面前如此放肆，给我速去受死！日落西山——！！！”就在此时，那站在一旁的紫衣男子双目陡然爆发无穷战意，双手结出万千玄奇术印，这方圆一里之内的天空仿佛被血染红一般，血红一片！

    “轰轰轰——！！！”

    就在此时，一轮直径足有百米的巨大红日从天而降，才刚一出现便是仿佛要将天地毁灭一般的气势，虚空崩塌，恐怖气息晃动，让人不住战栗。

    这该是何等强大的力量，锁困天地，禁锢八方，连虚空也被打得崩塌开来！

    朱沁怎么说也只有元婴初期的修为，尽管其身后背负的地魔剑以及天魔剑神异非凡，但也难以将林宇护个周全啊！

    “啊——！！！给我破！天魔剑法，破——”朱沁手举散发滚滚魔气的地魔剑，剑势如雷霆，直朝天顶之上的炎日刺去！

    “朱沁道友的天魔剑法闻名仙茫大陆，燕东临在此领教了！三足金乌——”那名为燕东临的紫衣修士冷喝，双手术印一变，一双展开足有百米长的巨大翅膀从那炎日之上伸展开来，太阳神焰燃烧一切，连这片虚空的温度也急剧上升数十上百度！

    “唳——！！！”

    这竟是传说中的三足金乌，连那啼叫声也化作道道音波刺穿虚空，双翅挥舞间，滚滚太阳神火如潮，燃尽万物！这三足金乌的威力恐怕已经能够让那朱沁死无葬身之地了啊！

    “好奇怪的鸟儿，给我去死——！！！”然而就在此时，一声冰冷无比的声音让这里的炽热温度陡然下降几分，仿佛寒冬已至。

    还没等众人反应过来，三颗银光闪动的星辰已经突然出现在那展开双翅要发动攻击的金乌身前，以“品”字形将那金乌禁锢其中！尽管这星辰直径不过十米，只比得上那金乌的脑袋大小，却是稳稳的将那金乌禁锢其中！

    “嘭！”“嘭嘭嘭——”

    说时迟那时快，又是一颗星辰陡然出现在那燕东临的身前，霸道傲然之气绝杀天下！紧接着便是第二颗，第三颗，还有第四颗！

    每一颗新的星辰出现都意味着威力的一次叠加，四颗星辰叠加已经是相当于八倍于那星辰的力量了啊！这可就是八名元婴后期的强大修士的齐力一击之威啊！

    “嗡——！！！”

    只听一声闷响，那燕东临已经被砸得心血狂吐，如同流星一般倒射而出！

    而那原本要将朱沁杀死的金乌也随着那日落西山法阵的破碎而消散，只留下西照世家两个脸色阴沉的弟子以及四周围观的想要分一杯羹的修士圆睁着眼睛，不敢相信这霎时间发生的巨变。

    “朱沁，你的修为进展也太慢了啊，连一个元婴后期的修士都能将你灭杀了。”就在此时，一个白衣飘舞的男子缓缓醒来，正是林宇！

    才刚赶到这发生极大动静之地的林宇，一看见被围攻的人正是天煞宗的朱沁之时，立即动手营救，不过一回合便将其成功救下了。

    此时的朱沁以及那西照世家之人，和不少围观的修士皆是身处在一个乱石阵前方，乱石阵的石碑足有数十米高，显得宏伟之极，其上有不少符文功法，显然是那自远古遗留下来的秘法神术，想来这群人是想要争夺这些自远古遗留下来的神功。

    “竟敢打我的兄弟的主意，给我去死吧！”林宇冷喝，缓缓走到那依然躺在地面之上的燕东临，魔掌之上红芒闪烁，就要打出绝强红芒将其击杀！

    “小兄弟，你是不给我们西照世家面子么——”就在此时，沧桑无比的声音自远方传来，一股仿佛要将天地挤压得崩碎的威压从天而降！霎时间，众人颤栗，更有不少围观的实力低弱的修士直接被挤压得爆体而亡！

    一个西照世家的老怪物前来救驾了！

    