
    第一九一章：万剑覆天阵（2）

    此时站在巨石阵四周，将那几乎有通天高度的巨石块围绕着的各个势力的修士已经拥有十余个，无一不是拥有金丹期以上的修为，然而就凭着这些修士的高超修为，却依然凭空被一个老怪物的强大威压给挤压得爆炸！

    在众人各种各样的目光当中，一个手拄凤尾拐杖的驼背老者缓缓在空中行来，脸上皱纹满布，身上没有半点法力散透而出，然而却没有人会小觑他，不怒自威！

    林宇当然不会有事了，经过那星月谷之行，七星拳晋升到全新的境界之后，虽然他的修为只有元婴中期，然而他拥有这样的把握，就算是一个化神初期的强者前来，也不一定能够胜得了他。

    这个老头子不就是和那百羽尊者等等林宇见过的老头子一般，都是合体期的修为？！见过无数老怪物之后的林宇对此当然见怪不怪了。

    “燕衔冰拜见老祖宗——”

    “燕凌峰拜见老祖宗——”

    那两名原本和燕东临一同想要找朱沁晦气的年轻修士皆是灰头灰脸的望着眼前徐徐而来的老者，生怕这老祖宗会严惩他们。

    那老头手中龙头拐杖往虚空中一顿，硬是砸出砰砰雷响，连天空都开始风云变幻，仿佛就要降下血色天雷一般。只见他眼中精光闪烁的喝道，“等本尊回去再教训你们，连一个元婴中期的修士的打不过！”

    驼背老者才刚教训完自己的晚辈，还没等他转过身来，林宇已经感受到一股仿佛被什么凶兽盯住一般，一股前所未有的危机感瞬间笼罩全身！

    这可是一个合体期的绝强老怪物的敌意啊！能够让这么一个几乎要凌驾于仙茫大陆之上的强者动怒，林宇已经算得上是众人艳羡的对象了。然而林宇却怎么也兴奋不起来啊，因为被这么一个变态盯着，这可不是好玩的！

    “将我们西照世家的精英子弟蹂躏成这样，你可是一个天才般的存在啊——”那老者笑吟吟的说道，一双老眼当中精光闪烁，廖若星辰。

    尽管这老头子如此赞美于他，但是林宇怎么也生不起荣耀之感啊，这老头子不就是想要说他差点杀了西照世家的人，要为此付出代价么？！生性孤傲不群的林宇哪里会就范！

    “不敢当不敢当，西照世家是仙茫大陆之上耳熟能详的大势力，是养育天才的摇篮，我不过小小一个散修，又怎么可以和西照世家相比呢？！”林宇也是微笑道，仿佛不知道这番话能够将别人气个半死一般。

    才将别人家的孩子打成残废，紧接着就说别人家是盛产武林高手的地方，这不是分明想要奚落别人么？这显然就是得了便宜还要卖乖的表现，这能让别人不气得吐血么？！

    “孽障，你是在欺我西照世家无人啊！本尊就要在今日替天行道，杀了你这不知好歹的畜生！”那驼背老者手中打出一串紫色琉璃气，刹那间已经穿越时空，朝林宇的胸膛击去，连虚空也承受不住那强悍力量而寸寸崩塌！

    林宇眼中冷芒一闪而过，双手高抬，七颗蕴有无穷霸气的星辰如同七个君王一般出现在虚空当中，缓缓转动间一股稳若神山的磅礴巨力浩荡传来，竟在那能够将虚空震碎的神力波动影响之下依然坚挺！

    “你再强也不过是元婴后期的实力，竟也敢在本尊面前耀武扬威！给我破——！！！”那驼背老者冷喝一声，那原本已经强大无比的紫色琉璃气更是爆发炽眼紫光，毁灭气息连虚空也炽烧得融化起来！

    林宇浑身战栗，危机感笼罩全身，这是一种死亡临近的感觉，仿佛面对天威一般，无论林宇如何动作，也阻止不了这最终的毁灭！

    元婴期和合体期，这可是天壤之别啊！元婴期与化神期之间的差距已经是显著非常，更何况是与这比化神期强者还要强大百倍千倍的合体期的大能呢？

    然而就在林宇已经万念俱灰，打算将白石空间当中的种种神宝召唤而出，至少让眼前这个西照世家的老怪物付出一点代价之时，只见那原本已经要将林宇融化成血水的紫色琉璃气一滞，那驼背老怪物已经怪叫着朝那巨石阵的方向冲去！

    “小子，休想得逞！给我去死吧——！！！”千钧一发之际，那老怪物已经彻底放弃了已经要一击得手的林宇，反而朝那巨石阵当中打出一个紫光萦绕的仙灵掌印，朝那足有百米高的巨大石柱之间狠狠拍去！

    原本惊疑不定的林宇一看那巨石阵，顿时喜上眉梢。趁着那个合体期的老怪物专心对付林宇之际，朱沁已经凭借着其极速，朝那刻有远古神术的石碑冲去，已经就要飞临到那最中央的石柱旁边！

    “你如此想要到那里去，那么就永远留在那里吧！”驼背老怪物面目狰狞，这个身穿一袭黑袍的小子居然胆敢趁着他分心之时做出如此小把戏，这不是在老虎头上拔毛么？！

    “轰轰轰——！！！”

    震天彻底的闷响如沉雷炸起，方才那凝聚合体期全力一击之威的仙灵掌印已经着实的打在朱沁的背脊之上，将其狠狠砸在那巨石阵正中央的石柱之上。而那仙灵掌也是重重的砸在那些坚固无比的石柱之上后，才缓缓散去。

    朱沁不过是刚刚晋升元婴初期的修士啊，而且他还不像林宇那般拥有永不磨灭的不世宝体啊，这合体期老怪的全力一击简直就是要将他拍成一滩烂肉！

    只见被打到巨石阵中央的朱沁血肉模糊，鲜血如泉涌，连那地面以及石柱都被抹上那略显黑色的魔血。而那至宝地魔剑以及天魔剑，则是已经散落一旁，被血水浸润着。

    “朱沁——！！！”林宇疯狂咆哮，暴戾气息直欲将云霄撑破，如同猛兽一般直要朝那已经生死不明的朱沁冲去！

    “你都自身难保了，还顾得上这个便宜朋友的生死么？”驼背老者冷笑，一双老手神芒闪烁，如同两个枯瘦鬼手，缓缓朝林宇行去，双脚踩动间暗合天地韵律，让四周的观战修士心脏急跳。

    这个老鬼再次将魔手伸向林宇，想要将这个冒犯西照世家的小子灭杀！

    就在此时，只见那已经带着满脸诘笑要伸手将林宇的头颅抓爆的老怪物脸色陡变，伸手在自己身上布上护体法术，二话不说便要冲天而起，竟是想要逃离这个地方！

    “咻咻咻——！！！”

    忽然间，只见这方天地间陡然出现一柄宝光流溢的仙剑，正好出现在那驼背老者的去路之上，肃杀之气绞杀四方，直朝那驼背老者的头颅刺去！

    “不入流的法阵，本尊还不放在眼里，给我破——！！！”那驼背老者冷笑，陡然停在虚空当中，双手虚抓，那柄足有十米长的仙剑已经寸寸断裂开来，仿佛从没有出现过一般！

    “轰——”

    说时迟那时快，还没等那老者反应过来，一个银光流溢的空间已经悄然升起，瞬间将这方圆十里之内的一切全部包裹起来。那诡异无比的感觉让人拥有不详的预兆。

    “咻咻咻——”

    又是无数尖啸声传来，在这银色天地之间，足有千柄各式仙剑陡然出现，朝那原本在四周围观的修士射去，更多的朝那修为最强的驼背老者刺去，要将其彻底击杀！

    那巨石阵原来不止是记载远古秘法的地方，还是一个绝世大阵的所在之处！

    “这，这是怎么回事——！！！”就在此时，那原本正要祭出自己的兵器和虚空当中如同蝗虫一般不时袭来的仙剑抗衡的修士皆是惊叫一声，他们原本足以砍铁削泥的法宝竟然在这一刻彻底失去了作用，全部成为了只懂得不住颤抖的废铁！

    万剑至尊，兵器之皇，法阵一出，所有低级的法器皆要俯首称臣！

    “这不过是一个恰好被触动的法阵罢了，待我破了这法阵，我要让你这小子生不如死！”那驼背老者一边甩动双手抵御那铺天盖地而来的仙剑，一边对下方不时朝他偷袭而来的林宇骂道。

    “轰——！！！”

    天地颤动，一柄足有百米长的金色仙剑仿佛神龙一般从天而降，朝那驼背老者疯狂咆哮而去，霸道猛烈之威将拥有绝世宝体的林宇也挤压得几近破裂。

    “给我破——！！！”只见那老者手中突然多出一个金色葫芦，在眼前这大阵当中的他也不再妄自尊大。这个能够召唤绝世神兵的剑阵拥有的神能已经能够将他这种合体期的强者灭杀了！

    另一方面，在这剑阵当中的林宇也是有苦难言，这剑阵显然是拥有相当的灵性的，对付什么样的敌人便调动什么强度的仙剑法宝。然而这些凌厉无比的仙剑却是无边无尽的啊！如此下去，恐怕林宇也要被这强悍剑阵给消磨得身陨啊！

    “万剑覆天阵，这逆天剑阵恐怕真能够倾覆天地啊！”林宇喃喃自语道，手中再次打出一个刚猛无比的混元魔掌，望着那如同蝗虫一般穿梭的种种仙剑魔剑背后，隐约可见的规模宏大的巨石阵。

    那可是已经身受重伤的朱沁的所在之地啊，不知道他此时的情况如何呢？这剑阵可是大凶之地啊！

    