
    第一九二章：朱沁第三剑

    “老祖宗，救救我啊——！！！”不远处，西照世家的燕衔冰和燕凌峰已经被铺天盖地的剑芒重重围困，身上千百道密密麻麻的剑痕显得狰狞无比。

    在林宇的脑海当中，莫名其妙的多出对这个万剑覆天阵的介绍。这万剑覆天阵可是神魔战场当中的远古修士抵御仙魔的无上法阵，弑神杀佛不在话下。

    当然这法阵的威力就要看那操纵法阵之人的实力以及心境了。实力强心境高的，当然是连那诸天神佛都能弑杀了，但是这法阵当中，此时还有人操纵吗？！

    这法阵可是已经在这地方静静躺了千年了啊，不说被天地异象夷平，难道这法阵还依然拥有自己的操纵者，因此可以对林宇他们发起攻击？

    就在林宇迟疑之时，那原本身处虚空当中被漫天犀利神剑刺杀的驼背老者终于厉声咆哮，作为堂堂西照世家的强者，又岂能容忍在眼前这些如同蝼蚁一般渺小的修士面前出丑！

    “毁灭吧，全都给我毁灭吧！三千神雷灭世——！！！”那驼背老者双手高举，一股恐怖之极的力量自其身上散发而出，浩浩荡荡，直将这剑阵的毁灭力量给压制了下来。

    “轰隆轰隆——”

    彩云齐聚，电闪雷鸣，千万电蛇闪烁间，霸绝天下的力量直欲将万物劈碎，连站在不远处的林宇也被这股霸道之极的力量给切割得浑身欲裂！

    “轰轰轰——！！！”

    千百神雷倾盘而下，每一条都足有水桶般粗细，每一道都蕴有爆炸性的恐怖力量，带着一往无前的浩荡气势朝那下方银光流动闪烁的剑阵的中心，也就是那个巨石阵狠狠劈去！

    同一时间，无数柄仙剑魔剑宝光流溢，带着尖锐毁灭之力疯狂呼啸，锋锐之气足以将任何东西砍断。这是剑的天下，一柄剑，足以毁灭天下！

    神雷劈下，如同一片紫色华幕倾泻而下，连时间也仿佛就此定格！只听“轰——”的一声巨响传荡而出，那漫天神雷如同摧枯拉朽一般洒落而下，连那漫天剑芒也要寸寸断碎！

    这可是合体期的强悍老怪的全力一击啊，其力量之强足以崩碎万物，更何况这连元婴期的林宇也狙杀不了的剑阵呢？！就见那洒落而下的神雷没有丝毫阻隔，只要这一片字幕轰落到那巨石阵之上，恐怕这剑阵便要彻底消散了啊！

    那巨石阵作为万剑覆天阵的中心，显然便是这剑阵的阵眼了。这个合体期的老怪物眼光何等毒辣，当然能够在瞬间明白这剑阵的致命之处所在，一举破杀之！

    “哈哈哈，给我去死吧，都给我去死吧——”驼背老者狂笑，双手依然极速结下万千术印，一时间，风雷火土齐出，浩荡无匹的神威直朝那剑阵当中的林宇以及其余围观的修士攻去。

    这老头子是想要将这里的人全部灭杀啊！

    “休想得逞，江山社稷图——！！！”林宇厉声大吼，一卷青山秀水的画卷缓缓展开，想要将那驼背老者打出的漫天神威全然吸纳！

    这已经是林宇所能想到的最好办法了，在这合体期的绝强者的绞杀之下，他连逃跑的能力都没有，除非拥有那可以让林宇施展乾坤大挪移的星轮影戒，不过那神戒已经被林宇还给瑶瑶了。

    林宇拿出的可是江山社稷图啊，那修真界乃至仙界闻名的仙器啊！林宇敢在那修为逆天的老怪物面前拿出此仙器，显然是已经作出了拼命的打算了！

    当然林宇还不会莽撞的将白石空间当中的太阳神炉取出，那可又是一件仙器了啊！若是让人知道林宇身上带着两件仙器，恐怕就连那些隐居多年的老怪物也要亲自出动找他麻烦了啊！

    江山社稷图已经展开，灵动非凡如同另外一片世界，并且以极快的速度与这片虚空重合起来！是的，江山社稷图可以说是幻阵的极尽，幻化一切，如真似幻，能够打造一片新的世界！

    林宇要以仙器江山社稷图抵挡那驼背老头的毁灭一击，林宇可不相信这老头子可以拥有毁灭这仙器的能力！

    “哈哈哈，江山社稷图，这仙器原来在你这个无知小儿手中啊！这仙器可不能在你手中蒙尘啊，给我拿来——！！！”只见那驼背老者仰天长啸，双眼精光闪烁，仿佛见到什么宝物一般，一只老手之上紫光闪烁，朝那虚空当中狠狠砸去，仙灵气萦绕虚空中！

    “嗡嗡嗡——！！！”

    虚空战栗，原本已经融入虚空当中的江山社稷图竟被这驼背老者给生生震了出来！

    “噗——！！！”林宇不禁吐了大大一口黑血，这老怪物不仅是将江山社稷图震了出来那么简单，他还在以绝强法力破入江山社稷图当中，要以莫**力生生抹去林宇与那江山社稷图的联系！

    林宇只感到自己留在江山社稷图的一抹神识仿佛被刀缓缓切割一般，几欲断裂！

    “江山社稷图，给我开——！！！”林宇仰天长啸，嘴角依有鲜血直流，双手不住颤抖，那已经就要飞临到那驼背老者手中的江山社稷图陡然爆发出漫天灵光，道道血雷从中射出，红焱怒漫，要生生止住那要被收走的结局！

    林宇不服啊，这仙器可是他自己得到的，却要被这么一个修为远比自己高强的老怪物收走，连自己的性命也不能保全。望着那不住颤动却是依然缓缓远去的江山社稷图，脸上红黑两色魔纹闪烁。

    那西照世家合体期的驼背老者，居然以一己之力将那万剑覆天阵击得几近破碎，还要将林宇的仙器抢走。

    然而就在此时，那原本已经布满密密麻麻的裂痕，仿佛随时都会破碎的万剑覆天阵当中，一道横贯东西的剑芒仿佛要将天地隔开一般，足有千米长的剑芒直朝那虚空中的驼背老者杀去！

    这是一道堪比化神期的强者一击的剑气，看那已经被切割得出现一条长长的真空带的万剑覆天大阵便可见一斑！

    “哪里来的孽畜，给本尊回去！”那原本已经即将把林宇的江山社稷图收入囊中的驼背老者怒喝，另一只手顿时召来一条华光流转的紫金神龙，咆哮着朝那剑芒冲去。

    “轰——！！！”

    剑芒与紫金神龙狠狠撞击在一起，恐怖无比的浩瀚能量席卷天地间，就连那原本坚固无比的万剑覆天大阵也在这一击之下彻底崩碎，只剩下那大阵中央的排列成圆形的古老神秘的巨石阵。

    见那驼背老者自顾不暇的林宇，当即凭借着和那江山社稷图仍然留存的一丝联系，立即将其召回身边。然而就在此时，余光突然望见那巨石阵的林宇心中一惊，顿时喜出望外，“朱沁？！”

    是的，那在不久之前被那驼背老者一击重创摔到那巨石阵当中的朱沁竟然在此刻静静的站在那巨石阵前方，手中天魔剑依然淅淅沥沥的滴着自己的鲜血。仅是静静的站在那里，朱沁便已经如同一头猎豹一般，杀机隐现，给林宇一种极度危险的感觉。

    被重创的朱沁不仅没有身亡，更是仿佛遇到了什么奇遇一般，不过是元婴初期的修为，却是能够带给林宇无尽威胁，这堪称是造化弄人！

    “你，你竟然没死？！畜生，去死吧！”驼背老者气得连一把白须都炸起了，直接抡动那蕴有无穷神能的老手朝朱沁抓去，同一时间，一个七彩斑斓的花蕾在虚空中缓缓出现，正在缓缓展开，要将那惊天娇容展现而出！

    这可是合体期的老怪物的一击啊，就算是化神期的强者也不见得能够承受得住，更何况区区一个元婴初期的修士！然而朱沁却是没有丝毫反应，仿佛那带着毁灭之力朝他抓来的魔掌只是虚幻一般。

    只见朱沁双目微睁，竟是一片混沌，他现在正处于一个奇妙的状态当中，正是林宇已经数次经历过的悟道！

    这是一个大彻大悟的过程，这是一个体悟天地规则法则的大好时机！

    “天魔剑法，第三式，灭——”仿佛自远古洪荒传来的飘渺声音从朱沁的口中缓缓传出，就连林宇也感到一股淡淡的威胁感，仿佛天地即将破碎一般的畏惧之感！在那驼背老者的魔掌还未抓来之时，朱沁手中天魔剑气息彻底收敛，却是更多了一股不可抵挡的肃杀之气！

    “嗡——！！！”

    朱沁手中天魔剑缓缓一闪，又是一道足有百米长的黑色剑痕瞬间形成，仿佛没有半点威力一般徐徐前行，如同慢悠悠的迟暮老者。

    “不可能，你怎么可能悟得天地法则？！”驼背老者眼中惊骇之色浓烈无比，脸色写满惊惧神色。此时的他竟是被那虚空之中的毁灭剑气稳稳禁锢住！

    无法动作，只能硬扛，否则接下来的便将会是铺天盖地而来的强大攻击！

    这便是朱沁的天魔剑法的第三剑，竟是参透天地法则之后打出的一击，这可是足以称得上是化神期乃至合体期的强者的一击了啊！

    “嘭——”

    浑黑色的剑芒也不知蕴有何等磅礴的力量，如同暗夜中的君王一般徐徐而行，砸在驼背老者身上确实爆发出一股绝强威力，仿佛火山喷发一般的力量足以将万物吞噬！就连那合体期的老怪物在刹那间打出万千法术，也是被这凌厉万分的攻击在胸口给划出长长的一道剑痕！

    “好样的，小子，你们两个给本尊记住了！”驼背老子怨毒无比的望着林宇和那依然冰冷如霜的朱沁，下一秒已经带着那重伤的燕东临等三人瞬间消失在这片天地之间。

    