
    第一九三章：血月

    神魔战场当中，殷红夕阳如血，时而有依然不灭的神魂在战场之上徘徊。这是千年前的战场，这是千年前便已存在的坟墓！

    然而这么一个一片死寂的死地，如今却是迎来了仙茫大陆之上的数千修真者，为这片死亡之地增添了一丝生机。

    当然，还有不少地方依然是没有半点生机，仿佛修罗地狱一般的存在，例如林宇和朱沁此时的所在。

    此时的林宇和朱沁皆是浑身浴血，站在那通天巨石阵的前方，四周皆是肃杀的寒意，一眼望去皆是赤红的血迹以及满目的疮痍。

    林宇他们才刚从那西照世家的超级老怪物手中逃得新生，当然这也全靠那朱沁突然陷入悟道境界而爆发的绝强一招，那一剑，林宇扪心自问，也不一定能够接得下啊！

    “朱沁，这次还真是全靠你了，我们先离开这里吧！”林宇施展风行诀，脚下生风，即刻朝那呆呆的站在原地依然一脸萧瑟的朱沁走去。

    此时的巨石阵之前，已经只剩下林宇和朱沁两人了，这也只能说是他们两人的命比蟑螂还要硬了，居然在比自己高上几个台阶的超级老怪物的强攻之下也没有被打得败下阵来。要知道其余那些因为好事或者想捡便宜而围观的修士已经成为了一滩滩碎肉了。

    “咚——”

    还没等林宇临近，随着一声闷响落地，原本还好好的站在那里的朱沁已经轰然倒地。方才的惊天一击对朱沁来说已经是极大的透支了，才刚度过险境的朱沁更是再也没有半点力量支撑自己了。

    “这朱沁突然功力大增，看来是和那巨石阵有关联啊，不如我先去观详观详。”林宇随手从白石空间当中取出几株普通草药，这是他从仙茫大陆之上摘取并保存在白石空间当中的灵药。只见林宇双手蕴灵光，不用片刻就将那几株草药熔炼成白玉色的液体，撒落在朱沁的身上。

    这正是林宇学自那符伯的治愈之术，回天灵露！这可是和林宇所修习的另外一种名为回天丹的丹药具有相同功效的神药，就算是有一线生机，也能保住其性命，让其缓缓恢复。

    白玉色的回天灵露洒落在朱沁炸开一团团碎肉的身体之上，白玉色的萤光瞬间蔓延开来并且覆盖在朱沁的身上，蕴有充盈生机的气息从朱沁的身上蔓延开来。

    朱沁正在缓慢的恢复当中，凭着这个和林宇同样也是一个怪胎的人的体质，恐怕不到半天就能够从重伤垂死的状态复活。

    “哒哒——”

    林宇才刚踏上那古朴沧桑的巨石阵，脚步声已经在空旷的巨石阵当中回响。

    这是林宇第一次细细观察这通天的宏伟巨石阵，十二根头部尖锐的青色石柱足有七十多米的高度，仿佛十二柄神剑一般直欲冲上云霄。石柱之上刻满密密麻麻的远古文字，竟是覆盖着整一根石柱，也不知是那之前围观的修士口中所说的神术，还是这巨石阵的阵纹。

    而在这巨石阵的正中央，摆放着一个直径足有十米宽的石台，其上刻印玄妙繁复的纹路无数，让林宇一眼望去便有一种如同窥视大道一般的渺茫感，仿佛面对浩瀚星空一般。

    而在那石台之上，便是林宇初见这巨石阵之时望见的百米高的青色巨石柱，这根巨石柱之上没有刻画丝毫东西，浑体光滑无比，却是带给林宇一种奇特的压迫力，仿佛有什么东西在不断的往林宇坚固的神魂当中刺来，让林宇的精神力也一阵隐隐刺痛。

    “这感觉，不就是方才那朱沁的惊天一剑带给他的压迫感么？！”才看见这根巨石柱的林宇眼前豁然开朗，一丝丝明悟涌上心头。这石柱分明就是一根蕴含无上剑道的宝物啊，难怪朱沁会突然进入悟道的状态并悟出那惊天一剑，原来是被这根石柱所启迪了啊。

    这巨石阵原本就是万剑覆天阵的阵眼所在，而且还能够引起修真者的共鸣，显然这是千年前的强大剑修所留下的遗迹啊。虽然林宇一直以来杀敌都是依靠法术和拳法，但是修习这无上剑道对于他来说也是有百利而无一害的。

    然而还没等林宇继续感悟这巨石阵当中蕴含的剑道至理，一道道尖锐的破空声已经接踵传来，足有三十多名修士正朝林宇所在的巨石阵飞来！

    “林宇，赶紧给我们让出这个巨石阵，不然定让你魂飞魄散！”一个手执八卦罗盘的白衣道士脚踏虚空而来，却是一个元婴中期的道士。

    “你和那个天煞宗的朱沁狼狈为奸，竟在此诛杀我赤阳宗多人，我青南定不饶你——”同一时间，一个身穿褐衣的壮汉手持仙剑而来，正是林宇先前在那破碎宫殿当中见到的赤阳宗长老青南。

    “桀桀桀——我感觉到一股诱人的气息，这巨石阵果真是一样不可多得的神物！”一个身后魔雾翻滚的大汉诘笑着朝这边飞来。

    林宇灵觉一扫，眼前这群修士可是足有五名元婴期的高阶修士和十名金丹期修士，这强大的阵容就算是在修真界也少见，不过此时竟然一同前来剿杀林宇了。

    “哼，这巨石阵本就是我林宇发现的，你们有何德何能过来强抢！”林宇冷哼，身上霸道无匹的气势如山如洪，似有一股红黑二色萦绕的无名气体蔓延开来，竟是震得那数十名修士生生停下脚步。

    “放屁，你们俩将人家西照世家发现了的宝藏收入囊中，还敢如此妄自尊大！给我受死！”那手持八卦罗盘的道士口吐春雷，手中八卦罗盘瞬间打出一幅足有百米长的神异八卦图，朝林宇镇压而去！

    原来是那个西照世家在暗中作祟，难怪这些人如此迅速的就出现在这里了。林宇心念急转，望着眼前的八卦真图，眼中神色一变，这八卦图可是和玄天宗的五行之力有异曲同工之妙啊，周而复始，牢不可破！

    但是林宇又岂会惧怕这种周而复始无边无际的玄奥力量，只见林宇双手之上红白黑三色灵光萦绕，一团黑白两色光芒盘旋的光团已经形成，浩荡诡异的气息在这片虚空当中蔓延，缓缓朝那八卦图飞去。

    “巽兑神雷，给我破！”白衣道士手捏雷霆印，赤色虚空当中立即翻涌滚滚雷云，千百青黄两色的雷霆已经从天而降，要将林宇以及那林宇打出的轮回一同毁灭。

    然而林宇又怎会如此轻易的被灭杀，只见林宇双手之上血色光芒闪烁，每一拳都能让雷霆逼退，每一掌都能将神雷劈开。同一时间，那不过十米的轮回光球已经避过滚滚天雷，直朝那虚空当中的八卦真图撞去！

    “嗡——！！！”

    轮回炸开，一团五色神光直接撞击在那八卦真图的中央，将其撞得嗡嗡直响。

    “这，这怎么可能——！！！”白衣道人脸色大变，手中八卦罗盘陡然变得暗淡起来，那虚空当中的八卦真图竟然缓缓的崩碎开来，散落成千万碎片，彻底消散在虚空当中。

    林宇哈哈一笑，身上气势陡然一变，如同一头洪荒猛兽一般直朝那白衣道人冲去，接近瞬移！同一时间，手中狼皇铁爪闪烁冷冽寒光，直欲将那白衣道人一爪抓成碎片！

    然而就在此时，已经信心满满的林宇突然感到那充斥在身边的原本不过轻微的煞气陡然一变，竟然开始运动起来，如同沸腾的热水！

    “给我破——！！！”林宇狞笑，血炼**一出，一团森红光芒已经随着林宇划落的铁爪出现在那白衣道人的胸膛之上，要将其置之于死地！

    “不好！”白衣道人眼中闪过无尽惊惧神色，手中八卦罗盘金光大放，缓缓旋转开来，想要将林宇的这夺命一击给挡下。

    同一时间，那原本站在一旁观战的青南等人哪里会让林宇得逞，当即带领众人呐喊着朝林宇冲杀而去！霎时间，五名元婴期高阶修士的强悍杀招连同那无尽法术倾盆而下，直朝林宇打来！

    “不好，这感觉的源头在哪里呢？！”林宇眉头紧蹙，手中红芒闪过，足有五十多米长的血狱已经出现，杀戮之气盈漫天地间，硬是将那铺天盖地而来的强悍攻击给悉数挡下。

    尽管如此，林宇那依然萦绕心头的焦躁感依然有增无减，仿佛有什么绝世凶魔即将出世一般。

    就在此时，一声惊叫突然响彻天地间，仿佛成了这天地之间的独音，“啊，那轮月亮又要升起来啦！竟，竟然变成血红色了！”

    霎时间，天地寂静，哪里还有人记得攻击林宇，所有人皆是一脸惊骇的望着头顶之上的虚空，仿佛那里就是充斥着他们无尽的恐惧的源头一般。

    虚空当中，一轮圆月缓缓升起，然而却是嫣红如血，仿佛就要滴下血来一般，血色月华撒遍神魔战场，撒在神魔战场依然活着的所有人的身上！

    “就是这里吗？！”林宇眼中精光闪烁，仿佛看见虚空当中一个恶魔向他招手一般。这血月，便是他心中的焦躁感的源头，这便是林宇预感到的危机！因为就在这血月升起之时，林宇简直就是感受到一股要将他杀死的死亡气息！

    “吼——！！！”

    一声残暴凶残的吼叫声传来，将那原本还一脸茫然的望着虚空中的血月的人们拉回现实当中。然而等所有人回过神来，他们见到了这一生中最恐怖的事情！

    “吼吼吼——！！！”又是一声声接连不断的吼叫声，就在林宇和其余的二十多名修士的目光之下，足有十个原本还在和他们一同想要绞杀林宇的修士居然瞪着一双赤红的魔眼，狂躁的朝他们攻击撕咬起来！

    这还算是人类吗？双眼血红没有丝毫属于人类的理智，只有无尽杀戮。浑身皮肉悉数脱落，露出那皮肉之下血淋淋的肌肉以及森森白骨，手上长出十只尖锐铁爪，看上去真如同活生生的厉鬼一般，狰狞万分！

    “诅咒的力量！这神魔战场当中有着魔鬼的诅咒啊！”一个筑基期的修士疯狂呐喊，才刚叫喊一声便已经被接踵而至的怪物给撕裂成碎片！

    这些由人变成的怪物，居然连实力也大幅度提升，原本不过先天境界的实力，竟是变成堪比筑基期修士的强大实力！

    