
    第一九四章：死城现

    黄昏刚过，夜幕初降，一轮血月缓缓升起，原本还是活生生的人类竟然就这样变成了面目狰狞的怪物，而且还是功力大增的怪物！

    才不过半刻钟过去，原本在那巨石阵前方的三十多修士已经有将近二十人变成怪物，不仅是修为低下的，也有金丹期甚至元婴期的修士也变成了血红色乃至金黄色的怪物。

    “吼——！！！”怪物长啸，在地面之上拖出长长的痕迹朝四周的人攻杀而去，手中足有数寸长的利爪锋锐无比，连那修真者坚固无比的护体灵气也能轻易撕裂开来。

    “畜生，给我灭！神狮印——”赤阳宗长老青南厉声大吼，双眼赤红如杀神，双手结出万千术印，一股浓烈无比的炎热真气浩荡传出，连虚空也被燃得如水般沸腾起来，一头足有两个人高的神狮在漫天青色天火当中扑出，瞬间将一个足有金丹期实力的怪物撕成碎片！

    站在众人前方的林宇和已经昏迷不醒的朱沁就幸运得多了，原本就离众多敌人极为遥远的他们暂时没有遭受到怪物的攻击。而那些站得密密麻麻的修士就没有这么幸运了，不说依然陆陆续续出现的变成丧失理智的怪物的修士，就凭眼前的怪物便能够让他们忙得手忙脚乱了。

    “这血月到底是什么回事，难道真的是那什么冥界的诅咒吗？或许这是那仙界天仙的诅咒？”林宇满腹疑惑，身体已经逐渐透明起来，他要施展隐匿之术并想要给眼前这些方才想要他性命之人致命一击！

    “轰轰轰——！！！”

    还没等林宇飞出多少米，一声仿佛山摇地动般的巨响让所有人为之颤栗！在那血月的照射之下原本已经带上淡淡血红的地面之上，一道将近百米粗的血柱冲天，那是凝聚无数无尽杀气煞气的血柱，那是来自千古前的铁血男儿抛下的头颅残尸所化的战意，足能穿越古今未来！

    血月邪异，大地颤抖，怪物肆虐，此时更有铁血军魂浩荡而来！就在一轮血月之下，孤寂的地平线上，灰压压的阴兵手持断戈残矛缓缓而来，其上有红黑两色血云笼罩，那是仍未散去的战意所凝聚出的浓烈魔云。

    “天啊，就算将昨晚的出现过的所有阴兵加起来，恐怕也没有数量如此众多的阴兵啊！”

    “这一轮血月果真是邪异无比啊，这里难道真如外界所说，是冥界君王布下诅咒的死亡之地？进入此处之人将死无葬身之地？！”

    “看哪，那是什么东西，那是什么怪物啊？！救命啊——”众人喧闹不堪，原本还是志在必得的心在此刻崩碎得残缺不剩。这还哪里是给人活的地方啊，这简直就是魔鬼的游乐场，是死者的归宿之地！

    听见那修士的厉声大吼的林宇向四周一望，背脊陡然泛起厚厚一层冷汗，这巨石阵周围恐怕不是一个简单的地方啊！

    此时已经真实经历过两次在神魔战场当中的夜晚的林宇已经稍微认识到这神魔战场的神异了。

    夜晚便是这神魔战场当中的怨灵的游乐场！只要一到夜晚，原本已经消失千年的原本伫立在此的人和建筑，都会穿越时空而来，出现在神魔战场当中。

    而此时出现在众人面前的正是一座城墙足有百米高城市，整个城市在笼罩四面八方的血雾中被遮盖得看不清，阴森无比，不管是城墙还是远处的城堡房屋，皆是阴沉一片，让人一看便浑身不舒服。

    “这城市是如何出现的，邪异非常啊！”那被林宇打得重伤的白衣道士清咳几声，一只八卦罗盘神武非凡，那在他身旁不住周旋的怪物，无论是筑基期的还是金丹期元婴期的皆是难以近他的身旁。

    “我们先过去看看，一切静观其变。”一个身穿华贵衣裳的美妇抬手打出一片金光，将一头皮肉绽开的怪物炸成碎片，已经带着身后众人朝那被血色浓雾笼罩的城市飞驰而去。

    那依然在地面之上飞驰的数万阴兵尽管看上去骇势惊人，却是相当奇怪的没有将在他们头顶之上飞过的修士赶尽杀绝。将一片赤土通通覆盖的阴兵漫无目的的朝前方行去，缓缓将那十多个已经完全丧失理智相互攻击的丧尸覆盖，只留下一堆碎肉残骸。

    “这些阴兵到底是什么来历，他们到底要做什么？难道真的只是昔日仍未散却的死者魂念凝聚而成的吗？”林宇已经背负着朱沁出现在虚空当中，此时才终于见识到那些阴兵的真正规模的林宇不禁胆战心惊。

    这是一片黑压压浩浩荡荡足有十万的军队！若是这些阴兵生前便是那笑傲凡间俯视众生的修真者的话，那千年前的仙茫大陆该是何等庞大，该拥有何等强大的力量啊！

    才不过数息，施展了隐匿之术的林宇已经飞行到距离那被血雾笼罩当中的死城不过三千米的位置了。在血雾当中的死城规模无比宏大，就算只是那乌黑城墙也足有三百米高，而那城池正中央的雄伟城堡更是足有七百多米高，那可是足以堪比山峰的高度了啊！

    笼罩在血雾当中的死城寂静无比，仿佛一个迟暮老者，又仿佛暗蕴无限危机的恐怖之地一般，在那声势冲天的十万阴兵的阵势当中显得格外突出，更是显得如同一头暗藏于阴影之处的凶兽一般。

    而那原本比林宇更早出动的余下的三名元婴期修士以及七名金丹期修士已经站在那宏大威武的城墙之下，显得孤单微弱，仿佛一头猛狮面前的几颗蝼蚁一般。

    “先让你们做一番出头鸟，我再来当那捕鸟的螳螂。”林宇心中暗笑道，然而就在此时，只见林宇轻咦一声，嘴角突然露出一丝意味深长的微笑，立即朝那已经被密密麻麻的阴兵覆盖的地面俯冲而去！

    “吉羽，你怎么会在这里，赶紧跟我过来！”将昏迷当中的朱沁背在身后的林宇魔掌在虚空一抓，已经幻化岀一个足以遮盖天地的混元魔掌朝地面的一片阴兵拍去！

    只听“轰”的一声巨响，足有数百个阴兵被林宇一掌打岀百米远，却是没有丝毫大碍，举起的手中还抓着一个一脸惊惶的人，正是林宇在不久前见过的吉羽！

    吉羽就是在林宇从符伯布下的法阵当中离开时遇见的筑基期的小伙子，当时他还想要抢夺林宇刚得到的神秘地图，不过却是被林宇打跑了，不想却是在这神魔战场当中见到他。

    “老，老老大，您您怎么在这里—！！！”这吉羽丝毫没有被林宇抓住的觉悟，反而激动得眼泪鼻涕横流了。任谁在铺天盖地的阴兵践踏当中都要魂飞胆丧，而且这吉羽还不是一个胆子大的人，简直就可以说是一个胆小如鼠的家伙，此时被林宇捡回一条小命，还不欣喜若狂。

    “我出现在这里不奇怪，你出现在这里才奇怪呢。”林宇微笑，不知为何他对这个胆子小如鼠的小人物却是心有好感，然而就在林宇想要继续带着这吉羽朝血雾当中的死城飞去之时，林宇眉头紧蹙，一脸警惕的望着下方的十万阴兵，“我们似乎遇到麻烦了——”

    原来那方才还在缓缓朝远处移动的战魂军队已经不知什么时候停了下来，皆是一脸木然的盯着天空当中的林宇，仿佛望着什么猎物一般，一股凛然杀气悄然酝酿！

    “它，它们似乎盯上我们了——”吉羽战战巍巍的说道，一脸惊恐的望着下方如同木偶一般的阴兵，那十万阴兵手中的残破武器闪耀黑幽幽的光芒，无边死气笼罩四周！

    “吼——”

    “吼吼吼——！！！”

    十万阴兵怒嚎，战意惊天，杀气萦绕寰宇间，方圆一里之内的天空都直接变得血红一片，竟是连那血色圆月也遮盖住了！

    “嘭——！！！”

    只听如同崩山裂石一般的巨响，原本还在虚空当中逍遥的站着的林宇已经被浑厚无边的杀气给击得倒飞数百里，一路鲜血狂喷！

    这可是十万阴兵啊，不说其中拥有多少个金丹期元婴期的强大修士，就凭着其中的数万先天境界的修士，都能凭着气势将林宇生生压成肉饼！

    这还是林宇第一次被如此强大仿佛天地神威一般的杀气攻击，什么化神期强者，什么合体期的绝世高手，怎么能够比得上这灭世一击！若不是林宇身具旷世宝体，就凭方才那一股杀气攻击，就能让林宇魂飞魄散。

    “莫非是我方才攻击了它们，所以它们才主动攻击我吗？”林宇心念急转，感受着下方再次强盛起来的杀气，当即朝那死城的方向疾驰而去，还差一千多米就能够跑到那死城的宏伟城墙之下，还不忘对手中依然提着的吉羽说道，“等一下我会把你扔出去，带上这个家伙，找个地方藏匿起来，他知道你是他的救命恩人，会保护你的——”

    “老，老大！您不能去——”吉羽焦急无比的说道，见林宇已经将他缓缓提起想要往千里之外扔去，连忙从胸口处的储物囊当中拿出一块羊皮卷，二话不说便塞到林宇的怀中，“好好保重，好人一生平安——”

    林宇眼中闪过一丝震惊，那吉羽塞到他怀里的不正是那神秘地图吗？他竟然将这么一块可能蕴含着神藏的秘密的地图给了林宇这个不怎么熟悉的人，这让林宇不知如何是好。

    “去死，好人一生平安，你是诅咒我早死是吧？！”林宇唾骂一声，已经动用法力将那吉羽以及背后的朱沁送出千里之外，而那些阴兵的确没有再追逐他们俩，视其如无物。

    他们想要对付的，是林宇这个攻击了他们的人！

    