
    第一九五章：冥冥中的召唤

    “轰——”

    一道足有数十米粗细的血红色暴戾杀气横贯虚空中，连那虚空也被击得现出如同蜘蛛网一般的细密裂痕！若不是这个神魔战场本就是隔绝一切的空间，恐怕如此声势浩大的一击已经足以招来浩荡天劫了啊！

    而在这杀气前方三百多米的地方，一条显得微小无比的白色匹练朝前方不断逃逸，如同一只想要逃离恶狼血盆大口的兔子，正是林宇！

    此时的林宇可谓是竭尽全力，想要瞬间消失在这片天地之间，此时的他才终于真切感受到下方的十万阴兵汇聚在一起的力量是何等恐怖啊！虽然已经和那道能够毁灭一切的杀气相隔足有三百米，林宇还是能够感受到后方不断传来的凛然杀意。

    “啊——！！！快点啊，快点啊！”林宇呐喊，此时的他恨不得背后长上一双翅膀。施展了能够提供给他天下极速的风行诀之后的林宇，居然还是无法摆脱那紧随身后的强悍杀招！那暴戾杀气穿越时空，更仿佛能够将林宇禁锢下来，这哪里是林宇能够对付得了的。

    静静笼罩在浓烈血雾当中的死城距离林宇已经不过七百米，然而这对于元婴期修士来说不过半秒时间功夫的距离，对于林宇来说却有如天堂和地狱的距离，远不可及！

    而那站在死城之下的十名强大修士皆是一脸幸灾乐祸的望着不远处的林宇，毫不掩饰眼中的狂喜与得意。这林宇方才让大大的失了面子，此时正是对他的惩罚啊。

    “林兄弟，你可要加油啊，这些阴兵可不是闹着玩的啊，大哥我虽然也想帮你，却是心有余而力不足啊——”款款而立的青南那豪迈肆意的声音在林宇的脑海当中炸开，却是想要讽刺林宇让他分心。

    林宇冷笑，没有过多计较，依然不住的往那已经只有五百多米远的死城冲去，身后的杀机愈加接近，仿佛就要挨到他的身上一般，让林宇浑身战栗！

    没有躲过这后面的绝强杀招，什么东西都是过眼云烟！只要将这眼前的杀机解决掉，林宇自然会让那取笑他的青南吃一吃苦头。

    “吱——！！！”

    杀机纵横，血色光柱已经离林宇不过两百米了，而林宇距离那死城居然还有两百多米的距离！尽管那死城已经近在眼前，林宇已经看见头顶之上那仿佛要插入云霄的城墙以及城堡，但是恐怕林宇无法平安到达那里啊！

    “拼了，去死吧，你们这群人渣！”林宇怒骂，原本已经极为靠近那死城的林宇突然往上方一飞，那原本紧随在林宇身后的血芒已经带着余势朝青南以及白袍道人等十名修士冲去！

    “混蛋——！！！”青南怒骂，望着那还有两百多米便要冲到自己面前的杀气，一双眼睛已经惊惧得怒睁，当即拼尽全力朝旁边飞驰而去！同一时间反应过来的，还有其余九名修士！

    原本以极速朝前方飞行的杀气极为富有灵性，在林宇陡然转弯的一刻便已经反应过来，就要朝上方追击而去，却是因为体积过大而直接撞到那不远处的死城的幽黑城墙之上。

    “轰——！！！”

    巨大的血色能量席卷天地间，这可是汇聚了足有十万修真者军士的魂念的强悍攻击啊，就算是那爆炸的余波也能将林宇炸出数百米之外！同样被那浩瀚无比的能量波动给打得惨烈非凡的，还有那十名只比林宇早上一时半会到达死城之下的修士。

    恐怕经历了这么一件坏事之后，林宇在这十名修士心中的形象恐怕要再度被抹黑，要知道这十名修士方才可是差点就被林宇这一招突击给打了个手忙脚乱，甚至还有生命威胁啊！

    “难道还要再来一遍吗？”林宇默念道，此时的他尚未完全从差点被灭杀的惊魂断魄当中走出来，一脸阴沉的望着那外围的身上再次升腾起一股绝强威压的阴兵。

    这回林宇恐怕连跑也跑不掉了啊，难道他还要翻过这百米高的城墙进入这诡异的死城之上，难道他还能够朝着那逐渐围困过来得阴兵当中脱围，在十万阴兵的围杀当中保全自己的性命？！

    这显然是不可能的了，但是就在林宇想要突围而出之时，一声轻响从林宇的身后传来，仿佛粗大的铁链划动的声音，又仿佛什么木头开启的声音，空灵晃荡，仿佛穿越古今而来，足能震慑心魂。

    “嘎啦——”

    又是一声急剧的声音传来，沉闷如雷，在这千钧一发之际显得格外刺耳，显得诡异万分！

    同一时间，就在那声异响传荡四周的同时，那原本身上已经气势大涨就要发出第三轮攻击的十万阴兵突然生生止住身上强横无比的杀意和煞气，木讷的静静站在那里。

    “这是怎么回事？！”林宇望着眼前十万阴兵的不寻常举动，看得目瞪口呆。这十万阴兵的反应非但没有带给林宇欢喜的感觉，林宇只感觉自己身体四周的寒意大涨，一股更为强烈的危机感悄然形成！

    “我，我的元始天尊！那扇，死城的那扇大门打开了！”就在此时，一名锦衣男子一脸惊惧的望着后方，正是那百米城墙上的偌大城门！那扇不知以何神异材料铸造而成的巨门竟然在不知不觉当中打开了！

    眼见那十万阴兵不再攻击自己的林宇稍微放下心来，落在地面之上望着身后一眼望不到城墙尽头的死城城墙。这死城的城墙也知以何材料铸造而成，竟然硬是接下了方才十万阴兵打出的绝霸杀气而岿然不倒！

    要知道那可是足以引起天劫的惊天一击啊，就算是那些像百羽老者之类的合体期老怪物也要被打得铩羽而归，然而却是无法撼动这城墙分毫！这看上去散发着森然寒意的城墙是用来防御什么样的敌人啊，莫非真的是那来自冥界的恶魔吗？！

    “呜呜呜——”

    就在这众人鸦雀无声的紧盯着那大门之时，一声阴沉无比的怪异叫声晃悠悠的从那城门之后黑压压的洞穴当中穿出，让林宇浑身剧震。

    诡异至极！

    “向旁边走开——！！！”说时迟那时快，林宇厉吼一声，已经往旁边飞去。尽管那十名被林宇耍了一遍的修士对林宇极度不忿，却也是不假思索的跟随着林宇往一旁避让，皆是一脸怪异的盯着林宇。

    又是“呜——”的怪异响声不住传来，仿佛千万厉鬼凄厉尖啸，将这已经被漫天血雾笼罩的虚空渲染得萧瑟悲惨无比。同一时间，就在十一个金丹期乃至元婴期的强大修士一眨不眨的目光当中，那原本呆呆的站在死城之外的阴兵竟然仿佛被勾了魂一般朝死城敞开的大门走去！

    “不要以为提醒了我们一下，我们就会放过你，你方才可是差点要了我们的命呢——”那方才大嚷大叫的身着锦衣的男子冰冷的声音在林宇的脑海当中炸开。

    “有什么仇恨不可以冰悉的呢？在这死城当中，我们可是要守望相助的啊。”林宇喃喃自语道，显然是想要给身边的其余几个修士听见，竟不怕被那已经走到他们面前的十万阴兵听见而将他活活吞噬。

    是啊，已经身处这危机遍布的地方，若是还一心想着机关算尽，那最终也只是误了自己啊。当然，在场的哪个不是聪明人，哪里会不懂得这个道理，但是谁不知道这实际上是这个名为林宇的狡诈小子的诡计呢？！

    “我楚渊真人就姑且相信你一回吧，就不再和你计较了。”那之前还被林宇打成重伤的白衣道人轻声冷哼道，手中八卦罗盘还在闪耀悠悠玄光，心中却是冷笑，“臭小子，待我找到机会，定要将你剉骨扬灰！”

    见其他人没有反应的林宇轻轻一笑，再也没有言语，已经如同一头猎豹一般，眼中闪烁点点精光，一眨不眨的望着正静静的往那敞开的城门走去的十万阴兵。

    虽然林宇不清楚这些阴兵和眼前的死城到底有何关系，但他却是清楚的知道，想要得到更多的宝物或者关于这神魔战场当中的秘密，就必须进入这在血月之下显现的死城当中！

    “呜——！！！”  又是那仿佛万鬼齐啸一般的诡异响声传来，林宇只感觉心魂被什么东西勾动一般，竟是不由自主的往那死城当中走去！

    这死城当中正有什么东西在召唤他！

    林宇不动声色的观察了一下身旁的数人的脸色，却是没有发现半点反常。这些人当中，竟然就只有他才感受到那仿佛召唤一般的诡异感觉！

    难道这就是眼前的十万阴兵之所以没有再攻击他而不由自主的往死城当中行去的原因，难道这死城当中真的隐藏有什么不可告人的秘密？林宇顿时坚定了想要进入死城的想法。

    “赶紧跟上来！”还没等林宇行动起来，赤阳宗的长老青南已经悄无声息的跟随在最后的阴兵身后，他要跟随着那些阴兵进入死城当中！

    林宇默然，当即跟上，此时他的脑海当中满是那诡异无比的呼啸声，那魔音仿佛就萦绕在他耳边一般，让他忍不住想要直接朝那黑暗无光得死城当中冲去。

    血月依然高挂，一团浓厚血雾包裹宽广的赤色土地，而那血雾当中正静静的伫立着一座宏大无比的城市，寂静无声，幽黑无人，仿佛逝者居住的死城。

    死城城门依然如同凶兽的狰狞巨口一般张开，而那原本还站在那巨门之外的十名修士早已经进入了那死城当中了。

    就在此时，原本空寂无人的旷野当中，一个中年男子陡然出现，一身黑色长袍之上镶嵌华贵金纹，雍华大气，悠然一步迈出便是千米距离，此刻却是缓缓停住了脚步，一双星眸饶有兴趣的望着远处的血雾。

    “那地方似乎有点意思——”冷瑟无比的声音在这片天地间传荡，这名神秘的中年男子已经瞬间消失在虚空当中。

    