
    第一九六章：绝望之城

    天空之上依然被一层浓浓的血雾笼罩，也不知这血雾是何物，居然一直将这座死城包裹住而永不消散。淡淡的血红色月光难以钻透血雾，却是给这死城挥洒上一片阴影。

    林宇跟随在那十名修士的身后，前面是那之前被林宇打至重伤的白衣道人楚渊真人，众人皆是小心翼翼的往前行走，生怕惊动了还在这座死城当中沉睡的妖怪。

    “不知方才那些阴兵都到了何方，居然走着走着就不见了。”走在前面的青南艺高人胆大，尽管被铺天盖地的黑暗笼罩也丝毫不惧，依然大咧咧的说道，尽显豪迈风范。

    就在此时，跟在青南身后的修为足有元婴中期的老头子却是轻叱，显然是要让青南以及后面的人小心行事，不要莽撞。

    这个驼背老头子名为老黄牛，据说这不仅因为他踏上修真之路前是一个农户，更是因为他一直以来都是兢兢业业被其他修士当作黄牛一般使唤，直到元婴期了还是如此。不过林宇却通过这初次相识之后，相当敬佩他的为人，就因为他时常会说出一些深奥玄妙的话语。

    “怕什么，不就是一个千年前的城市么？！莫非你还怕这里面有鬼不成？哈哈哈——”那身穿锦衣的男子猖狂大笑，径直脱离了众人远去，还不忘朝身后的众人大喝道，“想要找宝藏的都跟大爷我过来，大爷我元婴中期的修为，足够罩住你们了！”

    林宇冷笑，这小兔崽子还真是不知天高地厚，就算是他也不敢妄自尊大说能够在这座沉睡的城镇当中横行了，他可是时刻感受到一股淡淡的危机感萦绕在他身周啊！

    不过这世上似乎不要命的人比理智的人更多，竟然有一个元婴初期的修士以及两个金丹后期的修士跟着那锦衣男子远去了，林宇身边就只剩下老黄牛、楚渊真人、赤阳宗的青南以及两名金丹中期的畏畏缩缩不知所措的修士。

    “哼，那小子还真是不知天高地厚。黑夜最喜欢侵袭那些不知自己深浅的人，小心点行事吧，这死城里机会和危险都多的是——”老黄牛操着一把沧桑沙哑的声音长吁短叹道，却是没有引起周围众人的反应，除了那站在最前面的青南轻蔑的笑意。

    就在此时，站在最后方的林宇突然脚步一顿，他感受到一股一现即逝的杀气，仿佛要将他们全部置于死地一般。林宇一脸狐疑的环视四周，却是没有发现任何东西，只是那站在前面的几个修士却是不高兴了。

    “我说林大哥，你就不能正常一点么？进来这死城之后就变得神秘兮兮的，莫非这是你千年前的故土？”一个金丹中期的修士不满的讽刺道。

    林宇哪里容忍得下别人对他说三道四，眼中杀机一闪而过，一股凛然杀气已经将那方才开口的修士笼罩！如同绞肉机一般的杀气直欲将其绞成粉碎！

    “小伙子，不要动怒，这地方的确是有问题！你们看那边——”老黄牛一脸凝重的说道，仿佛看到什么恐怖之事一般，眼睛直直的盯着一个方向，正是这城镇的居住区！

    那站在前方的青南原本就没有对那居住区多加留意，直接拐了个弯继续往下走了，此时一听那身后的老黄牛的话，当即不满的转过头来，他可不相信这死城当中会有什么怪事。然而当他转过头去望着老黄牛所看的方向之时，整个人直接愣在当场了！

    同时愣住的，还有包括林宇在内的其他人！

    因为就在那老黄牛所望的居住区，正有一幕让人无比费解的场面。

    那是居民区当中一个较为偏僻的地方，四周小平房林立，黑幽幽一片，阴森之极，在这死城当中显得格外诡异，也不知是否藏着什么沉睡当中的怪物。

    然而就在这些小平房当中，竟然还有三户人家泛黄的烛火还在亮着，安详甜蜜无比，但在这死城当中只是诡异的代表！这些烛火，是今夜才亮起的，还是燃烧了千年？林宇宁愿相信这些烛火是今夜才点亮的，因为这比另外一种可能要容易接受得多。

    能够燃烧千年的烛台，这可能吗？就算是最强大的修真者也不可能拥有千年的寿命啊，更何况是一个烛台？！

    “我们过去看看——”原本就是大大咧咧性格的青南尴尬非常，方才他竟然遗漏了这么一处怪异的地方，此时只好硬着头皮朝那三户处处透发着诡异的农家跑去了。

    林宇和老黄牛是第二个朝那三户农家跑去的人，林宇同样对这死城当中的这个诡异场面感到好奇。或许这里拥有什么绝世宝器也说不定呢！

    “哒哒哒——”

    密密麻麻的脚步声在空荡荡的死城当中不住回响，也不知传到了多少米之外，显得格外刺耳，仿佛魔鬼奏起的乐章。

    那三户人家距离林宇他们方才所占的位置不过五百米的距离，这三户人家的房子皆是黑幽幽一片。在这黑夜笼罩的死城当中，到处都是阴影，满眼都是黑暗。

    原本以为这种诡异的房子不过三间的众人发现自己彻底猜错了，这居民区当中，竟是依然万千灯火，一副美好祥和的景象，方才他们看见的房子不过是这些房子群里的一小部分罢了。

    “这死城到底发生了什么事？！如此众多的人家还活着，为什么这漫长千年里不走出死城，走出神魔战场呢？！”林宇心中默念道，此时的他们已经走到其中一户依然灯火通明的农家门前。

    “吱呀——”木门的嘶哑声在空旷的黑暗城市当中回响，仿佛凶兽的磨牙声一般，让人听了不禁心神摇晃。千年未曾开启过的木门剥落下一层厚厚的尘埃，终于现出那房屋当中的现状。

    林宇只感觉自己的心都要紧张得蹦出来了，原本已经做好了充足的心理准备的他，竟是看见了有史以来他看见的最不可思议的一幕，那长宽不过十米的小房屋当中，烛光依然“亮”着，一个身穿布衣的男子呆呆的站在地上，怀里还紧紧的抱着一个正抱头大叫的七岁小女孩。

    这是一种怎样的面孔啊？就算是冷血如林宇，也能够从这两个面孔上面感受到那无边无尽的负面情绪！

    恐惧、不安、愤怒、无奈、不舍、困惑、疯狂，还隐约间流露出一种邪异的似笑非笑的意味！

    这恐怕是林宇见过的第一张如此诡异的面孔了，竟然带着两种极端的相反表情，痛苦的和狂喜的，是什么东西让这些老百姓产生如此丰富的表情呢？！

    而在那木桌之上，正是放着一根让这房间光亮的烛台，这是一支“亮”着的烛台。之所以这么说，是因为那烛台当中的火焰一直保持着一个状态，那火焰居然是静止的！

    “这里的时间应该被拥有莫大威能的强者以法力给静止了。”就在此时，赤阳宗青南的声音在林宇前方响起。只见这个原本生性豪迈的男子此时也是一脸肃然，二话不说便往下一家灯火明亮的老百姓家中走去。

    然而不出所料的是，下一家林宇他们探寻的农户家中也是同样的情形。这第二家农户当中，正坐着一名中年妇女，手中还抱着一个刚出生的小婴儿。那中年妇女的表情居然和林宇看见的第一家农户的男子如出一辙！

    痛苦，疯狂，狞笑，林宇只感觉这张看起来邪恶无比的面孔就要深深的刻进他的脑海当中了！因为接下来他看到的其他亮着的房间当中的人，脸上同样是这么一副表情！而那些漆黑一片的农家当中，却是一个个已经自杀身亡的普通百姓，然而脸上却是依然带着那么一副诡异的笑脸。

    “这究竟是怎么回事！”林宇眉头紧蹙，一直盘亘在心头的危机感不减反增，仿佛这四周正潜伏着无数杀机，就等着某一刻扑上前来将他们一举扑杀一般。

    将附近的整片居民区足有三百户人家的住处翻了一遍的林宇等人，已经知道了这么一个让他们难以置信的数字。七百人依然活着脸上却是带着莫名的诡异笑意，两百多人自尽身亡还不忘露出那让人心生惊悚的笑容。

    许久之后，林宇以及其余五名修士皆是脸色凝重的走在那漆黑如墨的大街之上，这条宽阔的大街之上，原本定是一条繁华的市坊，此时却是寂静无比空无一人。林宇他们正要前往那显著万分的宏伟无比的，位于这死城正中央的宫殿！

    那足有七百多米高的宫殿在这死城当中可谓是鹤立鸡群的存在，要知道先前林宇他们看见的居民区当中的平房才不过数米的高度啊，而这宫殿竟然有七百多米高，这是有什么用处的呢？

    “啊——！！！救命啊——！！！”就在此时，一声凄厉无比的惨叫声惊天而起，在这空旷的死城当中萦绕回荡，看来是遇上了什么险境之人发出的呐喊。

    “那不是先前离去的那个小子的声音么？！”老黄牛脸色凝重，已经一步迈出老远，朝那东北方的叫声发出的源头奔去，转眼间已经不见了踪影，与那中央的宫殿背道而驰。

    “多管闲事！不要理他，我们走！”而那为首的青南却是不满的嘀咕道，显然是对这个名为老黄牛的老家伙非常不满，就要往那死城中央的城堡走去。

    林宇二话不说，转眼间已经消失在这片虚空当中。原本他就对这青南没有丝毫好感，见到和自己一同进来的修士有危险，林宇当然是想要先去援救的了，此时的林宇已经奔去追赶老黄牛了！

    