
    第一九七章：破碎的寂灭天轮

    此时的林宇已经凭着自己的印象，朝那锦衣男子发出尖叫声的地方疾驰而去，那不过比他先出发几秒钟的老黄牛已经不知跑了去哪里，林宇竟然看不见他半个影子，仿佛是已经临阵脱逃一般。

    死城当中寂静无比，没有活人，甚至连老鼠蟑螂也不曾出现，只有林宇时而响起的脚步声突兀响起，成了这死城当中的独奏。

    在林宇身旁出现的，是一列列阴森漆黑拖着长长阴影的普通民房，有的却是亮着那永不熄灭的烛光。这些民房安静如一头头凶兽，没有人知道里面是同样诡异的活死人，还是藏着一头蛰伏已久的凶魔。

    许久之后，林宇已经往前方飞驰了足有十里路了，却是不见那锦衣男子和老黄牛等人，有的只是一片如出一辙的黑暗！

    林宇陷入了黑暗包围当中！此时的他已经跑到郊外，满眼都是漆黑的田野，还有星星点点坐落着的民房，没有半个人影。

    “莫非这不过是一个陷阱？！”林宇望着稀稀落落的大门紧闭却又仿佛打开一条细细缝隙的民房，心中冰冷无比，莫非这死城真的还有什么鬼物存在着不成？！就在此时，林宇的眼前一亮，目光定格在一座道观之上。

    这是一座足有三层楼高的道观，其门匾上龙飞凤舞着“南来观”三个大字，高大端庄，自然呈现出一股仙家风范。然而这道观的一角却是倒塌了，就连那牌匾也有些许倾斜，显然这南来观在当年也发生了不少事情。

    此时的林宇早已经停下了脚步，一脸严肃的望着眼前的道观，这道观有古怪，竟在方才的一瞬间带给他一种极度危险的感觉，仿佛这道观当中藏着什么不可告人的秘密一般。

    “难道这道观便是召唤我来的地方？先去看看吧——”林宇暗自决定，才刚一要走上那道观前的阶梯之时，林宇却是望见了从那道观延伸开来足有数百米长的裂痕，显然当年有修为通天的大能攻打过这个道观！

    那是，那又是两个含笑而死的“活死人”？！林宇震惊的望着那道观前方不远处的地方，那是一片裂痕遍布的青石块，此时却是站着两名一动不动的修士，一人手握仙剑朝天怒啸，一人双手紧握就要朝前方扑杀而去！

    此时此刻的林宇对于这些已经在这里千年没有动作的“活死人”已经完全麻木了，这死城当中的人也不知发生了什么回事，居然可以让如此众多的大学色不约而同的展开一副完全相同的笑意。

    十米高的道观虽然历经千年，却是没有多少毁坏，想来是那些信徒多自觉保持道观的安静安全吧。

    林宇才刚进入那道观当中，入目的是一幅上画八卦图的壁画。若不是林宇的心理承受能力强大，恐怕此时的他已经被惊讶得崩溃吧！

    然而这道观当中，竟然还“站着”五十多人，有身穿布衣的老百姓，有衣着光鲜的修真者。但是他们竟然皆是紧紧的拥抱在一起，仿佛见到了什么让人惧怕的事情，又仿佛感受到无边的绝望一般，脑中尽是那诡异的一边笑一边哭的感觉。

    “愿死者安息，千年前的秘密，我林宇会找出来并公诸于世的。”林宇眼中精光闪烁，径直的往那道观侧边的小通道走去！原本极为蔑视凡人的修真者竟然也会和其揽在一起，这要他们付出多少的代价啊，但这的确发生了！

    难道千年前这死城便是被那杀人不眨眼的恶魔给屠杀一净了？不然这些老百姓怎会如此急切的想要逃离这个地方。

    没有停留多久，林宇已经忽略了那足有数米高的金身菩萨像，直接朝那道观的侧门走去，望着那不知通向何方的悠长通道，原本心中已经没有多大危机感的林宇，再次感受到强烈的危机感，那危机正从那通道当中滚滚传出。

    “这是藏经阁，这是藏宝阁。”林宇喃喃自语道，此时的他已经独自一人走下这道观的地下第一层。尽管他清楚的感受到这种地方处处透发出的无尽诡异，但还是依然不畏不惧的往里面走，因为他感受到一股淡淡的召唤正在呼唤他，那仿佛魔音一般的声音让林宇忘乎所以！

    悠长的走廊一直朝下，不知通往何处，林宇所在的走廊四周，皆是刻画着种种远古玄奥阵纹的石壁。而林宇更是一直穿梭而下，没有逗留半刻，直接通过了这道观的地下第二层，前方是一个闪烁深邃乌光的洞口，仿佛巨兽张开的狰狞巨嘴。

    “这道观的地下竟然隐藏了如此众多的秘密，到底有什么来历？！”林宇疑惑不已，不说那通道墙壁之上刻画的神异符文，就是那藏经阁以及藏宝阁已经是不可多得的罕世宝藏，拿到外面的修真界上也是要被抢得头破血流，更不用说这地下第三层的东西啊！

    林宇才刚走进那看上去诡异无比的洞口，入眼便是一个足有数百米长宽的地牢，看起来宽阔无比，一股浓烈无比的阴气如龙，在这地牢当中徐徐飞舞。而出现在林宇面前的，只是一根根连贯石牢上下的足有手臂粗的柱子，不知是以何材质做成，竟是坚实无比。

    而那以神柱围绕而成的巨型牢笼当中，却是依然有淡淡的乳白色灵气氤氲，如同被困在地狱当中的人间仙境。

    “这是怎么回事？这道观当中怎么还会囚禁着这种圣灵之物呢？”林宇眉头紧蹙，尽管那神牢当中的仙灵气已经稀薄无比，林宇却依然能够感受得到其中磅礴无比让人心动的力量。就在此时，只见林宇轻咦一声，仿佛见到什么怪事一般朝那神牢的出口飞驰而去。

    只见那材质神异的神牢出口之处，大门敞开，高达十米的铁门不翼而飞，然而那神牢当中的仙灵气却是没有丝毫散逸而出，依然缓缓在牢笼当中游动！

    这是一个残缺不全的神牢！牢狱大门正是这神牢的关键之处，连大门也没有了，这神牢还有什么用处呢？！林宇突然之间竟是感到一股无与伦比的心悸，仿佛自己会被一股强大无比的吸力给吸进牢笼当中一般，当即施展风行诀，想要朝外脱逃。

    “快来救我，快来救我啊！林宇——”还没等林宇动身，一声哭嚎已经在林宇的脑海当中炸响，却是林宇无比熟悉的声音！

    “若馨？！”林宇骇然，猛的转过身来，眼中精光闪烁，直直望着那神牢之内。他竟然依稀看到那让他魂牵梦绕的欧阳若馨静静的站在那神牢之中，姣好的身材被仙灵气萦绕，看上去如同下凡的仙女一般。

    神魔战场当中的诡异死城，隐秘的道观之下的神牢当中，竟然囚禁着林宇认识的如同仙女一般的欧阳若馨？这简直就是天荒夜谈！

    林宇只感觉自己的双腿完全不听使唤，眼中已经只剩下那神牢当中的美丽身影，耳边依然回绕着那娇柔如蜜的声音。欧阳若馨真的在这神牢当中吗？若她真的在这神牢当中，她该忍受了何等残酷的煎熬啊！是什么人忍心将这么一名柔弱女子禁锢在这种地方！

    “只有将那神牢门前的寂灭天轮取走，我便可以出来，陪你共过神仙眷侣一般的生活了。”伴随着林宇的走进，更为清晰的魅惑之音传入林宇的脑海当中，娇柔如水，真的如同林宇所认识的欧阳若馨的声音。

    林宇嘴角突然翘起一丝邪魅的笑容，身上一股妖气自然流露，眼中清亮动人，缓缓的停在了那神牢当中的神秘存在所说的寂灭天轮前方，轻笑道，“寂灭天轮，这不正是传说中的五大仙器之一么？原来已经破碎成如此模样了啊！可悲可叹啊——”

    林宇竟然没有受到那神牢当中的神秘存在的魅惑，正饶有兴趣的打量着那地面之上的寂灭天轮！

    只见那寂灭天轮不过一块薄如蝉翼的圆盘，其上却是密密麻麻的如同蜘蛛丝一般的裂痕！林宇方才还没有注意到这个只有一个脸盘大小的圆盘，要知道其上可是没有丝毫灵气波动，平常得如同一块铁片啊！

    若不是那神牢当中的神秘存在的道明，林宇还真的会忽略了这么一件仙器啊！

    此时的林宇已经能够确定，那神牢当中的存在绝对不是欧阳若馨了，那存在不过是一个能够蛊惑林宇心神的东西。当然这神秘存在竟然能够在这神牢当中呆上千年，这也的确是一件不易的事情了。

    仿佛是看出了林宇对那寂灭天轮的欲念，那神牢当中的存在也不再魅惑林宇了，一把沧桑尖锐无比的声音从那神牢当中传来，一听便能够猜想得出那神牢当中的是一个苍老不堪的老头儿，让林宇听了直欲作呕。

    要知道这神牢当中的存在方才可是变成欧阳若馨蛊惑林宇的啊，这欧阳若馨和一个苍老怪老头的形象绝对是大相径庭啊！

    “你这个老东西，要扮就扮一些男人，竟让强如我的元婴期高手也要作呕反胃，你还真是该被千刀万剐啊！”林宇大骂一声，没有丝毫顾及的嚷叫道，还不忘一掌打在那神牢之上，打出“嗡嗡”巨响。

    “小家伙，你可不要太不知好歹，本仙肯屈尊和你说话，已经算是给你面子了。”那神牢当中的神秘存在也不动怒，心平气和的说道，神牢当中紫色仙灵气滚动，看起来如真似幻。

    林宇冷笑，对那神秘存在的威胁没有丝毫反应，有那寂灭神轮在此，他可不惧怕神牢当中的存在会突然扑出来杀了他。

    尽管那寂灭神轮不过是破碎的，却是能够禁锢住那神牢当中的强大存在，恐怕那神轮是拥有莫大神能者的所为了。既然如此，林宇可不敢冒着这莫大的风险为这神牢里的未明身份之人解脱。

    