
    第一九八章：来自死城的眸光

    地牢当中，阴气萦绕，那是千年以来这被困在神牢当中的存在被天地法则剥落下来的寿元。不管你是法力通天的天仙，还是不过区区凡人，也不得不接受天地法则的管制，不得不接受万物皆有生老病死的真理。

    若是没有林宇前来，这深藏破道观当中的禁忌存在恐怕就要被岁月侵蚀得灰飞烟灭了，然而这禁忌存在苦等了千年，终于盼来林宇这么一个救星了，让他如何能够不高兴呢？！这可是他得以重见天日的机会啊！

    “无须惧怕，已经千年过去了，没有人能够阻止你救我，就算是那些稍微大的蝼蚁也不可能！”那神牢当中的存在哈哈大笑，肆意无比的喊道，连那神牢也被震得微微颤动，“将我解放吧！我能让你拥有无穷的力量，我能让你得到所有的东西！”

    林宇面无表情，心如止水，喜怒不形于色，静静的说道，“我要让你死，可以吗？”

    “哈哈哈——本仙不死不灭，就算是天也灭不了我，更别说我自己了！”那神秘存在猖獗无比的笑道。

    “那将你困在这里的那人，岂不是比你还要强大千倍万倍？我可怕被他们给打扁了哦！”林宇唏嘘不已，丝毫不为所动。

    “哈哈哈——他们早已经化作飞灰了，蝼蚁始终都是蝼蚁，难有大用！”那神秘存在继续喝道，却是突然话锋一转，“然而你就不同了，有本仙辅助你，莫说成为这修真界的主人，本仙让你成为天仙也未尝不可！”

    这神牢当中的存在恐怕来历不小，不然怎可能拥有如此大的口气，说要让他成为修真界的主人！然而林宇却是不明白，这么一个强者，竟然会被囚禁于这地方？莫非他就是那想要侵扰修真界的冥界之人？

    那神秘人仿佛是能够知道林宇所想的东西，魅惑无比的幽远声音传荡四周，“本仙便是那来自仙界的天仙，你若是担心本仙会对你不利，大可往那寂灭天轮当中注入灵气，它便可保你周全。即能解吾之困，又能让你得到那仙器，这不是两全其美么？”

    林宇又怎么会缺少仙器呢？他身上可是已经拥有太阳神炉和江山社稷图两样仙器了啊，恐怕和那寂灭天轮相比也不遑多让了。然而，就在林宇想要拒绝之时，林宇脑中突然灵光一闪，露出一丝不怀好意的笑容，“我想要的并不多，你就替我完成一件事就行了。”

    “有何事是本仙不能完成的？！有什么事，尽管跟本仙说，本仙替你踏平神山，蒸干大川大河！”那苍老难听的刺耳声音自神牢当中传来，却是魅惑无比，仿佛魔鬼之音。

    是的，林宇想要将这个神牢当中的魔鬼放出来，他想要做的，就是要让这个牢笼里的魔鬼，成为对付玄天宗的武器！

    “你真的可以做到？知道玄天宗吗？”林宇脚步轻浮，缓缓在那寂灭天轮的旁边走动，“哒哒”的脚步声在这石牢当中回响。残碎的寂灭天轮岿然不动，如同一座镇压大地的神山。

    而那神牢当中却是仙灵气不断缭绕，久久不见回音，显然是那神牢当中的存在正在沉思当中。许久之后，只见那神秘存在沉吟道，“玄天宗就不清楚了，这仙界的三流功法《玄天宝鉴》就知晓。”

    林宇面色不变，心中却是如浪潮翻滚。这家伙说什么？竟然将那玄天宗的无上宝典称为三流功法？那有什么功法才算是一流的，一修炼便可成仙成圣么？！而那《玄天宝鉴》的确就是玄天宗的开宗秘典，这也没有什么好奇怪的，正是众人皆知之事。

    “你就不能给我一些有用的东西么——”林宇叹息道，就要转身离开，此时却见那神牢当中的紫色仙灵气一阵暴动，显然是那在里面的神秘存在心急了。

    “且慢！”只听那苍老沙哑的声音突兀响起，却显得着急不已，“你不将本仙放出去，你会后悔的！本仙承诺为你解决那什么玄天宗，记住，本仙名为东苑！”

    林宇微笑，此时才终于缓缓转过身去，正是要去替那神牢当中的存在解开封印。不得到一些好处，林宇可不愿意冒这种生命危险呢！若是这神牢当中的存在突然狠下心来要将他赶尽杀绝，林宇可就无计可施了。

    是的，林宇是在赌博！赢则能将玄天宗铲除，败则只能自食其果了！  “嗡——！！！”

    足有百米高的神牢之外，红白黑三色灵光如蛇萦绕，破碎的寂灭天轮之上，黑雾滚滚如潮而出！在林宇的灵气催动之下，原本岿然不动的寂灭天轮竟是开始缓缓颤动，就连这片天地都在不住颤抖！

    “嘣嘣嘣——”

    石牢颤抖，巨石滑落，寂灭天轮之上，一股绝无仅有的强大威压狠狠朝林宇撞击而来，想要将林宇击退，正是那原本掌控寂灭天轮的大能灌注而下的神能！

    “给我起——！！！”林宇大喝，完全不顾那嘴角不住流溢而出的黑血，依然将那重重插在地上的寂灭天轮拔起！据那神牢当中的禁忌存在所说，只要林宇能够将这寂灭天轮拔起分毫，他就能够离开这神牢，遨游天下无人能敌！

    “嗡——！！！”

    就在此时，随着林宇的全力催动，原本不过颤动几下的寂灭天轮竟是剧烈颤动起来，急剧无比的尖锐响声连林宇也差点震晕！一道黑色的浑厚无匹能量从那寂灭天轮之上散发而出，席卷这片石牢，竟是将这石牢坚固无比的石壁给生生切割成两半！

    那是千年前将那破碎的寂灭天轮布在此处之人留下的浑厚法力，强大无匹，凭着林宇的不灭宝体也要被震得几近破碎！这已经是经过千年的岁月消磨之下降低到极点的毁灭力量了啊，若是那完整时期的力量，该是拥有何等强大的逆天威能啊！

    就在此时，原本坚固不动的寂灭神轮终于在林宇的强行催动之下缓缓旋转起来，竟要冲天而起！这破碎的寂灭天轮能够牢固的将那神牢当中的存在封印，却是无法拥有足够的力量抵御外敌啊！

    然而那千年前以这破碎的仙器为阵眼的大能，又怎么知道会有人在外面将神牢里的存在放出来呢？！

    “轰——！！！”

    就在此时，神牢颤抖，霎时间天摇地动，就连那一直寂静无声的死城也隐隐颤动起来！一股浓烈无比的仙灵气剧烈沸腾，就要从那神牢之出口逃逸而出，林宇首当其冲！

    “哈哈哈——本仙终于要解脱了啊！纵横天下，当年的蝼蚁们，我东苑仙人回来了！”一声猖狂无比的怒嚎震彻天地间，连那石牢也被震得倒塌大半，只见一只没有皮肉的枯骨手晃悠悠的朝林宇抓去，漫天威压比那天威还要强大，才刚刚一动便让林宇**崩碎开来，“先将你这小子灭了，要耍我东苑仙人，你这小蝼蚁还不够资格！”

    林宇冷哼，正要催动虚空当中的寂灭天轮，却不想那寂灭天轮丝毫不受他的控制，只是自主缓缓旋转起来，余下不多的毁灭力量散逸而出，如龙如虎，想要将那冲出的紫色仙灵气镇压，却是只能被生生镇压！

    破碎的寂灭天轮哪里能够阻止得了那修为通天的仙人之威？！更何况这经过千年削弱之后已经不堪重负的寂灭天轮还被林宇折腾一番！

    “啊——！！！给我破啊——”林宇大怒，脸上魔纹浮现，青筋暴起，七星拳瞬间打出，七颗明亮星辰闪耀虚空中，想要将那神牢的巨门镇压住，同时将那朝他攻来的枯手给挡下！

    林宇背脊都被冷汗浸湿了，他能够猜到这个东苑仙人会出尔反尔，但他却是忽略了那寂灭天轮并非他的所有，他不可能即刻便能够随意操控寂灭天轮！可以想象得到的是，林宇即刻便会被打得不剩下半点渣滓！

    然而就在此时，林宇心中的危机感更为浓烈，仿佛又有一头更为凶残狰狞的巨兽正在身后向他看来一般，林宇只感觉自己的背脊都要被那强横无比的威压给洞穿了！

    “嘎啦——”

    地下石牢当中，漫天威压浓烈强横，就连这片虚空也被压得不住颤动，林宇只感觉自己的身体都要被压得断裂了！这已经是不属于修真界的力量，这已经不是修真者能够发挥出的力量了！

    这神魔战场当中，竟然还存在着这种绝对凌驾于天地之上的强者！

    “嗡——！！！”

    就在此时，林宇只感觉自己的身体仿佛丝毫难以动作，就连那已经缓缓转动起来的星辰也静止了下来！同时静止下来的，还有那朝林宇攻来的枯手以及漫天紫色仙灵气！

    整个世界静止了！林宇只能眼睁睁的望着眼前发生的一切！

    就在林宇的灵觉感知当中，一道来自极远方的目光穿越无数阻隔，穿越所有屏障，直直的射在林宇的身上！林宇只感觉自己浑身上下都在那一瞬间被看了一个透彻一般！

    那是一道怎样的目光？！无喜无悲，无忧无乐，拥有的只是一片虚无，还有那没有丝毫感情可言的理智！

    连那身为天仙的东苑仙人也只能被生生静止在那里，这眸光的主人该拥有何等强大无匹的修为啊？！

    “嘭——！！！”

    一声巨响传来，林宇就在眼睁睁当中，望着那已经溢出些许的紫色仙灵气如同潮水一般倒灌而回，重新被压缩在那神牢当中，同时缩了回去的，还有那就要抓在林宇身上的枯手。

    又是“嘭”的一声，那被林宇鼓捣了几下而悬浮在虚空当中的寂灭天轮也如同垃圾一般被狠狠的砸落在地面之上，恰是原本摆放着那寂灭天轮的位置，更是震出一连串抖音。

    许久，动静平息，只剩下林宇一人独自坐在神牢之外。那恐怖无比的眸光早已经消失得无影无踪，再也寻不着踪迹，仿佛只是虚幻一场。

    “他竟然还没死？！”东苑仙人喃喃自语道，继而又是怒叱一声，“你到底是谁，怎么会懂得那人的功法？！你给本仙滚——！！！”

    “什么？那个人是谁？！”林宇震惊，这东苑仙人再次掷出了一枚重磅炸弹，让林宇震惊无比。

    