
    第一九九章：血雨

    林宇惊讶莫名，这东苑仙人竟然知道他的七星拳？！莫非这千年来，东星雨也曾经到过这个地方？

    “老不死，你识趣就赶紧将你知道的告诉我，不然我再将那冥冥中的存在引来，把你给打成残废。”林宇脸色冰冷的望着那蜷缩在神牢当中的紫色仙灵气，淡淡的说道。

    林宇现在已经明白了在这死城的某一角落，正有一个同样来自千年前的老怪物正时刻守护着这里，不然方才林宇早就被那东苑仙人打扁了。

    然而不管林宇如何威胁，那已经回到神牢当中的东苑仙人却一副死猪不怕开水烫的样子，一点也不理会林宇。

    “你就不要再说了，我不会和你有任何瓜葛的，你还是离去吧——”东苑仙人阴沉的声音不断传来，连那神牢也不断颤抖。  “你这个老不死，我给你机会也不要，你就在这等着发霉吧！”林宇眉头紧蹙，冷哼一声便往后走，正要离开这石牢。

    “地覆天，天翻宇，乾坤倒转，一场虚梦，这又何必呢——”就在林宇的身影将要完全消失在神牢当中时，一声轻叹缓缓传来，震撼林宇心霏。

    林宇心神摇晃，这东苑仙人的苍老声音如魔咒，在他的心中不断回绕。

    “一场虚梦？我要将玄天宇灭了也是一场虚梦，到头来只是一场空吗？这个来自仙界的老怪究竟是何意思？”林宇喃喃自语道，此时的他已经走岀了那破道观的地下通道，已经岀现在那道观当中。经过了这么大的动静，这破道观依然没有丝毫变化。  要知道方才那神牢当中可是闯岀了一个比天还要强的存在啊，然而经过那一番动静之后，这道观依然没有丝毫变化，这道观恐怕也是同样逆天。

    “那老黄牛以及其他几个人到底去了哪里呢？”林宇喃喃自语道，然而还没等林宇走岀那道观，一个身影已经岀现在那道观的门口，挡住了林宇的去路。

    “老黄牛？！你怎么会在这里？”林宇惑道，这老黄牛原本就是走在他前面的，却是在这么一刻岀现在这道观的门口。

    “林小子，你怎么会在这里？刚刚那动静是——”老黄牛也是一脸惊骇的望着林宇，此时的林宇身上可谓是不堪之极，浑身上下朵朵血花绽开，那是林宇被神牢当中的东苑仙人以及那自死城当中某个角落的强者的惊天威压给压迫出的伤势。

    若不是林宇原本就是修习了血炼**，拥有了那震烁古今的不灭宝体，恐怕已经死上了千遍万遍了。

    “没什么，不过是遇上了一个鬼物罢了，已经被我解决我——”林宇轻轻耸肩，仿佛只是诉说着一样普通之极的事情一般，紧接着又是说道，“那几个离我们而去的人怎么样了，没有找到他们吗？”

    被林宇这么一说，老黄牛竟是莫名的长吁短叹，仿佛遇见了什么难堪之极的事情一般，轻轻摇头道，“他们也没有什么事了，不过是被一个阵法困住了罢了。”

    “阵法？”林宇讶道，随即也就释怀了。这死城乃是千年前的大能所居住的地方，又岂会没有几样厉害的阵法守护呢？恐怕将那几个修士困住的阵法来历不小啊。

    在老黄牛的述说之下，林宇终于知道了这件事情的来龙去脉。原本那几名脱离林宇他们几人独自行动的修士是找到了一座漆黑无比的宏伟宫殿，原本正想要进入那宫殿当中大发横财的他们还未等进入那宫殿当中，竟然已经被那宫殿前的一个幻阵给困住了！

    等到老黄牛感到那地方之时，老黄牛见到的只能是一个金光闪烁的如同鸡蛋壳一般的幻阵，还哪里有那四名修士的身影。当然，凭着老黄牛那老实稳重的个性，他也不会贸然为那四名修士解开幻阵，他还要等上其他人呢，例如林宇。

    ……

    “就是这里吗？”林宇喃喃自语道，望着眼前这座足有百米高的古老宫殿，显然是被这个庞然大物吓到了。

    出现在林宇和老黄牛面前的是一座百米高的古老宫殿，其上有一颗幽黑无比的夜明珠，仿佛时刻都在摄人心魂。站在这座宫殿面前，就算是林宇也不禁升起一种面对天地一般的渺小感觉。

    而在这宫殿的大门之处，一个金光闪烁的仿佛蛋壳一般的法阵静静的伫立在那里，隐约间将那隐藏在法阵之后的大门给遮盖住了，让人难以靠近半分。

    这也只能怪那四名修真者的运气太好了，也没有像林宇那般经历了不少劫难，就轻易的找到了这么一座完好无损的宫殿！不过他们却还是最终被一个阵法给隔绝在那宫殿的大门之外了，这确实不得不让人心生遗憾。

    “我们先去救了他们吧——”林宇轻声说道，就要朝那前方不远处的法阵走去，手中红芒闪烁，就要打出道道无坚不摧的红芒砸在那法阵之上。

    “且慢，你不觉得这宫殿有些诡异么？”驼着背的老黄牛眼中精光闪烁，清明无比的瞳孔没有丝毫浑浊，看起来如若星辰。一路上，这老黄牛就没少跟林宇说各种耸人听闻的猜测，让林宇心惊胆颤，这一次也不例外。

    例如这古怪无比的老黄牛就在林宇走出破道观之时神秘兮兮的对林宇说，那破道观看起来就像是一个镇妖塔一般。他还在一路走来的时候，向林宇历数什么地方可能会有被杀死的妖魔，哪里似有死状恐怖的修士存在。

    这老黄牛是一个来历神秘的人，恐怕实力不只是元婴中期那么简单！林宇暗自揣测道，此时的他已经大步流星的朝那不远处的金黄色法阵跑去，只见虚空当中，一道森红血芒照亮四方，带着浩荡魔威朝那法阵砸去！

    “轰——！！！”

    只听一声巨响，原本缓缓旋转的法阵被林宇的犀利一击给砸得一阵颤动，却是再也没有多大的动静。

    “救命啊——！！！救命啊——”就在此时，那金黄色的“蛋壳”当中突然传出一声尖锐的咆哮哭喊，正是那已经离去多时的锦衣男子的喊叫声，同时响起的还有其余几人络绎不绝的嚎叫声。他们真的被困在这阵法当中了！

    然而就在此时，老黄牛却是急忙扯拉着林宇的衣袖，想要让他静止下来，言语间满是急切，“你这个混蛋，竟然如此马虎，老头子我都要被你害死啦！我走啦，不管你了！”

    老黄牛才刚说完，竟真的立即掉头离去，只留下一个背影给林宇。这个老头子居然真的要离林宇而去了，难道这老头子真的感知到了什么危险？还是他只是胆小怕事？  “不管了，先将这个法阵破掉！”林宇手中万千法术尽出，七星拳、血炼**、轮回、毁灭、影击等等强悍法术尽出，却只是将那法阵打得嗡嗡作响，难以奈何其半分！那法阵坚固无比，恐怕不是林宇这个境界的人能够破除的啊！

    “我就不信破不了你这法阵，千年过去了，还留在此处作甚！”林宇怒喝，手中闪过一阵金芒，三颗太阳已经悬挂于那强**阵四周，同时出现的还有那七星拳的七颗星辰！

    林宇要以强力将那法阵给破除！

    “嗡——！！！”

    法阵颤栗，发出阵阵呜咽声，如同婴儿的哭啼声一般。原本寂静无比的死城，此时彻底被这惊天动地一般的战斗声惊醒！恐怖能量波动，虚空也要被打得颤抖，大地崩碎千里！

    “哈哈哈——给我破吧——！！！”就在此时，只见林宇狂笑一声，手中光芒再次大涨，绝强力量足有化神期的绝世高手强大，仿佛神山一般汇聚在那法阵之上，就要一压而下！

    “嘭——！！！”

    恐怖能量席卷天地间，就连那方圆一里之内的民房也在瞬间被彻底夷平！那法阵原本就已经苦苦支撑了千年，此时还能够运行起来，并且挡住林宇这个元婴期的修士如此长的时间，已经算是极为强大的存在了。

    望着那如同鸡蛋壳一般的金黄色法阵就要消褪，林宇就要施展风行诀朝那宏伟宫殿当中飞去。他要做的可不是要救下那幻阵当中的人，他想要的是那宫殿当中的至宝！

    然而就在此时，异象陡生！还没等林宇行动起来，他的心中那一直徘徊的危机感突然强盛起来，同一时间，一滴不知从何处而来的鲜血突然滴在林宇的头上，让林宇浑身打寒颤！

    “血雨？！”林宇兀然抬头望向虚空中，只见那虚空当中不知何时竟是自然落下雨来，那是殷红无比的血水，那是活生生的人的鲜血！才不过片刻，一片血滴已经从天而降，淋在林宇的身上，淋洒在那宏伟宫殿之上，淋在那地面之上。

    “糟糕，这血雨会腐蚀人的灵魂！”突然之间，林宇大叫一声，便如同逃跑一般朝那不远处的宫殿的入口疾驰而去。就凭着那滴在他身上的不过数滴血雨，已经让他坚固无比的神魂仿佛被针刺一般刺痛！

    血雨弥漫死城，似有鬼哭狼嚎。更有一个个似有似无的影子在这血雨当中的死城游荡，那是依然徘徊于死城当中的孤魂野鬼！原本寂静无比的死城此刻更是带上了一股凄凉哀伤的韵味！

    “臭小子，你知道你做了些什么吗？快给老头子我跑进去啊——！！！”就在此时，还没等林宇完全进入那宫殿当中，一声急切无比的怒骂声从后方传来。林宇转头，只见一个老头子正拼命的朝他这边的方向跑来。

    正是老黄牛！

    