
    第二百章：御龙天尊

    “咣咣—！！！”林宇才刚走到那黑色宫殿前方，原本紧闭的万钧巨门竟是自主打开，亮岀那宫殿当中的一片深沉玄黑，仿佛巨兽的狰狞大嘴。

    林宇才刚要走进那宫殿当中，已经被后面的一只老手给生生按住了，正是那尾随林宇而来的老黄牛。  此时的老黄牛一脸阴沉，望着林宇的双眼当中闪烁冷冽寒光，仿佛在怪林宇轻率一般。

    “老头子我都已经告知于你，让你万万不可轻举妄动，此时却是招来一场血雨了！这可是足以侵蚀肉身的诡异力量啊！”老黄牛骂咧咧的说道。

    林宇依然不住微笑，却是怡然不惧的望着那发疯的老头子，看起来无比安静，“你若想要走，那么便走。好不容易才走到这里，我可不想如此离去。

    老黄牛冷哼，被林宇气得哇哇大叫。要知道人家老黄牛不过好心提醒林宇啊，这林宇不感激不要紧，竟还要破口大骂？这不是毫不客气的抽老黄牛的耳光么？！

    “小子，你给我看看身后！”老黄牛大怒，一把将林宇的胳膊抓住，竟是硬生生的将林宇抓得转过身去！尽管林宇动用神力，却还是被那老黄牛的大力抓得剧痛。

    “这是——！！！”林宇惊叫，望着那直到此刻依然往下狂泄的血雨当中的情景，目瞪口呆。  那血雨当中，竟有一个个身穿残破旧式铠甲的阴兵手执残矛断戈，在这死城当中徐徐走动，死气冲天，满天都是压抑的战意！

    那些阴兵竟然在这个时候岀现在林宇面前，原来它们需要在这血雨当中闪现！

    “怕什么，不过是些没有思想的行尸走肉！”林宇轻喝道，显然是对那些阴兵不以为然。若是之前的十万阴兵林宇还可能惧怕三分，然而眼前不过十多二十个阴兵，让林宇生不起半点惧怕之心！

    然而还没等林宇再次转过头来，林宇兀然感到背脊泛起一阵寒意，仿佛被什么东西盯住了一般。同一时间，林宇身旁的老黄牛突然大喝起来，就要伸手将林宇扯到一边！

    “嗡嗡嗡——！！！”林宇才刚一闪过，两道带着浑厚气劲的锋锐红光已经从外面朝林宇射来，尽管林宇已经尽力躲开，却依然在他的手上划出两道血痕！

    凭着林宇的不灭宝体，竟然还是被划出两道血痕，那两道攻击的足有多强大啊！那些徘徊在血雨当中的阴兵竟然会主动攻击林宇，并且只是轻轻一击便能让林宇负伤，这显然已经不是在那死城之外的十万战魂可以比拟的实力了啊。

    “赶紧跟我进去，再晚就走不及了——那些阴兵似乎认定了要攻击你啊！”老黄牛硬是扯着林宇跑动起来，想要将林宇扯到那黑色宫殿当中。

    那在血雨当中的阴兵身上战铠闪烁深邃血红，战戈挥舞间道道血光直朝林宇招呼而去，偶尔有几道血光要朝那老黄牛的背后射去，却是被剧烈跑动当中的老黄牛给轻易避开了，不知是巧合还是有意而为。

    “嘭——！！！”黑暗来袭，黑色巨门剧震，林宇和老黄牛才刚踏进巨门当中，那足有万钧重的巨门已经轰然关闭，只有林宇和老黄牛被困在那已经被遗弃千年的宫殿当中。

    “这该怎么办，我们竟然被困在这个宫殿当中！”林宇面色如常，丝毫看不出波澜，只是饶有兴致的望着这宫殿第一层的状况。

    这宫殿的大殿之上，宝座威严神武，更有十二支通明火把立于宝座之前熊熊燃烧，将那黑暗驱逐开来，更是显得幽暗诡异万分。

    “这似乎是一个什么大人物的宫殿，我们上去看一下吧！”老黄牛也是一改之前谨慎无比的态度，眼中含着一丝莫名的韵味，望着那宝座缓缓说道。

    “哈哈哈——你这个老头子终于露出老狐狸尾巴了吧，还一直装得好像什么都不关心似的。”林宇哈哈一笑，竟也是驱逐了几分四周散逸出的压抑。

    老黄牛也不解释，转身便往那宝座走去，还一边诘笑不停，“嘿嘿嘿，没有多大的好处，老头子我又怎么会出手呢？那些都是无关紧要的东西啊！”

    林宇腹诽，心中默想这老家伙或许只是想着不早点将那些好东西抢了会吃亏吧。然而就在此时，还未等林宇起身朝那大殿当中的宝座走去，林宇心中再次兀然升起一种强烈的危机感，仿佛会有什么东西突然蹦出来将他吃掉一般，惹得老黄牛用莫名的眼神望着他。

    “你感觉不到么？”林宇喃喃说道，一双眼睛里满是疑惑，显然是那四周充斥的危机让他不寒而栗。

    “你就别吓我了，都来到这个地方了，还哪里会有什么古怪的事！”老黄牛呸了一声，重重的说道，仿佛化作一阵风一般朝那宝座冲去，竟还一边大喊大叫道，“老头子我对这宝座越看越喜欢，就带回去当椅子坐一坐吧，哈哈哈——”

    “嘎啦——”

    就在此时，寂静无比的宫殿当中突然传来一阵巨响，仿佛什么东西断裂的声音一般。惊得林宇和那老黄牛一脸惊惧的望着那宫殿的上层。

    “有东西在上面！”林宇大喝，也不顾那老黄牛还在往宝座跑，已经以极速朝那宫殿的第二层冲去！

    老黄牛一声大喝，刚触摸到那宝座才发现林宇已经往那城堡的第二层走去，当即大喊大骂起来，“呸！你这个小子果然是精明得很，想要独吞这里的宝藏就说出来嘛——”

    才刚说完，老黄牛已经脚下生风一般朝林宇所在的地方走去，这宫殿当中阴森无比，就连楼梯也是仿佛以玄铁锻铸一般，阴冷无比。就在老黄牛还差几步便要追上林宇之时，那足有十米高的紧闭的巨门竟然“嘎吱”一声轻响，一条细缝已经出现！

    “哈哈哈——这死城当中少了我御龙天尊，又怎么会好玩呢？”一把桀骜不驯的声音直接在这宏伟的宫殿当中久久旋绕，就在林宇和老黄牛直勾勾的目光当中，一个中年道人已经静静的站在那宫殿敞开的巨门当中。

    原本已经就要上到这宫殿二楼的林宇丝毫没有理会那突然出现的所谓御龙真人，依然拼命的往上奔跑，他已经能够看到那宫殿第二层陈列的一副副散发冷冽寒光的铠甲以及神兵，就差没有施展风行诀直接扑上前去了。

    就凭着这些千年不毁依然寒意逼人的法宝，就能够称得上件件至宝了！灵觉灵敏的林宇甚至能够感受得到那法宝之上散发出的浓烈魔威！

    然而就在林宇准备将那足有十件的法宝收归囊中之时，一股无形的巨力硬是将林宇禁锢住，不可抵挡，不可摆脱！林宇竟被那巨力生生往下拖，直拖到那老黄牛的身旁。

    老黄牛脸色不善，这什么御龙天尊看起来就只是一个普通人一般，没有散发出丝毫威压。就凭着他也敢来抢夺他看中的宝藏，没门！

    只见老黄牛一脸不屑的怒视御龙天尊，怒声如雷的骂道，“你这个老小子，也不看看自己几斤几两，也敢来跟老头子我斗，回家吃奶去吧！”

    御龙天尊也不动怒，一双龙眼怒睁，身上一股仿佛天威一般的威势油然而生，一边大笑一边视若无人的朝这宫殿的二楼走去，“这先人的遗宝，有能者得之，本天尊就此别过了，可别乱动这里主人的东西，这宫殿的主人可不是一个普通角色哦！”

    老黄牛轻咦一声，原来那身穿一袭玄白色道袍的御龙天尊已经不知何时消失得无影无踪，让他憋屈无比。

    “看来你很不服他啊，为什么不将他给打倒呢？”林宇笑吟吟的说道，没有丝毫不忿。要知道这原本只属于化神期修为以下修士的神魔战场已经混入了不少修为通天的强者，这已经不是林宇这区区一个元婴中期的修士可以插手的了。

    “有什么厉害的，不就是名号比较好听罢了！不要看我老黄牛这名字粗俗，我这牛劲一发作起来，就是十条龙来了我也能挡下，更不要说一个什么御龙天尊！”老黄牛冷哼，一副斗志昂扬的样子继续说道，“什么主人？以小人之心度君子之腹！若是如此，我早就死了！”

    老黄牛还没说完，站在他身旁的林宇已经仿佛见到鬼一般急忙闪开！这不仅是因为老黄牛说了一些大话，更是因为林宇感受到老黄牛身上突然升起一股暴躁无比的毁灭力量，足以毁灭天地！

    “嗡嗡嗡——！！！”

    乌光如龙，从老黄牛的身上散逸而出，朝四面八方飞腾而去，龙吟声威震八方！就连这屹立千年完好无损的坚固宫殿也在这动静之下微微颤动，仿佛就要倒塌一般。

    “作为一张破椅子，如此顽劣就是你的不对了，给我退——！！！”老黄牛脸色大变，竟是一声轻喝，那原本如潮如洪一般强横无比的能量动静已经瞬间平息，没有翻起多大波澜，看得林宇大惊！

    这老黄牛究竟是何方神圣，竟然将那魔威浩荡的攻击也能够轻易平息，这不禁让林宇无语，原来一直以来隐藏在他身旁的老头子居然便是一个绝世高手！

    “看什么看？是不是发现老头子我还是很帅的？之前都叫你们要听我的话了。”老黄牛一脸无耻的说道，仿佛在述说着什么丰功伟绩一般，看得林宇脸部抽筋，心想这老黄牛真的是一个绝世高手么？这也太没有高手的风范了吧。

    