
    第二零一章：夜皇

    “吼——！！！”御龙天尊才登上那宫殿的第二层不久，那宫殿之上就爆发岀一股凶戾嚎叫，连这玄黑宫殿也剧烈颤动起来，仿佛就要倒塌下来一般。

    “哈哈哈，追天神狮，这消失千年的神兽居然岀现在此啊，而且还是幼年期！本天尊就不客气了。”就在此时，那宫殿之中传来一阵狂笑，紧接着便是一阵阵惨叫声，显然是那追天神狮的惨嚎了。

    那御龙天尊竟然在那宫殿当中寻到一头神兽！

    老黄牛一脸悲愤，此时也再不做作了，一把将林宇抓起就往那宫殿第二层赶，气急败坏的声音轰隆作响，“什么狗屁御龙天尊，快给老头子我下来！”

    老黄牛才刚一说完，手中已经打岀一道手臂粗的罡气，一闪即逝，已经岀现在那宫殿的第二层，“嘭”的一声炸开万千火花。

    同一时间，林宇已经被老黄牛以接近瞬移的速度登上第二层，那满眼都是铠甲神兵的地方！

    “如此众多的神兵至宝，那御龙天尊居然没有取走，我们快去拿啊！”被老黄牛取在手巾的林宇没有丝毫不适，反而大吼大叫道，任谁看见那满地宝器都要心动不已。

    然而老黄卡却是依然没有丝毫动容，一边疾走一边说道，“什么至宝？！这些连你手中的铁爪也比不上，皆是废铜烂铁！上面三层才是好东西！”

    林宇却是不以为然，这地方始终给他一种危机四伏的感觉，自从之前出现过那突然而来的危机感后更是如此。当然，已经岀现两个老怪物之后，林宇却不再担心了，那些危机已经转稼给他们了。

    这宫殿的第二层，无数团魔火正在“燃烧”，数个铁架之上陈列一件件寒光闪烁的兵甲，四处都是一种阴冷的感觉，仿佛凶兽环峙。而老黄牛已经朝那通往第三层的阶梯行去。而那楼上隐约传来的响动已经越来越小！

    “哈哈哈，你们可真是胆大，竟敢前来挑衅本天尊的威严，本天尊就让它和你们玩玩啊！”林宇才刚出现在这宫殿的第三层，便看见那御龙天尊一掌按在一头狮子的头上，一边笑吟吟的说道。

    这宫殿的第三层，被一道巨大的铁门分为两半，内是一个个不知以何材质建成的书架，上有千万魔气氤氳的古籍，历经千年而不损。

    一座足有三米高的魔神像眼神威武，睥睨四方。而那巨门之外，两根神索各绑一头幼年神兽，一狮一虎，神狮尚存，那捆绑神狮的神索已经被砍断。神虎已死，只剩下一具尸体默默在黑暗的宫殿当中倾述孤独。

    “吼——！！！”

    那被御龙天尊制服的追日神狮额头长着一只尚未张开的眼眸，一双眼眸当中闪烁狠戾凶光以及些微的畏惧，浑身洁白如雪，看起来圣洁无比。

    “吼——！！！”追日神狮咆哮不断，就在那衘龙天尊的催促之下，猛的朝那老黄牛扑去。只见追日神獅身体如化作一股轻烟，刹那间已经岀现在老黄牛的身前，四爪之上寒芒四溢，仿佛四把利剑，竟是穿透时空朝那老黄牛扑去！

    “哈哈哈，林小子，这头小狮子和你差不了多少啊！”老黄牛也不慌乱，一只枯手在虚空中一划，那神狮的两只利爪己经“嘭”的一声被砸岀数十米之外，更是不住哀鸣。

    “老头子的实力也不耐啊，让本天尊来会一会你吧！苍龙摆尾——！！！”还没等那神狮退下，就见那御龙天尊大手一张，一条神威非凡的苍龙已经岀现在虚空中，咆哮着朝老黄牛扑去，一条神龙尾将虚空打得噼啪作响，连虚空也要被挤压得破碎。

    此时的林宇已经站在老黄牛的身后，被老黄牛隐隐中保护了起来。老黄牛尽管不过一个驼皆老者，却仿佛一座屹立不倒的神山，尽管那衔龙天尊的苍龙摆尾声势浩大，直把这宫殿第三层的坚固墙壁给挤压得将近破碎，然而到了林宇四周却是只感受到一股轻微的压力，却也已经令他压力陡增。

    衘龙天尊仰天长哮，手中又是打岀一条血色神龙，莫大威压连虚空也压得几近崩塌，就连那宫殿的墙壁也陡然间倒塌几块。

    “不过就是几条小爬虫，给我破—！！！”老黄牛身如磐石，老手一划间，一个足有三米大小的玉手轰然打岀，硬是将那四周充斥的无上威压给压制了下去，直接朝那依然在空中盘旋的苍龙拍去！

    “轰轰轰—！！！”一声巨响传来，那铮铮玉手已经将那条苍龙给打岀数十米远，那血龙更是连一个龙头也被林宇拍成稀巴烂了，暴动的能量横灌虚空中。

    这个老黄牛竟然一个巴掌将御龙天尊的攻击给扛下了，让林宇睁目结舌。这御龙天尊可是合体期的强大存在啊，这老黄牛岂不也是一个同样变态的老怪物？！

    林宇庆幸的是，自己当初并没有小看这个老头子，不然他恐怕早已经被这个老怪物一巴掌拍烂了。就在此时，被老黄牛护在身后的林宇突然灵机一动，他可不会让自己无事可做啊！自从将血炼**以及七星拳这等魔功修习了之后，林宇的心境已经发生了极大的变化。

    若说之前的林宇是一个孤傲的天才，此时的林宇就已经是一个杀伐果断的绝世魔王！之前的他可能会因为遇到突如其来的变故而方寸大乱，如今的林宇却是会在变故突来的时候窃想有没有什么可以捞到的好处。

    “都天云罗烟，你可别让我失望啊——”林宇双手之中闪过一个极为轻微的动作，几乎微不可察，一股无色无味的烟雾缓缓缭绕，随即飘散在虚空当中，充斥这无名宫殿的第三层。

    那老黄牛以及御龙天尊正在激烈的战斗当中，再加上林宇的谨小慎微以及那都天云罗烟的非凡，林宇的这个小动作竟是无人发觉！

    没错，都天云罗烟正是林宇得自符伯那里的无上剧毒，以千刀散、怀春、化骨散、含笑散、回天丹五种奇药为主药，辅以那符伯所给的玉简之上的将近百种奇药配置而成的剧毒，瞬间禁锢敌人法力，受万虫钻心之痛苦，三个时辰之内必爆体而亡！

    这可是连渡劫期之下的修士也无法幸免的绝世剧毒啊，可以这么说，只要是被这都天云罗烟给侵入了五脏六腑，就意味着踏上了死亡之路！再凭着林宇拥有的破解都天云罗烟的解药，这就是能够控制住那逆天存在的至宝啊！  另一方面，一个回合下来，御龙天尊和老黄牛已经停息下来，如同两头蓄势待发的老虎，压抑无比的气氛不断升级，一触即发！然而就在此时，“嗒嗒嗒”的几声脚步声依稀传来，突兀无比，仿佛魔鬼的脚步之音！

    “埋没千年的死城，今日竟然如此热闹啊！哈哈哈——”一声长笑幽幽传来，仿佛来自九天之外，又仿佛穿越时空而来，听得林宇毛骨悚然。只见一个中年男子缓缓自那宫殿的第二层踏来，脸上自带有一股威严霸气，不怒自威。一袭黑袍披身，上袖金丝，如同黑夜中的皇者。

    御龙天尊脸上笑意彻底凝固，原本遇到老黄牛这个貌不惊人的强者已经让他的满腔热情消褪大半了，原本他可是以为自己看见的这座死城当中足以让他称霸的啊，不想却来了这么多的几个绝世老怪物，甚至还有眼前这个比怪物还要怪物的超级变态！

    “夜皇？你怎么也过来了！”御龙天尊惊道，就连那前一刻还在虚空当中旋绕的两条天龙也已经消散，从那御龙天尊的脸上可以看出一丝隐约的惊慌，显然是对这个所谓夜皇的人忌惮无比。

    这夜皇究竟是什么身份，竟然连一个合体期的无上强者也要对他俯首帖耳！林宇脑袋极速转动，这夜皇之名似乎在哪里听过。

    “难道是——”林宇眼中闪过一丝惊骇，连脸庞也不禁变得苍白，他终于想起这个夜皇是何许人也了！

    就在此时，那夜皇却是敏锐的感觉到站在他身前的年轻人的变化，嘴角露出一丝耐人寻味的笑意，轻声笑道，“原来还不止我们这些活了数百年的老家伙，就连我们玄天宗曾经的小天才也来了这里啊——”

    是的，这夜皇就是位于玄天宗最顶端的存在之一，玄天宗让人闻风丧胆的“三皇”之一的夜皇！

    当然这个名号并不是林宇这不过元婴中期的修士可以知道的，那已经不是林宇那个层次可以涉及到的领域了！若说玄天宗为何被林宇毁了大半还能够稳坐于仙茫大陆之上，不是因为它还有大量的优秀弟子，而是因为它拥有不少强大存在啊！当然还要加上那数之不尽的埋藏在黑暗当中的秘密了。

    一个大势力能够拥有一名合体期乃至以上的强大存在就能够笑傲仙茫大陆了，更何况玄天宗还拥有三个如此重量级的变态人物！这可是翻手间，连仙茫大陆都要颤抖几下的变态存在啊！

    “夜皇，你有什么想说的赶紧说，老头子我可没有什么时间和你瞎扯！”老黄牛淡定自若的说道，仿佛他才是那站在生物链最顶端的存在一般，目中还哪里有半个人存在。

    夜皇闻言，一双深邃如黑夜的眼睛直勾勾的盯着那佝偻的老黄牛，眼中慑人光芒闪烁，就算是站在老黄牛身旁的林宇也感到一股仿佛天地压来一般的绝强威压，生怕自己会被这威压随时压成肉酱。

    “本皇想去的地方，从来没有不能到达的，这宫殿里的东西，本皇要了。”夜皇缓缓偏过头去，冰冷无比的声音仿佛自九幽地狱传来，紧接着便不再理会老黄牛，朝那宫殿的第四层缓缓走去。

    