
    第二零二章：毒倒夜皇！

    夜皇才刚一消失在众人面前，御龙天尊便一改先前的颓势，面色阴沉的说道，“夜皇，我御龙天尊怎么就能屈尊于这么一个人！要抢我的东西，先问过我的百龙图！”

    才刚说完，那御龙天尊已经化作一条青色神龙，上有一圈圈蓝色鳞甲，显得神异非凡。只见这条青色神龙一个神龙摆尾，同样消失在林宇和老黄牛的面前。

    “百龙图？那是什么东西？”林宇此时更是明白了眼前这个老黄牛绝对是一个不显山露水的狠角色，这从那夜皇对他的态度之上就可以估计一二。否则，若他不是拥有极强的靠山或者逆天的修为，作为玄天宗“三皇”之一的夜皇又怎么会买他的账。

    老黄牛眼见那夜皇以及御龙天尊已经消失在眼前，也不着急，只是神色自若的在这无明宫殿的第三层徘徊，一边打量着这宫殿一边调侃道，“这宫殿看来是那千年前的一位魔道尊者的宫殿，否则不可能有如此宏大的规模与威力。”

    才刚说完的老黄牛缓缓背过身去，开始解答林宇的疑问，“至于那百龙图，实际上是一张破画卷加上一段烂功法的组合，相传是盘古开天辟地之时天地间呈现这百龙庆贺的祥兆，而盘古大神用莫**力将其描绘了下来，遂成那百龙图。实际是不是如此，就不得而知了。”

    林宇被这老黄牛的话惊得哑口无言。这看起来就一个邋遢老头子的怪物居然口出狂言，说那出自盘古大神手中的百龙图是破东西？他是什么来历？黄帝还是元始天尊？

    老黄牛没有顾忌林宇的鄙视眼神，依然自顾自的走到那具遗留在地上的神兽尸体旁，轻声对身后的林宇说道，“虽然那追日神狮被御龙天尊给取走了，不过我们好歹也有一些收获吧，这条吞天炎魔虎的尸体就留给你吧，这可是好东西啊，锻造出来的法宝足能产生器灵。”

    “既然如此，我也不客气了！嘿嘿嘿——”林宇哪里会和这个老家伙客气，林宇可是早就看这个装模作样的老头子不爽了，不占他一点便宜怎么行。才刚将那吞天炎魔虎收到了白石空间当中的林宇喃喃说道，“我们不去和他们抢么？不然好东西都要给他们得到了啊。”

    “好东西？恐怕这宫殿里不会有什么好东西，坏东西就有无数。你先前的不祥预感是对的，经过你的提醒和老头子我的神机妙算，这宫殿很可能是一个大凶之地啊，这宫殿的主人是想要将这里当做陪葬祭品！恐怕那夜皇以及御龙天尊此行并不顺利啊——”老黄牛抬头叹息道。

    “陪葬祭品？什么意思——”林宇疑惑道，然而还没等他说完，这林宇和老黄牛所站的地面已经急剧颤动起来，仿佛就要倒塌一般！

    “轰隆——！！！”

    就在此时，冲天威压威慑四方，林宇只感觉自己被漫天凌厉剑芒围绕，刹那间要被挤压得灰飞烟灭。林宇竟然在那散发无尽毁灭气息的剑芒当中感受到一丝当初在天煞九宫阵当中感受到的强大威压。

    老黄牛面色大变，顿时方寸大乱，还哪里有方才那神色淡定的表现。只见老黄牛急得乱转，还一边愤懑不已的大骂起来，“该死的夜皇和御龙天尊，他们鼓捣了什么鬼东西，竟然让老头子我也陷入困境！”

    林宇大惑不解，这上方发生的动静还能够对他们产生威胁？

    见到林宇一副白痴样子的老黄牛顿时气得直跳起来，还一巴掌打在林宇的头上，把林宇给打得一阵头晕目眩。只见老黄牛大声骂道，“你这个小子啊，自己感知一下这宫殿吧！这动静是整个宫殿在动啊，不是那上面的几层在动啊，他们触碰到了什么机关了！外面正在发动的可是一个惊天大阵啊！”

    千年前的惊天大阵是什么概念？恐怕就是和那八卦伏魔大阵或者天煞九宫阵差不多强度的存在啊！不说那能够将万千修真者困于深渊千年之久的八卦伏魔阵，就是那天煞九宫阵都能让林宇感受到一股通天彻地的毁灭力量！

    那已经不是林宇或者老黄牛这种修真者能够打破的阵法啊！若非如此，这千年前的大能们怎么可能在仙界冥界当中斡旋！

    “孽畜，给本皇去死吧！绝望之夜——！！！”就在此时，一声沧桑幽远的吟唱自那上面几层的宫殿传来，紧接着便是接连响起的惨嚎以及铮铮巨响，那是什么凶兽被攻击的打斗声。

    “挡着我御龙天尊之路者，吾必灭之！七龙御海——”同一时间，接连而来的怒嚎声响彻天地间，就连这无明宫殿的第三层也剧烈颤动了几番。

    凭着这动静来看，那夜皇和御龙天尊似乎在与什么厉害的角色战斗当中，然而这宫殿也已经要被那惊天阵法给包裹住了，难道他们连这个也不清楚么？！当然，老黄牛就等不及了，只见老黄牛一声怒骂，就拖着林宇朝那第四层奔去，才不过眨眼间的功夫已经出现在那第五层。

    此时的宫殿第五层简直就是一团糟，原本这已经属于这宫殿最顶端的第五层高达百米，塔顶不知为何能够直接仰望天空以及那围绕宫殿四周的死城景色，能够看到那已经高悬在头顶之上的血月以及依然漆黑一片的死城，更可以看到那已经将这宫殿包裹起来的浓烈魔气。

    而这宫殿的第五层更是诡异非常，只见长宽皆有数百米长的空间当中，四角各屹立一条雕有各种凶物的魔柱。正中央是一个正熊熊燃烧黑色魔焰的火焰方阵，其中静静的摆放着一个足有一米见方的玉盒，其上霜气吞吐，好不神异。

    “咝——”才刚出现在这第五层的老黄牛陡然倒吸了一口凉气，一脸惊骇的望着那魔焰当中的玉盒，眼中写满了不解和警惕，轻喃道，“好强烈的魔息，这是什么东西，竟拥有如此凶悍的气息，绝对是大凶之物！”

    被老黄牛提在手中的林宇同样感觉到这么一种不祥的感觉，这便是他之前感受到的危机感的源头啊！此时的林宇就仿佛见到一个随时会爆炸的炸弹一般，浓烈无比的危机感充斥身体四周，这是一种死亡的感觉，这是一种毁灭的气息！

    那玉盒当中摆放的东西，若是重现于天地间，定要将修真界搅得风起云涌！

    “老头子，赶紧过来帮忙啊！站在那里作甚！”就在此时，夜皇那冰冷如魔的声音幽幽传来，只见夜皇的身影时而在虚空中闪现，每一动作间划出道道凌厉黑芒，带着浓烈毁灭气息的力量连那虚空也打得扭曲起来。

    另一方面，御龙天尊则是显得更为神武非凡！只见御龙天尊脚踏一条青色神龙，手持一幅上画神蛟的画卷，每一动作间便打出一条强大无比的神龙，龙炎噬天，将这宫殿的第五层的温度生生提高不少。

    “唳——！！！”

    就在林宇还在愣神的时候，一声尖啸突然传来，林宇陡然感到一股剧烈无比的危机感充斥四周，急欲躲闪却是难以动作一分！

    只见一头浑身玄黑的大雕仿佛利箭一般朝林宇直射而来，想要将林宇一击灭杀！这是一头实力强横的凶兽，身上黑暗魔气肆虐，寒意四射，就连那漫天龙炎也无法接近其半分。或许是被那中央的玉盒当中之魔物熏陶已久，身上的魔威已经强大到能让林宇心颤的地步！

    “孽畜，给我退下！”老黄牛本就站在林宇的身旁，哪里会让这些凶物接近林宇半分！只见老黄牛一只枯手之上金光闪烁，缓缓移出，“咚”的一声便将那黑色大雕给打出数十米，直掉落到那中央的火阵当中！

    “这些凶物恐怕已经有合体期的修为了啊，就算是幻化成人也没有问题了啊！”老黄牛望着那正在攻击夜皇的黑豹以及黑色猿猴，喃喃自语道。这无明宫殿的第五层当中果真是凶险之极，就连那合体期的凶兽都已经出现了四头！

    “好了，人都已经来齐了，我们也可以开始争夺那魔器了！”夜皇虽然独自一人抵挡两头凶兽，却是依然显得心有余力，声音依然冰冷无比，仿佛万年不化的玄冰。

    原来那夜皇迟迟不动手是因为要等上老黄牛和林宇啊！不过林宇窃以为，这夜皇是不是因为自己搞不掂那四头凶兽才会做出如此一番举动呢？

    然而下一刻林宇就只能承认自己以小人之心度君子之腹了。只见那夜皇双手捏出万千术印，虚空当中陡然陷入一片黑暗，一股冷冽无比的威压充斥四周！一片肃杀，仿佛身周随时都会出现致命一击一般！林宇只感觉自己浑身僵硬，这夜皇施展的法术竟然还能够禁锢时空！

    “咻咻咻——！！！”

    只听一声声尖啸传来，接连响起的便是凄厉无比的惨嚎，黑血四溅！那四头凶兽竟然在夜皇的这一击之下瞬间遭受重创！

    “魔器已经取到，本皇就且先离去了，诸位自便！”就在此时，夜皇那仿佛魔鬼一般的声音传来，在这宫殿当中徐徐传荡。那夜皇原来已经将玉盒取到并且将要离开了，他竟然有离开此处的方法！

    然而就在此时，异象陡生！

    只听“噗——”的一声轻响，原本伸手不见五指的黑暗瞬间消褪，露出这宫殿第五层的原状！那原本就要离开的夜皇竟是匍匐在地，一串黑血如同黑色葡萄漫撒于地上，那是夜皇吐出的鲜血！

    “有毒——！！！噗——”说时迟那时快，在另一边的御龙天尊也是轻喝一声，猛的喷出一口黑血，轰然倒地，连那脚下的苍龙也消散于无形！

    林宇先前撒下的都天云罗烟终于生效了！

    