
    第二零三章：魔瞳现

    就在林宇耐人寻味的目光当中，夜皇以及御龙天尊已经如同木桩一般倒在地上，口中血沫横溢，如同两个被毒得浑身青紫的凡人一般，看起来狰狞无比。

    “你们俩，下毒？！”御龙天尊双唇青紫，怨毒的望着老黄牛以及林宇，显然他是看岀这毒是他们下的了。尽管御龙天尊想要将眼前这两个混蛋打得灰飞烟灭，然而却是无力可使。

    没有法力，没有力气，只能强忍那万虫钻心之苦！

    “林宇，你—”同一时间，站在林宇身前的老黄牛也是一脸不可置信的望着身后的林宇，嘴角一抹血痕刺目无比，原来这老黄牛也中了林宇下的都天云罗烟了！

    这里的三名老怪物在外面都是一踏脚仙茫大陆也要为之颤抖的有在，哪里想到会被林宇这个黄毛小子暗算了呢？他们本早已经是无惧剧毒的存在了啊！

    “嘿嘿嘿，老傢伙，你也有惧怕的一天啊！不过我又怎么会暗算你呢，不把你也毒了，怎么可能钓到两条大鱼呢？！”林宇双手一甩，一片青色灵光已经缓缓潵落在老黄牛身上。

    “哧—！！！”一层深郁的黑气从老黄牛的体表溢岀，恶臭难闻，满是腐经的气息。只见老黄牛大口的喷了一口黑血，连脸色也刷的一声变得雪白，却是能够站起来了，眼中奇光闪耀。

    “解药加毒药，一生一死，是福非祸，功力大增！你和药王是什么关系？！”老黄牛用怪异的眼神望着林宇，对其传音道，“我们赶紧想法子离去吧，都天云罗烟确是渡劫期下无人能敌，但也有一些人除外，例如这夜皇，例如这御龙天尊。要解剧毒，舍弃了这本尊便行了！”

    然而，老黄牛才刚说完，一股扑天盖地而来的恐怖威压陡然降临，直让林宇身上骨头噼啪直响，就要瞬间崩溃！只见这宫殿顶层，一个足有三米高的黑色神祗高举魔剑，身上气势足以崩碎虚空，就要朝林宇扑杀而来！而那原本还在地面挣扎的夜皇已经消失得无影无踪！

    老黄牛怒喝一声，双手往虚空一砸，一个金色手印直让虚空凝固，朝那神祗狠狠拍去，一边往林宇屁股上踹了一脚，大声说道，“这夜皇已经将近修炼到化神归元的境界，这黑暗法则也能动用，一个身外化身便足以破你的剧毒！快去拿至宝，我来战他！”

    “轰—！！！”一声剧响，宫殿剧颤，整座宫殿都仿佛在往下坠落，那老黄牛的一掌仿佛拍入泥沼当中一般，没有半点反应。同一时间，被狠狠踹了一脚的林宇如同炮弹一般直朝那摔落在地的玉盒飞去！

    “没用的，本皇所在即有黑夜，有黑夜处即有本皇，毁灭吧！永恒绝望一！！！”就在此时，夜皇那古老可怕的声音在林宇身后岀现，林宇只感觉身后一只魔手抓来，要将他撕成粉碎！

    “欺负后辈小生，玄天宗就是这德行么？”老黄牛双眼圆瞪，双手在虚空中一划，大喝道，“八转玄黄气—！！！”

    这还是林宇第一次感受到那老黄牛施展法术，就在林宇的感知当中，千万金黄神光临世，直把那充斥四周的黑暗击溃，无边神力破碎一切！

    霸道！无畏！绝杀！

    千万金光当中，神威浩荡，整片虚空都仿佛要被挤压成一整块铁饼，就连那夜皇所化的神祗也只能在这绝强一击当中被挤压得爆炸开来，消散在虚空当中。

    若说那夜皇的攻击是杀伐无双，那么老黄牛就是在绝对的防御当中爆发，让人死得憋屈无比！

    “吼吼吼——！！！”

    同一时间，四头已经朝林宇扑去的凶兽原本已经要一爪将其撕成碎片，却是在此刻被莫大压力给挤压成一团团脓血！

    “给我开——”林宇大喝一声，尽管那夜皇化出的神祗被灭杀之后，林宇感受到的危机感有增无减，林宇还是悍然朝那前方不远处的冰雕玉盒冲去，瞬间打出混元魔掌，就要抓向那不过十米远的玉盒！

    “哪有这般简单，要解这毒，舍掉一个肉身便可以了！身化青龙——！！！”说时迟那时快，远处还在地上挣扎的御龙天尊躺在一滩血水之上，原本高大雄壮的身体迅速干瘪下来，只听一声怒吼传来，一条短小精悍的青色神龙已经咆哮着冲出，漫天风刃呼啸！

    御龙天尊居然以莫大毅力舍弃了自己的肉身并且化身青龙，要知道这可是会让修为直线下跌的做法啊！御龙天尊已经从那合体后期直接跌落到合体初期。但这已经足够了，那御龙天尊所化的青龙直接穿越时空，朝那玉盒呼啸而去！

    “小子，我来助你——！！！旭日东升——”老黄牛大喝一声，没有那夜皇的存在，老黄牛的压力顿时一松，双手挥舞间，一团蕴有无穷金光的能量团爆发无尽霞光，直接出现在御龙天尊的去路之上，一出便凝固虚空，锁困八方，想要彻底阻碍那御龙天尊的去路。

    林宇浑身**，那是被他的冷汗浸湿的后果。要知道他此时可是在两名合体期的绝世高手的狂烈战斗之下啊，稍有不慎便要被那狂暴攻击给撕裂成碎片啊！更不用说那一股空前强烈的危机感，仿佛能够在瞬间要了他的性命一般。

    不过，此时的林宇终于要胜利了，因为他已经触摸到那冰雕玉盒了！这个玄黑色的冰雕玉盒之上不断散发出一股冷冽寒意，让林宇不寒而栗。才刚触碰到这玉盒，林宇就感觉如坠冰窖一般，险些要彻底成为冰人。

    “给我开啊——”林宇大喝，那千年来一直冰封于玉盒当中的至宝终于要显出其神秘面目了！才刚将那玉盒打开，迎面而来的便是一股强烈到极点的寒意，还有一股无比的毁灭气息和负面情绪，仿佛要毁灭这天，摧毁这地一般！

    “轰——！！！”

    乌光四射，就连这原本还在微微颤动的宫殿也更是剧烈颤抖几下，更是往下放坠落了丝毫。林宇已经能够看到这足有百米的无明宫殿“矮”了十多米，准确的来说是往地下陷入了十多米！

    “林宇，赶紧走，那是一件禁忌魔器——！！！”还没等林宇反应过来，老黄牛焦躁无比的声音突然从身后传来，仿佛近在咫尺，又仿佛远隔千万年！

    “这是怎么回事？！”林宇惊骇非常，此时他心中的危机感已经强烈得无以复加，不仅是那玉盒当中此时还在如潮喷涌的绝强魔气，更是因为他正在迅速的陷入黑暗当中，无边黑暗正在侵蚀他的四周！没有声音，没有色彩，只剩下前方还在闪烁魔光的玉盒！

    此时的林宇终于明白过来，那夜皇根本就没有死去，他正如同一头嗜血凶兽一般蛰伏在旁，就等着此刻发起绝杀一击！

    那是一片无尽的黑暗，直要印入林宇的神魂当中，让林宇彻底沦陷黑暗中！林宇只感觉自己正被千万座神山压着一般，浑身仿佛想要爆炸！

    “区区都天云罗烟，我玄天宗又岂会没有办法解除。药王已经是过去的历史了，都天云罗烟也要彻底化作历史的烟尘！”夜皇那恐怖得让人难以忘怀的声音响彻林宇心扉，林宇只感觉就在这漫天威压当中，他的意识愈加模糊，就要化作虚无！

    黑夜，代表黑暗，代表毁灭，足以侵蚀一切！这就是夜皇，只要有黑暗的地方便有他的存在！

    “嗡——！！！”

    然而就在此时，林宇所在的黑暗空间当中，一声不属于夜皇的声音突兀响起，恐怖无比的声音直能让人战栗不已，恰好将险些陷入虚无当中的林宇震得清醒过来！

    才刚清醒过来的林宇终于看到那黑色魔气散去之后的玉盒当中的至宝是什么东西了，那竟然是一颗通体漆黑的眼眸，上有无尽玄奥血色魔纹呈现，更仿佛是有生命一般的朝林宇眨了几下眼睛！

    那魔器竟然在眨眼睛！林宇彻底崩溃了，他的脑海当中突然闪现一个念头，那是关于这颗眼珠的传说！在修真史上，符合这颗魔眼的样子以及威力的，便只有那被黄帝一剑砍断的刑天脑袋之上的眼珠了！

    刑天之眸！

    其上蕴有魔神刑天的无尽杀念，得之者将化作强大魔神，借用到魔神刑天的三成功力！若是林宇能够得到这颗刑天之眸，那他岂不是要成为这修真界当中无人能敌的存在了啊，就算是那合体期的强者也不过蝼蚁般的存在啊！

    然而下一秒，就在林宇**裸的目光当中，那颗带着无尽血色杀戮气息的刑天之眸仿佛扑闪了几下眼睛，竟是自动冲天而起，仿佛炮弹一般轻易的撕开了夜皇的法术，然后再次轻易的破开了那宫殿的坚固墙壁以及外围的惊天大阵，只留下一个一米宽的黑洞，瞬间消失在林宇的眼前！

    “那是，刑天之眸——”夜皇低沉的声音响起，同一时间，那将林宇包裹得密不透风的黑暗已经如同破裂的蛋壳一般瞬间破碎成无数块！原来那老黄牛的绝强攻击已经到来，只是轻微一触便将那夜皇布下的法术给击成粉碎。

    “我们走——！！！”就在此时，老黄牛兀然大喝，远处的林宇已经被一股无法抗拒的大力给托到了虚空当中，就要往那头顶之上只剩下一个身体粗细的窟窿飞驰而去！

    林宇他们需要趁着那刑天之眸破开的窟窿脱逃，不然他们便要和这已经剧烈颤抖并且缓缓下陷的宫殿一同陪葬了！

    不过就在此时，一声龙啸陡然传来，只见那御龙天尊所化的神龙已经如同神光一般出现在那窟窿前方，狂笑声传遍天地间，“哈哈哈——你们一老一小两个白痴就留在这里送死吧，本天尊就不送死了！”

    这御龙天尊竟然想要抢在林宇和老黄牛的前面离开，这可就耽误了林宇他们的速度啊！要知道现在那头顶之上的窟窿已经只剩下一个人大小了，再过一会儿便要彻底消失了啊！

    