
    第二零四章：混战与各方争夺

    御龙天尊所化的青龙足有水桶粗细，身上青蓝两色鳞甲间隔，显得神异非凡。只见这条青龙如同化作一道极速罡风，瞬间出现在那已经足能容得下一个胖子的窟窿之上，硬是挤了进去，当然免不了一阵惨嚎。

    “哼，孽畜，给老子我回来！”老黄牛哪里容得有人在他眼前造次，而且这御龙天尊竟然就这样霸占了他们逃生的道路，这不是分明想要断了他们的生路么？只见老黄牛双手一张，一个足有数米粗细的掌印已经形成，打出滚滚风声，直朝那青龙的尾巴抓去！

    同一时间，一圈金光在那已经愈加渺小的窟窿之上显现，正是老黄牛施展的法术，他要固定那里的空间，既不让那御龙天尊离开，又能够将那窟窿生生定住。

    然而只听“呼”的一声风响，那原本能够将青龙抓住的巨手竟是扑了个空，硬是从那青龙的尾巴之上穿了过去，仿佛那青龙不过是虚幻的一般，让林宇和老黄牛不禁一惊。

    “哈哈哈——老头子，没想到吧！本天尊的这身体又岂是这么容易被抓住呢？这可不是普通的躯体啊，这是本天尊的神魂啊！”御龙天尊吼叫声震彻寰宇，下一刻已经消失在林宇和老黄牛的面前，竟是已经远离这无明宫殿了！

    “轰隆——！！！”

    巨响不断，原本已经塌陷不少的无明宫殿再次下陷十多米，尽管这宫殿顶层的墙壁之上还是残留着一个一米粗的窟窿，但是那外围的惊天大阵却是凌厉无比啊，就算是老黄牛这种不显山露水的强者也不敢轻举妄动！

    尽管林宇和老黄牛不轻举妄动，这已经残破不堪的宫殿却还是在不停的动作当中，恐怕再过上一刻种便要彻底掩埋在这地底之下了！

    而且更加可怕的是，在这无明宫殿之外的虚空当中，那轮原本还是高挂的血色圆月，竟然缓缓的黯淡下来，原本一片阴暗并且带着些许森红的天空竟是缓缓变化起来，如同一个被烧开的铁锅一般，赤红无比！一轮血日正在缓缓上升！

    这神魔战场就要从夜晚回到白天了啊，然而林宇和老黄牛却还是被困在这死城当中！天知道这会随着白天出现的死城缓缓消失之时，林宇他们会不会同样跟随着消失啊！而且更为糟糕的是，林宇已经能够看到那原本一片漆黑的死城竟是开始缓缓被照得光亮起来，竟是如同海市蜃楼一般虚幻起来！

    死城正在消失，这宫殿也将要消失啊！林宇怎么知道自己下一次出现的时候是何年何月，恐怕那时候连神魔战场也永远关闭了。

    “老爷子的，这外面的大阵要如何破除掉呢？那刑天之眸居然也能够突破而出，那可是一样禁忌魔器啊，恐怕夜皇他们又多了一个强敌了——”老黄牛喃喃说道，还不忘用余光瞄了林宇几下，显然是在说林宇就是那玄天宗的其中一个强敌。

    林宇环顾四周，这无明宫殿的最顶层除了一片火海之外别无他物，那夜皇更是在刑天之眸突破封印飞走的瞬间跟随着离开了这宫殿，此时这宫殿当中就只剩下林宇和老黄牛两人了。

    “那刑天之眸似乎是黑暗的象征啊，也不知道这仙茫大陆之上会不会多出一个威慑八方的强人。”林宇也是眉头紧蹙的说道，这刑天之眸在很早以前便给他极其糟糕的感觉，仿佛这是他的死敌一般。

    “刑天之眸，刑天之眸——”老黄牛仿佛抽筋一般说道，眼中闪烁着极为危险的光芒，看得林宇心里一颤，只见那老黄牛一脸兴奋的望着林宇，急切的说道，“快把你的江山社稷图拿出来，借老头子我一用！”

    “你怎么知道的——”林宇愕然，他和这老头子在一起的时候，他可从没有使用过江山社稷图啊，这老头子又怎么会知道他有江山社稷图呢？

    老黄牛气急大怒，又是一巴掌拍在林宇的脑袋上，把林宇打得一个趔趄，“都什么时候了，还喝老头子我说这种废话！想活就赶紧给老头子我拿出来！”

    既然这个老头子说道这个份上了，林宇又怎么可能不将江山社稷图取出来呢？况且他也想要离开这个地方啊，他可不希望那千年之后的后辈们再次进入神魔战场之后，在这个死城当中发现他和老黄牛两具干尸。

    才刚出现在空中，江山社稷图便焕发出一股空灵无比的气息，与四周暴躁残酷的杀意格格不入，这便是江山社稷图，一个能够描绘出任何东西的奇特世界！

    “嗡嗡嗡——！！！”

    只见老黄牛双手之间金光闪闪，直朝那与林宇心神所系的江山社稷图汇聚而去！一股凶猛灵压铺天盖地而来，那是一股虽然空灵清新却是带着一丝淡淡威严，仿佛大道一般隐约不可见的感觉，玄奥非常。

    也只有在老黄牛这种合体期的大能手中，这仙器江山社稷图才发挥出其大部分威力！只见那江山社稷图已经在老黄牛的指挥之下，瞬间变得透明起来，直接将这宫殿的顶层遮盖起来，没有引起丝毫波动，平常之极，却又蕴有无穷威压！

    这便是江山社稷图的意境，于平凡之处见珍奇！

    “要突破这个连仙人也能够灭杀的惊天大阵，也就唯有用这仙人级别的武器了！”老黄牛神情肃穆，身上一股霸道威压油然而生，让其看起来宛如擎天战神一般，连身高也拔高不少。只见老黄牛双手术印轻捏，各个玄奥无比的手印打上虚空中，一边对林宇喝道，“赶紧上去，老头子我送你出去！”

    林宇脚下风行诀轻运，已经如同炮弹一般朝那头顶的宫殿顶端冲去，竟是直接冲破了那宫殿的顶端以及凌厉无比的惊天大阵，瞬间出现在死城的虚空当中，没有受到丝毫阻隔！

    “这江山社稷图原来还是破除法阵的奇宝啊——”林宇喃喃说道，有了这江山社稷图如此出众的模拟功能，还有什么法阵他不能闯的呢？

    同一时间，老黄牛已经手握江山社稷图，出现在林宇的身旁，脸上再也没有方才那肃穆神圣的气息，再次换上一副玩世不恭的表情。

    “轰隆——！！！”

    大地颤抖，就在林宇和老黄牛离开那无名宫殿的同时，那宫殿已经终于承受不住而轰然倒塌，只剩下漫天灰尘。

    “这座宫殿看来的确是某个魔道强者的陪葬品了，或者是他存放至宝的地方。”老黄牛望着下方那不知通往何处的黑洞，喃喃自语道。

    就在此时，虚空当中的血日已经缓缓升起，那轮血色残月逐渐淡去，跟随着消失的还有那死城以及十万阴兵。林宇到了此时此刻还不清楚那十万阴兵到底去了何方。

    “对了，不知那青南几人的情况如何，没有看见他们从死城走出啊，难道他们早就离去了？”林宇疑惑道，望着下方原本屹立着死城的地方，若有所思。就在此时，林宇兀然抬头，眼中精光闪烁的望着一个方向，仿佛那里有什么危险一般。

    “怎么回事？”老黄牛疑惑的望着眼前这个名为林宇的小子，此时的老黄牛已经将江山社稷图还给了林宇，他深知这个林宇身上隐藏着不少秘密。就像之前林宇就早早的感应到了那刑天之眸的存在，而老黄牛则是到了后来才发现。

    林宇手指一个血气盈漫的方向，声音冰冷的说道，“夜皇，他在那个方向！我还感觉到那刑天之眸的邪恶气息。”

    林宇居然能够感知到夜皇所在的方向！这不禁让老黄牛惊骇莫名。要知道就算是他的修为，也对夜皇这个行踪诡秘之人没有丝毫办法，然而眼前这个只有元婴中期的小子居然能够感知到他的方位？！

    当然，林宇也是拥有自己独特的方法的，那便是都天云罗烟！林宇能够看到虚空当中残留的一丝都天云罗烟留下的痕迹，当然那不是什么人都能够发现的，只有对于草药之道造诣极深或者亲眼见过都天云罗烟的样子之人才能够发觉的。

    在林宇的视野当中，一缕透明的轻丝缓缓从林宇身边延伸到东南方，虽然极细如蜘蛛丝，却是没有丝毫隔断！显然那被都天云罗烟缠住之人还一时半会无法彻底祛除那都天云罗烟。

    到了此时身上还具有都天云罗烟的，除了夜皇本人便没有其他人了。御龙天尊舍身化龙，直接抛弃了那被都天云罗烟占据的躯壳，老黄牛则被林宇的解药救下了。

    而那从刑天之眸离去之时便消失得无踪无影的夜皇显然是去追寻刑天之眸了！刑天之眸这等禁忌魔器，将催生一个绝世魔头。而作为玄天宗的头号老大之一，夜皇可不会容忍见到一个随时会威胁到玄天宗安危的魔头的诞生！

    “那么我们便过去吧！”林宇轻声喝道，脚下风行诀轻运，已经如同一道轻风一般朝那东南方飞去。

    林宇身后跟着的人正是老黄牛，这个驼背的时而显得谨慎无比，有时却是豪放狠辣的老头子已经不再是一副得道高人的样子，而是化身一个老仆从跟随在林宇的身后，这显然是老黄牛这个自诩低调的老头子喜欢的风格。

    然而还没有飞出多远，林宇脸色已经变得阴沉如水，因为他看见的，不是夜皇，也不是那刑天之眸，而是一大群足有千人的队伍正在那展开大战。而林宇居然发现那都天云罗烟就在这里生生断开了！

    夜皇就混迹在这群厮杀的人当中，同时在此的还有不断移动的黑暗气息，刑天之眸也在这里！

    