
    第二零五章：生死抢夺

    林宇和老黄牛出现的地方诡异之极，给林宇一种奇特不祥的感觉，仿佛这里曾经死过无数人一般。丝丝缕缕仍然清晰可见的阴气缭绕四周。

    这是一片同样是赤红色的坑坑洼洼的土地，有的地方仿佛被利刃生生削了一刀似的，露出一条垂直的宛如悬崖一般的地形，奇怪无比。更有的地方像是被什么大能的手掌按了一下，显露出一个长达数百米的大坑。

    正所谓沟壑纵横，一片断壁残垣。

    而在这片平地之上，正有上千身穿各色奇装异服的修士在酣畅淋漓的大战当中，时而在空中召唤出一条条金色黄色神龙呼啸，时而打出一片高达百米的浪潮扑向众人。喊杀声响成一片，混乱之极，就连那不同修真者的各色血液也成了一道道涓涓细流，直汇聚在地上的深坑之中。

    “他们在干什么？难道是在争夺眼前这座古堡的控制权？”林宇思忖道，一脸不可思议的望着距离他十里之外的一座玄黑色的古堡，这座在十里之外依然显得清晰无比的古堡让人有一种无法驱逐的压抑感，仿佛面对的是一个擎天魔神而不是一座建筑！

    在十里之外依然能够将这座建筑看得清清楚楚？！这是因为这座古堡实在是太过雄威了啊！长度足有一里的古堡巍峨无比，仿佛利剑一般直插入云霄，看不到其顶端在何处！上有一圈浓浓的血色魔云萦绕，仿佛是魔气又仿佛是灌注鲜血的嫣红魔云。

    这恐怕是林宇在这神魔战场之上见到的最神奇的建筑了啊！这样的高度，它能够容纳多少人啊？莫非这古堡是给那千年前的仙神或是魔王居住的吗？

    “轰——！！！”

    就在此时，一道凛冽剑芒陡然在林宇的脸庞射过，仅仅差上数尺就能够擦到他的脸上啊，更有雄浑剑气将他的脸庞割得微疼。

    到底是谁，竟敢偷袭林宇，这不是对他活生生的挑衅吗？林宇哪里接受得了这种挑衅！

    招惹我者，杀！

    “喂，小子，你以为你是什么人，给老子赶紧下来！是不是想要趁机偷袭我们西陆联盟的人？！”在林宇冰冷无情的目光当中，一名金丹初期的身穿红衣的大汉手握一柄仙剑，大咧咧的对林宇喝道，显然并不将林宇这个突然出现在这里的小子放在眼里。

    “给我，死！轮回——！！！”林宇仿佛千年寒冰一般冰寒的声音传荡四方，一个半径足有十米的光球瞬间形成，黑白两色灵光缓缓旋绕，没有丝毫声色动静的朝那男子射去，却是瞬间穿越虚空，直接出现在百米之外，硬是将那男子笼罩了起来！

    “啊——！！！你是林宇？！”林宇的轮回名声在外，又有多少人不知道他这招牌一般的绝杀！这可是代表着死亡和折磨的恐怖招术啊，只要被击中者必要在那生老病死中不断轮回，度过无数劫难痛苦之后默默死去！

    才不过瞬间，那原本还向林宇挑衅的大汉已经被那一击轮回蹂躏得直接爆体而亡，娇嫩无比的血肉撒向各处。

    当然，在这鱼龙混杂的战场之上，死了一个金丹期的修士并没有什么稀奇，因为进入这神魔战场并且还顺利活下来的人可大多是金丹期以上的强者。

    “小子，赶紧下去寻找那魔器！元始天尊的，那魔器似乎还有自我意识，现在就连老头子我要寻找它也要费不少力劲了！”老黄牛原本只是站在林宇身后充当隐世高手，虽然被林宇的这一怪异功法给吓了一跳，却还是用手指着一个方向说道。

    老黄牛才刚说完，林宇原本所站的位置已经只剩下一阵还在轻轻飘拂的微风，他已经跑到那下方混战的千人当中了！他需要凭着自己心中依然存在的那奇特的对于刑天之眸的危机感，在这千人里寻找到那刑天之眸的存在！

    就从在那死城当中无明宫殿那危机感强烈起来之后，林宇对于那魔器刑天之眸竟是多了一丝奇特的感知，那是一种对于自身威胁的警惕！  “不是吧，那刑天之眸不会是知道我的存在吧，怎么这感应在一直减弱呢？而且还在逐渐远离我！”林宇脸色死灰，才刚伸出血芒闪烁的左手挡下一个筑基期修士的一击，便喃喃自语道。

    那刑天之眸居然在林宇进入这混战当中的时候逐渐远离他，这不分明想要躲避林宇这个能够感应得到它的存在的人么？

    而且林宇还要时刻担心着在他的背后会不会突然出现一只魔掌，然后永恒的黑暗便再次将他侵蚀！要知道那夜皇此时就隐匿在这众人当中啊，天知道那合体期的变态会不会对林宇发出绝杀一击！

    老黄牛此时可就已经不能够跟随在他的身旁了啊，就算能够感知到林宇的危险也无法在第一时间营救下林宇！可以说，只要林宇被那些合体期的变态级高手盯住了，必死无疑！

    “西陆联盟的混蛋，竟想要抢在我们离洲联盟的人之前进入那古堡，没门！下地狱吧！”就在此时，一只足有百米的玉手突然朝林宇狠狠砸来，连天地间那带着丝丝血气的灵气也被震得波动不已。

    林宇愕然，敢情有人将他当做是那什么西陆联盟的人，并且想要将他扼杀了！”林宇撇嘴，身体已经化作一道罡风，瞬间出现在千米之外，瞬间远离了那轰然拍下的玉手，顺便将一个金丹中期的修士一掌拍成粉碎。

    “就是在哪里——！！！”林宇眼中神光闪烁，他能够隐约感受得到那丝危机感是出现在距离他不过三百米之外的五名正在混战当中的修士当中，一个混元魔掌已经出现在那虚空当中，带着毁灭般的恐怖魔气从天压下，想要将那五名通通不过筑基期的修士压成碎片！

    “危险！”然而就在此时，还没等林宇召唤出的混元魔掌轰然拍落，他身上陡然被一股冰冷彻骨的杀机笼罩！说时迟那时快，一道足有手臂粗的黑芒已经出现在他的身后，毁灭一切的力量封困四方，就连林宇也无法摆脱，想要让他彻底化成飞灰！

    这突兀出现的一击彻底把他打懵了，如此犀利霸道的一击，足以将一个元婴中期的修士击成废人！然而这道黑色魔气可不是夜皇或者御龙天尊的攻击啊，这是魔修的攻击啊！

    正有化神期或者合体期甚至以上的魔道大能正隐藏在这混战的战场当中，想要阻止别人得到那刑天之眸！

    原来在这群想要争夺着进入那古堡的人当中，还有不少觊觎这刑天之眸的人存在啊！也不知他们是如何得到这刑天之眸出现的消息的，不过林宇能够确信的一点，就是他的处境不妙了，这里充斥的可是正道和魔道的变态大能啊！

    “轰——！！！”同一时间，还没等林宇摆脱那道突如起来的攻击出现之时，那犀利无比的魔气已经丝毫不差的轰在林宇的后背之上，硬是将林宇打出两百多米之外，将林宇打得生生吐了一口黑血！

    若不是林宇的绝世宝体强大无比，恐怕他此时已经被这化神期之上的强者击成废人了吧！

    然而让那暗中蛰伏着的大能无言的是，这一击不仅没有杀了林宇这个突然出现的想要阻碍他的大计的元婴中期的小子，反而还成全了他！因为林宇被打得飞出的方向，正是那还未落下的混元魔掌的方向啊！

    原本离那刑天之眸还有三百多米的林宇，一下子距离它的距离就只剩下百米了！

    “真是天助我也，给我收回来吧！”林宇狞笑，他能够确切的肯定那刑天之眸就在这五个筑基期修士的身上！筑基期的修士，一个混元魔掌就能够解决！

    混元魔掌继续拍落，封锁空间，只待将那五名发现了情况惊惶无比的修士化作飞灰之时，将那刑天之眸收获！

    然而就在此时，林宇再次感受到那股突如其来的魔威，一股更为狂烈的毁灭力量传来，直接将这方圆一里的地方化作一片魔威四溢的血煞地狱！一个被血色包裹的高大身影陡然在林宇的前方出现，狂躁无比的魔威让林宇直要身体涨裂！

    说时迟那时快，就在那魔道大能出现的同时，一股更为磅礴的压抑威势陡然升腾起来，原本已经陷入一片血色的战场陡然昏暗下来，一片漆黑！

    绝望，恐怖，杀戮，充斥周围！

    这是何等熟悉的感觉啊！有黑夜就有他的存在，这是一个象征着仙茫大陆最顶端的存在，支配着玄天宗这个庞然大物的“三皇”之一，夜皇！

    林宇只感到自己的身后陡然出现一股惊天寒意，他只感到自己的后背都要在这寒意当中被凝结成一块冰霜了！同一时间，一只黑色手掌伴随一声无情之音往那五名可怜的修士抓去，“没有人能够挑衅玄天宗的尊严，包括你们——”

    林宇就连立马死了的心都有了，这个夜皇不仅想要将那刑天之眸禁锢，还想要将他以及那突然出现的笼罩在血色当中的魔道一同消灭！此时的林宇只感到那身后出现的寒意不断蔓延，已经要逐渐将他彻底冰封了！

    “咔嚓——！！！”

    然而就在这千钧一发之际，那原本已经要被夜皇的恐怖一击打成粉碎的五名筑基期的小修士当中，一个显得瘦小无比仿佛猿猴一般的年轻小子竟是缓缓动作起来，仿佛一支利箭一般直窜而出，朝那远处的通天古堡疾驰而去，瞬间消失在林宇面前，就连夜皇即时再次出手也挡不下！

    “猖狂孽畜，给本皇去死——！！！”夜皇略显愠怒的声音轰然炸开，一个高达百米的黑色神祗手持魔刃，滔天毁灭力量直朝那古堡劈去，想要截断那神秘小子的去路！

    然而，“轰”的一声巨响之后，原地只剩下一条深达百米的沟壑，那神秘小子居然已经出现在那数里之外的通天古堡的大门处了！

    “那是——”林宇心神震撼，他仿佛能够看见那神秘小子在进入通天古堡之前诡异的回望了他一眼，霎时间让他浑身仿佛被一股滔天危机笼罩！

    那只眼睛，似曾相识，漆黑，暴戾，阴冷，正是刑天之眸！

    