
    第二零六章：逆云魔将

    还未等林宇反应过来，这战场已经再次回复那混乱的原状，厮杀声接连不断。这些方才还被那魔道大能以及夜皇用绝强杀术笼罩的修士竟然没有意识到自己实际上已经在鬼门关前逛了一圈。

    一切如常，也就只有少数的几个人知道方才究竟发生了什么，虽然眼前这上千号人还在争夺着谁才能够进入那古堡当中，实际上已经有三个人悄然进入了那古堡当中。

    夜皇，那来历不明的魔道强者，以及被刑天之眸附身的邪异青年！

    “那个男子是什么人，方才那眼神似乎也太过邪异了。”林宇喃喃自语道，一想起方才的惊鸿一瞥，背脊不禁冒出冷汗，那个被刑天之眸附身的男子若是不被除去，若干年后定是仙茫大陆之上一个大魔头！

    就在铺天盖地的喊杀声当中，施展了隐匿术以及风行诀的林宇神不知鬼不觉的朝那六七里之外的玄黑色通天古堡飞驰而去。当然，跟随在林宇身后的还有几名已经看清楚情况的修士，有的是元婴期金丹期的存在，有的身上没有丝毫法力波动宛若常人。

    没有人会去惊动那些依然沉醉于厮杀当中的蠢货，若是将他们惊醒了，岂不是要多出成百上千人和他们争夺宝藏了？这可不是这些人所愿意见到的。

    通天古堡呈圆形，足有一公里半径的主体通黑冰冷，仿佛一根通往天庭的神柱，在血色红日之下反射血腥红光，看起来邪异非常。才刚站在这通天古堡下方的林宇直感觉自己瞬间变成了一个渺小矮人，一股莫名的威压隐约传来，已经让林宇有一种想要窒息的感觉。

    没有楼层之分，没有窗户，通体都不过漆黑一片。若不是那下方显而易见的大门，林宇还以为这古堡是一根神柱呢。

    这通天古堡仿佛一个屹立千年的巨人一般，在神魔战场之上守护千年。这恐怕是神魔战场之上最高最宏伟的遗址了，就算是在如今的仙茫大陆之上，也不可能造出如此宏伟的建筑啊！

    这就仿佛天神的杰作一般，足以称得上是一种奇迹！能够经过那千年前得灭世大战还保存完整，这本来就是足以称道的地方。

    “群妖百段砍，巨力，给我开——！！！”林宇双手蕴神力，双手各有一圈光晕旋绕，用上了不少力劲才将那足有亿万钧重的石门打开一条细细的缝隙，却是已经足够林宇进入了。

    要知道施展了群妖百段砍之后的林宇可是已经能够一拳打碎山岳的强者了啊，然而凭着林宇这力气却只能够将这扇高达十米的巨石门打开一条缝隙，那么先前夜皇几人究竟拥有何等强大的力量啊！

    更可怕的是，那被刑天之眸附身的修士原本只有筑基期的修为啊，然而拥有了那刑天之眸之后居然已经拥有能够和夜皇这种合体期的强者叫板的实力了，这恐怕已经是逆天级的存在啊！就算是太阳神炉或者江山社稷图也没有带给林宇这种实力的增长啊！

    当然，林宇不知道的是，那小子之所以能够爆发出如此强大的力量，都是得益于刑天之眸当中依然蕴藏着的刑天的无上魔力，当然对于刑天之眸和那年轻人来说也是不小的损失啊。

    只听轰隆一声巨响，那无比凝重的巨门已经关上，林宇已经进入那通天古堡当中了！才刚进入这古堡当中的林宇仿佛见到另外一片世界一般。

    此时的他居然站在一片青草地之上，一片生机盎然，更有仙鹿欢悦奔跑，神鹤悠然飞翔，一片世外桃源一般，若不是林宇知道这是在神魔战场当中的，他还真以为自己已经回到了仙茫大陆之上了。

    “这千年前的强者究竟玩什么把戏，鼓捣出这么一个美景出来究竟有何用意呢？莫非还要战斗闲余之时过来把酒言欢？”林宇喃喃自语道，此时环顾周围的他，还哪里能够发现原本进入这古堡时的入口。

    他就仿佛真的置身于一个大草原之上，就连呼吸的空气也是清新无比，带着一股淡淡的泥土芬芳。

    “唳——”仙鹤东来，足有两米高的仙鹤浑身黑白分明，眼中似蕴有点点灵光，聪慧无比，悠然落在林宇的身旁，仿佛林宇就是它许久不见的好朋友一般。

    “这里还真是一个人间仙境呢，神魔战场本就是绝望之渊，或许这仙境一般的存在便是千年前的古人的一种美好愿望吧。”林宇喃喃自语道，眼中闪烁一种莫名的光芒，仿佛惋惜又仿佛带着一丝向往，竟是直接跳到了那仙鹤的背脊之上，想要驾鹤而起。

    “唳——！！！”仙鹤鸣叫，才轻轻闪动翅膀便带着林宇乘风而起，直朝远方飞驰而去！

    青山流水，虎啸猿啼，时有春雨阵阵，时有冰霜飘洒。林宇竟是已经忘却了那红尘浊世，仿佛忘却了那悲怨情仇，眼中脑中只剩下那个依然美好没有任何瑕疵的世界。

    “这是一个完美的世界，若是能够居住在这个地方，该是何等惬意的事情。”林宇缓缓摇头叹息，“不过尘世又怎会如此简单，更何况是这修真一途。不过，心有一片净土，便哪里也都是净土。”

    林宇才刚说完，眼前的景色居然已经极速的发生变化，漫天都是血红一片，地上血肉尸体遍布，杀戮气息充斥四周，这是一个真正意义上的人间炼狱！

    “心境才刚出现了变化，这地方就出现了变化，这或许是一个幻阵！只要将这些幻阵通通破解，便能够接触到这通天古堡真正核心的东西了！”林宇望着下方那一具具面目狰狞的修真者尸体，并没有感到丝毫不适，静如止水！

    “吼——！！！”

    就在此时，一个身披黑色长袍的修士已经手持仙剑朝他攻来，仙剑虚划，一道道玄奥无比的术印竟然勾动天地大势，降下万千神雷，朝那林宇前方足有十里处的地面狂轰。

    而在那地面之上，正站着一个浑身被血雾笼罩的人，身上一股股强悍无比的魔威足以让天地颠覆！

    赫然正是那先前想要偷袭林宇，要将林宇一击而灭杀的魔道！

    林宇居然好巧不巧的在这个荒僻的地方遇到这个杀神，这可是一个合体期甚至更强的大能啊，林宇凭什么与这么一个和自己实力悬殊的人战斗啊！

    而就在此时，那魔修也已经发觉了林宇这个偷偷窥视他的存在了，稍微愣了一下之后，嘴角露出一丝狞笑，霎时间已经消失在原地！

    林宇只感觉一股空前的危机感充斥全身，让他如坠冰窖。才刚急步后退，一个血雾盈漫的魔影已经出现在林宇的面前，却是一个面色冷峻的中年男子，一双黑色的眼睛中闪烁冷冽寒光，真如同一个杀人无度的魔头一般。

    “嘿嘿嘿，你不就是方才那想要和我逆云魔将抢夺魔器的大胆小子么？竟还敢跟上来，不想活了是吧！”逆云魔将狞笑，两只魔爪之上还在整片整片的往下掉着血肉和不知名汁液，俨然一个杀人魔头。

    “前辈见笑了，晚辈又怎么敢与前辈争夺至宝呢？只是晚辈想要到这古堡当中历练一番，不知有什么可以帮到前辈的呢？”林宇俯身作揖道，却是不卑不亢的化解了这逆云魔将的杀意。

    果然，听了林宇的话之后，这逆云魔将仿佛听见什么笑话一般狂笑起来，目中无人，“哈哈哈，我逆云魔将又何需你的帮助！夜皇那个老小子居然又比本将先行一步了，本座要大开杀戮了，不讲这里的人统统杀光如何能够继续前进！”

    “大开杀戒？！”林宇倒吸了一口凉气，这逆云魔将显然也是知道了这里不过是幻阵的一部分，然而他破解这幻阵的方法却是让林宇不敢恭维了。

    将这里的人全都杀光？！林宇可是能够看到眼前铺天盖地的堆满了足有数万名修为不一的修士啊，将这些人统统杀光？这不就成了杀人魔头了吗？不遭受天谴也就算是上天开恩了。

    “杀杀杀，全部杀死！那魔器是我逆云魔将的！”逆云魔将手中打出一道无匹黑色魔煞气，轻易将数十名修士撕裂成碎片。

    同一时间，五名元婴初期的修士也已经冲到了林宇的眼前，发出道道如虎如龙般的绝强攻击，毫不客气的朝林宇招呼而去。

    “哼，我不去杀你们，你们还要跑过来送死？！给我灭！”林宇双手齐挥，七颗皎白星辰已经出现在虚空当中，缓缓转动间爆发出莫大威力，仿佛磨盘一般硬是将虚空磨得扭曲起来，就连元婴期的修士也不可避免！

    这就是七星拳，攻杀无双！

    铺天盖地的修士接连而来，没有尽头，没有丝毫停止。林宇仿佛化身绝世杀神，双手翻动间必有尸体留下！

    林宇自从将身上的功法晋升到更高境界之后，哪里有和如此众多的修士战斗过啊！而且这次是真正的以一敌万啊！就算这不过是一个环境，但他触摸到，感受到的都是仿佛真实一般的感觉啊！

    “这些都是生命啊，为什么要来杀我，为什么要过来任由我杀你们——”林宇已经沾满鲜血的双手终于微微颤抖起来。

    在外面的修真界当中，每一个人都认为林宇是一个杀人不眨眼的魔头，然而又有谁知道，这都是他被逼无奈的举动呢？他也不想杀人啊！

    没有人想要杀他，他又怎么会去杀了他们呢？

    