
    第二零七章：天仙，尸体！

    林宇手中的凌厉杀招愈加缓慢，仿佛没有了力气缓缓衰老的狮子，最后更是呆呆的站在那里，任四周的神光掌印通通轰击在身上，炸起一圈圈狂烈能量，声势无比浩大。

    “轰——！！！”

    三名面目冷峻的元婴后期修士手中打出无数条黑色神龙，直接轰击在林宇的身上，将没有丝毫动作，依然在不断念叨着什么的林宇打出数百米之外。

    “噗——！！！”林宇猛的吐出一口黑血，浑身上下已经多出了十多条极深的伤痕，鲜血徐徐而流。这已经算是很轻的伤势了，毫不反抗的站在上万修真者的攻击之下，不是超凡脱圣的强者，就是故意找死的混蛋！

    这里可是有上万修真者啊！就算是金丹期元婴期的强大修士也数不胜数，林宇也硬是凭着自己难以被摧毁的不灭躯体才足以生生将这些攻击全部扛下来啊！

    若是这里的上万修真者同时攻击，那恐怕也就比不久前林宇遇见的十万阴兵的力量差上些许而已啊。

    “哈哈哈——小子，你是被吓怕了吧，本将就勉为其难，替你消灭了眼前这区区三百个傻蛋吧！大灭道——给我破——！！！”逆云魔将一声怒喝，双手之上陡然爆发起两团炽眼红光，霎时间，那三百名还在不断的朝林宇攻杀而去的修士身旁已经开始闪烁一团邪异的艳红！

    就在那逆云魔将打出的邪异术印之下，原本已经杀气纵横的虚空当中顿时绽开一股更为霸道的杀气，仿佛要将万物击为粉碎一般，也就只有陷入沉思状态的林宇才没有被这股无比压抑的气息影响到。

    只听“轰”的一声巨响，那原本还在不断攻击的三百修士已经被身旁闪烁生光的红芒给缠绕，刹那间爆炸成无数团肉块！

    无论是筑基期还是元婴期，通通变成一团团血肉！

    方才还在生龙活虎的朝林宇发动攻击，如今已经命丧黄泉，魂飞魄散，甚至还没有人会为他们的死感到悲伤！

    因为这三百名修士死去了，后面还有下一批三百名修士甚至更多的敌人朝林宇发动致命进攻！

    “这样做，对吗？这可是三百条生命啊——”林宇眼光闪烁，身上没有半丝气机浮现，仿佛一颗枯寂的石头一般。

    然而逆云魔将则没有林宇的这种怪异表现了，看见又有足足七八百名修士面无表情的朝这边飞来，顿时残酷大笑，大灭道再次打出，轻易的将那八百名修士击成粉碎。

    “看来你是没有什么希望了，修真界不需要像你这等没有魄力的人存在，和它们一起去死吧——”逆云魔将眼中魔光闪现，一只铮铮魔掌朝身旁的林宇狠狠拍去，莫大力量连虚空也被压得微微震抖！

    “嘭——”

    天地剧震，逆云魔将那蕴有无穷毁灭力量的魔掌狠狠的朝林宇拍去，这足能压平大山拔断河流的魔掌，居然无法撼动林宇分毫！  林宇就那么静静的立在虚空当中，如同一颗悬浮在虚空当中的顽石一般，任由四周攻击不断，竟是无法被撼动半分！

    逆云魔将可是合体期的逆天老怪物啊，就算是方才的轻轻一击也足以将一名化神期的强者打得口吐白沫，然而林宇这个元婴中期的修士却是能够轻易的将其接下，而且还满不在乎的在空中继续发呆！

    “去死吧，黑焰魔莲！”逆云魔将恼羞成怒，合体期的老怪物的威严又岂能被林宇这个小家伙亵渎！就在逆云魔将的双手疾挥之下，一团黑色魔莲缓缓在空中绽开，才刚一出现，方圆十里之内竟是邪异的绽放开无数朵同样蕴有无穷魔气的火莲！

    这该是何等强大的杀招啊！在这方圆一里之内，成千上万朵黑色魔莲静静绽开，极高的温度足以让人心感摇撼。这可是大乘期变态施展出来的强大杀招啊，就连虚空也被燃烧得极度扭曲起来！

    火莲地狱！

    这幻境中原本就生生不息的修士才刚一接触到这无匹魔焰，便仿佛纸糊的一般被瞬间燃烧成灰烬，最后更是连灰烬也被烧得蒸发一空！

    然而就在这些仿佛来自冥界的强大火焰的灼烧之下，林宇依然如同一块不可撼动的顽石一般，岿然不动的立在那虚空当中，看着漫天火莲，看着那被烧得一干二净却是没有来得及发出一丝痛嚎的修士，眼中莫名光芒不断闪烁。

    “倘若他们还是有生命能思考的，或许此时此刻已经惨叫声遍野了吧！应该已经有人退缩了吧，应该有人想要珍惜自己的性命了吧——”林宇双眸仿佛两团太阳一般，光芒耀眼，更仿佛有两束白光穿透古今，想要直接看到那千年前发生的事情。

    “这是怎么回事，怎么会这样——！！！”逆云魔将痛苦嚎叫，他接受不了这个事实！这黑焰魔莲可是他的成名绝杀啊，就算是身为玄天宗“三皇”之一的夜皇也要谨慎面对，然而眼前这个小子居然能够对其直接无视，而且还在发表着他那些无病呻吟的感慨？！

    而且，这个小子居然还凭着那元婴中期的修为，让逆云魔将感受到一股愈加强烈的威胁感，仿佛这个小子已经成了这天地间唯一的存在，仿佛他能够掌握这天地间的一切，仿佛他就是神！

    这真的是一个小小的元婴中期修士吗？莫非他是一个将自己的实力隐藏极深的合体期强者，或者更强更为神秘的存在？逆云魔将陡然感受到一股深入骨髓的寒意。

    实际上，林宇和这逆云魔将不知道的是，就在他们的脚下，那不知躺着百万还是千万尸体的地面之上，正有一点点透明不可见的光点缓缓从那无数尸体的身上流溢而出，缓缓朝那虚空中的林宇身上灌注而去！

    也正是这一股力量，让林宇看到这里数之不尽的尸体之时感到一股莫名的悲戚，正是这一股力量让他拥有足以生生抵抗合体期的逆云魔将的实力！虽然林宇并没有感受到丝毫实力的提升，他能够感受到的是，只是那充斥心中的无尽悲戚，以及对无尽杀伐的不满！

    “以战止战！”林宇双眸仿佛蕴有无尽神光，虽然身上没有半点力量波动流溢而出，却是给人一种无比压抑的感觉。只见林宇双脚徐徐踏出，举重若轻一般已经出现在百米外的逆云魔将身旁，如玉雕琢而成的手掌宝光闪烁，朝那已经呆若木鸡的逆云魔将击去！

    “轰——！！！”只听一声闷响，那已经是合体期的变态级强者逆云魔将已经被林宇击出数百米之外。

    “好可怕的力量，看上去没有半点力量，却仿佛能够运用这天地间的伟力一般。”逆云魔将咬牙切齿的说道，林宇这个方才还被他看作无名小子的废物居然一击便将他打得气血翻涌，这还哪里有什么天理可言！

    一个元婴中期的修士居然能够凭着自身的实力将合体期的他打退，这是什么概念啊！这可是已经跨越了足足两个等级的差距啊，简直就是天壤之别！

    当然，这显然不是林宇自身的力量，这不过是林宇机缘巧合之下得到的神秘力量罢了，随时都会消散在这虚空当中，让林宇再度成为一个元婴中期的修士。

    此时的林宇处于一个极为奇妙的状态，心中尽是对那眼前已经逝去的修士的悲戚，力量仿佛无穷无尽，身体仿佛已经化身世界，不死不灭！

    然而下一秒，林宇刚要继续大跨一步对逆云魔将发起凌厉一击之时，他的身边景象竟是再次一变！此次林宇身处的还是那一片血色的天地，那脚下的百万千万计的修真者尸体依然存在，仿佛在像林宇哀叹着千年的悲伤。

    而那方才还被林宇蹂躏的逆云魔将竟是已经不知所踪，想来是只有林宇顺利通过了方才那个环境而进入了新的一个幻境，而那逆云魔将就只能继续留在方才那幻境当中继续那无尽的杀戮了。

    “这是——”才刚刚出现在这新的一个环境，林宇一环顾四周，顿时傻眼了！这里虽然还是有成千上万的修真者，而且这些一直在此厮杀的修真者似乎还比方才多上百倍，看上去就如同没有尽头的潮水一般。

    就算是那林宇见过的十万战魂也没有如此众多的数量啊！

    林宇仿佛成了透明的人一般，那将他紧紧包围的修真者竟然对他熟视无睹一般，只是从他身边木然的经过。而和他们战斗的居然是，居然是一个个笼罩在一层薄薄的光辉当中的人！

    那还哪里是属于修真界的修士，那分明就是仙界那些号称创造万物的天仙！

    林宇为何会如此肯定的认为那些和修真界的修士战斗的人是天仙，那是因为二者的外貌以及所用的法术实在是过于悬殊啊！

    在林宇眼前的修真者，就算是最强的也不过化神期，而化神期的强者已经能够驰骋天地间，可谓是纵横捭阖了啊！

    然而那站在修真界的修士另一面的人，个个身上似有华光绽放，举手投足间神龙咆哮，仙光绽放，轻轻一击便能让修真界的修士死上数百上千人，就算是强如化神期的强者也要被轻易灭杀！

    这哪里还是战争，这分明就是一场单方面的屠杀！

    数十上百万，乃至更多的修真者，居然被不过五十名天仙打得落花流水！

    地上血流成河，陈尸遍野，当然稀稀落落的还有十多具仙人的尸体在那地面之上静静的躺着，金黄色的血液将地面染得一片金黄！

    