
    第二零八章：血炼**第三重

    “轰——！！！”

    一名身穿紫金两色华贵道袍的仙人头戴道冠，手中一支金色拂尘轻轻一挥，一大片紫色贵气已经铺天盖地而来，将前方不断嘶吼着扑上前的修真者淹没，没有留下半点残骸。

    “吼——！！！”

    上百修真者咆哮，飞剑长刀利刃尽出，锋锐之气呼啸不断，直朝那前方的一名天仙砍去，却是被那一脸平静甚至带着一丝轻蔑的仙人一掌接住，紧接着，一只仿佛冰雕玉琢般的手掌遮蔽天空，将那上百修士打落在地上，连地面也出现了一个深深的呈现手掌印的深坑。

    林宇只感到天地都要被颠覆了，这是虚幻的吗？这只是有心之人特意而为的吗？然而为什么要伪造这么一个仙界之人和修真界之人生死大战的场面？！

    若这是真的确有此事的话，那仙界的人又为何要屠杀修真界的修士啊！这可是一群信仰着他们的徒子徒孙啊，他们难道是忘了这些人都是他们的后辈么？

    看着那地上静静躺着的天仙尸体，看着那已经汇聚成一条条血色河流当中金红两色混杂的血液，林宇突然感到胸中似有一团火正在燃烧！

    为什么要屠杀我们修真界的人？为什么要屠杀我们这些一心向往仙界的修士？！

    莫非神魔战场不过是仙人两界自相残杀的战场，这是埋葬千年的极大讽刺啊！就连那还在修真界的修士，居然还在向往着仙界，还在为神圣的仙人下凡驱逐走了冥界的魔头而膜拜！

    “为什么，为什么啊——！！！”林宇心中无声呐喊，不知不觉中，林宇身上的气势陡然一变，若说方才还处于悲戚当中的林宇只是一块寂静无声的顽石，那么此时此刻的林宇已经彻底变成了一座即将爆发的火山！

    一股仿佛凶兽一般强大的力量在这战场之上逐渐壮大！林宇只觉得自己耳边旋绕的惨嚎呐喊声前所未有的清晰，最后竟是汇集成他自己的喊声！

    “杀啊——！！！”林宇疯狂咆哮，心中悲恨交加！林宇不知道的是，他的身体四周竟是缓缓出现一圈淡淡的血红，竟是和那四周的场景缓缓重叠起来！

    若说方才的林宇不过是一个旁观者，不管是属于人间的修真者全部败亡，还是仙界的仙人身死也与他无关，那么此时的林宇就已经是属于这个故事当中的一员！

    “给本尊去死，卑微的蝼蚁！”一个天仙翩然站在虚空中，双眼爆发出一团凛冽神光，竟是在瞬间发现了林宇这个突然出现的修真者，一只手朝林宇猛的一挥，一条紫色狂龙已经咆哮着朝林宇直射而去！

    虚空崩碎，黑洞浮现，一击出则山河断裂！

    这便是仙人的无上力量，翻手间掌控天地法则！就算是如夜皇一般的合体期绝世老怪物，在这么一个仙人面前也只是稍微大颗的蝼蚁，一掌便能将其拍成肉渣！

    “给我去死吧，你们这些卑劣的畜生！”林宇双脚在虚空当中轻轻一踩，已经如同炮弹一般直接冲到那天仙身前，也不见林宇身上有任何法力波动浮现，只是简简单单的轮动一个砂锅大的拳头，那方才还飘逸无比的仙人已经被林宇打出上千米之远，鼻青脸肿！

    霎时间，林宇仿佛化身绝世杀神，就连天仙也要被他打得找不着北！尽管身上拥有这无尽力量，林宇却仿佛没有感觉到一般，他现在最想要做的，不过是将这些残忍虐杀修真者的仙人屠杀殆尽！

    “杀杀杀——！！！”

    上百万修真者同时大吼，声势浩荡冲震寰宇，一股强大无比的杀气瞬间形成，威力之强，连天地也要为之变色！这可是上百万个修真者的无边杀意共同凝聚而成的攻击啊，堪称灭世绝杀！

    “轰——！！！”

    只听一声惊天彻底的巨响，一个天仙恰好被这绝强一击给锁定，无法动作分毫，最后只能被屠杀殆尽！

    “拥有强横实力又有何用，你们早就应该毁灭了，莫要挣扎了，给本尊毁灭吧——”就在此时，一个让此时处于奇妙状态的林宇还要感到一丝压抑感的仙人身穿黑色道袍，双手动作间，一个玄奥无比的太极图陡然在林宇的头顶之上形成，想要将林宇彻底封印！

    林宇脸色冰冷，竟是怡然不惧的朝那头顶之上的太极图冲去，双手仿佛蕴有无穷巨力，直接将那太极图撕扯成两半！就连那强大天仙的凌厉攻击也无法奈何林宇！

    “大胆孽畜，还不快快住手，本尊不将你剉骨扬灰怎能解我心头之恨！”那黑衣天仙双手齐舞，一个黑白两色旋绕的光团足有百米大，直朝林宇疾射而来，想要将他彻底击成碎片！

    “哼，雕虫小技！”林宇蔑笑，双手虚划间，一个同样有百米长的黑白两色旋绕的光团以及一个百米长的黑色旋涡瞬间形成，直朝那余下的四十多名仙人的阵营当中抛去！

    正是林宇自创的杀招，轮回、毁灭！

    两个光球才刚一触碰，无声无息，一个白色光团瞬间形成，竟是直接将那四十多名仙人笼罩其中！

    林宇的一招由毁灭以及轮回聚合而成的绝杀居然也无法将眼前这些仙人全部灭杀，到了最后才杀死了三名仙人！金色血液流遍大地！

    “哼，孽畜，你是想要违逆仙界的意愿么？给我灭！”就在此时，一个通体漆黑的魔掌之上魔气流溢，直接朝林宇抓来，连虚空也被抓得寸寸破裂，一个个小黑洞散发慑人波动，恐怖之极！

    “你们这些视人类为猪狗的人，才是真正的畜生，给我毁灭吧，血炼**，血界——！！！”林宇脑海当中突然闪过一段法决，那是阴山老魔留在他脑海当中的血炼**的功法。

    血界，正是血炼**的第三重境界，天地法则熟谙于心！也只有在林宇在不知不觉间吸收了那下方尸海当中的不明能量之后才会有能力以及心境施展这等神功！

    就在这种莫名奇妙的状态之下，林宇拥有了绝对强大的力量，同样也拥有了极高的心境，居然连这血炼**的最高层境界也不知不觉间达到了！

    “嗡——！！！”

    霎时间，方圆百里之内原本已经血红一片的天地顿时陷入一片更为深沉的血色当中，仿佛有血海暗暗涌动！

    血炼**第三层，血界！血的海洋，杀伐之地！无人能敌！

    血色世界当中，林宇立于虚空当中，披肩黑发随风飘扬，双眸之上散发炽眼白光，仿佛杀神。只见林宇双手后负，静静的望着前方正挣扎着想要朝他攻杀而来的天仙，冰冷的话语如同梦魇，“血爆——”

    只听“嘭嘭嘭”几声巨响，两名原本还趾高气扬高高在上的仙人原本纤弱的身体陡然膨胀起来，竟是在绝望的眼神当中爆炸开来，没有留下丝毫痕迹！

    “结界？！你是什么人，为何要帮助这些蝼蚁？！”一个长着一把白须的老仙眼中寒芒慑人，身上陡然爆发出一股恐怖无比的气息，双手一挥间，一个星辰遍布的空间陡然出现，硬是要将林宇方圆百里之内的血界吞噬！

    这个老仙显然是比方才林宇所击杀的那些仙人强大不少的存在，因为这所谓的结界并没有在方才的人身上出现！林宇能够从这结界之上感受到一股法则的气息！

    这是一个能够让这个老仙随意支配法则的空间！

    “星辰灭——”一声仿佛自洪荒穿越而来的沧桑古朴声音响起，一颗星辰陡然出现在林宇的身旁，带着无法抵挡的力量朝林宇直射而去，想要将林宇瞬间灭杀！

    “给我爆啊——！！！”林宇大吼，他能够真切的感受到一股足以威胁到他的生命的力量，就算他拥有身上这神秘力量也要被随时抹杀！

    这老仙拥有能够杀死林宇的力量！

    就在林宇的拼命催动之下，林宇的双眼精光大涨，仿佛两颗璀璨星辰！一个高达数百米的血色阴影隐约浮现在林宇的身后，身披铠甲，看上去模糊不可分辨！

    “轰——！！！”

    那阴影才刚一出现，原本凶悍无比的星辰竟然在瞬间爆炸开来，没有丝毫悬念！而且就在此时，林宇身上的气势一滞，一股随时都要晕厥过去得感觉冲上脑袋！

    原本声势浩大的血界更是在这一瞬间消散得无影无踪！

    林宇居然在这紧要关头失去了那神秘力量了！那下方的尸海已经彻底枯寂，再也没有半点方才的透明能量灌输到林宇身上，似乎是枯竭了。

    “这是什么结界，如此强大——”那老仙眼中精光闪烁，也不知在想些什么，不过瞬间就恢复如常，脸上转而浮现一丝狞笑！因为林宇再也没有丝毫力量了，他可以将这个不确定的因素彻底铲除了！

    “毁灭吧，蝼蚁始终都是蝼蚁，卑微，恶心——”那老仙冷声大喝，一只老手已经出现在虚空中，正要将林宇拍成肉酱！

    然而就在此时，已经接近晕厥的林宇身周突然出现星星点点的光芒，竟然凭空在那老仙的面前消失！

    “这是——”那老仙显然神通广大，眼中寒芒闪烁的望着正在缓缓消失的林宇，不知在想些什么。

    而此时的林宇已经出现在一个被时空乱流包围的空间当中，四周还哪里有什么战场，只是漆黑一片，只有一丝血腥味仿佛还残留在林宇的鼻尖。

    “生死门，生？死？”林宇望着眼前的一扇石门，那石门的牌匾之上，赫然写着三个大字，生死门！

    