
    第二零九章：生死门，黄泉路

    此时林宇身处一片漆黑的虚空当中，眼前只有那扇以白玉和黑玉砌成的名为生死门的神秘门户。而在林宇的身周，那漆黑的虚空四周，却是一片混沌气息旋绕的时空乱流，只怕林宇才刚一进入那地方，便要被那狂暴的时空乱流撕裂成无数碎片！

    这地方分明就是要让林宇选那生死门当中的其中一扇小门啊，当然还可以有其他几种选择，要么跳入那时空乱流当中，看到底是先被那凌厉无比的时空乱流割成碎片，还是被弹到一个完全错乱的时空当中。最后一种选择便是一直留在这地方，等候奇迹的发生。

    而林宇又怎么会选择后面两种情况呢？或许选择眼前这两扇门之中的一扇还会有一线生机，而若是选留在这里或者跳进那时空乱流当中，绝对是有死无生的啊！

    “生门，死门，到底要选哪一个呢？”林宇眉头紧蹙，望着那写着一个“生”字的白玉门之上刻画着的一个婴儿图案，再细细端详那写着“死”字的黑玉门之上的骷髅头骨，苦苦不得要领。

    难道就只能选择其中之一么？换作是大多数人要选都会选择那生门，谁愿意自投死路走那象征着死亡的门户呢？然而谁又能够保证那生门不是一个陷阱呢？或许那生门的背后便是一个天大的陷阱，进入者尽要丧亡啊！

    就这样，林宇依然在默默的沉思当中，没有做出一丝举动。而那生死门也是仿佛千古屹立一般，静静的立在那里，等待着林宇的选择！

    选择错了，便是万劫不复之地！

    就在此时，一股空间波动陡然出现，又有一个人被传送到了这个空间当中，正如之前林宇遇见那逆云魔将一般！

    原本已经陷入沉思当中的林宇缓缓转头，就见来人身穿一件让林宇印象深刻的镶金黑袍，雍华大气，虽身处不确定的大凶之地，却依然如同君王一般悠然，给人一种无形中的威压！

    正是夜皇！

    这个比林宇早进入这通天古堡当中的绝世高手居然还会比林宇迟上如此长的时间才到达这里，要知道在林宇遇见逆云魔将之前，夜皇已经和那逆云魔将分开了啊，显然他是比逆云魔将早要离开那个尽是杀伐的战场的，然而却是在此时才追得上林宇。

    夜皇才刚一出现在这个满是漆黑的神异空间当中，原本依然冰冷的眼眸一看见林宇已经出现在这里，同样是露出些微的讶色，却是很快便收敛起来了。

    显然拥有**力的夜皇也是难以想到林宇这个不过元婴中期，而且还比他晚上不少进入通天古堡的人会比他的进度还要快速，这绝对是让人瞠目结舌的现象。

    更何况此时的林宇身上早没有了之前的神秘力量，已经变成进入这通天古堡之前的显得普通无比的元婴期修士，这就显得相当诡异了。

    “生死门，不就是一扇生死门罢了！本皇进那生门又如何。”夜皇刺耳的阴冷声音在林宇的耳边响起，这个比林宇还要迟至的神秘男子已经径直朝那写着一个偌大的“生”字的白玉门行去，完全无视就在他身旁的林宇。

    才刚跨出几步，夜皇显得萧瑟无比的身影已经出现在那生门之前，轻跨一步便直接穿越生门进入了那生门当中！

    “还真是一个目中无人的家伙。”林宇望着那已经直接穿越了形同虚设的生门的夜皇最后的身影，眼中再次闪烁骇人精光。

    既然这夜皇有魄力选了那生门，我又怎么会没有魄力选择呢？林宇心中念道，抬脚便要跟随着那夜皇的脚步进入生门当中。然而就在林宇即将踏入那画着一个小婴儿的生门之时，他又是突然停住了脚步。

    “我就是不和你们玄天宗的人为伍，谁说死门就是象征着死亡的呢？或者是柳暗花明呢！”林宇撇了撇嘴说道，转身便朝那刻画着一个张开嘴的骇人骷髅头的黑玉门！

    死门之上，那象征着死亡的骷髅头骨仿佛散发着一股森然寒意，给人不寒而栗的感觉。这可是象征着死亡的一扇门啊，或许那大门的背后便是万丈地狱啊！

    然而，在看见那夜皇进入了生门当中的林宇想也没想的便进入了死门当中了，在他的眼中，他可不愿意和那些玄天宗的虚伪狗贼为伍。

    才刚进入那死门当中，林宇便立即有一种毛骨悚然的感觉，仿佛进入了地狱当中一般。莫非这死门当中的确是通往死亡的捷径？！林宇的心一阵颤动。

    浮现在林宇面前的，的确就是一个黯淡晦涩的世界！虚空当中是一片惨淡的绿色，一缕缕黑色绿色的雾气如丝如缕，在虚空当中缓缓萦绕，带给林宇一种极端诡异的感觉，似有一个个冤魂野鬼在虚空当中厉啸，仿佛是在嘲弄着林宇这个突然闯入的人。

    而林宇的脚下，是一条暗黄色的道路，不过能让三个林宇并肩而走的宽度，绝对是险峻无比，而在这一条暗黄色的道路两旁，却是一片漆黑，显然是一个不知有多深的深渊，若是林宇不慎掉入其中，恐怕就要即刻身陨了。

    “这地方，莫非真的是通往地狱的道路？！”林宇念道，背脊突然涌起一阵寒意，此时的他已经陷入两难境地了！

    原本他还想要赌一下这条道路是否能够通往这通天古堡的更深处，而此时呈现在他面前的情景，显然表示他已经选择错了。

    “黄泉路——”林宇望着前方的一块稍微宽阔的地面之上矗立的足有三米高的魔石之上写着的字体，这块不知以什么材质的石块磨成的石头之上竟然写着这种仙茫大陆的文字，让林宇震撼不已。

    “这是什么东西？莫非曾经也有不少人像我这般进入了这死门之内？”林宇望着这块横亘在前路之上的大石头，缓缓念叨道。这块突兀出现的石头之上竟然满是坑坑洼洼的足有数十个石洞，显然是被什么人用强力所致的。

    “什么人有如此大的实力，居然在这个神异空间当中做出如此强悍的事情，这不是**裸的挑衅么？！”林宇喃喃道，双手之上慑人红芒闪烁，蕴有霸道神力的一拳已经着实的落在那黑色巨石之上！

    只听“嘭”的一声巨响，原本已经坑坑洼洼的石头之上，再次多了一个三尺深的拳头大的石坑，正是被施展了血炼**的林宇以强力造成的。

    才刚小试牛刀的林宇顿时再次往前行走了，没有更多的话语。因为他方才打出的拳头印显然比先前的石坑小上不少。更有一个石坑已经足有一个水桶般大小，若不是那块石头坚硬万分，恐怕已经被那惊天一拳给轰破了啊！

    在林宇之前进入这死门当中的人，很多都是比林宇还要强大百倍千倍的逆天怪物，这让林宇心中晦气，又间接的再次点燃了林宇心底的希望！已经有这么多强者走过这死门了，或许这的确是一条正确的道路啊！

    这条狭窄无比的小径笔直，一直延伸到远方，也不知尽头在何处。林宇只是小心翼翼的沿着这条小径前行，想要早日将这条小径走到尽头，但是这仿佛象征着绝望的小径依然无穷无尽！

    两边依然是深不见底的深渊，时而有悲戚惨嚎声自那深渊当中传出，凄厉无比。时而似有冤魂在那惨绿色的虚空当中游荡，让林宇胆战心惊。

    就在林宇即将走得崩溃之时，前方原本只是平直向前的小径突然起了变化，让林宇喜出望外。这地狱一般的地方终于让他给走到尽头了！

    这条暗黄色的小径前方，再也不似之前那般的笔直，此时缓缓倾斜向上，远方的尽头，一条阴暗晦涩的黑色桥梁出现在林宇的眼前。林宇只是一眼望去，一股阴暗无比的气息已经朝他狂涌而来，仿佛要将他撕成碎片，这条桥梁果然是邪异无比。

    而在那桥梁之下，一条宽阔无比的河流奔涌不息，其上有无数枯骨头颅沉浮，却是一条浸透着无尽黄色尸水的诡异河流，一股诡异无比的威压缓缓传出，直朝林宇迎面而来，让林宇不寒而栗。

    这条诡异的桥，不会就是通往阎罗宝殿的奈何桥吧？那奈何桥下方的河流，不会就是那传说当中的冥河忘川吧？林宇望着前方那条静静的躺在黄色河流之上的桥梁，顿时感到一阵阴森鬼气朝他袭来。

    走过那死门之后，不会真的是通往地府的黄泉路吧？不然怎么会如此相似，这股诡异的气息可是让林宇无比不舒服啊，仿佛多在这里逗留半刻都会损失不少寿元一般。

    然而就在林宇迟疑不定之时，林宇眼睛突然定格在那奈何桥的后方，眼中爆发出一团闪烁不停的精光。

    “那是什么东西，似乎有亮光！”林宇望着那奈何桥的那方，就在那惨绿色的虚空之下，一团炽眼的亮光就在那奈何桥之后的不远方，显然那是一个走出这诡异无比的仿佛通往地府一般的地方的出口！

    才不过一眨眼间，林宇已经朝那不远处的奈何桥踏了上去，才刚一踏上这奈何桥之上，林宇顿时感到一股冰冷刺骨的寒意拼命的从地面往他身上钻去，就连迈开一步都是极为艰难的动作，只是轻微一动都要动用林宇不少法力！

    才不过走了三步，林宇便已经如同走了千万年之久，这条奈何桥，不是表面上看起来那么简单，才刚站在上面的林宇已经瞬间落败了！

    