
    第二一零章：五鬼抬棺再现！

    “不行，这样下去可不是办法！风行诀，给我起——！！！”林宇大喝一声，手捏玄奥术印，身下已有道道青色罡风旋绕，正要拖着林宇朝那奈何桥的另一头冲去！

    然而林宇这已经融合了几大绝强身法的风行诀，居然在这奈何桥之上失去作用了！尽管施展了风行诀，而且身下已经有无数罡风猛吹，却依然没能让林宇移动半步。

    若是在外面的世界，林宇像此时此刻这般不要命的施展风行诀，恐怕一秒钟的时间便能飞出上万米的距离了，这可是瞬移一般的绝快速度了啊！堪称天下极速！

    “咚——！！！”

    终于，在林宇一味拼命催动风行诀的努力当中，他的身体终于在那仿佛无处不在的磅礴压力之下再次向前行出一米距离！不过就是这区区的一步，便让林宇仿佛虚脱了一般，再也无法前进半分，几近虚脱。

    这奈何桥哪里是他这种元婴期的修士可以走的啊，就算是使劲全力，林宇才不过在这奈何桥之上走出了四步，再多也不过五米距离。而在林宇面前的，这奈何桥余下的长度，可是还有接近百米的距离啊！

    充斥在林宇身上的，是一股磅礴的巨力，不是魔气，不是仙家灵气，只是单纯的一股让林宇感到无比压抑的力量，让他难以移动半分。

    “看来这奈何桥也是考验进入这里的人的东西啊——”林宇咬牙切齿的说道，此时的他脸上已经流满汗水，脸色苍白，那是他已经接近于虚脱的表现。

    此时的林宇居然就这样在奈何桥之上陷入了两难境地！无法前进，就无法脱离这个类似地府的诡异地方，无法后退，就算后退也不过是死路一条！

    而且更为雪上加霜的是，就在林宇使劲挣扎之时，“咕噜咕噜”的声音在林宇耳边不断回校，惊得林宇艰难的转动头部环顾四周。

    那奈何桥下方的冥河忘川居然开始缓缓上涨，那浸透无数尸骨的尸水居然缓缓的漫了上来，只要过上不久便能够漫到奈何桥之上了！

    那可是浸透无尽尸骨千年之久的冥河啊，那尸水也不知蕴有何等歹毒的剧毒，恐怕只要林宇轻轻一触便能被化为尸水了！

    “靠，这还让人活的吗？！七星拳——！！！”林宇失声大骂，再也顾不上已经接近虚脱的身体，双手之间顿时星光闪闪，一颗颗星辰接连闪现在林宇的身前，磅礴霸道的力量硬是将充斥在林宇身边的巨力给逼退半分！

    既然奈何桥不能走，那么便以星辰为路！

    七颗星辰闪烁皎洁光芒，在奈何桥之上排列成长长的一条路，硬是让林宇前进了七八米！不过就算是这由七星拳召唤出来的星辰也难耐奈何桥之上的巨力，才让林宇走出一点距离便开始缓缓消褪，林宇再次感受到一股巨力铺天盖地的朝他压来！

    “这还难不倒我，九天大阳神功！群妖百段砍！”趁着身下的七颗星辰尚未完全消褪，林宇顿时施展身上的两大神功，身上顿时爆发出一股惊天妖气，如利箭般往前方直窜而出，更是“嘭”的一声将一颗星辰踏得粉碎！

    同一时间，三颗散发各色灵光的太阳照化万千煞气，已经恰好出现在林宇的脚下，硬是让林宇再次朝前方冲出了十米距离！

    三种神功尽出，凭着林宇此时对于这三种神功的造诣，就算是化神初期的绝世强者也未必能够接下啊，然而林宇却只是在这奈何桥之上走出了十八米，再加上之前走出的五米距离，林宇离这奈何桥的一半距离还未走到！

    然而林宇此时已经是筋疲力竭，再也使不出一丝力气了啊，还哪里能够将那余下的大部分距离走完！

    “难道我就要死在这里了吗？”望着那下方已经愈来愈近的尸水，林宇喃喃自语道。下方那不时有金色白色的不同颜色的骨头浮沉的尸水，只要一溅射到林宇的身上，就算是林宇拥有万毒不侵的极阴之体也要被化为尸水啊！

    难怪林宇在路上没有见到哪怕一具尸体，或许那些走过死门的修士都是夭折在这奈何桥之上吧！好一条奈何桥啊，只是让林宇徒增落寞罢了！

    “要死也要死得壮烈啊——！！！江山社稷图——”原本已经坐在地上的林宇陡然站起身来，手中已经拿着那一卷仙器江山社稷图！

    这能够驰骋天上地下的仙器才刚一出现，原本充斥在林宇周围的磅礴无比的巨力更是消褪三分！若是之前林宇早一些将这江山社稷图取出来，就算是不动用它也能够走出更远啊，哪里需要等到此时已经剩下不到一成灵气的时候使用！

    “江山社稷图，给我——”林宇双眼当中散发慑人光芒，如同两柄锋锐宝剑。只见林宇双手捏出数百上千玄奥术印，正要以体内只剩下丁点的灵气催动江山社稷图，却是突然间停止了任何动作！

    “这是怎么回事？！”林宇目瞪口呆，身前还静静的悬浮着那尚未展开的江山社稷图。还没等林宇动用这仙器江山社稷图，原本充斥在林宇身边的强大压力居然消散得一干二净！

    还不趁着这机会跑过这奈何桥，那不就是一个**裸的傻瓜么！难道还要呆在这奈何桥上，等着被那即将漫上来的尸水浸透么？！

    然而还没等林宇开跑，他居然再次顿住在原地！没有任何压力阻碍，然而林宇却还是愣愣的站在原地，任四周的尸水已经开始漫出奈何桥的两旁，洒落一地也不顾！

    因为林宇听见了无比熟悉的声音啊！那是让林宇印象深刻的梦魇一般的存在，能够让林宇吓得魂飞魄散！

    就算是此时经过无数生死搏杀历练得铁石心肠一般的林宇，依然忍不住毛骨悚然起来！

    冥曲和鸣，魔音萦绕，黑花飘零，一股森然寒意从林宇脚下直钻进林宇的心坎之中！

    五鬼抬棺！

    就在那飘渺空灵的冥曲当中，一个血红色的棺椁悬浮在虚空当中，寂静无声的从林宇的身后缓缓前行，正要经过这并不算宽敞的奈何桥！而在那棺椁的下方，四只仿佛猴子一般的小鬼低头托着棺椁，前方更有一个更为硕大的小鬼挥手引路。

    “这是什么情况，这邪乎东西怎么会出现在这里！”林宇浑身已经被冷汗浸湿了，那血红色的棺椁足有两米长，也不知里面躺着的是什么存在。这已经是林宇第二次见到这个棺椁了，而且这一次更是直接在他身边经过，让林宇直欲晕厥！

    那五个小鬼仿佛没有见到林宇一般，默默的托着那血色棺椁朝奈何桥的另一边行去，速度极缓，给人一种压抑悲凉的感觉。

    这五鬼抬棺本来是在仙茫大陆的东西，上一次林宇便是在尸煞洞看见这个邪乎的东西。然而这东西还出现在这神魔战场之上就显得玄乎无比了！难道那五只小鬼是得知神魔战场开启的喜讯，特意带着他们的主人前来游玩参观一番？显然这是不可能的！

    林宇仿佛陷入一大团谜团一般，不能自拔！这神魔战场之上拥有无数神秘地方，林宇接触得越多，越是感到迷惑无比。

    神魔战场之上的血色太阳和绿色、红色的月亮，只在夜晚才出现的遗迹，星月谷当中东星雨的笔迹，规模庞大得让人难以置信的死城，魔器刑天之眸的来历，以及这通天古堡当中的种种怪异，到处都透发出一股神秘和诡异。

    林宇仿佛看见了一个天大的阴谋，这是一个足以将仙茫大陆毁于一旦的惊天大阴谋！

    祭曲依旧响起，片片黑色花瓣落在林宇的头上和肩膀之上，带给林宇一股如真似幻的感觉。被五只小鬼抬着的棺椁已经缓缓移到那奈何桥的尾端，还有不过二十多米便能够彻底离开奈何桥了。

    “这神秘棺椁到底要到什么地方呢？”林宇眼中满是疑惑，然而就在此时，林宇更是惊悚的望着已经即将涌到他脚尖的尸水。原来那些自冥河当中涌上来的尸水已经不知不觉间就要将奈何桥浸透了，直留下一条不过一米的空地在奈何桥的中央过道！

    “我靠——！！！”林宇口中顿时爆发出一声惊天彻地的怒吼，就连那已经逐渐远去的冥曲也被林宇的咆哮声直接盖过！才刚咆哮完的林宇不管三七二十一，脚下风行诀施展，直接朝那不过十五米便要走下奈何桥的神秘棺椁追去！

    再不走林宇可就要被那带着剧毒的尸水化成一滩脓血了啊！而且显然这奈何桥之上没有丝毫压迫力是因为五鬼抬棺的出现，若是那神秘棺椁彻底走下奈何桥，天知道林宇会不会再次被困在奈何桥之上！若是再次被困在奈何桥之上，林宇可就真的是死路一条了啊！

    林宇是要和那五鬼抬棺争分夺秒啊！就算是踩在那棺椁之上过去了也是迫不得已的啊！

    “十米！五米！三米！”被四只小鬼抬着的棺椁仿佛能够穿透虚空，直接朝前方而去，就要走下奈何桥！

    而就在那棺椁的后方，一道白光以极速追来，正是林宇！施展了风行诀的林宇终于是赶在最后一刻追上了这棺椁了！

    然而就在此时，林宇又是遇到了一个绝对难堪的选择！前方是还有三米便要走下奈何桥的棺椁，或许离开只是一秒的时间。而在林宇的左右和身后，是已经蔓延到脚边的尸水，一碰即死！

    而且就在这棺椁即将离开奈何桥之时，灵觉极为敏锐的林宇顿时感到身上久违的压迫力顿时一增，让他的前进速度减了一半！

    只要一秒钟，那神秘棺椁就能下了奈何桥，随之而来的就是那漫天的压力让林宇动弹不得，再加上已经漫到林宇脚边的尸水，死路一条！

    