
    第二一一章：垂死尊者

    “顾不上这么多了，棺材里的老哥老姐，小弟我可不是故意的啊——你也要给我一条生路嘛——”林宇大喝一声，已经生生扛起仿佛被一座神山镇压的身体，直接往那前方不过一个手掌远的血色棺椁之上踏去！

    冥曲依然空灵作响，飞花落寞，好一个凄凉悲壮的景象。然而就在此时，一个一米七五高的小子却是将这个凄美的场面给生生破坏了！

    就在那已经被尸水蔓延的奈何桥上，黄色的尸气带着一股刺鼻的硫酸味“吱吱”作响，终于彻底将奈何桥浸透了！那五鬼抬棺依然在缓缓行进当中。

    “咚！”“咚咚咚——！！！”

    只听三声仿佛天雷翻涌一般的巨响，那胆大包天的林宇已经脚踩那两米长的血色棺椁踏下了奈何桥！

    被漫天莫名压力压住的林宇的一脚力量到底有多大？林宇不清楚！不过林宇能够确切知道的是，他踩在那棺材上的一脚，便能够让那仿佛只是悬浮在虚空中的棺材狠狠往下一坠！

    “好险，这棺材果然是以珍稀材质做成的，温润如玉，绝对能让里面的存在千年不化——”已经过了奈何桥的林宇顿感身上一轻，居然立即毫不忌讳的评点起方才踩在那血色棺材之上的感觉。

    不过，才评论了一会的林宇顿时惊诧，浑身没有来由的一哆嗦，他已经感到五股仿佛来自冥界的阴冷气息毫不掩饰的射在他身上，仿佛有五只魔鬼正在盯着他一般。

    就连那之前还在一直响奏的冥曲也是停了下来，一片寂静！只有黑花飘零，气氛显得诡异无比！

    “不是吧，老大！你们可别误会啊，我可不是有意的啊——”林宇惊叫，原来那身后的五只小鬼已经不知什么时候抬起头来，皆是面无表情的望着林宇！

    五团仿佛阴影一般的小鬼就这样瞪着一双双橙黄色的鬼眼盯着林宇，让林宇感到一股森然寒意朝自己猛钻过来！就凭着这一股寒意，只怕林宇连这五只小鬼都挡不住啊，更遑论那神秘的血色棺椁当中的存在了！

    幸好那棺椁当中的存在并没有因为林宇的几脚而出现什么反应，也不知是沉睡了还是真的已经身陨了。然而林宇知道绝对不是这么简单的，那棺椁当中的神秘存在制造这五鬼抬棺，定然有什么其他的企图！

    “先走为妙，后会无期了啊！”林宇愈是呆在这里愈是感到不妙，他身周虽然再也没有那磅礴威压，却是有一股阴森鬼气正在缓缓蔓延，要将他彻底疯狂。只怕林宇再呆下去就要有不祥的事情发生了。

    他早已经被那五只小鬼锁定了，恐怕只要他身体一动，便要被凶悍无比的力量给生生撕裂成碎片了！

    一片无声的世界当中，后面是五只静静的站在那里的浑身黑雾笼罩的小鬼以及一个悬浮在虚空当中的棺椁，前面是已经拼命疾跑的林宇！林宇真心希望身后那五只小鬼可以无视他这个踩在人家的棺材上走过的狂妄小子的举动！

    然而林宇的这个愿望似乎是没有能够实现了！还没等施展了风行诀如同一阵罡风一般极速的林宇跑到那一圈白光当中，林宇就已经能够感知到身后正有一股凶悍无比的煞气朝他疾射而来，仿佛魔鬼的獠牙！

    这该是何等强悍的一击啊，林宇只感觉身后有一股铺天盖地的煞气朝他冲来，就连些许余波都能将他的不灭宝体给刮得血肉模糊，其威力之强可见一斑！

    “赶不及了啊！”林宇心中疯狂呐喊，他距离前方的光圈还有足足百米之长，而身后那毁灭一击已经离他不过十多米了，只要再过一两秒，林宇便要被这道绝强煞气给彻底吞噬了啊！

    “元始天尊的，我豁出去了！江山社稷图！”林宇眼中闪过一丝怒色，被追杀得如此窝囊，就算是再好脾气的人也要被逼得暴走，更何况是林宇这个心气极高，而且还身怀几样至宝的强者！

    若是身上拥有如此众多的秘宝，对于眼前这区区一击也无可奈何，林宇直接咬舌自尽就得了！

    电光火石间，凭着恐怖的恢复能力将身上灵气恢复到五成的林宇手中捏出无数术印，如同一尊神像一般立在原地，任狂暴煞气吹拂，却是岿然不动。江山社稷图缓缓转动，一股空灵似仙境一般的气息硬是将那漫天煞气和林宇隔绝了开来！

    “哆——”

    江山社稷图缓缓展开，七彩灵光氤氲，一幅内有青山碧水的画卷展现在这地府当中，竟是直接将那煞气给吞噬了，没有带来任何动静，仿佛石沉大海一般。

    林宇的脸刷的一下变得苍白无比，接下了这一击可让他再次接近虚脱。不过也正是接下了这足以让他身陨的一击，他才能够拥有足够的时间进入那白色光圈当中。

    身后的冥曲再次响起，发动了那一击之后的五只小鬼大概是没想到林宇这个始作俑者还活生生的站在那里，已经再次托起那血色棺椁缓缓前行。

    已经离开了那奈何桥的林宇当然不会再去招惹那神秘的五鬼抬棺了，天知道林宇再敢在老虎头上拔毛会不会将那血棺当中的存在气得复活。

    “这里是什么地方——”林宇才刚走过那白色光圈，却是发现自己已经身处一间禅房当中，满眼都是陈旧泛黄的摆设。

    在林宇身后是一座足有十米高的巨大铁门，冰冷阴寒的气息已经滚滚传来，正是那林宇经过的地府的气息，让他不寒而栗。显然那正是通往林宇走来的地府的门户。而在林宇的身前，是一个狭小的密室，没有窗户，密不透风，只有一个大大的仙字写在前方的墙壁之上。

    而在那墙壁之下，赫然是一名身穿灰色布衣的老者，灰色的头发披散在身上，端端正正的坐在那里，没有一丝动静，没有哪怕一丝生机。

    “千年过去了，这或许是千年前依然生还的一名修士啊——”林宇眼中闪过一丝落寞，显然眼前这端坐在那里的老者让他回想到之前在幻境当中看见的血腥场面，一股悲凉之感在他心中回绕。

    “你终于来了——”就在此时，还未等林宇走到这禅房当中细细观详，一声虚弱的声音在林宇的脑海当中响起，若不是林宇细心倾听，还真察觉不到这声音。

    林宇心中剧震，眼前这来自千年前的存在竟然还活着，这可是来自千年前的活化石啊！能够活到千年之久，修为也不知该到达何等强大的程度！神魔战场当中的种种疑团，林宇终于能够找到一个为他解答的人了！

    “前辈！前辈您怎么了，您方才那话是什么意思？！”林宇急切的跑到那蒲团前方，就这样盘坐在那满头灰发看起来仿佛枯石一般的老者身旁。方才在他脑海当中响起的话显然是眼前这老者说出的，然而他那话到底是什么意思呢？

    长久的寂静之后，又是一道精神波动在林宇的脑海当中响起，显然这老者已经虚弱无比，仿佛随时都会消逝一般，“来不及诉说了，你只要明白，谁才是你真正的敌人。之前你索看到的，皆是真实——”

    原本林宇还对先前见到的东西不是十分确信，还在怀疑那是不是什么别有用心的人设下的圈套。然而眼前这即将迟暮的尊者的一句话却是让他如遭雷击，千年前的神魔之战，原来不过是那仙界之人对修真者的屠杀？！”

    “我知道你很难相信，不过这的确是事实。亿万玄黄子孙，皆成仙神猪狗，最后也只能成了个苟且偷生的悲凉境地。”那虚弱无比的精神力再次在林宇的脑海回绕，同时留在林宇脑海当中的，还有一团仿佛千万年不化的悲戚，那是对逝去先人的无限眷念！

    林宇心中茫然，若是控制那仙茫大陆的是玄天宗，他还能有一搏的信心。然而倘若控制这仙茫大陆的苍生万物的是那仙界的强大仙神，他又有何德何能与之抗衡？！林宇不禁气馁，他可以为自己的恩怨情仇和玄天宗敌对，但是他可没有想过要当挽救苍生的救世主。

    仿佛是看出了林宇心中所想，那迟暮尊者微弱的精神力再次在林宇脑海当中响起，“小伙子，你别无选择的，他们迟早还会再次降临。这神魔战场不是第一个，也不会是最后一个。至于你想知道的东西，我只能告诉你这么一些，其他的，你日后自会明白——”

    林宇的脑海当中顿时多出一段段信息，正是林宇心中所急切希望知道的。

    原来这神魔战场正是那仙界之人和修真界的亿万修士大战的地方，这是一片从仙茫大陆之上生生切割下来的大陆！修真者无论何等强大，毕竟还是凡人，和那拥有无穷神力的仙人并不可较量。这神魔战场最后也被那最后赢得胜利的仙界之人以莫**力给封印，自成一界！

    这座通天古堡便是千年前的仙人和修真者最后一战的战场，而这古堡便是修真界之人最后的堡垒。当然，最后他们还是落败了。而那几个幻境却是这个迟暮的尊者，可以说是神魔战场之上唯一幸存的修真者布下的防御阵法。

    而这迟暮的尊者便是自那远古侥幸存活下来的修士，本想要求仙问道，却不想成了自己同一代人死亡的见证人，这是何等凄凉的悲哀啊！

    “我不服啊！为何连我们飞升的天路都要隔断，为什么要将我们彻底隔绝在这个绝望的大地上？！难道我们就只能是猪狗一般的存在！我不服啊——！！！”林宇仿佛看见一个灰发凌乱的老者在这禅房当中仰天长啸，浑浊的老泪纵横。

    这是一个早已经达到了白日飞升的境界，只待一日破空而去的远古修士，却是只能在这里默默的忍受着岁月的侵蚀。

    “修真之路，独忍孤寂千年，到头来还是一场空啊！如果可以的话，我真想到那仙界问问，为什么要如此残害我下界的人？！莫非我们真的只是做猪狗的命？！”那迟暮尊者的声音依旧在林宇的耳边回绕，却是让林宇感到一股深深的悲凉。

    