
    第二一二章：天地之殇

    “什么，您早已经过了化羽飞升的境界，然而却没有方法飞升仙界？！”林宇目瞪口呆，显得激动无比。

    飞升仙界可是他们修真者的毕生愿望啊！他们背井离乡求仙问道，远离了爱人远离了自己的至亲，最终成了一个个冷血之人，图的是什么？还不是要飞升仙界成为那长生不老的仙人！

    林宇似乎有些明白眼前这迟暮尊者心中所想了，自己心中的愿望无法得到实现，只能在这里默默度过余生，还要忍受这千年的孤独，那滋味定然并不好受。

    “小子，你觉得这世上可有长生不老——”那尊者虽然已经虚弱得几乎无法向林宇传音了，每要传音给林宇便要隔上老长一段时间，而且这间隔越来越长，显然这传音已经成为了对这尊者的极大消耗了。

    长生不老？修真者追求的不正是常生病不老么？然而又有多少修士能够真正的长生不老？他们不是在自相残杀当中身陨，便是在修为无法精进的绝望当中衰老而死啊！

    “长生不老？或许那些仙人就是吧——”林宇沉吟道，然而才刚说完，林宇便高高的扬起头颅撇嘴一笑，“去他的狗屁长生不老，就算真的长生不老了还不是成了老妖怪？！还是及时行乐来得重要啊。”

    林宇才刚说完，带来的是长久的沉默，显然那林宇对面的尊者也被林宇这话说得无话可说了。

    “糟糕，似乎说了些不该说的话了！”林宇暗叫不好，此时的他才反应过来，自己似乎说了一些不应该说的话啊！老妖怪的确是老妖怪，林宇说得的确有理，然而这不正是指着眼前的老者大骂么？这世上恐怕也没多少人能有这活化石的命长了吧？！

    林宇用委屈的目光小心翼翼的望着那仿佛枯石一般静静坐在那里的老尊者，生怕这个活化石恼羞成怒给他随便轰上一拳，那可是能够要了他的命的啊！

    “好了，本尊又怎会和你胡闹呢，都已经是要西去的人啊。”那越来越虚弱的声音再次在林宇的心头回绕，这次却又是再虚弱不少，仿佛蚊子飞翔的声音一般，让林宇仔细聆听才能够分辨出来，“你说得对，人就要及时行乐，不能像我们这些老头子这样，最后白白含怨而死。

    林宇再次感受到胸中一股压抑无比的情感涌来，让林宇的眼角也不禁湿润起来。

    千年的落寞，千年的等待，到头来也不过是一场空。林宇脑海当中闪过那在死城当中被囚禁的天仙所说的话，似乎懂得了其中的某些韵味。

    “前辈，您有什么未了的心事，我林宇定为你完成！”林宇狠狠抱拳，信誓旦旦的说道，这恐怕是林宇能够为这老者做的唯一的事情了。要知道千年前就是这些神魔战场上的玄黄子孙为他们留下了丁点血脉啊！

    林宇才刚说完，只听“嗯”的一声闷喝，原本低头盘坐在林宇面前的老尊者竟是在林宇面前缓缓动作起来，铺陈了千年之久的粉尘厚如板砖，一块块的散落在地上。那老尊者居然缓缓的抬起头来，用一双浑浊无比只剩下一条缝隙的眼睛望着林宇。

    尽管这老尊者身上没有散发出任何气息，仿佛只是一个凡世老者一般，林宇却丝毫没有小觑。这老者的一双眼睛仿佛能够透过他的眼睛直接看到他的内心一般，让林宇产生一种被人完全看透的感觉，背脊已经彻底被冷汗浸湿！

    “我的心事——”那尊者声音嘶哑，也不和林宇传音，眼中两团精光闪烁，缓缓张开嘴说道，“杀了那些上界的人——”

    林宇如坐针毡，浑身上下接近崩溃！就在方才那老尊者说话的瞬间，林宇感觉到身周的空气瞬间凝固，仿佛十万座神山压来一般，绝对磅礴的巨力拼命往他体内钻去，让他接近爆体而亡！

    如此强横的力量，就算是林宇在那外面的奈何桥之上感受到的距离也只能算是九牛一毛的存在啊！只是轻轻一动怒，便能让林宇这个已经将血炼**练到第二层，拥有了绝世宝体的强者几近爆体而亡，这老尊者的实力绝对是通天之强！

    而且这老尊者的要求也太过吓人了吧，让林宇这个此时不过元婴中期的小修士杀了那仙界的仙人？！那可是拥有莫大神通的强大存在啊，哪里是可以像那老尊者所说的好像猪狗一般被抹杀！

    林宇很后悔自己为什么要夸下海口让这老尊者说出他的愿望，就算只是用屁股想象，也能够猜测到这老尊者会让他杀了那仙界的人啊！然而林宇却是不可能开口回绝这老尊者的话，天知道这活化石会不会一怒之下将他灭杀了啊！

    “我知道这要求很为难你，不过以你的资质，这也并非不可能。”那老尊者仿佛看出了林宇的所想，双手缓缓举在胸前，一团微弱的白光由弱变强，更是散发出一股让林宇心悸动容的能量波动，“我的命也不长了，更不可能完成昔日的愿望了，就让你来帮本尊完成吧！”

    “不要——！！！”林宇双目圆睁，大嘴张开，他迫切的想要制止眼前这老尊者的行为，然而却是发现自己连一丝动作也做不出，庞大无比的力量让他难以动作半分！这老尊者是想要将自己身上的法力传送给林宇啊，这可是无异于自杀的行为啊！

    这个已经将近迟暮的老尊者之所以能够苟且残喘到今日，正是凭靠着他那强大得逆天的法力啊！正是他身上几近无穷无尽的法力抵抗着不断侵蚀他寿元的岁月！然而此时他竟然要将维持自己生命力的法力给林宇，失去了法力的他可是要急速衰老啊，这绝对是自杀的行为啊！

    “我的命没有任何价值，不过就是一个空活了千年的臭皮囊罢了。”林宇的脑海当中响过这么一句话，让林宇心脏一酸，被眼前的强大能量波动逼迫得接近晕厥。

    白光充斥四周，将这衰老残旧的禅房映照得一片光亮。原本还有一头灰色发丝的年老尊者双眼更加浑浊，仿佛没有了一丝光亮一般，漆黑一片。而那发丝更是缓缓褪去颜色，满头白丝！

    “前辈，您不能这样啊——！！！您还可以上战场，您还可以杀了那些您恨之入骨的天仙啊——”林宇双眼含泪，就连声音也无法发出，只能用神念与那依然往外输出法力的老尊者喝道。

    “本尊不知道你身上为何还会有一股如此纯粹的魔气，不过我想定是某个强者成全你的，你可别辜负了大家的期望。待你的修为到了某种程度，它们便会苏醒的了。”就在林宇眼睁睁的目光当中，那团闪烁着耀眼白光的能量团缓缓流转，凭空而起，瞬间便消失在林宇的体内。

    林宇能够看到的只有那老尊者最后露出的一丝笑意以及那再次低垂的头颅，和仿佛永恒一般的死寂。

    “前辈——！！！”林宇呐喊，失去了那强大无比的能量团的桎梏，此时的他终于能够活动了，立即朝那静静的坐在那里的老尊者扑去，回应他的却依然是永恒的沉寂。

    千年的等待，换来的只是一个身陨的悲哀下场。

    既然早已经注定了要死，为什么还要苦苦的挣扎下去，只为了这千年后的成全。

    林宇开始明白这老尊者一开始对他说的“你终于来了”是什么意思了，那是打定了要以死成全林宇的主意啊！

    “老尊者、阴山老魔、白眉老道、东星雨、魔主绝天。”林宇脑海当中闪过无数个曾经帮助过他的人，显然那老尊者口中所说的魔气，便是阴山老魔灌输给他的东西了，不然林宇可想不出自己身上为何会多出这么一股魔气。而且那股神秘的魔气似乎还曾数次救过他的性命。

    霎时间，天地间仿佛想起无数哭泣声，想起无数喊杀声哀嚎声，那是穿越古今而来的哀悼，是对这千年前的存在，这早已经达到了飞升境界却是无望飞升仙界的老修士的哀悼。

    百花飘零，悲歌哀悼，林宇仿佛看见这老尊者最后的笑容出现在他眼前。

    “前辈，我定然会完成你的心愿的，哪管那对象是玉皇大帝还是谁，我林宇定帮你手刃仇人。”林宇突然发了疯似的往自己的手上咬下一个伤口，嫣红鲜血滴落在地上，林宇对这老尊者发出的誓言仿佛化作永恒的场景。

    这老尊者连自己的性命也不要了也要成全林宇，林宇还有什么话可说的！若是连这老人家迟暮的心愿也无法达成，林宇简直就是猪狗不如了啊！还有那给林宇灌输了不少魔气的阴山老魔，林宇也只能心怀无尽惭愧了。

    就在此时，林宇的脑海当中再次突兀响起那老尊者庄重神圣的声音，仿佛天神之音一般让林宇肃然起敬！原来这老尊者还未身陨！

    “对了，还有他在千年前嘱托我交给你的东西，你可收好了，所有你需要知道的东西都在里面了，再见了，本尊终于可以解脱了——”一股莫名的悸动突然在林宇的心脏之上传来，同一时间，那原本还在那静静坐着的老尊者的身体竟是缓缓虚幻起来，化作点点光芒消散在虚空当中！

    