
    第二一三章：天道种子与诸天伐令！

    原来方才眼前这老尊者并没有彻底陷入永远的沉睡，不过此时却是要永远的消散在这片天地之间了。

    天地之殇！苦苦支撑了千年的尊者就这样在林宇面前消逝，这可是足以翻手间破碎虚空蒸干海洋的强大存在啊。

    “前辈——！！！”林宇正想悲吼，然而就在此时，他心脏之上的悸动却是愈加强烈了，让林宇瞬间昏迷了过去，就连意识也陷入了一片无尽的黑暗当中。

    “这里是什么地方？！”充斥在林宇眼前的漆黑终于缓缓散却，露出在无尽黑暗当中的一颗绿色的拳头般大小的种子。才刚睁开眼的林宇顿时意识到自己此时不过是处于意识的状态，没有身体，只有云游物外的精神力。

    就在方才林宇的体内出现异动之后，才刚一醒来，林宇便发现自己身处这么一个奇怪的空间了。一片黑暗，只有眼前这颗拳头大的绿色种子，别无他物。这里既不是林宇的脑海，也不是林宇认识的任何一个地方。

    “莫非就在方才，我的神魂便被什么东西吸引到了这个奇怪的空间？！”林宇喃喃自语，这一片漆黑的地方让他丝毫想不出办法，这哪有让他离开的道路？！然而就在此时，一声无比熟悉的声音在这片虚空当中响起，正是方才已经逝去了的老尊者的声音！

    “小子，这已经是我最后的一缕神魂，并不能支撑多久便要烟消云散了，本尊先跟你说一下我的情况吧。”林宇的视野当中顿时多出一团金色的光点，明灭闪烁不定，仿佛就要消散于空中一般。

    原来这老尊者最后还留下了一缕神魂在他的身上，林宇稍微感到一丝庆幸，若是这老前辈彻底消散了他可就没有丝毫办法了，不过若还剩下一缕魂魄便还有一线生机！

    就在此时，林宇的脑海当中顿时多出一团驳杂无比的信息，正是眼前这老尊者的零碎记忆。原来这老尊者名为紫穹尊者，千年前的神魔之战时便已经拥有合体期的强大修为，侥幸在那神魔之战当中存活下来之后，修为虽然一直精进，却是没有丝毫飞升的希望了。

    千年前便已经是合体期的修为，并且千年来修为从未止步？！那么这紫穹尊者的实力该有多强啊，恐怕就算是那天仙下凡也不是其一合之敌啊！

    “不用妄想了，小子。本尊空有一身强大修为，不过那却是不可能帮助到你的，要知道我的这一缕神魂也是即将消散的啊，不沉睡根本无法抵御那岁月的侵蚀，一旦出现在那外界恐怕就要立即灰飞烟灭啊。”紫穹尊者一开口便要打消林宇的念头。

    林宇却是不以为然，要知道他可是拥有白石空间的啊！就凭着那白石空间当中神异的时间倒流神能，就算不能让这紫穹尊者的神魂恢复正常，也能让他保持不死不灭啊！不过还没开口，林宇顿时感到自己的精神力猛的一阵刺痛，那是他的**在疼痛的感觉。

    “这是怎么回事，我的心脏发生了什么事？还有，我为什么会在这里？”林宇问道，显然这一连串变化和眼前这紫穹尊者脱不了干系。

    只见那光点也便是紫穹尊者的残缺神魂在这片虚空当中闪烁环绕，也不回答林宇的问题，在那颗绿色种子的四周缓缓旋绕，显然精神力虚弱无比的他难以维持如此频繁的对话，许久之后才用那苍老的声音说道，“知道这是什么吗？这便是千年前我答应他要托付给你的东西——”

    林宇的思维顿时一阵短路，千年前便有人说要将某样东西给他？！难道那人还可以看到千年之后发生的事情？！那可绝对不是常人能够做到的事情，已经可以说是超凡脱圣，已经是逆天级的存在了。

    “他？！他到底是什么人？为什么会知道我的存在？”林宇惊诧的说道，显然这紫穹尊者的话像一个重磅炸弹一般砸在他的心坎当中。因为他总感觉自己的经历相当诡异，仿佛是被人操纵着一般，难道他不过是某个藏在幕后的人的棋子？！

    又是过来许久，在林宇急切的等待当中，紫穹尊者那依然虚弱无比的声音才再次响起，却是带着一丝惋惜，“你可以将他看作一个敢与天斗与地斗的英雄，若不是他的存在，如今的你们恐怕也不会存在了。他说会将那诸天神佛杀尽，他说我们从不曾放弃，他说日后定有一个有缘人会再次前来继承他的衣钵，不过他却是没有再回来过了。”

    林宇听得无比糊涂，林宇在这老尊者的只言片语当中，仿佛看见一个顶天立地的英雄的身影，却是想不出这人和他到底有什么关系，想来那只是机缘使然罢了，恐怕千年前的那位强者也不过是无意说出来的罢了。

    “千年前的人物，就为了给我这么一棵种子？莫非这种子还有什么极大的来头不成？”林宇疑惑道，这颗平淡无奇的种子除了个头比较大还真的没有带给他什么特别的感觉。

    “天道！”紫穹天尊叱咤有声的说道，仿佛雷霆般的响声将林宇轰得直欲眩晕，“这是天道的种子，成长之后即能让你悟得天道至理。”

    天道？！天道究竟是什么？林宇可没有任何概念，那似乎已经是比天地规则或是法则还要高上不少层次的东西了，哪里是他这不过元婴中期的修士能够接触到的。而且这天道居然是从一颗小种子萌芽生长而成的？这绝对是要让世人瞠目结舌。

    紫穹尊者仿佛是知道林宇的疑惑一般，停顿了不短的时间之后继续用他那虚弱的声音说道，“天道，那可是这天地运行周转的至理啊！到最后甚至成为这天这地也说不定，那什么仙人也不过是浮云一般的存在了。不过这天道种子的萌芽，却是需要莫大的机缘才能够发生。”

    能够得到天道种子，就相当于开启了一条通往成神成圣的捷径。然而能否找到这条捷径，就要靠林宇的悟性和运气了。

    “这么一颗种子，还真的是珍贵无比啊，那千年前的强者为何愿意就这样将它送给别人呢？若是他拥有了这么一颗种子，或许他还真能够战胜那天庭的众仙啊！”

    “这个本尊就不知道了，本尊也不过是为了履行当初的一个承诺才苟且活到今日的，否则本尊就在当初将那漫天神佛给杀个片甲不留了！若是还有机会的话——”紫穹尊者落寞的声音再度响起，让站在其身旁的林宇也不禁心生悲伤。

    这老尊者心中还有对于以前的遗憾啊，这可就是大有所为了！同情过后的林宇脑海当中再次涌现种种坏主意，这可是不折不扣的一个恶魔啊！

    这可是一个拥有无上神力的强者啊，若是林宇能够将这飞升无望的强者的力量发挥出来，就算是天仙下凡林宇也不会惧怕半分啊！

    “若是我能够给你一个和昔日的死敌一战的机会呢？”林宇那充满无尽诱惑的声音在这虚空当中回绕，仿佛自冥界而来的魔鬼一般。

    许久的沉默，显然紫穹尊者听见林宇的话之后也是犹豫不定。活了千余年的紫穹尊者简直就是人精一般的存在，又怎么会不知道林宇心中所想呢。原本经过无数筛选之后凭着莫大机缘进入这里的有缘人，想不到内心深处却是有着这样的如同魔鬼一般的想法。

    他真的能够让自己延续那千年之前的梦想和这千年来的悔恨吗？

    自己真的要为了心中的愿望而以自己的性命为代价付出么？他真的能够让自己避免被岁月侵蚀而烟消云散的结局么？

    若是真的如此的话，就算是再死一遍又何妨！就算是死，千年前就应该死掉了，赚了！

    “若是你能够给我报仇的机会，我紫穹今后就以你为尊，为你是从！”沧桑失落更是带着些许颤抖的声音在这片漆黑的空间当中响动，这紫穹尊者就这样放弃了心中的尊严而屈尊于林宇，这反而让林宇心生惭愧啊。

    人家毕竟是一个能够飞升成仙的无上存在啊，如今却要为林宇这么一个元婴中期的小小修士卖命？！而且就只为了心中的那么一个愿望？林宇这可是大大的刺激了眼前这紫穹尊者的尊严啊！

    “是的，您会追回您千年前失去的一切的，我尊敬的师父。”林宇平淡的声音传来，虽然平淡，却是带着林宇心中的无限敬意。有谁能够放弃了自己高贵的身份就为了实现自己的卑微的梦想啊，要知道眼前这紫穹尊者，说不好听的就是千年前的罪人啊！

    显然，那紫穹尊者也是能够感受到林宇的心意，这贪婪他的实力的小子似乎也并非一个无情无义之人啊。原本对林宇的印象开始降低的紫穹尊者默默想到，甚至还感受到心中有一股深深的感动涌出。

    这小子居然肯叫他这么一个已经可以说死掉了的老家伙做师父，这会是无情无义之人么？！紫穹尊者感动莫名。

    “或许，我真的有实现千年来未了的心愿的可能。”紫穹尊者那依旧古朴的声音传来，却是带着一丝颤抖，“现在你已经知道了自己的心脏当中拥有这么一颗天道种子，接下来，到那我所在的禅房的壁画之下，找到那块壁玉牌！那是本尊送你的礼物！”

    “碧玉牌？！”林宇讶道，这老尊者居然还有东西要交给他，而且还是自己个人送给林宇的，恐怕是林宇的某些举动将他感动了吧。

    “是的，本尊千年前掌管的碧玉牌，诸天罚令！号召天下修真者的令牌！此令一出，还在仙茫大陆之上苟且残喘的远古修真者唯令是从！”就在紫穹尊者铿锵有力的声音当中，林宇眼前的景色一变，已经再次回到那熟悉的小禅房当中。

    