
    第二一四章：祭天台

    “这就是诸天伐令？！”林宇望着手中拿着的巴掌大的碧云令牌，这以白玉精雕而成的令牌静静的躺在林宇的手心，一股温润无比的力量直**林宇的体内钻去，给林宇一股温暖无比的感觉。

    只见这诸天伐令一面上刻青龙白虎等四大神兽，一面刻着一个方方正正的“令”字，四只神兽以及那大大的“令”字却显现出一种格外刺目的血红色，将这令牌映衬得另类无比。

    林宇才看了这令牌一眼，一股莫名的精神威压已经朝他扑面而来，让林宇心神一震，仿佛被千万双眼睛直直盯着一般，才看了一眼便直感到浑身发寒。

    这千年前的诸天伐令居然拥有如此强大的精神压迫力！单凭这股磅礴的精神威压，恐怕这世间没有多少人会不被威慑到啊。

    “是的，诸天伐令便是千年前本尊作为天下地下修真界亿万修真者之统领的御用令牌，用处就只有那么简简单单一个，汇聚远古亿万修真者的精血淬炼而成的令牌可以让远古每一名修真者听命，胆敢违命者，杀！”紫穹尊者的声音在林宇的脑海当中响起，此时的林宇已经站在那禅房的前方，细细端详着那紫穹尊者教给他的令牌。

    这令牌绝对是能够有大作用的宝贝啊！林宇想不到眼前这紫穹尊者作为那千年前的亿万修真者的统领，居然会躲在这个地方苟且偷生。看来他也是一个可怜人啊，想来这千年来也收了自己的不少自责吧。

    这紫穹尊者可是独自躲在这个地方没有陪同自己的战友战斗啊，这不就是临阵脱逃么？林宇对此时在他体内的紫穹尊者又是多了几分同情。

    “那么敢问前辈，我应该到哪里去寻找那些失落在仙茫大陆各处的远古修真者呢？”林宇此时已经将那诸天伐令收到了白石空间当中，白光一闪，手中再也没有一丝痕迹。

    “咦——”然而就在此时，那原本在林宇的估计当中还要过上一段时间才回答的紫穹尊者惊叫一声道，“小子！你将那诸天伐令扔到什么地方去了？！要知道那诸天伐令可是凝聚亿万生灵的精血而成的啊，其上的威压只要是修为高上些许的人都能够感受到啊，可是——”

    林宇恍然，原来这紫穹尊者说的是这个啊！他的意思是，这个诸天伐令在以前可是让他白白受了不少苦，如今竟然在林宇手中凭空消失了，让他很不爽，很没面子！

    “哈哈哈——我把它放在一个神秘的地方，那是一个你以后的栖身之地哦！”林宇诘笑，露出一副神秘兮兮的表情，精神力一动，原本寄居在他脑海当中的金色光点，也就是那紫穹尊者的神魂，已经进入了林宇的白石空间当中。

    是的，林宇正是要将这个紫穹尊者放到他的白石空间当中！他可不担心这个拥有莫**力的神人会对他有什么不利，要知道林宇可是能够控制时间的啊，没等这个已经即将消逝的老者对他有不轨的想法，林宇就能让他灰飞烟灭！

    林宇能够控制这紫穹尊者的寿元不让他消逝，就能让他瞬间灭亡！当然林宇也不会告诉他自己身上拥有奇宝的秘密。

    “这是什么地方？！我的生命力竟然不再流逝了，哈哈哈——”就在此时，紫穹尊者喜出望外的声音在林宇的脑海当中久久回响，显然是这个已经将近灰飞烟灭的老头子按捺不住在林宇的白石空间当中的神奇功效而喜出望外了。

    这能够不兴奋吗？原本已经注定要以沉睡来换取生命的延续了，此时竟然在林宇的帮助之下彻底保住了性命啊！

    “这是属于我自己的空间啊，我也不知道为何我会拥有这么一个空间，这是自我出生以来便拥有的了，能够让我操纵时间的流动。”林宇随口胡乱编了一个理由，他当然不会告诉他自己身上拥有神异白石那么一颗罕世宝物了。

    就算这紫穹尊者真的是对林宇有所图谋的人，他也要通过夺舍来延续自己的生命，林宇就能趁着他的神魂没有到达自己身边的时候，用那白石带给自己的神通，让他瞬间消散！

    “看来那传说是真的了，看来那传说是真的啊——”就在此时，紫穹尊者却是疯狂大笑起来，言语中透发出的无尽喜悦就连林宇也能够真切感受得到。

    只见紫穹尊者继续说道，“千年前便流传在修真界的传说，沉寂的黑夜之下，会有一个手持时间之轮的神，赐予世界一片光明，看来这传说是真的啊——哈哈哈！”

    林宇哂笑，这紫穹尊者不会是胡诌的吧，自己才刚刚编了一个谎言，他就已经把这个谎言给完善下去了。

    “还有更能让你开心的呢，准备迎接你的新生吧！”林宇精神力一动，原本作用在那紫穹尊者身上的静止不动的时间顿时倒流，紫穹尊者原本残缺不全黯淡闪动的神魂顿时变得圆润起来，似有光华缓缓流溢！

    做人做到底，林宇要让这紫穹尊者的残缺灵魂彻底复原！

    “林宇小子，本尊也不知应该如何报答你了，受我紫穹一拜！”只见那白石空间当中紫穹尊者所化的金光化作一个袖珍型的老者，就往前方跪拜起来，“只要你在这禅房里过上三年，就相当于外面的六年，在本尊的细心教导之下，你定然是叱咤风云的绝强者！”

    “三年？六年？现在这里已经过了多长时间了？”林宇大喊，这不就是说这里的时间和外界的时间是不相同的么？而且这里的时间流动得还比外界的快？！

    在他进来这通天神塔之时，神魔战场的出口可要在四天之后关闭了啊！若是林宇赶不及回到仙茫大陆，就算他修炼到大罗金仙的境界，也要像这紫穹尊者一样悲剧收场啊！

    “哈哈哈——这就要仔细说说老夫的天大神通了！神魔之战时，作为大本营的通天堡垒里面的时间可是比外界慢上一倍的，这给了我们修真者充足的时间提升力量。”紫穹尊者无比自豪的说道。

    然而林宇却是越听越是心寒，果然这老家伙最后几句彻底让林宇抓狂了，“可是这日子让本尊怎么过啊，本尊就以绝强悟性，加快了其速度。哈哈哈，这三天是不是过得不知不觉呢？堡垒当中的时间是两倍速，生死门内是三倍速，这禅房里是四倍速啊！你在这里过了的时间，在外界就是五天啊！哈哈哈——”

    哈哈哈！是啊，这岁月漫漫，哪里比得上光阴似箭好啊！但是林宇可不需要这么快的时间流动啊，这不是要让他彻底呆在神魔战场上吗？！

    “五天时间？！加起来就是八天了！你这个死老头！我要杀了你——！！！”林宇疯狂呐喊，狂暴声音在这禅房当中不断回绕，险些就要将那白石空间当中的紫穹尊者抓出来活活撕裂了。

    “哦？怎么了，难道你不满本尊的实力之强么？”紫穹尊者依然没有半点觉悟的继续煽风点火道，“年轻人需要好好的历练力量才可以精进的，拥有了那天道种子，只要你让它萌芽了，你便能够拥有不少神能了！”

    “混蛋，我回不到仙茫大陆了啊！有再强的修为有什么用啊，七天时间一过，那回到仙茫大陆的通道就要断掉了啊！”

    “原来不过是这么一个小问题而已，本尊还以为是什么大问题呢！回到那现实世界之上也并非没有办法。”紫穹尊者却是阴阳怪气的沉吟道，也不知是什么意思。

    “什么办法？！赶紧告诉我！”林宇双眼赤红，仙茫大陆之上可是还拥有他的不少挂念啊，而且在这神魔战场之上，他可没有半点飞升仙界的把握，不然这紫穹尊者便能够在那过去的千年里顺利飞升了。

    然而就在此时，林宇却是感到白石空间当中的温度骤降，仿佛腊月寒霜！就连神异的白石空间也无法抵御紫穹尊者的滔天怒意。只听那紫穹尊者冰冷的声音响起，“祭天台！那里便是通向我们原本生活的大陆，也就是你口中的仙茫大陆的地方。”

    “祭天台？这名字怎么听起来这么邪异？”林宇眉头微蹙，却是继续问道，“不过这祭天台是在哪里的呢？我应该怎样去那里呢”

    