
    第二一五章：杀夜皇！（1）

    林宇将手中的地图弹开在地上，此时林宇已经收集到四块神秘地图，一块是自那很久之前的相斗的师徒手中夺来的，一块从一个逃亡并想要将神秘地图收藏起来的可怜修士手中取得，另外两块分别是吉羽和秦柳赠予林宇的。

    原本不过十张地图，林宇已经得到四张了啊！然而很不幸的是，这四张地图皆是互不关联的一角，和那中心的关于祭天台的地点却是没有说明啊！

    两张地图之上画着相互交错的险峻山脉，一张地图之上画着一片荒原，而另外一张地图上则画着一片黑色的森林。而且天知道这千年过去了，原本放置祭天台的地方的周围有没有变化啊，若是变化了，要林宇如何寻找那个地方啊！

    林宇将手中的地图弹开在地上，此时林宇已经收集到四块神秘地图，一块是自那很久之前的相斗的师徒手中夺来的，一块从一个逃亡并想要将神秘地图收藏起来的可怜修士手中取得，另外两块分别是吉羽和秦柳赠予林宇的。

    原本不过十张地图，林宇已经得到四张了啊！然而很不幸的是，这四张地图皆是互不关联的一角，和那中心的关于祭天台的地点却是没有说明啊！

    两张地图之上画着相互交错的险峻山脉，一张地图之上画着一片荒原，而另外一张地图上则画着一片黑色的森林。而且天知道这千年过去了，原本放置祭天台的地方的周围有没有变化啊，若是变化了，要林宇如何寻找那个地方啊！

    “哈哈哈——你这小子好运气啊，原来这东西记载的就是那祭天台的所在啊！”在林宇的白石空间当中的紫穹尊者显然能够凭着自身的实力感知到外界发生的事情，哈哈大笑道。

    “有什么好笑的，这里才不过四张地图啊！原本可是足有十张地图的，机会渺茫啊！”林宇摇头叹息道，身处这神魔战场当中，要集齐那十张神秘地图还真不是简单的事情啊。

    更何况也不知有多少张地图被带进了这神魔战场当中，或许还有几张地图没有被带进神魔战场也说不定啊！

    若是有玄天宗得到的那三张地图就好了，那么我便是拥有七张地图了啊！林宇叹息道，然而这却是不可能了，玄天宗的人还不早就离开这里回到仙茫大陆了么？

    ……

    “小子，看来你可以多几分回到仙茫大陆的机会了，到那桌子旁，你看看那垫着桌底的东西是什么？”就在此时，紫穹尊者说道。林宇满腹疑虑的走到那张铺满灰尘的桌子底下，取岀了一张被揉成一团的羊皮卷，却是和林宇手中的神秘地图如岀一辙的地图！

    这紫穹尊者居然拿这珍贵地图当塞桌脚的废纸？！这昔日的修真者盟主好大的威风啊

    ！然而这也是理所当然了，谁会当自己的生死大敌的东西是宝贝呢，而且那人还将自己的族人给统统杀光了。

    又是半天之后，林宇已经走到了那神魔战场之上。这过了神魔战场岀口开放之日，神魔战场当中只剩下一片寂静，就连那赤色坑洼地面之上也再也没有半点痕迹，只剩下那通天古堡静静的伫立在林宇的身后。

    “那地方究竟在什么地方呢？神魔战场宽阔无边，若只是凭借着那残缺的地图寻找祭天台的准确位置，这恐怕难于登天啊！”林宇手握那五张叠在一起的地图，举目四望却是没有任何头绪。

    “庞杂山脉为火，黑林为木，这似乎是在这失落大陆的东北面啊。然而，这可是大凶之地啊，昔日的他们原来挑了这么一个无人了解的地方。”紫穹尊者冰冷的声音传来。紫穹尊者可是这大陆上的原居民啊，对这大陆当然是烂熟于心了。

    若不是林宇身边有这么一个导游，林宇可就不知要找那地方走多久了。

    “有了这么一幅活地图，恐怕只要凭着一张地图都能够找到那地方啊！”林宇默想到，便要往那东北方飞去。

    然而就在此时，原本已经再次回归平寂的紫穹尊者却是大吼一声，让林宇浑身剧震！

    “小心！有敌袭！”

    林宇猛的一激零，身上顿时有一股绝强力量爆发而起，冷声大喝道，“谁？！给我岀来！”

    空旷的赤土上阵阵腥风呼啸，许久之后才有冰冷声言幽幽响起，“呵呵呵，想不到我们的小天才如今也能发现我了啊，看来在那古堡当中有不少奇遇吧。”

    “夜皇？！你怎么还在这里？”林宇对那冥冥中响起的声音无比熟悉，一听便知道这人是谁。

    只见在林宇的目光当中，一个阴影缓缓从虚空当中走岀，一双眼睛在黑暗中闪烁骇人精光，正是林宇在不久前见过的夜皇！这身为合体期最强者的夜皇居然和林宇一样无法回到仙茫大陆。

    “原来它在你手中，难怪本皇找不到。”夜皇嘴角露岀一丝阴笑，直沟沟的盯着林宇手中的神秘地图，随即便彻底消失在林宇面前！

    夜皇的目标是神秘地图！

    “前辈，快来帮我啊！这——”林宇正要向白石空间当中的紫穹尊者求救，要知道这么合体后期的强大修士，林宇怎么可能斗得过他啊！但是林宇的话才刚一出口，迎接他的却是无尽的沉默！

    林宇吃了一个闭门羹！

    “如此一只小喽啰，用上江山社稷图自己解决了，或许这样还能让天道种子萌芽呢！”紫穹尊者喝道，仿佛凭空消失一般，再也没有一点反应。

    这老头子居然要自己凭着元婴中期的修为独自面对这样的变态强者！这不是要让他自投死路么？

    “死老头，赶紧给我出来啊！”林宇在那白石空间当中拼命呐喊，却是没有带来任何反应。就在此时，那夜皇的第一击已经到来！

    只听“嗡”的一声，原本在林宇面前完好的虚空居然仿佛纸张一般被撕开一条裂缝，一只温润如玉的手掌已经穿透而来，“嘭”的一声打在林宇伸出格挡的手臂之上！

    “嘭——！！！”

    林宇的手臂顿时仿佛被一把尖刀切了一把似的，火烧一般的酸麻！这夜皇轻轻的一击，居然就让林宇的手几近残废！

    “还真当我是可以任你揉捏的软柿子么？！七星拳，七星耀月——！！！”林宇怒喝，双手捏出万千术印，一股霸道之极的力量已经在虚空当中传荡而来，七颗明灭闪烁的星辰在夜皇的身周瞬间形成，霸道，无可抗拒，仿佛君临天下！一个能够吞噬万物的黑洞在夜皇身后形成！

    夜皇身经百战，面对那黑洞却是没有丝毫畏惧，只是平淡的立在虚空当中，如同磐石一般就是无视身后那绝强吸力。就要夜皇身上黑袍无风自动，手臂回落间，四周顿时昏暗下来，仿佛要陷入无尽的黑暗！

    “念在你曾经是玄天宗的人，就让你荣幸的死在我的死亡结界当中吧——”夜皇仿佛死神一般的声音在黑暗当中久久回绕，紧接着林宇便已经被漫天黑暗吞噬而下！

    黑夜降临，带来无尽杀伐，就连林宇召唤出的七颗星辰也在苦苦支撑了数息之后只能消失在虚空当中！面对绝对的力量差距，再夺天地造化的技巧也不过是镜花水月！

    而且就在是漫天黑暗当中，林宇身上的法力更是如丝如缕一般缓缓透体而出，这死亡结界居然还能夺取别人的法力！

    林宇冷哼，这死亡结界居然能够剥夺他的法力，只怕他再在这里呆上片刻，身上就再也没有半点法力了啊！然而林宇又岂是如此容易对付的，双手动作间，江山社稷图已经迎风而长，要将那夜皇以及林宇彻底圈入其中！林宇也只有在那江山社稷图当中才能够抗衡夜皇！

    “江山社稷图？！哈哈哈——多强的法宝在蝼蚁手中都是没用的。待本皇将你杀了，这江山社稷图和你手中的神秘地图就是我的。到时候，取回上仙们的禁忌法宝，我玄天宗要让你们尽皆匍匐在地！”夜皇疯狂的笑道，已经举步若轻的踏去那江山社稷图当中！

    这夜皇居然如此自信，要和林宇在江山社稷图当中决斗！要知道那可已经是林宇的法宝啊！

    江山社稷图中，林宇立于神山之巅，手中握一柄血色魔剑，滔天魔气足以蒸发大山！动用仙器江山社稷图的林宇，尽管无法将其最大效用发挥岀来，却也足以让林宇发挥岀远超自己修为，达到化神中期的实力！

    而那夜皇亦是静静站在林宇面前，身周有丝缕黑气旋绕，却是和江山社稷图格格不入。气机不断牵动，似有丝丝冷电射岀，一触即发！

    然而还没等林宇发动攻击，脑海当中再次响起原本应该沉默不理林宇死活的紫穹尊者的声音，他竟是在无意识的念叨着什么，让林宇感到心中一阵发毛，仿佛一头猛虎即将暴起一般！

    “为什么，为什么，为什么还有人要当那些猪狗不如的仙人的奴才，猪狗不如啊！畜生！”紫穹尊者怒骂道，一股狂暴精神波动在林宇的白石空间当中肆虐，让林宇费了不少劲才足以平息。

    “前辈，发生了什么事——”那紫穹尊者发生异动，林宇不得不分心应付，然而林宇才这么一分神，一道足有千米长的浑黑锋芒破碎万物，直朝林宇射去，硬是“嘭”的一声直直打在林宇的身上！

    “噗——！！！”夜皇的攻击犀利无比，一击便让林宇重创，直倒飞出去数百米。然而林宇的脑海中却依然有紫穹尊者的冰冷声音回响。

    “你想要力量吗？想让你的天道种子发芽吗？一个要求，替本尊杀了他

    