
    第二一六章：杀夜皇！（2）

    “什么力量？！你不会是想要将我怎么样了吧？”林宇口中依然在不断的流淌着鲜血，这夜皇的一击让他的内脏也几近爆炸了，幸好那逆天级的怪物没有再朝林宇攻击，再加上关键时刻林宇调动江山社稷图的天地伟力，才将那伤势减到最轻。

    “你没有权利选择了，本尊灌输自己的三成魂力给你，这些魂力蕴含本尊对天地法则的感悟，足以将你体内的天到种子浇灌发芽了！到时候，给本尊杀了这畜生！”紫穹尊者那冰冷刺骨的声音传来，带给林宇丝丝冷意。然而下一刻，林宇便感觉浑身仿佛失去重量一般！

    没有重量，仿佛要飘到天空当中一般！无比美妙的感觉！

    这不正是林宇曾经达到的让他神往不已的悟道状态么？！霎时间，林宇仿佛大彻大悟，又仿佛没有丝毫所获，浑身上下散发一股难明的气息。

    “此子体内果然有古怪，就让本皇将你击杀，再带你回去好好研究一番！”夜皇一双魔眸冷冽无比，望着那缓缓漂浮到虚空当中的林宇，二话不说便要发动绝强攻击，一只被铠甲覆盖的黑色魔掌从他身后伸出，朝林宇狠狠抓去！

    “吱——！！！”夜皇发出的一招攻击拥有何等强大的力量，就连仙器江山社稷图里面如真似幻的山峰也被撕裂得现出一片黑暗虚空！

    恐怖凌厉的一击，合体后期的绝强高手的全力一击，足以一掌将神山崩碎！

    “替天上那些混账卖命，你们玄天宗就甘愿当那漫天神佛的走狗么？”就在此时，只见原本已经陷入悟道状态的林宇轻蔑一笑，竟只是一掌伸出，原本还拥有无穷威势的魔掌顿时停止在虚空当中！

    林宇凭着元婴中期的修为，硬生生的将那合体后期的强者的全力一击接住了！这疯狂的事情怎么可能发生啊！然而在震惊的夜皇眼中，林宇的修为的确是元婴中期，没有丝毫变化！

    “你——”夜皇黑袍随风漂浮，原本一直冰冷若霜的脸庞第一次露出了惊容，紧接着便又是一挥手，一个身穿神威铠甲的阴影出现在夜皇身后，一只魔掌正被林宇定在虚空当中。

    然而林宇却是仿佛没有意识到自己正在面对的是一个合体期的绝强者一般，依然仿佛自言自语一般缓缓念道，“原来时间之力是这么运用的啊，是需要庞大的法力支撑的啊，当然江山社稷图亦是如此了——”

    只听“嘭”的一声，还没等就要发动攻击的夜皇反应过来，已经被一团突然爆炸的足有一层楼高的火球炸得朝林宇飞去！

    “嘭嘭嘭——！！！”又是几声闷响，夜皇再次被林宇打得倒飞而出！林宇竟然只凭着身上的巨力便将一个合体后期的绝世高手打飞了？！

    当然，实际上林宇此时的真正实力也就是合体后期，正是和那夜皇同样的级数！经过紫穹尊者的魂力灌溉，林宇心脏之处的天道种子已经发芽！这天道种子一发芽便生生将林宇的实力提升了两个境界，也便是合体中期，再加上林宇身上的无数神异功法，就连合体后期的强者也要被他打得服服帖帖！

    “哼，不过就是以外力强行提升到合体后期罢了，再强的蝼蚁，最终也不过是蝼蚁一般的存在！永恒绝望——！！！”夜皇大手一挥，方圆百里之内顿时有漫天黑雾汇聚而来，要将林宇以及周围的众山川河流淹没！鬼哭狼嚎不绝于耳！

    永恒绝望，禁锢敌者神魂，将其陷于万劫不复之地！

    然而已经拥有合体后期的林宇哪里会惧怕这种招式，此时的林宇只感觉身上力量膨胀无比，亟需让他爆发！他需要疯狂的宣泄自己身上的力量啊！

    “吼——！！！血界降临——”林宇大喝，原本还在往这边聚集的黑暗已经被漫天血芒覆盖吞噬，血炼**的血界已经不知属于什么层次，哪里是夜皇的法术能够比拟的！万千血刃杀气无双，直朝夜皇攻杀而去！

    “轰轰轰——！！！”

    刀剑交接声错杂，血界当中杀机无限，时有血河奔涌，时有雷霆轰顶，时有厉鬼夺命，让人防不胜防。而那夜皇也是仿佛化身一尊暗夜杀神，身后有一名身穿神铠的神祗挥舞双臂，硬是将血界的强大力量给格挡在外！

    江山社稷图当中景色幻化，时而是滔天浪潮，时而是烈焰焚野，被林宇发挥出的威力丝毫不弱于那血界！

    “哼，孽徒！是你逼本皇祭出自己的法宝的，这样就别怪本皇不客气了！”此时的夜皇也终于被林宇逼得方寸大乱，身上也是被林宇的漫天凌厉攻击给划出数十道血痕！然而就在这夜皇说完之后，一股滔天威压浩荡千万里，就连那身周的江山社稷图也一阵颤动！

    “嗡——！！！”

    魔火燃遍千万里，无所不燃，无所不灭，就连那林宇以莫大神力召唤出的血界当中的无匹血芒也被燃烧起来！漫天黑火！

    “玄冥火麟剑，本皇就用此人的鲜血献祭你吧——”身穿黑袍的夜皇仿佛暗夜中的魔王，手中举起一柄足有一丈长的魔剑，魔火肆虐，似有狰狞怪物疯狂咆哮！

    玄冥火麟剑，此剑一出，赤地千里，兵刃出即见血！和江山社稷图同为仙器的逆天法宝！

    “吼——！！！”只见一团魔火瞬间化作一头狰狞吼叫的长着双角得怪物，直朝林宇咆哮而去，一路有炽热焰火蔓延！

    林宇双目清明澄净，没有丝毫慌乱，身上没有半点气息显露，看起来真如同常人一般。

    “血炼**又怎会如此轻易的被破！破天杀神！”林宇冷喝，还在方圆百里内蔓延的血色炼狱当中，一个足有百米高的血色魔神已经瞬间出现，手中一柄冲天魔剑带着无匹霸气直朝那头怪物劈砍而去！

    “嘭——！！！”

    两者相撞，恐怖的能量波动席卷天地间，却是没有给那双方带来任何伤害！而林宇和夜皇亦是再次催动自己召唤出的战魂与对方再次较量！

    实力到达了合体期这等境界，林宇似乎有些许明白了，这已经能够将一种天地法则熟透于心的强者，他们的战斗方式已经不仅仅局限于自身实力的对抗啊，还有那天地法则之间的对抗！

    “吼——”夜皇手中玄冥火麟剑一挥，魔光大作，集阴寒炽热于一体的魔火燃烧天地间，就连那和林宇召唤出的魔神决斗的火麒麟亦是瞬间膨胀数十米，带着凶猛之势朝那魔神吞噬而去，更是一个摆尾将那魔神撞出百米之外。

    “林宇，你还是束手就擒吧，凭着你的实力是敌不过我的了，毕竟战斗经验可是日积月累而来的。”夜皇声音依旧冰冷无比，手中玄冥火麟剑以极为玄奥的轨迹不断挥舞，竟是在林宇的血界当中依然不败！

    林宇心叫不好，虽然他此时的身上依然拥有无数神力，然而那可是来自于天道种子萌芽时爆发出的无上力量啊，怎么说也会有一个退化的时候啊！更何况林宇已经能够感受得到身上原本磅礴无比的力量正在缓缓消褪！他正在变回一个元婴中期的修士！

    若是林宇还不能在短时间内将那夜皇击败，他可就注定要被夜皇杀死了啊！然而林宇又哪里拥有能力将夜皇瞬间杀死呢？原本拥有江山社稷图的优势也被夜皇的一把玄冥火麟剑给抵消了啊！

    “哎——孺子不可教也，罢了罢了，就再帮你这小子一次吧！”然而就在此时，林宇脑海当中再次响起那已经平静许久的紫穹尊者的声音！

    紫穹尊者在不久前才牺牲了自己三成的魂力为林宇催发了天道种子啊！难道他还要灌输给林宇魂力？！要知道此时紫穹尊者的神魂也不过是残缺不全的啊，就算是林宇护住了他的神魂，也是要受到不少创伤啊！

    “前辈，您停下啊，我自己便可以将他击败的！等我动用其他至宝吧！”林宇急切的说道，此时的他彻底对这紫穹尊者改观了！林宇只感觉自己之前对别人有如此深的防备是何等恶劣的行为，此时的他正要将白石空间当中的太阳神炉召唤出来！  只要将太阳神炉召唤出来，拥有两件仙器的他绝对能够瞬间将夜皇击溃！

    “万万不可，这神魔战场实际上还隐藏着不少拥有大神通的逆天老怪物，你亮出一件仙器就算了，若是两件的话，他们可就——”紫穹尊者的声音再次回复到苍老颓然的状态，继续说道，“来吧，江山社稷图可是真正的一个世界啊，让它重新焕发神威吧！”

    就在那紫穹尊者的呐喊震得林宇满脑剧震之时，只见将林宇和夜皇笼罩的江山社稷图再次在神魔战场之上延伸数十里，一股仿佛天威一般让人无可抗拒的威压爆发而出，无可阻挡！

    江山社稷图之内，青山如剑，罡风如刀，更有神凤飞翔，天龙咆哮，火焰恶水毁天灭地！整个世界仿佛化身逆天炼狱！

    “还没有结束呢！让你尝试一下真正的江山社稷图的威力吧——”林宇双眸睁开，两束金色神光仿佛穿越时空，连虚空也足以洞穿，一股滔天战意冲天而起，仿佛战神再度降临！

    