
    第二一七章：凶邪圣地

    “哼，不管你怎么将江山社稷图用到如此程度的，依然斗不过本皇的玄冥火麟剑！”夜皇双眸阴冷，手中玄冥火麟剑鸣啸四方，惊鸿一现便朝那血色虚空当中疯狂嘶吼的天龙拦腰砍去！

    林宇身上杀伐之气四溢，如杀神一般立于虚空当中，手中一柄幻化而出的惊天神剑带着漫天冰霜朝那夜皇的玄冥火麟剑劈去，炸起漫天冰晶毒火，却是斗了一个旗鼓相当。

    就在此时，“嘭”的一声巨响炸起，原来那在天空当中旋绕的天龙已经一个神龙摆尾打在夜皇身上，生生将夜皇身前的黑色光幕击成粉碎，硬是将其打出百米之外。

    被紫穹尊者强化之后的江山社稷图，力量又岂是夜皇这合体期的修士能够比拟的？要知道紫穹尊者可是比渡劫期的即将飞升的强者也要强大不知多少倍啊！

    “唳——！！！”说时迟那时快，还没等那被击出百米外的夜皇反应过来，那在虚空中飞翔的九天神凰已经带着漫天神焰朝夜皇呼啸而去！

    “嘭嘭嘭——”

    大地颤动，地心赤焰喷涌而出，要将那已经被打在地上的夜皇燃烧至灰！血色长空当中，千百蕴有无穷毁灭之力的神雷降下，硬是朝那夜皇劈杀。

    才不过一招失算，夜皇就已经被林宇操纵的江山社稷图轰杀得面目全非！

    “江山社稷图，这恐怕已经是它的全部实力了吧！果然是自成一个世界的战斗利器。”许久之后，所有天地异象消散之后，仿佛垃圾一般蜷缩在地上的夜皇才缓缓站立起来，头上更是已经被方才那一番绝强攻击给打得面目狰狞，一条长长的血痕直从额头延伸到脸庞！

    林宇手握狼皇铁爪，寒光四射，就连那虚空也被他封困住，在他眼前的夜皇可谓是上天无路入地无门了！只待林宇施展上神异无比的时间法则，便能够在瞬间将这夜皇绞杀！

    然而还没等林宇发起致命一击，原本已经是强弩之末的夜皇的冷笑声却是在这江山社稷图的赤色天地当中回绕，“不过，你认为这就是本皇的所有招术了么？！哪有这么简单！被仙界眷顾的玄天宗又岂是这么容易被击败的呢？夜神真身——”

    “嗡——！！！”

    夜皇话音刚落，一团幽黑无比的光团已经仿佛无数触角一般从夜皇体内往外面蔓延，竟是瞬间生长到足有百米的高度，就连那夜皇原本的身体也在瞬间被那黑暗撑破，化作漫天血肉！一股恐怖无比的精神威压瞬间降临！

    这股力量足比方才的夜皇的力量强大数倍，实力高深莫测！

    “吼—！！！”夜皇化身的阴影怪物咆哮不断，声音嘶哑如凶兽。五根利爪破碎虚空，欲将林宇撕裂成碎片！更有万千八爪鱼般的触手要朝林宇缠绕而去！

    林宇冷喝，此时的他还哪有退路，不过他却是没有丝毫惧色，因为此时他面对的已经不过是一头怪物！

    “林宇，我要杀了你—”那漫天触手涌动的恐怖怪物依然在咆哮，其肚子处却是有夜皇那已经变形的声音。而同一时间，怪物已经带着冲体而岀的触手朝林宇抓去，强大力量足以将林宇瞬间刺成筛子！

    “你已经被心魔控制，强行提升力量不过是加速你死亡的速度！给我封！”林宇冷叱，双手动作间，十座足有千里高的神山顿时从天而降，硬是将那怪物封困其中，任漫天能量波动也是没有丝毫运动！

    林宇想要不战而胜，想要一战功成！”强行提升力量等于拔苗助长，被强行强化到一定程度的夜皇定要爆体而亡！若是再加上林宇的神异的白石空间带给他的时间法则，那怪物显然是要被活活撑死了。

    果然，就在此时，林宇手中仿佛爆发岀一团亮光，正是那时间法则！林宇双手才刚一放岀一团精光，那原本还散发浑身神威的怪物已经岀现剧烈变化，原来百米的魔躯瞬间萎缩起来，竟是仿佛缩水一般只剩下三米大小，最后更是化作一滩黑色废浆。

    紧接而来的，便是永久的沉默！就连林宇也不相信自己胜利了。他居然将一个合体后期的绝强者灭杀了！

    “终于结束了吗！”林宇浑身发寒，若不是那紫穹尊者为林宇灌输了不少动力，林宇也不会轻易将夜皇灭杀了。

    “玄冥火麟剑，好一把锋锐神兵！”林宇将那手中的仙剑收入白石空间当中。这火麟剑在夜皇手中能够化作火麒麟，玄异凶猛无比，足以让林宇面对强大对手！

    而更让林宇兴奋的是，他从那滩夜皇化成的脓血当中，发现了四张神秘地图，这已经是相当庞大的数量了！恐怕玄天宗为了这地图杀了不少修士啊。而且林宇得到的神秘地图已经有九块了啊！

    “没错，这就是在东北方的火劫谷当中，距此五千里左右。”就在此时，在白石空间当中的紫穹尊者虚弱的声音隐约传来。灌输了四成魂力给林宇的祡穹尊者显然已经虚弱无比，接近沉睡。若不是白石空间的力量护住他的周全，他早已经灰飞烟灭了。

    “那么我们便出发吧，五千里的距离，这神魔战场究竟有多大啊！”林宇惊叹，这神魔战场的规模也不知有多大！当初那将这片战场给从仙茫大陆之上割落下来的强者该拥有何等强大的威力啊！

    “这仙界的走狗死了之后，这里大概也不会有什么怪物出现骚扰你了，本尊可以陷入沉睡了——”就在林宇的白石空间当中，紫穹尊者的金色神魂已经只剩下花生米一般大小，在七颗星辰之下明灭闪烁，“忘了说了，你这里居然还有太阳神炉，现在还有第三把仙器，暴发户啊——”

    林宇心生无奈，要将这家伙救回来就一定要将他放在自己的白石空间当中，然而这样就直接将自己的看家法宝全都暴露在他面前了啊！

    这个紫穹尊者，不是让他彻底成为自己人，就要让他彻底消失！林宇心中暗念道。

    ……

    神魔战场宽阔无边，先前林宇和那千余修士出现的地方不过是其中的一小部分。这神魔战场实际上并非全部都是一片赤土，还有少数依然正常生长的参天巨树，在这千年的繁衍当中变成一片茂密的原始森林。

    譬如林宇此时经过的便是一片苍茫草原，其上时而有点点斑驳的金色血迹或是深渊一般的巨坑，想来便是那千年前的强者们战斗时留下的痕迹了。

    更有一座座已经残破不堪的宫殿堡垒孤单的屹立在褐色的草原之上，想来便是那远古修真者被破坏了的遗址，林宇一路上已经见到不止十处了。

    当然林宇可没有兴趣参观那些残碎的宫殿，那些地方就算是拥有什么秘宝也不是林宇向往的了。当知道了这里的远古修士皆是以自己的血肉之躯挡下仙神的进攻之后，林宇还哪里有心思抢夺这些前辈英雄的遗物啊！

    此时的林宇正是要前往那千年前的仙界之人的驻地，那是一片群山环绕地势险峻的山脉。在紫穹尊者的口中，那地方在仙界入侵之前不过是一片没有人会理会的险峻之地。当然在那仙界之人进驻之后，千年前的人们当然更是没有到达过这片地方了。

    此时的林宇身上已经再也没有天道种子萌芽之时带给他的强大力量，再次成为元婴中期的高阶修士了。但是凭借着元婴中期修士的绝快速度，林宇在半天之内也已经来到了那仙界之人的领地！

    这便是险些将远古修真者赶尽杀绝的仙界之人的驻地啊！若是林宇只看见这仙界中人居住的地方而不知道他们的丑恶行径，林宇还可能会错认为这些与世隔绝的仙人们是优雅神圣的呢。

    神魔战场由西到东就仿佛地狱到天堂的路程一般，林宇亲眼目睹了地狱和天堂的差别！在那远古修真者的驻地，那是一片赤土，血色沼泽，血海。而在这仙界之人的驻地，却是青山秀水，恐怕也只有江山社稷图当中的雄伟景色才能够比得上了。

    “这些仙人还真的是脑子不正常，明明是杀人不眨眼的恶魔，却要住在这么一个山明水秀的地方，简直就是污染了这片地方。”林宇不满的撇嘴说道，此时的他已经飞翔到这片山脉之上，一边寻找着那神秘地图当中记载的地方。然而就在此时，一股不祥的感觉在林宇心头迅速蔓延！

    “啪啦——”

    一声杂乱的仿佛无数铁链在地上拖动的声音空灵无比，在这片天地间回响，仿佛在林宇心头炸开一般，吓得林宇浑身一激灵，这地方似乎囚禁着什么恶魔！

    “对了，这地方怎么一只小鸟也没有？！青山绿水，不可能连一条虫子一只鸟雀也没有吧！”林宇这才看到这地方的邪异之处，不过在紫穹尊者的口中，这神魔战场当中的仙人早已经在千年前被杀的杀，封印的封印，就算是尚有仙人活着，也是被囚禁在某个地方的神牢内的。

    “拼了！不搏一搏又怎能回到仙茫大陆，我要离开这鬼地方！”林宇暗骂一声，心怀忐忑的在这一片山脉当中逡巡，好不容易才被他在半个时辰之后找到了一片和那神秘地图之上十分相似的黑色森林，还有那三条错综复杂交织在一起的山脉！

    “这地方，似乎就是地图上所说的地方了，不过为何那片荒土消失不见了呢？！”林宇默想道，这地方的确就只是一片焦黑的森林以及险峻的山峰，哪里有那片沙地。然而就在林宇即将降落而下之时，林宇的眼睛突然目不转睛的望着那密林当中的一个地方，仿佛那里有什么东西吸引着他一般。

    