
    第二一八章：九龙神柱

    “这里什么也没有啊，莫非是什么厉害的幻阵？！”林宇念道，身经百战的他深深体会到某些幻阵的厉害。厉害的幻阵绝对能够生生创造出一个如真似幻的场景出来，让人分不出真实和虚幻。

    然而林宇又怎么可能识别到那天仙级的幻阵呢？那可已经不是他这个层次的修士能够懂得的了。当然林宇身体内的某个正在沉睡的变态级人物就可能会懂得这种幻阵的破解之术，然而林宇也不好意思再去折磨这个已经接近消失的可怜家伙了。

    “不过这地方似乎也没有什么特别啊，真的只是错觉吗？”林宇喃喃自语，就在这依然带着些许水分的泥土之上行走，鼻尖还噙着一丝树木的特殊味道。

    然而就在此时，原本在林宇的白石空间当中静静躺着的玄冥火麟剑却是剧烈颤动起来，一股滔天热浪就要在白石空间当中狂涌！

    “给我定下来！”林宇脸色发白，这得自夜皇的玄冥火麟剑居然在这个时候出现异变，这是林宇所料不及的！才在那火麟剑出现异动的第一时间，林宇已经催动白石空间当中的特殊力量，立即将其镇压，时间静止！

    不过尽管那玄冥火麟剑已经不再震动，但是那林宇身处的黑色密林却是已经出现翻天的变化！只见林宇翻身一转，已经腾跃凌空，而林宇脚下原本完好的地面已经彻底开裂，一条巨大的裂缝横亘在这片漆黑密林当中！

    “那一点点的不是荒漠的意思，那是告诉我们有一个藏在裂缝之下的秘密等待我们发掘！”林宇惊叹道，下一秒已经朝那下方的深渊飞驰而去，他已经发现了下方正有一道白色的光芒在他眸中缓缓闪烁，那地方有什么东西！

    而且让林宇感到更为惊讶的是，那吸引着他的目光的正是那道白色的光芒！

    黑色的深渊两壁光滑如镜面，仿佛是被什么神兵利器削开一般，没有半点凹凸不平。就在林宇急急下降了数百米之后，林宇便终于看见一根足有三百米高的柱子从下方延伸上来，而那柱子的顶端镶嵌的，便是一颗足有五个篮球般大小的白色晶莹晶石！

    这么一颗晶石在这漆黑的深渊底下却是能够吸收到来自深渊之外的血色阳光，透露出一种邪异的血色光芒，将这深渊底下蒙盖上一层红色的雾气。这么一颗珠子居然只及那神柱的三分之一粗，显得如同镶嵌在一根权杖上的钻石。

    “这颗晶石，怎么和那外面龙狮谷的雕像的眼睛那么相似？！”林宇惑道，才刚望见这颗晶石的时候，林宇便被这颗晶石的魅力彻底蛊惑住了，和他看见之前那两颗极品晶石一般的表情！

    “我要得到它！”这是林宇内心深处的诱惑之音，脑海中才刚出现这么一个念头，林宇已经如同老鹰一般俯冲而下，一只混元魔掌带着磅礴巨力一拍而下，就连那能够让他的力量增幅数倍的群妖百段砍也已经施展而出！

    只听“轰——”的一声在这空旷的深渊底下回响，那颗硕大无比的极品晶石已经被林宇一巴掌拍落下来，瞬间被他放入白石当中。

    才刚来到这千年前的仙人的禁忌之地，林宇便已经收获了这么一件至宝，这让他的心情相当欢畅。已经千年过去了，这再也没有一个仙人的禁忌之地还不是他一个人的天下？！然而就在此时，正在继续往下方降落的林宇顿时感到一股寒意笼罩在他身上！

    仿佛被什么怪物盯着一般！一股不祥的危机感在林宇心头蔓延！

    难道这地方还有天仙的存在？！林宇心神震撼，就在此时，举目四望的他的目光顿时聚集在那根神柱之上！没有注意的情况下，林宇还以为这是一根普通得神柱，然而一望之下却是让林宇大吃一惊！

    这血色的神柱之上缠绕着的是什么东西？！那竟然是九条长着不同颜色的躯体的龙！

    赤、黄、金、蓝、绿等等足有九条巨龙就这样被禁锢在那神柱之上，那布满龙鳞的身体依然硕大无比，可以看出其生前定然是拥有无穷神力的强大存在。然而就在此时却只能仰着各自的头颅无语的仰望深渊之上的血色苍穹。

    “这些巨龙在当初究竟是何方神圣？为何仙界之人会将其全部禁锢杀死在这个地方？”林宇心中不禁涌起无尽惋惜，这该是何等强大的存在啊，足以遨游天地间不受天地规则束缚，然而此时却只能在一根柱子上徒当装饰品。

    然而就在此时，林宇却是大吃一惊，他居然能够隐约感受到一股森然杀机从那九条巨龙身上散发而出，仿佛就想要朝他攻杀而来一般，然而最后却依然没有半点动弹。

    “这到底是什么回事？难道——”林宇顿时想到一个骇人听闻的原因，那便是这些巨龙不过是那千年前的仙人用来守门的武器！而那颗能够不断吸取深渊之上血色阳光的极品晶石便是驱动九条巨龙的能源！

    然而这猜测却又是何等荒诞啊！九条巨龙加在一起的力量，就算是飞升仙界都已经有可能了啊，如此一来竟然还要由区区一颗晶石驱动？那颗晶石该拥有何等不凡的来历啊！

    林宇的猜测才刚生出，已经望见那九条巨龙身上的异样，它们身上居然都有一个或是数个仿佛被什么强大杀器轰出的窟窿，那是被某些强人重创的痕迹！

    “那是，七星拳的气息？！”惊骇莫名的林宇眼睛直愣愣的盯着就在他面前的那条庞大无比的青色巨龙的身侧，那里居然有一个依然有点点白光闪烁的窟窿，那白光赫然就带有七星拳的霸道气息，时而又仿佛飘渺虚弱！

    这气息林宇再熟悉不过了，要知道他可是已经对七星拳熟谙于心的人啊，七星拳的意境或许会让别人捉摸不透，但是林宇绝对不会！

    霸道，诡异，这不正是七星拳矛盾却是能够融合得相当完美的意境么？那七星拳的发明者东星雨到过这地方？！

    林宇仿佛觉得自己的脑袋瓜子就要短路了一般，这是怎么回事啊，他可是凭借着那玄冥火麟剑才拥有进入这里的机会，那昔日的东星雨又怎么可能同样拥有火麟剑？！莫非他是凭借着自己的力量生生破除那仙界强者的幻阵进入这个地方的吗？

    林宇仿佛见到无数散发绝强力量的星辰在这里和九条被操纵的巨龙战斗的恢宏场面，没有任何来由，林宇竟然也想要用自己的七星拳朝那些巨龙身上轰上几遍，看看他和那昔日的东星雨究竟有多大的差距！

    “星坠——！！！”林宇冰冷刺骨的声音在这深渊当中久久回绕，双手挥舞间，一颗足有十米长的星辰仿佛炮弹一般朝那林宇面前的青色巨龙的龙颅砸去，霸道无比，仿佛要将这天地压缩爆炸一般。

    “轰——”

    深渊颤动，星芒耀亮四周，然而那巨龙却是没有被林宇打伤分毫，就只是如同一块顽铁一般固定在那里没有半点反应。

    “这巨龙的力量似乎还真不是我这等境界的七星拳可以抗衡的。”林宇汗颜，然而就在此时，林宇的眼睛仿佛有两道精光溢出，朝那血色神柱的最下方望去！

    这神柱之上并非光滑无罅隙，那里正有一道道嫣红血槽蜿蜒而下。凭着那林宇动用七星拳的星辰光亮，林宇才能够发现这深渊最底下的细况，那里正有一条已经干涸的血河蜿蜒至远方。

    “那些仙人到底是神还是魔，竟然可以开辟出这等邪异地方！”林宇惊叹，越是往这深渊底下前进，林宇便越是能够感受得到那刺骨的冰寒，仿佛正有万千冰刺往他体内钻来一般，无孔不入！

    这仿佛是某种怨念或是神秘力量造成的气息，能够让人不寒而栗！就算是不久前林宇身处的那地府也没有这里这般邪异。这里就仿佛一个诞生冤魂的地方，让人不寒而栗！

    千年过去了，就算是再强的怨念也要化身成形了，就像那神魔战场之上的战魂一般。然而的确是没有半点怨念，却能够让人感到仿佛这里拥有一股难以化去的冤情一般！

    而就在那干涸的血河两旁，一尊尊足有十米高的白玉雕像静静的立在那里，有的一脸怒容剑指长天，有的双手结印脸露圣容，有的温柔似水妩媚众生，却依然带着一丝淡淡的圣洁气息，显然是被加持了某种力量的雕像。

    这应该是那千年前的仙人的雕像，此时已经裂痕遍布，更有的仙人的雕像头颅崩碎，缺手缺脚了，和这血河结合在一起显得格外讽刺。

    “呸！创造了这么一个炼狱般的地方还想要彰显自己的丰功伟绩，狗屁不如！”林宇怒喝一声，刚猛无比的混元魔掌已经铺天盖地而下，狠狠朝那数不到尽头的雕像猛拍而去，顿时“嘭嘭嘭”的响声不断响起。

    虽然这由仙人锻造而成的雕像坚硬无比，林宇没有足够的力量将其摧毁。但再加上那已经经过千年岁月侵蚀的雕像显然也有的已经接近崩碎，就在林宇的疯狂摧残之下， 还是有不少雕像原本完好的头颅再度崩碎的。

    “那是？！”原本还有一股莫名快意的林宇望着那血河的尽头，心中却是莫名的涌起一股惊骇感，仿佛看见什么凶兽一般，那是一个数十米高的方形血池，四角之上各有一尊金色神尊屹立，血池之上刻画种种邪异阵纹，让林宇一看之下接近神魂崩溃！

    