
    第二一九章：万人血祭

    不远方的血池足有百米长宽，已经几乎要将这狭长的深渊底部填塞住。四周寂静无声，仿佛这片地方是沉睡千年的地狱一般，带给林宇一股淡淡的压抑感。

    此时的林宇已经走到这数十米高的血池之下，在他的眼前的是一块足有三十米高的红色铜壁，其上凹凸不平，刻有龙吟虎啸，凤舞呈祥，一片祥和幸福景象。

    然而却是有一片片干涸的血迹从那血池当中溢出，直留到这血池之外的地面之上，就连林宇脚下也还有森红色的血液痕迹。

    “当年的仙界之人究竟是仙神还是魔鬼，居然会造出这么一个东西，天理不容啊！”林宇面目冰冷，仿佛一块千年不化的寒冰一般。眼前这些鲜血的主人还能有谁，还不是那千年前的远古修真者的！

    如此庞大的一个血池该容纳多少可怜的修士啊，恐怕千年前就被坑杀在此的修士没有十万也有八千啊！一股凄然的感觉在林宇心头迅速蔓延，仿佛看见千万修士被那仍在这血池当中活活宰杀一般！

    “猪狗不如啊，那些畜生！”林宇呐喊，那些死在此地的可是千年前他们的祖先啊，却是只能在这个地方永世不得超生！林宇手中玄冥火麟剑已经“呛”的一声出现，顿时风云变色雷霆交加，一团庞大无比的黑火席卷天地间，仿佛要将这片天地烧成焦炭一般！

    “吼——！！！”

    林宇手中玄冥火麟剑霸道非常，带着无匹巨力从天而降，一头足有一人高的紫色火麒麟已经怒吼着朝那血池仿佛无坚不摧一般的墙壁冲去！

    这可是称得上绝世神兵的仙器的凌厉一击啊，虽然在林宇这个不过元婴期的修士手中并没有发挥出其真正的力量，却也已经是能够将这神山劈出一道深痕的了啊！

    然而只听“嘭”的一声巨响，那蕴有无穷神力的火麒麟却是瞬间消散在虚空当中，没有给那血池带来半点损害，只残留了一声惊天动地的巨响在这深渊之底久久回绕。

    “畜生——！！！”林宇双眼赤红，状若疯狂，手中玄冥火麟剑疯狂轮动，一道道青色火焰无匹，将那四周如铁石般坚硬的石壁给轰得凹凸不平，那血池顿时陷入一片火海当中！

    这可是仙界之人锻造的惊天杀器啊，任何一名天仙都拥有随手将林宇灭杀的能力，其精心锻造而成的杀器又岂是如此容易会被林宇破坏呢？

    就在此时，异变陡生，原本寂静没有半点生机的血池竟是隐约传来阵阵凄厉怒嚎，仿佛野兽悲鸣，又仿佛魔鬼嘶吼，伴随着那满耳的雷鸣声，仿佛炼狱一般的恐怖景象！

    天地之殇！就在那血池之上，林宇竟还能看见无数血花飘零，一片凄凉悲壮的场面！

    “难道那血池当中还有人生还？！”林宇惊叫，千年之后的今天，那血池当中居然还有人生还？这是什么概念？莫非那血池当中的已经是修炼成精的妖怪？！然而不管怎样，林宇还是踏空而起，瞬间便踏上那三十米的高空，就要落在那血池的边缘之上！

    也只有身处这血池的边缘之上并且看见这血池的全貌，林宇才能够真正领略到这血池的森然恐怖！

    还没等林宇看见那血池当中的动静到底是何事，呈现在他眼前的便是那四座足有十米高的神尊，表情严肃，一双眼睛怒意横生，睥睨四方，让林宇从心底便生出一股无法抗拒的屈服感，仿佛只要些微抵抗便会迎来铺天盖地的灭杀。

    这是精神上的绝强威压，就凭着这威压就能够让不少修真者心神崩溃，更何况还有那不知何时出现的毁灭性打击！虽然其中有一尊神尊的身体已经不知何故被拦腰截断，另外三尊神尊的金身之上皆是露出密密麻麻的裂痕，却是丝毫不妨碍其威压的产生！

    正当林宇想要朝那血池当中望去之时，他顿时倒吸一口凉气，显然也是被那血池当中的景象给吓了个不轻，“难怪这深渊没有出现任何怨灵，就连那阴气也没有，原来如此——”

    只见那血池当中正有一团浓烈得无法化去的黑雾不断翻腾，那凄厉吼叫声便是从那黑雾当中传出，隐约间林宇更是能够看见那黑雾之下的森森白骨，那已经断裂得不成样子的死者的遗体！

    “吼——！！！”林宇悲愤莫名，此时的他简直就是愤怒得要抓狂杀人了，恨不得将那仙界的狗贼给杀个片甲不留！

    这些仙人居然将对于他们来说脆弱得仿佛纸糊一般的修真者放在这么一个池子里活活折腾而死？！这哪里还是仙人的行径啊，这完全就是恶魔的做法啊！

    林宇仿佛能够通过那千年难以化去的怨气看见千年前的残酷情景，一个百米见方的血池正散发着一股恐怖无比的邪异气息，一团团血雾在血池当中缓缓蔓延，那是死亡的气息，那是绝望来临的前兆！

    成千上万的修士疯狂呐喊，不是悲鸣，不是求饶，那是撕心裂肺的愤怒咆哮！有人身穿金色仙衣，有人身着褴褛道袍，有已经达到化神期的绝强者，亦有不过筑基期先天境界的小修士，然而就是没有人能够逃出那不过三十米高的血色围墙！

    “轰——！！！”

    道道血色狂雷如同毒蛇，在那血池当中疯狂肆虐，竟是缓缓的将那上万修士缓缓熔炼成血水！从脚步开始缓缓融化，然后到身躯，再到头部，林宇看到的只是一双双包含仇恨的如同野兽般的眼睛！

    “啊——！！！为什么啊——”林宇站在那血池的边缘之上，双眸红得几欲滴血，此时的他心中早已经愤怒得只剩下仇恨，那是对仙界之人的无尽愤恨，若是林宇能够即刻飞升到仙界，就算是拼了这一条命他都会让那铁石心肠的仙人付出代价。

    这可是上万条活生生的生命啊！莫非实力不如他们的修真者便能够任由他们如猪狗一般的被诛杀？

    什么飞升仙界享受永生不死，神游物外，去他的永生不死，就算是强如紫穹尊者还不是要面对生老病死！去他的神游物外，若神仙都是无欲无求，便不会残忍得如同恶魔一般要将修真界的人赶尽杀绝！

    ……

    许久之后，林宇已经离开了那血池，那个曾经用上万修真者作为祭品的地方。虽然林宇并不知道那仙界的人为何要用这上万修真者进行献祭，不过他能够清楚知道的是，今后他和那仙界的人将要彻底结下梁子了！林宇无法看着上万族人被如此凌辱而没有半点反应！

    血池的下方，那一直由九龙神柱延伸而来的血河依然一路向下，林宇也不知自己究竟往地下深入了多远，那头顶的深渊看起来仿佛苍天一般遥远不可及，两侧的崖壁看上去有如两个头顶苍天的巨人。

    越是往下，林宇脚下的地况便越是恶劣，在那九龙神柱和血池之间的路途当中，那地面最多也不过是有些不平，大体上还算是平缓的。然而就在这血池后面的地段，却是坑坑洼洼波涛起伏，也不知旧时的血河是如何逆势而上，朝前方奔腾而去的！

    “咦，这是修真者的骸骨？！”正在往前行走的林宇顿时愣住，吃惊的望着那地上的东西，那赫然是一具人类的骷髅！

    一米八的身高显示其身前绝对是一名高大健壮的铁汉，再看那依然闪烁点点荧光的淡金色骨骼，显然此人生前是一个修为极高的强者，却不知何故就这么孤独的躺在这干涸的血河中央，手中还握着一柄没有了刀刃的刀柄。

    这是一个修为极高的修士，却不知为何会死在这仙界中人的禁忌之地当中，莫非他是那血池当中逃跑出来的幸免者？！

    “前面的已经是深渊的尽头？！”林宇惊叫一声，原来在他的视线极远处，天空中那巨大无比的裂缝到前方五百米左右便已经消失不见，能够看见的只有一片黑暗！

    而就在那地面之上，原本只有一条的宽阔的血河更是一下子分成九条，左右各是四条，而最后一条依然笔直的朝前方延伸而去！

    这地方有古怪！这是林宇望见脚下的血河走向的第一印象，早已经练就天不怕地不怕的强悍精神的林宇想也不想便沿着那条笔直的河流行去。

    这耗费了远古修真者不少心力铸造而成的地图记载的地方绝对不会如此简单，而且林宇还未见到那紫穹尊者口中所说的祭天台！就连那夜皇所说的能够带给他们玄天宗无上力量的东西林宇也并未见识到！

    还没等再向前走上几步，林宇顿时感到一股前所未有的危机感铺天盖地而来，让他难以动作半分，仿佛只要动上分毫便会迎来疯狂的攻击一般！然而这种让林宇几近心神崩溃的感觉刚一出现，便已经消散不见，一纵即逝！

    “那是什么东西，好生可怕！”许久之后，在感觉到四周再次恢复死一般的沉寂之后，林宇才终于敢尝试性的走动几步，方才那恐怖力量让林宇感觉仿佛被一头凶兽盯住一般，才一秒钟的时间便让他浑身被汗水浸透。

    前方，到底隐藏着什么东西？！林宇一脸惊疑的望着前方的无尽黑暗。

    