
    第二二零章：祭天台，禁闭之门！

    眼前的道路再也没有方才的坑洼，反而再次恢复一片平缓，仿佛一块明镜一般。四周一片死寂，仿佛这个世界只有林宇一人。若不是林宇方才感受到的滔天威压，他还会以为这地方已经没有任何危险了。

    九条干涸的血河朝前方不断延伸，林宇亦是缓缓朝前方依然盘桓的一片黑暗前行，每一步都走得小心翼翼，仿佛随时都可能遭受致命一击一般，方才那危机感让林宇此时还心神颤抖。

    “没有理由啊，这地方怎么可能就此到了尽头呢？”林宇沉吟道，此时已经走出百米之远的他终于看见前方的黑暗当中的东西。

    前方的天空之上，那道细小的深渊裂缝已经愈加细小，接近合闭。林宇面前的居然是一个漆黑一片的峭崖，垂直的立在地面之上，直直的面对着林宇。

    而那九条血河更是显得古怪无比，中央的血河已经截断，而那余下的八条河流则是互相交错形成一个完美的圆形，那中央的血河的终点则是那圆形的中心！

    “难道还要我自行离开这里么？难道那祭天台就不过如此？”林宇疑惑的望着前方，想要在这搜寻出什么可疑的地方出来。若是那血池下游再也没有半点危险，那么他方才看见的那远古修真者是为何会身陨的呢？他为何要走向这个方向而不是上游？

    就在此时，林宇原本显得迷茫的双眼当中陡然爆发出两团炽眼精光，直要将这天地耀亮！二话不说，林宇便朝左侧的峭崖奔翔而去！

    这血河的尽头三方峭崖陡立，隐约间形成了一个狭长形的盒子状的空间，黑暗弥漫，给人一种强烈的压迫感，仿佛魔鬼出没的深渊。而在那无尽的黑暗当中，正有不下于十个一人高的黑幽幽的洞穴，仿佛十多张凶兽的狰狞巨嘴一般。

    “这是——”此时的林宇已经飞驰到那洞穴前方，才刚一看见那洞穴里面的东西，浑身便直打寒颤，仿佛突然间便被一头力量恐怖的凶兽盯着一般，正是方才林宇感受到的那种恐怖威压！

    在那不过一人高的洞穴当中，林宇首先看到的便是一条银光闪烁的枪管从那洞穴当中伸出，寒气逼人，在那从天空挥洒而来的血芒之下闪耀慑人光芒。

    这是一座炮台，一座装着两个仿佛是用纯银打造的大号轮子，足有一个人头粗的炮管上雕刻一头霸气流露的青色神龙，就这样静静的斜指天际，恰好对着林宇的胸膛！

    这绝对是威力恐怖的逆天杀器！这神炮只是静静的立在这里，便能够带给林宇这个已经是元婴期的高阶修士无边的威压了啊，那些修为还在林宇之下的修士若是面对这神炮，恐怕连骨头也要被炸得灰飞烟灭啊！

    “青龙神炮，这杀器恐怕是那合体期的老怪也要壮烈牺牲啊！”林宇摇头自语道，此时的他已经踏进那洞穴当中。黑暗的洞穴除了那青龙神炮之后没有其他东西，就连林宇也几乎找不到落脚的地方，这神炮之后有一个小小的凹陷处，应该是为这神炮的操纵者设计的。

    “以晶石为驱动力，想要驱动这威力奇大的神炮，恐怕就算是最为极品晶石也只能使用一两次吧！”林宇惊叹，这神炮使用起来的代价却是不小啊，恐怕他想要以这神炮对敌还需要拥有一片极品晶石矿呢！

    洞穴之内阴寒无比，这似乎是神炮带来的冰寒气息，尽管林宇并没有站在那神炮的管口之处，依然能够感受到那股无处不在的压迫力！这神炮足以毁灭一方天地！

    这神炮居然还拥有一组坚固的轮子，显然能够进行移动式的攻击，这绝对是对林宇有利的武器！只要将这大杀器拿到那仙茫大陆之上，恐怕日后林宇就算是面对合体期的逆天老怪物也有一拼之力了！就算是对付仙界之人也有可能。

    或许夜皇想要寻找的便是这青龙神炮，这绝对是能够让玄天宗将仙茫大陆稳稳控制的杀器啊！

    再也没有丝毫疑虑，林宇便立即将那青龙神炮收入了白石空间当中，这可是绝对的宝贝啊！

    才刚将那青龙神炮收起来的林宇立即便再次出发，因为他方才可是看见那三面崖壁之上有不下于十个的洞穴啊！这里的青龙神炮足有十多座！

    林宇一想要这数量便感到心头颤动，一座青龙神炮便能够消灭一个合体期乃至以上的修真者，这里十多座青龙神炮可就能够十个以上的合体期修士灭杀啊！然而仙茫大陆之上才有多少如此强大的修士？！

    才不过半个时辰，林宇便已经再将七个洞穴当中的神炮据为己有，那皆是一模一样的青龙神炮，让林宇心神震撼。这次他恐怕是这神魔战场之行的最大赢家了啊！此时他已经拥有八座青龙神炮了，若是能够将这几门神炮正常运用，恐怕就算是玄天宗他也能够抗衡了啊！

    当然，事实上玄天宗是不是会如此轻易的被林宇挑战到自己的权威，这就只有日后才能够知道了。

    又是几分钟过去，林宇再次出现在另外的几个四个洞穴当中，这是正对着林宇来之时的方向的崖壁之上。站在这崖壁之上，林宇能够看见那已经干涸的血河一直从远方蜿蜒而下，气势骇人。若是里面还有鲜血的话，那可是何等邪异的场面啊！

    不再理会这些琐碎事情之后，林宇终于要将那身后的神炮据为己有了。三面崖壁之上各安置了四门青龙神炮，或许这便是那千年前的仙神为了保护这禁忌之地的武器吧！

    然而就在林宇转过身去之时，一声惊喝从林宇口中传来，林宇此时的惊骇可想而知！

    在他面前的的确是一门足有一人高的青龙神炮，而且看见这青龙神炮之时林宇还依然感受到一股森然寒意，仿佛要即刻被杀死一般。不过真正让他感到惊异的是，这门将近两米高，就算是炮管也有五米长的青龙神炮居然是毁坏的，被什么利器一刀劈成两半，切口光滑！

    “这是何方神圣的杰作？！居然能够将这逆天凶器给深深劈开！”林宇惊讶非常，这断开两半的青龙神炮，断裂口处露出极为精密的机械构造以及玄奥非常的青色阵纹，一股沧桑古朴的气息油然而生。若是要将这彻底断成两截的神炮修复，恐怕是要难于登天了。

    林宇惊讶非常，紧接着却是无比鄙夷的怒骂一声，已经将那断成两截的青龙神炮收进白石空间当中，原来在这青龙神炮的操纵位，一具森森白骨静静的躺在那里，身首异处，却是一个远古修真者！

    在这属于仙界的地方居然还有远古修真者，而且是替他们的生死大敌做事，这恐怕是林宇第一次听闻的新鲜事，却是让林宇百感交杂。人往高处走水往低处流，有人会趋炎附势投靠仙界之人也是正常的，然而这却是让林宇心情死灰。

    看着自己的族人一个个身亡却是无动于衷，这无疑是已经成为冷血的怪物了啊！

    而另外三个洞穴里面同样有三座被什么锋锐利器给砍断成两半的青龙神炮，除此之外，林宇更是能够见到那洞穴的边缘之上有一条横贯而来的剑芒，仿佛要将那片崖壁给切成两半一般。

    “或许这四座青龙神炮便是被这道锋锐无匹的剑芒给切开的吧。”林宇默念道，已经将那白石空间当中的玄冥火麟剑取出来，紫色魔焰冲天而起，就要朝那剩下的两座青龙神炮砍去！

    然而就在此时，那玄冥火麟剑竟是剧烈的颤动起来，就要脱离林宇的控制！

    “这到底是怎么回事？！”林宇讶道，尽管他已经用尽灵气驱动，然而他竟是没有能够控制住那突然暴动的玄冥火麟剑。火麟剑竟然自主动作起来，再也不受林宇这个新主人的控制，而且竟仿佛火箭一般朝那洞穴之外冲去，带着一条极长的紫色火焰！

    “轰——！！！”

    “轰轰轰——”

    只听无数轰隆声响起，大地颤抖，整个深渊仿佛就要倒塌一般！一道白光氤氲，就在林宇面前化作一个足有百米高的六芒星神台！六支彩色旗幡无风自动，圣灵气息冲天而起，竟是将这黑暗笼罩的地方照得清晰无比。

    “嗡——”

    大地依旧颤抖，更似有百万怨灵呼啸，一股浓烈无比的血腥气息铺天盖地而来，就在林宇视野的尽头，那九条早已经在千年前便干涸了的血河竟是再次有嫣红血液冲灌而来，要将这深渊的尽头淹没！

    那屹立在林宇面前的神台高耸，散发着一股神圣不可侵犯的高贵之气，更有五彩神光流溢，这便是祭天台，那千年前被困于神魔战场当中的天仙试图回到另外一片大陆的工具！

    同一时间，九条血河当中的鲜血依然不断呼啸，中央的那血河更是直接朝那祭天台的下方灌注而去！另外的八条血河则恰是将那神台紧紧包裹成一个完美的圆！

    那可是来自于九龙神柱以及血池当中的九条巨龙以及上万修真者的鲜血啊！千年之后，这鲜血竟依然能够汹涌而出，看得林宇心神震撼！

    “嗡——”

    血色花瓣飘零，更似有仙乐传透而出，那原本还显得圣洁高贵无比的祭天台竟是在瞬间爆发出一团妖异的血红，杀戮之息传荡八方，宛如凶魔临世！

    