
    第二二一章：重回修真界

    原本白玉砌就的祭天台神圣无比，然而在那由上万修真者以及九条巨龙之血冲灌的血河浸润之下，那祭天台竟是散发一种让人一望之下便直感神魂震慑的妖艳感，血红无比，一种阴森的感觉在林宇心头蔓延！

    “嗡嗡嗡——！！！”

    祭天台之上刻印着密密麻麻的阵纹，玄奥得让林宇一看之下便升起一种脑胀欲裂的感觉！这已经不是林宇这等层次的修士能够理解的力量了。

    要生生通过那神秘的远古修真者大能在神魔战场之上布下的禁锢，这可是需要莫大的法力的啊！天知道这神魔战场和仙茫大陆的距离到底有多远，恐怕想要回到那仙茫大陆之上并不是一件简单的事情啊！

    若不是林宇找到这祭天台的存在，恐怕他就要在这神魔战场之上和万千战魂阴兵独处了，或许还可以等某年某月修炼到紫穹尊者那般能够打破虚空身游物外的境界回到神魔战场之上。

    林宇才刚登上这祭天台，便已经感受到一股滔天的邪异气息充斥四周。这可是以万千生灵之生命浇灌而成的通道啊，那千年前的仙人居然为了回到仙茫大陆之上便滥杀千万条无辜生命！

    “嘎啦——”

    林宇脚步极轻，却还是在这祭天台之上惊起一声异响，以及仿佛就要倾倒一般的感觉。这祭天台之上竟有一条极深的剑痕，干净利落的要将那祭天台直接砍成两半！若不是这祭天台异常坚固，恐怕这通往仙茫大陆的门户便要彻底损坏了啊！

    “是什么强者，居然如此轻易的就能够将这仙界之人视为救命稻草的东西给破坏啊！而且这深渊之下的守护力量恐怕还不止如此吧！”林宇沉吟道，一想到那千年前独闯这深渊之下的强者面临的境况便心生一股寒气。

    十二门青龙神炮，再加上法力通天的天仙，这深渊底下的力量恐怕已经足以将一个大陆轰灭了啊，然而那强者居然还能够将祭天台给破坏，这力量恐怕就算是紫穹尊者也要自愧不如啊！

    “轰隆——”

    就在此时，轻微的颤动把林宇从沉思当中生生拉了回来，他脚下嫣红的玉石神台正在缓缓颤动，仿佛就要往旁边崩塌一般！那祭天台之上原本冲天而起的浓郁血光更是一阵明灭闪烁，仿佛就要熄灭一般！

    这祭天台已经快要支撑不住了，它正在倒塌！只见那剑痕所在之处，祭天台正在缓缓开裂，仿佛就要裂开两半一般。这祭神台才刚被林宇机缘巧合之下召唤了出来，便已经接近崩塌了！

    “糟糕，这祭天台就要崩塌了，要赶紧回到仙茫大陆了！”林宇大喝，正要腾空而起往那祭天台之上的光芒当中奔去，那便是回到仙茫大陆的门户！然而就在此时，林宇却是惊叫一声，便再次附身而落，朝那光滑的剑痕冲去！

    那剑痕的所过之处，正插着一柄散发着幽幽紫光的剑，正是那从林宇手中脱逃而出的仙器，玄冥火麟剑！虽然林宇不知道这剑为何会突然从他手中脱落而出，或许这剑本来就是玄天宗设下的一个局，林宇也要将那剑取回！

    “铿——”

    火麟剑长啸，被林宇一把从那裂缝当中拔了出来，带着一条足有三米多长的紫焰火龙，直朝那祭天台之上愈发不稳定的光芒冲去！

    “啊——！！！”林宇呐喊，那玄冥火麟剑之上带着一股前所未有的灼热高温，足以将他的手掌烧成焦炭！

    同一时间，那被犀利剑芒砍出的裂痕更是猛的张开，整个祭天台几乎就要分裂成两块！若是再迟上数秒，恐怕那祭天台便要彻底倒塌，林宇便再也没有回到仙茫大陆的门户了！

    “嗡——！！！”

    说时迟那时快，就在那冲天血光即将熄灭之时，将风行诀施展了的林宇仿佛化身一道猛烈旋风，恰好没入那血色光芒当中！

    就在那祭天台倒塌之前，林宇终于彻底进入那回到仙茫大陆的通道当中了！虽然林宇也并不清楚这通道到底是不是可以回到仙茫大陆，但也总比留在那叫天不应叫地不灵的神魔战场当中好上千倍万倍啊。

    另一方面，林宇才刚一离开，只见那祭天台之上的红芒立即便消失不见，原本还在往外开裂的神台居然邪异的再次合闭了起来！就连那天空当中细长的延绵上千米的裂缝也缓缓闭合，这深渊当中的一切正被黑暗重新覆盖！

    “咻咻咻——”

    林宇才刚进入那血光当中，迎面而来的便是一片黑暗，正有点点荧光在四周闪烁旋绕，仿佛林宇的白石空间当中的虚空一般。而林宇正在这虚空当中以极快的速度前行，仿佛一颗流星一般，速度直让他感觉自己的不灭宝体接近崩溃。

    在这虚空当中，正好有一股莫名的力量让林宇不断朝未知的前方前进！这股力量应该便是祭天台所用来让使用者回到仙茫大陆的工具了。

    林宇直感觉自己的神魂都要被磨灭一般，在这时空通道当中，无所不在的引力直要让林宇浑身涨裂，这是何等可怕的折磨啊，仿佛被一万支银针钻体而过一般，浑身酸麻无比！

    “啊——！！！这还要过上多久啊，我就要承受不住了啊！”林宇拼命的想要呐喊，却是无法发出一丝声音。那玄冥火麟剑依然被他拿在手中，那先前还熊熊燃起的紫色玄冥赤焰已经消失无踪，仿佛那不过是一柄普普通通的长剑一般。

    不过元婴中期的林宇虽然拥有不灭宝体，然而这时空通道却不是为他这种元婴期的修士设立的啊！这原本就是一条为仙人级别的存在开设的一条便利通道，然而林宇这个小家伙却是想要来沾别人的光，不让他付出些许代价怎么可能呢！

    他是在穿越时空啊，那可是一段破碎没有规律的混乱空间啊，想要在其中翱翔，没有通天彻地的伟力怎么可能！

    也不知过了多久，就在林宇那愈加模糊的意识当中，前方那仿佛漫无边际的黑暗突然出现一团正在不断旋转的白色光芒，仿佛虫洞一般，紧接着林宇便陷入一片白光当中，仿佛突然下坠到地狱一般，身体仿佛被万钧神山撞了一下一般，酸疼无比。

    “这是——我已经回到仙茫大陆了？！”林宇望着眼前的山山水水，简直就是恍如隔世，这清新的空气是何等熟悉啊，这满眼的青秀是何等的珍贵啊！他终于回到仙茫大陆之上了！

    他终于离开了那神魔战场回到现实世界了啊，和这里的美好相比，神魔战场简直就是地狱一般的存在！荒芜的景象，千年前的魂灵，危机四伏，也不知这次神魔战场之行到底有多少人殒命其中了啊。

    不过幸运的是，林宇居然能够在错过了神魔战场再次开启的日子还能够回到这仙茫大陆，就算是林宇此时回想起来也觉得相当不可思议啊，他居然在一个仙界之人遗留下来的禁地当中生还下来并且得到了不少至宝！

    “嘿嘿嘿，只待我找到一条足以支撑那十门青龙神炮的晶石矿，我要那玄天宗吃不了兜着走！”林宇顿时陷入无尽遐想当中，要知道此时的他身上可是拥有十座能够惊天动地的青龙神炮的啊！

    再加上那还在沉睡当中的比普通仙人还要强大无数倍的紫穹尊者，林宇自信能够一举将那不可一世的玄天宗一举端掉！

    然而就在林宇浮想联翩之时，两声尖锐的诘笑自林宇的远方传来，却是两个正在肆意狂笑当中的魔道修士，元婴初期！

    “桀桀——我还以为是什么宝贝穿越远古而来呢，原来只是一个毛头小子啊！”一个披头散发的大汉身穿褐色长袍，对着身旁的同伴好不遮掩的数落着林宇，仿佛林宇只是一个可以任揉任捏的软柿子一般。

    此时的林宇身上没有半点气息外露，看起来的确只像是一个普通青年一般，虽然身上也有一股深沉如海的气质，然而在这两个魔修眼中却是没有什么用处了。

    因为他们已经盯上林宇手中的宝贝了！

    “哈哈哈，这小子手中拿着的好像是一把不可多得的宝剑啊！给老子拿来！”另外一个魔修脸色冷峻，眼中光芒闪烁间有如利箭，显然是一个杀伐无度的魔头。那魔修才一见林宇手中拿着的至宝，已经脚踏虚空朝林宇冲杀而去，想要一把将林宇手中的玄冥火麟剑夺过去！

    “猖狂，你们就只会欺凌弱小么？！”林宇冷哼，经过神魔战场一行的他再也不像之前那般滥杀无辜了，身上陡然爆发出一股仿佛神山一般的无匹威压，就连虚空中也被镇压得响起“轰轰”巨响！

    “嘭！”

    一声巨响，连带着那两名魔修的惊叫声一同响起，那两名原本还得意非常的魔修仿佛见了鬼一般惨叫一声，已经仿佛失控的风筝一般往下坠落而下！

    才不过一个照面，两名元婴初期的魔修已经被林宇身上的绝强威压给彻底压制在下风！当然这还是林宇手下留情的结果，不然这两个魔修恐怕此时已经身陨在此了。

    “兄弟，兄弟饶命啊！小的有眼不识泰山，多多得罪了啊——！！！”就在此时，那披头散发的魔修已经一脸铁青的朝林宇跑去，就要对林宇阿谀奉承起来。显然眼前这魔头也是一个识时务的人，才刚一见林宇修为比他们高上不少，连之前的事也不提了就要跑来讨好林宇。

    