
    第二二二章：青石城之变

    林宇本就没有打算要将这两人灭杀，若不是他们两人一开始便打起林宇手中的玄冥火麟剑的主意，林宇根本连眼睛也不愿瞧这两个家伙一眼。

    “老兄，小的叫全塔，他叫冼战，都是天邪门赐封的长老，一看兄弟你的相貌便知道你是神通盖世的猛人啊！”那一头黑发飘扬的全塔一边咧开嘴笑道，一边用那精光闪闪的眼睛看着林宇，仿佛望着一座金矿一般，“不知老兄尊姓大名呢？”

    林宇心中不屑，这看上去就活像一个疯子的全塔原来也不过是一个贪生怕死的鼠辈罢了，他方才还在想着要将林宇的玄冥火麟剑据为己有啊，然而此时却是在对林宇这个远比他们强大不知多少的人阿谀奉承起来了。

    “你们知道青石城在哪里么？我急需前往青石城。”林宇声音依旧冰冷，白衣飘舞，站在虚空当中有如神明，对那全塔以及冼战问道。

    “哈哈哈，原来兄弟你想要去那里啊，那地方现在可是热闹啊，恐怕青石城今后要成为一个大名鼎鼎的地方了啊！”全塔感慨道，显然青石城给他带来无比深刻的印象。

    青石城也不过是一个寻常城镇啊，能够让人称道的也便只有那位处仙茫大陆中部的险要位置。然而这能够让一个元婴期的修士为之感慨么？显然是不可能的。难道这青石城在林宇离开的这段时间里出了什么问题？！

    “哦？青石城有这么著名么？我也不过是恰好有时需要经过青石城罢了。”林宇疑惑道，显然这全塔的话让他相当感兴趣，要知道青石城可是他决定的第一个领地啊。

    “当然了，兄弟你这是两耳不闻窗外事啊！青石城在那些人从神魔战场回来的三个月来可是威风了一番呢！”全塔用略微怪异的眼神望着林宇，仿佛是看一个没有丝毫常识的野人一般。

    原来青石城在神魔战场开启到关闭的不过七天时间里，便发生了仿佛翻天覆地的变化！原本三大世家并立的青石城在王家无辜消失了之后，另外两大家族居然奇迹般的联合起来推选一个人当领袖，那人名为秦柳！

    这秦柳来历不明，不过筑基期的修为却是拥有一颗逆天的脑袋，竟然凭借着浅薄的修为便让两大世家以及青石城当中的二十万百姓服服帖帖。然而他却是没有自拥为王，而是一直说会有一个人回来主持大局的。

    “据可靠消息说，那个秦柳要等的人似乎是那个曾经在神魔战场开启之日大闹了一番的狠人林宇，那可是一个彻彻底底的大魔头啊！”全塔摇头感叹道，仿佛这青石城要葬送在一个魔头手中一般，“而且听说那支持着王家的西照世家已经要联合各大宗派围攻青石城了！”

    当然，原本这青石城的事情也不过是三个家族之间的纷争，然而当修真界拥有莫**力的修士知道那青石城是为林宇准备的，皆是气愤不平，要全体出动将这青石城攻下来！

    传承数百年的西照世家，作为仙茫大陆第一大派的玄天宗，还有无数挂念着林宇的宝贝的实力高强的散修！

    “好吧，告诉我青石城在哪个方向，你们就可以离开了。”听到已经将近属于自己的青石城就要被攻打，林宇还哪里冷静得下来，就连声音也变得冰冷肃杀起来，杀气浩荡四方，仿佛人间地狱一般。

    全塔哪里想得到自己的一番话会让眼前这个杀神如此激动，凭着这老祖宗的实力，恐怕可以一击将他杀死啊，顿时语无伦次的手指着一个方向喊道，“兄，兄弟啊！我是无辜的啊——青石城就在那个方向啊！”

    还没等那披头散发如同疯魔一般的全塔说完，他们眼中的恶魔已经消失得无影无踪了，想来是在前往那青石城的途中了。

    “老兄，你还未告诉小的你的大名啊——”全塔大喝道，脸色苍白得仿佛白纸，两只脚还在剧烈的颤抖当中，显然是被方才的林宇吓得不轻。

    “那，那人看起来有点像——”就在此时，那一直没有开口仿佛木偶一般的冼战终于开口说道，缓缓吐出两字，“林宇！”

    “嘭！”

    那一头长发低垂的全塔原本已经克服了林宇带给他这个元婴初期的修士的无边压力正要站起来，此时一听自己的同伴冼战的话，立即被吓得坐在地上，“他，他是——那个杀神？！不可能，他不是在那神魔战场当中没有回来了吗？”

    林宇这个名字似乎要在仙茫大陆之上久久回响了，被加上了一个杀人成性的魔头之名。

    另一方面，林宇已经在回青石城的途中，他在离开神魔战场回到仙茫大陆的过程中，被那祭天台不知给传送到了什么地方，不过却也比他还在神魔战场之上要好得多了。

    他回到仙茫大陆已经是通往神魔战场的通道关闭的三个月之后，天知道为什么他只是在神魔战场再呆上了几天时间，现实当中就已经过去了如此漫长的时间。不过无论如何，林宇总算是回来了。

    “玄冥火麟剑，这剑居然会脱离我的控制，还是不要让它出现在这仙茫大陆之上好了。”林宇在虚空当中一迈步便行出上千米，一挥手便将手中的玄冥火麟剑收入白石空间当中。

    这玄冥火麟剑居然就是开启那祭天台所在深渊的钥匙，在当初林宇便感到惊异了，再加上后来那玄冥火麟剑不受任何控制便离开了他的控制，这让林宇不禁猜疑起来。

    或许那火麟剑之上藏着什么仙界之人或者玄天宗布下的玄机，好让带着玄冥火麟剑的夜皇打开那深渊，或者这不过是一个局！若是如此的话，只要林宇一日不将玄冥火麟剑之上的印记破除，只要玄冥火麟剑一出现在这仙茫大陆，就会被某个修为通天的强者发现!

    同一时间，仙茫大陆的某个地方，一片山野当中的一个无比隐蔽的石洞当中，一个满头白发的老者陡然睁开眼睛，似有两束冷电洞破虚空，眼眸中显现出的景象正是林宇方才经过的地方。

    这个老者居然能够穿越足足半个仙茫大陆看见林宇的行踪！若不是林宇的速度极快，恐怕他就要被这老者逮住了啊！没有人知道这个看起来神秘无比的老者若是看见林宇的话，能不能在万里之外将林宇击杀当场。

    “玄冥火麟剑回来了，看来夜皇得到了那东西了。但是为什么又消失了呢？”那老者皱眉，那惊为天人的神念在那林宇不久前才飞过的地方逡巡许久，没有发现什么东西才不甘的离去。

    要不是玄冥火麟剑被林宇及时放入了白石空间当中，恐怕林宇已经被那修为高深莫测的老者发现了吧！

    如果林宇看见这个地方的话，便会惊讶得跳起。这一半地域一片荒芜，一半地域依然是青山绿水的地方，正是林宇幼时修习仙术的地方，玄天宗！

    “宏武，派人前往青石城，从神魔战场回归的夜皇往青石城去了，或许那根本就不是夜皇。”玄天宗的天玄宝殿当中，一道沧桑微弱的声音幽幽响起，而这灯火通明的天玄宝殿之上，正端坐着玄天宗的宗主宏武！

    林宇哪里知道自己方才恰好避过了一个实力通天的老怪物的搜寻，而且玄天宗更是正在打算派出强者寻找他这个取走了玄冥火麟剑的人。不过林宇似乎也对这些不大关心了，因为他已经能够看见那他想要到达的地方了，青石城！

    青石城的外墙依然是以巨型青石砌就的坚固城墙，这样强度的城墙，或许连筑基期的修真者的全力一击也能够扛下来了啊！然而这城墙面对即将到来的万千修真大军却只是如同豆腐一般的存在了。

    可能是因为即将有大敌压境，原本还算是热闹的青石城显得冷清无比，在林宇印象当中贴满了他的画像的城墙已经清扫一空，而那原本的车水马龙却已经消失不见，有的只是稀稀落落的几个披着长袍大褂的不明身份的人。

    那可是一些想要从这场修真者对青石城的攻城战当中获得一些好处的投机者啊！这种人可都是一些会在背后给你来上一刀的不忠诚的家伙啊，林宇很怀疑若是真的有人前来攻占青石城，这些身份不明的人会不会是第一个将城门打开的人。

    “那秦柳究竟在搞些什么东西？！”林宇一看之下顿时就急了，大敌当前，那秦柳作为青石城的统领，不坚兵肃野，不做好防守的措施，就连安抚民心的举动也没有，他玩的究竟是什么把戏？！

    就凭着这么一座没有丝毫防守措施的青石城，恐怕只要两三个元婴期的高阶修士前来也能够将其轰成废土了啊！然而青石城将要面对的可是一个强大世家和一个凌驾于整个修真界之上的玄天宗的力量，这简直就是一只蝼蚁和一头巨象的悬殊差距啊！

    林宇脸色阴沉，立即朝那青石城的城门走去，他这是要去抓住那秦柳狠狠的质问他究竟要干什么，要知道那秦柳此时的做法无异于玩火啊！

    “这是怎么回事？！”原本脸色就已经阴沉如水的林宇才刚一走进没有半个士兵看守的城门，看得就连眼珠都快要掉下来了，这情况到底该让他如何形容？

    歌舞升平？声东击西？还是在做死亡前最后的挣扎？！

    青石城当中居然还有熙熙攘攘的居民，甚至每个人脸上都洋溢着发自内心的笑意，哪里有半点战争即将来临的萧瑟？！

    这还是青石城么？和那林宇在外面见到的青石城可完全不同啊！

    