
    第二二三章：西照夜鸿

    “哟，小子，一看你就知道是刚进青石城的！来来来，洒家的狗窝里的客人刚好走了，便带你去休息休息吧！”林宇还在那青石城的城门之处望着内城当中的诡异景象发愣，一只厚实的手掌已经攀上了他的肩膀，却是一个长得黑壮的大汉。

    林宇惊讶非常，他才刚走进这青石城，便已经有人主动前来搭讪了。而且看这汉子也是一个老实的普通人，对林宇来说并没有半点危险，让林宇感觉到了一个玄乎的地方一般。要知道原本的青石城也是一个人人见到他也喊打喊杀的地方啊。

    林宇还记得当初的他可是被青石城当中的上万老百姓给喊打喊杀呢，幸好眼前这个大汉并不认得林宇，不然恐怕后果不堪设想了。

    “小兄弟，你叫洒家灰熊就行了，街坊邻里都是这样叫俺的！”灰熊一边在前面带着林宇在热闹非凡的青石城当中穿梭，一边对林宇大咧咧的笑道，无边热情看得林宇也不好意思了。

    “灰熊大哥，你叫我王席峰就好了，这青石城到底是怎么回事呢？不是正有修真者大军要压境了么？为什么——”林宇皱眉说道，问出了自己心中最大的疑问。然而听见这话的灰熊却是没有半点惊讶，仿佛“呵呵”傻笑几声，似乎这问题在他心中已经无比熟悉了。

    “这个修真者要来关俺啥事？！俺们青石城的军师大人也说了，那些家伙要是敢动俺们半条毛，要让他们有去无回。俺们就只管吃喝玩乐就是了。”灰熊没心没肺的大嚷大叫道，显然对那些修真者没有丝毫畏惧之心。

    林宇望着四周被灰熊的大嚷大叫吸引过来的目光，一阵汗颜。这灰熊也不知是真疯还是卖傻，居然在这么一个鱼龙混杂的地方说出这种话，也不怕被别人偷偷把他弄得魂飞魄散。

    然而另一方面，在林宇走过的几条大街小巷，青石城当中的普通居民也的确是没有半点紧张，依然是正常的生活着，甚至比之前活得更加疯狂，到处充满着快乐和幸福的氛围。

    不要命的玩乐，尽情的洒脱，这就是他们新到的军师大人秦柳给他们下的最新指示。

    同一时间，一个林宇没有注意到的角落，在一群正在不断行走的人群当中，一个身穿灰衣的青年正好望着站在身材魁梧的灰熊身旁的林宇，眼神当中闪过一丝精光，随即转身离开，已经消失在人群当中了。

    “这秦柳葫芦里究竟卖什么药。”林宇沉吟道，转而对身旁的灰熊问道，“灰熊大哥，我要怎么才能够找到青石城的军师大人呢？”

    灰熊原本便比林宇高上足足一个头，足有一米八身高的大个子转过头来用怪异的眼神望着林宇，似乎对林宇这个问题感到些许惊异，然而也没有多少迟疑便说道，“原来王兄弟你要找秦柳大人啊，他就在以前的城主府当中啊。”

    林宇当然也感觉到灰熊眼中的一丝猜疑，但却也没有多少在意，他的确是需要寻找秦柳啊，这个家伙居然将青石城弄成这么一个样子。虽然整个城镇当中的老百姓皆是无比开心的生活，然而这些都不过是区区凡人啊，如何能够挡得住即将到来的无数强大的修真者？！

    同一时间，林宇嘴角露出一丝不易察觉的笑容，已经趁着在身前的灰熊还在说话的空当悄然起开，没有留下半点痕迹。

    “那军师大人极少在我们面前出现过，洒家也只是知其名不知其人罢了。”灰熊唏嘘不已，许久没有听见身后有什么动静的灰熊终于发现了不对劲，转过身去却是没有发现半个人影。

    林宇早已经趁着那大个子灰熊没有注意的时候悄然离开了。

    “真倒霉，洒家今天又遇见一个怪人了。”灰熊暗骂一句，再也没管消失不见的林宇，继续朝自己的狗窝所在的方向走去。

    ……

    另一方面，林宇已经出现在青石城的城主府当中。青石城的城主府就位于青石城的正中央，距离林宇方才的所在地并没有多远，一座足有九层楼高的华贵府邸显示着这城主府的无上地位。

    而此时的林宇已经站在这府邸的至上方的一层，正是用作这青石城的城主议事的地方！

    “林大哥，这地方还不错吧，我特意让人留下这一层楼让你居住的呢。”一名身着青衣的男子儒雅非常，站在林宇的面前，身上自有一股淡雅非常的气息流露而出。

    “这可不必，这地方以后就让你来掌管吧，不过你可要给我说清楚这青石城现在是怎么回事，可别想着我可以从几个大势力手中将青石城救回来。”林宇淡淡的说道，显然是对秦柳的做法有不少疑惑。

    然而秦柳听见林宇的疑问却是不急不忙，仿佛什么事情都把握在心一般，没有回答林宇的话反而微笑着问道，“林大哥，你认为仙茫大陆当前最强大的是哪几大势力？”

    这还用问么？就算是刚刚进入仙茫大陆的修真者都能够熟透于心的说出这个答案了。

    “这答案很明显啊，玄天宗是当然的了，作为魔道之首的天煞宗也算是其一，还有一些零零散散的修为变态的老怪物。”林宇沉吟道，虽然这答案看似简单，然而他却是有些答不上来了，要知道他以前只是见神杀神见魔杀魔的啊，哪管谁是最强谁是最弱呢。

    秦柳却是缓缓摇头，紧接着眼中陡然爆发出两团炽眼亮光，不容置疑的继续说道，“玄天宗、天煞宗为首的宗派势力，天羽、白月、玉泉、西照四大世家，南林、三大神岛、南荒蛮族，以及不属于任何势力的强大散修。”

    “众人只知道这些修真势力，却是忽略了一种极为强大的力量，那便是，人间的力量！”秦柳眼中神光闪烁，身上似有一股霸气流露，让林宇精神一振。紧接着秦柳便直奔话题说道，“中唐、北帝、荒泽三大屹立在仙茫大陆的强大国家，共计三百万铁血军士，就算是玄天宗的精锐尽出也要铩羽而归！”

    “你是想要用凡间国家的力量对付修真者？就是他们真的可以，但他们怎么可能会来帮助我们，这可代表着要和修真者敌对了啊！”林宇一语中的，悟性逆天的他明白了秦柳的想法，但是却提岀了一个关键的问题。

    是啊，或许百万雄师的力量的确可以抗衡一些修真者，但也只限于低层次的修士啊，若是修为通天的强者岀手，亿万军士也要成灰！而且青石城真能够找来那些力量的帮助么？秦柳还真以为自己是皇子皇孙呢。

    然而面对林宇的疑惑，秦柳却是无比欠扁的微微一笑，“天机不可泄露，一切都将有分晓。”

    林宇恨不得一巴掌将这秦柳打得口吐白沫，都什么时候了，还在这里和他卖关子，这不是分明欠扁么？！

    然而还没等林宇行动起来，一股隐晦的气机岀现，让林宇警惕顿生，精神力瞬间蔓延岀十里之外！

    有敌袭，而且是数量众多且修为极高的修士，更有一个仿佛耀眼光芒一般的光球朝林宇所在的城主府射来！

    “是谁，给我出来！”林宇冷喝，身上自有一股霸道气息流露而出，就连林宇身处的城主府顶层也微微颤抖，被林宇身上自然流露而出的威压震得“吱吱”直响。

    “哈哈哈，林宇果然不愧是神通盖世，真当得上是新一代的魔头啊！”就在此时，一把冰冷的声音自远方想起，一个身着白衣的男子已经自远方踏来，却是一个长得俊俏非常的年轻男子，身上有一股让林宇感到些许压迫感的威压传荡而出。

    元婴后期的高阶修士，看其身上的威势，恐怕在元婴期的同级修士当中也算得上是数一数二的人了。

    林宇脸色冰冷，眼中似有神光射出，隐约站在秦柳的身前，冷酷的声音在这方天地间旋绕，“西照世家？为何带人围攻我青石城？是想要挑起我们之间的战争么？”

    “咻咻咻——”就在此时，只听接连不断的破空声传来，已经又有五十名身穿各色锦袍的修士朝城主府飞来，静静的立在那和林宇对峙的白衣男子的身后，压抑的气氛不断上涨，仿佛一触即发！

    原本青石城当中还有不少散修的，就算是守备的士兵也足以做出一些防御的措施。然而此时这些西照世家的弟子兵却是没有受到半点阻碍，这就有赖于秦柳了，秦柳可是直接命令青石城当中的守军以及散修不准抵抗啊，一丝抵抗也不能做出！

    “呵呵呵，看来林兄也知道我西照世家啊，但是看来林兄弟对西照世家并不友好啊，将我西照世家庇佑的青石城王家给灭了。”那白衣男子脸色冰冷，横眉怒喝道，“既然如此，你便付出应有的代价吧。我西照夜鸿今日就要奉命将你的青石城给夷为平地！”

    “嗡——！！！”

    陡然间，一股极强的无形气浪从那西照夜鸿身上爆发而出，如同灭世风暴一般朝四面八方席卷而去，恐怕只是这样的一股力量就能够让这青石城损失不少建筑了啊。

    