
    第二二四章：中唐铁军

    虽然没有公开的头衔，但林宇已经将自己内定为这青石城的城主，面对这想要毁去他的领地的敌人，林宇又哪里会手软！

    “混账，就算是西照世家，想要在我的青石城当中撒野还需要付出一定的代价！江山社稷图——”林宇冷喝，双手结印间，一圈灵压浩荡四周，一幅巨大的画轴在瞬间展开，就要将这方天地遮盖住。

    功力大增的林宇简直就是有恃无恐，此时的他忌惮的也就只有合体期或者更为强大的逆天级怪物，就算是化神期的高手前来他也能够保住性命。而那化神期以上的修士又怎么会来干预这等琐事，于是林宇便将江山社稷图直接祭出。

    仙器江山社稷图虽然尚未发挥出其全部威力，但用来对付眼前这五十名修士已经算是绰绰有余了！

    “江山社稷图！西照亲卫，给我退，夷平青石城！这林宇，让我来会他！”西照夜鸿凭空而立，玉手一挥，一片七彩祥云已经出现在身周，面对着铺天盖地而来的画卷没有半点畏缩，硬是将那江山社稷图的凶猛来势抵挡住了一两秒。正是西照世家的彩烟祥云咒！

    同一时间，趁着西照夜鸿挡住了林宇的仙宝攻击，西照世家的五十亲卫已经有大半飞驰而出，硬是逃脱了江山社稷图的攻击范围，手中紫光闪烁，正要朝下方的青石城发动凶猛攻击，惹得下方突然发现异变的老百姓一阵惊恐。

    那可是五十多名实力高强的修真者啊，就算是先天境界的修士也能够将一两间民居毁于一旦，更何况是这五十名修为普遍有筑基期之上的修士呢？！

    “混账，炎龙怒啸，给我灭——！！！”林宇怒吼，一手之上突然亮起无尽焰火，一条紫红两种神焰熊熊燃烧的百米火龙咆哮着朝那散逸开来的敌人冲去，想要将其彻底灭杀，但这怎么可能，就算那炎龙速度再快也不可能瞬间灭杀那数十名分散各处的修真者啊！

    “中唐铁军到，给我停——！！！”就在此时，一声不容置疑的怒喝声自远方传来，随之而来的是一股淡淡的威压以及杀戮之气，一个身着黑色轻甲的中年男子眼神炯炯，骑着一匹高达两米的强壮黑色骏马，神异非常，一枚金牌在其手中闪烁生辉。

    这虽然只是一个普通人类，那些许威压和杀气在林宇这等修真者面前就真如同蝼蚁一般的存在，但是若是放在凡间来说，那已经是可以让常人吓破胆子的强大威压了啊！

    “给我停——”同一时间，已经差点被林宇驾驭的江山社稷图圈入其中的西照夜鸿冷喝一声，硬是将那即将发出攻击的西照卫兵生生止住，随即便面无表情的望着来者。

    此时的林宇已经直接飞出了城主府，直接悬浮在虚空当中，俨然若神人，而那不过筑基期的秦柳则因为修为低下，站在林宇的身旁没有半点反应，就只是脸色如常的望着眼前发生的一切，仿佛这一切都发生得平常无比。

    “林大哥，你看，这救兵现在不就来了么——”暗中，林宇便接收到秦柳的秘密传音，显然这秦柳是料定了会有中唐帝国的人出手干预啊，而且这一来就似乎来了一个大将军之类的狠角色。

    “你是何人，速速报上名来！阻我西照世家办事，你可知道是死罪一条？！”西照夜鸿傲然而立，眼神中闪烁几分倨傲。就算是那中唐帝国又如何，那可只是一个凡间的势力，凭着眼前的五十西照亲卫，就能够杀他们一个片甲不留！

    “我乃中唐帝国第六军团铁军统领燕习羽，青石城乃我中唐帝国的领土，又岂是你们这些修真势力可以插手干预的！速速给我离开！”燕习羽坐于骏马之上，一身铁甲冷芒四溢，神武非凡。

    “哼！我西照世家行事，哪里需要你们这些区区凡夫俗子插手！西照亲卫，给我杀！”西照夜鸿眼中闪过一丝凶光，显然是不把这中唐帝国的统领放在眼里，就要命令自己的手下继续攻击。

    然而就在此时，原本站在林宇身旁其貌不扬的秦柳却是突然上前一步，柔弱的声音软绵无力，甚至带着几分委屈，“你们西照世家简直就是欺人太甚啊！我们不过就是中唐帝国的一个小小领地，一无什么兵力，二无任何冒犯你们的意思，为何你们要将我们赶尽杀绝？！”

    “臭小子，你们将我西照世家庇佑的王家灭族了，还在此信口雌黄！给我去死！”西照夜鸿脸色阴沉下来，这不过筑基期的小子居然也敢质问他这个身份高贵的强者，这让西照夜鸿大怒起来。

    然而就是这西照夜鸿的鲁莽举动，终于是让这事情的胜利天平倾向了林宇一方！

    林宇何等聪慧，见秦柳的所言，当即领悟过来，一声冷哼，就要伸手接下西照夜鸿的致命一击，然而却是慢上半拍，竟还是被一道强悍紫雷朝那不过筑基期的秦柳射去，直接穿透了秦柳的左肩，磅礴巨力让秦柳直接倒飞出数十米！

    那中唐帝国的铁军统领燕习羽眼神怪异的忘了一眼那倒飞而出的秦柳，显然秦柳和林宇的这一个苦肉计让他们中唐帝国深深陷入青石城和西照世家的纷争当中！

    只见那燕习羽脸色赤红，巨大的声音如同闷雷响起，直接传遍青石城之内，“西照世家身为修真世家，贸然攻击我青石城百姓，视同挑衅！两万中唐铁军，给我将他们包围起来！”

    “轰——”

    “轰轰轰——！！！”

    铺天盖地的呐喊声自青石城之外传来，在林宇以及其他修为较高的修士的感知当中，青石城之外陡然间爆发出冲天杀气，宛如实质的杀戮之气直接冲破云霄，仿佛汹涌潮水一般朝青石城当中狂涌而来！

    两万铁军压境！那可是中唐帝国身经百战的精锐士兵啊，两万士兵身上的浩瀚杀气足以绞碎一切，就算是修真者也要退避三分！

    “卑鄙！”西照夜鸿显然也知道自己的五十亲卫面对这两万士兵是吃力不讨好的事情，当即叫停了没有半点头绪的亲卫。这些空有一身强大力量的亲卫在今日似乎只能成为摆设了。

    然而这也没办法啊！这西照世家的五十亲兵的确可以将两万铁血士兵灭杀，然而却肯定要付出至少十五条生命，这对于一个修真世家来说可是不少的损失啊！然而这还不算严重，更为严重的是，灭杀了中唐帝国两万士兵的西照世家，等同于向中唐帝国宣战！

    而且一个修真世家向一个凡间王朝宣战，这本来就是一件不光彩的事情，恐怕要被所有势力围而攻之啊。

    最让西照夜鸿感到恶心的是林宇和那秦柳的表现，这两个卑鄙的家伙居然恶心到演出了一场苦肉计！林宇的修为比西照夜鸿也强大上不少，就算是接住西照夜鸿那道强大攻击再将西照夜鸿重伤也有可能了，更何况只是接住那一招攻击？！

    他们是故意的啊！只是为了逼那作为中唐铁军统领的燕习羽给林宇他们出面啊！青石城怎么说还是中唐帝国的领土，怎么容得上修真者染指呢？更何况他们已经伤害了青石城的好“臣民”秦柳！

    “嗒嗒嗒——”

    两万身着重型铁甲的军士隐藏在铠甲之后，仿佛黑色的潮水一般朝城主府这边涌来，凛然杀气直冲天际，搅得风起云涌！这便是凡间军队的力量，数量也可以战胜质量！更何况是这身经百战凝练出绝强杀气的士兵。

    “西照夜鸿，你们还不离去么？是要本统领的两万大军送你们离开么？！”燕习羽脸色阴沉，伸手一拉缰绳，脚下神武骏马长啸，显得咄咄逼人。

    西照夜鸿身为西照世家派来的使者，又怎么可能容得下被一个区区凡人指指点点呢？！然而尽管他脸色阴沉如水，却是动不得这个脆弱的将军啊，哪怕这只是一只稍微大个的蝼蚁。若是他胆敢动这个统领分毫，他可就要和四周将他们围得密不透风的士兵战斗了啊。

    “燕习羽，你不要欺人太甚！怎么说你也不过是中唐帝国的一条狗，我有上千个方法可以在瞬间将你杀掉！”西照夜鸿恨得直要吃人了，而且就在此时，林宇更是煽风点火的站了出来。

    “西照世家是修真世家，可管不得我们这些凡间平民的事情。回去吧，这里不是属于你们应该来的地方！”林宇冷声喝道，显然也是在骂这些西照世家的人多管闲事。

    西照夜鸿是多么委屈啊，他们的初衷不过是要将这落了他们面子的林宇惩罚一番，如今却变成了他们和中唐帝国之间的争端了，而且还是由他这个西照世家的晚辈一手促成的。恐怕他回到家里要被长辈级的老怪物责骂一番了。

    “林宇，你不要欺人太甚，王家的事情是你惹起的，我们西照世家是不会罢休的！”西照夜鸿咬牙切齿道。

    然而此时，那燕习羽却也帮着林宇开口说话了，看来是这西照夜鸿的话对他伤害不小，让他给惦记上了，“林宇是我们中唐帝国的客人，这青石城的事就是我中唐帝国的事。相信唐皇会还西照世家一个公道的了，你们大可放心。”

    这敷衍的话有可能吗？到最后也只会是大事化小，小事化了罢了。然而西照夜鸿却是说不出任何话了，毕竟此时自己一方势单力薄。

    然而就在西照夜鸿灰心丧气就要带上五十亲卫离开之时，一声冰冷的声音直接让这片天地的温度陡降十几度，“那么我玄天宗的事情呢？中唐帝国能够管得到吗？”

    