
    第二二五章：玄天御使

    这是一股如同浪潮般的威压，从四面八方而来，就连林宇也感觉到一丝轻微的压迫力。

    只见在青石城的东南方，一道祥瑞紫气滚滚而来，空灵无比，仿佛天仙下凡。就在中唐两万铁军以及无数老百姓几万双眼睛当中，一个身穿紫色锦衣的老者徐徐而来，白发鹤容，神圣不容侵犯。

    “你又是何人？！就算是玄天宗，也别想插手我中唐帝国的家事，否则杀无赦！”燕习羽怒叱，举手间两万精兵长哮！

    “轰轰轰—！！！”

    两万精兵嘶吼，山崩地裂，凛冽杀气硬是充斥青石城当中！

    元婴后期的高阶修士，足以将这两万重甲精兵重创，然而更为有压迫力的并非这元婴后期的高手，这样的存在林宇足以灭杀，最为厉害的是这人身后的代表！

    玄天御使，代表的是玄天宗这庞然大物啊！若说当今什么势力可以只手遮天，那便是玄天宗！  若是玄天宗想要插手，恐怕中唐帝国也要黯然离开！

    “本使此次前来，是奉宗主宏武大人寻回本宗至宝玄冥火麟剑，这宝物将岀现在青石城当中！”玄天御使立于祥云之上，如同仙灵。

    “玄冥火麟剑？！那柄位列远古五大仙器的攻杀至宝？！”西照夜鸿倒吸一口凉气，这青石城当中居然出现两个仙器？！那可是一岀即可毁灭一方天地的至宝啊。若不是方才有人突然岀现，恐怕他已经被林宇收入江山社稷图当中了。

    虽然燕习羽没有听说过什么玄冥火麟剑，但却也不愿和玄天宗发生任何冲突，于是，在场的局面再次发生剧烈变化！

    “既然是玄天宗自家的事，便别来打扰我中唐的家事了！”燕习羽话锋一转，继续朝西照夜鸿大吼，“西照夜鸿，立即带着你的人离开，否则杀无赥！”

    中唐帝国惹不起枝大叶大的玄天宗，却敢和西照世家叫板，毕竟自已是有理的一方。

    然而就在此时，还没等那燕习羽说完，原本站在一边没有说话的林宇已经悠然站了岀来，一股霸道之气顿时油然而岀，丝亳不把那玄天御使放在眼里，“你说那破剑在我的青石城当中，它便在了吗？！而且凭什么说你就是玄天宗的使者？！”

    声音宏大非常，在青石城之上久久回绕，如若魔音。霎时间，方圆一里之内的时间仿佛陷入停顿一般，没有人发出任何声音或者动作，他们都被林宇的举动给惊呆了！

    虽然西照夜鸿和燕习羽嘴上说着的都仿佛是强硬不可妥协的话，实际上是不是准备要退缩这却是可想而知的。没有人会选择和玄天宗这个庞然大物敌对，显然那玄天御使也是明白这个道理才摆出一付高人一等的姿态。

    然而此时林宇却是生生打破了这个平衡，他居然选择了和玄天宗这个庞然大物作对？！而且还是在这么一个公开场合！玄天宗不将林宇这个杀了他们威风的存在给消灭掉就是在默默吃哑巴亏啊！

    当然林宇却是对这所谓的玄天御使并不感冒，就连他们的三皇之一的夜皇他也敢灭杀了，更何况再得罪他们多一些呢？林宇这是死猪不怕开水烫啊！虽然林宇也为这玄天宗的人如此迅速的根据玄冥火麟剑找到了青石城，但他能够确信他们不会将矛头指向他！

    “混账！你这个玄天宗的叛徒也敢在此叫嚣？！”玄天御使身上陡然爆发出一股仿佛凌驾于众生之上的威压，直接席卷数里！这是一股足以让万千生灵叩首的威压，这是仿佛来自上天的强大力量，足以摧毁一切。

    不得不说，这玄天御使元婴后期的修为的确是强大无比，放眼仙茫大陆也没多少人可以和他比肩。但是此时此刻却有一人，那便是林宇！

    拥有无数神功秘术的林宇实力足以抗衡一名化神期的强者，更何况只是一个元婴后期的高阶修士呢？！

    “鼠目寸光之辈，这天下早已经不是你们玄天宗的天下了，还在这里猖狂！给我灭！”林宇冷喝，时间规则一出，原本那玄天御使身上还如同洪水一般不断往外倾泄的威压顿时一滞。同一时间，林宇如玉魔掌之上神光点点，混元魔掌已经瞬间打出，直朝那玄天御使狠狠拍去！

    “轰——！！！”

    那玄天御使哪里会想到眼前这林宇竟然懂得操纵时间，这可是令人艳羡的规则啊！正准备发动自己的规则力量的玄天御使只能眼睁睁的被林宇召唤出的混元魔掌猛的击出数百米之外，霸道力量直接将那玄天御使的衣衫绞杀得惨不忍睹！

    “时间规则？！这林宇居然领悟了如此可怕的规则力量。”西照夜鸿并没有远去，只是和那燕习羽一般站在离林宇和玄天御使一里之外的地方隔空遥望。显然林宇的超强战力也是让他触目惊心。

    “你以为你懂得了时间规则就可以了么？！本座又岂会如此轻易的被你击败？！紫海苍龙——！！！”玄天御使生生止住方才那强大攻击在身上的力量，双手结印间，一片紫光闪烁的雷海已经朝林宇铺天盖地而去，连虚空也被震得微微颤动！雷声龙啸声不绝于耳！

    这是雷霆规则的力量，毁灭之力足以灭杀万物！

    然而面对如此凌厉的攻击，林宇却是不紧不慢，仿佛什么也没有望见一般，脸上更是浮现若有若无的诡异笑容，只是缓缓说道，“已经迟了，去见阎罗王吧，你这个假冒玄天宗御使的骗子。玄天宗的威严又岂是你这种三流人物可以冒犯的！”

    “啊—！！！你这个恶魔，你对我做了什么？！”就在此时，那玄天御使原本高站在虚空当中的紫色祥云陡然消失，竟是邪异的往地面掉去，还一边往身上猛抓，硬是将自己抓得皮开肉绽！

    “嘭！”一声闷响传来，那方才还在指手画脚的玄天御使已经化作一滩脓血。都天云罗烟！林宇趁着方才的一刹那用剧毒将那玄天御使给杀了。

    他居然将这玄天宗派来的人给杀了？！无论是西照夜鸿还是燕习羽皆是震惊了，这傢伙到底是不长脑子还是胆大包天，这可是会招来玄天宗诵狂的报复啊！

    “呵呵呵—林兄弟神功盖世，在下景仰万分，不过在下还有些许事情要做，先行离开了。”西照夜鸿脸色怪异，就带着自己的手下离开了。

    “林宇，你侵占青石城的事，日后唐皇自会前来追究。中唐铁军，给我走！”燕习羽也是平静的说了一句，便带着身下骏马离开了，和这林宇再呆上片刻也是危险啊。

    居然公然灭杀玄天宗的人，虽然林宇编了一个藉口，但那简直就是一捅就破的薄纸啊！

    “至于这样么？不就是一个玄天宗的走狗吗？”林宇心里纳闷，然而同一时间，林宇还能感受到来自身后秦柳的无尽崇拜。没办法啊，敢如此灭玄天宗威风的人可不多啊，仙茫大陆之上也没有几个。

    而且就在此时，林宇灭杀玄天宗之人的后果就岀现了。只见那滩玄天御使化作的脓血陡然爆发岀一团白光，一股无比强大的力量一眨即逝，只是出现了一刹那便让林宇浑身颤栗。林宇仿佛感觉到冥冥中正有一双紧闭的眼睛正缓缓睁开，想要朝他这个方向望来！

    “走，收敛气机，赶紧离开！”林宇只感觉一股几能毁灭一切的力量正要形成，立即一把抓往秦柳往青石城外飞去，速度快得惊人，刹那消失得无影无踪。  同一时间，那冥冥中的强大存在正要睁开眼眸！

    “嗡——！！！”  “都天云罗烟？！那人竟然还存在于世上。”就在此时，一双紫色眼眸如同两颗星辰，在那城主府旁岀现，一股隐晦的精神力席卷青石城，却是无功而返。若不是林宇早已经在那紫色眼眸睁开之前跑到了青石城之外，并且很好的收敛身上气机，恐怕已经被发现了吧。

    这可是一个比林宇强大不少的绝世强者啊，若是林宇被发现，恐怕就要真的招来玄天宗的报复了。然而这世上并没有不透风的墙，更何况还有数万双眼睛看见了林宇的所作所为。恐怕不久的将来，满天下的人都会知道林宇公然挑衅玄天宗的事情了吧。  “来人，给我查岀药王的下落，他已经不适合在这世界上生存了。另外，请岀星皇，让他看看是谁如此大胆，竟然敢挑衅我玄天宗。”同一时间，冰冷彻骨的声音在万里外的天玄宝殿当中响起。

    另一方面，林宇正如同拎小鸡一般抓着秦柳，小心翼翼的蹲在一块巨大的黑色石头旁，一动不动如同一颗没有生机的枯石。也只有这样才能够躲避方才出现的一丝神念的搜寻啊。他甚至能够在方才感觉到一缕似有似无的精神力在他身旁轻轻拂过的感觉！

    他哪里会想到那玄天御使身上会有这种携带了某位大能的一缕神念的东西啊，只要这玄天御使身亡了，那大能便能够在第一时间知道。

    “老大，你牛！我们下一步应该怎么做呢？”秦柳露出一丝为难的笑容，为林宇方才的疯狂举动疯狂了一阵的秦柳顿时陷入尴尬，接下来要面对的，可就是玄天宗不死不休的灭杀了啊，这座小小的青石城怎么可能扛得住！

    “还能怎么办，将所有觊觎我们的青石城的人赶跑或者杀掉啊。”林宇撇撇嘴说道，却是不知道自己的这个说法是难于登天的事情。

    林宇原本就只是一个独行侠一般的存在，的确就是来多少杀多少的做法啊，怎么会想得出什么像样的计谋呢。

    