
    第二二六章：三大神岛

    说得容易，做起来却是无比困难啊！不要说林宇刚刚得罪的玄天宗，就算是算不上强大的西照世家也不是此时此刻的青石城可以对付的，若不是方才有中唐帝国的军队及时赶到，恐怕青石城就要遭受不轻的损失了啊。

    “青石城要面对的将是玄天宗、西照世家两大势力以及其他一些小虾米喽啰，当然真正的威胁也就只有玄天宗了。”秦柳眼中闪烁睿智的光芒，很难想象这么一个年纪轻轻，比林宇这个刚好十八岁的青年还要年轻一两岁的男子能够拥有这样的淡定。

    这该是要经历过多少世事才能够历练出来的老练啊，要么就是这秦柳就是一个天生怪胎，不然绝对不可能拥有如此聪慧狡黠的脑子。

    “不怕，今天这事情就说是我林宇一个人干的，和青石城无关。况且只要我们一口咬定那不过是一个身份不明的使者，死无对证。”林宇沉吟道，正想要将一切罪名都往身上扛。

    然而已经跟随着林宇一同站起身来往青石城当中飞去的秦柳却是摇头叹息道，“不可能的，青石城是你林宇的领地，这已经是不争的事实了，玄天宗不会放过这里的。唯一的办法，就是——”

    林宇露出感兴趣的表情，就从方才那事件当中他就已经坚信了眼前这个名为秦柳的小子的足智多谋了。他方才可是不费一兵一卒，只是凭着自己的一些轻伤，便换来了西照世家的败退以及西照世家和中唐帝国的交恶啊。

    “联合一切可以联合的力量抗击玄天宗，减少玄天宗对青石城的关注！同时加强青石城的防守，将青石城打造成无敌堡垒！”秦柳声音坚决无比，身上自有一股威严顿生，不禁让林宇震惊。

    这秦柳将来绝对不是一个普通修士！林宇早已经生出了要将这小弟永远绑定在自己的战船之上的想法。

    “这的确就是解决青石城眼前困境的最好方法了，不过要联合那些势力可不是简单的事情啊，要知道玄天宗的势力可是错综复杂，就算是在其他势力当中也是拥有不少爪牙的啊。”林宇摇头叹息，显然这事情对他来说是极为困难的事情啊。

    至于那些加强青石城的防守的事情，林宇却是有十足的把握。要知道他可是拥有足足十座青龙神炮啊，只要能够发动一座青龙神炮，哪管他来几个强者，照样一炮轰成碎粉！

    “天煞宗、内海三大神岛、南林以及南荒蛮族，和其他几大势力，只要将可以联合的都联合上，哪管玄天宗如何强大，我就不信他们就真的能够只手遮天！”秦柳淡淡的说道，显然也是说出了林宇的心里话。

    想要对付玄天宗，只靠他一个人恐怕是不实际啊，不联合其他几大势力绝对是难以对付玄天宗这个庞然大物的啊。

    “既然如此，那我便开始到各个势力那里走上一趟吧。先到玄天宗难以插手的地方——”林宇沉吟道，脑海当中瞬间闪过对那几大势力的映像。

    “内海三大神岛！”

    “内海三大神岛！”

    林宇和秦柳皆是同时说出了这个名字，转而露出会心的笑意。

    三大神岛，蓬莱、南洲、云海，这可是在仙茫大陆之上享有盛名的三个神秘岛屿啊。在林宇的眼中，那就仿佛是三个隐藏在仙茫大陆之外的世外桃源，独立于红尘之外，当然其上也肯定拥有不少神通盖世的强大人物了啊。

    然而这三大在内海当中的神岛却是无比神秘的。相传，这三座无时无刻不在宽阔无边的内海当中飘荡的岛屿，并不是所有想上去的人都能够遇见的。

    数百年来，想要上这三座神岛的人没有一万也有八千，然而死在内海的足有四千，迷失在内海当中只能黯然离开的估计也有三千。剩下的一千人当中有九百多人才刚望见那三座神岛就被神岛之上的强者给驱逐离去，连那三座神岛的土地也没能够碰到。

    神岛渺茫不可及！其中的艰辛苦楚可想而知！更不要说林宇还想要让这三座神岛之上早已经不问世事多年的强者重回仙茫大陆的要求，这可是难于登天啊！

    秦柳显然也是知道这联合几大势力的想法实现起来无比困难，恐怕真正能够实现的机会也就只有万分之一啊！在场的气氛顿时变得沉寂无比，陷入长久的沉默。

    “三大神岛在什么地方，我要如何才能够到达。”林宇平淡的说道，却是让秦柳露出释然的微笑。这才是林宇啊，连玄天宗这样的怪物都敢触犯了，区区三大神岛怎么会不敢碰呢？！”

    “哈哈哈——林大哥果然是胆大包天，我秦柳没有跟错人啊！”秦柳豁然大笑，紧接着却是笑吟吟的说道，“这个三大神岛就在仙茫大陆的东面，至于你能不能碰到，这就要看你的运气了。”

    林宇这才想起自己向秦柳这个不过筑基期的小修士询问这个问题显然是不明智的，他又怎么会知道那在仙茫大陆之上也是一个谜的三大神岛的踪迹呢？要知道就算是玄天宗，想要找出那隐藏在暗处的三大神岛，可是找了近千年也没有丝毫办法啊。

    “你还是留在青石城吧，我期待一座无法撼动的钢铁堡垒的诞生。”林宇微笑道，说完之后便再也没有回头，一直往那仙茫大陆的东面飞驰而去，他要去寻找那神秘的三大神岛！

    留给林宇的时间已经无多，他需要在玄天宗对他的青石城发起进攻之前，便联合上仙茫大陆之上的各大势力对玄天宗发起进攻，这恐怕是林宇能够实现这将玄天宗从仙茫大陆之上连根拔起的唯一机会了。

    同样的，林宇应该非常庆幸的是，就在他朝仙茫大陆的东面赶去的同时，在那他曾经生活十多年的玄天宗之内，一个身穿紫衣的男子正用双手在虚空当中划出一个巨大的七彩星幕，种种关于林宇的影像呈现而出。

    那星幕当中的林宇闪烁不定，时而是拿着一柄紫焰迸射的仙剑飞驰的景象，时而是林宇挥出一股无色烟雾秒杀玄天御使的景象！

    “手持玄冥火麟剑者，杀害我宗使者之人，手持都天云罗烟者，林宇！”一把仿佛是从荒古穿透而来的声音传遍四面八方，在玄天宗的上空久久回绕！

    “又是这个孽种，此人莫非真是玄天宗的克星不成？！天刃尽出，即时搜遍仙茫大陆，也要剿灭魔头林宇！”

    林宇怎么会想到自己的所作所为已经被玄天宗的人尽数得知，在那能够召唤出星幕占卜古今的人面前，林宇便没有丝毫秘密可言！不过他们注定要找不到林宇的了，因为林宇已经正在前往东海的途中了，他们也不可能会想到林宇会去寻找那三座仿佛只存在于传说当中的神岛。

    ……

    一片灌木丛之上，这还是在离青石城不过千里的范围当中，一个身着青衣的男子脚踏虚空而行，如同鬼魅一般的身影在天空中明灭闪烁。然而就在此时，这男子却是忽然一笑，便如同大鸟一般往下方的灌木丛降落而下！

    正是林宇！还没等离开青石城多久，林宇那颗奇思妙想不断的心就不安的躁动起来，一脸邪笑的从空间戒指当中取出了一枚五彩流溢的果实，一股诱人的神秘清香顿时散逸而出！

    那是林宇从神魔战场之上抢到的一颗神秘果实，当初他可是好不容易的从玄天宗的强大修士手中将这果实夺了过来啊，此时终于有机会可以看一下这到底是一颗什么样的果实了。作为一颗千年前便被远古修真者储存起来的果实，历经千年而不化，定然神异非常了。

    “不知这果实会长出什么样的东西出来呢？长着神果的宝树，还是拥有逆天战斗力的树人呢？”林宇满怀期待的将那五彩果实扔在地上，顿时一股奇异的芬芳散逸四周，让林宇有一种忍不住将其一口吞下的冲动。

    这可是千年前的远古修真者留下来的果实啊，定然强大无比，林宇双眼当中精光闪烁。然而就在林宇期待的眼神当中，半个时辰过去了，林宇却是没有发现那果实有任何变化，依然是平静无比一动不动，不禁让林宇信心一阵动摇。

    然而不信邪的林宇再次等了半个时辰，却还是没有发现那果实有任何变化！

    “这不是扯淡么？！还以为是什么宝贝，给野猪吃了算了！”林宇失望无比，等了足足一个时辰却是没有等到什么惊喜，不禁怒火攻心，一脚便将那五彩果实踢到五十多米外的一头藏在树底下午睡的野猪的头上，将其打得“呜”的一声惊醒了起来！

    “嗷呜——”在睡梦当中居然还被林宇惊醒，那野猪顿时陷入狂暴状态，正要朝林宇冲刺而来！然而低头看见那五彩果实的野猪却是仿佛被催眠了一般，忘乎所以的将那果实一口吞入肚子当中！

    “嗷——！！！”就在此时，那原本不过普普通通的野猪顿时发出一声极为惨烈的吼叫声，让林宇听得浑身发麻，这该是受到何等剧烈的痛苦才能够发出的哀嚎啊！

    就在林宇正在庆幸自己没有把自己当成试验品的同时，那不过一米高的野猪身上原本还算是完整的野猪皮开始迸裂脱落下来，皮肉分离，狰狞无比！那普通野猪正在进行一场惊天动地的异变！

    