
    第二二七章：岩甲猪怪

    惨嚎声不断，那吞吃了神秘果实的野猪血肉糜烂，身上再次发生了让林宇感到震惊的变化，那原本只有林宇一半高度的野猪竟以肉眼可见的速度疯长，一股狂躁力量瞬间形成！这是什么怪物，就算是其身上的力量也让林宇心神颤抖啊。疯狂，嗜血，暴动，灭杀一切！

    这猪怪的实力“噔噔噔”的往上直窜，竟是直接冲破了先天境界以及筑基期的桎梏，恐怕实力已经比得上一名金丹期的修士了！

    这世上居然有可以让某种生物实力疯长的宝物，那若是使用在修真者身上会有什么后果啊！  而就在此时，那足有两个林宇那般高大的猪怪看起来仿佛一座移动堡垒一般，身上被一层厚厚的岩石一般的物质覆盖，看起来怪异无比。

    “吼——！！！”岩甲猪怪嘶吼，狂暴声音震天动地，足足传岀几里之外才停息，仿佛魔物再生。只见那岩甲猪怪瞪着血红的双眼，朝林宇直冲而来，身上更似有炽焰燃烧！

    “方才那果实到底是什么来历，竟可让一头普通野猪变成一只实力极强的猪怪，而且还能运用天地灵气。”林宇轻挥手臂，蕴有极强力量的一掌晃悠悠的朝那猪怪的头颅拍去！

    “嘭——！！！”林宇那一掌足有金丹中期修士一击力量的攻击，居然只能将那头岩甲猪怪打得倒退几步，而且在那极厚的灰色岩甲之上却是没有带来丝毫损害。

    被林宇的一击打退的岩甲猪怪一阵怒吼，此时拥有无尽力量的它怎么会不动怒，已经将身上力量控制得炉火纯青的岩甲猪怪陡然从口中喷岀一大团紫焰，带着极强焰息便要吐在林宇身上。这岩甲猪怪已经能够使用法术了！

    “畜生，给我去死！”林宇冷喝，双手高举，一团带着慑魂力量的黑色旋涡已经朝那岩甲猪怪射去，连光线也无可逃避！这正是林宇压缩在金丹中期威力的毁灭！

    “嗷！”岩甲猪怪显然也是知道林宇这一招的厉害，一个摆尾就要转身离开，然而却是怎么也躲不过那颗黑球！

    “轰——！！！”旋涡爆裂，带来席卷四方的如刀一般的利刃风暴，以及震彻天地的猪怪鸣叫声。

    而且更让林宇感到惊异的是，那依然被黑雾笼罩的岩甲猪怪身上的气息竟再次开始往上窜，竟还要往元婴期也就是妖修的化形期，莫非那果实还能让野兽在一日之内化形成人？！

    这颗果实在远古究竟有何作用啊，要知道强行提高力量可不是修真正道啊！

    就在林宇思考之时，巨大的咆哮声传来，凄厉无比！那正被林宇施展的毁灭爆炸开来的黑雾笼罩当中的岩甲猪怪再次发生异变！

    这绝对是不祥的预兆，一颗神秘果实便能够让一头普通的野猪成为一头化形期的妖兽啊，这简直就是逆天的法宝啊！更何况那在林宇之前便收走了数十颗神秘果实的玄天宗？！也不知那些果实在玄天宗手上会发生什么事情，一群修为通天的强者？！

    若是远古修真者拥有了这种邪异的果实，为什么他们还敌不过仙界之人呢？恐怕就算是人工制造出几名仙人级的高手出来都不在话下啊！

    然而就在林宇陷入惊异当中之时，一声闷响紧接着那几能震动天地的怒吼声传来，四周再次恢复一片平静，仿佛什么也没有发生一般。黑雾散去之后，原地只剩下一大团正在挪动的古怪碎肉，以及一个分裂开两半的偌大野猪头，一颗血红色的圆珠正镶嵌在其额大之上！

    “这颗是——已经成型了的晶核？！”林宇惊讶非常，身上法力轻运，那颗仿佛是长在岩甲猪怪脑袋之上的晶核已经脱落而下，朝林宇的手心飞去，血红的颜色缓缓流转，给林宇一种凶戾的感觉。

    这是一颗会带来无尽杀戮的罪恶果实！

    不够一个时辰的时间之内，一头野猪便已经生长成拥有妖丹的妖兽了啊，这样的速度简直就是耸人听闻啊！要知道那些修炼了数十上百年的妖兽历尽千辛万苦才能够修炼到这个境界啊，然而这头野猪就这样稀里糊涂的达到了。

    “这种东西本来就不应该存在于世上——”林宇淡淡的说道，手中轻轻一用力，那颗坚固无比的妖丹已经被林宇一掌捏成粉末，更是爆发出一股凶暴的残余气息，显然就是这颗妖丹让方才的岩甲猪怪陷入疯狂了。

    此次风波才刚一停息，灵觉无比敏锐的林宇顿时感应到正有一个人踉踉跄跄的朝他这边行来，带着一股强烈的血腥味，以及淡淡的海水味道。这是一名金丹期的中年修士，身后一柄青铜锤子显得格外彪悍。

    “这是，海洋的气息？！”林宇眼中闪烁两道精光，他这才刚刚想要前往那传说中的三大神岛，这就有一个从海边归来的人出现在林宇面前了，或许林宇还可以从这人口中得到关于内海三大神岛的一些信息呢。

    林宇喜出望外，这还在数千里之外的内海渺茫神秘，千年来也没有多少人留意过这么一个偏僻的地方。若是只凭着他一个人没有目的的寻找，恐怕不知要找到何年何月了。

    “这位大哥，你还好吧，你似乎被什么野兽袭击了啊！”林宇脚步飞快，已经瞬间出现在那名中年男子的身旁，双手之上法力轻运，几能生死人肉白骨的回天丹已经化作晶莹甘露散落在那修士伤痕遍布的身上，浓郁的生命气息散逸而出。

    此人只是背上便横亘着一条足有三尺深的狰狞伤痕，从肩膀一路延伸到腰部，似乎是被什么野兽的利爪抓出的。而在其手臂之上，更是密密麻麻的刻印着种种齿印，显得恐怖无比。

    这人究竟有什么样的来历，居然硬撑着身上如此严重的伤势跑到这离海边足有数千里的地方。

    “没事——谢谢你了，小兄弟。”那中年修士拥有一双深邃沉稳的眼睛，脸色却是苍白无比，仿佛随时都会倒下一般。此时被林宇的回天丹给滋养了片刻之后，身体状况才开始好转起来，紧接着便对焦急无比的说道，“快，快去玄天宗，海上的妖兽又攻击人类了——”

    玄天宗？！原来此人是想要到玄天宗通风报信，让那些玄天宗的人抗击到仙茫大陆海岸袭击人类的海妖啊。或许玄天宗的确是会去把那些妖兽打退，但林宇却是不怎么想让这人去找他们啊。

    玄天宗可以，为什么我就不可以呢？林宇心里顿时涌起这么一股劲头，紧接着便牛气哄哄的说道，“你想要找玄天宗的人，恐怕他们也远水救不了近火，我且去将那些妖兽击退吧。”

    “你？！”那中年修士用疑惑的眼神望了林宇几眼，显然是不相信眼前这个看上去连二十岁都不够的毛头小子可以将那些海上的强大怪物击退啊，要知道就凭他这个金丹期的强大修士也被一头虾精给打得几近身陨啊。

    显然这个中年修士是不相信林宇的实力啊，尽管林宇方才用了一种神奇的药剂让他身上原本极为严重的伤势开始缓缓恢复过来，但他只觉得此人和那些公子哥儿没有多大区别呢，怎么可能靠得住呢。

    “呵呵，你觉得我不行么？！”林宇身上顿时流露出一股霸道无比的力量，一闪即逝，却硬是让方圆数百里之内的树木皆是“嘎啦”一声折断成两半，就连那脸色已经红润起来的中年修士也几乎站不稳了。

    元婴期的强大威压，仿佛天地之威！这实力在一个金丹期的修士眼中已经是高不可攀的了啊。

    “可以是应该可以的了。”那中年修士咽了一口口水，他怎么会想到眼前这人其貌不扬，却是拥有如此强悍的实力的高手呢？不过才刚一停顿，这修士又再次说道，“不过那些妖兽却是来无踪去无影，本来内海是不应该拥有这等凶残的妖兽的，看来是从外海来的了。”

    外海的妖兽，那可是和三大神岛同样神秘不可测的存在啊！据说在那宽阔无边的外海当中，那才是强大的修真者以及妖兽的天堂！充裕得如同蛮荒的天地灵气，恶劣无比的地理环境，正是催生无上强者的圣地！

    若说这修真界哪里才拥有真正可以征服天下的力量，那绝对是外海！不是那几大世家，也不是玄天宗！外海当中，随时会遇到一条活了成千上万年的老妖怪，那可是从远古时期延续下来的生命啊！

    “外海的生物，从来都只是蜗居于外海，怎么会一反常态攻击仙茫大陆之上的人类呢？”林宇皱眉道，显然也是觉得此时诡异无比。

    要知道那外海和内海之间可是已经被拥有莫**力的修真者给设下屏障，用来保护仙茫大陆之上的生灵不受侵扰啊。莫非那道将内海和外海隔绝开来的屏障出现了缝隙？！

    “咳咳——”那中年修士干咳几声，脸色潮红，显然身上的伤势还有些许残余，“这我就不知道了，我也不过是一个小小修士，听说那仙茫大陆的东岸在最近每个月也会出现一些妖兽袭击便想前去支援，岂料——”

    “你且先到附近的城镇休息一番吧，前方便有一座青石城，你拿着这信物找那里的军师，便可以得到很好的照顾了。”林宇从空间戒指当中取出一块晶石，刚猛的法力在其上刻印了一个大气的“宇”字，这才微笑道，“我这就动身前往那里，解除妖患！”

    “这——我鲁泊该怎么报答你啊——”这名为鲁泊的中年修士眼中神色一黯，转身指着东南一个方向道，“我一个金丹期的修士也帮不了你什么，只能告诉你一些我知道的情报了。东南方，那里是大陆东岸妖患最重的地方，三大神岛在那布下镇海大阵，你若是不敌，可到那寻得半刻安全。”

    三大神岛布下的大阵在东南方，那么三大神岛的位置还远么？！林宇答谢了那鲁泊便朝那方向疾驰而去！

    “敢问小兄弟尊姓大名！”鲁泊显得着急无比，显然是不想要占林宇这个素未谋面之人的便宜。

    “在下林宇，无名小卒一个而已，哈哈哈——”

    