
    第二二八章：神秘的信

    “林宇，那个将玄天宗搅得天翻地覆的杀人魔头？”那名为鲁泊的汉子捂着还在隐隐作痛的胸口，望着林宇离去的方向，握着手中还留着些许余温的晶石，许久之后才喃喃自语道，“青石城么？或许真的应该找一个地方安顿一下了。”

    林宇不知道的是，就是他随手送出的一颗晶石，才让他的青石城能够在玄天宗不久之后的疯狂进攻当中坚持了下来。若干年之后，当林宇的一号小弟秦柳回忆起这一幕幕的往事之时，他便会唏嘘感叹道，“一个秦柳，占下了青石城；一个鲁泊，用青石城毁了整片大陆。”

    当然，这些都是后话了，此时的林宇还正走在前往仙茫大陆东南岸的路途当中，而且还似乎进入了一个极为诡异的幻阵当中！

    “本来好端端的一个灌木林，怎么会突然多出一片花海出来呢？”林宇忍不住抱怨道，此时的他已经在这片花海当中一直往前方飞了足足一个时辰，却是依然没能飞出这片花海。

    这次真的是撞邪了，林宇心中顿时生出一种不祥的预感！恐怕这花海是一个由什么神秘高手布下的幻阵啊，若是他不能够破掉这个幻阵，他岂不是就要永远被困在这花海当中了？

    虽然林宇不知道那人在这个偏僻没有半点人际的地方布下这么一个幻阵是什么意思，但可以肯定的是，这片花海一点也不好玩！

    四面八方都是娇艳得就要滴下水来的各色花瓣，宜人芬芳闻得林宇心烦气躁，此时的他需要完全的静下心来破除这个幻阵。

    “不管是天地异象还是人为的，是幻阵就绝对有破解的方法！”林宇眼中闪烁深沉光芒，此时的他已经降落到那没有半点缝隙的花海当中，踩出一行长长的脚印。他想要从这花海当中找出这幻阵的阵眼，只要将那阵眼找到，自然这幻阵便不攻自破了。

    然而那阵眼究竟在什么地方呢？林宇举目四望，四周除了花还是花，没有半点其他的东西！

    “如此多的花，一看就看得我不耐烦了，是时候清除一下野花了！”拥有阴阳两重体的林宇双手之上顿时出现一紫一红两朵炽热火焰。

    紫色火焰静静燃烧，却是给人一种阴戾黑暗的感觉，仿佛能够烧入灵魂骨髓。红色火焰剧烈燃烧，灼热无比的热量将虚空也烧得扭动起来。

    “轰——！！！”

    只见林宇双手一挥，两团火焰已经幻化成两朵火莲，在花海当中剧烈燃烧起来，仿佛要将这片花海烧得一干二净一般。然而让林宇感到不妙的是，那两团林宇以莫**力召唤出来的火焰竟然只是在那花海当中燃烧了片刻便熄灭了，只剩下两个拳头大的窟窿！

    “这些花当中蕴含何等强大的力量，竟然连我元婴中期的力量也只能造成如此程度的伤害！”林宇顿时感到一股灰心丧气横亘在心头，若是连他的全力一击也只能造成如此程度的伤害，他要走出这片花海的机会可是渺茫无比啊，恐怕也只能悟透这花海的玄机才行了。

    屡次尝试之后林宇却还是没有能够找到这花海的破绽。这片仿佛无边无尽的花海永远也找不到尽头，然而就在此时，林宇却是轻声一笑，他似乎明白了这幻阵到底是怎么回事了！或者说，这根本就不是幻阵！

    “原来如此，那么我就反其道而行，哈哈哈——”林宇脑海豁然开朗，原本保持警惕的浑身上下完全放松下来，更是紧闭着眼睛再也不顾周围的花海，只是凭着感觉不断的往前方行走！

    这根本就不是一个幻阵，而是某个别有用心的人以花海制造出来的迷阵，只是凭着一系列繁复的一模一样的排列成完美的圆圈的花海，要让走进这片花海当中的人彻底迷失方向。

    当然了，这花海当中的花却是奇妙无比，竟然能够拥有如此顽强的生命力和防护力,恐怕能够布下这迷阵的人修为比林宇要高明不少了。

    “谁？！给我出来！”就在此时，原本还在闭眼往前行走的林宇突然睁开双眸，手中一团凛冽红芒已经化作赤龙朝一个方向咆哮而去！

    就在方才那一瞬间，林宇便感觉到一股若有若无的杀意陡然出现，正有人蛰伏在四周想要给林宇致命一击！

    然而，只听“啵”的一声轻响，一道白光在林宇眼前闪过，那林宇打出的刚猛非常的赤龙已经不知诡异的被什么东西切成两半，正有什么东西朝林宇的面门射来！

    林宇只觉脸前一花，举起格挡的手中已经多出一封用雪白纸片写着的信，其上更有一朵美得惊心动魄的黑色桂花！

    “三天之后，此处花海生死一战，否则将玄冥火麟剑的下落告知天下。”林宇轻声念道，手中的信已经跟随着他的话语神奇的燃烧起来，只留下一丝淡淡的桂花香。

    在林宇正想要前往寻找三大神岛的紧要关头，居然有人想要找林宇决一死战，而且会是谁呢？竟然还知道玄冥火麟剑在他的身上！要知道他将夜皇杀死的时候，除了紫穹尊者知道之外并无他人啊！

    林宇皱眉，此时的他已经离开了那片花海，显然是那方才潜伏在此的人见他破解了这个迷阵才将那封信射来给他的啊。

    “看来到东海岸的计划要先缓一缓了。”林宇喃喃自语道，若是不将那方才向他邀战的人铲除了，恐怕他又要被仙茫大陆之上的人重新惦记上了。要知道他才刚回到仙茫大陆，那些原本惦记着他身上宝贝的人还以为他已经在神魔战场当中身陨了啊。

    就因为这封突如其来的信，林宇便只好在距离那片灌木林当中的花海不过数里的地方找了一个山洞作为寄居之地。双方对决，最忌讳的就是轻敌，更何况能布下那让林宇也一时无计可施的花海迷阵的人可不会是什么小角色。

    林宇需要好好潜修，一直以来他都无时无刻不在积累着身上的灵气。此时的他身上的灵气已经磅礴无比，胜似汪洋大海，红白黑三色灵气蕴有三种不同属性的力量，浓郁非常。

    此时正值元婴中期的林宇需要进行的是法力的积累！只有将身上的法力积累到一定程度，他才能够从元婴中期进阶到元婴后期，才能够进军那化神期的无上大道！

    只见林宇身上红白黑三色灵气旋绕，缓缓漂浮在虚空当中，如若神明。一道道天地灵气汇聚成无形的柱子，从星空当中朝林宇的天灵盖降落而下，朝林宇身上不断汇聚而来！林宇想要在这决战的前夕让体内的法力更为磅礴！

    虽然到达了元婴中期之后的林宇身上的法力一般也没有用尽的一刻，但若是林宇还想要操控江山社稷图那等威力强大的仙器的话，法力的多少就直接决定了林宇在生死决斗当中的生死！

    同一时间，林宇的灵台之处，一个袖珍“林宇”同样是五心朝天，宝相庄严，然而却是有一股邪异的黑气缓缓萦绕其四周。

    林宇正打算正式修炼那偶然得来的七煞魔婴！他要将那原本只是充当救命法宝的元婴祭炼成绝世凶兵！若是将那七煞魔婴修成，恐怕林宇便不只拥有出其不意的杀招，就连原本便强大无比的精神力也要成倍增长，就算是以目光杀人也未尝不可！

    若是林宇在这三天时间里认真准备，或许还真能够修炼出三煞魔婴，那可也是不死不灭的杀人利器了啊！只有肉身不灭，魔婴即不灭！然而又有多少人能够让林宇的肉身破碎？！

    更何况只要将自己的元神寄身于魔婴当中，那林宇岂不是真的可以成为一个不死不灭的怪物了？！如此强度的防御力，恐怕就算是被数十个同阶的修士全力攻击也难以攻破啊！

    这七煞魔婴简直就是为此时的林宇量身定做的法决，若是将这魔功修炼完成，再加上林宇那早已经练至瓶颈状态的七星拳以及血炼**等等奇功，林宇绝对能够稳胜化神初期的绝强修士了啊。

    而且这还是不包括林宇泥丸宫内的那颗神异宝石的情况下啊！

    那颗至此没有发生任何变化的白石，林宇至今还未能明白它的全部力量，就算是如此，林宇也已经能够凭着这颗神异白石，在实际当中操控时间规则了啊！如此逆天的能力，就算是面对化神期的老怪也是能让其吃不了兜着走。

    至于此时还在林宇的白石空间当中沉睡的紫穹尊者依然没有半点苏醒的迹象，尽管林宇已经将其周围的时间流动速度加到极限，也就是十倍于正常时间的速度，也只是稍微让那紫穹尊者闪灭不定的神魂缓缓恢复过来罢了。

    为了让林宇战胜那夜皇，这紫穹尊者可是出了不少力气啊，当然林宇也是不负所望将那合体期的夜皇给杀了，否则恐怕那紫穹尊者也要被林宇活活气死了。

    “唳——！！！”

    虚空当中，一团幽黑的魔雾当中，一个袖珍型的小“林宇”身穿一件灵气化成的长袍，双腿盘坐在虚空当中，一声凶戾无比的吼叫声响起，魔威浩荡！恐怕就算是那昔日的魔将血瞳也没有此时林宇身上如此浓烈的魔威啊！

    一煞魔婴成！而且就在这林宇已经布下不少防御阵法的山洞当中，那魔婴身上的魔雾愈加浓郁起来，更是有点点青色火苗正在缓缓酝酿当中，林宇正在继续修炼二煞魔婴！

    恐怕约定的三日之后，林宇便能够如期将元婴修炼成三煞魔婴，到时候他可是又多了一样杀手锏了！

    