
    第二二九章：云桂仙子

    “啵！”

    那距离花海不过千米的偏僻山洞当中，一声轻响突兀响起，在漫长的死寂黑夜当中轻响无比，仿佛什么东西从蛋壳里面脱困而出一般。

    在那山洞当中，一名身穿青袍的青年席地而坐，脸上刻画着庄严肃穆之神色，身上更有一股浓郁魔气四溢，将其衬托得如若魔神，正是林宇！

    此时的林宇正在试图以七煞魔婴诀将体内的元婴祭炼一番，经过了足足三天两夜不眠不休的静坐修炼，林宇已经修炼出了二煞魔婴，就连将那魔婴晋升到三煞魔婴也只是在朝夕之间！

    在林宇的身旁，一团青色魔焰在虚空当中缓缓燃烧，幽深的颜色将其显得深邃无比，仿佛内蕴无比磅礴的力量，让人不敢小觑半分。那便是林宇祭炼出的魔婴，那一团让人一看之下便能感受到森然冷意的火焰正是那魔婴即将到达三煞魔婴的象征！

    这可是以从无数已经死亡的强大修士身上收集的死气以及那无尽怨念啊，神魔战场当中战魂无数，这给林宇提供了一个完美的提取死气以及怨念的场所。可以说，埋葬亿万生灵的神魔战场之上绝对是诞生强大魔王的绝佳场所。

    只听“嗡——”的一声巨响，就连那林宇所在的山洞之外的虚空也被惊起一道黑色暗雷，仿佛有魔头即将诞生一般，滔天魔威直冲云霄，虚空当中魔云滚滚，一副末日来临的景象。

    “轰——！！！”

    正在静坐当中的林宇陡然睁开双眼，两道白光从林宇的眼中直接射出，仿佛两道冷电，直接将那山洞的石壁给炸出一个巨大的窟窿！这是林宇已经无比强横的精神力所造成的效果，将七煞魔婴诀修炼成的林宇精神力将得到极大的提升，此时的他绝对能够以眼神灭杀敌人！

    精神力本来就是强大又脆弱无比的存在，不仅可以感知外在的万事万物，更是能够出其不意的将敌人的神魂刺杀！然而若是在用精神力攻击的时候被敌人所伤，那么对于施法者来说伤害却是无比巨大的。

    当然这些精神力的后遗症对修炼了血炼**，将神魂锻炼得坚固不灭的林宇来说却是不存在的，除非林宇的精神力被人生生禁锢夺走！可以说，如今攻击力上升了足足一个台阶的精神力将成为林宇的杀人利器！

    眨眼间敌人灰飞烟灭！

    同一时间，只见林宇微笑，缓缓伸出手，一团只有拳头般大小的青色火焰已经落在林宇的手中，慑人心魂的温度给四周带来即冰冷又仿佛燥热的矛盾感觉，让人感到一丝另类的危险，这便是林宇的三煞魔婴！

    和林宇一模一样的相貌，以及一件黑色的道袍，让这个眼神空洞的魔婴多出一丝淡淡的邪气。这可是林宇以神魔战场当中的千年怨念祭炼而成的魔婴啊，攻击力惊人，简直可以和那犀利并且坚固非常的灵器比肩了。

    “青莲魔火，不灭身，无与伦比的速度，强大的力量，这便是三煞魔婴！”林宇喃喃自语道，眼神当中更是带着一丝坚定。只见他缓缓的站起身来，随手便将那被他布置在山洞四周的禁制收回，“三天时间已到，便让我会一会那用玄冥火麟剑要挟我的神秘人吧。”

    然而才在林宇刚出现在那山洞之外时，所看到的一切让他感到无比惊讶，那神秘人到底是何方神圣，居然如此挑衅他！在林宇的面前，漫山遍野都是五颜六色的野花，没有一丝法力散逸而出，仿佛只是在这三天之内生长出来一般。

    林宇对这些野花的印象可是深得很啊，就算是以他体内的两种极强焰火也燃烧不了多少，其顽强的生命力，林宇早在三天前就已经领教过了。

    没有任何攻击力，仿佛只是摆设一般，然而却是拥有无穷的生命力，这简直就是对林宇的一种**裸的挑衅！而且林宇还不知道这些野花是什么时候生长到他所在的山洞之外的。

    没有半点灵气波动，甚至没有一丝一毫的动静，这山洞之外便已经发生了翻天覆地的变化。身处山洞当中随时保持警惕的林宇竟然还没有能够感觉到半点异动，这让林宇的心头不禁涌起一丝不祥的预感。

    这个显然对他的行踪清晰无比的神秘人，来历恐怕不一般啊！将三煞魔婴练成之后积蓄起来的激情顿时仿佛被一盘冷水浇灭了一般！

    “三天过去了，希望你不会让我失望。”就在此时，一连串“咯咯咯”的仿佛风铃轻响一般的笑声从远方传来，一名身穿紫色轻纱衣的女子脚踏虚空而来，丰腴的体姿，端庄恬静当中带着一丝神圣不可亵渎的韵味，如同一朵骄阳下盛开的鲜花，和这百花齐放的仙境辉映。

    如此美人，难道真的是从仙界下凡的仙女不成？林宇脑海中也就仅仅闪过这么一丝疑惑，随即冰冷无比的声音让四周的温度陡然下降十多度，“你是什么人，为何要邀我一战？！”

    林宇意志无比坚定，在他面前，敌人就是敌人，没有男女美丑之分。因为一切敌人都只是要成为他剑下亡魂的！

    “云桂仙子，合欢派圣女！”那带着一丝出淤泥而不染的韵味的仙女轻声说道，却是大出林宇所料。这云桂仙子居然是合欢派的圣女，那可是一个魔道的魔女了啊，却是给人一种独特的韵味。

    “原来是合欢派的魔女，不过我和你却是河水不犯井水，为何要特意来找我麻烦呢？”林宇站在那山洞前方，岿然不动，仿佛一座无法撼动的神山。

    “呵呵呵——我们没有瓜葛？既然你偷学了我合欢派的七星拳，你就是我云桂仙子的生死大敌。”云桂仙子轻笑，眼中更似有一丝死寂的光芒朝林宇注视而去，让林宇感到一股无比的压迫力，“战玄天，出入神魔战场，杀夜皇，夺玄冥火麟剑，好大的本事啊——”

    林宇眼中顿时爆发出一股无尽杀意，眼前这人绝对不可留！她每说出一个名字，林宇眼中的凝重神色便是更甚一分！这云桂仙子居然将他的事情知道得如此清楚！

    “你是想要找死么？那么我便成全你吧！”林宇眼神死寂，一股无边杀意从身上散逸而出，铺天盖地，仿佛无穷无尽一般，宛如杀神再世！

    “哈哈哈——林宇杀神之名不是浪得虚名啊，动不动就要喊打喊杀！”云桂仙子面对已经如同即将爆发的火山一般的林宇却是依然一副云淡风轻的样子，眼中凌厉神色闪烁，“不过在你死之前，你似乎有不少东西没有明白的，让我告诉你吧！你这个负心汉的传人！”

    “五百年前，东星雨惊采绝艳，自创七星拳，人人皆知他是一个绝世天才，又有多少人知道他不过是一个良心败坏的负心人！他又岂会知道，有一个深爱着他的人，为了他背弃玄天宗，为了他堕落成魔，为了他苦苦等候数百年！”云桂仙子眼中杀意流露，寒意逼人。

    “呵呵——”云桂仙子依然大笑，笑得无比猖狂，与那天姿国色的姿容矛盾无比，“不过没有想到吧，她还是醒悟了，知道了天下岂有真心汉这道理！自创《绝芳华》，改惜花阁功法，惜花阁之人与星夜阁之人有生之年不死不休，杀尽东星雨的徒子徒孙！”

    原来是一个疯婆娘的后代啊，林宇唏嘘不已。这几百年前的东星雨的情债可轮不到他来还啊，要找也要去找那个已经不知道是升仙了还是化为尘土的东星雨啊。

    听了眼前这云桂仙子的话，林宇终于是明白了过来，原来那云芝仙子正是创造了合欢派惜花阁的《拾花》的人啊，而且还和星夜阁的《繁星》相克，难怪当初的林宇想要将那《拾花》融合到自己的功法当中却是始终无果啊，原来是自己修炼的《繁星》被克制住了。

    “那又是何必呢？他们都是属于过去的人物了，你又何必要背上他们的包袱呢？”林宇淡然说道，此时他简直感觉自己就像是一个治愈别人心理创伤的医师一般，眼前这云桂仙子分明就是陷入了魔障当中啊。

    “东星雨的传人就是和他一样的无耻！”云桂仙子脸露鄙夷神色，双手挥舞间已经有朵朵散发着奇异花香的花瓣在虚空当中飘拂，已经朝林宇欺身前来，“五百年前的债，就让你来还吧！让那东星雨知道，他的七星拳还有人能够克制住的，那就是我的《绝芳华》！”

    林宇脸色平静，看着这云桂仙子已经出现在他的前方不远处，倒也不慌不忙，手中一道血芒爆发而出，已经化作一头血色雄狮朝那云桂仙子咆哮而去，要将其彻底吞噬！

    “呵呵呵——血炼**第二重，你以为不用被我的绝芳华克制住的功法就可以了么？！你身上只有七星拳可以与我一决高下，看来你还不知道血炼**不过是某个小魔头在东星雨的教导下领悟出来的玩意啊！”云桂仙子五根如青葱般的纤纤细指一划，那红芒已经急剧萎缩起来，瞬间化作飞灰！

    瞬间凋零，就连林宇已经领悟到第二重的血炼**也不敌这云桂仙子的绝芳华！

    而且从她的口中林宇还得知了一个耸人听闻的消息，他的由夜魔天创下的血炼**居然只是东星雨的只言片语指导出来的？！那真正的七星拳该有何等强大啊？！

    那么这三大奇功的实力排序就是，绝芳华最强，七星拳次之，血炼**最弱。然而林宇此时除了只能用来控制时间流动的时间规则之外，也就只有到了第二重的血炼**最强啊，因为他的七星拳只修炼到了第一重！

    