
    第二三零章：芳华盖云天！

    在这云桂仙子的口中，《绝芳华》同样分为三重，与七星拳一一对应，一一相克制！这显然是可能的，要知道当年的云芝仙子可是东星雨的女人啊，东星雨的功法有什么优缺点她又怎么可能不知道！

    第一重，碎花，娇艳花瓣无人赏识，不如破灭！灭心，灭情，灭万物！

    第二重，无花，万念俱灰，万事无所留念，无心，无情，无色无相！

    第三重，空花，一生空得余恨，不如化身天地，化身虚空！

    而眼前这云桂仙子便已经将绝芳华修炼到第二重，也就是无花境界，这可是能够让万事万物破灭的疯狂功法啊。

    恐怕只是凭借着这绝芳华的第二重，这云桂仙子便能够和化神期乃至更为强大的修士决斗了，这可是相当于法则层面的存在了啊，和林宇懂得的规则不可相提并论！

    眼前这云桂仙子究竟是什么怪物？！在林宇的感知当中，这云桂仙子只有和他一般无二的元婴中期修为啊，但她竟然已经将绝芳华修炼到第二重的境界。而林宇还只是将七星拳修炼到第一重的境界啊，这完全就不是同一个层次的实力了。

    “哼，让我来领教一下东星雨的这几百年来的唯一弟子的厉害吧！”云桂仙子脸上依然挂着一丝淡淡的微笑，优雅的站在虚空当中，一身紫衣看上去清雅脱俗，如同天上的皎月。

    林宇眼中杀机森然，他何曾不想将眼前这个知道他不少秘密的女子给杀死，然而他却是有心无力啊，就凭着她方才将林宇打出的血芒灭掉的高明手法，林宇就知道自己已经修炼到血狱境界的血炼**也未必能够敌得过她啊。

    方才她可是独手将林宇的攻击化作飞灰啊，没有半点法力波动，仅仅只是挥手间的动作！那么能够造成如此效果的，只有一个可能，那就是这云桂仙子运用了规则力量或者法则力量，而血狱境界的血炼**并不是规则的力量可以抗衡的，那么——

    她已经能够娴熟的运用法则力量了，而且还是极为恐怖的毁灭法则！

    “哈哈哈——怕了吗？那么我就不客气了！在无尽痛苦中灭亡吧，花余恨——！！！”云桂仙子立于虚空当中，十根纤纤细指结出玄奥术印，一股仿佛天地之威一般的强大力量直朝林宇压缩而来，将林宇的骨头也压得噼啪直响。

    “咻咻咻——！！！”只见一望无际的花海之上，千万花瓣从四面八方而来，没有丝毫杀机显现，仅仅是其中的锋锐之感就能让林宇不寒而栗！这完全是要将林宇切割成千万块啊！

    林宇浑身冒汗，这云桂仙子的实力绝对不容小觑，就算是这举手投足间打出的一击也足有元婴后期的威力，让林宇险些便招架不住。只见林宇身边顿时浮现三颗各色太阳，炽热无比的能量将虚空也烧得缓缓颤抖，正是林宇的九天大日神功！

    三颗太阳高挂虚空中，锁困天地，青白红三色炽热神光如同水幕垂落而下，硬是将林宇的四周包围起来，没有让半点不断飞翔穿梭的花瓣穿透而过！

    这便是九天大阳神功，已经将从日修炼出的林宇足以将云桂仙子的这轮攻击抵挡下来而没有半点伤害。九天大日神功本来便是属于火行的，对于克制云桂仙子那木行的功法拥有奇特显著的效果。

    然而尽管林宇的防守成功，然而那云桂仙子却仿佛视而不见一般，竟是依然不住微笑，眼神当中却是无喜无悲，显得诡异非常。

    “你就不敢用七星拳来抵挡么？那么我便将你的七星拳逼出来便好了。”云桂仙子娇喝，声音当中却是带着无边的肃杀之气，让四面八方的空气都仿佛下降几度，“雪舞寒冬！”

    就在那云桂仙子仿佛魔音一般的声音喊出之际，林宇顿时感觉到身边的温度陡然下降数十度，寒霜飘零！方圆十里内雪花飞舞，就连林宇也感到一股彻骨寒意直朝他的体内钻来，想要将他彻底冻成冰雕，更有寒霜已经在林宇身上凝结出来！

    “嘭嘭嘭——”寒霜怒降，那原本还挂在虚空当中的三颗由林宇召唤出的太阳更是在漫天冰雪当中直接爆炸开来，炸开三团艳丽光芒。更不用说那处于这雪舞寒冬当中的林宇，更是差点要被冻结成冰雕了。

    林宇的九天大日神功居然也如此轻易的被破掉！当然这也是林宇意料当中的事情了，要知道这云桂仙子已经达到第二重的绝芳华，恐怕这《九天大日神功》要修炼到第五重或者第六重才能够匹敌吧！

    “不能再这样等下去了。”身上已经被厚厚一层冰晶覆盖的林宇喃喃自语道，若是他再不突破这雪舞寒冬便再也没有机会了！只见林宇身上陡然爆发出一团强大无比的浑厚威压，红白黑三色神光如同三条冲天而起的巨龙，勾动天地法则！

    神圣，邪异，肃杀！无比矛盾的感觉同时出现在林宇身上！此时的林宇已经运起风行诀，如同一道飓风一般朝虚空当中的云桂仙子冲去，丝毫不顾四周那不断飘舞的雪花！同时，出现在他眼前的已经是陷入片刻停顿的时间！

    时间规则，操控时间！

    同一时间，林宇两只玉手已经并作手刀，群妖百段砍已然打出，虚空当中似有一头金光闪烁的大鹏闪现，朝那没有半点动作的云桂仙子袭击而去！

    “就算是拥有无上法则，也要在我绝对控制的时间当中身陨！给我破，妖舞——！！！”林宇咆哮，打出方才那惊天一拳之后，全身上下仿佛带着一丝莫名的韵律旋转舞动起来，顷刻间似有万兽齐鸣，百万妖兽的神力朝云桂仙子排山倒海而去！

    “既然无花，便无色无相，又怎么会有什么攻击，一切都只是虚无，回归平寂吧，千花无相！”然而就在此时，还没等林宇的群妖百段砍召唤出的万兽齐击力量打在那云桂仙子的身上，原本静止的时间已经重新恢复正常，一个繁杂无比的神纹已经烙印在虚空当中！

    法则的力量，法则之下无人能敌！

    就在林宇的感知当中，他那原本已经打出了的磅礴犀利的攻击竟是在那虚空当中的神纹出现之后诡异的消失无踪，仿佛从来都没有出现过一般，就连他的身体也仿佛要和这片虚空剥离一般，几乎要彻底消失在这仙茫大陆之上！

    这才是绝芳华的第二重境界真正的力量啊，虚无法则无视一切，足以抹杀一切！才一刹那的时间，林宇便已经接近要彻底溃败！

    “来得好，这千花无相果然厉害！血炼**，血狱——！！！”林宇冷喝，一边忍受着参悟眼前这绝芳华的无上功法带来的头脑几要胀爆的感觉，双手结印间，一个血腥炼狱已经将林宇和云桂仙子以及方圆一里内的所有事物包裹进去！

    想要抵挡法则，也便只能用法则来抵挡，这便是化神期的强者战斗的原则！当然，化神期的强者举手投足间都能将天地法则运用出来，而他这种破例在元婴中期便能够领悟天地法则的人则只能如此了。

    “咻咻咻——！！！”

    血狱一出，林宇那原本已经几乎要彻底脱离这片虚空的身体顿时一重，再次回归这片空间。同一时间，在林宇的操控之下，铺天盖地的血色神芒已经化作百万凶兵，朝那云桂仙子攻杀而去！

    凶兵疯鸣，魔魂咆哮，杀气纵横，更有不知连通到何处的血洞时而出现吞噬敌人！

    云桂仙子虽然身处血狱当中，却是怡然不惧，仿佛只是在闲庭信步一般。只见这身着紫衣的云桂仙子玉手一挥，一道虚空道瞬间出现，不仅将那漫天杀机打得灰飞烟灭，就连那血狱也被她一掌划破。

    “咯咯咯，这千花无相怎么样，就连你的血狱在它面前也只是如同纸糊一般啊！而且这才是刚开始呢！”云桂仙子脸上笑容顿时一滞，森然杀机显露，“若是你以为这就是《绝芳华》第二重的真正威力，那你就错了，给你见识一下吧，芳华盖云空——！！！”

    云桂仙子双手当中顿时闪过两团白光，那杀机凛冽的声音在血狱当中不断萦绕，显得猖狂恐怖无比！同一时间，林宇心头顿时浮现出一股空前的危机感，仿佛这片天地也将要破灭一般！

    “嘎嘣——”

    就在林宇目瞪口呆的表情当中，那用了他将近八成法力召唤出的血界就这样毫无征兆的破灭，如同破裂的鸡蛋壳一般瞬间消散于虚空当中！

    “噗——！！！”林宇猛的朝外喷了一大口鲜血，原本召唤出那远超他的实力的血狱就让他的身体将近崩溃了，此时和自己心神紧系的血狱破碎了，林宇顿时便遭受反噬身受重创！然而被重创之后的林宇只是依然一脸震惊的望着天空之上的异变。

    “这是什么东西？！”林宇脸色苍白无比，接近透支，望着虚空当中的恐怖景象，仿佛见到末日来临。

    云桂仙子依然悬浮在虚空当中，这来历神秘的女子似乎由始至终都没有移动过丝毫位置，实力绝对恐怖无比！

    “恭喜你见到这芳华盖云天，《绝芳华》第二重的终极杀招，就算是当初的云芝仙子也没有机会见到这无上杀招啊。”云桂仙子摇头叹息道，言语中却是带着几分不屑，“这芳华盖云天，就算是七星拳同样境界的九转星云破也不过如此！”

    