
    第二三一章：花煞囚恨

    出现在林宇面前的是一片花的世界！血狱破碎成千万碎片之后，他就发现自己已经站在一片粉色花瓣之上，鼻尖还残余着一缕茉莉花香。

    林宇所见之处，那原本的灌木林与花海早已经消失不见，四面八方只是一片雪白，一片虚无，苍白得让人心生恐惧。而在这虚空当中，还在静静漂浮着无数足有数米宽的花瓣或是花朵，花的海洋！

    虚空当中，更有一阵阵只有指尖大小的花瓣缓缓降落而下，一阵花雨落下就如同一座神山降落一般，将林宇的骨头也压得噼啪直响，锁困天地，难以逃跑！

    “喝——！！！”林宇嘴角鲜血横溢，才刚出现在这片花的世界当中就感受到一股无与伦比的力量朝他身上疯狂倾轧而来。这芳华盖云天简直就是创造出一个新的空间啊，这还哪里是人类能够做到的事情，恐怕就算是仙人的实力也不过如此啊！

    “呵呵，是不是觉得这个属于花的空间很漂亮？这可是我用法则之力建造出来的啊，只差那么一步就能比得上绝芳华的第三重境界了啊！那可是属于仙人的力量啊——哈哈哈——”云桂仙子言语间流露出一丝轻狂，和其美丽样貌格格不入。

    “你究竟是什么人，究竟有什么企图——”林宇五脏六腑几近破碎，身上经脉更是在那如同神山压顶一般的恐怖威压面前直接断裂！在这已经不知道属于什么层次的力量面前，林宇真如同蝼蚁一般不可一击！就算是他的不灭宝体也要直接崩碎啊！

    这能够勾动天地法则的力量，就仿佛能够直接召来天地之威一般，林宇这不过元婴中期的修士哪里能够抵挡！

    不过这真的是一个元婴期的修士能够施展出的强**术吗？在这已经运用得出神入化的天地法则面前，就算是化神期的绝世高手也要饮恨当场啊！

    “果然是英雄出少年，在仙茫大陆之上名声煊赫的林宇果然是聪慧不凡。”云桂仙子脸色依然恬静，仿佛永远也不会变化一分的冰山神女一般。只见她优雅的立于一朵紫色花朵的上方，如同花仙子，眼中却有精光流溢，“我的确是合欢派的圣女，不过却也是玄天宗的人。”

    “不过至于我在玄天宗当中是什么样的存在，你就不需要知道了，因为你和你的青石城已经要走到尽头了。”云桂仙子声音冰冷，一股高高在上的威严直接往林宇身上压来，要将林宇压倒在地。

    当然，虽然身上已经再没有半点力气，林宇又怎么会容许别人让他低头，没有人能够让他低下头颅！汹涌澎湃的威压宛若实质，将林宇的身体也压得几近折断，却是无法奈何他半分！

    “啊——！！！你想将青石城怎么样？你是合体期？合体后期？大不了我跟你拼了！”林宇疯狂咆哮，身上红白黑三色灵光如龙萦绕，却依然被压缩得几近熄灭，一股杀气在林宇身上疯狂溢出，想要冲破那芳华盖云天的桎梏。

    “没用的，在你正在遭受我的如此凌辱之时，千里之外的青石城正遭受我们玄天宗之人的攻击，恐怕你那些朋友就要身陨了吧！”云桂仙子淡然说道，双手微动间，那在林宇身边飘舞的花雨又是繁盛了些许，更为强烈的天地威压直要将林宇压成肉酱。

    调虎离山！这云桂仙子居然是想要如此来支开林宇，好让玄天宗的人将青石城给灭掉！原来那三日之约不过就是让玄天宗有一个充足的准备时间，而这云桂仙子则是来将他灭杀的！

    “奸诈，居然使用如此诡计——！！！”林宇身上顿时爆发起一团强烈战意，竟是将身下的花瓣也绞得破烂！在这已经比林宇的实力强大不知多少倍的空间当中，林宇居然还拥有一战之力！只见林宇身周白光闪烁，七颗直径足有十米的星辰已经出现在云桂仙子四周。

    霸道，灵动！七颗星辰时而闪烁明灭，时而岿然不动如山，缓缓转动间，一股股强烈的力量流转而出，一个黑色旋涡瞬间出现在云桂仙子身周，要将其吞入其中！

    七星耀月，林宇那已经达到第一重移星境界的七星拳的强大杀招！被逼到死路的林宇终于使出了七星拳，这被眼前的云桂仙子的绝芳华克制住的功法！

    这是宿命的一战，在那五百年前延续到今日的一战！

    “哈哈哈，林宇，你终于肯出手了么？用这七星拳！”云桂仙子脸露不屑，丝毫没有为林宇施展的七星耀月能够冲破那芳华盖云天的封锁感到惊讶，也没有为自己身处那无尽的虚空而惶恐，只是镇定的嗤笑道，“不过这种程度的攻击，恐怕就算是东星雨也要为你蒙羞啊！”

    紧接着，就在林宇接近于惊惶的目光当中，那和他心神相系的七颗皎白星辰，竟是没有来由的开始消失，没有半点征兆！

    “嗡——！！！”

    虚空颤抖，花瓣依然飘零，云桂仙子身处的那黑洞也在顷刻间消失得无影无踪，竟是没有带给她半点伤害！就连林宇施展的七星拳，也无法奈何眼前这个神秘女子。

    “七星拳第一重，也不过就是规则的层次。而且又怎么记得上我这虚空之力，一切皆要化作虚无！”云桂仙子双手一挥，那林宇所见的花之空间已经消失不见，林宇重新出现在那片灌木丛当中。

    “噗——！！！”被破掉七星耀月的林宇体内的伤势再次加重几分，再也发挥不起半点力量的林宇已经直接从半空当中朝地面坠落而去！然而还没等林宇掉落到地面之上，八根足有手臂粗的殷红色铁柱已经毫无征兆的出现在林宇的头顶之上，瞬间将林宇禁锢在其中！

    “啊——！！！”林宇凄厉咆哮，才刚被四周那突然出现的牢笼封困住的同时，一道道幽黑的诡异能量已经在这牢笼当中闪烁，竟是直接作用在林宇的神魂之上，将林宇那坚固的神魂也燃得疮痍遍布！

    而在那牢笼之外，云桂仙子依然立在虚空当中，紫色长裙飘洒，仿佛天仙下凡。只见这云桂仙子缓缓摇头叹息道，“我还不会让你如此轻易的死去的，这花煞囚恨为绝芳华中的奇法，不禁可以将人永远封困于其中，还能缓缓磨灭三魂六魄！在绝望中死亡吧，哈哈哈——”

    “你这个老妖怪！我会出去将你杀死的！”林宇抓着那一直通往天空之上看不到边际的血色牢笼，连双手也被那花煞囚恨给割出无数伤痕！

    云桂仙子没有丝毫动怒，仿佛没有听见林宇的话一般，刹那间已经走出十多米之外，只剩下一个小小的背影，“估计你再也没有这个机会了。接下来，便将那胆敢违逆玄天宗的青石城给除掉，就算是中唐帝国我也会走上一趟的。”

    花海消失，灌木林再次陷入一片寂静，原地只剩下一个仿佛连通天地的血色牢笼以及在其中默默忍受着仿佛割骨削肉一般的残酷疼痛的林宇。

    “可恶，给我破啊——！！！”在那云桂仙子离去半个时辰之后，林宇已经凭借着惊人的恢复速度以及储存在白石空间当中的回天丹将身上极为严重的伤势给完全治愈，然而就算是回天丹也治不了他正被缓缓消磨的三魂六魄啊，他的神魂也被这花煞囚恨给削弱到极低点了。

    花煞囚恨，《绝芳华》当中的无上奇功，尽管林宇已经将自己懂得的所有功法全部使用了一遍，这由八根血色铁柱围绕而成的牢笼还是没有丝毫摇动，仿佛将要在此屹立千年一般。

    难道就要在此默默等死么？林宇心中闪过无数不甘，此时的他对自己依然不过元婴中期的实力感到何等的不甘啊，他要变强，变强！只有不断变强才能够让他冲破这个该死的牢笼！

    而且在那千里之外还有一大群人需要他去营救的啊！不知道那青石城当中的秦柳如何了呢？想来那玄天宗的人已经行动起来，要围攻青石城了吧，那才刚刚建立起来的青石城怎么可能扛得住玄天宗那些修为恐怖的老怪物的攻击啊！

    林宇双眼当中顿时闪过两束冷芒！他要变强，不断变强！

    “七星拳，七星拳真的就敌不过那云芝仙子创出的《绝芳华》么？这所谓的绝芳华就真的如此厉害么？”那铁牢当中，林宇双腿盘根，身上红白黑三色神光如龙旋绕而起，就连那不时降落而下的要将林宇的神魂消磨掉的光束也被削弱三分。

    这是一个提高的过程，这是一个积累的过程！这花煞囚恨虽然将林宇禁锢其中，却没有禁锢住那遍布周围的天地灵气。在这一刻，漫天灵气滚滚而来，竟是汇聚成一道龙卷风，朝那铁笼当中的林宇聚集而来！

    虽然林宇拥有的血炼**已经到达第二重境界，这可是当年的夜魔天纵横仙茫大陆的境界啊，但是林宇却依然没有足够的实力支撑这血炼**的发挥！说到底，还是法力的数量不足的问题。

    更何况林宇已经将自身的元婴打造成不灭魔婴，只要林宇再将自身的法力积累到足够的程度，凭借着那已经足够强大的血炼**，林宇便能够跻身化神期当中的强者之列！

    当然，能不能打败像云桂仙子或者玄天宗宗主宏武这等境界高超的强者便是未知之数了。

    