
    第二三二章：千里回援

    “噔噔噔——！！！”

    只听铁牢当中一声脆响，那原本便端坐在地上双眼紧闭的林宇身上的气势已经发生了一种微妙的变化，仿佛要印入虚空当中一般，被困在这花煞囚恨两个时辰之后，林宇已经彻底冲破元婴中期的桎梏，晋升到元婴后期！

    而且这变化还未停止，只见林宇只是静静的坐在地上，那在他身上不断萦绕的红白黑三色灵气已经如同灵蛇一般绕动起来，活跃无比，比往日显得更为深邃，更是多出几分灵动磅礴！

    若说之前还处在元婴中期的林宇身上的法力还是三种相互独立的灵气，那么此时的林宇身上三种原本河水不犯井水的灵气已经缓缓交融起来，而且显得更为深邃，威力更为强横！

    同时林宇的修为还在不断的往上直窜，竟是直接到达那元婴后期的巅峰状态，直差那么小小一步便能够破开元婴期的桎梏冲上化神期，演练出力量通天的元神，参悟天地法则！

    在这么一个死局当中还能够得到如此程度的晋升，这不得不说林宇的造化惊人！

    不过这也是在情理当中的，要知道元婴中期的林宇便已经经历过了神魔战场之行，更是得到一次直接晋升到合体期的神奇经历啊，这都让林宇对天地法则以及力量的感悟到了前所未有的高度！

    这就好像一个水桶，林宇将四周的木板都改造得极为高大了，此时缺少的便只是那水桶当中的水罢了。

    已经触碰到元婴后期的瓶颈的林宇修为再也无法精进半分，此时需要的不是法力的提升而是一场机缘啊！

    然而林宇却是依然没有停止半刻，依然处于不断的演练当中，身上更是有点点星光闪烁，虽然才刚出现不久便被四周的诡异力量给瞬间磨灭，却是源源不绝没有尽头！

    林宇在参悟在花煞囚恨当中的玄机，他要参透云桂仙子施展的《绝芳华》当中的奥秘所在！林宇拥有这样的信心，东星雨的七星拳绝对不止这么简单，绝对不会如此轻易的就被那《绝芳华》给克制住的。

    就算这七星拳真的会被克制住，那么林宇便将其改造得从此无敌天下间！林宇清楚的意识到，这《绝芳华》恐怕就是他的宿敌啊。

    若是他不能够悟到破解那神奇功法的秘诀，迟早他还是要在这功法之下吃亏的。

    “绝芳华，断情断恨，一切皆为虚空，好可怕的心境，那五百年前的云芝仙子究竟遭受了何等悲惨的创伤。”林宇无奈摇头，越是体会这花煞囚恨当中的力量，他便越是能够感受到其中蕴含的无尽悲伤！

    同一时间，就在林宇还被那花煞囚恨禁锢住的时候，千里之外的青石城当中。

    “秦军师，我们真的要这样做吗？征集城内百姓的钱财用来购买晶石，要布下只有金丹期以上的修真者才能够布出的阵法，这可是一种不小的奢侈啊。”城主府当中，一名身着铠甲的将领说道，在他面前正站着一名临窗而立的年轻人，正是秦柳！

    “一个金丹期威力的阵法的确是不够啊，不过也能用来保护城主府一时半刻了。至于那些老百姓，这却是能够让他们好好生活在这里。”那年轻人静静的望着城主府之外一片片的民居，喃喃自语道，“至于能不能渡过此劫，就要看他回不回来救我们了——”

    而就在此时，秦柳以及那名将领所在的房间之外，一把声音传来，“大人，有一个名为鲁泊的人求见，还带了一块城主大人的信物前来。”

    “哦？！信物？”秦柳好奇的转过头来说道，“快让他进来。”

    随着秦柳的声音响起，那紧闭着的门缓缓打开，一名浓眉虎眼的汉子已经走了进来，背后一柄青铜锤子看上去威武非凡，身上自有一股霸气显露而出。

    “我名鲁泊，林宇让我来这青石城见你的。”那汉子脸色平淡，不愠不喜，只是缓缓从口袋里拿出一颗晶石，上面正刻印着林宇的名字。

    然而这鲁泊还没等秦柳回话，眼中神色一变，脸色冰冷的望着青石城之外的一个方向，眼中闪烁金光仿佛要刺破虚空，凝重无比的说道，“这是怎么回事？！有十股强大的气息正往这里靠近！”

    与此同时，青石城之外，原本碧蓝无瑕的天空当中十道闪烁五彩神光的痕迹划过，直朝青石城当中的城主府飞去，没有受到半点阻隔！

    “玄天宗御使至，青石城速速迎接！”

    ……

    另一方面，林宇还在领悟那牢笼当中的功法，他仿佛能够看见一名风华绝代的女子独坐在花海当中，一手轻捧已经微微长大的腹部，一手洒落花瓣，眼中带着满眼的愁绪和疑惑，甚至可以说是怨恨，却是有一丝淡淡的温柔。

    那个东星雨究竟对这名美女子做了些什么啊，竟是只剩下人家母女相依为命。就连林宇也为那传说中的云芝感到不值得了，这么一个负心汉也值得她等待如此长的岁月么？

    “情爱情爱，始终是天底下最难以揣摩的东西啊，在这事里，究竟是谁对谁错，又或是没有所谓的对错呢？”林宇摇头叹息，这对五百年前的苦命鸳鸯显然是悲剧收场啊，“不过为什么就不能等他回来呢？或者他并不是要舍你而去啊——”

    感慨至此，林宇还是需要继续想办法破解这花煞囚恨，只有这样他才能够在那玄天宗的人将青石城毁灭之前赶回去挽救这场危难！

    争分夺秒，丝毫也不可怠慢！

    虽然林宇还没有足够的实力参悟藏在这花煞囚恨当中的法则力量，但是已经将血狱熟谙于心的林宇还是能够从中窥出一二的，同一时间，拥有无上悟性的林宇脑海当中不断演练这花煞囚恨的原理，他自信已经能够施展出有这花煞囚恨的三分威力的法术了。

    “绝情，绝心，一切死灰——杀光一切，毁灭一切！”林宇脑海当中顿时闪过一个个场景，悲戚失落的灰败情绪顿时充斥在林宇的脑海当中，让林宇能够瞬间体会到那花煞囚恨的意境。

    灰败，绝望，这《绝芳华》本身就是一种崇尚毁灭的功法！连自己都能够毁灭了，就连这世界也便不需要了！

    “不过，失去了自己，仅仅为了心中的仇恨，这就真的是正确的么？若是我的话，我会将人找出来，要么和他说清楚，要么一巴掌将他拍死，这自己找虐却是不明智的——”林宇身上气势顿时一变，就连那原本萦绕在林宇身边的七颗星辰也变得明亮了不少！

    方才林宇的身体显然发生了一种美妙的变化，但是具体是什么变化却是没人可以知道了。

    而与此同时，那将林宇禁锢在其中的铁牢也是缓缓消散，竟是瞬间消散在虚空当中！就连那不断朝林宇倾泻而来的神秘力量也消失无踪。

    林宇已经脱困而出，从那显然是合体期的绝强者施展出的法术之下逃逸而出！

    想要破解这花煞囚恨，要么顺其意而行，以自身化入其中，自然便能够解开。要么就逆其道而行，将其彻底压制而下，如此一来也便能够将其彻底毁灭。而林宇选择的显然是后者。

    “希望还可以挽救。”林宇眼中闪过无比凝重的神色，转眼间已经消失在这片险些便让他身陨的灌木林当中，他要赶回那远在千里之外的青石城！

    此时距离林宇遇到那云桂仙子已经过去了三个时辰有多了，恐怕另一方面的青石城也正在被玄天宗的人围攻了啊！若是林宇的速度不够快，恐怕到时候便只能够看见一片废墟了。

    那青石城当中可是足有十多万的普通民众啊，还有他新收的小弟秦柳！无论如何，林宇也不会任由青石城被破的。

    然而已经过去了这么长时间了，青石城怎么可能还会毫发无损呢？要知道此时在打青石城主意的可是仙茫大陆之上的霸主玄天宗啊，那可是拥有数千拥有绝强法术的修士以及大量变态级高手的存在啊！

    而且就在林宇离开的时候，青石城可是连半个守卫也没有的啊！难道真的要靠那些混迹在普通民众当中的散修么？他们会帮助这个小小的青石城抵御玄天宗这个怪物么？显然是不可能的！

    青石城危在旦夕！

    “快点啊，再快一点啊——！！！”林宇不断念叨道，恨不得自己再长上一双翅膀，直接飞到那青石城！此时的林宇已经化作一道白光，在虚空当中疾驰而过，就连虚空也被他震得微微颤抖。

    林宇可不希望见到自己的青石城会变成一片废墟，玄天宗的人之所以会前来攻击青石城，可都是林宇的所为啊，只怕青石城当中有一条生命无辜的消失了，林宇也不会原谅自己的！

    是我自己的罪，就让我自己来偿还啊！

    千里距离对元婴后期的林宇来说也不过是转眼间的功夫，就在林宇瞪着一双已经急切得血红的眼睛之时，他已经能够看见远方出现的一座城池，青石城墙，巍峨如山，正是青石城！

    此时的青石城一片死寂，直让林宇回想起那神魔战场当中的一座座死城，那可都是没有半个活着的人的地方啊！昔日还稀稀落落有几名游者进出的青石城城门已经紧闭，没有半点损害，仿佛从没有人进去过一般。

    然而这怎么可能啊，修真者可是能够乘御仙剑而行的强者啊，这高达数十米的城墙对他们来说不过是一道比较高的栏杆罢了。

    青石城上空，依然盘旋着一丝淡淡的杀气，那是自从血海中杀戮归来的强者爆发出的绝强战意，就算是林宇也能够从中感受到一丝寒意。

    