
    第二三三章：钢枪杀阵(1）

    “轰——！！！”一声巨响传来，顿时有一股飘然的泥土从青石城当中飘荡到天空之上，属于玄天宗特有的仙灵气传来一阵波动，恰好让灵觉灵敏无比的林宇感知到。

    在这青石城当中还有抵抗者！林宇眼中精光闪烁，既然还有玄天宗的人在青石城当中战斗，那么便代表青石城当中还有生还的人，这青石城还有一线生机！

    知道这青石城就在生死存亡之刻的林宇没有丝毫迟疑，顿时化作一道白光，强横无比的威势瞬间浩荡四方，声势浩**人。

    这青石城当中，以林宇能够感知到的存在来说，包围着那青石城城主府的玄天宗修士皆是筑基期以上的修为，单单是金丹期的修士便已经有三十名了，这对于一个小小的青石城来说已经是无比恐怖的力量了啊！

    而就在那城主府当中，正有一名身上爆发耀眼光芒的神秘修士，足有金丹期的修为在青石城当中已经算是极为强大的存在了。

    秦柳居然还找了一名金丹期的修士作为同盟，这可让林宇感到大吃一惊。要知道玄天宗此时可以说是没有任何朋友的啊！

    “哼，既然我已经来了，你们这些想要将我赶尽杀绝的人就别想活下来！”林宇声音震动天地，瞬间传遍青石城当中。还没过三秒时间，林宇便已经出现在那青石城的城主府之上，俯瞰众生！

    “看！那不就是林宇吗？原来他还真的没有死在神魔战场里面啊！”

    “他就是我们青石城的城主啊，也不知能不能抵御住这玄天宗的人的攻击啊！这里可是足有上百名强大的修真者啊！”

    “这林宇绝对是扫把星的存在，不然怎么可能每一出现便带来征伐呢？真该天打雷劈的。”

    ……

    林宇才刚进入这青石城当中，顿时听见无数唧唧歪歪的声音传入他的耳中，让他无法集中精力。只见在这青石城的外围依然没有半点毁坏的痕迹，显然并没有受到多大的伤害，而更有密密麻麻的百姓站在街头巷末，对林宇这个突然出现的强者讨论不已。

    “看来玄天宗的人也并没有对这些普通民众怎么样啊，或许是对于那修真者盟约的介怀吧。”林宇沉吟道，那玄天宗的人摆明就只是想要将林宇的实力给铲除干净。

    那漫天的血腥之气正是在那位于青石城正中央的城主府发出的，那里正在进行着一场生死大战！

    而就在林宇正想要前往那城主府之时，他的背脊顿时一阵发冷，一道紫色天雷已经从天而降，带着无匹力量要将林宇撕成碎片！

    “林宇，你这孽种还真是命大啊，就连她出手也没让你命丧黄泉？！”同一时间，一名身着紫黑两色锦袍的白须老道人气势汹汹的从一个偏僻的角落缓缓走出，朝林宇飞驰而来，元婴后期的修为在林宇如今无比高超的眼里之下无所遁形，正是玄天宗的一名老修士！

    “哼！你这玄天宗的老贼，给我死——！！！”林宇声音冰冷，只是双手轻轻一挥，一头血色火麒麟已经咆哮而出，瞬间将那老修士的头颅击了个洞穿，正是血炼**，才一击便让这元婴后期的老者连元婴也无法逃脱！

    瞬间将一名元婴后期的老修士彻底灭杀，连元婴也没有留下啊！这元婴后期的老修士居然也不是林宇的一合之敌。当然这其中也有侥幸的成分存在，若不是那老修士轻敌，也不会被林宇打出的一道血芒给刺破头颅，不过林宇的实力已经足以让人恐惧了。

    “杀啊——！！！”

    “轰轰轰——”

    剧烈的战斗声不断传来，那是发生在城主府那方向的接连不断的嘶吼声，只是一听声音便能知道在城主府那边的战况十分惨烈。

    “老天，两名元婴初期的修士，城主府怎么可能坚持这么久，就算有一名金丹期的修士相助于秦柳也不可能啊——”林宇神念感知下，居然发现在那城主府的周围的确是有足足上百道强大气息，其中更有两名元婴初期的强大修士！

    才刚感叹完，林宇便已经收敛气机，晋升到元婴后期的林宇仿佛已经能够融入虚空当中一般，让人分不清其虚实。再加上此时身上没有半点气机显露，恐怕林宇就算是走到那两名元婴期高阶修士面前，他们也无法察觉！

    必杀一击！林宇想要给那两名玄天宗的元婴期修士当头一棒！

    转眼间，林宇已经化作一道黑影，悄无声息的出现在那仿佛通天一般的城主府的数百米开外，他甚至已经能够感受到一股股杀戮之气息扑面而来，夹带着浓厚无比的阴气，那是逝去的无数生命化出的神秘力量。

    如此浓厚的血腥气息，青石城的守军怎么还能幸免啊！林宇默念道，不禁心急如焚，就要疾冲上千将那仍然剩余的上百个敌人屠杀殆尽。然而还没等林宇有所动作，他便已经彻底傻眼了，眼前的确是一片地狱般的景象。然而到底是谁杀谁？到底是谁在进攻谁？

    只见原本不过以普通土石建造而成的城主府周围正被一个已经只是淡黄色的光罩覆盖，硬是将那玄天宗的上百修士隔绝在外，地上还横七竖八的躺着五六具穿着玄天宗道袍的尸体，还有十多具穿着各色衣服的尸体。

    而就在林宇眼前，还站着两方正在对峙当中的势力，却是玄天宗的上百名修士以及上千名手持刀剑的壮丁，当然其中也有数十名筑基期以及之下的修真者。

    “秦柳居然能够号召如此众多的人，而且还顺利的拖延了时间！看来我来得还不算太晚！”林宇笑得无比诡异，仿佛一头即将爆发的野兽一般。

    此时这里也没有玄天宗的化神期以上的强者出手，林宇又怎么会惧怕眼前这些最强也不过元婴初期的修士呢？！

    另一方面，那两名元婴期的修士也是一脸冷然，眼中鄙夷神色浓烈无比的喝道，“我们的忍耐度是有限的，交出杀死了我宗使者的魔头林宇，否则我们便要将此地彻底夷为平地！”

    原来这些玄天宗的人还想要以追捕林宇为借口，要将这让他们颜面大损的青石城城主府当中的执事者彻底毁灭！

    然而下一秒，只听得两声仿佛妖兽咆哮的声音响起，两团血花从那两名玄天宗的元婴初期修士胸前炸开，更有两个雪白的元婴从那两名已经死去的修士天灵盖处飞出，一脸惊慌的望了身后一眼，便要逃跑离开！

    瞬间击杀！施展了群妖百段砍的林宇力量何等强大，简直堪比千象神力，直接一拳将其胸膛也炸得爆开。

    “杀啊——！！！”见到自己一方的最强者也死了，玄天宗的人顿时便急了，五行神雷咒从天而降，混元掌毁天灭地，铺天盖地的攻击朝林宇打去，要将林宇彻底击成碎片！

    然而林宇又怎么会如此轻易的被击倒，面对疯狂肆虐的能量，林宇仿佛化身一缕清风，又仿佛远在天边，没有任何东西能够打在他的身上。

    同一时间，原本和那玄天宗的修士对峙的上千手持各式兵器的人也是嘶吼着朝那玄天宗的弟子冲去！尽管这些人大多数都不过是区区凡胎，然而数量却是比玄天宗的弟子多上数倍，足以一拥而上将其击倒！

    “嘭嘭嘭——！！！”

    就在这混乱的战斗当中，还没等林宇醒悟过来，一道道五行火咒已经冲天而起，在天空当中炸开，连大地也被震得颤抖。

    与此同时，就在那被淡黄色光罩笼盖的城主府内，一高一矮的两人正一边俯瞰下方乱成一团的战斗，望着己方已经出现的急剧伤亡，反而是松了一口气，这两人正是秦柳以及林宇介绍到这青石城当中的鲁泊。

    “秦柳，这青石城恐怕有救了啊，被这青石城剩余的两大势力的人一阻碍，玄天宗的人也终于是被抵挡下来了。此时他终于回来了，青石城终于是可以免掉被毁灭的结局了。”身材高大的鲁泊比秦柳足足高了一个头的高度，望着城主府外的场景唏嘘道。

    是啊，之前的青石城不过就是在此虚张声势，为的就是要等林宇回来啊！不然的话，恐怕只要下方的上百名修士狠下心来攻击，秦柳他们用不了半个时辰便要命丧黄泉了！然而在此时这个关键时刻，林宇终于赶回来了，这对青石城来说无疑是鼓舞人心的！

    林宇就如同这青石城之人的主心骨一般，拥有了这林宇的存在，青石城陡然间便焕发出无穷战斗力！

    “是啊，他一回来，青石城便可以真正还击了！我们忍耐得已经够久了，不可以再等下去了！就算是他们打出了信号让还埋伏在外面的人一同进攻这里，我们也要让他们吃不了兜着走！”秦柳嘴角露出一丝笑意，却是继续说道，“不过那方法真的可行么？”

    “行不行，到时候你便能够知道了。”鲁泊望着城主府下方已经被如同杀神一般的林宇杀得所剩无几的玄天宗的弟子，露出一丝莫名的笑意，“这玄天宗的先遣队伍是要保不住的了，而且那三名元婴期修士也已经被杀掉了，我们再无半点后顾之忧！接下来，去城墙之上！”

    原本正杀得起劲的林宇猛然抬头，便已经见到一金一百两道人影从他头顶上飞驰而过，直朝那城墙的方向飞去，正是秦柳和林宇不久前遇见过的鲁泊！

    “这两个家伙到底想要干什么？！”林宇随手甩出两团黑白两色旋绕的轮回，便要跟随着那秦柳和鲁泊前去。

    然而还没等林宇动身，接连不断的呼啸声已经从四面八方传来，滔天战意让青石城之外的天空也升起滚滚乌云。

    玄天宗的增援战力已经要到来，而且数量还比之前的要多上不少！

    