
    第二三四章：钢枪杀阵(2）

    “咻咻咻——！！！”

    剑啸蜂鸣，在林宇的灵觉感知之下，足有三百名身穿各色道袍的修士气势汹汹的从四面八方朝青石城飞驰而来！

    青石城原本就是位于平原之上，四面八方皆是一马平川的平地，没有半点阻隔。而这三百多名修真者可是从青石城的四面八方而来啊，就算林宇长有三头六臂也不可能护得了四面城墙的周全啊。

    “轰！”“轰轰！”

    与此同时，四道无比强大的气息从青石城的四面城墙之外冲天而起，搅动云霄，却是四名元婴后期修士身上爆发而出的强大气势。

    元婴后期便是玄天宗可以派出剿灭青石城的最强战力，当然这也是仙茫大陆之上的不成文规定。不过至于玄天宗会不会派出一两名神通逆天的老怪物前来灭杀林宇，这就是未知之数了。

    若是那云桂仙子一般的实力变态到极点的高手，恐怕就算是林宇也要挡不住啊，那根本就不是林宇能够抵挡的力量，足以只手将这青石城拍成一片废墟！

    另一方面，比林宇早出发的秦柳和鲁泊已经飞驰到主城门的上方，在他们面前的可是灰压压的一群修真者啊，身上的冷冽气势宛如实质！除了最前方那名元婴后期的年轻人，这百名修士当中可足有五十多名身着黑衣的金丹期修士啊！

    玄天宗此次恐怕是铁定了心要将这颗在仙茫大陆之上崛起的毒瘤铲除了，就连这神出鬼没的内门弟子也派出剿灭青石城。那可都是行踪诡秘，终日沉浸在鲜血当中的魔鬼啊！

    “给我停下，再不停下者，杀无赦！”就在此时，秦柳冰冷彻骨的声音震动云霄，更是轻易传出数里之外，就连青石城当中的数万百姓也足以听得一清二楚。很难想象一个不过筑基期的小修士居然能够拥有如此胆魄，这恐怕就算是当初的林宇也不具备的啊！

    “我玄天宗要你灭，你们便只能死！杀我玄天宗之人，就要付出应有的代价！给我杀——！！！”为首的元婴期修士年轻无比，尽管距离秦柳和鲁泊还有足足三里之远，双手一招之间，连天空也突然一黯，仿佛要陷入永恒的黑暗当中一般！

    与此同时，一轮足有三层楼高的皎白圆月瞬间出现在秦柳和鲁泊的头顶百米之上，带着足有千万钧的力量缓缓降落而下，就连秦柳身下的青色石头也被压得“咯嘣”巨响！

    神威浩荡，仿佛天地之威一般的攻击足以将不过筑基期的秦柳压成肉酱，就连金丹期的鲁泊也在瞬间被镇压得口吐血沫！

    “不行，这元婴期的高手在此，我们就算发动了那东西也讨不了任何好处！”鲁泊强忍着身上愈加强烈的压力，呻吟道。此时的他还哪里有力气反抗，元婴后期的修士对于他来说便是天与地之间的差距！

    就在那轮圆月才刚一出现之际，那元婴期的高手身后的上百名修士已经如同蝗虫一般朝青石城当中飞来，五彩神光酝酿！恐怕不用三秒，等这些金丹期之下的修士越过了青石城的城墙，铺天盖地的攻击便能够朝下方疯狂射出！

    他们是想要将整个青石城毁灭啊！恐怕是这些玄天宗的修士见之前的上百修士被屠杀殆尽而狠下心来做的决定吧！他们是要连普通百姓也要一同灭杀啊。

    然而就在此时，还没等那些玄天宗的弟子攻入青石城当中，一句轻飘飘的话语同时落入已经快要崩溃的秦柳和鲁泊耳中，“你们还真是大胆啊，连元婴后期的高手都敢面对啊。不过我喜欢！”

    说时迟那时快，秦柳以及鲁泊只觉眼前一花，原本倾轧在身上的似有万钧之重的力量已经消失得无影无踪，而再看眼前，那方才还在他们面前叫嚣的元婴后期高手已经连带着那轮圆月消失不见了！而他们身旁，一个身着青袍的儒雅男子岿然而立，云淡风轻，正是林宇！

    鲁泊这才反应过来，原来是那林宇恰好赶到，将那元婴后期的高手暂时解决了！既然如此，那么他们的计划便可顺利进行了！鲁泊眼中闪过一丝金光，望着尚未飞过城墙的上百修士，嘴角露出一丝诘笑，“那么，好戏就要开始了！钢枪杀阵——！！！”

    “嗡——！！！”

    突然间，随着那鲁泊的一声大吼，这青石城的主城门之外顿时被一股锋锐之气充斥，那是一股足以让林宇也感到心寒的肃杀之气！

    说时迟那时快，就在林宇震惊的眼神当中，一排排仿佛黑龙一般的黑影朝天空直冲而起，在阳光之下闪烁凛冽寒光！那是一排排足有一丈长的锋锐长枪，其上没有半点灵气透发而出，却是能够让林宇也感受到一股莫名杀机！

    长枪无处不在，杀机显露，从那城墙以及地面之上直射而出！很难想象这小小的空间怎么可能容纳得下如此数目众多的长枪，而且威力无比巨大！

    “啊——！！！”

    “嗷——”

    霎时间，还没等那一百名修真者带着强大的攻击进入青石城当中，已经被铺天盖地而来的锋锐长枪直接洞穿，才不过一轮枪雨过去便被杀死了十多人！

    幽黑长枪无比锋锐，杀气逼人，尽管没有丝毫法力被灌输在其中，却是拥有非凡的威力。一根足有两个人高的长枪无法杀死这些实力强大的修真者，但是两根呢？三根或者是更多的长枪呢？！

    更何况这些长枪还会诡异的在刺中敌人之后来上一个剧烈的爆炸，就连那些修真者的护身灵气也要被炸得一阵波动啊！

    “嗡嗡嗡——！！！”

    又是数轮钢枪雨散射而过，尽管这余下的玄天宗的修士朝这青石城的城墙投下了一个个致命一击，却是至多将那青石筑造的城墙砸出一个窟窿便要数根钢枪给刺了个通透了。

    “这钢枪杀阵果然是厉害，如此犀利狂暴的攻击，没有元婴期修士这种领会规则之力的强者在此根本无法攻破啊！”林宇摇头感叹道，有了这钢枪杀阵，青石城的防御力量恐怕是要大大提升啊。

    “这钢枪杀阵虽然厉害，却也只能是这种程度了，以我现在的能力就只能做到这个程度了啊。不过有了这钢枪杀阵，另外三面城墙要支撑下来恐怕就能够实现了。”鲁泊如释重负，方才那元婴期高手的一击让他脸色依然苍白。

    听了这鲁泊的话，林宇却是兀然一惊，脸色陡然大变，突然就要转身离去，朝那南面的城墙飞驰而去！这里的元婴期修士解决了，剩下的三面城墙可还有三名玄天宗的元婴期修士存在啊！

    “让我去会一会另外几个老朋友，想来他们也是想见我很久了！”林宇笑得让人摸不着头脑，只是留下一句话便消失得无影无踪了，只留下秦柳以及鲁泊在那里大眼瞪小眼。

    是的，林宇所说的老朋友便是玄天宗旧日的神话，那同样被称为天才的玄天宗三月，圆月，残月，水月！而林宇方才在紧急关头扔入江山社稷图当中的正是这三颗月亮之首，圆月！

    凭着林宇此时的实力，足以趁着那圆月没有丝毫防备的情况之下，将其彻底封印在江山社稷图，让其永远也无法走出江山社稷图！

    当然林宇若是想要将那实力原本就强大无比的圆月用江山社稷图慢慢磨灭，这可就需要相当长的时间了。这也是因为林宇尚未将江山社稷图的全部威力使用而出，不然只待一道天雷霹雳而下，那圆月便要被劈得魂飞魄散了。

    “嘭嘭嘭——！！！”

    江山社稷图不断颤动，仿佛里面封印了什么怪物一般，那是被困在其中的圆月在不断挣扎的现象。

    才不过数息时间过去，林宇便已经出现在青石城的南门之外。在这南门之外，此时也是一片喊杀声震天，足有七十多名玄天宗的修士在一般疯狂嘶吼着想要朝前方不远处的青石城的城墙翻越而过。

    然而他们却屡次被铺天盖地而来的锋锐钢枪给射得不断后退，更有五六名修士因为不慎而被钢枪雨射成刺猬。

    而在这些修士当中，一名笼罩在血色光芒当中的男子却是显得耀眼非凡，头顶上一轮血色残月高挂，直接让射来的密密麻麻的钢枪崩碎，缓缓带着身边的十多名修士前进，还差三百多米便能够等上青石城的城墙！

    “残月，恐怕我的速度要再快一点了，不然其他两道城门的人就能跨过这钢枪战阵了！”林宇咬牙，瞬间出现在那残月的身后，神狮印打出，一头足有十米高的神狮咆哮着朝那残月扑杀而去，将那残月的注意力分散开。

    同一时间，一幅画卷从天而降，瞬间将残月吞噬在其中！而元婴后期的残月一消失，余下的数十名玄天宗的弟子便瞬间颓势大现，被密密麻麻的钢枪给杀得败退！

    又是数分钟过去，林宇已经故技重施，将另外两面城墙之外的水月以及一名元婴后期的高手给圈入了江山社稷图当中！江山社稷图可是擅长封印的至宝啊，就算里面封印了四名元婴后期的高手也是没有让其奈何半分。

    而失去了元婴期高手的支援，玄天宗的弟子更是没有了丝毫优势。就在林宇的感知当中，青石城之外，一道道生机缓缓消失，玄天宗的三百援兵也要彻底葬送在这青石城之外！

    与此同时，林宇神念一闪即逝，脸上顿时现出无比兴奋的神色，转眼间已经出现在主城门之上，和秦柳以及鲁泊并排而立，声音威严不容抗拒，“开城门，欢迎我们的盟友到来！”

    就在林宇的视野所及之处，黑压压一片的部队缓缓朝青石城这边的方向行来，那是足有五万名士兵的庞大队伍啊！一条条旗帜迎风而立，黄色为底，黑龙咆哮，正是黄龙帮！

    