
    第二三五章：左天行的野望

    青石城通体以硕大青色石头筑就，静静屹立在翠色覆盖的平原之上，这是位于仙茫大陆中央的中等城镇，是中唐帝国一个较大的城市。可以说，掌握了这青石城，便拥有了迅速到达仙茫大陆每个角落的能力。

    如此一个战略要害之地，中唐帝国居然能够容忍林宇这个没有任何背景，并且还被玄天宗这种操控大陆的巨无霸追杀的小人物占领，也不知是什么目的。

    此时，这刚遭受过玄天宗一番摧残的青石城已经打开主城门，迎来林宇占领这青石城之后的第一批友军，黄龙帮！而在林宇敏锐的灵觉感知之下，林宇可以看到，那率领着黑压压足有五万名黄龙帮众的正是那新任的黄龙帮主左天行！

    只见左天行坐在一头血色骏马之上，身上肌肉贲张，显然实力已经能够称得上是凡人当中的一等一高手了，眼中冷芒四射，散发出一股淡淡的威严和果断之气，看得林宇不禁点头。

    虽然这左天行无法修真，不过却也不失为一个英雄豪杰，就凭着这统领五万黄龙帮众的实力，就绝对是一个杀伐果断的人物。

    就在这紧急关头，这左天行居然能够扛着冒犯玄天宗的危险前来支援林宇，这可是让林宇意想不到的啊！要知道此时谁还敢支援青石城，那无疑就是在间接挑衅玄天宗，那可是要被玄天宗的强大力量给折腾得半死不活的啊。

    不过现在这左天行终于是来了，恐怕林宇心里的大石头也是要落下了。玄天宗的四百名修士就这样被青石城灭杀了，他们可是随时都会继续发动疯狂的攻击啊！不过既然有这黄龙帮的五万帮众在此，就算是玄天宗宗主宏武前来，也要掂量掂量实力了！

    “老大，这些是什么人？”就在此时，站在林宇身旁的秦柳终于是从方才圆月的攻击之下缓缓恢复过来，望着下方已经开进青石城当中的黑压压看不到尽头的军队疑惑道。

    “这些自然是我的朋友了，有他们前来支援，看来这玄天宗的威胁便要解除了。”林宇微笑道，就要带上身旁的秦柳以及鲁泊动身前去和那左天行见面。

    然而还没等林宇动身，秦柳却是一脸鄙夷，显然是看不惯下方的数万军士，“这群人除了前方的三十名士兵是拥有修为的修真者，其他的可全部都是普通人啊！而且还参差不齐，素质不行啊！再者，哪有人一声不响的便往别人家进去的，还真当是自己家里不成？！”

    林宇一脸坦然的看了看秦柳，却是没有动怒，只是依然微笑道，“小子你大可放心就是了，这黄龙帮的人可和我相熟得很，怎么可能会打我们的主意呢？都是自己人！哈哈哈——”

    林宇才刚说完，便已经带着秦柳和鲁泊纵身往下飞驰而去，也不顾秦柳一脸不善的神色。

    “左大哥，在这个时候能够看见你，可是我林宇的福气啊！”林宇脸带笑意，双眸深邃如海，带着秦柳以及鲁泊从远方缓缓而来，还没等左天行接过话便朝后面的秦柳说道，“秦柳，给左天行的队伍安排一个休息的地方。”

    一场奔波劳碌，林宇当然要给这黄龙帮的五万帮众安排一个休息之所了，要知道这青石城当中也没有多少能够驻扎这五万修士的地方，原本他们也是可以驻扎在青石城之外的啊。不过既然人家已经进来了，林宇也不好让别人出去青石城之外了啊。

    半个时辰之后，黄龙帮的五万帮众已经在秦柳的安排下被驻扎到了五个不同的地方，皆是距离城主府不过一里的空旷之地。而左天行则是依然带领着那百名已经拥有修真者实力的黄龙帮精英帮众，在那城主府之前侃侃而谈。

    “林长老客气了，你的领地有危险，我这个作为帮主的怎么能不出一份力呢？”左天行依然坐在那匹骏马之上，眸中精光闪烁，俨然一位久战沙场的将军。

    林宇也不说话，只是望着那左天行身后静静站立着的上百名修真者级别的帮众，突然感慨起来，“黄龙帮也算是度过衰弱期了啊，三十名精英帮众，还有三名元婴初期的高阶修士了啊！”

    三名元婴期修士，这可已经是强大无比的一股力量了啊！凭借着眼前这股力量，恐怕就算是一个小门派或者一座譬如青石城一般的城镇都能够毁灭了啊！

    “呵呵，说来惭愧啊，这可已经是我们黄龙帮将近八成的兵力了，黄龙帮在我这无用之人的手中，可是开始没落了啊！”才刚说起，左天行眼中便闪过一丝落寞，显然是对自己将黄龙帮弄得落魄如此恼恨不已。

    “这怎么能怪你呢？这也只是黄龙帮里养的蛀虫害的事啊！”林宇说道，却是突然醒悟了什么，转而问道，“对了，杨二和洪八那两个老头子呢？”

    也不见左天行有什么异色，仿佛在述说一件有趣的事情一般笑道，“哦，他们两个还在带着你的血龙军转悠呢，原本他们还在和我们一同上路的，不过却是在中途失散了，或许是他们迷路了吧。”

    “呵呵——看来是他们遇到一些小问题了。不过没关系，我们就在此继续等他们吧。”林宇说道，转身就要带那左天行进入城主府好好相聚一番。

    “恩，本帮主会在这继续等他们的。”就在此时，左天行却是露出一丝耐人寻味的笑容，转而对林宇说道，“对了，林长老，临走之前，我可以请求你一件事么？”

    “哦？是什么事情呢？”林宇眼中闪过一丝光芒，这左天行今天看起来并不怎么正常，不过林宇脸上却是没有丝毫变化，仿佛没有任何异常发生一般。

    左天行微微叹了口气，脸上露出一丝深深的愁容，“是这样的，我的黄龙帮经历了如此一番巨大的波折，简直就已经到了生死存亡的关头了。所以不才的我想到了一个很好的可以解决这个危机的方法。”

    林宇脸色平静，却是对此感到非常好奇的说道，“是什么法子呢？想来我林宇可以帮忙的定然会帮助左帮主你的。”

    “我就知道林长老会答应我的。”左天行如释重负，脸上露出愉悦的表情，却是突然笑得诡异无比，接近于咆哮起来，“那就是，借你的青石城一用！就趁现在！”

    “小心！”

    一直关注着那左天行的变化的秦柳大喝一声，张手便往那左天行的胸膛射去一团青色灵光，就要拉着林宇和鲁泊离开。

    说时迟那时快，“轰隆——”一声巨响在虚空之上响起，一个足有方圆百米大的阵法已经将林宇以及秦柳和鲁泊三人包裹起来，千万紫雷怒闪，想要将其彻底炸为焦炭。

    就在那左天行大汉的时候，那三名站在左天行后方的元婴期修士已经瞬间发动阵法，将林宇以及其他两人笼罩其中，元婴期的强大威压让秦柳和鲁泊脸色大变！

    “哼，左天行！我就知道你此次前来有猫腻，不过你图的是什么呢？”林宇也不紧张，对那声势浩大的阵法视若无睹，只手往虚空当中一划，七颗皎白星辰瞬间射出，将林宇三人笼罩期间，轻易的便将那四周的天雷隔绝在外！

    林宇早就在方才问到左天行洪八等人的下落之时，便已经发觉了这事情当中有蹊跷！正如秦柳所说的，这左天行恐怕此行别有用心！

    “哈哈哈——你这青石城位置独特，足以让我黄龙帮崛起！把它给让出来，我左天行饶你不死！”左天行猖獗大笑，坐在骏马之上有如大将风范，“而且你认为已经被我们困住了的你，还能够挽救这已经被我五万大军进入的青石城么？！哈哈哈——我这可是有三十名修士的啊！”

    林宇没有丝毫反应，任身周天雷肆虐，七颗星辰依然岿然不动，将他和秦柳以及鲁泊保护得密不透风，鄙夷的神色浓烈无比，“玄天宗的混元雷劫阵，哈哈哈，原来你投靠玄天宗了啊——”

    “我还有选择吗？！”左天行咆哮，仿佛陷入疯狂的恶犬一般不断哀嚎，用无比怨毒的眼神望着林宇，“我可不像你这等天资卓绝，胆敢和玄天宗叫板！我只能以这种方式，让黄龙帮走向辉煌！”

    是啊，这左天行不过是一个连先天境界也永远无法达到的天生废材啊，这和林宇的经历又何等的相似呢？而且他还没有林宇那么好的运气，可以得到一颗足以改变他一生的神异白石。

    “是啊，你的确是不幸之极了，居然相信了玄天宗。你好歹也还有杨二和洪八以及几万手下啊！而且，最悲哀的是你竟然选择陷害我——”林宇无比惋惜的说道，时间规则已然打出，时间瞬间停止！

    “你——！！！”

    左天行才刚来得及发出一声惊叫，只见林宇在那混元雷劫阵当中化作一道黑影，时间才刚恢复正常，那威势宏大的雷阵已经化作万千碎片！

    同一时间，那左天行已经在一脸的惊恐神色当中一边惨叫，一边化作一滩脓血！化骨散！林宇早在方才左天行还未暴起之前就将化骨散悄无声息的散布在前方的空气当中，只待林宇再添加上一道药引，化骨散即刻发作，将中毒者全部化作一滩脓血！

    “所有人，给我杀，将这三人杀了，宗主重赏！”与此同时，那三名显然是玄天宗之人的元婴期修士眼见事情暴露，看也不看那死去的左天行一眼，就要号召身后的百名修士朝林宇攻击而去，那些人显然都是玄天宗的弟子！

    