
    第二三六章：画卷里的战斗

    上百名玄天宗的精英修真者，就连金丹期的修士也已经有不下于四十个啊！方才还不觉得这左天行身后的修真者队伍的力量有多强大的林宇，这才发现原来左天行身后的百名修真者才是足以毁灭青石城的终极力量！

    当然，还有那分布在城主府四周的五万黄龙帮帮众，那可是足有五万的兵力啊，足以将城主府活活埋掉。就在方才左天行暴起之时，黄龙帮帮众已经全部行动起来，朝这边的林宇以及不远处的城主府冲去！

    这可是一个大好地方啊，比他们在那荒山僻野也不知要好多少倍了！有条件的话，谁不想活得滋润一些呢，要知道这五万士兵也不过是普普通通的乞丐蛋子啊。

    面对巨大的诱惑，就算是兔子也要急得暴起伤人，就好像眼前这五万黄龙帮帮众一样，明知眼前要面对的可是实力通天，足以一巴掌将他们拍成肉酱的修真者，也要疯狂的朝他冲杀而去！

    林宇看也不看那五万已经冲杀而来，将地面也震得剧烈颤动起来的黄龙帮众，只是趁着那眼前的上百修士已经酝酿成型的强大攻击尚未发出之前，耐人寻味的转过头对身后的秦柳以及鲁泊问道，“想一起享受一下杀人的乐趣了？”

    还没等被那庞大无比的能量吓得脸色发青的秦柳回应，原本就彻头彻尾一个老实人的鲁泊一看见林宇那笑得有些邪异的眼神，便下意识的微微点头，也不知自己究竟在回答什么问题。

    林宇就真的有这么大的魅力么？竟然让一个才刚认识他不久的人也情不自禁的信任了他。

    “那么，一起到里面战斗吧，欢迎进入我的乐园——”林宇大笑，身后七颗星辰缓缓转动，又是将那三名元婴初期修士的强大杀招给堪堪抵挡而下。同一时间，也不见林宇有什么动作，一片阴影已经从天而降，瞬间将在场的上百修士全部吞噬，再也没有留下任何东西！

    同一时间，林宇和秦柳以及玄天宗的一百多名修士已经全部进入了江山社稷图当中。当然，除了林宇之外，那其余的众人皆是一阵失神，毕竟他们是从一个真实的地方到了一个完全和方才没有半点关联的地方啊！

    “喝，给我封——！！！”进入这江山社稷图当中可是林宇的计划，林宇当然是不会受其半点影响了！况且他还要处理那已经即将射到他和秦柳以及鲁泊身边的庞大无比还闪烁着无数雷电的能量球。

    也不见林宇有什么动作，那团足有十米高的能量球四周顿时出现无数泥土，硬是将那能量球给包裹住，最后更是“嘣”的一声让整个能量球爆炸开来，却是没有半点能量溢出。

    在江山社稷图当中的林宇便是神一般的存在，若是他能够真正发挥出这江山社稷图的威能，恐怕凭着这元婴期的修为越级挑战合体期的老怪物也不在话下啊。

    “你终于是来了，这些日子我可是想将你千刀万剐啊——！！！圆月舞影！”

    “这无尽的痛苦，是时候让你自己一人来享受了，残月血祭！”

    “魔鬼，我不会放过你的，水月千盈波！”

    “三月震狱——！！！”

    就在此时，四声带着无尽怨毒的声音从林宇身旁响起，硬是汇聚成一道强大杀波，朝林宇扑杀而去！

    正是不久前的圆月、残月、水月以及另外一名元婴初期的修士！

    这四名元婴期的高阶修士早就在方才便让林宇给收入江山社稷图当中，若不是林宇支撑不住外面的上百修士的压力而打开江山社稷图，恐怕这四名可怜的天才般的人物就要在江山社稷图当中度过无尽岁月了！

    要知道拥有时间规则的林宇，可是能够随意控制那江山社稷图当中的时间流逝，能够让那圆月以及残月、水月度过比外面更为漫长的岁月啊。

    白、红、蓝三轮月亮在虚空当中缓缓运转起来，就连虚空也被震压得摺叠起来，恐怖无比的能量波动朝四面八方宣泄而去！

    皎白圆月高贵雍华，宛如皇者归来，道道光波流溢而出，让林宇感到无法抵制的强大的威压！

    赤红残月嗜杀血腥，杀机显露间，千万血芒如魔兵，若不是林宇躯体不灭，定要在瞬间被切得千疮百孔。

    蓝色月亮时而圆润时而飘逸，仿佛融入虚空当中，让人无法捉摸，竟是将三颗月亮护得滴水不漏，无懈可击！

    三月震狱，玄天宗三月的绝强一击！恐怕这三个天才般的存在被林宇困在这江山社稷图当中是无比的纠结啊，要将林宇彻底毁灭。

    “来得好，试一试我的混元魔掌吧，哈哈哈——！！！”林宇猖狂大吼，身上红白黑三种迥然不同的神光如同三条神龙缭绕，硬是将那玄天宗三月的攻击格挡在外，虚空当中更是有一个乌光闪烁的巨大魔掌形成，就要朝前方的三轮月亮攻杀而去！

    “轰轰轰——！！！”混元魔掌刚猛非常，将虚空也几乎撕裂，直将那轮蓝色月亮拍得一黯。

    这江山社稷图可不仅仅能让林宇创造出任何强大无比的攻击，还能够让林宇将自身的法术威力增强数倍，当然还能够将对方的法术威力削弱不少了！不然林宇怎么可能在那三名堪称绝世天才的玄天宗三月的联手攻击之下面不改色啊。

    同一时间，虚空当中毫无征兆的突然一黯，让那突然闪现而出的玄天宗三月以及另外那名修真者脸色大变，万千血色惊雷闪过，硬是将那三轮月亮劈得几近透明，而那圆月等人的脸色更又是苍白数分！

    圆月等四人可是在这江山社稷图当中呆了不少的时间啊，当然是对这江山社稷图的威力熟谙于心了！这些血色惊雷一劈下来，可是连这四人当中最强的圆月也要被劈得皮开肉绽啊！

    更何况林宇这缺德的家伙眼见他们没有离开的可能，每隔半个时辰便会催动江山社稷图给他们来上一轮强大无比的攻击，既不让他们好过又不让他们白白死去，这不是分明想要折磨人么？！也正是如此，这圆月数人才会对林宇如此怨恨啊。

    “林大哥，小心！”就在此时，秦柳惊诧的声音突然在林宇身后响起，原来那方才陷入迷茫当中的上百修士已经醒悟过来，而且其中的三名元婴初期修士已经悄无声息的朝林宇发起绝强一击！

    实际上，林宇又怎么可能会不知道他们已经开始行动呢？在这江山社稷图当中，他便是神一般的存在，没有任何东西能够逃得过他的掌心！

    “你们大可放心！这七名元婴期修士我来对付，其他的你们来！我给你们更强的力量！”林宇立于虚空当中，身下突然毫无征兆的飞出一条被赤红火焰包裹的九天神鸾，啼叫着朝那身后扑杀而来的老修士冲去！

    意念一动，所有曾经见过的事物皆可在这江山社稷图当中出现！这便是经过紫穹尊者的神魂点化后，林宇领悟出的江山社稷图的新用途！

    只是微不足道的一点，却是无比强大的力量啊！仿佛真实一般的力量，所有见过的可以知道细节的事物皆可出现，就凭着这一点，就算是最强的仙器也恐怕比不上江山社稷图啊！

    就比如现在，手持金精琉璃剑的秦柳和手持一柄雷霆缠绕的重锤的鲁泊已经仿佛战神再生一般，朝自己身边的敌人冲杀而去，身上神焰熊熊燃烧，硬是将漫天攻击给抵御住了。

    另一方面，只听“轰”的一声巨响，林宇召唤出的九天神鸾已经和一名手持紫金仙剑的老者撞在一起，激起漫天火花，硬是将那老者的攻击抵消并让其后退数十步。

    “给我灭，月轮舞——！！！”就在此时，林宇身后又是响起一声怒叱，脸色发白的圆月已经朝他打出一个足有十米长的白玉圆盘，浩荡威压震八方，连四周的神山也直接崩碎。

    同一时间，另外六名元婴期修士的全力一击也恰好到达，汹涌的能量波动直让虚空也炸开一个巨大的黑洞，要将林宇吞噬而下！

    “这样下去可不是办法！”林宇眼中精光闪烁，他可不会惧怕这江山社稷图当中的黑洞，不过这里可是拥有七名强大无比的元婴期修士啊，让他难以顾忌啊！

    往往当他使用江山社稷图打出天地异象，这七名修士便同仇敌忾一般将其消灭，然后等待林宇的便是一轮强大绝伦的齐击！

    “给我毁灭吧！”就在此时，一座白玉砌就的神山从天而降，足有千万钧的力量直朝一名元婴初期的老头子砸去！

    同一时间，林宇双手齐捏术印，得自赤阳宗的赤皇印已然打出，百米高的赤皇和林宇长得一模一样，双眼睥睨间神光逼人，轮动巨臂便朝方才那老头子捏去！

    “嘭——！！！”

    只听一声闷响，在林宇两番齐击之下，那老头子终于是支撑不住被林宇祭出的赤皇给捏成肉酱！

    “大家一起上，莫给他可乘之机！盈月无痕——”就在此时，原本便站在众人后方的水月娇声喝道，双手动作间水雾弥漫，一轮朦胧的月影依然升起，竟是将剩余的六名元婴期修士保护得密不透风！

    