
    第二三七章：逆我者亡

    林宇依然笑得无比诡异，却是对这已经无懈可击一般的六名元婴修士的组合没有丝毫畏惧，眼瞳当中，那包括圆月在内的六名修士已经化作六道流光，直朝林宇射去，连虚空也被震得剧烈颤抖！

    “你们以为这样就能够躲得过去了么？！”林宇蔑笑，就在此时，两束金光照亮四面八方，化作两把金色小剑从林宇的眼中直射而出，直接刺透那层薄雾！

    “不好！五行杀阵，给我封——！！！”那薄雾当中元婴后期的老者大惊，就要发动自己早已经布下的惊天大阵，他感受到浑身上下瞬间被一股杀机笼罩，仿佛即将要死亡一般！然而只听得一声惊叫，这老者已经往地面之上坠落而去！

    “接住他！”实力最强的圆月大喝，就要冲出水月布下的防御薄雾救下那往地面坠落而去的同伴。若是那老者再被林宇灭杀，他们可就再次少了几分力量了啊，恐怕不用片刻他们就要被林宇这个疯子全部灭杀了啊！

    “轰轰轰——！！！”

    说时迟那时快，圆月才刚飞出护体薄雾，一只金光闪烁的手掌已经直接穿越时空而来，硬是将毫无防备的圆月拍上虚空当中！同一时间，还未消失的赤皇手持神剑，“嘭”的一声直接砍在圆月的护身灵气之上，将其劈得几乎破裂，将那圆月震得气血翻涌。

    “嗡！”

    然而还没等已经身受重伤的圆月反应过来，三道惊天紫雷从天而降，在圆月的身上炸开万千雷蛇！

    出其不意的三记杀招，这可是融合了林宇以及威力强悍的江山社稷图的攻击啊，就算是化神期的强者也绝对不敢小觑，更何况是和林宇修为相当的圆月！

    “噗——！！！”圆月狂喷一大口黑血，连脸色也仿佛死人一般苍白，颤颤巍巍的从地上爬起，这才一脸怨毒的望着还在虚空当中悬浮的林宇，“好强大的神念，好重的心机，我圆月败得心服口服！”

    然而林宇又怎么会让他如此轻易的躲避过去，那方才被林宇以神念透体而出刺中的老头子早已经被林宇剿灭了三魂六魄，死得不能再死了。杀人就要断绝后患，这圆月绝对不能留！

    “你说得太迟了，要恨，就恨自己胆敢来招惹我！”林宇身体一晃，已经彻底消失在原地，恰好躲过了那只剩下四名元婴期修士的薄雾，已经出现在那虚弱无比的圆月身旁，直接一拳将那圆月的胸膛打了个洞穿。

    “你这个魔头，给我去死吧！”已经晋升元婴后期的水月怒喝一声，竟是不顾一切的朝林宇冲去，双手之上已经拿着一日一月两柄短剑，一股飘逸无比却又有三分杀机显露的气息从其身上爆发而出，“逝水剑诀，离情——！！！”

    “嗡嗡嗡——！！！”

    那水月所拿的两根短剑之上陡然爆发出炽眼神光，千百足有十米长的圆月行剑气浩荡四方，仿佛能够瞬间穿越空间，诡异的朝林宇射去！

    “逝水剑诀，好一个离情！而且这日月双剑还在你的手上！”林宇眼神深邃无比，看不出虚实，只是轻轻举起只手，仿佛闷雷一般的声音震彻四方，“不过你不知道这里是江山社稷图当中，并非现实当中么？在这里，我就是天，我就是神！”

    只见林宇手掌轻划，那千百剑痕所过的空间顿时现出无数涟漪，仿佛那不过是一张折起来的画卷一般！仅仅是这么一个办法，那以接近瞬移的速度朝林宇射来的剑气已经被什么东西挡住一般缓缓停止下来，彻底消失在虚空当中！

    能够发挥出江山社稷图数分威力的林宇，在这江山社稷图当中便是接近于无敌的存在！要知道林宇自从进入江山社稷图起便没有受到任何攻击啊，然而却是已经重创了三名元婴期的修真者，这战力已经是强大到逆天的表现了啊！

    “魔障，休得猖狂！五行杀阵，封——！！！”就在此时，眼见自己的同伴水月和圆月接连失利的残月也是双眼血红，仿佛要杀人一般。只见残月身后现出一个血色阴影，杀戮之气充斥天地，一个五彩神光流溢的大阵已经将林宇包裹住，要将林宇彻底灭杀！

    “要结束了！”林宇声音冰冷如霜，双眼当中死气四溢。五行杀阵他可是领教过啊，这等麻烦的阵法林宇又怎么会让其成为自己的威胁呢？！只见林宇瞬间化作一道红影，一条足有百米长的血龙已经咆哮着朝那已经初具雏形的五行杀阵冲去，硬是将那五行杀阵撕开一个破口！

    血狱！

    林宇已经修炼到血狱境界的血炼**又怎么是元婴期的五行杀阵可以抵御的，才不过瞬间功夫，林宇便已经出现在那五行杀阵当中，一片血色空间摧枯拉朽的将五行杀阵融化，更是将四名元婴期修士以及在场所有人笼罩在那血色空间当中！

    血气冲天！血狱当中，杀机显露，万千阴魂厉鬼尖啸！

    “噗——！！！”被破去阵法的残月遭受反噬，直接吐了一大口黑血，却是还咆哮着想要朝林宇冲来！

    “全部毁灭吧，今日选择了进攻青石城，就已经注定了你们要死亡的命运！”林宇仿佛杀神一般的声音无孔不入，在已经是一副末日景象的江山社稷图当中显得格外恐怖！

    是的，血狱本就是代表法则的范畴，绝对能够让眼前这些连化神期也没有到达的修士全部葬身于此！而且林宇绝对有这个魄力做到！

    与此同时，已经被林宇的血狱包裹住的秦柳和鲁泊浑身血汗混杂，身上更是还挂着几条花花绿绿的肠子和肝脏，恶心无比，就连林宇也不忍心再看下去了。

    这两个修为不算低下的修士哪里有见过这种杀戮一切的血腥场景，连脸色也仿佛死人一般发白。不过那鲁泊显然是实力和眼界也要比秦柳高上一筹，显得镇定多了。不过经过这么一场大战，两人身上的气息却是增强了不少，虽然修为没有多大进展，战斗技巧和经验却是多了不少。

    要知道他们可是和数十倍于自己的敌人战斗啊，没有一着不慎被一个五行火咒炸死就算是不错的了。而且他们还能够在只有林宇的些许帮助之下便将八十多个敌人杀了，这也算是相当不错的成绩了。

    “不要——！！！”那余下的二十多名修士被吓得连脸都绿了，这三个家伙还是人么？不仅实力高得可怕，更是凶残如魔！而且看那四周的血色空间当中已经面目狰狞的厉鬼，那林宇居然想将他们赶尽杀绝啊！

    当然，林宇这也是有他的苦衷的，这里的可都是玄天宗的弟子，都是他不共戴天的仇人啊！对他们仁慈，就是对自己残忍啊！谁知道将他们放了，之后还会不会成为他的敌人啊。

    血狱波动，杀机肆虐，百万血兵显现，要将那玄天宗的弟子全部赶尽杀绝！

    然而就在此时，这已经蔓延百里的血狱当中，“轰隆——！！！”一声巨响突兀传出，连天空也直接崩碎，一股比之林宇还要强大千倍万倍的威压穿透而来！

    “小友，做事要留三分余地，这些道理我想你还是懂的。”一把仿佛自远古传来的沧桑声音传来，让林宇心神剧震，这可又是一个足有合体期或是以上的绝强者啊！

    没有半点声息，连时间也仿佛瞬间停止，林宇惊骇的发现自己居然再也无法动作半分，只能忍受着那仿佛灭世之威一般的威压朝身上不断镇压而来。

    同一时间，一只千万里长的玉手直接撕破江山社稷图的天空，瞬间将惊骇莫名的玄天宗余下的四名元婴期修士以及其他的二十多名弟子救了出去，只留下了满身冷汗直冒的林宇和呆若木鸡的秦柳和鲁泊在已经恢复如初的江山社稷图当中。

    “天啊，这是什么概念？！江山社稷图啊，仙器啊！这个家伙居然连它都能够撕破？！”秦柳神经质的念叨道，无法接受这个事实。

    “他没有杀了我们，应该不是玄天宗的人。想来应该是隐居在青石城当中的老怪物，也只有这种可能才能够解释为什么这么久了玄天宗的老怪物也不前来营救他们。”林宇皱眉道，显然他是知道玄天宗的老怪物是不会打扰他才如此猖狂！

    秦柳无话可说，这林宇的脑子是什么样的思维啊？居然是依仗着玄天宗的老怪物不会前来阻止他们便如此猖狂。难道他不知道凡事都有界限么？恐怕只要他胆敢再进一步杀多几个玄天宗的弟子，玄天宗的逆天老怪物绝对就会将林宇灭杀得渣也不剩！

    这不，就连隐居在青石城当中的老前辈或者是其他势力的老前辈也看不过眼来保护他们了，这简直是让人哭笑不得的结果啊。

    更让秦柳郁闷的是，这个林宇居然还望着刚刚恢复如初的清澈天空，轻轻的咒骂一声，“哪个多管闲事的老家伙，若是走得慢，我还要把他的屁股拍成浆糊！”

    同一时间，青石城当中的一间青竹筑就的雅致小屋当中，一名正在喝茶的光头老者双目顿时圆睁，直接忍不住将一大口茶水喷到了地上，脸颊通红的骂道，“这个小兔崽子，简直是不知天高地厚！老头子我要气疯了！”

    就算是这种已经超然红尘之外的仙人一般的存在也要被林宇气得吐血。

    “混账！不惜一切代价，将那林宇给本皇杀了！”远在数千里之外，玄天宗当中，一名身穿紫袍的男子站在一个巨大的星幕前方，冰冷的声音让人不寒而栗，连四周气温也陡降数十度，仿佛寒冬降临。

    