
    第二三八章：再见青南

    原来就在那身穿紫袍的神秘男子身前的巨大星幕当中，正是在青石城当中的林宇将上百玄天宗的修士收入江山社稷图当中的情景。当然还有玄天宗三月被林宇趁机收入仙器当中的记录。

    有什么东西能够逃过这位可以知道天上地下所有事情的强者的眼睛！尽管之后有一个老怪物将玄天宗余下的二十多名弟子扔到了距离青石城足有数百里的荒山野林当中，玄天宗却是如何也咽不下这口气啊！

    那可是玄天宗的足足七名元婴期的天才强者啊，就差几步之遥便能够冲破桎梏踏足化神之境啊！要知道玄天宗此时才不过那么几个化神期的强者啊！林宇的这次所作所为真的是要让玄天宗大失血了，此时的玄天宗已经接近混乱，仿佛一头暴躁要伤人的野兽！

    另一方面，林宇还不知道他的所作所为已经让玄天宗急得几近暴走，此时的他已经带着浑身鲜血的秦柳以及鲁泊出现在青石城的城主府旁。

    他们方才在江山社稷图当中也只是用了些许时间，到他们重新回到现实当中，那五万黄龙帮的帮众还没有走出多远，甚至已经乱成一团！虽然在这已经分成五个军团的前方皆有一名身材魁梧的貌似将军的乞丐在努力整顿秩序。

    但要知道这数万黄龙帮众可都是从仙茫大陆各个角落出来的彻头彻尾的乞丐啊，就只是针对他们的素质而言便显得惨不忍睹了。

    显然左天行在将他们带出来之前并没有给他们做多少军事操练，此时没有了任何管制的乞丐蛋子们见到青石城就仿佛一个看见浑身**的女人站在面前的色狼一般，还哪有不冲上去的道理！

    正因如此，这五万黄龙帮众一时在青石城当中也没能翻起什么浪花。

    “所有黄龙帮的人，给我停下！违者杀！”林宇立于虚空当中，身后静静肃立在法宝上的秦柳和鲁泊将他彰显得有如神人。只见林宇声如雷霆，一掌便打出漫天紫雷，瞬间将一片足有百名普通帮众烧成焦炭，熟肉的味道顿时在青石城当中飘散。

    鸦雀无声！青石城当中的五万黄龙帮帮众以及被这五万个仿佛恶狼一般的恶棍吓得躲在屋子里的普通百姓皆是惊慌的颤抖起来。

    这些可都只是普通人一般的存在啊，谁有能力抵挡这天地之威呢？更何况他们可是清楚得很，眼前这三人可是将那上百强大的仙师给杀了啊，看他们身上的浓浓血色便能够看出一二了。

    “饶命啊！饶命啊，大人！我们是无辜的啊！”顿时，一片片的哀嚎声从这些黄龙帮帮众的口中喊出，更多的乞丐蛋子更是在林宇有意散发出的微弱的威压之下被吓得脸色发白，连双腿也已经被吓得站不稳了。

    当然也有不少乞丐蛋子桀骜不驯，想要站出来伸张正义，要知道他们可是平民老百姓，这拥有神力的修真者怎么还敢杀他们这些普通人？！他们摆明了就是想要凭着自己的普通人身份和林宇漫天要价啊。

    然而林宇是何等人物，又怎么会容得他们这些流氓如此肆无忌惮的耍无赖。他们没有认识到的是，虽然他们也是普通人，但他们方才可是想要攻陷青石城的啊！就凭着这一点，林宇就能让他们死上千遍万遍！

    “轰隆——！！！”一片火海顿时在那些想要闹事的乞丐蛋子当中炸开，全部化作焦炭飞灰，没有人能够活得下来！

    “都给我站得整整齐齐的，谁敢违逆，都给我去陪他们！”林宇脸色冰冷如霜，手指那已经铺满地上的焦炭般的尸体说道，“谁是能管事的，给我站出来！”

    “长老，我是—”就在此时，一个身材挺拔却是显得有几分稚嫩的年轻人缓缓从人群中站了岀来，身上乞丐服也显然比其他乞丐蛋子好上不少。

    “你的名字！”林宇皱眉，眼前这实力已经有筑基期境界的年轻人脸上长着一片黄豆大小的斑迹在林宇看来却是有几分脸熟。

    “回长老大人，我叫麻子—”那名为麻子的年轻人说道，却是让林宇想起了一些往事。

    这麻子不正是林宇当初在仙临镇遇到的金叶舵的一个小乞丐么？！原来他已经成为了一个能够统领上万乞丐的人物了。  林宇望了望那麻子所来的方向站得整整齐齐的上万乞丐蛋子，脸色如常的继续喊道，“还有其他人么？！”

    “长老大人，我在这里—”就在此时，又是接连四个穿得和麻子一般无二的乞丐气喘吁吁的跑来，想来是见林宇没什么危险而想分一杯羹的。

    “麻子，这五万黄龙帮众由你暂行接管，在此驻扎以等待杨二长老和洪八长老！”林宇眼中神光闪烁，言语中威严无比，要让人无条件服从。

    实际上林宇也是有私心的，青石城可是没有半点防御力量，昔日也仅是靠三大家族的弟子守护。这五万兵力对林宇来说简直就是救命稻草！

    当然林宇也不会想要一大群乌合之众，因此他才会让麻子负责统领五万黄龙帮众。要知道在场的五名乞丐头子，也就麻子的军队没有丝毫混乱啊。

    这麻子，恐怕拥有其他人无可比拟的领兵才能啊！

    “即然你们要在青石城驻扎，就有足够的粮饷！”秦柳又怎么会不知道林宇的小算盘呢，适时抛出一个大馅饼，紧接着便冷声喝道，“不过，也要遵守我青石城的规矩，违者，杀！”

    肃杀之气动四方。

    秦柳他们已经将这五万乞丐蛋子当作自己家的了！就算那杨二和洪八回来了又如何，将他们收编入青石城就是了，要知道左天行也是被玄天宗给蛊惑了才会做出如此丧心病狂的事情，想来那两个长老也会体谅林宇的。

    三日之后，将青石城的一切交给秦柳和鲁泊打理的林宇放心的离开了青石城，继续往那东边的仙茫大陆海岸飞驰而去。

    要打青石城主意的玄天宗在近期恐怕不会有多大的动静，而林宇也并不担心青石城的安危。

    秦柳善于谋划，鲁泊似乎对一切机械器具拥有非凡的天赋，这从鲁泊布下的那钢枪杀阵便可见一斑。有这两人以及新招募而来并被麻子疯狂操练的五万黄龙帮众镇守青石城，只要玄天宗不打破禁忌派出化神期和以上的老怪物前来，青石城便没有任何畏惧！

    “东海之边，妖兽为患，我且去看看到底是什么回事，竟有海上妖兽要为祸人间！”林宇喃喃自语道，不过半天时间，他已经朝那鲁泊之前所指的方向前进了三千多里，也不知越过了多少个城镇多少大山峻岭。

    四面八方没有丝毫人迹，只有林宇一人在高空之中极速飞行。林宇这一路飞来，也并没有碰见过多少修真者，大都是筑基期和金丹期御剑而行的修士，看见他便如同看见魔神一般纷纷退让，无论那是正派修士还是魔修。

    林宇这个大魔头如今可是驰名仙茫大陆，有谁不认识这个连玄天宗都敢打击的狠人？！也只有那些缺心眼的傻蛋才会选择去挑衅这么一个刺头呢。

    然而林宇却是没有丝毫反感，倒是乐得享受如此清净的环境呢，没有任何人打扰，再过不了多久他就能够到达那仙茫大陆的东海岸了啊！

    说时迟那时快，原本还是悠然自在的林宇突然眉头轻皱，浑身上下瞬间绷紧，仿佛一头见到什么猎物正在靠近的猎豹一般！

    正有修为和他相差无二的修真者以极速朝他这边飞驰而来，而且来势汹汹，身上一股莫名杀气直接搅动天上云霄，显然来意不善！而且林宇似乎还感觉到这股力量仿佛似曾相识一般！

    “来者何人？！”林宇轻哼一声，站在虚空当中岿然不动如若神山，给人一种无法撼动的坚毅感觉！

    “嗡——！！！”就在此时，一道熊熊燃烧的青色火焰在虚空当中一路延伸而来，连空气也被烧得“吱吱”作响！同一时间，一名身穿黑色铠甲的中年男子脸色阴冷的朝林宇这边飞驰而过！

    而且那中年男子还正将手中一柄神火喷射的仙剑缓缓举起，正要朝林宇劈去！林宇甚至能够看见那仙剑之上还在缓缓滴落的淡金色血液！

    这神秘人是一路狂杀过来的，难怪一看见林宇就要举起手中的武器想攻击林宇了。

    然而就在此时，“叮”的一声巨响传来，那原本已经酝酿起澎湃能量的仙剑竟是突然失去了任何能量，仿佛都被生生咽下去了一般。

    “林宇？！你怎么在这里？！”那林宇面前身穿黑色铠甲显得威武非凡的男子生生止住了来势，就站在林宇面前，显然是为见到林宇感到吃惊无比。

    是的，林宇遇见的便是青南！这个赤阳宗的长老是林宇在那神魔战场当中的死城遇见过的，当时他离开了这青南的队伍，原本林宇还以为这人会在死城当中回不来，原来他也是顺利离开了那神魔战场啊。想来他也在那神魔战场当中获益不少吧。

    “青南？你这是——”林宇也是疑惑道，这青南此时的状态显然不容乐观，看起来就像随时会暴走伤人的野兽一般，这从他血红的眼睛当中的戾气便能够看出来了。

    “师门告急，我先且别过了，日后有缘相聚，再与你详谈！”青南脸上阴郁无比，还没等林宇反应过来已经飞出千米之外，速度快得惊人，暴戾气息扫射八方！

    “这家伙似乎变得更神秘了，神魔战场真的有那么厉害么？可以让一个人蜕变到如此程度！”林宇摇头感慨道，这青南经过神魔战场一行，显然变得杀气更重了。

    