
    第二四零章：蓬莱仙女

    “哞——！！！”

    白鹿对天长鸣，显然也是知道林宇这个追逐他的不速之客的厉害，就要往内海当中飞去，清脆声音悦耳如铃，穿透力极强，就连林宇听了也觉得脑袋一疼。

    “这头野鹿可不是一般的厉害，肯定是来自海外三岛的神物！”林宇默念道，脚下风行诀已经运转而起，仿佛化作一道猛烈罡风，同时时间规则运转，要将那白鹿所在的空间束缚起来，以极快的速度朝那足有千米之外的白鹿追去，要将它抓住好好研究一番。

    然而那白鹿也不知是何方神圣，虽然身上没有半点灵力散逸而出，仿佛只是平常无比的一头兽类一般，然而就只是那轻轻的一提脚便能往前飞出数百米的距离，就连施展了风行诀，连时间规则也使用上的林宇也只能和它拉着一定的距离。

    “嘿嘿嘿，等我把你抓住了，便将你驯服成坐骑！这等灵物绝对是神奇非凡。”林宇嘿嘿一笑，双脚微微一踏，竟是连虚空也泛起一阵涟漪，已经穿越时空朝那白鹿飞去，才不过瞬间的功法便已经追上了些许距离！

    “哞——”

    白鹿悲鸣，猛的往旁边一个转身，却是依然无法摆脱后面仿佛尾巴一般的林宇，虽然它眼中有一丝惶恐和愠怒，却是没有丝毫办法，只能一直漫无目的的在内海之上徘徊。

    位于仙茫大陆东岸的内海显然没有传说中的外海那么狂暴，就像是一汪春水一般轻轻随风而拂，时而也会卷起不小的浪花，却是好看之极，让这内海看上去仿佛仙境一般。

    而在这内海之上，一人一鹿正在不停的追逐，没有半刻停歇。前方的那白鹿显然也是被追得气喘吁吁，而后面的林宇却是无比兴奋，仿佛从不会疲倦的铁人一般。

    尽管林宇已经看不见那镇海大阵，然而他却是依然能够感受得到那大阵当中时而传出的凛冽威压，那是一股完全凌驾于天地之上的力量，恐怕就算是玄天宗封印住万丈魔窟的八卦伏魔大阵也没有如此威力啊！

    那镇海大阵的中央究竟有什么东西呢？难道那里有什么宝贝不成？！林宇舔了舔嘴唇，一边猜测着那镇海大阵当中的境况。

    林宇是完全被那夺天地造化的大阵给完全吸引住了啊，才刚见到那阵法的瞬间便已经能够感受到其中的不凡！若是他能够得到那阵法的真谛之一二，恐怕他就要受益无穷了啊！要知道那大阵可是能够自主攻击阵外的任何东西啊。

    到了那个时候，从内海回归的林宇就算是将玄天宗给拆了也没什么问题了啊！这还不简单么？在那玄天宗的四周统统围上这种阵法，绝对要叫那玄天宗的徒子徒孙都下地狱。

    “嘿嘿，你不想去那个阵法那边么？我就偏要将你逼进去！”林宇邪笑，瞬间施展出一个混元魔掌，百米长的魔掌之上魔威浩荡，硬是将那白鹿给逼得改了方向。

    “唳——！！！”

    白鹿悲鸣，原本这白鹿可是带着林宇朝那大阵的反方向去的啊，然而这林宇似乎也是看出了什么不对劲，硬是要将这头显然没有半点威胁的白鹿给逼到那大阵的中央！

    “还不走快点，连天都快要黑了！再不走我就把你给吃了！”林宇又是用血炼**召唤出一道慑人红芒，化作一条带着无数荆棘的长鞭在那白鹿的屁股后面声势骇人的追赶，硬是将那白鹿给逼得暴跳。

    虽然那白鹿是拥有让林宇无法追上的能力，但却是抵挡不了林宇这种无耻的折腾啊！有人会这么无良的么？人家只是一头人畜无害的灵兽啊，这家伙不心疼怜惜就好了，还要用鞭子来恐吓它？

    若是这白鹿可以说话的话，恐怕早就已经将林宇骂得狗血淋头了。

    “哞哞——！！！”

    显然这白鹿也不是没有脾气的，让林宇给虐待了半天之后的白鹿终于是忍不住了！这不是欺负鹿么？你要去那法阵的中间就去啊，大爷我就算是断根胳膊少一根腿也要让你不好受！

    在林宇惊奇的目光之下，那头白鹿终于是调转了一个方向，就连速度也在瞬间化作一道闪电一般，直朝那镇海大阵的中央飞驰而去，就连林宇也能够真切的感受到那方向散发而来的强烈威压！

    这头白鹿不会想要使诈吧？不管了，先把它扔进去试一下先！林宇心中一下决定，便也再次加快了些许速度朝那白鹿飞去的方向冲去，才不过刹那便已经飞出数里，已经能够隐约看到那仿佛连通天地间的镇海大阵！

    这直径便有十公里长的惊天阵法果然是恐怖无比，特别是林宇看见这大阵的中央之后！这阵法的规模是何等的恐怖啊，在林宇面前的是一个仿佛头顶苍天的光罩一般，其上五色神光酝酿，在其中更仿佛有一片五彩祥云遮盖，让林宇看不出其中的景象。

    “这大阵里面究竟藏着什么东西，好生可怕！”林宇心里发毛，站在这镇海大阵的中央和站在其外围给他的感觉简直就是迥然不同。若说方才他见到的是一个美好的天堂，那么在这里简直就是炼狱一般的存在，仿佛里面藏着一头能够将天地吞噬的凶兽！

    而就在这法阵前方不远处，那头被林宇死死跟在后面的白鹿正用一双仿佛带着熊熊怒火的眼睛看着林宇。这头可怜的小鹿看来是恨透了林宇了，林宇这家伙可是将人家追了半天呢。

    “哞——！！！”

    就在此时，林宇还以为这头白鹿就要走进那大阵当中呃，然而这头小鹿却是突然仰天长鸣一声，仿佛在呼唤什么东西一般。

    “你在叫什么呢？叫你的鹿兄弟来揍我么？”林宇邪笑，这头灵兽聪慧之极，绝对是能够听懂人言的存在。然而就在此时，林宇却是侧耳细听，仿佛真的听到什么动静一般，显得惊讶非常的说道，“咦，似乎还真的有人来了——”

    “嗡——！！！”

    就在此时，一只五彩神凤突然出现在林宇的头顶之上，竟是厉啸着朝林宇扑杀而去，炽热火焰烧得林宇的体表也多出一股焦糊的味道。

    “这是什么回事？！”林宇眼中闪过一丝惊骇，这道莫名其妙的攻击是从哪里来的，他竟然没有半点感应！

    而且林宇才刚伸出手掌要挡下这道不过元婴后期威力的攻击之时，那头由炽热火焰形成的神凤竟是突然化作一道流光，直接穿透了林宇的手掌，硬是在林宇面前爆炸开来，瞬间将林宇包裹在一团赤红色的火焰当中。

    “嘶——好高的温度！而且似乎这温度还在往上涨啊。”林宇紧咬牙关，这炽热的火焰简直就比他体内已经升级到凡火顶级的骨火还要强大不少啊，若不是林宇皮糙肉厚，恐怕就要被这火焰烧成焦炭了啊。

    “小八——！！！”就在林宇想要尝试运转血炼**将这团火焰给吞噬掉之时，一个身影突然从天而降，却是一名长得标致非常的曼妙女子，才刚出来便着急无比的降落到那在镇海大阵不远处站着的白鹿身旁，却是将林宇冷落在一旁。

    “小八？！我家还有一头小七呢！看来这头小野鹿是我家那头的小弟啊——哈哈哈！”林宇在那团不断起伏波动的火焰当中笑道，然而还没等他说完，那女子才刚缓缓转身，林宇的笑容便完全停住了，就连声音也带着几分迟疑和颤抖，“若馨？！”

    眼前这突然冒出来的女子居然就是他魂牵梦绕的欧阳若馨？那个身具玄冥之体却没有半点修为的奇女子，那个曾经让林宇有惊艳的感觉，让林宇有想要将其抱在怀中好好保护的感觉的柔弱女子？

    “我不认识什么若馨。你是什么人？想将我的小八怎么样？！”然而还没等心情激动的林宇继续说下去，那和欧阳若馨长得一模一样的女子却是冷冷的说道，这一句话无疑是晴空惊雷一般打在林宇心坎之上，彻底将林宇的心也击碎了。

    她居然不认识自己了？虽说仙凡有别，不过她如今也拥有了元婴中期的修为了啊，这已经算是凌驾于千万生灵之上的存在了，然而她居然不认识自己？林宇仿佛觉得这世界都快要崩塌了，他可是对眼前这女子有一种奇特的感觉啊。

    在林宇眼中，那魔女瑶瑶倒像是一只温顺可人的小猫，能让人一看之下就心生疼爱之意，而这欧阳若馨则更像是一潭秋水，温柔，宜人，让人忍不住想要亲上一口的美丽。

    “你不认识我了？我是林宇啊，在振北将军府将拥有玄冥之体的你救醒了的人啊！你是欧阳若馨啊！”林宇连声音都显得有点迟疑了，难道眼前的她真的忘了自己了吗？

    昔日的情愫，昔日的记忆，全部化作尘埃！

    “我都说了我不是什么欧阳若馨，我是蝶采儿，如今的蓬莱仙女！”那和欧阳若馨长得一模一样的女子脸色依旧冰冷，仿佛厌烦无比一般，直接转身朝那白鹿使唤一声便要离去，“还有，别想打这八荒乾坤阵的主意，若是敢进去里面，保证你要被镇压成肉酱！”

    才刚说完，那蝶采儿还真的转身便走，仿佛林宇是一个怪人一般。就连那头白鹿也是用一种怪异的眼神望了望林宇，仿佛在说林宇这个小子活该一般，只留着眼神空洞的林宇站在那团火焰当中默默发呆。

    