
    第二四一章：湛卢定海（1）

    “就这样走了么？她真的不是若馨，她真的是另外一个人？”林宇眼神依然空洞，仿佛失去了魂魄一般，缓缓伸出左手，掌中闪过一道红光，那四周灼热无比的火焰瞬间化作点点火苗直往下方的海水落去，发出“吱吱”的轻响。

    林宇脑海当中对于欧阳若馨的印象逐渐清晰，那是一个长着沉鱼落雁的美丽姿容的女子，一笑则倾城，牵动着林宇的心神。

    “蝶采儿，蓬莱仙子么？我定会去会一会你，看你是否真的忘了我。”林宇眼中依然黯淡，静静的看着眼前那不断散发出莫名的震慑心魂的力量的波动的八荒乾坤阵，手中已经多出一卷画轴，正是江山社稷图！林宇竟是缓缓迈出脚步，朝那仿佛巨大的蛋壳一般的八荒乾坤阵走去！

    林宇竟然想要进入那个八荒乾坤阵！不说那就连数里之外都能够感受到的震撼心神的恐怖波动，就是由那蓬莱仙女蝶采儿口中所说的这八荒乾坤阵的恐怖程度便足以证明那是一个真正的大凶之地了，然而林宇还要往那里面闯！

    从这浩浩荡荡的能量波动来看，恐怕就算是那八卦伏魔大阵也没有这个八荒乾坤阵这么恐怖啊！

    只听“哧——”的一声轻响，手持江山社稷图的林宇已经没有半点阻碍的穿透了那八荒乾坤阵五彩神光流转的光幕，进入了其中！原地只剩下一句轻轻的话语在平静的海水上方缓缓回绕。

    “既然你都不是我认识的若馨了，我不听你的劝阻进去又如何——”

    ……

    仙茫大陆的东海岸，内海之上的某片海域，云蒸雾绕，延绵不绝的白色雾气空灵无比，却是足以让所有人包括修真者迷失其中，因为这雾气竟是连精神力也无法穿透而过，这无异于是将修真者感知外界的第二双眼睛刺瞎了。

    而在这一片不知有多庞大的白雾当中，一座岛屿若隐若现，若是细看之下便能够看见其上正立着一个小小的石碑，上面用古朴沧桑的文字书写着“蓬莱”二字，透发出一股古朴神秘的韵味，宛若人间仙境。

    这便是仙茫大陆之上人人尽知的内海三大神岛之一的蓬莱岛！

    虽然这蓬莱岛终年被云雾覆盖，其上却是没有半点雾气，更是能够看见清澈的天空以及高挂的太阳，显得神奇无比。青草白兔，鸾鸟和鸣，白鹿衔芝，楼阁座座，简直就是世外桃源一般的存在！

    此时，就在这蓬莱岛之上，一片连绵的高崖之上，一座淡雅脱俗的宫殿当中，一尊神像双手轻按长剑，眼神犀利，睥睨四方，栩栩如生。就在这神像之下，一名身着粉色纱衣的女子静静的跪在神像面前，也不知在想些什么。

    若是林宇在此，一定能够认出来，这个身着粉色衣服的女子便是他方才见到的蝶采儿。

    “采儿，你可有什么疑虑么？冥想打坐之时可不能分心哦。”就在此时，宫殿当中突然响起一把仿佛来自远古的沧桑声音，却是带着一丝调侃的韵味。

    “师父又取笑采儿了，徒儿不过是遇见一个奇怪的人，他居然说认识我，竟还说我是另外一个人。”蝶采儿皱眉道，仿佛遇到了什么奇怪的事情一般，“虽然我很肯定我不是，但心里却有种不舒服的感觉。”

    “那么，为师问你，你觉得你是谁？”蝶采儿说完不久，那把仿佛知晓天下任何事情的声音再次响起，仿佛能够洞穿人的心灵，能够窥破任何天下至理。

    “我就是我啊，我就是蝶采儿，自幼便在蓬莱仙岛之上长大，圣哲之体，7岁习武，10岁后天境界，11岁踏上修真之途，13岁筑基，16岁晋升金丹，如今18岁便达到元婴中期。”蝶采儿没有丝毫犹豫的说道，眼中清明无比。

    这就是她啊，蝶采儿，以悟性惊人，修炼事半功倍，具有领悟天地法则天赋的圣哲之体的天之骄女！又怎么会是那个莫名其妙的男人说的那个有玄冥之体的什么欧阳若馨呢？

    蝶采儿嘴角露出一丝笑容，仿佛雨后初霁，娇媚动人！若是林宇看见这蝶采儿此时此刻的笑容的话，他绝对会再次失神，这不正是欧阳若馨笑容绽开之时的样子么？！

    “是的，既然你就是你，又何必去烦恼‘她’会是谁呢？”就在此时，那神秘无比的声音再次响起，却是带着几分禅理，在这种每句话都透发出禅理的师父手中，恐怕什么人都要变得悟性非凡了。

    然而就在此时，只听那一直云淡风轻仿佛没有任何疑虑忧愁的声音的主人轻哼一声，愠怒之下就连这小小的宫殿当中的温度都要陡然下降数十度！

    只听这冥冥当中的存在冰冷的说道，“采儿，我要你立即去八荒乾坤阵的阵眼！哼，竟然有人胆敢侵入那里，不知道那里是禁忌般的存在，一被触动便会被我和另外两个小岛的岛主知道么？那地方，绝对不能有失，将那人给解决了！”

    “难道是他？”蝶采儿心中“咯嘣”一响，随口应道，已经仿佛一朵彩云一般跑出了宫殿，才刚站在那山顶之上便轻声喝道，“小八，跟我来！”

    “嘁——”随着一声尖啸，一道白光已经自远方的天际飞驰而来，正是那林宇先前想要抓作坐骑的白鹿小八！那蝶采儿已经腾跃而起，轻轻的落在那白鹿的背上，瞬间消失在那山巅之上！

    “哎——女大不中留啊！不过难道真的还有人和采儿长得一模一样？难道是孪生姐妹？”蝶采儿才刚离开，那宫殿当中便响起一声轻喃，随即这宫殿便再次陷入沉寂，只剩下一尊神像默默的俯视着山巅之下的蓬莱仙岛。

    另一方面，内海之上的八荒乾坤阵当中，一片灰暗乌云滚滚，朝那大阵的中央上空不断汇聚而去，更是聚集成一个无比庞大的漩涡！就算是这个漩涡的最大直径也已经有数千米之长，更不用说那仿佛没有边际的乌云究竟要延伸到何方了！

    八荒乾坤阵，光罩以及其中都充斥着无尽五彩神光，时而幻化成一个个手持刀戈的战士，时而幻化成神龙鸾凤，神异非常，然而没有人会忽视这些五彩神光的威力！这种神光绝对拥有将这虚空割裂的本领，尽管在这大阵当中并没有表现出来。

    而在这原本应该是无尽海水的下方，却是一片无尽的虚空，仿佛那里是通往地狱的通道一般，给人一股森然寒意！而八荒乾坤阵更是将这虚空也直接笼罩起来，也不知要延伸到什么地方。

    而就在此时，在这连通天地的大阵当中，一个渺小得几乎可以忽略不计的身影正在漫天肆虐的五彩神光以及天上厚厚的乌云时而降落而下的庞大压力之下缓缓前行！

    正是手持江山社稷图进入八荒乾坤阵当中的林宇！  此时的林宇虽然手中拿着一幅江山社稷图，一团团和八荒乾坤阵当中的五彩神光一般无二的光芒旋绕在林宇身旁，硬是将那四周疯狂肆虐的光彩撑开了！若不是这江山社稷图的仿照功能过于强大，林宇恐怕在一开始进入这八荒乾坤阵的时候便被那比神兵还要锋利的光芒割碎了！

    才刚进入这八荒乾坤阵当中的林宇立即便后悔了，这阵法果然不似他想象的那么简单！若不是他手中持有仙器江山社稷图，他还真会如那蝶采儿所说，在进入的瞬间被镇压成碎片！

    五彩神光绞杀一切有形之物，乌云浩荡八方，镇压万物万灵！特别是随着林宇逐步靠近那大阵中心，压在他身上的压力已经能够将他的骨头压得“噼啪”作响了！

    当然这还是江山社稷图将那天上乌云的压力给削弱足足七成的威力，若不是如此，恐怕林宇还真的要命陨当场了！

    不过尽管如此，林宇还是在不断的摧残以及修复当中，硬是飞到了距离这八荒乾坤阵的中央不过三里的距离之内！

    “那是？！”林宇脚踏混元葫芦，这混元葫芦竟是能够抵挡住这种强大无比的威压，却是让林宇感到惊讶非常。此时的林宇已经能够看见那大阵的中央高高耸立的一根巨大的通体紫色如同天雷的柱子形状的东西。

    在那神柱之上，一个巨大无比的漩涡缓缓旋转！每一旋转，林宇能够感受到的压力就会强大数分，让林宇原本已经苍白无比的脸色再次雪白一分！

    “九重云雾转动，每一重都意味着威力的一次叠加，九次为一循环！高超的手段，不过定一个内海，需要如此恐怖的力量么？”林宇悟性何等之强，才刚一望见那不断旋转的漩涡便发现了其中奥妙，然而林宇却是脸色突然一变，猛的往下方的虚空吐了一口鲜血！

    那旋涡才又是转动了一圈，林宇已经无法承受住那恐怖的力量而吐血了！这等强大的力量，不要说林宇，就算是合体后期的老怪物也不见得能够扛得住啊！

    “不行，我要去看看那到底是什么东西！”林宇咬牙说道，张口又是往脚下的混元葫芦以及手中的江山社稷图之上吐了两大口鲜血，那可是精血啊，蕴含生命力量的精华！

    “嗡——！！！”

    江山社稷图之上血光大作，竟是主动飞翔起来，直接托起林宇望那八荒乾坤阵的中央飞去，一个血红色的光罩隐现，硬是挡住了四周的九成力量。

    然而这八荒乾坤阵的中央所受到的压力可是恐怖无比啊，林宇才刚前进了一里，那将他保护得密密实实的光罩已经接近崩溃了！

    再过不到片刻，林宇便会被四周的恐怖攻击给压成碎片！

    