
    第二四二章：湛卢定海（2）

    “还没见到那大阵中央到底隐藏何物啊！”林宇咬牙，又是催动体内依然剩下三四成的法力如同潮水一般朝那江山社稷图汇聚而去，一股空灵无比的力量从江山社稷图之上传来！

    陡然间，在扛住漫天压力缓缓朝前方移动的同时，林宇身边幻化出一片缓缓旋转的神山秀水！神山翠绿巍峨，天河之水滚滚而流，更有点点星光闪烁，硬是将身边的所有压力全然革除在外。

    “砰——”

    林宇才刚来到距离那大阵中央五百米之外，一声诡异的响声突然在林宇耳中炸起，让林宇脑袋都仿佛要炸裂一般！铺天盖地的危机感充斥林宇心中！

    这是一股对危机的敏锐感知，仿佛前方那无尽的黑暗当中正埋藏着什么危险一般，因为林宇直觉，方才那一声闷响就如同什么怪物的心跳声一般，那神秘存在随时都可能苏醒过来！

    尽管如此，林宇还是依然催动江山社稷图艰难的往那未知的大阵中央飞去，他似乎已经能够看见那逐渐清晰的紫色神柱之下的一个六边形的物体了！

    林宇才再次靠近三百米，又是“砰“的一声闷响传来！这次林宇竟是仿佛被一柄巨锤狠狠砸了一下似的，往下方直坠落下数十米，就连那江山社稷图也抵御不了那无形无色的诡异响声。

    就在此时，随着林宇再次靠近，在林宇身下的江山社稷图竟是无端自主颤动起来，仿佛遇到什么高兴的事情一般，甚至连林宇也能够感受到来自这卷和他心神相系的神兵的喜悦之情！

    “怎么回事？！”原本已经意识有点模糊，只能凭借着一丝本能继续前进的林宇困难的说道，然而才刚说完，当他再次看向前方已经清晰无比仿佛近在眼前的景象之时，竟是直接愣在当场，“神剑湛卢？！”

    是的，林宇说的就是那和江山社稷图以及太阳神炉齐名，比林宇身上的玄冥火麟剑还要强大不少的仙器，湛卢！若是把林宇见到的这些强大仙器排一个顺序，太阳神炉绝对是最强的，紧接着便是这湛卢神剑，紧接着才是林宇手中所持的江山社稷图，最弱的便是玄冥火麟剑！

    林宇方才见到的类似柱子一般的紫色物体，分明就是一柄高达数千米的巨大神剑！通体晶莹剔透，无数华贵紫光酝酿，这是一柄集高贵和强大于一体的神剑！

    方才林宇之所以说自己见到的是一根柱子，是因为这神剑的剑柄已经被淹没在头顶之上那巨大漩涡当中啊！而那锋锐无比的剑锋则是直直插入一个六边形的上刻玄奥术符的白玉神台之上！

    面对着这柄静静屹立在神台之上的庞大无比的神剑，林宇竟是在心中生出一股莫名的战意，那是来自于江山社稷图的情绪！

    “什么东西值得用这仙剑湛卢来镇压，而且还有这个逆天阵法，这里究竟隐藏着什么不可告人的秘密？！”林宇惑道，天上漩涡才再次转动，他已经又被庞大数分的压力给震得七窍流血，就算是江山社稷图也抵挡不了如此庞大的无孔不入的力量！

    这可是湛卢神剑啊，而且看这直插在那白玉神台之上的湛卢神剑，恐怕比林宇手中的江山社稷图以及太阳神炉等仙器还要强大不少啊！因为放在林宇眼前的这湛泸神剑恐怕已经被催动了所有力量，这便是湛卢神剑的终极状态！

    “嗡——！！！”

    就在此时，笼罩在林宇身上的江山社稷图幻化出的光罩即将破碎，就连那不断在林宇身旁旋绕的万物景象也开始暗淡下来，就连江山社稷图也无法支持多久了！

    “要走了，不然还真支持不住了！”林宇暗念道，催动着身下那因为湛泸神剑的出现而不由自主的颤动起来的江山社稷图就要往那足有十里之外的内海飞驰而去！

    “嘎嘣嘎嘣！”

    同一时间，接连不断的骨头断裂声在林宇身上传来，那是林宇身上的骨头在被丝丝泄露进来的磅礴压力给压得断裂的迹象！

    恐怕以这种速度，还没等林宇彻底走出这八荒乾坤阵，林宇便要被漫天强大威压给彻底压成肉酱了！

    “啊——！！！撑住啊！”林宇身后更有一道风轻抚，虽然出现没有片刻便被铺天盖地的浑厚压力给倾轧成碎片，但也是足以让林宇的速度再快上些许。此时的林宇已经施展了风行诀，一两秒的时间便能抗住漫天威压飞出数十米，但离那出口却还是有数百米的距离！

    “你这人怎么可以这样，要你不要进去也便要进去！莫非你还真有什么企图不成？”就在此时，一把清雅的声音传来，仿佛仙音一般在林宇耳边缭绕！

    紧接着，就在林宇已经随时要陷入无尽黑暗当中的意念当中，一个紫色身影“嗡”的一声已经出现在他的面前，却是那先前带着名为小八的白鹿离开的酷似欧阳若馨的女子蝶采儿！

    此时的蝶采儿也是脸色苍白，显然进入这八荒乾坤阵当中对她来说也是一种极大的负荷。要知道她不过是一个元婴中期的修士啊，而且看她身上还没有什么神兵利器护体，也不知她是如何抵御四面八方的磅礴压力的。

    林宇只觉得突然间身上那仿佛要将自己倾轧成肉酱的强大力量减退了八成以上，眼中更是仿佛看到那欧阳若馨站在他面前对他轻轻微笑，如真似幻！

    “若馨——不要走，不要离开我！”就连意识也快要透支的林宇仿佛化作一阵风一般，硬是直接扑到那蝶采儿的身上，竟是直接将其抱在怀中！

    “这——”蝶采儿愠怒，脸颊之上却是升起两道红晕，眼中闪过一丝奇怪的光芒，竟只是挣扎了几下便要转身拖着林宇离开，还不忘一边嗔骂道，“还不给我走？！再不离开这里，就连我也要给你陪葬了！”

    在那蝶采儿香肩之上的林宇没有丝毫反应，却是已经昏睡过去了，而他身上的江山社稷图散发出的淡红色光罩也是已然消失，不过那方才还仿佛能毁灭天地的力量却是没有将林宇如何，显然是这蝶采儿的原因了。

    “为什么我会对此人这么好——”身穿紫衣的蝶采儿看上去便如同一名优雅的公主一般，然而此时却是要将林宇抬出这八荒乾坤阵，若是被这蝶采儿的仰慕者看见，恐怕林宇就要被仇恨的怒火给烧成灰烬了吧。

    “江山社稷图，这人究竟是什么来历，为何会拥有这等仙器。”蝶采儿望着林宇手中依然拿着的一卷画卷，疑惑无比的说道。

    “哈哈哈——这不是蓬莱仙女么？怎么，和情人来这八荒乾坤阵当中呢喃啊？”就在此时，一声调侃从远方缓缓传来，只见一个长得彪悍无比的仿佛猛牛一般的大汉缓缓朝蝶采儿行来，却是对这八荒乾坤阵没有半点忌惮，显然比林宇和这蝶采儿厉害不少。

    “楚无忌，你想怎么样？！蝶采儿脸色冰冷，仿佛久冻不化的万能寒冰，仿佛看死人一般看着这缓缓行来的人，眼中闪过一丝肃杀。

    然而这楚无忌显然是不畏惧蝶采儿的这一套，虽然他不能够对这由蝶采儿保护住的昏睡当中的林宇做出什么，却是能够让他们俩彻底失去面子。

    “没什么，不过是你这好情人将我家的老祖宗惊动了，这次我可不好意思会去交代啊，不然你说我应该怎么做呢？”楚无忌不怀好意的笑道，显然是不想给这蓬莱仙女面子。

    蓬莱仙女的崇高地位是相对于蓬莱仙岛来说的，在这内海当中强者无数，就说那三大神岛另外两个之一的云海仙岛，其中便有不少和这蓬莱仙女地位相当，修为相差无几的强者了。

    例如眼前这个楚无忌，便是云海仙岛之上的六大圣子之首，直接接受那云海仙岛的岛主传授仙法的强者！

    “楚无忌，你——”蝶采儿脸色潮红，被眼前这看上去可恶无比的楚无忌气得七窍生烟。她不过是想要救下这个身份神秘的男子，却是被这楚无忌给污蔑成一个在外面找了男人的风骚女子，这能让蝶采儿不生气么？！

    然而就在此时，还没等蝶采儿作出下一步的动作，只见那方才还得意非常的调侃蝶采儿的楚无忌脸色一变，竟是陡然间往地上猛吐了一大口黑血，紧接着便用愤怒无比的眼神望着慌张不明所以的蝶采儿，“你卑鄙，竟然下毒？！”

    蝶采儿震惊非常，脸色一变，却是不明白这楚无忌的意思，疑惑道，“下毒？！我没有啊，我怎么会——”

    还没说完，蝶采儿已经下意识的望了望还被她拖在身后的林宇，这里除了她和楚无忌，可就只剩下这个浑身散发神秘气息的林宇了啊！

    “侮辱她，死——”就在此时，八卦乾坤阵的滚滚乌云之下，蝶采儿和已经脸色青紫的楚无忌耳中突然传来这么一句轻飘飘的话。

    是的，正是林宇趁着那楚无忌没有防备之时给他下了剧毒，都天云罗烟，足以将这仙人之下的任何存在毒倒！

    “你们两个够狠，我楚无忌记住了！”那名为楚无忌的男子脸色已经将近发黑了，实际上他此时很想吼叫出来，那在他身上发生的可是仿佛万虫钻心一般的痛苦啊！

    才刚说完这么一句狠话之后，这中了都天云罗烟的楚无忌已经瞬间消失在八荒乾坤阵当中，显然是想要回到师门当中了！这都天云罗烟可是药王的独门秘方，这楚无忌能不能安然活过来，这便要看他的造化了。

    