
    第二四三章：济世宫主

    “你究竟是什么人？！竟然连楚无痕都能够暗算到！”蝶采儿用怪异的眼光望着身后的林宇，然而回应她的却是长久的沉寂，原来她身后的林宇早已经因为透支力量真正昏迷过去，看来是醒不过来的了。

    八荒乾坤阵中，无尽黑暗深渊拖着灰沉沉的铅云，无尽彩光不断在这大阵当中酝酿，仿佛一只只拥有灵性的生灵。

    然而没有人知道的是，这个大阵可是拥有能够将所有人间力量压制的强大功效，这是一个绝对强大的功法，恐怕就算是一名即将渡劫的强者来了也不见得能够将这大阵破除。

    而就在这么一个强大得无人能敌的阵法当中，一名看上去孱弱的女子却是如履平地一般拖着一名已经昏睡过去的男子缓缓前行，虽然脸色已经苍白没有半点血色，却是依然顽强的往前行走。

    这便是蓬莱仙岛的蝶采儿！身上带着蓬莱仙岛岛主给予的信物的她能够轻松抵御这八荒乾坤阵当中的绝大部分压力，当然还会有些许力量散逸而出，不过这也并非只有元婴中期的蝶采儿能够抵御的了。

    不过已经走出那八荒乾坤阵的蝶采儿就显得轻松不少了，在白鹿小八的协助下，在平静无波的内海之上胡乱晃悠了一阵，却是在漫天的白雾当中找到了蓬莱仙岛的真正位置！

    要知道这常年徘徊在内海之上的白雾可是体积巨大，足以延绵上千里啊，也不知有多少人在这白雾当中迷失了方向而寻不到梦想当中的三大神岛。然而眼前这头白鹿却是能够轻而易举的来到了蓬莱仙岛之上，这不禁让人灰心丧气起来。

    蓬莱仙岛之上依然一片宁静，仿佛这里便是一块与世无争的乐土一般。就在此时，澄澈的天空当中突然划过一道紫色的云彩，正是被白鹿小八载着的蝶采儿以及已经昏睡过去的林宇。

    “采儿，你刚才到哪里去了？我怎么找也找不到你。”就在此时，一道金光迎面朝那驾驭着小八的蝶采儿飞去，却是一个长得一头清秀长发的俊美公子，身上自然有一股儒雅之气散发而出。

    “执行师父交代的任务，我要去拜见师父了，先且告辞了。”蝶采儿脸上带着一丝仿佛彩虹一般的笑容，却是礼貌的回答道，就打算招呼座下的小八离开。

    这个突然冒出来的男子实际上可以算作蝶采儿的师兄，比蝶采儿先入蓬莱仙岛岛主的门下，当然也是因为天资卓绝的原因才会被这蓬莱岛主看上了。然而尽管如此，他的资质又怎么会比得上身具圣哲之体的蝶采儿呢？

    因此蝶采儿虽然比眼前这个男子迟入门，却是比他强大不止一分半点，这男子不过金丹后期的修为，又怎么能够比得上她呢？更何况蝶采儿对这所谓的师兄也并没有什么其他想法，不过就是一个和她一同修炼的伙伴而已。

    然而蝶采儿是这么想的，别人却不一定会这么想的了。只见那身着一袭白衣的男子的眼光终于落到蝶采儿身后昏睡的林宇身上，脸色顿时一变，就连声音也突然阴冷下来，“这男人是什么人？你怎么能将一个外人带到蓬莱仙岛之上，难道你不知道这是蓬莱仙岛的禁忌么？”

    蝶采儿脸上的笑容顿时一滞，随即却是依然淡淡的微笑着朝那男子说道，“刘之远，你这是怪我带一个外人回来泄露蓬莱仙岛的秘密么？这我自然有打算，也会给岛主一个交代的，这你不需要担心。”

    这不是分明在这名为刘之远的脸上打了一巴掌，再骂他多管闲事么？更加让这刘之远没面子的是，这蝶采儿骂完人之后，竟是直接离开，一点也没有给这师兄台阶下，这似乎也太狠了点吧，完全和这蝶采儿平时如同和煦春风一般的形象迥然不同啊。

    “蝶采儿，你这不识好歹的臭婆娘！有朝一日，我要让你对我俯首帖耳，在我面前乞怜讨欢！”望着已经只剩下一个小小的影子的蝶采儿以及那昏睡过去的神秘男子，刘之远眼中闪烁莫名精光，咬牙切齿的说道。

    蓬莱仙岛，一座屹立在峭崖之上的宫殿当中，身着一袭紫色纱绢衣的蝶采儿脸上闪烁柔嫩光泽，看上去仿佛娇艳欲滴的杜鹃花一般，此时，这蝶采儿正静静的跪在那一尊肃穆中透发出几分神圣的神像之前，身旁躺着依然昏迷不醒的林宇。

    “采儿，你是什么时候学会这么顽皮了？竟敢不听本宫主的话，带一个外人进蓬莱仙岛了？”宫殿当中，那沧桑当中带着神圣的声音淡淡响起，却是让人生不起半点冒犯之心，仿佛那便是一个高高在上的仙神一般。

    “禀师父，采儿是见此人身上带着江山社稷图这等仙器，还进入了八荒乾坤阵当中，这行迹就可疑无比，所以才将他带回来让师父发落的。”蝶采儿眼中似有水珠流溢，酸溜溜的话语听起来更像是在撒娇，看起来就像一头撒娇的小花猫。

    “得了吧，说起来这么好听！”那神秘声音的语气也软化了下来，仿佛是对这蝶采儿也无可奈何一般说道，“这也只能如此了，谁叫你是我最疼爱的好徒儿呢？不过这人日后就交给你处置了。”

    “谢师父，我会让他说出为什么要进入那八荒乾坤阵当中的。”蝶采儿兴奋的说道，就连一张小脸也涨得通红，然而突然间，这蝶采儿脸上的笑容已经凝固，“不过这——他现在的情况似乎就要死掉一般啊。”

    “呵呵——这不过是举手之劳而已，此人的命格好得很，可不会如此轻易的就死掉的。本宫主便姑且救他一命吧。”那神秘的存在轻笑道，一道七彩神光已经带着无比玄奥的力量从这宫殿的一道石门当中打出，瞬间落在昏迷在地的林宇身上。

    只听“啵啵啵”接连不断的脆响声响起，原本身体已经有些许变形的林宇身体竟是神异的开始还原起来，一股刚毅倔强的气息重新在林宇身上凝固，就连林宇那苍白无色的脸庞也已经开始红润起来。

    要知道林宇可是被那八荒乾坤阵的强大威压给震得五腑俱伤，筋骨裂断的啊，然而就在那神秘的宫主的一招仙灵气之下重新恢复原状，这宫主的力量恐怕不知有多强大了。

    还没过多久，就在蝶采儿惊讶的眼神当中，原本已经仿佛要身亡的林宇突然轻咳一声，那紧闭的双眼也已经缓缓睁开，两束神光陡然间让这宫殿也陷入一片金色光芒当中。

    “好强的神念，采儿，此人虽然修为仅比你强大一阶，不过就凭这神念以及强悍的体质已经能够将你稳胜了，或许连那化身初期的修士也不是他的对手。”就在此时，一声镇定无比的声音在林宇的耳中响起。

    林宇才刚一醒来便感到浑身剧痛，那是八荒乾坤阵将他全身筋络压碎留下的痛楚。然而他居然这样都能够存活并且恢复过来？！林宇印象中可是看见欧阳若馨前来救他的啊。

    “若馨？！”林宇迷茫的眼神望了望在他身旁用莫名的眼神注视着他的蝶采儿，不由自主的轻喃道，然而紧接着便带着一丝失望的语气说道，“蝶采儿，是你救了我么——谢谢你了。”

    蝶采儿何等尴尬，这里可是有她的师父正在倾听他们得对话的啊，这林宇居然还当着她老人家的面说另外一个人的名字，这不分明是要看蝶采儿的笑话么？

    还没等尴尬的蝶采儿开口，那方才在林宇脑海当中响起的声音再次传来，“呵呵呵，采儿，似乎这个年轻人是看你像他的情人哦，你会错意了啊。”

    “师父，你说什么呢！我只是见他这人身份可疑才带他回来给您老人家问话的。”蝶采儿嗔怒道，就连脸腮也鼓得像气球一般，粉嫩诱人。

    林宇震惊的环顾四周，他居然没有能够发现方才那声音的主人究竟身在何方，在他眼前的就只有蝶采儿以及她面前的那尊看上去有些许眼熟的神像。

    “不用再看了，师父她并不在这里，她此时也只能这么和我说话了。”蝶采儿面色平静的说道，脸上依然带着一丝宜人的微笑。

    “谢谢前辈救命之恩，林宇无以为报。”林宇此时还怎么没想到就是那藏在不知道什么地方的老怪物救了他，也只有那种强大的存在才能够将他身上已经重得几近无可救药的伤势挽救回来，而且还是几近痊愈啊。

    “不要卖乖了，本宫主不怪罪你上了这蓬莱岛，不过你为何进入那八荒乾坤阵，你可是对这八荒乾坤阵有所图谋？！”那神秘存在直言不讳的说道，同一时间，一股莫名威压已经将林宇包裹起来，仿佛能够在瞬间将林宇压碎一般！  这是一股无比强横的力量，恐怕是林宇遇见的老怪物当中数一数二的强大了，恐怕就算是那夜皇和老黄牛也不是这神秘存在的对手啊！这股神秘力量包裹着林宇的身体，能够轻易感知林宇的一举一动。

    可以肯定的是，若是林宇的回答有一丝说谎的成分，那么等待他的便是毫不留情的抹杀！

    “我能够回答你的就是，我不过是想要进入看一下这八荒乾坤阵到底封印着什么东西罢了。”林宇脸色平淡，不喜不悲，虽然面对这散带着无法抵挡的威压的力量也脸不变色。

    林宇可是连那八荒乾坤阵都敢闯的狠人，这区区一个不知什么修为的老怪物又有何需要畏惧的呢？这家伙强能强得过林宇在神魔战场当中遇见的天仙么？

    “呵呵呵，有趣的小家伙！你是第一个在我济世宫主面前没有丝毫畏惧的人。”那名为济世宫主的神秘存在说道，言语中也是缓和了下来，再也没有方才那一言不合就要动手杀人的锐气。

    