
    第二四四章：战神托布

    “本宫主并非不信任你，只是那八荒乾坤阵是关乎天下苍生之命运的存在，就算是我也不敢怠慢！若有谁胆敢侵入八荒乾坤阵当中，杀无赦！”济世宫主仿佛高高在上的神灵一般，声音没有半点感情，却是让人生不起半点厌倦。

    林宇脸色依旧，他岂会不知道，若不是这蝶采儿在关键时刻将他从八荒乾坤阵当中救了出来，此时的他已经被八荒乾坤阵的强悍威压给倾轧成肉酱，坠落到那无尽深渊当中了。

    “白玉神台为基，湛卢神剑定海，擎天大阵封困天地，是什么东西能够抵挡得下如此厉害的设置？！就算是即将飞升的强者也要被活活镇压而死啊！”林宇喃喃自语道，这不禁让他回想起他在那八荒乾坤阵当中听见的数声仿佛心跳一般的闷响。

    “这你可不需要知道，知道了也会对你的修行有害无益。”济世宫主说道，“那八荒乾坤阵，又岂是你可以尝试的，若不是采儿将你救了出来，恐怕你是要被镇压在里面的。”

    林宇在这神秘的济世宫主的话语当中，算是知道了那八荒乾坤阵的强大了，果真是无知者无畏，等到知道了那八荒乾坤阵的来历之后，林宇也要为自己的胆大妄为深深佩服了。

    那八卦乾坤阵居然是由这内海三大神岛的岛主倾尽全力布下的阵法，或者说那已经不是属于真正的阵法范畴了！因为阵法是绝对不可能自主攻击阵外的东西的。难怪凭着林宇的悟性，也无法再那大阵当中领悟到什么天地至理。

    才刚从这济世宫主的口中知道了八荒乾坤阵的来龙去脉的林宇，突然想起了自己此番前来的用意！几经周折，先是陷入了看见酷似欧阳若馨的蝶采儿的惊魂，然后就陷入了八荒乾坤阵的肃杀当中，险些就将自己要寻找三大神岛的目的忘却了。

    他此次前来，可是要将这内海的三大神岛加入抵抗玄天宗的阵营，这样才足以将那根基雄厚的玄天宗，这颗长在仙茫大陆之上的大毒瘤铲除！

    “实不相瞒，林宇此次前来，却是有一事相求。”陡然之间，林宇那云淡风轻没有半点气机散逸而出的身上陡然爆发出一股凛冽威压，就连坐在一旁细细倾听的蝶采儿也被这突然换了一副模样的林宇吓了一跳。

    “呵呵，是什么事呢？采儿能够将你就回来，你也算是采儿的朋友了，作为她的师父，我能够帮到你尽当相助。”济世宫主呵呵一笑，直能让人心生阳光朗朗之快意。

    林宇眼中精光闪烁，就连脸色也庄重无比，仿佛在诉说的是一件重大无比的正事一般，“我想请三大神岛出世，协同仙茫大陆正邪两派，将玄天宗那遗祸人间的祸害铲除！”

    长久的沉默，就连蝶采儿也被林宇这所求给惊住了，她当然听说过玄天宗这个庞然大物，那可是一个在仙茫大陆之上盘踞上千年的强大势力，不过这林宇居然想要对抗这么一个大势力？就连身为蓬莱仙岛的济世宫主也沉默了。

    “我为什么要答应你？”许久的沉默之后，济世宫主冰冷的声音传来，一股拒人于千里之外的感情油然而生，足以将所有面对她的人惊吓得黯然离去。面对这么一个话题，就连方才还温柔淡定的济世宫主也要沉重起来了。

    “济世宫主既然能够起这么一个名号，自然是一位心系仙茫大陆亿万生灵的活菩萨了，这从三大神岛以八荒乾坤阵护佑仙茫大陆东岸就可见一斑。”林宇声音平静无比，言语中透发出一股压抑不住的自信。

    “采儿，你找的这位小朋友不仅实力高强，就连嘴巴也是油滑得很啊！”济世宫主说道，一句话就让在一旁静静看着林宇的蝶采儿脸颊一红，也不知在想些什么。

    “师父，你又取笑人家了！他不过就是我找回来的一个不明身份的人罢了，你可千万别相信他的话。”蝶采儿轻声叱道，却是一下子就将锋芒转到林宇身上了。

    听了蝶采儿的气话的济世宫主却是没有反应，用平淡的语气对林宇说道，“助你对抗玄天宗并非不可以，我蓬莱仙岛两千弟子随时可以听候你的差遣，毕竟玄天宗这些年犯下的恶行，本宫主却是明白得很。不过——”

    林宇就知道这济世宫主不会如此轻而易举的便将修为强大的弟子借给他，不过他可不怕这些要求，有要求总比直接否决好上不少。

    果然，紧接着那济世宫主便语气一转，一股威压霸气油然而生，“要对抗玄天宗，要借我蓬莱仙岛的人，就要得到我蓬莱仙岛的承认！

    “不知怎么才算是得到蓬莱仙岛的承认呢？林宇自信可以尝试一番。”林宇眼中精光闪烁，斗志直冲云霄。

    “在本宫主的所见所闻中，玄天宗可怕的并非他那内门外门加起来足足五千的弟子，而是以执法堂、天刃、帝权、禁海四大组织为主的强大势力，最强的也不只是那出现在众人眼中的宗主和三皇，而是他！”济世宫主声音冰冷，仿佛在诉说着什么罕为人知的秘密一般。

    “他？”林宇惑道，在这济世宫主所说的玄天宗的强大势力当中，他知道的竟然只有那执法堂和天刃，而那帝权和禁海却是他听也没听说过的存在。

    济世宫主对于玄天宗的了解比林宇多上不少，也不知她这一个终日躲在内海的存在是怎么知道这些消息的。

    “你奇怪本宫主为什么知道这些东西？”济世宫主仿佛能够看穿林宇的心灵一般，“若是你看一下我蓬莱仙岛以及其他两大岛的来历便能够知道了。‘他’是一个代号，实际上没有人知道‘他’到底是从哪里来的，是何方神圣，不过那却是一个实力通天的存在。”

    “一千年前，本宫主的师父，已经能够渡劫飞升的绝强者，便是被‘他’给一掌轰破心脏而死！”济世宫主说道，“千年过去了，本宫主也不知道‘他’还存在否，不过我能够肯定的告诉你，玄天宗并不是你想象当中的那么简单，所以，没有一定的实力，你是不足以挑战它的。”

    “不过我已经将玄天宗的门派的一半夷为平地了，却是没有见到他们的神秘组织出手，莫非他们已经在这千年以来消失了？”林宇说道。

    “肤浅！”济世宫主一出口便要将林宇骂个狗血淋头，“一只小狗在你家门口撒了一泡尿，你会不会用上一个化神期级别的阵法将它给宰了？”

    林宇尴尬，被这济世宫主一说，他倒是觉得有几分道理。一只小狗将自己家门口弄脏了，顶多就是拿把刀将它宰了，怎么也用不上大杀器啊。杀鸡焉用牛刀，人家根本就看不上你，怎么可能让你见到呢？这绝对是让林宇丧气的事情。

    做了这么多事情，原以为自己已经能够让玄天宗抓狂，却才发现人家根本就没正眼瞧你几眼。

    仿佛是看出了林宇的颓然，济世宫主却是轻轻笑道，“你这样的心智就打算去和玄天宗抗衡了么？那些高高在上的存在看不上你，是他们看走眼了啊，若是你拥有足够的实力，本宫主保证你能将他们气死。”

    实力，又是实力！这济世宫主的意思相当明白，若是林宇能够将玄天宗的根基铲除到一定程度，那些玄天宗的掌控者自然便会出现了。

    “那么我要怎么才能够得到蓬莱仙岛的承认呢？”林宇眼神坚定，这是他有史以来最坚定要铲除玄天宗信念的一次，都是给这济世宫主激发出来的。

    “只要你将我蓬莱仙岛训练弟子的总教头打败，本宫主便让他率领蓬莱仙岛的两千弟子征伐玄天宗！对了，那总教头还有一个名号，战神托布！”济世宫主轻轻说道。

    济世宫主才刚说完，那站在宫殿正中央的林宇以及蝶采儿脚下已经出现一个淡淡的七彩光圈，瞬间便让林宇和蝶采儿出现在十多里之外，入目的是一个足有五百米长宽的擂台，四周是飘扬的彩旗，一名浑身肌肉怒张的猛男已经站在擂台之上静静的看着突然出现的林宇。

    “乾坤大挪移？！”林宇细细感受了四周的空间，却是没有发现半点空间波动，方才那济世宫主施展的可是在仙茫大陆之上绝迹的神技，乾坤大挪移啊！诡异莫测，瞬间行出千万里！

    “来吧，陌生人！宫主已经告诉我了，我会好好将你打倒的了。”就在此时，林宇突然感受到一道仿佛毒蛇的眼睛一般的冷冽光芒，那是从眼前的猛男眼中散射而出的神光。

    站在林宇一旁的蝶采儿却是不解，“这人不过就是元婴后期的修为，师父怎么会让他和托布对战呢？要知道托布可是化神初期一等一的高手啊！”

    “化神初期，领悟了天地法则的强者，我早就想见识一下了。”同一时间，林宇和蝶采儿几乎在同一时间开口道。林宇早就看出来，眼前这个只是身穿一件贴身背心的猛男便是一名化神初期的强者。

    不过，林宇就真的会惧怕这么一个化神期的强者么？身具几大神功的他，早就拥有匹敌化神初期强者的实力了！

    