
    第二四五章：三拳败战神

    “来吧，让我看看你这个想要让我蓬莱仙岛重回仙茫大陆的小子到底有多少斤两！”战神托布身上金光闪烁，就连身上的肌肤也笼罩上一层深沉的金黄，仿佛神明一般立于擂台中央。

    这就是化神期的强者之威！只是轻轻的站在那里便仿佛自成一片天地一般，让人看不出半点破绽所在。这战神托布虽然只是化神初期，但却是已经深谙法则之力，这从他身上那不断涌现的金光便可见一斑，林宇能够从那凛冽金光当中感受到一股强烈的爆发力！

    林宇淡然微笑，只是云淡风轻的站在那战神托布的面前，双手背负于身后，任托布身上发出的浑厚气劲猎猎打在自己身上也岿然不动。青衣飘舞，俨然若神人，就连身上也没有半点气机显露，让人看不出深浅。

    “这林宇真的是只有元婴后期的修为么？怎么我看不出他的深浅。”站在擂台之外的蝶采儿眼中闪烁着莫名的光芒，这将她认作是另外一个人的林宇给他的感觉非常复杂，有一些厌恶，更有一点兴趣，仿佛那是一个宝藏一般。

    林宇可是这么多年来少数的几个能够进入蓬莱仙岛的人之一啊，这来自仙茫大陆的人对于一个未经世面的小妮子来说拥有何等的魅力啊。

    另一方面，那宽阔的仿佛自成一片天地的擂台中央，林宇和战神托布之间的气氛已经缓缓上升，这是一种气势上的较量，输掉的一方必然要受到对方的雷霆一击，非死即伤！

    林宇如同河中磐石一般，只是淡淡的望着眼神犀利的战神托布，仿佛没有半点准备一般，然而托布可以感知到的是，恐怕他才刚一行动，这林宇绝对会对他施展必杀一击！

    “你真的认为自己能够战胜我么？要知道你可只是元婴后期的修士啊。”战神托布声音冰冷，进入战斗状态的他再也没有方才的怡人，一股肃杀之气萦绕四方，一言不合立即攻杀，这才是蓬莱战神托布的法旨！

    “闲话少说，我能不能将你击败，这一会自有分晓！”林宇精神力扩张，感受着四周环境的一动一静，趁着那战神托布说话的功夫，带着黑白两种极端力量的轮回已然打出！

    经过林宇改良的轮回，被足有元婴后期的林宇施展出来，力量已经和往日不可同日而语，直径足有十米的轮回看上去更像是一块铁饼，在虚空当中带着无法抵抑的威压缓缓镇压而来，黑白两色神光萦绕间，诡异的毁灭力量传荡四方！

    “两种极端力量的完美融合，这功法绝对是由非凡的人创造出来的。”战神托布眼力何等高超，只是淡定的站在地上，望着那已经即将压到他头顶之上的轮回笑道，“不过这等力量，对于我来说却是没有任何用处了！”

    战神托布才刚说完，林宇已经能够从他身上感受到一股强烈的力量仿佛火箭一般窜升，那是一股足以将万物毁灭的强大力量！

    战神托布身上金色光芒冲天，竟仿佛化作一头金色神鹰一般朝那林宇打出的轮回冲去，同一时间，托布肌肉贲张的手臂已经和轮回接触起来！

    只听“轰——！！！”的一声闷响，那被林宇召唤出来的轮回已经轻轻颤动起来，竟是没有再往下震压，一道金光将其轻轻包裹，那看上去坚固无比的轮回在瞬间崩分离析，散落成黑白两色碎片散落在虚空当中！

    “对于我领悟的法则之力下，任何东西都要粉碎，包括你的身体！”战神托布身上金光闪烁，时而幻化作金色神鹰，时而化作矫捷猛虎。

    进入状态的托布身上杀机冲天，就连林宇也感到一股来自心灵的颤动，仿佛面对的是天地之威一般。只见战神托布声音冰冷，让林宇不寒而栗，“既然你想要挑战我，就注定要接受我不死不休的攻击！放心，我会赐予你尊贵的死亡的！”

    霸道，霸绝天下的气势！

    “这就是化神期的真正力量么？”林宇望着眼前不远处仿佛就要将虚空撑破的战神托布，不禁感慨道，这还是他第一次真正的面对化神期的强者，这化神期的强者绝对是拥有将神山崩碎的伟力啊！

    还没等林宇准备好，战神托布已经如同鬼魅一般出现在他的身旁，速度快得惊人，就连林宇施展了精神力也只能够捕捉到他的一道虚影！

    “战斗的时候最忌讳的就是分神，这道理你不可能也不知道吧！”战神托布冰冷的声音在林宇的脑海当中飘悠悠的想起。

    紧接着林宇只感觉身上被一股无法抵抗的浑厚威压笼罩，仿佛要将他彻底压碎一般，陡然间，所有恐怖威压仿佛找到宣泄口一般朝他的胸膛汇聚而去，“昊天灵掌——！！！”

    “轰——！！！”

    林宇只感觉胸口仿佛被一柄雷锤狠狠砸中一般，浑身剧麻，就连五脏六腑也被震得几近破裂！

    好强大的力量！仿佛借来天地之力一般，所有强大威压皆汇聚成一点朝林宇攻击而去，这等力量不可谓不强大！

    林宇脸色潮红，眼中却是闪烁莫名的骇人光芒，看上去仿佛一头野兽一般，浑身上下散发一股逼人的气息。

    “好力量的功法，这等奇功看来是蓬莱仙岛的功法了，既然如此，我也不客气了。”林宇身上红白黑三色神光闪烁，仿佛被三种强大火焰笼罩一般，看上去如同魔神一般，神武非凡，看得旁边的蝶采儿眼中闪烁莫名的光芒。

    “七星拳，星坠——！！！”

    虚空当中，七颗直径足有十米的星辰逐一闪现，才刚一出现就爆发出一股传荡四方的霸道气息，却是能够和战神托布身上的威压相提并论了。

    “轰轰轰——！！！”

    七颗星辰速度极快，仿佛鬼魅一般穿越时空，瞬间朝那战神托布砸去，就连地面也被震得剧烈颤动，也幸好这擂台的地面已经用特殊的阵纹加固，不然恐怕已经四分五裂开来了。

    这可是林宇的七星拳啊，得自东星雨的七星拳力量何等强大，集霸道以及诡异为一体的星辰规则足以克制万物！

    “若是你只有这等强度的力量，你可以离开了，蓬莱仙岛不会为了你这个实力低下的人而出手的。”战神托布声音冷酷，仿佛无情的杀神一般，身上杀机显露的气息顿时一滞，一股浑厚无法撼动的力量剧烈波动起来，“地玄指——！！！”

    只听“啵啵啵——”接连几声轻响传来，林宇只能见到一束冲天而起的黄色光芒，紧接着，他那七颗已经穿越时空而来的星辰已经消失得无影无踪！显然是再次被这战神托布以莫**力给消灭了！

    地玄指，防御力量惊人的法术，足以将所有犀利之物抵挡而下，再加上这战神托布的毁灭法则，就算是林宇施展的七星拳也不过如此啊！

    说到底，都是化神期拥有的独特法则的差距！一日没有法则之力，林宇就别想能够在这战神托布的手中捡到什么便宜！

    “你且离开吧，元婴后期便能够拥有如此力量的实力，更是能够接下我的一招昊天灵掌而只是身受轻伤，你已经是相当厉害的角色了。”战神托布站在虚空当中，也不再朝林宇攻击，只是淡淡的说道，却有一股拒人于千里之外的意味。

    “不过就是法则之力罢了，既然如此，那便让你尝试一下吧！”听了战神托布的话，林宇嘴角却是露出一丝蔑笑，一股强烈的自信已经流露而出！

    同一时间，一股淡淡的煞气从林宇身上散发而出，能够让人不寒而栗！就连战神托布身上散发出的绝强霸气也在瞬间被削弱数分！

    “什么？！这股力量，难道你——”战神托布脸露惊异之色，这林宇身上的煞气何等强烈，甚至于在破坏力这一方面丝毫不逊色于他领悟的法则之力！

    “来吧，让我来领教一下化神期强者的厉害吧！”林宇身上自有一股血色光芒流溢，看上去仿佛杀神再生，说话间已经化作一道血色虚影，瞬间出现在那战神托布的身旁，“血炼**，血狱——！！！”

    “血炼**？！”战神托布躲闪不及，眼神当中顿时闪过一丝惊异之色，却是瞬间残忍一笑，“就算是血炼**，就能够奈何得了我么？毁灭吧——！！！”

    霎时间，林宇拳头之上的充盈血色力量已经和战神托布手中的金黄力量撞在一起，没有任何声息，仿佛这世界也已经彻底陷入停顿当中！

    许久之后，“嗡”的一声巨响，一股带着淡黄淡红的气浪才席卷八方，震慑千里！

    “好强大的力量！不过这程度的攻击对我来说却是依然不够！”战神托布身上金光依旧闪烁，一股强悍威压让人不敢侵犯！这战神托布看上去并没有受到多大的伤势，实际上，林宇的这一拳却是已经让他气息紊乱，已经将他打得气血翻涌了！

    是的，林宇的这霸道无比的一击威力又怎能小觑呢？那可是将血炼**的血狱全然凝聚于一点爆发出的强大力量啊，就算是虚空也要被打破啊！

    这是林宇从这战神托布方才的昊天灵掌当中领悟出的技巧，威力却是强大无比。

    一掌已过，林宇却是没有半点反应，仿佛只是做了一件平常的事情一般，依然冷眼望着眼前的战神托布，双手之上依然有寸寸血芒闪烁，骇人威压传荡四方。

    “轰——！！！”

    没有多说什么，林宇又是化作一道红芒，瞬间朝那战神托布攻去，双手握爪成拳，两团森红光芒竟是晃悠悠的朝托布打去，仿佛没有半点力气一般，却是连虚空也被震得缓缓波动。

    战神托布脸色沉着，大喝一声，这一击并不是看起来那般简单，这恐怕比方才那一击还要强大不少，就连他也不敢硬抗！

    “嗡——！！！”

    这一次，就连四周的世界也仿佛瞬间被一股血色光芒笼罩，毁灭性的气息连擂台四周的旗帜也生生折断！就连那擂台也被这强悍一击给生生砸出一个足有数丈深的大坑！

    而那位于最强攻击之下的战神托布，更是静静的站在那大坑当中，依然保持着方才那出拳的姿势，身上的金光却是已经暗淡数分，就连嘴角也已经溢出一丝血迹！

    