
    第二四六章：疯狗的下落

    托布身为蓬莱仙岛的第一战神，虽然只有化神初期的修为，远远比不上蓬莱仙岛之上少数的那么几个老不死，也算得上是一等一的高手了啊！其攻击至强的法则力量足以傲视化神期以内包括化神后期的绝强者。

    然而这么一个强大的修士居然被林宇只用了两拳便打得吐出一丝丝金黄色的血液？！

    “血炼**的力量果然厉害，就连血炼**也已经如此强大了，那第二重境界的七星拳乃至于绝芳华是何等的强大！之前林宇遇见的那云桂仙子的实力该有何等强大啊。

    “宫主果然没有看错人，你的确拥有能够和我一战的实力！那么，便来吧——”战神托布手中金光一闪，一柄金光闪烁的大刀已经出现在他手中，锐气逼人，仿佛能够一刀砍断坚石硬岩。

    林宇脸色平静的望着眼前气息不断上涨的托布，仿佛看见一只猛虎正在缓缓觉醒，正要朝他亮出犀利的獠牙。方才的惊天一击并没有让他有多大损伤，血炼**足以将这托布的法则之力压制在下风！

    “好一把宝刀，有什么样的攻击，我林宇接着便是！”林宇微笑，站在那已经四分五裂的擂台中央，如同一座坚如磐石的神山一般，仿佛没有什么东西能够将他击溃一般，一股平淡如风的气息让林宇看上去飘逸非凡。

    “轰——！！！”

    只听一声巨响，手持宝刀的托布已经瞬间消失在林宇面前，陡然间，一股森然杀机已经笼罩在林宇浑身上下，仿佛只要林宇稍微动作半分便会迎来狂风暴雨一般的攻击！

    “此刀名为狂虎，有幸死在它之下，这是你的荣幸！让你尝试一下蓬莱岛的神功，乾坤一击——！！！”就在此时，杀机显露，林宇眼前的天空也仿佛陷入一片黑暗，仿佛天崩地裂一般的强烈威压朝他疯狂涌来，要将林宇倾轧成碎片！

    “乾坤一击？！”已经后退数百米的蝶采儿脸色一变，险些惊呼出来，“托布他居然要使出乾坤一击？那可是足以调用天地伟力的强大一击啊！”

    乾坤一击，蓬莱仙岛的神功之一，调动天地伟力于施法者身上，足以破灭虚空，砍断因果，撕裂神魂，毁天灭地！

    “轰隆——！！！”

    虚空当中，五彩神雷酝酿，不断朝林宇扫射而去，那是托布召唤出的乾坤一击招来的天地伟力，就连那林宇身处的虚空也不断扭曲起来，仿佛要将林宇排斥出这片天地一般！

    这便是蓬莱仙岛的乾坤一击，使用者可以说是在短时间内支配天地法则，这可是统御一切的强大力量啊！而且此时林宇还要面对托布自身的强**则之力，林宇的处境无比危险！

    同一时间，托布手中挥出的宝刀狂虎已经爆发出一团炽眼金光，杀气四溢，一头足有三层楼高的金光闪烁的神虎已经张牙舞爪的朝林宇扑去！这是蕴有宝刀之上的锋锐杀气以及托布的法则之力的强大一击，足以将同阶的普通修士撕裂成碎片！

    “来得好！七星耀月——！！！”林宇表情肃穆，眼中似有精光连连，双手挥舞间七颗足有十米高的皎白星辰已经将自己包裹起来，缓缓旋绕间，一股岿然若山的力量硬是将战神托布打出的两道攻击的强大气息给生生削弱数分！

    然而这不过修炼到了移星境界的七星拳又怎么可能敌得过已经深谙法则之力的战神托布呢？而且这战神托布此时可是连续使用了两种法则之力啊，这可是连化神中期的强者也不敢小觑的存在啊！

    当然林宇可不会如此胆大妄为，他又怎么会不清楚一招七星拳不足以抵挡下这一波强大攻击呢，在林宇施展了七星拳的同时，群妖百段砍已然打出！

    妖舞！借来百万妖兽的神异力量，粉碎一切敌人！此时的林宇身上便有一股强烈的绿光闪耀，诡异妖气纵横，一个个妖兽异象在林宇身周闪现，时有神虎咆哮，时有剑师奋蹄，时有火凤怒啼，恰是将铺天盖地的狂暴能量给抵挡在外！

    同一时间，血炼**大开，森红血狱如同怪物的狰狞巨口，将整个擂台吞噬在内，千万厉鬼咆哮，血兵挥舞，冥河狂涌，朝那已经挥舞着宝刀狂虎就要砍在林宇头上的托布冲去！

    “轰——！！！”

    空间震荡，一片足有百米的真空带陡然出现，那是被林宇以及托布的强大攻击给震出的虚空裂痕！巨响震彻天地，就连四周也开始聚集看热闹的蓬莱仙岛的修士！

    “天啊，这人是谁？似乎从未在仙岛上见过啊！”一个身着白衣的修士说道，似乎非常惊讶，“而且居然还能够和我们的战神托布大哥打得旗鼓相当，太不可思议了啊！”

    “那不是蝶采儿么？她怎么也会出现在这里啊！好漂亮啊，看见她，我这辈子活得值了！”

    “不！那，那人竟然将托布——”就在此时，一声惊叫声将众人的目光皆是吸引回那已经残破不堪的擂台之上！

    此时的擂台之上，漫天尘埃已经消失，就连那原本刻有神异阵纹的擂台青石也已经化作一颗颗细沙！而那林宇以及托布，正静静的站在那擂台的中央，一个巨坑将二人笼罩其中！

    “现在，我能够得到你们蓬莱仙岛的承认了么？”林宇轻声说道，声音却是传荡四周，如同雷声一般清晰的传入每一个人的耳中。此时的他额头之上还残留着一条淡淡的血痕，红黑两色鲜血缓缓流溢而出！

    那是战神托布手中的宝刀狂虎在林宇头颅之上留下的伤痕，带有破坏法则的力量，就算是拥有不灭宝体的林宇也难以抵御得住！

    就是方才，那宝刀狂虎硬是撕裂了林宇的血狱以及七星耀月的封锁，险些砍在林宇的头颅之上，若不是林宇恰好将其抵挡下来，恐怕此时的林宇头颅也已经四分五裂了。

    “我托布从未真正佩服过一个人，你是第二个凭着实力让我心服口服的人！今后，只要用得上我蓬莱仙岛的两千弟子，尽可开口！”战神托布脸色平静，抓着宝刀的手却是在微微颤抖，“你和一个人真的很像，都是倔脾气，不要命的小兔崽子。”

    林宇微笑，这一次的胜利他赢得实在是凶险，若是他的七星耀月和妖舞无法抵御住大部分得攻击，恐怕他就真的要死在这里了。

    这战神托布的战法可不是摆设，一旦拼命起来便是你死我活，绝对是非死即伤！幸好林宇方才以蕴有血炼**的神力的一拳将其震退，这才免去了这场灾难。

    “哦？！还有人和我相像？有机会还真得和他碰一碰面。”林宇随便敷衍了一句，此时的他早就想立即离去，到那济世宫主那汇报他的战果。将战神托布打败了，这可就说明他可以得到蓬莱仙岛的支援了啊！

    战神托布轻轻一笑，却是有几分无奈，此时的他甚至不可以过于激动，不然体内已经紊乱无比的伤势会让他大吐出一口黑血，这对于他这个死要面子的战神来说可是大大的没面子啊！

    “是啊，若有机会，便带你去找他！怎么说，他就是一头不要命的疯狗，你却是一头不要命的老虎。”

    林宇大惊，一听见“疯狗”这名字的他简直就有一种条件反射般的反应，那可是他最要好的兄弟的名字啊！虽然不知道那是否是同一个人，林宇却是急切的说道，“疯狗？！他叫疯狗？他现在在哪里？！”

    战神托布显然是被林宇过激的反应吓了一跳，怎么也没想到林宇会如此激动，却也是缓缓的回答道，“是啊，你怎么知道他叫疯狗的？！不过我对那个家伙也并不熟悉，只是有一次到那内海岸边之时见到他与一头外海妖兽战斗罢了。”

    “疯狗！这世界上还有多少人会叫这个老土的名字！”林宇心念急转，恨不得立即去寻找疯狗了，已经许久不见，也不知他此时如何了，“那么他现在在哪里呢？我要怎样才能够见到他！”

    林宇的心情可谓是急切万分，要知道疯狗可是他最要好的死党啊，当初林宇就是为了疯狗被玄天宗抓住这个消息，不惜用一个巨大的灵气炸弹将玄天宗炸掉一半啊！实际上，只要疯狗还是好好活着，林宇便心满意足了。

    托布却是为这个实力高强的年轻人突然的发疯感到无比奇怪，这不过遇到一个同道中人罢了，用得着如此惊讶么？

    然而托布却还是耸了耸肩道，“这我就不清楚了，那次我是打算帮助他消灭妖兽，岂料他竟然还主动挑衅我这个化神期的高手，还倔脾气到一次跌倒了再爬起来一次。当然最后我还是将他打倒了，一个元婴中期的小修士罢了，他说他要守在这里以妖兽为猎物修行。”

    元婴中期！就连疯狗也已经修炼到元婴中期了，这可是足以傲视群雄的修为了啊！不过对于已经拥有纯阳之体的疯狗来说，这却也不是什么困难的事情。

    “找外海的妖兽来修行么？这倒是一个修行的好办法。”林宇笑道，只待与这三大神岛的人约成联盟之后便找疯狗那家伙，让他也到那青石城与大家团聚。

    就在此时，原本站在一旁的蝶采儿已经如同一道彩虹一般朝两人而来，沉鱼落雁的姿容牵动着在场蓬莱仙岛众弟子的眼球。

    “大英雄，击败了我们蓬莱仙岛的战神，这次你可就威风了。”蝶采儿暗自和林宇传音道，言语中却是带着一丝不咸不淡的味道，仿佛是责备，又仿佛是夸奖，却是让人摸不着头脑。同一时间，这蓬莱仙女已经笑道，“有劳托布大哥指点他了。”

    紧接着，蝶采儿便已经带着，连同战神托布消失在众人眼前，却是前去那宫殿当中拜见济世宫主了，只留下在擂台边上面面相觑的众人。

    “这到底是怎么回事？我们的战神输了？不是吧！”

    “天啊！这还得了，打败了我们的战神，这可不是一般的威风啊！我们蓬莱仙岛的颜面何存！”

    林宇不知道的是，他得到了蓬莱仙岛的战力的支援，却是要面对这些蓬莱仙岛弟子的不配合，这可不是简单可以解决的事情啊。

    