
    第二四七章：神功出云海（1）

    去往蓬莱宝殿的路途之上，黄莺鸣唱，白云卷舒，一副清新脱俗的画面。而林宇以及蝶采儿、战神托布则是缓缓在草地之上前行，向那眼前依稀可见的圣峰行去。

    圣峰高达三千米，在这内海之上已经算是极为雄伟的景象，然而在蝶采儿的话语当中，这还不算是最雄伟的，那最美的却是那神岛云海之上的截云峰，那可是高达五千多米的圣山！

    “采儿，为何济世宫主要呆在那宝殿当中，要知道她可是心系万民的存在啊，怎么可能眼看着那些踏入内海的妖兽祸害人间呢？”林宇在这途中已经和蝶采儿熟络了起来，对于这个看起来就像是欧阳若馨一般的女子，他心中就有一种不舒服的滋味。

    蝶采儿依旧是一副阳光朗朗的样子，这或许便是她的真面目吧。心地善良，时而挑弄一下在草原之上奔跑的野鹿，时而玩赏一下美丽的野花。

    “这怎么可能，师父她和我们也想要去帮助他们啊，不过这实在是不可以啊！”蝶采儿缓缓道来，却是说出了林宇所不知道的关于这三大神岛的隐情。

    这三大神岛毕竟是属于隐世的状态，岛上的规矩却是异常严格，化神期之下一律不准外出！也就只有蝶采儿这种胆大包天又有雄厚背景的背着一个蓬莱仙女的名号的人才能够随意出入于蓬莱仙岛，不过她也并不能离开蓬莱仙岛一定的范围，顶多就是去看护一下那镇海大阵。

    紧接着，蝶采儿眼中更是带着几分忧伤，仿佛艳阳下的几片阴云，显然是替她的师父伤心起来，“至于师父，她也是迫不得已啊，为了维护那个该死的阵法，她可是要终日坐在禅房当中护法，每个月的中旬还要分神应对那大阵当中的暴动！”

    林宇愕然，原来这济世宫主无法离开那蓬莱宝殿的原因，便是她要顾及那八荒乾坤阵的稳定啊！而且那八荒乾坤阵居然每到中旬便会异常躁动，那可足以让济世宫主的实力减到最低点啊。

    “既然这蓬莱仙岛之上的济世宫主如此，那其他两大神岛之上的两位岛主恐怕也是在这个状态了。”林宇暗自揣测，这可不是一个好的迹象，这不是表明他无法请动这种逆天老怪物助他对抗玄天宗了么？

    还过了没多久，林宇他们已经行到那圣山之下，迎面看见的便是那蓬莱仙岛的主殿，也就是那济世宫主此时隐居的地方了，林宇等三人转眼间已经化作三道彩光，瞬间出现在那宫殿门口，入眼的便是那供奉着不知道何方神圣的宝殿。

    “呵呵呵，年轻人，看来这回你可得偿所愿了。连我们的战神托布也被你击败，你可拥有足以和玄天宗的大部分势力抗衡的实力了啊！”就在此时，济世宫主那仿佛春风一般的声音已然扑面而来，让林宇感觉心神一震。

    越是面对这济世宫主久了，他越是能够感受到这济世宫主的强大，这仿佛已经和天地融合在一起的气息，让林宇感觉自己每一次都是在和天地对话，这绝对是一种悬殊的差距。

    “宫主过奖了，林宇不过是侥幸胜过托布大哥一两招罢了，险些就命丧在他的法则之力下了。”林宇也是微笑道，虽然这话有讨好的意味，但却的确是林宇的心里话。

    这战神托布的战力的确是强大无比，破坏法则加上那乾坤一击引动的天地伟力，再配合上宝刀狂虎的肃杀，恐怕连比他高上一两阶的敌人也能够轻易击败！

    “这倒也是，托布的破坏之力威力极强，在不久的将来，若是你用到我蓬莱仙岛的两千弟子之时，尽可让托布协助于你。”济世宫主淡淡的说道，说话间，一块七彩酝酿的玉牌已经从那紧闭的石门当中飞出，晃悠悠的落在林宇手中。

    “这是——”林宇惊疑不定，这玉牌之上的七彩神光灵异非常，竟能让他感受到一股温和的力量朝他体内缓缓涌去，时刻滋润他的身体。

    “这是本宫主亲手锻制的玉牌，蓬莱仙令，见此令牌如见本宫主，可以随意差遣我蓬莱仙岛内的化神期之下的弟子，这玉牌也就采儿和你拥有了。”济世宫主笑道，言语中却是带着让人摸不着头脑的意味。

    “师父！你怎么能够将这么重要的东西给他，他可只是一个来历不明的外人啊！”蝶采儿却是不答应了，脸蛋也气得通红。这蓬莱仙令就连他的师兄也没有，然而此时这济世宫主却是给了一个素未谋面的外人。

    济世宫主却是没有为蝶采儿的愤慨感到惊讶，只是依然不咸不淡的向众人解释道，“这令牌给你，只有两个作用，一是实现本宫主先前的承诺，让你调动两千弟子。二则是为你指点一条明路，让你能够顺利进行下面的行程。”

    林宇一下子就明白了这济世宫主的意思，原来这令牌还有一种功能，那便是刻画着三大神岛的运行轨迹，足以让他顺利的找到神岛云海和南洲的存在。

    原来那蝶采儿能够如此轻松的找到蓬莱仙岛的存在，便是因为这令牌的存在啊。当然这种关于三大神岛的运行规律的秘密，也不会只是记载在这令牌之上，恐怕这只是蓬莱仙岛之上有一定实力和话语权的人才能够知道的事情了。

    “谢过宫主，他日若我能够为仙茫大陆铲除了玄天宗这颗毒瘤，定回来报答你的大德大恩。”林宇双手作揖，这是林宇发自内心的崇拜。

    这才是真正的隐世高手啊，不像那玄天宗的修为极高的老怪物那般贪图名利**。就连自己蓬莱仙岛之上的两千名弟子都能够借出去，还有比这更为豁达的举动么？那可都是蓬莱仙岛的家底所在啊！

    等到林宇以及奉命送林宇出蓬莱岛的蝶采儿离去之后，蓬莱宝殿当中，战神托布表情肃穆的站在那不知名神像前方。

    “托布，你认为本宫主此举是将蓬莱仙岛的两千弟子的性命开玩笑么？”济世宫主的声音依旧平淡，仿佛这世间没有什么东西能够让她着急一般。

    “托布不敢，不过是觉得此举有失妥当。”战神托布身上自有一股霸气流露而出，金色光芒闪烁间如同雷电一般剧闪，就连那虚空也被震得现出点点裂痕，“更何况，宫主还要将那蓬莱仙令给了这人，难道——”

    这战神托布的力量竟然如此强大！连虚空也能够轻易击破，这恐怕已经要是化神后期乃至更强大的存在才能够实现的啊，然而这不过化神初期的战神托布却是做到了！

    战神托布的力量，绝对不只是林宇所看到的那般简单！

    “你说的没错，但你看的还并不够远大。”济世宫主声音沧桑，仿佛能够洞破岁月，洞破时空，“蓬莱仙岛已经隐世千年了，是时候重新回到我们自己的家园之上了。玄天宗那头恶狼也已经猖狂许久，我们不能让它继续猖狂下去，否则等待仙茫大陆的，将是，毁灭！”

    “但是，这林宇，何德何能——”

    战神托布显然是看不起林宇的实力！这也难怪托布的，林宇不过元婴后期的修为，又怎么能够进入这恐怕实力恐怖无比的战神的法眼呢。

    “呵呵呵——”济世宫主朗声一笑，就连战神托布也被这一声大笑吓了一跳，“这却是只有我这种老怪物才能看出来的东西了。林宇这人绝对不只如此简单，这从他那已经打开一半封印的江山社稷图之上便能知道！就算是你，也顶多将江山社稷图的封印打开三成，林宇背后站着的，是一个和我相差无几，或者比我还要厉害不少的存在！”

    ……

    蓬莱仙岛的岸边，一块刻画着“蓬莱”二字的石碑静静的矗立着，而在这石碑的旁边，站着的正是一脸复杂表情的林宇和蝶采儿。

    “谢谢仙女送我至此，就此告别了。”林宇淡淡说道，心中却是一痛，和这酷似欧阳若馨的女子如此说话，却是让他的心脏有承受不住的痛感。

    蝶采儿脸上和煦的笑容也已经收敛了起来，眼中彩光连连，也不知在想些什么，“不客气，云海之行小心了，那里的岛主可是比我们还要难说话的存在。再见了，希望你能够找到那个和我长得相像的人。”

    “若是我能够随你出去，那该有多好——”蝶采儿望着远去的林宇已经逐渐淡去的身影缓缓说道，突然间仿佛想到什么一般，眼前一亮，“对了！去找托布大叔！”

    另一方面，才刚踏出蓬莱仙岛笼罩着的林宇便已经被漫天云雾遮盖，同一时间，林宇心中突然生出三种奇特的感应，他真的能够感受到这三大神岛冥冥中的所在！

    就譬如他此时身后已经逐渐朦胧的蓬莱仙岛一般，他有信心按着自己心中所想的路线，再次轻松的登上蓬莱仙岛之上！

    “下一个目标，云海仙岛！”林宇念道，已经朝着心中所感应到的云海仙岛的所在方向飞驰而去，劈开层层云雾，一条隐约可见的诡异路线出现在林宇面前！

    只怕拥有这路线之后，林宇不需多久时间便能够顺利登上云海仙岛之上了！

    然而就在此时，一声怒叱突然从前方传来，接连而来的便是急剧的剑啸声，“前方的云雾有动静，有人在前面！”

    杀机显露！而且林宇还能够在其中感受到一股极为庞大的能量波动！

    林宇才刚走出蓬莱仙岛没有半个时辰，便遇见了一群实力无比强大的人，而且似乎还是从云海仙岛那个方向前来的！

    