
    第二四八章：神功出云海（2）

    “你是什么人？在这海雾迷阵当中想要做什么！”就在此时，一个脸上仿佛挂着一块化不去的坚冰一般的男子已经出现在林宇的眼前，一双眼中闪烁犀利的光芒。

    这人的修为也是高得可怕，竟和他一般拥有元婴后期的修为！林宇一眼便看出了眼前这冷峻少年的修为，显得礼貌无比的说道，“我不过就是路过罢了，请问你们是——”

    就在此时，还没等林宇面前那冷峻青年说话，又是几个长得玉树临风，身上皆有一股强大力量流溢的年轻人脚踏虚空而来。

    “二哥，和他废话这么多作甚！从蓬莱仙岛的方向来的，我看他就是和蝶采儿合计暗算了大哥的那人！”就在此时，一声带着无尽怨恨和愤怒的声音从后方响起，却是那被叫做二哥的冷峻少年的同伴。

    同一时间，又是陆续三男一女仿佛鬼魅一般在四周的云雾当中窜出，才刚一出现便已经隐约将林宇包围起来，皆是脸色不善的望着林宇。

    林宇哪里知道这就是他惹下的大麻烦，要知道当初他可是在迷糊的状态之下用了都天云罗烟将那楚无忌暗算了啊，此时的他早已经将这件事忘诸脑后了。

    “好强的修为！全都是元婴中期以上的存在，他们才多大的年纪啊！”林宇沉着的望着四周将他包围起来的五名男女，顿时感到一股压抑的气息在他身周围绕，仿佛时刻都能够将他灭杀一般！

    这是五头怎样的怪物啊，居然拥有如此强横的威压！恐怕只要眼前这五名年轻人出马，就是是玄天宗的天刃也要无可奈何！怎么样的大势力才能够同时培养出如此强大的弟子啊，这云海仙岛一下子就拥有五名，这绝对是令人心生退意的阵容！

    此时的林宇已经能够确定眼前这五人的身份了！从云海仙岛的方向前来，可以拥有随时进出云海仙岛的权力，天纵英才，这不是云海仙岛之上的六名强大弟子之五还能有谁？！

    楚无行、楚无语、楚洛、楚无华、楚无命，而方才那被唤作二哥的冷峻青年看来便是身为这云海六子之二的楚无行了！

    当然，还有一名据说比眼前这几人还要强大不少的强者存在，那便是这云海的楚无忌，新一代的天资卓绝的最强者！不过这楚无忌此时却是为林宇施下的都天云罗烟给鼓捣得陷入无比被动的境地了。

    “呵呵呵，我可并非你们所说的什么人，我真的只是一个想要寻找云海仙岛的普通修士啊！”林宇微笑，却是露出人畜无害一般的笑容说道，“这真是太好了，你们可以带我到那云海岛上去么？！”

    既然如此，那么就随我们去找师父听候发落吧！给我将他抓起来！”楚无行脸色冰冷，已经瞬间消失在林宇面前，让林宇难以找到他的半个身影！

    同一时间，林宇背后突然泛起一阵寒意，仿佛被一把森然刀锋指着一般！那楚无行的速度居然如此迅速，而且这身法恐怕比林宇学会的风行诀也要诡异无比！

    “好快的速度，他是怎么做到的！”没有丝毫犹豫，林宇已经将血炼**的力量汇聚成一点，往正后方打出一拳，磅礴的血色力量浩浩荡荡，竟是形成一圈蔓延开来的红芒，将周边的海雾也震退三分！

    “法则之力，只有元婴后期的修为却已经能够接触到法则之力，的确算是强大了。不过，就算你有法则之力，对我们云海岛来说，不过如此！落霞一击——！！！”就在此时，一道艳红色的仿佛流星一般的攻击已经出现在林宇的侧面，硬是避过了林宇的绝霸一拳！

    林宇的一拳居然打空了，只是打在空气当中！而同一时间，他却是被那楚无行的一招犀利攻击给击在了胸膛之上，“咚”的一声巨响震得林宇皮肉发麻！

    若不是修炼了血炼**的林宇拥有不灭宝体，此时恐怕已经被眼前这楚无行给击了个对穿了！

    这云海仙岛的功法果真是诡异非常，竟然连声东击西也能够使用得如此娴熟！林宇眼中精光闪烁，望着此时才在林宇方才攻击的地方显现的楚无行，显然是在这一瞬间领悟到了不少东西。

    那楚无行的确就是出现在林宇攻击的地方，却是不知使用了什么样的秘术避开了林宇的攻击！

    “我明白了，这云海仙岛之上的功法本身便是对空间法则的利用！”林宇脑海当中灵光一闪，这才能够解释方才那楚无行瞬间消失不见又随意避过了林宇的一击的现象了！

    若是如此推断，他的风行诀却是可以算是触及到时间规则的范畴，当然还可能进化到那时间法则的层次，若是到了那个时候，林宇能不能凭借着风行诀遨游古今未来就是未知之数了！

    林宇一片豁然开朗，此时终于明白了自己的那风行诀是怎么回事！或许他的风行诀，已经融合了白眉老道的风皇诀的风行诀拥有的力量，还在那血炼**之上呢！

    既然相通了这个道理，林宇心中却是多了几分把握了！要对付这能够熟练掌握空间之力的云海修士，最好的方法便是使用出可以比他们还要强大的法则之力！但是还有什么样的法则之力能够比空间之力强大呢？恐怕林宇的这血炼**的法则是不行的了。

    “这就是你们云海仙岛的待客之道么？更何况我也没有做过什么伤害你们的事情啊！”林宇声音冰冷，身上红白黑三色神光仿佛三条勾动天地大势的神龙，更有凛冽红芒冲天，蕴有的澎湃力量足以让人胆寒。

    “林宇，你莫须再狡辩了！老祖已经将你在八荒乾坤阵当中的所作所为告知我们了，你的容貌更是深深的刻印在我们的脑海当中！”就在此时，那云海六子当中唯一的一名女子冷声说道，“跟随我们回云海仙岛，给我们那都天云罗烟的解药，我们饶你不死！”

    林宇窃笑，脸上却是没有丝毫变化。原来他们是无法解开那符伯亲手调制的毒药啊，林宇在这一刻简直就是无比的崇拜那神秘的符伯，这可是能够让他和云海仙岛合作的一大机遇啊！当然也可能让他和云海仙岛彻底成为死敌了。

    “要解开那都天云罗烟的毒性也并非不可能，不过——”林宇身上顿时升起一股极为霸道的气息，霎时间，“轰轰轰”的巨响在这片海域之内连连响起，这是林宇全力打开血狱激起的万重骇浪，“你们确定能够将我带回云海仙岛么？”

    森红血狱陡然张开，如同怪物的血盘大口一般要将在场的五名云海仙岛的弟子吞噬！尽管包括楚无行在内的五名云海的绝顶天才已经在瞬间警觉顿生，就要起身离开这片水域，却是依然难以躲避林宇的血炼**的吞噬！

    血色神兵呼啸，直要往五人身上劈去，杀机显露间带起冲天巨浪，要将五名云海仙岛的天才拍成废渣！

    同一时间，虚空当中百万血雷奔腾，轰隆声不绝于耳，疯狂的朝眼前的敌人扫射而去！

    血狱可是林宇此时掌握的最高层次的功法了啊，这可是已经运用了法则之力的强大功法，就连那战神托布也难以在这血炼**之下讨到什么好处，那么眼前这五名不过元婴期的强者呢？

    “就算是法则之力，在我云海仙岛的神功之下也是没有任何作用的！给我破！三千仙缘印——！！！”就在此时，身为这云海六子当中第二强者的楚无行怒叱一声，一个金光闪烁的手印已经幻化作百米高，一股刚猛之极的力量传荡四方，竟是连血狱当中的血兵也纷纷破裂！

    “轰——！！！”

    神秘手印才刚一落在血狱之上，林宇已经感受到一股剧烈的颤抖，就连脸色也一阵发白，这血狱可是和他心神相系的存在啊，可见那楚无行方才的一招威力何等强大！

    同一时间，另外几人手中也是开始结出各种神奇无比的手印，有的怒张如同愤怒的雄鹰，有的握掌成拳如同一块巨大的磐石，就要朝在血狱当中如同魔神一般的林宇攻去！

    “嘎啦嘎啦——”

    血狱当中，各色能量波动弥漫，这是五名云海仙岛的强大修士打出的强大攻击，就连林宇召唤出的血狱也无法攻破他们的攻击！

    “该死，五名如此强大的修士对付我一个，却是有些抵抗不住了。”林宇暗自骂道，眼前这五名云海仙岛的天才一同攻击，简直比那战神托布给他的压力还要巨大不少，也不知是这五人太过强大还是那托布太过弱小。

    “不过你们的功法虽然神异，但毕竟不是真正的法则之力！你们还是难以击败我！血炼**，给我全开——！！！”林宇怒喝，一股仿佛来自远古的霸道气息横贯天地间，硬是让林宇眼前的五人心神震撼。

    同一时间，原本已经微微颤动仿佛就要崩塌的血狱却是突然坚固起来，更是再次往外扩张数里，森然杀机显露，百万阴魂厉啸，就要朝那五名云海仙岛的修士攻杀而去！

    “哼，不过如此！我们破不了你的法则，却是可以耗掉你的法力！”楚无行声音飘渺，此时的他已经连同着那四名同伴，在林宇的血狱当中消失得无影无踪，就连林宇也难以发现他们的踪迹！

    云海仙岛的功法深谙空间之力，在刺杀以及隐匿的方面恐怕是无人能及啊！这五名来自云海仙岛的天才从一开始就没有打算将林宇击败，他们是想要将林宇的力量耗掉，好让他们将林宇带回去！

    然而林宇又怎么会让他们如愿呢？

    “呵呵呵，你们觉得自己还能够走得掉么？我已经说了，还没有运用法则之力的能力，就没有和我对抗的能力。”林宇微笑，瞬间消失在原地，转眼间已经出现在那楚无行方才消失的地方！只见林宇魔掌往前方一抓，带着惊骇表情的楚无行已经被林宇卡住脖子拖了出来！

    “怎么会这样？！不可能！”楚无行惊惧非常，这林宇居然能够破解他们的功法，而且将他们禁锢在原地！无法运用空间之力的他们，就算是隐身了又能如何，还不是一样要被林宇抓出来！

    