
    第二四九章：云海之星

    东海之上，血色炼狱笼罩十里海域，天上地下皆被浓郁血气遮盖！锋锐血兵足有百米高，横贯间劈波砍浪，连那四周胶着状的血气也被劈开一道道波痕。

    在这血狱当中，楚无行长发披肩，状若疯狂，身上云蒸雾绕仿佛天仙，一伸手便能让一柄血兵破碎。这便是云海仙岛的天才一代，虽然实力依然远远比不上林宇，战力却依然强大无比。

    “你不可能脱困的，血狱这种以法则之力融汇而成的空间，又岂是你这种才踏足法则之力的些许皮毛的存在可以匹敌的！”林宇眼神犀利，站在血狱当中如同炼狱之主一般凶戾残暴，让人不寒而栗。

    就算是云海仙岛以法则之力的运用为目标的神奇功法又如何，还不是给了林宇一个对法则之力有更深的理解的机会！

    血狱的威能又岂止调动像血兵厉魂这种有形之物，就连血狱本身便是一种无比强大的存在，那便是法则的本身！霸道的血之法则，不仅可以成为攻杀利器，更可以禁锢空间，暂时排斥其他任何法则！

    林宇不紧不慢的站在一片血海之上，任下方万丈血海滔天，双手一挥间，一道涟漪已经在血狱的某一个方向传荡开来，一股霸道凶残的气息散逸而出，仿佛能够绞杀万物一般！

    “啊——！！！”

    又是那云海六子当中的一个！只见一个身着黑色道袍的男子手执一柄青色神剑，剑锋之上更有神光吞吐，却是只能在身周不断萦绕的血光当中黯然失色！

    在林宇的血狱当中，没有法则之力者，皆可杀！没有人能够例外，连这些云海仙岛的天才骄子们也不可能除外！

    不用多少时间，林宇面前已经出现了五名不断摆动着奇形怪状的姿势的修士，却都是被血狱当中的血之力给重重禁锢，就连那战力最强并且身法诡异的楚无行也不例外。

    “游戏结束了，不是所有人都惧怕于你们云海仙岛，我林宇就是其中一个，我只是想要让你们明白这个道理罢了。”林宇长衣飘舞，在血色空间当中缓缓踏步朝楚无行走去，脚下踏出朵朵血花，看上去美丽血腥无比，“接下来，我就应该接受你们的邀请，到那云海仙岛了。”

    “簌簌簌——”

    几声脆响，云海五子身上仿佛蟒蛇一般让他们难受无比的血之力量已经瞬间消失，已经没有任何东西禁锢的楚无行以及其他四人瞬间在虚空当中消失，已经汇聚在一起。

    同一时间，林宇召唤出的血狱已经收敛，没有了任何桎梏的云海五子再次能够使用那诡异非常的身法，显得如同鬼魅一般。

    这种仿佛时而都会出现在自己身旁，随时可以调动天地大势攻击敌人的力量绝对是可怕无比啊，若不是林宇能够熟练使用这血炼**第二重境界的力量，恐怕他对这种云海仙岛的强大功法也要无可奈何啊。

    而且此时，这云海五子显然也是在林宇手中没有了任何傲气，被这林宇给打得服服帖帖，脱困之后便再也没有对林宇攻击了，虽然少不了脸上有浓浓的敌意。

    “哼，你莫以为这样就能够免去你给我大哥下毒的罪行！到了云海仙岛，老祖宗就会来找你问罪！”楚无行脸色冰冷，身上杀气如刀，就连林宇也能够感受到一股股仿佛尖刀一般的寒气在自己皮肤之上切割的疼痛。

    又是那些老怪物！恐怕这云海仙岛的岛主比蓬莱仙岛的济世宫主还要强大不少啊，不然蝶采儿也不会在路上让林宇多加小心了啊。

    云海仙岛的功法的确是深得空间神力的要领，只见林宇眼前的云海五子手掌在虚空当中轻轻划动，一串串诡异波动已经在虚空当中形成，仿佛水浪一般传荡四方，更有一股幽远苍老的气息在其中传荡而出！

    “这些云海仙岛的小怪物，若是将他们的功法修炼到一定层次，岂不是人人都是会使用空间之力的类似化神期强者的高手？！”林宇望着眼前已经缓缓成型的一个足有百米高的空间之门，窃想到。

    一种奇怪的想法在林宇的脑海当中形成，这云海之行对他来说恐怕是极为重要的，凭借着他经天纬地的悟性，若是还不能从这云海仙岛的奇特功法当中得到一些真传，还真是愧对了他的无上资质了啊！

    上百米高的空间之门当中，一股仿佛云雾一般的能量缓缓吞吐，悬挂在这空间之门的四周以及中央，让这门户看上去仿佛在云朵当中形成一般。一股空灵神圣的气息在那门户当中传荡而出，让林宇心神一震，更有一条由滚滚白云铺砌而成的路径，往前方延伸而来！

    通往云海仙岛的门户！

    云海仙岛的外围定然拥有一个能够隔绝一切力量进入的结界，然而眼前这个空间之门居然还能够突破那强大的结界进入云海仙岛，恐怕其中隐藏着不少玄妙之处啊！

    “云巅之门，前方便是云海仙岛的所在地，而且还是我们的师尊火霞真人居住的圣山之巅，采云阁！”楚无行声音依旧冰冷，和自己的另外四名师弟妹一同用一种诡异的眼神盯着林宇，生怕林宇会逃跑一般。

    “云海仙岛，一听这名字便知道是一个只应天上有的地方！”林宇暗自赞道，已经镇定自若的缓缓朝那云桥踏去，瞬间没入那云巅之门当中！

    就算是面对云海仙岛的岛主又如何，林宇身上可是拥有两种强大的倚仗，一种则是他的能够化解都天云罗散的解药，另外一种便是济世宫主送给他的蓬莱仙令！就算是最坏的情况，林宇也能够凭借着那蓬莱仙令安然离开吧！

    然而林宇的这种心境，在他才刚一经过空间之门的奇异感觉消失之后便已经消失得一干二净了，在他心中徘徊的就是惊讶，除了惊讶还是惊讶！

    他竟然站在一层厚厚的白云之上！四周皆是一望没有边际的白云，云雾蒸腾，阳光扫射而下，更是将一片片的白云染上金黄色，看上去真如同人间仙境一般！更有鹏鸟一飞冲天，在云端以云朵为床，玩耍得起劲。

    有哪一个修真者不想要这么一种遗世独立的生活，在这云海仙岛之上似乎都能够成为现实！林宇在这一瞬间都有些许羡慕这些生活在云海仙岛之上的修真者了。

    “很向往是吧，一些能够进入云海仙岛的有缘人一进入这里也是这个感觉。”楚无行的话显然不多，却也是依然和林宇这个似敌非友的陌生人说道，紧接着便用一只手指摇指前方一座恰好坐落在云端的高大宫殿，“不过你此行却不是来参观的，师尊已经在里面等你了。”

    林宇的心脏“咯嘣”一响，那静静坐落在云端的宫殿，难道真的是空中楼阁？！然而等林宇走进了才发现了其中的奥妙，原来那宫殿恰好是在一座通向云端的山巅之上，显然这便是云海仙岛的圣山了！

    而那静静矗立在那里的巨大宫殿，虽然在云蒸雾绕当中显得和谐神圣无比，然而对林宇来说却仿佛潜伏着什么巨大的危险一般，那便是云海仙岛的岛主火霞真人所在的采云阁啊！

    “哒——”  脚步声在空旷的宫殿当中响起，原本里面一片模糊的采云阁顿时清晰起来，这宫殿显然没有林宇到过的蓬莱仙殿那般宏伟，实际上不过是一间百来平米的宫殿，然而里面却是静静的坐着一个背对着林宇的年轻人，看其健壮的身材便知道那就是被林宇下毒的楚无忌了。

    而在那最后方，面对着林宇而坐的一个紧闭双眸，身着一件绣着朵朵彩云的仙袍的老者，正是那云海岛主，火霞真人！

    “林宇，你终于来了。”就在此时，也不见那火霞真人开口说话，一声仿佛来自九天之外的沧桑声音已经在这采云阁当中想起，其中蕴含的一丝冰冷和威严让林宇心神一震！

    这火霞真人绝对是一个狠人，一个极为护短的人！这从林宇感受到的一股若有若无的杀意便能够体会得出！虽然眼前这火霞真人已经尽量没有对林宇表现出不友好，然而就是这么一丝杀机已经能够让林宇如入冰窖了！

    “林宇见过火霞真人！”林宇双手作揖，也是微笑道，随即便想要从空间戒指当中取出那济世宫主所给的蓬莱仙令，就要给前方的火霞真人。

    然而那火霞真人却是没有任何反应，只是冷冷的“呵呵”一笑道，“不需要了，济世宫主已经和老头子我说过了，不过她又怎么知道你犯下了这么一个罪行呢！”

    林宇暗叫不好，这火霞真人居然真的连济世宫主也不惧怕！这实际上也是情有所原的，身为三大神岛之首的云海仙岛，又怎么需要看蓬莱仙岛的脸色呢！

    不过这对林宇来说却是不妙了！果然，只是下一刻，林宇便已经感受到两束凛冽神光陡然在这采云阁当中亮起，瞬间将整个采云阁照得白亮，林宇陡然间已经感受到一股仿佛能够将这片天地挤碎的威压朝他倾注而来，要将他挤成碎片！

    “用如此卑劣的方法将我火霞真人的弟子暗算了，你是想要被我砍断双手，还是被我废了功法从这数千米高空扔下去？！”火霞真人眼中神光闪烁，仿佛能够看透人的心灵。  然而就在此时，还没等林宇回话，那盘腿坐在两人中央的楚无忌已经缓缓站起，身上自有一股凛冽气息散逸而岀，硬是让林宇受到的无边压力减退一半！

    “师尊，算了吧，我的仇，就让我自己来报吧！让我了结了这个卑鄙之人！”楚无忌缓缓转身，眼中杀机显露，让林宇仿佛看见一片虚空！  “半步化神？！”林宇心神震撼，他从那楚无忌的眼中分明看到了法则之力！

    