
    第二五零章：江山社稷图vs战云枪（1）

    这楚无忌居然已经一足踏进化神期的门槛，那可是随时都能够成为俯视苍生万物的强大存在啊！

    只见楚无忌双眼紧紧盯着林宇，眸中仿佛有一片云彩酝酿，站在那里便让林宇感到一股无可抵抑的强大威压！这云海六子之首，云海之星，居然拥有如此强大的实力，林宇的心仿佛都要沉到深渊之底了。

    之前他能够在云海仙岛的另外五名绝世天才面前轻松战胜，便是因为林宇拥有他们无法抗衡的法则之力，然而若是眼前这楚无忌也是已经踏足法则之力的领域，再加上这楚无忌本来的功法便是用于驾驭空间法则之力的，那岂不是有如猛虎添翼，再要强大不知多少倍了！

    “你真的要与我为敌么？虽然你悟得了一半的化神期修为，却是依然难以在我手中讨到什么好处。”林宇临危无惧，眼中古井无波，透发出一种绝对的自信，身上气机漂浮不定，让人难以捕捉其虚实，“我连蓬莱的战神托布也能够战胜了，更何况是你。”

    “哈哈哈——”就在此时，久久未语的火霞真人却是大笑起来，仿佛林宇就是一个没有脑袋的傻瓜一般，“就凭你还能够战胜托布？你可知道就算是化神后期的绝世强者在他的一拳之下都要化为粉尘，你可真的见过他的宝刀狂虎的刀魂咆哮？！”

    林宇心脏又是一阵狂跳，虽然他一开始也觉得那战神托布的实力实在是不敢恭维，然而在眼前这云海仙岛的岛主火霞真人的口中才真正意识到自己犯了一个大错误。

    是啊！人家可是蓬莱仙岛的战神啊，怎么可能连自己一个元婴后期的修士都打不过呢？破坏法则就真的会在血之法则之下么？林宇就真的已经领略到托布的强大之处了么？

    “那么不知岛主怎样才能够冰释我与贵岛之间的矛盾呢？林宇之前的所做所为却是有莽撞之处了。”事到如今，林宇也不得不将姿态放下了，毕竟眼前这火霞真人真是一个护短加暴躁的存在啊，若是他将眼前这个老头逼急了，不杀了自己都要将自己赶出云海岛了。

    就在此时，就这样站在林宇面前的楚无忌身上顿时爆发其一股强大气势，滚滚威压将那采云阁之外的云朵都震散不少，“我们已经知道你此行的目的了，不过我云海仙岛向来只敬重强者，那些只会做下毒之事的小人就免了！打败我，你便有在此说话的资格！”

    林宇恍然，望着那依然静静坐在楚无忌身后再也没有半点表示的火霞真人，显然是知道自己应该做什么了，原来他们是说自己是只会下毒的小人，说自己不懂得光明正大的一战啊！

    然而就在此时，林宇脸色却是突然一变，惊讶的望着站在他面前如同山岳一半沉着给人无比压力的楚无忌，“你身上都天云罗散的毒——”

    “废话少说！战，或是不战！”楚无忌身上战意冲天，强大的威势就连其身周的虚空也被震得波纹四起！

    林宇脸上始终带着一缕微笑，眼中却似有无尽星光闪烁，在楚无忌铺天盖地而来的狂暴威压之下却是只如同一片汪洋一半，没有半点反应，却给人一种无比另类的危险感觉，仿佛随时都会给人致命一击一般！

    “有何不敢，小心别把小命丢了就是！”林宇身上气势急涨，已经化作一道青色影迹，瞬间朝那采云阁之外的云海飞驰而去！

    “嗡嗡嗡！”

    虚空轻颤，就在林宇动身的同一时间，原本便如同杀神一般浑身杀机显露的楚无忌已经瞬间消失在原来所站的地方，竟是瞬间出现在数米之外的云海之上，云海仙岛的秘术果然诡异非常！

    “云海之巅，生死一战，生死各安天命！”就在此时，方才还仿佛木雕一般静静坐在采云阁当中的火霞真人威严肃杀的声音已经在采云阁之外的天空当中传荡起来，震散朵朵彩云！

    生死各安天命？！这本来便是云海仙岛的地盘，若是这楚无忌遭受到什么生命威胁，那极为护短的火霞真人又怎么会坐视不理！这意思摆明就是说，你要杀我的弟子，没门，但是你要是被我的弟子杀了，对不起，这是你实力不够！这摆明就是欺负人啊！

    然而林宇却是没有半点选择了，既然他要招揽下这内海三大神岛最强的云海仙岛，就必须得到他们的承认！

    而就在此时，云海仙岛的圣山之巅，白色云海之上，林宇已经与那楚无忌遥遥相对，没有半点声音，仿佛只是两尊雕塑一般静静的站在那里！然而在两人的中央，却是有一股无比压抑的气机在激烈交锋！

    这是没有声息的战斗，这是在气势上的战斗，失利者将在接下来的战斗中处于下风，注定要被对方狂风暴雨一般的强大攻击蹂躏！

    只要林宇敢于轻轻一动，等待他的便是仿佛天雷灭世一般的狂暴攻击！

    “给我灭！”终于，林宇眼中冷电横射，一只右手已经幻化成虚影，掐指间在虚空当中形成一只混元魔掌，滚滚魔威四射，瞬间锁困八方，要将眼前的楚无忌撕成碎片！

    楚无忌身上原本收敛起来的气势陡然爆发，仿佛战神降临一般，已经化作一颗炮弹朝林宇冲去，无形的气浪硬是将四周的云海掀起一阵云雾！

    “轰——！！！”林宇的混元魔掌何等坚硬，足能砍断神石，然而拍落在那楚无忌身上却仿佛拍在虚空当中一般，软绵绵根本没有找到任何着力点！同一时间，足有百米长的混元魔掌之上已经炸起一团彩云，强大的爆炸力硬是将林宇的混元魔掌给炸得四分五裂！

    以身躯融入虚空，这恐怕才是真正的化身虚空吧！林宇眼中闪过一丝惊异，这楚无忌绝对已经是一脚踏足化神领域的强者，这一奇怪招法已经是属于空间法则之力的奇妙运用了！

    同一时间，身法诡异的楚无忌已经在瞬间出现在林宇的身后，一股死亡气息在林宇心头蔓延！

    “苍云诀，灭！”楚无忌声音冰冷，身上肌肉贲张如若黄金战神，一只云蒸雾绕的手掌已经劈落而下，竟是将林宇四周的空间都封锁住，让林宇难以动弹！

    “群妖百段砍，给我破！”林宇身躯不灭，体内更是蕴有无穷战力，只是一拳挥出，四周便有鹰狼虎熊咆哮，一拳挥出便犹如一条山岳的力量，将虚空也打得一片颤动，硬是将楚无忌的一击接下，更是将其震退数十步！

    “你的力量却是强大，不过再强的力量，在绝对的空间法则面前也是形同虚设！”楚无忌状若发狂，脸上更是带着对林宇的浓浓仇恨，仿佛林宇让他遭受了无比的痛苦一般。

    要知道都天云罗散可是会让人拥有万虫钻心的痛苦的啊，那等恐怖恶毒的感觉，就算是想想就足以不寒而栗，更何况是楚无忌这个已经遭受过的人！

    “好强大的落霞一击！血狱，封困天地！”林宇背脊泛起一阵寒气，望着已经消失在眼前的楚无忌以及心中陡然升腾起的强烈危机感，双手瞬间打出道道血芒，森罗血狱已经张开十余里，却是在其中一面被采云阁生生挡住，不过却足以将楚无忌镇压在里面了！

    血狱一出，霸道仿佛无可抵挡的气息贯穿天地，这便是血之法则，霸道却又蕴含勃勃生机的矛盾存在！

    同一时间，林宇才刚来得及将血狱张开，一道火红的轨迹已经从一个火红色的小点逐渐延伸成一条红色长线，一股犀利飘渺之极的力量仿佛一把尖锐神兵，就连林宇的不灭宝体也感受到一股隐约的痛感！

    落霞一击，犀利无比，穿越空间灭杀任何敌人！这楚无忌的落霞一击显然比那楚无形还要强大不少，足以将林宇的身体击得洞穿！

    “嗤嗤嗤——”血狱沸腾，硬是被楚无忌的落霞一击洞穿，虽然削减了那赤红色的光带的速度，却依然有浑厚无比的力量朝林宇不断涌来，足以将林宇掀翻压扁！

    “轰——！！！”巨大的能量波动形成一股绝强气浪，这便是楚无忌的绝强一击！不过林宇的血狱却是依然胜过其一筹，硬是将其镇压！

    “给我封，杀杀杀——”林宇双眼赤红，站在血色虚空当中如若神明，双手虚划，血狱当中已经出现无数涟漪，滔天血河足以炼化万物，百万血兵呼啸，直朝那楚无忌砍杀而去！

    “啊——！！！”楚无忌功法无双，张手便打出一片强大云彩，足以将一方天地粉碎，却是依然被林宇的血狱给打得身上伤痕遍布，“你凭借着元婴后期的修为也能够悟得法则之力，果然是天纵奇才！不过，如此还难以奈何我楚无忌！给我杀，战云枪！”

    “嗡！”只听天地间仿佛只剩下一声轻吟，仿佛龙吟一般的声音足以让林宇浑身颤动！就连那血狱也在瞬间抖动起来，仿佛遇见什么让他惧怕的死敌一般！

    “什么东西？！”林宇惊疑不定，他能够感受到一股强烈的危机感在他的心里升腾起来，那是极其危险的感觉，仿佛随时都能够让他葬送生命一般！

    “嗡——！！！”

    只听一声轻响，只见那楚无忌只手朝天，一股霸绝天下的气势冲天而起，林宇只见一道银色光芒仿佛神龙一般冲天而起，威势震动天地！

    