
    第二五一章：江山社稷图vs战云枪（2）

    银色长枪宛如虬龙，冲天而起之后便已经稳稳的落在楚无忌的手中，竟是自主颤动起来，仿佛见到了什么强大的存在一般！

    “嗡——！！！”

    林宇保存在白石空间当中的江山社稷图也是不禁颤动起来，更有一丝空灵之气散逸而出，就连林宇也能够感受到其中的冲天战意！

    仙器身为世间最顶级的兵器，哪一件不是拥有无比的斗志以及傲气，见到和自己同样级数的存在便少不了一场争斗！江山社稷图在喜悦鸣叫，便是因为它想要和那战云枪一战啊！

    不过让林宇感到惊奇的是，虽然同为仙器，他拥有的玄冥火麟剑也是在轻轻的颤动，也是散发出一股浓浓的战意，然而另外一件仙器，那身为五大仙器之一的太阳神炉却是岿然不动，仿佛对那战云枪充满不屑一般。

    “是因为不屑与之一战么？”林宇心中不禁念道，望着楚无忌手中银光闪烁，似有一股绝强龙气吞吐的战云枪，身上陡然升腾起一股绝强战意，直冲云霄，就连那血狱当中的无尽血海也被激起千万重浪，“那么就让我们决一死战吧！江山社稷图——”

    “轰——！！！”

    江山社稷图一出，千万灵气化作道道龙卷风，在四面八方搅动无尽云海，声势浩大！同一时间，一卷似有乳白色灵气萦绕的画轴已经出现在林宇的手中！

    江山社稷图！

    “哈哈哈，原来你身上也有仙器，怪不得这战云枪从一出来就兴奋得颤动啊！它很久也没有浸润过鲜血了，就让你成为这神枪下之亡魂吧！”此时的血狱已经被林宇收了起来，楚无忌立于茫茫云海之上，如若神人，手中长枪横指林宇！

    林宇顿时感到一股凌厉无比的锋锐之气朝他倾灌而来，却是那战云枪之上带有的强大气息！

    “就算你有这战云枪，也不见得能够胜得了我！江山社稷图，开——！！！”林宇一声冷喝，手中江山社稷图已经冲天而起，一幅神山屹立，仙虎咆哮的仙境已经出现在画卷当中，同一时间，一道青色神灵气已经从江山社稷图当中射出，直朝那楚无忌射去！

    江山社稷图自身便蕴含有无尽的天地灵气，有如另外一个世界，自然蕴含有无穷的战力！此时不过是轻轻的一道神灵气，便让天地也在瞬间黯然失色，四面八方的云彩也被莫大神力搅散！

    “已经将江山社稷图使用得如此娴熟，凭着这点，你就有资格和我的战云枪一战！苍云诀，灭！”楚无忌立于虚空当中，双脚稳稳踏在空中，如同一座神山！同一时间，战云枪之上已经亮起一道璀璨银光，如同咆哮战龙一般直冲而出，朝那团青光迎面而去！

    “吼——！！！”战云枪呼啸，真如同苍龙吟叫，霸道无比的能量就连虚空也被直接刺破，一束银光朝江山社稷图打出的青光射去！

    林宇双手术印齐捏，那方才打出的绝强青光已经在瞬间化作一头足有数十米高的神虎，铮铮铁爪已经朝那银龙迎面拍去！

    “轰——！！！”青银两色神光交错而过，已经在虚空当中碰撞起来，磅礴无比的能量波动硬是将方圆一里之内的云彩都震得消散开来！

    势均力敌！一击过后，手持江山社稷图的林宇已经再次出击，竟有一片神圣山岳从江山社稷图当中直接冲出，浩荡威压震烁十方，就连虚空也被镇压得微微颤动！林宇想要以这座神山将楚无忌镇压至死。

    然而楚无忌却是怡然不惧，双眸紧紧望着头顶之上，似有两束神光射出！身上霸气如潮，能让人不寒而栗，胆小者恐怕也要直接被吓得破胆而亡！

    “终究是虚妄之物！战云枪，一枪破万法！”楚无忌一手持战云枪，仿佛神灵一般立于虚空当中，一股绝强战意冲天而起，战云枪已经在瞬间化作百米长，“轰”的一声砸在那山岳的下方，硬是以极其锋锐之气砸出一个足有数十米的大洞！

    紧接着，随着一声震彻云霄的怒喝，战云枪蜂鸣，林宇从江山社稷图当中幻化出的山岳竟是直接朝后方飞去，冲天而起，也不知飞到了什么地方！

    在楚无忌手中的战云枪，一枪便将重达万钧的山岳直接挑飞，这该有何等强大的实力和气魄啊！恐怕给林宇这么一柄战云枪，也不可能将延绵百米的山峰直接挑飞啊。

    林宇脸色阴沉，身上已经升腾起一股霸道无比的气息，声音带着一股让人难以释怀的冷酷，“豪侠配战云枪，果然是英勇非凡的组合！然而不知你们是否敢在江山社稷图当中与我一战呢？”林宇微笑，只手已经在众人来不及反应之时一划，江山社稷图已经化身虚空，悄无声息的将楚无忌包裹起来！

    “轰隆隆——！！！”

    原本晴朗无比的虚空当中顿时响起雷雨声，数十道紫色狂雷已经从天而降，直朝那楚无忌劈杀而去！同一时间，点点黑雨灌撒天地间，这是能够腐蚀任何有行之物的强大存在，就算是这些坚固无比的建筑也只能饮狠当场！

    进入了江山社稷图当中的楚无忌没有半点慌乱，手中战云枪仿佛长了眼睛一般，在其身边不断旋绕，竟是直接将一道道紫色天雷劈成粉碎！

    “进入了江山社稷图当中，我就是神，你又怎么可能敌得过我！”施展了风行诀的林宇仿佛能够穿越时间长河，才刚说了半句话便已经出现在楚无忌的身旁，手中云游的澎湃巨力已经倾泻而出，直接劈杀在那战云枪之上！

    “吼——！！！”战云枪狂暴挥动，仿佛真如同一条生猛蛟龙一般让人难以驯服！同一时间，楚无忌已经挥动着那仿佛化作银光一般的战云枪，朝林宇的下盘直接攻杀而去！

    楚无忌在漫天攻击当中如同闲庭信步，才刚一出现便再次消失得无影无踪，就连灵觉敏锐无比的林宇也难以发现丝毫线索！

    “好了，你可以去死了！紫气东来——！！！”楚无忌身体仿佛要印入虚空当中一般，让林宇摸不清虚实！同一时间，战云枪之上已经闪烁无尽银光，就连抖动间也能让虚空现出无数裂痕，那是虚空再也难以承受战云枪之上传来的强大波动的缘故！

    同一时间，一股更为尊贵仿佛来自仙界的沧桑古朴气息在那楚无忌的身上散逸而出，只见江山社稷图当中，浩浩荡荡的紫色祥瑞之气如同沙尘暴一般滚滚而来，就连江山社稷图当中的神山也被渲染成一片华贵的紫色！

    天地当中仿佛只剩下紫色一般，就连江山社稷图也不禁微微颤动起来，这楚无忌的一招紫气东来竟是让他的气势又是增强不知多少倍！

    原本通体银芒的战云枪之上不断有紫色祥瑞气吞吐，轻轻一划已经将四周的神山碧水划出一道黑色裂痕，直朝林宇冲去！

    林宇当然也能够感受到这一招紫气东来的厉害，他此时的身体便已经仿佛被什么东西固定住一般，让他再也无法移动半分！然而这就代表林宇没有丝毫办法了么！

    “吼——！！！”林宇仰天咆哮，手中已经多出一柄赤红色的仙剑，正是以江山社稷图幻化出的神剑！在江山社稷图当中幻化出的任何东西都能够拥有林宇得知的同样属性，甚至还可以再强大数分啊！

    “群妖百段砍，妖舞——！！！”林宇疯狂怒吼，身上顿时涌现出一股铺天盖地的浩瀚妖气，就连时间也仿佛在这一时刻静止下来，整个世界就只剩下林宇在其中缓缓舞动！

    在江山社稷图的增幅之下，林宇身边更是有万千妖兽起舞，神虎怒吼，仙猿长啼，天鹏展翅，林宇手中神剑更是吞吐百丈神焰，直朝那铺天盖地而来的紫气冲杀而去！

    同一时间，江山社稷图当中险象环生，荒泽吞噬性命，神雷霹雳毁天灭地，已经将那手持战云枪的楚无忌活活吞噬！

    “轰——！！！”施展了群妖百段砍的林宇终于以江山社稷图的神力和楚无忌的一招绝杀狠狠撞在一起，就连江山社稷图当中的十万神山也在瞬间被齐齐削掉一般，之后更是余势不减，直朝那被江山社稷图困在其间的楚无忌攻杀而去！

    江山社稷图本就只是一件封困天地的至宝，能够将楚无忌以及那攻杀无双的战云枪困住已经是其极限了，然而此时却有同样拥有无穷战力的林宇加入，楚无忌顿时被林宇打得节节败退！

    “轰——！！！”

    战云枪冲天而起，化作神龙朝林宇攻去！然而还没等战云枪攻杀而来，江山社稷图已经幻化出延绵数里的山岳，硬是挡在林宇的前方！同一时间，万千神雷从天而降，硬是落在楚无忌的身上！

    “轰！”

    血花绽开，林宇终于是将这已经就要踏足化神期的强者楚无忌给打伤，带着点点白光的鲜红血液洒落在江山社稷图之上！

    江山社稷图早已经是林宇能够熟练掌控的一方独立天地，就算是空间法则也要为林宇所用！既然连空间也只能为林宇所用，楚无忌就算再天资卓绝，也只能凭着被削弱大半的功法和林宇硬拼了，只能凭借着战云枪和林宇的江山社稷图抗衡！

    这是攻击和防守的战斗！

    江山社稷图千变万化，没有至强的攻击，却带有一片完整的天地，足以幻化出天地万物为己所用。

    战云枪攻击至强，更能化作一条银色神龙，无双战力足以砍杀万物！然而在江山社稷图当中，这战云枪却恰好无法发挥出其强大无比的力量！

    当然这还是在江山社稷图当中，而且这楚无忌显然尚未完全掌握战云枪的使用方法，不然迎接林宇的恐怕就是一场非死即伤的生死大战了！

    “你的确很强，竟然能够将我逼到这种地步，看来你的确拥有和化神期强者一战的实力了。”楚无忌眼中透发出死样的冷漠，仿佛来自地狱的眼眸一般让人不寒而栗，身上更有一股让林宇警觉陡涨的威压升腾而起，“不过，你会为你的所作所为忏悔的，更为了我云海仙岛的尊严，战云枪的尊严！云龙三叠杀——！！！”

    