
    第二五二章：云龙三叠杀！

    楚无忌口绽天雷，只是轻轻吐出五个字，便如同滚滚神雷在林宇脑海当中久久响动！

    “嗡——！！！”

    战云枪急剧颤动，就连林宇身周的虚空也仿佛在缓缓颤抖，一股无可抵抑的锋锐神力已经铺天盖地而来，似要往林宇体内钻去！

    “好强大的气劲！这是什么功法，还没开始真正施展便已经拥有如此强大的气势！”林宇眼中精光闪烁，仿佛在黑夜中环峙的恶狼一般，岿然不动如山岳，让人直要升起难以撼动的感觉。

    就连将林宇和楚无忌包裹在内的江山社稷图也是以从未有之的兴奋程度剧烈的颤动起来，仿佛遇见了什么强敌一般！

    “轰轰轰——！！！”倒提战云枪的楚无忌身上气势不断上涨，就连那数里之外的神山也被这仿佛来自四面八方的强大威压给直接震成碎粉！楚无忌如若战神，就连江山社稷图幻化出的百道天雷也难以靠近其半分！

    这恐怕才是战云枪真正的威势啊！林宇望着那已经被一道不断萦绕的强大银光包裹的战云枪以及楚无忌身后幻化而出的一条银色神龙，不禁想到。

    然而还没等林宇细细思索，攻击已至！

    楚无忌身上已经集聚到顶峰的气势直接宣泄而出！霎时间，仿佛天地都要黯然失色，江山社稷图幻化出的森罗地狱当中，林宇的眼眸当中只剩下一柄摧枯拉朽朝他攻来的银色长枪，足有百米长的长枪宛若神龙，朝林宇直接呼啸而来！

    战云枪化作百米神龙，就连那江山社稷图幻化出的绝强天雷也对其没有半分危害，只是不断朝林宇击来，强大的气机直接锁困十方，将林宇四周的空间完全封锁，只能硬抗！

    “喝——！！！就算是战云枪，也要匍匐在我的脚下！七星耀月！”林宇双手剧震，已经倾注全力施展七星拳，电光火石间，就在那战云枪化作的神龙尚未扑到林宇身前，七颗足有数十米大的星辰已经闪烁璀璨银光，在林宇身前形成一片黑暗虚空！

    只达到移星境界的七星拳怎么能抵挡这种强大的杀招，不过经过江山社稷图的不断削弱，那云龙三叠杀的第一击却是被削弱了不少，若不是如此，恐怕林宇还没来得及打出这七星耀月，已经被穿越空间而来的必杀一击刺破胸膛了吧！

    只听“轰”的一声巨响，就连江山社稷图也微微颤动，仿佛就要透支掉所有力量一般！更不用说这江山社稷图当中已经被方才疯狂肆虐的锋锐能量震得爆炸的一切景象了！可以说，这江山社稷图在楚无忌的这一击杀招之下已经被打得落在下风！

    更为糟糕的是，这江山社稷图可是和林宇心神相系的啊，江山社稷图受了不少的打击，再加上七星耀月也无法抵挡的犀利攻击，林宇此时的五脏六腑已经仿佛被火燃烧一般剧痛！

    “好厉害的杀招！”林宇就连声音也已经接近颤抖了，此时的他还哪里拥有什么绝杀对抗眼前这怪物一般的楚无忌啊！除了血炼**这化神期的功法，他能够依仗的东西也只是剩下那江山社稷图了啊，然而这江山社稷图显然无法抵御住战云枪给林宇造成的伤害啊！

    江山社稷图可以抵挡住所有攻击而不破损，但是却难以保证林宇这个主人的安危啊！

    “能够接下我这云龙三叠杀的第一式，你是我见过的为数不多的人。”楚无忌微笑，林宇却是仿佛在这笑容当中看出一丝冷酷，仿佛恶魔的笑容一般让人不禁心颤，“不过，你能不能接下我的第二式呢？要知道到了现在能够接下我的第二式的人还没有出现啊！”

    林宇眼中神光闪烁，这楚无忌虽然看上去倨傲无比，却是拥有骄傲的资本啊！就凭着他这以仙器战云枪使出的云龙三叠杀，恐怕就算是化神期之内的强者也要惊叹啊！

    “有什么样的招式，尽管使出来，不然我可就要进攻了！”林宇眼眸当中透发深邃光芒，仿佛海洋一般看不到尽头，这该是何等强大的魄力才能够做到的事情啊，要知道林宇此时可是已经受了轻微的内伤了啊。

    楚无忌立于阴暗天空之下，身上长衣无风自动，一杆战云枪战意冲天，宛如实质的气势连云霄也搅动得散落开来。只见这楚无忌眼中没有半点感情，只是定定的望着下方的林宇，浑身气势逼人，仿佛就连自身也化作一杆神枪一般，“希望你不要让我失望！”

    “唰——”

    这一次，林宇眼前的楚无忌居然瞬间消失，同时消失的还有那柄战意逼人的银色战云枪，他们居然合二为一，一杆足有百米长的银色长枪寒意逼人，竟是穿越时空而来，就连封困时空的江山社稷图也没有发挥出半点禁锢的作用！

    只听“吱吱”的声音在这片天地间响起，那杆银色长枪所过之处，原本江山社稷图包裹的地方竟是出现一道黑色裂缝，随之露出的便是一片彩云漂浮的天空！

    这一柄战意逼人的长枪，居然连江山社稷图这等仙器也能够直接划破！

    同一时间，“轰轰轰”的巨响接连不断传来，那是江山社稷图当中的造物在庞大压力之下消失的迹象！沧海夷平，苍天崩塌，地面直接下陷数百米！

    “好强大的战力，就连我的不灭宝体也要支撑不住了！”林宇咬牙切齿的说道，就连身上骨头也被庞大的威压震得轻轻颤动，仿佛就要散架一般！这是何等恐怖的力量，林宇仿佛感觉自己回到了面对玄天宗宗主宏武那等逆天级强者的时候，就连身体也仿佛随时都会被震碎一般！

    “现在投降，你还可以活下来！不然就迟了，这可是足有方才的三倍压力之强的攻击，就算是化神初期的绝强者来了都要饮恨当场！”就在此时，楚无忌冰冷肃杀的声音想起，仿佛在林宇耳边想起的梦魇一般！

    这威力还有什么人能够顺利抵挡下来啊，恐怕化神期之下的人，纵然天资再卓绝，也无法匹敌这一逆天杀招啊！

    如果方才那云龙三叠杀的第一击相当于一名化神初期的强者的全力一击，那么此时的这一招攻击，就算得上是三名化神初期的强者的全力一击了啊！

    “还有时间规则，还有那白石的异能！”林宇脑中神念急转，此时能够解救他的危机的，恐怕就只剩下那白石了，或许这颗神奇的白石可以让他化险为夷，给他渡过这次险境的机会啊。

    想也没想，林宇便已经调动起已经被他运用得熟练无比的时间之力，这时间之力可以将四周的时间流动速度加快或是减慢数分，在战斗当中可是屡试不爽的绝招啊！自从神异白石再次发生了异变之后，每次战斗当中使用时间规则限制敌人的行动成了林宇的本能！

    然而这次，这时间规则真的可以成功么？要知道这还不过是规则之力啊，与楚无忌也经掌握一半的空间法则之力可是不可相提并论的啊！

    “给我破啊——！！！”不管如何，七星拳已经被林宇瞬间打出，七颗皎白星辰已经朝那柄战云枪飞去！同一时间，毁灭以及轮回两种截然不同的能量团也已经朝前方飞驰而去，林宇脚下更是不知不觉的按照风行决的运行法决动作起来！

    就在此时，异象陡升！

    原本已经被楚无忌和战云枪合二为一散发的凌厉攻击锁定气机的林宇，原本已经被镇压得难以动作半分的林宇居然缓缓运动起来。同一时间，仿佛放慢电影一般，穿越时空而来的战云枪竟是仿佛陷入泥潭当中一般，就连速度也变得仿佛龟速一般！

    “这种感觉是——”林宇眼中闪过一丝迷茫，此时他就感觉世上就剩下他一人一般，仿佛时间都停止不动，全世界只剩下他一人一般！这种感觉他也曾经感受过啊，然而等到他要细细寻找的时候，这感觉却仿佛刻意要和他捉迷藏一般，消失得无影无踪！

    “那是——时间法则？！”林宇眼中闪过一丝异彩，不禁喃喃自语道。同一时间，只听身后“轰”的一声巨响传来，原来那战云枪已经带着绝强威势狠狠撞在一座神山之上，就连江山社稷图也被击出一个大大的空洞！

    “噗——！！！”林宇陡然喷出一口黑血，这是遭受江山社稷图这等仙器的反噬受到的内伤，不过这和被有四名化神初期强者全力合击打中的后果相比已经是天堂一般的感受了！

    “怎么回事？！”此时此刻，楚无忌已经再次显现出来，重新立在破碎不全的虚空当中，那是江山社稷图当中依然运行完好的天地！战云枪静静的被楚无忌握在手中，自有一股俯视苍生的傲然之气流露而出，“躲过了这击，是你的运气。不过，下一击，你就没这么好运了！”

    云龙三叠杀，每一击都拥有前面攻击的威力相加之威，再加上自身增幅的威力，这足以称得上是不死不休的斗战圣法！只要攻击开始，便是不死不休的残忍境地，也就只有云海仙岛这种神奇的地方才能够孕育出这种神功！

    “云龙三叠杀，最后一击——”楚无忌没有意识的沉吟道，声音冰冷阴沉，仿佛来自地狱的魔音，就连林宇也感到不寒而栗！同一时间，一股让林宇的不灭宝体也感到微微生疼的力量已经从楚无忌的身体之上升起，十方神山尽皆夷为平地！

    