
    第二五三章：化神，时间法则！

    “轰隆——！！！”

    江山社稷图颤动，仿佛受到无比强大的威压一般，满眼所见的天地都在塌陷！天空崩塌，露出一块块黑色的虚无，大地塌陷，岩浆喷涌，一幅末日来临的景象！

    楚无忌的云龙三叠杀，每一道攻击都是之前攻击的全部叠加，这最后一击恐怕拥有连化神中期的强者也无法抗衡的威力啊！

    “嗡——！！！”

    战云枪轻轻颤动，枪身之上再也没有一丝光华显露，仿佛只是普通平常的一杆长枪一般，然而看起来却仿佛带着无可抵抑的危机一般，如同一头沉睡当中的巨兽，危险之极！

    此时的林宇才刚被漫天而来的疯狂威压轻轻挤压，浑身骨头已经噼啪作响，仿佛就要散落下来一般。

    “这就是空间之力么？”林宇眼中郑重之色浓密，强忍着体内已经翻腾倒涌的五脏六腑，双手之上血色光芒吞吐，血炼**已经蓄势待发，脚下更似有白色云雾旋绕，正是风行诀运行到极致的表现！

    威压倾天，锁困八方，就连施展了风行诀的林宇也要被生生禁锢在原地！才刚将战云枪拿在手中的楚无忌身上气势陡然一变！如果说方才的楚无忌就像是一杆锋芒毕露的战枪，此时此刻的他更像是一条毒蛇，缓缓而动的动作却是蕴含无可抗拒的强大力量！

    “嘎啦——”

    一声脆响，原本将林宇以及楚无忌包裹起来的险山恶水顿时一变，灵气氤氲的云海再次出现在眼前！残破不全的江山社稷图早已经被战力惊人的楚无忌给打得破烂无比，已经飞回了林宇手中，只能充当防御的法宝！

    云海滚滚运转，霎时间被漫天威压打得七散八落！手持战云枪的楚无忌已经缓缓朝林宇飞来，手中战云枪缓缓而动，却仿佛带着一丝天地法则的意蕴，玄奥无比，就连林宇也看不出其中的任何头绪！

    “嘭嘭嘭！”

    林宇的不灭宝体之上已经无端多出几朵血花，这是被战云枪之上散发出的绝强锋锐杀气刺破的伤痕！

    就连这战枪的锋芒便已经拥有如此骇人的威势，若是林宇被此时如同一条真正的神龙一般扑来的战云枪刺中，那可真是要在瞬间灰飞烟灭啊！

    “这就是空间法则的力量么？果然是强大无比，给我破啊——！！！”林宇疯狂咆哮，脸上红黑两色魔纹浮现，给林宇带来莫名的力量源泉！同一时间，寸寸血芒已经冲天而起，朝那已经近在咫尺的战云枪冲杀而去！

    还没等那血芒冲起，林宇右手之上的江山社稷图已经化作一座神山，将战云枪的去路完全遮盖住！林宇脚下风行诀运行到极致，得自神异白石的时间规则已经运行到极致，要将这一切的时间化作静止！

    然而那战云枪以及楚无忌身上却似有一股无形的力量隐现一般，就连那时间规则也对其作用甚少！战云枪缓缓而动，虚空破裂，神雷咆哮，凛冽红芒应声而灭，就连江山社稷图化出的山岳也被生生洞穿！

    空间法则，诡异莫测，无法防御，攻击世间一切敌人！

    “吱吱吱——！！！”

    被强大力量看成两半的虚空发出的声音已经蔓延到林宇的胸前，林宇甚至已经能够感受到无孔不入的气劲涌进他的体内造成的撕心裂肺的痛苦，战云枪离他的胸膛已经不过一丈距离！

    “我就要死了么？！”林宇再次尝试性的催动泥丸宫之内的神异白石，此时有核桃般大小的圆润白石已经剧烈的颤动起来，林宇甚至能够感受到那剧烈颤动的白石之上散发出的热量！

    就连神异白石也处于超负荷的状态啊！林宇能够运用的时间规则也已经到达最大限度，虽然也能够将四周的时间缓慢下来，却无法作用在那施展了云龙三叠杀最后一击的楚无忌身上啊！

    “给我动起来啊，脱离这里啊——”林宇无言，心中却是在疯狂呐喊，虽然风行诀已经被他运行到极致，却是依然无法摆脱四周仿佛固体一般的空间！空间法则毕竟比只有规则层次的时间力量强大不止一个层次，当然是处于完胜的状态了。

    然而林宇没有注意到的是，随着他眉心处的白石的剧烈颤动，白石空间当中原本已经闪耀璀璨光芒的七颗星辰已经缓缓运转起来，一股玄妙无比的气息在白石空间当中流转，就连那林宇放在白石空间当中的所有东西也不由自主的跟随着七颗星辰缓缓运转！

    若是楚无忌此时有机会看见林宇的状态的话，他一定会惊讶的发现，虽然他的战云枪已经到达林宇身前的一丈之处，却是仿佛被什么无形的东西挡住一般，原本已经无比缓慢的速度变得仿佛乌龟的速度一般！

    而且身上已经满布恐怖魔纹的林宇，双眼竟然变得迥然不同，看上去仿佛映衬着一片星空一般！

    “咯嘣”

    “咯嘣——！！！”

    同一时间，轻微的脆响出现在那林宇以及楚无忌身处的空间当中，仿佛鸡蛋壳破裂的声音一般！

    就在不远处的采云阁当中，紧闭双眼的火霞真人陡然张开双眸，两束冷电瞬间照亮十方，眼中透发出难以置信的意味，就连声音也显露出一丝难以置信，“这——怎么可能？！那是时间法则？！”

    另一方面，意识依然相当清醒，险些就因为漫天的狂暴威压而变得疯狂的林宇原本已经打算拼命一搏了，然而就在此时，一股清凉无比的水流突然从白石当中流溢而出，一股强大无比的气息顿时从林宇身上暴涨而出！

    原本在楚无忌铺天盖地的威压之下仿佛一条渺小爬虫一般的林宇，身上气势不断上涨，仿佛神龙觉醒一般，瞬间将那楚无忌的气势压在下方！

    “轰轰轰——！！！”

    十方虚空颤动，仿佛就要崩碎一般，这是被林宇身上爆发出的强大威压挤压出的恐怖后果！

    “这就是，时间法则的力量么？”林宇脑中闪过一丝明悟，此时在他眼前手持战云枪的楚无忌居然没有半点动作，只是持着战云枪呆呆的站在林宇面前，仿佛被施展了定身术一般！

    这片天地，已经陷入永久的停顿当中，时间停止！林宇脑海当中仿佛涌进无数信息，那是他从神异白石以及自身日积月累的对于时间规则的明悟，点点明悟在心头，终于促成了在危急关头的质变！

    只听一声震天彻地的巨响，原本应该往林宇身上刺去的战云枪居然以匪夷所思的速度往后撤去，朝着楚无忌的胸膛狠狠砸去，连带着战云枪之上已经爆发起的无穷气劲！

    “轰轰轰——！！！”

    霸绝天下的能量波动席卷方圆十里，就连虚空也被震得颤动起来，在那攻击爆发的中心处也就是楚无忌所在的地方，更是浮现出一片虚无，这是被庞大的力量压碎的虚空洞穴！

    而在那虚无当中，楚无忌眼中流露出几分惊骇，就这样呆呆的立在那里，右手依然紧紧的握着枪把，若不是他在紧急关头将那倒退回来的战云枪抓住，恐怕此时的他已经被战云枪洞穿了吧！

    “噗——！！！”一大口鲜血从楚无忌的口中喷出，染红了一片天空！这原本便如同不败战神一般的楚无忌，居然被自己的云龙三叠杀的最后一击打中，胸膛之上还流淌着自己的鲜血！

    “好厉害的法则之力，看来你已经晋升化神期了吧。”楚无忌望着漂浮在虚无当中的林宇，此时的林宇丰神如玉，站在虚无当中竟是没有受到半点影响，身上更是不停散发出一股莫名的韵味，仿佛举手抬足间都暗含天地至理！

    是的！林宇就在方才那生死关头，凭借着自己的绝强悟性以及神异白石突然的异变，一举突破化神期！

    此时在林宇眉心处的神异白石已经再次长大，有如拳头般大小了，竟是在林宇的泥丸宫当中缓缓旋转起来，不断散发出一股莫名的神奇气息，似有似无，飘渺无比！

    而在那白石空间当中，七颗星辰散发璀璨光芒，缓缓围绕着中心转动，更是散发出一股奇特的力量！原本已经在白石空间当中的神秘力量也更为强大，道道红芒宛若灵蛇，围绕着一颗颗星辰缓缓流转。

    刚进入化神初期的林宇，顿时感受到化神期与元婴期的天壤之别！浑身充满使不尽用不完的力量，举手投足间仿佛都能从天地间汲取力量！他更是能够看见虚空当中无处不在的仿佛波浪一般缓缓流动的线条，那便是时间的长河啊！

    只要有必要，他便能够将这身周的时间运用自如！当然这也只限在一定的区域当中，这便是划分他的化神期等级的力量了！

    到了化神期以上，比拼的便是对天地法则的领悟以及意境了，虽然在这化神期，能够运用的法则之力少之又少，然而在点滴法则之力的分别，便已经是巨大的差距。到了合体期，更是可以以掌握的天地法则，创造出属于自己的一片小天地！

    而且让林宇感到更为惊讶的是，化神期的他与元婴期以及之下的修士相比，更是多了一样无比重要的东西，那便是元神，以他的精神力凝练出的神秘存在！

    元神便仿佛生活在另外一个世界的“他”一般，可以用林宇的样貌化形而出，这便是化形之术！也可以凭借着强大无比的精神力成为攻杀敌人的强大杀器！当然，元神还有其他许多强大的用处，诸如让他的修炼速度加速等等。

    “你很强，不过已经不是我的对手了。”林宇脸上带着一丝微笑，眼中似有一片星空存在，站在虚空当中便仿佛融入虚空当中一般。

    楚无忌眼色不变，仿佛一颗丝毫无法动摇的顽石一般，只是依然稳稳的将战云枪拿在手中，虽然身上没有灵气溢出，却是依然散发出一股凛冽战意！

    “云海仙岛，从来没有畏战的人！战吧，用你最强的力量！”楚无忌身上再次爆发出一股冲天战意，就连战云枪也再次蜂鸣起来，道道银光萦绕，更似有一条银龙在其身后咆哮！

    林宇只手擎天，身上顿时散发出一股玄奥之极的气息，仿佛天地尽在掌握当中一般，就连四周的时间也在这一瞬间缓慢了起来，时间法则已然使出，“我的确到了化神期，的确领悟了时间法则，不过却还顺带领悟了另外一种法则之力，星之法则——！！！”

    