
    第二五四章：九头恶蛇王

    陡然间，原本晴空万里的云海上方，夜幕瞬间降临，伸手不见五指！同一时间，一股浩荡千里的气息陡然出现，那是七颗闪烁璀璨光芒的星辰，高高悬挂在林宇的头顶之上，缓缓转动间，一股让人心悸的感觉缭绕心头！

    “这是——”楚无忌眼眸神光骇人，手上战云枪在星光之下闪烁银光，直指长天，浑厚战意直冲云霄，“就算是天威，我楚无忌也能够扛下来！来吧——！！！”

    林宇双手温润如玉，只是轻轻滑动，竟是带着天上星辰运行的韵律，眼中星空浩瀚无边，透发出一股无边的神秘和诡异，“这，就是星之法则，以七星拳的功法层次来说，便是第二重，御星！”

    七星拳第二重，御星！以本心御星辰，汲星辰之力，克天下，济阴阳！

    这便是真正的七星拳，当年东星雨创下的七星拳！当然这也可能已经不是当年东星雨的七星拳，因为这是林宇根据自己对七星拳的领悟以及对星辰之力的体会得出的独特感受。

    “举手投足间，使用的尽是星辰之力，霸道，柔和，诡异莫测，无穷无尽！”林宇已经在瞬间移动到楚无忌的身旁，右手往下一按，一股晶莹透亮的光芒已经从他的手中散发而出，朝那战云枪夺去。

    “啊——！！！战云枪，给我杀！”楚无忌咆哮，手中战云枪舞得密不透风，却是依然无法奈何林宇！林宇又怎么可能被这只是半个化神期的楚无忌伤到呢，要知道他此时已经可以熟练的借用些许时间法则之力了啊！

    每当楚无忌的战云枪迎面刺来，林宇绝对会准确的寻找到其中的空隙，带着凌厉星辰之力的一击已经朝楚无忌的面门拍去，顿时血花四溅！

    “够了！”

    就在此时，正当林宇杀得起劲之时，一把沧桑古老的声音陡然在林宇的耳边炸想，就算是已经晋升化神期的林宇也被这一声轻喝喊得浑身气血翻涌。

    就在楚无忌即将失去抵抗之时，这云海仙岛的岛主火霞真人终于适时站了出来，不然这云海之星便要被林宇给活活折腾而死了！

    “既然胜负已分，就应该点到即止了。林宇，我火霞真人以及云海仙岛不得不承认你的实力和资质。”火霞真人的声音依然出现在这距离采云阁数里之外的天地间。紧接着，还没等林宇反应过来，他才刚感觉到身边的空间一阵异动，下一秒他便已经出现在采云阁当中！

    和他一同被瞬移到这采云阁当中的，还有身上已经布满血迹的楚无忌。此时的楚无忌便如同一头灰心丧气的狼犬一般，再也没有半点斗志，显然是林宇将他的气焰给打下来了。

    要知道楚无忌可是这云海仙岛年轻一辈最强者啊，然而这次却是连仙器出动了，就连云龙三叠杀也打出了，居然还是败在林宇的手下，还让别人顺利晋级，这绝对是让楚无忌大失所望的事情啊。

    “无忌，你也无需失落，只要你能踏过这一关进入化神期，等待你的便是一条坦然大道。不出三年，修成云龙九叠杀的你绝对能够将他击败！”采云阁中，火霞真人依然紧紧闭合着双眼，镇定无比的声音在这采云阁当中回荡。

    云龙九叠杀？！这三叠杀已经能够拥有跨越两个等阶的差距迎敌了，若是练成了九叠杀，那岂不是已经可以挑战仙神的存在了？林宇如遭雷击，晋升化神初期这个全新的高度之后，火霞真人在他的眼前变得更加神秘和恐怖了，这老怪物究竟是什么等级的狠角色啊！

    已经化神期的林宇，居然感受不到眼前这火霞真人的半点气机，仿佛那只是一个死人一般，然而林宇却是能够敏锐的捕捉到一丝极度危险的感觉！

    “你在窥视我？”就在此时，一声尴尬无比的声音在林宇的脑海当中炸响，林宇恍惚间仿佛能够能够感知到一双明灭如星辰的眼眸射进他的脑海。

    这是火霞真人的声音，他居然能够感知到林宇正在暗中观察他的小动作！而且经过了和楚无忌的一战，这火霞真人对林宇的态度似乎来了一个一百八十度大转弯，变得友好了起来。

    “晚辈唐突了，请真人原谅！”林宇双手作揖，既然这火霞真人终于肯不再和他追究之前的事情了，林宇的事情便有了极大的转机。

    “好有机缘的小子，七星拳，血炼**，还有那不知从哪学来的神奇功法，兼备时间法则、血之法则、星之法则三**则之力于一身的神奇存在！”火霞真人唏嘘道，言语中也是透发出一种惊骇，“三种法则之力齐聚，预言啊，预言真的实现了，或许玄天宗真的要被灭了。”

    林宇骇然，从这火霞真人口中说出的话让他大吃一惊！预言？莫非还有预言能够将不知多少年后的今天的事情记录下来？！  火霞真人似乎也是知道林宇心中无以复加的惊讶，轻轻叹息道，“这也是在千年前便遗留下来的传说罢了，也就只有在我们这三座从远古之后便被放逐的海外三岛之人才会知道这个传说了。”

    “三**则，一王二将，阴阳归位，扫荡乾坤。”火霞真人的话语仿佛天雷一般在林宇脑海当中响起，却是让林宇无法知晓其中的真意。才刚沉吟完的火霞真人已经再次恢复正常，“出了云海仙岛之后，一路向北，或许你可以见到南洲仙岛。云海仙岛也姑且加入你的阵营了。”

    “谢真人，玄天宗必被砍出，来日我定将云海仙岛再请入仙茫大陆！”林宇当然也知道这三大神岛深藏在内心深处的渴望，谁不想回到自己的家园呢。

    然而火霞真人却是缓缓摇头，林宇更是能够在其脸上看见一丝淡淡的微笑，“我们已经闲散惯了，习惯不了那尘世的生活，能够为天下苍生出一份力，已经是我们满足的事情了。”

    “那么我便先且告辞了，接下来我还要到那南洲仙岛——”林宇微笑，此时在他身旁的楚无忌已经默然离开，脸上依然带着一丝傲然。

    若是能够拥有云海仙岛的支援，林宇恐怕就算是面对玄天宗数千强大修士也能够面无惧色啊！要知道云海仙岛之上一个个熟谙空间法则的强者便有如一名名杀手，空间法则可是天下至强法则之一啊，克尽天下所有功法啊！

    然而就在即将动身之时，林宇面前原本双眸紧闭的火霞真人已经陡然张开双眼，一股庞大得就连林宇也只觉无法抗拒的磅礴威压让林宇浑身颤栗。

    原本便觉得自己体内的灵气已经有汪洋之大的林宇，此时才发现自己的法力在眼前这老怪物面前只能算得上是湖泊，甚至只能算是一个小湖泊！

    同一时间，火霞真人脸上露出慎重的神色，两只藏在长袍之下的枯手已经挥动起来，一个个玄奥非凡的术印让人一看便要生出一种难明的感觉。

    “无忌，你带着你的师弟妹前往东海之滨，在这个月末的时刻居然还会有海兽侵入！”火霞真人仿佛来自虚无的声音缓缓传来，随即便对林宇道，“你此行的目的已经达到了，我火霞真人也不便将你留在这里，我们还有重要的事情需要做。我现在便将你送到云海岛外！”

    林宇还没有说出什么，就见火霞真人大袖一挥，林宇便感觉自己仿佛有一瞬间穿越空间的感觉，随即便发现自己已经站在内海之上的虚空当中，身周皆是浓浓的白雾！

    “内海又有海上妖兽入侵，难道是八荒乾坤阵里的禁忌存在发生了什么样的异动？！”林宇沉吟道，此时站在内海之上的他才终于能够感受到这内海之上海水已经渐起的波澜，整片内海都仿佛在微微颤抖！

    “吼——！！！”

    就在此时，林宇原本已经灵敏无比的元神竟是捕捉到一声飘忽不定的吼叫声，仿佛来自遥远的地方，却是已经能够让他心神颤抖！随着那声吼叫响起，就连林宇脚下不远处的海水也涌起一个大大的浪花！

    “那是什么东西？！”林宇眼中闪过一丝郑重神色，脚下已经有道道白色光华流动，正是风行诀！此时晋升化神期的林宇可以说一步跨越千万里，再加上已经晋升到一个全新层面的风行诀，林宇的速度便接近于瞬移！

    此时的林宇正往那隐约感知到的神秘生物疾驰而去，既然已经帮助了云海仙岛以及蓬莱仙岛，林宇也需要为这两个仙岛以及另外尚未见过的南洲仙岛出上一份力啊！

    才不过眨眼间的功法，那恐怖声音的源头已经出现在林宇的面前，那是一头高达百米的怪物，当然那百米也只不过是露出水面的体积，至于在水下还有多大的体积那就只有下到水面之下才能够知道了！

    波浪翻滚，滔滔海浪不断朝四面八方涌去，远方极远处便是一层连接天地间的白色光幕，只是薄薄的光幕却是能够给人带来一种无法撼动并且蕴含无尽危机的恐怖感觉！

    林宇甚至能够看见那光幕之后时刻没有停止的雷电，道道雷蛇足有树干那般粗大，紫色白色的神雷比林宇见过或是召唤出的天雷也不知强大多少倍，恐怕还没等林宇接下那神雷便要被劈成焦炭啊，尽管他现在已经到达了化神期！

    天威难测，天威不可抵挡！那是来自天地的纯正力量，不是林宇这等还无法突破三界五行的渺小存在能够抵抗的！

    外海！那里便是传说中机遇以及危险同在的外海！

    而就在林宇面前，一头也不知有多庞大的怪物仰天咆哮，巨大的身体缓缓在水里搅动，每一动作都能够带来惊天骇浪，仿佛狂暴的海神一般！

    似龙非龙，似蛇又比蛇庞大强大不知多少倍！这是一头已经接近于化龙的蛇精！九颗硕大的蛇头狰狞无比，张口便朝外面突出神雷毒液，身上更有一股凶戾可怕的气息传荡八方！

    凭借着林宇此时的化神初期的修为，在这条怪蛇的面前，居然还是要感受到一种别样的渺小，仿佛面对着天地之威一般的渺小！

    