
    第一五五章：玉简里的求救信息

    “吼——！！！”

    怪蛇翻涌，九颗蛇头长在庞大仿佛小岛一般的身体上方，在那疯狂的纠缠着，竟是在那毫无章法的舞动着，林宇细细观望之下，才能够发现在那怪蛇的前方，已经站着三名化神期的强者！

    蓬莱仙岛，化身初期的战神托布！

    在虚空当中不断穿梭，举手间连虚空也要化为己用，让林宇感觉仿佛要被一股狂暴的天地威压压碎的化神后期强者，苍颜白发，应该是云海仙岛的长辈级人物！

    最后进入林宇视野的竟然是一个满头白发，简直是快要入土为安的岁数的老伯，这老头子正坐在一只足有十米长的银色不知名怪鸟之上，竟然只有金丹期的修为！而且这也的确是林宇能够感知到的其真实的修为！

    “天啊，那老头子应该是南洲仙岛之上的人物吧！难道这南洲仙岛的人物都个个都是变态级怪物，连金丹期的修士都能够和人家的化神期强者匹敌？”林宇惊讶得连嘴角也不禁抽动起来，这也太让人禁受不起恐吓了啊。

    “哟，你这小子是什么人，竟然躲在后面说老头子我的坏话！不知道这样很不礼貌的么？幸好老头我耳朵不好，还是能听见的！”就在此时，那原本还在和九头怪蛇对峙着的乘着怪鸟的老者居然诡异的转过头来，转眼间已经出现在林宇面前，林宇居然连他的半点影迹也发现不了！

    这显然是南洲仙岛之上的神秘存在的老头子，居然丢下了另外两个仙岛的人，朝林宇搭讪而来！

    “前，前辈，您还不去对付那头怪物？！”林宇连话都说不出来了，眼前这看起来不过金丹期的老修士的确显得邪乎了一点。

    就在此时，林宇只感觉身前的虚空再次一阵波动，竟然又有一个人出现在他面前，赫然便是林宇早就认识的蓬莱仙岛的战神托布！此时的托布身上金光闪烁，身周的虚空竟是缓缓颤动起来，那是被托布身上澎湃无比的力量挤压出的裂痕！

    “托布，你也来了——”林宇眼中精光一闪，晋升到了这个层次，林宇才终于感知到这托布身上力量的强大，那是一股仿佛要将这片天地破坏的霸道力量，这破坏法则绝对是数一数二的强大存在！

    显然不久前的托布是对林宇手下留情了，不然他绝对不可能在这托布手中讨到什么样的好处。想到这里，林宇对托布以及蓬莱仙岛的印象又是好了几分。

    “臭小子，才多久不见，竟然已经突破了元婴后期的桎梏冲上了化神期了！恐怕现在我就算是用上全力，也难以在你手中活下来了！”托布微笑道，却是无比准确的说出了自己的判断。

    的确，虽然林宇突破的只是一个级阶，然而带给他的却是无法估量的宝藏！要知道林宇此时可是熟练掌握三种天地法则的存在啊，就凭这个便已经能够将托布压在下风了，更何况林宇身上还有几样仙器以及各种神秘存在。

    “不过是侥幸而已。”林宇沉吟道，望着在那愈显狂暴，散发铺天盖地的凶悍威压的九头怪蛇以及在它面前不断翻飞攻击的云海仙岛的强者，说道，“你们还不去帮忙？那九头怪蛇的威力似乎已经能够到达化神期后期了啊！”

    听见林宇的话语的托布却是一笑，身上甚至不禁流露出一股冲天豪气，“不只是九头怪蛇，这还是号称体若神铁，一朝修成正果化为恶龙王的九头恶蛇王！实际上它已经能够化作人形了，却是被我们禁锢于此。不必担心，我们这就带你一同砍杀了它！”

    “忘了向你介绍，这位是公然，南洲岛的长老。而在那边那位，便是云海仙岛的长老，南天雁！”托布向林宇微笑道，转身便已经冲出千米之外，金光闪烁的手掌仿佛蕴有无穷神力，“嘭”的一声砸在那九头恶蛇王的一颗蛇头之上，发出铮铮巨响！

    林宇就要动身，发现身旁的老头子公然居然比他还要凶悍，已经驾驭着那头银光闪闪的怪鸟，瞬间飞临到哪九头恶蛇王的头顶之上，一张不知以什么材质的材料编制而成的巨网已经落下，硬是将那九头恶蛇王的蛇头裹住，居然没有被挣脱下来！

    “这老头子的攻击方式却是奇怪。”林宇脑中闪过这么一个念头，脚下瞬间升起一股强风，已经仿佛瞬移一般出现在九头恶蛇王的九颗蛇头的下方，正是那小岛一般的身体以及九条细长脖子的交接点！

    “给我破——！！！”林宇双手之上白色星光凛冽，霸道非凡的星之法则已然打出，就连虚空也被林宇这一拳震得疯狂扭曲！

    “吼——！！！”

    九头恶蛇王的确是凶猛之极，虽然被那云海仙岛的南天雁攻击了许久，却已然没有半点伤痕，反倒是越战越勇！此时见有蝼蚁一般的东西想要攻击它的身体，藏在水面之下巨大无比的脚掌已经腾跃而起，朝林宇狠狠拍去！

    “糟糕！忘了这怪物还有爪子！”林宇脸色一变，此时的他仿佛被一股来自蛮荒的狂暴力量锁定一般，恐怕就算是他这种化神初期的强者也要扛不下啊！没有多说什么话语，林宇已经急速而退，时间法则运行，这才让那怪蛇的脚仿佛倒带一般“轰隆”回到水面之下！

    “哈哈哈！看来你是想要攻击这恶蛇王的心脏啊，可是它的心脏并不在那里，它得要害也不在那里，它的要害在九颗蛇头！最强，也是最脆弱的地方！”就在此时，攻击起来凌厉无比的强者南天雁已经出现在林宇身旁，带给林宇仿佛清风一般爽朗的感觉。

    紧接着，只见原本仿佛大山一般庞大的九头恶蛇王竟是疯狂的舞动起来，九颗龙头之上更有道道手臂粗的雷电闪烁，那竟然是从老家伙公然洒出的怪网之上亮起的光芒，就连已经是化形后期的九头恶蛇王也要被电得哀嚎。

    林宇听着那拼命往耳朵当中钻来的凄厉吼叫，头皮发麻，眼前这三个变态级的存在恐怕就算是玄天宗的宗主宏武前来，也不见得能够对他们怎么样啊！一个个皆是身怀绝技，透发出一股让林宇也有所忌惮的神秘。

    不要说此时站在林宇身旁的已经是化神后期领悟空间法则的南天雁，就算是那看上去不过金丹期的老头子公然也是奇怪诡异无比，恐怕林宇对上了他都要被折腾得手忙脚乱！

    “赶紧给我过来啊，你们两个在那边发呆作甚！”就在此时，托布的一声怒吼已经将林宇拉回现实当中。只见此时的战神托布身上金光闪烁，真如同金人一般，凭空站在比自己还要大上不少的一只黑色蛇头前方，闪烁黑色光芒的双手已经狠狠往前方印去！

    九头恶蛇王原本在外海也算得上是一方霸主，然而才刚一进这内海，还以为能够过上逍遥的生活，却不想此时被三个烦人的蝼蚁缠住了，此时更是又多了一颗蝼蚁，这让恶蛇王恼怒无比！

    “吼——！！！”

    九头恶蛇王仰天狂啸，连虚空也被震得微微颤抖，四方海洋顿时涌起万丈巨浪，朝那驾驭着怪鸟的公然拍落而去！

    这恶蛇王本就是能够支配雷电以及海洋的存在，当然能够使用这些自然之力了！只见九头恶蛇王的九颗巨大蛇头之上闪烁九种不同的光芒，九道神光已经朝林宇等四人射去，连虚空也被击出道道裂痕！

    林宇冷哼，这攻击虽然强大无比，但毕竟尚未运用到法则之力！林宇脚下风行诀才刚一施展，身边的景象便仿佛在瞬间变得缓慢甚至是静止一般！

    快的极点，便是时间的停止甚至是倒流，还没等那九头恶蛇王的攻击到达，林宇便已经如同闪电一般出现在静止不动的巨大蛇头的下方，手中寸寸血芒亮起，足能撼动山岳的力量硬是将一条足有百米长的蛇头连带着颈部，将这九头恶蛇王的其余两颗蛇头紧紧缠绕住！

    “吼——！！！”

    九头恶蛇王依然咆哮，然而在这瞬间出现在众人眼前的却已经是一幅滑稽无比的景象，九头恶蛇王的三颗蛇头居然杂乱的纠缠在一起，就连发出的强大攻击也散落在自己身上，炸起一个个斗大的窟窿！

    同一时间，原本那站在林宇不远处的南天雁更是已经出现在另外一个蛇头之下，伸手便已经使出一招落霞一击，仿佛炮弹一般的身影蕴含无比庞大的毁灭之力，硬是将一只蓝色的蛇头砍落下来。

    “你们两个真是一样的货色啊，都是狠角色。”战神托布也不甘示弱，已经微笑着躲过那九头恶蛇王扫来的道道毒液，伸手便打出一头足有十米高的凶恶白虎，一爪便将那恶蛇王的一只黑色蛇头拍扁，连骨头爆裂声也清晰可听见。

    这九头恶蛇王原本可是足以化龙的无敌存在啊，然而在这么四个变态级高手的手下，却是彻地沦落为被打杀的玩偶了。

    “化神初期的我，恐怕已经能够将那托布稳稳压制，至于那化神后期懂得空间法则的南天雁，那要赢起来就有不少难度了。至于那老头子公然，那却是一个未知数。”林宇暗自揣测道，不过他却也已经是心满意足了，要知道这三大神岛之上没有一个是差劲的角色啊！

    林宇能够和这些强大存在相提并论，这已经是非凡的成就了。

    然而就在此时，才刚运用完血炼**给只剩下五个蛇头可以运动的恶蛇王一个巨大巴掌的林宇，心中却是没有来由的一痉挛，仿佛有什么事情要发生一般。

    “似乎，有什么东西在空间戒指里异动。”林宇眉头紧皱，无色无形的元神已经进入空间戒指当中，却是发现那很久之前符伯赠给他的玉简正在散发炽热的温度，在空间戒指当中轻轻颤动！

    “这是——血？！”林宇双手紧紧握着那依然在不住颤抖，仿佛已经变成一颗炙手火炭的玉简之上，居然在缓缓流淌着鲜血，依然温润，带着一股血腥！

    一股危机感在林宇的心中蔓延！这符伯赠予他的玉简变成这样，还能够说明什么？符伯那边定然有变，而且沉睡的瑶瑶还在那里啊！

    “到底是什么事，我要去看看！”现实当中，林宇原本淡然仿佛清风明月的气势陡然一变，肃杀，血腥，暴戾，让身旁的三名神岛之上的原著民稍微一愣。

    “林宇，发生什么事了？”托布原本便和林宇稍微熟络，这时尝试性的问道。

    “我有急事，这就暂且告辞了！日后有机会定再来拜访！”林宇眼中闪过一丝血红，仿佛一头即将狂暴的凶兽一般。一想到瑶瑶可能会陷入危险，他就忍不住要陷入狂暴了！就在此时，林宇的眸中恰好望见发狂躁动的九头恶蛇王朝他喷射而来的一团黑焰！

    