
    第二五六章：一路狂杀！

    心中满是瑶瑶以及符伯的音容笑脸的林宇，简直就已经成为一头几乎陷入狂暴的凶兽，然而就在这个紧急关头，这不知好歹的九头恶蛇王居然还敢招惹林宇？！

    九头恶蛇王剩下的五个蛇头剧烈摆动，它已经恨透了林宇这个将它的三个蛇头搅得动弹不得的魔鬼了，此时更是将五团闪耀浓烈毁灭气息的光团朝林宇招呼而去，巨大的威势足以将林宇烧成焦炭。

    然而林宇又怎么会被这么一头妖兽得逞呢！只见林宇双眼当中陡然爆发出两团炽眼红芒，已经瞬间消失在原地，就连四周的时间也仿佛在方才的一瞬间停止不动一般！再次显露在众人面前的林宇已经出现在一颗硕大的赤红色蛇头之上！

    “畜生，给我退回去！”林宇声音如若神雷滚滚，就连四周的水面也直接炸起无数浪花！同一时间，林宇身上更是爆发起一团璀璨绿光，诡异难明的气息已经在林宇身上蔓延，仿佛大妖出世！

    群妖百段砍已然打出，在那恶蛇王的头颅之上，似有一头千万钧重的猛犸神象狂奔，更是一脚踏在那赤红蛇头之上，炸起一团浩荡数十里的气浪，硬是将那颗蛇头砸成肉酱！

    群妖百段砍本就是以修炼者自身修为为基点增强力量的功法，此时凭借着林宇已经化神初期的修为，莫说一个蛇头，就算是撼动神山也拥有巨大把握。

    紧接着，还没等目瞪口呆的众人发出感慨，让人骇人听闻的一幕再次出现！只见才刚打爆了恶蛇王一只蛇头的林宇才刚刚消失在虚空中，堪堪避过九头恶蛇王的突袭攻击以及余下的几颗蛇头的猛咬，便已经消失得无影无踪，仿佛从没有出现过一般！

    “他去了哪里？不会是跳到这头蛇王的肚子里去了吧？！”驾驭着怪鸟的公然脸上挂着一丝夸张的怪笑，看上去猥琐无比，却是在为林宇才刚崛起便又颓然下来的气势感到可惜。然而还没等公然失望多久，随着九头恶蛇王的一声凄厉吼叫，原本这九头恶蛇王深埋在海洋当中的身体居然缓缓上升！

    “吼——！！！”九头恶蛇王疯狂嘶吼，却是带着一丝畏惧和惊讶。此时的九头恶蛇王已经无端从水面之下飞起，硬是悬挂在虚空当中，而在其庞大得有如小岛一般的身体下方，双手撑天的林宇正站在那九头恶蛇王的身体之下！

    林宇居然将一头活生生，恐怕足有千万钧重的九头恶蛇王直接抬起，这该拥有何等强大的力量以及气魄啊！

    “畜生，看你还敢不敢到内海中来捣乱！”林宇怒叱，此时的他已经伸手朝天，已经将那庞大无比的恶蛇王缓缓的投掷在数百米之外的海洋之上，溅起漫天雪花！

    林宇居然以一己之力，硬是将那九头恶蛇王来了一个倒插葱！那可是有如山岳一半的重量啊，然而凭借着群妖百段砍的林宇居然轻易的将其扔回了内海之上，绝对是战力惊人！

    只听“轰”的一声巨响，那足有百米高的九头恶蛇王仿佛小山一半的身体已经彻底淹没在海水当中，惊起滔天骇浪！

    随即，望着已经震静下来的海洋，原本陷入惊骇当中的托布三人却是发现林宇已经消失得无影无踪。

    才刚将那九头恶蛇王来了一个声势骇人的攻击，他居然就已经连影子都没有留下了，显然是要去做他那什么重要的事情了。

    “好了，我们也先且将那头九头恶蛇王解决了，那可是一个大麻烦啊！”就在此时，原本便隐约位于支配地位的云海仙岛长老南天雁说道，“杀，将这怪物赶出家园！”

    “咻咻咻——”

    破空声四起，三名来自内海三大神岛的强大修士，正要等待那九头恶蛇王露出水面，给其必杀一击，然而接下来，那九头恶蛇王的表现却是让在场三人脸色一变，顿时仿佛见了鬼一般！

    “吼——！！！”“吼吼——”

    九头恶蛇王仰天长啸，咆哮声当中竟是带着无限的悲哀和恐惧，就连托布三人听了也不禁心生寒意！是什么让它如此恐惧，连庞大的身体也畏惧得不住颤抖，仿佛痉挛一般！

    “这，这是怎么回事？”南天雁惊疑不定的说道，和其余两名伙伴面面相觑，这事情简直就是他这种活了数百年的老家伙也从未曾见过的怪异现象啊，“难道是林宇那个小子给它下毒了，他似乎很会下毒呢。”

    “不像啊，这头恶蛇王虽然好像中毒一样剩余的七颗蛇头之上尽皆突出白沫，然而却没有其他中毒的迹象啊。”就在此时，驾驭着怪鸟的公然也沉吟道，“看它的样子，不会想要来上一次自爆吧？！”

    老头子公然才刚说完，“嘭嘭嘭”的声音接连响起，出现在三人眼前的，却是七团在恶蛇王头颅之上炸起的血花，以及那恶蛇王的头颅炸开前，眼中写满的恐惧和不甘！

    ……

    已经飞出千里之外的林宇自然不会知道此时内海之上发生的诡异事情，也不知道自己让一头化形后期的九头恶蛇王选择了自爆，此时的他身上只有漫天杀意，仿佛不久之前他再机缘巧合之下见到的青南一般！

    “是什么人，居然胆敢打她和符伯的主意，都给我死！”林宇双眼血红，仿佛就要滴下鲜血一般！晋升化神期的他只要轻轻一迈步便能够腾跃出千米之外，仿佛瞬移一般的速度让他足以争分夺秒！

    此时的林宇早已经忘记了当初符伯隐居的山林具体是在什么地方，他唯一能够依靠的就只有被她拿在手中，颤动得愈加厉害仿佛就要冲出林宇的掌控飞走的玉简的提示，好寻找那符伯以及瑶瑶的存在！

    “这是——阴气？血气？”林宇沉吟道，随着他的不断靠近，那虚空当中似乎开始漂浮着一丝淡淡的阴气以及只要拥有杀戮拥有流血便会出现的血气的存在，“看来那幻阵就在这附近了。”

    阴气的出现说明这附近曾经有不少亡魂出现，这片荒漠在不久之前绝对曾经经历过一场杀戮，才会造就难以散却的阴气。

    “咦，这不是林宇么？怎么你也有兴趣来参加剿灭神棍的战斗了，还真是正义的代表啊！”就在此时，一声不咸不淡的讽刺在林宇耳边响起，却是一个长得玉树临风的男子，脚下踩着一柄仙剑，不过筑基期的修为却敢和林宇这个杀神搭讪起来。

    “神棍？这是怎么回事？我只是想要找我的朋友而已。”林宇双眼依然闪烁着仿佛野兽一般的光芒，身上却没有半丝力量显露，就这样站在虚空当中显得怪异无比。

    那公子哥儿刚好看见林宇仿佛就要杀人的恐怖眼神，原本倨傲的神色也顿时一滞，然而一想到那神棍，脸上却不禁再次浮现鄙夷的表情，“说起那神棍就生气了，那家伙居然胆敢冒充已经失踪多年的药王符秋，在暗地里做着奸淫女子的勾当，就连天煞宗的圣女都敢亵渎！”

    林宇一下子就明白了这事情的原委，原本已经积压在心中的吞天怒火更是强大几分，原来这一切又是玄天宗做的好事！玄天宗将符伯塑造成一个冒充药王的神棍，激起仙茫大陆之上的修士的愤慨，此时的玄天宗正派高手围剿“药王”，而且那“药王”还挟持着魔女瑶瑶！

    “真是太感谢你了。”林宇面无表情，实际上心中怒火已经即将让他剩余不多的理智吞没了，脸上冷漠无比的林宇已经迈开脚步正要离开。

    那筑基期的修士却是看不惯林宇的这个样子了，不就是想要谋求那玄天宗的悬赏么？不就是比我强大些许么，至于这么冷酷么？

    “嘿，兄弟，看你也是想要财的样子。正好我知道那神棍正往东边逃跑，想要跑到那东海岸方向，不如我们就一同将他杀了。玄天宗的悬赏，你七我三！”那年轻修士脸露揶揄，对着已经缓缓转身的林宇说道。

    “既然如此，你就去死吧。”林宇脸色依然平静，那看上去让人憎恶的男子的身体已经从内而外炸开，花花绿绿的肠子散落一地！

    “想要杀他们的人，都给我死！”林宇仿佛杀神一般，已经调转了方向朝那东面飞驰而去，凭借着玉简的感应查找着符伯的所在！

    在这一路上满是青色紫色黑色的尸体以及一滩滩脓液，那显然是被符伯洒下的毒药给毒死的修士。

    甚至在林宇的面前还有不少于百名修士，那可都是拥有强大修为以及野心的存在啊，不过在拥有几**则的林宇的手中，他们最终也只能化作一具具被截断的尸体！

    “林宇，你好大的胆子，居然胆敢来阻拦我玄天宗联合天下有志之士剿灭邪魔！”就在此时，一把仿佛滚滚天雷一般的声音从四面八方传来，却是一个身穿黑衣的冷面男子，其身后还站着足足十名脸色冷峻的修士，显然也是玄天宗的弟子。

    “你们这是想要阻拦我么？”林宇脸色阴沉，仿佛就要滴下水来一般，血红的眼睛仿佛来自地狱的魔鬼之眸一般！

    在那十一名玄天宗的弟子四周，更有身穿各种奇装异服的修士，不乏有修为深不可测的强者存在，然而这些人都是紧紧的守住一个山谷出口，仿佛在那山谷里面藏着什么东西一般。

    “无论如何我们也不会让你进到里面的，你就离开吧，你是抵不过我们如此强大的力量的。”那黑衣男子倨傲无比，语气中带着对林宇的极度不屑。

    有什么厉害的，不过就是元婴期罢了！在这山谷当中，我们玄天宗的前辈大能以及其他势力的强者，可是拥有通天彻地的威能啊！

    “你们确定不后悔么？”林宇声音冰冷如鬼刀，竟让四周上百号人背脊发寒，轻轻的脚步仿佛踏在众人的心坎之上，“星之法则，星幕降临！”

    