
    第二五七章：你的命是我的

    一片偌大的山谷当中，上方是塌陷的虚空，一个不断涌动的蚕蛹状的光罩静静的停在那里，依稀有一股让人心悸的威压传荡而出，只是流溢出的些许能量已经能毁灭一方天地。

    而在这诡异的光罩下方，一个五彩流溢的法阵将一个小小山洞的洞口紧紧掩盖，黑幽幽的洞口也不知藏着什么东西。法阵前方，一头身上长满神异非凡的金色纹路的神虎疯狂咆哮，嗜血的眼眸当中闪烁骇人光芒，警惕的望着外面对其虎视眈眈的众人。

    那山洞前方，正站着五个中年人，有的笼罩在一身白袍当中，有的长得猥琐难以入目，有的看上去散发着一股神秘的气息。

    “铁长老，你们玄天宗是不是应该现在就带领我们破去这个该死的阵法和老虎，好让我们找到那老家伙藏在里面的宝贝呢？”一个身上布满褶皱，虽然长得仿佛彪然大汉，脸上却显露萎靡神色的中年人阴阳怪气的说道。

    “这且不急，有你们南林毒王和南荒蛮王在上面坐镇，那胆敢冒充药王的歹恶之徒显然是无法分出神来了。只带我们将破解那五毒钻心散的解药得到，这阵法的破解自然是水到渠成。”就在此时，那站在方才的诡异男子身旁一脸冷峻的中年人说道，眼中闪过一丝贪婪。

    药王的宝藏，又岂能让你们这些玄天宗之外的人得到呢？！只要将那碍事的药王杀了，他的毕生所得都要成为玄天宗的所有了啊！

    原来在这山谷当中的，正是玄天宗以及其用诡计请来的强盗们，他们已经将药王和魔女瑶瑶赶到了这片山谷，而在虚空当中战斗的，显然便是药王以及几名强大修士！

    此时，眼前这五名修为高深不可测的修士显然是觊觎药王布下的阵法当中的东西，要知道那里面可是藏着药王毕生总结下来的各种神奇药方啊！而且据说在里面还有天煞宗的圣女，那可是天姿国色的存在啊！

    在场的修士既然敢来做这种鸡鸣狗盗的事情，自然也不是什么好货色。一想到那天煞宗圣女就在里面，眼中皆是爆发出一团绿光。就算是那圣女死在里面了又有什么大不了呢？怪在那不知到底是不是药王的家伙头上就是了。

    “赶紧动手！虽然那头顶上的老怪物不知还会不会洒下一大片毒液，可是那似乎受了不轻暗伤的家伙应该是不可能支持太久的了！”那玄天宗的强大修士身后，一名身穿白衣的男子豹头虎眼，手中已经甩出一柄散发璀璨白光的神剑，朝那愤怒咆哮的白虎刺去！

    “吼——！！！”

    神异白虎怒吼，足有三米高的身躯在那神剑之下却显得脆弱无比，虽然已经即可迈动坚如神铁的虎爪要去抵挡，却是挡不住穿越虚空而来的神剑，身上再次多出一条深达数尺的血痕！

    血花绽放！这头白色神虎的身上居然已经横亘着足足十多道伤口，鲜红甚至已经干涸成黑色的鲜血流满一地，血泊直接流溢到那阵法的前方！

    “轰轰轰——！！！”

    又是接连几声巨响传来，那将漆黑洞口裹得严严实实的五彩阵法被浑厚的神力砸得一阵波动，就连虚空也在狂暴的能量之下不断扭曲，眼前这五名修士的实力居然强大若此！

    这可是五名元婴后期的强者啊，甚至那玄天宗的修士身上更是华光流溢，高深不可测，恐怕已经是化神期的强者了啊！在这种强大攻击之下，无论是何等坚固的阵法也要直接破碎啊！

    “嘭嘭！”

    随着仿佛雨点一般密密麻麻的攻击，原本坚固无比的阵法之上不断流溢的彩光已经逐渐暗淡下来，仿佛随时都会熄灭一般！这将洞口保卫住的阵法，已经将近破碎了啊！

    “嗷呜——！！！”阵法之外，染血神虎声音显得格外凄厉，虽然作为妖兽的它躯体坚如铁石，然而也耐不住五名强大修士的连番攻击啊！

    漆黑的石洞当中，冰冷的岩石散发透骨寒气，就在这没有半点光线的洞穴当中，一个略略颤抖的身体手持一块染血玉简，那徐徐而流的鲜血从这人的左手当中缓缓溢出，染红了玉简，烫红了玉简！这藏在石洞当中的，正是那天煞宗的魔女瑶瑶！

    “坏蛋，你怎么还不来！你不是已经挂了吧？”瑶瑶双眼当中闪烁迷人泪光，楚楚可怜，蜷缩在洞穴的边缘如同一只受伤的小猫，手中的染血玉简居然和林宇手中的一模一样！

    这玉简除了记载有药王符伯的毕生强大药剂配方，同时还是一块可以用作通讯的工具！就在药王的叮嘱之下，瑶瑶已经在这洞穴当中坚持了足足半天了，除了使用这玉简尝试着联系林宇之外，便是等着那外面的法则破碎了！

    可以想象的时，只要外面的法阵一破，便会有龌龊恶心的强盗冲进来将那符伯让她保管好的玉简抢走啊！瑶瑶虽在以前是养尊处优的公主，然而落到这种悲惨地步却也顿时不知所措了。

    “嗷——！！！”就在此时，又是一声凄厉当中带着几分哀伤和不舍的咆哮隐约传进洞穴当中，传到瑶瑶的耳朵当中。那头神虎，可是瑶瑶在药王符伯的指导之下悉心培养出来的小宠物，只有结丹期的修为却要为了自己的主人献身！

    “小白——”瑶瑶呢喃道，眸中闪过一丝坚毅神色，身前已经仿佛变戏法一般出现五个玉瓶，缓缓在她面前漂浮着。只见瑶瑶双手不断挥舞，红黑二色魔气在指尖跳动，“既然那个大傻瓜不来，我也就出去拼一把了，符爷爷，瑶瑶来救你了！”

    一股空灵的气息在漆黑的山洞当中缓缓酝酿，伴随着外面渐趋密集的轰杀声以及阵法脆弱无比的声音，一缕缕要用肉眼细看才能看见的透明烟雾缓缓缭绕，朝瑶瑶身前的一个玉瓶灌注而去！

    魔女瑶瑶身上显露红黑二色魔纹，身上魔威浩荡，仿佛能让人匍匐在地的魔王之威，却是和林宇身上时而显现的魔纹一般无二，只是显得更为玄奥和诡异。只见这年轻貌美的女子口中缓缓流淌着红黑二色的鲜血，双眼当中忧伤神色氤氲，意识也开始变得模糊。

    朦胧当中，瑶瑶回想起那不久之前发生的一幕——

    一片葱茏绿意盎然的山林当中，一间茅草小屋静静的伫立在其中。

    身穿一袭白袍的瑶瑶看上去如同天仙，貌美空灵无比，隐约间散露出的一丝邪气足以魅惑众生，在其脚下还慵懒的躺着一头白色的大老虎。就在此时，背负柴薪的符伯缓缓走进茅屋当中。

    “符爷爷，今天怎么这么晚了呢？”瑶瑶抚摸着大老虎小白的虎头说道。

    “哎——最近老头子我布在外面的阵法多被人触动，似乎有人发现我们的存在了。”符伯眼中闪过一丝莫名的光芒，随即显露出难得的庄重表情，“瑶瑶，你且跟我来——”

    “哦？什么事情呢？”瑶瑶疑惑。

    “你不是很想我传授那都天云罗烟给你么？我现在就传授给你。不过你要答应我三个条件——”符伯对着瑶瑶显露出从未有之的郑重。

    现实当中，已经不断突出鲜血的瑶瑶嘴角露出一丝无奈的笑意，仿佛在回忆着什么。

    都天云罗烟，禁忌之物，违逆苍天法旨，用者禁忌有三。

    修为不过化神者用之必遭反噬，非有绝强体质者难以御之，必遭反噬而亡！

    大凶大恶之物，不可滥杀苍生，否则必遭天谴，九霄神雷正乾坤！

    禁忌存在，不可多用，否则必遭天地苍生诅咒，厄运临降，绝无挽回余地！

    “咯嘣——”

    只听一声脆响，汹涌的能量席卷天地，仿佛终于找到宣泄口一般，朝那漆黑洞穴当中疯狂涌来，这可是蕴有五名强大修士绝强一击的狂暴力量啊！

    “噗——！！！”

    只有金丹初期的瑶瑶怎么能够扛得住那狂暴仿佛要剿灭万物的强大威压，陡然喷出一口鲜血，体内的伤势显然又是加重几分。

    只见瑶瑶伸手取出一颗丹药吞入口中，正是回天丹！随即便露出一丝苦笑，将那悬浮在空中的玉瓶拿在手中，缓缓踱步想要走出那洞穴，“终于要来了么？”

    石洞之外，以玄天宗的高手为首的五人脸上带着各种诡异莫测的表情，已经化作五束神光，就要朝那石洞当中飞驰而去！

    宝物，禁忌宝典，美人，唾手可得！

    同一时间，虚空之上的怪异物体当中，那却是另外一片天地，仿佛被什么人创造出的一方空间一般！

    在这片虚无当中，一名手持拐杖的老者脸色萎靡，时而咳出一朵血花，直愣愣的盯着眼前的存在，眼眸中闪过一丝狠厉之色！而在那老者眼前，正站着两个身上散发强大气势的人。

    南林毒王！南荒蛮王！

    “药王，属于你的时代早已经过去了，你就安心离去吧。”穿着一身青袍，身上缭绕着一条巨大蟒蛇的老者叹息道。

    “老头子我登天无望，你们却来赶尽杀绝了，好凄凉的结局啊！”手持拐杖的老者仰天长笑，却是透发出一股无边的萧瑟，“无论如何，你们便来吧！让我看看我的后辈，究竟有什么真本事！”

    ……

    时间回到方才五名强者即将冲进洞穴的时候，或许说就在那正在虚空当中的另外一片空间战斗的三人正在继续战斗的时候，现实当中的时间早已经陷入停顿当中！

    绝对静止！时间法则神威出现！

    是的，林宇就在那千钧一发之际，终于突破了外围的上百人的包围，将其全部杀死才走进这片山谷当中！

    “哒，哒哒——”

    空谷传回响，林宇白衣不染纤尘，缓缓迈步便已经出现在那洞穴的一旁，眼中血色有增无减，所过之处，温度陡然下降数十度，仿佛寒冬陡降！

    “敢打他们主意的人，都得死！”林宇声音冰冷肃杀，身上陡然爆发出一团无法抗衡的杀气，瞬间席卷天地，仿佛死神降临！

    “嘭嘭嘭——！！！”

    只听几声闷响，还没等林宇真正走入洞穴当中，那五名正停顿在洞穴通道的强者其中的四名元婴期修士，他们甚至不清楚发生了什么事情，就已经被林宇狂暴的威压挤压得直接爆裂！

    只见林宇双手往前一扯，原本已经就要冲到脸上血渍遍布的瑶瑶脸前的玄天宗的修士，已经保持着那冲锋的姿势，被林宇一把拉扯得横飞而出，直接撞到那洞穴之外数百米处的山崖之上！

    时间才刚一恢复正常，林宇已经将就要作势拔开玉瓶和敌人玉石俱焚的瑶瑶揽在怀中，连那放着都天云罗烟的玉瓶也直接甩开，对着惊疑不定的瑶瑶轻声呢喃，“你的命也是我的，我怎么会让你做这种傻事——”

    