
    第二五八章：云罗魅影

    “你——”瑶瑶惊愕的望着出现在他眼前的人，这不正是她朝思慕想的人么？瑶瑶原本还以为他已经不会出现，正打算拼死一搏了，想不到他却是再这个时候赶到了。

    用微微颤抖的手臂挽着瑶瑶的纤纤细腰的林宇，双眼的血红已经缓缓退却，终于是恢复几分理智了。感受着掌上的柔软，就连他原本已经铁硬的心灵都仿佛在这一瞬间软化了下来。

    “没事就好，不管是以前还是现在，我都要谢谢你。”林宇脑海当中顿时闪过一幕幕画面，天煞宗相遇，失去法力三年的相知，以及那瑶瑶为他挡下的必杀一击，种种回忆在林宇心头回绕！

    这是一个林宇不能够亏待的女子！虽然林宇心中依然是纠结无比，这边是柔情似水，而那欧阳若馨那边却是情窦初开，然而林宇若是辜负了这么一个为自己付出这么多的女子，那真是对不起天地良心了！

    兀然间，所有感动温暖化作简简单单的一吻！林宇就这样趁着依然处于心惊状态的瑶瑶分神的瞬间，四片嘴唇已经紧紧贴在一起！

    “呜——你——”瑶瑶惊叫，就连眼角也缓缓溢出一点泪光，终于是不再挣脱林宇的拥抱，两条灵蛇一般的舌头不断缠绕，所有委屈和依赖化作不断升华的爱意。

    “你这样算是什么意思？”良久，瑶瑶双眼当中闪烁水润光泽，媚态万千，看上去便如同一颗水蜜桃一般让人像咬上一口，轻轻的对眼前的林宇说道。

    “你都说你的命是我的了，你以后当然是要跟定我了。”林宇脸上一红，一直以来的他也只是一个不断拼杀的人，他宁愿杀一百个比他强大的对手，也不愿意呆在这里说上一句表达心意的话啊。

    瑶瑶双眼噙着笑意，似笑非笑的望着眼前比她高上不少的林宇，也是没好气的暗骂道，“这根木头——”

    然而还没等两人继续互述衷肠，将娇柔似水的瑶瑶揽在怀中的林宇却是突然转过身，眼中闪过一丝狠厉神色，狂暴肃杀的气息陡然在身上升腾起来，蔓延方圆十里！

    “被我打了一拳，还不知道厉害么？还想我再来一次？”林宇声音冰冷无比，和方才的温柔姿态迥然若两人，也就只有在仿佛小猫一般弱小可人的瑶瑶面前，林宇才会显露出自己的爱意。

    在那山洞口，一个身穿白色长袍，胸前却是挂着几朵血花的中年修士冷冷的站在那里，眼中闪烁歹毒光芒，直勾勾的望着林宇，鄙夷的神色显露无遗，“林宇，你果然是和药王有关联！不过你们今天都要死！”

    林宇轻轻将瑶瑶护在身后，双眼深邃有如苍茫星空，却是仿佛惊讶无比的说道，“哦？就凭你也能够将我杀死么？还真是荒天下之大谬！”

    “哈哈哈——”那显然在玄天宗当中担任某种重要职位的白袍修士肆意大笑道，“就算你杀了我，那正在天上被折磨的药王还是要死！而且接下来，南林毒王和南荒蛮王就会让你粉身碎骨！”

    林宇惊讶，南林毒王，南荒蛮王，那可都是仙茫大陆之上两大神秘势力的王者啊！不过这两个神秘势力早就退出了仙茫大陆的纷扰，然而此时却是为何加入到对药王符秋的剿杀联盟当中呢！想来这些强大存在不可能不知道那就是昔日曾经纵横仙茫的巅峰存在吧！

    虽然在传说当中，那毒王以及蛮王也不过是化神后期的修为，然而若是对上身有暗疾的符伯，恐怕还真的能够将已经修为大不如前符伯给战胜！

    “药王这段时间受的招待，我定然会百倍奉还！”林宇眼中闪过一丝凶戾光芒，手中已经在无声无息的酝酿出一团团无色无味的气体，正是都天云罗烟！

    “瑶瑶收到的委屈，我也会替她百倍偿还！”林宇嘴角露出一丝揭讥笑，都天云罗烟已然飘散在这山洞当中，“既然瑶瑶想要用都天云罗烟将你们杀了，那么这个坏人就让我来担当吧！”

    “不要——”站在林宇身后的瑶瑶脸色一变，此时的她还怎么会不知道林宇想要做什么，他想要用都天云罗烟这种禁忌般的东西将眼前这人杀死啊！要知道这都天云罗烟可是能够找来九霄神雷的禁忌存在啊！

    林宇显然也是知道这都天云罗烟的厉害，这早已经在药王符秋告诉他都天云罗烟的时候，便已经告诉他，甚至那玉简之上也已经有所提及！然而林宇却是身不由己啊！对付这种想要取他性命的人，林宇不让他们知道厉害，怎么对得起他受过的委屈！

    “啊——！！！”

    只听一声凄厉惨绝人伦的叫声，那在方才还得意扬扬想要将药王留下的秘籍据为己有的玄天宗修士已经将自己得身体抓得糜烂，更是在不久之后化作一滩散发股股恶臭的脓血！

    “没有人能够对我身边的人不利，犯我者，杀之！”林宇沉吟道，一股肃杀之气直冲云霄，搅动四方云彩！此时的林宇已经伸手在瑶瑶的身周布下禁制，同时他已经瞬间降临到那外面山谷之上缓缓鼓动的空间当中！林宇要去帮助正被两名强大的化神后期强者联手攻击的药王！

    “符伯——！！！”林宇才刚进入那一片虚无的空间当中，便已经咆哮道，冲天杀意在瞬间已经将四周的一切包裹起来，凌厉无比的杀气仿佛能够将这一切剿灭！

    晋升化神初期的林宇不仅能够施展三**则之力，就连其身上的杀气也几何倍的增长，这可是一股能够直接将人倾轧至死的强大力量啊！

    “林宇，你怎么来了，快走啊！你敌不过他们！”就在此时，满身浸润在鲜血当中的药王符伯对着林宇说道，此时的他正一掌将一条足有百丈长的巨大蟒蛇击退，却是被一个长着一身矫健肌肉的大汉硬是用蕴有强大力量的铁拳击退数十步！

    就连合体期的药王也敌不过眼前这两个化神后期的强者！只见那两名围攻药王的人，一人佝偻着身子，显然是一个活了不知多少年的糟老头，身上却是缠绕着一条能够让人心生寒意的花花绿绿的巨大蟒蛇。

    而另外一人则是一个长着一身硕大肌肉的钢铁壮汉，正是那来自南荒的蛮王！

    “哈哈哈——原来你就是林宇啊！来得正好，将你击杀却是我们答应了玄天宗的条件之一！”那佝偻着身子的毒王说道，大笑间已经冲上前来，手中更是洒出一片绿色的光芒，却是不知以什么样的毒物炼制而成的剧毒！

    林宇又怎么会惧怕这种剧毒，同时具有纯阳之体以及极阴之体的林宇，恐怕就算是天下百万奇毒也难以奈何他的身体，再加上他早已经是熟悉药王的神异毒术的人，简直就是要视这种毒液为无物！

    “就凭着这种小毒，也敢来和药王叫板？！给我去死！”林宇眼中闪过一丝浓烈杀意，蕴有强大精神力的元神已经透体而出，正是要通过那毒王的眼睛进入其体内将其元神彻底剿杀！

    “万万不可！”就在此时，药王已经挥手打出一头金光闪烁的神虎，朝那蛮王呼啸而去，一边对林宇喝道。

    然而还没等林宇反应过来，只听耳边传来一阵揭诘笑，林宇脑袋便觉得一阵剧疼，仿佛被什么东西重重打了一下一般，就连脑袋也仿佛要在这瞬间爆炸！

    原来这毒王可不仅仅拥有神异的毒术，就连元神也是强大无比，竟然和元神已经凝练得强大无比的林宇也相差无几！

    “嘿嘿嘿，就凭着你这个化神初期的小子，在我们这种老怪物面前还是差得太多！好好修行吧！”毒王仿佛魔鬼一般的声音缓缓传来，眼前暂时陷入黑暗当中的林宇只感觉自己得身体被什么东西狠狠撞了一下，就已经往外倒飞而去，就连林宇已经强大无比的不灭宝体也被砸得生疼，却是那缠绕在毒王身上的巨大蟒蛇！

    “两个老东西！给我去死！空间法则，星之法则——！！！”林宇已经站在虚空当中，双手滑动间，和林宇修为相差不大的毒王以及药王的动作终于陷入停顿!！同一时间，七颗巨大得星辰在虚空当中突然出现，才刚一出现便已经缓缓转动起来，强大威势仿佛要将这片虚空碾压成碎片！

    星之法则足以剿杀一切，就算是化神后期的强者也要受到不少的伤害，这便是星之法则，以星辰之力杀敌的强**则！再加上那能够将时间静止下来的时间法则，就算是化神后期的强大存在，林宇也敢于放手一搏！

    “没用的，小子，你快离开！你的实力是已经相当强大，但却还不是眼前这两个人的对手！老头子我姑且可以将他们拖延三个时辰，你要活得好好的，这才能够为老头子我报仇啊！”就在此时，并没有受到林宇的时间法则筋骨的药王符秋喘着粗气说道，双手动作间，林宇身边的空间已经渐渐泛起一阵涟漪！

    “不可能！让我来帮助你吧，符伯！我还能够布下都天云罗散！”林宇感受着已经缓缓和这片空间脱离的身体，焦急的呐喊道。显然这药王是想要将他传送出这片空间啊！

    “他们的修为是化神后期，但是凭借着他们的神力以及完美的合击配合，就算是合体初期的我，也只能够苦苦支撑啊！”药王脸上带着一丝仿佛病重的惨绿色，对着林宇说道，“就算是你的时间法则，也不过能够困住他们几秒钟时间啊！”

    只听“嘭”的一声巨响，林宇只意识到那毒王以及蛮王身边的空间破碎开来，紧接着他便已经发现自己身处的空间一阵抖动，已经出现在那山谷当中了，身边还站着一脸惊愕的瑶瑶，显然林宇离去的时间并没有多久。

    “三个时辰，都天云罗烟，踏平南林，散灭南荒！”林宇声音冰冷，仿佛两道利剑一般的眸光直射入那虚空当中的不明空间当中。

    