
    第二五九章：踏平南林

    “林宇，我们现在是要去哪里？你不会真的是想——”瑶瑶瞪着水汪汪的大眼睛直愣愣的看着林宇，仿佛觉得林宇是一个怪人一般。

    “没错，我们就是要去踏平南林！南林毒王想要将你们杀了，这不值得让他们南林的人死上千遍万遍么？”林宇声音冰冷无比，仿佛一把刺骨寒刀一般在风中猎猎作响，如同死神之刃，“而且我还要用都天云罗烟，将他们全部炼化成脓液！”

    此时的林宇和瑶瑶已经直往那仙茫大陆南端的崇山峻岭飞去，原本就只有金丹初期修为的瑶瑶飞行速度当然比不上已经化神初期的林宇了，林宇只有用上那袖里乾坤将瑶瑶放在袖子当中，这才能够带着她飞过数万里！

    南林就位于仙茫大陆的最南端，那可是一片茂密的崇山峻岭，活了也不知上千上万年的原始森林当中，湿热多沼泽，也不知生活着多少奇珍猛兽。就好像林宇所见的那毒王身上长着花花绿绿条纹的蟒蛇，显然便是从那荒山野林当中得到的恶兽了。

    瑶瑶听着林宇冰冷得仿佛料峭寒冬一般的声音，就连身体也不住颤抖，这是该有何大的仇恨才能够让一个人想要将整整一个种族灭绝啊！就算是生性并不邪恶的瑶瑶也不禁感动起来，这算是为她报仇么？

    “可是——都天云罗烟可是可怕的禁忌法宝啊，倘若你滥用了它，岂不是要遭受九霄神雷轰顶？！”瑶瑶惊讶无比，在那漆黑的袖子里面不禁讶道。

    是啊，滥用那都天云罗烟，可是要遭受众生诅咒的啊，就算不被渡劫之时找上门来的九霄神雷轰杀至渣，就算是那冥冥中存在的诸天愿力，也能够让林宇背离命运的眷顾，那可是坎坷无比的路途啊。

    然而林宇有选择么？三个时辰，就只给林宇三个时辰时间，现在还在和那蛮王以及毒王恶战的药王符伯便要支持不住败退了！药王可是对林宇关照有加的老前辈啊，林宇又怎么可能见死不救呢？！更何况那药王之所以会被满天下的英雄好汉追杀，不得不结束他的隐居生活，可都是拜林宇所赐啊！

    若不是林宇在众人的眼前使用了都天云罗烟，恐怕那玄天宗的老怪物还不知道药王依然活在这个世上啊，又怎么会想要将药王杀死，更是将一个假药王的名号安在药王的头上呢！

    “我要去救药王，我更要在那毒王和蛮王重新回到自己的领土的时候，看到的是一片焦土和满地尸体！这就是他们想要对付你们的代价！”林宇眼神坚毅，似有道道神光闪烁，恐怕此时就算是那化神后期的强大毒王站在他面前，他也敢于一战啊。

    瑶瑶便是他林宇的逆鳞，谁若是胆敢动她，就是想要逼迫林宇发狂，显然这南林和南荒的人做到了！

    才不过十分钟左右的时间过去，林宇已经带着瑶瑶出现在一片茂密森林之上，霸道无比的杀气萦绕四方，瞬间在这片延绵数十里的原始森林笼罩，仿佛杀神降临！

    这就是南林，那毒蛇异兽遍布，沼泽食人花的乐园，传说中的毒术发源之地！毒术作为修真的旁支，历来便被视为旁门左道，虽然为修真者所不齿，但不得不说拥有无比强大的作用，这从林宇炼制的都天云罗烟便可见一斑。

    稍不留神便能够收割千万人的性命！练到登峰造极的毒术，更是可以在分秒间取千万人性命的杀生大术啊！当然那可就是灭绝人伦，恐怕要遭受天谴的做法了。

    “吼——！！！”

    就在林宇强大无比的威压之下，原本在那密集丛林当中生活的妖兽皆是惨叫哀鸣起来，那显然是实力并不强大，在林宇的威压下难以支撑的弱小妖兽发出的声音了。当然也有两三声愤怒的咆哮，林宇更是能够从那咆哮声当中听出这几头妖兽不弱的修为！

    已经成为妖精的存在，已经能够化作人形的强大妖兽！林宇脑海当中顿时闪过这么一个念头，在这茂密的原始丛林当中，当然不乏这种想要修妖得道飞升的妖人了，难以在仙茫大陆之上立足的它们，这片没有丝毫人类管束的丛林简直就是它们的天堂！

    “我们要到哪里去找那些南林的毒师呢？难道要将这片山林当中的万千生灵尽皆灭杀么？那可是天大的杀孽啊！”就算是身为魔修，平时对生命视为泥土的瑶瑶也不禁感慨道。

    是啊，这要怎么寻找南林的毒师呢？所谓南林，并不是指这片仙茫大陆南端的原始森林，而是指在这片森林当中隐居的千余炼毒者！以毒物为生，以毒物为食，终日与毒物为伴，这南林的神秘毒师虽然少在仙茫大陆之上出现，但每一出现便以为着一场大动荡！

    没办法，这随手就能洒下一片剧毒的毒师简直就是修真者的噩梦！

    然而瑶瑶话音刚落，原本便站在虚空当中闭眼细细感应的林宇便已经陡然睁开眼睛，“不需要我们去找了，他们已经自己出现了！”

    就在林宇冰冷如冰的目光之下，三个人影已经脚踏虚空而来，虽然身上并没有像毒王一般挂着几只毒物，但这三人身上却皆是刻画着几只栩栩如生的毒物，让人一眼看上去就要生出不敢侵犯之意。

    毒蝎！蜈蚣！还有中间那名枯瘦如柴的老头子身上刻画着的不知名图案，皆是剧毒无比的毒物！

    “你是什么人，竟敢在我南林的区域之内撒野，不想活了么？”那三人正中央的枯瘦男人说道，眼中闪烁点点绿光，身上更是不断散发出一股隐晦诡异的气息，让人不禁身体发寒。

    中间一人，元婴后期！两旁之人，元婴中期！林宇脑海当中顿时闪过这么一个念头，这南林恐怕除了一个毒王之外，就连化神期的强者也没有！

    想到这里的林宇就想要窃笑了，这样一来，他想要将这南林灭绝岂不是轻而易举的事情么！他作为身具三**则的强者，在化神后期的毒王或是蛮王面前可能还不具备什么样的优势，但是对上这些小虾米，可是拥有绝对的优势啊！

    “我是什么人你们不需要知道，因为你们已经活不过今天了。”林宇嘴角已经露出一丝狞笑，还没等眼前的三人反应过来，林宇已经仿佛闪电一般出现在左边那元婴中期的毒师身旁，蕴有血炼**无穷神力的拳头已经和他的身体亲密接触起来！

    “轰——！！！”

    巨大的爆炸声响起，就在剩下的南林两名修士呆滞的目光当中，那名还没反应过来发生了什么事情的可怜毒师已经被林宇一拳砸在胸膛！

    毒师原本就是只专注于淬炼剧毒和驯养毒物的存在，身体素质怎么可能比得上林宇这种身体强大得仿佛不死不灭的怪胎呢。才不过一瞬间吗，强大无法抵挡的巨力已经在瞬间将那毒师的身体震得散架，仿佛软泥一般往那百米之外的地面砸落而去！

    “大胆！你竟然敢杀我南林的人！给我去死！”那站在中间的老头子看来在南林拥有一定的地位，见林宇竟然胆敢在他们南林闹事，双手虚划间，一个黑洞顿时形成，已经召唤出一条足有十米长的毒蛇朝林宇呼啸而去，随即便仰天发出一声尖锐啸声，“桀桀——在我南林捣乱，你便做好被万毒浸泡百日而亡的痛苦吧！”

    显然这个老头子也是见林宇修为高深不可测，才在事情发生变故的第一时间便要召集自己的族人了！原来他是以为凭借着自己千余毒师的剧毒以及漫天毒物，便能够将林宇围困住！然而显然他的这个算盘是要失算了，因为林宇便是想要将他们的族人全部招惹出来啊！

    “呼呼呼——”

    一声声尖啸传来，就连虚空当中也顿时笼罩起一团绿色阴云，这是毒师身上自然带着的毒气汇聚在一起才能够观察到的奇观！然而每一个毒师身上的毒气也就只有那么一两道，要形成这么一片绿云，那该是何等庞大的毒师数量啊，恐怕这数量的毒师已经能够将仙茫大陆的其他修士毒死几遍了吧！

    “哈哈哈——”林宇望着身周已经迅速聚拢起来的人群以及聚集在他身上的漫天杀气，伸出无暇玉手便将那老头子打出的毒蛇抓在手中，竟只是轻轻一扯便将其撕成两半，“来得好，来得好啊！让我来领教一下南林的毒术以及凶悍毒物吧！”

    “猖狂的小子，老子我不将你化成脓液便不能解我心头之恨！”那方才召唤出一条毒蛇的老头子也不好受，和自己心神相系的毒物被杀死，他便等若受了一次伤害！此时的他已经伸出两只枯瘦的鬼爪，一片黑色粉尘已经朝林宇射来，瞬间将林宇包裹起来，“黑石断肠散！”

    就在林宇的眼前，一片黑色的粉末状物体已经将他瞬间包裹起来，这可是剧毒无比的毒啊，就算是化神期的强者只要被这毒药沾上，见血封喉，没有半点情理可讲！

    然而林宇又怎么会对这种毒看得上眼，恐怕如今就只有那禁闭魔焰或是都天云罗烟这等逆天剧毒才能给他带来伤害啊！

    果然，就在那黑色不断波动起伏的粉末当中，林宇猖獗无比的大小声隐约传来，紧接着那团黑色粉末便已经彻底炸开无数份，更有不少黑石断肠散洒落到四周的南林之人身上，顿时惨嚎声一大片，足有十多人在惨嚎求救声当中眼睁睁的命丧黄泉。

    他竟然不畏惧这连化神期强者也能够秒杀的剧毒？！这怎么可能！四周包括那老头子在内的南林之人皆是震惊无比，然而还没等他们震惊完，浑身上下闪耀红黑两色魔焰宛若魔神的林宇已经漂浮在虚空当中，恐怖无比的威压浩荡四方，让人不寒而栗！

    “既然已经来了这么多人了，好好享受痛苦的滋味吧！这就是给你们得罪我林宇的报答，都天云罗烟！”林宇双手张开，疯狂无比的声音浩荡百里，就连那方圆百里之内的妖兽也被林宇的震天威压给压迫得连连惨叫，只见林宇双手在虚空当中虚划，四周的上百人已经不由自主的痛苦呻吟起来！

    