
    第二六零章：祭魔婴！

    “什么？！这是都天云罗烟？！你究竟是什么人——”那身上刻画着诡异图案的老头子眼中闪过一丝惊骇，显然他也是知道这都天云罗烟的大名。然而此时他却只能在感受着实力缓缓流逝的绝望当中享受万虫钻心的痛楚了！

    不过出乎林宇想象的是，这老头子却是坚强无比，只是在衣袋口子里取出一颗黑色丹药吞进口中，原本已经萎靡起来的脸上再次恢复短暂的红润！只见这老头子挣扎着喊道，“所有南林的人，给我结万蛊吞天阵！这魔鬼是想要将我们南林的人赶尽杀绝啊！”

    “冥顽不灵！给我去死！”林宇怒喝，时间法则已经瞬间打出，这片天地也仿佛就在刹那间陷入绝对的沉静，就只剩下林宇能够动作。

    此时的林宇已经闪现到那就要举起双手，手上还有一缕散发诡异气息的黑色雾气缭绕的老家伙身旁，足以伸手洞穿山岳的拳头已经瞬间将那老头子的胸膛击得洞穿，更是溅起一片黑色的腥血，若不是林宇体质本就百毒不侵，还真的被这浑身剧毒的老毒物给阴了。

    时间回复正常！原本已经听到方才那老头子的大吼声的南林修士也不顾自己身上撕心裂肺的剧痛，身上竟然皆是冒起一股诡异非常的黑气！虽然每一股黑气都是微弱不可察，然而上千道这样的黑色洪流汇聚成一起，其恐怖气息就连林宇也要感到深深的忌惮了。

    “这是——”林宇望着已经汇聚到那虚空当中，恰好是那胸前已经出现一个大窟窿的老头子的头顶上方，不断萦绕的恐怖黑气编制成一个黑色的巨蛹，在那缓缓鼓动仿佛等待着什么东西一般。

    林宇脑中灵光一闪，嘴角露出一丝狞笑，“原来这阵法是需要你作为阵眼的啊！不过似乎你已经不能够拥有什么样的力量了，哈哈哈——都给我去死吧！”

    然而就在林宇即将再次释放都天云罗烟的瞬间，那原本胸膛之上已经穿了一个大窟窿活不长的老头子却是嘿嘿一笑，浑身上下竟是瞬间干瘪起来，更似有什么东西在其体内不断涌动一般，“不过让你失望了，真正的阵眼并不是我，而是它！金翼蝉王，给我出来吧——！！！”

    “唏——”就在那老头子带着一丝颤抖的声音当中，一只足有巴掌大的金色小虫就这样出现在林宇面前，在瞬间仿佛有凛冽寒光将林宇照得发寒！那金翼蝉王才刚一出来，便已经化作一道金光，没入那头顶之上的黑色蝉蛹当中！

    “噼啪——！！！”

    陡然间，异象陡生！就在林宇惊讶的目光当中，那原本便已经积储着恐怖能量的黑丝竟是朝下方洒落而下，仿佛万千蜘蛛丝一般，将方圆一里之内的森林瞬间笼罩！更有细微的异响在林宇耳边响动，仿佛正有什么异物朝林宇飞来一般！

    “噗——！！！”

    同一时间，大阵之外，一名名南林弟子仿佛下饺子一般往地面之上掉落而去，那是已经被林宇在先前使出的都天云罗烟榨干了身上最后一丝灵力而法力尽失的修士！少了这足有百名敌人的支撑，那让林宇感到一股恐怖威压的阵法的变化终于是减缓几分。

    “这到底是什么东西？！”林宇讶道，然而还没等他说完，一股极其危险的感觉已经在他心头蔓延！林宇已经下意识的转过身去，时间法则瞬间打出，要将那四周的时间减缓下来！

    然而林宇的速度却还是不够快，还没等林宇顺利施展出时间法则，林宇已经被什么东西狠狠的朝胸口撞了一下，硬是让他直接往外飞出上百米！巨大的力道让林宇的不灭宝体也气血翻涌。然而就是这么一下攻击，林宇终于知道他即将要面对的是什么样的恐怖存在了！

    蛊！林宇的脑海当中顿时闪过这么一个词！

    这禁忌东西可是寄身于人类体中，以某种东西为食的恐怖存在啊！有的蛊能够给寄身者带来无穷神力，然而有些蛊却是能够将寄身者变得人不人鬼不鬼，受尽万千煎熬而死。

    而此时就在林宇面前的，居然是密密麻麻足有千条奇形怪状的虫子！这可都是能够给修真者带来无尽痛苦的存在啊，只有被这东西侵入体内又没有足够的能力将其祛除，那么就做好成为这虫子生儿育女的巢穴的准备吧！

    望着眼前密密麻麻张牙舞爪的黑压压的虫子，林宇浑身上下已经被汗水淋湿了！绝对不能够让这些虫子飞到自己的身边，不然吃亏的绝对是他！

    “嗡——！！！”

    在这万蛊吞天阵当中，一个森红炼狱已然张开，才刚一打开便有汹涌澎湃仿佛能够剿杀万物的刚猛血力涌出，瞬间将上百只虫子撕成碎屑！

    同一时间，七颗皎洁星辰已经高悬在虚空当中，灵动的飞舞如同精灵，收割着一片片的虫子！

    然而这万蛊吞天阵当中的毒物却仿佛无穷无尽一般，让人无法将其灭杀！虽然林宇两**则尽出，却是连着大阵也无法撼动啊！无论怎么说，这毕竟是由上千名修士祭出的阵法，可不是如此容易的就被破除的。

    然而林宇却是没有这么多的时间浪费在这地方了！陡然间，望着这万蛊吞天大阵之外余下的九百敌人，眼中闪过一丝精光，“我的身体突破不了这地方，我的元神可以突破啊！精神力的攻击，这可不是一般的蛊虫能够吞噬的东西了啊！”

    林宇咆哮，在血狱以及七星拳的联合剿杀之下，他的身周已经堆满各种流满汁液的虫体，然而林宇眼中却是依然闪烁两道金色神光，仿佛利剑一般朝那大阵之外射去！

    “轰——！！！”只听一声闷响，那大阵之外的一名元婴初期的毒师竟然就这样被林宇强大无比的元神瞬间秒杀！

    果然，这元神的攻击，精神力的攻击的确可以顺利的突破这万蛊吞天阵！虽然在期间还会受到一些能够吞噬灵气的蛊虫的破坏，然而那却只是一小部分的恐怖蛊虫，对林宇难以造成什么实质性的危害！

    “嘭嘭嘭——”

    又是接连几声重物掉落在地面的响声，在林宇强大无比的元神攻击之下，又是十多名修士没有任何挣扎的失去了任何气息！到了最后，只要是林宇目光所及之处，那依然在默默操控阵法的南林弟子皆是避之不及，仿佛林宇是魔鬼一般！

    是啊，林宇便简直就是魔鬼一般的存在啊，竟然凭借着一己之力，在不到半个时辰的时间之内将足足三百多名南林的弟子杀死了！

    血流成河，尸骨堆积如山，杀戮气息冠绝天地间！如此杀孽，恐怕就算是天也要看不惯林宇啊！恐怕手上沾满同族鲜血的林宇，在不久的将来要被神雷轰杀至渣了啊。

    “哈哈哈——既然已经到了如此地步了，就算是什么样的天谴来了也不怕了！”林宇显然也知道自己的杀孽深重了，一边诡异的笑着一边从白石空间当中取出一杆足有三丈长的黑色旗幡，正是噬魂幡！

    噬魂幡一出，万鬼齐鸣！这都是被禁锢在噬魂幡当中的冤魂啊，其身上蕴含的无边怨气，恐怕连元婴期的修士也要被生生炼化成脓血啊！

    不过林宇取出这噬魂幡，可并不是要将那外面余下的七百修士炼作冤魂那么简单！这么七百条生命，若是能够全部炼化成精纯怨气用来让林宇祭炼他的三煞魔婴，这可是相当于大补之药啊！

    “噬魂幡，给我收——！！！”林宇立在虚空当中，外面是万蛊吞天阵铺盖天地的漆黑牢笼，身周是将其护佑得严严密密的血狱以及头顶之上不断旋绕的七颗强大星辰，双手瞬间结出百千术印，浩荡魔威凛冽十方，化作千百红黑魔龙将那身周的一片片蛊虫瞬间吞噬！

    同一时间，就在林宇的操纵之下，原本便已经有三丈之长的噬魂幡更是涨成十米之长，在林宇身前无风自动，森红旗幡仿佛蕴有无穷怨力，道道仿佛厉鬼呼啸一般的白气朝那外面的七百修士呼啸而去！

    “啊——！！！你这个魔鬼！”万蛊吞天阵之外，一个个南林修士惨嚎，眼中充斥着无比绝望的神色！他们是被万千怨灵活活咬死的啊，更是连那三魂六魄也要被生生囚禁回万蛊吞天阵当中！

    转眼间，原本声势浩大无比的万蛊吞天阵已经因为没有足够的灵力支撑，早已经消失得无影无踪了！而站在原地的，便只有身上魔威浩荡，手持噬魂幡冷冷站在那里的林宇了！此时的林宇身旁是不断旋绕的三煞魔婴，他正在利用噬魂幡之上的强大怨灵祭炼魔婴！

    那可是数百名死前经受极大痛苦的怨灵啊，其中蕴含的怨力恐怕强大得惊人！更不用说那一百名被都天云罗烟折磨至死的可怜修士了，那些修士的怨灵蕴含的怨念恐怕都能够支撑他们成精了。

    就在这片已经被折腾得只剩下一片废墟的荒野之上，正在不断祭炼魔婴的林宇以及九百呆滞的站在那里的修士静静的站在那里，没有半点声响，显得阴森恐怖。那九百南林毒师可是被林宇用元神或是噬魂幡将神魂磨灭的啊，当然是完好的站在那里了，然而却是已经成为一副空壳了。

    “南林毒师，这个名字在今日之后就要消失了。”林宇陡然睁开双眸，眼中射出两道璀璨魔光，随即已经将那噬魂幡收了起来，瞬间消失在这片静悄悄的原始森林当中，只留下一句话缓缓回荡。

    “接下来，便是南荒了——”

    