
    第二六一章：南蛮勇士

    以将近千名毒师的怨灵作为魔婴的饲料，这绝对是能够让魔婴以爆炸般的速度成长啊。谁能够让如此众多的生灵饱受生命完结前的摧残而只是为了修成自己的魔功呢？只怕能够做到这一点的人已经算是十恶不赦的大魔头了。

    恐怕就算是那远古之前将这《七煞魔婴》的魔功创出的强者也少有林宇这种视人命为泥土的强者也没有林宇这种气魄啊！

    更何况林宇在将那人数本就稀少的南林毒师灭族之后，还想要继续将在南林不远处的南荒给夷为平地！一不做二不休，既然已经将那毒王彻底得罪了，林宇也不担心再得罪多一个蛮王了。

    天空当中，一抹斜阳高挂，彩霞在柔风吹拂下缓缓飘动，时而变换出佛家手印，时而是那秋枫落叶，正是一日的黄昏时刻。这已经是距离林宇离开那药王正在和两大化神后期高手鏖战的山谷足有一个半时辰的时刻了，留给林宇的时间已经不多了！

    三个时辰一到，药王必然不能再抵挡得下那两名化神后期的强者，在那一瞬间便要陷入险境当中！林宇若是不能在那时刻到来之前赶回将药王救出，恐怕药王符伯就要有生命之危了！

    数千里的距离在林宇几近瞬移一般的速度面前也不过是转眼间的功夫，一片无垠荒漠已经出现在林宇的面前，蔓延都是一片黄沙！

    黄沙漫天，时有吞天沙尘暴呼啸，席卷天地间，就连林宇也不得不以神力覆盖体表才能够将那铺天盖地而来的黄沙隔绝在外。

    也就只有这种极端恶劣的环境才能孕育出南荒那等传说中茹毛饮血的野蛮人！食人肉，崇尚武力，崇尚恣意妄为，这就是南荒，野蛮人的国度，属于力量的天地！

    “嗷——！！！”

    就在林宇刚躲过那沙尘暴之后，林宇意念一动，在他目光当中，一只足有三米高的蝎子已经从那黄沙当中钻出，却是凶悍的对着他咆哮叫嚣起来，仿佛要将林宇这个闯入自己的领土的陌生人吃掉一般。

    结丹期的蝎子精！不过就这么一头只是相当于金丹期的修真者实力的小妖也胆敢对着他叫嚣么？难道它不知道林宇可是实力比他高上不少的强者，可是林宇在这一路上可是毫不掩饰的将身上狂暴的气息显露出来的啊！

    “你是哪路恶棍，竟敢到我的领地撒野！赶紧给我滚出去！”林宇意念一动，立即捕捉到这条蝎子妖的意念，不能够口吐人言的妖兽也能够和他们这些修真者交流。

    林宇好笑，这蝎子妖还真是有个性，不过这却是他所欣赏的性格，不像那种尔虞我诈阴损无比的人类或者妖兽，不然林宇已经一个堪比神山的手掌拍落下来将其彻底排成一堆肉渣了。

    “告诉我荒族的具体位置，我便放过你！”林宇身上仿佛天威一般的威势不断震动，这可是连元婴期的高阶修士也不见得能够扛得住的神威，这等妖兽恐怕是要被直接震慑得伏地不起了吧。

    然而让林宇大出所料的是，这头原本就很有个性的蝎子精却是仿佛见怪不怪一般，林宇更是能够从它的意念当中读懂几声骂骂咧咧的叫声。只见这头浑身漆黑，身上却是有玄奥红色纹路显露的蝎子转过身来用屁股对着林宇，却是直接躺了下来，也不想要理会林宇了。

    “要剐要杀，就趁现在来吧！本蝎王宁愿死在你这种修为与天齐高的人物手中，也不想被那些野蛮人炖着吃了，更不想被那种恶心的魔鬼撕成碎片生吞。”这头蝎妖无比人性化的说道，声音当中却是带着一丝就连林宇也要心灵发麻的颤抖，“本王的两百妃子啊，本王的三千子民啊！都没了，都被吃了啊！”

    林宇汗颜，眼前这头只有结丹期的蝎子居然还能够拥有两百个雌性伴侣，这结丹期的妖兽恐怕在这南荒漠当中也算是顶级的存在了。

    “来吧！杀了我吧——”那蝎子王大嚷大叫着，仿佛小山丘一般的身体将身下的细沙搅出一个大洞，“活着不容易啊，来让我死个痛快吧！”

    “林宇，这头小蝎子好可怜啊，我们带它走好不好？”就在此时，林宇还在无言当中的时候，原本便藏在林宇的衣袖当中的瑶瑶却是这么说道，这心肠本来就很好的瑶瑶一看见这头有个性的特别蝎子，却是生起了袒护之心。

    林宇满额头黑线，就这头足有三米多高的蝎子，他还要带回家？虽说这么一头蝎子对他起不了什么威胁，但他可不想帮了什么心肠歹毒的家伙，什么时候被人卖了也不知道啊。

    妖精本来就是诡计多端的代名词，林宇怎么知道这头蝎子是不是有什么意图。

    “杀了你就有用了么？死了你就能去和你的两百宠妃团聚了么？混账！你是什么蝎子王还是废物！”林宇身上陡然暴起一团不容抗拒的威严，“你不配死在我的手中，赶紧给我说出那荒族的所在！”

    “壮士啊！您真是我的救星啊，一言惊醒梦中蝎啊！”那头仿佛山丘一般的蝎子“轰”的一声跳了起来，却是张牙舞爪的站在林宇眼前不断挥舞，“作为蝎中之王，有什么残忍不能忍受的呢！早晚本王就要统一南荒蝎族！哈哈哈——”

    让林宇无言的事情继续发生，这头蝎子继续无视林宇的要求，发着它的漫天感慨，也不顾已经在一旁怒火心中烧的林宇。林宇原本以为遇上一只除了荒族之外的妖精，可以知道荒族的具体地点，岂料遇上了一头浑然不着边际的妖精。

    不过让林宇庆幸的是，接下来这头蝎子王终于是兴奋的转过神来对林宇说道，“恩人啊！是你让我懂得了前路的光明，你就是我这辈子的恩人啊！来，让我带你去找那荒族的野蛮人！说道那野蛮人，你找本王绝对没错，八大荒族部落，哪里是本王没有去过的！”

    “你说的是真的就好，指出在什么地方便是了——”林宇脸色已经阴沉无比，本来便时间不多的他，若不是这头蝎子终于是赶在他的底线到达之前说出了他想要的东西，恐怕林宇已经忍不住一掌下去将其轰成蝎子肉了。

    终于，在这头名为沙虫的蝎子王的指示之下，林宇终于是知道了那八个藏在南荒八个角落的部落，那可都是生活着三百到三千人的各种部落，最大的便是那蛮王所在的部落，牛角部落！也就只有足有化神后期的强大修为的强者才能够镇得住其他的七个部落。

    又是半刻钟之后，林宇便已经出现在一个只有五百人的部落上方，脚下出现的是不过一个小村落规模的建筑群，青石黄石堆砌而成的建筑散发出的是这种来自蛮荒的野性风格。

    “三百五十老弱病残，一百五南荒勇士。”林宇缓缓摇头，来到这地方的他才终于意识到自己的错误，恐怕这次他是不可能将这南荒的八个部落全部毁灭了，他是来找蛮王的晦气的，不是来当恶魔的！

    惹怒他的，也就只有那牛角部落！林宇需要灭掉的也就只是那牛角部落的战力，那些已经或者是将要成为强大战力的南荒勇士！只有这样才能够将那牛角部落的祸患根除！

    ……

    “什么人！胆敢来我牛角部落捣乱！”

    就在林宇冷然的目光当中，一个浑身肌肉怒张的大汉手持一杆铁枪，身上蕴含强大力量的肌肉在阳光之下闪烁着仿佛精钢一般的光泽，眼中仿佛鹰隼一般的锐利目光直直盯着林宇，却是对林宇没有半点畏惧之意。

    同一时间，接连不断的狂野咆哮声在四周接连响起，这是牛角部落当中的勇士们发现敌人入侵之时发出的警报声！才不过五分钟过去，林宇面前已经聚集起来足有一千五百多个身材健壮的男子，一股狂野无比的力量在林宇面前不断萦绕升华，就连林宇也能够清晰感受到这股狂暴气息。

    “杀你们的人！你们要恨，就恨你们的王做了不该做的事吧！”林宇身上顿时爆发起一团晦涩阴暗无比的力量，魔气遮天蔽日，这是一股带着无边毁灭力量却又散发出一股森然寒意的力量，只要置身其中便能够感受到一股深深绝望！

    《七煞魔婴》的力量！以无尽怨力聚集形成的邪恶力量，足以将其中的敌人撕裂成碎片！

    “恶魔！所有人都给我起来，杀了这个恶魔！”就在此时，深深的恐惧开始在下方的南荒勇士当中蔓延，这种阴暗仿佛地狱魔咒一般的力量，最擅长的便是摧毁敌人的意志和信念，让其成为行尸走肉！

    “咻咻咻——！！！”一杆杆战枪划破虚空而来，仿佛金色银色的闪电划破天际，就这样出现在林宇的面前！不得不说，这些来自南荒的蛮人，身上蕴有的无穷神力绝对是战力惊人，恐怕成长到林宇这种级别，轻松将一座山岳拍成碎石屑也只不过是举手之劳了。

    林宇蔑笑，站在虚空当中丝毫不为所动，身上更是有一团拳头般大小的青色火焰熊熊燃烧，震慑心魂的恐怖力量在其中缓缓酝酿，正是林宇已经祭炼到一定程度的魔婴！

    同一时间，七颗硕大星辰在虚空当中缓缓旋转，道道星光洒落而下，将来林宇保护得滴水不漏，没有任何力量能够突破这星之法则之力靠近林宇的身体！

    面对眼前这些最强不过元婴期修为的勇士，林宇想要做的，便是用他们的鲜血以及怨念，成就无上魔婴！大成的《七煞魔婴》，恐怕便是能够和星之法则、血之法则这种法则之力相提并论的强大存在了，足以让林宇的实力晋升到一个全新的境界！

    到了那时候，将元婴也修炼成无上攻击圣器的林宇，再配合上那已经强大到极点的时间法则之力和其他两**则，就算是面对比他高上几个境界的强者也不是没有一拼之力啊！

    想要救药王，这就是林宇成功的契机！

    “嘤——！！！”一声尖锐的怪叫响起，在这片虚空当中回荡，这是正在吸收着眼前千余南荒勇士的怨力的魔婴发出的享受声音！

    就在那不断回响的痛苦挣扎呻吟当中，林宇的《七煞魔婴》魔功不断升华！当然，留下的便是这牛角部落之外惨绝人伦的境况和最后遗留在这里的整整一千五百具空空如也的尸体，宛若鬼城！

    