
    第二六二章：蝎子王和变异人

    魔云滚滚如潮，遮蔽了整片天空，仿佛阴沉的老天正要下雨一般，这在连年燥热无比的荒漠当中却是少见的，而这片魔云当中蕴含的凛冽杀意更是世间罕见，这是无数怨气形成的阴戾气息，足以磨灭人们的意志！

    虚空当中，一个身穿白衣的男子脸上依然带着几分稚嫩，更多的却是显露出的邪气以及刚毅之色，只见这男子在虚坐在空中，身上更有如龙魔气缓缓躁动，宛若魔神！

    一团青色在其身边不断回绕，那竟然是一个身裹着凛冽魔焰的小人儿，铺天盖地的魔气便是以之为源头浩荡而出的。

    一千五百具静静站在原地保持着某种姿势的壮士呆滞的站在原地，脸上甚至还带着生前余留下的狰狞怒容，一片寂静，方圆一里之内尽为死敌，这是绝望的死城！

    就在远处，那是一个巨大的以黄色石头筑造而成的宏伟城门，在那城门之内，便是一座宏伟的城镇，每一座楼阁在黄沙当中都显现出别样的粗犷风格，看上去便有种回到蛮荒时代的感觉。这种规模宏大的城镇在南荒当中已经是鲜见的，更可以说是只有一座！

    因为这里就是南荒荒族八大部落当中最强的牛角部落的城镇！然而就是这原本居住着足足三千人的繁荣城镇当中，此时却是蔓延着一种无比绝望的气氛，仿佛面临的是即将到来的末日一般！

    “呜——”一间黄石堆砌而成的小屋当中，一个看上去只有七八岁的稚嫩小女孩身穿一件简陋的兽皮衣服，趴在一个满脸呆滞的妇人的身上不断哭喊，“妈妈——爸爸去哪里了？好怕，玲玲好怕——”

    哭喊声，凄厉的嘶吼声，在这仿佛死去的城市当中不断回响，这是一股深深的绝望，面对死亡之前的无比绝望！

    同样的事情还发生在这座原始城镇的每一个角落，这是一座被遗弃的城市，这是一座已经要走向灭亡的城镇！

    在这城镇外面的林宇神识何等强大，当然能够清晰的知道这城镇当中发生的所有事情，这可都是由他造成的杀孽啊，这该是将多少家庭拆得支离破碎啊！

    “不要怪我心狠手辣，这都是你们的王，你们最尊敬的蛮王做的好事！日后你们想要报仇的，来找我，我林宇随时欢迎！”林宇仿佛魔音一般恐怖压抑的声音在这座偌大的简陋城镇当中久久回绕，彻底震碎在场所有人的心灵！

    这就是那个魔鬼啊，他竟然因为和蛮王的恩怨，就将我们这些无辜之人赶尽杀绝！

    兀然间，铺天盖地的哭喊声在这南荒的某个角落回响，更似有血花飘零，隐约的诵经吟唱声穿越古今而来。

    林宇眼神冰冷，虽然这事情有违天意，但是这却是他的无奈之举！生死由人，我命由我不由天，只要坚持心中的信念，哪管他天崩地裂，哪管他人神共愤！林宇也不过想要找得一份安宁罢了，若是别人不来找他麻烦，他可不会随便去招惹别人。

    一道璀璨白光在虚空当中瞬间延伸到天边极远处，林宇已经彻底消失在这片土地之上，浓密魔云散去，只留下千余静静呆立着的私人和一座寂静的城镇。

    将蛮王和毒王的老巢毁了之后，林宇便要以极快的速度赶回那山谷当中了，不然原本便已经消耗极大的药王恐怕不敌那两个实力惊人的强者了。

    然而林宇不知道的是，就在他离开之后，在那座仿佛死去了一半的城镇，一间黄石堆砌而成的简陋小屋当中——

    “孩子，你要好好活着，帮爸爸和妈妈报仇——”一声衰弱当中带着浓浓绝望的声音响起，一柄被鲜血染红的匕首“铿锵”一声跌落在地面，随之跌落在地的是一个颈部已经多出一条深深血痕的年轻妇人，眼瞳当中蕴有的绝望和悲哀缓缓散去，只剩下一副空壳，森红还带着温热的鲜血流淌一地。

    “母亲——！！！”在这小屋当中，竟然还有一个只有十岁左右的小男孩，作为荒族后代已经长着一副健壮的身体，显然日后会是一名力大无穷的勇者，然而这小男孩此时双眼却是赤红无比如若滴血，不过如何挣扎却也摆脱不了紧紧捆绑着双手的绳索！

    这么一个年纪轻轻的小孩子居然要眼睁睁的看着自己的母亲死在眼前，这该是何等残忍绝伦的事情啊！更何况这小男孩的父亲也已经在外面被那恶魔一般的林宇杀死了啊！

    “母亲啊！为什么要离开我啊——”哭泣声悲戚无比，就连上苍听了也要悲伤落泪，许久之后，这小男孩终于将手上的绳索挣开，趟过那森红色的血泊爬到那已经没有任何体温的妇人身上，眼睛血红的仿佛想要吃人一般。

    “父亲，母亲啊——！！！孩儿一定，一定会给你们报仇的！”那只有十岁的小男孩脸上却是显露出一丝和他的年龄丝毫不相称的坚毅，竟是眼睛也不眨一下的手抓着那把染血的匕首，在自己的左手虎口之处划出一条深深的血痕，鲜血迸射一地！

    “战神在上，杀父害母之仇不共戴天，定当血债血还——”空灵略略颤抖的声音显得诡异恐怖无比，仿佛在这世界当中久久回绕，传透古今未来，“从今日起，世上再无我离伤，有的只是要将那林宇剖腹吞心的魔鬼！”

    林宇哪里知道自己将这南荒牛角部落摧毁大半的举动给日后的自己带来的麻烦，此时的他正在急速想要回到那药王正在等待他的救援的山谷当中，然而世事有时就不会如此顺利，就在林宇即将离开这南荒的时候，他却是遇上了一件搞笑却又透露出几分诡异的事情。

    蝎子王沙虫！不得不说这名字沙虫却是显得有些许滑稽的意味，而且出现在这么一条蝎子的身上就更是如此了，也不知这蝎妖是怎么改名字的。

    不过这沙虫看起来和林宇却是有些许缘分，因为就在林宇还有数千米就要彻底离开这南荒的时候，他便遇上了这个蝎妖，而且它还在做什么？竟然在向自己疯狂的跑来，一股股意念不断往林宇的脑海当中涌来。

    “救命啊——恩人救命啊！”蝎妖沙虫显得焦急万分，仿佛遇见了什么恐怖的事情一般，因为林宇能够从它的意念当中感受到一股深深的恐惧和屈辱。

    “我亲爱的蝎子王，你这是在做什么呢——”林宇额头冒汗，这蝎妖也太人性化了，在恐惧的时候就连身子也已经险些站不稳了。

    “救——救我——还有我新找的伙计们！那些怪物来了！”沙虫晃悠着带着红黑二色奇妙纹路的身体，活像一座会蠕动的山丘。

    “怪物？！”林宇心中奇怪，然而还没等他说出口，他已经能够看到真相了！因为就在他的目光之下，那延绵数十里的荒漠当中突然多出三十多个小洞穴，一条条漆黑仿佛干柴一般的蝎子“咕噜咕噜”的往这边跑来，同一时间，接连三股强大狂暴无比的力量汹涌而来，就连这大地也缓缓颤动起来！

    这是什么怪物啊！荒漠当中，又是破开三个黑洞，三双长着绿毛的足有水桶般大小的巨大手掌从那洞口当中伸出，一股股无比狂野声音咆哮传遍天地间。

    这是三个足有三米高的怪物，两头也就是三米和那沙虫差不多高度的人形怪物，另外一头却是已经有五米高差不多有两层楼高的巨大人形怪物！

    浑身上下长满细密的绿毛，却是能够感受出其上散发出的森然寒意，显然是锐利非常。一个个足有巴掌大的脓疮或是窟窿在其身上占据着，绿色的汁液散发着恶臭，在其身上缓缓流落到地面之上。更为怪异的是，这些怪物身上破破烂烂的兽皮衣服依然能够依稀看见，却是只有人类才能够穿着的衣服！

    这是人还是什么怪物？！林宇望着眼前三个长得活像人类又像是猿猴的怪物，眼中异光连连，随手便已经将七颗星辰召唤出，绝强星光汇成光幕，将林宇和那蝎子王等三十多只鞋子包裹在其中。

    “轰轰轰——！！！”

    星光彩幕之外，那三头蕴有无穷力量的怪物仿佛不要命一般往林宇布下的星幕猛砸，连那星幕也被砸得缓缓颤抖！

    “两只有金丹初期的力量，更有一只拥有元婴初期的力量，强大无比的力量，恐怕能够胜过同等修为的修真者足足一倍了！”林宇眼中闪过一丝讶色，转而用冷冽的目光望着那蝎妖沙虫，眼中杀意直让沙虫浑身发麻，“这到底是怎么回事？！全部告诉我！”

    “恩人饶命啊——！！我就真的只是想要当一头有出息的蝎子啊，我就真的不想当您口中所说的废物啊！但是生活不容易啊！”这头奇异无比的蝎子却是“委屈”的大嚷道，“本王正想要重振江山，刚找了三十多个小弟，却又碰见这群刽子手，这群魔鬼！”

    原来， 就在一个月前，这原本还是正常无比的南荒，突然多出了一种像眼前这样的怪物，比人类更为巨大或是渺小的身体，恶心的外表，凶悍的实力，以几何倍的速度在这南荒当中蔓延滋长！这南荒本就没有多少人类，这事情自然是尚未在仙茫大陆当中广为人知了。

    这可是一个足以让人惊惧的消息啊，这种突然冒出来的人形怪物，恐怕是对修真者的一种颠覆，这是对修真界的威胁啊！就算是林宇也能够看出来，这种怪物可是人类变异而来的啊，而且还是从荒族原本便已经拥有强大力量的勇士的基础上变异而来的，其身上拥有的力量该有何等强大啊！

    “这事情，要尽早让仙茫大陆之上的所有人知道，包括玄天宗——”林宇眼中精光闪烁，这种怪物的出现，恐怕也就只有玄天宗那等恐怖大势力才能够镇压得住啊，不然恐怕普通的修士难以遏制这种实力强大无比的怪物啊！

    