
    第二六三章：狂暴双王（1）

    “嘭！”“嘭嘭嘭——”

    七星华幕洒落万道光华，在那三个变异人的疯狂攻击之下缓缓颤动，虽然短时间之内并没有任何被破坏的迹象，但是某种站在林宇身旁的妖却是着急了，譬如蝎子王沙虫。

    “恩人呐，您为什么还不将它们灭杀啊，它们这些魔鬼可是拥有强大无比的力量啊！”沙虫的精神力不断抖动，显然是惧怕无比，看得林宇连连摇头。面对这种狰狞得可怕的怪物，这南荒的原居民已经被吓破妖胆了。

    林宇脸色依旧冰冷，望着那三头不住咆哮攻击着眼前所见物体的怪物，却是淡然一笑，“三头怪物而已，这种不属于正常生命的东西也需要惧怕么？我且教你三招妖术！”

    林宇双手轻舞，在虚空当中不断划动，竟是让人看不到半点影迹，点点星光在其指尖不断跳动，神异非凡！同一时间，那将林宇以及其他数十只蝎子包裹起来的七星华幕已经发生惊人变化！

    七星不住闪烁，在众人头顶之上缓缓转动，仿佛能够倾轧万物的威压铺天盖地而来，就连这片沙漠也被莫**力压迫得剧烈颤动，沙尘暴漫舞。

    七星如若轮盘缓缓转动，仿佛神山压落而下的恐怖压力就连已经到达金丹期的沙虫也要只感到自己的身体就要崩溃，更不用说位于威压风暴正中央的三个变异人了！

    “吼吼吼——！！！”

    变异人咆哮，浑身上下绿色汁液炸起，仿佛利箭一般穿越空间而来，却是被漫天星光直接融化！虽然拥有巨力但却是被稳稳压制的变异人只能在这强大威压当中被直接镇压！同一时间，千万星辰闪烁，犀利如刀的星之力量已经将那元婴初期实力的变异人切割成千万碎片！

    这就算化神期高手的威力！这就是化神期强者无法抗拒的堪比天地之威的强大！直接驾驭天地法则之力，就算是何等强大的**都要直接被攻破。

    “吼——”

    漫天星光再次收敛，形成一个将林宇以及那两头剩余的变异人包裹起来的绝强护罩。同一时间，那两头早已经丧失意识的变异人已经张牙舞爪的朝林宇扑来，只是双脚在地上一踏便飞出十多米，速度快得惊人，就连虚空也被强大的气劲打得微微颤动！

    “看着，这就是我接下来要传授给你的妖功，能够领悟多少就要看你自己的机缘了！”林宇冷喝，双眼当中闪烁道道精光，双手结出玄奥术印，一股与方才的空灵气息迥然不同的气息直贯天日，一个浅绿色当中隐约浮现出各种诡异术符的空间出现在林宇身周，依稀成型，却是依然没有完全成长起来。

    诡谲，傲视天下，万物以我为尊，正是群妖百段砍！

    而此时浮现在林宇身周的，正是这群妖百段砍当中蕴含的天地至理，若是能够将其悟透，林宇便能够拥有除了时间法则、血之法则、星之法则之外的第四种法则之力了！

    “第一式，嗜！”林宇口中突然喊出一句仿佛惊天动地一般的话语，宛若惊雷炸起，就连这片虚空也剧烈颤动起来，仿佛就要崩碎一般，恐怖的力量穿越古今！

    同一时间，林宇已经以诡异绝伦的速度在虚空当中划过一道虚影，却是带着一种让人难以捉摸的意蕴，仿佛蕴含着无穷天地至理，已经瞬间出现在百米之外的一头足有三米高的变异人的身前，竟是如同炮弹一般直接狂暴无比的冲撞而去！

    “轰——！！！”

    惊动苍穹，沙漠之上顿时掀起一股吞天沙尘暴！就在林宇撞在那变异人身上的同时，一个足有三米高的巨大黑色暗影在虚空当中隐约浮现，那竟然是一头长得诡异恐怖无比的巨大蝎子，神武无比的保持着往前冲刺的姿势，一股神秘的意蕴浮现而出。

    “这是——”蝎子王沙虫浑身颤栗，就连其身上鲜红诡异的花纹也在颤动当中浮现出一股让人心悸的感觉，竟然是在细细的感受着林宇身上爆发出的玄奥意蕴，“这气息，是妖王的气息，他的身上怎么会有妖王的气息——”

    沙尘暴消失，遗留在原地的只剩下静静站在那里的林宇和已经被施展了一招恐怖妖术的林宇撞得浑身散架软烂如泥的变异人跌坐在十多米外的沙地之上。

    “咚咚咚！”

    剧烈的地面颤动声伴随着一声声接连而来的怪吼传来，那是另外一个变异人的狂暴攻击！这种没有任何意识的变异人，就算是见到林宇这种比自身强大不少的修士，也是不会有任何畏惧之心的，这恐怕也是其比修真者厉害的方面吧。

    “第二式，悔！”林宇丝毫没有看那已经冲到近前的变异人，就连那已经张开只离他不过半米的血盆大口也没有丝毫反应，只是自顾自的沉吟。随即，林宇居然以匪夷所思的姿势在那狭小的空间当中完美的避开了那变异人的攻击，就连时间也仿佛在这一刻停止了下来！

    “轰——！！！”

    一记鞭腿带着刚猛绝伦的速度横扫而来，完全无视那空间的存在，竟是在那血盆大口临近他的头颅之前，已经带着仿佛宝刀一般的罡风扫落到那变异人巨大的头颅之上，更是传来“咯嘣”一声仿佛头颅碎裂的声音，那变异人已经被林宇一脚扫到那百米之外，绿色汁液延绵数十米！

    魔蝎摆尾，其势如退，实则刚猛之极！

    “第三式，刺！”

    没有丝毫停止，仿佛化神妖神一般的林宇已经化作一股阴风，跟随着那才刚落在地面之上的变异人，身上似有一股绝强霸气显露，摄人心魂！黑色煞气显露，仿佛精钢神铁一般坚硬的手掌已经并成手刀，连虚空也被劈得崩碎，已经狠狠砸落在那变异人已经崩碎出一条条裂痕的头颅之上！

    直接爆炸！没有半点停留！原地只剩下身上长衣飘舞的林宇。

    “看明白了么？我林宇和你的缘分就绝于此，好好做你的蝎子王吧，我期待你的成绩。”星光缓缓消逝，林宇的声音依然在这片天地当中缓缓回绕，然而林宇却早已经失去了踪影，只剩下呆若木鸡的沙虫和三十条仿佛死了一般躺在地上的小蝎子，它们已经被林宇强大的威压震得昏过去了。

    良久，蝎子王沙虫才缓缓回过神来，望着死状恐怖的三个变异人，一双蝎眼当中依然蕴含着一丝敬畏之意，以及满脸的毅然，“妖王的神功啊，妖王包含百万妖族精华所在的强大功法啊！不久的将来，在妖王的庇护之下，我沙虫定然扫平南荒啊！”

    就在那蝎子王沙虫脑海当中依然徘徊着对林宇的无限仰慕之时，林宇早已经远离南荒上千里了，凭借着林宇能够日行万里的速度，要赶回那山谷当中并不是什么困难之时。

    “你为什么要传授给那蝎子群妖百段砍当中的绝强功法呢？而且还说日后不再有瓜葛，施恩不图报，这可不像是你的风格啊。”瑶瑶的声音依稀传来。瑶瑶身为天煞宗的魔女，自然是拥有一颗常人所不能及的玲珑心，又怎么会不知道林宇肯定有所图谋。

    林宇笑而不语，在虚空当中仿佛一股清风一般吹拂而过，仿佛从没有出现过一般，“还是瑶瑶了解我。我这传授妖王虎行的绝强功法，一来可以让这尾蝎子成为日后的强者，二来我日后就真的会和它没有任何关联了么？”

    得到了林宇的帮助还想要摆脱林宇么？这种事情压根就不可能存在！可能一统南荒蝎妖的存在，林宇又怎么可能放过呢？这可是将来的一大战力啊！

    ……

    仙茫大陆的某处，青郁的山谷之外，艳阳高照，蓝天白云，宛若仙境，更有仙鸟和鸣，流水叮咚，一派祥和景象。然而那山谷却是给这片净土增添上几分不寻常的气氛，甚至透发出几分诡异。

    就在那进入山谷当中的谷口之处，一股阴森无比的黑色雾气缓缓流转，若是仔细端详之下，更是可以发现在哪黑雾当中竟然横七竖八的躺着上百具尸体，仿佛炼狱！

    而山谷当中，更是和外面宛然若两个迥然不同的世界一般，青葱的草地已经退去芳华，只剩下一片枯黄，一个个足有十多米长的窟窿横亘在谷地当中。虚空当中，一个仿佛鸡蛋壳一般的黑色茧状物体倒挂，时而有一道道能将天地掩盖的恐怖气息在其中吞吐而出！

    神火点燃了天空，神雷轰鸣摧毁土地，仿佛整片天空都要倒塌下来一般！

    “嘿嘿嘿——老头子，苦苦支撑了将近一整天了，还是生龙活虎啊！果然不愧是当年纵横修真界的药王啊！”一声猖獗无比的怪叫在这片山谷当中久久萦绕，巨大的声音震动天地，就连整片山谷也要被震动得剧烈颤抖。

    那虚空当中的怪状物体当中，三个人影在以恐怖无比的速度不断交错移动着，却是一个道骨仙风的老头子和一个枯瘦如柴的老家伙以及一个浑身肌肉虬起的仿佛小山一般壮实的男人。

    “纵然属于老夫的时代已经过去，但老夫的威能又岂是尔等小辈可以亵渎的！”那白衣老者冷声斥喝，身上一股绿色带着浓郁生命之力的气息不断萦绕，两只仿佛冰雕玉琢一般的手掌之上更是打出一条青色的千米神龙！

    