
    第二六四章：狂暴双王（2）

    “吼--！！！”

    青龙咆哮，澎湃龙威席卷天地间，就连那四周已经几近破碎的空间也再次毁坏半分！同一时间，这条巨龙已经朝那仿佛骷髅一般的老者扑去！

    这条看上去便拥有极强力量的神龙，又怎么是那羸弱无比的老头子能够承受得了的呢，然而还没等那神龙扑上前去，只见虚空当中突然被撑开一条裂痕，一只金光闪烁的神掌已经陡然伸出，竟是凶悍的直接将那神龙抓住，就连虚空也再狂暴的力量之下生生扭曲！

    “来得好！药王老不死，现在已经不是属于你的时代了，今后仙茫大陆毒术至强的，只有我毒王！给我去死吧！”那仿佛骷髅一般的老者声音乖张无比，伸手间一道黑光已经仿佛闪电一般朝那药王冲去，“地幽冥王蛊！”

    以二对一，而且还是修为相差无几的修士，那只能单打独斗的一方恐怕是有不少落败的可能啊！更何况眼前这药王还是身受重伤，加上陈年暗疾而只能发挥出五成威力呢。

    死亡的气息在这片虚空当中急剧蔓延，脸色已经苍白无比的药王已经只能够眼睁睁的看着那道代表着死亡的蛊虫朝他飞来了啊！已经被无数高手追杀得身受重伤，唯一的杀手锏都天云罗烟也被玄天宗的解药克制住的药王，已经难以避过这一杀招了啊！

    “想要动手，先问过我林某吧--”就在此时，已经支离破碎的虚无空间竟是瞬间“嘭”的一声爆炸成万千碎片，原本便是造就这空间的主人药王符秋更是血气上涌，更是伤势加重得就要吐出大口鲜血！然而他却是惊讶的发现，他竟然连动了难以动作半分，更遑论吐血了！

    整个世界仿佛都陷入停顿当中一般，时间停止，万物停顿，就连那方才还带着不可抵挡之势朝药王疾驰而去的蛊虫也是诡异的停顿在虚空当中。

    时间法则！有人控制了这里的时间！药王眼中闪烁诡异精光，因为他已经见到一个熟悉无比的人出现在眼前，正是林宇！

    就在药王即将不敌的关键时刻，林宇终于是赶了回来，而且刚一出现便已经救下了药王符秋的性命！

    “星之法则，星空破灭印！”林宇眼中闪烁坚毅神光，站在已经被摧毁大半的天空当中，身上璀璨星芒四射，便如同星辰之神一般神圣非凡！就在时间停止的瞬间，林宇已经张开巨大神掌，将那就要将药王杀死的蛊虫收起，同一时间，一个仿佛由万千星辰聚集而成的手掌朝那毒王的胸膛狠狠印去！

    “轰——！！！”

    时间恢复，身上只剩下一层皮囊的毒王，胸膛仿佛被什么东西压了下去一般，莫大的毁灭之力硬是让其吐出一大口黑血，剧毒无比的血液就连虚空也能够灼烧出缕缕青烟！

    就在方才那电光火石间，林宇已经同时运用了时间法则和星之法则，在解决了药王的险境之后，更是给毒王重创。

    “好歹毒的小子，一颗蝼蚁也敢和神龙叫板？本王要将你炼成我的蛊王的饲料！”毒王嘴上依然缓缓流淌着漆黑的毒血，眼中闪烁怨毒无比的光芒，仿佛鬼魅一般直勾勾的盯着林宇，让林宇只感到一股莫名寒意在自己身边围绕。

    “谢谢你了，小子——”憔悴无比的药王脸色已经苍白无比，仿佛就要身陨一般，身上气息已经虚弱得似有似无，仿佛随时都会消散在虚空当中一般。

    林宇依然虎视眈眈的盯着眼前的毒王和蛮王，伸手便甩出三颗回天丹，充裕无比的灵气仿佛生命之泉一般滋润着药王符秋的身体。随即林宇便是轻轻诘笑，丝毫没有因为对面站着的毒王和蛮王身上倾轧而来得恐怖威压而动容。

    “呵呵，好镇定的小子。不知道你可有这样镇定的本事呢。”蛮王双手负于身后，眼中神光内蕴，深邃如若星空，身上狂暴气息彻底收敛得没有半点痕迹，然而时而爆发出的强大威压却依然能够让林宇动容。

    林宇依然镇定无比，他虽然在修为上依然不敌眼前这两个化神后期更是拥有超脱化神后期不少的绝强战力的王者了，然而已经吸收了那两千多修士怨气的林宇，凭借着已经晋升的《七煞魔婴》带给他的力量的整体提升，他有自信能够和这两个化神后期的绝强者一战！以一敌二！

    “我有没有这样的本事，我却是不知道，需要两位王者指点一二了。”林宇冰冷的脸上突然绽开明媚笑容，却是透发出几分诡异，“不过我想我还是有这样的实力的，毕竟可以在三个时辰之内将南林和南荒的修真者全数屠杀的人，实力也不会差到哪里去吧。”

    诡异的气氛，顿时整片天地仿佛陷入了沉睡当中，彻底的沉默！更像的，却是暴风雨来临的前奏！

    因为脸上带着诡谲笑容的林宇，不仅说出了这么一个骇人听闻的消息，还将那收割了南林上千弟子的噬魂幡取了出来，顿时尚未被魔婴吞噬炼化的冤魂疯狂从那三丈长的噬魂幡当中涌出，鬼啸声充斥天地间，两三百冤魂已经在林宇的操纵下朝那脸上带着一丝阴郁色彩的毒王咆哮而去！

    绝对的寂静！但是依然可以感受到那毒王身上仿佛毒蛇一般恐怖的杀意正在疯狂滋长积蓄，一触即发！更不用说林宇还要用人家昔日朝夕共处的同门弟子的魂魄来直接折磨其本人！

    这是**裸的侮辱啊！彻底的疯狂，愤怒得直想要毁灭一切！

    “吼——！！！”

    仿佛骷髅一般瘦弱如柴的毒王浑身上下陡然炸起一团黑色的阴沉魔雾，瞬间蔓延数十里，将这片已经荒芜苍凉的山谷包裹起来，恐怖杀机直冲天际！身上魔雾滚股的毒王双眼赤红，直勾勾的盯着林宇，双眼当中更是有两道黑色血水淌出！

    “林宇——你这个孽畜！给我纳命来！”此时的毒王已经瞬间化作一道黑光，在这片黑色空间当中飞驰！时而有吞天毒雾朝林宇吞噬而来，时而有千米蟒蛇轮动巨大尾巴朝林宇狠狠砸来，狂风暴雨一般的攻击带着绝强威压，朝林宇灌压而来！

    林宇哪里有见过这种只专修毒术的修士依然拥有如此强大恐怖绝伦的威力，直让他的不灭宝体也被镇压得微微颤抖，仿佛就要崩裂开来一般！然而林宇却依然是临危不乱，代表血杀的血狱已经陡然张开，瞬间将那滚滚魔雾驱散不少，一尊足有百米高的血色杀神在林宇身后缓缓浮现，杀机俨然！

    “就算你化成九头蛇神也没有用，我照样将你这老不死杀了！”林宇双手结术印，浩荡血威震彻云霄，那百米高的杀神已经轮动手中血色神剑，仿佛神山一般想要将毒王直接镇压而死。

    同一时间，心中意念微动的林宇已经知道就凭借着自己的这三种法则之力未必能够奈何得了眼前的两个王者级别的强者！虽然他能够凭借着两种或是三种法则之力将其中一名王者击败，但是想要扛得下两名神力通天的王者的联手攻击，林宇这种尚未到达一定境界的法则之力却是没有丝毫办法达到的啊！

    “林宇，是你逼本王杀你的！本王要用你的血，祭我上千族人！”就在此时，原本站在一边浑身气势压抑如即将爆发的火山一般的蛮王也是终于爆发起来，澎湃无比的力量仿佛汹涌的潮水一般，直要将林宇绞杀成灰！

    蛮王双拳蕴巨力，狂暴怒焰熊熊燃烧，直把虚空染成一片火红，更有灼热天火从天而降，要将林宇融化成血水！还没等林宇反应过来，蕴有无穷神力的蛮王已经如同炮弹一般冲到林宇的身前，要将正在和毒王鏖战的林宇一击灭杀！

    林宇心中警觉顿生，又怎么会让这蛮王得逞，要知道他可是已经将要把毒王击杀了啊！面对不惧天下万毒的林宇，身体本就羸弱无比的毒王简直就是先天就被林宇死死克制。

    “江山社稷图，给我封——！！！”正在结印的林宇一边驱动虚空当中的无匹杀神轮动灭世神剑砍杀毒王，左手之上白光一闪，空灵气席卷天地，一副内蕴青山秀水的画卷已经从天而降， 才不过瞬间便将那蛮王围困起来！

    “嗡嗡嗡——！！！”江山社稷图轻轻颤抖，玄奥力量震彻十方，玄妙无比的力量仿佛能够将这片天地镇压一般，硬是将那疾驰而来的蛮王挡在外面，任蛮王如同凶兽一般在画卷当中冲锋，一时却难以突破那江山社稷图。

    同一时间，“轰——”的一声巨响已经伴随着一股爆炸开来的绿色毒液震彻云霄，连这片天地都被震得颤抖起来！那毒王已经在瞬间被林宇的血狱给砍成两半，黑色毒血挥洒半片天空，就连虚空也被烧得接近融化。

    “吼——！！！”

    就在此时，林宇才刚催动浑身力量将那毒王砍杀，那镇压着蛮王的江山社稷图已经剧烈的颤动起来，更仿佛被什么东西不断冲撞一般，似有什么凶兽要从当中突破出来。

    传说中的蛮王身具神力，能借用天神之力量，足以撑破苍穹踏平地面，虽然只有化神后期的修为却也并非林宇能够灭杀的存在啊！

    虽然身有无数绝杀的林宇已经能够和普通的化神后期强者对抗，但若是对上蛮王这种实力已经超脱化神后期不知多少，已经半步踏入合体期的绝顶强者，却是只能够保持一个不败的境地啊！

    