
    第二六五章：六煞魔婴

    蛮王力大如牛，在那江山社稷图当中横冲直撞，仿佛随时都能够突破江山社稷图而出，就连江山社稷图这等神物也无法长时间禁锢住这等强者！

    “这样持续下去可不是办法，恐怕只能——”林宇眼中神光凛冽，站在那破碎山谷当中双手不断结下玄奥术印，江山社稷图在其催动之下散发玄灵清气，仿佛一片遗世独立的天地一般。

    林宇身旁，嘴角这时才流溢出丝丝金色鲜血的药王符秋双瞳当中绿色黑色流溢，药王虽然身具痼疾却依然拥有莫**力，更不用说其掌握的通天药术，更是足以夺天地造化！

    “小子，可敢和老头子我进去闯上一番！”药王转头微笑，眼中自有一股仿佛能够将天机动破的睿智流露，身上无不散发空灵之气，让林宇心中不禁一颠。

    要和那蛮王对决，此时正是最佳的时刻！若是被这蛮王突破了江山社稷图的禁锢，恐怕就算是林宇和药王联手也难以留得住他。

    “有何不敢，不就是区区一个蛮王。”林宇身上陡然爆发出一股绝强杀气，如同出鞘宝剑，凛冽杀意直冲云霄，只是双手在虚空当中不住挥舞，在虚空当中缓缓旋转的江山社稷图已经陡然张开，瞬间将这片山谷吞噬！

    ……

    江山社稷图当中，尖锐山峰像是一把把神剑插在赤色土地之上，神河咆哮向前，仿佛要将这世间的一切吞没，这便是江山社稷图当中的无尽杀机。

    神山如盾，镇压一切！恶水如凶兽，侵没世间！紫雷霹雳，万物尽化作飞灰！

    然而此时就在这江山社稷图当中，一个擎天魔神就这样站在地面之上，仿佛神铁浇铸而成的手掌能轻易将山峰折断，一脚便能崩碎大地让河水倒流，抬头嘶吼间连神雷都要直接破灭！这就是蛮王，那不过化神后期却是拥有无穷神力的绝强者，硬是将江山社稷图的神能扛了下来！

    “吼——！！！”蛮王宛若百米高的魔神，身上青铜色的身躯仿佛由钢铁铸就一般，更有玄奥无比的术符在其上不断流转，一股蛮荒之息流露而出！其胸口之上的神虎更是栩栩如生，仿佛就要破体而出一般，“林宇小儿，本王要将你抽筋拔骨，欺我族人者必诛！”

    就在此时，只见这仿佛末日一般的空间当中，一红一白两道神光陡然出现，正是药王和林宇！才刚一见到这江山社稷图当中的景象，林宇脸色顿时一冷，身上红黑白三色神光氤氲如神火，仿佛一头即将扑出的狮子一般直盯着那蛮王。

    “神虎身，战神血，身具通天威能，举手投足间力量法则即现，这蛮王只怕已经一脚踏进合体期的境界了啊！”药王眼中闪过一丝肃穆，仿佛面对的是一头洪荒猛兽一般，“凭借着我如今只相当于化神后期的修为和你化神初期的修为，恐怕依然要被他稳稳压制啊！”

    是啊！已经能够摸到合体期门槛的蛮王，恐怕伸手间就能够娴熟运用那法则之力将林宇和药王灭杀，更不用说那可能已经被他领悟出来的属于合体期以上的法则结界！

    兀然间，药王才刚说完话，那原本正在江山社稷图当中疯狂挣扎想要突破而出的蛮王突然猛一转头，眼中仿佛有两束闪电朝林宇和药王直射而来，连这江山社稷图的空间都被灼烧得现出黑色的裂缝，那是江山社稷图的空间即将被洞穿的迹象！

    “就算你拥有江山社稷图，也要给我去死！”蛮王身上似有无穷血力，浑身上下爆发出一股冲天血光，仿佛连虚空也要直接挣破一般。只见蛮王手掌凭空朝林宇一拍，一道凛冽血光已经朝林宇迎面扑来，无边血光照亮天际！

    “轰轰轰——！！！”

    十方神山直接崩碎！就连原本坚固如神铁的地面也被这磅礴神力给震得直接崩碎开来！

    林宇双眼红紫两色神光流转，这蛮王的暴怒一击当中蕴含的磅礴力量足以将他的不灭宝体直接崩碎！只见林宇双手疾舞，在瞬间打出万千术印，这江山社稷图当中的时间顿时缓慢下来，就连那血光经过的空间也仿佛一圈圈折纹一般，像将那血光直接磨灭！

    同一时间，药王只是手轻一舞动，一条白色神龙已经从其身后冲出，咆哮声响动九霄，朝那千米之外的蛮王扑去！

    “星芒耀九天！”才刚催动江山社稷图将那蛮王打出的红芒接下的林宇已经转过神来，双手之上白色星光闪烁，空灵霸道两种极端力量在林宇手中不断缭绕，更有七颗硕大星辰以及漫天星光出现在这江山社稷图当中，一股诡异非常的力量仿佛要将这片虚空磨灭！

    “吼——！！！”

    虚空颤抖，千万星光璀璨无比，将那蛮王的身体照得一片晶莹，仿佛随时都会崩裂开来的瓷器一般！那便是星辰之力的强大力量，毁灭，镇压！

    “给我碎，震山之力！”蛮王身上陡然爆发出一团土黄色光芒，仿佛一座蕴有无边神力的火山一般，十万飓风席卷天地间，硬是将那漫天星光抵挡了下来，紧接着更是仿佛一颗炮弹一般朝林宇急冲而去，连被其经过的虚空也急剧颤抖起来，“林宇，在本王的伟力之下颤抖吧！”

    “嗡嗡嗡——！！！”

    霎时间，林宇脸色陡变，他的身周仿佛在这瞬间变得胶着无比一般，就算这是江山社稷图当中的空间也不例外！蛮王之威，竟能锁困空间，足以灭杀一切！

    只听“嘭”的一声闷响，林宇已经如同炮弹一般被砸得倒飞数百米，五脏六腑仿佛都要翻腾起来一般难受之极。只是第二击，林宇便已经被那蛮王打得气血翻涌，也就是在这次战斗当中，林宇才终于是知道就算是化神期之内，他还是拥有不少他难以战胜的强者，那都是一些拥有惊天神能的绝强者啊。

    “蛮王也不过如此，再来！”林宇怒喝，已经缓下倒飞而出的势头停在了虚空当中，天空当中紫色神雷怒降，将林宇衬托得如同雷神。才刚说完，林宇身上已经再次升腾起血红光芒，一个血色空间已经从天而降，百米高的血红色暗影已经出现在林宇的身后，莫大魔威荡将八方神山震得粉碎！

    血之法则！林宇将自己掌握的第三种法则之力也施展出来了！

    “参差不齐的力量，怎么可能与本王比肩！这等威力的法则力量，等你领悟出起码五种法则之力恐怕才能给与我一战了！”蛮王声音倨傲无比，眼中神光直接将那天空洞穿，就连江山社稷图也难以将他的力量禁锢多少！

    还没等林宇的血狱完全张开，只见那原本还站在林宇面前的蛮王已经失去了踪影，同一时间，一股死亡气息在林宇脑海当中不断蔓延！

    “战神伟力——战神之手！”

    就在此时，仿佛鬼魅一般的声音幽幽在林宇身后响起，直让林宇冷汗直冒！因为他已经能给感受到一股足以让他在分秒钟毁灭成灰的力量在他身后瞬间形成，就要朝他倾轧而来！

    那是一只金黄色的巨大手臂，金黄色的光泽在阳光之下闪烁生辉，仿佛黄金浇灌而成一般，金色手掌遮蔽天日，连这江山社稷图当中的天空也被直接抓破，朝林宇头顶之上缓缓拍来！

    虚空粉碎，大地崩裂！就连这江山社稷图当中也开始出现上百个黑色的漩涡，那是江山社稷图承受不了巨大的力量而产生的崩溃！

    “啊——！！！”

    林宇怒吼，脸上红黑二色魔纹急剧流转，仿佛就要破体而出一般，同一时间，林宇身上陡然爆发出一团绝强魔雾，竟是直接将这方天地吞没，伸手不见五指！

    就连林宇原本已经发挥不出多少作用的时间法则之力也突然大增，整个世界仿佛在这一瞬间停顿下来一般！星辰闪烁，一边是闪烁银河流动，一边是七颗静如山岳缓缓运转的星辰，恰好将即将崩溃的江山社稷图镇压下来。

    某一时刻，时间依然停止，然而“噫——”的一声怪响仿佛在这天地当中回想起一般，突兀无比，却是能够让人不寒而栗！

    “这是怎么回事！我怎么也难以动作？！”林宇心中巨震，虽然他知道这异象是他造成的，然而他却是发现就连自己连同那天空当中即将倾轧下来的黄金神掌也被停止了下来啊！

    就在此时，林宇心中微动，然后剩余在脑海当中的只留下震撼！

    “这是——六煞魔婴么！”

    就在此时，林宇透明无形的元神在自己的体内不断穿梭，最终更是出现在他的泥丸宫处，那里正静静的悬浮着一个袖珍型的元婴，正是袖珍版的林宇！

    通体漆黑的身体之上玄奥无比的魔纹隐约显现，虽然双眼紧闭却仿佛有一股怪异的威严散发而出，给人莫大压力！一团蓝色的魔焰在其身上缓缓燃烧，就连那泥丸宫当中的空间也被其照耀成一片冰蓝！

    林宇意念一动，元神竟然已经仿佛被一团莫大的漩涡吸引一般，竟是不由自主的进入了那魔婴当中！陡然，魔婴双眼睁开，一红一黑，邪异无比！

    同一时间，江山社稷图当中，三个修士静静的立在虚空当中，正是林宇和药王以及蛮王三人！空中还依然有一只正在拍落的金色神掌，就连那原本蕴有神能的雷电也静止在虚空当中！

    这是一个静止的世界，这是一个停顿的世界！

    “唵——”

    一声怪响陡然在这仿佛停顿的虚空当中响起，一个只有拳头大小的“林宇”身上蓝色魔光明灭闪烁，嘴角依然噙着一丝若有若无的邪笑，才迈出两步便已经出现在那不远处的蛮王身前，只是一伸手，一股漆黑无比的能量已经幻化成万千阴魂，朝那蛮王的胸膛之处射去！

    “唳——！！！”

    阴魂厉啸，“轰”的一声将那蛮王击出百米之远！同一时间，整片漆黑的空间当中，仿佛有阴兵冥兽咆哮，朝那天空之上的黄金神掌扑杀而去！

    时间恢复，那被蛮王召唤出的神手堪堪被那黑色空间当中的诡异力量抵挡而下！

    紧接着，血之法则、星之法则、时间法则尽皆发动，百米杀神轮动血色魔剑削灭蛮王的魂魄，星之法则更是强大，星辰舞动闪烁间，在那蛮王的身上留下无数血洞！时间法则贯通古今，往往蛮王才刚打出绝强一拳，狂暴的力量已经倒退而回将其打出百米之外！

    