
    第二六六章：落难的青南

    “吼——！！！”

    蛮王仿佛凶兽一般咆哮，举手投足间一道道强横力量割破虚空，却是无法突破数种绝强法则之力的束缚。此时的林宇已经重新恢复了行动能力，仿佛黑玉一般晶莹透亮的魔婴依然在蛮王身边穿梭，足以削金断玉的魔手在那蛮王身上留下千百印痕。

    “我要将你们尽皆灭杀成灰！”蛮王眼中血光闪烁，古铜色的身上光泽流溢，光芒一闪间，双手之上已经多出一柄两丈长矛，似有血色雷电在其上不断萦绕，威势震动天地，只是轻轻一挥便让八方神山崩断，仿佛血色长蛇一般朝林宇的头颅刺去，“古宝血灵矛，以尔之血祭奠战神！”

    林宇眼瞳当中只剩下一道由远及近的光芒，磅礴无比的力量竟是直接将江山社稷图幻化出的炼狱一般的空间扫荡千里。这是何等恐怖的力量，就连林宇已经布下的四重法则之力也能够直接仿佛薄纸一般撕裂！

    “停止！双极灭杀——”林宇眼中星芒闪烁，仿佛有一片星空蕴含其中一般，玄奥无比！同一时间，只见那已经破碎得只剩下一片漆黑虚无的天空之上，一明一暗两颗星辰形成极为玄奥的姿态，缓缓旋动间，一团团仿佛碎片一般的紫晶能量挥动，就连江山社稷图也被切割得几近破碎断裂！

    “轰——！！！”

    四周幻象尽皆毁灭，在那仿佛风暴一般席卷天地的能量团当中毁灭成灰！这该是何等强大的力量才能给造成的波动啊，然而就是林宇的星之法则力量，让这一切成为了可能！恐怕就凭借着这星之法则的威力，林宇也已经能给拥有和蛮王一拼高下的能力了啊！

    “好纯粹的星辰之力，他居然这么快就将法则之力领悟到如此境地，只怕——”就在此时，站在林宇身旁的药王已经在静坐疗伤，眼中依然闪烁着莫名的光彩，望着眼前不断翻动双手结出玄奥术印的林宇以及那在蛮王身周旋动的两颗恐怖星辰！

    “给我灭啊——！！！”蛮王手中长矛能够穿越虚空，仿佛血色长蛇一般搅动虚空，天地尽皆崩碎，然而那两颗星辰却是如同不灭神物一般，镇压灭杀着那犹如凶神一般的蛮王！

    才不过是片刻过去，方才已经身上血渍满布的蛮王身上已经多出数十条恐怖无比的伤痕，淡金色的血液从其中流淌而出，那是蕴有蛮王无穷血力的神血啊！

    若是从伤害的程度上看，方才林宇将四种法则之力尽皆施展给蛮王带来的不过是瘙痒一般的感觉，此时将星之法则再次精通的林宇给蛮王带来的才是真正的伤害，痛入心扉的伤害！

    “这就是星辰之力么？这才是真正的御星啊！”林宇眼中星光闪烁，望着那两颗在蛮王身边不断穿梭却是没有被蛮王崩碎的诡异星辰，出现在眼中的是无比的沉着冷静和恍然彻悟。

    此时林宇身上散发出的力量，让他看上去仿佛自成一片天地一般，仿佛就是在这片天地当中单独存在的星空一般！

    御星，通晓的就是星辰的力量啊！熟悉了繁星的习性，沉着与灵动兼备，浩大与狡黠齐聚，这便是星辰之力，变化万千，克天下，济阴阳！

    “嘭——！！！”

    蛮王真如同不灭战神一般立于虚空当中，手中长矛挥舞间足以将那双极星其中的一颗打灭，然而每当其打灭了其中一颗星辰，另外一颗犀利无比的星辰便足以凭借着莫大神力给蛮王来上猛烈一击！

    不死不灭，将敌人灭杀方休！这双极灭杀看起来和林宇自行领悟的轮回却是有异曲同工之妙。

    “你居然晋升化神后期！不过就算如此，我也要将你这个歹毒之徒碎尸万段！杀我族人之仇不共戴天啊——！！！”蛮王咆哮，双手竟是在胸前撕出一个交叉的十指爪印，金色神血在其胸前流淌出一个邪异无比的图案，一股无比恐怖的力量仿佛能够将这片虚空崩碎，就连那双极星也在顷刻间直接崩碎！

    “嗡！”“嗡嗡嗡——！！！”

    霎时间，万丈光芒刺破江山社稷图的虚空，竟是从那外界穿透而入，沐浴在蛮王的身上，让其看起来更像是由黄金锻造而成的巨人一般！

    什么样的力量居然能够穿破仙器江山社稷图的防御啊！就算是这蛮王的力量也只能够堪堪将江山社稷图的幻象击溃而无法再进一步，恐怕这金光已经拥有合体期或是以上的力量了啊！

    “糟糕！快去阻止他！”就在此时，那原本已经静坐在地面之上浑身上下散发出一股空灵气息的药王陡然睁开双眸，眼中恐怖着急神色遍布，倏地站起身来，却是要冲上前去，声音接近颤抖，“这是南荒的搏杀秘术啊！非遇上生死危局必不会使用，一用便能招来九天之上的战神之力附体，破灭一切！”

    不用药王细说，林宇已经能够感受到这蛮王的所作所为的威力了！和他心神紧系的江山社稷图在这恐怖无比的力量之下剧烈颤动起来，仿佛遇见什么天敌一般，强大无比的力量让林宇五脏六腑仿佛都要倒转一般，一口闷血已经就要喷出。

    “战神降临——”

    仿佛来自荒古一般的苍老声音在那遥远的某处响起，让林宇心神动荡！这是神的声音，这是不属于人间的力量啊！林宇的身体已经不由自主的颤抖起来，浑身上下的骨头更是噼啪直响，仿佛就要被镇压得崩碎一般！

    蛮王身上的威压依然不断往上直窜，如同火箭一般往上直窜！再看那就在林宇眼前不远处的蛮王，此时的蛮王身上金光弥漫，在那金光沐浴之下一股仿佛蕴有无穷神力的力量不断成长，仿佛即将爆发的火山一般，让林宇心悸不断！

    “给我毁灭吧！”就在此时，金色神光陡然消失，在林宇眼前出现的已经是一个身上流溢着一道道玄奥无比的金光的男子，虽然身上没有半点力量流溢而出，却是能够让人感受到其身上蕴含的无穷神力，仿佛举手投足间都能够毁灭天地！

    林宇赶紧将江山社稷图收了起来，出现在三人眼前的又是那已经残破不全的山谷！林宇可不敢将江山社稷图摆在眼前这已经不知是何等强大的蛮王的面前啊！不然单是受到这江山社稷图的反噬便能够让林宇身受重伤了啊，此时的蛮王能够抬手举足间将江山社稷图的幻境破灭是一定的！

    “不能再等下去了，一人做事一人当，就让老头子我来了解了这段因果吧！”药王原本已经苍白无比的头发竟是神奇的在瞬间不断变成乌黑，一股磅礴无比的力量在其身上不断蔓延，竟是直接突破了化神后期的禁锢，直接冲上合体期！

    药王竟然使用秘术强行将自己的修为重新提升到合体期！这可是要承受消耗不少生命力的代价的啊！

    “符伯！你——”林宇痛苦的望着迅速恢复青春的药王，眼中突然闪过一丝明悟，身上气势顿时一变，看上去更加空灵神秘了，脸上却是依然带着一丝若有若无的邪笑，让人难以捉摸，“且慢，先让我尝试一番，或许我已经找到战胜这蛮王的方法了——”

    药王眼中闪过一丝异色，原本还在以匪夷所思的速度变化的容貌竟是在瞬间停止了下来，再也无法变化半分！那当然不是药王自己的功劳了，那是林宇施展了时间法则，将那作用在药王身上的时间停止也下来！

    也不等药王说话，林宇已经缓缓朝那正踱步朝他走来，连四周山谷也在其踩踏之下不断崩碎的蛮王举起了右手，一股莫名的力量在这片天地间萦绕，那是一种奇妙的感觉，仿佛仙音缭绕耳旁，又仿佛刀戈交鸣！

    “怎么会这样！不可能——！！！”就在此时，也不见林宇有什么样的其他动作，那原本已经拥有无穷力量的蛮王竟是突然疯狂的咆哮起来，一头长发在虚空当中挥舞，如若魔神！

    只听“嘎啦——”一声轻响在虚空当中清楚回响，那蛮王的身体竟然就在林宇和药王的目光之下皲裂开来，万千金光透发而出，竟是想要冲破其身体回到现实当中！

    “外在的力量终究是虚幻，始终承受不住时间的考验，注定要在时间的长河之下化作飞灰！”林宇声音依然平淡，站在虚空当中却有如神人，静静的望着那身上不断有绝强力量爆发而出的蛮王。

    此时的蛮王已经对他们没有半点威胁，才不过瞬间便已经被漫天金光撑得爆体而亡，浩大磅礴的力量直接将这片山谷夷为平地！

    “时间法则、星之法则、血之法则、鬼之法则尽皆晋升到全新的境界，这便让我的修为到达化神后期，这可是和合体期只有一步之遥的高度了啊。”林宇眼中神光闪烁，仿佛要将苍穹洞穿。

    合体后期，这恐怕是多年前那个废材一般的他想也不敢想的啊！只差那么一点的距离他便能够达到化羽飞升的高度了啊，等待他的到底是不是那千年来不曾被突破的诅咒呢？

    然而就在此时，四周的动静才刚一停息，原本正要和林宇说话的药王突然转过身去，用奇怪的眼神望着远方的天际，仿佛在感受着什么东西一般，“有什么人正在往这个方向飞来，吐息轻浮，气若游丝，乃是将死之人。”

    “既然见到了，我们便救一下他吧，同为修真者总不能见死不救啊——”林宇也是淡淡的说道，此时的他只是在盘算着要如何从那玄天宗的手中讨回这次的损失。然而兀然间，林宇眼中却是射出两道神光，已经消失在原地，只剩下一句话在那久久萦绕，“青南？！你这是怎么了！”

    原来，林宇的元神已经能够感受到那以缓慢的速度往这边飞来的人正是赤阳宗的青南！不过此时的青南却是情况不妙，身上满是血迹，一道道伤痕仿佛要将其撕成碎片，恐怖狰狞万分！

    “救赤阳宗——”

    才刚见到眼前的林宇的青南，已经噙着眼中浑浊的泪水，猛的一头往地面摔去，却是被林宇恰好接住。

    