
    第二六七章：沦陷的赤阳宗

    三天之后，在一个不知名的山谷秘洞当中，林宇和药王席地而坐，林宇身旁还挨坐着已经如胶似漆一般终日黏在林宇身旁的瑶瑶。而在他们的身前，正躺着那已经昏睡了三天三夜的青南。

    青南依然是一副血气方刚的汉子模样，只是身上多了密密麻麻足有百条的狰狞伤口。若不是这青南身上的伤口已经在药王的神奇草药之下恢复得只剩下一个豁口，恐怕此时的青南已经因为失血过多而死了吧。

    “已经三天过去了，老头子我也要走了，可不能够在这里给你增加什么负担。”药王符秋此时脸色红润，丝毫看不出先前曾经连番大战更是被两大化神后期的强者逼到绝境的惨状，这显然是药王符秋夺天地造化的药术的功劳了。

    药王怎么会不知道自己此时的身份之悬殊呢？虽然这一次没有被玄天宗教唆的修士杀死，然而躲得了这一次又怎么可能躲得过今后的日子呢。要知道药王这特殊身份可是代表着一种种已经失传于今日的药术毒术啊，那对于修真者来说该是何等巨大的诱惑啊！

    只要一颗丹药便能起死回生，单是将恶战当中的法力补充回来就已经能够让自己力挽狂澜了啊！更不用说那堪称逆天的都天云罗烟了，那可是无敌于修真界的恐怖存在啊！若不是这一次蛮王和毒王他们拥有玄天宗相助的能够克制都天云罗烟的解药，恐怕药王能够在瞬间将他们灭杀了啊。

    “符伯，您就不能留下来么？有你和我联手，天下又有谁能够拦得下我们呢！”林宇眼中闪过一丝落寞，眼前的药王可以说是他的救命恩人加上恩师啊，正是这符伯赠予他的各种神奇药方，才让他躲过了各种厄难啊。

    林宇又怎么可能舍得让这么一个对自己有如此大恩情的人冒生命的危险呢？此时的药王身上可是依然有难以治愈的暗疾，恐怕一个合体期的老怪物就能够将其灭杀了啊！然而药王又怎么会答应林宇呢。

    果然，林宇才刚说完，药王便轻轻摇头叹息道，“老头子我已经没有丝毫用处了。先前那两人说得对，我已经不是属于这个时代的人了，又何必在此苟且呢。”

    英雄落寞，不过如此！

    数百年前叱咤风云的英雄人物，此时竟然因为身体的各种缺陷而只能够落得个苟且残喘的境地，这该是何等残忍的事情啊！

    林宇自然能够体会到药王的心情了，此时已经晋升化神后期的林宇的灵觉敏锐无比，能够轻易的洞察到别人心中的情绪，方圆百里之内的一切事情皆难以逃出他的掌心。

    “老人家这说的是什么话呢，你不过就是身上有几处难以治愈的暗疾，从而将你原本可以不断精进的修为也禁锢在原本的境地甚至开始倒退罢了。我一定会给你找到解除你身上暗疾的方法的！”林宇眼中神光凛冽，仿佛能够洞穿药王的身体一般，让药王符秋轻叹连连。

    这小子居然已经能够将我的身体状况看透，这该要比我强大多少的修为才能够做得到啊！药王不禁讶道，过去还只是脆弱得仿佛蝼蚁一般的小子，终于真正的成长起来了！然而就算他成长了，又怎么可能治愈得了自己身上的内伤呢，要知道那可是——

    想到这里，药王眼中神色一黯，却是摇头连连叹息，“罢了罢了，我身上的伤可不是看起来这么简单。既然你已经到达化神后期这个高度了，老头子我就且告诫你一二吧。登天之路犹艰难，一断万年不可攀，及时回头吧，这只是一条不归路罢了。”

    又是不归路！怎么所有人都说飞升仙界就是一条绝望之路，难道真的是这样的么！林宇心中的倔强顿时升腾而起，反抗着这种绝望的执念。没有什么东西能够阻碍他飞升的梦！

    “不尝试一下又怎么知道不可以呢？或许我就是那将这个禁忌打破的人呢！”林宇微笑道，眼中闪烁的尽是倨傲不凡的光芒，看得药王心神晃荡。

    这小子多像当年的我啊，在我之前又有多少不信邪的人啊！然而最后却是落得个怎么样的境地呢？

    就在林宇和瑶瑶的目光当中，只见仿佛顿时老了十岁的药王缓缓站起身来，已经走到那洞口之处，“呵呵——年轻人就是豪气万丈，希望你能够一直将这信念坚持到最后，到时候老头子我可能还要助你一臂之力呢。”

    “药王伯伯，你要到哪里呢——”就在此时，瑶瑶已经喊道，声音直能让天地落泪，这是瑶瑶对药王符秋的不舍。要知道瑶瑶可是跟在药王身边足有一年之久啊，此时却是要和这个老人家分离了，药王可是能够算是她的半个师父啊。

    “老头子我一辈子逍遥自在，在仙茫大陆之上游历四方，寻找机缘。”药王的声音已经伴随着其远去的身影慢慢淡去，“林宇，你要照顾好瑶瑶，她可是老头子我半个弟子了，得自我真传的药术毒术足以相助于你。”

    许久，云霞染红了天空，仿佛鲜血一般漂浮在虚空当中，给这世间增添了一份惨淡，这与外界隔绝的山洞再次恢复平静，只剩下林宇和瑶瑶有一句没一句的闲聊声音，而那青南依然没有半点醒转的迹象，仿佛已经死去了一般。

    “这家伙不会是已经成为活死人了吧，恐怕我们要带着一个活死人去找玄天宗讨个说法了。”林宇沉吟道，元神一动间已经将青南的身体状况全部知晓。

    此时的青南身上没有什么大碍，然而却是不知何故依然没有醒转过来，可能是因为先前受到了太大的伤势的缘故吧。

    林宇才刚说完，那一直在旁边观察着青南的一举一动的瑶瑶突然轻咦一声，身上顿时有一股温润缓和的魔气朝那青南的身上灌输而去，一边说道，“林宇，他似乎快要醒过来了！”

    “噗——！！！”

    就在此时，才刚被瑶瑶灌输的魔气滋润的青南已经脸色一潮红，神奇的突然坐起，更是狠狠朝外面吐了一口黑血，腥臭无比，仿佛毒液一般！

    经过了三天三夜，青南终于醒转过来了！看他此时再次恢复明亮却是带着一份恍惚的眼神，一种不妙的预感在林宇的心头蔓延，仿佛有什么大事即将发生一般。

    “青南兄，你这是发生了什么事呢？不知林某有什么可以帮到你的呢？”林宇面带微笑的说道，深邃的眼中没有半点杂质，这可是发自林宇内心的想法啊。

    青南仿佛丢了神似的，虽然已经醒转过来，却再也不复过去那干练雷厉风行的模样了，仿佛丧家之犬一般，就连头发也多出了几条白丝。这该是要经过何等恐怖的变故才能给将一个好端端的人折磨成这个样子啊！

    只见听见林宇的话的青南缓缓转过头望着林宇，当看见林宇深邃如海的眼睛之时，浑身顿时一震，眼中顿时多了几分清明，随即便以极快的速度再次被浓浓的雾霭掩埋。

    “这时间，已经再也不存在赤阳宗了——”青南声音嘶哑如铁，仿佛夜枭一般难听无比，却是带着一股让人难以抵挡的悲哀。

    赤阳宗消失了？可想而知是赤阳宗遭受了什么重大的灾难了！这从林宇先前曾经遇到的青南便能够看出，那时候的青南可是着急无比的离去啊，带着一种仿佛要吃人的表情，然而此时却是仿佛落水狗一般，这事情到底是怎么回事呢？

    只比玄天宗弱小些许的赤阳宗居然也会遭受被灭门的悲惨境地！

    只见青南双眼闪过两团火红色光芒，朝没有丝毫戒备的林宇的双眼没入而去！那是青南的一团意念，记载着青南的某种记忆，想来这青南是因为某些难以启齿的原因而选择以这种方式告诉林宇这件事情的缘故。

    林宇脑海当中突然浮现出这样一幅画面，血色的天空之下，浓烟滚滚，无数人影如同蚂蚁一般在他的面前飞过，鲜红或是绿色的血液随即灌洒天空！

    这是一场旷世的惨烈大战，飞剑横空，残尸断臂，血流成河！

    虽然林宇没有听见任何声音，但依然能够体会岀无比的血腥，更不用说那地上躺着的被撕成碎片的尸体了！这是什么人做的啊，竟是如此血腥！

    就在此时，林宇心里突然一颤，浑身颤抖，仿佛看见了噩梦一般！

    “怎么可能！怎么可能！”林宇念叨道，脸色苍白无比，因为他看见了曾经遇到过的恐怖怪物啊！

    那毁灭赤阳宗，正屠杀赤阳宗的，正是那种林宇见过的怪物啊！

    比正常人更怪异的身体，完全强化的凶兽一般的力量，这是一种失去理智的怪物啊！

    这种怪物居然已经泛滥到攻击赤阳宗了！

    现实当中，青南的声音已经悠悠响起，“这种怪物，不仅要毁灭赤阳宗，恐怕天下苍生也会遭殃，你愿意帮助我赤阳宗么？”

    青南显然也是知道此时的林宇修为已经不可同日而语，面对这过去在神魔战场当中不显山露水的林宇，就算是高傲如他也不得不低下头颅。

    “我可不管这怪物会不会摧毁这世界，我向来就不是什么英雄。”林宇微笑，冷静的望着一脸阴郁的青南，深沉的眼晴仿佛能够看穿一切！

    是啊！林宇向来就不是什么英雄，不过这次他却是有其他主意，他是想要好处啊！

    长久的沉默。

    青南咬牙切齿，他又怎么不知道眼前这可憎的人的想法呢！看见这人的嘴脸，青南真想一巴掌将他拍成肉酱！

    “好吧，若你能助我赤阳宗渡过危局，我赤旧宗任你差遣！我青南以长老之名保证！”青南声音颤抖，仿佛想要将林宇吃掉一般。

    “这种怪物危害苍生，我们当然要将其灭掉！我们现在动身！”林宇说道，已经缓缓站起身来。评论这张

    