
    第二六八章：魔影幢幢

    赤阳宗位于仙茫大陆的西北方，由于火阳精元纯正磅礴，正是以火行仙术为主的修士的修行圣地，也便是因为如此，那里形成了赤阳宗这个汇聚天下精英修士的宗派，更是成为只次于玄天宗的正派第二大圣地！

    就是这么一个只比玄天宗弱上些许的赤阳宗，居然还会被那些变异怪物给击溃，这可是匪夷所思的事情啊！要知道赤阳宗在平时可是没有谁胆敢招惹的圣地啊，里面那些因为修习了火行法术暴躁如雷的修士更是胆敢一言不合便将人灭杀。

    “据我所知，赤阳宗可是拥有丝毫不亚于玄天宗的护法大阵啊，怎么可能还会被那些变异人欺凌得如此落魄呢！”此时的林宇正和青南以及瑶瑶在虚空当中不断往前方飞驰，脚下的青山绿水飞速往后倒退。

    青南才刚对林宇许诺，林宇便已经欣然应允并且跟随着这赤阳宗的长老青南朝已经危在旦夕的赤阳宗飞去了。这可是天大的一个馅饼啊，虽然这是一个不小的危机，但对于林宇来说又何尝不是一个好消息呢。

    若是能够将这赤阳宗的危机解决了，这还尚存不少力量的赤阳宗便能够相助林宇一臂之力了啊！这可是只次于玄天宗的强大圣地啊，哪怕只是给林宇小小的一点帮助已经能够让林宇受益不浅了。

    “这就要追溯到三个月前了——”青南眼中闪过一丝冷芒，仿佛回忆到什么让他痛恨不已的事情，“三个月前，本宗宗主火阳真人应玄天宗宗主宏武的邀请到玄天宗商议要事，然而那玄天宗的混蛋居然说火阳真人并没有到过玄天宗，说他在路上失踪了！那可是好端端一个化神后期的强者啊！”

    化神后期的绝世强者也会失踪？这简直就是荒天下之大谬！然而若火阳真人三个月来都没有在众人眼前出现，他又是到了哪里呢？难道火阳真人遭受了什么意外？难道这火阳真人的失踪和赤阳宗被攻打有什么样的联系？！

    一连串的疑问纷至沓来，在林宇脑海当中不断回绕，让林宇直感觉自己陷入一个天大的阴谋当中！

    “又是玄天宗！怎么所有事情都和玄天宗有关！”林宇眼中闪过一丝精光，看来这变异人的出现和火阳真人的失踪的确是和玄天宗摆脱不了关系了，“这种变异人本来就不拥有任何理智，它们又是怎么可能聚集起来攻打赤阳宗整整一个月呢？难道背后有什么人在指挥它们？”

    玄天宗的信息网何等庞大，不要说在青南口中已经被变异人包围攻打了一个月的赤阳宗沦陷的消息，就算是那南荒在近期出现的那种恐怖无比的变异人，玄天宗肯定也已经知道了啊！然而这一向标榜着正义和天地至理的玄天宗居然对这些事情没有半点反应，这其中肯定拥有不少猫腻啊。

    就在此时，原本便在林宇身旁默默飞行的瑶瑶突然轻咦一声，脸色怪异的望着下方的山野，对林宇说道，“林宇，你有注意到那下方稀稀落落的村落么？”

    林宇眉头一皱，这时心思回到现实的他的确能够隐约感受到此处地方的不寻常！

    平常的山野，绿树成荫，山风吹拂大地，树叶在清风吹拂下发出“窸窣窸窣”的声音。在这偌大的山野当中，零零散散的坐落着一个个规模不大的小村庄，这是一个与世隔绝的世界！

    然而这里似乎缺少了一股生机啊！

    寂静无声，仿佛万里无人一般！就连那原本栖息在山野当中的野鸟也没有发出半点声响，这山林当中居然没有半点生命迹象啊，宛若死城！

    “这里，似乎没有人！”林宇强大无匹的神念瞬间在现实当中形成一道强横的飓风，席卷方圆十里！然而越是用神念搜索了下方的村落，林宇的脸色便越是冷峻！

    没有人，没有任何动物！就连一具尸体一滩血迹也不曾存在！

    林宇和瑶瑶脸上皆是露出难以置信的脸容，然而他们身旁的青南却是脸色依然冷峻的望着眼前错愕的两人，冰冷的声音仿佛万年不化的寒冰，显然这赤阳宗被变异人攻打让他心情大变了，“不用奇怪了，这就是现在仙茫大陆西北部的真实情况，自从我之前赶回这里时，便已经是这样了！”

    三个月前，这仙茫大陆的西北部便已经陆陆续续的开始出现各种奇怪的事情，这不仅发生在修真界，更是发生在凡间！

    陆续的有人失踪，陆续的有鸡犬失踪，没有半点音讯！顿时整个仙茫大陆西北部皆是人心惶惶，一时搬走的搬走，失踪的失踪，三个月的时间，整个仙茫大陆西北部便已经仿佛死地一般了！

    “这该是何等险峻的情形啊！怪不得南荒也出现了那种变异人了，想来那些失踪的人都已经成为了那种变异人了啊！仙茫大陆到底发生了什么！”林宇心中顿时笼罩上一层厚厚的阴霾。

    变异人出现，这该会在仙茫大陆之上带来何等恐怖的后果啊！

    强大的力量，比同阶修士更为恐怖的实力，大幅度提升的修为，匪夷所思的增加繁殖速度，难道仙茫大陆就要陷入毁灭了么？！再过多久仙茫大陆恐怕就要被这种变异人扫平了啊！

    不过幸好这仙茫大陆的西北部并没有居住多少修真者或是凡人，所以这三个月来知道这件事情的人也并不多，否则整片仙茫大陆恐怕就要闹得翻转过来了。

    “天啊！这该是何等恐怖的事情啊！难道玄天宗就这样坐视不管么？我们修真者怎么可能对此没有半点反应！”就算是瑶瑶也是惊讶的叫了出来，这变异人的出现可是意味着仙茫大陆的一次灭顶之灾啊！

    “有，当然有了！不管是正邪两派都有所动作，不过管这事的人都同样失踪了——”青南面无表情，仿佛死尸一般，这变异人的出现可是让他受了不少的刺激啊。

    “吼——！！！”

    原本寂静无比的山野当中突然传来一声悠远嗜血的咆哮，仿佛什么怪物在附近觅食一般，让林宇等三人顿时露出警惕神色。

    就在此时，一股腥风朝林宇迎面扑来，这是一股仿佛糜烂了一个月的猪肉的臭味，又像是由无数鲜血凝聚而成的腥味。

    “孽畜，给我退下！”林宇玉手仿佛穿越空间而来，就连这片天地都仿佛只剩下这圆润晶莹的手掌一般，只是轻轻一拍便让整个虚空现出一片涟漪。

    只听“轰”的一声，整个天地都接近崩溃，就在瑶瑶和青南的眼前，一个血色的身影仿佛炮弹一般倒射而回，在地面之上炸出偌大一个窟窿！

    尘埃嚣扬，露出在众人眼前的是一个身高足有两米，通体漆黑如神铁的怪人，身上依然悬挂着的人类的青色道袍表明其生前的身份是一个高高在上的修真者，然而此时却已经成为一个人不人鬼不鬼的怪物了。

    “身上依然带着天邪门那种邪气，恐怕这是一个失踪的天邪门弟子变异而成的。”青南眼神依然冰冷无比，望着那躺在巨坑中的变异人，仿佛见惯了这种怪物一般。

    “其显露出的修为已经达到金丹后期了，至于它生前的修为是多少就不得而知了。”林宇眼中神光凛冽，仿佛两把神剑一般射在那变异人身上，任其挣扎咆哮着在那巨坑当中缓缓站起。

    “噫——！！！”

    两米高的黑色变异人怪叫，音波当中蕴含的强横力量将四方的巨树直接削掉一般，只剩下一片光滑的树干！只见这已经在林宇手下吃了一次大亏的变异人没有半点顾忌的再次大吼，已经在地面上闪过一道黑色，双手之上竟是往林宇再次打来一道足有水桶粗的煞黑电蛇，无匹力量动八方。

    “强横的躯体，没有痛觉，只知道攻击眼前的一切，这是何等恐怖的存在啊！”林宇脑海当中陡然浮现这样一幅画面，上万这种变异人汇聚成一片死亡之海，灭绝苍生，攻克天下，所过之处只剩下断壁残垣和残肢断臂！

    若是这种变异人真的在仙茫大陆之上泛滥了，还有什么人能够抵挡它们！此时还算是没有那到达化神期的变异人出现，若是这仙茫大陆开始出现化神期或是以上的变异人，这世间可就真的没有东西能够阻碍它们的脚步了啊！

    “难道——”林宇突然想起那青南口中所说的失踪的火阳真人，心中突然泛起一阵不详的预感，难道化神期以上的怪物也要出现了？那火阳真人可是化神后期的强者啊，若是变成变异人而实力大幅度提升——

    “恐怕我们要赶紧将赤阳宗那里的变异人解决了，此时刻不容缓！不解决了这些不知从哪里冒出来的变异人，就算将玄天宗灭了也于事无补啊！”林宇脸上笼罩一层厚厚的阴霾，此时的他终于意识到这件事情的可怕性了！

    不能有任何成见！倘若不将这些变异人解决，等待仙茫大陆的便是彻底的毁灭！不仅是修真界，还包括凡间，还包括这天下苍生啊！

    “这情况依然算是好的，毕竟仙茫西北部并没有多少居民，就算是全部变成变异人也不过千万！更何况这里早已经逃掉了七成居民了。”青南脸色终于是和缓起来，瞬间化作一道蓝色火焰消失在远方的天际，“赤阳宗还有时间等待我们，护法大阵依然能够抵挡一些日子！”

    