
    第二六九章：焚天紫焰孕火晶（1）

    仙茫大陆西北部，一片戈壁出现在茫茫草原的尽头，血色的天空之上，足足遮盖了半个天空的炎阳仿佛从不消停一般炙烤着大地，就连天地灵气也被烧得躁动无比。

    在这么一个条件恶劣的地方，也就只有某些能够忍受极端环境的动物才能够生存，当然在这个蕴含丰富火元的地方自然不乏修真者的存在了。在平日，这仙茫大陆的西北部可是修真者满天飞的地方啊，然而今天却是出奇的平静。

    “轰隆——！！！”

    河水奔涌声不绝于耳，仿佛天雷响于耳际。

    在林宇的眼前是一条往西面奔涌而去的滚滚河流，浩瀚磅礴的火元在期间不断蒸腾翻滚，仿佛一条炎龙一般朝远方延伸而去。这是一条直接由滚热岩浆灌注而成的河流啊，浓烈的硫磺味给这方天地带上了一股神奇的色彩。

    而在这延绵不绝的炎河奔涌声当中，依稀夹杂着惨烈的战斗声响！刀戈交响，仙剑鸣颤，破空声不绝于耳！

    此河，名为火神河！而林宇、瑶瑶和青南此时的所在，便是距离赤阳宗不过十里的火神河的下游！

    就算还没有真正到达赤阳宗，林宇已经能够感受到这赤阳宗遭受的厄难之恐怖！只要林宇将灵觉蔓延开来，方圆百里之内稀稀落落躺着的，都是已经看不出任何原形的尸体！有修真者的，有变异人的，更多的却是修真者的。

    虽然在这阳气极盛的地方，那代表死亡的阴气并不强盛，但林宇依然能够清晰的感受到那已经充斥于四周的杀气以及悲伤。

    这里躺着的可是足有两千名修真者啊！一个月下来，原本位列玄天宗之下的赤阳宗居然已经被屠杀了两千弟子，这可是能够让一个大派陨落的巨大损失啊！恐怕此时赤阳宗苦苦支撑的也就只剩下一千多修士了吧。

    “五千弟子，五千弟子啊！然而如今——”林宇的身旁，原本脸色冷峻的青南浑身上下皆是微微颤抖起来，双拳捏得发白，骨头的响声不绝于耳，一股压抑无比的杀气在其身上缓缓升腾而起，仿佛要将眼前的一切毁灭一般。

    五千弟子，如今居然已经只剩下两千人了，这让身为赤阳宗长老的青南怎么受得了啊！

    “吼——！！！”

    就在此时，一声狂暴的咆哮传来，林宇的视线极远处突然出现一个不断由远而近的红色身影，竟是一个长着猴脸人身的狰狞怪物，以匪夷所思的速度在地面划出一条火红直线，朝林宇身旁的瑶瑶迎面扑去！

    金丹后期的怪物！看来这怪物只是靠着本能便已经能够识别出瑶瑶就是眼前这三个人类当中实力最弱的一个了啊！

    “好恶心的怪物！这些怪物不应该是天生的吧，倒像是拼凑出来一般。”瑶瑶也是感受到了那作用在自己身上的凶戾气息，脸上顿时一片青绿。作为一名女子，这种如此恶心的怪物绝对能够让她暴走了！

    果然，那猴面人身的怪物还没等靠近众人三百米之内，只听平时犹如水中玫瑰一般娇艳的瑶瑶突然大叫一声，双手仿佛虚幻一般瞬间打出千百术印，天魔掌已经带着无与伦比的力量朝那怪物迎面拍去，直将其打出百米之外，就连那颗硕大的猴头都被打得塌陷下去。

    “女人发火的力量真是不可思议——”林宇望着那倒在地上挣扎着却是难以站起身来的猴脸怪物，装作没有看见瑶瑶发火的样子，转过头脸色怪异的对青南说道，“这些怪物也就不过金丹期的修为，这样也能够将你打成重伤？！”

    林宇到现在为止看到的这些变异人最强的也不过是金丹期，这的确不足以威胁到一个圣地的安危啊！要知道作为一个数一数二的大宗派，赤阳宗除了那化神后期的火阳真人，可是还有不少元婴期乃至化神期的强者啊！

    青南仿佛没有听到林宇说话一般，此时脸色冰冷的他浑身上下散发一股冷冽气息，真如同一座即将爆发的火山一般可怕无比。只见青南身影微动，已经出现在下方的地面之上，手中突然出现一柄燃烧着黑炎的仙剑，竟是轻而易举的将那猴面变异人拦腰砍成两半！

    “嗷——！！！”

    猴面变异人凄厉的声音传遍天地间，瞬间传到不知多远，似人似猴，听起来怪异恐怖无比。

    “你知道此次围攻赤阳宗的怪物有多少么？足足一千头啊！但是却已然被赤阳宗挡在外面整整一个月。”青南声音嘶哑，听起来更是带着些微的自豪感，“然而这平衡却是在十天前被打破了！因为我们才发现，这些怪物可是会和我们一般晋级的啊！你会见识到的——”

    这些怪物还会晋级？那岂不是说它们还可以像修真者一般进行修炼，还可以进化到化神期或者更加强大的境界么！这些怪物究竟有怎么样的来历啊！

    青南话音刚落，一声比方才那已经断成两截的猴面变异人更为凄壮恐怖的吼声排山倒海而来，绝强的声波宛如实质，就连林宇所站的这片虚空也微微的颤抖起来！

    霸道，愤怒，杀孽！一切一切负面的情绪朝林宇迎面扑来，竟是拼命的想要朝林宇的脑袋钻去，仿佛要将林宇的脑袋侵占一般！

    “小心！这声波能够侵扰心魂！”林宇冷哼，仿佛星空一般的眼睛当中闪烁璀璨星芒，双手微一抖动，一个星光闪烁的光罩已经将瑶瑶以及青南笼罩起来，四周的狂暴压力顿时一滞，被林宇的莫**力排除一空。

    就在林宇冰冷的目光当中，一个足有两层楼高，有如小山一般高大的巨人脚踏虚空而来，眼中的血红色凶光以及不断咆哮的口中露出的獠牙都显示着这是一头没有半点理智的怪物！

    “元婴中期？！这头身上没有半点灵气波动的怪物，居然也拥有元婴中期的实力？！”林宇脸上写满恐惧，眼前这怪物的出现可是彻底打破了他的认知啊！

    元婴中期的实力啊！这种怪物居然也拥有如此强横的实力？！要知道仙茫大陆之上的元婴期强者也没有多少啊，更何况这些怪物还拥有远胜同阶修士的实力呢。也难怪青南会被打成重伤了。

    不过这次它们遇到的人，却早已经不是那些只能任它们糅搓的人了！

    只听林宇一声冷哼，原本速度极快的变异巨人已经神奇的被定在原地。紧接着，只见万道星光穿梭，那原本威风无比的怪物已经在星光中化作虚无。

    “连元婴期的怪物都岀现了，情况越来越糟啊！”林宇脸沉如水，双手挥舞间，已经抓破虚空，带着青南和瑶瑶岀现在远处的赤阳宗所在赤色山峰之上！

    “嗷！”

    一阵腥风随着滚滚热浪而来，一只铁瓜在林宇才刚落地便刚猛无比的劈来，猎猎罡风四射，将四周山壁的石头击成粉碎！

    “畜生！给我灭！”林宇又怎么会让眼前这一头青眼獠牙的怪物所伤。只是单手拍落，一片血芒瞬间吞灌天地，四周可见的十头怪物尽皆爆体而亡！

    此时的林宇等三人正站在赤阳宇外，头顶是血色苍穹，眼前是满地碎脏断肢，身后是一个和整座赤峰连为一体的火红色旋涡，道道火舌喷洒而岀，更是在外围形成一圈与虚空隔绝的防护带！

    这就是赤阳宗的护派大阵，在其中的敌人皆要被漫天火元烧成飞灰！

    “好强的火元力量，非化神期强者难以攻破，也难怪可以挡住余下的三百变异人的进攻了。”林宇细细感受着大阵当中的一切以及赤阳宗外的情形。

    尸骨遍地，大阵内是余下的两千赤阳宗弟子，外面藏在尸海当中啃食尸体的变异人有三百头，这可是三百头筑基期乃至金丹期的怪物啊！更不用说其中隐藏的三头已经到达元婴后期的怪物了,只要那三头元婴后期的怪物出动，恐怕剩下的两千赤阳宗弟子都要成为它们的嘴下亡魂。

    而且如今这三百怪物也只是因为无法突破赤阳宗的护法大阵才让赤阳宗苦苦支撑至今。若是有化神期的怪物出现，赤阳宗的大阵便会轻易被击破，赤阳宗便要真正面临灭绝了啊！

    “杀啊——！！！赤阳宗的孩子们，我青南回来了啊！”青南双眼赤红，身上顿时被那套黑色邪异铠甲覆盖，身上火焰熊熊如同火神，已经咆哮着朝数百米外的一头身上血淋淋的怪物扑杀而去！

    “这青南还真是把这些变异人看作生死大敌了啊。”林宇嘴角露出一丝微笑，眼前这赤阳宗的危机对他来说并不算严峻，还没有出现化神期的变异人的这里，对他来说也不过是屠宰场一般的存在罢了。

    只见林宇双手往空中一挥，一个星光点点的六芒星阵已经闪烁生辉的挂在虚空当中，诡异的力量晶莹美丽却是威力大得惊人，一道星光散落而下便能让一头小变异人化成脓血！

    凭着这个速度，恐怕三百变异人也要被林宇瞬间灭杀啊！

    “咦？那是——”然而就在此时，就在林宇正杀得起劲的时候，一股悸动突然出现在他的心中，仿佛有什么东西正在吸引着他一般！

    