
    第二七零章：焚天紫焰孕火晶（2）

    无边无际的吸引力！林宇就仿佛看见宝藏的巨龙一般，双眼散发炽热的光芒，就连眼前已经被他搅得混乱咆哮连连的众多变异人也顾及不上了！

    “跟我来！”林宇声音当中带着几分仓促，仿佛见到了什么宝藏一般，顺势便一招乾坤纳物将正要呐喊着杀敌的瑶瑶收入了衣摆之内，已经化作一道流光朝那赤阳宗的护法大阵撞去！

    “啊——”瑶瑶惊叫，她怎么料到林宇居然会做出如此莽撞的举动，要知道此时被他们惊动的可是整整三百头怪物啊，若是这三百头怪物再发疯似的攻击早已经摇摇欲坠的护法大阵，谁知道那阵法会不会不堪重负而瞬间崩溃啊！

    “林宇——！！！你这个混蛋要做什么！”青南悲鸣，竭斯底里的声音从那翻涌的血色浪潮当中传出，才在往前扑杀而去的瞬间，青南便已经被那疯狂从尸骨堆里杀出的变异人淹没了。

    而林宇早已经在青南反应过来的时候便已经直接穿过了那赤阳宗的护法大阵，没有受到任何的阻隔！才刚进入赤阳宗的护法大阵当中的林宇，首先见到的便是一个由白石筑造而成的神异平台，其上发出的赤色滚滚火元显示这就是眼前的护法大阵的阵眼所在。

    就在林宇的视野当中，火红烈焰如同狂龙，在这大阵当中来回逡巡，才刚一发现林宇这个入侵者便朝他疯狂涌来，要将他烧成岩浆！

    “不是这里，到底是在哪里呢？”林宇双眼紧闭，脑海当中仿佛能够看见外界冥冥中散发幽蓝色光芒的神秘物体！站在这白石台之上的林宇岿然不动如若神山，尽管四周漫天灼热火焰攻来却对他来没半点作用。

    才刚进入这赤阳宗的范围，林宇浑身上下的肌肉便紧绷起来，如临大敌一般。因为他能够感受到在这赤阳宗的某处正有一股隐晦的强横力量潜伏着，若是这恐怖存在爆发起来，就算是林宇也要遭受重创啊！

    “林大哥，你要找什么呢？那个青南恐怕敌不过数量如此众多的变异人啊！”被林宇收起的瑶瑶的声音在林宇的脑海当中响起，显然是在责怪林宇在这个紧急关头突然离开。

    “没事的，他还不会如此轻易的被灭杀，也就只有那剩余的三头元婴后期的恐怖怪物才能够对他有威胁。”林宇淡然说道，就在此时，林宇双眼陡然睁开，两道冷电直射向视线当中的楼阁极远处，二话不说便朝那里疾驰而去，“就在那里！”

    同一时间，就在这护法大阵当中，一座火红色显然比其他建筑更加宏伟的宫殿当中，三个脸容沧桑布满褶皱的老者端坐其中，而在他们身前的属于至尊者的宝座却始终空缺着。

    “混账！这林宇到底是来帮我们还是来杀我们的，竟然不帮助青南长老而是私自进入我们的护法大阵当中！”一个灰发老者一张老脸已经能够拧出水来，就差被林宇的举动气得跳起来了。

    “怕什么，他再厉害又能如何，要知道他此时要去的可是葬火池的方向啊，那简直就是相当于自杀的举动！再不行，我们便请正在闭死关的祖师爷出山吧！”另外一个老者却是比那灰发老者沉着镇静得多，身上自然流露出一股淡淡的威严。

    葬火池，可是赤阳宗驰名天下的禁地啊！那里存放着的都是赤阳宗在仙茫大陆各处收集的奇异火焰，其中不乏凶险恐怖的存在。那可是随时能够要命的地方啊，那些威力强横的火焰可是能将一切存在燃成灰烬！

    ……

    林宇自然是不清楚自己想要进入的地方是一个让天下修真者闻之悚然的大凶之地了，此时的他已经站在一个黑幽幽的洞口前方，眼中闪现的尽是之前出现在他脑海当中的幽蓝火焰。他便是跟随那幽蓝火焰的指引来到眼前这个深渊的啊！

    “林大哥，你真的要进去么？这可不知道是通往什么地方的通道啊。”瑶瑶的声音再次响起，就算是平时生性顽劣的瑶瑶也不禁为林宇的胆大妄为感到担忧了。眼前这黑幽幽的洞穴当中散发出的燥热气息让她感到无比强烈的压迫感，仿佛能够在瞬间将她燃烧成灰烬一般。

    “不如虎穴焉得虎子，没有什么好担心的，不管怎么样我都不会让你受伤的。”林宇身上法力一动，又是一层厚厚的灵气包裹在瑶瑶的身上，将其防护得滴水不漏。紧接着林宇便已经头也不回的朝那黑暗仿佛无底深渊一般的洞穴当中冲去！

    “轰——！！！”

    林宇才刚踏入那黑色的洞穴当中，便敏锐的感觉到自己已经穿越了一层仿佛水一般的光幕，身后还哪里有那赤阳宗的影子。这深渊当中和外界却是两个迥然不同的空间！或者更加直接的说，有人以莫**力在这赤阳宗当中生生开辟出了这么一个空间！

    “这是地阴煞火！”林宇眼中突然捕捉到一朵黑色的正在怒放的火莲，惊讶得叫了出来，因为呈现在他眼前的，居然散落着足有上百种奇异火焰！

    雄浑的火元充盈在这不知名空间当中，上百奇异火焰散发着各不相同的气息，却皆是强大无比，就连化神后期的林宇也不敢小觑！有的烈烈燃烧暴躁如狂雷，有的静止如水却蕴含着无比恐怖的火元力量。

    这是一个火的天堂！地心火莲、玄冥魔焰、九阳天火……，各种只存在于传说当中的神火魔火皆出现在林宇的眼前！

    “什么人才能够收集到如此众多的奇火啊！”林宇眼中闪烁点点星光，就在此时，他原本已经陷入沉静许久的阴阳两重体突然再次悸动起来，浑厚无比的火元躁动无比，在林宇体内以极快的速度旋转着！跟随而动的是更为精纯，缓缓凝结成森蓝色的阴元！

    林宇的体内原本便封印着属于第二重境界太阴的阴性力量啊！若不是比林宇体内的火元强大不少的阴元被楚云真人封印了，林宇的体内里力量恐怕就要被搅得一塌糊涂了。

    “啊——！！！”林宇咆哮，兴奋得几近颤栗，这是他正在享受着的力量迅速提升的快感！太阴体质被解除封印，带给林宇的好处何等巨大，足以让林宇的法力以及法力拥有一次质的提升啊！

    若是从外面看林宇此时的状况，便能够发现此时的林宇身上正有两种截然不同的力量正在不断翻涌奔腾。一种是已经森蓝得几乎结成冰晶的力量，让四周的温度陡降数十度，就连被其经过的林宇的身体也变得冰蓝一片。

    另外一种则是显得弱小不少的赤红色力量，虽然弱小却在不断的吸收着四周上百种强大火焰的力量，在不断的成长壮大着，竟也是不断朝实质的状态演化！

    “那是——焚天紫焰？！”就在此时，原本正在痛苦煎熬当中享受着力量提升的林宇突然睁开双眼，眼中喜悦兴奋的神色毫不遮掩！这就是他在寻找的东西啊，焚天紫焰！

    “嗡嗡嗡——！！！”

    焚天紫焰通体森蓝带着些许的紫色，在虚无当中静静燃烧仿佛睥睨天下的君王一般，就连虚无也被燃烧得出现一圈圈的涟漪！

    这便是焚天紫焰，连虚空都能够烧穿的传奇之火！紫色的火焰便象征着尊位，除了那太阳真火，焚天紫焰便是修真界最强的存在了啊！

    就在此时，只听得“簇簇簇”密密麻麻的几声轻响，林宇身上的赤红火元突然一缩，竟是自主的吸收着眼前那焚天紫焰的力量起来，就连那颜色也开始变得幽蓝一片！

    “啊——！！！给我破啊——”林宇咆哮，一红一蓝的双眸散发两道冷电，那紫色的火元静静的燃烧，竟是开始缓缓和那太阴寒气分庭抗礼起来，最后更是完美的形成一个循环体！

    林宇的火元终于突破了人火境界当中的凡火、肉火、骨火三大等级，晋升到了地火境界了啊！这可代表着他的阴阳两重体又达到了一个全新的境界了啊！至于这会给他的实力带来怎样的变化呢，便需要在之后再验证了。

    因为就在他的阴阳两重体的异变停息之后，他发现了一个更加神奇更让他惊讶的奇迹！就在那几乎能够焚烧天地万物的焚天紫焰当中，居然静静的悬浮着一颗头颅大的火红色晶石，一股让人无法抵御的狂烈暴躁之感从中透发而出！

    这是一颗夺天地造化而生的极品晶石！就凭着其常年吸收焚天紫焰的磅礴火元，其蕴含的历练该是何等的强大啊！

    “这晶石，怎么那么像——”林宇望着眼前这颗巨大的晶石，突然惊讶的叫道，脑海当中顿时浮现出他已经收入白石空间当中的一黑一白两颗硕大晶石，那可都是和这颗极品晶石如出一辙的宝物啊！

    出现两颗还可以说是巧合，然而林宇此时却是见到第三颗这种奇怪的晶石了，这就不得不让林宇感到奇怪了。莫非这晶石还有什么样的秘辛？林宇记得自己以前可是和这种晶石有奇怪的感应的啊，难道这次他来到这里，还是因为这颗晶石的指引？！

    “先把它收起来，或许这是我莫大的机缘。”林宇已经朝那晶石走去，大袖一挥，那在焚天紫焰之上的极品火晶已经被林宇收入了白石空间当中。

    然而就在此时，林宇心中警兆顿生，时间静止立即使出，转眼间已经出现在这片虚无的另外一个地方。

    “将那颗晶石交出来，我饶你不死。”一声仿佛来自九幽地狱的阴冷声音在林宇身后幽幽响起，莫大的寒意让林宇如坠冰窖！

    