
    第二七一章：手持湛卢神剑的神秘人

    “什么人？！”林宇冷笑，双眼当中精光凛冽，瞬间将这片燃烧着星星点点各种异火的虚空照亮，世界万物尽皆无所遁形！紧接着就见林宇双手往下方轻轻一压，顿时整片虚空仿佛被一只无形的大手重重压缩了一下一般！

    “轰——！！！”

    虚空沦陷，就连那上百异火也在霎时间暗淡七分，仿佛就要熄灭一般！就在此时，一个浑身上下被一袭黑袍覆盖得严严密密的神秘人从一团足有一人高的黑色冥火后方缓缓走出，身上阴邪气息让这个时刻被火焰灼烧的地方温度也要陡降数十度，森森寒意透入心灵。

    “桀桀桀——居然能够如此轻易的发现我的存在，你是一个有意思的人。”一把晦涩阴冷的声音仿佛自九幽地狱传来，刺耳的声音仿佛鬼哭狼嚎一般，能让心魂脆弱的人瞬间崩溃。这从林宇收在衣袍当中的瑶瑶此时掩耳哭叫连连的动作便可见一斑。

    若不是林宇以莫**力将瑶瑶护得周全，恐怕瑶瑶在这神秘人说话的瞬间便已经被铺天盖地而来的阴邪气息给吞噬掉三魂六魄了吧！

    浑身上下尽皆笼罩在阴影当中，身后更是在虚空当中拉着一条长长的魔影，一股更为邪异恐怖的气息从那魔影当中传荡而来。其左手之上更是提着一柄紫色琉璃光萦漫的神剑，浩瀚凛冽的气息却是和这神秘人显得格格不入。

    “湛卢神剑？！你将它从八荒乾坤阵当中拔了出来？”林宇望着已经走到他百米之内的神秘人，一股无比强烈的危机感在心头蔓延，这神秘人居然能够带给他如此强烈的威胁！而且他手中拿着的，正是林宇在内海见过的湛泸神剑啊！

    “噫——！！！”

    一声仿佛凤鸾鸣啼的声音瞬间传荡八方！只见一道白光在林宇身上一闪，一副足有八尺长的画轴已经静静浮现在林宇的头顶之上，座座神山岿然不动，鸢鸟飞翔，神龙呼啸，种种幻象在林宇身边转动！

    正是江山社稷图！

    原本在林宇的白石空间当中沉寂不动的江山社稷图才刚感应到眼前这柄神剑的存在，便已经自主飞出，它是在为眼前这柄突然出现的仙器而愤怒啊！仙器的尊严不容挑衅，没有仙器能够容得下其他仙器的挑衅！

    紫光滚滚如雷，浩瀚的神力将四周的虚无也搅动得狂躁起来！这湛卢神剑可是比江山社稷图还要强大不少的仙器之一啊，又怎么会对江山社稷图的反应动怒呢。只见这神秘人手中的湛泸神剑晶莹蓝光吞吐，却是对林宇头顶之上的画轴没有半点反应！

    彻底的漠视！

    “江山社稷图——看来你的家底还是挺厚的，不过方才那颗火晶却不是你应该拿的。”只听一声魔音幽幽响起，那原本还在往林宇走来的神秘人已经瞬间失去了踪影！

    同一时间，一股死亡的气息瞬间出现在林宇的后心之处！

    无比怪异的感觉！这死亡气息出现得无比突兀，然而却是能让林宇知道这神秘人要攻击他的位置，而且这股气息冰冷当中带着磅礴的肃杀之气，想来正是那湛泸神剑的气息！

    没有丝毫犹豫，林宇已经张手将头顶之上的江山社稷图擒来，瞬间转身便打出一条延绵数里长的神岳挡在自己的身前！

    “铛——！！！”

    神山崩裂，虚空颤动，彷如潮水一般的紫色流光已经透过那宏伟山岳依旧朝林宇冲来！

    “好可怕的力量，果然连江山社稷图也不是其对手！”林宇冷哼，感受眼前如同毒蛇一般追来的蓝色神光当中蕴含的毁灭力量，脚下急退的同时，铮铮魔手之上血色光芒凛冽，在空中猛敲三下才将那攻击的余势化去！

    第一次交锋，林宇便已经落在下风！虽然林宇能够预料到这神秘人的攻击，但是却依旧在方才那一击之下吃了些许暗亏。

    “现在将那火晶交出来，我便留你全尸。”又是一声魔音从四面八方传来，那原本已经朝林宇发出一下攻击的神秘人居然毫不留情，又要朝林宇发出第二次攻击！

    这人是想将自己灭杀啊！

    林宇怒喝，声音如天雷滚滚炸开，双手已经仿佛擎住苍天一般高举过头！他已经能够依稀感受到那来自头顶之上的毁灭力量了啊！一股**阴冷的气息仿佛要将虚空劈裂，还没出现便已经让林宇的不灭宝体颤栗起来！

    “我对你客气，你还真当我好欺负不成？！毁灭吧，七星锁天，血魂降临！”林宇身上顿时爆发出一股绝强气势，气吞山河！只见林宇的身躯也仿佛直接拔高不少，只是一拳往虚空当中击出便让整片虚空剧烈颤动，一道仿佛青脸魔鬼一般的身影更是从那虚空当中倒退而出！

    同一时间，七颗星辰已经悬挂在虚空当中，隐约间形成一条硕大的神索，将整片空间牢牢禁锢！紧接着，一个足有百米高的血色魔影已经从林宇身后浮现而出，浩瀚血力冲灌天地！只见这身穿铠甲的血影依旧模糊，抬手便抓来一条足有千米长的血河朝方才逃脱而出的黑影狠狠抽去！

    “噼啪——”

    虚空破裂！原本已经被林宇禁锢住的虚空当中仿佛出现一条血雷，朝那神秘人劈杀而去，要将其瞬间灭杀！

    在这早已经被林宇封困的天地当中，那神秘人面对威力如此恐怖的一招，恐怕要被瞬间劈成两半了！

    然而就在此时，只见那看起来渺小无比的阴影在虚空当中缓缓动作，原本那散发幽幽蓝光的湛泸神剑之上竟是多出点点纯黑色的光芒，才刚出现便让这片天地陷入一片黑暗，万千阴魂厉鬼嚎叫，竟是将林宇祭出的血魂也暗淡半分。

    这湛泸神剑之上的黝黑光芒居然比湛泸神剑原本的力量还要强大！而且能够将原本刚猛之极的湛泸神剑的神力转化成阴寒之力，这神秘人恐怕已经和湛泸神剑水乳交融了啊。只怕湛泸神剑就要成为一柄旷世魔剑了！

    说时迟那时快，只见这神秘人手中已经被一股黑色阴邪力量包裹的湛泸神剑之上爆发出狂猛之极的毁灭力量，举重若轻的在虚空当中一划，一道如同匹练的魔气已经穿越空间而来，硬是让那悬挂在头顶之上的七颗星辰生生炸裂，更是余势不减的朝林宇的头顶之上劈来！

    “好可怕的魔气，已经能够牵动法则之力了！”林宇眼中闪过一丝骇然，却是方寸不乱，口中如有天雷炸响，一道光芒在林宇身上乍现，没等那霸绝天下的魔气到来，时间法则已经被林宇调动而来！

    “时间，倒流——！！！”

    一声仿佛来自荒古的沧桑声音幽幽传来，一股诡异无比的力量瞬间充斥整个世界，就连那原本已经开裂的虚空也神奇的以肉眼可见的速度重新愈合起来！

    时间倒退，所有攻击倒退而回！

    “轰——！！！”

    只听一声震彻天地的巨响传来，那原本已经就要将林宇劈成两半的魔气已经以匪夷所思的速度倒退而回，就连那原本在往前挥动魔剑的神秘人的动作也往前倒退！

    滚滚魔气冲灌八方！那实力惊艳的神秘人已经被自己恐怖无比的一招攻击给击出数百米，更是往外吐了一大口幽黑的魔血。

    同一时间，面色冰冷如铁的林宇已经紧跟随而上，身后的血魂已经轮动巨大无比的魔掌，霸道无双的力量足以将虚空抓破，朝那神秘人的天灵盖狠狠拍去，要将其抓成粉碎！

    “你让我动怒了，这是你的荣幸——”只见那神秘人在虚空当中顿然站立，身上原本便阴冷无比的气息已经截然不同！一股恐怖无比，仿佛能够将这片天地轻易粉碎的气势缓缓升腾而起！

    肃杀！狂暴！凶戾！仿佛要将这天下万物尽皆毁灭一般的疯狂！

    “吼——！！！”

    只听一声不似人类的魔啸声从那神秘人的口中传出，让林宇的心脏也不禁剧烈颤动！那原本在那神秘人身后拉得老长的魔影竟是诡异的一动，那魔影居然能够自主活动，而且才刚一动作起来，一股滔天魔气已经在这天地间回荡，让四周的异火顿时熄灭大半！

    “毁灭吧——！！！”

    林宇的脑海当中突然出现这么一把声音，只见那神秘人身后的魔影已经诡异的站立起来，瘦长的身影仿佛来自九幽地狱，一只枯瘦的魔爪已经缓缓朝林宇抓来！

    “噼啪——”

    林宇身上顿时被一股凛冽寒气侵没，就连浑身上下的骨骼也剧烈的颤动起来，那是被强大无比的力量压迫而致的后果！

    这魔影的力量绝对在这神秘人之上！如果这神秘人的修为是林宇所见的化神初期，那么这魔影的实力已经足有合体初期那么恐怖了！

    然而已经晋升化神后期的林宇还会被一个合体初期的灭杀么？他的实力可是足以跨越几个境界杀敌的啊！

    “区区一个投影，终究是虚幻——”林宇声音如洪钟，正气浩然，将那吞没天地的魔气也震退三分！只见林宇双手已经在瞬间打出万千术印，红黑白三色神光将他衬托得如若仙神，就连时间在这一刻也缓缓趋向静止，“时间静止！帝星破虚印——！！！”

    只见整个世界在林宇的仙音之下诡异的静止下来，竟是只有林宇一人能够动作！同一时间，林宇已经手捏星辰手印，一个仿佛蕴含一个世界一般的手印已经被林宇打出，仿佛瞬间长大数十米，朝那足有百米高的魔影狠狠印去！

    而在那手印的上方，一颗直径足有百米的金色星辰闪烁万丈光芒，随着林宇的手印朝那魔影印去！

    “嘭嘭嘭——！！！”

    虚空崩塌，一个个黑色旋涡在这虚空当中浮现，更是将这葬火池当中的百种异火全部吞噬！而那神秘人更是跟随着被林宇打飞数百米的魔影倒飞而出，口中魔血一路狂撒，身上原本强大无比的气势更是瞬间萎靡起来！

    那魔影竟是和那神秘人紧密相连的，一者伤则动全身！

    “你竟敢伤本尊！你会为此后悔的——”一把无比怨毒的声音震动天地，这是一把阴冷杀意凛冽的声音，却是和方才那神秘人的声音迥然不同，这把声音更是让林宇直接感受到一种直面死亡的恐怖感觉！

    “那么我就将你杀了，我便不需要后悔了。”林宇眼中满是璀璨的金光，朝那数百米外的神秘人的眼中射去！

    这是林宇的元神，蕴含着他强横无比的精神力的元神，就算是合体期的老怪物也不见得能够在他堪比天威的精神力之下脱逃！

    