
    第二七二章：巅峰约战

    “愚笨！给本尊去死吧！”

    只听一声魔音在林宇的脑海当中炸起，林宇那势如破竹一般往前方射去的元神已经仿佛被十万座大山狠狠冲撞了一般倒退而回！

    “噗——！！！”

    林宇口中陡然吐出一大口淡金色的鲜血，就连原本深邃如星空的眼神也暗淡起来，仿佛变成了活死人一般！

    林宇原本未尝一败的元神居然被一个修为比自己低弱不少的神秘人击退了？！

    “本尊会取回那颗火晶的，外面那三百只怪物，就当是本尊送给你的见面礼吧！后会有期——”林宇已经恍惚无比的脑海当中突然出现这么一句话，显然是那神秘人对他的传音，“想要知道那些怪物的来历么？去问问玄天宗那些人吧，都是他们做的好事——”

    遍布黑洞，再没有一朵异火的葬火池当中再次恢复沉寂，原本精神一阵恍惚的林宇双眼也再次恢复清明，然而眼中却已然残留着一丝心有余悸。

    方才他的元神的确是被一股更为恐怖的精神力击退啊！那是一股阴邪恐怖无比的力量，比林宇见过的所有魔气还要恐怖百万倍，仿佛蕴含着天下至阴至邪的魔气一般！

    狂暴凶戾肃杀！天下所有负面的情绪画面都出现在他的脑海当中，险些便要让他的神魂崩溃！而这些都是林宇在看见那神秘人的眼睛之时感受到的情绪啊！

    一白一黑两只眼睛！那只左眼当中到底埋藏着如何浓郁的绝望！

    而且，那只左眼似乎让林宇想起了什么，他似乎对那眼睛无比熟悉，而且能让他感受到一股极为强烈的怨恨！

    “刚刚那神秘人到底有什么来历--”林宇陷入沉默，回想起方才的情形便眉头紧蹙。一响起着神秘人方才对他说的如同晴天霹雳一般的消息更是震撼无比。

    玄天宗！果然又是这个败落的怪物在背后从中作梗！然而这些人究竟想要做什么呢。

    才刚从葬火池出来，林宇便已经随手给那葬火池的入口设下一个蕴含磅礴星辰之力的封印阵法。在眼前这个紧要关头可万万不能让这赤阳宗的人知道这葬火池里面的情形啊，要不然林宇还没得到他们的帮助就已经要成为他们的敌人了。

    把别人的先烈祖辈辛苦收集而来的百种异火全部弄丢了，这可是天大的仇怨啊！若是被赤阳宗里蛰伏的那股恐怖力量知道了，还不气愤得将林宇抽筋拔骨？！

    “林道友，您终于出来了啊！赤阳宗此次能够从灭顶之灾当中度过难关，多亏了您的帮助啊。”就在此时，一个灰发老者从远方颤颤巍巍的跑来，脸上僵冷谲涩的面容暗示着这老者此时对林宇阿谀奉承的难受。

    原本贵为赤阳宗长老的他居然要对一个二十岁出头的小子低三下四，这还不让他们这些年过百岁的老头子惭愧死？！而且这小子哪里有帮到他们什么，自己竟然还要因为他的实力所迫而讨好他。

    元婴初期，比青南的修为要弱上两个境界。

    林宇望着眼前这灰发老者，莫大威压直让这不过元婴初期的老者浑身颤抖。才刚出来，林宇那才刚从那神秘人的攻击之下恢复正常的神念已经汇聚成一股强横的精神风暴，瞬间席卷方圆百里！方圆百里之内的一切尽皆无所遁形！

    “哼——那人不仅将三百变异人杀了，竟然将人家的阵法也打破了——”林宇眉头紧蹙，望着头顶之上还在那里的赤红天空当中的一条足有百米长的巨大豁口，脸色阴沉如水。

    那围攻赤阳宗的三百变异人造成的惊天动静已经停息许久了，依然被残破的护法大阵保护在内的赤阳宗更是仿佛死地一般寂静无比。

    足有化神期之威的护法大阵被一剑砍裂！

    三百变异人，全被一种蓝中带着点点黑芒的冰霜覆盖，全被拦腰砍断，无一幸免！显然这是方才那在林宇手下讨不到什么好处的神秘人的所作所为。而原本被潮水一般的变异人围困在其中的青南也已经安然无恙的以一柄长剑插在青色岩石当中，正在急促的喘息。

    那神秘人的实力绝对不容小觑！林宇眼中闪过一丝强横杀意，让身旁的灰发老者不禁身体一软。

    虽然那神秘人在林宇的感知下只有化神初期的修为，不过凭着他眼中透发出的魔念，恐怕比合体后期的老怪物还要恐怖啊！而且这么一个神秘的存在就因为一颗火晶和林宇扛上了，也不知道这是福还是祸。

    当然那神秘人的出现也是让林宇间接知道了自己身上的三颗极品晶石的珍贵之处，而且他身上可是有三颗那种晶石啊，那神秘人只是以为他有一颗而已。若是被他知道自己面前曾经有三颗自己费尽心思寻找的极品晶石，还不回来找林宇拼命？

    “既然赤阳宗已经解决了困局，那么我应你们的青南长老的事情已经做了一半了，而且我可以告诉你们，是谁将这些不人不鬼的怪物招惹到你们赤阳宗的！”林宇大手一挥，滚滚如天雷的声音在赤阳宗静静矗立的数百座宫殿楼阁之上回响，让尚在的赤阳宗两千弟子听得一清二楚！

    “就在方才，在你们的禁地葬火池当中，正隐藏着这次袭击的罪魁祸首——而他方才也因为自己阴谋的败露而仓皇将自己带来的三百变异人灭杀了！”林宇很邪恶很卑鄙的将那告诉他事情线索的神秘人抹黑成玄天宗的人。

    “喝——！！！杀了他！杀了他！为我们的同门报仇！”就在此时，一声声夹杂着冲天怒意和悲屈的声音震彻天地，正是那些赤阳宗的两千弟子发出的咆哮。

    合情合理的说法！林宇就在方才一来便冲入自己宗派的险地葬火池，这绝对是因为看出了什么猫腻啊！

    而且他们可是亲眼看见一道黑影踉踉跄跄的从葬火池的方向冲出，才刚出现便将三名走出询问的赤阳宗弟子拦腰秒杀，接下来更是一剑破他们的护法大阵，一剑灭三百变异人，一剑败青南啊！

    “竟然胆敢将我赤阳宗当作屠场，莫非还真当我赤阳宗好欺负不成？！”就连林宇身前的灰发长老也冷哼一声，声音当中自然带着一股愤懑不已的意蕴，比作是谁看见自己的家园被毁了，也都会如此气愤填膺啊！

    “犯我赤阳宗者死！”“犯我赤阳宗者死——！！！”

    就在这被无数变异人屠虐整整一个月，变得如同人间修罗境一般的赤阳宗当中，顿时爆发出狂烈无比的气势，直冲云霄，朵朵强烈无比的神焰在空中绽开，凛冽火元环绕四方。

    林宇脸色如常，心里却是乐开了花，这赤阳宗看来就要被他彻底拉上自己的战船了啊！见这赤阳宗的众多弟子的情绪已经酝酿得差不多，林宇激昂无比的声音如若九天神雷滚滚而下！

    “既然如此，我便将这事情的原委告诉你们吧！如今的天下，可是多了一种由人类变异而成的怪物，也就是你们先前所见的比同等境界的修士还要强大数分的变异人！”林宇压抑的声音陡然间爆发出来，让所有人心中一惊，“而这些事，都是玄天宗的所作所为！方才那神秘人，就是玄天宗派来的人啊！”

    那怪物竟然是玄天宗派来毁灭赤阳宗的？身为正道之首的玄天宗居然会做出如此罔顾天下苍生的卑劣之事？！

    要知道这种丧尽天伦的事情可是会将这天下苍生陷入水火不容之地啊！以活生生的人类为载体，这岂不是说要将他们这些修真者作为实验工具？！那在最近传得风风火火的凡人和修真者失踪的事情难道和这件事情有关？！

    彻底沉默！听见想要将自己赤阳宗毁灭的罪魁祸首是玄天宗这个庞然大物，就算是方才还在大嚷大叫的两千号修士皆是陷入沉默当中了。

    有谁会愿意去碰玄天宗这个疯狂的势力呢？恐怕也就只有眼前这林宇才会做出如此疯狂的事情吧！

    “站起来反抗吧！站起来一起反抗玄天宗这个丑恶的怪物吧！它能够让那数百怪物来灭掉你们第一次，就能有第二次！而且恐怕这天下苍生都要被他们控制啊！”林宇见眼前这些人方才的情绪有所抑压，顿时再次说道，“而且林某还得到了蓬莱仙岛和云海仙岛的支持，他们愿意无条件的支持我们啊！”

    蓬莱仙岛和云海仙岛也要加入这场游戏了？！那可是两个隐藏在内海当中无比神秘的力量啊，恐怕这两个千年前便在仙茫大陆称王的势力会有一场强势回归啊！

    而且这林宇和那不知是不是冒牌药王大战蛮王毒王的消息已经在这仙茫大陆之上风传了，这林宇手中恐怕还有不少剧毒啊！

    再加上那早已经将天下魔道统一起来的天煞宗，那可是随时都会支持林宇的存在啊！还有那虽然是凡人却数量无比众多的黄龙帮！

    这林宇难道还真的有能力对抗操控了仙茫大陆上千年的玄天宗？！这原本只是孤单没有任何背景的小子的成长速度果然是快得惊人啊，才不过几年过去已经能够和玄天宗硬抗了啊。

    所有人顿时联系到这么一幅画面，被林宇和那传说中的秦柳操纵的青石城，带着天煞宗等一干魔修以及蓬莱仙岛、云海仙岛的强大修士，再加上众多仙茫大陆各大宗派的修士踏平玄天宗的大胆场景！

    “赤阳宗两千弟子，无条件支持林盟主的任何决定！本长老相信林盟主不会罔顾赤阳宗的生死的！”就在此时，一把冷冽当中带着淡淡的威严以及决断的声音在这赤阳宗当中来回传荡，正是青南！

    只见青南已经手提那柄黑色仙剑，朝林宇和那灰发长老缓缓走去，眼中精光闪烁的望着林宇，显得意味深长。

    “你——”那灰发老者显然是对青南这个决定不甚满意，然而在青南冰冷肃杀的眼神当中却很快的低下头去了。而那赤阳宗的其他几名长老也始终没有露面。

    间接承认！这些人对林宇的称呼也自此成为了林盟主了！

    “我林宇对天发誓，有我林宇在，赤阳宗就不会受到任何不公的对待！”林宇声音震碎苍穹，让人心惊胆战，“而且林某只需要你们在最后的战斗时助我一臂之力！”

    “而我林宇，在此发下血誓，玄天宗漠视天地人伦，人神共愤！我林宇三日后便与玄天宗宗主宏武在仙王峰决一死战！”

    声音传遍寰宇！以林宇已经化神后期的功力，只要是百里内的人都能够听得一清二楚啊！霎时间，林宇要在仙王峰与宏武决一死战的消息已经传遍仙茫大陆之内！

    