
    第二七三章：战宏武

    仙茫大陆西北部，一个衣衫褴褛的老头子正叼着一根稻草晃悠悠的在漫无边际的戈壁滩之上游荡，就在此时却有一个穿着一身青色道袍的男子朝他急速飞来，往那老头子的方向望了一望，眼中闪过一丝异光。

    “老人家，您知道那赤阳宗在哪里么？”那青衫男子相当礼貌的对那糟老头说道，丝毫没有因为自己能够在空中御剑飞行而傲慢起来。

    “赤阳宗啊，似乎在那个方向啊——”糟老头嘴中稻草轻轻一挑，眯着浑浊的眼睛朝身后一个方向轻轻一示意，便也不再理会眼前这小子而是哼着小曲继续往前走了。

    然而那男子却是依然嘿嘿一笑往那糟老头的身边跟了上去，“老人家竟然知道赤阳宗的所在，显然是对那有所闻了，那你知道赤阳宗最近是否来了一个大魔头，那名为林宇的魔头？”

    “哦？”那糟老头听了这男子的话，却是轻轻一滞，显然是对这感兴趣了，“林宇？这人很牛么？怎么要到那里去找他。”

    “老人家您不知道啊，那林宇可是想一个人将玄天宗挑下来呢，而且还想三日后和宗主宏武决战啊！我可是专程从西部赶来想要一睹这英雄少年的风姿啊！”那御剑而来的男子眼中闪过一丝向往，紧接着便是紧张的对那老者告辞道，“对了，不跟您说了，我要赶去找那林宇了！”

    “哎——现在的孩子有礼貌是有礼貌，却是稚嫩了些许。”那糟老头若有若无的自言自语道，却是没有让近在身旁的年轻人听见，若不然肯定要将他气死。

    “对了，敢问老人家尊姓大名。”就在此时，原本已经“咻”的一声化作金光飞出百米远的年轻人突然止住身子向身后的糟老头问道。

    “什么大名不大名的，老人家就叫老黄牛，你就这样叫我就是了——”

    那糟老头猛的往地上呸了一声，那稻草更是直接被他吐到了圆滚滚的卵石之上，竟是诡异的消失不见！然而那年轻人却是因为角度问题而且没有动用精神力而看不见了。

    好端端的一片延绵数百里的戈壁，而且还是这么一个变异人出没的鬼地方，居然有一个老头子在行走，而且嘴里还挑着一根枯草，这不显得格外诡异么？！

    这地方除了石头还是石头，哪里来什么草啊！

    另一方面，在仙茫大陆的正中央，一座镶嵌在一层厚厚的似铁非铁，似晶石不是晶石的巨大城堡静静的矗立在一片平缓如镜面的平原之上，足有百米的高度一看就让人生出一种无法企及的不可侵犯的感觉！而这城堡看上去雄武无比的城墙之上依然显示着一种原本的天然青色。

    而在这城堡高达二十米的巨大城门上方，一个巨大的牌匾记录着这座矗立在仙茫大陆中部的雄城的名字，青石城！

    “听我们的城主大人说，那些怪物可都是玄天宗搞的鬼，真是造孽啊！”熙熙攘攘的集市当中，一个身穿布裙的大婶对着自己的伙伴长吁短叹道。

    “哎——真是造孽啊！我们的城主果然是英明无比啊，俺早就说了那玄天宗不是什么好东西！假惺惺，假慈悲！”又是一个大婶叫嚷着骂道，“你看最近我们城里，五万卫兵似乎躁动更多了，黄龙帮的人也更加频繁了，陌生人也越来越多了，这天下又要大乱了啊——”

    在这仙茫大陆，虽然凡人和修真者的界限已经模糊无比，但是能够让区区凡人如此肆无忌惮的对修真者评头品足，还敢透露自己城里的军事动况的，也就只有这仿佛战斗巨兽一般的青石城了。

    城主府中——

    “禀告军师，那种由凡人或者修士变异而成的怪物已经开始在距离青石城三千里之处出现，这种怪物已经开始在青石城附近泛滥！”

    一名身穿白铁铠甲的军士跪在地上，对着身前端坐在案前工作的一名年轻男子说道。

    而看那年轻男子，脸容清俊非凡，深邃的双眼当中时而闪烁灵动的光芒，给人一种睿智危险的感觉，嘴角更是噙着一丝若有若无的微笑。

    “林城主吩咐的事已经准备好了么？”一声镇定当中带着淡淡威严的声音在这城主府当中回绕，直让人生不起反抗之心。

    “回大人，已经准备好了，两大仙岛也已经来了使者了。”

    同样的事情还发生在仙茫大陆的各处，所有人都在热切的议论着林宇想要挑战宏武的事情，这可是仙茫大陆之上千年来也不曾出现过的大事啊！

    也只有将自己的心思聚焦在这件八卦新闻之上，才能够稍微驱逐那仿佛无处不在的恐怖变异人带给自己得恐惧！

    ……

    三日之后，仙王峰，这是矗立在仙茫大陆东方的一座酷似一位捏花而笑的仙王的千米高峰，站在大陆东边极远处默默俯视着仙茫大陆。相传这便是镇压仙茫大陆千年气运的龙脉的咽喉之处，是决定仙茫大陆千年气运的关键所在！

    只有千米高的仙王峰，虽然算不上险峻宏伟，却因为其地理位置的关键和形状的神异，简直就是修真者以及凡人的精神信仰！平日里胆敢登上这仙王峰的，也只有那些自信自己实力高强的修士，因为这仙王峰可是被某些神秘强者设下了恐怖禁制的地方，稍有不慎即会招来九天神雷！

    而就在今日，这原本少有人来的仙王峰却迎来了人山人海！足有千人站在仙王峰之下，人潮攒动，都在望着那千米之上的两个黑色的人影！

    林宇和玄天宗宗主宏武已经站在了仙王峰的顶尖，仙王顶，那仙王的头顶之上，！

    “宏武，想不到有今日吧——”仙王顶上，林宇手握江山社稷图，脸色冰冷的望着眼前静静踏立在虚空中的宏武，而在两人的周围，却并非寻常的天空，一个青光闪烁的透明光罩将二人包裹起来，这便是踏上仙王峰就要受到的绝强禁制，防止一切力量毁灭这仙王峰！

    “小爬虫也有成长为巨龙的一天，林宇，你果然是没有让我失望。”宏武脸上依然显露威严，不怒自威，在金光闪烁的龙袍掩盖之下，似有一条五爪金龙在身周不断回绕，那是来自天地之威的龙气，“原本的我们，只是想让你助我们灭掉不服我玄天宗的宗派，不想却——”

    “不想却弄巧成拙，没让我灭了其他宗派，反而让我联合所有力量来反你么？”林宇嗤笑，眼中倨傲神色强烈无比，仿佛两柄神剑一般朝宏武眼中直直刺去，却是被同为化神后期的宏武轻易化去。

    “既然如此，那本宗主便只能亲自将你砍杀了！”宏武脸色突然一冷，原本没有半点力量显露的身上顿时爆发出强横无比的威势，仿佛凌驾于苍生之上一般，要将眼前一切压在脚下！

    只见宏武只手遮天，金光闪烁的手掌直接擒来一条金色神龙，洞穿虚空朝林宇疯狂咆哮而去！

    林宇冷哼，原本浑身上下便保持警惕的他怎么会对这宏武没有防备！在宏武才刚发出攻击的同时，林宇身上白色光芒一闪，时间静止已然使出，整个世界都仿佛趋于静止！

    “嘭嘭嘭——！！！”

    林宇红光闪烁的手掌往前一拍，那原本朝他飞来的金龙已经被他坚固无比的魔掌直接崩碎！同一时间，六煞魔婴已经怪笑着从林宇身后飞出，瞬间幻化出足有百米长的犀利魔爪便朝宏武的手臂之上看去！

    时间静止乃是林宇的法则力量，又岂会如此轻易的被破除！待到时间回复正常，宏武已经在“轰”的一声巨响下被六煞魔婴的一击打得倒退三步！

    “连魔道的阴邪功法也修炼了，你还真是入魔了啊！让作为师尊的我为你解脱吧！”只见宏武身上气势更盛，浑身上下尽是强烈得刺眼的光芒，更有一条不知有多庞大的蛇形虚影在其身后浮现，一块金色鳞甲已经有一个人那么高大，“龙舞九天——！！！”

    “吼——！！！”

    只听一声磅礴得直让苍天崩碎的吼叫声从头顶之上冲灌而来，林宇顿时感到一股霸道无比仿佛凌驾万物的力量朝自己倾轧而来！那宏武身后的庞大神龙已经缓缓而动，足有百米长的金色神骏龙头已经从虚空探出，千万龙须足能砍金裂石，能轻易隔断山岳大河！

    《龙舞九天》！玄天宗神异无比的宝典之一！而且这宏武居然已经将其练到了极致，那可是已经能够化身九天神龙的存在了啊！

    化神后期巅峰，化神期内无人可与之匹敌！

    然而面对这不过化神后期威力的攻击，林宇会惧怕么？！显然是不可能的！

    只见林宇轻喝，双手挥舞间血色术印打得虚空一阵晃动，血色空间瞬间将这仙王顶笼罩起来，更有百米高的血影在林宇身后显现，身上穿着的邪异铠甲的玄奥纹路已经能够依稀可见，就连其手中拿着的一柄双手长剑之上的纹路也已经清晰起来！

    “轰——！！！”

    磅礴的血力汇聚成凶猛血河，朝那空中的九天神龙反冲而去！

    “你是九天神龙，我便将你砍了便是！砍龙——！！！”林宇大喝，已经闪现在还在结印的宏武身旁，魔掌之上血光乍现，连虚空也被打得崩碎开来，带着莫大威压朝宏武的胸膛击去！

    “吼——！！！”

    林宇身后的血影也已经挥动巨大无比的神剑，如同十万座神山一般朝那金龙的颈部压去，要将其压成粉碎！就连这化神后期的宏武，也早已经不是林宇的对手！

    