
    第二七四章：礼尚往来

    血影砍龙！只见仙王顶上血芒万丈，一切能量都因为那已经凝聚在那硕大金龙的颈项之上的血色神剑而黯然失色！在莫大的能量波动之下，就连虚空也被震得剧烈颤动起来。

    “吼——！！！”

    宏武身后的金色神龙愤怒咆哮，原本已经要朝林宇吐出一颗足有百米大的金球的金龙正因为失去了宏武的命令，被林宇掌控之下的血影一剑砍成两段！

    顿时金色龙血溅染长空，龙啸声震彻云霄！

    “噗——”

    宏武立于虚空中，口中已经吐出一大口金色血液。施展出那龙舞九天已经耗去他不少心神，然而不想却被林宇轻易毁灭，这可是让宏武身受暗伤了啊。

    “孽徒！你莫要得意，这龙舞九天不过是本座尚未练至完美之时的功法，若是本座将其练至极致，你又怎么可能在九天神龙的浩荡神威之下幸存！”宏武声音如天雷，双手一挥便召来万千紫天神雷对林宇疯狂咆哮而去！

    “噼啪！”“噼啪——！！！”

    紫天神雷如若雷泽，在仙王顶上汇聚成一片延绵千里的紫色雷云，那可是蕴含无尽雷力的存在啊，恐怕这一片神雷轰下，就算是化神后期的强者也要被打得身受重伤啊！

    同一时间，就在这宏武使出的强大杀招的威压之下，仙王顶之上突兀的响起一声声“嘎吱嘎吱”的怪异响声，仿佛什么人正从黑暗中走来一般，就算是仙王峰下的人也听得心里一颤。

    他们如此肆无忌惮的对决，这化神后期的神力可是连虚空都足以洞穿啊，他们就不怕将这仙王峰毁灭么？要知道这仙王峰之上可是有那传说中的禁制的啊，他们简直就是在刀尖上跳舞啊。

    另一方面，望着头顶之上不断咆哮如若凶兽的雷泽，林宇脸色依旧平静冰冷，站在天雷底下仿佛魔神一般，身上红黑白三色神光更是熊熊燃烧，足要冲上天空燃碎一切。

    阴阳两重体再度进化之后，林宇拥有的各种力量更是焕然一新，在力量上何止强大了一个层次！

    “作为天下第一大派的宗主，你就只有这样的实力么？如果是这样的话，你就让我无比失望了！”林宇冷声喝道，竟是无视头顶上已经开始闪射而下的足有水桶粗的雷霆，身上似有星光围绕，已经朝百米开外的宏武疾冲而去，连天地灵气也被林宇冲击得空爆声连连！

    彻底的蔑视！

    只听“轰”的一声巨响，林宇仿佛蕴含天地之威一般的拳力已经隔绝虚空，硬是逼得宏武只能举手硬抗！然而宏武的实力却已经不可和林宇相比，只是怒喝一声，举起的金光闪烁的双手更是被林宇打得“咯嘣”一声巨响！

    第二拳，虚空破裂，更有七颗皎洁星辰映照，道道星光直能灼伤神魂。宏武已经召唤出一柄镶金刻龙的宝剑，旋动天地大势朝林宇仿佛蕴含一个宇宙的双拳劈去，却已然被打得不住颤抖！

    “咚——！！！”

    又是一声巨响，就在这双拳一剑的交锋之下，整座仙王峰也颤动起来，仿佛就要倒塌一般！众人没有注意到的是，就在仙王峰的颤抖之中，原本青蓝的空中已经多出一片不断回绕的青光，与林宇和宏武所见的强大青光如出一辙！

    “轰——！！！”

    林宇仿佛无穷无尽的星辰之力还未散去，已经欺身而上继续要对宏武发起必杀一击！第三拳，天地崩碎，万千星光镶嵌于虚空当中，更有道道星辰拖着尾巴朝急退的宏武冲去，将其杀得措手不及！

    宏武提着那金色神剑的右手已经剧烈颤动起来，更是流出点点金色神血！仿佛坚不可摧的神剑在林宇的仿佛两颗星辰一般的双拳攻击之下，竟是出现无数裂痕，已经破碎在虚空当中！

    “噗——！！！”宏武又是大吐了一口鲜血，就连眼中原本威严肃杀的眼神也暗淡了不少，在林宇的攻击下疯狂怒吼如同凶兽！

    “林宇！你这个孽畜！给本座送死来吧——！！！”宏武嘶吼，身后长发飘舞，还哪里有身为天下雄主威严盖世的姿态，简直如同凶魔一般，“哈哈哈——不过你以为你能敌得过我，你就能够赢了么？告诉你吧，只要我在此和你同归于尽，我玄天宗里面还有无数高手可以将你的青石城夷为平地！”

    林宇蔑笑，望着眼前这显然已经有些不正常的宏武暗自发笑。他又怎么会不知道玄天宗还有不少化神期甚至是合体期之上的强者呢？恐怕就算是他将这宏武打成重伤，也不可能将其灭杀啊，因为这附近肯定有什么老怪物在看着！

    例如那星皇，例如那天刃里面更为强大的存在！

    “你玄天宗里面的高手，自然会有人去料理，你却是不需要担心了，安心做我的手下亡魂吧！”林宇双手高举，丝毫不顾及身下已经剧烈颤抖起来的仙王峰，万丈星光已经冲起，莫大威压瞬间形成一股股飓风席卷天地间！

    双极灭杀！一明一暗两颗硕大星辰才刚一出现，整片天空也仿佛被无形的压力给搅得粉碎一般！青光形成一个巨大的漩涡在仙王峰之上形成，莫大威压仿佛要毁灭这天地一般！

    “轰隆——！！！”

    宏武身周顿时出现五彩神光，让其看上去如若仙神一般！然而就在这仙神之躯的四周，已经被一明一暗两颗星辰围绕起来，绝强的威压直让其浑身上下肌肉崩溃开裂！

    “哈哈哈——你果然是不知道这仙王峰的禁制啊！既然你已经将仙王峰破坏到这个程度了，那么便和我一起同归于尽吧！”宏武猖獗大笑，身上更是瞬间爆发出一股狂野无比的力量，让其身上的实力更是“噔噔噔”的往上飞窜！

    这宏武居然还在隐藏实力！不过这倒也是，不然一个化神后期的强者可不会如此轻易的被林宇灭杀啊！

    只见宏武身上五彩神光如若点点神火，晶莹无比的力量直让虚空颤动，一个同样足有百米高，却是双眼紧闭如若仙神飘逸的虚影已经在宏武身后出现，恐怖绝伦的力量才刚一出现便让林宇直感浑身上下几欲崩溃！

    “嘎吱——！！！”

    同一时间，就在这宏武身上的力量彻底爆发开来之际，天地间仿佛突然绽放出一声异响一般，突兀却是带着无比的恐怖！

    “嗡嗡嗡——！！！”

    说时迟那时快，仙王顶上原本形成一大个光罩的青光已经自主动作起来，仿佛苏醒的千年前的巨龙一般让人直感浑身上下颤栗不停！九天神雷尚未到达，天空中的劫云已经巨大无比，一看之下便让人生出一股不可抵抗的感觉！

    天劫来临，仙王峰上的禁制已经被林宇和宏武打开了，迎接他们的便是这千年来最恐怖的毁灭力量！

    然而就在此时，面对头顶上给他带来无比强烈的压力的林宇却是轻笑起来，丝毫不顾体内已经被挤压得咯嘣巨响的骨头，只是望着宏武轻笑道，“是我将你带来这仙王峰的，你觉得我会对着仙王峰不了解么？”

    “哈哈哈——你了解又能怎么样，还不是要和我一起同归于尽？！”宏武疯狂笑道，身上五色神光环绕，指着已经将整个仙王峰包括这仙王顶包裹起来的强大青光，还能看见那宛如实质的青光的强大力量将虚空挤压得剧烈颤抖，“你能够破开这仙王峰的禁制么？敢毁灭仙王峰的人，我们都必死啊！”

    “错了，是你死！我还要去玄天宗找我青石城的上万军队呢。”林宇淡然笑道，仿佛在诉说一件平常无比的事情一般，身上不断燃烧的红白黑三色神光蕴含无尽神力，瞬间将头顶上射来的青光燃成飞灰。

    “什么？！”宏武竭斯底里的叫道，这林宇居然说去玄天宗做客，他居然已经派了青石城的上万军队对玄天宗发起攻击！

    趁着别人的宗主不在，竟要对别人的老家发起攻击，这不得不说是无比下作的做法啊！这从宏武此时已经被气得剧烈颤抖起来的身体便可见一斑了。

    “你该死——！！！你要死！”恼羞成怒的宏武仿佛一头发狂的狮子一般，身后的仙王更是陡然睁开双眼，仿佛白玉一般无暇的双手已经轮动天地法则之力朝林宇攻杀而来！

    林宇双手急挥，时间倒退已经瞬间使出，足有百米高的仙王法相已经倒退而回，莫大威力的攻击更是“咚”的一声将那仙王法相打得暗淡数分！同一时间，林宇先前便领悟出的帝星破虚印已经使出，足有百米高的金色星辰仿佛天下至尊一般，朝那宏武以及其身后的法相攻去！

    “咔嚓——！！！”

    禁制之内，强大青光闪射一切存在，就连那不亚于合体期力量的帝星也被割裂得千疮百孔！然而尽管如此，这帝星破虚印还是让宏武估计不暇，咆哮连连！

    “这也是学你们玄天宗的，趁我林宇不在围攻青石城？！这债是时候要还了，再见了，玄天宗的宗主！好自为之吧！”林宇哈哈大笑，手中还尚未用出得江山社稷图已经瞬间展开，才刚展开便立即变化数番，仿佛鱼归大海一般朝那青光闪烁的强大禁制冲去！

    江山社稷图本就是所有阵法的克星，能够模仿阵法的它简直可以从所有阵法当中出入，这在死城当中林宇便已经知道了这个道理！

    正是因为有这个好处，林宇才胆敢在如此凶猛不知被谁设下的仙王顶之上的禁制之下和宏武周旋！他要将这宏武困在此地，再带着青石城的人将玄天宗连根拔起，而此时的青石城众人恐怕也已经开始行动了吧！

    “林宇！我要将你敲骨洗髓——！！！”被强大禁制封印的仙王峰之上，宗主宏武怨毒无比的声音震彻云霄！

    原本贵为一宗之主的宏武居然被这么一个小子欺骗了，这让宏武如何受得了！更何况此时在仙王峰之下还站着数百震惊之余大笑大嚷的修士看着这场闹剧啊！

    