
    第二七五章：禁海，混乱之始！（1）

    玄天宗距离仙王峰足有五千里的距离，对于一个普通人来说也不知要走上几个月，然而对于林宇来说却只是一壶茶的功夫。

    才刚离开仙王峰的林宇还哪管那些依然在仙王峰下热烈讨论的人和被困在仙王顶上生死不知的宗主宏武，此时的他还要赶往玄天宗，因为那可是他和秦柳的约定！

    早在数日之前，林宇便已经和远在数千里外的青石城当中的秦柳千里传音，要同样给玄天宗来一次声东击西！他负责将身为玄天宗最高领袖的宏武引开，再带着大军将玄天宗给踏平！此时的他正要赶往那玄天宗，和青石城的人会合。

    玄天宗可不只拥有一个化神后期的宏武啊，就算是那神秘无比的“三皇”当中的另外两人就不是秦柳等人能够对付的啊，也只有此时已经晋升化神后期的林宇才能够勉强将这两大恐怖存在抵挡住了。

    “嗡——！！！”

    一声急剧无比的轻响在虚空当中来回响动，林宇已经仿佛化作一道青色罡风一般以极速在空中行走，瞬间飞出数十里！

    风行诀蕴含时间法则的力量，在林宇的运用之下也不知能够节省多少时间，那天下极致的速度简直就可以和那蓬莱仙岛的乾坤大挪移相提并论了。

    千里袭杀玄天宗！这恐怕是最近林宇被玄天宗欺辱多次之后最为强烈的报复了！

    然而还没等林宇飞出一半路程，正当他飞过一片裸露出赤黄土壤碎石的山脉之时，一股极其不祥的气息突然从他心中蔓延开来，仿佛有什么极为危险的不明存在正在向他缓缓靠近一般！

    这股奇妙的感觉仿佛未卜先知一般，自从林宇和那神秘人恶战一番之后便已经初露苗头，却是神奇准确无比！

    “什么人？！给我出来！”林宇身上红白黑三色神光缠绕如龙，浩荡无比的毁灭力量席卷方圆十里，就连那下方原本足有百米高的山峰也被林宇身上的莫大威压直接崩溃数十米！

    长久的沉默，仿佛这天下只有林宇一人一般！

    同一时间，和林宇所在的位置还有三千多里只远的玄天宗，一名身穿紫底云边的宽松道袍的男人站在一个足有十米高的星光闪烁的光幕前，凝视寻思，也不知在想些什么东西。而在这男人的身旁，同样站着一名浑身上下披在一件黑袍当中的人，枯瘦的身材在那黑袍的衬托下依稀可见。

    这两人眼前的星幕当中，正显示着一群足有五千人的队伍，皆是身穿白铁铠甲，神异非凡。而这支队伍前方，更是有两名男子正在御剑飞行，一青一金两种神光闪烁，显然是这支队伍的首领了。若是林宇见到这幅景象，定然会惊叫道，那不是秦柳和鲁泊么？！

    这支队伍，正是青石城要袭击玄天宗的队伍！

    “石老，已经准备好招待这群小朋友了么？”那紫衣男子声音宏大自若，带着一股仿佛凌驾于众生之上的傲慢和威严，让人自然生出一种渺小的感觉。

    而在这紫衣男子身旁的枯瘦老者身上却没有半点力量流溢而出，更像是一具还活着的枯瘦死尸，仿佛魔鬼一般的冷涩声音给这原本已经漆黑无比的空间增添了几分灰暗，“早已经准备好了，而且只待我们的那些客人们睡完觉，他们就能够让这天下惊讶了。”

    “我们的速度也要加快了，否则被那人先一步赶到的话，我们苦苦谋划许久的计划就要破产了。”那紫衣男子张手一挥，那原本还显示着秦柳等人的星幕当中的画面陡然一换，竟是变成了一个青光闪烁的牢笼，正是远在数千里外的仙王峰，以及在那里面苦苦挣扎咆哮的宗主宏武！

    “看来我们的宏武宗主大人要努力了啊，不然凭着他那还不入流的《龙舞九天》，还真是敌不过那人呢。”那仿佛魔鬼一般的老者也不知从什么地方掏出一颗金光流溢的果实，随时散发着诡异莫测的强大力量，就连那虚空当中的星幕也被些许干扰，“那么这颗果实呢？不知给宗主大人尝尝会怎么样——”

    那颗果实，若是林宇见到的话恐怕会惊叫起来，那不正是和他从神魔战场当中得到的神秘果实一模一样的果实么？那种能让一头普通野猪变异成一头金丹期的岩甲猪怪的恐怖果实？！

    ……

    另一方面，在一个峡谷的通道中央，两边都是足有数百米高的锋锐陡崖，仿佛一块被什么神器劈开的巨石一般。而就在这峡谷当中，黑压压的一队人马汇聚成一条长长的河流缓缓流动，正是秦柳所指挥的青石城的五千队伍！

    “秦柳，我们的确要更加警惕了，严某觉得这地方透发出的气息也太过诡异了。”就在这队伍的前方，一个身着白衣的男子突然在虚空当中撑开一道豁口缓缓走出，端是神奇。

    此人身着白衣，正是云海仙岛派来帮助林宇的使者。能够穿越空间的云海仙岛的弟子功法神异无比，在这对玄天宗的战斗中绝对能够发挥不弱的力量！

    “严道友，这峡谷的确端是诡异，但我们却是只能够加倍小心过去了！时机不可延误，不然我们这次的奇袭就没有任何效果了！”那站着这支队伍前方，浑身上下青色光芒旋绕的男子对着来人微笑道，眼中满是坚毅不可动摇的神采。

    “吼——！！！”“啊——！！！”

    “有怪物啊！杀啊--！！！”

    就在此时，原本严肃诡异无比的峡谷当中突然响起一连串尖锐无比的怪叫声，让这原本就阴暗的峡谷更是增添了几分恐怖！

    “在后方！那是什么怪物！给本座去死！”那姓严的来自云海仙岛的修士神念骚动，当即怒喝一声，转眼间已经消失在原地！

    他已经朝这队伍后方支援而去！

    “吼——！！！”

    说时迟那时快，在那云海仙岛的使者才刚离开的同时，接连数声疯狂暴戾的吼叫声从这峡谷的四面八方传来，铺天盖地的狂猛气息仿佛要将这天地压碎一般！更有不少实力弱小的士兵直接被强大的威压直接破碎！

    众人咆哮，原本就训练有素的青石城五千军士瞬间形成一道道防线，一片片夹带着神火坚冰鸿土的攻击将这支队伍的四周覆盖！

    “所有人给我镇定下来，攻击！攻击！云海修士支援后方，蓬莱修士支援前方！”秦柳脸色冰冷，眼中似有神光闪烁，望着眼前影影绰绰的巨大黑影，没有丝毫怯懦的对身旁站着的大汉说道，“这些想来就是那种怪物了！鲁泊，你有信心胜利么？！”

    “杀——！！！”那名为鲁泊的大汉没有多说什么，双手一挥间，漫天金芒将这片峡谷照得通亮！也正是这一道光芒让所有人清楚的知悉他们面对的是何等恐怖的情形！

    前后皆有潮水一般的怪物疯狂怪叫着咆哮而来，有的长着流满脓血的巨大身体，有的却是人头动物身，却皆是带着一股仿佛来自蛮荒的恐怖气息，仿佛能够将眼前的一切撕裂撞碎一般，数十原本就只是普通人的士兵更是被这恐怖威压给直接镇压得爆体而亡！

    甚至连那两面峭壁也已经爬满一条条仿佛壁虎一般的怪人，嘴中怪叫连连，矫健的身法随时都能够将攻击它们的修真者或是凡人卷走吞噬！

    精心谋划的埋伏！这峡谷当中看起来可是布满足有一百条变异人啊，而且都是不弱于先天境界的强大怪物！然而眼前的青石城的军士大多只是普通人啊，怎么可能和这些仿佛拥有精钢不灭体的怪物战斗！

    “啊——！！！救命啊！”

    一个身穿白色铠甲的普通士兵才刚用手中战矛刺向咆哮冲来的一头足有三米高的怪物，便已经被其一脚踩来踏成肉泥！

    一名金丹期的强大修士骁勇善战，才刚召唤出一个遮天神掌将一头筑基期的怪人灭杀，紧接着便被足足五头筑基期的怪物以及一头足有金丹期的怪物生生撕成碎片！

    顿时间，惨叫声嘶吼声连连，在这峡谷当中汇聚成一片惨烈的祭曲！

    当然这五千士兵还不是没有半点战斗力的，这从前后方已经缓缓形成抵抗力的足有三百名修真者便可见一斑！也就只有凭着这修真者共同的攻击才能给抵御漫天而来的怪物了。

    当然还有其中更为突出的来自蓬莱、云海的使者！

    蓬莱仙岛的五名修士站在这支队伍的前方，往往只是抬手举足便带动天地大势，将眼前如同潮水一般涌来的怪物震退或是灭杀！

    云海仙岛的三名修士更是如同化身黑暗中的舞者，每次在空中消失闪现便意味着一头怪物的爆体而亡！不分等级，不分大小，一律灭杀！

    而站在秦柳身旁的鲁泊的功法更是诡异神奇，只是抬手举足便从这天上地下召唤来无数钢枪毒箭神火巨坑，将那怪物抵抗得难以动弹半分！恐怕也就鲁泊的功法最为神奇也最为有效了，谁让这些变异人没有意识，往往都是要朝鲁泊召唤出的利器和陷阱里冲呢？！

    ……

    另一方面，在距离玄天宗数千里的另外一个方向，一片已经几近被夷为平地的荒岭之上，两个身穿白衣的男子遥遥相对。而那手中拿着一卷不断有仙灵气回绕的画轴的男子，正是林宇！

    “刀一，你的确是很强，就算是宏武也不能在你的百招之下活命，然而你却是依然不是我的对手。”林宇声音冰冷，浑身上下长衣飘舞，一尘不染，又有谁知道他已经和眼前手提刀刃的白衣男子恶战三百回合了呢？！

    刀一，天刃之首，化神后期！天刃这个玄天宗的神秘组织当中的人，每一个都是实力恐怖无比远胜于同阶修士的存在，而这化神后期的刀一也不例外！

    完美的防御能力，堪比巨龙的强悍体质，举手投足间化用天地法则的恐怖力量，每一招都是杀招，每一招都能够瞬间夺命，让林宇险些就要成为其刀下亡魂啊！

    “我的任务就是要挡住你，至于你能否将我杀了，这就要看你的本事了。”刀一身上没有半点力量显露，却是让人觉得面对的是一头蕴含无穷恐怖力量的凶兽一般危险！

    “敢伤我的人，我就要你们玄天宗灰飞烟灭！”林宇身上仿佛火山喷发一般狂暴的力量硬是让八方石山崩碎，已经在空中划出一道残影，蕴含无穷血力的一拳已经朝那刀一的胸膛攻去！

    就在秦柳率领的五千军士被伏击的同时，林宇也同样被身为天刃之首的刀一缠住了！这显然是玄天宗早有预谋的事情啊，要让青石城的五千军士化为尘埃！

    