
    第二七六章：禁海，混乱之始！（2）

    “轰——！！！”

    大地颤抖，十条足有数百米高的土龙从八方荒山之上冲出，已经将四面八方的空间锁困，朝那俨然白衣战神的刀一咆哮而去！

    林宇如同盖世魔王立身于虚空当中，满头黑丝随风剧烈飘舞，眼中星辰闪烁仿佛星空一般灿烂，浑身爆发出一股仿佛要将这天地灭绝一般的恐怖气息。

    彻底狂暴！

    林宇一想到自己派去和自己会合的青石城五千士兵已经被玄天宗的人围剿，心里就仿佛有什么东西在焚烧一般，要将玄天宗给踏平！

    然而此时狂暴仿佛野兽一般的林宇还没能朝玄天宗赶去，已经被一个强大只逊色于自己些许，随时都能够将自己砍杀的强者阻拦住了！

    刀一！这玄天宗四大组织之一的天刃最强者，化神后期的强大杀手，随时都能够利用手中那把白色长刀将林宇灭杀，让林宇不得不分心应战！这恐怕是玄天宗做得最对的事情吧，不然这化神期之内还真不知有谁能够挡住狂暴当中的他了！

    十条仿佛连接天地一般威武的土龙在天地间搅起无数泥土风暴，就连四周的山岳也直接被卷成块块碎石！然而就是这些以林宇远超化神后期的实力召唤而出的土龙，依然在刀一的一柄长刀之下被砍成两截！

    “隆隆隆--！！！”

    只见在那十条土龙之下只有蝼蚁大小的刀一临危不乱，手中提着的一柄长刀在空中晃悠悠的虚划，陡然间更是爆发出堪比神龙一般的恐怖气息！

    虚空颤抖！十条土龙瞬间被拦腰砍断！

    林宇眼中满是沉寂即将爆发的怒火，然而却还是蕴含着几分凝重，在这刀一才刚转身无比完美的将那十条土龙砍断之时，脑海中已经突然浮现出一个诡异无比的画面，他仿佛能够看见这刀一转身之后右手之上白光一闪，手上长刀已经仿佛化身白色神龙，朝他凶狠无比的迎面劈来！

    “头顶！”林宇心中默念，强忍着额头之上已经隐约浮现出的冰凉感觉，时间静止已经瞬间使出，风行诀才刚一轻轻运转便已经出现在那还未完全转过身来的刀一身旁，帝星破虚印已然打出！

    “轰——！！！”

    只见林宇金光闪烁的手掌在虚空中打出一个玄奥非常仿佛蕴含一个宇宙一般的术印，竟连这片虚空也被震压得剧烈颤抖接近崩溃！一颗足有百米高的星辰陡然浮现而出，霸道刚猛的力量要将那刀一挤压粉碎！

    “哼！”刀一眼中闪过一丝异彩，原本已经开始升腾出一股凶悍刚猛的毁灭力量的右手微一震动，那柄长刀已经仿佛无孔不入一般朝那近在咫尺的帝星砍去！

    “果然如此啊！能够预测敌人下一步的动作，这难道也是时间法则的运用么？！”林宇眼中闪过一丝精光，能够将这刀一的下一步动作提前得知，就算他的那柄刀有什么强大杀招，也无法对林宇起到什么作用啊！

    那方才出现在林宇脑海当中的并不是幻觉啊！林宇真的能够感知到这刀一下一步的攻击轨迹，这对于一个修真者来说该是何等强大的本事啊！

    “这一招，是虚招！”林宇眼中闪过一丝精光，当即怒喝一声，蕴有磅礴血力的魔掌已经朝身旁狠狠击出！

    “嗡——！！！”

    就在林宇打出血之法则的同时，那百米高的血影已经在林宇身后浮现而出，手中愈加清晰的神剑透发出的沧桑之感仿佛来自万千世纪一般，狂猛无比的力量已经朝前方狠狠汇聚而去，神来杀神，魔挡屠魔！

    说时迟那时快，就在那血色神剑才刚一落在空中之时，一柄白色长刀也在同一时间浮现而出，那轨迹正是要朝林宇的颈项劈落而去，同时出现的还有一脸冰冷仿佛修罗的刀一！

    “嘭！”

    只听一声巨响，刀一手中原本来势极为凶猛的长刀已经被血剑格挡而下，更有汹涌而来的磅礴血力朝那长刀狠狠撞来，直将刀一撞出数百米之外！

    “能够预测我的动作？有意思的对手。”才刚被林宇打得倒飞而出的刀一已经瞬间止住了去势力，浑身上下一尘不染，竟是在林宇那刚狠无比的攻击之下没有受到丝毫伤势？！

    这身体素质也太过强大了吧？林宇的血之规则怎么说也是霸道无比的力量，如此近距离的交锋，不要说将虚空破碎，就算是一头真正的巨龙来了都要被开膛破肚，更何况只是一个人类呢？！

    “好强韧的体质，不知你还能否挡得下这万魔噬心呢？”林宇邪笑，时间静止已然使出，这天地也仿佛在这一瞬间缓慢甚至停止下来，滔天魔气从林宇身上散发而出，将这方圆十里之内的虚空也笼罩上一阵惨淡魔云！

    六煞魔婴！

    只听一声凄厉无比的尖笑声传来，通体漆黑却是晶莹有邪异魔纹闪烁的魔婴已经在虚空当中缓缓走来，才刚一出现便已经划动尖锐无比的十指朝刀一的胸膛抓去！

    同一时间，百万厉鬼咆哮，朝那刀一的脑海钻去，要将其心魂活活吞噬！

    “咚咚咚——！！！”

    陡然间，整片虚空响起突兀的心跳声，那是来自刀一身上的奇异声音，竟是将那原本已经接近停止的时间再次恢复正常！

    “没用的，心魂的确是我的弱点，但你还没有能够攻击到它的本事！”刀一冰冷彻骨的声音传来，就在林宇惊异的目光当中，那柄长刀已经化作一条足有百米长的白色神龙朝他咆哮而来！

    “给我灭——！！！”林宇怒喝，身后血影手中的神剑恰好将那射来的神龙砍中，同时浩荡星河已经从虚空当中浩浩荡荡的奔来，犀利无比的力量瞬间将那刀一的身体洞穿，“嘎吱嘎吱”的声音穿透天地间！

    趁着刀一发出凌厉杀招的瞬间，林宇已经精确无比的躲过了其攻击，更是一招星辰法则将其彻底灭杀！

    “给我爆！”

    只听林宇一声怒喝，那被延绵无尽的星河贯穿的刀一已经一动不动的被漫天星辰之力冲灌得爆体而亡！

    “这是什么东西？又是不人不鬼的东西，这些玄天宗的人究竟要做什么！”林宇声音当中带着无边恨意，冲天杀意将这方已经破碎的虚空搅得几近倒塌，紧接着便已经消失在这天地间！

    原来那刀一爆炸开来的身体当中流出的，却是只有半边身体是那属于人类的依然有些许银光流动的器脏，而另一边却是一种似铁非铁，似银非银的物质，依然散发出一股几能毁天灭地的狂暴力量！

    ……

    另一方面，一个坑坑洼洼的峡谷当中，爆炸轰隆声不绝于耳，时有七彩祥云从东边汇聚而来，时而有浩荡仙音在这方天地回转，时而有狂暴兽吼在这地方徘徊！

    而在这峡谷的下方，已经横七竖八的搁置着足有四百多颗脸上还带着悲愤神态的人头，以及满地的断肢碎脏，还不乏一种足有两三米高，浑身上下流满脓液的长得怪异狰狞的怪物的尸体！

    “鲁泊，给两边峡谷补上铁荆杀阵！那些恶心鬼肯定没吃东西好多天了，连有毒的钢铁也能够生生啃掉！”一个身着青衣的男子在一队站得错落有致，仿佛一排排城墙一般护守在峡谷当中的士兵头顶之上穿梭，“云海岛严跃！蓬莱岛牧亭！东面又来了头元婴后期的牛头怪，又要靠你们了！”

    “第一、第二战队下去休息，第三战队火行法术攻击，第四战队水行法术攻击，给这些杂种们来一次冰火九重天的**享受！”

    “那林宇怎么还不来，我们的人都快要死光光了！”

    一个个井然有序命令夹杂着漫天怒嚎和叫骂声在这仿佛已经被鲜血染红的峡谷当中来回响荡，在这支队伍的前方和后方依然有一头头身上披着浓密毛发或是脓液的怪物冲来，才刚一出现便带着狂猛的蛮力要将眼前的一切毁灭！

    刀枪不入只能用高出其境界数倍攻击才能够奏效的体质，一爪便能将一名同阶修士开膛破肚的凶悍力量，在这足足一个时辰的进攻当中已经将眼前这支只有五千人的队伍死伤六七百人了！

    若不是这些变异人没有理智，只懂得盲目冲锋，恐怕眼前这支队伍也要被其生生啃掉了吧！

    “吼——！！！”

    片刻之后，一声凄厉无比的咆哮从那东面传来，似乎是那头元婴后期的牛头怪求救的惨烈声音！紧接着便见一白一紫两个身影出现在那方才发号司令的人面前，脸上皆是带着一丝冷峻神色。

    “秦柳，情况似乎有些不妙啊！这些最后出来的怪物是少了，许久才出来三两头，但实力却是越来越强了！方才还只是元婴中期的修为，此时已经有三头元婴后期的怪物走出来了！而且——”那白衣男子显然就是秦柳口中所说的云海仙岛的严跃，这从其身上时有时无的云雾便能够看得出来。

    “而且我们还能够感受得到，这山谷当中似乎有一股更为恐怖的力量在蠢蠢欲动了，好像是——”那紫衣男子也就是蓬莱仙岛的牧亭眉头紧蹙的说道，“化神期的强大存在！这通往玄天宗的峡谷似乎是一个用来养育这种变异人的地方！”

    化神期的变异人也就要出现了！眼前这严跃和牧亭可是云海仙岛和蓬莱仙岛此次前来帮助林宇的最强者，然而却也只有元婴中期的修为，怎么可能挡得住一头化神期的怪物啊！

    撤退么？！还是留在这里等死？！一股绝望的情绪在这支只剩下四千多人的队伍当中蔓延！

    