
    第二七七章：禁海，混乱之始！（3）

    “怪物啊——！！！我要活命啊——”

    “不要吃我，不要吃我啊！啊——”

    “兄弟们，快点走啊，这些怪物可是杀不尽的啊！”

    霎时间，恐慌的情绪仿佛瘟疫一般在这剩下的四千余军士当中蔓延，更有十来个普通士兵和两三个修真者已经忍耐不住，撒脚就跑。

    谁让这里如此恐怖呢？看啊，满地都是同伴花花绿绿的肠子和肝脏，眼前还有越来越强散发的威压越来越强悍的怪物不停的涌来，就算是胆子大的人也要被吓得崩溃啊！

    “吼——！！！”

    就在此时，又是两头元婴后期的怪物一前一后的朝这支陷入困境的队伍夹击而来，如山高的身体流满溃脓，更有一头竟在颈项的部位长出一个怪异的头部，一声声咆哮声形成血红色的腥臭音波，将这虚空也打得颤动起来！

    “嗡——”

    顿时，整个军队炸开了锅，接近三成的修真者或是凡人士兵都已经要脱离队伍离开了，更有的已经被兴奋咆哮而来的怪物给活活撕成碎片！顿时血雨在这峡谷当中狂撒！

    “都给我回来！还击！你们以前操练来的素质都给狗吃掉了不成？胆敢逃跑者杀！”就在此时，已经晋升金丹中期的秦柳身上青色光芒旋绕，抬手便射出足有千道风刃，将一个胆敢逃跑的筑基期修士刺成筛子！

    就在这一会儿的功夫，蓬莱仙岛和云海仙岛派来的强大修士已经将那两头元婴后期的怪物围困起来，然而要同时将这两头远比普通元婴后期修士强大的变异人灭杀却是需要不少的功夫，这便将两大仙岛的修士的战斗力牵制住了。

    剩下的那些金丹期以及之下的变异人就只能靠已经乱成一锅粥的修士和凡人士兵们抵抗了！

    “秦柳，情况不妙啊，需要撤退么？！”立身飞剑之上的秦柳抬手便在地上制造出一条条足有数十米深的沟壑，硬是将不少变异人给埋葬在其中。

    “不准畏战，不准离开，所有人给我冲锋——！！！”秦柳双眼赤红，竭斯底里的叫喊道，还哪里有先前那抬手举足间成竹在胸的镇定。实在是他此次带来的眼前这些人的素质不行啊，在这么一个紧急关头，也只有齐心一力才能够扛得过去，然而这些人竟要窝里反？

    这不说秦柳自己心里有没有怨气，单是会让将这个重任托付给他的林宇失望就让秦柳极度过意不去了啊！

    “吼——！！！谁打扰了本尊的沉睡——”

    霎时间，仿佛整个世界也陷入蛮荒一般，荒老沧桑的气息将这方圆百里之内的天地瞬间笼罩！整个世间仿佛就只剩下那来自九幽地狱的阴冷声音，让这剩余的四千多军士包括秦柳和那蓬莱仙岛、云海仙岛的修士，皆是浑身战栗！

    “咚咚！”

    一声声仿佛脚步声一般的轻响从远方传来，着实的踏在所有人的心中，仿佛随时都能够让众人的心崩碎一般！更有不少筑基期的修士也同样被这莫大的威压给直接震得爆体而亡！

    严跃和牧亭相视，带着惊骇的眼中显然都是透露出同样的讯息。

    是的，那化神期的变异人已经出现了，而且就在和他们不过咫尺之遥的峡谷当中！

    “辛苦你们了，特别是秦柳，你做得很好。接下来就交给我吧。”就在此时，原本已经被绝望充斥的天地间，一把沉稳的声音突然响起，如同将黑暗劈开的沉雷，轰隆作响却给人带来一种莫名的踏实感。

    “哒，哒哒——”

    说时迟那时快，接连的脚步声在这天地间响起，就连虚空也剧烈的颤动起来，两面峡谷直接崩碎，已经变得如同一个峡谷一般平坦！

    就在这脚步声当中，一声声闷响传来，就在这乱成一堆堆的士兵惊骇的目光当中，那些原本还能够轻易一爪将他们撕成碎片的恐怖变异人已经仿佛纸糊的一般，竟是诡异的崩碎开来，连那狰狞的内脏也在虚空当中化作灰尘！

    “老大！你终于赶过来了！”秦柳原本赤红的眼睛终于开始褪色，嘴角露出一丝和林宇嘴上的邪笑相当神似的笑容。就算是那化神期的变异人出现了又怎么样，有林宇在这里，他就不知为何有一种病态的踏实感，仿佛眼前这人绝对能够将所有问题摆平一般！

    是啊，林宇已经创造了无数奇迹了啊，或许他还真能够将那化神期的变异人解决呢。

    果然，只见虚空当中闪过一道璀璨白光，身穿一袭白袍的林宇已经出现在这仿佛被一场血雨淋过的峡谷上方，微笑着对下方的秦柳说道，“这段时间委屈你们了，接下来我会为你们和牺牲的兄弟讨回一个公道的。在这之前，让我先将那头东西解决了——”

    众人眼前已经没有任何活着的变异人了，那么林宇口中所说的东西，恐怕就是那头化神期的才刚苏醒的怪物了！

    “吼——！！！”

    仿佛是感应到什么莫名的威胁，一声怒嚎伴随着整座峡谷的颤动冲天而起，一道血色光芒从远方蔓延而来，将整片天空染得血红。

    “哼！畜生，给我滚回去！”林宇冷哼，只是轻一抬手血狱已经将这方圆十里的天地遮盖，浩荡冥河已经朝那道血影呼啸而去，更有千百血雷要将其轰成飞灰！

    “扰本尊——都得死——！！！”一声沙哑仿佛猫头鹰一般的声音从四面八方传来，只见那血影当中，一只足有百米长的手已经穿透空间而来，凶悍无比的崩碎层层阻碍，要将林宇的头拧碎！

    这化神期的变异人居然还能够说话，而且似乎能够使用仙术！这简直就是再次颠覆了林宇心中对这种变异人的认知啊！

    然而林宇又怎么会对这种程度的攻击惧怕呢，眼前这头变异人可是只有化神初期的修为啊，顶多就能够发挥出化神中期的强大实力，对于他来说还造成不了任何威胁！

    只见林宇身后已经浮现出的百米血影逐渐清晰起来，就连那原本紧闭的双眸也缓缓睁开！满眼金黄！金黄色的双眼才刚一睁开，铺天盖地的杀气瞬间将这天地覆盖，仿佛要将眼前的一切生生融化一般，就连那血影当中的存在也被“轰”的一声打了出来！

    那血影当中是一个和普通人一般高达的老者，其脸上的褶皱依然能够分辨而出，只是血红的眼睛和桀笑的脸让人心生寒意，其身体也和常人极为不同，浑身臃肿得仿佛肥猪一般，与头部极为不协调。

    然而就是这么一个怪人，却是让在场的一些修真者倒吸了一口凉气！

    “这不是魔道五大派里的炎魔谷的宗主么？天啊，原来他失踪了几个月就是因为成为了变异人啊——”

    “造孽啊，我记得这段时间似乎还有不少掌门或者大能失踪啊，莫非都成为了这种变异人？好生可怕的事情啊！”

    原来那些化神期之上的掌门或者拥有一定实力的强者失踪了就是被变成了这种变异人啊！这该造就多少这种化神期的变异人啊！若不是眼前的化神期怪物出现时林宇及时赶到，还有谁能够制服得了眼前这怪物！

    “呵呵呵，看来在场诸位对我们的孩子们很满意啊——”就在此时，一声猖獗的狂笑声在这峡谷当中来回响荡，沙哑尖锐的声音仿佛来自九幽地狱一般没有任何生气。

    “出来吧，不用再装神弄鬼了！”林宇脸色冰冷，只是抬手一划，虚空当中便突然闪过一束蕴含磅礴毁灭力量的白色流星，朝这峡谷的一个方向滑落而去，这可是带有林宇化神后期的强大力量的一击啊，足以将整整一座山峰毁灭。

    然而只听“嗡——！！！”的一声脆响，只见那流星落下的地方闪过一道白光，那原本带着磅礴力量的流星已经消失得无影无踪，仿佛从来没有出现过一般。

    在场的包括林宇在内的人眼中都是闪过一丝惊讶，然而只有那站在秦柳身旁的鲁泊眼中闪过一丝奇怪的光芒。

    只听得鲁泊用难以听闻的声音惊骇的说道，“机关术？！”

    就在此时，一个黑色的身影晃悠悠的从那流星消失的方向飞来，一袭黑袍笼盖着那仿佛骷髅一般瘦弱的身躯，浑身上下散发出一股让人浑身不舒服的气息，只有金丹期的修为却诡异的能够在虚空当中飞翔！

    “你是玄天宗的人吧？报上名来，我林宇从不不明不白的杀人。“林宇身上没有半点力量流溢而出，仿佛平常人一般在虚空当中缓缓浮动，却给人一种极端危险的感觉！

    “他们都叫我石老，是什么人么？你们或许不知道，那是一个没有多少人知道的有趣的地方，名为禁海。”黑袍老者声音嘶哑，却是能够让人感受得到声音当中蕴含的倨傲和嗜血，仿佛这名字当中蕴含着什么样的传说和光荣一般。

    “禁海——竟然是那个地方！”林宇心中剧震，他又怎么会不知道这个地方呢，蓬莱仙岛的济世宫主可是曾经和他说过的啊，禁海，千年前玄天宗四大组织之一，想不到那千年前的组织还依然存在啊！

    “禁海！我不管你们是什么海，将这些不人不鬼的怪物制造出来简直就是丧尽天伦的事情，我今日就要替天行道！”林宇身上顿时爆发出恐怖无比的力量，仿佛天地之威一般朝眼前的黑袍人和那化神初期的变异人倾轧而去，将那变异人激怒得怪叫嘶吼连连！

    “哈哈哈——”只听那黑袍人猖獗大笑道，“丧尽天伦？！你们不觉得这些是可爱无比的存在么？它们可是千年前神魔之战当中，我们的前人用来抵抗邪魔入侵的终极武器啊，哈哈哈——”

    林宇脑海当中闪过不妙的念头，他怎么会没有想到这种变异人就是从神魔战场当中得来的东西呢？他可是瞬间就联想到他用过的那颗能够将一头野猪变成妖兽的神秘果实啊！而且当日的圆月等人可是拿走了数十颗神秘果实啊，天知道这玄天宗会用这些果实制造出多少变异人！

    “你们这些畜生！我要将你们都给杀掉！”林宇浑身上下陡然爆发出强烈的威压，已经疾冲而出要将那黑袍老者撕成碎片！

    “哈哈哈，老夫怎么会这么容易的被杀死呢？这孩子我先带走了，我的其他孩子也快要苏醒了啊！好好看看这仙茫大陆之上随即绽放开来的新的物种吧！”那黑袍人大笑道，竟是对林宇霸绝天下的一拳没有丝毫畏惧，还没等林宇靠近身前已经带着身旁的变异人消失得无影无踪，没有半点空间波动和灵气波动！

    “这是什么功法——”林宇讶道，这眼前的来自禁海的黑袍老者诡异非常，只有金丹期的修为却是能够挡住他化神后期的强大攻击。

    “机关术——”就在此时，脸色冷峻的鲁泊缓缓行来，只有金丹期的修为竟也能够像方才那老者一般在虚空当中行走！

    