
    第二七八章：仙茫魔潮（1）

    “鲁泊，你——”林宇眼中闪过一丝异光，他怎么会想到早就在自己身边的鲁泊也是和方才那禁海的石老一般拥有诡异的机关术的人，这可是大出他的所料啊。

    “我在这里亮出我的身份，并没有任何恶意，只是想要帮助你们将方才那人击败。机关术不可用于此等灭绝人伦的事情，这是我们机关师从远古便要恪守的规矩！”鲁泊立身于虚空当中，身上更是没有半点法力散逸而出，“而我，则是来自内海三大神岛当中的南洲仙岛的弟子。”

    林宇一边笑着一边摇头，仿佛遇见什么失望的事情一般说道，“鲁泊你太让我失望了，我又怎么会怀疑你呢？你可是我介绍到青石城的啊，从那时候起你就是我林宇的兄弟了啊！”

    他居然没有怀疑自己的身份？！要知道只是说出一个南洲仙岛的名号只是轻而易举的事情啊，然而这林宇却想也不想的就选择相信自己了？

    什么叫朋友，什么叫伙伴啊！鲁泊一双眼睛都湿润了，竟是被林宇感动得接近哭咽出来了。

    没有任何言语，这就是信任，这就是友情啊！

    “我们可以为他保证，他就是南洲仙岛的人。”就在此时，就连在一旁的严跃也和牧亭对视一眼，表情木讷的说道。

    “不必多说，这事情就此告一段落了。”林宇抬头环视这已经被恐怖力量夷平成平原的地貌，沉重的声音在这方天地间来回响动，“什么是机关术？那玄天宗的禁海到底是怎么回事？！”

    玄天宗神秘的组织禁海，那自称是来自禁海的石老居然能够轻而易举的将那化神初期的怪物带走，恐怕这禁海便是将那种怪物生产出来的罪魁祸首吧！

    而就在显然擅长机关之术的鲁泊的口中，林宇终于是了解了这种所谓的机关之术是什么样的存在。

    以天地为器，祭炼万物而战，能抬手将一颗石头变成杀人利器，可以将一片树林改造成嗜血丛林，往往能够以身边的岩石或是所有其他可用之物，创造出威力强大的攻击武器！

    就像鲁泊之前摆设出来的强大无比灭杀无数修真者的钢枪杀阵，例如林宇在不久之前见过的在内海之上承载着一名老头子的怪异铁鸟，例如此时鲁泊能够漂浮在虚空当中一般，这些都是机关术可以完成的强大任务！

    当然这机关术还要看其施展者的造诣强弱之分，例如境界不足的鲁泊便不能够像那石老一般抬手举足便在这虚空当中消失不见了。

    “那么你有没有什么能够克制那禁海石老的办法呢？除非我拥有足够的实力，否则还真不可能同时对付那神秘无比的禁海以及玄天宗剩下的两个皇啊！”林宇望着鲁泊说道，正要向鲁泊询问一些方法。

    若是不能够将那神秘的禁海拥有的机关术克制住，恐怕那由他们生产出来的变异人还会越来越强越来越多，而且恐怕他们也难以真正将玄天宗破去多少元气啊！

    然而还没等林宇说完，一声狂暴无比的声音从那极远方传来，尽管隔着数十里竟然还是能够清晰听见，就连这地面也微微颤动起来！

    “吼吼吼——”

    紧接着，接连不断的咆哮声从四面八方响起，仿佛将这峡谷包围起来一般，狂猛的气势风暴席卷天地间！

    “糟糕！这是怎么回事？！玄天宗究竟培育出了多少这种变异人？！”林宇神念才刚扫射而出，脸色立即剧变，仿佛看见了什么可怕的东西一般，已经一话不说的俯视下方剩下的四千多士兵，“所有人都给我立即返回青石城，蓬莱、云海的使者负责护航，胆敢违抗军令者杀！”

    没有半点延误，所有人已经拣起身边被怪物砸得弯弯曲曲的兵器法宝，一声不响的朝来时的路走去。

    他们要重新回到那远在数千里外的青石城，至于为什么他们却是不了解了，也就只有秦柳、鲁泊和蓬莱仙岛以及云海仙岛等等实力稍微强大的人才依稀知道这到底发生了什么事，脸色阴沉入水。

    这方圆百里之内的山野当中，竟是在陆陆续续的涌出一头头身上流满脓液的变异人啊！金丹期甚至是元婴期的实力散发出的凶戾气息将这方天空也汇聚出一层浓厚的魔云！

    这地方竟然开始涌出数之不尽的怪物，看那数量也已经有上百头了啊，而且还是分散在这方圆百里的无数个山野当中！天知道那玄天宗的禁海之人是如何将数量如此众多的怪物藏在这么多个地方的啊！

    而且林宇能够猜测得到的是，恐怕此时仙茫大陆的各个地方都已经出现这种状况了啊！那禁海的石老说的话并不是闹着玩的，玄天宗是想要让这种怪物在仙茫大陆之上遍地开花啊！

    “我现在就赶回南洲，或许能够将一些老怪物请出来对付那玄天宗的禁海也说不定。用于作恶的机关之术拥有的恐怖力量不是你们可以料想而出的。”

    就在所有人已经动身的同时，原本在秦柳身旁的鲁泊突然飞出对林宇说道，紧接着便已经朝那仙茫大陆的东面疾飞而去，瞬间消失在众人视线当中。

    “多加小心，遇见什么危险便将这晶石捏碎，其中蕴含着我的一丝神念，能够感知到这颗晶石的破碎！”林宇声音穿越上千米，一颗晶莹透亮的晶石已经划过一道完美的轨迹朝那鲁泊消失的方向追去。

    玄天宗的禁海便是这种变异人出现的罪魁祸首，想要解决这种祸患便需要同样精通机关术的南洲仙岛的帮助。恐怕只有南洲仙岛的帮忙到来，才能够将这些正要朝整个仙茫大陆蔓延的变异人之患解决啊！

    “在鲁泊回来之前，将青石城之外方圆千里之内的变异人尽皆灭杀！化神期或是以上的变异人由我来！”林宇再次将一颗蕴含他一缕神念的晶石扔给了秦柳，紧接着便已经消失在这方天地间，“而我便要去将这仙茫大陆之上的变异人灭杀，联合上其他人，铲平玄天宗！”

    化神期的变异人恐怕就是这种来自远古的恐怖物种的极限了，不然恐怕就连玄天宗也无法将他们控制住了。

    当然这也不能否定那些已经失去人性的玄天宗禁海的老怪物们会想要将合体期的变异人制造出来。

    毕竟那可是强有力的一种武器啊，在这世间的合体期强者已经是站在巅峰的物种，若是还变成那强大得变态的变异人，那这世间还有什么人能够抵挡它们的脚步？！

    然而林宇忽略了的是，若这些变异人的极限真的只是化神期的话，那么远古之时的神魔之战当中，修真者又怎么可能将其作为对抗漫天神佛的武器呢？

    变异人就算是在远古之时也是禁忌般的存在，其威力又岂止如今展现在人们眼前这样！  一日之后，仙茫大陆南部的某一座城镇的一间客栈当中，再也不像平常那般坐着热闹非凡的人们，只是零零散散的坐着四五个在默默品茶的客人。

    “见鬼的日子，这还让人怎么活，客人也不敢出来吃饭了，再这样下去不用给怪物吃掉自己也要饿死了！”客栈当中的小二端着一碟小菜，一边骂骂咧咧的抱怨道。

    是啊，这日子还让人怎么活？！看这小镇当中，虽然是大白天，然而街道上却只有那么几个行人在急匆匆的行走，就算是行走在街上的人们也无法掩饰他们此刻的慌张，这从他们狐疑的眼神和略微颤抖的身体便可以看出来。

    “哦？小二，你这话是什么意思呢？怎么这城镇就好像没有人住的样子。”就在那小二给一名身穿白衣的俊朗青年上菜之时，那青年微笑着疑惑道。

    小二惊讶的望了望眼前这个青年一眼，紧接着便用一种夸张的嗓音大嚷着，恐怕是因为这段时间没有多少客人和他闲聊了，“客官您肯定是从外面来的了，这可是好生厉害啊！要知道我们这里的人还能逃跑的都跑了，剩下的都是等着给怪物吃掉的了！”

    “怪物？！”

    “是啊！昨天咱们小镇外面可是响起一声恐怖的吼叫声呐，连**狗狗都被吓得疯掉了！咱们小镇上千号人已经连夜逃跑了啊，也不知道有多少人被吃掉了！”那小二遗憾的沉吟道，“据说这方圆百里之内的其他几个小镇也同样出现了这种怪物啊，哎——”

    “那怪物是在东面么？具体是什么地方？”那白衣男子轻轻放下酒杯，仿佛遇见什么有趣的事情一般，深邃无比的眼睛直让那小二神情一阵恍惚。

    “呃——”小二也为自己短暂的分神而感到过意不去，然而这眼前的男子端是奇怪啊，居然能让他有这种怪异的感觉，“据说那怪物可是有三米多高，昨天就在那东面的竹林里出现的，还将我们小镇最强的猎人吃掉了呢！”

    紧接着，这小二只听见一声轻轻的道谢，方才还在眼前喝茶的男子已经消失得无影无踪，只留下一方银子在木桌之上了。

    是的，这已经离去的青年便是林宇！自从昨日和秦柳等人分别之后，林宇便已经在这仙茫大陆南北足足十万多里的走了一遭，被他中途发现并且杀掉的身型硕大的变异人没有一千也有八百！

    而且这还不包括那些隐藏得极深，每一次出现便能够让一个村落毁灭的成群结队的变异人啊！

    就凭借着他自己一人恐怕还真不可能将数量如此众多的怪物灭杀啊！

    