
    第二七九章：仙茫魔潮（2）

    一片竹林当中，林宇脸色冷峻，一边环顾四周观望地形。这片依然青葱的竹林只有几条供人行走的小径，就连古怪一点的痕迹也没有，更不要说有什么血迹之类的东西了。

    这地方真的是变异人出没的地方么？足有数米高的变异人若是在这竹林里穿行，恐怕是要将这竹林破坏得惨不忍睹的啊！然而那小二却不像是说谎的样子啊！

    “这地方好生古怪——”林宇沉吟道，就算是将他的元神在这地方扫荡一周依然没有发现任何可疑的东西，仿佛这就只是一片没有其他动物的竹林一般，这情况在之前可是从没有遇见过的。

    “嘎吱——”

    脚尖踩在干枯竹叶之上的声音清晰的在这竹林间来回响荡，仿佛什么动物在啃食骨头一般让人心生寒意。越是往这竹林的深处行走，越是有一种就要步入黑暗当中的感觉，这地方到处的透发出诡异的气氛！

    “危险！”

    就在此时，变故突生！林宇心中顿时被一股不祥的感觉蔓延，更是仿佛看见一只长满绿毛的巨大手掌朝他抓来！然而正当林宇想要施展风行诀急速后退之时，“轰隆”一声巨响突然从他的脚下传来，一个足有十米宽的黑色洞穴已经出现在林宇脚下，黑幽幽的也不知通向什么地方！

    “混账，给我破——！！！”林宇怒喝，双手之上陡然打出百万星芒，脚下更有一颗巨大的银色星辰缓缓旋转，正要将林宇重新托到地面之上时，林宇却是心中一动，已经调转方向急速朝那洞穴的深处飞驰而去！

    不入虎穴焉得虎子，这洞穴显然就是那些变异人出没的地方，林宇不进入这洞穴当中一探其究竟，又怎么可能知道这些已经泛滥成灾的变异人的秘密！

    只听清脆的“噗通”声响起，浑身上下被刚猛坚固的灵气护住的林宇已经降落到这黑洞的最深处，直接掉落在一个浸润着彻骨液体的水潭当中，黏糊糊的液体被林宇的护体灵气隔绝在外。

    “这些变异人居住的地方还真是恶心，恐怕就连那禁海当中的老怪物也终日住在这些暗无天日的诡异地方当中吧。”林宇才刚从那水潭当中走出埋怨道，出现在他眼前的却是两面由厚土堆砌而成的墙壁，上面刻画着的东西散发出一种古朴无比的气息，仿佛已经存在了千百年一般。

    “嘎啦——”

    又是一声诡异无比的声音在这走道的尽头响起，突兀非常，如同什么野兽在啃咬骨头一般，让林宇心生警惕。

    “这是——千年寒冰棺？”就在此时，林宇脸色冰冷的望着出现在眼前的一个东西，那是一个晶莹剔透的深蓝色棺材，和常人一般身高的棺材也不知用来摆放什么样的存在，此时更是没有任何东西在此，仿佛只是一个简单的摆设一般。

    然而就是这么一个棺材便让林宇感受到一股莫名的威胁，仿佛曾经有什么样的恐怖存在躺在这里一般，让林宇浑身上下肌肉紧绷，随时都准备要投入战斗一般！

    这个摆放着冰棺材的地方足有三十米长宽，而在这冰棺材的四周，正静静的摆放着足有百个五米多高的巨大铁笼，仿佛卫兵一般守护着这冰棺材，敞开的大门似乎显示着已经有上百头凶兽走出了牢笼。

    而就在这个正八边形的密室包括林宇所来的方向，足足八条通道不知延伸到什么地方，头顶之上惨淡的灯火将这密室衬托得无比诡异！

    这是一个培育变异人的地方！这是林宇脑海当中第一时间闪过的念头，同一时间，林宇的目光终于落在他眼前的千年寒冰棺当中摆放着的一本薄薄的古书之上！

    这才是他想要寻找的东西啊！能杀多少变异人都杀不完，能够找到这种变异人的弱点将其一举歼灭才是正法！然而什么样的方法才是这种变异人的弱点呢？这些怪物似乎从来不存在什么弱点啊！

    强悍的防御能力和狂暴的攻杀能力，虽然没有任何理智，但这也成为了它们作为战争机器的强大条件啊！

    “仙佛弃我，修真者节节败退，乃以绝强药理之术造就强大战士，名曰‘神之子’！”林宇照着那薄薄的古书上记载的字念道，这古书似乎只是今人依照千年前遗留下来的记录翻译而来的，因为这文字就是他们如今的仙茫大陆使用的文字。

    “‘神之子’食天荫果而生，力大无穷，刀枪不入，若以人神之血肉浸之喂之更可造就真神，阻抗天仙侵扰。”就连只是默默念出这古书当中记载的字的林宇也不忍心再读下去了，就连双手也已经颤抖起来，那是极度悲愤而引起的痛苦！

    以人神之血浸之喂之，这不就是说要用人血来造就这种变异人么？这可是需要多少人类才能够造就出数量如此众多的变异人啊！

    恐怕在先前已经陆续失踪的各个宗派的掌门或是长老，已经成为了变异人的口中之食或者彻底成为变异人了啊！

    “吼——！！！”

    然而还没等林宇看完，一声带着漫天杀意的怒吼声已经从他身后传来，尽皆而来的便是一只布满绿毛的魔掌，连这密室四周的牢笼也被这绝强一击给震得剧烈颤抖起来。

    原本还在看着那古书情绪大涨大落的林宇已经早在身后出现异动的前一秒将那古书收入空间戒指当中，魔掌之上血光大涨，已经朝后方狂猛攻杀而去！

    “轰——！！！”

    一拳一爪相碰，浩荡磅礴的能量波动直让这密室剧烈颤抖起来，然而就在林宇的全力一击之下，那带着绿毛的巨爪居然只是微微的颤抖几下，竟然没有受到多大的伤势！

    这是一头浑身上下布满绿毛的变异人，一张足有脸盘大的脸还依稀能够看见其生前的样貌，然而那却是一个已经浮肿起来的脸庞，一滴滴脓液带着恶臭从其身上流出，狂猛凶戾的气息在其身上显露无疑，更是用一种怨毒的目光看着他，仿佛望着仇人一般！

    化神初期！这又是一头化神期的变异人，而且看它望着林宇的怨毒眼神，这头变异人似乎不像是那些元婴期以及之下的变异人那般没有丝毫理智啊！

    “伤我——给我尝命来——！！！”变异人声若洪钟，却是带着几分怪异，时而和平常人一般时而又像是一头狮子怒吼，仿佛人和兽的混合体一般！只见这变异人才刚一说完，只是伸手往林宇的方向一挥，一条金色神龙已经咆哮飞出，朝林宇急速飞来，更是带着一丝法则之力！

    林宇脸色剧变，眼前的这头变异人还能够说话，更是能够使用仙术？！这还是一头怪物么，还是已经成为另外一种真正的生物了？！

    难道这头怪物方才在冰棺材里摆上一本古书，是想要诱惑自己上当？然而这该是何等荒谬而恐怖的可能啊，拥有智慧的变异人，这可是远比修真者强大数倍的存在啊。

    然而林宇心中虽是震撼，手下却丝毫不含糊。就是这是一头化身初期的怪物又如何，已经化神后期的林宇战力何等强大，又怎么会让一头畜生得逞呢！

    只见林宇身上血光绽放如莲花，身后魔影已经陡然睁开双眼，一只魔掌已经禁锢八方，要将眼前的变异人抓成碎片！

    八方土墙崩塌，磅礴血力已经将这有限的空间全部充塞满，将那头变异人狠狠的拍落到远方的石壁之上！

    “吼——！！！”

    变异人怒嚎，身上的皮肤更是在暴怒中变得赤红，就连虚空也在其狂暴的气息之下急剧的扭曲起来，正是化神期才能给拥有的法则之力的运用！

    “就算你再叫也没有用，彻底消失吧！”林宇怒喝，时间静止已然使出，将那方才还在愤怒嘶吼的变异人变得完全静止下来，紧接着便已经消失在原地，一只右手仿佛成为一柄星辰之剑，璀璨光芒刺透十方，已经朝那化神初期的变异人的头顶之上劈落而下！

    “呠——！！！”

    绿色脓血四溅，原本还威势十足的怪物已经被林宇一掌劈成两半，死得不能再死了。然而就在此时，林宇原本已经舒缓起来的脸再次拧紧，望着地上的变异人的尸体说道，“被改造过的变异人，这就是玄天宗禁海的机关术么？！”

    原来那地面之上的变异人已经化为脓液的尸水之上，还漂浮着半具由不明材质制造而成的肢体，显然便是那禁海制造出的东西了！

    “看来本座来得不是时候啊——”

    就在此时，一声带着浓浓的后悔之意的声音在这密室当中来回传荡，一个身披黑袍的男子已经缓缓出现在林宇的视野当中。

    金丹初期的修为，阴晦的气息以及枯瘦的身影，和那玄天宗禁海的石老如出一辙的装束！

    “你是玄天宗禁海的人？！”

    “在下禁海，陵王！”黑袍人说道，身下更是诡异的突然出现一头仿佛由白玉雕砌而成的狮子一般，仿佛只是普通人一般身上没有半点灵气流露，“你杀了我禁海的宝贝孩子，你是想要被我做成神之子呢？还是被我的孩子们吃了？！”

    