
    第二八零章：太阳神炉vs太皇鼎！（1）

    “我想将你们玄天宗这些畜生全部杀了拿去喂狗！”林宇声音冰冷森寒如若自幽冥传来，身体稍一晃动便已经出现在那陵王的身旁，血之法则已然打出，万千血光疯狂的朝陵王的胸膛轰去！

    面对林宇霸道绝伦的一击，这玄天宗禁海的陵王却是没有丝毫退缩，只是“桀桀”一笑，身下的白玉神狮已经咆哮一声，竟是生猛无比的张开狰狞大口将林宇打出的血芒吞没，更是想要将林宇的手掌生生咬断！

    “给我灭——！！！群妖百段砍！”已经将时间法则领悟到全新境界的林宇早就已经将这陵王的下一步动作洞悉，原本打出的一拳实际上并没有蕴含多大的力量，晃动几下双手已经如同闪电一般抓住那神狮的大口，身后更有一头咆哮着的神虎的幻象浮现而出！

    “轰——！！！”

    只听一声仿佛铁石碰击的脆响，整个坚固如铁的密室更是在剧烈的颤动当中塌落大半，那头原本还被那陵王骑着的白玉神狮已经被林宇狠狠的摔落到地面之上，就连同那陵王也险些被林宇这突如其来的一击给弄得来了一个凌空倒翻。

    彻底的愤怒！陵王原本就是禁海当中数一数二的无上存在，就算是那星皇或是另外一个皇也不敢对他傲慢无礼，然而此时却是被眼前这个小子给愚弄了一番，这让他如何受得了啊！

    “隆隆隆——”

    原本已经静止下来的密室当中陡然响起诡异的响声，整个密室也仿佛要移动起来一般！同一时间，林宇已经感觉到一股莫大的危机感朝他用来，那是一股足以将他踏成肉酱的强烈危机感！

    “七星锁空！”

    林宇双手打出玄奥术印，七颗星辰已经瞬间浮现在这密室当中，只是缓缓运转间就让整片空间仿佛都要凝固下来一般！同一时间，林宇已经离开那给他带来强烈危机感的地方，又是霸道绝伦的一拳朝那陵王轰杀而去！

    “本座的实力又岂能被一间小小的密室禁锢，只有立身于大地之上才能给让我的力量得以发挥！在我的威能之下颤栗吧，卑微的蝼蚁！”陵王疯狂嘶吼，身上黑袍竟是无风自动，已经被如同白光一般闪现的白玉神狮托住，堪堪避过了林宇的恐怖一击！

    同一时间，只听“轰轰”几声巨响，让林宇浑身颤栗的危机感再次出现，此时更是几乎要将他的骨头挤压得崩碎一般！

    说时迟那时快，一根直径足有十米粗的巨大竹枝已经从密室的上方贯穿而来，就连那林宇以血之法则的余波也难以破坏的土墙也直接被洞穿，更是锁困空间，朝林宇的头顶狠狠扎来！

    这是一根蕴含着磅礴生命气息的竹枝，堪称削铁如泥，若不是林宇心生警兆躲避迅速，恐怕还真要被这根竹枝洞穿了！是的，就连化神后期之上的实力也要被其生生洞穿！

    “吼——！！！”

    与此同时，又是一声巨响，两根更加粗壮足有二十多米宽的竹枝再次从上方倾轧而来，铺天盖地而来得生命气息直要将林宇的不灭宝体挤碎！

    “来得好，试试我自创的法术，冰火两重天！”林宇身上红黑白三色神光狂暴涌起，仿佛三条神龙一般带着林宇冲天而起，同一时间，一片紫蓝色的光芒已经在林宇手中脱离出来，直接往那陵王站着的地方狠狠扔去！

    “轰——！！！”

    滔天热浪直接把整个密室掀翻，同时还可以看见那巨大的火花当中已经凝结起来的湛蓝冰华，那便是林宇已经晋升到新的层次的阴阳两重体蕴含的无边神力，一种超凡入圣的恐怖力量！就连那三根硕大无比的竹条也被巨大的火焰侵蚀，恐怕是要被生生烧融了。

    火克木，就算那竹子蕴含何等恐怖的生命气息，也不可能经得上神火的炙烤，更何况这还不是普通的火焰啊！林宇才刚看见威力如此恐怖的竹子对他射来的同时，便已经想好了应对的方法。

    “天啊，这是什么怪物——”

    然而林宇才刚冲出那已经倒塌的深陷在地底之下的密室重新出现在地面之上时，他却是看见了匪夷所思的一幕！

    只见那原本还是青葱幽绿的一片竹林已经消失不见，剩下的是光秃秃的一个山丘，而同时林宇更是终于看见那让他浑身战栗仿佛要被随时灭杀的存在了！

    那是一个足有上百米高的人形机器，浑身上下皆是由一根根巨大的竹子堆砌而成，一股霸道的生命气息从其身上散发而出，仿佛要将这天地挤碎一般！此时这个怪物还在保持着那一手往地上插的姿势，另外两只脚已经深陷在地面之下！

    原来方才那突然对林宇发起攻击的巨大竹子，就是这个怪物的一只手臂和两条腿！然而这个由竹子堆砌而成的怪物的躯体是何等坚固犀利啊，居然能够给林宇带来那种死亡的感觉！

    这就是神秘的机关术！竟然能制造出这种堪比化神期的恐怖战斗机器！

    “你让我彻底动怒了，小屁孩——”

    就在此时，只听“咯嘣”一声轻响，一个身影已经从地面之下直接冲出，却是那方才被林宇一击冰火两重天困在地底的陵王！

    此时的陵王一袭黑袍之上已经沾满灰尘，显然这是在那威力恐怖的冰火两重天当中被炙烤出的痕迹了，更不用说那头不知以什么样的材质制造成的白玉神狮，已经被烧得四条腿微微弯曲起来！

    “老先生你就好好歇着吧，小心别把腰给闪到了啊！”林宇哈哈一笑，已经出现在那怪物巨大的头顶之上，手上又是紫色的光华闪烁，竟是想要一举将那竹子做的怪物破坏！

    “竟然将我逼到如此境地，你也算是一个人物了！”就在此时，陵王的声音陡然冰冷起来，仿佛来自九幽地府的魔音一般让人浑身战栗，就连林宇也直感被一股死亡气息笼罩！

    只见陵王双手齐举，一道金黄色的光华已经降临而下，将他沐浴在其中，滔天威压如同神岳，将林宇镇压得动弹不得！

    “你是这三百年第一个让老夫祭出这神物的人，太皇鼎，给我出来吧——！！！”只听一声仿佛来自远古的沧桑古朴的声音从那陵王的口中喊出，就连天地虚空也在这声音之下剧烈的颤动起来，仿佛随时都会崩碎一般！

    滔天威压垂落而下！那陵王口中的神物还未出现，仿佛天地之威一般的威压已经将林宇镇压得动弹不得，就连堪称不灭的神体也在这力量之下“咯嘣”作响，几近崩碎！

    只见光芒一闪，一个带着沧桑古朴气息的三足小鼎已经出现在陵王的手中，浑体上下皆以古铜铸就，上刻天地龙凤呈祥，象征蕴含天地万物，只是一眼望去林宇就感觉自己不灭的神识要在这霸道刚猛的皇者之息下崩溃了！

    “太皇鼎，这居然就是太皇鼎——”林宇喃喃自语，正疯狂颤动并且有玄奥仙灵气缠绕的江山社稷图已经在其手中出现，就连这江山社稷图也因为另外一件仙器的出现而兴奋鸣叫！

    林宇怎么想得到这不过金丹期的陵王居然还能够御使太皇鼎，这可是传说中数一数二的仙器啊，恐怕就位列太阳神炉之下了啊。这陵王的实际实力该有何等强大啊！

    “哈哈哈，江山社稷图？这等不入流的仙器也敢在老夫面前卖弄？老夫要将你这个魔头镇压在此千万年！”陵王厉啸，手中太皇鼎已经散发出玄黄色的光芒，竟是缓缓的漂浮到林宇的头顶之上，已经变化得如同一个巨大炉鼎一般大小了，仿佛足有千万座山岳一般的力量朝林宇镇压而来！

    “啊——！！！”林宇怒吼，浑身上下筋骨“咯嘣”作响，若不是他的意志坚定，恐怕此时的他已经被仿佛天地之威一般的威压镇压得跪坐在地上了吧！

    不要说血之法则和六煞魔婴，就算是林宇此时最强的星之法则和时间法则，也要对眼前这仙器作用微小，这仙器就如同一种力量更为强大的法则，连其他弱小的法则力量都能够直接镇压！

    “江山社稷图，给我封——！！！”

    玄黄气垂落而下，要将林宇彻底镇压！然而同一时间，林宇已经将手中的江山社稷图祭出，一幅画卷散发空灵仙气，在那霸绝天下的玄黄气之下剧烈颤抖，更有神异幻象在林宇身边浮现，要将那朝林宇涌来的威压削弱！

    然而这江山社稷图毕竟不及太皇鼎那般厉害，恐怕连林宇的实力也并不如那陵王那般强大，只见陵王双手一捏术印，那悬浮在林宇头顶之上的太皇鼎微一颤动，更为恐怖的力量再次附加在林宇身上！

    “嘭嘭嘭——”

    江山社稷图原本空灵的光华顿时在恐怖的压力之下暗淡起来，仿佛随时都要消失一般！就算是已经在林宇的努力之下被打开一般封印的江山社稷图也要对这太皇鼎没有丝毫办法啊，毕竟这可是仙器当中的绝对差距，无法忽视！

    “破开它啊——！！！江山社稷图，给我开！时间静止，帝星破虚印！”江山社稷图之下，已经浑身颤抖的林宇双手疾捏术印，就连那原本已经暗淡下来的江山社稷图也陡然扩张数分，竟又是被林宇生生破开几分封印，那浮现在林宇身边的幻像已经几乎和真实一般存在了！

    同一时间，时间法则已然打出，一颗巨大的金色星辰已经出现在那江山社稷图的上方，不断的想要抵抗住那磅礴压力而上，却是依旧不断崩碎！

    “轰——！！！”

    太皇鼎第三次震动，仿佛君王发怒一般威凌天下，连虚空也激烈的晃动一下！而那实力恐怖的帝星也在这一瞬间破碎成万千碎片，就连那江山社稷图也仿佛要消失一般！

    然而就在此时，还在疯狂嘶吼的林宇的体内，一声来自林宇身体深处的破碎声响荡而来，仿佛什么东西被打破了一般，一股恐怖无比的力量陡然在林宇身上蔓延开来，竟是在一瞬间连那头顶之上的太皇鼎的恐怖威压也要比下去！

    似仙如魔，神圣当中却是蕴含无边的毁灭气息，一白一黑两股恐怖力量从林宇身上蔓延开来，连虚空当中也被万千神雷撕裂，要将林宇劈成粉碎！

    埋藏在林宇体内的两股神秘力量终于苏醒了！

    