
    第二八一章：太阳神炉vs太皇鼎！（2）

    “这——这是怎么回事？！”陵王眼中闪过一丝惊骇，手下已经再次打出几个术印，好将那镇压在林宇头顶之上的太皇鼎加固。

    太皇鼎微微震动起来，来自天地间的玄黄气浩正无双，足以称得上是世间最为纯正的本源，仿佛星幕一般缓缓朝林宇的头顶上降落而去，就连这片虚空也被镇压得晃动起来，仿佛就要崩溃一般。

    这还是太皇鼎自从被陵王祭出以来最为卖力的一次了，虽然还不算是用尽了全力，但也只有陵王知道这太皇鼎此时拥有的威能是何等恐怖的存在啊！

    原本陵王的实力就已经有合体中期的程度，再加上这堪称传说中三大仙器之一的太皇鼎的恐怖力量，恐怕他的力量已经能够比得上一名即将渡劫飞升的强大修真者了啊！

    然而就是这样的存在，依然在林宇此时爆发出的一黑一白两色诡异光芒的冲击之下没有半点作用，更是有一种即将被冲击得溃败的迹象？这林宇身上爆发出的威压该有何等强大啊！

    “轰——！！！”

    虚空当中，双眼紧闭的林宇已经不知不觉的漂浮在虚空当中，头顶之上依然是他那暗淡得即将消失的江山社稷图。更为诡异的是，此时他浑身上下原本还在熊熊蔓延的黑白红三色神光已经悄然消失，换而是一黑一白两股散发出恐怖绝伦的魔气和仙气，直冲云霄，就连天空也仿佛被这两道光芒直接洞穿！

    这该是何等强大的力量啊！就连合体中期的强大存在和天下数一数二的仙器也无法奈何的存在！

    此时此刻，林宇的身体正在进行着一场极为惨烈的变化！狂暴凶猛的仙气以及魔气同时爆发开来，仿佛相见的仇人一般，在他体内急剧冲击起来！这可是连仙器太皇鼎也能够轻易抵挡的力量啊，在林宇体内爆发出的恐怖能量波动之强可想而知！

    在林宇的体内，不论是筋骨还是脏腑都在这一场冲击当中破碎，再生，破碎，无数次的轮回。这是一场凤凰的涅槃重生，这是一场天大的造化！或许就连那将自己的仙气过渡到林宇体内的紫穹尊者也没有想到，自己灌输给林宇的仙气会和林宇体内原本就存在的纯粹魔气在同一时间爆发吧。

    就在此时，已经疯狂长大到足有十米高的太皇鼎缓缓转动，每一转动便让这方天地剧烈颤动一番，就连四周的大山也被镇压得直接崩碎成土屑，然而林宇却如同神岳一般岿然不动。

    “噗--！！！”

    原本还在用尽全力催动太皇鼎的陵王陡然喷出一大口黑血，这是他拼命催动太皇鼎造成的反噬！虽然此时合体期的他已经能够催动太皇鼎，但这毕竟是天界仙人才能够使用的仙宝，就算是他也只能够发挥出其万分之一二的力量啊！

    而就在陵王吐血的同时，原本还在林宇身上疯狂宣泄而出的仙气和魔气仿佛心照不宣一般，已经陡然倒退而回，再也寻不到任何踪迹，只剩下身上没有半点灵气波动流溢而出，然而身上却无时不在散发出一股压抑波动的林宇在缓缓漂浮在虚空当中。

    “铮——”

    一声仿佛来自远古的苍茫声音穿越时空而来，震彻云霄，仿佛在这一瞬间传遍仙茫大陆！与此同时，原本便是合体期而心气高傲的陵王见到了堪称这一生中最为恐怖的景象！

    这是一双怎么样的眼睛？！

    一黑一白，漠视众生，没有丝毫感情，仿佛神灵之眸一般让人一望之下寒意顿生！陵王只感觉自己在这一瞬间像是望见了一个完整的世界一般，感觉自己就像是一只蝼蚁一般渺小！

    这还哪里是人的眼眸，这已经是属于仙神的眼睛了啊！

    然而幸好这林宇的双眼就在睁开的一瞬间已经恢复正常，再也不像是方才那一白一黑那般恐怖吓人，再次变回修为提升前那仿佛星空一般苍茫深邃的样子，只是此时却是更为深沉不可测了。

    同一时间，玄天宗内，一个白发老者陡然睁开双眼，璀璨的光芒直接穿越空间，仿佛在一瞬间将整个仙茫大陆看得通透一般。

    “好纯粹的仙气和魔气，怎么会出现在此子身上？难道那些人还没死光？”这白发苍苍的老者沉吟道，随即声音已经在玄天宗的某一处响起，“星皇，感受到那股波动了吧，那小子不可留，尽快除掉——”

    这白发老者和星皇显然都能够感应到林宇身上恐怖的能量波动，当然也能够知道那陵王的危急处境了，然而他们却是诡异的都保持了视而不见的态度。

    ……

    “小子，你身上似乎有不少秘密，待本座将你杀了再将你浑身上下研究个通透！”陵王已经再次将那太皇鼎托在手中，缓缓流转的玄黄气蕴含磅礴神力，仿佛能够在一瞬间将这天地毁灭。

    林宇细细感受着自己身上的变化，体会着此时仿佛与天地融为一体的感觉，竟是对眼前那方才还险些要将自己杀死的陵王视而不见！

    此时的他正是晋升合体初期，这也多亏了那太皇鼎的疯狂镇压才能够让他突破化神后期的桎梏啊！然而由于并不是自己领悟而突破这境界桎梏的，此时的他对于法则的领悟还只是停留在化神后期的阶段啊。

    对于同时兼备四种法则之力的林宇来说，想要在合体期有所精进的话，要么就舍弃三种法则之力专修一种，要么就兼修四种法则之力成就绝世威能，当然这也就意味着需要付出比常人更多的努力，或许接下来的一辈子也都只能够止步于此而已了，而林宇选择的却是后面一种。

    兼修四种法则之力，一朝功成弑仙砍佛！

    “哼！小子，你没听见本座在跟你说话么？莫以为晋升合体初期便能够在本座面前张扬跋扈，本座照样能够将你灭了！”陵王身上陡然爆发出凶戾无比的气息，就连这方圆十里之内的天地也陡然结上一层厚厚的冰霜。

    “不好意思，让老人家你久等了！”林宇微笑得儒雅万分，然而却给人一种危险之极的气息，“为了表示我的歉意，我为你的死亡献上最隆重的葬礼，太阳神炉，给我出——！！！”

    “嘾——”

    又是一声悠远的声音从林宇身上传出，仿佛晨钟一般让人浑身剧震，浩大的声音竟是传遍仙茫大陆，仿佛什么仙器即将出世一般，原本没有半点气息显露而出的林宇身上陡然升腾起一股恐怖之极的气息，仿佛要将这天下融化一般！

    “吭——！！！”

    又是一声巨大的声音传来，这次却像是神龙沉闷的吼声一般让人心生颓丧之意，同一时间，仙茫大陆之上的动物妖兽以及原本猖獗无比四处破坏的变异人皆是匍匐在地剧烈颤抖起来！而这声音却是从陵王手上的太皇鼎传来。

    太皇鼎正在剧烈颤抖，原本缓缓流动如水的玄黄气陡然爆发起来，仿佛发怒的神龙一般。这是太皇鼎受到挑衅之时发出的兴奋颤动，就连江山社稷图也没能让这太皇鼎有如此大的反应，此时它遇到的敌人何等强大便可想而知！

    就在这已经被两股截然不同的强大威压挤压得寸寸破碎的虚空当中，一片火红流彩突然将这方天地渲染而火红无比，仿佛灼热火海一般，与那暴躁不安的玄黄气遥遥相对！同一时间，一个只有巴掌大的火炉已经出现在林宇的手上，才刚一出现，四周温度陡然上升上千度，连脚下的土地也直接融化！

    太阳神炉！这还是林宇第一次凭借着自己的实力将其召唤出来！还记得上次林宇将这太阳神炉强行驱动便是在毁灭尸煞洞的时候啊，那时候可是耗费了他不少神药啊！

    然而此时他却再也不需要耗费神药了，因为他已经能够凭借着合体期的修为将这太阳神炉唤醒了！虽然只是将其力量唤醒了万分之一二，然而这已经拥有通天之威能了！

    “嗡——！！！”

    就在此时，剧烈颤动起来的太皇鼎已经忍耐不住了，瞬间化作大山一般的体积朝林宇镇压而来，莫大威压直让林宇身下的土地陡然下降数十米！

    还没等林宇催动，原本便已经在他手中缓缓流转的太阳神炉竟已经自主腾飞而出，一条硕大无比的千米神龙竟是从那太阳神炉的盖子处探出一颗龙头，才刚一出现，磅礴凶猛的龙威已经让这方天地黯然失色！

    “吼——！！！”

    龙吟堪比天威，一道灼热无比的龙炎已经朝那太皇鼎的底部轰击而去，“锒”的一声巨响之后，那太皇鼎已经被击得倒退而回，就连那陵王的口中也再次吐出一大口黑血，显然再次受了不轻的内伤。

    能够驱动这等威力堪比天威的仙器已经算是强大绝伦的合体期修士了，倘若再要加上用这等仙器进行攻杀，不说会将这天地毁灭，就算是身体承受不了这等恐怖压力而崩碎便是极度的危险了啊！

    就譬如此时御使着太阳神炉的林宇便是有苦难言了，此时的太阳神炉根本就不受他的控制啊！

    才刚一苏醒的太阳神炉便如同发疯的恶狼一般，见到太皇鼎这另外一头狼的挑衅，已经不顾一切的对其攻杀起来，然而林宇却是依然受到其极为庞大的力量挥霍，就算是合体初期的磅礴灵气也不见得能支撑其多久的挥霍啊！

    “已经支撑不住了么？老东西，你已经老了啊，去地狱休息去吧！”林宇得势不饶人，虽说此时自己法力也是消耗得厉害，但能够趁此机会灭杀眼前的强敌的事情又何乐而不为呢！只见林宇双手急挥，太阳神炉之上已经燃烧着一层金黄神火，仿佛流星一般朝那陵王手上的太皇鼎撞去！

    “孽徒尔敢？！”陵王脸色陡变，再次急促催动起太皇鼎，道道玄黄气汇聚如神龙，朝那疯狂撞来的太阳神炉狠狠撞去！

    