
    第二八二章：秦柳的身份

    太皇鼎如同一座神山，仿佛要将这方天地震碎一般朝那太阳神炉飞去！

    “轰——！！！”

    磅礴气息贯穿天地间，宛如实质一般的热流将这方天地活活变成火海，焦土延绵上百里！而就在那太阳神炉和太皇鼎相撞的地方，只见一片破碎开的虚空当中，太阳神炉仿佛皇者一般缓缓旋动，道道太阳神焰缓缓燃烧。

    而那拼命催动太皇鼎挡下太阳神炉恐怖一击的陵王早已经如同泄了气的皮球一般，浑身上下散发出颓丧的气息，仿佛浑身精气神都被榨干一般，如若一头干尸一般。

    “太阳神炉——我恨——”陵王望着那依然在虚空当中悬浮着的太阳神炉，目光当中的怨毒之色毫不掩饰。

    “要恨，就恨你是玄天宗的走狗，就恨你们自己做出了那种可怕的怪物吧！”林宇冰冷的声音如同死神正在宣读死亡之宣言，一片蕴含无边灰白气息的黑暗已经瞬间笼罩而来，将那陵王笼罩在其中，正是林宇炼成六煞魔婴之后修成的法则之力！

    林宇是要将眼前这个老家伙的魂魄囚禁起来，让其受尽万鬼侵蚀之痛苦！恐怕也就只有如此才能解去林宇对这些惨无人道的家伙的心头之恨了。

    “啊——！！！林宇，你不得好死啊——！！！”陵王仿佛猪叫一般凄凉悲伤的叫声划破天际，只是绝望的挣扎了一番便已经一动不动，显然是魂魄也被林宇的六煞魔婴吞噬了。

    “接下来还要去其他地方，这变异人的祸患可还没有解除啊。”林宇望了望方圆百里之内已经被夷为平地的一片黄土，就要转身离开。那原本他还去过的小城镇已经在他和陵王声势浩大的战斗当中被轰炸成灰了，连同着那小镇里的数千上万民众。

    然而那都是林宇不情愿却又不可避免的惨剧啊，他也不想将那些无辜的百姓杀了，然而却阻碍不了自己和那陵王的生死大战制造出来的余波了。而且，此时这仙茫大陆还有无数人正在遭受变异人的侵扰啊，若不及时挽救这危机，死去的就不止这区区数千上万人了！

    只听“咻”的一声轻响，林宇已经轻轻迈动脚步跨越数千米，极度的速度堪比瞬移！然而才刚迈出这么几步，林宇便突然脸色一变，仿佛遗漏了什么东西一般，已经转过头来就要往那已经只剩下一副空壳的陵王的身体飞去！

    太皇鼎！林宇是将自己的太阳神炉收起来了啊，然而他却是遗漏了一样无比珍贵的至宝啊！那方才还在陵王手中的太皇鼎就在方才和他的太阳神炉对碰了一番之后就没有任何声息了，恐怕此时还留在那陵王的空间戒指当中啊！

    “轰——！！！”

    然而就在林宇想要伸出不灭魔掌朝那陵王的身上抓去之时，异变陡生！

    原本已经恢复晴空万里的天空陡然灰暗下来，更有万千神雷轰隆响动，“噼里啪啦”的打在林宇的身边，更有一个足有百米宽的黑色空间黑洞出现在这虚空当中，磅礴的恐怖力量陡然宣泄而出，就连已经合体期的林宇的不灭宝体也被割得生疼！

    只见那黑洞当中突然伸岀一只与天齐高的手臂，如玉如冰，只是刚一岀现便让林宇如遭雷击！这手臂的所有者居然拥有能让合体期的林宇感到无边的死亡气息！

    恐怕这根手的主人拥有的通天威能，也就只有林宇见过的堪比天仙的紫穹尊者可以比拟了。

    玄天宗，难道是“他”？林宇脑海当中突然闪过这么一个念头，此时已经将身上的磅礴力量催动起来，竟是想要在那足以毁灭一切的神手压下前将那陵王的尸体夺走！

    就算是堪比天仙的存在又如何，他林宇又何曾惧怕过任何人！

    “哼！无礼小辈，做事莫要如此不留余地！”就在此时，只听一声苍桑悠古如若晨钟的声音响起，紧接着，原本还在往前扑杀的林宇心有感应，顿时急退！

    “轰—！！！”

    然而还没等林宇后退多远，只见原本静止的虚空突然一动，林宇的身体便仿佛被亿万钧神锤砸中一般，连不惧微弱攻击的不灭神体也被砸得崩扁起来！

    “好可怕的神力！”林宇倒吸一口凉气，此时此刻的他浑身上下仿佛要散架一般，空有一身强**力却是无力与那巨大神手抗衡，只能眼睁睁的看着那显然是玄天宗的人的手掌肆虐了。

    “铮—！！！”

    只听一声悠远的声音响起，一团璀璨金光从陵王的尸体上缓缓浮现而岀，而在其中浮现的，正是那古朴的太皇鼎，此时此刻更是显露一股从未有之的傲气，已经随那手掌俏失在虚空当中！

    许久，林宇才缓缓从地上站起，就凭他合体初期的修为也只能用如此长的时间化解方才那神秘人攻入他体中的力量，然而林宇却也感到庆幸，就凭方才，那神秘人已经可以将他灭杀百千次了啊！

    “还是力量问题啊，不然也不会落得如此境地了。”林宇摇头叹息，此时的他再次意识到将自己尚未成长的法则之力晋升的重要性了啊。

    等待这变异人的事情结束了，他可就要去将那四种法则力量一一提升了。

    “前方何人，身为修真者，竟敢监用仙力毁我中唐国土，速速给本将军投降伏诛！”就在此时，已经要动身离开的林宇心中一动，原来已经有足足十万士兵趁着他没有注意，已经岀现在十里之外，更是将林宇严严实实包围起来！

    “杀杀杀！”

    十万军士仰天怒吼，军威浩荡，宛如实质的杀气刚猛之极，将四方天地封困起来。

    这是杀气的强大力量，这是十万身经百战的军士的强大战力的叠加，恐怕连元婴期的高阶修土也不敢小觑。

    然而林宇却怎么会被这种程度的力量唬住呢？要知道此时的林宇可是称得上不惧寻常的人间界力量了啊！

    让林宇更为重视的，一是他还想要将这凡间的大帝国中唐联合起来，二是他恰巧碰见一个熟人，那曾经帮助过林宇解除青石城之患的中唐铁军统帅，燕习羽！

    “久日不见，燕将军风采依旧啊！”林宇声音洪亮如钟，恐怕就连这数十里之内的人都能够听得一清二楚。

    林宇话音才刚一落下，就听见轰隆轰隆的声音连带着剧烈颤动的地面依稀传来，漫天杀气随着黑压压的人潮朝林宇疯狂涌来，如同一个大铁桶一般将林宇塞在中间。而就在此时，一名骑着一匹高大神骏的黝黑马匹的铁甲将军已经风尘仆仆的疾驰而来，身上散发出的寒意堪称凡间界的翘楚！

    是的，这将林宇围困的恐怕就是那中唐帝国的强大军团之一的中唐铁军了，而眼前这将领恰好便是林宇曾经见过一面的燕习羽！

    “林宇道长？！这是怎么回事？为何这里会发生如此恐怖的惊天波动，还将我中唐帝国的一座城池生生摧毁！”燕习羽掩盖在铁面具之后的眼神无法被看见，然而这心细如尘的将军却是在见到林宇的一瞬间便将这摧毁他所在帝国的城池的罪名减淡了起码七成！

    这可不是么？方才还在说要将林宇诛杀，现在便已经变成了询问林宇这里到底发生了什么事了，显然这燕习羽也是已经将林宇当做是朋友一般的存在了。

    当然这也有林宇的实力所带来的影响了，此时此刻，就算是眼前的十万军士一同冲锋，也不见得能够留得住林宇的一缕发丝啊！

    “剿杀变异人，灭杀将这变异人制造出来的玄天宗之人。”林宇言简意赅，显然不想和眼前这些人在此纠缠。他可是还有重要的任务在身呢，留在这也只是礼貌所在罢了，“若是没有其他什么事情，林某便先且离去了。”

    “林道长请慢！末将也只是奉唐皇之命前来剿灭那些怪物，此番前来也只是想要确认此地是否存在那些实力恐怖的怪物。我们凡间也就只有我们这些军队才能够将其灭杀啊！”燕习羽摇头叹息，显然也是无奈之极，“而且听林道长之言，这变异人可是玄天宗的所为？这岂不是——”

    这事实绝对是要将天下所有人震惊的啊！原本便是天下第一大正派的玄天宗居然将这种丧尽天伦的怪物制造出来，这绝对是要让世人瞠目结舌的。

    “是的，不过这你却不需要管了，只需要如实禀告唐皇便可，他自会有所定夺的。”林宇说道，说完便轻拂衣袖，就准备要腾飞而起离去了。

    然而就在此时，看见林宇就要离去的燕习羽却是开始紧张起来，才刚见到林宇拂袖的时候便急促的问道，“林道长且慢，敢问太子殿下如今过得可好？唐皇可是无比挂念他啊！”

    林宇微微一愣，原本已经就要远去的身体陡然停止在虚空当中。他可还真不知道这燕习羽说的是什么意思，他可不认识什么太子。中唐帝国的未来小皇帝又怎么会和自己认识呢？

    “燕将军说的是什么意思？林某可从来不认识什么太子。”林宇脸色如常，眼神深邃得如若星空，让人心生茫然之感。

    “林道长可真不知道？！”燕习羽声音当中带着无比的惊讶和疑惑，接着便已经继续说出对于林宇来说如若平地惊雷一般的消息，“青石城军师，您的兄弟秦柳殿下，便是我中唐帝国的下一任皇帝，当今的太子啊！”

    