
    第二八三章：中唐帝君

    秦柳是中唐帝国的太子？这怎么可能，秦柳可是林宇当时要去青石城的时候在路上碰见的小修士啊，怎么可能会是堂堂太子呢！然而林宇望着眼前显然郑重无比的燕习羽，显然这燕习羽没有说谎啊。

    “中唐帝国的太子？秦柳可从来没有表现出有一点帝王之相的行为举动啊。”林宇沉吟道，虽说这已经跟随在他身边许久的秦柳的才智非凡，然而在林宇的眼中，他至多就是一个有点脑子的修真者而已啊，而且林宇也对他身边的伙伴的背景过去从来没有半点疑虑。

    见林宇犹有满腔疑惑，燕习羽更是耐心的从头说起，好让林宇知道秦柳的更多过去，“林道长有所不知，太子殿下自幼痴迷仙术，然而我朝唐皇年事已高，又怎么会容得他的继承人如此不理政事不务正业呢。然而太子殿下年幼桀骜，早在两年前便孤身逃离皇宫下落不明。”

    “若不是先前在青石城见到秦柳，你还真不知道你们中唐帝国的太子的下落，我说得对么？”林宇声音平淡没有丝毫波澜，仿佛在述说着一件平常不过的事情一般。

    此时的他终于是明白了，身份神秘的秦柳原来便是中唐帝国的太子，也难怪先前这燕习羽带领的中唐铁军会对侵占青石城的林宇照顾有加，还冒着莫大的风险冒犯玄天宗的威严了，原来是看见他们的太子殿下和自己的关系密切啊。

    “那小子还真是瞒得我够苦的啊。”林宇咬牙切齿，这秦柳居然还敢对他隐瞒如此多的事情，这不是想要逼林宇回去之后给他好好教训上一顿么？！

    不过如此一来也是好的，要知道在林宇身边的可是唐皇的亲生儿子啊，要他老子帮助自己剿灭眼下这些变异人和玄天宗这个仙茫大陆上的毒瘤也便容易多了，更何况这些事情也是有益于天下苍生的好事啊，对于一个勤政于民的帝皇来说简直就是天赐良机。

    而且还不等林宇说出想要见唐皇的事情，身为中唐铁军大将的燕习羽已经对林宇说道，“不知可否借用林道长些许时间，唐皇曾经和末将交代过，若见到道长您，便要竭诚邀请您与其见上一面，好让帝君一睹如今风华正茂的英雄少年的风姿。”

    那唐皇不就是想要邀请自己去和他一聚么？这可是林宇想要做的事情啊，而且看来这唐皇也是有什么要事有求于他啊，不然也不会如此诚心的邀请一个和他们不属于同一个世界的强大修士了。

    “能一睹当今圣主的雄风，这是林某的荣幸。”林宇微笑，然而还没微笑多久，原本灿烂的面容之上顿时笼罩上一层阴霾，“可是那些变异人--”

    说实话，林宇对那些变异人可还没有多大用心，他想要做的只是趁着这变异人的危机将天下所有能够联合的势力都联合上，一同对付那玄天宗。而且眼前就有一个将这作为大陆三大帝国之一的中唐帝国拖下水的机会，这林宇又怎么可能放过呢！

    “那些怪物道长不必担心，我中唐帝国早已经和另外的两大帝国集合百万雄兵，镇压仙茫大陆之上已经泛滥的足有数千头的怪物了。”燕习羽声音当中带着无法克制的肃杀，就连林宇也能够感受到其中蕴含的滔天杀意。

    只见燕习羽已经举起手臂遥知一个方向，声音洪亮如钟，就连这四周静谧如铁林的十万军士都能够听得一清二楚，“所有人给我听着，回帝都——！！！”

    紧接着，只听“轰隆轰隆”的铁甲碰撞声震动天地，十万中唐铁军已然如同一台战争机器一般往同一个方向开去！而林宇已经驾驭着一匹矫健白马，和那燕习羽并驾齐驱，往远在数百里外的中唐帝都疾驰而去！

    ……

    在林宇的印象当中，青石城已经算是他所见过的凡人的城镇当中比较宏伟庞大的一座了，然而此时此刻他却是见到了一座更为宏伟堪比奇观的雄城屹立在他的面前！

    作为坐拥百万雄兵的仙茫大陆三大帝国之一中唐帝国的帝都，其繁荣程度绝对不是林宇的青石城可以比拟的，方圆三十里的巨大面积一望看不见尽头，其中庭宇楼阁无数，更是居住着不下于百万的百姓。更不用说那每一条街道之上到了中午依然车水马龙的热闹了，这在青石城当中可从来不曾见过啊！

    还有那坐落在这中唐帝都正中央，如同被众星拱绕的明月一般的宫殿则更是华贵得让人难以想象。流金溢彩的宫殿仿佛皆是由黄金铸就的工艺品，精致得让人忍不住想要亲上一口。金钻为顶白玉为墙，更有小桥流水庭园满布，仿佛人间仙境一般。

    “这凡间的帝王还真是懂得享受啊——”林宇不咸不淡的说道，心中却是不屑，这些凡间的帝王终日想着长生不死，然而痴迷于红尘浊世，又怎么能够像他们一般活上数百年的日子呢？而且更不用说那些传说中几近长生不死的仙人了，那可是他们修真者毕生追求的梦幻啊。

    似乎也听得出林宇心中的不屑，和林宇一同走在皇宫当中的燕习羽却是开始维护起自己中唐以及帝王的形象起来了，“道长这可莫要误会了，这皇宫乃是一国之容颜，万万不可怠慢。更何况我朝帝王爱民如子，平日里不痴迷女色，不贪恋钱财欲念，乃是千百年来最为清明的帝君。”

    林宇也不辩解，只是默默点头，接而便继续望着眼前逐渐清晰起来的这帝都当中最为雄伟的宫殿，眼前这朝廷文武百官觐见帝皇的地方！

    “林道长请稍等片刻。”燕习羽才刚说完，已经将头上常年带着的黑铁头盔取下，露出那俊朗仿佛刀刻出来的脸容，紧接着便郑重的朝那散发出灿灿金光的宫殿当中走去。

    作为这凡间的将领，觐见帝皇的时候可是要取下头盔取下兵器的，不然便是对皇者威严的冒犯。当然这对于林宇这修真界的游散道人来说就另当别论了，要知道这千百年来的凡间帝皇对这些拥有强大威能的道士可是敬重有加的。

    还没等多久，一声传唤已经从那宫殿当中传出，这通传的速度之快也足以表明这林宇还未曾见过一面的唐皇对他的重视。

    “哒哒，哒——”

    脚步声清脆响亮，踏在那名贵玉石之上发出仿佛仙乐一般的声音，林宇已经走进这宫殿朝那坐在上方的帝皇走去。

    金灿灿的宫殿的顶部以及四周尽皆镶嵌着各种经营闪亮的珠石宝玉，一条五爪金龙神异非凡，在宫殿顶部缠绕，与一头神凤在追逐一颗硕大的宝珠。

    而就在林宇的面前，宝座之上正静静的坐着一个身穿金色龙袍的老者，沧桑年老却是丝毫不能掩盖其眼中那璀璨仿佛能够洞穿人心的睿智光芒，更有一股凝练如若实质的龙气在其身上散发而出，正是身为帝皇长年累月积累下来的帝皇之气！

    林宇没想到在仙茫大陆凡间就算是修真界也偶有风传的中唐帝国唐皇就是眼前这么一个耄耋老人，而且这老者居然还有秦柳这不过二十的儿子，看来是老来得子了。

    “在下林宇，见过唐皇。”林宇不卑不亢，只是走到那唐皇的近前便停止下来，昂首直盯盯望着眼前这老者散发莫大威压的眼瞳。

    不得不承认的是，这身为凡间帝王的唐皇的确拥有一股顺应天地大势的磅礴威严，恐怕就算是已经结出金丹的金丹期修士也要折服在这等强大的龙气之下，然而这可不代表堂堂合体期的林宇会对这唐皇有什么样的畏惧了。

    身为修真者便是逆天而为，更是超脱凡尘之外，又怎么是一个凡间帝皇所能束缚的！更何况是林宇这等已经相当于天地法则一般的绝顶存在，举手投足间招来大山大河不在话下，轻而易举便能毁去一个国家，更是不会惧怕这么一个帝王了。

    而且林宇本来就是一个桀骜不驯的主啊，不要说现在，就算只是区区先天境界时的他也不可能对任何一个人低下高贵的头颅！

    “林仙长毋需见外，本皇对于你的英雄事迹可是时有所闻，早就想一睹这在修真界纵横无敌的强者，今日一见，果然是俊朗非凡啊！”唐皇声音洪亮如仙钟，更是带着一股超脱凡间力量的威严以及镇定，丝毫不像是一个耄耋老者一般。

    这老头子果然是当皇帝多年，就连说话都这么好听。林宇心里窃想，脸上却是平静如海，让眼前这帝王也难以看透半分。才刚一见面就把自己拉拢起来，更是毫不犹豫的捧了林宇一番，这帝王之权术果然是深奥无比啊。

    “哪里哪里，林某只是小小的一个散修，怎么经得起唐皇的这么一番捧杀啊！”林宇微笑道，眼中却是古井无波，镇定得如同一个千年老怪一般。

    这小子的心思好生细腻，简直就是人精一样了，唐皇这么想到，望着眼前这少年连他也猜不透的眼睛，脸上的表情终于是收敛起来，眼中更是闪烁点点神光，身上的龙气在林宇的眼中更是暴涨起来，如同一条条冲天而起的神龙，显然是开始说入正题了！

    果然，表情严肃的唐皇终于是板着脸，就连身子也坐得笔直起来，“林仙长也是明白人，那么本皇就不拐弯兜圈子了，就连秦柳的事情也任由你们折腾了，我们来说一些重要的事情！其他人都退下吧！”

    林宇望着这宫殿当中包括燕习羽甚至这唐皇身边的侍卫缓缓离开，显然眼前这唐皇真的想要和他谈论一些禁忌的事情了，不然怎么需要如此大费周章！

    