
    第二八四章：星皇！

    “你确定要和我合作，在适当的时候助我剿灭玄天宗？”林宇眼中闪烁慑人光芒，仿佛一条毒蛇一般直勾勾的盯着眼前的老者，显得咄咄逼人。

    答应和林宇合作，可就意味着要和玄天宗针锋相对，意味着随时都要面对被玄天宗毁灭的危险啊！要知道玄天宗虽然引起无数人的不满，但依然是百足之虫死而不僵，往往一个翻身便能让偌大的中唐帝国灰飞烟灭啊！

    若是被玄天宗的强者知道了这中唐帝国和林宇密谋对付他们，恐怕中唐帝国就要面临玄天宗的疯狂报复了。

    这些浅显的道理，作为一国明君的唐皇又怎么会不知道呢，然而面对修为高深莫测如若天仙一般的林宇，这只是区区凡人的唐皇却是方寸不乱，只是意味深长的对着林宇微笑道，“林仙长无需多虑，我不过就是凑下热闹罢了，要说到真正起作用的，那可还是你们修真界的众多能人异士啊。”

    此时的林宇和唐皇就这样在偌大的辉煌宫殿当中旁若无人的说着，四周闪烁的璀璨星光形成一片晶莹星幕将这宫殿笼罩起来，正是林宇布下的用于隔绝其他强者窥探的阵法。

    “既然唐皇心意已决，林某便再次与你订下盟约，一个月内必将玄天宗铲除，以还中唐帝国一片朗朗晴空！”林宇微笑，深邃的双眼当中让人看不出任何东西。恐怕就算是一头千年老狐狸也别想在此时的林宇身上讨到什么样的油水。

    百万雄兵在雄踞仙茫大陆三分之一版图的中唐帝国之内给予林宇最大限度的支持，这已经是中唐帝国对林宇莫大的支持了啊！更不用说这唐皇还应允了向其他两大帝国的君主游说，好让他们一同加入到这次大计当中。

    唐皇脸容冷峻，身上更是有一代雄主的傲然杀气一闪而过，显然是想到什么让他动怒的事情，“不过如今最为紧要的事情，却是将这些玄天宗造出来的怪物给铲除！玄天宗作为标榜正义至理的大派，居然暗地里做这些丧尽天伦的事情，真是岂有此理！”

    “这变异人的事情唐皇也不需多虑，这些怪物的实力强大无比，并不是凡间的力量能够抗衡的，这清除变异人的事情依然是我们修真者应该做的事情。”

    林宇已经将变异人出现的来龙去脉一五一十的告诉了唐皇，中间却是隐去了这变异人是远古流传下来的强大战斗机器的事实了，毕竟这事实说出去实在是太过骇人听闻了。

    玄天宗瞒着天下苍生制造这种滥杀无辜的变异人，恐怕受害最多的就是这凡间的三大帝国了。若不是因为这件事情，恐怕这中唐的君王答不答应林宇的邀请也是未知之数了。

    强大的修真者，需要不少普通人作为试验品的变异人，以及玄天宗无孔不入的对这三大帝国的操控，早已经让这身为一代明君的唐皇难以忍耐了啊！换作是谁都不能忍受属于自己的国家还要受到更为强势的势力左右的情形啊。

    林宇可谓是相当明白这中唐帝君的心思，也正是因为如此，他才没有过多的担忧这三大帝国会不会帮助他的事情。只要他有足够的实力和玄天宗抗衡，这些早就对玄天宗看不过眼的势力绝对会一呼百应啊，当然前提是林宇真的能够让他们看到希望了。

    “那么这事情便有劳林仙长了，本皇相信你有这样的实力，将玄天宗这颗横亘在仙茫大陆之上的恶瘤铲除的。”唐皇原本稍微弯曲的身子挺得笔直，身上龙气更是直冲天际，真如同一条条威严无比的金龙一般，“玄天宗作恶多端，让我朝百姓陷于危难当中，人人得而诛之——”

    唐皇依然在不断的给玄天宗扣大帽子，当然林宇也只能将这看作是这唐皇对自己的心理安慰了。然而就在唐皇还没说完的时候，原本脸上还挂着一丝淡淡的礼貌性微笑的林宇脸容陡然一滞，身上陡然爆发出冲天威严，就连这皇宫当中的虚空也剧烈颤抖！

    “什么人，胆敢闯进我布下的封印当中，这算是对我的挑衅么？！”林宇声音冰冷如刀，就连这四周的温度也陡然下降数十度，精气神瞬间高度集中，仿佛一头已经瞄准了猎物即将出击的猎豹一般。

    是的，就在方才，林宇布置在这皇宫外围的星幕封印缓缓颤抖起来，更有一股冰冷刺骨的威压隐约穿透而来，让林宇浑身上下接近颤栗！有强者进来了，而且能够如此轻而易举的将林宇布下的封印破解，此人绝对拥有合体期的绝顶实力，或是比合体期还要强大上十倍百倍！

    “呵呵呵，林宇，本皇已然如此小心翼翼，然而却依旧被你发现，你的实力还真是进展得飞快啊。”就在此时，一把冰冷得让人心生寒意的声音在这宫殿当中来回传荡不停，就在林宇的精神力感知之下，一个身穿紫色仙袍的七尺男子在虚空当中缓缓浮现而出！

    头戴星月冠，星目剑眉，只是随便往地上一踏便传来一声仿佛要勾魂夺魄一般的幽冥魔音，仿佛已经融入虚空当中一般，就算是强大如合体期的林宇也需要细细感知之下才能给发现其行踪。

    “你是什么人？玄天宗当中能给自称为皇的人，看来你就是玄天宗剩下的两个皇之一吧。”林宇声音冰冷，隐约站在唐皇的身前将这强大男子挡住，却是让坐在他身后脸色灰暗的唐皇心头一暖。

    “看来你们也知道本皇是玄天宗的啊，但是，你们心中还有我玄天宗的存在么？竟敢在此私自谈论我玄天宗？！”就在此时，只听眼前这神秘强者脸色一冷，这宫殿当中陡然被一股胶着犀利的毁灭力量充斥，仿佛瞬间就能让这宫殿化作飞灰一般！

    彻底的无视，极度强横霸道！

    “混账！本皇管你是否玄天宗的，敢在我堂堂中唐帝国的帝都当中撒野，就要有死亡的领悟！本皇随时都能够号召十万御林军将你砍成渣滓！”林宇身后，暴躁如狂雷的唐皇声音洪亮无比，竟是胆敢如此和玄天宗的强者冲突起来，看来是想要彻底和玄天宗摊牌了啊！

    “哈哈哈——十万御林军！哪怕你将你中唐一百二十万的士兵对本皇狂轰乱炸，本皇照样将你中唐帝国灭了！”神秘人桀骜无比，眼中根本就没有林宇以及唐皇的存在，紧接着便用一种肃杀的眼神望着林宇，“想灭玄天宗宗？就让本皇领教一下你们的本事吧！”

    “轰轰轰——！！！”

    陡然间，被林宇布下的星幕封印保护着的宫殿依然在磅礴无比的威压之下剧烈的颤抖起来，更有不少石块珠玉掉落而下，这中唐帝国的精神象征竟是在眼前的神秘人的一怒之威下接近散架！

    “哼，玄天宗的人就是狂妄自大！林某能够将你们的夜皇灭了，照样能在今天再砍你们一个皇！”林宇冷哼一声，只是大手在虚空一招，那依然在头顶之上悬挂闪烁的星辰已经以接近瞬移的速度飞来，瞬间汇聚成一条璀璨星辰神鞭，朝眼前的神秘强者打去！

    神秘人哈哈一笑，竟是望着已经只差几个拳头的距离便要打在他的脸上的星鞭没有丝毫的慌乱，一句话语已经同一时间在这偌大的宫殿当中来回传荡，“这就是合体期的力量么？原来你不过是拥有一个合体期皮囊的化神期小子啊！”

    只听“啪”的一声脆响，就在林宇惊骇的目光当中，这身穿一袭紫衣的华贵男子已经伸出晶莹透亮的手掌，竟是轻飘飘的用手臂将林宇打出的星鞭抓住，没有半点多余的能力波动散逸而出，显然是全部被其封印死了！

    那可是蕴含着林宇足有合体初期的神力的强大攻击啊，就算是同等或是稍微强大的合体期强者也要被林宇这等强横的神力打得身受暗伤，然而眼前这神秘人居然轻飘飘的便将林宇的强大攻击化去了，这人的真正实力该到达怎么样的程度啊！

    而且更为恐怖的是，才在这神秘人刚将林宇打出的星鞭抓住的同时，一股比林宇身上的威压还要强大危险上百倍的威压让这宫殿再次崩碎几个角落，这神秘人的另外一只手掌已经轻轻举起，缓缓的对着林宇！林宇能够预感到自己已经被漫天的死亡气息笼罩住了！

    “星辰的力量，是这样的！”

    只听一声冰冷得仿佛地狱魔音的声音在林宇耳边出现，那神秘人的手掌之上已经亮起一团璀璨光芒，竟是发亮得将他以及整个世界照成一片雪白！

    彻底的冰冻，犀利和肃杀！林宇感觉自己在方才的一瞬间仿佛置身于星辰的海洋当中一般，身边环绕的都是蕴含着毁灭性力量的强大星辰，每一颗都足以将林宇的不灭宝体洞穿！

    “这是——星空？！”林宇眼神恍惚，虽然此时的他身边已经没有任何能够威胁他的性命的东西，然而他却依然仿佛灵魂出窍一般没有半点动作。实际上，此时的他满脑子都是那一片璀璨的星空，凭借着他逆天的悟性，一丝丝若隐若现的感悟在他的心头沉积下来！

    这是属于合体期强者的战斗，这是林宇将身上的四种法则之力全然晋升的机缘所在！

    “星辰的力量，难怪能够如此轻易的穿过我布下的封印，你是玄天宗的三皇之一，星皇！”林宇眼神冷冽，仿佛一片璀璨星空一般的眼睛直勾勾的盯着眼前的星皇，虽然方才吃了一次暗亏，却是依然对眼前这强大的敌人没有半点畏缩！

    