
    第二八五章：七宝星轮

    星皇，领悟的同样是星之法则，能够借用到来自九天之外的星辰神力，显然和林宇的七星拳有异曲同工之妙，当然，至于这星皇功法和林宇的七星拳孰强孰弱，这就要手下见真章了！

    “呵呵呵——名号对于本皇来说并不重要，眼前你应该关注的是，你已经离死亡不远了！”星皇嘴角一直噙着一丝仿佛从未曾变化的笑意，只是身体微晃便已经消失在原地，林宇仿佛看见一颗璀璨星辰带着无可抵挡的毁灭力量朝自己射来！

    “嘎嘣——！！！”

    陡然间，整座皇宫都被这强大得堪比天威的威压挤压得轰然坍塌！同一时间，万千黑色紫色的星辰在这天地间旋绕闪烁，无比的死亡气息仿佛要将林宇剿杀成灰！

    毁灭，堕落，肃杀！

    若说林宇的星辰代表的是霸道与灵动一体的皎洁之星，那么这星皇领悟出来的星辰之力便是代表着黑暗和消极的死亡之星！

    “这仿佛来自四面八方，仿佛来自三界当中的力量，早已经不是化神期强者领悟的法则之力可以比拟的啊！”林宇心中默念道，这星皇的每一次攻击都仿佛蕴含着整片星空的磅礴力量一般，让林宇有一种置身于浩瀚星空之下的渺茫之感！

    这并不是修为上的差距，这是一种心境上的巨大沟壑，领悟则足以调动天地威能，不悟就只能从此止步再也无法精进半分！

    “轰——！！！”

    正在紧闭双眼沉浸在一丝一缕的领悟带来的快感当中的林宇没有半点抵挡，已经被突然出现在身旁的星皇轻飘飘的一拳打在胸膛之上！顿时，一片璀璨星芒闪烁，林宇已经仿佛炮弹一般倒射而出，直撞到那唐皇正在坐着的宝座旁！

    “林——林仙长，你没事吧？！”唐皇眼中光芒流溢，虽然表面上镇静自若仿佛没有什么事情能让他慌乱一般，实际上内心已经是波涛汹涌后悔至极了啊！

    这不是么？才刚和眼前这名为林宇的小子立下盟约，然而接下来这小子就已经被他自己的仇家给打趴了！那么他唐皇岂不是自掘坟墓？！

    “没事——好得很！”

    许久，就在那已经静静的站在那里笑眯眯的看着林宇的星皇眼中，嘴角鲜血流溢但却带着一丝微笑的林宇缓缓站起，竟是依然用那坚毅的眼神望着眼前高深莫测的星皇，冰冷却是果断无比的声音震动云霄，“好得很！没有任何力气的一拳，再来，再来！”

    这已经被星皇一拳轰得败下阵来的林宇，居然还胆敢对着这显然比他强大不少的星皇叫板？这就连在一旁观看的唐皇也不禁瞠目结舌！

    然而星皇听见林宇的话，却是没有多说什么，只是站在那里耐人寻味的说道，“林宇，你知道本皇最欣赏你的是什么吗？”

    这身为林宇的仇敌的星皇，居然在这里和林宇谈笑风生，这岂不是将林宇彻底的蔑视么？心高气傲的林宇又怎么可能就此作罢！

    “吼——！！！”林宇咆哮如狼，双手结印间已经朝那星皇疯狂扑杀而去，“我哪管你欣赏什么？我要将你杀了！”

    “轰——！！！”

    璀璨星光将这方天地笼罩起来，仿佛整片天空都成为星辰的海洋一般，更有霸道灵动的星辰在天空中闪烁而过，蕴含的无匹神力足以将这星皇打成轻伤！而且这一道星辰之力的攻击，居然是从林宇的手中打出的，他居然已经能够使出和星皇的功法神似无比的法术了！

    这该是何等恐怖的悟性啊，才看见施展一次的法术就已经能够深得其中的要领！此时的林宇也就是在合体期的领悟和运用之上远远不如进入合体期许久的星皇，若是让他领悟到了合体期的真正奥义，这合体期之内还有谁能够和他抗衡！

    “好强大的悟性！”星皇仿佛失望无比的声音再次传来，“可惜，若是你还在我玄天宗，本皇还会让你继承本皇的衣钵，成为下一任支配星辰之力的皇者！不过，如今，你却要逝去了——！！！”

    只听“啵”的一声轻响，林宇手中那璀璨得让人心生退意的星光还没有打在星皇身上，竟是光芒一闪一灭，狂暴无比的力量已经提前爆发而出，却是在林宇的控制之下依然爆炸开来了！

    “轰——！！！”

    林宇那道攻击当中蕴含的磅礴星辰之力何等强大，巨大的能量波动直把林宇掀出百米远，也不知砸断了多少玉石柱子才停止下来，不灭身体之上更是流淌着不少鲜血！

    “给我灭——！！！”林宇手中青色灵光一闪而没，江山社稷图已经出现在手中，身上更有宛如实质的黑红白三色神光缭绕，如同三条神龙一般直冲云霄，搅动得天空当中雷声轰隆！

    自从晋升合体期以来，江山社稷图和林宇的契合度再次提升！此时的林宇不只是能够将敌人收入江山社稷图当中让其置身于无上攻击当中，更是可以将江山社稷图当中的一草一木召唤而出，杀机毕露！

    “轰——！！！”

    一座神山陡然从江山社稷图当中冲出，才刚出现便已经化作一条千米狂龙，朝那立身虚空当中的星皇狠狠冲去，要将其一口吞下！

    同一时间，九天神雷轰然劈落而下，蕴含的天地伟力就连这片虚空也被划出一个个豁口，恐怕就算是化神期的强者也要被劈成残废。

    江山社稷图更是闪烁璀璨光芒，竟是自主飞到星皇的头顶之上，要将其收入其中！

    “还不服么？本皇这次就让你心服口服！”星皇声音冰冷如魔，手上黑色光芒一闪而没，一个看上去就像是一颗星辰一般的圆轮状的法宝已经被星皇拿在手中，没有一丝一毫的力量散逸而出，然而带给林宇的危险感觉丝毫不弱于眼前这星皇！

    这是一个什么样的法宝？！林宇苦思冥想，这法宝和他记忆当中的所有仙器没有任何瓜葛，然而林宇却是能够在其中看出无边的危险！

    那是一片充满死亡的星空，那里点缀的都是浸润了无数鲜血的星辰之力！当然，林宇还仿佛看见了一颗真正的天上的星辰一般，只是不经意的一瞥就能让他生出一种似曾相识的感觉，竟是险些就要再次陷入顿悟的状态当中！

    “呵呵，看见它，仿佛看见了一片星空？是不是又要进入到顿悟的状态。”星皇的声音仿佛魅惑的声音，让林宇心生警兆，这人似乎对他无比熟悉啊！紧接着这星皇便再次轻飘飘的说道，“此器，名为七宝星轮，蕴含本皇对星辰之力的所有领悟，当然能够引起你的顿悟了！”

    “呸！什么七宝星轮，不过就是一个破轮子！”已经身受重伤的林宇呸的一声说道，实际上却是想要尽量拖延时间好让体内的伤势拥有更多的恢复时间，好在接下来的时间更好的扛住眼前这星皇的绝强杀招！

    他可不认为这星皇的到来是对他的威胁啊！相反的，林宇还相当庆幸这星皇的到来呢，要不是他的到来，他到哪里去找一个精通合体期的要领的人让他提升自己的实力呢？！这星皇是对他的一次生死杀机，更是对他的一次最宝贵的晋升机会啊！

    然而这星皇似乎早就知道了林宇的意图，只是轻轻一笑，手中的七宝星轮已经举起，一股通体漆黑的死亡气息将这已经只剩下一堆碎石的宫殿遗址笼罩！

    “不要妄想恢复力量了，就算你拥有完整的实力，没有合体期的真正力量，终究是不值一提的蝼蚁！”星皇才刚说完，手中的七宝星轮之上的黑暗气息已经朝林宇疯狂涌来！

    “七宝星轮共有七重攻击，现在是第一重，天星降！”

    “轰——！！！”

    只听一声沉闷如兽吼的声音传来，就在林宇的面前，一颗直径足有百米的黑色陨石朝他缓缓移来，没有半点能量外露，但却给林宇带来无比恐怖的危险感觉，仿佛随时都能够让他爆体而亡一般！

    “这等攻击还无法奈我何！”林宇拳头之上已经笼罩上一层厚厚的血色，磅礴的血气如若一柄浸满鲜血的神剑，朝那足有百米大的陨石挥去，竟是一击便将其轰击得寸寸破碎开来！

    顶多就是化神初期的威力，这等威力的攻击林宇只需要轻轻一击便能够破解了！然而林宇还没能发出丁点的庆幸，更为恐怖的死亡气息从那七宝星轮之上传来，原来那七宝星轮已经不知什么时候漂浮在虚空当中，一米长的直径显得如同来自地狱的冥器！

    “接下来就是七宝星轮的第二击，尘星魅影——”星皇话音才刚一落下，林宇脑海当中便已经出现一个朝他狠狠撞来的黑色影迹，当即往极远处奔逃而出，同时手中更是当即打出一颗璀璨的金色星辰！

    “轰——！！！”

    就在林宇打出的金色星辰才刚一出现之时，一道黑影已经从虚空当中浮现出来，狠狠的撞击掀起狂烈能量流，这方圆十里之内的天地都挂起阵阵旋风！

    尘星魅影，相当于林宇的星闪一般的攻击，这已经是拥有化神中期力量的攻击了！而且接下来的一招攻击，也不过是化神后期的力量，同样被林宇轻而易举的接住了！

    看来这七宝星轮的攻击同样是叠加的啊，那么接下来呢？接下来林宇恐怕就要承受星皇真正的攻击，合体期的真正攻击了啊！

    