
    第二八六章：七宝星轮的终极攻击

    果然，林宇才刚将那星皇的一招尘星魅影接下，原本已经足有一米多直径的七宝星轮又是暴涨几米，此时看上去更像是一块巨大的黑色铁饼一般，浑黑的神秘力量更是陡涨，一缕缕让林宇颤栗的力量散逸而出！

    “崩嘎——”

    就在此时，那原本已经被两人身上散发出的强横力量摧毁得变成一片废墟的中唐帝都中央，一个个黑色旋涡浮现而出！这是在七宝星轮的合体期力量之下崩塌的虚空！

    “这就是合体期的力量么？这才是真正的星辰之力啊！”林宇紧闭双眼，浑然不顾已经在莫大的能量威压之下寸寸崩碎开来的不灭宝体，就连嘴角也流露出一丝淡淡的微笑。

    星空！浩瀚的天空当中带着星星点点的璀璨星光，肃杀冷冽之气锋芒毕露，足以将任何不服于它的存在尽数毁灭！这就是林宇感受出的意境，让他仿佛置身于星空当中！

    这是一场心境的洗练，是在狂风暴雨当中的打磨，足以让林宇褪尽凡尘，让他得以领悟出属于自己的真正的星辰法则！

    星皇立身于虚空当中，身前不远处便是那散发出强大毁灭力量的七宝星轮，然而却没有受到其半点影响。望着这正在他的七宝星轮的攻击下还没有被毁灭，反而是在迅速提升自己的心境的林宇，他却是没有半点反应，竟只是脸色平静的望着身上气息正在悄然上涨的林宇！

    这星皇究竟在想什么？竟然能够容忍林宇这个死敌在面前迅速提升实力！而且这七宝星轮此时的力量也就只相当于合体初期的力量啊，这和林宇的修为也就是旗鼓相当的水平，远远不可能给林宇什么样的伤害啊！

    “林宇，你真的不想知道本皇最欣赏你的是什么吗？”星皇的声音在林宇的脑海当中悄然浮现而出，却是在林宇脑海的星空当中显得静谧而和谐，丝毫没有打断林宇正在进行的领悟。

    “本皇最欣赏你的，是你的一颗永不放弃的心，这是一颗只属于强者之心！”星皇声音浩瀚雄壮，很难想象一位领悟出如此肃杀阴暗的星辰法则的雄主能够拥有如此正直浩大的胸怀，“一次次的失败，一次次的爬起和超越，从一个蝼蚁般的废物成长到今日的强者。你是一个有潜力的年轻人，本皇看好你。”

    林宇当然能够听见这星皇所说的每一句话，此时的他已经化身元神，站在那脑海当中的星空之下，冷眼听着星皇的话语。的确，林宇就是这么一个人，能够在逆境当中成长，也正是如此众多的折磨才成就了他今日的高度。

    “本皇期待你的将来，期待你日后的表现！本皇已经在这世上活了太久了，从没有见过几个像样的对手，希望你不会让我失望。”星皇才刚说完，声音已经转而变得尖冷如寒冰，“那么接下来，七宝星轮第五击，相当于合体期中期的一击，接住了！”

    “轰隆——！！！”

    现实中，原本便将林宇笼罩的黑暗当中突然浮现出三颗硕大的紫色星辰，才刚一出现便让林宇的身体再次崩碎开来，浑身鲜血喷洒如泉涌！

    毁灭的力量，主杀的星辰，三颗硕大的星辰闪耀幽幽光芒，朝林宇缓缓压去！更有无数黑色紫色阴雷缠绕在那星辰之上，莫大的威压让星空都接近颤抖！

    面对这堪比合体中期一击的星辰攻击，紧闭双眼的林宇也不敢怠慢，两只手已经缓缓高举，一片同样漆黑的力量从林宇的身上蔓延而出，竟是将那七宝星轮散发出的黑暗气息还要宽阔数分，更有七颗皎洁星辰不断闪烁，更是比林宇先前召唤出的星辰还要灵动稳重不知多少倍！

    “轰轰轰——！！！”

    恐怖能量袭杀一切存在！就算是由林宇和七宝星轮联合散发出的黑暗也同样被强烈的毁灭力量撕扯崩碎开来！

    “嘎啦——”

    又是轻微的一声闷响，还在紧闭双眼的林宇的不灭宝体再次被狂暴的能量波动撕扯出一大个口子，虽然恢复力极强的身体已经将那鲜血止住了，然而恐怕林宇的身体也无法再支撑多少次如此强大的攻击了啊，更何况这七宝星轮还有两道攻击剩余呢！

    合体期的法术便如同牵动整个世界一般，就算是拥有合体初期的浑厚力量的林宇也抵挡不住这仿佛整个世界朝自己倾轧而来的恐怖力量！

    “已经接触到合体初期的境界要领了啊，这悟性不可谓不强大啊！”星皇摇头叹息道，接而便是大手一挥，那虚空当中的七宝星轮竟是开始剧烈颤动起来，已经变得同体黝黑，一股股霸道的气息散逸而出，仿佛君王一般凌驾于这虚空之上，“那么接下来便是合体后期的攻击了，幽冥星河！”

    陡然间，空灵仿佛魔音一般的鬼啸声传遍四方，就连那身处结界外的唐皇听见这声音也吓得脸色苍白，这恐怖的魔音更是可以扰人心魂啊，就连正沉浸在自己脑海的星空当中的林宇也受到不少的干扰！

    “嗡嗡嗡--！！！”

    就在这伸手不见五指的黑暗当中，一条紫色仿佛由昂贵晶石铸造而成的星河已经从天际蜿蜒而下，每一下降些许距离，原本已经承受着无上威压的林宇的身体就仿佛被一座神山压着一般！此时的林宇已经将要被倾轧成肉酱了啊！

    庞大的威压，仿佛能够从每一个毛孔钻入体内的犀利杀气，整片虚空都仿佛要将自己这个异己铲除的茫然，这是一片绝望的天地，这是一个容不下除了这星空之外所有东西的世界！若不是林宇的意志力坚定和恢复力实在惊人，此时的他恐怕早已经变成一滩肉渣了啊！

    “能够凭借着体内不过合体初期的法力，便将这七宝星轮相当于一般合体后期修真者的力量生生扛住了，尽管付出了**受损的不少代价！但是这都是可以随着境界的提升而弥补的啊！”星皇笑得儒雅非常，却又像是一头不怀好意的灰狼一般，“等你的境界也到达真正的合体初期，本皇很期待你的表现！”

    既然这星皇已经说到这个份上了，只怕这七宝星轮的第六轮攻击已经要告一段落了！

    这七宝星轮的力量居然已经强大如厮，居然能够超越合体后期的力量，那可是已经能够渡劫飞升的境界了啊！而且这还只是一个七宝星轮的力量，这只是星皇的法宝啊，那么林宇面前的星皇该拥有何等强大的实力啊！

    然而还没等躲在脑海当中的林宇的元神松一口气，七宝星轮之上原本已经强大得几近逆天的气势更是疯狂陡涨，就连这方圆一里之内的天地灵气也已经融化成一片浆糊了啊！

    “轰隆隆——！！！”

    虚空当中，方圆一里原本已经一派末日般的景象的空间当中，庞大的劫云已经在林宇和星皇的头顶之上缓缓凝聚，前所未有的强大神雷已经正在酝酿当中，只是偶尔溢出的一道水桶粗的雷霆就能让林宇浑身颤抖！

    天罚！这本该是渡劫期的逆天强者才可以“享受”的福分，居然在此时降临了，而且还是区区一个七宝星轮引来的。这可是九天神雷啊，足以毁灭一切，将半个大陆夷平的天地之威！

    也只有此时此刻，林宇才终于意识到自己的实力和眼前这星皇代表的仙茫大陆最顶尖的强者的差距！这可仿佛是天和地的距离一般悬殊啊，林宇真的能够在这七宝星轮的最后一击当中存活下来么？！

    “轰——！！！”

    就在此时，原本漆黑如墨伸手不见五指的天地当中，两束仿佛星辰之光一般的光芒已经将这片胶着的黑暗生生划破！也就在此时开始，原本身上气息漂浮不定的林宇，身上陡然爆发出磅礴如山河的浑厚力量，仿佛举手投足间都能够搬动整个世界！

    合体初期！真正意义上的合体初期，不仅拥有合体期的法力强度，还拥有合体初期所应该具备的对于法则之力的领悟！

    若说突破之前的林宇只是一个手持着神剑不懂任何功法套路的年轻人，如今的林宇起码也将一个套路理解运用起来了！

    说时迟那时快，林宇才刚一恢复正常，这片虚空当中已经有一颗直径足有百米的紫黑色星辰撕裂空间而来，仿佛从另外一个世界而来一般，才刚一出现就招来万千天雷怒降！

    “黑夜吞没！”林宇声音冷酷，眼中神光一闪，铺天盖地的黑暗已经滚滚袭来，想要将这方天地淹没，就连那天空当中降下的天雷也被侵没七成，而那颗硕大的陨石也被稍微抵挡了一下！

    然而拥有渡劫期力量的陨石又怎么可能如此轻易的被摧毁，只是轻一用力就将林宇的合体初期修为造成的黑暗寸寸崩碎，依然朝林宇不断推来，让林宇浑身骨头都噼啪作响，仿佛就要散架一般！

    渡劫期的逆天力量，就算已经拥有合体初期的修为的林宇，又怎么可能抵挡得了，除非林宇将余下的三种法则之力的境界也同样提升一番吧，恐怕就能够将这七宝星轮的最后一波攻击接下了！可是，星皇会给林宇这个机会么？显然是不可能的！

    然而机会却是终究会出现的！

    就在那庞大的陨石就要将林宇逼迫得散架之时，一把桀骜不驯仿佛玩世不恭的声音轰隆作响，就连天空当中的天雷也被震得倒退而回，让那天空当中的劫云更加强大不少！

    “星皇，想要教训我的女婿么？就不给我半分面子？！”

    