
    第二八七章：魔主绝天的真正实力

    魔主绝天？！

    林宇意念一动，原本已经将那颗庞大陨石格挡在外的黑夜顿时消褪三分，然而那颗原本还带着无与伦比的强大威能的陨石居然没有再朝林宇靠近半分，要知道只要这陨石再朝林宇靠近半分，林宇原本已经脆弱无比的身体便要四分五裂了啊！

    这陨石在那肆意的声音之下，仿佛这世上再也没有什么东西能够抵挡的去势居然生生停止住了！

    就在林宇和镇定的星皇的目光之下，一名身穿黑衣的男子在这黑夜当中徐徐而行，每一迈动脚步就能穿越数里的路途，唯一让人能够在这黑暗当中分辨出其仪容的便是其身上自然散发出的淡淡莹彩。

    冷酷的脸容，嘴角依然噙着一丝若有若无的笑意，身上无时无刻不在散发出一股凶戾阴冷的气息，正是魔主绝天，天煞宗的至高统治者！

    在许久之前，林宇和这魔主绝天不可谓不熟悉了，然而那时候的魔主绝天可从来没有给林宇带来像今日这般高深不可测的玄奥感觉啊！而且，今日的魔主绝天，居然可以将堪比渡劫期的陨石生生止住？

    那么绝天拥有的实力，恐怕也是能够渡劫飞升的层次了啊！

    然而既然能够渡劫飞升成为那仙界的仙人了，为何还贪恋尘世浮华甘愿留下呢？在林宇的印象当中，拥有渡劫期修为的修士，可是会在一瞬间便招来九天神雷的洗练，便要接受飞升仙界的考验了啊！然而眼前这星皇和魔主绝天，皆是彻底的颠覆了林宇对仙茫大陆修真体系的见解！

    在这渡劫期，难道还可以躲避天罚的降临轰杀？难道在这渡劫期之上，还存在着比其还要强大的存在？若是如此的话，恐怕林宇虽然到达了合体期，还真的是只相当于蝼蚁般的存在啊，因为在他的上面，居然还存在他见所未见闻所未闻的恐怖力量！

    “小子，很惊讶是么？不过这也只能怪你的脑子太不灵光了！”魔主绝天微微一笑，此时的他已经闪现到林宇的面前，身形足有两米多的他比林宇高出足足一个头的高度，看上去便如同一个巨人一般，“既然玄天宗能够拥有像眼前这人这般强大的存在，那么我天煞宗，又怎么可能没有同样境界的人呢？”

    毕竟天煞宗和玄天宗可是分庭抗礼数百年了啊！林宇在心里补充道。是啊，天煞宗可是和玄天宗分庭抗礼多年了啊，那么天煞宗应该也拥有其常人难以揣测的法宝，然而林宇怎么想也想不到这法宝就是这魔主本人啊！

    “团聚完了么？团聚完了，本皇就好将他送进地府了。”星皇立身虚空当中，头顶之上便是那硕大无比的陨石，看上去便如同拥有神力的大能一般。

    这星皇看来是对这魔主绝天也并不怎么感冒啊！林宇心中默念道，只怕这绝天也顶多是和星皇他们同一个层次，也就是合体后期的修为的强者。然而眼前这星皇可是仅凭法宝就能够创造出仿佛渡劫期一般的庞大威能了啊，其本人的实力绝对是不可估量了！

    “混账！星皇，你莫不是以为凭借着我绝天合体后期的修为，还不能够耐得了你何？！”魔主绝天的脾气依然是暴躁如雷，只是一言不合便要动手起来，身上更是升腾起让已经达到合体初期的林宇为止胆寒的强大魔气，瞬间化作一条条黑色狂龙朝虚空中的某个方向冲去！

    “咯嘣——”

    虚空颤抖，原本笼罩一切的黑暗当中陡然裂出无数条裂痕，露出下方原本青蓝的底色，更有一个巴掌大的黑色虚影朝星皇的手上飞去，正是那七宝星轮！七宝星轮居然在绝天的一击之威下被打得倒退而回！

    随着那七宝星轮的离开，虚空当中那原本给林宇带来无可抵抑的压力的陨石也是瞬间消失无踪，林宇受的那随时能够让他崩溃的庞大压力也是随之一减！那巨大的陨石居然只是一个幻象，由七宝星轮造出的幻象！

    “渡劫期的飞升大能拥有的力量又岂是你可以估量的，那七宝星轮的最强一击也就比合体后期强大那么半点，身为合体后期的本座当然能够抵挡下来了。”魔主绝天仿佛看出了林宇心中的迷茫，这可是足以将一个修真者的道心生生毁灭的疑惑啊，当即暗中传音为林宇指点迷津。

    那七宝星轮只是比合体后期强大半点的存在，但是身为七宝星轮的主人的星皇到底拥有怎么样的实力，恐怕就算是魔主绝天也不可能知道了，站在玄天宗背后的顶级存在本来就是无比神秘的家伙。

    “七宝星轮的攻击完结了，本皇可是还没有出手呢，难道魔主就不能让本皇领教一下我们的小天才林宇的厉害么？”星皇微笑道，笑得如同一颗横亘在虚空当中的死亡之星一般，让林宇心中升腾起滚滚寒意。

    这星皇居然还想要对他发起攻击？虽然他心中对于合体期的星之法则依然有不少需要对比验证领悟的地方，但要说生生抵挡下这星皇的攻击，恐怕他还是做不到的啊！

    “欺凌弱小，就是你们玄天宗的作风么？”魔主绝天冷然说道，身上气势陡然膨胀如山，“既然星皇有如此雅兴，我绝天今日就来领教一下星皇的星占之术！”

    “嗡——！！！”

    只听一声轻响，林宇身周已经笼罩上一层薄薄的魔气，虽然微薄但却给林宇一种森然寒意，仿佛其中蕴含着这天底下最为精粹的魔威一般，这却是魔主绝天给林宇加持上的防护措施，好让林宇在接下来的星皇的狂风暴雨一般的攻击之下存活下来！

    区区一击，决定林宇生死！当然，若这一击是由林宇来接的话，恐怕林宇就要被打得四分五裂了啊！

    “轰隆——！！！”

    就在林宇的身前，魔主绝天身上的气势陡然一变，红黑二色魔气旋绕如龙，仿佛两条魔龙一般在绝天身周缠绕！这是一种无可抵抑的强大霸气，然而林宇却是仿佛能够从其中感受到一丝似曾相识的感觉！

    “血炼**？！”林宇望着魔主绝天身上缓缓流溢的红黑两色魔气以及宝光闪烁的躯体，惊讶之神色溢于言表！魔主绝天此时表现出来的功法和他的血炼**何等相似啊！

    夜魔天！林宇脑海当中顿时浮现出这么一个名字。夜魔天可是数百年前在东星雨的传授之下悟出了属于自己的血炼**啊，恐怕这绝天此时施展的就是血之法则了。然而魔主绝天展现在林宇面前的这血之法则明显比他的强大不少啊！

    “血海潜龙——！！！”

    说时迟那时快，原本还说要接星皇一击的魔主绝天却是不退反进，身周的一红一黑两条魔龙已经咆哮着朝那星皇冲杀而去，更有滔天血浪翻涌，就算是身处魔主布下的法术当中的林宇也能够感受到那几乎要将自己挤压破碎的神力！

    合体后期的修士就已经拥有如此强大的力量了么？林宇心中默想道。

    若是之前，身为化神初期的他便胆敢和化神后期的玄天宗宗主宏武大战了，而且还能够大战而胜，然而如今的他虽然身处合体初期，然而却只能够眼睁睁的看着合体后期的大能们挥手倾动天地了！

    “我也要赶紧将另外三种法则之力的境界提升上来方可。”林宇暗自决定，如今合体初期的他之所以不敌眼前的星皇，恐怕就是因为自己只有一种刚刚突破到合体期境界的星辰法则啊！哪怕将另外三种法则之力全然突破到合体初期的境界，他都能够将这星皇轻易剿杀！

    就在此时，身处滚滚血浪之前的星皇看上去依然云淡风轻，仿佛没有任何东西能够打动他一般，就算眼前的滔天巨浪已经将他身周的空间崩碎了也同样如此！

    “血炼**固然厉害，但终究要败在本皇的星辰之力下！”星皇轻悠悠的声音缓缓传来，双手只是轻轻舞动，三颗散发着黝黑光芒的星辰已经瞬间出现在其背后，就连魔主身周的血色空间也被撑得膨胀三分，更有无数代表着死亡的黑洞闪烁生光，“合体期的奥义，便是御使法则，通通法则之力为我所用！”

    御使法则之力，成为支配某种法则之力的无上主宰！这便是合体期的奥义所在？！能够将一种代表天道至理的法则彻底控制，那可是已经能够拥有毁天灭地威能的恐怖存在了啊！

    “轰隆隆——！！！”

    血色炼狱崩塌，天地破碎，方圆十里之内的地面陡然下降数十米！更不用说那天空当中浓密的乌云以及霹雳雷霆，那可是足以将一名强大修真者劈成焦炭的存在啊！

    就在这仿佛末日一般的景象当中，星皇身后的三颗星辰已经射出通体漆黑的水桶般粗大的光芒！霎时间，虚空洞穿，天地破碎！

    “吼——！！！”

    魔主绝天召唤出的两条狂龙更是凶猛之极，仿佛两条不灭真龙一般在破碎的虚空当中穿行，浑黑魔气仿佛能够将一切存在蒸发成灰，竟也是带着无与伦比的气势朝那三道死亡光线轰杀而去！

    只听“轰轰轰——！！！”的巨大响声，这方圆十里之内的灵气陡然蒸发得一干二净，仿佛被林宇制造出来的灵气炸弹肆虐完的废墟一般！

    这原本象征着繁华和威严的中唐帝国之都，竟是成了如此荒凉的一片死地！恐怕从今之后，中唐帝国想要再次超过其他两大帝国也变得有如登天之难了啊！

    更为重要的是，在这星之法则以及血之法则的双重碰撞之下，这帝都正中央更是彻底的陷入沉寂，没有任何气息，仿佛所有人都已经死亡一般。

    