
    第二八八章：闭关参悟

    许久，光华渐息，就在这中唐帝都的正中央，已经出现了一个半径足有半米长的巨坑，仿佛被一颗天外陨石击中一般。

    就在这除了泥土之外空无一物的废墟之上，身穿一袭紫袍没有半点纤尘的星皇巍然而立，竟是在这恐怖绝伦的能量波动之下没有受到任何伤害！而此时此刻的星皇，正笑眯眯的望着眼前，望着横亘在地上深不见底的巨坑。

    在这巨坑当中，一个仿佛由精钢锻铸而成的大汉正静静的站立着，依然噙着一丝笑意的嘴角已经在不经意间留下点点血液，然而那双眼当中却是依然带着一丝仿佛永远不会向任何人低头的桀骜不驯。

    正是魔主绝天！他真的接下了星皇的一击，然而却也因为如此而受到了不轻的创伤。同为合体后期，星皇居然只是用了区区一招，便将同为合体后期的魔主绝天击得流出鲜血？！这星皇的力量恐怕真的是堪比天地威能了啊！

    而在魔主绝天的身后，林宇和唐皇更是跌坐在地面之上，嘴角皆是流出鲜红的血液，显然是被那星皇的一击给摧毁了身上的防护法术，连己身都险些被恐怖的能量毁灭了。

    林宇身为合体初期的修士还显得好一些，唐皇可只是一个小小的凡人啊，虽然身上有龙气护体，却是依然当不下堪比天地神威的星皇的威能啊，此时的唐皇脸色苍白如纸，很难想象如此苍老的一个人受了如此重的伤还能够存活下来是拥有多么强大的生命力！

    恐怕在这次的战斗当中，身为一国之主的唐皇算是最悲剧的了，不仅自己遭到了几乎要身陨的灾祸，更是连象征着自己皇权的帝都也被摧毁了一小半，这对他来说可是大大的伤了元气啊！

    可能此时的唐皇就已经在心里暗骂自己，当初为什么就要陪林宇这个小伙子瞎闹呢，如今可是吃下恶果了。玄天宗的威能还是不可以轻易的触犯啊，不然等待着他的就是灭顶的灾难了啊！

    “哈哈哈，魔主绝天果然厉害。”星皇镇定无比的笑道，虽然是在称赞着绝天，然而恐怕谁听到这种赞美都会高兴不起来，“本皇最讲究承诺，既然一击被你们扛住了，那么本皇便是输了。林宇，今后好自为之吧，胆敢和玄天宗作对的，从来都没有好下场。”

    “谁知道呢！或许我明天就能够将你灭了也说不定！”林宇呸了一声，虽然那星皇的身影已经缓缓消失不见，然而凭借着其强大修为还是能够听得见的，然而林宇却依然大咧咧的骂道。

    而站在林宇身前的魔主绝天就显得镇定无比了，听见林宇的骂声也不说话，只是缓缓转过头来用一种奇异的眼神望着林宇，仿佛林宇让他感到相当好奇一般。紧接着，只见魔主绝天大手一挥，那脸色苍白仿佛霎时间老了十岁的唐皇已经被一阵黑色旋风吹得不知到了何方。

    “本座赐你十年阳寿，作为今日毁你帝都的报偿。不过今日你和林宇的约定也记得要遵守的，不然本座便让你的王朝改朝换代！”魔主绝天声音冰冷如魔音，随着唐皇的声音消失在远方的天际。

    给那唐皇十年阳寿，恐怕这一代君王会高兴得要命啊！生命的长短对于一个年过半百的帝王来说恐怕要比一个小小的王宫重要千倍百倍了。拥有十年时间，有多少王宫不能造出来啊，唐皇的这次所得恐怕是极为丰厚了。

    而送走了唐皇之后，这片大战之后遗留下来的废墟之上已经只剩下林宇和魔主绝天两人了，林宇更是感受到一股前所未有的压力，因为魔主绝天正在用一种怪异的眼神望着他，仿佛带着一种好奇的目光观察着林宇一般，让林宇不寒而栗。

    “魔主，你这是——”林宇身体肌肉绷得笔直，恐怕只要身体微微一动便能飞出数十里之外了。没办法，虽然星皇已经离开了，但是眼前的魔主绝天的表现却是格外邪异啊。

    “呵呵呵——”魔主绝天也终于是意识到自己表情的古怪了，干笑几声才说道，“没什么，本座只是想要看看这个胆敢和玄天宗三皇之一的星皇作对的年轻人是怎么样的罢了。林宇，本座越来越看不透你了——”

    这算是赞还是在贬呢？林宇怎么觉得这魔主绝天不像是在称赞自己的勇气，而像是在说自己过于鲁莽啊！

    果然，还没等林宇开口，魔主绝天原本精光闪烁的双眼当中再也不复原本的光彩，竟是开始暗淡下来，仿佛一个失意的落寞英雄一般对着林宇叹息道，“林宇，本座看你也是个有潜质的天才，日后定有不小的作为，这趟玄天宗的浑水你就不要踩了，这可是随时都会丧命的路啊——”

    林宇脸色顿时灰暗下来，双眼锐利得仿佛鹰隼，只是冷冷的说道，“为什么？”

    “因为你还不够实力啊！你知道这星皇代表的是什么吗？！”魔主绝天的声音也显得有一份激动了，仿佛是在为林宇的桀骜感到愤怒一般，“这可是代表着合体期的最顶峰实力，而且他可是已经拥有堪比渡劫期强者的力量了啊，更何况在这星皇之上，还有一位更为神秘的皇！”

    更为神秘的皇，那该是怎么样的存在啊！能够比合体后期的星皇还要强大的存在，难道这玄天宗的最后一个皇，真的能够比得上就要渡劫飞升的大能？

    还有，那济世宫主口中所说的“他”真的存在吗？若是存在的话，“他”恐怕是拥有比渡劫期还要强大的实力了啊，那岂不是说没有人能够飞升仙界的仙茫大陆之上，依然存在着天仙级别的顶尖存在么？！

    他真的能够在越来越显得恐怖的玄天宗的阴影之下成长起来，直到最后将玄天宗打垮么？林宇心中如此质问自己，他如今合体初期的修为，在如此错综复杂的势力之下竟是显得如此势单力薄，难道努力了如此之久的他还是不值得别人正视一眼的蝼蚁，难道他真的不可以将玄天宗这仙茫大陆的毒瘤根除？！

    “是的，我没有足够的实力，那么我便找到足够的实力。终有一天，我会将玄天宗给彻底踩在脚下！”

    许久的沉默之后，林宇终于是缓缓说道，陡然睁开的双眼清冽而坚毅，仿佛两颗皎洁星辰一般。

    “哎——”魔主绝天长叹，就算是他，面对林宇这个不知天高地厚的小子也不得不服软了，只能缓缓说道，“罢了罢了，本座已经老了，比不过你们这些有雄心壮志的年轻人了——”

    “不过，无论如何，你还是需要拥有足够的实力才能给和其他人争锋！”魔主绝天声音陡然间变得锋芒毕露，身上魔气四溢仿佛要将这方天地撑破一般，竟是舞动双手，瞬间在林宇身周加持上一个只能容纳得下一个人的浑黑色空间，其中不断流动的血色光芒竟然就是魔主绝天的功法的本源力量！

    这是魔主绝天的血炼**的浓缩版！他居然将林宇困在拥有自己功法要领的结界当中，好让林宇能够参透他的法则之力！

    “本座已经在这堪比合体后期最巅峰的结界当中设下了禁制，没有合体后期的修为，不管你能不能越级挑战合体后期的强者，都要给我老老实实的在这结界当中参悟！合体期的基本就是以法则之力创造出属于自己的结界，这你已经能给从星皇的七宝星轮当中得到启示了，那么，开始吧——”

    林宇最后只听到脑海当中徘徊着这么一句话，紧接着便已经茫然昏睡过去了，之前受了七宝星轮以及星皇如此恐怖的攻击，就算是巨龙也要被打得昏死过去了啊，林宇能给支撑到如今就已经算是坚毅无比的了。

    “这里是，血之法则交织出的结界么？！”林宇感受着四周仿佛已经和他融为一体的血力，仿佛回到了自己的家园一般。在这结界当中，他能给感受到一股欣悦的感觉，这是一种浑身上下的兴奋感觉，要知道他浑身上下都是被血炼**洗练过的啊，当然对这结界有好感了。

    当然，有好感归有好感，林宇却是只能够在这结界当中收获一丝一缕的感悟，因为在那魔主绝天的规定当中，他可是需要拥有合体后期的修为才能给冲破这个结界回到现实当中的啊！不过也正因为如此，他才能够拥有足够的时间参悟在和七宝星轮以及星皇的对决当中得到的不少感悟！

    那可是蕴含着星辰法则的合体中期和合体后期的感悟啊，恐怕林宇能够将这星之法则的境界领悟到合体后期，他就能够拥有堪比星皇的强大实力了啊！

    “合体后期的最强状态，就是支配法则之力？”林宇喃喃自语，在脑海当中重复着星皇对他说过的话，慢慢的想要领悟出属于自己的法则之力。

    在那星皇的功法当中，法则之力却是就像是他的手下一般，在他的指挥下冲锋陷阵，手指之处无不沦陷在其透发着无上毁灭力量的星辰之力下，更不用说那星皇和魔主绝天对决之时，最后召唤出的三颗死亡之星辰，那可便像是凌驾于众生之上的君王一般的存在啊！

    “法则之力，真的是用来支配的么？为什么我却无法支配这里的一景一物？”林宇的心神更是沉浸到白石空间当中，这里早已经成为一片悬挂着七颗硕大星辰以及许多繁星的无限虚空了。在这能够让林宇随心操纵时间流动的白石空间当中，林宇更是可以用最短的时间领悟到最多的东西！

    然而不管林宇如何御使白石空间当中的七颗星辰，那七颗星辰却依然如同七位大老板一般，任由林宇在一边叫唤依然我行我素的按照自己的意愿运行着，仿佛他们才是林宇的主人一般，让林宇脸色难看无比。

    难道，这星辰不是用来驾驭的？林宇脑海当中顿时浮现出这样的疑惑。

    