
    第二**章：晃眼十年（1）

    “为什么会如此呢？我分明已经领悟了星辰法则，哪怕是天上的星辰也要听我的号令，然而为何偏偏这属于我的白石空间当中的星辰却会如此反常呢？”

    林宇眉头紧蹙，此时的他正端坐在灰茫茫一片的虚空当中，四周繁星点缀，金色黄色白色各种星辰围绕成各种形状，却偏偏让林宇感觉自己无法对这些星辰控制半分。

    若是晋升合体期之前，他还可以将这些星辰运用得如同手掌啊，然而等到今日他真的要御使这些蕴含磅礴星辰之力的星辰时，却是感到一种前所未有的阻滞感！

    这感觉，就仿佛自己的孩儿不听从使唤，又或是力不从心的感觉！

    “难道我真的没有办法让星辰法则再进一层楼，到达合体中期或是合体后期吗？难道我从今开始就真的要止步不前，停留在这合体初期的境界么？”林宇脑海当中顿时被这严重的情况充斥着，这对于还要和玄天宗这等庞然大物抗衡的他来说可谓是致命的打击啊！

    虽然就算他的修为不再精进，再加上江山社稷图以及太阳神炉，他也可以轻而易举的对付一般的合体期之内的修士，然而这对他来说还是不够啊！因为他面对的可是玄天宗当中还没有露出水面的恐怖实力啊！

    不说其他，单单是先前将他打成重伤的星皇，便拥有轻而易举将他灭杀的能力了。

    荣誉和绝望，力量和颓败，所有的一切，都仿佛这白石空间当中点缀的无数星辰那般，时而幻灭，时而明亮，时而在林宇面前划过，这白石空间便如同蕴含天地至理一般，让眼神逐渐灰暗的林宇彻底迷醉！

    花开花落，星起星灭，循环不息，林宇也不知道自己在这白石空间当中度过了多久的日子，能够说明时间还在缓缓流逝的，也就是林宇头上逐渐生长起来仿佛枯草一般的发丝。

    除此之外，林宇便如同一颗枯石一般呆坐在星空之下，双眼无神的望着漫天辰星，可能是在想念现实当中的友人，可能是在悔恨自己的无用，可能是在担忧仙茫大陆的近况。

    白石空间当中的时间已经比现实当中的时间流动得要缓慢十倍，在现实当中的一天，恐怕便相当于白石空间当中的十天之长了，这还有赖于林宇对时间法则的领悟和运用了。当然已经合体初期的林宇对于自己的时间法则还是不满意的，因为他的时间法则可是连合体初期的境界还没有到达啊!

    除了星辰法则之外，林宇的其他三种法则力量依然停留在化神后期的境界！恐怕这也是林宇之所以不敌星皇的原因吧！就算七星拳再怎么强大，也需要在和等级悬殊不大的对手较量间才能给显现得出啊！

    ……

    就在林宇陷入了仿佛没有尽头一般的领悟当中之时，仙茫大陆之上正发生着仿佛改天换地一般的动荡！

    凡间，一座小城镇的客栈当中，老掌柜正以熟络无比的动作替前来喝酒的客官结账，仿佛这动作已经进行过无数遍一般。

    “嘿，我说铁牛啊，最近好有闲情啊，经常来我们太平客栈喝酒呢！”老掌柜声音当中丝毫无法掩盖其沧桑气息，对着眼前高大如牛的大汉笑道。

    这被称为铁牛的大汉长得敦厚老实，看上去就知道是老实人的份儿，听了老掌柜的调侃之后，只是傻笑几声说道，“哪有呢，老伯又在笑铁牛了！还不是最近将军府里冷清得很，我们这些卖苦力的份儿可没有什么事做了啊——”

    老掌柜稍稍停下了手下的动作，却是突然叹息一声，“哎——这也是啊，连年战乱，咱们仙临小镇的男丁也被征得差不多了啊，你也算是好命啊，就多多享福吧！不过你们家小姐，还没有找到么？”

    铁牛仿佛又听见了什么伤心事一般，只是低下头用委屈无比的声音说道，“没有呢——四年了，我家小姐竟是没有一点消息啊！她究竟到了哪里呢，我们将军府能派的人都派了，就是找不到他啊！”

    “恐怕是去找情郎去了呢——那林仙师不是也失踪许久了么——”老掌柜也是显得无奈之极，这些事情可都让他伤心无比啊！

    是的，若是林宇还在这里的话，他肯定能够认出来，这小镇不就是他一开始逃离玄天宗到达的仙临镇吗？还有这被他救过几次的太平客栈和老掌柜，还有机缘巧合下遇见的铁牛。

    如今已经是中唐帝国的帝都被某种恐怖的天地异象摧毁之后的第三年了，自从那天起，中唐之主唐皇便下令将被摧毁的帝都正中央设立成绝密禁区，更是将一个百米深的巨坑填平，以百米铁塔镇压，任何人不得靠近。

    正是因为如此，自从中唐帝都发生变故的第二天，和中唐帝国并驾齐驱的北帝城以及荒泽国便一同告知天下，中唐帝国做尽苟且之事，恐怕这肆虐大陆的怪物就是他们做出来的，一共挥兵一百万征伐中唐帝国，矛头直指中唐帝都！

    同年，也正是林宇这个恶名远扬的魔头再次在大陆上消失的时候。不过这个魔头的名字对于凡间的人来说就只是属于八卦级的奇闻，对于修真界来说才是刻骨铭心的痛苦，如今这名字消失在大陆之上也不知是多少人希望的。

    不过这家伙就经常玩失踪玩诈尸，大家已经逐渐理解了，或许某个时间这人又会突然出现震惊仙茫大陆了。

    三年来，整个仙茫大陆之上还在生存着的亿万生灵顿时陷入水深火热当中！当然在这些接连而来的厄难当中，最为凄惨的便是平民百姓了！

    倘若天公作美作物丰收，却遇上了一股山贼或是兵匪强抢豪夺，有时连自己的小屋都要被突然攻陷进来的敌军霸占，紧接着可能连性命都要不保。

    能够在饥饿和战乱当中活下来的或许便已经算是幸运当中的幸运者了，然而还没等高兴几天，一两个一爪便能抓破城墙，一伸头便能顶碎巨石的似人又似兽的怪物已经冲进城里，一口将几个落单的百姓当成口中餐，顺便再带上几个可怜的人当做零食。

    三国混战，尔虞我诈！怪物盛行，愈演愈盛！

    当真是生灵涂炭，尸横遍野了！更为恐怖的是，这些人间悲剧还不知道要持续上多少年，仿佛没有尽头一般。

    而原本超脱凡尘之外，看上去惬意无比，时而弹琴赋诗，时而弄花赏月的修真界也同样是一片哀歌！

    对玄天宗拥有极大威胁力的林宇消失不见之后，玄天宗便再次成为仙茫大陆之上的霸主了。

    自从出现了林宇这个异端之后，玄天宗似乎更为懂得了如何去巩固自己的根基了，每一天每一月都有无数的平民子弟被玄天宗收纳为弟子，当然偌大的玄天宗已经成为了灵气稀少的地方，哪里供得起如此多的修真者修炼，于是每一天都有一些弟子“离开”，具体到了什么地方却是没有人知道了。

    除此之外，仙茫大陆的其他势力便如同一潭死水一般，再次恢复到原来的平静当中。在正派和魔道之间依然是数之不尽的纠纷和仇杀，在众修真者的眼中依然是可望不可及的飞升仙界！

    当然，除了这些已经对玄天宗视若无睹的势力和修真者，还是拥有不少被林宇这千年来第一回出现的异端鼓舞起来反抗玄天宗的小势力或是散修了，然而这些人才刚说出自己仇视玄天宗或是杀了一个玄天宗的弟子，第二天他们便会人间蒸发了。

    又有多少人能够像林宇那样在玄天宗的接连不断的追杀之下活下来呢？更何况就算是那林宇如今也不知道躲到什么地方了啊，这些人又怎么可能扛得住玄天宗的报复呢！

    除了平日里的修炼以及正邪两派的争夺之外，这些仙茫大陆之上的修真者也还有一个新的任务，那便是消灭如今充斥仙茫大陆之上的变异人！

    然而这些变异人似乎比修真者还要强大不少，简直可以说是能够以一敌二，以一敌三！就算是多么强大的修士也要被这些经常成群结队出没的怪物撕成碎片啊！

    就算是修真者也爱惜自己的性命啊，谁会看见一块大石头还自己把头往那里送呢！更何况就算是拥有如今最为强大实力的玄天宗也是只呼吁剿灭变异人，实际上只派出几个小喽啰的显然不用心的风范，仙茫大陆之上的修士们也是心有余而力不足啊！

    于是乎，对修真者拥有强大威胁力的变异人便顺理成章的成为仙茫大陆之上的一道“亮丽”的风景线，几乎所有人都对这种怪物的出现感到顺理成章了。

    不就是每天死几十个修士和几百个凡人么？就算是平常的时候也死不止这么多人了！更何况如今这些变异人似乎还少出现了，只是一个月暴动那么一次两次，不然恐怕全体修真者也要被这些怪物逼急了。

    安逸还是死亡，这就是如今修真者们要选择的答案，当然大多数修士面对这种情况都要选择第一种，不管是被迫的还是甘愿的！当然，有谁会甘愿被如此欺辱没有半点尊严呢？这还不是被玄天宗这恐怖的存在镇压的结果！

    不过独立在这些修真界和凡间的力量之外，依然存在着一个对于众人来说仿佛仙境一般的存在，那就是位于仙茫大陆中部的，名为青石城的地方！

    这个青石城，在数年前还只是一个稍微热闹点的凡间城镇，然而如今却已经成为凡人和强大修真者汇聚的钢铁堡垒！

    这说的不仅是其里面容纳的鱼龙混杂并且越来越多的强者，更说的是其正在一步步扩张，已经堪比凡间三大帝国帝都面积总和的地域，以及仿佛通天铁堡一般的恐怖防御系统！

    这个自从林宇消失之后依然对玄天宗的命令不理不睬的地方，三年来，有多少次玄天宗的进攻和变异人的肆虐都被其抵挡在外，有多少次在其内部发生的由有心人策动的叛乱被所有义愤填膺的居民活活粉碎！

    这是一个独立于玄天宗和三大帝国之外的存在，而且出乎众人所料的，这青石城还能够不断壮大，竟是没有受到多大的打击。

    不过，据说这青石城的城主之位依然空缺，等待的就是那已经失踪三年的人再次出现！虽然不知道那人是不是已经死了。

    