
    第二九零章：晃眼十年（2）

    春去秋来，每天都有人失踪，每天都有人死亡，也不知在这数年当中有多少人遭受了厄难，有多少人从富翁在一夜间成为穷光蛋。当然在这仿佛漫无边际的厄难当中，依然有不少强者涌现而出。

    青石城，已经足有百米高的城主府的顶端已经改造成一个古典的灯台，其内镶嵌着一颗硕大的极品晶石用做照明，显得华贵典雅无比。而就在这城主府的议事大厅当中，五个身上皆是散发出若有若无的压抑气息的人正静静端坐着，显然正在进行着某种话题的讨论。

    青石城副城主，秦柳！

    云海六子之首，楚无忌！

    蓬莱仙岛圣女，蝶彩儿！

    被秦柳从血龙军当中挑选出来的领军，左刀手，以及身为青石城拥有二十万守军以及八千名修真者，并且依然以极快速度递增的青石城守军统领，刺狼！

    不过显然这五名显然就是青石城如今的大佬们，都是听从秦柳的号令的，而左刀手以及刺狼则更像是被差遣的青石城的屠刀。

    “副城主，末将已经命令五千守军将城外的变异人杀了。这最近三个月来，出现在青石城外的变异人又开始增加了，而且实力还在不断提升！”刺狼首先打破了沉寂，沙哑的声音听起来仿佛公鸭一般。

    “近来天邪门的修士说我青石城将他们的人杀了，故而前来找晦气，不过这恐怕不是天邪门他们的真正意图。同样是最近三个月来，以天邪门和千寒宫乃至于玉泉、西照两大世家的人，都对我青石城意图不轨！”才在那长着高尖颌骨的刺狼说完之后，身为血龙军统领的左刀手也说道。

    而身为青石城副城主的秦柳则是紧闭双眼，仿佛在思索着什么其他事情一般，对两个手执实权的统领的答话没有丝毫反应。

    岁月无痕，却是在这原本只是一个青涩少年的秦柳脸上留下了风霜的痕迹，就连头发之上也多出了几条白丝，却是多了几分沉稳几分空灵。

    “无忌兄，还没有他的消息么？”秦柳声音显得沧桑凄怆，犹如风中残烛一般让人听了不禁怆然泪下，仿佛其中带着无比的辛酸一般。

    “没有——就算我们云海六子寻遍仙茫大陆，除了玄天宗的领地之外的地方都寻遍了，依然找不到他。”一提起“他”，就算是生性冷酷的楚无忌眼中也不禁闪过一丝落寞。

    一战得知己，林宇这个名字恐怕要在他的生命当中留下无法抹去的刻印了啊，因为这还是第一个凭借着自身的实力将他击败的人！

    “十年了——整整十年了——！！！”秦柳说着说着，镇定如他的双手也忍不住升起得握紧拳头，就连眼睛当中也噙着点点湿润，“混蛋，你究竟到了什么地方啊，还不给我滚出来，不知道我们有多少人在等你么？！”

    十年了！青石城由一个小小的凡间城镇，逐渐成为今日盘亘在仙茫大陆正中央的最强战斗堡垒，成为拥有足足百万居民，二十万守军以及接近上万名修真者的恐怖存在！更是引领仙茫大陆的散修组织起来在仙茫大陆之上建立起一个个战斗堡垒！

    玄天宗依然是这仙茫大陆之上的统治者，众多宗派不是趋附于玄天宗就是对玄天宗的地位和作为表示默认。

    变异人越变越强，却是成为了这仙茫大陆之上独特的风景线，所有人都已经知道了它们的据点，就是没有人愿意去将这些东西铲除出去，因为已经没有人不知道这些变异人是玄天宗折腾出来的东西，不过毕竟自己势不如别人，也就没有和这玄天宗以及变异人较真了！

    在这十年当中，连年战乱祸事频生，也不是没有出现卓越不凡的人一举突破桎梏成为化神期的强大存在，然而却依然死在了变异人的爪牙之下，或是不知不觉的“失踪”。

    十年了，玄天宗多年来隐藏在黑暗当中的一部分已经呈现在世人面前！所有人都知道玄天宗除了死去的一个皇，还剩下两位堪比渡劫飞升的大能实力的皇者，就算拥有合体期的实力，也不见得能够和这玄天宗抗衡啊！

    然而秦柳说得不错，十年了，虽然所有人看起来都仿佛处于浑浑噩噩的状态当中，但是还是有人能够看出这样的苗头，正有几股势力正在悄然蛰伏着，等待着某个时机的出现，或者说等待着某个人的出现！

    在这十年来发生惊人变化，连玄天宗也不敢对其动刀的青石城。

    早已经统一了魔道却是诡异的隐退幕后的天煞宗以及魔主绝天。

    最近在南荒地带闹得最热闹的成群结队出现的蝎妖。

    十年来发生地震更加频繁的内海一带以及趁机出现在仙茫大陆之上的云海仙岛以及蓬莱仙岛的仙子神人。

    躁动得愈加频繁的变异人，还有仙茫大陆之上如同明星一般崛起的打着再世药王旗号的强大药师！

    所有这些一同涌现出来的怪事仿佛都在印证着一件不同寻常的事情就要发生！

    玄天宗，这屹立了千年的天下第一圣地依然坐落在那十年前被一个名为林宇的魔头毁去大半的山谷中央，不过凭借着这十年岁月的磨洗以及玄天宗修真者的努力，这玄天宗已经再次成为灵气氤氲的仙境一般的存在，这也正是玄天宗的威严之所在！

    而在玄天宗的天宝殿之上，一位身穿幽蓝紫色道袍的男子坐在镶嵌晶石宝玉的王座之上，正聚精会神的在眼前出现的小小黑洞当中划动着什么。若是仔细观看的话，便可以发现这男子在摆弄的是一颗颗细小的黑色星辰，却是在以星辰占卜着什么。

    玄天宗三皇之一，星皇！

    这星皇不是从来都是不干扰玄天宗的内政要事的么？怎么如今却是顶替了玄天宗宗主宏武的位置啊！要知道宗主宏武还没有到离开王座的时间啊！也不知那玄天宗的宗主宏武到了什么地方，居然被这星皇坐到了他的王位之上。

    “五星聚于翼，大凶！”星皇声音冷冽，双眼当中陡然射出两道黝黑光芒，仿佛能够洞穿世间万物一般，这蕴有无穷神力的眼神，还有什么不能够洞穿的？！

    同一天，中唐帝国帝都正中央，这已经矗立了十年的足有万吨的铁塔的上空，乌云笼罩，偶尔有蕴含强大力量的血雷霹雳而下，在坚硬堪比神铁的地面之上打出无数个小窟窿，更有老百姓能够看见这异象当中有清晖明亮的星光在天空中闪烁。

    “轰隆隆——！！！”

    地面颤动，这在十年来一直风调雨顺的帝都中央顿时发生了轻微的颤动，仿佛就要倒塌一般，让生活在这神塔周围的老百姓心惊无比。

    据传，这神塔之下可是镇压着一个实力恐怖无比的邪魔，若是这铁塔崩塌了，里面的邪魔便会跑出来祸害人间！难道今日，这神塔之下封印的邪魔就要重现人间了？！

    让知道这件事的所有人感到庆幸的是，这神塔之下的地面只是震动了半刻时间久已经逐渐平息了，仿佛什么事情也没有发生过一般，就连天空之上的异象也消失得无影无踪，所有人都已经将这件事逐渐忘却了。

    两日之后，一片荒野当中，一间从中间凹陷下去的茅房当中，惨绝人伦的哭喊声驱散了这黑夜当中的寒意，就连天空当中原本璀璨的星辰也暗淡半分。

    在这已经变成破烂的茅房当中，一个看上去有十八岁十九岁的妙龄少女正抱着一个已经紧闭双眼身上没有半点体温的女人拼命痛苦，这显然已经失去了的女人胸膛之上还留下了一个险些将胸膛截断的血洞，竟是连心脏也没有了！

    而就在这凄惨的两个女子身后，正静静的站着一名身穿白衣的男子，其脚下还躺着一具长着人头熊身的怪物的尸体！

    “娘亲啊——！！！您为什么要这么傻，您为什么要离开孩儿啊！”女儿痛苦，想要感受她已经失去的母亲的双手之上沾满了干涸的鲜血。

    人死不能复活，在这荒野当中生活，可是要冒着这种被到处肆虐的变异人灭杀的危险啊！要不是这小女孩在被杀掉的关键时刻遇到身后的白衣人，恐怕也要成为那头怪物的爪下亡魂了啊！

    “人死不能复生，你就节哀顺变吧。”那白衣人声音平淡，仿佛见惯了这种场面一般，竟是没有多大感触。

    然而就在此时，那女子却是仿佛抓到了救命稻草一般，用哀求的眼神望着那白衣人，就差没有爬到其面前抓住这白衣人的脚跟了。

    “恩人！您是我清儿的恩人，清儿知道您懂得仙术，求您救一救我的母亲啊，求求您了啊！只要您能救她，您要清儿怎样样都行啊！求您了啊——”这名为清儿的妙龄女子已经悲伤得扑倒在地，浑身上下的肌肉已经因为悲痛抽搐痉挛了。

    在这世上唯一的亲人离去了，谁又不感到心疼呢，更何况是这已经和自己相依为命多年的人呢！不过，这样的惨事在这大陆之上还有多少啊！

    “哎——你真的想要让你的母亲活过来？！”白衣人声音当中仿佛带着一种特殊的魔力，只是轻轻开口便让那清儿眼神迷离，只顾着点头。

    “那么，好吧——”只见那白衣人大手一挥，霎时间，整片天地间仿佛都充斥着一种诡异特殊的力量，更有仙音缭绕，花瓣飘零，让这原本悲伤的场面增添上几分温馨。

    就在这种奇特的气氛当中，诡异的事情发生了！只见在清儿身后躺着的中年女人，原本破了一个血洞的身体居然长出鲜红的血肉出来，紧接着更是结痂，一具完好无损的身体重现！而且这已经死去多时的女人的脸色竟是缓缓红润起来，更是睁开了双眼！

    死人复活，罔顾天地法则的做法！这岂不是能够让人长生不死的做法了啊！清儿呆呆的望着眼前迷茫的母亲，再望着眼前神秘的白衣人，眼神迷离，不知在想些什么。

    “你的母亲回来了，好好尽孝吧。记住，她还拥有意识，还能笑能哭，不过只拥有七天的性命，之后便要魂归阴曹了。”白衣人一笑，便拖着地上的怪物尸体转身要离开了，“还有，勇敢的活下来，这是我对你的要求——”

    他居然面对一个如此年轻貌美的女子没有动一点凡心，这恐怕是要圣人才能够做到的事情啊！

    “我认得你是谁，十年前我曾见过你，在那帝都和别人大战——林宇哥哥——”清儿仿佛黄莺一般动听的声音在这黑夜当中回绕，然而方才还在的白衣人已经不知什么时候消失不见了，只留下地面放着的一本什么功法的抄录本。

    是的，林宇回来了！没有惊动那帝都中央的神塔便已经脱困而出！

    