
    第二九一章：天邪暴君

    “十年过去，生灵涂炭，有多少故人依在——”

    “永恒的黑暗，在黑夜当中专行屠戮之事的魔鬼何日才能被诛杀——”

    “仙茫仙茫，这里不仅没有仙界的希望，就连生存的希望也不曾让我看见。”

    一声声轻喃在这夜空之下传来，仿佛穿越时空一般，听起来悠远沧桑，听起来倒像是一名看破世事的老者发出的感慨一般。

    然而就在这夜幕之下，静静的躺在那里的却是一个身高七尺有余的白衣男子，望着天空的双眼当中蕴含着无法数清的压抑，只是一眼便能给带给人无尽的哀伤。

    此人正是林宇！如今的林宇看起来虽然和十年前的容貌没有发生多大变化，然而双眸当中透露出的光芒却是带着数之不尽的沧桑。

    要知道他可是在白石空间当中度过了十年时间啊，而且还是现实世界当中的十年时间，那么他该是在白石空间当中度过了何等漫长的日子啊！

    三年前，林宇便已经从那枯寂没有生命气息的状态苏醒过来，终于是明白了应该如何御使星辰，总算是能给将白石空间当中的七颗星辰运用得娴熟无比了，更是可以直接召唤到现实空间当中。

    自从将那星皇通过七宝星轮以及自己的施展打出的星辰法则悟得通透，林宇的星辰法则也已经由此晋升合体后期境界。就凭着这合体后期的修为，林宇自信能给将一般的合体后期强者击溃。

    更不用说林宇还将血之法则以及六煞魔婴附带的法则之力领悟得娴熟无比，这恐怕能给让他在对付星皇的时候再给自己增添上几分获胜的把握了！

    不过林宇剩下的最后一种法则之力，也是最为强大的时间法则却是只堪堪达到了合体初期的境界，不过也终于是能给提升上一个层次了，这已经是显著的进步了啊！

    要知道这合体境界的真正奥义，便是以自己的法则之力凝练出属于自己的结界啊！如今林宇已经能给凭借着一己之力，在自己身边附加上四种法则结界，恐怕就算是昔日的星皇前来了也不是他的对手啊！

    “哎——”

    许久，林宇才终于是缓缓站起身来，就连天空中的星辰也在这一刹那间明亮几分，仿佛在为林宇感到骄傲喝彩一般。而也正是因为如此，林宇身后方才还被阴影笼罩的一个角落之处，正仿佛烂泥一般软软的躺着五具体形庞大的怪物！

    熊头人身，更有的长着两只白虎的爪子或是神鹰的羽毛，看上去便如同怪胎一般让人一望之下就觉得胃酸上涌。不过这些强大的怪物似乎都被林宇一爪掐断脖子了，所有的头颅都歪歪扭扭的倒在地上。

    方才救下了清儿的林宇，早就在清儿的口中得知了如今仙茫大陆之上的变异人的恐怖状况！

    三万变异人，分布在仙茫大陆八个主要巢穴恐怖存在，居然在这三万力量当中，还存在着化神中期的绝强变异人！那可是需要修真界的老怪物们齐心剿灭的存在啊！

    拥有强悍绝伦的防御力量，就算是同级或是比其还要高大的修真者也要对这铁人一般的存在没有半点作用！仙茫大陆之上有多少个能够将其灭杀的强者，恐怕也并不多吧、

    也正是因为这十年来没有谁能够和这些实力恐怖的变异人抗衡，这些也不知吃了多少人类的变异人才被修真者以及民众当作透明。

    不过，面对这样的情况，林宇却是第一个站出来的人！就譬如现在，他就是来将这些遗祸人间的变异人彻底铲除！恐怕就算是这十年以来也不曾有多少人能够拥有林宇如此的魄力啊！

    “这些人难道真的是习惯了么？”林宇沉思，此时的他已经再次腾跃而出，只是脚尖在地面之上轻轻一踏，已经朝远方飞出十里之远，恐怕就算是乾坤大挪移也没有这等恐怖的威力啊！

    “吼——！！！”

    还没过多久，身穿一袭白衣的林宇才刚站在一个巨大山洞的出口处，那山洞的最里面便已经传来一声愤怒之极的咆哮，仿佛里面的存在感应到了林宇这带着强烈威慑力的物体正在靠近的缘故！

    “化神初期，这蛇怪的移动速度还挺快的。”林宇冷声说道，虽然就在他面前的洞口已经不断的往外喷洒带着剧毒的雾气，他却依然仿佛不为所动一般站在那洞口面前，仿佛在等待着什么一般，“后会无期，这只能怪你们为玄天宗做了如此多的罪恶之事了！”

    只听“轰”的一声巨响，这原本庞大无比的石洞当中已经接连响起惨绝的咆哮，仿佛猪叫声一般让人听了浑身不舒服！紧接着，就见那黝黑如深渊的洞穴当中突然涌出股股血光，却是那化身初期的变异人头领以及其他小喽啰的尸体。

    已经有多少年，没有人能够如此高调的将变异人的营地灭杀了！因为只要是人都知道，这变异人可是玄天宗的宝贝，若是因为如此得罪了玄天宗，恐怕那些人就要受到生命的威胁了。也正是因为如此，这些变异人才在十年的时间当中愈加强大！

    然而幸好这变异人似乎还没有达到合体期的强大境地，不然恐怕在这世上还真的没有多少人能够治得了它们了！

    同一天，原本已经仿佛一潭死水一般，只知道修炼修炼修炼的修真界以及庸碌的凡间，都流传着一个骇人听闻的消息。

    竟然有人胆敢在玄天宗的脚下做这种能够将玄天宗惹怒的事情，而且还愈加猖狂！而且就在这同一天，接连而来的消息让仙茫大陆之上的所有人皆是震惊。

    同一天，仙茫大陆之上众人皆知的八大隐藏着变异人的据点，都遭到了神秘人的攻击，无一不是遭受血爆，因为身上兽血膨胀爆炸而死！在曾经目睹到这些怪异的事情发生的人，虽然时间地点不同，但却有一个极为相似的共同点，那就是曾经看到天空中出现七颗明亮的晶莹星辰！

    原本困扰仙茫大陆之上的平民以及修真者的变异人，居然就在这一天之内彻底在众人眼前消失，当然在暗地里恐怕还有难以发现的变异人的老巢没有被发现。不过这戏剧性的结局却是让人有啼笑皆非的感觉。

    “大陆战乱，内海频震，变异人，三大祸患已除其一。”林宇沉吟，只是脚下一动便已经踏岀十多里，恐怕没有多久便能够到达仙茫大陆的中部，那青石城所在的地方！

    十年过去，也不知那青石城如今是怎么样的情形了，那可是林宇摆在仙茫大陆之上的一颗棋子啊！

    然而还没有行岀多远，林宇原本平淡如轻风的脸色突然一滞，双眼当中神光如剑，直往下方的密林刺去！

    如今的林宇修为高深莫测，恐怕就算是他自己也不清楚自已的真正实力是如何。在他的精神力洞察之下，任何东西显露无疑！

    只见密林当中，一个隐晦的玄黑色结界笼罩着一个石洞，而在那石洞当中，正有三个修士正在讨论着什么。而林宇之所以停下来，是因为他听到了一些重要的事情！

    那是关于他和青石城的事情！

    “邪君，我们真的要潜入青石城当中么？我们可是已经死掉三百弟子了啊！那玄天宗是在把我们当枪使啊！”一个看上去儒雅非常的年轻男子迟疑的问道。

    “哼！邪风，我天邪暴君怎么就收了你这没用的杂种！我们不和玄天宗合作，难道等他们灭了天邪门吗？！”那自称天邪暴君的男人面色峥嵘，每一说话身上气势使升腾一番！

    “可是那人—”另外一个修土迟疑道。

    “混帐！邪音，连你都如此窝囊，真是混帐之极！”天邪暴君叱喝，魔掌就要往下拍去！

    “呵呵呵—暴君就是暴君，果真是暴戾啊！诸位，你们就不考虑择贤主而居么？！”就在此时，一个白衣男子已经轻松的踱步走进石洞，却是让在场所有人仿佛见了鬼一般。

    这人是怎么进来的？！天邪暴君浑身发冷，因为他可是知道，外面可是有他设下的堪比化神后期的阵法啊！难道眼前这年轻人有化神期之上的修为？！

    “林，林，林宇？！”邪风脸色煞白，顿时后退三四步，仿佛见了鬼一般！

    看来林宇的魔名在修真界还真是能够让人闻风丧胆啊！

    “哼！林宇，你这是什么意思，竟敢私自偷听我宗的秘事！”天邪暴君双目怒睁，看上去便如同雷神一般！

    “你们私自密谋对付我青石城，我还不能将你们杀了？”林宇一身白衣，如此杀意四溢的话语与他显得节节不入。

    “放屁！给我去死！”天邪暴君伸掌便要朝林宇挥去，滔天邪气冲天而起，仿佛要瞬间将林宇撕裂成碎片一般。

    天邪门的其他两名弟子皆是内心颤抖，望着正在大发神威的天邪暴君的眼神当中掩饰不住无比的惊恐，这简简单单的一招可是蕴含着天邪暴君诡异莫测的法力啊，在过去简直就是堪称一击得手无人能敌！

    然而只见林宇大手一挥，漫天杀机竟消失得无影无踪，就连那天邪暴君也消失不见！只留下点点只有黄豆大小的白色星点在虚空中闪烁围绕继而消失得无影无踪，竟是连一丝灵气波动也没有散逸而出！

    这是什么邪术？！林宇居然只是一伸手，便解决了一个化神后期的强者！

    