
    第二九二章：杀星再现！

    “你——你像怎么样？！”邪风强行压抑着脸上浓郁无比的惊慌神色，眼中闪过一道厉光，然而林宇的实力早已经到了通天彻地的地步，只需要一个眼神便能够洞穿别人的心中所想，他又怎么会不知道眼前这年轻人实际上对他惶恐之极呢。

    “你，元婴后期！”林宇微笑的望着眼前的邪风，紧接着便侧过头望向身旁的邪曲，“你，元婴中期。已经成为高阶修士的你们，就如此贪生怕死么？难道是在玄天宗的淫威之下被磨光了锐气？！”

    哪个男人没有一腔热血，哪个男人不向往征战四方撒血疆场的肆意！是啊，他们似乎变得越来越像胆小的鼠辈一般啊。脸上还残留着几分稚嫩的邪风眼中闪过一丝痛楚，就连眉头也拧得皱起来，仿佛忍受着极大的痛苦一般，同样的表情也出现在这邪风身旁的邪曲的脸上。

    “这是我林宇给你们的一次机会，不要管玄天宗了，那只是你们的束缚！该做什么就做什么！”林宇从四面八方传来的声音当中仿佛带着挥散不走的魅惑之力，再看这山洞当中，还哪有那方才穿着一身白衣的林宇的身影。

    鬼？显然不是，不然怎么会连他们强大的宗主也被其一爪灭掉了呢？！邪风和邪曲对视一眼，两人的眼神当中似乎还多出了一些什么东西。

    “现在，我们要去哪里？”邪曲明显比邪风年长许多，额头之上的皱纹显示着其沧桑之感。

    去哪里？我们还能够去哪里？就连宗主也被灭掉了，虽然自己两人都有元婴期的实力，但在如今混乱的仙茫大陆之上还是拥有莫大的危险啊！

    “青石城——”邪风眼神迷茫，接近于下意识的说道，然而那邪曲也并没有表达出自己的不满，两人便按着自己的意愿朝那极远处的青石城缓缓飞去。

    青石城可以说是这十年来仙茫大陆之上最安全的地方，就算是那远在内海之上的三大神岛也因为连年的愈加频繁的地震而面临厄难，青石城恐怕就是这仙茫大陆之上的人们能够想到的首个避难之所了。

    而同一时间，林宇的身影已经再次出现在仙茫大陆的各条名山峻岭以及各大凶险之地间，正是不论正邪修真者都喜欢的建立自己门派的地方！

    这十年过去，林宇的修为就算是自己也不知道到了什么样的程度，他只能够约莫估计出自己如今的实力，将四种法则之力都提升到合体境界的他，能够将当年的星皇击败的程度了。然而凭着这样的实力，林宇也已经拥有足够的资本在仙茫大陆之上呼风唤雨了！

    要知道这仙茫大陆之上，能够拥有合体期实力的顶级大能有多少个啊，更不用说事相当于玄天宗的三大皇者那等恐怖绝伦力量的强者了！

    总之，只要是林宇所过的地方居住的人，皆能够听到一句“你们就甘愿被玄天宗束缚么？要不要反抗，随你。”之类的话，倘若有人胆敢反抗的，往往都是被林宇的大手一挥，紧接着便已经彻底消失在这仙茫大陆之上了！

    无人能挡！至于这么一句话能够起到什么样的作用，经过无数岁月磨练的林宇已经不在乎了，此时的他已经能够自如的面对暴戾无度的玄天宗，就算是这世界上所有人都不帮助他。

    可以想象的是，林宇这个名字注定要再次响彻仙茫大陆！这正像瘟疫一般在大陆上蔓延的魔名，仿佛意味着一个末日来临般的事情准备要发生，多年来仙茫大陆之上积蓄的怨气终于到了要爆发的一天了！

    把人像老鼠一般拐走杀害，制造变异人屠戮凡人以及修真者，仿佛暴君一般疯狂镇压仙茫大陆之上的修真势力，或许过去的林宇是一个人见人恨的魔头，如今的人们却是把他看作是救星了，因为似乎只有他一人才能够在玄天宗铺天盖地的报复之下活下来！

    ……

    “弟兄们，跟着我一起来啊！我们失踪多年的门主不能够就这样委屈的死去，我们要找玄天宗报仇啊！”一个身穿道袍的老修士举着手中不断吞吐日月精华的神剑，对着下方的上百弟子说道，紧接着便朝青石城的方向飞驰而去！

    一时间，尖啸声呐喊声响遍天地间！

    “哥哥，我会替你报仇的！当我当着娘亲的面将你杀了，我就知道我接下来的日子，只为你而活！”一个少年脸上横亘着一道无法抹去的爪痕，已经用手拖着地上重若千钧的重刀走出家门！

    天煞宗，一座玄黑色的山峰之巅。

    “魔主，朱沁走了。”一个身穿黑衣的男子站在猎猎寒风当中，背后插着两柄裹得严严实实的长剑，目光凛冽的望着眼前的一道仿佛拥有亿钧重量的石门。这男子眼前哪里有什么其他人，恐怕他正在对话的人是在石门之内了。

    “去吧，现在都是你们年轻人的天下了——”一把沧桑当中显得惨淡无力的声音幽幽响起，“林宇，这是你应该追随的目标。我希望你日后能够超越他，能够成为这天煞宗的继承人。”

    同一时间，仙茫大陆的一个山谷当中，紫色花瓣铺满整个山谷，看上去如同仙境一般。

    “好徒儿，在想你的小情郎么？呵呵呵——”仿佛风铃一般的声音在一间清雅非常的小屋当中响起，这是一个拥有惊天容颜的妩媚女子，看上去便如同一朵兰花一般动人。

    而此时的她正用手轻轻搭在身前的人肩膀之上，却也是一个沉鱼落雁的女子，稚嫩清秀的脸庞粉嫩如水，让人忍不住生出怜惜之意，若是再长大挤碎便是一个倾国倾城的美人胚子了。

    “师父又在笑人家了。”那被称为徒儿的女子身穿一声蓝紫色的绢丝仙衣，眼中流露出复杂无比的光芒，“不知他现在怎么样了呢？”

    身后的妩媚女子轻轻一笑，眼中也是神华流溢，水波流连，光凭笑声便能够颠倒众生，“如此强大的男人，还需要你担心么？等着他娶你回家，当一回神仙眷侣吧！不过，你的《绝芳华》练得怎么样了？”

    年轻女子缓缓转过头，仿佛蕴含无尽秋波的眼中满是惭愧神色，委屈的对她的师父说道，“回师父，徒儿没用，怎么也只能停留在碎花境界第一重，徒儿似乎无论怎样也找不到继续精进的方法了。”

    “呵呵呵——”妩媚女子掩口轻笑，仿佛这情况她能够知晓得一清二楚一般，“当然了，这是因为你天天想着你的情郎分心了啊。等有一天，师父我便让你一步登天！”

    若是林宇来到这山谷当中见到眼前这两个女子，他一定会震惊得连一颗已经超脱凡尘的心都要颤抖！眼前的那年轻女子，仿佛出水芙蓉一般的柔弱女子，不正是他朝思暮想的欧阳若馨么？

    而那妩媚女子，却是云桂仙子，那继承了《绝芳华》并且将其修炼到第二重空花境界的云桂仙子？！

    不管怎么样，杀星隔了十年再次现身，已经沉寂十年之久的仙茫大陆仿佛在这一瞬间重新焕发出无限生机一般，一股若有若无的杀气冲天而起，仿佛要将整片仙茫大陆笼罩起来一般！

    另一方面，就在林宇正在以极为迅捷的速度在仙茫大陆之上穿梭的时候，远在仙茫大陆南面的玄天宗，天玄宝殿之内！

    原本属于玄天宗宗主宏武的宝座依然被星皇坐着，这天玄宝殿的正中央依然静静悬浮着一个由紫黑色星辰旋绕而成的光幕，无数星辰在其中缓缓转动，然而若是细细观察，便能看见这星辰之外此时竟悬浮着一种古怪的红色能量！

    “混账之极！将它们都给本皇放出来，将那可恶的小子杀了！”星皇声音冰冷彻骨，只是轻轻一叱喝，就连这已经屹立在玄天宗上千年的宝殿都要剧烈颤抖起来。

    “万万不可，它们如今的状态还不稳固，倘若贸然放出来，恐怕要当场失控。”一个浑身被黑袍包裹，仿佛骷髅一般的老者站在星幕之前，和那正散发滚滚怒气的星皇瑶瑶对视，眼中更是射出两束发黄光芒，竟敢和这实力高深莫测的星皇对视！

    “石老，本皇再说一遍，给本皇将它们放出来，不然我们玄天宗很快就要败在那些人的手中了！”暴怒当中的星皇再也不像平时那般镇定自若，竟然被眼前这仿佛骷髅一般更是没有丝毫力量散逸而出的老者激怒得接近抓狂。

    “不可以就是不可以，不要逼本尊者将情况告诉上面！”石老冷哼一声，仿佛魔鬼一般的声音沙哑难听，直让人浑身战栗，只是大袖一挥便已经诡异的消失在这天玄宝殿当中，“不要怪本尊者不给你面子，到时候，本尊就让我们亲爱的宗主大人出来帮忙吧！”

    玄天宗的人似乎将他们的宗主宏武当做某种实验的试验品了，这恐怕是宏武的最大悲哀了，不仅被自己昔日的徒儿击败，更是被自己效忠多年的宗派给舍弃了。

    仙茫大陆中部，仿佛巨龙一般盘亘在平原之上的青石城，此时依然是静静的矗立着，仿佛一颗万年不变的青色神石一般。而在这代表着安全和温暖的青石城之外，却是堆满了一顶顶帐篷，那是想要前来投靠青石城却是因为里面没有多余的空间而被拒绝的凡人，甚至是修真者！

    “看呐，大白天的居然有一颗流星！里面还似乎有一个人影啊！”一个年轻人惊讶的指着天空喊道，招来众人的观望。

    “那是，一个实力高深莫测的高手！”一个稍微有点实力的老修士眼中闪烁奇异光芒，望着天空的眼中闪烁奇异精光，望着那仿佛白色流星一般直往青石城射去的光芒！

    “青石城，进入一级战备状态！所有人，准备战斗！我林宇回来了——！！！”

    林宇声音传荡四方，仿佛魔神一般的声音仿佛能够震动云霄。

    霎时间，战鼓擂动，号角声响彻四面八方！

    