
    第二九三章：百万盟军

    “打战了打战了，青石城的强人们要和玄天宗大战了啊——！！！”一个知道不少小道消息的小童在仙茫大陆东部的一座小城里来回奔跑，嘴里还在大嚷大叫着，惹来几乎所有人的驻足询问。

    “混蛋，赶紧给老子起来！老子被那些怪物咬掉了一条腿，怎么也要给玄天宗那些混蛋卸下几根胳膊才能给泄我心头火气啊！”一个身体精壮如铁的大汉身上玄色仙气氤氲，就要托起他二十多岁的儿子瞬间消失在自家屋子里面。

    “这些人都是要去干嘛？！杀气汹汹，看来这天下又有大事就要发生了啊！”一个正背负着一大捆柴薪的老头摇头叹息道，“刚刚才飞走了几批，现在又来几批——”

    一批接一批，没有任何事先的约定，然而相当有默契的，各路强人能者皆往青石城的方向飞驰而去！一种压抑沉闷的气息开始在仙茫大陆的各个方向蔓延开来，就连整个大陆上空的天气都变得阴沉无比！

    暴雨将至的压抑！

    这是十年沉睡之后迎来的仙茫大陆的强烈震动，足以一震之下震碎仙岳神山！

    这该是何等恐怖的场面啊，不论仙魔还是流落在外的散修，皆是撇开心中一直以来的成见，都往一个共同的目标冲刺，如此汇聚成的力量该有何等强大啊！仙茫大陆之上从来都不缺少强者，缺少的只是一个正确的目标啊，如今目标正确了，爆发出来的威能该有何等强大！

    ……

    青石城外，一身白衣的林宇已经早早的立身虚空当中，浑身精气神合一，风神傲骨，虽然身上没有半点灵气波动流溢，但是没有人会质疑他如今的实力，这看他此时仿佛就要和虚空融合为一的宝体便能够洞悉一二！

    而在林宇的面前，正静静的站立着一支身穿白铁铠甲的雄师，足有十万数量的庞大军队张开足足占据了小半个平原！

    这已经是青石城在十年以来累积的全部兵力了，十万军士，有五千名是已经走上修真之路的修真者，虽然金丹期和元婴期这等站在大陆顶峰的强者不过三百，不过已经能够发挥出极其强大的力量了！

    十年动乱以来，除了玄天宗之外，还有哪个宗派能够拥有五千名弟子如此众多的数量！这正恰恰代表着青石城已经在平常实力之上已经能够赶上玄天宗的步伐了！

    玄天宗是在这十年当中疯狂收纳了接近一万的外门弟子，再加上神秘的内门弟子，他们的力量恐怕是在这十年当中得到了恐怖的发展，但是凭借着青石城的兵力以及现在正在往这里赶来的其他盟军，难道他们还怕玄天宗么？！

    “青石城十万守军，五千修士！一千血龙军！赤阳宗一千弟子！天煞宗三千魔修！天羽、白月、玉泉世家共计五千子弟！其他十二门派，共计一万修士！五千散修，总共十万士兵，三万修士！”林宇冰冷当中带着浩荡威严的声音在整个平原之上传荡开来。

    十万士兵，三万修士，足足站满了半个平原，占满了整片天空！没有任何声音，一股无形的威压正在缓缓酝酿当中，就连虚空当中都时而迸射出一丝丝紫电，这是一股强大无比的力量，这是一股超脱于杀气或是其他力量的恐怖能量，一旦爆发足以毁灭一切存在！

    林宇浑身上下流露出一股无形的压迫力，这是一股仿佛来自天与地的浩瀚气势，这是一股来自心灵的强大威压，一颦一顾之间灭杀众生！

    “在场的所有人，应该都对我的名字略有所闻！是的，我林宇，被你们叫做杀人狂魔，被你们叫做屠夫，是魔鬼，是冥间爬上来的邪魔！”林宇声音凛冽如寒风，但是在此刻，没有人不服气，有的只是一种逐渐蔓延开来的傲气！

    “但是，我林宇这魔鬼杀的，都是玄天宗追杀我的人，都是玄天宗这代表天地至理的圣地派来刺杀我的人！还有，各种各样想要灭杀我的人！”就连林宇的语气当中也散发出些许悲怆了。

    这一路走来，他做过什么对不起天地良心的事情？他不过是想要活下来，只是想要通过修炼飞升所有人梦中的仙界而已，为什么玄天宗的人就要阻拦他呢？为什么那些人都要阻他杀他呢？！

    一个无辜的人，反而要被满天追杀，然而那隐藏在幕后的最大的魔鬼，却是一直蛰伏着，一直想要控制着这修真界的所有人，巩固自己的地位，甚至不惜用他们的性命来制造丧失人性的怪物！

    在场所有人都在这一瞬间明白了，所有事情的源头，都是那玄天宗啊！若不是它，他们就不会在这十年当中天天被那些神出鬼没的恐怖怪物吓唬得心惊胆跳！若不是玄天宗，那些如今还隐藏在暗处的强者大能们就不会不敢现声！

    “讨伐玄天宗，踏平玄天宗！”

    “讨伐玄天宗，踏平玄天宗！”

    ……

    也不知是谁开了这么一个头，接连不断的呐喊声在半个平原之上蔓延开来，如若燎原之火，一发不可收拾！早已经压抑到极致的气势更是仿佛泛滥河水一般破堤而出，霎时间充斥方圆百里之内！

    这是一股恐怖的力量，这是一股来自心灵的强大力量！一时间，万兽悲鸣，天地失色！

    而且在这时候，林宇仿佛嫌这一点点的气势不够强大，堪比神雷一般的声音轰隆作响，方圆百里之内无人不能够听见他洪亮如钟的声音，“当然，这等还凡间和修真界一片清明的事情，当然是整个大陆的事情了，怎么能少了凡间的巨头们！中唐、北帝、荒泽的好汉们，出来吧——！！！”

    “轰隆隆——！！！”

    “轰隆隆——！！！”

    军号嘹亮，卷动云霄！目光所及之处，三片黑压压的海潮汹涌而来，峥嵘杀气剿灭山河，正是中唐帝国、北帝城和荒泽国的军队，加起来足足有一百万的兵力！

    这凡间的三大帝国不是在这十年打得你死我活的么？怎么还可能三大帝国联合起来听从林宇的号令，这简直就是颠覆了在场所有人的认知啊！

    当然这也是林宇和那唐皇的功劳了，这十年来，唐皇一直都遵循着和林宇的约定，那就是，有朝一日，联合其他两大帝国帮助林宇！这一天终于到来了，十年前帝都的损失并不是没有任何收获的！

    百万雄师！就算是神山挡在前面也能够直接踏为平地，还怕他一个玄天宗不成？！这青石城所在的平原之上，原本便已经恐怖无比的气势又是一涨，整个天空都被一股赤红接近于玄黑色的能量笼罩，连虚空都微微颤动起来，仿佛就要承受不住如此强烈的压力而崩溃一般。

    “今日，我林宇就是你们的王，任何事情唯我是从！不听吾之号令者，杀！”原本白衣翩翩的林宇身上陡然爆发出狂猛杀气，血红一片的压力只是稍稍倾泻而出就让在场百万人有置身地狱的感觉！

    “咻咻咻——！！！”

    仙剑划破虚空，连虚空都要被如此密集的灵气波动给搅得急剧波动起来！林宇已经带着三万修真者飞驰在前方，黑压压的一片军队足足蔓延数十里，看上去便如同一大朵乌云一般！而那余下的百万军士由于都不属于修真者的层次，于是便只能充当扫荡战场的巨型杀器了！

    可不要小看了这百万军士，一百万久经沙场的战士，身上浓烈的杀气爆发开来，就算是林宇也不敢硬接，只能费些心思各个击破！因为极度庞大数量的精锐杀气凝结在一起，已经能够比得上林宇这等境界的力量了！

    不然，此时远在玄天宗的星皇就不会如此窘迫了！

    “混账！那小杂种怎么会号召出如此众多的人帮忙！”星皇大手猛的往身边的玉桌拍去，瞬间将其拍成碎屑，同时还包括他眼前高达数米的星幕！只是这星幕当中的景物却是一片模糊，竟是受到了不明的能量干扰！

    就算是星皇一直以来都精准无比的星占之术都失效了！当然这还要归功于如此众多的力量凝聚在一起发挥出的强大力量！

    玄天宗一直以来都霸占着天下第一的龙头位置，便是因为仙茫大陆上的各种力量都处于散乱混乱状态啊！如今这些强大力量都汇聚在一起对抗他们玄天宗，就算是玄天宗也没有如此之强的实力与之抗衡啊！

    很显然的例子，这已经联合起来的力量已经可以说是整个仙茫大陆之上的力量联合起来了。就算是千年前的人与神之战，联合起来的仙茫大陆也堪堪和仙魔打得同归于尽啊！

    “王席峰，天刃的人都准备好了么？！”星皇眼中闪过两道厉光，身上狂暴的气息疯狂窜动，就连这天玄宝殿都仿佛要崩塌一般。

    而在星皇的面前，正静静的站着一个气息平缓，浑身精气神收缩的白衣男子，眼中流溢着让人难以揣度的光芒，正是很久以前便被玄天宗天刃收到麾下的王席峰！

    如今的王席峰，修为简直就是高深莫测，也不知到达了怎样的境地！更是在今日成为了玄天宗天刃的掌舵人！

    “回星皇，天刃一百成员已经准备好，只待他们的精锐一出，便发动起致命一击！”王席峰眼中狠厉光芒流动，望着星皇的眼神锐利如鹰，“另外，护派大阵已经准备打开，就算是五万修真者也能够灭杀不误！同时，桂皇已经准备前来支援，还带来了我们未来的小师妹呢——”

    “很好——”

    ……

    另一方面，冲在前方的林宇正在用精神力扫视身后的三万修士，如今死战一触即发，他更要知道自己一方的顶尖力量！

    一般的战斗力能够和玄天宗抗衡，然而玄天宗真正强大的可是那执法堂、天刃和剩下的两大皇者，以及尚未出现的恐怖力量啊！

    真正决胜的，是这等元婴期之后的顶尖力量！

    “秦柳，蝶采儿，云海六子，青南，三大世家的使者，还有不下于十个化神期的神秘大能，就连朱沁这个修炼狂人也来了——”林宇沉吟道，然而就在此时，他突然惊呼一声，瞬间闪现在众修士当中，对着一个身形娇小的蒙面人喝道，“瑶瑶！你怎么也跟来了？！”

    