
    第二九四章：昊天玄境

    十年过去了，原本已经是冰肤雪肌，一颦一顾媚态顿生的魔女的瑶瑶身上更是多了几分媚态，虽然此时被一身粗陋麻衣盖着全身，姣好的身材依然显露无遗，也不知多少人在暗中眼馋不已。

    林宇对瑶瑶可谓是熟悉无比，虽然瑶瑶打扮成这个古怪模样，林宇还是在第一时间将她认了出来，并且恶狠狠的将她从三万人中揪了出来。

    “你这丫头跟着来做什么？！不知道这里很危险么？”林宇一将瑶瑶拉到还在前进的人流旁，当即不客气的一手扭着瑶瑶的耳朵喝道，这暧昧的动作和这百万盟军的盟主相差甚远，更是让不少人看得目瞪口呆。

    “哎哟哟，做了万人迷就不理不顾旧情人了啊？！我想来看看还不行么？！”瑶瑶咯咯一笑，娇躯在林宇的怀里不断挣扎，想要挣脱开来，却是只能够被林宇紧紧抱在怀里。

    “还来看看，你不来添乱就是了！在我身边好好呆着，不要少了根胳膊回去，我可没脸面见你爹和药王！”林宇大手在瑶瑶细腰上一捏，身体一动便已经带着瑶瑶出现在密密麻麻的修士最前方，带着瑶瑶往前飞驰而去！

    已经到达元婴中期的瑶瑶早已经修炼出了元婴，身上红黑二色魔气更是如同两条魔龙旋绕，看上去灵动非常。听了林宇明显看不起自己实力的瑶瑶顿时就不高兴了，怎么说她也是在药王的手下学了十年的药术啊！

    “你等一下就知道本小姐的厉害了，就凭你在符伯伯那里学的三脚猫功夫，也敢在我的面前逞能？！”瑶瑶奸笑，声音却是动弹如黄莺，让林宇也听得忍不住春心荡漾。

    林宇不知道的是，在这十年里瑶瑶可是真的将药王的毕生所学全部继承下来了，更是将药术和自己的功法融为一体，自创了一种比药王的都天云罗烟还要恐怖的毒药，那可是连药王符秋都要自叹不如的厉害啊！

    然而瑶瑶才刚开始想入非非，身边的林宇顿时就又是一爪捏在她的腰间，疼得她一阵痛喝！就在此时，林宇慵懒的声音已经幽幽传来，“还在想什么呢，小喽啰已经出来了，出手吧，让我看看你十年来到底进步了多少！”

    原来就在瑶瑶走神的瞬间，下方的山林当中已经飞出二十多名身穿各色道袍的修士，对着林宇和瑶瑶身后的众多修士就想要发起攻击！其中最为耀眼的便是其中的八具浑身干皱，却是散发出凛冽气息的尸体以及其身旁各自站着的身穿黑袍的修士，阴森气息让人心惊胆战！

    赶尸人，尸煞洞的尸修！在早年便已经和林宇有隙的尸煞洞当然对林宇怨恨极深了，更不用说那被林宇毁了老巢的远在仙临镇的尸煞洞分洞的洞主！而如今在林宇面前用怨毒无比的眼神盯着他的人，不正是昔日那个元婴期的洞主么？！而且这洞主似乎还只是元婴中期的修为啊！

    “切！小意思了，元婴后期的阴尸罢了，毒术可不是只能够毒杀还有生命的存在，天下万物皆可毒！”瑶瑶一上来就说出一些连林宇也感慨不已的玄奥话语，用接近于幻影的玉手往前方洒出一片黑色雾气，当即将眼前的二十多人笼罩起来，“聚元散，适量的话是药，过量便是毒——”

    瑶瑶话音刚落，“嘭嘭嘭”的声音夹带着惨绝人寰的怪叫声传遍整片山林，只见眼前的二十多个修士加上阴尸的身体皆是无缘无故的膨胀起来，仿佛鼓胀的气球一般越来越大，最后更是“嘭”的一声炸成万千碎肉，血肉横飞！

    聚元散，顾名思义，聚集使用者的生命精元而用，在战斗中的确是可以化腐朽为神奇，就算是将近力竭的修士一用，便能够拥有再次战斗的力量了！

    不过瑶瑶的这经过提炼的聚元散就不一样了，这可是经过提炼能够提高一个人足足数十倍上百倍的生命精元啊！不要说一个修士有没有这么多精元被提取出来了，就算是提取出来也要被生生挤爆啊！眼前就有二十多个这样的例子了。

    “给药王这样一教，你这小妞可变得越来越毒辣了啊。”林宇嘴角一瞥，却是听得瑶瑶心花怒放，谁让这木头方才看不起她呢！

    前方有实力高深不可测的林宇和相当于毒药库的瑶瑶开路，就算是再多的小喽啰都要被清扫得一干二净啊！不要妄想能够隐藏起来攻击这三万修士的后方或是中间，因为在林宇已经能够覆盖上百里内一切存在的精神力之下，所有躲藏起来的敌人都要被清除得一干二净。

    当然，倘若他们能够在数秒钟的时间内穿越上百里的遥远路程就另当别论了，不过那恐怕那就是相当于化神期或是之上的绝顶大能才能够做到的事情了。

    不过，这玄天宗能够找到帮忙的化神期强者又有多少个呢？就算是出现了也不过是昙花一现啊！顶多就是像先前的天邪暴君那般被林宇大手一挥便消失得无影无踪罢了。

    数千里的距离，对这三万修士来说也不过是一个上午的时间！头顶是烈日当空，一片延绵数里的阴云却是诡异的朝玄天宗的方向飞来，更是已经开始缓缓踏上玄天宗的边境，更是继续朝那玄天宗正中央的天玄宝殿飞去！

    “隆隆隆——！！！”

    霎时间，雷神鼓声音轰隆震天，那是从天玄宝殿的方向传来的浩大鼓声，只有这雷神鼓一响，便代表着玄天宗正在面临灭顶之灾，所有玄天宗弟子出动迎敌，死战！

    肉眼可见的，无数身穿青袍紫袍甚至黑袍的修士如同潮水一般汇聚而来，杀意冲天！霎时间便已经在林宇和瑶瑶的前方一里之外汇聚成一片黑压压的人墙，将林宇带来的三万修士格挡在外！

    “邪魔林宇，你罪大恶极不知道改过自新，如今更是勾结他们想要来灭我玄天宗，罪该万死，本座当将尔等扔入万丈魔窟，受尽万世不生不死之苦！”在林宇面前的是一个身穿黑衣的带刀大汉，身上散发出的强烈杀气不断吞吐，显然是执法堂的堂主！

    “只有元婴后期也敢在我面前猖狂——”林宇蔑笑，正要出手将这执法堂堂主毁灭的瞬间，立即心生感应，有一股隐晦的肃杀气息开始锁定在他身上，让林宇微微一笑，“终于出来了么？！我林某就要在你的面前，将你的徒儿徒孙杀个片甲不留，两万弟子一个不剩！动手——！！！”

    林宇身体不动，身边的瑶瑶已经默契的划动双手，一白一绿两种截然不同的粉末已经分别落在双方的修士头顶之上，将众人的身体染得迥然不同，更是惊起凄凉的惨叫声！

    毒术在这种大混战当中却是能够拥有奇效的东西，削弱敌人再强化己身，有多少人会死在强大的药师毒师手中！一个高明的药师或是毒师足以改变一场战争的结局！

    而正站在那里的林宇却是在进行一场精神力上的战斗，隐藏在暗处的人，便是那十年前将他击败的星皇！此时的林宇已经被星皇锁定，林宇能够感受到那只要一动便会有漫天毁灭星辰坠落而下将这三万人炸成飞灰的威胁感！

    “轰轰轰——！！！”

    虽然没有林宇这比合体后期的大能还要强大不少的战力支援，林宇麾下的三万修真者却已经如同一群冲入羊群当中的虎狼一般，抬手举足间变能够带起一团团的血花！

    仙剑魔刀漫天飞翔，术符仙术将虚空炸得急剧颤动起来！这是一场数万修真者汇聚在一起的战斗，这是一场足以将一方天地毁灭的战斗！

    要知道这里加起来足有六万名修真者可是已经聚集了仙茫大陆几近八成的修真者了啊，这可是倾尽仙茫大陆之上的战力啊！

    “孽障，给我去死吧——！！！”方才还在号令玄天宗众多弟子的执法堂堂主身旁的虚空突然张开一个豁口，一柄银光闪烁的战枪已经如同神龙出海一般往前探出，一出则虚空震动！一团炸开的血花代表着元婴期的执法堂堂主的灭亡！

    而这在虚空当中突然出现的强者，正是来自云海仙岛的云海之星，楚无忌！十年过去，楚无忌早已经冲破了当年元婴后期的束缚，更是一飞冲天直达化神中期！

    玄天宗的三万弟子当中只有那么五六千名是执法堂和内门弟子，其他都只是不入流的没有经过多少场血战的小修士，哪里见过战斗起来如此狠辣的对手，早已经被杀得片甲不留！霎时间，玄天宗的三万弟子已经被杀得只剩下一万多伤残修士！

    大势所趋，在聚集天下修真者的所有力量之后，就算是拥有庞大数量弟子的玄天宗也不得不遭受巨大挫败。然而还没等这三万修士高兴起来，在一旁替众人抵挡着接踵而来的恐怖威压的林宇脸色急剧变动！

    他们忽略了一样东西，每个大宗派都拥有自己的护派大阵，那可是来自开创这宗派的强大祖师摆下的惊天阵法，平时万万不可触动，然而一动则是毁天灭地般的恐怖威能！而这身为天下第一大圣地的玄天宗又怎么会没有这种阵法呢？！

    难怪林宇此时已经被足足七道蕴含恐怖力量的精神力锁定着，当然他也将自身气机调整到最佳状态，等待着给予敌人致命一击的机会出现的时机，然而对方却如此之久都没有异动！原来他们是想要将林宇这“王”牵制住，好让他们将自己的三万修士吃掉啊！

    “小心！”林宇大声咆哮，浑身上下肌肉陡然膨胀三分，看上去仿佛巨人一般！同时七颗星辰已经连接成一个龟甲一般的形状，漫天璀璨星辰将林宇麾下的三万修士笼罩在其中，“所有人给我加速，最强攻击给我准备着，往玄天宗正中央冲！”

    “轰隆隆——！！！”

    仿佛十万头巨象奔跑一般，整个虚空都随着一种奇妙的韵律震动，林宇施展出来的仿佛龟甲一般的结界居然能够带来神山一般稳固磅礴的伟力！

    “来不及了，看着你带来的这些人一同毁灭吧——”就在此时，一声仿佛来自幽冥的怨毒声音在这方天地间回绕，顺带而来的是一种灵动空灵仿佛仙界一般的气息铺天盖地而来，瞬间将玄天宗方圆百里内的一切笼罩起来！

    昊天玄境，来自仙界的无上幻阵，似实还虚，能够模拟出所有能够想象得到的事物，无法攻破，无法化解，江山社稷图便是这阵法的原型！

    而且，同一时间，一个林宇熟悉无比，曾经带过林宇无限耻辱的人微笑着出现在林宇面前。

    王席峰！

    