
    第二九五章：血龙军vs天刃

    任凭林宇如今的心境已经锤炼到不悲不喜的无上境界，在此时此刻见到自己昔日的仇敌依然能够让他感到世事难料，尽管如今的他早已经将昔日的耻辱忘到了九霄云外。

    这过去一直被他甩在后面的玄天宗第二天才，原来也能够成长到今天的地步啊，还真是让林宇刮目相看了！林宇最后一次看见王席峰的时候，这人已经被玄天宗的天刃收到门下，最后他也是没有能够将这王席峰杀掉，在关键时刻被一个修为强大无比的神秘人救走了。

    如今想来，恐怕那当初救走王席峰的就是在很久之前便已经被林宇灭杀的天刃之首，刀一了！而王席峰能够在这个紧急关头走出来和林宇说话，显然他的实力和地位也已经到达了一个极为崇高的地步了！

    “王席峰，想不到你也会出现在这里。不过，就凭着你如今合体初期的修为，恐怕还是要像当初那般被我打倒啊。”林宇淡淡的说道，仿佛旁若无人一般，已经将江山社稷图拿在手中，空灵神山转动的江山社稷图已经要将他身后的三万人收入其中了！

    如今将他们包裹起来的昊天玄境怎么说也只是汲取了江山社稷图部分功能和力量仿造出来的幻阵罢了，林宇只需要将自己身上的江山社稷图放出来，这相当于昊天玄境的老爹级存在，还怎么可能会被一个小小的昊天玄境克制？！

    然而还没等林宇祭出的江山社稷图笼罩而下，只见林宇对面的王席峰长笑一声，手中顿时出现一柄古铜长剑，一道仿佛由紫电凝聚而成的剑气已经朝空中正在缓缓放大的江山社稷图劈去，硬是将其劈得倒退三分！

    “林宇身上拥有仙器江山社稷图，这我们可是熟悉无比啊，然而为什么我们还敢将昊天玄境打开呢？正是因为我们不惧怕你的江山社稷图啊！哈哈哈——出来吧，我的弟妹们！”王席峰狂笑，身上气势更是猛增，在昊天玄境当中仿佛无敌仙神一般让人心生寒意！

    “轰轰轰——！！！”

    神雷霹雳，仿佛万千狂蛇一般从天而降，要将下方的三万修士劈成碎渣，却是恰恰被林宇祭出的龟壳一般的结界格挡在外了！同一时间，一股冰冷肃杀如魔刀的气息疯狂的朝天空射去，霎时间魔云缭绕，上百名身穿白袍的修士脚踏虚空而来，皆是沉默不语，然而就凭着身上的气势就能够让天地战栗！

    身穿的都是洁白如雪的白衣，修为同一色皆为元婴期之上，更有三人已经拥有化神中期的恐怖力量，只是以缓慢的速度往林宇这边飞来，然而浑厚如神山的气势已经能够将整片天地挤压得崩裂开来了！

    这可是一百名元婴期之上的强者啊，居然连化神期的高手都有！而且再加上依然没有被破除的昊天玄境，恐怕就算是三万修真者都要在片刻间被彻底攻破啊！

    “原来如此——你们果然够狠的！”林宇眼中狠光一闪而没，心细如尘的他还哪里想不到，这上百名天刃队伍和昊天玄境才是玄天宗的依仗啊！

    只要眼前这合体初期的王席峰将林宇拖延住一分半刻，眼前的一百天刃强者就能够以其比同级修士更为强大的战斗技能和身体素质，将三万敌人在刹那间化作飞灰！

    而方才玄天宗已经被林宇他们灭杀的三万名外门内门弟子，充其量就是炮灰一般的存在啊，一来玄天宗可不认为这些人就能够挡住来势如此凶猛的敌人，二来这样就能够将敌人的力量消耗到一定的水平！

    “哈哈哈——面对着灭门之灾，又有什么样的计谋不可以用呢！”虽然许久不见，王席峰依然是心肠腹黑的主，眼中更是带着莫名的邪光望了望了望林宇和林宇身旁的瑶瑶，笑道，“而且等一下，让你更加惊喜的事情还有呢。”

    林宇细细感受着身上已经只剩下两道的能量依然恐怖的精神力，显然方才聚焦在他身上的七道精神力的所有者都是玄天宗的绝强者，而且眼前的王席峰更是其中之一，因为他能够感受出王席峰的精神力强弱。

    如今还聚焦在他身上的两道精神力，显然就是想要压制林宇的存在了！倘若他还要动用江山社稷图的话，可以想象得到，接下来他就要接受身穿暗处的两大存在的恐怖攻击了！

    然而林宇不能够使用江山社稷图，他就真的没有任何方法离开这区域么？！显然是不可能的！虽然他需要分心应付已经用精神力紧盯着他的人而无法抽身应战，然而他带来的三万修士，可都不是盖的啊！

    “杀啊——！！”

    昊天玄境当中，林宇以北斗七星摆出的龟壳结界不知拥有何等坚固的防御力量，尽管昊天玄境已经幻化出无数仿佛真是一般的杀兵神山，却是难以撼动其半分！反而是这三万修士已经伴随着龟甲结界来到距离玄天宗正中央不过五十里的范围了！

    然而就在此时，恰好天刃的一百名元婴期之上的恐怖杀手已经抵达那龟甲结界的前方，上百名元婴期之上的强大修士共同凝聚出的能量球，恐怕就算是万丈神山都要化作飞灰了，更遑论这小小的结界？！

    “喝——！！！”

    然而就在此时，还没等那已经显现出紫红色的恐怖能量魔球凝聚而成，深谙空间法则的楚无忌已经一掌抓破虚空，战云枪已经朝前方一个没有丝毫防备的杀手刺去！

    只听“嘭”的一声巨响，楚无忌和那被他偷袭的修士皆是如遭雷击，气血翻涌，楚无忌更是匆忙的后退几步才止住了作用在身上的可怕力劲！

    “好可怕的力量，上百人一同施展的合击阵法，足以将自身实力加强三倍有余了！”站在林宇身旁被林宇保护住的瑶瑶望着眼前散发着雄浑杀意的天刃杀手以及那已经成长到二十多米高的魔球感慨道。

    合击阵法当中，反弹任何攻击力量，并且施加额外攻击，仿佛受到合击者的共同攻击一般！也难怪身为绝艳天才的楚无忌也要被其震得轻伤了！这上百天刃杀手加起来的力量已经和他相差无几了啊！

    没有足够多数量的强者，不要妄想破除这上百杀手联合起来的合击阵法因为即使是拥有相当的力量，一个人毕竟是一个人，怎么可能和上百人相持下去！！除非楚无忌使出那云龙三叠杀，或者能够拥有林宇那等已经即将超脱人间之外的力量！

    然而林宇却是不能够行动啊，只能看着自己带来的盟军被动的挨打！因为如今的他不仅承受着眼前合体初期的王席峰的牵制，更是在暗中有两名和他实力相差无几的强者在窥探着啊！

    只要他胆敢妄动，除非能够一次破除两名合体后期巅峰以及一名合体初期大能的毁灭性攻击，他就等着看着自己带来的三万修真者化作飞灰吧！

    因为若是三大毁灭攻击落下的话，他是完全可以完好无损的，不过那三万修士便相当于要承受三名合体期强者，加上一百天刃杀手以及昊天玄境增幅后的恐怖攻击了啊！

    如今能够破解这昊天玄境以及天刃杀手联合起来的杀局的，也就只有眼前这三万修士了！只要能够杀掉这百名天刃杀手，林宇就能够顺便将眼前这可恶的王席峰灭了！

    就在此时，林宇灵机一动，他的麾下，可是同样有一支能够合击的恐怖力量啊，只是在这三万迥然不同的修士当中才显得黯然无光！倘若单独面对这百名天刃杀手，那可不是没有一战之力啊！

    “血龙军，给我出阵，踏平眼前的障碍吧——！！！”林宇声音轰隆如雷，大喝一声便卷起空中朵朵白云，浑身上下精气神合一，一股仿佛鸿蒙凶兽复苏的恐怖威压已经蔓延开来！

    霎时间，天地失色！恐怕只有那藏在暗中的星皇和桂皇才明白林宇真正的实力到了什么样的地步啊，如今只是才刚显现出来，就连眼前合体初期的王席峰的脸色也顿时变得苍白无比，更是险些要在这恐怖的威压下辈挤压得跌坐在地！

    “轰隆隆——！！！”

    与此同时，一股森红杀气冲天而起，竟是汇聚成一根直径足有上百米的擎天神柱，仿佛将这方天空洞穿！

    天地黯然失色，霎时间万兽悲鸣，仿佛凶神临世，一股压抑无比的绝望气息笼罩着这片空间！

    血龙军！

    只见这股恐怖的力量硬是将这昊天玄境当中的天空洞穿，上千名身穿黑色铁铠的修士已经沉默无比的从三万修士当中飞了出来，脚下皆是一把把闪烁猩红光芒的魔剑！

    看见眼前这支队伍，就算是林宇也要眼前一亮！相隔十年之后，他才终于见到这支跟随自己最久的队伍，如今的血龙军简直就是杀神的刀刃一般啊，杀气四溢，就凭这股宛如实质的杀气，就已经能够拥有化神中期甚至更强的实力了啊！

    一千名修真者，却是罕见的带着凡间兵士才带的铠甲，九百多名修士都是清一色的金丹期实力，更有三十多名元婴期的修士，却依然用那把猩红魔剑飞翔着！

    统一，冰冷，血腥！这是林宇对这支仿佛代表着死亡的队伍的映像！

    血龙军才刚一出动，并且将身上的气势真正爆发开来，就连林宇布下的龟甲结界都要震动数番！这只血龙军，恐怕真的能够与眼前的由上百元婴修士合成的天刃杀手一战啊！

    “杀——！！！”

    血龙军为首的正是左刀手，只见左刀手脚踩一柄血色长剑，左手中提着一把血色宝刀，浑身上下血光四射，大吼一声便带着身后的千人往前方的天刃杀手冲锋而去！

    杀气冲天，虚空破碎！

    由上千人组成的血龙军竟是带着一种诡异的韵律冲锋起来，每一次冲锋便让虚空颤动一番！这仿佛已经成为了一个真正的魔神，这还哪里是上千人在战斗，这分明就是一个杀气无匹的杀神啊！

    “噼啪——”

    昊天玄境幻化出万千紫雷，朝血龙军劈落而下，却是被漫天杀气格挡而下！被猩红杀气充斥的虚空当中更是现出一柄足有百米长的魔刀，被一只刻印玄奥魔纹的手掌抓着，往那天刃杀手凝聚出的恐怖能量球劈落而去！

    