
    第二九六章：星境，截杀！

    猩红杀气如荒兽，只是眨眼间便已经将那成长到直径足有五十多米的能量球吞没！而与此同时，一柄蕴含无尽犀利锋锐的魔剑已经着实的看在那晶莹剔透的能量球之上！

    只听“咯嘣！”一声闷响在这天地间响起，整个昊天玄境当中仿佛变成死寂一片，这一声闷响成为唯一的声音！

    在三万多已经微微颤栗起来的修士亲眼目睹之下，那足以将他们当中的三分之一修士毁灭的能量球已经仿佛玻璃一般崩碎开来，瞬间崩碎成万千碎块，消散在虚空当中！

    只用了一击，堪比化神中期的强大攻击已经被生生攻破！而且没有任何停息，才刚完成一轮冲锋的血龙军真如同一条千米长龙一般，以迅速绝伦的速度调转方向，仿佛一条咆哮的血色长龙一般，狰狞巨口已经朝前方被冲击得溃不成军的天刃杀手冲去！

    血龙军居然还拥有如此充盈的力量，刚扛住了一记化神期的攻击的他们，居然还想要朝天刃上百杀手发动下一轮攻击！

    “轰隆——！！！”

    天雷怒降，将这千名身披重铠的修士洗礼！漫天杀气更是聚集成一个足有数百米高的魔影，头戴神盔，一双魔眼尚未睁开便已有磅礴杀气透露而出，连虚空也仿佛被这沸腾的杀气炙烤得燃烧起来！

    “杀——！！！”

    血龙军咆哮，仿佛血龙之吼一般轰隆震天，八方神岳破碎！漫天星辰幻灭！同一时间，血龙军已经仿佛化身魔龙一般，朝前方的天刃杀手冲杀而去！

    “噗——！！！苍天之刃——！！！”

    天刃上百杀手脸色苍白，更有不少修为稍弱的杀手直接往外吐了几口鲜血！他们的实力是和血龙军相差无几，但是在契合度和狠辣之上竟是没有眼前这支队伍强大啊！

    尽管如此，身为玄天宗四大组织之一的天刃何等高傲，怎么可能屈服在敌人的威压之下，更何况是在自己的领地之上！誓死顽抗！

    只见上百天刃杀手的身上皆是散发出一股诡异无比的白色光芒，所过之处，虚空禁锢，万物破碎！更有一股恐怖无比的威压在虚空当中缓缓形成，强大无比的力量就是血龙军幻化出的魔影也要被削弱三分！

    苍天之刃，天刃本来就是替天行道的巅峰存在，代表的就是上天的意志！如今这苍天之刃便是以这上百杀手的生命力为祭品，召唤出以天地之力凝聚而成的神兵！当然，这也代表着眼前的上百杀手就要化作飞灰！

    “轰——！！！”

    虚空当中，一柄模糊难以看见全貌的神兵缓缓成型，尽管只是一个雏形，然而已经散发出连林宇都要另眼相看的恐怖力量！恐怕这神兵成长起来，真的要堪比天仙的实力啊，那可是就连林宇或是星皇这等存在也不敢硬接的强大力量啊！

    “不要——！！！都给我停手！”然而当然还有人不肯让这些杀手如此牺牲自己了，那就是他们的头，如今天刃之首王席峰！

    见到自己的上百个手下都以一副赴死的姿态硬拼，他怎么会给他们如此冒险呢！此时的王席峰还哪里管得上一直被他和星皇以及那神秘的桂皇牵制的林宇，手中一柄青铜神剑已经在胸前划动，一道强横剑气已经横贯长空，朝那虚空中缓缓成型的苍天之刃砍去！

    “嘭——！！！”

    王席峰不愧是当初潜力只在林宇之下的强者，只有合体初期的修为便已经拥有强横无比的力量，蕴含犀利剑气的一击直直撞在那苍天之刃上！虽然此时的苍天之刃已经汲取了不少生命力，足以和合体后期的修士实力相提并论，然而还是被这一击打得一阵晃动，更有十多名杀手被震得吐血倒退！

    “噗——！！！”只有合体初期的王席峰又怎么可能接得下相当于合体后期的强大力量的反震呢？只是一击便已经让他气血翻涌，直接吐出一大口黑血！然而就在他正想要冲上前去继续挥出第二击的同时，一股前所未有的危机感充斥心间，当即飞退！

    “太迟了，给我死——！！！”林宇冰冷狂暴的声音已然传来，才刚见到王席峰动了的林宇便知道时机已到，一拳仿佛凝聚着这天下所有魔气血气的霸道拳劲已经穿越无尽虚空，瞬间打在王席峰的后背之上！

    同一时间，精通时间法则的林宇已经能够感受得到还聚焦在自己身上的一道气机已经跟随着他动作起来，一发不可收拾，一股压抑无比的威压瞬间从天空压落下来，虚空崩塌，千万神雷轰隆怒降！

    既然胆敢打破方才那个僵局，林宇又怎么可能没有应对措施呢？！就在王席峰的一剑打中那苍天之刃，让苍天之刃一阵波动的时候，血龙军散发出的凛冽杀气幻化出的魔影的狂猛攻击已经恰好打在那苍天之刃上啊！

    “轰隆隆——！！！”

    能量风暴席卷天地间，万千神岳化作飞灰，就连这昊天玄境也被这恐怖的能量波动生生撕裂出一大个豁口！无数黑压压的人影仿佛落饺子一般往四面八方飞落而去，正是血龙军以及天刃的人！

    不过更为恐怖的并不是这些，而是已经跟随着林宇而动的气机才刚被牵动，铺天盖地的恐怖威压已经将这方天地绞碎，就连这将三万修士笼罩起来的昊天玄境也直接崩碎，没有半点迟疑！

    “天啊，怎么可能——！！！怎么突然变成黑夜了啊！”

    “看那里是什么，紫色的星辰，世界末日要来临了吗？！”

    “是星皇，星皇来了啊！”

    一时间，呐喊声遍野！才刚突破了昊天玄境的众人已经被一片没有尽头的黑夜笼罩，这是一片绝望的世界，这是比方才那昊天玄境还要恐怖万分的地方！

    同时，虚空当中，一颗颗紫色黑色星辰悬挂，只是轻轻一闪间，林宇麾下的三万修士就已经有数十名修士因为忍受不住如此压抑的威势而直接爆体而亡！

    然而面对这一切，林宇却是没有半点反应，只是微笑着淡淡说道，“黑夜，这是多么好的地方啊，不过紫色和黑色的星辰却显得太过单调了，来一些灿烂点的颜色如何？！”

    只听“嗡嗡嗡”几声轻响，没有边际的黑暗当中顿时多出漫天白色银色甚至金色的星辰，却是让这原本散发出阵阵绝望气息的黑夜透发出几分空灵幽静！

    能够施展出星辰结界的，不仅是星皇，就连林宇也能够施展出来！而如今的林宇便是同样将自己的星辰结界施展出来了！

    合体期和化神期的区别，就是合体期的大能不仅已经能够熟谙的使用法则之力，更是可以御使法则之力成就自己的结界，主宰一方天地，成为那万物之主！

    “想不到，十年时间，你就已经成长到这样的地步了，果然不负本皇的厚望啊！”就在此时，一声冰冷的声音突兀的在这黑夜中响起！黑夜当中，随着三颗硕大星辰的闪现，一个修长的身影已经缓缓浮现在众人面前！

    星皇，玄天宗三大皇者之一！合体后期巅峰强者！

    “恐怕你的美梦就要在今天破灭了，今日，我就要将你亲自砍杀在手中，了结你这滥杀无辜的恶魔！”林宇同样立身黑夜当中，身上没有半点气机散逸而出，仿佛只是一个落寞青年一般。

    “那么便来吧——本皇正要领教一下五百年前东星雨的功法之强！”星皇狂笑，在黑夜当中仿佛狂傲的杀神一般，只是双手一张便已经幻化出数颗星辰！

    就在此时，还没等星皇出手，原本被林宇一拳击出许远的王席峰已经缓缓站起，浑身上下已经被自己的血液染得森红，仿佛浴血修罗一般！

    “星皇，让我来了结他吧！”王席峰手提青铜神剑，捂着胸口用怨毒的目光盯着林宇，仿佛要将他吃掉一般。

    然而星皇也不抬头，只是笑眯眯的望着林宇道，“不需要了，你如今还没有和他敌对的实力，回去吧！到思过崖参悟出你的至强剑意吧！”

    只见星皇双手在虚空中一划，原本还想朝他们这边冲来的王席峰已经消失得无影无踪！同一时间，磅礴的威压已经散发而出，仿佛潮汐一般朝林宇狂涌而去，仿佛要将林宇摧垮一般！

    林宇立身于黑夜当中，身后便是他麾下的三万修士，却是被只是站在那里的林宇完全抵挡住！面对狂猛无比的威压，林宇却是轻笑，只是大手一挥，漫天威压已经消散得无影无踪，“这等力量，莫说是我，就算是方才那王席峰都能够扛住了！把你真正的实力拿出来吧！”

    “轰轰轰——！！！”

    林宇才刚说完，虚空当中已经依次出现七颗明亮的星辰，璀璨星光耀长空！

    “礼尚往来，接下来就是我的攻击了！天枢神剑——！！！”只听一声如洪钟般嘹亮的怒喝传来，林宇的躯体竟在瞬间拔高五六米，举手便拈来一颗璀璨星辰，君王之气浩荡四方，威压倾天，八方臣服！

    林宇只是轻轻挥动手臂，手中那仿佛重若亿万钧的天枢星已经幻化做一柄细长神剑！虚空破裂，万丈星光璀璨耀眼！

    这还是林宇出关以来第一次真正的亮出自己的实力，虽然只是将一种法则之力使出，竟是已经能够压住星皇一头了！

    “北斗七星？！看来你果然也到达了驾驭星辰这个境地了啊，那么，便看看是你的七星拳厉害，还是我的灭世之星强！”星皇长啸，虚空中已经出现一颗直径足有三百米的暗黑陨石，连虚空也挤压得破碎，缓缓的朝林宇挤压而出，却是连虚空都被压得起了褶皱！

    “看来强大如星皇，也不过如此啊！天枢神剑，给我破——！！！”林宇轻喝，手中原本只有三寸长的天枢神剑陡然爆发出耀眼星光，连这片没有尽头的黑夜都被完全照亮，天枢神剑更是“嘭”的一声打在那硕大陨石上！同时林宇一个转身，天空中又是一颗皎洁星辰被他抓在手中，更是一掌朝那星皇胸前印去！

    天璇主地，拳劲浑厚磅礴延绵不尽，不死不休！

    只听“嘭嘭嘭”接连不断的巨响，星皇已经往后急退，而林宇则是不依不饶的和星皇纠缠在一起，时而爆发而出的雄厚掌力连虚空也震得发散开来！

    “小星星，在一边看着吧，这小哥已经不是你能够对付得的了。”就在星皇就要抵挡不住的时候，一声妩媚无比的声音在这黑夜当中发散开来！原本清澄无比的夜空当中竟是诡异的下起朵朵桂花！

    只听到这声音的林宇就已经暗叫不好，见到漫天桂花雨之后更是心生无限的危机感！

    