
    第二九七章：桂皇

    这妩媚声音的所有者，正是那一直在暗中蛰伏着，锁定在他身上的气机让他毛骨悚然的神秘强者！这应该就是玄天宗三皇当中的最后一个皇了啊！而且这人居然还是一个女人？！一个女人成为玄天宗的最强者，这在历史上可是从来没有过的情况啊！

    而且在漫天桂花洒落之间，林宇终于看见这脚踏明灭不定的花瓣而来的曼妙女子的样貌！瓜子脸秋水眸，只是眼神一望就让林宇心神险些失守！这是一个精神力隐隐比林宇还要强大不少的强者，不然凭着林宇稳固的道心，没有任何精神力比他弱的人可以让他的道心摇动！

    望着眼前出现的这玄天宗的最后一个皇者，林宇脑海当中浮现出一个他熟悉却是忌惮无比的身影，冰冷的声音传荡四方，“云桂仙子？！”

    是的！这玄天宗的最后一位皇者，居然就是十年前当林宇寻找内海三大神岛之时遇见的云桂仙子！林宇还能够清晰的记得，这云桂仙子可是他的宿敌啊，拥有克制住七星拳的《绝芳华》的她，可谓是林宇的天敌啊！

    原来这云桂仙子不仅是合欢派的人，在玄天宗还有着这么一个如此崇高的地位！身为皇者，当初又为何不将他直接杀死呢？这却又是让林宇百思不得其解了。

    “林宇，别来无恙啊！时间过得真快，刹那间十年就已经过去了，当初不过元婴期的小子也踏足今日的无上境界了啊。”云桂仙子咯咯一笑，站在一朵娇艳欲滴的鲜花之上仿佛傲视群芳的花王，只是瞬间身上的气势便顿时一变，狠厉阴辣的气息显露无遗，“不过，等了十年，我桂皇也终于可以堂堂正正杀你了！”

    桂皇！花中之皇者！此时此刻的云桂仙子，恐怕才真正将自己的实力显现出来啊！到了如今境界的林宇，才终于能够感受到这云桂仙子身上的恐怖气息，这是一种蔑视众生，毁灭一切的绝望之力！

    原来她当初不屑于杀掉他，是因为他当初的力量还太过渺小了啊！如今终于到了了解她和林宇之间的宿命了！

    这是一场宿命的战斗！这是数百年前的东星雨和云芝仙子遗留下来的仇恨，同样也是《七星拳》和《绝芳华》之间的决战！

    胜者，踏足至强宝座！败者，成为这数百年来的积怨的牺牲品！

    “呵呵——如此甚好，我终于是明白了。只有将你杀了，我的七星拳才能够臻于化境！”林宇眼中闪过一道精光，望着眼前桂皇邪魅一笑，“你就是我的七星拳的阻碍，看来今日我林宇不辣手摧花，七星拳就难以再精进下去了！”

    不能够将这《绝芳华》的修炼者杀死或是将其克制的方法，林宇的七星拳就永远拥有一个能够将其丝丝克制的死敌，这就是东星雨遗留给林宇的缺憾啊！

    林宇才刚说完，身上气势已经尽然施展出来！霎时间，原本已经恢复清朗的天空再次被一片深沉的黑夜遮盖，七颗皎洁星辰在夜空当中幻化出各种形状，玄奥无比的气息显露无疑！

    “轰轰轰——！！！”

    十方神山破碎！就连还在极远处象征着玄天宗威严的天玄宝殿也剧烈颤抖起来！这就是林宇的七星拳化成的星辰结界拥有的无上威能！

    化神后期巅峰，接近能够主宰天地万物的无上存在！只是一瞬间，林宇身后的三万修士已经被林宇身上散发出来的雄浑威压镇压得剧烈颤抖起来，更有不少人已经跌坐在地上难以动弹了！

    “其他人，都给我离开吧！”大战在即，林宇长袍只是轻轻一挥，无数正在不断旋绕的璀璨星辰已经将林宇身后的三万修士围拢起来，就连这片空间也开始晃动起来，仿佛整片空间都要被挤碎一般！林宇是想要将这些人都传送离去啊，这里不是他们能够留下来的地方！

    “林宇哥哥，就让我留下来帮你吧——或许我能够帮到你呢。”然而就在林宇想要将其他所有人瞬移离去之时，站在林宇身旁的瑶瑶却是突然开口说道，希冀的眼神星光点点，就连林宇也险些忍不住拒绝。

    “胡闹！你不过元婴期的修为，留在这里是何等危险！”林宇声音冰冷，就要将瑶瑶传送出去！这合体后期的巅峰强者一战，举手间天地崩碎，又岂是一个元婴期的小修士能够参与的！

    然而就在林宇想要强行将眼前的瑶瑶也传送离去之时，让林宇感到意外的事情发生了！只见原本还在林宇面前乖巧如小猫的瑶瑶突然媚笑一声，竟是幻化成一条红黑色缭绕的魔龙，朝眼前笑眯眯的桂皇冲杀而去，口中还念念有词的说道，“这女人这么漂亮，我怎么知道你会不会出来拈花惹草呢！”

    “胡闹之极！”林宇脸色剧变，就算此时的他如何挽救也无法将瑶瑶传送出去了！因为就在瑶瑶一动间，原本便将他和瑶瑶甚至是身后三万修士锁定起来的气机已经急剧波动起来，漫天杀机显露，整个黑夜当中顿时充满萧瑟败坏的气氛！

    牵一发而动全身，林宇此时除了让瑶瑶留下来还能怎么样？！不然的话，若是他要强行将眼前的瑶瑶传送出去，势必延误了身后三万人的传送以及自己的防护啊，绝对要在一瞬间便被眼前的桂皇重创！

    这一切都发生在瞬间刹那间，在瑶瑶刚开始动作起来就已经同时发生！林宇也在同时动作起来，左手一动便让笼罩后方三万修士的星芒带着众人瞬移消失！同一时间，林宇已经如同一道流星一般一闪而过，瞬间将已经飞出百米之外的瑶瑶挡在身后，右手才刚一落下便招来一片犀利星辰陨落！

    “轰——！！！”

    满天星辰比万钧神山还要重，才刚一落下连虚空都被镇压得出现漫天褶皱！然而就在这星辰出现得同时，桂皇原本发动的攻势也已经到达！那是一朵朵娇艳动人的花瓣，才刚一出现便已经瞬间枯萎，方圆十里之内的花花草草也在同一时间仿佛被吸收了所有生命力一般枯萎起来！

    一片死地！这是一种能够吸收生命力的歹毒功法，而且这法术似乎不仅仅能够让生命力枯萎，居然连虚空当中带着漫天威压的星芒也迅速暗淡下来，到最后竟然只剩下数十颗发黄的破石头！

    吸收一切力量，在其面前一切力量皆是虚妄！

    “我记得，这是花余恨，果然是复仇的功法，灭绝一切。”林宇脸色阴冷，伸手便挥出颗颗星辰覆盖在瑶瑶的身上，更有一条细微的星光在林宇和瑶瑶身上相连接！

    “呵呵呵——果然是生死相依的爱人啊，连生命力都可以共享给对方啊！”桂皇乐呵呵的说道，一击得逞之后也不急于进攻，只是对林宇和瑶瑶调笑道，仿佛一个高高在上的皇者一般！

    “林哥哥，你——”就算是瑶瑶也脸颊一红，她当然能够感受到自从林宇将这星辰施加在自己身上之后，她身上出现的神奇变化了！这是一股仿佛无边无尽的磅礴生命力，只是一丁点的力量灌输而来，她就已经仿佛拥有无穷力量一般，感觉在这一刻，就算是伸手拍烂一座神岳也是轻而易举的事情！

    “废话少说！你给我在一边呆着就行！”林宇脸色阴沉，眼光闪烁如同神鹰，伸手便拈来一颗璀璨星辰，瞬间和他融合在一起，身上气势陡然膨胀三倍有余，就连天空也被这恐怖气机牵动得天雷滚滚，“老婆娘，我林宇的事还轮不到你来管！给我去死吧——！！！七星拳，天玑！”

    只见林宇瞬间闪现在那站在一朵神花之上的桂皇身旁，双手之上更是蕴含着足以让虚空破灭的力量，只是一拳击出便打出滚滚能量风暴，剿杀十里山峦！

    如此一拳，已经是林宇结合上这星辰结界之后的七星拳当中威力巨大的一拳了啊，足以让他已经将要晋升渡劫期的实力再强大上三倍有余，这可是已经堪比渡劫期大能的实力了啊！就算是一颗真正的陨石降落下来都要被他生生捏爆！

    然而面对着带着狂暴威力的一拳，桂皇却只是轻轻一笑，一笑便仿佛驱散了这黑夜一般，竟然只是缓缓举起仿佛玉竹一般的纤纤细手。然而就在这么一刻，林宇心中却是升腾起一种极其危险的感觉，仿佛危机就在眼前一般，让他手上的攻势不禁一滞！

    没有任何声息，就在林宇和瑶瑶的目光当中，原本漆黑一片的黑夜当中，点点青色白色光点从天而降，四周温度陡然下降上百度，方圆百里之内瞬间被冰霜笼罩，森然寒气拼命的往林宇和瑶瑶的体内钻去，仿佛要将林宇和瑶瑶冻成冰棍一般！

    雪舞寒冬！《绝芳华》的第一重境界的功法！

    “啊——！！！给我破——！！！”林宇疯狂咆哮，身上磅礴气势顿时蔓延开来，寸寸森红黯黑的血芒炸裂开来，这是无尽的血海，这是极端霸道的血力，然而却是花费了不少力气才将四周的冰霜消融！

    血炼**第二重，血狱的最强状态！

    第二回合结束，林宇心中寒意更甚！已经将七星拳修炼到第二重御星境界的他，甚至再加上血炼**第二重的他，居然才堪堪将桂皇的《绝芳华》第一重的功法抵御住？！是这桂皇太过强大，还是她《绝芳华》真的是天下第一？！

    “呵呵呵——看来就算你将七星拳修炼到第二重，修炼除了星辰结界，也不是我的《绝芳华》的对手啊！看来那东星雨也不过是垃圾一般的存在啊！”桂皇大笑，也不见她有什么动作，天空中已经缓缓飘落花瓣雨，萧瑟阴暗气息笼罩八方，满眼尽是一片灰败死意！

    “我知道你的弱点了！什么绝情，什么碎花，你根本就还没有做到断情！这些分明是还有生命力的存在！”然而就在此时，站在林宇身旁的瑶瑶陡然睁开双眼，双眼中竟有两道浓烈魔威绽放，就连林宇也要忌惮三分！有了林宇几近无穷尽的生命力和力量支撑，就算是瑶瑶也短暂的将力量提升到极高境界了！

    