
    第二九八章：无花，无念！

    怎么说，这看上去美丽精致实际上也不知活了多少年的老女人居然还没有真正的断根绝情？！林宇不解，然而不需要多说什么，此时的他已经继续冲上前去，代表着帝王之威的天枢神剑已然劈落而下！

    “嘣嘣嘣——”

    天枢神剑白光炽眼，才刚劈落而下，整个黑夜便已经仿佛被劈成两半一般，这是真正的切割，似要将整个世界切成两半一般！

    同一时间，在林宇身边的瑶瑶也同样动作起来，身上闪烁的星光仿佛铠甲一般将其覆盖得如若天仙，一片足能将这方圆十里之内的地面覆盖起来的盈绿色粉末已经挥洒而出，虽然没有能够挥洒在桂皇的身上，却是顺利的洒落在这玄天宗的土地之上！

    说时迟那时快，林宇的攻击怎么说也拥有合体后期巅峰的强大威能，实际上，若不是桂皇拥有的《绝芳华》能够让这天下的所有能量事物化作虚无，她便要被林宇凌驾于众生之上的七星拳以及其他几种法则之力击溃了！面对林宇这天枢一剑，当然不得不分心应付了！

    “轰——！！！”

    天枢神剑所过之处，虚空如同玻璃寸寸破碎，然而在离桂皇头顶只剩下三寸之时，原本璀璨的光芒竟然飞速暗淡下来，到最后竟然已经消失透明了大半，再也没有方才那仿佛要将天地劈碎的霸道了！

    “可恶！”林宇大喝，就连这已经堪称御星境界顶尖法术的天枢神剑都只能在这《绝芳华》的淫威之下黯然失色，这绝对是要让他颓丧无比的结果啊！然而林宇却是依然不信邪，当即大喝，“混沌时空！天枢神剑，给我破——！！！”

    就连时间法则进化之后的时间结界都被林宇使用出来了！这混沌时空便是林宇的时间结界，混沌时空当中，时间紊乱无序，可以静止，可以倒退，可以往前，时间流动只在林宇操纵间！

    “吽——”

    霎时间，仿佛涅槃重生的凤凰一般，原本已经接近透明消失的天枢神剑陡然爆发出璀璨星芒，继续朝那桂皇的头顶劈落而去，犀利难挡的劲道更是在桂皇的额头之上留下一道浅浅的血痕！

    “咯咯咯——就算是时间，也给我毁灭吧，消失吧！”然而在这混乱的时间当中，原本应该被林宇静止住的桂皇却是诡异的没有受到任何禁锢，竟是狂笑起来，虚空当中顿时再次出现那种让林宇难受之极的颓然力量，“千花无相——！！！”

    又是千花无相！这就是那方才几乎让天枢神剑消失的恐怖法术！这法术居然还能够让无质无形的时间枯萎？！

    然而这一次，诡异的事情发生了！林宇以及瑶瑶都能够感受到这天地间充斥着的浓密的毁灭气息，然而林宇召唤出来的混沌时空居然还存在，居然没有消失！

    千花无相失败了？绝芳华失灵了？！林宇可不管这么多，已经和桂皇的头颅轻轻接触的天枢神剑再次前进，狂暴力量更是大放，“嘭”的一声将桂皇击出数百米之外！

    “怎么可能——怎么可能会这样？！”桂皇双眼当中再也不复方才的锐利神采，刹那间迷茫无比，仿佛失去了什么东西一般，紧接着身上气势又是一变，冰寒，怨毒，一双眼睛仿佛要吃人一般盯着林宇身后的瑶瑶，“是你！你究竟做了些什么？！”

    林宇又是迷茫了，这《绝芳华》失去作用和瑶瑶有关？她方才洒出的那一把绿色粉末可是没有打在桂皇身上啊，只是撒在这里的土地之上。虽然那粉末当中蕴含的磅礴生命力让这玄天宗的地面重新长出了青绿草叶，然而——

    林宇脑中突然闪过一丝明悟！

    生命力，生命力就是这《绝芳华》的克星啊！

    果然，瑶瑶掩嘴咯咯一笑，一时间丰姿显露，妖娆姿色就算是眼前如花似玉的桂皇也要黯然失色，“老女人，别再装了，装什么绝情绝义呢？你的功法本可以将这里的一切夷为平地，然而为什么不如此做呢？实际上，你是不舍得这个地方啊，这就是你的情，你连自己的情都没有灭干净，本小姐很怀疑你是怎么突破到新的境界的！”

    身为药师的瑶瑶对生命力和死亡气息最是敏感了，当然能给比林宇更敏锐的得悉这桂皇的破绽了，就算是此时远在东面升腾起来的灰败气息也无法逃避她的感应！

    《绝芳华》讲究的就是要灭情，灭心，这样才能够真正的领悟出这功法当中的精髓啊！而眼前的桂皇居然还没有将自己的“情”砍断，而且这居然还被瑶瑶发现了，就算是林宇也不得不佩服她了！

    “好样的！回去再好生疼爱你——”林宇大笑，下一秒已经信手招来一片星辰，将桂皇封困起来，狂暴的力量要将其彻底镇压在其中！

    而同时，瑶瑶仿佛是感觉自己种出的花还不够茂盛，又是一挥手，原本已经一片荒芜的玄天宗顿时变得绿意盎然，生机勃勃，一派繁荣景象！

    既然这桂皇还对玄天宗有所挂念，在战斗当中毁灭了玄天宗就等于帮助她突破，而让着玄天宗更繁荣起来就等于将她的情重新根植稳固！

    而且更为狠毒的，林宇在一边破坏玄天宗，将玄天宗鼓捣得一片狼藉，紧接着瑶瑶便在后面让玄天宗恢复如初，这绝对是让玄天宗大起大落的做法啊！跟随着的，眼前这桂皇的一颗心也仿佛坐过山车一般大起大落！

    “可恶！千花无相——！！！”桂皇脸色阴沉，对着林宇打出的蕴涵狂暴血力的一拳使出一招法术，要让其枯萎起来！

    然而就在同时，瑶瑶却是恰好给玄天宗恢复上一片绿意，千花无相失效！林宇霸绝天下的一拳顿时着实的打在桂皇的腹部，将其打得倒飞而出，还在空中猛吐出几口鲜血！

    “魔障，给本皇去死！”桂皇大怒，那瑶瑶在林宇身后做小动作，让她痛恨无比，此时也不顾自己身上的一记重伤，只是瞬间便已经闪现在瑶瑶的身前，带着一股幽黑光芒的颓败力量已经朝瑶瑶的胸膛之上击去！

    “轰轰轰——！！！”

    星辰幻灭！原本披在瑶瑶身上的星辰在这凌厉一击之下已经瞬间破碎，那团阴暗光芒已经在瞬间没入瑶瑶的体内！

    “啊——！！！”瑶瑶痛喝，失去了强大星辰的守护，瑶瑶就只剩下相当于元婴期的实力，怎么可能承受得了合体后期强者的必杀一击，顿时重伤！同一时间，由于和瑶瑶生命力相连，林宇的生命力也大幅减少！

    “瑶瑶！老姑婆，给我去死！”林宇咆哮，这却是他一时疏忽大意才让这桂皇有机可乘，此时见瑶瑶受伤的林宇简直就是被激怒的老虎，嘶吼着朝桂皇扑去，身上森红血芒闪现，仿佛修罗炼狱，一个足有三百多米高的魔王站在林宇的背后，竟是一爪朝桂花抓去，瞬间将其抓在手中，往远方的地面之上掷去！

    “轰——！！！”

    必杀一击！这仿佛魔神一般的投影的手掌究竟拥有如何强大的力量？林宇反正是没有真正的估量过，他只是知道，这魔神就相当于他的分身一般，拥有和他同样的实力，方才的一抓一掷已经拥有合体后期巅峰的恐怖威能了！

    如此一击，就算是强大如桂皇也要被掷成肉泥了！看看此时坠落在地面之上吐血不止，身上气势明显消散大半的桂皇便能够知道了！如今重伤的桂皇，不要说林宇了，就算是瑶瑶也能够用都天云罗烟或者自己强化的毒药让其魂归地府！

    然而胜利的林宇也不管倒地不起的桂皇，也顾不上在一旁用阴冷的眼神望着他们的星皇，只是着急无比的将受伤的瑶瑶轻轻抱在怀里，生命力毫不吝惜的往她的身上灌输，仿佛在抱着一块宝玉一般。

    “傻丫头，没事了吧？！叫你平时多用功修炼了，现在被打疼了吧。”林宇宠溺的抚摸着瑶瑶的一头长发，更是温柔的吻着瑶瑶苍白的脸庞。

    “没事——林宇哥哥小心，东面，那股气息更加强大，更加接近了——”瑶瑶脸庞苍白如纸，却是在脸颊上浮现出两点潮红，显然是被林宇吻得透不过气来了，眼中满是迷离神色。

    “什么气息？！”林宇疑惑，就算是强大如他也没有能够感知到什么气息，这不过元婴期的瑶瑶怎么可能感知得到呢？林宇当即用神念将方圆百里内的一切事物扫视一遍，却是没有发现任何不寻常的地方。

    就在林宇迷惑之时，原本跌坐在地上的桂皇已经缓缓站起，原本丰盈的身体之上染满鲜血，仿佛让人怜惜的鲜花。

    “男有情，女有意，真是情投意合浪漫之极啊！不用找了，你是找不到的了，有本皇的《绝芳华》加持过的人，这世上还没有谁能够找得出来！这丫头说得对，那股力量！林宇，知道那是什么吗？哈哈哈——”桂皇大笑，显然已经透支了的身体摇晃仿佛就要倒下一般，已经不再娇柔变得沧桑沙哑的声音不断在四方环绕，“出来吧，我的好徒儿——”

    这里还有别人？！林宇扭头四望，他的精神力可感知不到任何人的存在啊！然而就在他寻找之时，他顿时愣住了，身上强韧的气息顿时一滞！

    “哒——哒哒——”

    沉重当中却是显现出几分空灵的脚步声在这方已经停止下来的天地间回绕，整个世界仿佛都被这脚步声充斥！这是何等消沉的声音，就算只是听着这声音，就能够让人萌生寻死的念头！

    细长的脚仿佛凝脂一般富有弹性，让人忍不住咬上一口，一袭紫蓝色绣花长裙，细手之上十根青葱般纤细的手指。这厮一个体态丰盈的美丽女子，一张瓜子脸粉嫩如水，堪称沉鱼落雁！然而就是这么一个能够让多少男人心神迷醉的女子，此时身上却是散发一股颓然气息，双眼无神的望着林宇！

    茫然！绝望！不解！冰冷！失望！怨恨！

    这双眼睛当中该蕴含多少负面的情绪，这是何等绝望的心境啊，仿佛万花凋零，仿佛整个世界都崩溃掉一样！

    “若馨——”林宇呆若木鸡，一向震惊的他居然浑身隐隐颤抖起来！多少次心神向往，多少次魂牵梦绕，多少次想在现实中重逢，林宇都想要和这昔日迷恋的佳人表白一声，然而不想到了见面的时候，居然是眼前这种情况！

    “我的好徒儿，你还想着你的这小情郎么？！师父我期待你能继承我的衣钵，成为《绝芳华》的继承人，日后，再无云桂仙子，只有云兰仙子！”桂皇竭斯底里的扬天长笑，林宇的心却是一直跌到谷底！

    天生丽质的欧阳若馨比桂皇还要美丽不少，此时身上充斥的都是死败绝望的气息，仿佛整个世界都已经死掉一般，只是双眼灰白的转身朝桂皇缓缓走去，冰冷没有任何温度的话语蕴含多少绝望，仿佛地狱魔音，“从今天起，世上不再有欧阳若馨，我的心中不再有你，从今，只有云兰仙子——！！！”

    只听“嘣”的一声巨响，还没等依然沉浸在震惊当中的林宇反应过来，欧阳若馨已经缓缓伸出纤细如玉的手掌，竟是一掌伸在已经透支力量的桂皇头顶之上，一爪将其捏成粉碎！

    脑浆迸射！四周温度再次陡降数十度，似有黑花飘零，甚是落寞！

    弑师，断情！

    