
    第二九九章：灭星皇

    “若馨，你——”

    林宇一脸怪异的望着眼前的欧阳若馨，望着这眼前气息不断往上飙升的佳人。

    如今的欧阳若馨，和他记忆当中那纯真无邪的小女孩相差甚远啊！一爪将自己的师父头颅抓得粉碎，这是何等血腥的手段啊，原本生性善良的欧阳若馨居然变成了如此可怕的存在！

    而且此时的欧阳若馨，身上不断增长的气息和那桂皇何等相像啊！恐怕再过不久，这欧阳若馨就要能够成为和桂皇相差不远甚至还要犹有过之的恐怖存在了啊！

    “这不是你想要见到的结果么？”欧阳若馨缓缓转身，双眼血红如魔，虽然脸上依然挂着一丝微笑，然而看起来更像是自地狱而来的血菩萨，冰冷声音将林宇的心刺得滴血，“强大如你，一定知道我若要成就无上神功，就要以你为踏脚石，他日，我云兰仙子必来将你亲手血刃！”

    “咯嘣——”

    林宇心中仿佛有什么东西破碎了一般，曾经的欧阳若馨，曾经的在振北将军府的温馨，曾经的一幕一幕，在林宇的脑海当中不断浮现，然而从今之后就只能够成为他封存在心底的回忆了。

    “真的没有回旋的余地了么？”林宇就连原本精光闪烁的双眼也失去了神采，身上没有半点法力流动，简直就是凡人一般的存在了啊！若是此时欧阳若馨想要取了林宇的性命，恐怕也是可以的啊！

    然而欧阳若馨却仿佛没有见到林宇身上的变化一般，双眼依然一片森红，无喜无悲无恨，仿佛根本就看不见眼前的林宇一般，只是伸出玉竹一般的纤细手掌在虚空中轻轻一挥，便已经跟随着一朵朵的枯萎花朵消失在这玄天宗之内，只留下一个花草满地的玄天宗！

    “林宇哥哥，对不起——”

    瑶瑶何等聪慧，只是一眼之下就明白了眼前发生的事情真相，不过却也体贴的只是安抚着林宇的情绪。

    “没什么，我欠你的，还是要还给你的，臭丫头！”林宇眼中闪过一丝阴霾，脸色随即变得阳光一片，立即便嬉笑着将身旁如同小猫咪一般的瑶瑶拥在怀中猛亲起来，仿佛许久不见的热恋情人一般。

    林宇看起来是恢复正常了，但是心中的沟壑却真的就这样被填上了么？实际上他还是想要将这条深深的沟壑留下来，留给自己一个人孤独的舔舐啊。

    然而就在此时，原本正是一片春光烂漫的美好风光，陡然间温度直降数十度！没有任何先兆的，三颗虽然细小却是蕴含无尽毁灭气息的陨石已经穿越虚空而来，朝正在拥抱在一起的林宇和瑶瑶击去，狂暴浪潮席卷天地，地面陡降数十米！

    “手下败将，我放你一条生路，你却是要来寻死么？！”林宇身上虽然没有半点气息显现而出，但是虚空当中已经回绕着他磅礴浩大的声音，仿佛洪钟在耳轰隆！

    只见虚空当中的三颗陨石才刚一落下，整个世界就仿佛在瞬间陷入停顿一般，正是时间静止！而且如今时间法则晋升合体期之后的林宇，凭借着这时间静止就足以将合体期之内的所有存在静止下来了啊！

    而且就在这天下万物停止下来的瞬间，虚空当中就已经突然闪过一道无匹血炼，朝远方的某一个方向狠狠劈去！正是林宇的血炼**！

    “轰——！！！”

    声波轰隆震天！原本已经沉陷成一个巨大深坑的地面再次塌陷上百米！幸好这道血芒击落的地方距离这玄天宗的天玄宝殿甚远，不然凭借着这道强横攻击，恐怕这象征着玄天宗威严的宫殿便要夷为平地了啊！

    就在林宇的一击之威下，那被无匹血芒击成的深坑当中终于晃悠悠的飞出一个干瘦的身影，浑身上下满是粘稠血迹，身上气息漂浮不定，更是用一双怨毒的眼睛盯着林宇，仿佛一头想要将林宇一口吞下的恶狼一般！

    “林宇，本皇真的很想将你碎尸万段，生吞活剥！”星皇咬牙切齿，手中也是已经出现那曾经让林宇吃亏的七宝星轮，不断吞吐着紫黑两色的阴冷星辰。

    林宇哈哈大笑，依然只是用手揽着瑶瑶的纤纤细腰，用倨傲无比的眼神望着眼前的星皇，“哈哈哈——可惜如今的你，是做不到了啊！而且，你还能够称得上星皇这名号么？！”

    嘎啦——

    指骨磨动的声音在这天地间响动！星皇何等愤怒啊，然而却是只能够单单的愤怒了！

    身受重伤，修为比敌人低弱，更何况自己的门派也已经名存实亡了，这还能称得上是皇者么？这已经成为光杆司令了啊！

    然而就在此时，让林宇意想不到的是，原本应该震怒无比要冲上前来跟林宇拼命的星皇却是突然变得冷静无比，眼中更是多出几分玩味的神色，仿佛林宇才是那被他玩弄于鼓掌之间的老鼠一般！

    “哈哈哈——林宇，你真的以为自己就已经胜利了么？你真的就以为玄天宗就此灭亡了么？！”星皇声音当中带着一丝浓浓的鄙夷以及高傲，仿佛真是万世不容亵渎的王者一般，双手挥舞间，身上气势大涨。

    “还没有结束的啊！等到帝权布置完成，待他再次出关，这原本便应该属于我玄天宗的天下，就要被清洗一空，就要重新焕发光彩了啊！”身披黑袍的星皇长发飘舞，状若疯狂，手执七宝星轮不断舞动，却是让林宇心神一滞！

    帝权，还有他！这玄天宗最神秘的存在，终于要归来了么？！等到他们归来，这仙茫大陆恐怕又要陷入水深火热当中啊！甚至于，就算是那林宇曾经见过的石老属于的神秘组织，那名为禁海的神秘力量，就算是现在也不知道藏在什么地方啊！

    “结束没有结束，这已经不是你能够管的事情了，因为你的性命已经结束了！”林宇淡然念道，只是轻轻舞动手臂，原本已经恢复清朗的一片天空再次被黑夜笼罩，足有百米长的天枢神剑已经出现在林宇的手中，带着几要崩裂天地的大势朝星皇劈落而去！

    “孽徒休想！本皇虽是身受重伤，但要将你杀死，还是只在反掌之间的！” 星皇狂笑，原本身上已经只剩下合体初期程度的气势顿时陡涨，浑身上下再次充满力量！当然那方才还在他手中不断吞吐神光的七宝星轮已经再也不复方才的强大了，变得如同一块废铁一般！

    同一时间，这星皇原本算是干瘦的躯体仿佛气球一般膨胀起来，更是散发炽眼幽黑光芒，仿佛真如同一颗星辰一般，不断往上直窜的气息竟是隐隐超过林宇，往那就算是林宇也没有能够冲破的桎梏冲去！

    灌输外力，强行拔高修为！

    林宇身上气息陡涨，已经如同一柄神剑一般朝星皇攻杀而去，同一时间星辰战铠已经覆盖在瑶瑶的身上，让修为低弱的瑶瑶和自己共享生命力！

    若是在此时还不将眼前这实力不断往上窜的星皇灭杀，恐怕他要面对的就是修为堪比渡劫期的恐怖存在了啊！虽然只是一个境界的差别，然而林宇想要和这渡劫期修为的逆天存在对抗，恐怕还需要将依然没有提升到合体后期的时间法则提升上来才行了！

    “轰轰轰——！！！”

    北斗七星力量灌注体内，浑身星光闪烁的林宇如若星神，身上气机只是一动便让虚空崩碎，已经如同一颗星辰一般朝星皇冲杀而去，方圆百里之内的天空尽是不断往内旋绕的阴霾！雷霆剧闪，天地阴沉，宛如末日！

    只听“嘭嘭嘭嘭”的一连串巨响，星皇已经膨胀得厉害的身体被林宇狂风暴雨般的拳头轰击得不断倒退，就算是以火箭般速度往上直窜的气势也不由得一滞！

    幸好这星皇虽然力量正在强大起来，但毕竟依然不是合体后期巅峰的林宇的对手！只是将星境以及血狱施展开来的林宇便已经足以将眼前的星皇灭掉了啊！

    “哈哈哈——来吧来吧！好强大的力量啊！”星皇的双手已经被膨胀起来的身体遮盖得几乎看不见了，然而仿佛已经疯掉了的星皇却依然不断狂笑，仿佛林宇不过是在给他瘙痒一般！

    “给我灭！”

    林宇冷笑，就算修为再强大又怎么样，不能够攻击的话还是徒劳！只见林宇身后魔影陡然睁开双眼，千百血龙冲天而起，血雷滚滚，凛冽魔刀已经朝星皇的身体横砍而去！

    “嘭——！！！”

    有如晴天霹雳！林宇身后的魔影拥有何等恐怖的力量，只是一击便让虚空破碎，就算是合体后期巅峰的桂皇也不敢硬接林宇这一招啊，看这星皇此时开裂的胸膛便知道他再也活不过来的了！

    磅礴星力从星皇的体内宣泄而出，瞬间蔓延上百米，所过之处万物凋零！

    “轰隆隆——！！！”虚空当中，一股比之星皇身上散发出的力量还要恐怖不少的力量开始蔓延开来，仿佛开天辟地的荒古气息一般，让林宇心悸无比！

    这是被林宇和星皇身上恐怖的气息招惹而来的劫云！而且就在林宇一愣神的功夫，星皇原本已经宣泄出去的力量顿时又在他体内生长出来，竟是瞬间让他的修为再次往上拔高一层，直逼渡劫期！

    临死挣扎！

    “哈哈哈——！！！”仿佛是回光返照一般的星皇突然大笑起来，惨淡的脸庞看上去狰狞无比，“我是不可能战胜你了，不过这可不代表上天无法将你灭了！好好享受这真正的天罚吧！”

    林宇脸色骤变，望着天空当中已经急速凝聚起来的紫色雷云，只是稍微散发出的一丝尚未成型的气息，便让林宇感到心悸了啊！这是天威，真正的天地之威啊！

    “嘣——！！！”

    还没等林宇反应过来，那才刚说完话的星皇的身体便已经爆炸开来！霎时间，漫天皆是能够毁灭天地的星力，就连这天地间也化作虚无。

    