
    第三零零章：九阴九阳神雷劫

    方圆十里之内尽皆化作虚无！这就是灌注了七宝星轮全部力量而让修为疯狂晋级的星皇拥有的威能，当然还要加上林宇先前的狂暴轰杀。

    林宇已经是合体后期的巅峰修为了啊，尽管因为四种法则之力尚未完全提升到合体后期而无法拥有多么强大的跨阶战斗能力，然而和渡劫期的逆天大能也就差了那么丁点距离了。

    由林宇和无限接近于渡劫期的星皇共同爆发出的恐怖威能，连天地也要直接破灭啊！看如今林宇和瑶瑶立身的虚无便能够了解一二了。

    一片虚无，头顶之上更是一片不断翻滚的黑色雷云，其中蕴含的威能比之林宇和那强大的桂皇已经高出不少了啊！

    这是寻常的天劫，是被已经称得上是渡劫期的星皇引出的天劫。

    林宇脸色冰冷，浑身上下气机收敛得丁点不剩！如今的他也只能够在这天劫之下充当一下石头了啊，这劫云看来是要惩罚星皇这个逆天而行晋升渡劫期的人的，林宇又何必招来祸患呢。

    果然，那在林宇和瑶瑶头顶上延绵数十公里的劫云不断散发出强横的气息，在地面上不断扫动，想要寻找到那方才散发出渡劫期的强大气息的存在，然而却是怎么也寻找不到！

    既然找不到，那么就要离开了啊，就算是天劫也只是因为某些触犯了天威的人才会招来的东西，而林宇虽然已经到达合体后期巅峰，和渡劫期只有一步之遥，但是林宇却也还不属于这个被天劫列入黑名单的范围了。

    “回去了回去了——乖乖——”林宇小声念叨道，虽然头顶上的劫云依然不服气的用强大威压不断扫射，但是也已经逐渐收缩，更是只剩下一小片，显然就要消失得无影无踪了啊！

    然而就在林宇即将高跳起来大声庆贺的时候，原本还在收缩的劫云突然一滞，全部威压正好扫在林宇身上，更是稍微停顿了几秒！

    整个世界顿时陷入一片诡异的沉寂，原本还在收缩的劫云也已经停顿下来，林宇也撇着就要咧开的嘴惊讶得一动不动！此刻的他可是浑身冷汗啊，这劫云怎么突然找上他了！一股莫名的危机感在林宇身上不断蔓延，浑身发麻！

    “嗡——！！！”

    果然，只听一声轻响，原本已经就要消散的乌色劫云“嗵”的一声以极快的速度扩张开来，竟是比方才的延绵数十公里的范围还要巨大，方圆上百里之内都是乌黑劫云！而且一股比方才还要凶戾还要恐怖的威压正在不断成长，只是刚一生长起来就让林宇浑身颤抖，仿佛要瞬间化作虚无！

    “轰隆隆——！！！”

    神雷剧闪，就要林宇恐惧的目光当中，原本只是乌色的劫云居然缓缓改变颜色，变成一半是紫红色，一半是深黑色的诡异劫云！

    暗紫劫云暴戾难驯，就算是林宇也能够感受到其中蕴含的无比燥热火元！黑莲阴冷邪异，只是邪光一现就让林宇浑身发冷，仿佛置身修罗地狱一般！

    “该死！怎么又长大了，而且还盯上我了？！”林宇望着头顶之上已经不断有阵阵威压倾轧而下的劫云，不断咒骂道。面对头顶之上的恐怖劫云，他浑身上下的细胞都要沸腾战栗了啊！

    按理说，晋升渡劫期的是凭死“爆发”的星皇，既然星皇已经被林宇杀掉了，那么这劫云就应该散去了啊！然而这劫云居然还不死心，竟然找上“无辜”的他了，如今更是将林宇彻底锁定，滚滚天威对林宇不断宣泄而来，林宇更是可以感受到滚滚天威对他的愤怒！

    锁定完成，只要这劫云成长到足够的程度，就要对林宇展开毁灭性的攻击了啊！

    “林，林哥哥——方才那普通天劫针对星皇，现在这，似乎是针对你的——”瑶瑶娇望着头顶上黑压压的劫云，连身体也微微颤抖起来，这是精神上的威压，尽管瑶瑶如今共享着林宇的生命力和修为，但是精神力依然是无比脆弱的，只见瑶瑶喃喃说道，“九阴九阳神雷劫，灭妖，屠魔，净寰宇！”

    瑶瑶才刚说完，林宇脸色一变，他似乎知道这劫云是哪里来的了！屠魔，他不就是这要让上天毁灭净化的魔头么？！要知道他之前可是使用了多次的都天云罗烟，那可是犯天下之大不韪的东西啊，也不知造了多少的孽啊，这天劫就是来灭他这个魔头的啊。

    这天劫怎么迟不来早不来，偏要在自己就差那么一丁点到达渡劫期的时候降临呢？！林宇心中咒骂，伸手就以星辰之力将瑶瑶送出数百里之外，紧接着便不断踩动风行诀，想要躲避已经快要将他锁定的天雷，心里还在咒骂着那已经死去了的星皇。

    这属于他的雷罚看来就是被这星皇招惹出来的啊！

    按理说这天罚也要是十恶不赦的大魔头或者是要渡劫的逆天大能才会招出的大家伙，而他却是两个条件都尚不符合的。不过被这星皇糊弄了一番，这天劫恰好感应到了他这个浑身杀孽的存在，而且要将他顺带毁灭了啊！

    都天云罗烟带来的后果，终于要降临了啊！九阴九阳神雷劫，这虽然还算不上是最恐怖的天罚，但也已经是数一数二的恐怖天罚了，这就是给林宇这个多次使用都天云罗烟这种禁忌武器的惩罚了！

    “轰隆——！！！”

    没过多久，似乎是感受到下方的“小家伙”身上散发出的凝重气息，九阴九阳神雷劫终于动了，躁动不安的紫黑二色雷云兀然收缩，一紫一黑两道足有柱子粗的雷霆已经劈落而下，所过之处，紫黑二色雷蛇闪绕！

    林宇脸色阴冷，浑身上下皎洁星辰闪烁围绕，这九阴九阳神雷劫一上来就是这渡劫初期的力量，已经比林宇还要强大上不少了啊！只见林宇大喝，浑身上下星辰闪现，仿佛蕴有星辰神力的一拳已然轰出！

    “轰轰轰——！！！”

    空间颤抖！霎时间，仿佛有一颗硕大的星辰出现在虚空当中，硬是挡住了那一紫一黑两道神雷的去路，时而霸道绝伦，时而灵动如蛇，将这第一波攻击抵挡了下来！

    七星拳本就是阴阳相生的功法，更何况林宇已经将这七星拳修炼到御星境界的最强状态，对付这九阴九阳神雷劫就已经有一种天生的优势了！

    “不够，再来啊！混蛋！”林宇仰天大骂，就要方才那一波天雷的攻击之下，他不仅没有受到多大的伤害，反而是觉得浑身上下仿佛被春风沐浴一遍似的，仿佛有什么桎梏被他脱去了一般，就连实力也隐隐强大了起来！

    九阴九阳神雷劫是应凶魔而生的，当然是拥有毁灭凶魔的功能了，但是同时也有一层另外的意味，那就是洗练杀孽！恐怕只要林宇度过了这九阴九阳神雷劫，他就能够脱去浑身上下被笼罩的浓重杀孽了，实际上就是束缚着林宇修为精进的桎梏啊！

    “嘭——”

    劫云急剧收缩，一股比方才还要磅礴的威压朝林宇身上镇压而来，仿佛有十万座大山镇压在林宇身上一般，仿佛置身于炽阳火海当中一般！原本延绵上百里的劫云收缩起来，其中增加的压力可是不可估量的啊，林宇简直就觉得自己的浑身骨头都要被压溃散落一般！

    “嗡——！！！”

    林宇精气神合一，浑身上下爆发晶莹星光，仿佛星辰一般明亮闪烁！同时，就在林宇晶锐的目光当中，又是一紫一黑两道神雷降落而下，刚一出现便让天地间现出无数幻象，荒古战歌响绕四周！

    仙神陨落，众生凋零！这是天在哭，这是地在哀鸣！

    这九阴九阳神雷劫的第二重雷劫，比上方才的第一波攻击来说显得弱小多了，两道神雷都只有水桶一般粗细，然而林宇却是丝毫没有小觑！因为这两道雷霆之上可是由于极端强大的力量，自动燃烧出天火和地煞啊！

    “就算再强，都只是凡间的力量！这些力量对我来说已经算不上什么了！”林宇双脚不动如山，双手虚划间，一黑一白两颗硕大星辰已经遮盖天空，缓缓旋转间便在林宇的头顶之上形成一个凝缩版的星境，漫天星辰在其中不断闪烁，更是朝那往下劈来的神雷迎面劈去！

    双极灭杀！如今的林宇修为何等高深，施展出来的双极灭杀还哪里是十年前的双极灭杀可以相比的，如今的这双极灭杀可是已经堪比整片星空的力量了啊！

    以攻代守！只见这一片浓缩版的星空不断闪绕，不断将这第二波的劫云全然吸收，而且还在不断往上飞去，竟是想要将那天空中的劫云炸成飞灰！

    劫云再次收缩，似乎是感受到林宇对它带来的威胁，而且这眼前的“小家伙”居然还想要挑战它的威严？！九阴九阳神雷劫的第三波第四波攻击接踵而来！

    霎时间，万千神雷狂闪，时而降下点点天火地煞，时而神雷霹雳，将这虚空也劈得开裂起来，更多的则结结实实的劈在那双极灭杀之上，那片袖珍型的星空顿时崩碎，万千星辰挥洒幻灭！

    然而林宇却是如同不灭战神一般，早已经感受到聚集在身上不断膨胀的威压的林宇不退反进，就在双极灭杀崩碎的瞬间，已经如同炮弹一般激射而上，手中天枢神剑爆发璀璨光芒，星辰围绕相衬，身后血狱呈现出的魔神亦是挥动魔剑，漫天血气如龙，朝那虚空中的劫云冲杀而去！

    “砰——！！！”

    一片细小紫黑二色翻滚的雷云撒落而下，所过之处万物毁灭！虽然相隔足有数百米，林宇依然能够感受到其中散发出的死亡气息！

    这第五波的雷劫，对他开始出现威胁了，足以威胁到他的不灭宝体！

    然而林宇会就此放弃么？！如今的他已经距离那天上的劫云不过数百米之遥了啊！天枢神剑爆发璀璨星芒，身后魔影更是深刻不少，朝那天空当中的劫云继续击去！

    