
    第三零一章：天雷淬体

    这第五轮天劫正是一片只有一扇门大小的紫黑雷云，其上雷霆闪耀，仿佛蕴含着这天地间至寒至热两种极端力量一般，只是轻轻颤动便能带给林宇一种莫名的心悸！

    整个天地都被这雷云散发出的恐怖气息笼罩，仿佛末日一般的景象充斥于这天地之间！这可是能够轻易将渡劫期的强者化作飞灰的恐怖能量啊，也就只有林宇这拥有恐怖威能的逆天强人才能够承受得住如此众多的变态雷击啊！

    而距离这雷云不过三十米处，正有一团森红光芒以难以分辨的速度往上飞驰，若是仔细端详，更是可以发现这森红当中正有一个身穿玄秘战铠的魔影往前挥剑，莫大威压更是堪堪抵挡住头顶上倾轧而来的恐怖力量！而就在这魔影旁，一团更为耀眼的璀璨光芒显得更为恐怖！

    这一团森红如同修罗地狱的光芒居然想要向天空当中的恐怖存在发起冲锋！

    “轰轰轰——！！！”

    四种截然不同的能量终于交锋在一起，针尖对麦芒，强横的能量团还没有完全爆发开来，整个世界也仿佛陷入停止当中！时间缓慢下来，所有一切都接近静止，这虚无当中就仿佛只剩下这一片紫黑红白的颜色一般。

    如此攻击，就算是合体期的强者都要被炸开花！林宇也不过是一个合体后期的修士而已啊，在这天劫之下显得简直就是一颗蝼蚁一般的存在啊，如今能够撑得到第五轮天劫，也只是被他的一颗不服气的心释然罢了！

    一片死寂，那四种强横能量依然在不断的交锋吞噬当中，红白两色能量联合在一起对那紫黑两种能量发动蚕食，然而最后这四种能量却也只能斗得一个旗鼓相当，最终彻底消散在虚空当中！

    “好险——”林宇双手满是闪烁点点金光的血液，原本强大如神铁的双手居然还在不住颤抖，显然是受到了不少的创伤！而林宇浑身上下的衣服更是破破烂烂成一条条的布条，不过也总算是捡回一条性命了。

    就在方才，他手中的天枢神剑才刚和那朵小雷云接触在一起时，竟有一股冰凉当中带着无边灼热气息的能量沿着天枢神剑朝他体内灌输而去！

    狂暴，冰冷，两种极端的强横力量，足以将一个修士的浑身筋脉冲击得散断！幸好林宇原本便是阴阳两重体，体内的火元和阴元也比这冲入他体内的能量高级上不止一两倍，不然恐怕真的要从此变成一个废人了！

    然而还没等林宇彻底恢复过来，一股比之方才还要恐怖万分的能量再次降临，再看头顶之上的劫云，竟是比方才还要小上数倍，如今也就只笼罩上方圆三十里的范围罢了，然而这方圆三十里之内就彻底成为一片地狱了啊！

    漫天遍地都是不断闪烁的电蛇，每一道闪电当中都蕴含着丝毫不亚于化神期强者的力量！这可是一道雷电相当于一个化神期强者啊，这天底下能够拥有多少化神期的大能？！若是这里这成千上万的雷霆爆发开来，恐怕林宇就是要在瞬间被炸成麻花了。

    “嘎啦——！！！”

    一声诡异无比的响声响彻天地间，仿佛是一只巨大的蛤蟆在吼叫一般，直教人浑身发麻！而就在这诡古怪的声音当中，林宇头顶之上的劫云便已经一阵收缩，瞬间吐出一团透明清澈的雷云，整片劫云更是霎时间缩水大半，看来是吐出了不少家底了！

    又是一片雷云！而且这一次的雷云比之方才的一朵小雷云，简直就是汪洋大海和小湖泊的差别啊！林宇眼前的巨大雷云，足足有方才的百倍之巨啊！而且眼前这片雷云，更是无处不透发出诡异！

    按理说，从那朵劫云当中脱离下来的雷云，一定是蕴含着那朵恐怖劫云的部分威能的啊！然而林宇面前的这朵雷云，居然变成了通体透明如同玻璃一般的色彩，而且晃悠悠的飘落下来居然让林宇感觉不出任何一丝重量，没有一丝一缕的能量流溢而出！

    “这朵雷云，绝对没有这么简单！”林宇眼波流转，转身已经将江山社稷图取在手中，瞬间便将江山社稷图扩张开来，更是瞬间将那朵巨大的雷云吞入其中！

    林宇居然用和自己心神相系的仙宝将这朵雷云吞噬了，倘若这江山社稷图承受不了雷云的力量，可是会直接爆炸的啊，那时候就不只是将一件仙宝毁灭的事情了，就算是林宇也要遭受恐怖的反噬啊，若是如此的话，他还怎么样在接下来的雷劫之下活命啊！

    林宇此举绝对是在以命搏命啊！

    不过幸运的是，才刚吞下那朵诡异万分的雷云的江山社稷图，虽然已经在瞬间被林宇收入了白石空间当中，但是林宇还是能够感受到其中发生的事情！

    只见虚空当中，江山社稷图已经倾尽所能削弱这透明劫云当中拥有的能量，然而这对于其来说却只是九牛一毛的数量啊！只见一片紫色雷霆闪现，原本透明晶莹的劫云居然已经爆炸开来，里面居然蕴含着无比浑厚的紫色雷浆，就连江山社稷图也直接撕裂开来！

    “噗——！！！”

    林宇陡然喷出一口鲜血，伸手便从白石空间当中取出一株疗伤神药吞下肚子里面。这还是如此长的时间以来林宇第一次服食神药啊，林宇已经很久没有遇过这种危及到他生命安全的事情了啊，就算是那桂皇也不曾让他如此过！

    不过也总算是度过了这第六道天劫了啊！九阴九阳神雷劫，方才那前五道攻击都是两种截然不同的力量组合起来攻击，而从那第六道攻击开始，似乎就已经开始凝结合一了啊！接下来的攻击定然是恐怖无比了！

    不需要等到这倒数第三道攻击降临，林宇便已经能够敏感的体会到这接下来的攻击之恐怖了！头顶之上，原本只是紫黑两色的劫云已经浑然一体，变成一片乳白，威力更是有增无减，尽管这道乳白劫云一反先前的狂暴状态，却是带着一种林宇也不敢硬接的气势！仿佛一碰便会让他堕入地狱一般！

    “江山社稷图也已经破碎大半了——”林宇眼中光芒四射，身上竟是开始散发出更为狂暴的气息，就连身体也仿佛在这瞬间膨胀数分！

    四大结界全开！就算是那死去的桂皇也没有接受过如此隆重的待遇啊！

    混沌时空当中到处流溢的都是川流不息的时间碎片，有的能够看见远古战神陨落之惨况，有的则是修士飞驰的景象，时间错乱不堪！

    星境将四方虚无笼罩起来，满天星辰闪烁如仙神之眼眸，浩大难测的渺茫之感能让人不战而降！

    血狱当中森红一片，冥河呼啸，阴兵驰骋，更有擎天魔影正在永久的沉睡当中，一副修罗地狱的景象！

    而最为邪异的便是那七煞魔婴呈现出来的结界了，满眼所见皆是不断流动如同蝌蚪一般的符文，就算是林宇也分辨不出其中写的到底是是什么意思！

    自从这结界打开之后，一种仿佛魔王即将苏醒一般的感觉在这天地间呈现！也就是因为这种诡异的感觉，才让林宇有这种忌惮，一直不敢将这最后一种结界打开，生怕有什么变故发生！

    不过如今的他却是不得不将自己身上的所有力量呈现出来啊，不然恐怕等待他的便是那永远的毁灭了啊！

    “嘣——！！！”

    虚空当中，乳白劫云仿佛是感应到下方不断挑衅它的人身上气息再次强大起来，当即一阵收缩，轰隆声震彻天宇！然而这翻天动静之后，呈现在林宇面前的居然只有一颗巴掌大的白色珠子？！

    晶莹洁白，精雕玉琢！这是只有仙人才能够享受的东西啊！恐怕这一颗珠子里面蕴含的能量丝毫不亚于先前的攻击所加起来的力量啊！

    “来吧——！！！”林宇咆哮，而那在他头顶之上的雷珠也终于是不断往下掉落，和那满眼到最外层的七煞魔婴形成的结界触碰起来！

    “咭——！！！”

    一声仿佛什么东西被撕裂一般的声音在这天地间回绕，难听之极，而这黑色结界当中更是仿佛有血有肉的生命体一般流出红色的血滴，其中蕴含的浓厚怨念冲天而起，招来滚滚天雷炼化！

    紧接着便是血狱，就算是坚固不可摧的血狱也要被这一颗小小的玉珠毁灭！断冥河，灭阴兵，穿魔影，虽然颜色已经暗淡下来，但还是继续朝下方的星境飞驰而去！

    “嘣嘣嘣嘣——！！！”

    北斗七星神光闪烁，形成一片强横阻力，要将眼前这玉珠抵挡在外，然而却也是只能够在削弱了这玉珠数分力量之后彻底崩碎！星境破碎！

    就算是潜力最为巨大的混沌时空，也只能够将这玉珠抵挡半分！而就在这混沌时空之下的林宇，居然在这一刻咆哮起来，浑身上下魔纹闪耀，竟是想要凭借着肉身抵挡这一颗雷珠！

    以雷劫洗练全身，成就无上神体！

    “啊——！！！”

    狂暴的咆哮声不断宣泄，竟是隐隐盖住了头顶上那不断轰隆的劫云，林宇的身体已经被一道白色雷柱掩盖起来，就连这虚空也要颤抖三分！

    这可是蕴含着恐怖雷霆的存在啊，虽然已经被四大结界连番削弱，然而却还是拥有半成的力量啊，凭着林宇这不过合体后期的修为又怎么可能承受得住呢？！就算是渡劫期的逆天强人也不见得胆敢以**和其硬碰硬啊！

    