
    第三零二章：玄天宗第四皇

    仿若混沌初开，这原本还是玄天宗所在的一片仙山丽水早已经消失得无影无踪，剩下的只有一片虚无，以及至今仍未散去的雷煞！

    一颗小小白珠，居然能够带来如此恐怖的威能！这早已经是超脱于人间界的力量了啊，就算是渡劫期的恐怖大能都要在这凌厉攻击之下饮恨当场。

    “好强大的力量，啊——！！！”一声接近于狂暴的声音在这黑暗的虚无当中来回旋绕，只见那正在逐渐挥散的白色光柱当中，一个浑身上下没有半点衣物遮盖的男子立身虚空当中，不灭神体晶莹如玉，在漫天雷煞之下闪耀璀璨深光！

    在极度的毁灭当中孕育生机，林宇是要经过这蕴涵磅礴雷力的珠子当中的力量淬炼己身啊！而且很显然，虽然在方才承受了绝望般的痛苦，但是他真的成功了，褪尽凡根，成就无上神体！

    “轰隆——！！！”

    虚空当中，已经只遮盖方圆十里的劫云依然是洁白如玉，然而急剧的收缩之下却是散发出更为凝重的威压！就连这虚无也被强横威压挤压得重归混沌！这还哪里是人间界的力量，恐怕就算是仙界真正的仙人下凡了也不敢硬接这一招啊。

    眼前的这天劫可是九阴九阳神雷劫，这阴阳相生相克的厉害便不是普通的天劫可以比拟的了！

    方才和那雷珠硬碰硬的林宇可谓是真正感受到其中的厉害，那可是两股完全截然不同的恐怖力量，能够在瞬间将敌人体内的力量剿灭一空！若不是林宇拥有同样的阴阳两重体，恐怕真的要被方才那第七波天劫灭杀了！

    然而还没等林宇缓过气来，那头顶之上不断盘旋吞吐的劫云已经再次膨胀收缩一番，这天地间顿时生出一片璀璨白光，仿佛仙境一般！同一时间，三颗足有头颅大小的白玉雷珠已经从那劫云当中吐出，其上符文环绕，好生玄奥！

    九阴九阳神雷劫的第八波攻击！这次可是足足三颗方才林宇接下的白玉雷珠啊，而且比方才的还要硕大上一倍有余，更不用说其上环绕的符文，就单单是这符文就能够让林宇感到一股不可硬撼的恐怖了啊！

    “嘎啦——”

    林宇浑身上下骨骼颤动，仿佛顷刻间便会散落一地一般！

    莫大威能溃压八方，只有合体后期修为的林宇虽然已经练就不灭身体，然而也不可能敌得过这三颗分明已经超脱了人间界的雷珠啊！

    “就算你来上十颗，我林宇还是不怕你！给我吸，太阳神炉——！！！”林宇双手结印，浑身上下顿时爆发出一股凌冽火元，太阳真火熊熊燃烧，更似有仙音鸣唱钟鼓和鸣，金黄色的太阳神炉已经缓缓旋绕在虚空当中，莫大威能溃压八方！

    只见虚空当中，太阳神炉已经长大到十米之高，通体上下神焰喷吐，仿佛蕴含一方天地的恐怖威压就连那头顶之上的劫云之威也要削弱数分！

    林宇居然想要用这太阳神炉将三颗白玉神著吞下！然而这到现在为止被林宇开发了不到千分之一的太阳神炉真的能够抵挡得下这恐怖绝伦的三颗神珠么？！

    只听“噇”的一声巨响，整片虚空都剧烈颤抖起来，仿佛就要崩溃一般！在林宇的操控之下的太阳神炉已经张开大嘴，朵朵太阳真火瞬间蔓延而出，而那三颗白玉雷珠也恰好在这紧急关头落入了太阳神炉当中！

    “轰轰轰——！！！”

    三声巨大的闷响如若沉雷，整个太阳神炉在瞬间爆发出一股恐怖绝伦的威势，仿佛被激怒的神龙一般让人丝毫不敢正视！而与此同时，正在拼命御使着太阳神炉的林宇已经脸色剧变，陡然喷出一大口黑血，受了不轻的伤势！

    “嗡嗡嗡——！！！”

    而就在虚空当中，太阳神炉当中的响动依然没有停止，太阳神炉更是在虚空当中不断的颤动起来，仿佛有什么东西就要冲破其桎梏腾飞而出一般，然而却是依然没有能够冲破这至强仙器的封印！

    这一冒险的一击显然是将那三颗白玉神珠降服了！然而虽然将那三颗神珠降服了，林宇却是没有半点疏忽大意，赶紧从白石空间当中取出了三株神药以及一颗回天丹吞进肚子里，铺天盖地的灵气顿时将林宇的身体充斥满，浑身伤势在一瞬间恢复如初！

    不赶紧将身上的外伤内伤治愈，等一下面对那最后一轮的天劫该要林宇如何是好啊！就算是方才那三轮攻击，就已经不是他这合体后期的修士能够承受得住得乐，更不用说这显然是最恐怖的最后一击了！

    只见林宇立身虚空当中，已经经过八轮劫雷洗练的林宇浑身上下皆是散发出空灵气息，褪尽身上杀孽的林宇看上去便如同仙神一般圣洁！这是一种心境上的洗练，这是一种气势上的升华，往往能够不战而屈人之兵。

    “啪啦——！！！”

    抬头凝望，那还在虚空当中高低起伏的劫云已经凝聚成只笼罩着方圆一里的小云朵了，这简直就是一朵普通白云的面积啊！然而却是没有人胆敢小觑这小小劫云当中蕴含的威能，看其通体散发出的强迫威压以及不断闪烁的黑白色泪光就能够看出一二了啊！

    林宇双手一挥，那还在虚空当中将被困在其中的三颗白玉雷珠炼化的太阳神炉已经被他收入白石空间当中。这三颗白玉雷珠若是能够被他彻底炼化，恐怕这修真界也少见什么敌手了啊！

    而且此时，望着头顶之上正不断积蓄力量的劫云不断微笑的林宇却仿佛没有感觉到半点压力一般，面对着最后一波恐怖攻击，居然没有做出任何防护措施！是的，他已经想到了面对着最后一波九阴九阳神雷劫的方法了！

    这是一个惊险绝伦的方法，随时可能会因为实力不够而被莫大威压撑得爆体而亡，又或是还没顺利进行便已经被恐怖威压镇压得四分五裂开来。

    “嗡嗡嗡——！！！”

    虚空当中，七星旋绕，形成一片星光不断流溢的光幕，另一方面，混沌时空以及血狱也已经被林宇施展而出，这是林宇自然流露出的结界气息，早已经和他融为一体的结界不需要林宇如何驱动便能够为他所用！一股不服气的斗志冲天而起，直逼头顶上的峥嵘劫云！

    “轰隆——！！！”

    终于，在莫大威压当中，最后一轮雷劫开始！而这一波雷劫，竟是蔓延方圆一里所有事物的劫云倾轧而下，朝林宇扑压而来！

    “轰轰轰——！！！”

    骨头断裂声不绝于耳！这可是凌驾众生之上的恐怖力量啊，只是轻轻宣泄出丁点便已经让林宇有一种爆体而亡的强烈冲动了，这股力量该有何等强大啊！有什么样的魔头才能够扛得住这整整一片九阴九阳神雷劫啊！

    然而就在这情况之下，原本应该拼命抵挡铺天盖地而来的威压的林宇居然大吼一声，竟是凭借着身上四大结界的力量，仿佛炮弹一般不断开天辟地，突破前方有如亿万钧的威压障碍，伸出的右手之上已经闪烁一朵璀璨白光！

    同一时间，伴随着的是林宇身上骨头的不断断裂，以及脏器筋脉的寸寸崩碎！

    一百米，七十米，五十米，二十米，近在咫尺！

    “咻——！！！”

    只听一声仿佛清风吹拂而过的声音，原本还仿佛被数万座大山压在身上的林宇浑身紧绷的肌肉终于是一松，这片虚无简直就成了天堂一般的存在啊！因为那方才还险些将他压成薄饼的劫云竟已经消失得无影无踪了，不知到了什么地方！

    云淡风轻，仿佛来的时候那般没有任何声息的消失不见！

    就在同一时间，林宇泥丸宫内的白石当中，一片小小的白玉色雷云仿佛星辰一般和其他星辰一同围绕某种存在旋转，其上没有半点气息散逸而出，还哪里有方才那无人能敌的霸气！倘若再仔细观看，可以发现这劫云并非不想要运动，而是已经被林宇完全静止下来了！

    这可是林宇的一大杀气啊！将整片劫云都收走了，日后若是见到什么强人，直接将这劫云放出便能够要了他的性命了！要知道这可是堪比天仙，连渡劫期的恐怖大能都能够轻易灭杀的九阴九阳神雷劫啊！

    “哈哈哈——不愧是林宇啊，就连天劫都奈何不了你！”就在此时，一声阴冷无比，带着铺天盖地而来的怨毒声音在林宇耳边响起，紧接着，一股凌厉杀气已经朝他身上锁定而来，要将他彻底禁锢，“不过，你今天就注定是我的手下败将，要为你造下的恶行负责！”

    “王席峰？！给我出来吧，别再装神弄鬼了！”林宇声音平静，没有多想就已经猜出了这声音的所有者是谁了，同时更是一掌劈出一道匹练星光，朝他身后的一个方向疾驰而去！

    “嘣——”

    一声脆响，一道黑色剑芒一闪即逝，堪堪将林宇打出的星芒洞穿！同一时间，一个身穿黑袍的年轻人脚踏虚空而来，也不惧怕身边不断浮现的时空乱流，手执一柄不断闪烁黑色光芒的青铜古剑！

    “林宇，今日我便要用这剑，杀你，为玄天宗死去的上万人讨回一个公道！”王席峰眼中闪过一丝冷芒，冰冷声音如魔音，“我，便是这玄天宗的第四个皇，也是唯一的皇，剑皇！”

    