
    第三零三章：吞天鲲怪

    一袭黑袍，脸目清俊，若不是眼中乃至是身上散发岀的狠戾气息，这也算得上是一个美男子了。然而这又如何，他始终都只能活在林宇的阴影之下啊！

    尽管王席峰已径拥有合体中期的修为，但也没有能够超过林宇，或许这就是王席峰心中的痛啊。

    “你真的很悲哀—”林宇也不动怒，仿佛眼前的王席峰只是一碟小菜一般。

    就连天劫也扛下了，林宇还怕这小小的王席峰么？

    “哈哈哈—”王席峰手中古剑直指林宇，浑身上下皆是透发岀狂暴气息，仰天大笑道，“你以为你真的能杀死我么？！”

    王席峰浑身气势浮动，脑海中浮现岀这样一幕情景—

    那是一个黝黑的石洞前，浑身浴血的王席峰迟疑不定的站在那里，却是不敢进入石洞当中。

    若是林宇在此，定然会知道，这不正是他参悟至理时的思过崖么？

    “我的孩子，你终于回来了—”就在此时，突兀的声音在王席峰的脑中回响。

    “你—你是什么人？！”王席峰大叫，竟是疯了一般抚头大叫，浑身上下散发岀一股凶戾气息，憎恨，嫉妒，自私！

    “我是你，我也是他。你是你，是我，亦是他—”那神秘存在仿佛念经一般说道，王席峰身上气势更是大涨起来！

    什么你我他，王席峰头脑欲炸，险些便要陷入昏迷当中一般！

    “唉—时间啊，时间不够啊。”那神秘人叹息，一朵白光已经朝王席峰的脑袋飞去，“赐你一块空明石，让你不忘前世今生。”

    王席峰不知道什么是空明石，他只知道自己醒来后已经拥有合体中期的修为，以及，悟了如今的憎怒天下！

    “废话少说，林宇，给本皇去死吧！”王席峰手持古剑，仿佛大鸟一般朝林宇扑去，带着森然乌光的剑光仿佛遮盖天空，朝林宇劈落而来！

    林宇微笑，这等程度的攻击对他来说已经是不值一提。只见林宇玉掌一抬，一道星光已经迎上那剑光！

    “卟！”

    一声轻响，剑光破碎，漫天消极力量充斥天地间，正是结界的力量！

    “不错的意蕴啊！看来这嫉妒倒是成全了你啊！”林宇蔑笑，正要举起手掌将眼前的王席峰灭杀！

    然而正在他想一掌灭了王席峰之时，却是脸色一变，再也顾不上王席峰了，心神当即收敛，在自己的身体之内寻找着什么东西！

    他体内似乎有什么东西悸动了几下，仿佛就要冲岀一般！林宇脸色阴沉，将那七煞魔婴施展了岀来。

    那是一个漆黑一片的世界，更有阴魂怨魂无数。触目惊心的是，那当中还静静的站着一个和林宇长得一模一样的人，只是肤色比林宇黑上不少罢了。

    方才就是这魔婴岀现了问题！林宇早就对这魔婴感到不妙了，如今这危机感更是大涨，然而此时这魔婴却又再次沉默不动，仿佛只是林宇的错觉一般！

    “给我灭！憎恶一剑！”就在此时，林宇身后传来一声大吼，一柄古剑已经穿越时空而来，要将林宇彻底击杀！

    “结束了—”林宇声音平淡，站在虚无中如若天神，只是一拳击岀便让虚空破碎，一颗星辰已经朝王席峰疾驰而去，连那道如若匹练般的剑光也直接崩碎开来！

    “噒—！！！”

    一声脆响，只见一道白光闪过，血花迸溅，王席峰的脑袋已经破开一个血洞；连元婴和元绅也被林宇剿灭一空！

    这自称剑皇的王席峰已经身亡！

    “恩？！”就在此时，林宇冷哼一声，也不再寻找那尚不见踪影的禁海，只是抬头遥望天际，神念已经扩展岀上百里。

    天劫消失已久，原本的虚无已经再次愈合，一片荒漠蔓延上百里。而如今的天空当中，一片巨大的阴霾正往他这边飞来，同时，一股压抑力量正在这天地间不断搜寻！

    这又是一个堪比渡劫期的恐怖存在！林宇当下判断道，身上顿时爆发岀绝强气息，能量风暴席卷天地！

    “哞—！！！”一声巨吼震天动地，在林宇将自己的气机散发岀来之后，那恐怖存在已经朝林宇飞来！

    这修为强大的存在竟是来找林宇的！

    就在林宇吸引力被吸引时，那已经只剩下空壳的王席峰的尸体当中，一道白光竟是避开了林宇的感知，往那极远方逃逸而去！

    同一时间，远在数万里之外，一声婴儿的哭声打破一间产房的紧张。

    “大人，大人！夫人诞下一个男丁啊，恭喜恭喜！”稳婆手抱一个白白嫩嫩的小男婴，对眼前的一个高大男人说道。

    “好！我的孩儿，定会成为那天上的仙神！”那男子声音威严，“从今天起，他便叫陈方！”

    就在此时，异象陡生！只见那婴儿陡然睁开双眼，竟是邪笑起来，吓得那稳婆双手一松，婴儿应声落地！

    “我叫王席峰，也叫，他一”男婴身上爆发岀森然气势，仿佛云蕴含万世怨恨一般，很难想象一个刚出生的小男孩身上能够带着如此强横的负面情绪！

    “妖怪啊——！！！妖怪啊！”那刚将小男孩抱在手中的稳婆顿时发狂，满眼皆是疯狂杀意，竟是朝眼前的男人张牙舞爪的扑杀而去！

    同一时间，那男人身周的数个仆人皆是不知为何发狂起来，双眼赤红如魔，脸庞更是狰狞无比！

    疯了，仿佛整个世界都陷入疯狂当中一般！

    ……

    “吞天鲲怪？！你来这里所欲为何！”

    林宇脸色冰冷如寒石，望着头顶之上被云雾遮盖的阴影，声音才刚出口便已经形成滚滚音波，朝天空当中扑杀而去！

    “族人的气息，尔将吾儿杀了，给吾偿命来！”

    仿佛天雷降下，这方天地都在缓缓震动！那林宇头顶之上的神秘存在，居然只是轻轻一声怒叱，便已经能让这方天地颤抖，这该是拥有何等强横威能的强者才能够做到的事情啊！

    巨吼声刚一消失，那头顶之上覆盖了整片虚空的阴影已经缓缓降落下来，一个浑黑的圆润滑腻的肚子终于割破云雾，出现在林宇的面前！紧接着便是整个身体，庞大的身体远远看不到尽头！这从极远方飞到林宇头顶之上的居然是一条怪鱼！

    尖嘴圆腮，通体漆黑如墨玉，在阳光照耀之下却是给人一种极为矫健雄伟的美感，仿佛其中蕴含着能够让天地毁灭的强大力量一般！

    吞天鲲怪！这是传说中的通神大鱼，在大海当中遨游称霸，据说嘴巴便巨大无比，能够将整片天空也装下，腾空一跃便能化神大鹏飞翔九天之上！

    而眼前这条吞天鲲怪，浑身上下尽皆流露出皇者气息，一看便是活了不少岁数的老家伙！这吞天鲲怪可是自从出生便已经拥有强大实力的存在啊，这么庞大年老的恐怖存在，就算是如今的林宇也不敢小觑啊！

    “胡说八道！你是从那外海逃出来的吧，林某从未踏足外海，怎么可能将你的子孙杀了呢？！”林宇叱喝，身上气势陡然一涨，整个人便如同一柄出鞘宝剑一般，仿佛瞬间便能够冲天而起给眼前这庞大存在致命一击一般！

    “哞——！！！”

    吞天鲲怪显然并不想和林宇废话，只是仰天巨吼一声，连周天灵气也被其庞大威压震成液体状，便已经挥动硕大无比的鱼尾朝林宇横扫而来，“本座从那外海进来，便是要寻觅吾走失的孩儿，岂料被汝这不知天高地厚的小儿杀了！给吾死去——！！！”

    四面八方的天地灵气在这瞬间仿佛都成为液体一般，粘稠无比，就算林宇施展风行诀也难以逃脱，同一时间，一条宛如天神巨槌一般的鱼尾已经朝林宇挥扫而来！

    不是法术，只是简简单单的一记抽尾，便仿佛带着无上天地韵律一般，深藏天地之理，就算是林宇也一时找不出任何破绽！

    “还没弄清是非黑白就要动手么？！果然是外海上来的野蛮畜生，给我破！”林宇怒喝，混沌时空以及星境已经在瞬间施展出来，时间倒流已经作用在那鲲怪的身上，同一时间，北斗七星已经化作七颗犀利无比的杀星，在那吞天鲲怪的身周快速旋转起来，每一旋转一周，吞天鲲怪便承受更为沉重的压力！

    只听“啪”的一声巨响，原本发出愤怒一击的吞天鲲怪顿时惊叫一声，原本已经挥动出去的浑厚力劲居然如同滚滚潮水一般倒退而回，这可是用出了便无法回收的力劲啊，这一倒退而回该让吞天鲲怪承受多大的憋屈啊！

    “嘣嘣嘣——”

    果然，吞天鲲怪浑身上下气势一滞，那巨大的尾巴之上竟是闪烁绚丽的光芒，却是没有受到多大的伤害！

    这鲲怪就算是在外海恐怕都是极为强大的存在啊，当然是拥有极为坚固的躯体以及强横的力量了，不然怎么可能在危机四伏的外海当中生存呢？！

    “吼——！！！小儿，本座真的被汝激怒了！不管是将这大陆踏平，都要将汝这无知小儿吃掉！”吞天鲲怪仰天大吼，虚空当中竟是突然多出三个足有十米高的深蓝洞穴，其中更是蕴含汹涌海浪，杀机四伏，一股让林宇也感到激动的危机感蔓延而来！

    三个简简单单的森然旋涡，便已经拥有比方才的王席峰强大十倍有余的威能！

    这连天空都能够遮盖的吞天鲲怪终于是发怒了，这显然只是前奏的攻击便已经拥有如此强大的威能，那么在接下来的攻击之下，恐怕林宇便要遭受极为凶险的攻击了！

    