
    第三零四章：天道种子的作用

    三个巨大漩涡如同三张血盘大口一般，在林宇面前散发着原始蛮荒的气息，浓厚仿佛无边无尽的气息不断朝林宇倾泻而来！

    这是来自外海的巅峰存在的攻击，只是气势上便让林宇感觉自己是在面对漫无边际的海洋一般，三种截然不同又让林宇感觉无迹可寻的恐怖力量在三个漩涡当中不断酝酿！

    吞天鲲怪本来便是外海当中的强者，恐怕就是那外海当中的神龙也要对其敬重三分啊！然而此时此刻的林宇却也只能够硬着头皮和这头怪物对抗了，谁让他那么不小心将别人的孩子杀了呢，他当然是记得，当初在东海边可是杀了一头怪模怪样的生物，不想那却是这吞天鲲怪的孩子啊。

    “ 外海来的蛮兽，还不给我滚回去？！”林宇怒叱声如惊雷，已经如同战神一般朝左边的一个漩涡冲去，星境血狱已经在瞬间蔓延开来，满天都是星辰映照，冥河咆哮奔腾！

    “轰——！！！”

    说时迟那时快，林宇的身型才刚一动作起来，那早已经将他锁定的漫天气机顿时搅乱，正对着林宇的漩涡当中更是在瞬间涌出漫天海浪，冰冷彻骨的海水由磅礴妖元凝聚而成，只需要一小滴便能够摧垮一片大山！

    海浪滔天，面对的却是如同蝼蚁一般渺小的林宇！此时的林宇还是保持着挥拳的姿势，浑身上下红黑白三色神光神异非凡，拳劲就要和那深蓝海浪接触之际，一股股仿佛无边无尽的星力已经汹涌而出！

    针尖对麦芒！漫天都是爆炸开来的海浪，足有亿万钧的海浪掉落在下方的荒漠之上，竟是如同大山一般将整片大地生生压塌数十米，林宇受到的力量之强可想而知！

    “好强——”

    同一时间，林宇已经站在千米高空当中，头顶之上便是那仿佛巨大的船只一般的吞天鲲怪，而他的眼前更是还有三个依然在不断萦绕吞吐光芒的漩涡！方才的一击，身为合体后期巅峰的林宇居然也没有讨到任何好处！

    虽然只是第一次交锋，林宇也难免有些许的轻敌，然而就凭着这一击，林宇已经能够感受到眼前这和他同样是合体后期的吞天鲲怪的强大了！

    这来自外海的大家伙，果然是比他们这些身处大陆之上的修士强大不少啊！倘若只是拼力量，就算是林宇也不见得能够讨到什么好处！

    “小东西，汝还是投降吧，本座定会让你痛快的死去，不然等待你的定是生不如死的煎熬！”吞天鲲怪声音轰隆，言语当中带着些许的骄傲和不屑。这不是么，眼前这些来自大陆的小东西都只是蝼蚁一般的存在，没有多少人能够比得上外海的它们！

    “哈哈哈——好一条不知天高地厚的大鱼！今日我林宇就让你知道，什么是人外有人，天外有天！”林宇大笑，也不顾身上如若千钧的狂躁威压，伸手便借来满天星辰之力，左手金黄如帝星，右手灵动若明月，瞬间便闪现到那最左边的漩涡前方，只是双手一伸一扯，整个漩涡便已经化作漫天灰尘！

    “轰隆隆——！！！”

    只听吞天鲲怪冷哼一声，那正中央的漩涡当中的紫色光芒已经急剧旋转起来，竟是一道急剧旋转缠绕起来的雷霆，就连这方才刚恢复过来的虚空也再次被狂暴的力量拉扯得撕裂开来！

    这是来自外海的狂暴天雷，足以将弱小的修士劈杀成焦炭！也正是这在外海无处不在的雷霆才造就了外海的无数凶恶妖兽以及强大修士！然而，才刚在恐怖无比的天劫之下存活下来的林宇，会惧怕眼前这小小的雷霆么？！

    这显然是不可能的！林宇先前面对的天劫可是比眼前这攻击强大上百倍千倍啊！

    “哈哈哈，吞天鲲怪，远古的高贵种族，难道就只有这么点能耐么？！”林宇狂笑，竟是张狂的张口吞下那道电蛇闪耀的雷霆，紧接着身后已经浮现出那恐怖无比的魔影！

    血色魔影已经有差不多两百米之高，遮天蔽日，头戴战铠，手执隐约不可见的血色魔剑，已经带着漫天血气朝眼前的漩涡狠狠砍去，森然剑气横贯虚空，破灭八方！

    过去只是一个血影的魔影，随着林宇实力的高涨，已经能够清晰的看见其身上所穿铠甲的纹路了！那是一件古朴神异的铠甲，仿佛是一个上古战神一般伫立在林宇的身后，也就只有其脸庞还是笼罩着一层血雾，让林宇难以看见其真容。

    林宇能够肯定这魔影最后定然是和他一般无二的模样，因为他已经能够感受到和这魔影仿佛水乳交融一般的感觉，和那混沌时空以及星境一般的玄妙感觉！

    这魔神成长起来绝对是强大无比的存在！林宇有这么一种预感，这魔影一旦长成，那么他的血炼**便能够晋升第三重境界，那只存在于传说当中，就连夜魔天也没有能够到达的高度了！

    只听“咯嘣——”一声脆响，那第二个漩涡也应声而破，那血影蕴含的强横血力足以在瞬间将那漩涡破碎！

    “混账，小儿，本座要动真格了！”吞天鲲怪也知道自己方才打出的那招是奈何不了眼前这个杀子仇人的了，身上顿时爆发出一股凶狂气息，仿佛蛮荒凶兽觉醒一般恐怖，就连这方圆百里之内的天空当中也布满雷云，天雷闪耀！

    绝望之海，眼前的吞天鲲怪的结界！

    无尽的毁灭力量，无处不在的雷霆，巨浪滔天，一切尽在把握之间，就像是林宇的血狱一般的结界！

    “咻咻咻——！！！”

    万千海潮以肉眼难辨的速度朝林宇冲杀而来，仿佛万千条蛟龙一般，就连这天地灵气也在这一刻粘稠如水，竟是变成了液体状的存在！

    水的世界，这是由水中的王者主宰的世界！

    “混账，给我开！”林宇脸色剧变，他怎么会料想到这好端端的陆地会变成海水当中的环境呢？！风行诀原本便是为陆战而生，在水中可起不了多大作用啊！虽然林宇已经打破虚空往前冲行，却是被无处不在的粘稠无比的灵气阻碍住，难以动作半分！

    “咚咚咚咚咚——！！！”

    已经将星境和血狱打开的林宇拳头之上蕴含磅礴星力和血力，双拳已经舞动得看不见半点轨迹，硬是接下不断往他身上冲撞而来的“蛟龙”，然而这些软绵绵没有任何着力的存在却是无处不在，被打灭了还是会重生啊！

    虽然林宇已经将一条“蛟龙”拦腰砍断，然而这些“蛟龙”都是由水造成的啊，没有尽头，没有停息！尽管七星拳和血炼**如何强大，依然是无法将这绝望之海攻破啊！

    绝望之海，象征的便是没有尽头的绝望啊！

    “哈哈哈——！！！这绝望之海怎么样，就算是外海那条老龙王来了，也不见得能够找出我的破绽出来啊!”吞天鲲怪狂傲的声音不住传来，钻入林宇的耳朵当中更是让林宇难受无比。

    这感觉，这感觉好生熟悉！林宇紧皱的眉头突然一松，原本充满焦虑的双眼当中闪过一丝迷茫！就在这不下千万的攻击之后，他似乎有了一种错觉，仿佛他原本便是属于这“海洋”当中一般！

    “哆——！！！”

    说时迟那时快，还没等林宇反应过来，他便已经再次感受到体内出现的异动，而这一次的异动，居然是出现在他的心脏之上的！

    他的心脏之上，可是种着那依然在沉睡的紫穹尊者送给他的天道种子啊，那一刻被紫穹尊者用自身神力灌溉发芽的天道种子！

    就在林宇的心脏之上，可以看见一颗通体碧绿的小树苗，其上生长着四片巴掌大的叶子，显得空灵无比。

    实际上这小树苗已经在过去的十年中以林宇不可察觉的速度往上生长了，虽然只是长高了不过一个手指头的高度。而就在此时，丝丝缕缕的蓝色力量从林宇的身体穿透而来，被这小树苗吸收进去，更有一片只有手指甲大小的蓝色树叶生长了出来！

    “嗡——！！！”

    林宇双眼迷茫，只是下意识的想去探究自己体内的天道种子一番，然而也就是这一番触碰，林宇的双手之上竟是多出点点深蓝色光芒，更是再也没有了方才那如同陷入沼泽一般的束缚，双手灵动如在陆地之上！

    那天道种子，或者已经可以说是天道树，原来还有这么一个用处的！

    不论是吸收法则之力，还是增强己身的法则之力，都能够让其成长起来。而且这天道树还有一个巨大的作用，那便是看穿世间所有力量的真谛！

    林宇眼中闪过璀璨精光，身体竟是如同游鱼一般诡异的扭动起来，仿佛没有骨头一般！而就是这么一晃一动，林宇居然已经轻而易举的避过了身周的上千条洪流，出现在那吞天鲲怪的硕大鱼头之前！

    “这一拳，还给你虐待我如此之久的！”林宇口绽神雷，蕴含磅礴星力的拳头已经朝那吞天鲲怪的脑袋轰去！

    “嘣——！！！”

    只听一声血肉交接的闷响，吞天鲲怪已经痛叫一声，竟是被打退数十米，硕大的头顶之上留下了一个足有一米深的窟窿，血肉模糊！

    “这一拳，惩罚你冒然进入仙茫大陆的！”林宇声音冰冷，仿佛在瞬间化神海神一般，虽然身边依然有万千“蛟龙”冲击而来，却是对他再也没有半点作用，又是一拳蕴含森然血力的拳劲爆发而去！

    “轰轰轰——！！！”

    吞天鲲怪再次倒退数十米，方才那只有一米深的窟窿扩大到三米深！虽然它拼命想要反抗，然而浑身上下却是被一股诡异的力量禁锢着，不要说动了，连说话和眨眼睛都没有可能，正是时间静止的作用！

    “这一拳，罚你凶戾成性的！”林宇又是一拳击出，这一拳轻飘飘的打在方才那硕大血洞当中，却是蕴含着时间法则的力量，吞天鲲怪头顶一大片血肉瞬间枯萎，就连双眼也险些消失不见了！

    “嗷吼——！！！”吞天鲲怪惨叫，林宇的这三拳可是将它打得几近半死啊，此时身上更是散发着狂躁无比的威压，仿佛一个即将暴走的疯子一般，“本座要汝，死——！！！”

    “死的，是你！”林宇精神力一阵虚脱，心知自己就要无法控制那天道树了，当即又是一拳砸在那吞天鲲怪的额头之上，紧接着便闪现在那鲲怪的尾巴之处，仿佛战神一般将其轮动旋转起来，更是如同垃圾一般在地面之上疯狂猛摔！

    轰轰轰轰轰——！！！

    大地颤抖！许久之后，烟尘平息，地面之上只剩下一片血红沙漠以及一条已经不成形的硕大死鱼！

    