
    第三零五章：怪物工厂

    “轰轰轰——！！！”

    大地颤抖的声音接连响起，仿佛身高数百米的巨人在用大脚践踏大地一般，那正是林宇在疯狂蹂躏那已经被他打得半死的吞天鲲怪的时候。

    而就在这颤抖得仿佛就要完全崩塌开来的地面之下，也不知和地面相隔了多远的距离，豁然便是一个延绵数里的封闭空间，通体用一种银色的不知什么材质的材料铸造而成。

    很难想象一个如此庞大的空间，居然还能够逃过林宇这已经无限接近于渡劫期的强大存在的精神力搜寻，实际上这却是玄天宗一个神秘组织的所在地，正是那林宇也见过两次的组织，禁海！

    “鬼老，2号试验品和3号试验品的情况怎么样了？！”一把嘶哑的声音在这封闭空间当中回响，那是一个身披黑袍的老家伙，浑身上下皆被浓密的黑雾笼罩，却是那林宇曾经见过，精通机关术的石老！

    而就在这石老的面前，一个比之还要瘦小，简直就只能够称得上是一具骷髅的老者默默的面对着一个笼子，浑身上下散发出一股让人深感不舒服的气息，显然又是一个让人不知深浅的恐怖老不死。

    而就在这两个老怪物的视线当中，是两个足有三米高的巨大笼子，通体由天铁铸造而成，其上更有恐怖雷霆闪烁，竟是连虚空也被劈得炸裂开来，就算是化神期的强者也难以逃脱这笼子啊！

    “吼——！！！”

    石老话音刚落，一连串的凶兽咆哮声充斥四方，暴戾而充满杀意，仿佛其中蕴含着要将这天地撕裂的怨恨一般！

    牢笼剧烈颤抖，仿佛有什么恐怖怪物就要从中冲出一般，然而却是没有能够挣脱那坚固非凡的笼子，只有一个让人触目惊心的血红色手掌紧抓着那天铁铸成的铁柱，任凌厉天雷轰击却是没有半点损伤！这是一只布满红毛的人手，又像是一只兽爪一般恐怖！

    “情况还是不乐观，他们还是没有任何理智，更不用说感悟天地至理晋升合体期了。”那被称为鬼老的老者摇头叹息道，手中却是拿着一根不知用什么材质铸造成的铁棒，竟是诡异的穿过那牢笼攻击在笼中的怪物身上，将其打得嗷嗷吼叫。

    这玄天宗的禁海便是专精于这种机关之术，虽然没有堪比天威的实力，但是却能够用身边的东西造就惊天杀器，就连林宇也不得不对其有所忌惮！

    而这禁海的长老，竟是诡异的能够躲过林宇毁灭性的攻击，虽然头顶之上的玄天宗已经千疮百孔，但是他们却还是存活下来了！而且似乎这玄天宗的地下不知多远，还是存在着没有被消灭的变异人啊，而且藏在这里的变异人，似乎比之前的还要恐怖！

    这，才是真正的最完美的变异人啊！

    “来不及了啊！若是我们还不能让眼前这三百头变异人有所突破，恐怕上面那可恶的小子就要发现我们的存在了啊！就算是这由我们的机关术造成的地下堡垒也没有办法！”石老的声音显得仓促起来，和先前表现在林宇面前的淡然迥然不同。

    这能让石老不担忧么？！他们的老巢都已经被那个杀星毁掉了啊，唯一幸存的他们如今就只是和那个杀星有着千米之隔！要知道那家伙如今的实力可是堪比登天啊，恐怕就算是这堡垒也难以瞒得过他太久了！

    “吼——！！！吼——！！！”

    牢笼当中，嗜血的咆哮声传荡而出，那是牢笼当中的恐怖存在正在挣脱身上神索造成的挣扎！尽皆而来的皆是铺天盖地的凶蛮气息以及狠戾气息。

    这密室里可不仅仅只有2号和3号试验品，方才那石老可是说了，这密室当中可是有三百只实验品啊，若是这三百只变异人都逃出来了，恐怕仙茫大陆迎接的就是又一场浩劫了啊！

    就在此时，显然焦急无比的石老已经胡乱跑动起来，却是突然停了下来，两团幽幽碧光透过浓厚黑雾刺在眼前的鬼老身上。只听石老迟疑当中却是带着些许狂热的声音传透而出。

    “现在禁海已经剩下我们两个了，玄天宗也已经只剩下我们不够二十个人了，不如，我们便搏一搏，使用了那东西？！”

    石老的目光仿佛带有极强的穿透力，最终落在极远处的一个高台之上，那里却是静静的摆放着一支幽蓝色的药剂，仿佛通往地狱的媒介一般。而就在这药剂的四周，尽是不断萦绕盘旋如龙的雷霆，就连这虚空也被其强大的力量钻出一个个黑洞，显然拥有无穷的力量！

    浓缩了整整十颗神秘果实的药剂，这可以说是禁海如今拥有的最重要的家底了！石老是想要豁出去一拼了啊！

    “真的要用如此重的药量么？！”鬼老眼中也是闪过一丝迟疑，他没有说出来的是，过去他们可是只提取了这果实当中的十万之一，便已经能让一个修士变异成强化数倍的战士了，如今这可是比神秘果实还要强大十倍的药剂啊！

    “当然，本来我也不想这样做，不过，难道我们要让上面那个小子将我们上十年来的成果毁于一旦么？！合体期甚至是能和仙人堪比的完美战士就要诞生了啊！”石老张开双手仰天长啸，身上更有无穷气势散逸而出，走到一个足有百米高的庞大铁老旁笑道，“你说是不是呢？我亲爱的宗主——”

    才刚说完，阴森鬼气的石老便已经不知什么时候将那蓝色药剂拿在手中，点点碧蓝色药剂凭空朝三个方向灌输而去，“来吧，继续强化吧，你们已经等得辛苦了，我的孩子们！哈哈哈——”

    “轰隆隆——！！！”

    就在此时，整个原本坚固无比的地下堡垒突然微微颤动起来，紧接着更是转变成剧烈无比的摇晃，就连这平日里被石老和鬼老信赖无比的机关术铸造成的地下堡垒的墙壁，都开始被这恐怖的震动割裂得开始变形！

    “怎么回事？！这是哪里来的地震，这可不是一般的地震啊！”站在一旁毫不言语的鬼老喑哑的声音在这剧烈的震动之下显得微笑不可闻。

    ……

    与此同时，对这一切没有多大感慨的他还满脸阴郁的站在那条足足遮盖了半片荒漠的吞天鲲怪的尸体旁，手中拿着那早就被他夺到的描述变异人的古老手记，他是想要从这手记当中发现一些禁海的秘辛，想要寻找到这禁海的所在。

    如今的他虽然已经将玄天宗铲除了，可是那一直隐居幕后的禁海和其他两大恐怖存在却是让他有一种极其不妙的感觉，仿佛有什么大事会因为这三个势力发生一般。然而他却是怎么样也找不到那禁海的存在啊，仿佛那禁海从来就不曾存在过一般，更不用说那帝权和神秘的“他”了！

    “图画，都是图画——”林宇沉吟，用力的翻阅着眼前的手记，其上记载的皆是简陋无比，用简单的笔画记录的画面，显然是那远古一战的写实。

    林宇不是没有感受到在那千米之下的地底正在发生的剧烈颤动，他能够感受到那是来自于东面极远处的震荡，却是和他没有多大的干系了，如今的他想要做的，只是找出禁海这个恐怖存在消灭掉罢了！

    远古的仙魔肆虐，想要毁灭大地，命运悲惨的修真者损失惨重，这时候，一些隐秘的机关师和药师共同在为世人所不知的地方，制造一种由人类和动物变异而成的战士和仙魔战斗，一时间竟是能够不落入下风！

    然而仙魔的力量终究不是人间的力量可以比拟的，而且林宇能够看出来，这些变异人有一个共同的缺点，那便是无论如何也无法超脱化神期的修为，仿佛那已经是一个终点一般，也就只能够对付一些仙魔的小喽啰，这战士彻底成为鸡肋般的存在！

    不过有那么一天，等到一种无处不透发出诡异的药剂出现，一切都显得不同了！这是一种由林宇见过的神秘果实提炼而成的神秘药剂，拥有能够将那些怪物实力瞬间提升百倍千倍的威能，尽管这是所有正统修真者所不齿的事情，始终有一些狂热的机关师和药师进行了最后的实验——

    最终，噩梦开始——

    那些神秘药剂的确可以让变异人战士力量提升百倍千倍，然而这些原本能够被修真者控制的变异人却是突然间拥有了一种恐怖的能力，那就是，智慧，成长，繁殖！

    这可是已经相当于真正有血有肉的人类一般的存在了啊，能够思考，能够成长，还能够繁殖，这该是何等恐怖的存在，这是比仙魔的入侵还要恐怖的事情啊！

    这些远古的修真者，造出了一种全新的生物，一种强大的怪物啊！

    毫无疑问，林宇看见的，在那画卷当中呈现的都是血腥的一幕幕！仙魔屠戮修真者，拥有强大势力的变异人虽然也和仙魔战斗，但却是以人为食，因为正是这些人类将他们创造出来的啊，他们该拥有何等强的怨念啊！

    “造孽啊——都是他们自己造的孽啊！”林宇摇头叹息，就算只是看着这画面就能够让他感受到一种深入骨髓的悲戚了啊，仿佛他自己就身在当场一般！

    骨肉相残，不伦不忠不义，所有一切都出现在那些修真者的身上，难道天上地下的仙魔将他们灭杀，真的是看不过这修真界和人间么？到底最终孰是孰非，林宇一时间就要陷入深沉的困惑当中。然而还没等林宇沉思下去，一丝古怪的能量波动从地面之下穿透而来，让林宇脸色一冷！

    那是凶戾的狂暴气息，那是一种邪恶透顶的气息，原来剩余的玄天宗余孽就在这千米地底之下！林宇震怒，霎时间化身大地战神，浑身上下血气星光冲天而起，重重一脚踩在地面之上，大地崩碎，强横冲击波化身万千土龙，朝千米下的神秘空间攻击而去！

    