
    第三零六章：人形帝龙

    “鬼老，快逃，带着那些孩子们和剩下的几颗果实离开啊！”

    千米之下的暗堡当中已经陷入一片混乱，到处都是狂热的咆哮声，到处都是铁石崩落和泥土坠下的声音！

    就在那不知怎么来的剧烈地震当中，这历经十年没有过丝毫破损的暗堡居然在这瞬间被破坏了！

    当然其中还要加上先前林宇在这玄天宗造成的巨大动静了，恐怕就是林宇和几大强者的战斗和九阴九阳神雷劫的出现，才让这深在地下千米的暗堡根基破损了，如今只是一个小小的地震便让其接近倒塌了。

    “吼——！！！”

    “嘣嘣嘣——！！！”

    就在这仿佛末日来临一般的动静当中，接连不断的变异人咆哮和惨嚎不断传来，夹杂在其中的是一种仿佛什么重物压在血肉之上的沉闷声音，让人听了浑身发麻，那却是石老正在鼓捣着什么东西，一个奇形怪状的物体竟是伸出万千尖锥，刺在那些就要冲破神牢而出的变异人身上。

    “那么我便走了，石老，你好生保重，我一定会等到他们归来的——”鬼老眼中闪烁奇异光芒，仿佛其中蕴含着某些不寻常的韵味，当然那正在拼命镇压暴动的变异人的石老是看不见的了。

    只见枯瘦如骷髅的鬼老望了望那三个庞大的牢笼当中，在莫大的动静之下却显得格外安分的实验体，转身便带着十五个装着变异人的笼子和几颗神秘果实，镇静自若的走到一个吞吐黑色光芒的漩涡之前，瞬间便消失得无影无踪！

    “给我安静下来啊——！！！”石老仿佛发狂一般，只是抬手便招来万千风刃击落在四周两百多头变异人的身上，顿时血肉四溅！然而就在此时，石老的目光却是好巧不巧的落在那足有百米高的此时显得安静无比的1号试验体的牢笼当中，顿时浑身打了一个寒战。

    他仿佛在那一瞬间看见了这一号神牢当中朝他射来的两道绿色魔光，那是仿佛带着整个世界上的怨恨一般的愤怒！

    “看什么看？！给我好好呆一边去，吃了这么多的补品，不一边呆着等着强化还来看我干什么，畜生就是畜生！”石老暴跳如雷，只是伸开手指便有一只庞大铁鹰出现在那1号神牢当中，对着一个阴影当中的存在拼命撕扯！

    “轰隆——！！！”

    恰好就在此时，一道仿佛蕴含天地神力的恐怖力量从头顶之上传来，紧接着，这深埋地底十多年不见阳光的暗堡已经陷入一片混乱的能量流当中，一白一红两种强横能量瞬间爆炸开来，席卷整个暗堡，摧枯拉朽！

    “嘭！”“嘭嘭嘭——！！！”

    隐约间，一声声仿佛什么东西被挣脱了的声音传透而来！

    “混账小子，竟然在这时候来搞破坏！”混乱当中，石老气急败坏的喑哑声音传透而来，然而还没等他发出多久的埋怨，一声惨绝人寰的尖叫夹带着骨头崩碎声刺破一切存在！

    “吼——！！！”

    “嗷呜——”

    “嗡——！！！”

    地面之上，才刚往下发出致命一击的林宇眉头一皱，方才还感受不到那地底之下有什么气息的他顿时感受到有三股强大的气息不断成长起来，仿佛冲破了那永恒的桎梏一般！

    从化神初期，化神中期，化神后期，冲破到合体初期！更有一股显然更为强大的气息，直接从化神后期冲到合体中期！

    那是三股凶悍的狂暴气息啊！林宇不用多看，甚至不需要用心神去感应，他便已经能够猜到下方是什么东西了，那是还被玄天宗收藏起来的变异人，而且是已经冲破那瓶颈到达合体期的变异人啊！

    或者说，那些已经不再称得上是变异人，而是一种全新的物种！

    “迟了一步，希望我还赶得及——”林宇身形一闪，已经消失在原地，仿佛一条白红黑三色神光旋绕的神龙一般朝那千米之下的地底冲去！

    “嗷——！！！都给本座去死吧——！吼——！！！”

    就在林宇才刚动身的瞬间，一声仿佛龙吟又仿佛是人类的叫声已经从地底之下传来，紧接着传来的便是一股凶悍无比仿佛凌驾万物之上的疯狂气息，整个地底都陷入颤动当中。

    紧接着传来的，便是接连响起的两声惨叫以及血肉被利物撕裂的声音，林宇还能够感受到的是两股同为合体初期的稍微弱小的气息！

    “三只怪物！而且，那是——”此时的林宇已经出现在那庞大的封闭空间当中，如今的暗堡已经成为一片废墟，地下的空间更是扩张到距离地面不过五百米的地方！

    在林宇面前的是三只变异人，一只狼头人身，身后更是长着一对绚丽的大鹏翼，只是身体虚晃便已经冲出数百米，双爪轻轻划落，虚空也如同画卷般被撕裂成条状！

    一只则仍然是人类的**，然而浑身上下却是臃肿的膨胀起来，仿佛一颗颗水肿堆砌在一起一般，双脚跑动间虚空震动，一个腥黄色的结界已经蔓延开来，将这方地下世界包围起来！

    这些都是合体初期刚领悟结界力量的怪物，一看它们的战斗方式便知道已经是拥有灵智的生物了！而林宇更为关注的，却是最后的一头怪物，这最强的，合体中期的变异人！

    这是一条长着金色鳞甲的龙尾的怪物，由腰部往上却是**的男人健壮的身体，虽然布满金色鳞甲却是能够轻易的辨认出来。一股凶戾当中透露出无上龙威的威压在这变异人的身上不断萦绕，这是一头已经领悟出结界力量的怪物。

    然而让林宇真正感到惊惧和深深寒意的并不是这些，而是这条足有百米长的“龙人”，一颗硕大的人头居然就是十年前在仙王顶被林宇击败的宏武，玄天宗宗主，宏武！

    玄天宗宗主失踪十年，仙茫大陆之人皆说他已经在和林宇的一战当中身受重伤而闭了死关，想不到却是被玄天宗的人拿来这里当实验品了！堂堂宗主，居然沦落到如此地步，还真是不得不让人心寒啊！

    “吼——！！！林宇——！！！”就在此时，显然是感受到身旁还有别人的“宏武”突然转过头，竟只是轻轻挥动还是健全的双手，便将那狼人轰得倒飞上百米！只见“宏武”的眼中闪过一丝深入骨髓的怨毒，仿佛蟒蛇一般的身体不断扭动，看起来恶心无比，“本座等你十年，你终于来了！哈哈哈——”

    地底颤动，这可是合体中期的强者之威啊，普通的岩石碎块怎么可能承受得住这等恐怖的能量攻击！

    只见宏武才刚说完，身上原本便已经强盛之极的力量又是大涨，竟是在瞬间化身吞天巨蟒，一口便要将眼前的两头变异人吞入口中！

    “不好！孽畜，给我去死！”林宇暗叫不好，双手齐捏术印，七颗皎洁星辰已经化身灭天杀器，朝已经变成怪物的宏武的硕大头部轰杀而去！

    才刚看完那远古秘辛的林宇不敢让眼前的宏武得逞啊，他如今可是清楚得很，这些拥有灵智的变异人实力提升的方法，就是吞食强大之人，例如眼前这两只变异人！

    然而，只听“咚咚咚——”一系列巨大的声音响起，虽然林宇打出的七颗星辰势如破竹的砸在宏武庞大的头颅之上，就算是那坚固如神铁的头骨也被砸出七个窟窿，然而这怪龙宏武也在同一时间拼死将两个变异人吞入口中啊！

    “轰隆——！！！”

    地面之上，风雨交加，仿佛神龙出世，一股压抑无比的力量正在以匪夷所思的速度成长着，一动则震惊天地！

    “吼——！！！”

    只听一声传遍百里之内的疯狂声音响起，就在在狂暴风雨当中，一道金黄色的影迹破土而出，冲天而起！

    千米神龙！

    然而这神龙的状态却是无处不透发出诡异！

    凶戾和高傲并存，睿智和焦躁共在！更为可怕的是，这条神龙的一半躯体，居然是半个人的身体，正是宏武！

    “哈哈哈，这就是龙舞九天，这才是真正的龙舞九天啊！”宏武疯狂咆哮，身边风雷交加，将其衬托得如若雷神一般，只见宏武才刚狂笑完，已经扭过长长的躯体，双眼凶狠的盯着眼前之人狞笑，“林宇!当日你败我，是因为我还未修成这神功，如今我修成了龙舞九天，天下再无人能与我匹敌！”

    林宇立身虚空当中，浑身上下没有半点气息浮动，任身边狂风暴雨肆虐却是岿然不动。要知道这周遭肆虐的可都是这人形帝龙的结界啊，是如今已经晋升合体后期的宏武的结界啊，然而林宇却仿佛什么都没有看见一半，只是用怜悯的眼神望着头顶之上看起来恶心无比的宏武。

    “我亲爱的宗主大人，你不觉得你现在的样子很恶心么？！没想到，你为了那龙舞九天，居然好端端的连人也不做，跑去做怪物了啊！呵呵呵——”

    这话何等尖酸刻薄，就算是好端端的人都要被激怒了啊，更何况是眼前已经不算是人的宏武呢？！果然，就在听了林宇的话之后，宏武顿时狂啸，霎时间天雷滚滚，朵朵虚空裂痕横贯天地间，宛如灭世！

    “吼——！！！十年不见，你的嘴刀子还是这么利啊！”宏武足有千米长的身体缠绕在万米高空之上，宛若神灵降世，若不是和那龙尾极其不相称的头部，恐怕这就是一条神圣的龙王了！只见宏武龙尾扫动，一朵蕴含着天雷力量以及磅礴龙尾的黑云已经朝林宇打去！

    “不过一头怪物而已，我就在今日将你收复砍杀于此！”林宇双手捏术印，赤皇印已经打出，一座宝相庄严的神人手捏莲花手印，带着浑厚仙力朝那朵连虚空也能够刺破的黑云呼啸而去！

    “吼——！！！”

    