
    第三零七章：那一剑的芳华

    黑压压的雷云幻化做偌大龙头，整片天空也在这一刻成为雷池一般的存在，咆哮着朝林宇打出的赤皇印而去。

    “嘭——！！！”

    两道强横攻击冲撞在一起，能量余势席卷天地间。这林宇和宏武的第一次交锋，却是旗鼓相当！

    如今的宏武可是合体后期的强大存在了啊，而且由于已经被禁海那些老怪物改造了整整十年，浑身上下已经融合了玄天宗宗主宏武原本的优势以及龙的优点。

    要知道龙可是这天底下少数可以称得上是接近于完美的生物啊！呼风唤雨，腾云驾雾，躯体坚韧不灭，堪称最强生物！而这么一条接近于完美的龙，再加上宗主宏武本身的特点，这已经是一条恐怖绝伦的生物了啊！

    “哈哈哈——这就是力量啊，这才是真正的力量啊！”就在林宇冰冷的目光前，宏武疯狂的望着自己布满金色龙鳞的双手，浑身上下气息浑然一体，竟是没有让林宇感受到一丝破绽，“从今以后，我就是这修真界的王，我就是这人间的主！”

    轰轰轰——

    足有千米长的龙尾只是轻轻扫动，万千紫雷已经从九天之上扫落而下，朝林宇的身周劈去，要将林宇劈成焦炭！

    这可是蕴含天地之力的天雷啊，而且只是这已经变成半人半龙的宏武轻轻舞动身体便能够带来的声势，这合体后期的人龙宏武，简直就可以称得上是风雷之神了啊！

    “嘭——！！！”

    只听一声石破天惊的巨响，那犹如雷锤一般的龙尾已经泯灭虚空，仿佛长鞭一般扫在林宇的身上！

    “你不是龙，也不是人，你只是一头怪物而已！”林宇只是身体一晃，已经轻而易举的避过了那有如神山一般砸来的龙威，就连这方天地也在这瞬间缓慢起来！只见林宇出现在宏武的龙尾后端，手上红白两色神光闪烁生辉，竟是将宏武足有千米长的躯体轮动起来！

    “呵——！！！给我灭！”林宇声音洪亮如钟，双手之上也不知蕴有何等磅礴的神力，“嘭”的一声便将宏武砸落在地面之上，原本已经破碎出一条条沟壑的地面更是多出一条足有千米长的山谷！

    “混账小子！本座的龙威又岂是你可以随意冒犯的，给我死去，帝龙一怒碎河山！”宏武身上陡然爆发出一股凌驾于众生之上的龙威，顿时间风云变色，如同巨树一般粗壮的手掌已经膨胀起来，朝林宇欺压而去。

    只掌覆天，竟是勾动天地大势，就连林宇也要生出渺小如蚁的错觉，这宏武变成变异人之后，果然是提升了不少的实力。

    “轰轰轰——！！！”

    攻击未至，磅礴如浪潮的掌劲已经倾泻而来，就连地面也留下了一个足有数百米深的五指状的山谷！然而就在这延绵不绝的浪潮当中，林宇就如同一叶小舟一般，滴水不沾身，竟是迎着凶悍的掌劲往上疾驰而去，身上隐约有蓝色的结界透发而出。

    正是林宇在不久之前领悟出的新的结界力量！

    “嘣！”

    只听一声闷响，林宇仿佛白玉一般莹润的手掌和那仿佛擎天巨柱一般的怪手一触即退，仿佛金石交接的巨响不断震动！

    凭借着林宇能够抗下九阴九阳神雷劫的不灭神体，居然还是只能够和眼前这宏武拼得一个旗鼓相当！眼前这宏武的躯体恐怕也已经因为和真正的龙融合之后提升到前所未有的恐怖境界了啊！

    “哈哈哈！看来今日我真的遇见像样的对手了啊！”林宇狂笑，看上去张狂无比自有一股睥睨天下的傲气油然而生，只是一两秒的功夫，四周还在呼啸的风雨雷暴已经被一片漆黑的夜遮盖，更有点点荧光在天空当中点缀，正是星境！

    面对这实力高深莫测的变异人宏武，林宇终于是要展现出自己真正的实力了！方才的他可是完全没有将这变异人放在眼中，如今看来，这晋升合体期之后的变异人的确是和过去他遇见的变异人有明显的差别啊！

    “来吧来吧！本座要将你杀了，是你，让我变成今日这样子的！”宏武身上顿时爆发出一股强横怨气，已经仿佛一条千米魔龙一般朝林宇冲来，头顶之上，一团氤氲的魔火朝林宇吞吐喷射而来！

    “就算你拥有真龙之躯，就算你已经晋升合体后期，你还是成为历史的烟尘！”林宇声音冰冷如冥音，只是举起手来就让四周时间缓慢半分，一明一暗两颗星辰已经点缀于天空之上，一闪一灭仿佛带有天地韵律，无法破解，无所不破！

    双星灭杀！阴阳相济，不灭不死，正是七星拳御星境界的最高层次！

    同一时间，直冲而下的宏武已经被两颗星辰禁锢，浑身上下更是在犀利的星芒之下迸溅出片片血花！然而这宏武却是依然狂笑，真仿佛龙爪一般的手掌结印，整片夜空都下起了金黄色的液体，仿佛神灵的眼泪一般！

    “龙威，融世——！！！”宏武狂啸，真如同一条真龙一般仰天狂啸，磅礴的龙威浩瀚无边，只是散发出的丁点便让林宇感到浑身战栗！

    这是一条不知如何被禁海的人利用了的真龙，虽然只能够被宏武发挥出些许力量，但已经能够拥有如此威势了啊！那么那些传说中驰骋外海，翻云覆雨的龙，该拥有何等强大的威能呢？！林宇已经不敢想象了，而且也没有机会让他去想象了。

    因为就只是这宏武利用起来的龙威，便已经让这方夜空当中下起了金黄色的液体，那是凝缩成型的龙威，不仅能够灭杀敌人神魂，就连有形之物也能一概灭杀！

    当然，那可是真正的龙威才能够拥有的威能，而眼前这宏武显然是没有能够拥有如此纯净的龙威的！看着金黄神液当中蕴含的点点驳杂物质，林宇就知道这宏武的暴怒一击是如何也不可能伤害得了他的了！

    毕竟宏武还只是一个非人非龙的怪物，这便是他的弱点，也是永远的缺陷，怎么可能拥有真正的龙威！

    想到这里，原本脸上一直带着恬淡微笑的林宇突然闪现一丝嗔容，他想要结束这场猫和老鼠的游戏了！

    只听“嗡”的一声巨响，原本已经被乌云遮盖的夜空当中顿时再次被一层浓密的乌云遮盖，一股仿佛来自蛮荒的原始气息传荡而出，这云雾当中居然蕴含如此深沉的力量，甚至还能够自动散发出浓郁的天地灵气，仿佛自成一界！

    依稀可以看见，就在这已经将漫天风雷遮盖的云雾八方，七颗直径足有五十多米的星辰闪烁绚丽光芒，只是轻一旋转，浑厚威压仿佛要将这天地磨碎一般！

    七颗星辰为磨盘，阴阳互济，无物不破，灭绝天下苍生！这是林宇晋升合体后期，将星之法则领悟到极为高深的境界而领悟出的更为强大的九转星云破！

    “嘎啦嘎啦——！！！”

    七颗星辰镇压十方，没有任何东西能够逃脱其禁锢，就算是其中庞大无比的千米人形帝龙，也只能够不断翻滚咆哮着逐渐被漫天而来的浑厚威压倾轧出朵朵血花！九转星云破甚至连第一转都只是进行了一半，宏武身上便已经鲜血淋漓！

    “吼——！！！”

    宏武仰天长啸，龙啸声震动天地，其中蕴含着无边怨恨，就算是被这九转星云破禁锢住还是拼命挣扎，仿佛随时都能够冲破这禁锢一般！

    而就在这九转星云破才刚被林宇施展出，漫天龙威已经消散得无影无踪，这不过是驳杂的龙威，怎么可能在林宇的结界当中长存呢？！

    “林宇，本座要杀了你，杀了你这畜生！我永远都是这修真界的王者！”宏武竭斯底里的咆哮声传来，浑身上下竟是散发出一股更为恐怖的龙威，冲天而起，竟是在一瞬间连七颗硕大星辰也要暗淡下来！

    就在此时，虚空当中已经幻化出一条浑体金黄的五爪神龙，双眼当中神光璀璨，睥睨八方，竟是一头真正的神龙的虚影，显然是那已经和宏武融为一体的神龙残留下的一缕龙魂了！

    “吼——！！！”

    神龙咆哮，一动则**翻滚，竟是在瞬间和宏武融为一体，让宏武仿佛在这一短暂时刻化身真龙，朝最近的一颗青色星辰狠狠冲撞而去，龙爪遮盖天空，漫天龙威足以撕裂大地！

    “轰轰轰——！！！”

    星辰颤抖！就连这九转星云破也被宏武这垂死挣扎给干扰得出现了一丝缓慢！而与此同时，浑身散发金黄龙息的宏武已经再次伸展那千米长的龙尾，仿佛雷锤一般朝另外一颗星辰砸落而去！其势凶狠无匹，恐怕只要一砸便能让那星辰陨灭！

    “给我毁灭吧！”林宇怎么可能让这宏武得逞，浑身上下红白黑三色神光燃烧，在这一瞬间更是和身后百米高的森红色魔影重合起来，一柄无匹魔剑已经贯穿虚空，朝宏武的颈部刺杀而去！

    “嗡嗡嗡！”

    龙威肆虐，也就只有在这近距离，林宇才能给真正的感受到这宏武真正爆发出的龙威之强，这已经是能给和他相比，已经就要到达渡劫期的恐怖力量了啊！然而尽管如此，林宇还是仿佛利剑一般往前方冲去！

    下一秒，便是这人形帝龙毁灭的时候了！

    然而就在此时，宏武幽深怨毒的声音在林宇的耳边幽幽响起，让原本还是离弦之箭一般的林宇浑身发麻，更是止住身体想要急退！

    “小子，你很强，但是你还是不了解本座，本座已经是龙了，自然能够化形为人了！本座等的就是这一刻啊！”宏武猖狂的声音响起，紧接着便见一股森寒杀意朝林宇胸膛而来！

    原本林宇已经冲到那即将甩出龙威打在星辰之上的宏武颈前，甚至连身后的魔影手中的魔剑也已经要和宏武的身体接触了！

    然而就仅仅是这么一个距离，林宇面前的宏武身上金光竟是大涨，就连林宇的眼睛也被刺瞎了一秒钟时间！就是这么一秒钟时间，有时候就决定了一个人的死生！

    “给我毁灭吧，林宇——！！！”

    一柄金光闪烁，完全由驳杂的龙威形成的犀利仙剑已经被变为人形的宏武抓在手中，已经凶狠的朝林宇胸膛刺去，锁定虚空，锁定时间，没有任何东西能够改变这已经离林宇的身体只有半丈距离的死亡之剑了！

    就算林宇在此刻施展出时间静止也不可能改变这结局了，因为他还没发出时间静止，这一剑就能够将他刺一个通透啊！

    “救了你一次，我以后就不再欠你什么了——”

    就在此时，一声温柔当中却是带着无尽死意的声音在这天地间响起，让林宇浑身颤栗起来，就算是面对眼前的死亡也没有他听见这声音那般恐惧啊！

    就在这电光火石间，一个紫色身影已经陡然出现在虚空当中，竟是恰好挡在林宇和那死亡一剑之间，剑尖已经和那突起的一抹丰盈接触在一起！

    欧阳若馨！林宇可以肯定，眼前的是他熟悉的欧阳若馨，而不是那云兰仙子！

    