
    第三零八章：败亡的盟军

    “若馨！”

    林宇咆哮，浑身上下顿时爆发出冲天威势，红黑白三色神光冲天，就连这方夜空都仿佛要被烧灼融化一般。同一时间，林宇身上已经绽放出璀璨白光，混沌时空已经将这方天地笼罩，正是欧阳若馨的出现刚好为林宇争取到施展时间结界的一秒时间。

    然而就算如此，林宇却是什么也无法挽救啊，他只能够看着那柄金黄色仿佛袖珍神龙一般的神剑没有任何阻隔的刺入了眼前佳人的胸前，甚至还能够听见**被撕裂，血花迸溅之时发出的苍白声响！

    “哧——！！！”

    林宇能够清晰的感受到身前那原本散发绝强气息，只比他弱上两个境界的威压不断削弱，真如同一朵即将消失的花一般，紧接而来的是一股更为凛冽的寒气，深入骨髓，就连比之强大不少的林宇也不禁战栗。

    “若馨！啊——！！！”

    林宇发狂了，他可是看着自己曾经心爱的人就这样陨落在自己的面前啊，这该是何等的心痛啊，他的心都仿佛在这一瞬间死掉了啊！

    双眼血红如魔！林宇已经在一瞬间从欧阳若馨的身后闪过，竟是没有半点声息的便已经出现在还保持着出剑姿势的宏武身前，足以捏断神铁的一掌同时蕴含四种法则力量，仿佛要玉石俱焚一般朝宏武的头颅拍去！

    “轰轰轰——！！！”

    声音震动天地，仿佛洪钟响起，就在林宇这惊天一掌击出之时，原本便已经被林宇施展在外的星境、血狱和混沌时空，丝丝缕缕的法则之力朝林宇的手掌汇聚而去，整个手掌散发朦胧晶莹之色，神圣不容亵渎！

    没有半点悬念，这可是林宇到目前为止最为强横的一击啊，这可是他将身上所有法则之力融合在一起发出的最强一击啊，恐怕就算是那九阴九阳神雷劫的后三波他也有一拼之力了啊，更不用说这和林宇修为相差不多的宏武了。

    再看宏武的头颅，早已经被林宇拍得稀巴烂了，只剩下一尊保持着出剑姿势的无头尸体静静矗立在那里。而林宇哪里还顾得上看这已经死得不能再死的宏武，此时的他已经双手抱着欧阳若馨，触摸着眼前佳人逐渐冰冷发寒的娇躯。

    血如泉涌，即使林宇已经给欧阳若馨身上添加了十多颗回天丹然而却还是没有任何用处啊，宏武的这一剑当中蕴含霸道龙威，虽然驳杂但也足以将修为比他差上不少的欧阳若馨的身体破坏得淋漓尽致了！

    “为什么你要这么傻——若馨——”

    林宇双手也颤抖起来，只能够用力将面前的佳人紧紧的拥在怀中，好让她以飞快的速度冰冷下来的体温回升上来。

    佳人如出水芙蓉，如今脸上却是带着一丝死灰脸容，就连天空当中也开始落下朵朵飞花。

    “呵呵，我还是放不下啊，不过现在，我就真的放下了。欧阳若馨，真的——死了——”欧阳若馨的声音时而温柔时而冰寒，时而让林宇心生柔软，时而让林宇浑身发颤，仿佛眼前的佳人体内藏着两个截然不同的人一般！

    一个是欧阳若馨，一个是云兰仙子！

    林宇如今真的是明白了，那《绝芳华》实际上就是要泯灭人性，创造出一个灭绝众生的“仙”啊！如今已经了结一种牵挂的欧阳若馨，体内的另外一个新生的灵魂便更加强大了！若是那灵魂将欧阳若馨原本的灵魂吞噬，眼前的佳人就彻底变成无情绝情的云兰仙子了啊！

    “不会的，不会这样的！我会让你好起来的，你要坚持住啊！”林宇声音颤抖，就算坚强如他在此时也有柔软的一面啊。只见林宇的双手之上已经凝聚起一团凛冽白光，要将眼前的欧阳若馨禁锢起来！

    时间静止！林宇要将眼前正在蜕变的欧阳若馨冻结起来！

    “没用的，就算是当初最强的云芝仙子，也阻止不了我的出现了——哈哈哈——”林宇怀中原本还温柔似水的欧阳若馨突然狂笑，仿佛疯女人一般，正是那即将占据上风的云兰仙子的灵魂，然而突然间，面目和缓悲戚的欧阳若馨又回来了，“好好照顾她，不要辜负她了。记着，我爱你——”

    我爱你！这是欧阳若馨第一次也是最后一次和林宇说的话啊，足以让林宇心神崩溃的话！

    而欧阳若馨说的她，显然就是曾经见过的瑶瑶了。就算是到了死的这一刻，这曾经天真纯朴的女孩依然是单纯的想要让林宇幸福。

    “呵呵呵，绝情绝义的男人，杀了她，心里很是畅快是吧？！”就在此时，气息已经虚弱无比，就连眼睛也要缓缓合上的欧阳若馨突然冷笑，陡然睁开的双眼当中绽放璀璨冷芒，嘴边挂着的一丝冷笑让林宇浑身发麻！

    “轰——！！！”

    只听一声巨响，一朵森然花瓣已经在林宇胸前绽放开来，突然而来的杀招让林宇倒退三步，嘴角更是流溢出一丝血迹！

    按理说，就算是换了另外一个人格，欧阳若馨也不可能在这么快的时间将实力提升上来。林宇之所以会受伤，那是因为他根本就没有想要提放眼前这他昔日爱恋的女子啊！

    “若馨，你回来吧，我可以放弃一切，我可以将一切都给你啊！回来吧！”林宇声音颤抖，血红的双眼当中闪烁点点晶莹，此时他心中的痛该有多深啊！

    “那么，你的命呢？！”欧阳若馨声音冰冷如霜，见林宇没有动静，声音当中更是带着几分狂傲和竭斯底里，“哈哈哈，果然是不要脸的男人啊！今日，软弱的她已经死了，日后活着的，便是天下唯一的我，云兰仙子！林宇，你给我等着，日后我定会来为没用的她报仇的！”

    昔日的恋人已经离去，只剩下朵朵不断枯萎的死亡之花，以及林宇心头缭绕难以挥去的痛楚！

    一切如过眼云烟，就算是这多年前让他恨之入骨，在仙茫大陆之上翻云覆雨的玄天宗也已经被他顺利铲除了，然而如今的他心中却是没有多大的喜悦感。

    已经晋升合体后期巅峰，只差一步就要登上渡劫期那无上境界，如今的他早已经看破一切功名利禄，还是费尽心思想要将玄天宗铲除，这也是当年的诺言以及对这天下苍生的寄托罢了。

    真正让他放不下的，是这已经成为云芝仙子的欧阳若馨啊！正是她，勾起了他多年来已经被他深埋心里的情愫！

    “接下来就是振北将军府，要等我啊，若馨，我一定会将你找回来啊！”林宇喃喃自语，只是轻轻跨步便已经走出十数里，远离了已经成为一片废墟的玄天宗。

    振北将军府便是云兰仙子的下一个目标啊！已经将他的情割舍掉的云兰仙子，若是想要真正的做到绝情，就要将还尚在的振北将军府毁灭啊！

    “林大人，林大人，救命啊——！！！”

    就在此时，一声凄厉的呼唤声在林宇的身后响起，正是他才刚经过的地方，显然是他的速度太快连下方有人也没有发现了。

    有什么人会在这个时候向他呼救呢？而且这把声音林宇似乎有些许熟悉啊！而这个疑问很快就被林宇解开了，因为他的灵觉才刚一蔓延下去，就已经发现了下方朝他呼唤的，却是他的朋友！

    燕习羽，中唐帝国铁军统领！然而如今林宇面前的燕习羽还哪里有半点身为堂堂帝国大将的威严，浑身上下染满鲜血，就连左手也消失不见，似乎是被什么力大无穷的怪物扯裂了一般！

    而就在这看起来情况不妙的燕习羽身后，零零散散的站着三方人马，林宇不需要多想就能够知道那就是中唐、北帝城和荒泽国的士兵了！然而这三个帝国的士兵却同样是缺胳膊少腿，脸色苍白毫无血色，更是能够看见有几丝胆怯遗留在脸上。

    有什么样的事情能够让这百万盟军当中的将领沦落到如此境地啊？！难道是一头落单的变异人？！要知道那可是百万雄师啊，有什么样的力量能够将他们打击成如此境地，连一方统领也沦落到这等地步！

    “告诉我，这是什么事？！”

    下一秒，林宇已经出现在面无血色的燕习羽身前，身上磅礴的法力分成上百道气流，虽然细小却已经足以让眼前这些凡人的状况好上不少。

    “回盟主，我们，我们百万盟军，被一种前所未有的怪物击溃，百万雄师，只剩下六十万人，无一不是身受大小不一的伤势，如今还在与那怪物颤抖，末将是来通知您的——”燕习羽浑身微微颤抖，很难想象是什么样的东西能够让一个身经百战的将军胆怯成如此境地。

    “百万人，剩下六十万？！”林宇面如寒霜，就连四周的温度都陡然降下数十度，“你们遇见的是什么东西？变异人？！在什么地方！”

    那可是足足死了四十万名身经百战的铁血士兵啊！是什么样的强大存在能够造成如此恐怖的威力啊！

    “一条——一条能在天上飞的章鱼怪！”燕习羽瞳孔一阵收缩，仿佛是想起了什么让他胆战心惊的事情一般！

    那可是上百万的盟军啊，就这样在一条比大山还要巨大的章鱼面前灰飞烟灭了！

    他还记得当时，他们正气势汹汹的往玄天宗的这个方向开来，气势如潮，坚固不可摧毁！然而就在此时，一股不知从哪里蔓延过来的地震突然出现，竟是让他们所在的山谷断裂成两半，瞬间便有数千人被这深不见底的沟壑吞噬！

    而接下来发生的事情更是能让他们终生难忘！

    只见东边有一股蓝色华彩闪过，三个身穿奇形怪状铠甲服饰的人脚踏虚空而来，仿佛仙神降临！在中央的是一个身材苗条的美女子，一举一动间透露出淡淡的优雅和不可侵犯，望着他们密密麻麻上百万士兵的眼神却像是发现了什么好玩的玩具一般。

    而就在这女子的身边，各站着两个面无表情的强壮男人。而这三个看上去无处不透发出怪异的人和他们不过一言不合，其中一个男人已经在瞬间化身百米高的章鱼怪，成千上万的触手一伸出便能扫飞一队士兵，刀枪不入，攻杀无双！

    只是一条章鱼啊，就已经让他们四十万士兵灰飞烟灭了啊！更不用说那还在一旁看好戏的奇女子和强壮男子了！

    