
    第三零九章：郡主玉琉璃

    足有上百米的章鱼，能够张开成千上万个触手，刀枪不入，单凭一己之力便力抗百万雄师，这肯定是拥有化神期之上实力的强者了。而且听燕习羽的话，这三个突然出现的怪人，看来就是从外海进入的侵入者了啊！

    先前就被林宇灭杀的吞天鲲怪，如今将百万凡间力量毁于一旦的外海强者，到底外海发生了什么事情？！镇压那阻隔外海屏障的八荒乾坤阵到底出了什么事情？！林宇心中满是焦虑。

    “区区海怪不足为患，我如今就去将这三个妖精收服！只要这三个妖精伏诛了，还尚存的六十万盟军便不成问题了。”林宇声音冷冽，只是轻声喃语便带着隐约的威严，对眼前这上百号人来说就已经是比神山还要庞大的压力了！

    这三个海妖来的还真不是时候啊！如今的林宇还在绝望悲伤当中，这三个可怜的家伙偏要在这个时候出现，岂不是想要让林宇狠狠的出一番恶气么？！

    才刚说完的林宇已经瞬间消失得无影无踪。不需要燕习羽告诉他具体的方位，他便能够感知到那头章鱼怪的位置了，因为如今细细感知下，他已经能够清晰的感受到东南方不时传来的蛮荒气息了，只需要片刻便能够出现在那章鱼怪的面前。

    而就在此时，在林宇和燕习羽等人相遇的地方相隔三十多里，就在林宇离开的方向的反方向的地方，一片密林当中，一男一女在地面之上缓缓前行，轻重有致的脚步一听就知道是深藏高深修为的强者。

    “蝶采儿，我们明明已经将燕习羽他们护送到了林宇的身边，为什么却偏偏要躲开呢？”那白衣男子儒雅非常，身上更有一种云淡风轻的感觉不断浮动，足以让无数女子心驰神往，然而此时的他脸上却是带着一丝纠结，一丝迷惑。

    这男子就是楚无忌，云海仙岛的最强者，云海之星！然而这楚无忌毕竟只是一个尚不懂人情世故的年轻人，又怎么可能明白眼前的妙龄女子的心思呢？！

    而就在楚无忌的身前，蝶采儿低头默默行走，却是不知在想什么事情，身穿一身紫衣并且脸上带着一丝恬淡芳容的她看起来娇柔动人，若是才刚失去欧阳若馨的林宇看见此时的蝶采儿，一定会猛的扑上前来将她紧紧揽住，因为她们两真的实在长得太像了！

    方才的蝶采儿和楚无忌更是趁着林宇不注意的时候偷偷看见了他和化身人形帝龙的宏武战斗的情景，更是能够看见宏武刺向林宇的必杀一剑，能够看见和蝶采儿长得简直一模一样的欧阳若馨为林宇挡下一剑的惊心动魄以及之后那悲惨一幕。

    蝶采儿也就是在这一刻才知道，原来这世界上还真的是有两个长得一模一样的人！原来那看起来满腔都是抑郁愁绪的男人在多年前对她说的话，真的不是骗人的，他的心中，真的装着一个和自己长得一模一样的女子！

    痛啊！为什么在那名为欧阳若馨的女子被剑刺中的时候，她的心会感到一阵莫名的刺痛？！为什么在那和她并不相熟的林宇揽着一个和自己长得一模一样的女子时，她会感到一丝莫名其妙的苦楚，为什么她能够体会到那林宇心中的无尽忧郁，想要替他抚平那深沉的悲伤？！

    “他，究竟是一个怎么样的男人，我究竟是什么人——”蝶采儿低头沉吟，尽是说着一些让楚无忌莫名奇妙的话。

    同一时间，蝶采儿的脑海当中却是闪过一幅画面，那是在她还只是个小孩童的时候的事情——

    一个精雕玉琢的粉嫩小女孩虔诚的跪在一尊睥睨天下的天神雕像身前默默祈祷，嘴里似乎还在念念有词的说着什么。

    “师父啊师父，蝶采儿最敬爱的师父，您能告诉采儿，采儿日后会是怎么样的一个人么？”还是小女孩的蝶采儿稚嫩的声音在大殿当中回绕。

    自从小时候，她就已经知道自己的师父是神通广大的漂亮神仙姐姐，不仅在她小时候救下了她，把她捡回了仙岛上抚养，而且还教她仙术，还懂得天地至理，能够参透天机。

    许久，经过长久的沉默，大殿当中突然响起一把庄严却是柔和慈悲的声音，正是当时的济世宫主的声音。

    “我的孩子，你拥有传说中的圣哲之体，本身领悟力就是非凡，日后定是这普度众生的贤者。不过，你日后却是有一情劫，过则成就无上神位，不过则遗祸世间，何去何从，尽在你一念之差，你可谨记？！”那神秘的存在声音依然慈祥，然而这句话却仿佛魔咒一般刻印在蝶采儿的心中！

    “情劫么？！看来你就是我的劫啊——”蝶采儿微笑，从空间戒指当中取出一颗圆润的晶莹玉石温柔抚摸，据她的师父说，这是捡到她的那天在她身边发现的，只有她一个人才能够读懂这玉石。就在此时，蝶采儿却是转过头，笑容当中却是带着几丝古怪的韵味，“楚无忌，我要离开这里了，就此别过了。”

    “哦？！你要去什么地方呢？”楚无忌眼中闪过一丝异彩，也是紧跟了上来。不知为何，这蝶采儿的一颦一顾却是让他的心乱撞不已，尽管他已经到达化神期的实力还是如此。

    “离开这里啊，再也不会来了，到一个没有人认识我的地方。”蝶采儿轻声说道，仿佛带着一丝解脱。

    “这样的地方最适合我了，不如我也随你去好了！”

    “好啊——”

    一男一女两道身影，逐渐在这密林当中走远迷糊。

    再看那蝶采儿手中还拿着的玉石，其中刻印着密密麻麻的几个小字，仔细一看，正是《绝芳华》！

    ……

    “妖孽！还不速速给我滚回外海，竟敢在仙茫大陆之上多造杀孽！”林宇声音轰隆如雷鸣，口绽惊雷，站在虚空当中仿佛就要印入虚空当中一般。

    “盟主来了，林仙师来了！我们有救了啊，杀啊——！！！”就在林宇声音出现的一瞬间，四周立即有铺天盖地的回应，原本已经是一片惨嚎声的战场再次迸发出不屈战意！

    此时的林宇已经立身于那百万盟军与敌人鏖战的战场之上，下方便是堆积成山的尸体，大都是被什么东西勒成两截的伤害，看上去狰狞无比。满地都是肝脏，满地都是尸体，血流遍野，堪比修罗地狱！

    而就在林宇的面前，正是那屠杀了四十万军士的章鱼怪，浑体染血的章鱼怪看上去恐怖无比，腥臭味直能让人呕吐不止。就在这章鱼怪的后方，正静静的悬浮着一男一女，饶有兴趣的望着突然出现的林宇。

    此时的林宇身上没有半点气息流露而出，给人的感觉就只是一个普普通通的隐藏了实力的年轻人。眼前的这三个显然是来自外海的妖怪看来是不知道林宇的真正实力了，不然肯定要在看见林宇的一瞬间就被吓得掉头逃跑！

    “人类！说什么废话？！你们这些来自大陆的人类就是多废话，都给本将军去死吧！”只听那比巨山还要庞大的章鱼怪口吐人言，胡乱舞动的成千上万条触手已经涌动起来，仿佛一条条蛇一般朝林宇抓来，要将林宇撕成粉碎！

    区区化神初期的章鱼怪，林宇怎么会放在眼里呢？！就算是这章鱼怪身后不过元婴中期的女子和那化神中期的男子，林宇也丝毫没有在意！

    “哼！好猖狂的章鱼，在林某面前也胆敢如此猖狂？！”林宇冷哼，只是身体微动，竟已经无声无息的出现在那硕大的章鱼怪的头顶之上，仿佛有亿万钧重的脚狠狠踏在那章鱼怪的头顶之上，顿时就见这章鱼怪仿佛炮弹一般往下砸去，连半点反应也还没能够做出！

    “轰轰轰——！！！”

    血肉横飞，红色紫色的血液漫天飞舞！那些紫色的血液想来便是这章鱼怪的鲜血了，只是一击，林宇就将这方才还在作威作福的章鱼怪给打了个残废了！

    “你——！！！你给本将军记着！”章鱼怪在地上不住挣扎，上千条触角胡乱飞舞，显然是已经疼得竭斯底里了，要知道它方才可是直接摔在地上，就连触角也直接被砸断了上百根啊！而且此时的章鱼怪也只能够徒劳的挣扎，紧接着便已经化身成一个披头散发的男子，踉踉跄跄的走回那女子身旁。

    “你已经做得很好了，今天果然没有来错，这别人垂涎已久的仙茫大陆之上果然还是有人的。”那神秘女子微笑，不咸不淡的态度看上去就散发出一种让人不敢亵渎的贵气，显然是长期身居高位养成的气质了。

    “说吧，你是什么人？！不好好的呆在外海，跑上来大陆之上有什么意图。”林宇双眼璀璨如刀，仿佛能够刺穿别人的心灵，然而让他感到奇怪的是，虽然他已经发出绝强的威压，眼前这不过元婴期的女子却似乎没有感到什么压力一般，反倒是她身旁的两名大将已经浑身颤抖起来，仿佛见到什么最恐怖的事情一般。

    “呵呵呵——”美女子咯咯笑道，听起来就像是风铃一般悦耳，“我？按照你们人类的称呼，我应该就是郡主了，名为，玉琉璃，此次前来是想要寻找我族至宝，定海神珠！”

    玉琉璃，好一个标致的名字！而且这郡主玉琉璃似乎是身居高位的主啊！就在此时，林宇似乎突然响起了什么，惊讶非常的望着眼前一直恬淡的笑着的玉琉璃。

    “定海神珠？！你是龙王的女儿？！”

    