
    第三一零章：破开封印的巨魔

    原本龙这种象征着祥瑞和极权的生物是生活在仙界的，然而不知什么原因，自从千年前的神魔之战，也就是仙界和修真者的战争之后，这种生物就一直栖息隐居在外海当中了，或许只有那外海才拥有和仙界更加接近的天地灵气吧。

    而林宇所说的龙王，正是传说中在外海称雄数百年的老龙王！据说这条神龙是在神魔之战当中幸存下来的唯一一条从天上下凡的龙，也不知道究竟活了多大的岁数。

    龙这种生物性本**，在这千年里也不知留下了多少情，最终更是诞下九位龙子，皆是这老龙王和其他稀珍奇兽交合诞下的强大存在！

    而眼前的这玉琉璃，想来便是这老龙王膝下唯一的女儿，身上兼有龙与凤血脉的龙子了！

    “呵呵呵，看来这位先生对我龙族的历史相当熟悉啊。”玉琉璃浑身上下肌肤晶莹通透，散发出一股高贵不可侵犯的贵气，正是这龙与凤共同拥有的气质。

    这小龙在今日也只能算是刚成年的样子，若是真正成长起来，恐怕实力不在她的双亲之下啊！林宇心中默念，能够兼有龙和凤的优点，融合了这天下最完美的两种生物的特点，这天下还有什么地方是她不能去的呢？！

    这小妮子是绝对要拉拢的人！林宇心中当即涌起这个念头，拥有如此潜力的强者，他日一定能够成为一方圣神。才刚想完，林宇便依然微笑道，“林某对外海的一切也不过是略知一二罢了，若是有机会定当到外海一看究竟。”

    “哼！外海也是你这等土夫子能够去的地方么？！”还没等玉琉璃答话，那方才就被林宇一脚踩得口吐血沫的章鱼怪已经不屑的说道，却是惹来玉琉璃一眼怪责的眼神。

    “林先生莫要怪责于他，我手下这头小章鱼自小就是不懂礼数的孩子，琉璃回去定好好教训他便是。”玉琉璃声如清风和煦，只是一说便听得林宇原本已经升腾起来的怒气顿时消散一半。

    “哼！”林宇冷哼，浑身上下气息收敛，没有半点弱点流露而出，“我自然是不会怪它，本来我们便是河水不犯井水的修真者，你们却是为何要跑到仙茫大陆之上起风作浪！”

    林宇哪里有时间和他们瞎扯，就算对方是一条真正的龙又如何？！要知道下方可还有六十万伤兵在看着他的表现呢，若是自己的一言一行有什么得失，岂不是要让下方的军队军心大乱？！

    见林宇依然是一副毫不留情面的样子，就算是平时高贵如玉琉璃这等女子，也在此时终于是低下头来，却是微微的叹气，仿佛这事情当中有什么难言之隐一般。就在玉琉璃想要开口道来之时，她却是突然用怪异的眼神望了望林宇，仿佛要在他身上看出什么东西出来一般。

    “你——你将吞天鲲怪杀了？！”

    玉琉璃声音微微颤抖，言语中带着的惊讶丝毫无法掩饰，就连玉琉璃身旁的两名大将听见了玉琉璃的话，也是脸色大变。他们俩就算是不相信自己，也不会不相信这郡主的眼光，原本龙这种生物就是海中的王者，海中亿万生物都逃不出它们的掌控间，当然是能够分清其血液的味道了！

    眼前这林宇的身上正是有着吞天鲲怪的血液味道！而且还是两种显然不相同的血液味道，一种淡然一种深沉，显然是两头年龄相差太多的吞天鲲怪！

    吞天鲲怪是什么样的存在？！那可是海中的霸王，一方土侯！就算是龙王也要对其敬重三分，不然可难保它会做出什么有害于龙族的行为！

    而这外海当中如今似乎就只剩下一条合体后期的吞天鲲怪了，似乎最近还因为失去了自己的孩儿悲戚无比。

    原来这一老一小两条吞天鲲怪都被眼前这神秘强者杀了啊！那么眼前这年轻人到底拥有何等强大的力量啊，恐怕比之龙王也差不了多少了啊！

    另一方面，林宇怎么会想到就凭着自己身上的气息，眼前这玉琉璃就能够知道他杀掉了外海当中的绝强者呢？！看眼前这三人听见吞天鲲怪的名字的反应，似乎这吞天鲲怪在他们的心中有着极其重要的地位啊！

    “是的，那条大鱼就是我杀的，那又怎么样了？！”林宇淡然说道，然而他却是不知道这句话让眼前的玉琉璃和两名大将何等委屈。

    你还想怎么样呢？！那可是吞天鲲怪啊，只差一步就能够化身天鹏遨游九天之外，一步登天的强大存在啊！然而这家伙居然还将人家喊成大鱼？！难道他还真把这就算是在外海也算是顶尖层次的生物看成是小菜一碟么？！

    就在此时，就算是原本就对这仙茫大陆上的修士实力没有什么尊重的玉琉璃也不得不对仙茫大陆之上的修士另眼相看了。

    “咯咯咯，既然你将吞天鲲怪杀了，看来也没有其他什么好的选择了，看来我和先生也有着共同的立场啊！”玉琉璃转眼间就恢复平静，显露出和她的年龄丝毫不相称的成熟，让林宇不禁另眼相看。

    原本玉琉璃对这林宇也没有什么看法，不过是一个修为比较高的修士罢了。然而自从她知道眼前这男子将吞天鲲怪杀了，她便知道，眼前这男子，绝对是上天派来帮助她的人了！

    杀了吞天鲲怪，林宇不知道这意味着什么，身为九龙子之一的玉琉璃却是知道得一清二楚！

    “哦？！郡主殿下说的是什么意思呢？”听了玉琉璃的话，就算是林宇也感到好笑了，眼前这不过元婴期的小妮子拥有什么样的资本敢跟他这个合体期的强者叫板，他还真的有了这么一种兴趣看下去了。

    “看来先生是不知道吞天鲲怪的身份啊，它可是我的长兄，龙王的长子雷惊天的一号大将啊，雷惊天对它是何等的器重便可想而知——”玉琉璃用一种奇怪的眼神望着林宇，深邃的目光当中似乎有着一种另类的韵味，让林宇仿佛面对的不是一头龙而是一只狐狸一般。

    “这女子怎么给我一种感觉，像面对秦柳那小子一样的感觉。”林宇心底发麻，他最害怕的就是这种心底通明，喜欢暗地里阴人的恐怖存在了！

    “郡主的意思是——”林宇噙着一丝若有若无的微笑，虽然心中发麻却也不得不显示出一番丝毫不弱于这玉琉璃的机智，一个脑子开足马力运转起来，“想要我成为你的头号大将，让我助你铲除雷惊天么？！看来你们九龙子是面对着什么巨大的变故啊——”

    “咯咯咯，林先生是聪明人，琉璃想什么都瞒不过先生的神眼啊！”玉琉璃声音清脆如玉盘，心中对林宇的看法显然是又高上几个层次。

    没有脑子，就算是拥有再高的实力又能怎么样？还不是一样要被人折杀。不过玉琉璃似乎是高估了林宇的脑子了，因为这也不过是林宇胡扯出来的牵强附会的说法罢了，一点实质上的内容也没有，完全是想要套出这玉琉璃的话罢了。

    不过就算是这样已经够了，因为林宇已经能够从这玉琉璃的口中知道太多的事情了。

    例如这原本团结无比的九龙子如今已经陷入一场内斗当中，更有两位龙子莫名奇妙的消失不见了，也不知是出了什么事故。

    而这一切事情的起源，就是那十年前发生的一件事！

    外海和内海有一层通天幕障，这是所有人都知道的事情。这是仙茫大陆和内海生活的修真者不希望外海的怪物进入自己生活的家园，然而外海的原居民又何曾想让仙茫大陆和内海的土夫子进入自己的领地呢？！

    这里拥有的是他们从没有见识过的天地灵气，这里拥有的是能够将弱者全然淘汰的风雷闪电，这里是弱肉强食，强者如林的天堂，又怎么是他们能够适应的呢？！

    而正因为如此，修为通天的老龙王献上了自己从天上带下来的一颗珠子，用来将内海和外海间的屏障固定，万世不得有内海的人进入外海！

    此珠，便为定海神珠！

    十年前的某一天，面积宽广，比仙茫大陆还要庞大上几倍的外海当中生活的众多生物皆是能够隐约听见一声仿佛天地破碎一般的清啸，仿佛什么东西崩碎了一般！而自从那一天开始，外海当中原本粘稠浓郁得险些成为胶着状的天地灵气竟是缓缓流逝，仿佛被什么东西抽空了一般！

    就从那天开始，内海和外海之间就经常发生不明所以的震动，足足延续了十年，每一年每一天都有所加强！所有在海边或海上生存的修真者，都有这么一种感觉，内海和外海千年来的隔绝，越来越不稳定了，内海和外海将要重合起来了！

    而就在一个月前，一场千年来最强的地震仿佛要将内海和外海腾空一般！

    海水倒灌，天地崩碎，所有一切都仿佛要被巨浪吞噬一般！

    就在那天，原本就设立在那通天屏障靠近外海一边，用于镶嵌定海神珠的海神叉上，已经闪耀了千年的定海神珠更是无端的掉落了下来，更是被某个混蛋在下方的海域捡到了，从此，定海神珠下落不明！

    同一时间，只见一道乌光在内海冲天而起，那是在镇压内海的八荒乾坤阵当中冲出的魔气，仿佛要将这天地撕裂一般！

    一天一夜，魔啸传遍内外海！

    就是在那天，八荒乾坤阵破碎，再也无法支撑起来！定海神珠消失，镇压通天屏障的最后一个神物也消失不见！

    内外海真正要融为一体了！外海的充裕灵气也跑掉大半了，此时外海的所有生物才知道，自己生活的地方在过去十年消失的灵气都跑到什么地方去了！原来这内海和外海之间的屏障早已经脆弱不堪了啊！

    第二天，内海三大神岛传来消息，三大镇守八荒乾坤阵的岛主尽皆重伤！

    这一切，追本溯源，都是那道乌光！有一个震古烁今的魔头在八荒乾坤阵当中跑了出来，进而将内外还间的屏障也折腾得支离破碎了！

    