
    第三一一章：七龙子与定海神珠

    “郡主的意思是，要我替你找回那定海神珠，好让你能够成为这统治外海，号令外海数百万生灵的龙王？！”

    此时的林宇已经和玉琉璃站在一个封闭的结界当中，正是林宇布下的封印。而那外面的尸骸已经被余下的六十万伤兵搬回故里，当然走之前还受到了那章鱼怪以及玉琉璃等人的道歉了，而林宇则和玉琉璃在结界当中商讨要事。

    定海神珠本就是老龙王无比珍惜的宝物，那可是从天上带下凡间的仙宝啊，据说里面蕴含的磅礴水元足以和外海之上的天地灵气加起来相比了。

    也正是因此，老龙王更是定下了一个足以让龙族发生天翻地覆的决定，那便是，只要九龙子当中有谁能够将定海神珠找回来，谁就将成为龙族的下一任龙王！当然也不可以说是对九位龙子说了，因为早在十几年前，就已经有两位龙子失踪，下落不明了。

    “那两位龙子不会就是我杀掉的那条吧？！”林宇突然疑惑道，当然不敢和眼前的玉琉璃说了，不然恐怕她发狂起来号召百万妖众攻击仙茫大陆就糟糕了，要知道玄天宗可是将人家的龙子砍成两半进行实验了啊。

    “是的！林公子，琉璃相信没有其他龙子能够让你有更好的选择了。”玉琉璃眼中流露出一丝笑意，带给林宇淡淡的危险感觉，仿佛眼前并不是一个美女子而是一头洪荒猛兽一般。

    就算林宇面对的是那最强大的龙子，在外海当中公认的拥有君王风范的雷惊天，他也不愿意面对眼前这玉琉璃啊！相对于那种实力高超直来直去的高手，像眼前这玉琉璃这种经常耍诡计的人最让林宇难堪了。

    “呵呵呵，琉璃小姐果然是自信过人啊！不过林某相信，自己还是有其他很多选择的。”林宇微笑，看起来真如同高深莫测的神人一般，当然是不可以让别人知道自己实际上面对这女子也有心惊胆战的惧意了。

    那可只是你们九龙子之间的纷争啊！我才不管你们鼓捣得天翻地覆，只要给我滚出仙茫大陆，我管你们是谁来当龙王！这就是林宇想说的话，我不去帮你们还不行么？这里可是我自己的地盘啊！

    然而玉琉璃却没有像林宇意料当中那般知难而退，反而是咯咯大笑，仿佛是听见了什么天大的笑话一般，“琉璃已经说过了，你别无选择，你们这仙茫大陆也别无选择！因为雷惊天早已经觊觎这片大陆许久了，不久就会带着百万海妖侵吞大陆了！”

    “你们敢？！”

    林宇身上陡然爆发出强横威压，霎时间这结界当中的压力增加数十倍！就算是那两名化神期的卫兵也被林宇身上的绝强气息镇压得脸红耳赤，更不用说只有元婴中期的玉琉璃了。然而让林宇感到惊讶的是，这玉琉璃虽然是脸色发青，但却还是毫不示弱的挺直身体，竟是要硬撼林宇的威严！

    这女子，和当初的自己该有多像啊！林宇望着眼前倔强的玉琉璃，眼中闪过一抹异光。

    “好吧，林某就姑且助你一臂之力吧！”林宇平淡的说道，让眼前的玉琉璃脸色稍微和缓起来，然而却又是突然冰冷无比的说道，“不过林某有一个要求，若你为王，外海任何海妖永世不得踏足仙茫大陆！”

    “很公平的交易！林先生，你日后会深刻的明白，今日你的选择将是无比正确的。”玉琉璃笑得优雅无比，却是让林宇仿佛看见了一头狐狸的成长！

    一颗定海神珠，换仙茫大陆永世平安！虽然如今的林宇在仙茫大陆之上还只能说得上是一个让人爱恨交加的大魔头，然而他却是做出了所有人也无法做到的事情啊！

    实际上，除了要将那雷惊天的阴谋毁灭，林宇还有这么一个目的，那便是到那神秘的外海，寻找能让他晋升渡劫期之后和天劫对抗的方法，他可不想在之后还面临一次像之前的九阴九阳神雷劫那般恐怖的劫难。

    东海之滨，一片狼藉，到处都是破烂的茅房和被凡人逃跑之时胡乱丢弃的杂物，就算是海水也似乎散发出若有若无的血腥味。

    一片荒芜！

    就算是十年之前，林宇见到的刚被海妖入侵的东海沿岸也比如今的繁荣得多。如今的东海岸，还哪里有人类敢居住在此，除了一些胆大包天或者想要在此屠戮海妖修炼的修真者。

    “这就是你们龙族做的好事么？身为外海之主，居然放任自己的子民屠戮仙茫大陆的居民，莫非我到了外海也能够将你们数百万海妖屠戮一净？！”林宇声音冷怆，身上没有半点气息流露而出，但是他身边的三人却没有人敢胡乱说话，因为就算是林宇身上散发出的凛冽感觉就能让他们仿佛面对着一头凶兽！

    这不是么？！十年了，就算是多强韧的人都要走光了啊，这东海岸可是时刻受着外海妖族的入侵啊！更不用说八荒乾坤阵破碎，外海和内海的屏障已经消失的今天了！

    “林先生请息怒，就算是我外海三大势力也从来不会允许子民进入仙茫大陆，过去若是有我们的子民跑到了这里，恐怕也是在不知情的情况下通过了那屏障罢了。”玉琉璃拼命的想要平息林宇的怒气，这好不容易才找回来的打手可不能够就这样失去了啊！

    “是么？！就是说你们的人都是身不由己了，那么，这个又怎么说？！”

    林宇声音突然陡然冰冷下来，如同森然匕首，竟然只是朱口轻动便有一柄由音波形成的无匹刀刃往下方平静的海水激射而去，沉抑的威压顿时让八方海面炸起无数水龙！

    “轰轰轰——！！！”

    这方圆一里之内的海面仿佛都在这瞬间下降数米，这是被莫大威压强行压缩导致的后果！就在这强横的攻击之下，一只正在不断挣扎的黑铁色的蟹妖已经被无形的力量抓到了百米虚空当中，浑身上下血液徐徐流淌，正是被林宇的神威压迫出的严重内伤！

    这是一头足有三米多高的蟹妖，拥有化神初期的修为并且修炼有一种能够将气息收敛得极为隐匿的秘术。若不是林宇比眼前这些海妖强大不少，这玉琉璃等人还真发现不了这头螃蟹！

    “庭甲将军？！你这是什么意思，不在龙宫守护父王，是要来这里监视我么？！你倒是听雷惊天的话啊！”

    玉琉璃呵呵一笑，眼中尽是肃杀光芒，真如同一位杀伐果断的君王一般，只是伸手就让身后两名化神期的护卫走上前来，正要将空中那蟹妖砍成千段万段。

    林宇这次是知道自己间接帮了这玉琉璃了，恐怕接下来他就别想撇清他和着玉琉璃的关系了。这蟹妖正是被某些人派来监视玉琉璃的探子，林宇能够从那蟹妖的焦急恐惧情绪当中知道这事情绝对不是一个诡计。

    “呵呵呵——原来是家事，那么就没有我的事情了。”林宇束手，原本束缚在蟹妖身上的惊天压力也已经消散一空，让那蟹妖仿佛石头一般往下掉去。

    “郡主饶命，郡主饶命啊！在下只是来保护郡主的啊！”这名为庭甲将军的蟹妖急忙念道，作为下等妖兽的它怎么敢和一条真龙讨价还价！

    望着往下掉去的蟹妖，玉琉璃却是没有多余的动作，只是冷冷的说道，“这次我就放过你，若是还有下次，我定将你的脚都卸下来吃了！回去告诉我大哥，不要再派人来监视我，小妹我不需要任何人来‘保护’！”

    下方，海水一阵波动，那身受重伤，被林宇狂暴威压挤碎身体显然已经活不过多长时间的庭甲将军已经离去，剩下林宇和玉琉璃遥遥相对，林宇更是用一种若有兴趣的目光盯着玉琉璃，仿佛一头危险的凶兽一般。

    “郡主，你知道你这是在玩火吗？我希望不会再有下次，否则我会让你知道，你带回来的，是一头狼！”林宇眼中射出危险的光芒，声音冰冷如寒石。

    这玉琉璃分明就是想要广而告之，让其余的龙子知道她玉琉璃已经找到了一位强者的帮助了啊！将这蟹将放了，便是要让它去给雷惊天复命啊。

    这岂不是**裸的利用么？林宇又怎么会任由这玉琉璃利用自己呢？！

    “林先生多虑了，琉璃对先生绝对是待以贵宾之礼，又怎敢让先生的威名在这外海被抹黑呢？！”玉琉璃笑眯眯的说道，仿佛一颗在阳光下散发彩光的珍珠一般，让人生不起半点怒气。

    老龙王有九子，老大雷惊天，龙蛟交合而生，合体后期修为，不仅实力强大，而且生来便有领兵天赋，精通文韬武略，却是有着暴君一般的秉性，暗中掌握百万海妖！

    而除了这老大雷惊天有些许作为之外，其余的几大龙子却是有些许不着调。

    老二虽然实力也不弱，却是不思进取，终日只懂得玩物丧志。就算是老三也是普普通通，从来没有显示出多强的过人天赋。

    再将还未成年，只相当于孩童年纪的老八和老九排除掉，能够和雷惊天相提并论的也就只有这天性聪慧却可惜是女儿身的玉琉璃和心胸狭隘，机关算尽的老五了。

    当然还有两位龙子是没有被提及的，然而林宇应该也没有可能会和它们相遇了，因为这老四和老六早在十年前就已经一前一后的失踪了，至今没有任何声息，就算是老龙王也找不到半点线索！

    就在林宇跟随着玉琉璃前往龙宫的同时，就在偌大的龙宫的两座宫殿当中，两位模样不相同却是有几分相似的龙子坐在案前，听着眼前的下人的汇报。

    “哦？七妹找了一个修真者回来，而且还拥有深不可测的修为，并且将你打成重伤？”一个脸上带着和煦笑容的男子长得彪悍威武，一副大将风范，在他面前跪着的，正是那身上还流着鲜血的庭甲将军。

    “是啊，殿下！小的已经尽力隐藏起来了啊，不想却是被这神人一掌抓了起来！”庭甲将军浑身颤栗，畏畏缩缩的望着眼前的主人，眼中满是恐惧之色。

    “呵呵呵，我这可爱的七妹可聪明了，也不知这次是在折腾什么呢？”那高大男子哈哈笑道，声音如雷震耳，紧接着便是豪迈的大叫一声，“来人，将这废物拖出去砍了，喂鱼！”

    另一方面，一个身材矫健，却是有几分萧索的男子站在窗前笑眯眯的望着脚下跪着的黑衣人，笑道，“越来越有意思了啊！”

    