
    第三一二章：雷惊天

    “轰隆隆——！！！”

    高空中，一团团庞大的乌云充斥在这外海之上，到处都是电闪雷鸣，到处都是狂风暴雨！这就是外海，传说中充满着杀机和危险的地方！

    然而林宇如今看见的这外海已经和过去大大不同了，单是这已经稀薄得和仙茫大陆没有两样的天地灵气就已经让人提不起任何对外海的兴趣。

    这不是么？谁想要在一个天地灵气稀薄，然而却充斥着漫天杀机的地方长居？那可是真正的大凶之地了啊！显然外海正在往这么一个凶地演化，若是九龙子还不能将定海神珠找回来，恐怕这就要成为事实了。

    “这就是外海么？看来这天地屏障的消失对外海来说是致命的打击啊！”

    林宇望着下方时而浮现出来但是见到林宇和玉琉璃便再次沉下海底的海妖，不禁叹息道。

    没有了如此浓郁的天地灵气，这外海当中的数百万生灵怎么能够继续强大下去啊！这天地灵气可是它们依仗着对抗漫天雷劫的法宝啊。

    “事实上正是如此。”就算是玉琉璃也不得不承认这个事实了，看来这外海的变化对他们几条真龙来说也是一种危害啊，“十年了，这里的天地灵气已经稀薄得和外面没有两样了，原本的天堂，已经就要变成地狱一般的存在了啊！而我们，正是需要阻止这场厄难！”

    林宇自动选择忽略了身边玉琉璃灼热的眼神，仿佛不知道她说的是什么意思一般，只是仿佛闲聊一般有意无意的套着玉琉璃的话，“既然外海已经到了如此地步，为什么你们外海的三个巨头也不开始行动呢？你们的龙王呢？”

    虽然林宇甚少听见关于这老龙王和其他两大外海巨头的消息传闻，然而林宇还是能够猜测到它们应该和自己拥有相差不多的实力，甚至还要比他强大不少！既然如此，为什么它们却在这十年来没有半点作为呢。

    “能够镇压通天屏障的也就只有三大神岛布下的八荒乾坤阵和我龙族的定海神珠，然而——龙王却是不方便出手啊——”玉琉璃迟疑道，眼中闪过一丝失落，显然这事情当中另有文章。

    看来这玉琉璃对自己的父王还是有不少感情的啊！林宇将这玉琉璃的反应看在眼中，暗自猜想道。这九条小龙在这出生的数百年里心怀鬼胎是人所周知的事情了，能够对它们的父王敬重孝顺就已经可以算是难得的事情了！

    “哦？！莫非龙王遇到了什么麻烦？”林宇笑道，“或许我有方法可以帮到龙王呢。”

    “哎——”玉琉璃用怪异的眼神望了望林宇，许久之后才长叹一声道，“若林先生真能帮到他老人家，我玉琉璃日后必拜先生为师！”

    林宇只是微笑，已经跟随者玉琉璃往前方继续飞去，在他的视线极远处已经出现一个连通天地的巨大漩涡，正是龙宫自身携带的阵法！

    林宇不知道的是，这玉琉璃所说的话拥有的分量该有多大！不要小看这只是一个师父的称号，要知道这可是一位龙子的尊师啊，这可是能够一句话调动龙宫数十万守军的权力，一跺脚就能够让整个外海震动三下的巨大分量啊！

    若是这玉琉璃真的成为了下一任的龙王，这尊师之名就更是逆天的存在了！

    ……

    外海原本就比仙茫大陆还要大上好几倍，作为这外海之霸主的龙王的寝宫当然是奢华之极了。

    龙宫实际上指的是包括老龙王所居住的主龙宫和其余的宫殿组成的，其中又以九位龙子的寝宫最为耀眼，如同九颗镶嵌在明珠周围的宝石一般。

    林宇原本对这龙宫也只是停留在想象和耳听途说的阶段，然而如今真的到了这深海上数里之下，他才终于是知道这传说中金钻铺地，宝石为顶的龙宫是何等的奢华了！

    黑压压的一片宫殿仿佛九条盘旋的神龙，错落有致，而在这九条“龙”的头顶之处，正是九位龙子所居住的寝宫，然而就算如此，这九座宫殿之间的距离还是相隔足有数里之远！更不用说那与之遥遥相对的主龙宫！

    三百米的高度看上去便如同矗立在海底的庞然大物，整座宫殿磅礴大气，之上更是精雕玉琢，镶嵌着数之不尽的珍稀宝石！

    林宇发誓他从来都没有见过如此多的宝石，甚至这龙宫的庞大规模也不是仙茫大陆之上的多少势力可以相比的。若是相比起来，恐怕也只有没有被林宇摧毁之前完整无损的玄天宗才能给与之相提并论了。

    “咯咯咯，林公子喜欢这龙宫么？若是你想要在此长居的话，他日琉璃分你龙宫的五分之一！”玉琉璃恬然一笑，用只有林宇才能给听见的音量说道，却是让林宇听得一惊。

    还没有真的成为下一任的龙王呢，就已经开始想着赐封他领地了，这摆明就是想要拉拢林宇啊。偌大的龙宫的五分之一，就算是中唐帝国的帝都也只是这么大的面积啊！

    “林某还是喜欢地面上的生活，在这海底还是感到些许的不踏实呢。”林宇笑道，他说的却是大实话啊！

    若不是之前刚好通过成长的天道树领悟出了一种新的法则之力，恐怕此时的他还只是一个旱鸭子呢！不过如今的林宇算是好了，身上自然散发出的深蓝法则力量，就算是身旁的玉琉璃和她的守卫也要另眼相看。

    “琉璃郡主，您可是回来了啊！真是急死老臣我啦，雷殿下正派人到处找您呢！”

    就在此时，一头背着大龟壳的老乌龟急匆匆的朝林宇这边跑来，一边跑一边着急无比的对玉琉璃喊道，晃头晃脑的动作看上去滑稽非常。

    林宇望着这头老乌龟，不禁“哧”的笑了出来，却是引起眼前显然灵敏非常的老乌龟愤怒的目光。不过这也不能怪林宇啊，他还真的没有见过用两条腿走路的老乌龟，而且还是长得这么大型，足有半个人高的乌龟。

    “这小兄弟是哪里来的呢？这年纪看来还没有断奶吧，需要回去好好历练一番啊！”这老乌龟显然是对林宇的那一声轻笑极为介怀，顿时挑剔的嘲讽道。

    “咯咯咯——老丞相，让我给你介绍吧。”玉琉璃微笑，也不知在想些什么，只是指着林宇对这头老乌龟说道，“林宇，林先生，我请来的仙茫大陆上的强者，会协助我们寻找定海神珠。待会儿我便要大请各方宾客，以表达我们对林公子的敬意！”

    “这位是龟丞相，可是我爹身边的老臣子啊，龙宫甚至是外海上下一切大小事务都能够在他的照理之下有条不紊！”玉琉璃给林宇和龟丞相互相介绍道，也终于是让这滑稽的龟丞相脸上流露出的怒气消了几分，要知道他们美丽高贵的郡主殿下的赞赏可不是谁都能够享受的啊！”

    “哦——原来是来自仙茫大陆的林宇公子啊！既然到我龙宫做客，我们当然是要好好欢迎一番的了啊！”龟丞相捧着滚圆的肚子，阴阳怪气的说道，显然是对这仙茫大陆有着先天的偏见。然而才刚说完，龟丞相顿时是瞪着偌大的龟眼，仿佛听见了什么怪事一般，顿时惊呼出来！

    “欢迎一番，大宴亲朋？！老天！郡主殿下，您知道您想要做什么吗？！”龟丞相顿时惊叫，已经从地上跳了起来了，仿佛这消息都快要将他吓得半死一般，言语中更是有几分怒气，那是一种恨铁不成钢的怒气！

    然而玉琉璃见了龟丞相的反应，却也是镇定自若，仿佛早就料想到龟丞相会有这样的反应一般，脸上流露出的镇定和年龄丝毫不相称，更是有几分胜券在握的自信。

    就在此时，站在玉琉璃身旁若有兴趣的看着眼前的龟丞相的林宇突然轻哼一声，用眼神望了望身旁远处的黑暗，给玉琉璃做着暗示，似乎是发现了什么东西。

    与此同时，“啪啪啪”的一连串掌声从林宇视线的方向响起，一个足有两米高的人影已经从那黑暗当中缓缓走出！

    脸带微笑，面色峥嵘，眼中流露出三分镇定、三分睿智、三分威严、一份肃杀，身穿淡金色锦衣，看上去如同天神一般，正是玉琉璃的大哥，雷惊天！

    在这雷惊天被他发现的瞬间，林宇就已经对这条传说中由龙蛟交合而生的龙子观察了起来。

    合体后期的修为，已经是就要一步登天的强大修为了，和林宇不相伯仲间。当然林宇要是运用四种结界之力，绝对是要稳胜这条真龙的！

    “七妹真是好生孝敬啊，父王还在一边要渡生死关，你却是要兴师动众大宴亲朋，眼中可还有这生你育你的父王呢？！”雷惊天声音轰隆震天，丝毫没有掩饰，在瞬间就传遍龙宫内外，绝对是要让所有人知道了。

    这该是多大的一顶帽子啊，若是玉琉璃真的被扣下这帽子了，老龙王还怎么肯让她当什么龙王啊！原来这雷惊天也并不是一个莽夫啊！

    “好哥哥，如此一大顶帽子扣在琉璃的头上又何必呢？！已经一个月有多了，琉璃无能，带不回定海神珠。龙宫除了父王之外，也还没有人有实力带回定海神珠！这我不就请回了一位仙人般的强者，父王的伤势绝对要恢复好了！”

    玉琉璃说得淡然，只是微笑着望向眼前嗔怒的雷惊天，却是在气势上没有丝毫落后半分，不得不让林宇惊叹这些龙子的心性之成熟啊！

    “哦？什么样的高手，居然能找到连我都找不到的定海神珠？！”雷惊天声音陡然提高几度，用接近于挑衅的眼神望向玉琉璃身旁随意站着的林宇，身上气势陡然爆炸开来，四方海水更是炸起无数漩涡！

    