
    第三一三章：鸿门宴

    才刚上来就对他表现出如此强的敌意，这雷惊天不仅法术狂暴躁动，就连脾气也是凶戾非常啊！林宇心中已经有了对这雷惊天的看法。

    实力高强是没错，若是生性如此凶残就不是一件好事了！不说别的，但是在雷惊天陷入狂躁或者不服气的状态时，一切的机智和智慧都将化成虚无，如今雷惊天的表现就是一个很好的例子！

    玉琉璃静静的望着林宇清冽的眼神，知道林宇也是一个明白人，自然就是摆出一副看好戏的姿势了。

    与之相反的，比在场所有人都要矮上大半截的龟丞相却是得意非常。这小子以为他是什么人，一个依仗着郡主青睐的土包子，也想来咱们的龙宫蹬饭？这次要被咱们的第一高手数落一番了吧？！

    “雷太子抬举了，林某不过是仙茫大陆上区区一个小修士，也只是懂得一点奇术罢了，怎么可能和太子的神术相比呢？！”林宇淡然笑道，在铺天盖地涌来的龙威当中不动如山，“不过如果雷太子想要学，林某还是很愿意教你的！”

    “呸！你凭什么教我们雷惊天雷殿下，你这个土包子！”

    林宇才刚说完，在一边的龟丞相就顿时不愿意了，当即“呸”的一声跳了出来，脸上写满嗔怒和不屑，更是已经怒气冲冲的拉开蓝色的袖袍想要和林宇打架了！

    雷惊天可是他们龙宫的顺位继承人啊，而且如今老龙王已经因为某些难言之隐闭了死关，雷惊天可就已经是龙宫隐约当中的主人了啊！如今的林宇居然还说想要教人家的主人，这简直就是落了整个龙宫的面子啊！

    “好好好——”

    雷惊天中气十足的声音仿佛能够冲破这数万米深的海水，整片空间当中都充斥着这头真龙的喝声！就在此时，已经有一队队的虾兵蟹将从远方脚踏水波而来，当然还有龙宫当中的各个看热闹的海妖。

    所有人都能够看得出来，他们的雷惊天殿下这次是真的动怒了啊，已经有上百年没有见过这头修为通天的真龙发怒了啊，记得上次雷惊天殿下发怒的时候是遇见了一条合体初期的蛟龙，紧接着便在一场惊天动地的战斗中将这条蛟龙撕成碎片，随即晋升合体后期！

    而如今，时隔百年，隐藏实力上百年的雷惊天殿下要再次出手了吗？！而且这让他出手的对象居然是一个看起来普普通通的人类，而且还和玉琉璃殿下站在一起？！

    这次真的有好戏看了，龙宫已经很久没有如此热闹过了啊！

    仿佛没有留意到四周已经爬满的海底妖精，雷惊天眼中闪过两道精光，带着强横龙威的声音轰隆震天，“既然林公子扬言能够找到定海神珠，那么我雷惊天当然是要鼎力支持了！明日，以吾雷惊天之名，大宴各方豪雄，给林公子修补通天屏障助力！”

    此举定然有诈！林宇第一时间就想到这个情况！这雷惊天显然就是一个嫉妒心极重的主，又怎么可能安心的欢迎林宇呢？明日的宴会恐怕并不顺利啊。

    而且还没等林宇和玉琉璃反应过来，雷惊天眼中便闪过一丝狡黠，仿佛洪钟一般的声音已经在这偌大的龙宫上方来回响动，“那么，林公子需要我龙宫给你多久时间？或者说要多久才能给让我的父王看见定海神珠？！要知道我们的时间已经不多了啊！”

    此言一出，就算是运筹帷幄的玉琉璃也只能够将询问的目光投向林宇了。一来她还不清楚林宇的本事到底如何，二来就算是她也对着定海神珠没有任何把握啊，更不要说用多少天将其找回来了！

    在场所有人都紧张起来了，仿佛林宇说的话对他们来说无比重要一般！是啊，定海神珠需要多久才能给找到，这对他们来说可是生死攸关的事情啊！霎时间，林宇身上已经被施加了极其沉重的压力了，所有人都将希冀的眼神放在林宇的身上。

    然而这对林宇来说真的代表光荣么？！若是他真的能给如期找到定海神珠，那当然是好。然而若是他失约了，那可就不只是沦为笑柄而已了，整个龙宫乃至于外海数百万海妖的怨念都要施加在林宇的身上啊！

    “三天。”

    终于，感受到四周的人的情绪都被调动起来的林宇终于开口道，一双平静没有波澜的眼睛更是直勾勾的盯着雷惊天。

    “只要三天，我让定海神珠回到你们龙宫的掌握当中！”

    三天！三天时间能够做什么？对这些活了百年数百年的海妖来说恐怕也不过是一次打坐的功夫啊，然而眼前这来自大陆的年轻人居然信口开河的说三天给他们找回定海神珠？！

    要知道定海神珠已经消失了一个多月了啊！没有人知道它是被什么妖怪不小心吞了，还是到了仙茫大陆之上的某个角落，然而这林宇居然说自己能够在三天之内找到定海神珠？！

    难道定海神珠已经被玉琉璃找到了，只是想要趁着这个机会扩大声势？！林宇此言一出，就算是一向高傲的雷惊天也要犹豫不定了！

    这小子，他看不透！不管是在他的眼中被一团团迷雾笼罩着的修为还是心智，这人，极度危险！雷惊天心中对林宇有了这么一个评价，这还是这一辈子以来第三个让他看不透的人，一个是他的父王，一个是他一向神秘的三弟，如今就要加上他了！

    “好！既然如此，那么定海神珠就有劳林兄弟寻找了！”高傲如雷惊天在此时也不知不觉的对林宇用上了友好的称呼了，显然是想要和林宇拉近距离了，不禁让四周所有人刮目相看。

    才刚说完的雷惊天就已经驾着一团紫色的漩涡远去了，看他萎靡的脸色看来是受到了不小的打击。而将他们四人围得水泄不通的海妖见已经没有什么热闹可以看了，已经一哄而散，就算是龟丞相也一脸哂笑的离开了，只剩下林宇和玉琉璃呆呆的站在原地。

    “想不到还有人能够比我大哥狂的，你这次真的是将我大哥打败了，也把我给打败了。”玉琉璃用怪异的眼神望着林宇，仿佛想要从他的脸上看出什么一般。

    “呵呵——不过一个狂妄自大的狂徒罢了，乱了他的心，这条即将要腾飞的真龙也要变成一条爬虫。”林宇不知在想些什么，只是望着雷惊天离去的方向淡淡的说道。

    “林公子所言极是——”玉琉璃眼中闪过一道不易察觉的精光，看着林宇的眼神变得更为怪异了，更是多了一分收敛，看来是对林宇产生了提防之感了，不过却还是转眼间恢复正常，对林宇问道，“那么林公子真的能够在三天内找到——”

    如今的玉琉璃和林宇真的是一条绳子上的蚱蜢了啊，玉琉璃当然是对林宇能够在三天之内找到定海神珠着急非常了。

    不过相对玉琉璃的着急，林宇却是没有多大的反应了，只是对玉琉璃笑了笑道，“没有把握，不过凡事都要先去试试的，不是么？！”

    他居然没有把握就夸下海口说能在三天内找到定海神珠？！这人是脑子有问题还是真的神通盖世啊？！

    此时，就算是玉琉璃也要对林宇彻底无言了。

    然而林宇真的没有任何把握么？！当然不可能了，林宇从来就不做没有把握的事情。

    不要忘了林宇的身上可是有一样能够将天下至宝信手拈来的古宝啊，而且还是被林宇两度进化的古宝，那便是聚宝盘了！拥有了这聚宝盘，只要那定海神珠还没被带到仙界，他就能将它找回来！

    ……

    第二天，深海龙宫当中，一张张由五彩仙贝和珍珠雕砌而成的桌椅摆放在偌大的珊瑚群包围当中，满耳都是仙乐缭绕，更有衣不掩体的海妖歌舞吟唱，一副歌舞升平的美好景象。

    而就在这热闹的环境当中，一位位身上带着若隐若现的强横气息的海妖在侍女的引领之下入座，无论是看上去还余留着虎鲸之威的大汉，或是妩媚的妖女，都要对最前方坐着的七位身材各异却是同样头有两个龙角的存在客客气气。

    当然，让他们更加感兴趣也注视最多的，便是从昨晚开始就在这龙宫方圆千里之内传得众妖皆知的人类，林宇！

    是的，就是那个扬言说要在三天之内找到定海神珠，传闻玉琉璃郡主还亲自说要拜他为师的人类修士！甚至连整个外海都要看他脸色的雷惊天也要被其驳斥得面无血色啊！

    “林先生对我龙宫的招待可还满意？”

    就在林宇的正对面，雷惊天粗壮如树枝的手掌轻轻握着海贝制成的酒杯，一边对林宇献酒，一边用怪异的眼神望着林宇，更是仿佛有两团火焰在眼中熊熊燃烧一般。

    “好极了！林某终于是见识到龙宫珍藏数百年的陈年佳酿了。美酒佳人，恐怕林某还真受不起如此厚重的礼遇啊！”林宇也是举起酒杯相视而笑，对着在他面前坐着的七位龙子敬酒说道。

    这还是林宇第一次见到老龙王的七位龙子，而且真如同传闻当中所说的那般，这老龙王诞下的七位龙子却是生性各不相同，除了雷惊天和玉琉璃眼中时有睿智光华流溢，以及那老五时常露出若有若无的黠笑之外，其他的龙子之恩那个算是平常或者普通了，其中又以那老二给林宇的感觉最是深刻，那简直就是一个只知道吃喝玩乐的活宝。

    “既然林先生有如此雅兴，不如我们就来一些新鲜刺激的表演！”

    雷惊天哈哈大笑，顿时就站起来张开双手对着下方的宾客呐喊起来，一时间惹得众人兴奋大叫，皆是想要看看这身为绝顶高手的雷惊天为这从仙茫大陆而来的宾客准备了什么样的表演？！难道雷惊天已经打算在今天的宴会之上给这林宇一个下马威，好找回昨晚丢掉的面子？

    没让所有人失望的是，紧接下来，答案揭晓！

    只见在众人的目光当中，一个只及林宇胸膛高的少年面带笑容向前方的林宇和七龙子走来，身后更是有两名虾兵一同拖着一辆足有千钧装满珍珠玉石的车辆！

    少年身材匀称，脸上更是刻印着和其年龄毫不相符的风痕。然而在仙茫大陆上居住的林宇还是能够第一时间发现，这少年是从仙茫大陆之上来的人类！

    果然，接下来雷惊天便已经对着众宾客喝道，“有劳我们的五殿下帮忙，我们连夜找来了一位来自大陆的技师，为各位表演一场凭空取物的戏法！没有任何法术，不使用任何伎俩，这是真正的来自大陆的戏法啊！”

    