
    第三一四章：八殿下的小秘密

    这种小把戏有什么好看的？林宇心里默想，虽然现在除了他之外的所有人都把目光聚焦在那正在双手舞动吸引着更多目光的少年身上，并且这还吸引了不少的目光和叫好，林宇还是对这东西没有任何兴趣。

    不就是变一下小把戏博取一下众人欢乐的玩意么，在仙茫大陆之上也只有那些市井小民才会喜欢看，想不到换了这深海当中的环境就成了奇珍异宝了，这不禁让林宇感到好笑。

    “好！好奇妙的手法啊！”就算是素日里娴静的玉琉璃也不禁呐喊起来了，还兴奋得将纤细如葱的手掌拍得通红，看得林宇还在担心这美女子会不会将自己的手也拍烂了。不过玉琉璃显然也没有忘记自己身边这位贵人，当即对林宇问道，“林先生，这少年的戏法不错啊，表演得还合你的法眼吗？”

    林宇没有多说什么，只是点头示意，这种把戏他可从来没有兴趣观看。不过就在下一秒，林宇突然轻咦一声，用惊奇甚至可以说是怪异的眼神望着那显得有些许黝黑的少年正要往下拍的手掌。恰好就在此时，这少年终于是要开始变走那辆装满宝石的大车了！

    只见那戏子的脸上一直挂着的笑容已经收敛起来，换上的是一副庄重的表情，双手高举过头，仿佛在进行着什么祈祷一般。也正是这戏子故弄玄虚的举动才让四周的海妖呐喊声一片。

    然而林宇真正关注的，是这戏子的双手！他的双手之上的确没有溢出任何一丝法力，就算是他身上也没有半点拥有法力的迹象，顶多就是一个身材魁梧的少年罢了！然而就在他的刻意酝酿之下，一股神秘的力量在他的双手之上开始蔓延，仿佛千年寒冰，又显得有些许的躁动。

    再看那少年身边足足比他高上一倍的大车，宝光闪闪，然而此时却是被封在一颗完整没有任何缝隙的冰块当中，这还是雷惊天方才邀请一位擅长用冰的海妖造出的坚冰，没有金丹期的修为别想能够将其“弄碎，更不用说是这没有半点修为的普通少年了！

    “各位看好了，这是小的在尊师那学会的一招技法，名曰消踪匿影！”

    只见少年大喝一声，高举过头的双手开始缓缓落下，没有半点法力波动却仿佛能够拨动乾坤，已经轻飘飘的落在那海散发着缕缕寒意的坚冰之上！

    紧接着，神奇的事情发生了！就在所有修为高深，更有的是已经到达化神期的强者面前，这少年竟是没有丝毫花俏的将一辆大车在坚冰当中变没有！

    没有灵力波动，没有任何小伎俩可言，更没有什么助手和小骗术，就只是一眨眼的功夫就消失在所有人的面前。

    就在这一刻，所有人都沉寂了，甚至还有的实力高超的大妖已经坐不下去了，满脸通红的跑出去围着坚冰乱转，想要找到什么猫腻，然而最终都只能够无功而返。

    热烈的响声传遍龙宫内外！不仅献给龙王七子和林宇，更是献给那从大陆来的少年，这场表演绝对是要让所有人难以忘怀，真的相当精彩！

    不过在场唯一高兴不起来的就是林宇了，此时的林宇正用怪异的眼神望着那海站在他不远处的少年，想要从他的身上看出什么来，不过却只是能够发现这真的只是一个没有任何法力的凡人小子！

    “难道是我多虑了？方才那一刻，的确是有微弱的空间波动啊，那是一种神秘的力量——”林宇沉吟道，然而就在这一刻，原本只是松松垮垮的坐着的他突然像是一头发现猎物的狼一般，浑身肌肉紧绷！然而下一秒他又是再次恢复正常了，眼中还残留着一丝狐疑。

    他方才似乎在不经意的一瞥当中望见了那少年眼中深沉如海的锋芒，那是足以将一片大陆淹没的疯狂！然而就在林宇望见这东西的下一秒，他便再也无法寻觅到这种感觉了，仿佛那只是他一时的幻觉一般。

    同一时间，当他和那就坐在他对面的雷惊天四目交接之时，他能够看见同样的一丝惊讶和迟疑，显然也是被那少年吓到了。

    看来这少年不像是雷惊天布下的棋子啊，不然雷惊天也不会有这样的疑惑神情了。显然和他实力相差不多的雷惊天也是看出了那少年出手的时候出现的不寻常了。

    会变戏法的少年离场之后，这场宴会当中的**部分算是结束了，接下来的宴会对林宇来说只能是平淡无奇。他宁愿到一间空房里面独自修炼也不愿意在这里浪费时间。

    不过难熬的时间已经过去，宴会终于是结束了，林宇开始到了准备寻找定海神珠的时候了。

    “林公子是要去寻找定海神珠了么？在此之前还请公子记住，琉璃始终会是在公子背后给你支持的人。”玉琉璃好不容易有了时间继续和林宇谈话，当然是要再次巩固和林宇的联盟了，要知道林宇可是玉琉璃的计划当中无比重要的部分啊！

    “当然，等琉璃郡主达成了自己的愿望之后，不要忘记自己的诺言是好！”林宇说道，而且脑中早已经有了盘算。

    在玉琉璃的帮助之下，他的身份也只是定格在一个来自仙茫大陆的散修，而且玉琉璃已经答应了林宇要替他将他的身份完全保密了，否则林宇很难想象，如果雷惊天知道他就是将仙茫大陆搅得天翻地覆，并且还将他的一员大将杀了的话，这条暴躁的龙蛟会不会将仙茫大陆给踏平！

    就在林宇想要和玉琉璃告别离开的时候，一个让林宇意想不到的小主人突然找上他了，而且这小主人他还是挺有好感的，因为就在方才足足持续了两个时辰的宴会当中，这小主人一直和他眉来眼去，似乎想要表达一些什么东西。

    难道这小主人有什么事情想要和自己说？

    林宇顿时有兴趣了，而且更让他感兴趣的是，这小家伙的隐匿天赋相当出色，虽然只有化形中期的修为，然而就算是到了玉琉璃的身旁也没有被发现！林宇能够肯定的是，这小家伙已经仿佛要和天地融为一体的隐匿之术，就算是化神期的高手也难以发现他的踪迹，因为这已经是踏足结界层次的神通了！

    “出来吧，小屁孩？！偷偷摸摸的想要做什么呢？”

    林宇笑道，就在玉琉璃惊讶的眼神当中，只是大手往玉琉璃的身旁一抓，竟是将一个头顶双角，眼中还带着几分惊恐的小男孩抓了出来。

    “噢！小隐，你在这里做什么？又想要耍流氓欺负姐姐了是不？”玉琉璃嗔怒的捏着眼前这小男孩的耳朵，就开始责怪起来，显然是和着小男孩感情相当好，疼惜三分了。

    这小男孩，正是龙王九子当中排名第八的隐龙！龙狐之体，机灵过人，擅长隐匿之术，如今更是和玉琉璃一般同为元婴中期。虽然这隐龙还年纪尚小，并且没有表现出像他的姐姐那般成熟，然而心性绝对是通透过人的。

    “不是的，姐姐——”隐龙委屈的嘟着小嘴，显然也是感受到林宇对他的好感，当即用恳求的眼神望着林宇，“人家只是想要和林哥哥说几句话，他简直就是我的偶像，和大哥一样强大的榜样！”

    “哦？小弟弟，有什么话想和哥哥说呢？说来听听怎么样？”还没等玉琉璃说出推脱的言辞，林宇就已经说到，就算是将林宇请过来的玉琉璃也不好意思拒绝这位贵客的好意啊。

    “好吧，那么八弟你就在这里说吧，长话短说，林公子还有很重要的事情要去做呢。”玉琉璃好意提醒道，还不忘在他长得粉嫩标志的弟弟脸上捏了一番。

    然而就在今天，从来没有和玉琉璃说过托辞的隐龙却是罕见的开始反抗自己的大姐的话了，只见隐龙挽着双臂牛气哄哄的说道，“不，这是我们男人之间的秘密，女人家怎么能够偷听呢！”

    于是，这一场对话就成为了真正意义上的两个“男人”的对话了，虽然林宇还确切的知道眼前这只比他膝盖高一点点的小家伙的真实年龄。

    “小家伙，你有什么小秘密要跟我说的呢？还需要在你的行宫当中设下结界？”林宇好笑，指着将他和隐龙笼罩的黑暗笑道。显然他并不觉得这小男孩有什么东西能够让他如此大费周章。

    然而相当罕见的，接下来这看上去只有孩童般大小的隐龙却是露出极为严肃的表情，直勾勾的盯着林宇的双眼仿佛能够放射出两团璀璨的光芒，“林哥哥，你也看见我的能力了吧。那么你一定也知道，我只要隐匿起来，只要合体期之下无人能发现。也就是说，除了我家老爹、老大、老二之外，我家没有人能发现我是吧！”

    这隐龙的确是拥有如此强大的天赋！可以想象得到的是，当这隐龙成年之后，将发挥出的威能恐怕丝毫不逊色于雷惊天！因为这隐龙便是天生的杀手，隐藏在空气当中的无形杀手！

    见林宇没有反对，隐龙再次说着他的经历，“在两天前，我还只是化形初期的时候，我还没有足够的实力在其他几位哥哥面前隐藏起来。然而就在昨天，我终于是拥有这样的实力了，所以我就到了离我的行宫最远的五哥的行宫想要作弄他一番，然而却听见了一些不应该听的东西——”

    原来如此，这隐龙听见了什么秘密，并且想要告诉他这个外人，好让他帮忙！不过接下来林宇却发现自己猜错了，原来是这心地善良的隐龙想要帮助他！

    “我听见的东西，和大哥哥你有关，和我五哥有关！”

    