
    第三一五章：龙战于野（1）

    那排名老五的龙子，就算是在外海也是臭名昭著的啊。此龙名为季云，头顶两根龙角，却是长着一颗似龙似豹的脸庞，浑身上下泛黄的鳞甲之上还有点点黑纹隐约可见，一双龙眼当中蕴含晦涩光芒，一看就是一个危险的家伙。

    拥有化神后期的修为，与合体期只有一步之遥，然而更为可怕的是这季云的一颗和别人迥然不同的脑子，或者说是他脑袋当中时刻装着的东西！

    诡计，阴谋，伤害！这条由五爪金龙和金原神豹交合而成的真龙简直就是天生的阴谋家，能够用诡计阴谋解决掉的敌人，绝对不会动用动用自己的力量解决！很难想象这样一个狡猾的家伙是怎么修炼到化神后期的。

    “是他？！”

    林宇眼中危险的光芒一闪即逝，虽然在方才的宴会当中对这长相格外出众的季云没有什么特别印象，不过她还是记得这季云对他表达出的友好笑容。

    这是一头笑里藏刀的龙豹！

    “是的，我五哥其实很好的，经常找来好东西给我吃。不过这次他却是做得太不对了，我可不能让他对付大哥哥你这对龙宫有恩的好人啊！”

    隐龙两眼闪亮的望着林宇，清澈的双眼当中没有半点杂质，看来对林宇所说的话是真诚无比的。

    不过林宇却是觉得有几分怪异了，这隐龙是龙狐交合而生，怎么说也应该是狡猾机灵的小家伙啊，怎么看上去如此敦厚老实的呢？！反而是那头龙豹经常耍小阴谋，这里面似乎有些不妥了。

    “那小弟弟能不能告诉我，你五哥要怎么对付我呢？他为什么要对付我呢？”

    “我也只知道他派了一个不知从哪里来的强者，想要刺杀你，至于是什么原因我就不清楚了。”隐龙耸肩，看来是真的对季云的安排丝毫不清楚。

    “看来我接下来的日子并不好过啊——”林宇笑道，如今他扬言说要在三天内找到定海神珠，也不知会有多少人嫉妒他这个从仙茫大陆过来的陌生人呢，当然会有不少人想要给他下绊子了，只是林宇没有想到这阻拦会出现得如此快罢了。

    虽然林宇已经知道了自己将要面临一场杀劫，然而他还是镇定的和隐龙从行宫当中走了出去，一人一龙脸上没有半点异样，仿佛真的只是林宇去倾听了隐龙一些小秘密一般。

    另一方面，就在隐龙的行宫极远处，一座辉煌的寝宫当中，一个头有龙角，身有豹纹的矫健男子坐在案前，眼前更是跪着一个隐藏在暗影当中的神秘人，浑身没有半点气息，仿佛那里只有一团黑雾似的，显然隐匿功夫极好。

    “他们在里面说了什么？”

    那坐在案前长得奇怪的人正是季云，龙豹所化身的人类。而此时的季云显然是在派人跟踪林宇和隐龙，而且让人难以想象的是，这些人居然能够逃过林宇敏锐无比的精神力窥探！

    “回殿下，小的没有能力穿过那人设下的屏障，而且只能够凭着他们的宝石远远窥探，无法看到任何东西！不过看他们离开时的样子，似乎没有什么特别的事情！”

    黑影当中的神秘人声音萧瑟冰冷，显然是杀过不少人的强者。不过就算是这等强者，也别想要在林宇设下的结界之下讨到好处，尽管这五殿下的手下似乎拥有一种奇特的宝物。

    听了手下的汇报，五殿下却是没有丝毫反应，仿佛听见的不过是小事情一般。不过片刻的沉默之后，这五殿下便再次用他那瓮声瓮气的声音说道，“这名为林宇的人是一个变数啊，需要尽快解决的变数！”

    “而且，那人和八殿下离开之后，前进的方向正是二殿下行走的方向，他们就要相遇了！”神秘人说道，他们居然能够知道其他龙子的行踪！恐怕所有龙子的举动都难逃这五殿下季云的眼睛啊！

    “没大碍，莫梵不过一个蠢货，难成大器，并不足为患！反而是玉琉璃，这是我唯一看不透的——”季云突然仰天叹息，眼中闪过一道精芒，仿佛在思索着什么难题一般。

    正如那五殿下季云的探子所说的，此时的林宇和隐龙所行走的方向正是二殿下莫梵所行走的方向，而且此时的林宇虽然还没有看见莫梵的身影，已经能够感受到一股雄浑平和的气息在缓缓朝他这边走来！

    “咦！二哥，二哥！”

    就在此时，原本眼前还只是一片烂漫紫珊瑚的丛中突然钻出一个长得粗壮的男子，浑身上下没有半点多余的肉，虽然身上拥有强大的力量，然而却只是韬光养晦，仿佛只是一颗内敛的宝珠一般。

    二龙子莫梵！生性平和，并不喜欢纷争和混乱，甚至连修真也并不是他的愿望。他的愿望就只是简简单单的吃喝玩乐！虽然这莫梵只比雷惊天年幼些许，然而因为他平日里并不喜欢修炼，就算是天赋再好也只能够拥有化神初期的修为了。

    而此时的莫梵才刚从珊瑚群当中走出来，身后竟还拖着一条足有十米长的银色怪鱼，肥肥嫩嫩浑身上下充满弹性，若是烹调好的话，绝对是这海底一大美食啊！

    “哟哟哟，八弟你这是有什么事啊，没看见二哥我忙得很吗？连午餐都没有吃饱啊！”莫梵声音轰隆震天，竟只是轻轻说话就已经拥有比雷惊天还要浑厚的嗓音了。而且听这莫梵的语气，似乎对自己的午餐还多有怨言啊！

    要知道那可是延续了几个时辰的宴会啊，这莫梵居然还没有吃饱？！这头龙象交合所生的龙究竟拥有多达的食量啊！

    “你肚子很饿么？！不如我们来吃一些好东西，不过你们俩要给我保密哦！”

    在一旁的林宇笑道，然而这笑容却是给两条龙一种不妙的感觉，仿佛其中蕴藏着一个魔鬼一般！然而吃可是这二龙子莫梵的嗜好啊，怎么可能会嫌弃呢？！他第一时间就已经说好了！

    “既然如此，那么我们就开餐吧！起火烹食——！！！”林宇大笑，竟是顺手把星境蔓延开来，顿时这四周的海水已经消散一空，剩下的竟是一片虚无以及满眼星光！

    “轰——！！！”

    一声惊天巨响，就在莫梵和隐龙震惊的眼神当中，林宇双手之上白光一闪，一条完整无损，甚至肌肉还有弹性的鱼尸几乎把整片星空遮盖！

    这是一条才刚死去的大鱼，居然还有些许没有消失的体温！当然也只有林宇知道，这条大鱼在他还没拿出来之前，可是满目疮痍的尸体！

    不过在他神乎其技的时间法则的作用之下，就算是死了十年的鱼都能够变得仿佛只是刚死一般。当然是仅限于改变其死亡的时间，林宇的法则还没有强大到赐予别人生命的地步！

    “这，这是——吞天鲲怪？！好家伙，你将大哥的一员大将给宰了？！”

    莫梵目瞪口呆的望着眼前仍然笑眯眯的林宇，同样的表情也出现在隐龙的脸上。他们是龙宫的主人，当然是知道这雷惊天招揽回来的吞天鲲怪了，那可是真正的能够威慑千里海域的恶霸啊！几近妖仙的实力在外海可是横行无阻啊，也就只有雷惊天或者老龙王才能够治得了他了。

    然而这林宇居然直接将吞天鲲怪杀了，如今还胆大妄为的将其摆出来要邀请这和雷惊天同宗同脉的莫梵和隐龙吃？！林宇这是纯属找死的行为啊！

    实际上林宇对这两条真龙的反应也是没什么把握，他只是想要用这条吞天鲲怪试探一下，这莫梵是不是真的只是一个好吃懒做的杂种，还是又一条深藏不露的真龙！

    方才的宴会之上，七位龙子的实力都在林宇堪比天眼的精神力之下一览无余，而最让他感到没有把握的就是这七位龙子的内心！特别是这条一直以来极为低调，简直可以说是糊涂的二龙子！

    然而接下来，莫梵和隐龙的反应更是让林宇大吃一惊！

    只见两个长得有些许相似的人望着那庞大的吞天鲲怪，皆是喃喃说道，“这吞天鲲怪，我可是关注了好久了啊，想不到大哥竟然敢将他藏起来！嘿嘿嘿，让我品藏一下这凶兽的滋味是如何的！”

    冰火紫焰拥有极高温度，这可是来自于林宇体内的两种强大元力所化，就算是虚空也被燃烧得微微扭曲起来，而且还能够被林宇精细的控制，绝对是烹调这吞天鲲怪的最佳火焰啊！

    起火，吃了这能够化身天鹏的鲲怪！林宇和一大一小两条龙在这星境当中大笑家常，更是让林宇知道了不少包括失踪的两位龙子和老龙王在内的龙宫的大小秘闻！

    例如这莫梵以自身天赋创下的一套龙战于野功法，例如隐龙的一招韬光养晦！

    “二殿下，你说你对自己的功法有了一个不大不小的困惑，而且还困惑了你两百五十年让你实力寸步难前？！不知我有没有这样的荣幸看能否为你排异解惑呢？！”

    林宇笑道，大手在虚空一划，一大块芳香扑鼻的烧肉已经飞入了他的口中。

    林宇当然没有那么好心只是想要为这莫梵解惑了，他是想要看看这二龙子据说连老龙王都赞口不绝的龙战于野是怎么回事！

    他或许还可以将其复制下来呢！要知道以他的超强悟性，可是连什么功法都能够复制下来的啊！

    