
    第三一六章：龙战于野（2）

    莫梵看上去就是一个长得结实的大个子，脑子哪里有其他几个龙子那么机灵，此时还以为眼前这修为足以和他大哥比肩的高手真的想要指点他一二呢，哪里想到林宇不过是想要“偷窃”他的神术呢！

    “好！事不宜迟，我们就在这里开始吧！”

    莫梵兴奋的大吼一声，原本看上去平和如潭水的气势顿时膨胀起来，仿佛汹涌泛滥的海水一半！这看上去只是废材一个的莫梵，认真起来还真的拥有非同一般的力量啊！

    “轰轰轰——！！！”

    只是轻轻一站，莫梵原本足有一米八高的躯体竟是膨胀几分，已经有了两米高的身高了，看上去就像是一个巨人一般！

    这二龙子果然是拥有什么难言之隐啊，原来他之所以暴饮暴食没有半点作为就是因为他被困扰了二百五十年的难题。

    若是莫梵将这禁锢着他修为的瓶颈破除掉，恐怕将来发挥出的力量能够和雷惊天硬撼也说不定啊！

    如果说雷惊天是一条在海中或者是陆地上皆能翻云覆雨召唤来雷霆万钧的强者的话，那么拥有龙象血脉的莫梵便是一个力大无穷的战士！

    “好啊好啊！莫梵哥哥终于要出手了啊，话说我真的从小就没有见过二哥出手啊！”

    在一旁的隐龙也开始兴奋的随声附和道，眼中满是兴奋的光芒。隐龙也不过是一百多年的年龄，就只相当于一个幼儿，哪里有见过莫梵出手呢？！他唯一看到过的就是这二哥不知从哪里找来的山珍海味和金银珠宝。

    “那么，来吧，用出你最强的招数！”林宇只是随意的站在一片珊瑚丛中，便仿佛和天地融合为一，毫无破绽可言，而且一身力量都被他控制得精准无比，“我只使用和你一样都是化神初期的修为，你尽管攻击，我也不会留手的！”

    化神初期对战化神初期！

    这就意味着林宇只能够使用法则之力，就连原本已经被他施展出来的星境也被他收回去了啊。

    不过林宇可不会因为没有了结界的支撑就要输给同阶的对手！要知道他在过去可是能够跨越几阶灭杀绝顶大能的啊！

    “吼——！！！”

    莫梵仰天大喝一声，就连四周滚滚而流的海水都被震出无数涟漪！

    只是大吼一声，莫梵浑身上下顿时爆发出绝强气息，那是一股仿佛万马奔腾融汇在一起的锐气，那是仿佛无物可挡的攻击，足以将一般人的意志崩溃！

    “龙战于野第一式，万象奔腾！”

    没有丝毫感情的声音仿佛是在宣读死亡之书，只是眨眼间的功夫，莫梵就已经跨越了上千米的距离朝林宇直冲而来！虽然只有一个人，然而却让林宇感觉仿佛面对的真是一万头奔腾咆哮的神象一般，冲天金光形成一条彩带，在这片珊瑚平原当中拉出一条长线！

    海底颤抖！珊瑚崩碎！就连这片平原都依稀呈现出几道细微的裂纹！

    只是第一招就拥有如此磅礴的巨力，这莫梵真的是一个天生拥有无穷神力的战龙啊！

    “好一招万象奔腾，雄浑的力量已经足以让同阶的敌人重伤了！”林宇笑道，只是一手负于身后，虽然道袍猎猎作响，却只是如同一座神山一般没有半点动作，“不过，力量如此雄浑的招式却是少了几分变通！”

    只见林宇大手一挥，万千璀璨星辰已经出现在高空当中，一闪即逝，仿佛雨点一般朝莫梵的身上招呼而去，时而冰冷如霜，时而炽热如火，最后更是化作一条星光闪耀的神龙朝莫梵的身上呼啸而去！

    万千星辰化力！就算是多么强横的攻击，在如此密集的攻击之下都要被消耗掉大半力量！莫梵的这第一招却是被林宇化解了！

    “好好好！接下来你便要小心了！”莫梵连叫三声好，望着已经就要扑倒他头顶之上的神龙大笑起来，“龙战于野共有三式，第二式，战龙怒！”

    “轰轰轰——！！！”

    陡然间，一股比方才还要强盛几近一倍的气息在莫梵身上绽放出来，头顶之上的海水更是在莫大的威压当中形成一条联通天地的漩涡，恐怖的压缩力出现在这方圆十里之内，仿佛要将一切挤压成碎片一般！

    龙战于野的第二式，这可是莫梵如今能够施展出来的最强招式了啊！要知道在过去，莫梵可是只凭借着第一招就能够将大多数对手击败，这第二招更是可以将比他强大一个等阶的强者打成肉酱啊！

    “吼——！！！”

    莫梵头顶之上，一条已经有百米长的星光神龙散发狂暴气息，仿佛能够将一切存在粉碎一般！然而就在这星辰神龙就要落下之时，身上气息已经膨胀到极高点的莫梵双眼金黄，一股让林宇也要感到些许心悸的龙威冲天而起！

    真正的龙威！这是足以让所有人惧怕得匍匐在地的恐怖威压，这可是能够让修为低弱的人直接爆体而亡的强横龙威啊！

    而且更为可怕的是，只见双眼已经金黄得仿佛要滴下液体的莫梵将右手缓缓举起，在瞬间仿佛整个天地都被他拿在手中一般。

    嘣嘣嘣嘣嘣！

    海水消失，被一条足有千米长的虚空裂痕吞噬！这只有化神初期的的莫梵已经能够使用出如此强横的一击了啊！而且没有半点间隔，偌大的时空裂痕已经摧枯拉朽的将那星光神龙砍成碎片，更是已经朝林宇的头颅劈去了！

    “这是属于战争的真龙的力量！果然是比方才的一招还要强大不少啊！”

    林宇望着头顶之上已经就要劈在他头上的攻击，竟还有闲情雅致谈笑风生，竟只是轻轻的举起手来，一明一暗两颗硕大星辰已经急速旋转起来，朝那条巨大的豁口飞去！

    只是刚一出现，两颗已经旋转了不知多少圈的星辰当中已经出现了一片不断波动的虚无，那是一片仿佛黑洞一般的恐怖漩涡，足以吞噬任何力量，足以抵挡住所有攻击！

    “嘎啦啦--！！！”

    只是两颗星辰，就已经将足有千米长的时空裂痕抵挡住！就在林宇的面前，两颗星辰如同镜框，一块薄薄的镜面就挡在林宇的额头不远处，堪堪将那来势凶狠的攻击挡住，没有半点力量倾泻而出！

    这是林宇将星境修炼到巅峰之时才能给使用出来的超强力量，与修为无关，这已经是心境和领悟的层次了！可谓一朝修成正果则登天成佛！

    “呼呼呼——”

    另一方面，就在和林宇遥遥相对的远方，莫梵的身体已经恢复得好像原来那般大小了。虽然身上没有半点伤痕，却是难以抑制他脸上浓郁的沮丧神情。

    两百多年来第一次出手就再次遭遇挫败，还有比这更让人沮丧的么？！

    “果然如此啊！果然如此啊——罢了，罢了！”莫梵喃喃自语，一股若有若无的悲哀气息在这方天地间蔓延，“我还是像以前那般只是一条没用的龙啊！”

    “你的第三招呢?最后的第三招为什么不使用出来？若是你能够使用出来，就算是比你高上一阶的绝顶高手都要被你折杀！”林宇声音冰冷，隐约间更是带着些许威严，就连身有龙威的莫梵听了也要心惊肉跳。”

    然而听了林宇的话，就算是莫梵也不禁抬起头来，用沮丧的表情望着林宇，许久之后才说道，“没有，最后一招我还没有创造出来。”

    这本来就是莫梵仿佛本能一般的战斗技能，完全就是凭着他的领悟和创造的啊！然而他却是没有丝毫头绪突破这最后的一式招数！

    就在此时，让就在旁边看着的隐龙大吃一惊的事情发生了！只见方才还在好端端说话的林宇突然伸出手，一个仿佛白玉一般晶莹的神掌已经出现在虚空当中，竟是带着一股让人无法抵抗的力量朝莫梵打去！

    “轰——！！！”

    没有半点防备的莫梵顿时被林宇蕴含无穷神力的一掌给打得险些跪坐在地上，就连八方海水也被林宇搅得剧烈翻腾！

    “轰轰轰——！！！”

    没有半点停息，林宇又是上百个大手掌朝莫梵招呼而去，没有半点解释，仿佛只是单纯想要虐待莫梵一般！

    “吼！”

    吼叫声就连极远处的龙宫也能够听见了，这是一种似龙似象的愤怒吼叫声，恐怕龙宫里面的人都知道是他们的二殿下被什么人蹂躏了啊！

    然而就算莫梵如何吼叫反抗，他却是没有能够在林宇看似缓慢的手掌之下逃脱！那单单一个手掌居然如同一片天空一般将莫梵锁定了！

    “怎么会这样！给我破啊！”

    被林宇往身上招呼了不止五百掌的莫梵愤怒咆哮！如今的他还哪里不知道这林宇是想要帮他突破和领悟啊，不然这五百掌已经能够让他皮开肉绽了，怎么可能还有如此充裕的力量！

    “是法则的力量么？！就是这种力量么——”

    就在此时，站在一旁的隐龙突然小声说道，然而却还是被林宇和莫梵听见了！而这隐龙看着林宇的攻击，居然身上已经有若隐若现的雾状光华散逸而出，如真似幻，灵动无比！

    “好可怕的领悟力！”林宇心里默念道，接而轰隆声音响彻天地间，“正是法则之力！你这混账的化神初期修为根本就是靠着自己的天赋得到的，你连一点的法则力量都没有领悟到，就算是方才和我对决，用的都是那一身蛮力啊！”

    只是一身蛮力，居然就已经拥有击败比之高上一阶的强者实力了，这莫梵的潜力也只能用变态和恐怖来形容了啊！

    “法则？！我还没有领悟到法则的力量么？”

    莫梵声音当中已经带着些许的颤抖，仿佛是想到了什么让他激动无比的事情一般！

    “没有！一点都没有！”林宇又是一掌将莫梵打得趴倒在地，“将你第一式和第二式的力量融合在一起之后，你就能够领悟出属于你自己的法则了！到时候，外海任你驰骋！”

    