
    第三一七章：复仇，暗影王朝再现！

    四周水波流动，时而有一条条长得奇异的大鱼在他身边有过，泛起阵阵涟漪。

    如此美景，从来没有能够勾起他的一丝美好回忆，仿佛会让他陷入永久的思绪当中，他就如同一个只沉浸在黑暗当中的灵魂一般，早已经没有任何悲伤，没有任何感情。

    爹娘啊，你们哪里有见过这样的美景？你们有到过这海底两万五千里的豪华龙宫么？你们知道孩儿多想和你们一起到这外海，让你们见识一番么？

    然而你们没有这个奢望了，你们甚至没有能够走出那片该死的荒漠！你们甚至早已经化为黄土，而且还是该死的我将你们从一条条像死鱼一样的尸体当中拖出去葬了的！孩儿还记得自己那时候满身的血腥，满身的臭味！

    喧嚷过去，繁华背后，一个只有一米五高的少年在海底晃悠悠的游荡着，没有任何目的，没有任何的言语，仿佛行尸走肉一般，背后呈现的正是已经模糊起来的龙宫的影子。

    甚至在戒备森严的龙宫，居然没有卫兵能够发现这个到处乱逛仿佛没有了魂的小男孩。天知道这看上去没有半点法力的少年是怎么扛住海底上万里的恐怖压力的？！

    “十年了，人有多少个十年？不过是眨眼即逝罢了。不过又有谁知道这十年对我来说却是仿佛油锅地狱一般的煎熬——”

    少年喃喃自语，双眼明亮清澈，却是给人一种没有了什么东西的感觉，仿佛这少年并没有灵魂一般！只见少年缓缓举起左手，目光终于落在那左手虎口之处的一条疤痕之上！

    血仇，血誓，血还！

    是谁让他沦落到今天这个地步的？是谁让他受尽了十年来恐怖交加痛不欲生的煎熬？！

    是谁将一个原本应该快快乐乐在那片大漠当中生活的男孩的人生打碎，是谁将他的父母甚至是他的所有族人残忍杀死？！

    这一切的一切，都是因为一个人，因为一个为了所谓的正义滥杀无辜的魔鬼。那人，名为林宇！

    自从那天亲眼看着自己的母亲在面前自杀，听见外面自己父亲惨死的吼叫，他已经发下血誓，此生只为杀林宇而生。

    他已经失去了，他又活过来了，仿佛只是鬼魂一般的存在，被一群同样生存在黑暗当中的种群收留着。从那天开始，离伤回来了，化作复仇的魔鬼！

    “十年的痛，那刻骨铭心的痛又有谁能够明白？我父母的痛又有谁清楚？”那少年迷茫的脸上终于绽放出璀璨的笑容，阳光灿烂，也只有在这一刻他才终于是真正的笑了出来，虽然还是那种仿佛丢了魂的笑容，“这一天终于到了。林宇，欠下的，该还了，我要将我和爹娘的痛给你十倍偿还！”

    他名为离伤！或者更确切的说，离伤已经在十年前死了，如今还活着的不过是一个复仇之魂罢了。

    “咚咚咚！”“咚——！！！”

    坚实的海底在强悍的力量之下剧烈的颤动起来，该有何等强大的力量才能撼动这大地的根基啊！然而这样的动静居然只是一个粗壮男子带着土黄色光芒的一掌！

    “是这样么？！”

    莫梵又是大吼一声，仿佛一头战象一般朝百米外的一座海底山峰撞去，在一瞬间竟是有了一种霸绝天下的凛然大气，更有一头似龙似象的神兽在其头顶之上浮现而出！

    偌大山峰轻而易举破碎成万千石块，这还只是莫梵轻轻一撞之下造成的后果！

    在林宇的启发之下，这二殿下莫梵终于领悟出了属于自己的一丝法则之力，该让这两百五十年没有丝毫进步的龙子有多高兴啊！

    当然在一旁看着莫梵领悟过程的林宇也并不吃亏，因为这神奇的龙战于野的精粹已经被他一丝不漏的吸收到群妖百段砍当中了啊！

    群妖百段砍本来就是模仿万千妖兽的战斗本能而出现的，当然也包括这九天神龙在内了！

    “是的，看来你已经领悟了属于自己的法则了，恭喜恭喜。”

    林宇微笑，心里却是在偷偷叹息，这头龙象领悟出自己的法则可是被他足足轰打了一千掌才能够得出的结果啊！这头龙象的愚钝程度可想而知了。

    正因如此，才刚领悟出属于自己的法则而兴奋无比的莫梵已经拉着隐龙和林宇告别了，据他所说是要给八弟隐龙抓一条海妖炖着吃了当晚餐。

    林宇当然能够理解莫梵的好意了，因为再次用去了一个时辰时间的他已经不剩下多久的时间了。如今已经是傍晚时刻，明日他就要正式开始去寻找定海神珠了，而且给他的时间只有那么短短的三天！

    深海冰冷幽静，若是除却龙宫之外的地方更是茫然一片的冰冷海水，更不用说那暗藏在深海当中的恐怖存在了！这比仙茫大陆还要神秘不少的外海，就算是已经能够渡劫飞升的老龙王也不愿意多去探究啊。

    此时的林宇就站在一片连绵的底下山脉当中，周遭没有半个人影，只有时而出现的漩涡陪伴着他孤独的影子。

    对于那定海神珠，他可没有多大的问题。只要明天或者后天将聚宝盘祭出，不管那定海神珠到了什么地方都难逃他的掌心。

    真正让他感到迷茫的是他找到定海神珠之后呢？难道真的要留在这里为那玉琉璃谋取龙王之位么？

    玄天宗已经被他毁灭，只要将这通天屏障修复了，玉琉璃的势力能够将雷惊天镇压住，仙茫大陆的海妖之患就自然被解除了啊！那么他林宇就再也没有什么东西做了啊。

    “接下来就要冲击那虚无缥缈的仙界了么？”林宇喃喃自语道，抬头望着头顶之上的深沉海水，仿佛目光能够刺穿上万里的距离看见上方的天空一般。

    “仙界你是没有希望的了，今天你就是要下地狱的人了——”就在此时，一声仿佛自九幽地狱传来的声音让林宇心神一震，周遭海水当中也出现万千雪霜！

    是什么人，居然能够趁着林宇一时间不注意出现在他百米范围之内？！林宇震惊，浑身凶悍威压顿时宣泄而出，瞬间形成滚滚浪潮涌向远方！

    “哼！什么人，只敢藏头露尾，给我出来吧！”林宇冷哼，浑身上下顿时星光闪耀，更有点点朦胧梦幻的蓝光萦绕，正是林宇领悟的新的法则力量！霎时间，将林宇笼罩的海水顿时消散一空。

    就在此时，深蓝的海水背景之下，一个看上去不过二十岁的青年缓缓往林宇这方向行来，一双眼眸无神，仿佛已经失去了魂魄一般，让林宇心神一震！

    “你是——方才那个戏子？！”

    林宇在方才的一瞬间的确是被这年轻人眼中的萧瑟镇住了，不过瞬间就已经恢复了正常。眼前这青年，和方才在九龙子和各方宾客面前表演的少年何等神似啊，尽管林宇眼前这青年的身高比方才那少年高了整整一个头，不过还是有迹可循的！

    难怪林宇方才从那少年的眼中似乎看见无尽的死意了，原来他却是就是一个杀手！而且还是能够给林宇带来无穷威胁感的杀手！

    “我，不过是来杀你的人罢了。”

    年轻人微笑，却是让人感觉少了点什么东西，一张脸上刻印的满是风痕，浑身上下散发出一股深入骨髓的冷寒之感，直能将人冻成冰雕。

    滔天恨意！林宇从这一双没有丝毫感情的眼睛当中仿佛看见了修罗地狱！是什么样的经历才能让一个二十岁的青年拥有如此深沉的仇恨啊！

    “季云找回来的杀手！年轻人，你的杀念好重啊——”林宇微笑，站在这仿佛已经变成冰块一般的海水当中没有丝毫反应，不动如山！

    “哈哈哈——！！！”

    年轻人仰天长啸，身上顿时绽放出万寸冰霜，竟是直接将这深海射出道道虚痕！

    “你问我为何杀念如此重？！这就要问你自己了啊！十年前的血债，今日用你的血还！爹娘，离伤终将仇人杀了，就和你们团聚啊！”

    离伤悲吼声惊天，顿时无形的负面情绪已经将这方圆百里之内的海域笼罩起来，就算是龙宫内外的所有海妖都能够感受到这股恐怖力量！

    林宇不解，十年前？他还真不记得自己有对不起什么人，他还真的不知道什么时候有伤害过这么一个孩子的父母啊。

    “呵呵——果然如此，果然如此啊！”离伤无神的双眼当中竟是流出两行血泪，顿时身周厉魂魔鬼咆哮，“十年前，南荒铁牛部落的壮丁被你屠戮一空！你却是不知道，有那么一个少年眼睁睁的看着自己的娘亲在面前自杀——！！！”

    双亲皆因为林宇而死，血海深仇，不共戴天！林宇终于是知道是什么让这青年如此萧瑟了啊，原来这是属于自己的债啊！

    “你叫离伤是吧——”就算是林宇也不禁为眼前这青年的遭遇感到愧疚，竟是在虚空中形成一柄星光神剑，往胸口的位置狠狠刺去！

    霎时间，金色血液狂洒！就连林宇嘴角也露出一丝血迹！

    “我林宇此生所做之事，对得起天地良心，对得起自己！当日将你铁牛部落一千五十壮丁屠杀也是我无奈之举！不过当日我已经说了，林某对得起天地良心，要报仇，找我！”

    林宇又是接连两剑往自己的胸口插去，没有半点保留，就连胸口也已经出现偌大一个窟窿，连砰砰直跳的心脏也已经能够看见了！金色鲜血溅撒林宇浑身上下！

    “第一剑，向你们铁牛部落一千五十条生命谢罪！第二剑，向你死去的父母谢罪！第三剑，向你离伤谢罪！”林宇口中鲜血狂喷，这是没有任何保留的自残行为啊！就算是和同阶的人相斗也没有让他受如此重的伤势！

    “来吧！接下来，找我报仇吧！”

    受了这么重的伤，短时间之内林宇还怎么可能和同阶的人战斗啊！就算是本身的实力也要大受限制了啊！

    离伤双眼当中依然没有半点神采仿佛没有看见林宇做了什么事情一般，只是仿佛变戏法一般将一块金色令牌拿在手中，瞬间便划破海水划破虚空激射到林宇的脚下！

    “暗影王朝甲等杀手，奉命取汝林宇狗命！”离伤仿佛幽魂一般的声音在这方圆百里之内来回响荡，仿佛死神魔音！

    暗影王朝，原来这离伤还是暗影王朝的杀手！能够让暗影王朝派来刺杀林宇的，恐怕都是一等一的高手啊，而且还是林宇这已经接近渡劫的强者！

    暗影王朝终于又要出手了么？而且就连即将渡劫的强者都要照杀不误，这暗影王朝究竟拥有何等庞大的底蕴啊！

    