
    第三一八章：万里寒霜，极度海域！（1）

    “暗影王朝还是对我念念不忘么？我还真想看看这么多年过去了，暗影王朝的本事大了几分！”林宇往地上轻轻一战，一身染血白衣随风猎猎飘扬，仿佛围绕在他四周的是空气而不是茫茫海水一半，胸口偌大一个血洞惨烈无比！

    在海洋当中的确不是林宇擅长的战斗环境，不过这也并非来自仙茫大陆的离伤熟悉的环境，不是么？！而且林宇还可以利用结界或者新领悟出的法则力量将海水排除出去啊。

    “今日你的敌人是我，也将会被我砍杀在手下！给我纳命来吧，林宇！惊魂！”

    离伤手中冷光一闪而没，一柄只有巴掌大的银色匕首就已经出现在他的手中，更有冰蓝光点闪烁，单单是散发出的冷芒就能让人感受到一股深入骨髓的寒意！

    只见离伤才刚将匕首拿在手中，浑身上下顿时爆发出狂烈的死亡气息，仿佛从地狱而来的魔神，漫天杀机朝林宇身上聚集而去！

    “咻——！！！”

    一声由于突破了凡间束缚而出现的响声在这虚空当中颤抖，离伤已经化作一道无可匹敌的黑光，将身边海水排挤出百米之外，朝林宇胸膛激射而去！

    惊魂一击！惊天动地的一击！

    林宇浑身汗毛炸起，这一招虽然光华内敛，就算是散发出的能量波动也仿佛只有化神后期那样的程度，实际上爆发起来可是足有合体中期的力量了啊！这看上去没有半点修为的离伤居然能够发挥出如此恐怖的力量！

    “喝——！！！”林宇大喝，缓缓往前方击出的拳头顿时膨胀三分，璀璨血芒如狼如虎，瞬间朝离伤化作的黑影笼罩而去，“离伤，过去的恨就此了结吧！今后我将你收为属下，将你收为义子！”

    “不要假慈悲了，你这个魔鬼！”离伤声音虚无缥缈，真如同仙神一般没有半点感情可言！而且就在此时，离伤化作的黑光已经以肉眼难见的速度和林宇打出的血芒冲撞在一起！

    针尖对麦芒！红黑二色狂暴波动翻涌起来，就连那万里之上的海面也被搅动出一个巨大的漩涡！

    林宇的血炼**可是已经修炼到合体后期的境界了啊，就凭着离伤方才的一击，就算是如今被自己的三剑刺伤的林宇也能够轻松应付下来！

    然而才刚出完第一击的离伤才在第一击结束之时便再次消失，如同鬼魅一般的声音连带着更为强烈的死亡气息朝林宇覆盖而来！万千厉魂尖啸，仿佛要将林宇吞噬一般！

    “师父将我捡回那个地方，养我育我，今日我便用他教我的绝技，杀你！惊魂第二式！”

    离伤才刚说完，漆黑一片的海底，三道只有银线般粗细的黑光朝林宇疾射而来，每一道攻击都比方才的攻击只强不弱！而且就在这三道黑光就要射到林宇身上时，左右两道黑芒竟是朝中间的黑芒融合而去，海洋如画破碎，所有一切尽归虚无！

    惊魂第二式，合体后期的力量！

    林宇立身海潮当中，任万千洪流在身边涌动，只是手掌一伸，一个微缩的血狱已经笼罩在他的拳头之上，仿佛狂风暴雨一般朝离伤招呼而去！

    这离伤是一个身法迅捷的杀手，只是前三击就已经拥有如此恐怖的威力，若是林宇还不趁着如今将他压制，恐怕接下来的就是一场恶战了！

    “噗——！！！”

    鲜血狂喷，一击即退！虽然这次林宇还是顺利的接下离伤的一招，但是身上的内伤却同样被勾动起来。他方才可是自残三剑了啊，往心脏直接招呼而去的三剑足以将他的力量压制三成！

    而就在此时，一击得手的离伤再次消失在漫漫海洋当中！作为杀手就是需要如此一击不成则等待下次攻击机会，这才是作为杀手的进攻之道！

    “哈哈哈！小子，你就只有这样的本事么？就只有这样的本事怎么报仇！”林宇大喝，嘴唇之上还残留着点点血渍，看上去疯狂如魔神，只是大手一甩就打出一条红龙朝一个方向咆哮而去，竟仿佛击中重物一般发出“嘭”的一声响声。

    只是随意一击就发现了他的踪影，就算是过去屡战屡胜的离伤都有些把握不住了！按理说，身上带着他师父赠予他的收敛气机的神物，是不可能被渡劫期之下的修士发现的啊！

    不过就算你发现了又如何，我离伤难道还不敢和你这仇人拼命么？！

    离伤双眼当中满是死意，蹲在破碎开一片片虚无的海洋当中，如同一头猎豹，身上更有凛冽冰霜萦绕，“如你所愿，惊魂第三式！万刃风尘！”

    只见在林宇已经将方圆百里笼罩的血狱当中，一柄晃悠悠而来的银色匕首轻而易举的将林宇施展出的血狱撕裂，仿佛没有半点力量朝林宇血芒闪烁的拳头招呼而去！

    “好犀利的死亡之气！”林宇念道，大喝一声间，那一直在他身后站着的魔影已经举起双手随着林宇的拳头朝离伤打出的匕首狠狠击去，封困空间，封困一切。

    林宇的这一击，足以将离伤这第三式抗住啊！若是再加上他身后魔影更为恐怖的一击，就算是渡劫期的逆天大能都要被打成重伤啊。

    然而就在林宇仿佛锅炉一般硕大的拳头就要将眼前蕴含无穷能量的匕首抓成粉碎之时，林宇浑身竟是开始冒出冷汗，“什么？！”

    已经反应过来的林宇正要将血狱无物不破的威能全部打开，然而却已经来不及了啊！

    原来离伤的这第三式不过是一个虚招，真正的杀招是接下来的一击，万刃风尘！

    只见已经抓着匕首出现在林宇拳头之前的离伤露出一丝邪魅的笑容，配合上一双无神的眼睛，更是显得诡异非常！就在此时，离伤手中那银色匕首竟是瞬间化作万千虚影，不断盘旋着将林宇包围在其中！

    匕刃风暴！一股股冰冷彻骨的力量在这漩涡当中盘旋，如同一条条蕴含无穷神力一般的冰龙一般朝林宇咆哮而去，就算林宇身上的血狱多么坚固也别想在如此众多的攻击之下完好无损啊！更何况林宇还是一个已经身受重伤的人。

    而去更为可怕的事情还在后面，这万刃风尘并没有眼前所见的那么简单！只见这由匕首形成的风暴当中，一把把正在急剧旋转的匕首融化成炽热火焰，仿佛能够将这天下万物燃烧殆尽！而更为诡异的是，就在这火红色的炽热火焰之间，还有一半的匕首融化做熊熊燃烧的坚冰！

    冰与火的融合，双重灭杀！这就是离伤领悟的结界当中的力量，万刃风尘！

    “嘭嘭嘭——！！！”

    急剧旋转的兵刃风暴当中，一声声密集的爆炸声接连响起，那是林宇以蛮力将身边的万千匕首和火焰坚冰集成粉碎的迹象！然而林宇毕竟只是一个人啊，又怎么可能将这看似无穷无尽的攻击消灭呢？！

    “好一个万刃风尘，不过纵然你能分出亿万道攻击，我只需要两种力量就能够将其化作飞灰！”刺耳的盘旋声当中，林宇镇静自若的声音终于幽幽传来！紧接而来的便是两道将整个世界照耀成两种截然不同颜色的光芒，两颗足有五十米的星辰已经出现在这片海洋当中，如同两颗宝珠！

    双极灭杀！

    一星明亮如辰，霸道之极足以将万物折断！一星晦暗如夜，却是能够克制天下一切事！一阴一阳，无敌天下间！

    林宇的双极灭杀才刚一打出，万千风尘洒落一地！星境可是林宇如今掌握的最强的结界了啊，在万千结界当中更是属于上等，当然是一出现便将离伤的结界给破除了！

    “你还杀不了我！看你的真实修为，也有合体初期了吧，配合上你的暗杀神术，就算是合体中期的老怪物也要被你一击即杀！”林宇淡然说道，“然而面对我，你还是差了一点。”

    如今的林宇已经将星境撑开，方圆百里之内尽陷入黑夜当中，更有一道道璀璨星光穿越万里深海照耀在林宇的身上，将其衬托得仿佛仙神一般。

    而就在林宇的面前，手执匕首的离伤只是一脸微笑的望着林宇，浑身上下整洁无比，仿佛方才并没有经历战斗一般！原来这离伤还是拥有不少的余力啊。

    “林宇，你以为我不知道么？如今的你已经是穷怒之末了啊，还在这里苦苦支撑啊！”离伤疯狂大笑，身上的结界也终于是全然绽开，同样一片黑幽幽的世界和林宇的星境重合起来，然而离伤的结界却是多了一点点的冰蓝光芒。

    林宇脸色一变，他如今的身体可不好受啊，方才往自己心口处招呼而去的三剑可是让他失去了不少的力量支持，甚至此时的他还感受到一阵阵的晕眩。不过紧接着林宇便是再次笑了起来，“你很聪明，我的确是已经支撑不下去了，不过我却可以结束了这场游戏！”

    “轰轰轰——！！！”

    湛蓝海水当中，七颗硕大星辰在海水的衬托之下散发迷人光彩，才刚一出现就将四周海水排挤一空，万千水龙朝离伤攻杀而去！

    北斗七星，每一颗星辰都蕴含神奇力量，能够让林宇拥有更为强大的力量！若是七颗星辰神力加身，更是可以将实力增幅十倍之强！这是神一般力量，这是足以将天地撕裂的恐怖威能啊！

    一招手，天玑神剑砍裂虚空，砍断因果，要将离伤的肉身砍成两截！

    一抬足，天璇星神能加身，林宇已经仿佛瞬移已经出现在离伤的身旁，一剑落下便将离伤胸膛刺得洞穿，鲜血染红海水！

    “吼——！！！”

    离伤疯狂嘶吼，仿佛一头受伤的野兽一般，满头发丝飘洒，一股恐怖威压正在体内不断酝酿，只要迸发足以摧毁一切！

    “都给我去死吧，万里寒霜，灭世——！！！”

    