
    第三一九章：万里寒霜，极度海域！（2）

    “万里寒霜？！”

    林宇感受着身边已经急剧下降的温度，眼中满是惊讶。

    这离伤虽然只有合体初期的修为，不过他这结界却是厉害啊！冰与火的融合，再加上深入骨髓的怨恨，这已经称得上是上等的结界力量了。

    更为可怕的是，这结界若是在深海当中施展开来，简直就拥有林宇所不具备的优势！众所周知，水到了零度之下就会凝结成冰，而此时这正往零下几百度下降的温度简直能够让所有存在化作冰雕啊！

    “你这是自杀的行为，在这里用出你的力量，就算是你本人也要被凝结成冰雕啊。”林宇浑身上下宝光流溢，身上的各种力量将外面的冰寒驱逐在外，然而却挡不住在他身体周围的海水凝结成坚冰。

    万里寒霜！这远在深海上万里的地方，竟然在这时候诡异的飘荡起朵朵寒霜。而在离伤身体之外方圆万里，竟然都被一层薄薄的蓝光笼罩，其中的温度远比其他地方低上不少！

    “轰隆隆——！！！”

    仿佛是觉得这样的威力并不够强烈，离伤原本张开的双手剧烈舞动起来，竟是如同冰雪之神一般让这蔓延万里之长的坚冰压缩起来！

    真正的压缩！包括林宇和不远处的龙宫在内的所有东西一概笼罩在内，只怕刹那之后林宇和不远处的龙宫就要化作一小颗尘土的大小了。

    “啊——！！！给我破！”

    林宇咆哮，嘴角鲜血横流，浑身上下星光闪烁，北斗七星已经带着漫天繁星形成一个庞大的漩涡，正是九转星云破！也正是这连天劫都能够抵挡下来的九转星云破，将林宇身周千米之内的坚冰寸寸破碎！

    不过这也没有用处啊！离伤是要让这万里之内的空间凝缩成一块小石头，就算林宇打破了千米之内的禁锢，他还是要被困在这上万里长的坚冰当中啊！除非他能够一招将离伤或者这块比大陆还要庞大的坚冰打碎！

    然而林宇哪里还有力量将离伤灭杀啊，如今的他只能够用尽全身力量将拼命想要钻入他体内的寒气驱逐啊，更不用说将这庞大的坚冰打碎了。

    同样的情况还出现在距离林宇和离伤不远处的龙宫当中。

    “怎么回事？！这是怎么回事——！！！”

    一把尖锐的声音在这偌大的龙宫当中回荡，一条金光闪烁更有点点黑色斑纹的真龙已经在龙宫上方盘旋，然而动作却显得迟缓无比，更可以看见凝结在他身上已经愈加厚重的坚冰！这条真龙已经快要被冻成冰雕了，正是此时暴躁疑惑的五龙子季云！

    其他六位龙子不清楚，他可是清楚得很，这突如其来的变故是怎么回事啊！这显然是被他从暗影王朝青睐的杀手所做的事情啊，天知道那杀手不仅要将那个可恶的林宇灭杀，连他这个客人都要灭杀啊！

    就算是此时在他眼前不断疯狂咆哮，浑身上下雷电闪耀的雷惊天也没有丝毫办法，更不用说他这不过化神期的实力能够做些什么事情了！

    在这等恐怖的神通之下，就算是合体后期强者的垂死挣扎也是徒劳！

    “混账！什么孽障竟敢将本王的龙宫如此折腾！若是本王还拥有过去的实力——恨啊——！！！”就在此时，一声沧桑悠远的吼叫声在那最高最大的龙宫主殿当中来回响绕，不经意爆发出的滚滚金色龙威蕴含无匹神力，竟是在这瞬间便将笼罩在龙宫当中的凛冽寒气驱逐一空！

    除了龙宫之外，在这万里海域当中，到底有多少海妖，到底有多少强者被这突如其来的厄难冻成冰雕啊！然而就算是能够渡劫的强者也要望洋兴叹啊！谁有这样的实力将上万里长的海域崩碎，这已经不是修真界当中的力量可以做到的了，就算是可以也只能是做到足以自保的程度啊。

    “只有合体初期的你绝对不可能将如此庞大的空间压缩起来。放弃吧，孩子！林某饶你不死！”此时的林宇就连眉毛也被冻出点点寒霜了，万千星辰在他的指挥之下形成恐怖的漩涡，在这百里海域当中来回穿梭，所有坚冰被清除一空！

    虽然抵挡不了愈加渺小起来的空间，林宇还是能够将这百里之内的空间保护住的！他可不相信这离伤真的可以将上万里的海域压缩成小小一点！

    “喝——！！！林宇，就算是我死了又如何，能够拉着你陪葬就已经足矣！”离伤一双茫然的眼眸突然被一片金色笼罩，一股仿佛鸿蒙初开就已经存在的混沌气息在这空间当中来回传荡，瞬间便化作万千神兵，就连林宇的不灭宝体也被切出道道血痕，“以吾之体献祭，觉醒吧，战神真身——！！！”

    “轰轰轰——！！！”

    方圆百里之内的海域都剧烈颤抖起来，万丈金光从离伤原本比林宇还要矮小的身体散发而出，更是形成万千瑞彩将那离伤的身体笼罩住，一股恐怖的力量从离伤身上出现，更是在不断成长当中！

    虚空破碎，海水消失，所有一切化作虚无！

    “噼啪——！！！”

    就在此时，林宇和离伤所在位置的头顶之上，天空当中已经笼罩上一片庞大的劫云，竟是金黄色的诡异非常，一道道金色雷霆不断酝酿，往下放的海水劈落而下，所过之处，海水蒸发，万物凋零！

    这是劫云，那离伤让战神真身觉醒，竟是拥有了渡劫期之上的力量，勾动了天劫的到来！

    只听“轰”的一声巨响，一道仿佛神柱一般的金色雷霆已经往海底洞穿而去，却是轰炸在那足有万里长的坚冰之上，虽然轰炸出一个大窟窿，却是没有能够对离伤产生任何伤害！

    “毁灭吧毁灭吧，让这天这地都给吾毁灭吧！”

    深海当中，一双金黄色的眼眸射出两道神光，所过之处虚空破碎！此时身上光华褪尽的离伤已经是一个身高足有两米的强壮巨人，浑身肌肉贲张，无处不散发出让林宇为之心悸的恐怖威压！

    “已经堪比渡劫飞升的强者了。战神真身，这是以自身为祭品的毁灭性战法啊——”林宇一身白衣已经被鲜血染成血红，就算是强大如他也难以支撑如此久的战斗啊，更不用说抵抗如今离伤身上散发出的更为恐怖的力量了！

    “咯嘣咯嘣！！！”

    万里寒霜再次发动，一块崭新的更为坚固的寒冰直接将林宇和那不远处的龙宫凝结起来！这可是由渡劫期的强者施展出的结界啊，没有渡劫期之上的实力根本无法击破！

    然而眼前的林宇怎么可能拥有渡劫期的力量呢，他连那时间法则都没有修炼到极致啊！若是他能够将时间法则也修炼到合体后期，四种合体后期的结界神力加身，足以让他越级将渡劫中期的强者砍杀，跨越两个阶级！

    “我恨啊，为什么还领悟不了最后的时间结界？！”林宇狂啸，瞬间便将四种结界力量施展开来，就连那让林宇忌惮不已的七煞魔婴也已经出现在林宇的身前了！

    混沌时空！

    星境！

    血狱！

    七煞魔婴！

    四大结界同出，所过之处无人能敌！

    然而林宇拥有的混沌时空却并没有晋升到应有的强度啊，就连这已经拥有绝强力量的离伤操控之下的时间也无法控制了！

    疯狂施展实力的林宇已经不知不觉的将身上所有的力量打出，就算是太阳神炉也已经被他拿在手中了！

    林宇不知道的是，将有一种力量正成为他突破眼前困境的关键，那就是此时在林宇身上萦绕的蓝色光芒，那林宇新得到的法则力量！

    林宇也不知他自己抵挡了多长时间，漫天压缩而来的恐怖力量已经宛如实质，就算是散发恐怖光芒的太阳神炉也被不断压缩的坚冰缩小到只有手指大小了！林宇的意识不断模糊，直到一股玄奥的力量从他的心脏之处蔓延到全身上下！

    天道树的力量，顿悟的力量！不知不觉中，林宇的双眼已经出现像离伤双眼一般的金黄色！

    “这是海洋的力量，这里本来不应该被凝结成玄冰的啊，这里本来就应该是海洋啊！”林宇双眼当中神光凛冽，就连虚空也被其洞穿。一股深蓝的力量在他身上散发而出，才刚出现就仿佛海潮一般朝四方吞噬而去，所过之处万物湮灭！

    “第四结界，极度海域——！！！”

    就在此时，深沉阴冷的声音在这万里海域当中来回响绕！只见林宇身周已经笼罩着的四种迥然不同的结界之间，隐约又多出了一种深蓝色的结界，并且和其他四种结界融合起来！

    就是这么一融合，林宇身上散发出的威压顿时一变，一个个疯狂旋转的漩涡在这原本应该是坚冰的海域当中出现，所过之处万物湮灭！一股凌驾于众生之上的无上威压在林宇身上散发而出，竟是比那已经化身战神的离伤还要可怕！

    极度海域，深海力量无处不在，无孔不入，可化作万物，杀人于极度恐惧绝望之中！这是已经通过天道树的感悟晋升合体后期的结界力量！

    更为重要的，正是这第四种合体后期的结界力量的融合，林宇身上的星境、血狱和七煞魔婴皆是再次爆发出一股久违的威力，正是要往渡劫期的方向冲锋！

    头顶之上的天空早已经被浓密劫云笼罩了，整片虚空化作虚无！这可是林宇和离伤共同招引出的两种强大天劫啊！也幸好离伤的万里寒霜化作的坚冰才让这天劫被抵挡在外！

    “结束了——”

    只听一声冰冷的魔音，林宇已经瞬间消失在原地，下一秒已经一拳轰击在离伤的胸膛之上，还留下一个拳头大的血洞！狂暴力量瞬间将离伤的元神和元婴绞灭！

    已经拥有渡劫初期力量的林宇，堪称渡劫期内无敌，要灭杀化身战神的离伤也只是在一念之间！如今的林宇比方才强大了何止百倍！

    “又是天劫？！这回该怎么办呢？难道我就要渡劫了吗？！”万里坚冰消失，他当然能够感受到头顶之上的恐怖威压，那是属于他和离伤的劫雷啊！

    