
    第三二零章：王朝必杀令

    经过了九阴九阳神雷劫的林宇怎么会惧怕这等强大的天劫，虽然此时出现在林宇头顶之上的是融合两种天劫而变得更为强大的劫云，然而和他之前遇见的雷劫相比简直就是九牛一毛啊！

    将浑身杀孽洗练一空的林宇身上再也没有因为使用了都天云罗烟之后的后果，因此遇见的天劫也只是稍微强大的普通天劫，对于林宇来说当然是不值一提了。

    “轰隆——！！！”

    一道紫金二色萦绕的劫雷已经轰落而下，然而才刚接触到林宇施展出的五种强大结界的瞬间就已经如同进入泥沼当中一般，瞬间便被吞噬得一干二净！

    紧接着就是第二道劫雷落下，虽然威力比方才的攻击强大一倍有余，然而还是被林宇轻松自如的接了下来，甚至连那五种结界也难以破开。

    已经将四种结界修炼到合体后期的林宇，足以越级挑战渡劫后期的即将飞升的强者，这等威力的天劫又怎么可能奈何得了他呢？！

    若是林宇还能够将依然停留在合体中期的混沌时空的境界也提升上来，那他可是能让修为直接冲破合体后期的桎梏，晋升到渡劫初期啊。然而这对于此时的林宇来说不过是一种奢望罢了，就算是天道树也对那混沌时空没有半点作用。

    “这就是天劫么？太弱了，不堪一击！”

    林宇满不在乎的念道，直接将全部力量收敛回体内，竟是想要让天雷浴体！也就只有他这种拥有变态体质的恐怖存在才能给承受住天威的毁灭性攻击。

    就这样要飞升了吗？既然到了渡劫期的力量层次就会招来天地嫉妒招来天劫，那么在天劫之后应该就是天路的出现，就是通往仙界的道路的出现啊，为何无论是现在还是过去充斥在他耳边的都是天路已断飞升无望的说法呢？

    就在林宇立身茫茫外海的上空接受天雷洗礼之时，就在林宇身下数万里的地方，矗立的正是一场大灾难之后的龙宫，此时龙宫上下还停留在悲伤恐惧的气氛当中。

    而就在龙宫最高最宏伟的主殿当中，一把沧桑古朴的声音忽然打破浓郁的沉寂，言语当中流露出几分惊讶几分遗憾，“天儿，你也感受到了吧，那是天劫的气息，有人正在我们的头顶之上渡劫呢，应该就是方才那个男人吧？”

    发出这声音的是一条身形庞大的五爪神龙，足有数千米的身体在这偌大的宫殿当中也不知盘绕了多少圈。

    这正是如今龙宫的主人，曾经威震八方让天地为之颤抖的老龙王！然而此时的老龙王海哪里有往日的风采，一身鳞甲暗淡无光，就算只凭声音也能听出这龙王是时日不多了。

    而就在老龙王硕大的龙头前方，站着的正是一身气息峥嵘的雷惊天！此时的雷惊天眼中精光闪烁，看上去如同一头即将爆发的凶兽，也不知正在想着什么。

    “渡劫期的实力，那人居然有如此实力——”雷惊天言语当中流露出几丝不甘，显然是为林宇拥有如此强大的实力而感到忌惮！

    “可惜啊，可惜啊！就算是到了渡劫期又如何，到头来还不是要像我一样，沦落到一个解体求生的境地。”老龙王悲怆无比，竟是突然往外喷了一大口乌黑的龙血，就连脸上的气色也萎靡不少，仿佛就要死去一般！幸好雷惊天适时运起法力将那黑血格挡在外，不然还真的要被喷得一身黑浊。

    “父王，您的伤势怎么越来越——天儿这就去给你寻来续命神药！”雷惊天望着老龙王的眼中闪过一丝难以察觉的异光，说完就要往外走。

    “不需要了——”老龙王说起话来已经是有气无力了，一颗龙头之上暗淡无光，“快去寻找定海神珠吧，那才是你应该寻找的东西——没有它，就算是你继承了我的王位也是有名无实。”

    “是的，父王。”

    雷惊天轻轻的一声回应伴随着脚步声消失在这阴暗的大殿当中，让这原本辉煌无比的龙宫主殿重新恢复死寂。

    王位更迭，明抢暗夺，就算是再好的感情都要在绝对的权利面前化作虚无啊！

    “哎——”良久，一声萧瑟的长叹在这龙宫主殿当中来回响荡，“龟丞相，将玉琉璃郡主给我叫来吧——”

    ……

    再看正在渡劫的林宇，此时的他已经直接用身体扛住了七波雷劫了，浑身上下宝光流溢，看上去仿佛用玉石雕刻出的精品一般，让人爱不释手！这便是林宇的不灭身体，此时就算是渡劫期之内的大能也不要想能够伤害林宇半分！

    “第八波，第九波——”

    轰隆声震天，就连下方的海水也被劈成虚无！历经半个时辰的天劫终于被林宇这拥有逆天实力的怪胎抗下了！然而接下来林宇却是面临一种怪异的结果，也是他预料当中的结果！

    只见已经降下九波劫雷的滚滚劫云缓缓消散在虚空当中，随之出现的便是万丈阳光烂漫，却是雨后初霁。更有朵朵七彩花瓣从天飘洒而落，一片美好的景象，正是天路从仙界延伸下来之前出现的祥瑞之兆！

    然而足足在这烂漫花雨当中等待了半个时辰的林宇依然没有见到天路的出现，更是连传说中天路出现之时从仙界传来的仙乐也没有出现！

    原来天路已断的传闻并不是假的啊！就算是度完天劫，也不会有天路的出现！林宇顿时释然，就算是不飞升仙界又如何，自从神魔战场一行回来之后，他对仙界就没有丝毫好感。

    那不过是一个将人间当做猪狗随意屠戮的恶魔生存的地方罢了！终有一日林宇就会重续天路将那些灭绝人性的仙人伏诛！

    “哼！什么人？！”

    就在此时，林宇突然冷哼一声，浑身肌肉紧绷如同一头即将出击的猎豹！一股冰冷的死亡气息在林宇身上升腾起来！

    林宇话音刚落，只听“咻——”的一声轻响，一道如同匹练一般的黑芒已经从极远方的天空穿越而来，朝林宇的胸膛直射而来，凛冽气息就连虚空也灼烧成一条数千米长的真空带！

    “砰！”

    黑光至，林宇堪称不灭的拳头也已经往前方迎了上去，两方强横力量爆发，一团灼热的黑焰燃遍虚空！

    这是合体后期的强横力量，虽然连虚空也能够烧成虚无，然而林宇也只不过是用一掌的功夫就将其抵挡了下来。

    “王朝必杀令？！”

    黑焰散去，林宇终于是看清楚这道黑芒当中的东西了，那竟然是一块巴掌大的铁质令牌，一股能让人不寒而栗的阴冷气息自然流露而出。上面写着的五个大字，赫然是“王朝必杀令”！

    王朝必杀令？这是暗影王朝的令牌吧，难道这个隐藏在黑暗当中的神秘组织又接到了什么要刺杀他的任务？还是林宇一而再的触犯了这暗影王朝的威严，所以这王朝的统治者要将林宇铲除？！

    然而林宇还是难以想象，是什么样的人，什么样的实力还胆敢和他林宇敌对啊！

    不说那盘踞仙茫大陆上千年的玄天宗已经被他毁灭了，就算是如今他渡劫期无敌的实力也已经是超脱人间界的力量了啊，然而这暗影王朝还是胆敢来灭杀他？！难道这暗影王朝当中存在着比渡劫期还要强大的存在？！

    然而这怎么可能，渡劫期已经是人间力量的极限了啊，再往上就是属于仙界的力量了啊！林宇第一次对修真界有了新的认识。

    既然千年来无人飞升，那么是否就代表着没有人达到能够飞升的实力呢？恐怕就算是在仙茫大陆之上还存在着仙人般的无上存在啊。

    林宇的脑海当中立即浮现出一个人影，一把声音，正是他在神魔战场当中遇见的老黄牛和在青石城当中突然出现的能够将江山社稷图撕裂的神秘存在。

    那神秘兮兮的老黄牛浑身上下都透发出诡异气息，当初可是连玄天宗三皇之一的夜皇也要对其敬重三分啊！

    还有玄天宗还隐匿起来的神秘存在，例如那天权，例如——他！

    “汝三次将吾暗影王朝杀手击败，吾以暗影王朝之名赐汝必杀令，必杀之！”

    就在此时，一声仿佛穿越古今而来的沧桑声音在这片天地当中来回响荡！这是一股林宇从来没有见过的恐怖黑暗气息，仿佛其中蕴含着这世间所有的黑暗所有的沮丧。

    这该是手中染了多少鲜血的强者才能给拥有的恐怖气息啊，就算是如今已经落下的夜幕也没有这神秘存在身上的气息那般恐怖！

    “这修真界看来还真的存在不少我所不知道的秘辛啊。”林宇叹息，就算是强大如渡劫期的他也不得不承认在他之上还有不少逆天老怪物。

    例如那如今依然在林宇的白石空间当中沉睡的紫穹尊者口中所说的远古修真者，林宇到了现在还没有丝毫头绪应该到哪里去寻找他们啊！

    不过就算是王朝必杀令的出现，林宇也没有丝毫畏惧，那不过是又一样对他的威胁而已，反正这些越来越多的麻烦扛在林宇身上，他已经是破罐子破摔了。

    如今迫在眉睫的是那定海神珠，他可没有兴趣研究这王朝必杀令究竟会给他带来什么，要知道留给他的时间就不过三天，而如今望头顶之上的苍穹，已经露出淡淡的鱼肚白！

    