
    第三二一章：没完没了的天劫

    外海龙宫，一座晶莹透亮的宫殿当中——

    只听“嘭！”的一声巨响，一张宝玉雕砌而成的桌子已经被莫大的掌力拍成碎片。

    “该死，好不容易将他们请过来，居然连我这贵客都敢杀，这就是他们的做事手段吗？！”一把急促当中带着无边怒意的声音在这宫殿当中回响，那是一个正在暴走的头顶双角的人，正是五龙子季云。

    这可怜的五龙子显然是还在为方才发生的事恼火不已。险些被自己招来的打手杀了，这不是招人笑柄的丑闻么？其他人或许不知道，季云可是清楚得很，方才那杀手是谁派出的啊！

    “殿下无需担心，属下方才已经接到他们的消息，他们说会将该做的事做到的，不会得罪您这贵客。”就在这宫殿当中，还静静的跪着一个笼罩在黑影当中的神秘人，显然是这五殿下季云的手下了。

    听了这属下所说的话，季云原本已经被气得通红的脸色终于是和缓了下来，不然真的不知会否被气得爆炸开来啊。只见这龙豹合体而生的龙子才刚一冷静下来，眼中就已经有点点晶莹光华流转，似乎在想着什么歹毒的主意一般，嘴角更是露出一丝若有若无的笑意。

    “那名为林宇的乡巴佬不足多虑，不过是我的好妹妹的一颗棋子罢了。”季云声音当中带着几分的睿智，若不是他的心性过于狭隘，恐怕龙王会更加看重这五龙子呢。只听季云接着用稍微低沉的声音问道，“他的身体怎么样了？”

    “回殿下，那边的进展一切正常。还有两天，只待他体力不支老眼昏花之时，属下早已准备好的诏书便会出现在他面前——”

    “很好——”季云幽深的声音在这宫殿中来回传荡，听起来悠远如同幽灵，更是带着几分的怨毒和不甘，“老东西，你不是一直看不起我么？我就来一个偷梁换柱，先夺了那雷惊天的王位！”

    原来这季云真正想要做的是针对那衰弱的老龙王啊，他是想要等老龙王死掉之后，再用上一份假诏书，便能够让他登上王位了！到时候还哪管他什么定海神珠呢，让那定海神珠见鬼去吧，只有蠢货才会去找那虚无缥缈的定海神珠！

    ……

    那边是正在一步步将龙宫笼罩起来的阴谋，林宇这边也好不到哪里去。虽然他已经将那杀手解决了，就算是那王朝必杀令也对他暂时没有什么威胁，如今的他还是陷入了另外一种仿佛没完没了的麻烦当中！

    “该死的，怎么还来？！”

    林宇咒骂道，白色的身影在外海之上化作一道白练，以极快的速度四处乱窜，这恐怖的速度已经超脱了人间界的极限了啊，所过之处虚空断裂，露出一条足有数千米长的真空带，足以吞噬万物！

    而林宇这番折腾自己，所为的只是想要摆脱身后的东西！那是一片金光缭绕的劫云，强大的气息仿佛要将这天地毁灭，在这外海之上不断逡巡着，紧跟在林宇身后，时而劈出一道连虚空都能蒸发的恐怖雷霆！

    又是天劫！而且这次的天劫竟然还比先前林宇经历的融合了他和离伤所过雷劫威力的存在还要恐怖，这针对他的天劫的力量居然还会增长！天知道什么时候这些天劫会变得像他上次经历的九阴九阳神雷劫那般恐怖啊。

    “轰轰轰——！！！”

    一道金光从天而降，仿佛一条灵动的长蛇一般，灵气沸腾，天地幻灭，竟是穿越空间朝林宇打去，不过却恰好被林宇轰出的一拳给硬生生的挡住！

    狂暴能量摧毁一切，形成的万丈海啸若是到达仙茫大陆的岸边更是足以吞没无数条生命！

    就在方才他准备动身前往龙宫寻找玉琉璃的时候，原本灵觉就无比敏锐的他突然感受到天地间突然笼罩起一股能够让人颤栗的气息，那是一股他已经熟悉无比的气息，正是天劫来临的前兆！

    紧接下来就是如今他这般一边逃跑一边抵挡第二次来临的天劫的情形了！

    这次他终于是明白了，原来天路已断还有这样的含义！天路断了是没错，可是你这超脱人间界的存在还是留在人间啊，这就是冒犯了天规，这就是影响了天地至理运行的法则，就会触犯天威而招来天劫的毁灭攻击！

    一想到这里林宇就不寒而栗了！这还让人活吗？只要留在人间就不得不抵挡着天劫的攻击，那岂不是说要将他逼得不死不休？！这分明就是注定要让林宇死掉啊！哪里有这么混账的道理的。

    紧接着，又是“嘭嘭嘭”的几声巨响，林宇算是将这第二次的天劫熬完了！不过林宇可没有感到任何一点高兴，这次的天劫是度完了，恐怕还会有第三次，第四次啊！

    “这算是什么鬼玩意，没天理啊！”

    林宇再次咒骂，望了天空当中那已经逐渐消退的劫云，已经如同鲸鱼如海，往这深海的最下方冲去！他要找一个地方能够躲过这无处不在神通广大的天劫！

    如今林宇能够想到的面对这天劫的威胁的方法就只有三个。

    一是什么也不做直接被这劫雷给劈死，或者干脆来一个解体或者自废修为，做一个永远不触及渡劫期界限的修士。然而林宇是不可能选这条路的，他还不至于选择当一辈子的缩头乌龟。

    二是找一种能够躲避天劫探寻的方法，这样就可以让他拥有渡劫期甚至以上的实力却不被天罚发现了。不过林宇至今还没有听说过什么能够让他避过天劫的秘术啊！

    第三种则是最好的方法，也就是将被截断的天路连接上，这样他就能够顺利的到达仙界，就不会再触及人间界的禁忌规则而招来天劫了。可是这千年来似乎还没谁能够将这断绝的天路连接上啊！

    三种方法都是渺茫之极啊！而且林宇很快就知道躲避天劫的后果和天劫的厉害了！

    “轰——！！！”

    又是一道带着金光的天雷降下，凶悍得彪悍无比的劫雷就连上万里深的海水也直接劈开，上百里内的海水都被染成金黄色！而且水能导电，不仅林宇，就连这方圆百里之内的海生物都被恐怖的雷击电得面目全非啊！

    “我受够了啊！”林宇咆哮声惊天，仿佛炮弹一般朝那几万里远的天空冲去，手中天枢神剑急挥！顿时风卷残云，一招便将这第三次的天劫砍得消散不见！

    半个时辰一次天劫，而且每一轮的天劫都会比先前一轮的天劫强大稍许！不要小看这一点点不显眼的差别，累积起来就是天翻地覆的变化了。

    既然天劫如此折磨人，那么就先把眼前应该做的要事先结束吧，不然经历过上百轮的天劫轰击之后，恐怕他要外出行走都要考虑一下会不会天雷一下轰死了！

    刚想到这里的林宇已经将封藏在白石空间当中的聚宝盘取了出来，才刚出现在天空当中的聚宝盘宝光流转，在天空当中缓缓的旋转，金黄色的光泽能让人心生一种迷恋的感觉。

    “给我开——！！！”

    林宇大喝一声，如今实力已经非以前所能比的他再也不需要像过去那般发出几声鸡鸣了。那些鸡鸣充其量不过是用来唤醒这聚宝盘当中蕴藏的法则力量的记号罢了，如今已经将天地法则随意操控于心的他还哪里需要那些辅助。

    天空当中瑞彩万丈，一道道柔和的彩光刺破天空当中灰沉的阴霾洒落在聚宝盘之上，一股灵动神圣的感觉在聚宝盘之上散发而出，就连见识极广的林宇也要啧啧称奇。

    这聚宝盘绝对是一个在远古流传下来的古宝！虽然没有出现在传说中最为强大的仙器之列，在林宇的手中也没有发挥出任何攻杀防御的威能，但绝对是出门在外杀人越货的最佳选择！

    想一想，若是林宇用这聚宝盘把即将要面对的仇敌的神兵给偷了，那敌人的实力还不减弱几分？恐怕连死了的心都要有了吧！

    仙音缭绕耳际，林宇一边催动聚宝盘，一边在脑海当中仔细回想着玉琉璃郡主给他描述的定海神珠的具体特征，这正是聚宝盘需要寻找某种具体的事物时首先要做的定位，一股玄奥之极的力量在这仙茫大陆之上来回飘荡！

    “咦，有了！就是在这！”林宇元神出窍，望着那聚宝盘当中浮现出的一幕，深蓝色的圆滑宝珠，足有头颅大的体积而且晶莹剔透，没有半点杂质，不正是那他正在寻找的定海神珠么？！

    而且在那图像当中，似乎这颗深蓝色的宝珠被夹在了什么野兽的嘴里面啊！看那被定海神珠压在下方的淡红色的物体，不是一条巨大的舌头是什么？然而这条舌头也太大了吧，足足比那头颅大小的神珠面积大上数十倍！

    林宇是通过聚宝盘找到了那定海神珠了，然而接下来发生的事情就将林宇原本喜悦的心情打击得无以复加了！

    就在林宇催动无上神力让聚宝盘将那定海神珠从那不知多远的地方擒来的时候，异象再生！

    在林宇神力的催动之下，已经能够见到那在什么东西嘴里的定海神珠轻轻的颤动起来，更可以看见聚宝盘之上浮动的宝气了，正是聚宝盘隔空取物成功的先兆！

    然而就在此时，一个硕大的怪物的头出现在聚宝盘之内浮现的景象当中，那是一个半透明宛如实质的头颅！

    “吼——！！！”

    巨吼声震天，霎时间林宇身边的海面炸起万丈波澜！而那悬浮在虚空当中的聚宝盘已经失去了所有光华，仿佛只是一个破脸盘一般往下方掉落而去，还哪里有什么定海神珠！

    原本就要到手的定海神珠再次不见了，林宇本应该感到失落，然而他的脸上写满的却是无比的震惊，仿佛看见了什么让人害怕的东西。

    “龙——？！”

    