
    第三二二章：濒死龙王

    是的，林宇在那聚宝盘当中看见的就是一条真正的龙，而且恐怕是比身为五爪金龙的老龙王还要可怕的神龙！

    因为就在方才他就要将定海神珠擒拿到手之际，一个硕大的仿佛透明又宛如实质一般的龙头在那定海神珠前方出现，竟仿佛能够看见这不知多少万里之外的林宇一般，用那深沉如海的龙眼盯着林宇，震天龙吼无匹。

    青色的神龙，麒麟头鹿角蛇身，不是那象征着天地祥瑞的真龙还是什么！看来这定海神珠是被一条似乎已经变成了阴魂状态的龙魂盘踞着啊，天知道这个龙魂是在什么地方！

    “龙魂，龙魂——这世间哪里有那么多的龙！”林宇眼中闪过一丝明悟，顿时想到了一种可能，当即往那外海龙宫的方向飞驰而去！

    要找这神秘的龙魂，当然要找那老龙王问个究竟了，要知道这林宇到目前为止还没有见过一面的老龙王可是从天上下来的老家伙啊，可能真的知道那条神秘的将定海神珠收起来的龙魂是在何方啊，那么他在三天之内找到定海神珠就不再是虚无缥缈的事情了。

    “什么？你要见父王？这不太好吧——”

    龙宫，玉琉璃郡主的寝宫当中，听见林宇说要见老龙王的玉琉璃露出一脸为难的神色，仿佛林宇这个要求对她来说无比难堪一般。

    “是的，我已经得到一点关于定海神珠下落的消息，不过还有些许疑惑需要龙王陛下确认一番，不知郡主能否为我引见呢？”

    林宇当然是看出了玉琉璃脸上的难色了，不过让他更感兴趣的是这一直没有露面的老龙王的情况！

    难道这老龙王遇到了什么难题而不能出来见人？虽然这剩下的七龙子一直对外宣称他们的父王正在闭死关，然而林宇的直觉却一直告诉他，这当中一定有着什么猫腻！

    “哎——”玉琉璃望着林宇精光闪烁的眼睛，突然间仿佛泄了气的皮球一般叹息一声。在林宇的面前，她感觉自己就像是一只在雄狮面前的兔子，什么秘密也藏不住了啊，也就只能够将一切事情和盘托出了，“不是我不让你见他，而是连我也不敢随便让你去见他啊，他已经命不久矣了啊——！！”

    林宇目瞪口呆，老龙王就要死了？！这称得上是不死不灭的老怪物居然也有走到生命尽头的一天！而还没等林宇开口，双眼泛红的玉琉璃已经将一切款款道来。

    这一切还需要从三个月前的一天说起，那时候天地屏障还没有破碎，外海除了已经消散去多的天地灵气并没有其他什么大碍。

    “父王，您说什么？您要撕破那层禁锢，您想要连接那条已经破碎的天路？”玉琉璃显得着急的声音在龙宫主殿当中响起，而在紧张的玉琉璃身边，还站着六个容貌各异却有着些许的相似地方的龙子，正是龙王膝下的七个儿女。

    “是的，本王已经到了下界上千年之久了，已经忘了那里到底是怎么模样的了。而且，本王的时间已经不多了——”王位之上，一位年迈的王者头戴皇冠，头上的两根龙角也有金光闪烁，却是刻满岁月的痕迹。

    而除了持积极反对态度的玉琉璃，其他的几位龙子似乎都保持着沉默的状态，包括那眼中精光流动的五殿下季云和不知在想些什么的一殿下雷惊天。

    已经年迈的老龙王，正是想要借这一次冲击截断天路的机会，谋取一次对他来说至关重要的机缘啊！就算是修为通天的仙人也有走到生命尽头的一天，更何况是在这灵气稀薄的凡间呢？就算过去是多么强大的大能也要默默走到尽头啊！

    这是一次没有选择的选择！

    紧接下来的事情堪称悲剧，也早已经是注定成为定局的惨剧。

    撕裂了封印自身实力的禁锢，原本修为就堪比仙界当中的极强者的老龙王顿时招来恐怖天罚！而且和林宇的情况一样，天路已断，天劫不止，就算是强大堪比仙人的老龙王也只能承受着天劫的洗礼，最后落得个解体逃生的窘困境地！

    截断的天路，千年来有多少能人想要重新续回，然而多少前仆后继而来的人都落得像老龙王一样的下场啊！

    解体之后的老龙王立即修为大减，却也幸运的被在周围环视的龙宫卫兵救了下来。然而自从那天开始，老龙王原本已经所剩无几的寿元急剧减少，三个月之后的今天更是接近于死亡了啊！

    “天路已断，天劫不止，真的没有其他选择了吗？”林宇念道，随即突然抬头仰望宫殿上方，眼中神光璀璨，仿佛能够洞穿这上万里深的海域直视苍穹！

    半个时辰的间隔已经到了，正是天劫要到来的时候了！为了不让这已经遭受过一次厄难的龙宫不再受重创，林宇如同利箭一般朝上方的天空直冲而去，正是要去将那烦人的天劫解决掉！

    不过转眼间的功夫，原本还以为要等待许久的玉琉璃惊讶的望着眼前已经去而复返并且脸上还带着淡淡微笑的林宇，震惊表情溢于言表，“你，你这么快就回来了？！”

    她不是没有感受到方才那在龙宫上空不断聚集的恐怖威压，那显然就是能够让修真者极端恐惧的天劫，代表着死亡和毁灭的天劫！然而这林宇居然只用了些许时间就已经将天劫度完了，这简直就是能够让人目瞪口呆的速度啊！

    “是的，不过就是第四波的天劫而已，我已经将它打灭了！不过若是之后的天劫就不能够如此轻松了。”林宇耸了耸肩，仿佛只是在诉说一剑平常之极的事情，却是让玉琉璃心里发寒。

    她父王堪比天仙的实力要对付天劫也是顺应着天劫的意思而为的啊，哪里敢拂逆那上天的意愿啊！难道这林宇不知道天劫是一种拥有“智慧”的神奇存在么？越是违逆它的意愿就越要遭受更为恐怖的惩罚，更不要说直接将天罚打爆了！

    “好吧，我算是被你打败了，你还是这几百年来唯一能够让我心服口服的人。”玉琉璃叹息一声道，随即便起身带着林宇往那龙宫主殿的方向行去。

    然而她不知道的是，这还是她几百年来唯一一个看错眼的人！林宇除了实力和胆子彪悍了点，脑子却是没有这玉琉璃郡主想象中发达的，就算是现在林宇的心脏还在砰砰乱跳当中。

    “龟丞相见过郡主。”

    龙宫主殿之外，身穿一件宽松大袍的龟丞相对着向他走来的玉琉璃郡主问好道，然而随即便凶神恶煞的瞪着两颗圆睁的龟眼盯着林宇，“喂喂喂，小子，没有龙王的应允，竟胆敢私闯龙宫主殿？！来人，给我将他拿下！”

    “是我让他进去的，难道这样的理由还不够么？！”

    玉琉璃怒了，这龟丞相当着她的面为难她的贵宾，这不是分明不给她面子么？！就算性格温和如玉琉璃也被这活宝一般的龟丞相气到了！

    然而龟丞相却似乎没有见到这玉琉璃郡主正在发怒一般，只是嘿嘿一笑用一种相当欠揍的表情说道，“嘿嘿嘿，郡主殿下息怒啊！龙王正在闭死关，怎么是外人能够干扰的呢？希望郡主以大局为重啊！”

    原来这龟丞相是担心老龙王的安危会被突然出现的林宇威胁到啊，忠心如此，就算是玉琉璃或是林宇也生不出一点怒气了，这龟丞相的嘴上功夫当真是厉害。

    “让他们进来吧——”

    然而就在此时，一声沧桑当中带着难以掩饰的虚弱的声音从偌大辉煌的龙宫主殿当中传来，虽然这声音虚弱无比，灵觉敏感如林宇还是能够从中感受到淡淡的龙威。

    那是一股只需要定点就能够让人感到浑身颤栗难以站立的龙威！而且这还是老龙王极其虚弱的时候自然散发出的威压，那么他全盛时期的龙威该有多么强大啊！这条已经活了上千年的五爪金龙的真正实力恐怕是远在他之上啊！

    既然这龙宫的主人已经发话了，就算是龟丞相也没有什么话好说了。

    “哒哒--”

    空荡的脚步声在偌大的宫殿当中回响，才刚进入这龙宫主殿，林宇能够看见的是虽然在黑暗当中却是自主散发出幽幽亮光，并且将这原本就昏暗的宫殿照得明亮的宝石！这宫殿的恢弘程度绝对是其他九座偏殿加起来也比不上的！

    而且正是因为这些自然散发出的亮光，林宇终于见到了自己想要一睹的五爪金龙的模样，然而此时的五爪金龙却是没有传说当中那般威武，恐怕是要让林宇失望了。

    足有九千米长的庞大躯体居然能够被这宫殿容纳，这宫殿的体积之大可想而知了！然而这躯体便有九千米长的传说级存在却没有传说中的威势，整个躯体都呈现出一种灰败的黄色，林宇更是能够看见充斥在这宫殿当中的一丝丝阴气，那是只有他这种特殊体质的人才能够看见的存在。

    那是象征着死亡的气体，代表着眼前的老龙王真的已经一步步的走向死亡了！

    “是不是很失望，年轻人——”

    就在林宇用失落的情绪观看着眼前的老龙王之时，一声苍老无力的声音响起，将林宇的视线吸引向这老龙王仿佛一间小屋子一般的龙头之上。

    半睁的眼眸当中已经剩下一片茫然，两个曾经象征着辉煌和极权的龙角也已经萎靡了下来，两撇龙须也显现出一种灰败的颜色，到处充斥着的都是颓然气息。

    英雄落寞，或许这就是对老龙王亲近关爱无比的玉琉璃也不远来看她父王的原因吧，因为只要一看见沦落到此番境地的老龙王，坚强如玉琉璃也要掉下泪珠啊！

    “老龙王不必忧虑，林宇定会尽快找到定海神珠，再将天路连续，好让你再次恢复强盛！”林宇将体内法力转变为柔和的力量朝玉琉璃的体内汇去，安抚着她波动的心灵。然而就在此时，林宇的目光恰好落在老龙王偌大龙头旁边的一个足有水缸大小，用仙贝砌成的器皿，眼中闪过一道精光！

    “敢问龙王，这器皿当中的药是何人负责熬制的？！”林宇身上气息波动，仿佛一柄出鞘的宝剑，峥嵘杀气让人心神颤抖！

    