
    第三二三章：谁下的毒？

    龙宫主殿当中顿时陷入一片沉寂，满耳都是老龙王已经少进多出的沉重呼吸声，玉琉璃则是震惊的望着一脸冷傲的林宇，也是猜到林宇有什么重大发现了。

    不过看来老龙王的确是神智有些许不清晰了，已经半眯茫然的眼神已经能够告诉林宇，他已经无法告诉林宇任何事情了！如今的老龙王除了等待死亡还能够做什么。

    “这些珍稀药材当然是我们龙宫珍藏上百年的宝药了，在送往父王这里之前可是经过龟丞相亲自品尝的，绝对是没有毒的。不知林公子发现了什么呢？”

    就算是玉琉璃也犯糊涂了，这些药材绝对是经过龟丞相的品尝的啊，看龟丞相在这短短几个月以来愈加红润的脸色就能够知道了，这些宝药的药效可是好得惊人啊！然而如今林宇却是说这些药有问题，那么问题出在哪里呢？

    “一切阴谋只需耐心等待自然就见分晓——”林宇也不顾身边的玉琉璃和已经体力不支的老龙王，独自往那还残留着丁点汤液的大水缸走去，竟是用手沾了丁点药液往嘴里送去，“六宝水莲、沁梨树根、五百年灵芝液、阳泉甘露，熬制成的蕴涵浓郁生命精华的药液，的确足以让寿元将近的人延年益寿。”

    然而林宇却是突然脚下一用力，竟是生猛的踩在老龙王的额头之上，吓得玉琉璃大叫一声！这可是对老龙王龙威的冒犯啊，听一听老龙王一声不满的哼声就能够知道了！若是老龙王还有力气，恐怕已经一口将林宇吞进肚子里面了！

    “不过，如果加上丁点由焚谷草切成的粉末，一阴一阳两种药效相冲，这就是能让服者体内法力紊乱的有害无益的毒药了啊！这是一种缓慢的杀人方法，而且服用了焚谷草的人都有一个特征——”林宇猛的用手将老龙王半闭的眼皮往上一翻，露出那泛白的眼球之上一点点仿佛蚂蚁一般刺目的红斑！

    服了焚谷草，就会在双眼当中呈现出几点红斑，然而也绝对不会像老龙王此时眼中浮现出的红斑这么多啊！看来老龙王是已经中毒极深，这只能说明他每天都服用这种焚谷草，每天都服用剧毒了啊！

    难怪林宇一看见老龙王就发现他的寿元不增反减，就感受到老龙王体内疯狂暴动的龙元了！原来这都是剧毒所致啊！

    “混账！是谁敢陷害吾父王！”

    玉琉璃陡然爆发出一股冲天怒意，身体竟是在这一刻荧光闪烁，竟是想要在这主殿当中变化出龙身长啸！

    “郡主且慢！”此时的林宇已经从老龙王的头上跳了下来，只是手掌轻一往前一伸，便让玉琉璃身上的光芒消散了不少，并且已经用一层薄不可查的封印将这龙宫主殿封印起来，让所有外人无法窥视窥察这里发生的事情。

    如今不知凶手是谁，最忌讳的就是打草惊蛇！然而林宇和玉琉璃可以等到凶手自动现身，已经寿元将近的老龙王就能够等得及了么？！

    “噗——！！！”

    林宇才刚将玉琉璃镇压下来，一股滔天怒意已经从后面的老龙王身上散发而出，这是一股不容亵渎的恐怖龙威！就算是垂死的老狮子也不容许别人侮辱，这就是老龙王如今的真实写照！早已经将林宇的话听进去的老龙王当即怒极攻心，一大口黑血吐在地上，更是喷洒出一大团阴气了！

    “不好！”

    林宇惊叫，十颗回天丹融汇成一片晶莹玉液撒在老龙王的身上！顿时一股磅礴的生命气息人、往老龙王的体内钻去，更是将其身上已经几乎无处不在的阴气驱逐散去！

    对于林宇来说，要给眼前的老龙王续命的方法还是有的，那就是药王告诉他的回天丹！这回天丹不仅能够以磅礴的生命气息肉白骨疗重伤，还有一个几近逆天的功能，那就是生死人，将垂死之人从死亡的边缘拉回来！

    当然这也只能够为像老龙王这种已经一脚踏进棺材的神人延续丁点寿元罢了，就算服用再多也最多只能够让他多出一百天的生命。

    毕竟生命是不可逆的过程，没有任何人能够逃脱死亡的魔掌，不然就是违逆天地意愿遭来万劫不复的灾罚！就算是那仙界拥有莫**力的仙人也有走到生命尽头的一天！

    “这，这是什么神药，父王已经好起来了啊！”玉琉璃惊叫一声，显然是被老龙王此时和方才天翻地覆一般的变化吓了一跳。

    再看此时的老龙王，还哪里像方才那般要死不活的样子，浑身气息悠然顺畅，已经带着舒畅的感觉沉沉睡去，显然是不需要再担心会随时死去的问题了。

    然而看林宇还是面沉如水的表情，才刚高兴起来的玉琉璃顿时就颓然了。果然林宇轻叹一声，随即手中光华一闪，一株还在散发着浓浓冰雾的仙莲已经出现在手中。

    “先不要这么高兴，老龙王的寿命已经走到尽头，就算我再给你一千颗方才那种仙丹，也顶多能够为他续命一百日。而且，焚谷草和那些灵药相冲的毒性还没有根除——”

    极地冰莲，内蕴极寒阴元，足以压制人间一切火元，其中蕴含的阴元也就比林宇身上的阴元低上一个层次罢了。

    林宇手中的极地冰莲才刚融入老龙王的体内，老龙王原本已经只散发出淡淡龙威的躯体顿时焕发出一股强横的威势，那是一股就算是林宇也要心神颤抖的龙威！就算是一丁点也足以让林宇浑身崩裂！

    “这老龙王居然比渡劫期的修士还有可怕如此之多！这哪里还是人间界应该存在的力量啊！”林宇心中默念道，再一想就算是这极强的老龙王都要直接劈死的雷劫，心里那个惧怕啊！

    虽然老龙王渡劫失败解体之后的实力已经倒退到不知什么地步，然而他身上的龙威却不会随修为的减少而退化啊！

    龙威本来就是随着神龙的心境而提升的，老龙王的修为是退步了，心境却是依然停留在极高的地步，已经足够让林宇管中窥豹了。

    “极地冰莲，那不是放在这外海或是仙茫大陆也是极为稀有的神药吗？”玉琉璃眼中闪过一丝精光，恭敬之意溢于言表，“今后无论是玉琉璃还是龙宫，可是都欠了林公子一个恩情啊！林公子他日有什么需要龙宫的地方尽管开口！”

    龙宫给出如此诺言，对任何人来说都是天大的好处啊！而且不需要担心这又多出了白天寿命的老龙王会否认林宇这个恩情，到了老龙王这等年纪和实力的存在，最看重的就是自己的寿命了，他可巴不得将林宇塞在自己身边呢。

    “一株极地冰莲，这些不过是身外之物，而且危害老龙王的真正元凶还没有抓出来啊——”林宇嘴角露出一丝邪笑，就算是玉琉璃也不禁感到一丝淡淡的危机感，仿佛眼前这男人会给龙宫带来天翻地覆的变化一般。

    而且半个时辰之后，等到已经再也没有大碍的老龙王已经醒转过来，林宇针对那躲在暗处的凶手的计谋也已经露出水面了。

    “混账！是什么人胆敢趁本王正处虚弱的时候给本王下套子，本王绝对饶不得他！”恢复了三成功力的老龙王只拥有化形期也就是元婴期的修为，不过身上的龙威却还是能够让人忍不住臣服。此时的他已经化身为一位满脸胡须，头戴龙冠的王者站在林宇和玉琉璃的面前。

    林宇心中早已有了定数，却也不方便在这老龙王的面前明说，只能够微笑一声道，“一切在不久之后便自然见分晓，林宇这里已经有一计，可以让那藏在暗处的凶手自动现形。”

    林宇可不担心身边的玉琉璃就是凶手，能够清楚的感受到他人心中所想的他能够感应到玉琉璃方才表现出的对老龙王的真情是千真万确的，而且林宇相信老龙王也是明晰这一点的。而且，恐怕老龙王心中已经对凶手是谁有了定数了吧！

    处心积虑想要老龙王死掉，而且还有机会向老龙王下毒的人还有谁，只能够是九位龙子了，那么最终的凶手会是谁呢？！

    林宇的计划很简单，让原本已经好转过来的老龙王装死！

    现在除了他和玉琉璃知道老龙王已经恢复如初了，他们就不妨来一次顺水推舟，让那凶手自然而然露出马尾。而且老龙王已经活活的站在这里，就算是什么诡计阴谋也要不攻自破了。

    不过听了林宇的计划，原本眼中还是散发出峥嵘怒气的老龙王突然诡异无比的冷静下来了，平淡深邃的眼眸当中没有半点波动，看着眼前的林宇和玉琉璃的眼神似乎透发出些许的狡黠。

    “老头子我已经老了啊，林宇你也说我最多也只有百天时间了，那么我接下来就只做闲云野鹤，接下来的一切就由得你们这些孩子们折腾了啊——”老龙王童叟无欺的笑道，紧接着便真的向林宇索要起一千颗回天丹了！

    林宇哪里有一千颗回天丹，只能够先将白石空间当中储存着的三十颗回天丹给了老龙王，而且应允他之后再给他一百颗回天丹。因为就凭这一百多颗回天丹已经足以支撑老龙王活过一百天了啊，再多的回天丹也没有作用，而且林宇也没有那么多的仙丹灵药！

    林宇是没有想到老龙王方才那一句话当中的含义，心细如尘的玉琉璃却是想到了啊，而且眼中闪过一丝凛冽精光，看上去如同一柄锋锐匕首！

    