
    第三二四章：瞒天过海与神珠下落

    这已经是林宇应允说要在三天之内将定海神珠找回的第一天，而且看这深海之上的天空，早已经陷入一片灰沉，这第一天已经快要结束了。

    然而时间已经过去了三分之一，林宇寻找定海神珠的进展却没有多大，只是知道那定海神珠被一条应该是神龙的灵魂守护着，然而这天大地大他要到哪里找那条龙魂啊！

    “龙魂，龙魂——”此时的老龙王已经和林宇以及玉琉璃相对而坐，试图回想着什么的老龙王眼中突然闪过一丝异光，似乎是想到了什么，嘴里不断念叨着，“难怪了难怪了，本王早就应该想到的啊——”

    林宇当然是高兴了，老龙王看来是真的知道那条龙魂是在什么地方啊！

    “老龙王对那条龙魂知道多少？只要将他的所在告诉我，我在接下来的两天之内便能将定海神珠取回来！”

    “这——我的确是知道那龙魂在哪里，不过这事情却有点困难了啊。”老龙王一脸难为的表情，仿佛这事情让他伤透了脑筋一般，随即更是长叹一声，林宇顿时想到了什么。

    神龙象征祥瑞，象征权威，若是不幸死亡的话当然是要葬在一个偌大的龙墓当中了。然而老龙王真的敢去将自己的同类的墓给拆了么？或许他和那龙魂还有什么交情也说不定啊！

    不知道林宇已经想到了什么的老龙王沉默许久，这才稍感失落的说道，“随你们去吧，本王也已经老不中用了啊！那条龙魂，正是在外海极东之处漂浮的大岛的一座山谷当中——”

    “风谷？！”

    就在此时，一直沉默不语的玉琉璃突然惊叫，一张粉脸刷的一声变得通红，显然是被龙王说出的这个名字给吓到了一般。

    看来这风谷是外海当中的一个禁忌之地啊！林宇确信这所谓的风谷在仙茫大陆之上并没有多少秘闻，不过看龙王和玉琉璃的模样，林宇顿时有一种不祥的预感了。

    “小友莫须惊讶，风谷乃是葬着吾龙族一位大能的禁忌之地，那里可是万万不可有人进入啊！那位于外海极东之地的风谷镇压修真界的气运，一旦惊动了那里面镇压修真界气运的龙魂，灾厄必降！”老龙王脸色怪异，就连这老成的大能都没有办法，看来此时真是一个两难的选择啊！

    一来外海失去了定海神珠，原本充裕的灵气就要全部被释放出去，也不知多少海妖会被凶悍的天雷轰杀至渣！更不用说那从此就可以自由出入仙茫大陆和外海的修真者会给这两个地方带来的天翻地覆的变化了。

    二来，若是林宇真的惊动了那风谷的龙魂，而且顺利将定海神珠带回来并且将通天屏障修复了，被风谷惊动了的修真界气运也不知会招来怎么样的祸乱。

    这等决定也只能够由老龙王自己来决定了，毕竟老龙王才是这里的主人，外海的命运只能够让对其熟悉无比的老龙王决定了。

    “哎——你去吧，将那定海神珠取回来吧！外海不可暴露于人世间，否则对整个修真界来说都是生灵涂炭啊！”老龙王仿佛顿时间老了一百岁一般，眼中原本已经恢复过来的璀璨神光又是暗淡下来。

    “龙王放心，林宇一定会将那定海神珠取回来的。”

    “万事小心，风谷可不是一个简单的地方，南朱雀，东青龙，可不要小看了这已经逝去的圣者啊！”

    看着林宇已经渐远的身影，老龙王提醒道。

    “青龙？！”林宇脸色一变，这时候就算是一向镇定如他也要惊讶无比了！

    青龙，那可是代表着一个神话的巅峰存在啊！镇压东方的青龙拥有莫**力，与其他三大神兽形成守界古阵，所在之处诛邪降服，众妖退避！而此时的林宇居然就要去接触这一个只存在于神话当中的存在了？

    难道他在聚宝盘里面见到的那龙魂，就是已经死去了的青龙所化作的灵魂？天啊，就连身为四圣兽之首的青龙也陨落了，究竟是怎么样的存在才能够让如此强大的圣兽逝去啊！

    “守界古阵破，青龙死白虎殇，朱雀灭玄武藏。那是一段不堪回首的历史，一段深藏在污垢当中的故事。若是你想要知道的话，待到机缘到的时候便自然会知道的了。”老龙王眼中闪过一丝落寞，仿佛是回响到了什么让他不堪回首的事情一般。

    在传说当中，老龙王可是从上界而来的真龙，看来那段被尘封的历史他还是知道的啊！那段仙神诛杀修真者的历史，看来也没有永远的埋藏在地下啊，还是有不少大能知道这段血腥黑暗的历史的。

    “噼啪——！！！”

    就在此时，正在交谈当中的林宇和老龙王兀然抬头，老龙王脸上更是多了一丝震惊和惶恐，而林宇则又是一副厌烦的表情。

    “半个时辰再过，该来的还是躲不过啊！”林宇喃喃说道，转眼间已经消失在这龙宫主殿当中，竟是直接穿过了自己布下的封印朝那头顶数万里远的高空疾驰而去！

    正是天劫！而且这一次的天劫已经比林宇先前遇过的天劫还要强大整整十倍了，就算体质强大如他也要被这狂暴的雷霆轰击得拳头生疼！

    这天劫的威力已经隐约间能够赶得上他了，恐怕再过上十轮，这天劫的威力就能够比得上他之前遇到的恐怖无比的九阴九阳神雷劫了啊！到时候恐怕给林宇再多的运气也难以渡过那雷劫的轰杀了！

    “不过那毕竟还是之后的事情了，如今的雷劫虽然能够让林宇感到些许的疼痛，然而还是被林宇手中出现的天枢神剑给一剑劈成碎渣，林宇身上的浩荡魔威传遍方圆千万里！

    虽然以老龙王如今的修为还不足以观看到林宇在那几万里之上的天空所做的事情，然而一看林宇这么快就赶回来的速度，就算是老龙王也能够猜测到什么了，这从老龙王望着林宇的一脸怪异的表情就能够看出来了。

    这小子是真不知道还是假装不知道？难道他真的是想要蔑视上苍的威严逆天而为吗？要知道这人类修真者所过的天劫虽然比不上他们妖族所过的天劫，然而看他这对天劫的亵渎态度，恐怕天劫的威力是要成倍成倍的恐怖增长啊，再过几轮恐怕就能够到达将像巅峰状态的他都能够灭杀的恐怖雷劫了啊！

    “嗯？那天劫还真是烦人，半个时辰来一次——”

    林宇望着老龙王和玉琉璃怪异的目光，耸了耸肩表示无奈。用得着这样无奈的看着他吗？他也不想被穷追猛打的啊，然而这天劫的鼻子比什么东西都还要灵，他跑到哪里就跟到哪里。

    “不碍事——年轻人发展的空间大，多受点磨练是应该的。”老龙王似笑非笑的说道，停顿片刻之后却突然话锋一转，“林宇，你真的不需要隐藏一下实力吗？”

    就算是本王巅峰的时候都要被这些该死的劫雷劈得半死啊，这不过渡劫期的小子就胆敢凭着**却和这些天劫硬撼？难道他还以为他能够比巅峰时期的我相比么？！老龙王心里顿时就不平衡了。

    “呵呵呵——”

    林宇哂笑，谁希望天天被雷劈啊，他可不是不想要躲避那些劫雷，而是他根本就不知道怎么避过那些该死的劫雷的探索啊！

    “哈哈哈！看来你这小子是不知道怎么躲避天劫啊，这也不能怪你！让本王教你一招秘术！”老龙王哈哈大笑，此时心里终于平衡了的他顿时豪爽大笑，两束璀璨金光已经从老龙王的双眼当中朝林宇的眼眸刺去，那是蕴含着意念的一道神念。

    “瞒天过海？就算是已经渡劫期的我也能够使用么？”林宇当然是激动无比了，老龙王给他的可是一种能够完全遮盖住天道搜索的功法啊！

    凭借着这种能够将身上自然散发出的和凡间不协调的力量遮盖起来的功法，让原本就要降下惩罚自己的天劫永远锁定不了自己，难怪这修为高深莫测的老龙王可以在外海活了上千年也平安无事。

    而且这招瞒天过海还能够随着使用者的控制自然消除，虽然会因为在此溢出的恐怖力量而招来天劫，然而却也可以在一瞬间得到堪比天仙的恐怖力量，这绝对是能够将敌人彻底灭杀的致命一击啊！

    “这不就相当于一个封印修为的秘术么？！”林宇突然想到这样一种情况，这秘术是将自己超出天地限制的部分修为笼罩起来，这就是意味着林宇再也无法使用那一部分超强的力量了啊！

    尽管他的实际实力已经堪比天仙，然而他却只能够一直使用合体后期程度的力量！这叫一个憋屈啊！

    “这也是没有办法的办法啊！不然这修真界已经是天仙境界的恐怖存在满天飞的地步了啊！”老龙王喃喃说道，隐居在这修真界的顶级大能有多少，就算是活了上千年的他也不知道啊！若不是多得了那步将人劈死不罢休的天劫，恐怕飞升上仙界或者将天路连续的能人也有十几人之多了！

    看来仙茫大陆果然不是他想象中那么简单啊！在渡劫期之上，恐怕还有着不少堪比仙人的顶级强者！

    “嗷吼——！！！”

    然而就在此时，原本在莫大的动静之后已经重新归于平寂的龙宫一阵晃动，就算是这龙宫主殿也剧烈的颤抖起来！外面响起的一声巨响，分明就是一声巨大的龙吼！

    “那是大哥！”

    玉琉璃冷声说道，身上气息已经变得锋锐如一把寒刀！

    就连合体后期的雷惊天都能够发出如此愤怒的吼声，恐怕是龙宫有什么大事发生了！

    