
    第三二五章：千年赤蛇王

    “发生什么事了？”

    玉琉璃身上晶莹宝蓝色弥漫，才刚冲出龙宫主殿就往站在龙宫上空的雷惊天飞驰而去。

    “你看看那边就知道了——”雷惊天一脸阴郁，望着一个遥远方向的眼眸当中流露出几分担忧，仿佛是看见了什么灾祸正往龙宫而来一般。

    尾随玉琉璃走出龙宫主殿的林宇则是格外的冷静了，才刚走出主殿的他就已经感知到了方才那剧烈的地震是什么东西造成的了。

    一片汹涌而来的蛮野气息从极远处浩浩荡荡而来，那是一个足有百米高的庞然大物，巨大的脚掌踏在地面之上也能够让这海底发生剧烈的颤抖！一声声狂暴的嘶吼声从远方传来！

    “那是一条修炼成精的蛇精。”林宇平静无比的说道，此时已经知道了定海神珠下落的他从容不迫，仿佛定海神珠并不是问题一般，就连虚立上空当中的雷惊天看了也不禁皱眉。

    不就是一条合体后期的蛇精么，就算是那雷惊天也足以凭借实力将其灭杀了，更不用说是修为已经比合体后期强大许多的林宇了。

    “这不是一条普通的蛇精，这是栖息在距离龙宫三千里外的千年赤蛇王，狂傲的他一心就像让我们龙宫成为他的附属。如今父王情况危急，这家伙当然会来趁火打劫了。”雷惊天冷静的说道，站在虚空当中仿佛自成一片天地，浩大声音震八方，“大胆赤蛇王，竟敢私闯龙宫，冒犯真龙龙威？！”

    “轰轰轰——！！！”

    回应雷惊天的只有一连串的地震轰隆声，随着这千年赤蛇王的靠近，其狰狞凶恶的面目便彻底袒露在众人面前。

    火红色的蛇身足有千米之长，身体下方却是诡异的长出了四条粗壮的腿，恰是画蛇添足！而这一条恶蛇的头顶，长得更是怪异，布满鳞甲的蛇头之上竟是能够清晰的看见一个细小的角，金色的角！

    这是一条即将化龙的蛇王！林宇心里对这赤蛇王的评价又是高上一个台阶了，恐怕雷惊天对上这千年恶蛇王也是一场恶战啊！

    “哼！小子，不要以为你老子是龙王就在这里耀武扬威，今日老子来可不是找你们挑衅的！”千年赤蛇王声音轰隆，更有朵朵赤焰从嘴中吐出，连冰冷的海水都被直接蒸发！

    不是来挑衅的，那么为何还如此怒气冲天，还将龙宫扰动得如此厉害？！不过接下来的千年赤蛇王就给出答案了。只见千年赤蛇王一双斗大的眼睛环顾四周，紧接着浑身气机便锁定在林宇身上，滔天怒气汹涌而出！

    “吼——！！！就是你，小子，给本王纳命来！”千年赤蛇王大吼一声，不管三七二十一便朝林宇冲撞而来，一颗偌大的蛇头狰狞无双，带着滚滚热流朝林宇咆哮而来！

    原来这千年赤设王是前来找林宇的，不过林宇一直都是在这龙宫当中，怎么可能和一条远在几千里之外的恶霸有瓜葛呢？这不是分明专门上门来找事的么？

    林宇可不是能够让人任意揉捏的软柿子，看也没看这以极速冲来的硕大蛇头，只是冷哼一声，轻飘飘的一拳已经挥出，软绵绵的落在那千年赤蛇王的面门之上！

    “嗷吼——！！！”

    只听一声巨响，原本来势汹汹的千年赤蛇王已经被林宇这轻轻的一拳砸得往地面摔去！这不知在多少年前就已经形成的坚实地面之上还留下一道深深的沟壑，更有点点血液从这赤蛇王的嘴角流出。

    只是一拳就将一条合体后期的恐怖蛇王打退，这林宇的实力简直就是深不可测啊！

    这还是雷惊天第一次真正的看见林宇的实力，先前林宇和离伤的一战他也只是能够从威势上估测出双方的实力，然而这次林宇却是真正把他镇住了。

    当然，这一旁原本就因为千年赤蛇王身上散发出的狂暴威压而脸色发青的玉琉璃对于林宇的这犀利一拳却是没有太多的惊讶了。在她的眼中，林宇早已经成为了和他父王差不多层次的恐怖存在！

    这可不是么？他可是单人匹马将代表天威的劫云给轰成渣啊，这千年赤蛇王再强也只是到了即将化龙的境界。就连渡劫期都还没到，怎么可能和这变态级的林宇对决啊！

    “哼！赤蛇王，你与我龙宫素来河水不犯井水，今日就不和你计较了，赶紧给我滚！”雷惊天原本就只是存着想要看一看林宇拥有怎样的实力，此时一看风头不对就连忙跑出来帮林宇说话了。

    赤蛇王已经晃悠悠的站了起来，双眼赤红仿佛有两团火焰熊熊燃烧，滔天恨意仿佛是对林宇有极大仇恨一般，就连声音也变得阴戾无比，“此人先前招来九天神雷，在外海之上翻云覆雨，更是让我的九个孩子在天雷之威下丧命！此仇不共戴天，给我纳命来啊！”

    原来是林宇方才在外海之上躲避天劫的时候不小心种下的因缘啊！这也只能说是造化弄人了。不过恐怕这条千年赤蛇王是只知其一不知其二，只知道将他孩儿灭杀的是天雷，却不知那些是专门灭杀巅峰强者的天劫，不然给他再大的胆子也不敢来找林宇寻仇了。

    “那么你想要怎么样呢？ 把我杀了吗？把我杀了就能够救回你的孩儿吗？”林宇微笑，站在千年赤蛇王的狂暴威压之下却是没有受到半点影响，仿佛这一切只是虚幻一般。

    如今这等修真界的力量对于林宇来说已经不过是水花镜月一般的存在罢了，就算是合体后期的大能也不可能扛得住他的一拳之威。

    “本王才不管这么多，你杀了我的孩儿就要给我血债血偿！”千年赤蛇王仰天狂啸，千万火蛇已经急剧旋转起来，将林宇和他身边方圆百米的范围纳入炽热火洋！而那千万条火蛇在旋转时已经朝林宇汇集而去，正要将林宇活活压死！

    正是千年赤蛇王的结界，炽热的火焰虽然是在深海也没有受到影响，更是越烧越旺，连海水也被灼烧得熊熊燃烧起来！这结界就算是合体后期的强者也不敢硬接，雷惊天也早已经将体力不支的玉琉璃带离了这片区域。

    “你的杀念太重了，这可不利于你的修行啊！”林宇依然微笑，站在这已经足有三万度高温的火潮当中竟是没有半点动作，只是对着疯狂的赤蛇王微笑道，“我们来打个赌怎么样，若是你输了，做我的坐骑怎么样？！”

    这千年赤蛇王根本就不适宜外海当中的环境，属于火行的他本来就应该征战四方，用那狂暴地火将胆敢拦着他的去路的敌人烧成灰烬啊！

    “放屁！给本王去死吧！”

    千年赤蛇王哪里容得这混蛋杀人犯在这里嬉皮笑脸，原本已经赤红无比的蛇身更是在这一瞬间变成带着黑色的深紫颜色，一股仿佛来自蛮荒的凶狂气息在这结界当中爆发开来，能够让人不战而自败。

    化龙！

    一条火红色似龙似蛇的怪物从这结界的上空探出头来，一张口就吐出一团仿佛混沌一般的黑球，霎时间虚空破碎，朵朵黑洞爆炸开来！

    “轰隆隆！”

    “噼啪——！！！”

    与此同时，一道森红雷霆从天而降，将这千年赤蛇王的结界劈得一阵颤抖，狂猛的雷霆气息正预示着这雷霆的身份，正是天劫，而且是专门针对真龙的恐怖天劫！

    这一波天劫已经将林宇和眼前的赤蛇王锁定，它是想要将这结界当中的林宇也一同消灭啊！

    这正是千年赤蛇王晋升合体后期之后的得意杀招，利用短暂的化龙机会，不仅可以试图冲击化龙境界，更是可以招来恐怖天罚，将敌人顺带毁灭，这绝对是一种歹毒无比的功法！

    “既然你没有反对，那么我就当你是应允下来了啊！”林宇的笑容终于是收敛下来了，面对这突如其来的天劫，就算是他也不敢怠慢，顿时以瞬移般的速度远离了方才的位置，想要摆脱那天劫的锁定，紧接着身上的五种结界全部被调动起来！

    “轰轰轰轰轰——！！！”

    五**则同出，虽然都已经被林宇限制在合体后期的境界，然而加起来发挥出的作用已经比得上渡劫期修士的恐怖力量了啊！

    只见原本还穷凶极恶的千年赤蛇王顿时如遭雷击，仿佛被什么无形的重锤打了一下一般，就连声势浩大的结界也仿佛镜面一般破碎开来！

    “恨啊——！！！”

    千年赤蛇王惨嚎，浑身上下鲜血横流，恐怕是活不长了。然而这千年赤蛇王对林宇的威胁已经消失了，那头顶之上才刚出现的天劫还在那里啊，而且似乎非常不服气自己才刚出现就失去了目标，顿时锁定了方才力量达到了渡劫期的林宇，狂猛威压汹涌而来！

    “轰！”

    一道赤雷降下，被林宇直接用拳头挡住，却犀利的力量还是让林宇手掌赤疼！

    “轰轰——！！！”

    三道赤雷成品字形朝林宇激射而来，狂暴力量夷平四方，就连千年赤蛇王原本还算完好的躯体炸成焦炭！这次林宇却已经需要将混沌时空和星境、血狱展开了，这才将天劫的力量完全抵消。

    “噼啪！”

    只是第三波，整片赤色劫云竟是直接掉落下来，往林宇的身上压来！这可是仿佛天空崩碎的压力啊，林宇顿时只能将五种结界全部绽开！

    然而就在此时，异变发生！

    “嘤——！！！”

    一声仿佛猫头鹰的叫声划破长空，在这千里海域之上传荡，林宇原本绽开的五种结界顿时一个松动，竟是有什么东西想要从林宇的结界当中冲出！

    那是一个黑色却接近透明的身影，才刚脱离林宇的结界就已经变成实质一般的黑色，正是和林宇长得一模一样的魔婴！正是七煞魔婴，林宇修炼的七煞魔婴竟是脱离他的控制逃出来了！

    “给我停在这里！”林宇咆哮，一道七星锁链已经朝那七煞魔婴疾驰而去，想要将那魔婴束缚起来！

    然而林宇可是还在面对着天劫灭杀的啊，只听“轰”的一声巨响，心神失守的林宇已经被狂暴的劫雷笼罩起来，七星锁链消失！

    “嘤——！！！”

    七煞魔婴最后转身对林宇露出一个诡异的邪笑，早已经消失在这片海域当中了。

    