
    第三二六章：逃逸与海底通道

    趁着林宇被属于妖修的恐怖天劫锁定的瞬间，那七煞魔婴便从林宇的结界束缚之下逃脱离去！而且让人感到惊悚的是，这七煞魔婴不仅和林宇长得格外相似，而且还具有自己的思想！

    这绝对是一个极大的变数，一不小心就会酿成大祸！要知道那七煞魔婴可是拥有着和林宇一模一样的样貌，而且真正实力也已经突破到渡劫期了啊！

    “可恶！原来真的是这功法在作祟——”

    林宇猛的往外喷了一大口鲜血，金黄色的血液堪比琼汁，在这深海当中弥漫开来。早在先前他就已经感受到七煞魔婴的异动了啊，想不到他居然趁着今天这个紧急关头给自己来上一次致命一击！看来这七煞魔婴还是一个狡猾无比的怪胎啊！

    七煞魔婴本来就是林宇身上存在的唯一的变数，今日的异动恐怕也跟林宇修为的大突破有关啊！修为的质变让七煞魔婴终于产生了灵智，拥有了能够逃跑的实力。

    “嘎嘣——！！！”

    就在此时，又是延绵一片的闷雷响声传来，凶狂的雷电蕴含天地正气，单凭威压就已经让这远在万里之下的深海战栗起来！

    又是天劫，而且这天劫比方才那道天劫强大了何止一倍，看那不住往外散发出的浩正之气，这已经不是方才那千年赤蛇王招来的天劫了啊！这道是属于林宇的天劫，而且看这一次天劫的威势似乎比先前的还要恐怖不少啊！

    牵一发而动全身，林宇才使出了一丁点的渡劫期以上的力量，泄露出的威势就已经将属于他的天劫招来了！

    “轰隆——”

    一团金光从极远处的劫云洒落下来，仿佛云雾又仿佛一把利箭，竟是没有任何声息的朝极远处的林宇飞驰而来！虽然这一波雷劫的威势不大，然而林宇却不敢小觑啊！此时的他已经被浑厚如天的神威压得难以动弹了！

    “给我破！”林宇身上陡然散发出一股冲天星光，北斗七星已经在瞬间形成一条星云锁链，要将那团金光锁住！同一时间，魔影砍其形，岁月磨其魂，魔海吞其势，声势浩大！然而就在此时，林宇脸色却是一变，顿时惊叫一声逃跑开来，“糟糕——！！！”

    “轰轰轰——！！！”

    方圆十里之类的海底都颤动起来，更有无数裂缝从林宇所在的地方朝远方蔓延开去！原本应该拥有足够力量躲过这天劫第一波攻击的林宇居然如此轻易的就被劫雷击中了！

    先前的他可是能够直接一拳将第九波的恐怖雷劫直接轰成渣啊！然而如今他却连第一波的雷劫也难以躲避？这之间的差距简直就是让人匪夷所思啊！

    这之间究竟有什么不同呢？之前的林宇拥有的可是四种已经晋升渡劫期的强大结界和一种达到合体后期的结界，那时候的林宇就算是渡劫期的大能都能够轻易抹杀！

    如今的林宇却只剩下三种渡劫期境界的结界了啊，这也只能够让林宇拥有稍微强大的力量，要对付这已经升级了的天劫还是可以的，如果他还是完好无损的话。然而如今的林宇可是已经直接承受了一轮天劫的轰杀了啊，身上暗伤无数！

    “该死的七煞魔婴！哼，难道我就真没有办法对付你了么？”

    林宇双手一挥，头顶上已经出现一面由星辰汇聚而成的镜面，正是那星皇用来占卜天下事的星辰镜！通过这星辰镜，林宇便能够知道那七煞魔婴正在什么地方了！他早就已经对这七煞魔婴有所防范，怎么会没有一两个后招呢？！

    星辰镜当中，一道黑色闪电在虚空当中驰骋，所过之处没有留下半点残留的气息。这魔婴的确是拥有不低的心智，知道林宇恐怕能够通过海水的动静知道他的去向，所以干脆在虚空当中逃跑了！

    不过看来他却是不知道林宇能够通过这样的方式跟踪他啊。然而林宇才刚开始有些许庆幸的时候，只见那魔婴仿佛发现了什么一般，突然转过那和林宇长得一般无二的脸庞，嘴上还噙着一丝和林宇一模一样的邪笑！

    “我很懂你，而你却不懂我。再见了，等我回来的时候，我就会将你融合，那时候的我才是真正的我啊！桀桀——！！！七煞魔婴的邪笑声穿透星辰镜传到林宇的耳中，触目惊心！紧接着，只见七煞魔婴一掌伸出，一团黑雾闪过，林宇面前的星辰镜居然蒙上了一层黑雾，只能看见隐约的东西了！

    “混账！”林宇愤怒，一掌扫落，悬浮在虚空当中的星辰镜已经崩碎成万千碎片！然而说时迟那时快，林宇又是感到一股狂暴的死意在他身上一闪而过，当即朝远方遁去！

    “砰——！！！”

    就在林宇刚好躲避开去的瞬间，一团足足笼罩了百米范围的雷云已经陡然出现在林宇方才所站的位置，爆炸开来的凶狂雷电将这片海域照得白亮！

    又是一道堪比渡劫后期的雷击！

    就算是神体再坚固，连番遭受三次重击的林宇也承受不住这等摧残啊！此时的林宇浑身上下一片狼藉，嘴里更是不断往外吐着带有雷光的血液！就算吞了回天丹也不足以消除已经冲入林宇体内捣乱的天雷啊！

    属于修真者的雷劫通常都有九波，而林宇已经度过的只是前两波啊！而且单单是这两波雷劫就已经让林宇有坚持不下去的迹象了，看来强如老龙王也躲不过这雷劫追杀的确是有道理的啊！

    “嘭！”

    没有半点间隙，又是一团比方才还要庞大三倍的劫云坠落下来，这次林宇再也不敢逞能了，这第三波的攻击已经比得上先前他遇过的九阴九阳神雷劫了啊！如今林宇唯一想到的，就是逃跑！

    “江山社稷图，给我开！”

    一声喝令，灵光大作，此时的江山社稷图已经能够被林宇完全展开了，一片片海底山脉呈现而出，硬是将那道雷霆接了下来！同一时间，风雷火土皆出，神兽齐鸣，江山社稷图的威能全然出现，直接将这第三波的雷劫消除！

    同一时间，林宇已经朝极远处的海域转移，瞒天过海也被林宇不断施展，想要将自己身上散发出的渡劫期强者的气机收敛起来，然而那已经出现了的劫雷看来是不想这么轻易的放过林宇，竟是能够轻易的将林宇找出来，就算是瞒天过海也只能够起到一点干扰的作用！

    一金一白两道影子在外海上空来回穿梭，而那白影则是时而飞入海底，时而窜上天空，却是始终难以摆脱后方劫雷的靠近！而且随着时间的过去，第四波雷劫已经在不断酝酿当中！

    “混账！”

    林宇咬牙，身上还有点点金色血液缓缓流淌下来，只是一晃身便再次摆脱头顶之上黑压压一片的天劫的锁定，朝下方海底极远处飞驰而去了。

    不能够再这样苦撑下去了，不然吃亏的绝对是他啊！如今的林宇早已经身受重伤，恐怕第六波的劫雷都不能够承受了。

    一片黑暗，沉寂的深海当中早已经没有任何其他生物，全部被那劫云远远传来的灭世天威镇压得非死即逃了。

    说时迟那时快，林宇才刚潜入海底两万里，远远看见一条海底山脉的时候，头顶之上已经酝酿许久的第四波劫雷已经应声而落！

    两万多里深的海洋仿佛在这一瞬间被一把神剑劈成两半，只留下一条真空带！肉眼可见的，一束仿佛混沌一般的金光形成一条长直的带条从天而降，朝林宇直射而来，有如一条金色神龙！

    “吼——！！！”

    攻击未至，漫天神威已经让林宇浑身上下骨骼不住震动，仿佛就要散架一般！在这仿佛天空塌下来一般的亿万钧重量之下，还有谁能够逃脱？！

    “拼了啊——太阳神炉——！！！”

    林宇用尽全身力气，身上余下的四种结界全然打开，漫天光华闪烁，一个足有十米高的大火炉散发赤红神焰，方圆百里之内顿时被一股炽热火息笼罩，上万钧海水瞬间被蒸发一空！

    这就是太阳神炉的恐怖神威，然而这还只是太阳神炉的三成威力啊，已经晋升渡劫期的林宇还只能够发挥出太阳神炉的三成威力！

    然而就是这三成神威已经足够了，只见太阳神炉虚立半空中，炉体上下神焰吞吐，就连这方天地也仿佛在这一瞬间被其主宰一般！

    与此同时，劫雷化作的神龙从天而降，带着天地浩正之气朝太阳神炉狠狠撞击而去！

    “嗢——！！！”

    一声巨响，太阳神炉剧震，狂猛的撞击就连太阳神炉也被撞得震动起来，一股极端恐怖的能量风暴席卷方圆千里之内的海域，整片海域仿佛被什么东西搅浑的水一般，到处都是惊涛骇浪！

    “噗——！！！”

    一大口鲜血从林宇口中吐了出来，一张原本已经苍白的脸更是变得苍白如纸！太阳神炉遭受如此终极，林宇当然是遭受不轻的反噬，顿时吐了一大口鲜血。

    然而这情况已经是林宇应该庆幸的了，也不管自己已经几乎失去控制的身体，一掌挥出便将那光华暗淡下来的太阳神炉收了起来，紧接着便往身后逃去！

    他是已经挡过了这第四波的劫雷，然而那天劫还没有结束啊！太阳神炉当然还能够再支持一次，然而若是还来上一次，他就真的要虚脱了啊！

    “咦？那里是——”

    原本已经带着死灰的心情逃窜的林宇望着不远处已经被莫大威压砍去一半的山脉，眼中闪过一丝惊喜，顿时用尽身上最后的一丝力量，化作一道闪电朝那山脉冲去，转眼间就消失得无影无踪！

    这条山脉虽然已经被犀利的能量波动几乎削平了，然而却有一个诡异的地方，那就是平整的地面之上竟然还有一个小山峰突了出来，而且山脚下还有一个散发着淡淡光华的小洞，却是被强烈的能量风暴给打得暴露出来了。

    “轰隆隆——”

    外面是天雷滚滚神威漫天，里面是死寂一片，已经失去力气的林宇完全透支身上的力量，才刚躲进这海底秘洞就已经昏睡过去了。

    