
    第三二七章：破局

    半天之后，恢复能力原本便逆天无比的林宇已经悠悠醒转过来。经过这么长时间的间歇，外面那天劫已经消失得无影无踪，也不知是将余下的几波劫雷倾泻完了还是失去林宇踪影之后消失了。

    林宇知道的只是，现在的他距离自己定下的三日之约已经过去了一半，留给他的只剩下一天半的时间了！但是该死的他居然被困在这个不知通向哪里的海底秘洞当中！

    再看他身后原本还有一个人高的出口，居然已经被一堆堆土砾填满，恐怕是因为方才那天劫的直接轰击才让其崩碎了下来吧。留给林宇的只剩下一条没有尽头的路了，而且还不知通向何方。

    “咳咳——”

    林宇苍白的脸色终于恢复了些许红润，然而眉头却依然紧锁。他可是失去了一种渡劫初期的强大结界啊，那可是能够让他拥有强横力量的依仗啊！

    一切都是那个逃跑了的七煞魔婴闯下的祸，然而无论林宇如何催动星辰镜，每当他想要观看那七煞魔婴的踪迹之时，一团黑雾就会如期出现，将他的视野遮盖得只剩下一片漆黑。

    “轰——！！！”

    只见漆黑的洞穴当中被白光充斥，林宇蕴含星辰之力的狂暴一拳已经朝那堵塞着洞口的碎石击去！然而林宇这没有半点掩饰直达渡劫期力量的一拳居然没有撼动哪怕一颗碎石？！而且就在林宇带着磅礴星力的一拳和那些碎石接触之时，他能够隐约看见一层接近透明的光华一闪而没。

    这海底秘洞被某些能人加持过！这是林宇能够想到的唯一的解释，不然区区一个石洞怎么可能扛得住渡劫期的力量，扛得住天劫的直接轰杀啊！

    要么在这个洞穴当中苦苦等待，期望自己能够凭借着实力将那身后堵着的出口打通，要么就继续前行，往那充满未知的洞口前行。

    “哒哒哒——”

    面对渺茫的机会，林宇选择了往前继续前进！天知道将那洞口的碎石打烂需要多久的时间，他可没有那么多的时间可以浪费啊！

    三日之后，若是他不能够为玉琉璃在王位之争当中取得优势，下一任龙王一定便是那雷惊天，等待仙茫大陆的就是不下百万的海妖大军。

    前方的路是稍微向下倾斜的，代表着这是一条向下的路径，而且林宇已经走了半个时辰了，在他眼前的居然还是一条几乎一模一样的通道！

    如此长的路途，这海底秘洞究竟通向什么地方啊？这里已经是距离地面几万里之下的海底啊，还要继续深入，难道这是通往地府的捷径吗？

    就在林宇心里发毛的时候，转机现出，在他面前出现的终于不再是黑压压的阴影，充斥四周的黑暗被点点发黄的烛光驱逐，这里有烛光，这里是有人迹的地方！

    然而林宇一看这烛光就心里发毛，这里可是在深海地面还要深入数千米的地方啊，而且看这通道可不像是自然形成，倒像是被什么人刻意开砸出的，年代久远得恐怕已经有成百上千年了。然而就在这隐秘之地，居然还有灯火？！

    难道是像神魔战场的死城当中，林宇见过的那种不再跳动的烛火一般，这个洞穴当中的时间也因为某些原因彻底的停顿下来了？！

    林宇相信自己的这个猜测是无比荒谬的，当然这也让他浑身上下充满警惕的感觉，仿佛这里无处不充满着危险一般。

    那岩壁上的烛光，分明实实在在跳动着的啊，在这远离红尘的地方默默燃烧了成百上千年？这蜡烛都恐怕能成精了！

    林宇的脚步声在这空荡的通道当中来回响荡，在林宇身边的都是冰凉接近零度的空气，给这地方增添了几分神秘。而就在走过眼前的转角，林宇终于看见这地底深处到底有什么东西，这是一个相当宽敞的洞府！

    精致红土为墙，在左边的是五排摆列得整整齐齐的古籍，没有半点尘埃，仿佛每一天都有人精心打理过一般。而在右边则是一个已经摆开来的棋盘，然而奇怪的是这棋盘四周居然只摆放着一坛酒。林宇仿佛看见一个气质悠然的道士一边大口喝酒，一边自己独自摆弄棋盘，萧瑟难堪。

    这是一个修真者修道的洞府，而且看来是只有他一个人居住啊，这是何等孤寂的事情。而就在这洞府的四周皆是土墙，只有一个格外精致的小门紧闭着，一股神奇的力量在那小门当中透发出来，就算是林宇也生出一种仿佛在面对汪洋大海一般的感觉。

    那小门当中一定存在着什么恐怖存在！不过林宇看这洞府也应该已经存在了不少年月了，恐怕那小门当中的存在也已经坐化了啊！再强的大能也抵挡不过岁月的消磨，想到这里的林宇终于是打消了心中的几分顾忌了。

    “《昊天玄功》、《乾陵魔功》、《仙动叠影》，这些都是什么样的功法啊。”林宇随手拿起了那本稍显发黄的《仙动叠影》观看了起来，这些功法恐怕都是失传于仙茫大陆的神奇功法啊，他居然没有一种是听说过的，恐怕这些功法存在的年月远超林宇的预料啊。

    掌势延绵不绝，一浪胜一浪，林宇在刹那间仿佛看见一个几能遮盖天日的手掌化身千万，浑厚掌劲破碎虚空，无人能挡！这还哪里是属于人间的实力，没看到那在林宇面前虚化出的天空寸寸破碎吗？没有看见那天空当中坠落下的一个个身带光芒的仙神吗？！

    “嗡嗡嗡——！！！”

    那还在林宇面前留下几道残影的仙掌已经消失得无影无踪，下一秒，一个面上笼罩着一团白雾模糊不清的人影已经出现在林宇的面前，不动如山，动则带来雄浑威势，仿佛浪潮一般朝前方涌去，连虚空也被这宛如实质的威势激起褶皱！

    这就是仙动叠影，在林宇脑海当中直接幻化出的影像！而且凭借着林宇的绝强悟性，居然没有能够看出一个所以然！这功法居然不是他这个境界能够看懂的！

    写出这些古书的人究竟是怎么样的怪物啊，那绝对是只能够用恐怖来描述的人物啊！林宇一想到方才那在他脑海当中幻化出的仙神陨落的画面就顿时不寒而栗！若是他面对上如此众多的仙神，恐怕也要被活活轰杀啊，更不用说一掌将之全部击杀了。

    而且让林宇感到无比可惜的是，这些古书在他脑海当中居然无法残留下半点痕迹！面对这种至宝，林宇当然是想要带走了，然而却发现自己陷入了两难的境地。

    神奇的白石空间绝对是可以将这些古书收起来，然而林宇一回想到他想要尝试这样做的时候感受到的一股隐晦的毁灭力量，这个念头就消失得无影无踪了。他可不想为了这样一本神功秘籍而被那些禁忌般的力量直接抹杀！

    然而若是想要将之刻印在脑海当中，林宇却是发现自己除了能够记住那些领悟了的功法之外，其他所有的记忆都会在放下古书的同时消失得无影无踪！只有参透了才可以将其带出，不然就在这里慢慢参悟吧！

    设下这个局的人绝对是一个心术高超的神人！林宇叹息无比，只能够最后将手中那《仙动叠影》参悟了一遍，便朝右边那棋盘走去。

    白子对黑子，那放着一大个酒坛的一方显然是这洞府的主人所在的位置，正是白子。然而这洞府的主人一个人在推演棋局，更是将自己一方逼到了死局的境地！

    兵败如山倒，正可谓是四面楚歌，白子落在棋盘各处的子都有被对手侵吞的迹象，进退两难。而再看两方手中余下的子，显然是黑方处于绝对的优势，已经将白子吃掉了大半！

    这洞府的主人摆下这棋局究竟有什么用意呢？林宇坐在那洞府主人曾经做过的位置，望着眼前黑黑白白的棋子，仿佛感受到了这洞府主人心中的绝望黯然。

    大势所趋，早已经不是一两个棋子能够改变的运数了！就算再多的努力，也只能够是被团团包围，一个个吃掉的悲惨境况。

    “为什么？为什么啊——为何上苍对吾辈如此不公，为何将吾等置于如此境地，吾何罪之有啊！”

    就在此时，林宇脑海当中竟是浮现出这样一幅画面，一个身着白衣的修士手执仙剑，望着脚下满地尸体仰头痛苦。声音轰隆震天，声波所过之处，天地崩碎，一副末日的景象。

    这里显然不是神魔战场那种被血气充斥着的绝望之地，看来是远古修士原本生活着的地方。

    “走了的没有回来，还在的都死光了，没死的都心碎了，这仗，何时才是头啊！”

    白衣修士大手一挥，就在他身边足有五百多具横七竖八的尸体身上皆是散发出七彩光芒，一团团光芒朝那白衣修士的手中汇集而去，被其收了起来。紧接着这白衣修士便化作一道白光，消失在这天地之间，只留下一段苍凉话语在这战场之上传荡。

    “一路走好，我的战友们。聚汝等神魂，化作不朽仙籍供后人参悟。吾元矶散人不破了这局，不破开那天路攻上仙界大杀四方，宁可孤寂而死，做汝等魂伴！”

    ……

    林宇精神恍惚的坐在那棋盘前方，这洞府的主人看来就是那白衣修士啊，隐居在此想要突破禁锢。然而最后的他做到了么？恐怕是落得个悲哀下场啊。

    “哎——”

    林宇轻轻叹息一声，听起来却像是一把沧桑古老的声音，也不知是林宇的还是这死去的洞府主人的声音。

    只见林宇双眼聚焦在那棋盘之上，仿佛化作一块枯石，竟是对着这已经退无可退进无可进的棋盘发呆起来。

    真的没有路可走，真的怎么做都是死路一条吗？

    是啊，所有攻入对方阵营的路都被封死了，恐怕落下一个棋子就会棋差一招，让原本已经落于颓势的大局被完全侵吞了啊！

    “不过，不看这已经出现的颓势岂不是很好？若是这样呢——”

    林宇望着这棋局，沉醉得仿佛陷入了另类的疯狂当中，已经拾起一颗白子落在那堆满了黑子的棋盘之上！

    不顾颓势，另开生路！

    没有了那已经落败的棋子的牵绊，这不又是一片新的天地么？而且就因为这一颗突如其来的白子，白子一方原本已经如同死水一滩的局势顿时焕然一新！

    这一刻，注定成为历史的一刻，注定成为改变仙茫大陆命运的一刻！

    