
    第三二八章：一叶一世界

    就算希望再渺茫，哪怕只有一线生机，还是可以力挽狂澜，最终将庞大得足以只手遮天的对手绊倒，不是么？

    林宇就觉得这是可以的。

    他不懂得什么叫大局，不知道怎么才是真正的作为一代君王应该做的事情，可能就是这么一个特点，才让他破去了这个让那名为元矶散人的远古修真者苦思冥想也破解不了的棋局吧。

    没有什么神功秘籍的赏赐，这只是心境上的又一次洗练，让林宇的一颗道心有如珍珠般晶莹透亮。没有名师的指导，到达这等境界的林宇已经知道自己无法通过法力的增加获得力量了，能够让他修为更加精进的，却是一颗道心的升华！

    以身御道，以身御星，这是林宇如今需要达到的境界！虽然他的星境和血狱已经修炼到极高的水平，更是到达了渡劫期的无上境界，然而他知道自己还是没有完全领悟那七星拳的御星的意境啊！就说那一句济阴阳，就不是单单一招双极灭杀可以做到的。

    想要到达更高的层次，林宇知道自己还有很长的路要走！就像先前看见的那《仙动叠影》描述的招式之恐怖，就连如今的他也不敢硬接。就好像老龙王渡劫前的恐怖实力，那该是比渡劫期强大多少倍的存在啊！

    登上了这座高峰，原本还以为自己已经到达了世界的最高点，不料却发现自己站着的地方已经有不少人暗地里走过了，而且身旁还有一座见不到顶的圣山，这种茫然不知所措的感觉足以让心智不坚定的人迷失方向。

    不过谁说在修真界就不能够成就堪比天仙的实力了？只要能够躲过那堪称渡劫修士杀手的天劫的探寻，林宇就有信心能够让那些仙人来多少死多少！

    而达到这个实力的方法，就是他拥有的四种强大结界！当然还要包括那已经不知逃跑到什么地方的七煞魔婴了，林宇可不希望那和自己长得一模一样的妖孽在仙茫大陆之上兴风作浪。

    “吱呀——”

    小木门以陈年檀木做成，这是一种能够散发宜人芳香的上等木材，能够让修真者打坐的时候更加集中精神。而轻松的打开这小木门之后，林宇终于又有机会了解这个已经尘封许久的历史了。

    这是一件一眼就能够看完的小巧练功房，简简单单的一个蒲团，其上坐着一个身穿白袍的老者，长发长须，一双紧闭的眼眸流露出恬静的气息。

    虽然这已经是一具有千年历史的陈尸，但看起来却像是一位打坐的时候不小心睡着了的老先生，滑嫩的皮肤仿佛还带有点点水分光泽。亲切，深沉，却是带着一点点的忧郁，微皱的眉间仿佛夹着数不尽的哀愁。

    而就在这保持着打坐的姿势坐化而去的老者身旁，却是极为不协调的摆着一堆不下三十个空坛。看来是这名为元矶散人的老前辈忍受不住心中的无限哀愁而不得不借酒浇愁啊。

    “这又是何必呢？这段历史，真的就这么的让人心痛吗？”

    林宇心头死灰，在刚看见这已经默默死去的老者之时，原本古井无波的心境竟是急剧的波动起来，一颗道心仿佛遇见了心魔一般急剧颤抖，竟是心痛得险些走火入魔！

    死光了！自己的族人都死光了！走了的战士没有回来，要去打开天路的勇士没有归来，只留下一片染血的大陆和断肢残垣。

    为什么要将我们灭杀？为什么人与神就不能够共存？

    曾经的我们是多么向往进入那个高贵神圣的地方啊，然而不想多年祷告却只是换来了浴血修罗的下凡。

    战！为了我们的家园，这里原本就是我们的家园啊！

    就算不到那该死的地方又如何，就算只是再在这里孤独的过上千年又如何？总有一天我们会打通那尘封的天路。

    总有一天，远去的故人都会归来。

    林宇脑海当中突然浮现出一幅幅的画面，仿佛他就置身于血红的战场当中一般，头顶之上是已经破碎的天空，一个足有万里长宽的漩涡在虚空当中出现，仿佛这天已经穿了一个大洞一般。

    眼前是不断从天上坠落的尸体，是不断飞舞穿梭的恐怖能量乱流。百万身穿各色道袍战铠的修士脸色冷峻，眼神坚毅当中带着几分茫然，安安静静的陈列在林宇的面前。到处都是时空乱流，到处都是咆哮呐喊声。

    仿佛穿越古今，在这一刻，没有声音，无法动弹，仿佛古今未来重合在一起。这是一段让人心碎的历史，仙神陨落，故人远走，到处都是绝望，仿佛没有未来。

    已经陷入这种沉醉状态的林宇不知道的是，原本还是站在这小练功房当中感受着充斥四周的压抑气息的他已经不知什么时候盘腿坐在了地面之上，迷茫的双眸没有焦距，却是直勾勾的盯着正坐在他面前已经死去多年的元矶散人一只捻着手印的手掌。

    而就在那手掌当中，居然静静的陈放着一片清脆的树叶，绿油油的色彩丝毫没有因为岁月的消磨而褪色，更是在此时散发出一股让人心神迷醉的神奇气息。

    “这里是什么地方？！”

    缓过神来的林宇已经发现自己出现在这么一个地方，在他周围的还哪里是方才那充满着杀戮和绝望的远古战场，在他身边是一片仿佛浩瀚星空一般的黑暗，然而却是多了一条由七彩光芒形成的河流，也不知流向何方。

    “吾之后人——”

    就在此时，一声带着无限忧伤的声音在这片黑暗当中响起，只是刚一响起就让林宇感觉自己仿佛陷入一片绝望当中。这声音的主人到底承受着多大的伤痛，才能给拥有这样灰沉的声音啊。

    “前辈？！您在哪里，可否出来一见——”

    林宇尊敬的喝道，这还是他一生以来少数如此恭敬的尊称别人，这元矶散人的回忆让他由衷的对这远古修真者带着无限敬意。

    然而还没等林宇说完，那仿佛来自远古的声音再度响起，仿佛没有听到林宇所说的话一般。

    “吾不知如今已逝去多少年月，不知若干年后的今日汝等过得如何。不过，若汝能听见吾元矶散人之留言，便代表汝有资格出现在这里，接受吾送给后人的一点小礼物了。”

    伤心欲绝的从远古战场离去，带着逝去战友的一缕神魂，隐藏在地底之下等待一日参透天地至理，将那天路打通，将已经进入了仙界的勇者接回来！

    是的，虽然连通着凡间和仙界的通道只有一条天路，然而还是有勇者以逆天修为开辟了另外一条通往仙界的道路，尽管最后的结果依然是一去不复返。

    而林宇如今身处的这个神秘的空间，正是元矶散人坐化之前留给后人的一点小礼物，可以让拥有一定修为的修士到达自己使用的力量更高层次的捷径！当然，能不能通过这接近于真实的“世界”领悟到属于自己的更强的力量，这就需要靠自己的悟性和机缘了。

    所以说，林宇如今面对的这条缓缓流动的河流，正是能够让他拥有更强大力量的钥匙！不过这钥匙需要打开那一把锁，如何打开这一把锁呢？就需要林宇自己慢慢感悟了。

    河流不断流淌，时缓时急，有时溅起朵朵浪花，一直往前方流淌，川流不息。

    这是一条怎么样的河流？为什么一直往前行走的林宇一直没有看到它的尽头？！

    不知始终，不知日月流逝，只是一直往前行走的林宇仿佛忘记了一切，直到长发披洒，黑发干枯成白丝，原本高大倜傥的一代英豪已经变成一个佝偻着身子的老头。

    “这——我是谁？我为什么要在这里一直行走？”

    许久，也不知过了多久，已经不知行走了多久的林宇一直凝视着自己已经干枯萎缩的手掌，许久许久。

    也不知林宇保持着这个姿势多长的时间，终于有一天，林宇原本浑浊的双眸当中逐渐焕发出点点光彩，伴随着的是兴奋的表情以及明悟！

    “是的，我名为林宇，正是为了寻找那定海神珠才会出现在这里的啊！”林宇原本已经衰老得不住颤抖的双手竟是忽然间停止了颤抖，衰老沧桑的声音竟是有恢复年轻的迹象，透发出的是林宇无法掩饰的喜悦，“时间，时间，岁月如梭啊——！！！恨不得回到那岁月的开始，恨不得到这岁月的终点一看啊！”

    就在林宇接近疯狂的笑声当中，原本已经成为佝偻老头子的林宇的身体居然神奇的变化起来，发白的发丝也重新注满青春的神采，重新成为那三十岁的中年男子！星目剑眉，正是进入这“世界”前的林宇！

    若是换做过去的林宇，虽然也可以让作用在自己身上的时间倒退，然而也不可能让时光倒退如此长的程度啊！

    而就在此时，大笑当中的林宇更是直接往那条闪烁璀璨光芒的河流当中跳去，伴随的是激烈溅起的水花！

    想要看一看这条河流通向何方，为什么不跳进其中一看究竟呢？才刚跳入这河流当中的林宇顿时感受到这河流是何等的汹涌澎湃，伴随着的是他一连串豁然开朗一般的大小声。

    他看见了自己，过去的自己，现在的自己，以及未来的自己！还有其他人，有那他熟悉的人，有他的朋友和敌人，一切一切都在他的掌握当中！

    这条河流哪里是普通的河流啊，这是时间之河，川流不息，错综复杂，没有起点没有终点！林宇甚至发现自己所在的河流只是一条不大不小的支流，融汇入那最宽阔的时间之河当中！

    主动走入时间之河，这才能给拥有操纵时间的能力啊！林宇的时间法则终于也到达渡劫初期了！

    