
    第三二九章：楚阁公子

    在时间之河当中随意遨游，甚至可以反手间改变未来改变过去，这是何等恐怖的能力啊！若是对战强敌的时候，直接沿着时间之河回到过去，将这强敌抹杀在襁褓当中，这岂不是一招便能将其灭杀？！

    然而还没等林宇继续联想下去，一个残酷的现实就给他泼了一大盘冷水！

    就在他想要伸手改变一个过去的因果之时，他分明能够感受到自己的身体遭受到一股格外强大的力量，这是一股仿佛无处不在，无所不能的恐怖力量，险些让他在时间之河当中的躯体不知被时间河流冲到什么地方！

    同一时间，他的身体竟是开始模糊起来，仿佛就要消失一般！若不是他及时停止了那改变过去的做法，恐怕后果不堪设想。

    “过去的事情不容改变，否则就会改变因果，可能连‘现在’的我也不再存在了。”林宇沉思道，感悟到自己能够进入时间之河的林宇同样拥有了比过去高上不少的对时间法则的领悟。

    只是将过去的一小点因素改变了，带来的就是一连串的变动，这小小的变动足以在千万里之外引起一场毁天灭地的飓风！

    而且不仅如此，林宇还有一个巨大的发现！就在他想要顺着时间之河往上的时候，他竟是发现自己所在的时间之河分出了无数个岔口，每一个岔口都代表着一种可能！

    能够将未来带到什么方向，往往只是一个小小的决定就能够造成一种全新的未来！就好像林宇如果在之前选择了不进入这小练功房，他面对的就是一种和现在截然不同的状况了。

    不过这对于林宇这种能够看到未来的人来说不正是一种好事么？看到了哪一种未来的可能是更加好的，这就可以让他创造更好更优的未来啊！

    “咯嘣——！！！”

    就在林宇陷入沉思之时，只听这“世界”发出密密麻麻如同玻璃破碎的声音，紧接着这“世界”就寸寸崩碎开来，展现在林宇面前的还是那静静坐在那里仿佛还没有死去的元矶散人的法身。

    “前辈的大恩大德，林宇没齿难忘！”

    林宇往地上一跪，男人膝下有黄金，林宇可不会随随便便的就向别人下跪，然而这元矶散人真的让他心悦诚服啊！

    带着死去战友的神魂躲藏在这不见天日的地方，只为了有朝一日可以打通天路带着修真界的勇士们攻上仙界！虽然这到头来只是一种不切实际的妄想，但已经足够让林宇膜拜了。特别是这位和他素未谋面的大能还让他将时间法则提升到新的高度！

    此时的林宇已经拥有了四种渡劫初期的结界，加起来的力量已经堪比渡劫后期的巅峰啊！虽然他在这海底洞府当中没有找到其他出口，但他已经拥有了打开那被加持了仙力的乱石堆的能力，不是么？

    “轰——！！！”

    仿佛山峰破碎崩裂的声音在这海底传荡，就连这方圆百里之内的海域都微微颤抖起来！

    而就在此时，那让林宇躲过了天劫并且带他了解了一段尘封历史的地下通道的出口弥漫着一层灰土，滚滚海水汹涌而来，想要往那真空的密道灌去，却是被紧接而来的仙气格挡在外。

    “在那‘世界’当中呆了这么长的时间，也不知道三日之期有没有过去。”林宇轻喃，已经缓缓从那洞口走出，浑身上下似有一股仙灵气流溢出。如今的林宇相比起先前那被天劫追得四处逃窜的自己，更是多了一股随心的从容自得和深邃，仿佛看透世事看透一切似的。

    每一次真切体会到那远古一战的悲惨状况，林宇的心灵就得到一次洗练。要知道那可是一段充满着血与仇的不堪回首的历史啊，就算是像元矶散人那般强大的修士也要落得个心死下场，他能够如此镇定已经是难得的了。

    若是有其他不明所以的人知道了这段不为人知的历史，知道了自己一直仰慕的仙神原来都是猪狗不如的屠夫，知道了自己的祖先甚至是不久将来的自己要遭受来自仙界的屠杀，恐怕是要被震惊得直接崩溃了啊。

    一路向东！已经将身上气息掩饰得极为隐秘的林宇用尽全力飞行，堪称天下极速，恐怕这世间已经没有多少人能够跟得上他的速度了！

    林宇的飞行可是连时间法则的力量都动用上了啊，在缓慢得几近停止的时间当中遨游，有什么人能够拥有如此快速的速度？！

    而就在林宇离开那海底秘洞许久之后，就在这已经尘封了上千年的地下洞府当中，一声带着深沉绝望的叹息如同鬼魅一般幽幽响起。

    “哎——”

    这地下洞府当中除了元矶散人可是谁也没有啊，难道这没有让林宇感受到哪怕一点生命气息的元矶散人还没有真正死亡？！

    “他，居然是他？！”

    紧接着，只听“轰隆隆”的响声，这原本还是完好的地下洞府连同着那条极长的地下密道已经在一股无上神力的作用之下寸寸破碎，彻底变成一片废墟，埋藏在那冰冷的地底深处。

    ……

    “喝——！！！天罡玄气动！”

    一声冷喝在翻涌的外海之上传荡，只见浩瀚不绝的紫气从四面八方朝着中央的一点疯狂涌来，竟是在瞬间形成一条足有三千米长的紫龙，咆哮着往下方的深海狠狠落去。

    “轰——”

    一声龙啸声伴随着惊涛骇浪声炸开，只见这方圆一里之内的海面都炸起一束冲天水柱，竟是被那条威力恐怖的紫龙击出的水花！

    “人类——！！！你又来打扰本王的沉睡吗？本王这次不将你吃了誓不罢休！”

    就在那紫龙没入海中没多久，一片如同岛屿一般的肌肉从海水之下浮现而出，那是一头合体初期的海狮，单单是露出水面的躯体就已经有如一座小岛般大小。

    “哈哈哈，大块头，之前我的《紫皇诀》还没有修炼到家，自然是不够你打！不过如今我就要凭借着这《紫皇诀》的第八层功法将你击败，顺便让我一举冲破化神后期的桎梏！”

    只听一声豪迈的叫喊声在这天地间来回响绕，和那气愤咆哮的海妖的声音形成强烈的对比。紧接着在这片海域出现的便是惊天动地的扰动和喊杀声，伴随着时而出现的天雷轰击，好不激烈。

    这种生死相向的厮杀在外海当中可谓是司空见惯，胜者为王败者为寇，这就是弱肉强食的外海的生存法则！然而真正让林宇感到兴奋的是，他终于在这外海当中找到一个活着的修真者了，每天看着这些妖兽，就算是神经大条如林宇也要看得发疯了。

    “咦？这是——”

    果然，原本只需要一晃身就可以直接从这里离开的林宇停下了脚步。神念已经无比强大的他当然能够感受到在这里战斗的是一头妖兽和一个有血有肉的修真者了。

    而且这修真者只有化神后期的修为，居然也胆敢挑衅一头合体期的海王级妖兽，并且似乎还隐隐占据上风。这就让林宇感到有兴趣了。

    这些终日在外海当中修炼寻找机缘的修真者通常都是群集而居的，不然就算是一个化神后期的强者也别想能够在这危机四伏的外海当中活上太久。

    “轰轰轰——！！！”

    虚空当中，漫天紫气不断旋绕，如同千万条不断咆哮的神龙，形成一道道凶猛无比的攻击打在那海狮的身上！

    这是将法则之力运用得淋漓尽致的攻击，甚至在某种程度上还带着丁点的结界的力量，这从那漫天紫气之上笼罩的一层蕴含磅礴神力的紫雾就能够看出一二了。

    这化神后期的年轻人已经摸到合体期的门槛了，而且看来完全是依照自己的实力领悟的，这年轻人的悟性也的确是惊人，就连那合体初期的海狮也已经在万千道密密麻麻的攻击之下被割出成千上万道豁口，森红血液染满整片海域。

    “吼——！！！臭小子，给本王去死吧！”

    就在此时，只见那已经满目疮痍的海狮陡然张开血盘大口，身上更有血色光芒大放而出。这合体初期的海狮终于忍不住使用出自己的结界了，而且是那种能够几倍增加自身力量的结界！

    然而面对这足以将神山咬碎的血盘大口，那灰衣青年却是大笑一声，一柄仙剑之上顿时爆发漫天紫气，带着他的身体如同一条神龙一般朝那海狮的大口悍然刺去，更有一个紫黑色的袖珍型结界从他身上爆发而出！

    “和你斗了这么久，就是等你这一下啊！送死去吧！”

    只听一声血肉撕裂的声音，那原本还凶悍无比的海狮王已经没有了任何气息，随着几声咕噜咕噜的气泡声沉入大海当中。

    “好险——”

    灰衣少年抹了抹头上的冷汗，这一招实际上是他的拼命一击啊！若不是恰好能够将那海狮王杀了，恐怕他已经成了别人的腹中之食了。不过让这灰衣青年遗憾的是，他还是差了那么一点才能晋升合体初期。

    “好巧妙的一击，果然是英雄出少年啊！”

    就在此时，已经观看了这场战斗许久的林宇终于走了出来，浑身上下没有半点气息流露，如同从仙界下凡的仙神一般。

    机智，勇猛，带着一丝必要时敢于拼命的精神，这绝对是一棵好苗子。

    然而，原本在林宇预料当中会警惕非常并且对他的身份感到怀疑的灰衣青年望着突然出现的林宇，脸上的确是出现了一丝难以置信的表情，然而下一秒却已经完全的变味了。

    只见这灰衣青年仿佛自来熟一般，已经径直的对林宇飞来，竟是大大咧咧的说道，“林大哥，您的威名小弟已经景仰好久了啊！签个名怎么样？叫小弟楚阁公子就是了啊！”

    