
    第三三零章：大劫将临（1）

    林宇发誓自己绝对是第一次遇见这个自称为楚阁公子的年轻人，而且方才他并没有对他说出自己叫什么名字啊！为什么他却似乎对自己非常了解一样呢？就算是龙宫传出来的消息，这年轻人也不可能只是一眼就认出他来啊。

    “年轻人，我似乎没有见过你啊，为何你却是认识我呢？”

    林宇笑道，他能够感受到眼前这身穿一身质朴灰衣的修士对他没有半点恶意，不然他就不会如此客气的说话，而是直接冲上前去一掌将其抹杀了。

    这时也终于发现自己有些许唐突的楚阁公子不好意思的一笑，这才对林宇解释起来，原来他认识林宇也是他的师父告诉他的。

    这个在外海当中被称为楚阁公子的年轻人原名楚浩，自幼丧父，跟着自己修为通天的老祖宗修习仙术，而且在这外海当中一住便是二十年。

    原本他们在外海当中就是一个名为“楚阁”的修真世家，虽然如今已经没落了，只剩下一个高深莫测的老祖宗和这楚浩，但是外海当中没有人不给他的师父脸面，所以便尊称他一个楚阁公子之称号。

    “看来你的师父还是一个神通盖世的强者啊，若是有机会定去拜会一番。”林宇基于客气也是说道，然而不想接下来这楚阁公子真的想要邀请他到他和他的师父同居的仙岛上作客了。

    “好啊好啊！老祖宗就说我在这几天就会遇见你，一个对我来说意义重大，可能会改变我一生的人，而且要将你带回我们的仙岛之上呢。老祖宗果真是厉害啊！哈哈哈——”楚浩大笑几声，紧接着便已经拉着林宇往渺茫的外海极远处飞去。

    这楚阁公子的师父居然能够预知到他的出现？而且还说他会对眼前这个年轻人产生重大的影响？！越来越有意思了啊，看来这楚阁公子的师父还是一个能够预知未来的高手啊！

    原本以林宇的实力不要说被这还没有到合体初期的修士拉动，就算是来十个渡劫初期的强者也不能够撼动其半分。然而一想到这楚浩背后神秘的老祖宗，林宇也是极为有兴趣和这老前辈相会一番。

    只见在楚浩的功法牵引之下，一道由朦胧的祥瑞紫气凝聚而成的彩带蔓延向远方，看上去如同搭在外海之上的一道天桥。

    “这是《紫皇诀》的另类用法，虽然平时只是鸡肋一般的存在，然而在这外海当中作用可大多了。加上老祖宗布下的阵法，便能够牵引到这《紫皇诀》发出的灵气，成为沟通仙岛的桥梁，就不至于让我在茫茫外海当中迷失方向了。”

    楚浩向林宇解释道。就在此时，灵觉敏锐的林宇突然感受到几股强大的力量在自己身边不断飞翔，却是一个个身上散发各种不同属性法力的修士。

    “这里还有其他修真者吗？”林宇望着头顶之上终于出现的踩着一柄仙剑急速离去的修真者，向在他身前的楚浩问道。

    楚浩傲然一笑，仿佛这事情让他无比骄傲一般，紧接着说道，“当然了！等一下你见到我楚阁所在的仙岛就知道了。到时候你就会知道，外海可不是那些海妖的天堂，这里实际上是我们修真者的天堂啊！”

    不用林宇再次发问，他便已经能够知道答案了。

    只见原本还不知通往何处的紫色彩练已经在不知不觉间被他们走到了尽头，而这条紫色彩带连通的是一个散发幽蓝光芒的仿佛蛋壳一般的光幕，将一个不过方圆十里的小岛笼罩起来，看上去就如同一个悬浮在海面之上的蛋壳一般。

    而就在这楚阁所在仙岛的周围，居然还有着不下二十座岛屿，也如同一个个蛋壳一般悬浮在这片海域当中，只不过散发的颜色都不尽相同。

    这是一个修真者的国度！

    而且林宇神识只是在这片海域轻轻一扫，已经能够发现有三股隐晦的强大力量，恐怕修为就和他在伯仲之间。而其中一股正是在楚阁公子楚浩如今带着林宇进入的仙岛当中！

    “哈哈哈——林大哥，惊讶了吧？！”楚浩仿佛一早就知道林宇会摆出这样一幅表情，得意的模样的，“谁说在外海的我们只有千余人，比不上那成百万计的海妖？我们以群落而居，外海当中谁敢不给我们面子？！”

    以修真者极强的悟性，以及时常出现的强大天雷，在这外海当中修炼的修真者哪一个不是一方豪雄？若是一同出动的话，就算是整个外海都要颤抖，这绝对是一股让人心颤的力量啊！

    而就在林宇和楚浩说话的功夫，他们已经穿过了那散发幽幽蓝光的光罩，出现在这楚浩的老祖宗隐居的小岛之上。

    布下身后那护岛阵法的人，修为绝对在他之上！林宇浑身一颠，心头顿时感到一阵茫然，这仙茫大陆之上究竟还藏着多少比他还要强大的力量啊，以他堪比渡劫后期巅峰的力量，居然还无法领悟到身后那紫雾形成的护法大阵运行的机理！

    这由楚浩的老祖宗布下的阵法，居然比已经消失了的玄天宗的护法大阵还要强大几十倍！这外海当中究竟藏着多少老怪物啊！

    “小友莫须黯然，此阵法乃吾花费三百年的时间布下的惊天大阵，就算是你在外面感应到的其他两个老怪物进了这阵法当中也是一个死字，你又何须顾影自怜。而且，你欠缺的不过是一个方向而已。”

    就在此时，还没等楚浩带林宇去见他的老祖宗，一把苍老却是让人心生亲近之感的声音在这小岛之上传荡，仿佛一阵春风一般涤荡林宇心灵。

    “方向？！”

    林宇顿时感到自己像是抓住了什么关键所在，又像是什么事情也没有发生一般，紧接着镇静当中带着几分威严的声音传透而出，“林宇谢过前辈教诲，还请前辈多多指教！”

    “老祖宗身体不便，不可能出来见你了，就让我带你去见他吧。”就在此时，也为他的老祖宗突然开口指点林宇感到些许惊讶的楚浩回过神来说道。

    仙岛之上花草繁盛，更是笼罩上一层朦朦胧胧的紫雾，看上去如同仙境。那是花草常年接受头顶之上那紫光氤氲的护岛大阵的滋养而出现的神效，恐怕已经比得上灵药了。

    只见穿过一座座铺满花草的小山，林宇和楚浩已经出现在一个看上去不大的洞穴口，就算是这原本阴森的洞穴当中，居然也时而飘出淡淡的紫雾，仿佛里面藏着的是一个世外桃源一般，而这里就是楚浩的师父常年居住的地方。

    《紫皇诀》居然有如此神效，林宇感受着这洞穴当中飘出的浓郁紫气，顿时感到自己像是置身仙界一般。这是蕴含磅礴灵气的紫气，让林宇有一种高山仰止的感觉。

    “老祖宗，徒儿求见——”

    楚浩还没有说完，这小小的洞穴当中便传来一声不大不小的闷哼声，听起来更像是一个心肠善良的老头子，和林宇心目中的站在修真界顶峰的强者迥然不同。

    洞穴当中，一片紫气氤氲，竟是没有带来丝毫冰冷的感觉，反而能够让人感受到来自心灵上的温暖。而在这简简单单的洞穴当中，依稀可以见到一个身材萧索的老者盘坐在地面之上，浑身散发出柔和的气息。

    高深莫测，就算是用林宇的神念探索，眼前的这位老者也如同汪洋大海一般难以揣度，让林宇有一种仿佛面对天地的感觉。

    “嗯？”

    就在林宇准备对这位堪比仙人的强者行礼之时，只见这老者突然睁开双眼，双眸竟有两团璀璨紫光一闪而没，让堪比渡劫后期巅峰的林宇也有一种被看穿的感觉。若不是这种感觉随着老者因为恢复正常的双眼而消失的蓝光不见了，恐怕林宇已经条件发射般的发起进攻了吧。

    “好生奇怪——小友，你身上何以有我楚阁的祖传功法《紫皇诀》的气息？虽然飘忽不定，只是出现了那么一刹那，却是不小心被老头子我捕捉到了。”

    这老者面露奇怪的神色，然而林宇听了这话就更是疑惑了。什么《紫皇诀》，他可从来不曾见过这种功法啊，唯一的解释就是这老头子居然能够感受到他身上的白石当中藏着的东西的气息？！

    紫皇诀，紫皇诀，紫穹天尊——难道这《紫皇诀》就是还在沉睡当中的紫穹天尊留下的神功宝典？！

    “呵呵呵——这也不怪你，我楚阁的《紫皇诀》就是有这么一个特点，极为容易感应到自己周围的同样的气息，这就是楚浩小徒可以凭着《紫皇诀》的感应回到这里的原因了。”

    神秘老者笑道，望了身边的楚浩一眼便再次转头对林宇说道，“这小子也已经成年了，应该有更多的历练了，若是小友方便的话，便带他到大陆上历练一番吧，这小子还算是拥有那么一丝领兵的才能的。”

    林宇也这样认为，虽然他和这楚浩相识不过半个时辰，但是他也能够了解到这楚浩的秉性天赋了。

    极高的悟性，开朗的个性，敢于拼命的狠劲，还有那么一丝冷静和机智，的确是一个能够把持大局的奇才。就算是林宇自己扪心自问，也是没有具备这楚浩的特殊优点的。

    不过紧接着，这神秘老者脸色一变，眼中更是闪过一丝不易察觉的冷寒，让恰好捕捉到这一丝光芒的林宇心中一颠。看来这神秘老者是有什么要事和他说啊，对未来有了一种奇怪的预知感的林宇已经能够感受到一股危机感了。

    果然，紧接着这神秘老者已经转而用一种郑重的声音说道，“不过，今日老头子让小徒请你来，可不是为了说这些。楚浩，你先行出去一下吧——”

    