
    傲天大陆是魔法师和西方武者的聚集地，它有着悠远的历史，在经历了兴盛于衰微、辉煌与悲怆、风和日丽与血雨腥风，酿就了不朽的传奇。

    位于傲天大陆最中心的永恒之城，区域所处的地理位置极佳，气候宜人，森林茂盛。它处于风落国与圣雪国、冷月国之间，即是神圣之都，也是贸易重地。

    而在它其中的风凌学院名扬大陆，不仅因为它几乎和傲天大陆同时落成，还因为这里高手辈出，几乎每一代都有绝世高手出世。

    学院共分四系：炼药系、魔法系、炼器系、西方武系。每年来这里报名的年轻人都数以万计，学院为广纳有为青年，每月的月初都会大开院门，录取其中的佼佼者。

    凡是被风凌学院正常录取的年轻人皆是阶位强者，一旦进入学院都将被一视同仁，有入门先后之分，没有高年级与低年级之分。

    每个人平时跟自己选定的教师修炼，到期末进行相同的考核，若考核成绩每次都糟糕透顶便有被扫地出门的可能。

    强者轻松过关自然无话说，差一点的学生迫于压力不得不刻苦修炼，致使学院修炼之风甚盛。

    当然以上标准只适合于正常录取的学生，对于那些花天价进来的王孙贵女，学院会适当降低标准，毕竟这些人是学院的大财源，而且这些人也起了一定的名人效应。

    学院里处处透漏出严谨的气息，可就在宿舍前树林里却传来阵阵叫骂声，一群差不多年龄都在16岁左右，身穿着各色学院制服的女生，在以地上女子为中心，围成了一个圈。

    为首的这少女十六七岁的年纪,一张圆圆的鹅蛋脸,眼珠子黑漆漆的,两颊晕红,周身透着一股青春活泼的气息约莫二十二三岁,肤光胜雪,眉目如画。

    可却面带狰狞的狠狠的照着女子的脸扇了过，地上女子梨花带雨的想要阻挡，却被那力道狠狠的摔向旁边带尖石头上，晕了过去。

    “哼！真是个废物，连魔力都没有，还妄想用公主的身份，强迫皇甫熙和她交往，真是不自量力！”

    “呵呵，公主？我怎么不知道有她这个公主！？别开玩笑了，没看见她现在连个侍女都不如。她算个什么东西。”

    在女生身旁的，紫衣女生轻蔑的看了眼地上的女子，转身对为首的女生说：“暮双双，差不多就行了，这次够她受的。好了，别闹出人命，我先走了。”

    “知道，我有分寸，你等我一下，我和你一起走。”

    穆双双转过身对着地上女子踹了几脚，恶狠狠的说：“不管你是真昏还是假昏，你都要给我听着，埃尔文他不是你可以肖想的，你别痴心妄想了。这回就这么算了，要是还有下次，可就不是单纯的打你了，哼！”

    穆双双说完就向紫衣女子追去。其余女生面面相觑，见没有戏看了，就都散开了，只不过在路过女子时，都露出了幸灾乐祸的表情。

    谁都没有看见女子的手动了一下……

    痛……好痛……这是哪？我怎么会在这里……

    舞倾城迷茫的睁开眼睛，在看到眼前白茫茫的一片时，顿时睁大眼睛，她记得先前被adolph的人追杀，后来发生了爆炸……

    爆炸！！我为什么能在那么猛烈的爆炸中活下来？！这是不合乎常理啊！！！舞倾城已经被震惊的说不出话来。

    “孩子，你终于回来了，我已经等你好久了。”空中传来略带苍老的声音。

    “你是谁？我怎么在这？这里又是哪里？”舞倾城警惕的环顾四周。但没有找到声音的来源。

    “我是谁并不重要，重要的是我能帮助你重活一次。”

    “你为什么帮我？帮我你有什么好处？你到底有什么目的？”她知道天下没有白吃的午餐，想要什么都是需要靠自己。

    “帮你没有目的也没有理由，这里是你的意识海，而我只是不想自己的传承者就这么白白陨落了。”

    “我是你的传承者？那是什么?”

    “我现在不过是一缕神识，我的真身早在几万年前就已经陨落了，而你就是我在异世千挑万选，能继承我衣钵的人。”

    “是这样吗……那师傅您是…神仙吗？”她本就不是矫情的人，只有不是敌现在白捡一个便宜师傅，也不吃亏。

    “呵呵，我不是神仙，神仙是你那边的叫法吧，我只是个神。”

    “神？师傅你是神？那你是怎么陨落的呢？”这实在太惊悚了，神都陨落了，难道还有比神高一等的存zài？

    “这要等你到了一定高度你就知道了，现在告sù对你没有好处。”

    就在舞倾城思考师傅说这句话的意思时，从空中飘来了一本笔记，和一枚戒指：“这本笔记，记载了我毕生所学和历练经验。而那个戒指则是无尽空间，它是一枚空间戒，只要你第一滴血就能认主了，不要小看这枚戒指，这上附有14个魔法阵，它以后的用处可不只是空间戒而已，我只能帮你到这来，剩下的只能靠你自己了，还有要小心……”

    “师傅？师傅你还在吗？”舞倾城焦急的向上喊，可是却没有人再回答。

    “师傅！！！”她猛的从地上坐起，身上的伤却让她小脸变得惨白，头上的血顺着脸往下流，她没有管它。

    只是直直的看着手边笔记本和戒指，再看着身上的伤口和那娇小的身体，她就知道了，师傅对她说的都是真的，真的让她重新活了下来，只是不是原来的身体而已，那师傅说要小心，是小心谁呢？

    正在想着，这具身体的记忆却传来过来。舞倾城感觉自己的头就要炸了，属于这具身体的记忆就像过山车一样，一闪而过。

    原来这具身体也叫舞倾城，她是风落国公主，本因受万人敬仰，可却在五岁检测潜力时被宣告是魔武废材，从此她的地位一落千丈，变成了上流社会口中的废材公主。

    她没有魔力没有斗气，也没有其他的天赋。在这以强者为尊的世界了里，皇族是最为注重天赋，而像她这种人是没有人权的，连个侍女都能随便欺负她，这都是受她父皇舞九皇的默认。

    她的母亲是冷月国和亲嫁过来的公主，本就不受宠又因为她的降生更是填了人人可说的笑柄。

    可她的母亲并没有怨过她，反而从出生就一直护着她，这是对这世上唯一对她好的人，她们一大一小虽说不受宠但平时的生活上的资源都是从来不缺。

    而让她来魔法学是为了掩盖她没有魔力的事实，这件事早在上流圈子传开了，只是都心照不宣而已。

    她这一身伤则是喜欢上了凌风学院的天才：皇甫熙。

    皇甫熙不光长相俊美，而且还是光明系和木系的双系中级魔法师，他是所有女生的标准丈夫，喜欢他的女生都可以绕永恒之城两圈，当然这里也包括这具身体。

    她原本一直都在默默的喜欢他，她知道她配不上他。可就昨天她被欺负时，遇见了刚好路过的皇甫熙看见，救下了她。她的心在那一刻开始蠢蠢欲动。

    今天早上终于鼓足勇气对他表白，却惨遭被拒。在她伤心欲绝的时候，穆双双领着一群人找上了她，把她打了一顿，并警告一番，而她就是在那时，被撞到石头上而死。

    舞倾城有些心疼这个女孩，她从小都处于爹不疼、娘不爱的世界里，长大了，好不容易喜欢一个人，还被拒了，现在又这么不明不白的死了。

    她在心里对她说：你安息吧！我会让那些伤害你、侮辱你的人受到教训！我一定会成为强者，站在这世界的最高处！

    舞倾城把戒指戴在手上，滴了一滴血，原本褐色戒指变得黑亮，后又恢fù了原样。

    按着她记忆找到了这具身体的寝室，轻车熟路的找出了药箱，处理伤口。“嘶，下手真狠！”她抱怨着把伤口包好。

    她躺着床上昏昏欲睡的想：师傅说的小心，到底是让我小心什么呢……

    ps:新书求推荐票~欢迎亲们收藏养肥

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！