
    时至中午，舞倾城从沉睡中醒了过来，一缕阳光窗口的缝隙透过，照在她的身上令她感觉暖洋洋，舒泰无比。

    起身换药时，却被眼前的一幕惊呆了，昨天原本狰狞的伤口，现在却神奇的愈合了，只剩下一条条新长出了的嫩粉色的小肉，证明它们存zài过。

    起身走到了镜子前，挑眉看着身上原本的伤口，她可不记得有这种伤药。

    这是皇族的秘药吗？可是在这具身体并没有和这有关的记忆啊？这道底怎莫回事？难道有人把记忆抹去了？

    她百思不得其解，既然是在帮她，那为什么又要把她记忆给抹去，是有什么苦衷吗？

    挑眉一笑：“有意思，真像一场探险游戏啊。”

    转身走到衣柜前，打开柜门，看着那一眼望不到边的白色长衫，她竟然一时间说不出来话来，这具身体到底多喜欢白色啊，竟然满柜都是白色的。

    她好像从来没有穿过白色衣服，白色不仅容易暴露目标，而且，她……已经活着在黑暗中……出不来……也不想出来啊！

    她退去心中复杂：我一生都在为别人而活，既然上天让我重活一次，那就要活出不一样的人生！！！

    她就站在那儿，放佛眼前的繁华已是烟云，不入她的眼眸，而她自己，独立其间，却又好像离得那么的遥远，看的见又似看不清，一如雪山下的寒潭静谧。

    让人想到洛神……延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言……

    整理好心情，在柜中挑了一件还算简洁的白色长衫，走了出去。她可不会穿那些华而不实的衣服，她知道在学院里还有一场硬仗要打。

    舞倾城走在去往教室的路上，这时的学院已经看不到几个人了，她知道快到上课的时候，可她还是不紧不慢的走着，仿佛在花园散步。

    “舞倾城！”

    “嗯？皇甫熙怎么是你？”舞倾城挑眉转过头，却见到一个意想不到的人。

    “呵呵，我叫你你很意外？”

    他只是看这个时候，还有人在学院慢悠悠的走，仔细一看没想到竟然是舞倾城，出于好奇的叫住她。不过现在更让他感兴趣的是她对他的态度，他可记得她昨天向她表白了，今天却变得这么冷淡，真是有意思。

    “没有，你叫住我有事吗？”

    “哦？没事就不能叫你吗？”

    “你要没事我就走了，我还要上课。”说完，饶过他就要向前走去。

    舞倾城看着挡在她前面的皇甫熙，冷着声音说：“让开。”

    他没有说话，只是环抱着手臂，挑着眉一动不动的站在她面前。

    “我叫你让开听不懂吗？”舞倾城怒了，她从没见过这么厚脸皮的人。

    皇甫熙见她怒了，也不在逗弄，耸了耸肩，侧过身就把路让了开。舞倾城没有看他，直直的向前走去。

    皇甫熙托子下巴，感兴趣的看着她离去的背影：“明明原来还是一副小白花的样子，现在却变成一座冰山？嘛~真是有意思。”

    舞倾城走到教室后引起无数人侧目，好多人都在轻声议论。

    “你们知道吗，就是她向皇甫熙告白的。”

    “是啊，听闻了，没想到她这么大胆，真是丑人多作怪。”

    “据说她昨天还被她们给打了呢。啧啧，真是可怜。”

    ……

    舞倾城没有理这些流言蜚语，饶过他们走向后面的座位，等到这堂课讲完，没有一丝留向着寝室走去。

    “站住！”

    她转过身，那双漆黑眼眸在看到他们时寒光一闪而过：“有事？”

    穆双双吃惊的看着她，只是一天没见，这个废物的变化怎么变化这么大，要说原来的她是一只人人揉搓的兔子，那么现在的她则是一座让人仰望的大山，压得人不能喘息。

    “你……”慕双双眼睛睁的大大的，手指向她，浑身发抖气的发抖，一时气的说不出话来。

    倾城见她不说话，便绕开她走了过去：“既然没事，那我就走了。”

    就在擦肩而过的那一霎，穆双双慌忙的伸手抓住了她的衣袖：“你给我站住，难道你不想彻底摆脱我们对你的纠缠吗？五日之后我们在学校摆擂，你若能打败我，从此以后我们便不再找你的麻烦。”

    白皙的小脸娇媚却略显清冷，一双美眸清澈如水，不见丝毫倒影，似乎把全世界都不放在眼中，轻抿的薄唇，粉嫩透亮，举手举手投足间,冷漠而优雅.一袭白衣,飘飘胜雪，她扯过衣袖，侧头淡淡的说了一句：“好。”

    在他们百般复杂的目光之下消失在了人群当中。

    舞倾城回到了寝室，从无尽空间拿出了那本笔记。

    笔记平平无奇，可是却能明显感受到那股强大的的气息。想要翻开，可是却奇怪的打不开：这是怎么回事？难道师父在骗我，随即她又轻轻的摇了摇头，不可能，他没有理由骗她。

    她手缓慢的拂过书面，这本书到底暗藏什么玄机，她正想的出神，却被手上的疼痛惊醒，原本光滑剔透的手指不知在什么时候划出了细细的伤口，此时伤口正在缓缓的流出艳红的血液。

    血滴落在笔记上，笔记散发出了一片金光。

    ps：求收求推荐票~~另外，亲们大部分习惯哪个点看更新？偶尽量固定一下~

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！