
    舞倾城满脸茫然的看着四周，明明上一刻还在寝室，这一刻却到了这里。

    绿草如茵，鲜花芬芳，宛如人间仙境，不远处有一棵梨树竖立在那里。梨树碧绿的枝叶郁郁葱葱，随着微风轻轻摇曳，雪白的花瓣洁白无瑕，如蝴蝶般在空中翩翩起舞。

    她一步一步的向前走去，看着那美不胜收的景色，原本急燥的心情仿佛也静了下来。

    就在她以为要走很长的路的时候，一个简陋的茅屋出现在眼帘。心想:这里怎么会有茅屋，难道有人居住?

    快步走到茅屋前，礼貌的敲了敲门。“有人吗？”回答她的却是一片寂静。

    她见没人回应便把门推开，屋内的摆设很简单，一张木桌，一把木椅，还有一个书架。书架上陈列着各种书籍。

    有傲天大陆秘史、有魔法入门手册、有魔法禁咒、有……在看到一本简体字的书籍时，惊叫出声:“这里怎么会有简体字，难道除了我还有人来到过这里？！”

    只见书面上用简体字刻着‘凤玄九天’四个大字，翻开书页更是吃惊，不同于魔法和斗气是需要吸收魔力。

    它的类型偏向中国古武，利用对天地元气的感知和灵敏与其自身血气与之结合。而这功法及其霸道，稍有不慎便会陷入万劫不复!

    她知道，这具身体是无法吸收魔法斗气的废材，修炼这本功法是再合适不过的了。

    按着书中所说静下心，盘坐在地上，收紧下腹，呼吸吐纳。调息：调息能使心神安宁。通guò调息，将呼吸之气调匀、细、柔、长，达到“至虚极，守静笃”，即把意识化为虚无状态。

    “后天之气”换“先天之气”，并使先天之气通guò后天之气而得到培补和充实。通guò调息使体中之气自然澄清，使清气浮于上，浊气凝于下，为排浊打下基础，通guò意守，是中枢神经得到调整，从而使全身自然放松。

    下丹田（脐中和命门之间）就有一股热气徐徐上升，冲胸膛而散。这种现象一旦出现，每每练功都会有此现象，感到手、脚、面部等处发热，然后这股热气就会自动收聚于下丹田处。下腹中就像有一个热火炉揣在里边。

    过了一会，她明显能感到周围的灵气如旋涡般涌向她的丹田。忙在心里默念内功心法，原本狂暴的灵气变成溪水般慢慢流进筋脉，一层散发恶气的淤泥从舞倾城的身体渗出，原本洁白色的衣袍立刻变得脏兮兮的。

    过了好一会，她才从那玄妙的境界走了出来，呼出一口浊气，睁开眼睛，一抹金光从她的眼中一闪而过。

    伸出两指夹住一把精铁匕首只听“碰”的一声匕首断成了两段，

    她现还在处于刚入门的时期，虽说只是初期但是威力还是相当大的，现在她的体质强度相当于斗气的一个初级战士，就是不知道真正战斗的时候谁更胜一筹。

    在起身时看着浑身脏兮兮的，还散发着恶臭的的自己时不由皱眉，暗想：这就是从我身体里排出的杂物吗，真是多的可怕，也不知道这里有没有小溪，我可没有穿着脏兮兮的衣服到处乱跑的嗜好。

    在四周找了一圈还真让她找到了，从脱下脏兮兮的衣服，缓缓的走进水中。当她从小溪中站了出来，一幅绝美的画面出现在眼前。

    乌黑的长发湿漉漉披在肩上，如玉般的脸颊带着点点水珠，宛如出水芙蓉一般清丽脱俗。

    连舞倾城都没有想到会变成这样，原本精致的脸蛋现在更是出彩。想不要引人注目都不可能。

    从空间拿出一件白色长衫穿着在身上，她对此并没有什么感觉，这种外貌什么的对她来说都是身外之物，活着才是最重要的。

    她起身观察四周，如果她没有猜错的话，她现在应该就是在那本笔记里，没想到笔记里别有洞天啊，用笔记来掩人耳目，遮盖里面是空间的秘密，手段真是高明。

    呵，现在她该怎么出去呢，貌似因为它滴血认主了，她才进来的，那也就说明现在他们是一体的，她可以凭借意志自由出入。

    为了证明自己所想，在心里默念：出去。眼前的景色一花便回到了寝室，她轻笑，看来她猜对了。

    在找笔记时并没找到它，取而代之的是看见自己原本光滑的手面竟然出现了一朵栩栩如生的蔷薇，那朵蔷薇如血般艳红，仿佛还能闻见那淡淡的花香。

    看来这就是那本笔记的空间印记，呵呵，她那便宜师傅对她还真不错。

    她见天色已晚，便草草的洗漱了一番，躺在床上睡了过去。

    夜晚，清冷的月光透过缝隙照在舞倾城的脸上，将她轮廓显的若隐若现，愈加出尘。

    一个黑影突然出现在她的屋内，他轻念几声咒语，原本皱眉想要醒来的舞倾城又缓缓的沉睡下去，黑衣人眼睛柔柔的看着她，说不出的深情，手抚摸着她的脸颊，迷恋的喃喃道：“太好了，倾城，我终于等到你了……倾城……我的倾城……”

    ………

    时间即逝，舞倾城在这五天中努力修炼，终于突破了一阶，晋升为二阶。为了以防万一她大量采购武器，二十个袖箭、二十把飞刀……为了能赢了这场比赛，她真是煞费苦心。

    当她来到学院竞技场时吓了一大跳，竞技场早已人山人海，现场一片喧闹。

    见艾妮还没有来，就在一旁等了起来。

    这些人见到舞倾城后议论纷纷，冲她指指点点。

    “这就是那个公主?”

    “没错，听说她还是个废材呢，一点魔力都没有。”

    “看起来不像个废材啊。”

    “真是人不可貌相啊，不能干看表面。”

    ……

    这时身穿蓝**法袍，手持魔杖的穆双双走了过来，满脸寒霜的狠狠的瞪了她一眼：“今天我今天一定要把你大卸八块，来一解我心头之恨！”

    穆双双天赋过人，不到十七岁就已经到了就已经到了中级魔法师颠覆，马上就要步入高级魔法师的行列。

    舞倾城带着淡淡的笑容:“先前的约定还算不算数？我若赢了，我们之间的恩怨是否一笔勾销？”

    她恨声道：“我说话算话，你若能赢了我，就再没有人缠着你。不过要是输了，你就死定了！”

    “好，开始吧。”

    穆双双快速飞到天空中，一道道风刃自她手上的魔杖飞向舞倾城，另一边威力巨大的火龙也不停的向她轰炸，场内魔法能量到处施虐。

    场外一片吵闹，众人纷纷为穆双双打气，而谁会给一个废材打气呢。

    场内飞沙走石、烈焰升腾，舞倾城身影如电，躲过了一波接一波的魔法攻击。她找准机会甩手扔出了三把飞刀，刀身被她灌注了大量真气，刀锋寒光慑人，发出刺耳的啸声破空而去。

    穆双双匆忙撑起来的风盾墙眨眼就要破裂，急忙把风盾收了回来，迅速发出了几道风刃迎了上去，强大的风刃把直直飞向的飞刀打落到了地上。

    她怎么也没想到原本废材的舞倾城，现在竟然这么厉害，经历刚才的险境的她变得谨慎无比。

    穆双双的战斗技巧很是精明，她利用风行术忽左忽右，不断改变对舞倾城的攻击，平整的地面被火球砸的一个坑又一个坑，锋利的风刃将地面割成一道又一道裂痕。

    舞倾城用真气把一波又一波的攻击挡在身外，同时不停的将暗器不停的射向艾妮，时不时的让对方陷入危险当中。

    场外围观的众人停止了吵嚷，每个人都聚精会神的望着场内的战斗，两人精彩的交战深深将他们给吸引住了。

    突然穆双双停止了移动，大喝道：“你去死吧！旋风斩！”

    空中的魔法元素疯狂的向她涌去，手中的魔杖连连挥动，数十个如旋转的的风刃笼罩了整片场地，避无可避，她很想发暗器，可她身上早已没有半件暗器。

    舞倾城决定拼一把，将注满真气的手，往地上一拍，借着反弹能力，向天冲去。

    场外一声惊叫:“双双！！小心！！！”

    当穆双双发现的时候，她已被舞倾城抓了个正着……

    ps:稳dìng日更，每晚六点更文，欢迎大家收藏养肥！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！