
    而此时的穆双双魔力几乎用尽，根本发不出具有杀伤力的魔咒，舞倾城一个用力便将穆双双从天空拽了下来。

    伴随着穆双双的尖叫和场外的惊呼，两人向下坠去，舞倾城腾出右手向下发掌，借着缓冲力阻挡了下坠之势。

    终于，两人着落了，舞倾城在地上滚了几圈，才化解了那巨大的冲击力，可还是被震出了内伤。而穆双双则就没有这么幸运了，本来魔力就已用尽，更不可能做出防护，直直的向下摔去，在这么高的地方掉下，谁也说不清还能能不能活。

    整个竞技场鸦雀无声，所有人都呆住了，谁也没想到竟然会是这个结果，原本人人欺负的废材，以一种他们所不熟悉的战斗方式，耀眼的出现在他们眼前。

    “舞…舞倾城胜！”一个颤抖着的男生从场外走了进来，宣布了结果。

    舞倾城将穆双双从地上拽起，道：“按照之前的约定，我和她不再来往，你们替我作证。”

    众人被她的气势给震住了，不由点头。

    得到满意答案，便把不知死活的穆双双仍在地上，就要转身离去，这时一个须发皆白，满脸镌刻着饱经风霜的皱纹的蓝衣老人走进场内，他身上流露出强大的气势，一看就知道是个高手。

    老人冷冷的看了舞倾城一眼，向着场外大声喊道：“既然战斗已经结束，大家都散了吧。”然后转向舞倾城说：“你和我过来。”便转身走了出去。

    众人对老人有些畏惧，本来还很好奇老人叫舞倾城去哪，现在都打消了，他们可不敢公然挑起老人的怒火。

    日落西山，晚霞染红了半边天，将天边的云彩镶上了道道金边。

    老人领着舞倾城到了学院后面的山坡上停下。转过身，眼睛直直的看向她：“你是那个大陆的人？”虽说是问句，可是那语气明明是肯定。

    舞倾城挑眉看向老人，轻笑道：“你怎么这么肯定我是那个大陆的人呢？”

    老人仔细的辨别她是否说假，见没有说谎的痕迹，皱着眉，严sù的看着她：“那你身上的真气怎么来的？”

    舞倾城轻笑：“这是我导师教我的，怎么是有问题吗？”

    “你师傅？你不是个彻头彻尾的废材吗？”老人惊讶的看着舞倾城，这真是让人不可思议。

    “我修炼不了别的，但不代表我不能修练真气。”舞倾城嘲讽的看着他。

    “真是抱歉，我不是故意揭你伤疤的，你能告sù我你的师傅是谁吗？”

    舞倾城耸了耸肩，摊开双手道：“我不知他老人家的名讳，他从来都没有告sù过我。”

    “那他现在在哪？”老人急急地的问着。

    “他已经去历练了，你让我上哪找他？”

    “知道了，这件事不要告sù别人，来调查你的人我会帮你挡着，你先回去吧。”

    她走后，老人头疼的揉了揉眉角，望向远方喃喃自语：那个大陆的人怎么会来这里，还成为舞倾城的导师，这到底是好是坏？看来这傲天大陆不会平静了。

    回到寝室想着老人所说的话，照老人这么说，那个大陆的人应该也是和她一样修炼气的，师傅让她别出傲天大陆，那么师傅应该是在那里陨落的，看来要想解开谜团只能等自己成为强者的那天，才会清楚。

    经过了今天这一战，虽然受了伤，但她也收获颇多，静下心，慢慢领悟，她进入了一种奇妙的境界。

    仿佛身体都被升华，金光从她身体里缓缓溢出，逐渐把舞倾城包裹住，仿佛一个璀璨的金蛹立在那里，如要仔细观察的话，那金光之中掺杂着丝丝如血般的真气。

    数月过后，那金蛹慢慢裂开，露出白嫩细腻的身躯，在往上看，那原本光滑的额头出现了一个鲜活的凤凰印记，不过片刻就消失的无影无踪。

    当舞倾城睁开眼，一丝笑意从眼中一闪而过，真是因祸得福，虽说实力没有提升，但比原来要凝实多了，将真气逼出体外，那璀璨的真气，如一个小太阳般明亮，她满意的点了点头。

    蔚蓝的天空飘浮着朵朵白云，此时的凌风学院依旧欢声笑语，充满着青春的气息。

    舞倾城走在通往校外的路上，本来很好的心情却被一个人鬼鬼祟祟的人影给破坏了。

    他时不时的向舞倾城这边投去复杂的目光，最后眼睛一闭快步走到她面前大声说：“那个，你是要出去吗？我劝你还是不要出去的好”

    她挑眉看向他，少年不过十六岁左右的样子，他有着浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起,长而微卷的睫毛下,有着一双像朝露一样清澈的眼睛,英挺的鼻梁,像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇,还有那白皙的皮肤，真是有种让人宠溺的感觉。

    “为什么？”

    “穆氏家族在大陆上颇具影响力，强者也是辈出，而你打伤了穆家的长女，穆氏家族是不会放过你的。”男生那清澈透亮的眸子直直看向舞倾城。

    她轻佻眉梢：“哦？我到想知道他们是怎么不放过我的，不过，还是谢谢你。”

    少年脸色微红，将脸扭了过去：“我、我可不是特地来帮你的呢！你不用说谢谢！”

    舞倾城看着他很想笑，本以为是个害羞的少年，结果没想到竟然是个小傲娇，很可爱呢，她忍不住想要逗逗他：“你既然不是特意来，那为什么还要告sù我呢？”

    少年恼怒的大声道：“这……这种问题，我当然知道，我……我可不是要说给你听的，我只是觉得你不知道的话太可怜了……对，就是这样……所以给我认认真真的记住！！”

    舞倾城安抚的拍了拍少年的头：“啊，啊，知道了，你叫什么？”

    少年红着脸骄傲的抬起头：“既然你这么诚恳的问我了，那我就好心的告sù你，我是圣雪国的三王子黎丹青，怎么样，厉害吧！”

    “是，是，是，我知道你最厉害了，我叫舞倾城。”她连说了三个是，不为别的，就因为少年那如孔雀般的摸样。

    “本王子当然是最厉害了，还有我知道你叫什么啦，你不用再重复一遍啦。”黎丹青抬起那小下巴，骄傲的说。

    舞倾城点点头，不知为什么她就是对她冷不起来，好像看到他就很高兴，真是个奇怪的现象。

    黎丹青傲娇的对她说：“你以后要是出去，就跟在本王子后面，我敢保证没人敢动你。”

    舞倾城明知道不需要但还是应了下来，毕竟小孔雀是为了她好：“我知道了，小孔雀现在我想出去，你和我一起去吗？”

    黎丹青炸毛的对舞倾城吼到：“我不叫小孔雀，我叫黎丹青，黎丹青！！！”

    舞倾城点头敷衍的说：“恩恩，我知道了，你和我出去吗？”

    黎丹青实在被气的没脾气了，有气无力的对她说：“本王子不和你一般见识，你这么诚恳的邀我同游，那我就勉强答应吧。”

    他口中说着勉强可是他那发亮的眼眸却深深的出卖了他，舞倾城无奈的看着眼前口是心非的小孔雀，她真是不知道说些什么了，可她那无奈中却藏着她不知道的宠溺。

    题外话：棱棱把前面的章节给改了，嘿嘿，不知道为什么现在大爱傲娇正太，大家记得收藏和评论哦，因为改文给大家带来的不便，请大家多多谅解哦