
    风落国位于傲天大陆的西南方，那里风景如画、气候宜人、土地肥沃，是一个美丽富饶的地方。

    空旷的大殿上一个穿着明黄色华服大约在四十左右岁的中年人背着手站立在大殿之上，微微转头，向殿下跪着的侍卫问道：“你所说的千真万确？”

    “千真万确，属下没敢丝毫隐藏，听见这件事属下也很是惊讶，但这件事已将在永恒之城传遍了，其他人以为是虎父无犬子，只有贵族才知道事情的真相。”

    中年人转过身，露出了和舞倾城七分相似的面容，要是被人看到一定会大呼，竟然是风落国的皇上：舞九皇。

    舞九皇皱着眉轻笑：“没想到竟把明珠错当了石头，看来真的是老了啊，呵呵。”

    他的声音透着一丝阴冷，殿下跪着的侍卫听出了他话中的杀意，身子不由的发颤。

    也许别人会以舞九皇是个明君，可是在他身边的人都知道他性格阴晴不定，翻脸比翻书还快，不仅如此他还是个杀人不眨眼的恶魔。

    他还记得那次有一个侍卫没有把问题解决，带着伤回来了，皇上竟然眼睛眨都没眨就将那个侍卫给杀了，现在想起还心有余波。

    都说伴君如伴虎，而他们则伴着一只不知什么时候能扑上了咬你一口的恶魔，比一定什么时候，他们就会小命不保。

    他揉了揉额头，向殿下摆了摆衣袖：“好了，退下吧。”

    侍卫怔仲间听到舞九皇的话，没有丝毫犹豫，紧忙应了声是，便匆匆向殿外走去，还没等他出去，就听到身后传来：“记住，时刻紧盯着舞倾城，有什么动向，立刻向朕禀报。”

    他连忙应是，便走出了殿外，关上门擦了擦额头上莫须有的汗，他还以为自己的命不保了……

    大殿内少了个人，顿时寂静下来。

    舞九皇自椅上站起，向窗前走去，微微侧头看向外面的天空，见飞在天空的小鸟，眼中露出了淡淡的杀意：“飞吧，看你能飞多高。”

    恢fù情xù，走回到椅子上，执起笔开始批阅奏折，空旷的大殿上只剩下沙沙的写字声……

    一qiē仿佛恢fù了平静，只有那只被魔法杀死的小鸟显示了先前的波涛汹涌。

    时间转瞬即逝，一眨眼三天很快就到了。

    舞倾城很早便来到了药师公会，药师公会的分支遍布整个傲天大陆，但像药师比赛这么隆重的事，只会在这里举行。

    公会内人潮涌动，吵吵嚷嚷，仿佛不是参加什么药师比赛，而是来菜市场买菜般，舞倾城不由皱紧了眉头。

    就在这时，人群中走出一位身穿紫衣，须发皆白的老人，他慢慢的走向场内的展台上。

    老人看面相像是年过七旬，可看见那炯炯有神的眼睛时，舞倾城眼眸不由紧缩，这老人绝不像面上这么简单，老人恐怕已经到了返璞归真的时期了吧。

    他走到台上，环顾一周，轻咳一声，这咳嗽看似很轻，只有在场的人才能感受到那震耳欲聋的轰鸣。

    顿时场内一片寂静，所有人都向将目光转向了台上。

    老人见目的已达成，便缓缓的说道：“很高兴大家能够来到药剂公会，我是公会会长叶孤帆，我知道大家都是为了一年一度的药师比赛而来，我也不想多说什么。”

    老人也就是叶孤帆微微停顿一下，接着讲到：“我只想告sù你们，不管你是什么身份，到了这里都是一样的，而参赛的鼎炉草药都是统一分配，不要想耍什么花招，好了，大家都先柜台报名领牌号去吧。”

    叶孤帆说完便向公会内走去，场内所有人听完他的话，都带着各自的想法都向柜台走去，按着牌号领取了鼎炉和草药，都带着各自的号牌向比赛场内走去。

    比赛场又是一番风景，排列有序的红木桌子在场内占了三分之二，而那三分之一则是留给了有头有脸的大人物留的座位。

    在那座位正前方坐着的是永恒之城的城主徐景钰，左手边依次坐着魔法公会会长欧阳浩万、珍药阁的老板宋浩……

    右手边是刚刚见过面的药师公会会长叶孤帆和慕家家主慕千州……

    比赛开始了，时间为一个时辰，所有人都在炼着熟悉的药剂，可舞倾城不同，她正在炼制着她昨天在书看到的那副魔力药剂。

    她一手将体内真气运转附于炉上，一手将极地之手、天心花、白兰果、长青花……依次放入炉内，舞倾城双目紧紧盯着鼎炉，不敢有丝毫松懈，这是第一次挑战这么高级的药剂，她也没有把握是否能成。

    时间一点一滴的过去了，大部分的参赛人员都已经提交了药剂，只有极少部分还在紧锣密鼓的炼制，而她就在这极少部分里。

    就在比赛时间将近时，魔力药剂终于练成，她松了口气，擦了擦额头上的汗，将药剂装好，交了上去。

    题外话：

    棱棱终于把文给接上了，发现改文还没有写文好写，呜呜，再也不想经历大修了t^t，谢谢一直支持我的书友，还想着我的文，在这里我向你们深深鞠一躬(≧▽≦)/

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！