
    公会内一片寂静，在场的人都向舞倾城看去，这其中发生了什么还要从两个时辰前说起。

    所有都将药剂交上后，公会内的大药师们将这些药剂名字、药性一一列出，来比对药剂的高低。

    看到舞倾城的药剂时不由一愣，药剂颜色通透明亮，隐隐还透着一股淡淡的清香，一看就是上品。

    他不敢说看过所有药剂方，但也算阅药无数，可这种药剂他还真没有见过，无奈只好快步走到会长身边附耳将事情经过讲了一遍。

    叶孤帆先是眉头一皱，后快速起身匆忙道：“你快带我去看看！”说着竟然不顾形象的拉起那个大药师快步向后台走去。

    欧阳浩万看见打趣的问：“老药痴你家后院着火了吗，走得这么快。”他们说起来还算是个老冤家，可却也从来不越界线，可以算的上最佳损友吧。

    叶孤帆听见他的话，身体猛地一个铿锵，好算旁边有人，不然定会摔倒在地，他狠狠的翻了个白眼，没好气的的说道：“什么我家后院着火了，真是狗嘴吐不出象牙。”

    欧阳浩万哈哈大乐，又忍不住好奇：“既然不是你家后院着火，那你为什么走的那么快？”

    在他的意识里能让这个老药痴这么着急的，除了他老婆就是他那宝贝药剂。

    他果然没有猜错，老药痴将刚才的事情讲了一遍，他忍不住问道：“还有你们不认识的药剂？？这还真是天下奇闻啊，我也和你们去瞧瞧！”

    他们来到了后台，在看到那药剂也不由一惊，这种药剂颜色太过通亮，一看就知道药的品阶绝对不低。

    欧阳浩万刚从震惊中醒来，就听见叶孤城在那喃喃自语：“这不是失传已久《炼药秘史》内的魔力药剂吗？怎么会出现在这里……”

    他瞪大双眼，惊叫：“什么？这竟然是魔力药剂？？你没有看错？？”

    他猛地冲到药剂前，不住的抚摸着，眼里带着狂热：这可是魔力药剂啊，这可是所有魔法师梦寐以求的魔力药剂啊！

    叶孤帆刚从记忆中走出就见到老家伙疯癫的模样，额头忍不住绷起一道道青筋，嘴角不住抽搐：“哎呦，这可是很珍贵的药啊，很宝贵的，你给我适可而止点!!”

    欧阳浩万无赖的抱着药剂，抬起他那褶皱的老脸，一副你能奈我何的样子，这回叶孤帆可真的气坏了，跳着脚威胁道：“你要是再不给我松手，你就别想再从我这买到任何一瓶药剂！”

    这回他可算清醒了，他虽说很想要这瓶药剂，可再怎么也就是一瓶，孰轻孰重他还是知道的，恋恋不舍的将药剂放下，一步三回头的看着那里。

    叶孤帆的眉毛像开了震动似的不住的抖动，忍不住扶额：老家伙这是越老越回去了吗？真有种欺负小动物的感觉。

    他无力的向旁边的药师问道：“这是谁炼制的药剂？”

    那药师微微想了一下：“是26号舞倾城。”

    叶孤帆想了一下，对那药师讲道：“这件事不许外传，你先下去吧，有什么需要会我们会叫你的。”

    那药师应了声是，便出了后台。

    见就剩他们两人，欧阳浩万挑眉问道：“恩？舞倾城？是那个传的沸沸扬扬的那个风落国公主舞倾城？”

    叶孤帆点了点头，舞这个姓氏只有皇族才能享有，所有必是那个舞倾城无疑。

    也许平民不知道，可他还不知道皇族的那点破事吗，真是够无情无义的，自己的女儿都能这样漠视，她发光发热无疑是在自己打脸，这回他是要丢脸丢到它国了。

    叶孤帆轻叹一声，感慨道：“这个舞倾城可不简单啊，能够隐忍这么久不被发现，她将来必定不是池中之物，看来以后会是年轻人的天下了。”

    “那这次比赛怎么办，算舞倾城赢？”

    “不，她不能赢，我们不能把她推到众矢之的。”叶孤帆摇了摇头，既然她以后必是一位能者，不能成为朋友也不能成为敌人。

    “这样吗？”欧阳浩万低下头微微沉思一会，抬起头讲道：“既然她来参加药师比赛，她肯定是想当一位药师，那你收她为学生不是正好，你正好也缺一名学生。”

    叶孤帆点点头：“只能这么办了。”

    而在大厅内等候比赛结果的舞倾城不知道，他们已为她安排好了她想要的结果。

    比赛结果很快就出来了，舞倾城必然没有当上冠军，正当她失落时，叶孤帆走上展台：“我在这里宣布一件事，舞倾城以后就是我的学生，以后要是谁欺负她，那就休怪我翻脸不认人！”

    一股强大的气势从他的身体里迸发，仿佛一座大山压的人喘不过气来。

    舞倾城满脸呆滞的看向老人，这完全出乎她的意料，她本想参加比赛，成为药剂师，这样就有一个药师公会当靠山，这样慕家也不会轻举妄动，可她想到了开头，却没想到结尾。

    这就是开头所看到的画面，叶孤帆很满意自己所制造的效果，看见舞倾城在看他，微微一笑，轻歪了下脑袋，意思让她跟着他。

    她稍稍犹豫了一下，跟了过去，她很好奇这个老头有什么目的。

    进了公会内部，一qiē都静了下来，仿佛走出了世间的纷扰，他们在一间书房内停下，走了进去。

    书房内的摆设很少，书架几乎占满了整件屋子，老人在左手旁第二个书架前停下，从中抽出一本书，交给了她。

    “我知道你很好奇我为什么收你为学生，我知道你正被慕家盯着，你来参加比赛也不过是想寻一个靠山，而我现在则给你一个靠山。”

    舞倾城紧紧的盯着他，身上的肌肉忍不住绷紧，警惕的看着他：“你到底有什么目的？？”

    “小姑娘，你不必紧张，我只是想和你做笔交易。”叶孤帆好笑的看着她，他要真想害她还会等到现在吗？早就一个魔法将她轰到了。

    舞倾城想了想，放松下来：“什么交易，我身上可没什么值钱的东西。”她身体所有机能都在蓄势待发，只要他发动攻击，她定会立刻反击。

    “你的药剂是不是《炼药秘法》中的魔力药剂？”

    舞倾城心里一惊，面不改色的问：“你是从哪里知道《炼药秘法》的？”

    “我一直研究药剂，而这本书则是在一个古老的记事本中看到了相关记载。”

    “你是想让我把《炼药秘史》卖给你？”舞倾城皱着眉问道。

    叶孤帆摇了摇头：“我只是想让你以后炼药的药剂能够卖给我们，当然我们正常收购，绝不会害你。”

    舞倾城微微沉思，点点头：“合作愉快！＂

    叶孤帆微笑伸出手：“合作愉快！”

    两人就这么商定好了药剂的出路，看来药师公会要黑一把魔法师和武者们了……

    棱棱终于摆脱改文了，撒花(≧▽≦)/谢谢大家支持了～

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！