
    日落时分，湛蓝的天空被夕阳笼罩。

    舞倾城和黎丹青回到了各自的寝室，在走在去往寝室的路上，经历了或是鄙夷、或是**的目光回到了屋内，那阵容真是庞大啊。

    她坐在椅子上将宋浩大叔的话想了一遍，她现在不仅缺的是实力，还有身后的势力，小孔雀说的对，双拳难敌四手，再怎办么强大的人也经不起人海战。

    思索着，一丝亮光从脑海中涌出，漆黑的眼眸顿时一亮，狡黠的笑意从嘴角滑出。

    你要问在傲天大陆什么人最惹不起，他们一定会说当然是练药师，谁也不知道自己以后会怎么样，你也不知道会不求到炼药师，所以炼药师是最不能得罪的。

    虽然她不会什么炼药，但她在现代的特工可不是白当的，什么药她没制zuò过，虽说没有这里的药神奇，但对她来说还是有用的，这么想着她身影一闪进入了空间。

    空间内依旧山清水秀，那颗梨树的花瓣依旧飘飘洒洒的散在空中，仿佛永盛不衰。

    它把所有事物定格在了最繁盛的时候。所以梨花久开不果，每次见到它的时候它都处在花开最茂盛的时候。她不由的感叹：不亏是神的宝物啊！

    可感叹过后又忍不住皱眉，虽然这个空间有永盛的功效，但这只局限于空间内部，在真正打斗中它根本帮不上任何忙。

    叹了口气，低头从无尽空间里拿出了刚买的药材和器皿，放在了地上，视野落在戒指到时候忍不住喃喃自语:“也不知道这枚戒指会变成什么？明明说是笔记，结果变成了空间，唉，有这个便宜师傅真头疼。”

    摇了摇头，将注意力转向药材上，专心制zuò起来，时间一分一分的过去了，她头上的汗越来多，而出品率却少的可怜，只有两枚清元丹，一个腐蚀散。

    呼出一口气，她无奈的摇摇头苦笑：“看来是我还不太了解这个世界的药性。”

    擦了一把额头上的汗，将剩下的药材拾起，放进无尽空间便起身向茅屋走去。她记得书架上应该摆放着一本炼药的书籍，现在应该能派上用场了。

    在书架上翻了半天，才在书架底下找到,笑着说：“还以为没用就乱搁在一旁，结果现在却为了找这本书，将书架翻了个底朝天，这回我可不敢这么做了。”

    翻开这本名叫《炼药秘史》书页，她深深被里面的内容给吸引到了，这里讲了是如何用真气将药材制成各种各样药剂的，还有介绍那些药材的功效和禁忌，这就是她现在梦寐以求的东西。

    要不是先前已经将真气用的差不多了，那么她一定会现在就开始做药剂，对与她来说，要么不做要么就做到最好。

    她将这本书从头到尾的读了一遍，觉得还不够又再次读了一遍，她这一看就是整整一天。

    她再次抬头的时候已经过去了一天，可她一点都不困反而很精神，她已经不知道用什么来形容自己的心情，就好像一个走在沙漠里的人突然看见有一片小河一样，兴奋的不能自已。

    坐在地上感受身上的真气，身上的真气并没有恢fù多少，但她还是兴匆匆的按照书上所说拿出了一个鼎炉，把草药都拿了出来。

    先是取五克百草参磨成细分放入鼎炉内，将身体内提取最纯粹的真元移至鼎炉之中，围绕在炉顶周围的真气散发着金光，金光之内隐隐有红光一闪而过，她并没有注意到这些，而是专心的看着鼎炉依次加入百草露、聚灵草、五柳根……

    时间就这么一点一点过去了，约莫在一个时辰左右她才将鼎炉打开，将药剂小心的倒入试管内，看着那散发着迷人的冰蓝色时才放下心来。

    就在放松的那一刻，她捂住心口，轻咳了一下，鲜红的血液顺着嘴角流淌了下来，洁白的衣袍被画上了一朵朵梅花。

    她皱眉苦笑，真是一见到药方就像是一只饿狼一样飞扑了过去，但她并不后悔，她只是后悔没有早点发现这个世界的药剂配方。

    服了一颗清元丹，盘腿坐在地上，运转功法，灵力如风暴的向她的方向袭来，灵力快速的修补着她体内的伤口。

    她的面色也有了丝丝红润，只是那原本只有一点点的红色真气真正慢慢壮大，要是她能够内视就会发现那红色的真气正在一点点的蚕食着金色的真气，而那金色的真气竟然像是害怕般抖动了起来，甚是好笑。

    舞倾城并没有感受到她体内的争斗，她真正处于进阶的喜悦感，张开双眼，向手指聚集真气，一道红黄相间的真气就射发出来。

    她看见顿时一愣，她可记得她的真气是金黄色的，现在怎么变成这种颜色的了，可是随后又被地面上的一道裂痕给惊到了，没想到进阶后会变的化这么大，前后的差距可不是一点点啊。

    她看着手上红黄相间的真气，心想：要是它平时只出现金色的真气就好了，这样红色就可以当做底牌来使用。

    这样想着原本红黄相间的颜色就变成了只有金黄色，她看到兴奋不已，这个真气可真是听话呢，呵呵。

    将真气再次向地面发去，这次显然比上次要轻得多，只在地面上射出了浅浅的坑，看来红色的真气要比金色的药厉害的多。

    看着地面自己恢fù了原貌，心想：在这里呆的差不多了，该出去了。眼前场景一换，就再次回到寝室，见天色还没大亮，便和着衣袍就睡了过去。

    棱棱把这么多章节都改了，真的好累t^t

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！