
    舞倾城和黎丹青走在永恒之城城的街上，街道车水马龙，两旁商铺林立，叫卖声不绝于耳，人人都带着幸福洋溢的笑容。

    黎丹青走在舞倾城的前面，边走嘴里边嘀咕着：“本王子要不是看你那么瘦弱，怕你被人欺负，才不会陪你来这么平民的地方乱逛。”

    听他那恶劣的语气不知道的还以为是一个自大的贵族，可一看他那怎么也掩盖不住如星辰般闪亮的黑眸，就知道他在心口不一。

    她忍不住笑出声：“小孔雀，你这么单纯如果让人骗了可怎么办？”

    在她的眼中小孔雀就像一张白纸一样没有一点污垢，虽然表面恶劣，但内心比谁都要纯洁，就像不问世事的小孩子。

    看来他的母皇把他保护的很好，要不然已他的性格早就被那吃人不眨眼的皇宫吃的渣也不剩。

    黎丹青听了这话立刻蹦了起来，吼道：“什么？我被人骗？？你不要说笑话了，我可是堂堂圣雪国的三王子，谁敢骗我。”

    周围经过的路人听见吼声，都将目光转向了舞倾城他们这里，他被看得不好意思，尴尬的从向她说道：“你不是说要我陪你买东西吗，还不快走。”

    他说完就拉着舞倾城向前冲去，而舞倾城只能别动的在他后面跟着，最终他在一个小湖边停下。

    瘫坐在草地呼呼喘着粗气，舞倾城好笑的看着他，过了一会，见他还没松开她的手，忍不住出声：“小孔雀，你准备什么时候把我的手放开啊。”

    黎丹青向下一看，尴尬的把她的手放开，举起双手，连连摆动，呐呐的说道：“呃，我不是故意的，我真的是忘了。”

    舞倾城无奈扶额，他这是有多呆萌啊，摆了摆手：“我知道，不过小孔雀你怎么带我来这了。”

    他更是尴尬的看向四周就是不看向她，小声说：“我只顾跑了，忘了还要买东西。”

    舞倾城真不知道该说些什么了，千言万语最后只化成了一声叹息：“算了算了，没事，你知道哪里有草药铺吗？”

    黎丹青疑惑的回头看向她：“知道是知道，可是你找草药铺干嘛？你又不是药师。”

    舞倾城冲他神秘一笑，“它自然有它的用处，小孔雀你还是你快带我去吧。”说着推着他的身体向前走去。

    “哎呀，你不要推我，我自己会走，真是的，求我帮忙还不告sù我什么事，真不想带你去。”虽然嘴里说着不愿意，可是却还是带着她像药铺走去。

    舞倾城在他后面摇头轻笑：“小孔雀真是变扭啊。”

    在去往药铺的路上买了些简单做药剂的器皿，黎丹青看她这些举动也没说些什么，只是奇怪的看着她，而舞倾城则回他淡淡一笑。

    见她并没有把器皿装进空间，他这才想起，她不过是一个被人欺负的废材公主，她并没有像空间戒指这么稀有的东西。

    他看了一眼自己的空间戒，又看了看舞倾城，最终把戒指取了下来，将戒指上的神识一抹，便递给了舞倾城。

    红着脸扭过头：“你一个女生也没办法拿那么多的东西，这是空间戒指，你只要滴一滴血就能滴血认主了，不用谢我，我只是看你可怜而已。”

    舞倾城满脸复杂的看着手中的空间戒，她知道自己有无尽空间，可是那个小傻瓜不知道啊，现在还不能告sù他。

    还真是让人拒绝不了啊，轻叹一声：她不是那种轻yì感动的人，可小孔雀做的事让她不得不感动，明明满脸不舍可还是把戒指给了她，真是很久都没人对她这么好了啊……

    宠溺中带着淡淡的无奈：“小孔雀，你这么单纯，以后可怎么办。”

    黎丹青不雅的翻了个白眼：“你还是先操心你的事吧，我最起码有三王子这个身份，别人也不敢对我不敬，你就不同了，你虽说是一个公主，可这个身份还不如没有一样，你现在需要做的就是跟着我身边，虽然你现在是有能力了，可双拳难敌四手，你一个人对付不了整个慕府。”

    舞倾城噗嗤一乐：“哈哈，小孔雀你知不知道你现在就像一个管家婆。”

    “什么管家婆！我这是为你好，真是好心当做驴肝肺，哼！”黎丹青气恼的快步向前走去。

    舞倾城见小孔雀真的生气了，也不多说话，只是跟在他的身后，两人的身影被无线拉长，最终交织在了一起……

    走了许久，最终在一间名叫珍药阁的店pù停了下来，这间店pù看似简单，可就是简单的装潢将店pù装饰的别有韵味，单看出这间店pù所用的的材料都知道价值不菲。

    黎丹青回头对她说：“喏，这就是永恒之城内药材最全的药铺，这里只有你想不到的，没有你找不到的，你进去看吧，我就不进去了。”

    舞倾城也没有强求，她转身走了进去，淡淡的药香味扑鼻而来，让人心旷神怡，铺内陈列有序摆放着各种琳琅满目的草药，有常见的龙舌草、星辰蓝、落英草……有名贵的聚灵草、凝神花、清体草……稀有的龙血芝赤炎果、雪谷参、青婴花……

    听见响声，原本在柜台上昏昏欲睡的中年男子懒懒的抬起头扫了她一眼，见是一个长相奇特的青年人，便说了一句：“随便挑选。”就再次睡去。

    舞倾城闻，言挑眉看中年男子一眼，转身挑选草药，只是她那微微勾起的嘴角，说明了她的好心情。

    她可没有错过那中年男子在睁开眼的那一霎眼中所散发的上位者的气息，却又在片刻收敛，真是个有趣的人。

    看遍了所有草药，最终将目光停留在了紫丹参、百草露、星灵草、毒魔藤、聚灵草、凝血草、千灵参、清体草、朱血果、五柳根，这些上面。

    这里有的药材是用来治伤，有的却是用来制毒的，虽然这里的草药和原来不一样，但是不会比原来的毒性差，只会是越来越毒。

    将这些草药拿到柜台上，中年男子见她选了这么多草药，顿时一愣，直直看着她：“你这是要参加三天后的药师比赛？”

    “什么药师比赛？”

    “你竟然不知道药师比赛？我真好奇你是怎么当上炼药师的。”中年男子鄙shì的看着舞倾城，就像她有多麽罪无可恕的样子。

    接着讲道：“药师比赛是炼药师们一年一度的举行的盛典，他们将一些新人放在眼前进行比赛，为了防止比赛时作弊都会用同一的鼎炉，而其中胜出的新人则会被重点培养，再次成为轰动一时的炼药师。”

    “大叔，我不是要参加药师比赛，而且我也不是一个炼药师。”

    舞倾城被他说得有些哭笑不得，她感觉在他说到药剂师的时候不再是那种高不可攀的摸样。

    他的神色告sù她，他在怀念、尊敬某个人，那个人性该是个炼药师，而他则受了那个人的恩惠，才会至到现在还在怀念。

    “什么？你不是炼药师？那你买这些草药干什么？这可是比赛时用到的草药！”

    中年男子被舞倾城吓到了，既然不是炼药师那为什么还要买这些草药，难道是要买着玩吗？开什么玩笑，这可都是价值上千金币的药材啊！！

    舞倾城没想到自己挑选的药材竟然是比赛时要用的，她不得不感叹：天意弄人啊！面上不动声色的笑这对中年男子摇了摇头：“我是帮别人买的，我可不会炼药。”

    “哦，这样吗。”

    中年人先是一皱眉后又随即松开，哈哈大笑对舞倾城着舞倾城的肩膀拍去。

    被她一侧身躲了过去，中年男子见她这样也没有生气，只是笑的更加大声：“小家伙，你真是和我胃口啊，我是宋浩，珍药阁的老板，你叫什么？”

    “我叫舞倾城，是凌风学院的学生。”她微笑着说，她现在还太过势单力薄，现在结识一些人物对自己有好处。

    “哦？你就是那个原来是废材，现在变厉害的那个废材公主？”宋浩惊讶的看向她，现在谁都知道大名鼎鼎的废材公主在竞技场上将已经到了中级魔法师颠覆，马上就要步入高级魔法师的穆双双打成废人。

    她无奈苦笑点了点头，她没想到就只是一个小小的战斗就被传的人尽皆知。

    “小家伙你以后要小心些，你将穆双双打成了废人，慕家是不会放过你的。”宋浩皱着眉对舞倾城说到，他可不想好不容易遇见一个和自己胃口的人就这么没了。

    舞倾城点点头，她知道慕家不会放过她，可也没有办法，她现在的实力还不足以和慕家对抗，她深刻的意识到了实力的重要性。

    棱棱终于回来了，终于可以码子，一直挂点滴好疼t^t,因为生病这么长时间没更，真是不好意思，棱棱在这里向大家赔不是了，希望大家不要见怪哦