
    永恒之城内现在谈论最多的便是风落国公主舞倾城，她被达到宗师级的叶孤帆收为学生的事，已被传的满城皆知。

    所有人都在羡慕他能够成为药师公会会长的学生，甚至还有人想登门拜访。

    “什么？那个该死的贱人竟然成为了叶会长的学生？开什么玩笑？”

    一声尖锐的叫声从慕家的偏房内传出，近一看竟然是被舞倾城打成废人的穆双双。

    她双目赤红，疯了般将眼前的一qiē都砸了出去，嘴里不住的咒骂：“凭什么！凭什么我成了废人，她却在逍遥自在？她该死！！她该死！！！”

    慕双双的母亲听到响动，从一旁的厢房里走出，来到了穆双双房间，打开房门。

    看到那满地的狼藉，叹了口气：“双双，你会好起来的，不要着急，娘会帮你找最好的大夫帮你看病。”

    随即话锋一转，眼中含着狠烈：“至于打伤你的人，为娘也不会放过她，你就好好养伤吧。”

    穆双双将因嫉妒而扭曲的脸看向慕母，怨毒的喊：“我要她死！我要她不得好死！！！！”

    慕母看了她那扭曲的脸蛋，心疼的抱着她，哄着：“好好好，让她不得好死，消消气，饿了吧，娘去给你拿吃的。”

    说着便起身向厨房方向走去，她没有看到身后穆双双嘴角扬起一丝诡异的笑容。

    慕母将穆双双安抚好，出了门，来到了一个隐蔽的阁楼前，从身上拿出一枚令牌，亮出，走了进去，室内的灯光很是阴暗，只有几只蜡烛维持着室内的光亮。

    她来到阁楼的第二层推门走了进去，房间内和大厅的布置成了一个鲜明的对比，一个是阴暗非常，一个是鲜艳明亮。

    只见房内布满了一层层鲜红色的薄纱，在最中间的位置摆放着一颗闪亮至极的魔法球，而魔法球上正倒影着她的声影。

    一阵风从那扇开着的窗户外吹来，鲜红的薄纱被吹的飘飘扬扬，在最里面的纱帐被吹开一角朦胧中，隐隐看一个人影，半躺在床上。

    身影微动，从帐内传来一个略带暗哑的男声：“三娘，今天是什么风竟然把你给吹来了，真是不易啊。”

    “我也不废话，我来这只是想求你办件事，事成之后报酬定不会少了你。”此时的慕母像换了个人，浑身散发着萧杀之气，很难让人联想到她平时的模样。

    “哦？是什么大人物竟然让我们血阁出手？”男人声音透出了丝丝诧异。

    要知道他们可在大陆上鼎鼎有名的杀手组织血阁，出任务从来都没有过失手。但相对价格是相当高昂，除非遇到了特别棘手的人物，要不然是不会轻yì请他们的。

    慕母神情略带讥讽，轻笑：“什么大人物，不过是个丫头片子，只是我现在的身份不好出手。”

    稍一停顿：“不过她身边有个已是药宗级的的炼药师，听说他还兼顾魔法，貌似已经到了大魔导士级别。”

    帐中男子轻笑，缓缓拂开轻纱，露出了那双让女生还要嫉妒的手，紧接着露出了那因不受阳光照晒而略显苍白的脸庞。

    男子墨色黑发凌乱的散落在头后,一缕青丝随着白皙的脸庞垂落,露出那双尽显多情的双眸，高挺的鼻梁下，那两片淡粉薄唇微微勾起，略显凉薄。

    那如玉般的手上握着一把金边红扇,一身红衣,让他更显妖娆，仿佛引人堕落的罂粟，让人欲罢不能。

    他缓缓的向慕母走去，随着他的步伐走动，铃铛声也随之响起，原来男子并没有穿鞋，而是赤着脚在地上行走。

    他走到木桌前坐下，倒了杯茶，轻呡一口：“你说的是那个舞倾城吧，听说她打了你女儿？”

    慕母听到她名时，忍不住杀意肆虐，那可是她一直宝贵着的女儿啊，攥着怕疼了，含怕化了，竟然就这么被人打成了废人，这让她怎能不恼！怎能不恨！

    男子轻哼一声，衣袖随意一甩，强大的魔力就向慕母冲去，她急忙躲闪，却还是被波及到了，她捂着胸口恨恨的看着他：“你为什么要袭击我？！”

    他将喝完的茶杯拿到手里把玩着，轻笑:“没有为什么，只是告sù你这里不是你能撒野的地方，你不再是当年的三娘罗子怡了，你已经脱离组织，不再是血阁的人。”

    慕母一怔，是啊，她已经脱离血阁好久了，自从遇到慕千州她就再也不是原来冷血无情的三娘了，她变的只为他一人哭，一人笑，她变的连她自己都陌生。

    可她为他脱离组织得到了什么？不过是又迎进一位夫人，她惨淡一笑：真是只闻新人笑不闻旧人哭，她现在唯一的依靠就只剩下了她的女儿，她不能让她有事，所以舞倾城必须得死。

    她苍白着脸苦笑：“是我冒犯了，但舞倾城必死，不论任何代价舞倾城必须得死！”

    男子薄唇微挑：“怎么，这是怕我们完不成这比单子吗？看来三娘你真是老了啊，记性也不好了，我们血阁是不完成任务是不会停下的，会一批一批接着派出去，直到任务完成为止。”

    罗子怡也不恼，只是直直的看着他：“我三娘从来没有求过别人，这次我要破例一次。”

    说着便跪了下来：“我求你不论用什么办法一定要把舞倾城给杀了，我不想我的女儿有生命危险。”

    男子神情一怔，显然他也没有想到会这样，谁都知道三娘为人心高气傲，从来都不会求人，只是这次……

    他叹了一口气：“好吧，我答应你，你起来吧。”

    罗子怡也没矫情从地上站起，向男子鞠了一躬：“谢谢，那我先走了，我怕我女儿等急了。”

    男子点了点头，罗子怡头也没回的向楼下走去。

    屋内寂静一片，男子执起茶杯轻笑：“舞倾城……舞倾城，她很有意思啊……”

    在空间炼药的舞倾城打了个寒战，暗想：这是要到冬天了吗？随即被自己的的想法逗笑了，这里四季如春，哪来的冬天。

    摇了摇头接着专注的炼药，她至从在药师公会回来，就已经很久都没有出过空间了，一直在这里炼制药剂。

    过了一会，舞倾城听见空间外传来了敲门声，心里一惊，立刻从空间闪了出来，打开门见是黎丹青，松了口气：“你怎么来了？”

    黎丹青听到她这么说，就气不打一处来，翻了个白眼，没好气的的说：“听说成了药师公会会长的学生，就想来恭喜，结果前两次来都么人，你上哪去了？”

    舞倾城尴尬一笑：“我现在不是有导师了吗，要去导师那里学习炼药不是？”

    他微微耸肩，很快将那刚才的事撇在脑后，欢快的说：“那我们出去庆祝你成为叶孤帆会长的学生好不好？”

    见他不在追问，送了口气，说了声好，他们便出了学院。

    ps：棱棱打字很慢，每次都要码到十点多，很辛苦的，希望大家能多投票票，收藏和评论，谢谢了(≧▽≦)/

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！