
    从会客室出来之后，舞倾城多多少少也有些意外。

    听老头的意思，应该不是慕家，可不是慕做的那还会是谁呢？她可不记得她和别人有结过怨。

    “不管是谁，敢害我，就得有死的觉悟！我可不是这么好欺负的！”舞倾城越想越觉得自己憋屈。

    正在那觉得憋屈的时候，却听见身后一阵脚步声传来。

    “小家伙，你有空吗？”早上的那位中年人笑着走过来，跟她打了个招呼：“我也不知道你叫什么，就只能这么叫你了。”

    舞倾城想了想笑道：“你叫我林风，就可以了。”

    中年人着说道：“我叫王杰，是那小子的导师，你叫我王叔就行，早上的事是他不懂事，多有得罪。”

    舞倾城连连摆了摆手尴尬的摸了摸鼻子：“没事没事，我也有不对的地方。”

    王杰欣慰的看着她，感叹：“要是那臭小子有你一半懂事就好了。”

    舞倾城笑着没有说话，突然想到了什么：“王叔，你刚才叫我有什么事吗？”

    王杰这才想起还有重要的事还没做，一拍脑袋：“哎呀，瞧我这记性，我想问你，要是没什么事的话，能不能陪我去城里逛逛，我打算买点东西。”

    舞倾城细了一下想，发现自己还真没什么事情可做，加入药师公会的手续已经办完，再加上王叔都这么说了，要是连这点要求都拒绝，好象真不怎么厚道。

    “没问题，我也正想去永恒之城看看。”

    两人和叶孤帆打过招呼之后，就出了药师公会，沿着街道一路往城内走去。

    因为王杰比较年长，也是在公会里也算资格最老的一个，在经过刚才的那件事，也是感觉很不错了，走在街道上，两人有一搭没一搭的的聊着。

    同是炼药师，当然离不开药剂，舞倾城才接触这里的药剂没多久，在常识上很多都不知道，在交谈上，一般都是舞倾城问，王杰答。

    两人这么一问一答，一路上倒也还算不太无聊。

    两人在街上看了一圈之后，走进了一间叫魔瑞斯的魔法商店中。

    魔瑞斯的装潢充满了神秘气息，走进那宽敞的大厅里，舞倾城很容易的就能感觉到，四周空气波动有些异常，这是大量魔法物品相互排斥相互干扰造成的。

    一走进大厅，舞倾城就被那琳琅满目的魔法装备给弄花了眼，不愧是永恒之城最大的魔法商店，那一件件法师袍一根根魔法杖，就连没有魔法的人都能感觉不错。

    在柜台前看了一会，很快就有一名身穿制服的女店员过来招呼。

    “尊敬的魔法师先生，请问您需要点什么吗？”

    还没等她说些什么，王杰就从一旁走了过来。

    “林风，有空吗？帮我看看这支法杖怎么样？”

    王杰手上拿着的，是一根很是古朴的法杖，杖身一道魔纹精致而又细腻，顶端镶嵌着一枚冰蓝魔晶，在魔晶上透出的寒气判断，这应该是一根能够增加冰系法术的法杖。

    舞倾城无奈的摇了摇头：“不知道，我不懂这些。”

    “……”

    最后他还是花了三百多金币将这根魔杖买下了，舞倾城听到这个数字很是震惊，就这一根小小的魔杖都这么多金币，那别的不就更加买不起了？？

    “魔法师这个职业就是这样，需要大量的金钱支持，你以后会习惯的。”看舞倾城的表情，王杰也大概猜到了他在想些什么，一边叫来制服小妹结帐，一边低声向她解释着：“象这样一根法杖，在别的魔法商店至少要卖五百金币。”

    用三五十金币买下法杖之后，王杰又买了一些其他东西，前前后后大概花了有上千金币。

    在王杰结帐的时候，舞倾城忽然觉得，自己好象也应该赚点钱了。

    从魔法商店回来之后，她就一直很忙，忙得根本就没时间去关心别东西。

    每天一大早舞倾城就直奔图书馆，她有很多的知识需要恶补，坐在安静的图书馆里，舞倾城感觉自己好象又回到了当特工的时候……

    好不容易从书堆中抬起头来，她经常是连饭都顾不上吃，就又回到了药剂室里，在那里，有价值数千金币的草药在等着她。

    而她要做的，就是把这数千金币的草药变成药剂。

    还有叶孤城那老头，这家伙经常打着关心的名目，跑药剂室跑得比谁都勤快，特别是在看着那一瓶瓶已经完成的药剂时，他总是眼放金光的抱着药剂的样子，更是让她忍不住想把他赶出药剂室去。

    那天在会客室里，两人就已经达成了协议。

    舞倾城将在加药师公会公会拥有仅次于会长的特权，而与之相应的，她所炼制出来的药剂，公会将会拥有优先购买的权利，这才是这老家伙天天跑来药剂室关心的目的。

    其实从本质上来说，这一老一少的性格都差不多，都是一样的市侩，只不过一个市侩的嚣张，一个市侩得低调罢了。

    达成协议后，自然也充满了功利气息。

    一个希望将药剂带来的利益最大化，而另一个则希望尽可能的利用公会资源给自己办事，这一大一小就没一个是好东西。

    舞倾城对这条协议还是比较满意的，身为一名穿越者，他比其他人更清楚宣传的力量。

    特别是在一个剑与魔法的世界里，身后如果站着像药师公会这样的庞然大物，就算是买药也能比别人卖得欢快一些。

    大量的草药被分门别类的放好，原本空荡荡的药剂室里，又飘荡起了草药的清香，按照她的计划，这第一批草药，将会尽可能的用在低级药剂上，毕竟这只是一个开始，还远没到拿出全部本事的地步。

    但以她炼制的药剂，就算只是一些低级药水，也足以让叶孤城两眼放光了，天知道傲天大陆里的魔法师们，已经多少年没闻过魔力药剂的味道了……

    ps：求推荐和收藏啊(╯3╰)

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！