
    皇宫内的舞九皇听到暗卫的禀告，轻哼一声：“原本还在想怎么出手，没想到天助我也，她要是这么死了也好，省着我日后出手。”

    “好了，下去吧，最近下观察药师公会有什么动静。”

    暗卫躬身应是，身影一晃，眨眼已不见了踪迹，舞九皇对暗卫是非常放心的，不管谁背叛他，这些暗卫都不会背叛他，这可是皇家的死士啊。

    舞九皇心里压得石头终于落了地，心情愉悦的出去找**的妃子花天酒地去了。

    在崖底躺着一名女子，女子全身是伤，几乎没有一块完好的地方，这女子就是掉落悬崖的舞倾城。

    舞倾城被身上刺骨的疼痛所惊醒，她猛地起身，伤口被带开，小脸瞬时间变的煞白。

    急急的咳嗽几声，鲜血顺着嘴角留了下来，她稍稍检查了一下，她扶着胸口从地上站起，环顾四周。

    嫩绿的小草几乎覆盖了整个崖底，在她不远处还长着一颗郁郁葱葱大树，想来，掉下的时候是被这棵树挡了一下，不然怎么可能只是伤了几根肋骨，这么简单。

    她意念一动，便进了空间，一瘸一拐的走进木屋，盘坐在床榻上，调理身体。

    额头上的汗不住的掉下，她的身上已无一块干爽的地方，全部被汗水浸湿，她完全不在意这一qiē，专心疏通经脉。

    她缓缓吐出一口浊气，睁开双眼，一抹红光从她的黑眸闪过，虽然被人追杀掉落悬崖，但她也算因祸得福，不仅多了实战经验，功法也得到了提升，成功迈进一重的初期。

    她起身走出了空间，她现在的身体已经恢fù了七成，还勉强能够自保。

    乌云将太阳遮挡，天空略显暗沉，整个崖内布满了一丝阴冷的气息。

    舞倾城向天看了一眼，轻笑：“看来出来的不是时候啊，要变天了。”

    摇了摇头，向周边进发，她现在最重要的是要找出去的路，至于天气，什么时候下什么时候再说吧。

    她走进了西边的树林，林内树木生长的异常茂盛，郁郁葱葱，很是喜人。

    走了很久，隐隐约约看到，在她前方不远处有一个山洞，她很是好奇，便加快步伐走了过去。

    越加走进，山洞就越加清晰的出现在她眼前，山洞貌似已经很久都没有人进过了，洞口布满了蜘蛛网。

    她将蜘蛛网拂开，走了进去，山洞内很是幽暗，根本看不清任何事物，要是仔细听，还能隐隐约约还能听到水滴滴落在石面的声音。

    从空间内拿出了一枚夜明珠，在那微弱的亮光下，洞内的一qiē都变得清晰起来。

    她慢慢的向前探去，越往里越加心惊，这山洞在外面平凡如常，但洞内却另含玄机。

    洞内有一条很是悠长的隧道，那隧道几乎看不到边，不用想就知道，这山洞绝不简单。

    适量再三，她还是决定要进去，熟话说‘不入虎穴，焉得虎子‘没有付出哪来的回报。

    走过了那幽暗的隧道，映入眼帘的是一个暗褐色的石门，舞倾城试着推了一下，并没有推开。

    不仅没有推开，她在触碰到门的时好像触动了机关，无数羽箭向她飞来，舞倾城左右闪冲，才躲开了那如林般羽箭的攻击。

    还没等她松口气，就感到空气中似有什么在凝聚，猛地抬头，便看到如脸盆般大小的火球向她袭来。

    她一急，向旁边一滚，而她原本站的地方被砸出了一个大坑，坑内还冒着浓浓的黑烟。

    她直冒冷汗，这要是砸在身上，不死也要丢掉半条命，她更加谨慎的看着四周，就怕突然出来什么东西。

    然而，等了一会，却什么都没发生，她松了一口气，擦了擦脸上的汗，再次向石门进发。

    她小心翼翼的靠近石门，轻碰一下，迅速闪开，可整个石门静悄悄的，完全没有舞倾城刚才的情况。

    舞倾城哭笑不得，没想到这机关是一次性的？？

    她放开胆子接近石门，双手放在门上，使劲一推，门‘咣当‘一声巨响，竟然开了！

    不得不佩服，设计这机关的的人，是有多么的足智多谋，一般人遇到这种情况，会退缩，绝不会再向前冒这个险，那么机关也就没有再来第二遍的需要。

    走了进去，她简直被惊呆了，这里是什么那个国家的宝库吗？怎么这么多金银珠宝？？

    只见角落里撒满了各式各样的金银珠宝，直叫人目不暇接，可舞倾城知道，这里绝不会像表面那么简单。

    在室内走了一圈，并没有发现什么，轻皱眉头：“难道这里真的只是个宝藏？”

    她摇了摇头，应该不会这么简单，还没等她将一qiē理清，空间突然变得扭曲，眼前一花，再睁开眼发现，一qiē都变了样。

    原本金灿灿的房间变成了青山绿水，而她身上那件白色衣袍也变了一个模样，成了粗条布衣，她呆愣一旁：这到底是怎么回事？？

    这时，一个妇人走了过来，嫌恶的看着她：“舞倾城，你能不能带上面纱再出来，我看着你那张脸就恶心！”

    舞倾城直愣愣的看着妇人，手指向自己：“你是在和我说话？”

    妇人紧皱眉头，恶声恶语的向她喊道：“这里除了你还有别人吗?你不要给我装傻,不要以为装傻就能逃避责罚！！”

    她没有理那妇人，而是走到小溪旁蹲下，她可没忘jì刚才妇人所说的第一句话。

    小溪中印出一张面目全非的脸，整张脸都被烧的扭曲了，看着分外恐怖。

    她微张薄唇，惊讶的情xù在她眼中一闪而过，随即又恢fù平静，容貌对于她来说，反而是种累赘，这样挺好。

    空间又再次扭曲，这次她成了万人之上的君王，看着这些她并没有任何成就感，这一qiē对于她太过轻yì得到，反而没有了意义。

    眼前的景象再次一变，就见在这世上唯一对她好的母亲，正一脸痛苦的被人用刀抵住了脖子。

    刀缓缓的滑动，舞倾城疯了般向那里跑去，可还是慢了一步，她呆立在那，滚烫的鲜血溅到了她的脸上。

    她颤抖着手向脸上摸了一下，低头看着手上的鲜血，她脑海里只剩下一句话：母亲死了……唯一对她好的母亲死了……

    “啊！！！！！”她仰天狂吼，在她周围的一qiē都被震开，红着双眼，慢慢走向那个杀害她母亲的人，满含杀气的问：“你到底是谁？你为什么要杀害我母亲！！！那可是世上唯一对我好的人啊！！！”

    那人嘲讽的看着舞倾城：“舞倾城，你不知道你做过什么吗，我这不过只是来给我们小姐取一点利息而已。”

    “小姐？是慕双双！！！”

    舞倾城稍稍一想，就想到了她，她冷笑：真是斩草不除根，春风吹有生。

    她黑发无风自动，再配上那双赤红的双眸，仿佛罗刹附身，舞倾城疯狂的冲向那人，将他撕得粉碎。

    鲜血喷洒在她的身上，她没有任何感觉，只是木木的维持着杀人的动作，等她回过神，那人已被她撕成了无数碎块。

    她碰的倒在地上，报完仇应该高兴的呀，可是为什么眼泪却不由自主的流出。

    她惨笑：“我是想要报仇，可是报仇的代价我却不想以我的亲人的生命来换……”

    整个空间彻底粉碎，她所在的地方变的虚无，这时从空中传来一个苍老的声音……