
    灯光、月光、星光交映的树荫下，夜晚显得幽沉、朦胧、迷幻，大地像被轻纱罩着。

    永恒之城的一名身穿白色长袍的青年快速走在之街道上，身影一闪，便进了药师公会。

    而在他探进药师公会时，叶孤帆就感觉到有人偷偷进了公会，自掀开被子，从床下站起，披上衣服，拿起旁边的水晶球，走了出去。

    随着他的到来，光芒照进大厅之中，他坐到一旁的椅子，将水晶放在桌面上，慢条斯理的整了整理自己的衣袍：“暗处那位朋友你不出来吗？”

    整个公会静悄悄的，没有一丝声响，叶孤帆轻笑一声：“开来这位朋友是想让我亲自请你出来啊！”

    他口中轻念咒语，随着话音落下，手中的不断凝聚着冰系魔法，手一挥，无数冰箭向大厅的一个角落射去。

    一个纤长的身影狼bèi一躲，显现出了身形，他一身白衣，竟然就是那个在街道上的青年。

    青年身形瘦弱，面色成营养不足的蜡黄，长相是属于掉进人群里找不到的那种普通，只是刚才矫健的身姿明确的告sù他人，他不像表面看到的那样普通。

    叶孤帆一脸奇怪的看着青年，他不记得见过这这人，可是他就是感觉到了莫名的熟悉感。

    他看着老人忍不住噗嗤一乐：“老头我回来了！”

    没想到青年一开口竟然是一个清脆的女声，可就是这清脆的女声却让叶孤城微红了双眼，他走到她面前，轻拍了她一下：“你这丫头，三年了，你怎现在才回来，我还以为……”

    没错这青年就是已经消失三年的舞倾城，她从身上拿出一瓶药水，往脸上一抹，就露出了她的原本的面容。

    要说原来还略显稚嫩，那么现在已完全张开，黑色的直发长及腰间，眉梢微翘，牵出了几许淡漠，鼻子坚挺，嘴唇单薄，精致得五官如刀削般带出了份利落。

    舞倾城没有说话，只是讥讽的看着外面，冷声道：“我舞倾城回来了，我要让那些伤害我的人付出惨重的代价！！”

    黑发无风自动，身上散发出一股气，叶孤帆震惊的看着舞倾城失声道：“你竟然在短短三年的时间到了剑气外放的级别！！！”

    舞倾城讥笑：“这还多亏慕家呢，要不是他们把我逼落悬崖，我也不会有这机遇。”

    叶孤帆看着她，轻叹一声：“看来我当初出的决定没错，你果然不是池中之物。”

    她不置可否的耸了耸肩：“老头我困了，你这有房间吗，我以后貌似要在你这住了，我无家可归了。”

    叶孤帆无奈的摇了摇头，领着她来到了二楼右手边的一个房间里：“这里是客房，你将就住吧，明天再给你收拾一间出来。”

    舞倾城摇了摇头：“这里挺好，不用给我再收拾了，好困啊，我先睡了。”

    说着就转身走进屋内，碰的一声，门被关上了，老人原本想要叫住她的手，无奈的放下，尴尬的摸了摸鼻子，也回到了房间。

    舞倾城躺在床上想了很多，想到了前世，想到了今生，她自嘲的想：我这一生真是波折不断……

    想着想着就不自觉的睡着了……

    第二天清晨，舞倾城朦胧的从梦中醒来，看着窗外已经大亮的天空，掀开被子起身，将衣服穿好。

    涂上易容药剂，看着镜中的自己又变成那个营养不良的少年，满意的点点头走了出去。

    此时的公会中很是热闹，不是忙着炼制药剂，就是忙着整理药材，总之没有一个闲着的，当然，舞倾城除外。

    她很是悠闲的坐在大厅一旁的椅子上，看着他们忙东忙西，真是不亦乐乎。

    可他这样，药师们不干了，一个长相清秀的男子趾高气昂的来到舞倾城面前。

    先是疑惑的看了他一下，后不屑的说道：“你新来的吧，你不知道每天早上必须学习药剂吗？竟然在这偷闲，那你还来药师公会干嘛，直接回家好了！”

    舞倾城没有说话，直接无视了他，男子见她没理他顿时脸被气的煞红，手指被气的直抖：“你、你、我要找会长去说理，你等着！”

    男子转身就向会长室跑去，可刚跑，就被一旁的中年人拦住了：“高冰，你还是别去了，没必要为这点小事是烦会长。”

    高冰不服气的对他讲：“可他这样就不管他了吗？就让他这样一直无法无天？？”

    旁边中年人刚要说话，就听从楼上传了叶孤帆不悦的声音：“大清早的吵吵闹闹的像什么样子？还不赶快散开！！”

    高冰还想要说些什么，可被一旁的中年人给拉走了，停到了草药旁，高冰甩开他的手，气恼道：“你干嘛拉我，你为什么不让我把话说完？”

    中年人小声的向他耳边讲：“你没看到会长对那小子的袒护吗？要是让你说话，还不反了天。”

    “可是、可是……”高冰还想说些什么，可是却被中年人打断了：“没有什么可是，以后这件事不要再提了，听见没有？”

    高冰虽有些不忿，可还是老实的答应了，毕竟眼前之人是他的导师。

    中年人满意的点点头：“好了，该干嘛干嘛去吧。”高冰灰头土脸的进了炼药室，中年人摇了摇头：他现在还不成熟啊！

    叶孤城走到了舞倾城跟前，哭笑不得：“你啊！刚来就给我惹事，你还能消停点吗？”

    舞倾城无辜的看着他，用暗哑的声音说道：“没有啊，不是我惹的事，是他来找我茬的，不关我的事。”

    老人很是无奈，她确实什么都没做，可就是这个什么都没做才最气人，所有人都在忙，就她一个人在那坐着你什么心情？

    他摇了摇头：“算了，你先和我过来，我有事要问你。”

    他们来到了会长室，舞倾城很是随意的坐在了椅子上，老人看到也没说什么，只是放任她。

    他坐在首座上，皱着眉问她：“三年前到底怎么回事？你怎么会掉落悬崖？”

    舞倾城将来龙去脉讲了一遍，当然隐去了山洞那段。

    叶孤帆沉吟了半晌，不确定的讲道：“你确定是慕家？我可不记得慕千州有胆量和我做对，我那天已经说的很明白，你现在是我门下的了，给他几百个胆也不敢做出这件事。”

    舞倾城眉头也是一紧：“可是这永恒之城我只和慕家结了怨，不可能是其他人。”

    老人幽幽说道：“看来这件事有蹊跷啊。”

    题外话：

    棱棱发现每次码完都十二点多了，夜晚时间过得真快╮(╯▽╰)╭，棱棱会坚持日更的，希望大家能够收藏、推荐哦，棱棱在这里谢谢了(＾-＾)v。

    这个是我朋友的新文，希望大家能看看哦～[bookid=3433079,bookname=《九天红尘舞》]

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！