
    “恭喜你通guò了考验，你愿意接受我的传承吗？”

    舞倾城神情一愣：“什么考验？难道刚才的一qiē都是幻觉？”

    在混沌的空间中慢慢显现出一个人的身影，仔细一看竟然是一个须发皆白的老者。

    他头发梳得十分认真，没有一丝凌乱。可那一根根银丝一般的白发还是在黑发中清晰可见。

    微微下陷的眼窝里，一双深褐色的眼眸，悄悄地诉说着岁月的沧桑。

    “这是必须经过的，通guò之后才能得到我的传承，共有两关，第一关是胆识。你这关过得很不错。”说道这里老人很是欣慰的点了点头。

    接着说时忍不住皱起眉头：“第二关是情感，本还以为你过不去，没想到你自己竟然将心魔攻克，真是让我惊讶。”

    舞倾城略显呆愣的看着老者，老者见她这样摇了摇头，轻叹：“你愿意接受我的传承吗？有实力才可以保护家人、朋友，你……”

    还没等老者说完，舞倾城眼中就迸发出强烈想要变强的光芒，她坚定的狠狠的点了下头：“我想变强，我想要保护我的家人！”

    老者深深的看了一眼，叹了口气：“你先听我讲个故事，一个在魔法上很有天赋的魔法师，在经过了不断的努力下，在短短近20年之间，就跻身成为了圣阶强者，他开始不满足这些，他想成神。”

    舞倾城听到老者说道这，就明白了他在说傲天大陆上那个魔法天才刘毅桢，听说他早已飞升了，可谁知老者接下来的话，把她给惊到了。

    老者双眼迷离的看着远方，陷入了深深的回忆：“可是当他飞升的时候却发生了变故，最终肉身被销毁，只剩下一缕魂魄。”

    “什么？？可是大陆上的人不是说他已经……等等，你怎么知道的难道，你就是刘毅桢？？”舞倾城震惊的看着老者，这实在很难让人相信。

    老者苦笑点了点头，原来的风光满面，到现在只剩一缕幽魂，这确实很难将现在的他和原来的他相对比。

    舞倾城微微皱眉，疑惑的向老者问道：“你是怎么变成这样的？”

    他满脸沉重的跟舞倾城讲到，原来在接天劫时还算一帆风顺，可谁知，空中发出绚烂的光芒，光芒之中一个俊美的男人站在中间。

    男人拥有仿佛精雕细琢般的脸庞，英挺、秀美的鼻子和樱花般的唇色。

    身穿一袭白色法袍，手持一个法杖显示着非凡贵气，整个人都带着天生高贵不凡的气息。

    他面色宛如一潭死水，没有一点表情，手中的法杖在空中划出一个优美的弧度。

    随着法杖的落下，一个强大的魔法就向他袭来，他想要躲开，可身体仿佛被一座大山压住了般，不能动弹丝毫。

    他只能眼睁睁的看着自己的肉身被摧毁，却不能做任何反抗，他应该庆幸男人没有赶尽杀绝，不然恐怕连这魂魄也保不住了。

    舞倾城听完，挑眉看向老者：“你是要让我给你报仇？开什么玩笑？我不过区区一个凡人而已。”

    老者摇了摇头：“我当初确实有些不甘就这么被杀了，可是再不甘还有什么用，他是一个神，哪是我们凡人所能对付的？”

    说到这，老者叹了口气：“在这呆了上百年，也想通了，我不过是想让你调查一下这件事的前因后果，想知道那男人为什么要杀我？”

    舞倾城挑眉轻笑：“我帮你，我有什么好处？也不能白白帮你吧？”

    老者哭笑不得的看着她：“小姑娘你这是趁机敲诈啊！”

    舞倾城一耸肩，无辜道：“没有啊，你求人帮忙，你也不能不给利息吧，这叫公平。”

    老者无奈的叹了口气，从身上拿出一枚玉佩，交给了她：“这是我的随身信物，你以后遇到了危险，就带着它去大陆最北边的迷雾深林中找精灵一族的族长埃尔文，他就会帮你了。”

    她接过信物，朝他笑道：“老头，谢啦。”

    他无奈的摇了摇头，正色道：“你过来，我将魂内仅存的魔力都传给你，你一定要多加修炼，不然它将是你修炼道路上的一条槛，记住了吗？”

    舞倾城见他面色郑重，也不由收起了那张嘻哈的笑脸，重重的点了下头，老者满意的看着舞倾城，暗想：真不愧是我的传承人。

    舞倾城和老者面对面的盘坐在地上，他深吸了一口气，将魔力推向手掌，缓缓的向舞倾城的手掌贴去。

    在手掌相合的那一霎，舞倾城就感觉强大的气息向她身体各处游走，那种力量充满全身的感觉直叫她想要**。

    随着时间慢慢推移，老者的身影也变得若隐若现，直至变得透明，而舞倾城却没有丝毫感觉，因为她陷入了一种境界中无法出来。

    舞倾城全身被一团炙热的火光笼罩，那热度都能将人烤化，可是在那火光中间的舞倾城却没有任何不适，身上也没有被灼伤的痕迹。

    火光慢慢退回到她的身体，看似很平静，可只要到她的身体就会知道，她体内正发生大战。

    红色的真气疯狂的吞噬着金色的真气，而金色真气正在拼命反抗，可是无果，它还是被吞噬没了。

    赢了的红色真气在经脉中四处游走，扩张洗涤着她的经脉，经脉被震碎，又重组，再震碎，再重组……无限循环。

    她经脉被打造的很是宽广，能容下更多的灵气，而真气也更加精纯。

    一转眼，已过去三年。

    舞倾城缓缓的醒来，睁开双眼，迷茫的看向四周，瞬间她双眸瞪大，她记得原来在一个混沌的空间，现在怎么又到这个黄金屋了？？

    她将头看向四周，并没有看到那老者，轻喊了几声也没人回答，她喃喃道：“看来他消逝了啊！”

    心里稍稍有些不舒服，摔了摔头，将视线转向那一地的金银珠宝，心想：既然我接受传承，那这些也是给我的吧，这老头还真不赖。

    将金银珠宝装进了无尽空间，深深的看了一眼山洞，鞠了一躬，便毫不犹豫的走了出去，在她走出的一瞬间，山洞碰的一声倒塌……

    题外话：

    好不容易码完了，结果竟然不小心把电脑给关了，全没了，又重新码的字，真心没爱了~~o(>_o~~