
    黎丹青领着舞倾城来到了永恒之城内最大的客栈香满楼，果然实至名归，刚到客栈门前，那扑鼻的香味就迎面而来，闻着相当有食欲。

    黎丹青俏皮的向她眨了眨眼：“是不是闻着特有食欲，嘿嘿，这里的饭菜可是出了名的好吃，跟着我准没错。”

    舞倾城点了点头：“这里确实不错，我们快进去吧，有些饿了。”

    大厅内人声鼎沸，生意很是火爆，可以看出这里的饭菜是有多美味。

    原本高傲在教训店内伙计的掌柜，听见声音抬头向门口看去，见是黎丹青，急忙迎了上去，献媚道：“三王子今天怎么来了，还是原来的那个雅间吗？”

    他皱眉，板起脸怒声喝道：“你眼睛长天上了吗？没看到我旁边还有人吗?啊?”

    掌柜的一惊，立马赔笑连连赔不是：“是小的不对，是小的不对，敢问这位姑娘是要在大厅还是在二楼雅间？”

    舞倾城看着眼前发生的事，不由感叹：果然人都是势力的，谁也不可能避免。

    她摇了摇头，对黎丹青说道：“还是原来的老样子吧，不用管我。”

    黎丹青点点头，对掌柜没好气的的说：“记着下回长点眼睛，听见没有？”

    掌柜连连点头：“是是是，小的记住了，小的记住了，那请随小的来。”

    三人来到了二楼的雅间，二楼不同于大厅的华丽喧闹，反而很是淡雅，给人一种进入了另一个世界的感觉。

    掌柜给舞倾城介绍：“这里一共分为四种雅间，分别是以：梅、兰、竹、菊这四种来区分喜好，而三王子他平时是在竹间用餐的。”

    说话间便到了包房前，推开门，仿佛进入了一个以竹子为主的世界。

    成排的翠竹树立在房内，隐隐间还能看到一个木桌摆放在中间，在木桌前有一面窗户，窗户大开，稍一侧脸就能看到下面的繁华街道。

    在他们面前有一条细长的小道，供他们行走，舞倾城感觉所有的纷扰都在那一瞬消失殆尽。

    掌柜将他们领到房内，就下去了，房内只剩下他们两人，舞倾城笑着对他调笑：“小孔雀真会享受啊，这里环境很不错。”

    黎丹青微勾嘴角，扬起头骄傲的说：“那是当然，也不看看我是谁，他们这里的最有名的菜是竹香烤肉，将猪猡兽最嫩的一部分切下，放入秘制调料，包裹在竹筒内爆烤，直至竹子变黄，这道菜才算完成，这菜可是很好吃的，每次我来都会点这道菜。”

    舞倾城笑道：“你个小吃货，听你这么一说我真是越来越饿了。”

    说话间，菜就上齐了，桌上就摆满了美味的菜肴，真是色香味俱全啊。

    就在他们正准备吃的时候，外面冲进来五个杀手向他们攻来，舞倾城和黎丹青快速闪开，躲过了他们的攻击，杀手们围成了一个圈，将两人包围在里面。

    舞倾城见势不妙，就知道是有人想要她置于死地，而唯一有仇的就只有慕双双，给黎丹青打了个眼色，叫他先走，可他却狠狠的摇了摇头。

    这时蒙面人齐齐的向他们攻来，舞倾城也不躲闪，当即脚下猛地一蹬，冲了过去，双脚点地的速度，以及那跟腱惊人的强韧性，绝对能让一般人汗颜。

    转瞬之间已经欺身而进，冲在最后的一名杀手眼角余光发现危险，将要回头之时，舞倾城出拳了，不偏不倚的砸在杀手的耳朵上。

    杀手此生最后一次也是唯一一次听到了这种恐怖的嗡嗡之声，他的耳膜破裂，随着天旋地转眼前一黑，倒地不省人事，猩红的血液从耳孔和鼻孔留出。

    而黎丹青此时根本帮不上一点忙，房内空间太小根本施展不开魔法，只好在旁边尽量不拖累她，黎丹青第一次痛恨自己修炼是魔法，要是修炼的是斗气的话，现在就能帮到她了。

    舞倾城毕竟是女生，力量上处于弱势，很快力量就已耗尽，现在场内还有四名杀手，虽说都带着不同程dù的伤，但毕竟以一抵四，心有余而力不足啊。

    很快她就抵不住了，身上的伤口更是狰狞，她边抵挡着凶猛边向黎丹青她大声喊：“你快走，你在这里根本排不上用场，我们在药师公会回合。”

    黎丹青这回没有拒绝，只是红着眼深深看了她一眼，便头也不回的走了，他仿佛在那一刹那变的成熟起来。

    见他走了，舞倾城松了一口气，她苦笑：他要再不走，她真的是要坚持不住了。

    她把心一横，决定拼一把，从空间拿出了她自制的烟雾弹，这还是在偶然下看到那些材料，突发奇想将它制了出来，没想到竟然排上了用场。

    将烟雾弹向下一扔，趁着他们看不清的时候，快速的从窗户跳了下去，向外逃去。

    他们穷追不舍的跟在舞倾城的身后，她慌不择路竟然逃到了断崖之上，仰天苦笑：看来天要亡她啊！

    杀手一步一步将她逼到了悬崖边上，随着她的脚步，石子滚落到悬崖下，她向下看了一眼，这悬崖深不见底，掉下去，不死也残。

    她决定赌一把，毫不犹豫转身跳了下去，跳下还有一线生机，不跳就注定死路一条。

    崖上四人见她跳崖，互相看了一眼，转身走了。

    血阁之内男子听到汇报，微挑眉：“哦？跳崖了？呵呵，舞倾城真是简单。”

    在他脚下跪着四人，仔细一看，就是刚才追杀舞倾城的人，为首的杀手，略带迟疑的问：“阁主需要派人查看是否已死吗？”

    男子摆了摆手，微挑薄唇：“不用，能不能活着，就要看她的造化了，这么有意思的人要是死了，还真是不舍得啊。”

    虽然嘴里说着不舍，可眼里一点不舍的情xù都没有，他摆了下衣袖，他们应了声是就下去了。

    男子看向窗外，轻叹：“舞倾城你可不要让我失望啊，我白七可是第一次对人产生了兴趣呢。”

    白七看向窗外，他的身影散发着萧瑟的味道，显得很是孤寂。

    ps:发现一到打斗场面就卡了，真是没救了o(>﹏o

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！