
    拍卖会终于落下了帷幕，二十瓶魔力药剂一共收获了三百多万，经过了这次拍会，所有人都很清楚，现在没有人能够和药剂公会抗衡。

    有一个年轻不知道级别到多少炼药师，让任何人都不敢轻举妄动，只能小心翼翼的献媚着。

    一个仙级的炼药师能够轻而易举的将一个强者杀死，也可以将一个死人救活，他不需要做别的，只需要炼制一瓶药剂，所有人的会争先抢后的涌过来，任他差遣。

    这就是一个炼药师的的魅力，所以得罪谁也不能得罪炼药师，更何况还是一个不知道底细的炼药师。

    各大势力首领神色各异，都在打着如意算盘，心想着怎么才能巴结到药师公会，一些够不到上层的小势力，在心里暗暗记住以后一定千万不要得罪药师公会的人，能躲就躲……

    拍卖会举行的风风火火，后续工作自然也要招待一下那些大人物们。

    可这两个本应该去主持后续的两人，却躲在了招待室里。

    大厅里人荒马乱，王杰见这情况，无奈的接手了主持的任务，被各大势力围成了一圈，不住的问这问哪，什么他是什么时候来的、什么他炼药是不是到了仙级……所有的话题都离不开‘林风’，他简直被问的头都要炸了！

    他在心里暗暗祈祷：会长，林风小兄弟你们快回来啊！不然你们就会见到我头爆炸的场面……

    被他们念叨的人，正在会客室里分着赚来的金币，一共三百零四万五千金币，被他们分成了两份，一份归药师公会所有，一份归舞倾城所有。

    舞倾城小心翼翼的将金币收进无尽空间，走出了招待室，她刚出来，王杰也不管所谓年长的身份，就像见到救星般向她冲过去。

    “林风！”

    她听见有人叫她好奇的回过头，见是王叔，打趣道：“王拍卖师，现在清闲下来了吗？”

    王杰一脸苦相：“什么王拍卖师，你们整个一个甩手掌柜的，那些人一直缠着我问你的事，今天可真是苦了我了！”

    “噗！咳咳咳……”舞倾城被自己的口水呛到了，脸被憋得通红：“他们打听我干嘛？”

    王杰听到她这么说，就想到刚才的遭遇，幸灾乐祸的说：“那可是能炼制出魔力药剂的大师，他们不得好好问个清楚，好巴结巴结。”

    舞倾城被说的目瞪口呆，她没想到只是一个药剂就能让那些大人物正想巴结，这世界真是太疯狂了……

    “对了！”王杰突然想到了什么，对舞倾城说：“刚才魔法公会派人传来了消息，说是请你和会长到那里去做客。”

    舞倾城点点头，向王叔道了声别，又转身回到了招待室，叶孤帆惊讶的看着她：“小丫头你怎么又回来了？”

    舞倾城翻了个白眼：“你当我想回来啊，魔法公会派人传话，说想请你我到他那去做客。”

    叶孤帆一听哈哈大笑：“他可算忍不住了，我说今天怎么没来，原来在这块等着我呢啊！”

    舞倾城一挑眉：“他知道我的事？”

    叶孤城点点头：“当初还是他提yì我收你为学生的呢，现在出现了魔力药剂，他自然也能猜到是你。”

    她皱着眉，问道：“哦？他信得过吗？”

    叶孤帆轻笑：“你呀，就是戒心太重，这样以后可是交不到朋友的，那老家伙可是和我有几十年的交情了，他不会把我们给卖了的。”

    “那他邀请你就够了，为什么还要邀请我？”这个问题从刚才一直压到现在，她真的百思不得其解。

    叶孤帆只说了两个字：“药剂！”见她还不明白，接着说道：“他原来找过我，希望能够把药剂全部买断，可我拒绝了！”

    她疑惑的看着他：“为什么拒绝？买给魔法公会不是比拍卖更加合适吗？”

    叶孤帆站起身，看向窗外：“买断了，未必是好事，现在的你需要见见世面，更需要磨练。”

    舞倾城莫名的感觉这个老头也不像看着这么糟糕，可这个想法刚一出现，就被老头自己给打破了。

    只见他脸上带着奸诈，狂笑：“哈哈……看你这个老头子还敢给我拽！这次我一定要好好敲他一笔！”

    舞倾城顿时感觉冷汗直冒，先前的什么好感都是幻觉吧！是吧！是吧！

    叶孤帆拉着她一直腾到了黄昏将至才出了门，来到了魔法公会。

    魔法公会是和药师公会截然不同的面貌，庄严而又朴素，处处都散发着神秘的气息。

    几十个魔法师在忙碌的进出，可这几十个魔法师在里面忙碌，丝毫不见拥挤，可见这公会是多么庞大。

    他们刚进了公会大厅，就有个两个身穿蓝色法袍二十左右岁的魔法师迎了过来，神情恭敬的说：“你们好，请问是林风大师和叶会长吗？”

    舞倾城点了点头，得到肯定的回答，两个小魔法师就激动的不能自已，这可是炼药大师啊！就连说话都显得有些结巴：“很高兴见到二位！我……我们是会长派来迎接你们的，请二位随我来。”

    在两名小魔法师的引领下他们顺着大厅旁的台阶走了上去，当他们进了会客厅，欧阳浩万早就已经等候多时。

    他怒气冲冲的来到了叶孤帆面前：“你这个老药痴，一猜你就会这样！真是越活越回去了啊！！”

    叶孤帆嘿嘿直笑：“老家伙你还说我，你不也是一样，我们半斤八两。”

    欧阳浩万顿时没了话，小声嘀咕：“才不一样，我……”

    说道一半，突然想起他可不是来找说的，现在有正事，他正了正脸色：“我知道你是舞倾城，你放心我是不会说出去的，我邀请你们是有原因的……”

    没等他说完，叶孤帆插嘴道：“我知道，不就是魔力药剂嘛！”

    欧阳浩万摇了摇头，神情严sù：“这只是其一，我刚才得到消息，在迷雾森林发现了神的遗迹，我想让小丫头帮我们准备一些万解药剂和魔力药剂。”

    题外话：

    呜呜，棱棱很需要推荐票和收藏啊！希望大家能够收藏我的文文！还有谢谢森马啊的五个平安符！么么哒(╯3╰)