
    大厅正吵得不可开交，这时，场内灯光全部熄灭，一束灯光突地照射在台上，一个身影从黑暗中走了出来。

    “先生们，女士们，欢迎来到来到药剂公会，拍卖会即将开始！”

    舞倾城顺着声音向上一看，吓了一大跳，没想到主持人竟然是王叔！他脱掉了往常穿的魔法袍，穿上了一身暗红色的长袍，顿时感觉王叔高大上起来。

    他在台上没有丝毫怯场，煽情又流利的讲着：“接下来将要拍卖的是万众瞩目的魔力药剂，相信大家都是为了这件事而来的，那么有请药剂的制zuò人林风登场！”

    话音一落犹如一石激起千层浪，在整个大厅引起了一阵骚动，不时传来议论声：

    “林风？没有听说过他啊？”

    “还以为是药师公会的会长，没想到另有其人！”

    “是呀是呀，我也以为是呢，不会是药师公会从哪挖来的大师吧？”

    …………

    舞倾城惊讶的看向台上，老头也没说需要上台啊！

    她看向老头，结果叶孤帆只给她狡猾一笑，看得她直手痒。

    无奈这么多人看着也不好不去，只好硬着头皮走了上去。

    所有人一脸惊愣的看着舞倾城上台，谁都没有猜想到，能制zuò出魔力药剂的人竟然是一个半大的小子，这实在让人匪夷所思！

    她清了清嗓子，一脸自信的说：“大家好，我是药师公会的一名炼药师，我叫林风，祝大家在拍卖会上能够取得头筹。”

    说完就走下台去，边走边在心中咒骂：该死的老头！也不说清楚需要上台，心里一点准备都没有，只能当个自大的炼药师。

    回到二楼，她生气的揪住了叶孤帆的耳朵，吼道:“老头你怎么没告sù我需要上台，我可是一点心理准备都没有，万一搞砸了怎么办？”

    叶孤帆龇牙咧嘴的一脸苦相的说道：“哎呀，怎么会搞砸，我相信你可以的！小祖宗诶，你快点放手，一会耳朵掉了！”

    舞倾城神情一愣手不自觉的松开了，叶孤帆连忙捂着耳朵向后退去，一脸抱怨的说：“丫头，你都快把我的耳朵给揪掉了！”

    可等了半天，也没见到回话，抬头一看，只见舞倾城直直地看着墙角，仿佛能看出花来。

    叶孤城到她跟前伸出手在她眼前晃了晃，她这才缓过神来：“恩？”

    他一脸担心的看着舞倾城：“怎么了？是不是这几天累着了？”

    舞倾城摇了摇头，她只是觉得被人信任的感觉很好。

    叶孤城皱着眉：“既然不是，那刚才怎么愣神了？这在战斗中可是大忌啊！”

    “没事，只是想入神了。”

    在大厅那边一直议论纷纷，骚动持续了半个多小时左右才慢慢停息下了，王杰面带笑容，拿个小锤子在台上的桌子一敲：“魔力药剂拍卖，现在开始！”

    简单的一句话，却是比任何东西都管用，霎时间整个大厅变得鸦雀无声，听不到任何声响。

    “三千金币！”

    正在被叶孤帆追问的头疼的舞倾城听到这一报价，顿时傻了眼，她知道药剂值钱，可怎么也没想到竟然高得这么离谱！

    三千金币在舞倾城眼中，那可是很多的，连一个魔杖都觉得很奢侈的了，没想到小小的一瓶药剂竟然会这么高，而且还只是一个起步价……

    只见那喊出三千金币的那人，一脸得意洋洋的看着四周，有种这药剂非我莫属的感觉。

    可还没等他将那嘴脸收回去，又有人报出了新的价格。

    “五千金币！”

    突然间高出近一倍的价格，显然不是那人所承受的价格，他略带怨毒的看了那一眼报价人，紧闭双眼，一咬牙：“一万金币！”

    那声音没有丝毫犹豫：“一万五千金币！”

    舞倾城感兴趣的向那声音看去，只见那人竟然是慕千州，他依旧面不改色的加价。

    这价格对于那人来说无疑是天价，刚刚那一万金币已是他家底，最后只能一脸不甘的灰头土脸的坐了下去。

    锤子一下一下的敲着，这敲声无疑是砸在那人的心上，砸得他心直滴血啊！

    他将家里的所有家产都变卖了，以为一万金币足以买一瓶魔力药剂，结果什么都没买到……真是竹篮打水一场空啊！

    “一万五千第一次！一万五千第二次！一万五千第三次！成交！恭喜慕千州先生！”随着锤子重重的落下，王杰一脸笑容的说道。

    舞倾城至始至终都一脸呆滞的看着下面的一qiē，这钱貌似来得也太快了点，完完全全出乎了她的意料。

    叶孤帆见她那样子，打击道：“这才刚刚开始，好戏还在后头呢！”

    “什么？听你这么说，等下价格还会比这次的价格还高？”

    “那是当然，你没看到那些大家族还没出手吗？你好好看看，等他们出手的时候就知道什么叫阔绰！”

    在他们说话间又有四瓶卖了出去，都分别以三万、四万、五万、六万金币的价格成交。

    “这次拍卖，药剂的数量将会提高到五瓶。”锤子重重的落下：“低价四万，竞价开始！”

    “六万！”

    “八万！”

    “十万！”

    “十二万！”

    锤子一落下，竞价声就疯狂的响起，一个比一个高，一会的功夫，就到了十二万。

    叶孤帆在舞倾城面前挤眉弄眼：“看到没，先前都是小打小闹，现在才是真正开始！”

    竞争最激烈的莫属永恒城主徐景钰和血阁阁主白七。

    不管徐景钰再怎么淡定也忍不住想要骂人，别看他是一城主但是他却比那些大家族要逊色许多，这十二万已经到了他的底线。

    就在他想东想西的时候，白七风轻云淡的报出价格：“十五万！”

    在听到这价格的时候，顿时感觉眼前一黑，他真想掐死白七啊！当然这只是想想而已，谁不知道他是血阁阁主，他杀人眼睛都不眨……

    “十五万第一次！”

    “十五万第二次！”

    “十五万第三次！”

    “恭喜白七先生！请稍后到前台交款。”

    白七点点头，王杰继续讲道：“那么接下来继续拍卖两组药剂……”

    剩下的两组分别被炼器界的鼻祖罗勋和莫瑞斯的老板顾伟以一百二十万和一百五十万分别拍了下来。

    舞倾城看到这些，只能说有钱人的世界不懂啊……

    题外话：

    棱棱好高兴，一登录就发现有人打赏我，真是动力满满啊！谢谢140530174044172的两个平安符！我以后一定会好好更文的^o^