
    “什么？神的遗迹！！我没有听错？？”叶孤帆怪叫着一脸激动的冲到欧阳浩万面，满脸的不可思议。

    要知道神之遗迹在二百多年前出现过，当人们想要去探索的时候，却发现神的遗迹在一夜间消失的无影无踪，谁也不知道这到底是哪位神的遗迹，也不知道那时发生了什么，至今神的遗迹还是个迷。

    欧阳浩万也是一脸感慨：“是啊！当初我听到的时候也是以为听错了，可现在几乎能力较强的强者都已经去了！”

    舞倾城皱着眉，看着这两人：“什么神的遗迹？”

    他们这才想起旁边还有舞倾城，叶孤城摸了摸鼻子尴尬的说：“小丫头抱歉啊！一时激动把你给忘了……”

    舞倾城无语的扶额，她真的这么没有存zài感？？

    她无力的摆了摆手：“没事，你还是先告sù我神的遗迹到底怎么回事？”

    “据说在二百多年前曾有人在迷雾森林发现了不知哪位神的遗迹，可当人们想要去探索一番时，它却在一夜之间消失的无影无踪，如今它又出现了，还是在迷雾深林……”欧阳浩万说道最后不由深思，不可能每次都是巧合出现在那里，这里边必究蹊跷！

    舞倾城挑眉：“那你的意思是想让我给你一批万解药剂和魔力药剂？”

    欧阳浩万又恢fù原来的无赖样，嘿嘿笑道：“最好你也和我们一起去，这样也有个保障。”

    她嘴角微微勾起，眼中闪过一丝狡诈的神色，已和她相处这么长的经验，叶孤帆一看就知道，她又要耍小聪明了。

    果然，舞倾城接着道：“那我有什么好处，要知道我可从来不做赔本买卖的。”

    “事成后，给你一件护身法宝？”

    舞倾城摇了摇头，她可不需要什么法宝。

    欧阳皓腕见没有打动她，微微思索了一下，一脸肉痛的说：“那事成后，你将享有遗迹内物品的第一选择权，这样可以了吧？”

    舞倾城这才露出了笑容：“这还差不多！什么时候走？”

    “一个星期后。”

    “怎么这么快？”舞倾城一听吓了一跳，诧异的问道。

    “听说大陆好多修炼者都已经向那里赶去，我们要是不早点还不被人抢先了！”

    舞倾城了然的点点头。

    叶孤帆从头看到尾，不禁疑惑问到：“老家伙，那你叫我过来干嘛？”

    欧阳浩万听到不由弯腰哈哈直笑：“谁让你这个老药痴不给我药剂的，这回不好好溜溜你那还是我的性子嘛！真不明白买断又不能亏了你！”

    叶孤帆额头的青筋直跳，吼道：“老家伙我和你势不两立！！！”

    欧阳浩万奸笑的耸了耸肩：“我们早就势不两立了，好了，你们快走吧，小赵送客！”

    出了魔法公会，舞倾城也没管气哄哄的叶孤帆，将所需的草要准备好，就直接一头扎进炼药室。

    时间一转即逝，一眨眼就到了一个星期后。

    舞倾城带着五十瓶魔力药剂和三十瓶万解药剂来到了魔法公会，在这一个星期里，她已经能够熟练的炼制魔力药剂了，可是炼制万解药剂还是有些吃力。

    欧阳浩万他们早就到大厅了，现在就差她一个，舞倾城不好意思的说：“抱歉！我来晚了！”

    欧阳浩万笑着摇了摇头：“没事，能够理解你，这几天辛苦你了！”

    舞倾城轻笑：“还可以吧！”从空间戒里取出药剂：“一共八十瓶药剂，魔力药剂五十瓶，万解药剂三十瓶。”

    那些人见到药剂简直看直眼了，其中有一个大约在三十左右岁的中年人略带结巴的说：“欧阳……欧阳、会长，他……他不会就是林风大师吧？！”要知道能够炼制魔力药剂的人只有林风！！

    欧阳浩万点点头，指着刚才说话的中年人对舞倾城介绍道：“这位是我们公会的火系魔法师吴源，已经到了大魔导士的中期。”

    舞倾城惊讶的看着吴源，忍不住感叹：魔法公会真是人才辈出啊！

    他又指向在吴源身旁的身材发福的男人：“他叫雷行，是个大剑士。”

    欧阳浩万接着又给她介绍了几人，舞倾城都一一记住了，所有人都对这个药剂大师很是尊敬，就连对欧阳浩万都没有这么尊敬。

    欧阳浩万也只是摇摇头没说什么，很快他们就起程了。

    他们架着巨雕快速的飞行，一座座高山，一条条河流，在他们的身下快速的闪过。

    一转眼就到了迷雾森林，在迷雾森林的山脉中，影影绰绰，有不少人影在晃动。

    欧阳浩万皱着眉看着下方：“看来有人比我们先来一步，只希望他们没有找到神迹……别到时候竹篮打水一场空啊！”

    没有人说话，所有人都知道，欧阳浩万将他们所想都讲了出来，这正是所有人最担心的。

    巨雕盘旋而下，他们神情凝重的从雕背上跳下，向四周走去，路上斩杀了少中阶魔兽，在走了许久也没找到神迹，欧阳浩万提yì分开寻找，所有人都没有异议。

    舞倾城独自一人走在西边的路上，不知道为什么，她有种直觉，一直向西会有她想找的东西！

    越向西树木就越加稀少，慢慢露出了一个水潭，这个水潭和别的水潭不同，它周身散发着寒气，这哪是水潭，明明就是寒潭！

    就在她想要一探究竟的时候，隐隐从身后传来一男一女的说话声，舞倾城心中一紧，立刻躲进了旁边的草丛中。

    过了一会，就从在森林中慢慢出现现两个身影。

    “大师兄，你说门主为什么要让我们来找神迹啊！有没有都不一定！”一个身穿桃红色法袍的美艳女子撒娇的向一旁的男子说道。

    那男子看着女子眼中充满着色欲，但又片刻隐匿不见，恢fù到了正常模样：“门主让我做什么就做什么，门主自有他的道理，我们不要管那么多，做好自己本分就好！”

    题外话：

    终于签约了，先激动一下，吼吼！

    谢谢一晃勼年的一个香囊！

    谢谢淡淡的幽殇两个平安符！

    谢谢永恒h风暴的两个平安符！

    刚签约就迎来了打赏，真是太高兴了，谢谢你们啦！么么哒！