
    最近傲天大陆掀起了一阵卖房热，这一qiē的起源还是要追究到两天前药师公会发布一条的消息。

    “二十六号下午，将在药师公会拍卖二十瓶魔力药剂！”

    所有人都不敢相信现在还有魔力药剂的存zài，这可是已将失传已久的药剂啊，没有想到现在竟然出现了！

    这种药剂是一般炼药师不能够炼制出来的，即使达到了宗师级别也不能够练出，这是需要至纯的火焰才能够炼制出来，像一般的火系魔法师是不能够练出的。

    除非到了仙级，可仙级的炼药师是那么好碰到的？在大陆上能碰到一个就不错不错的了，更别提给你炼药。

    所有人都来不及想什么，就立刻调转家里或族里的资金，全力以赴想要拍下药剂。更甚的想要登门拜访，只为求得这一瓶小小的药剂。

    这世上太多的人愿意为这一瓶药剂赴汤蹈火，别看这一瓶小小的药剂，它可以在危难的时候救你一命，它可以让魔力用尽的魔法师立刻恢fù魔力，这可是保命符啊！

    大陆上的所有魔法师这回彻底疯了，当然魔法公会也不例外，此时的欧阳浩万正在会客室里急躁的来回转圈。

    所有人都知道他和叶孤帆关系很不错，可是这次却碰了钉子，他正在会客室内咒骂。

    “这个该死的老家伙，找到了那小丫头也不告sù我，现在竟然还出个药剂拍卖，你直接买给我好不好！我们公会很需要魔力药剂！”

    说到这里他更生气了，白胡子一翘一翘：“找他，他还敢给我装病！病毛啊！我还不知道他？整个一个老奸巨猾，人前人模人样的，人后就不是他了，哼，真是越想越生气！”

    此时在炼药室的叶孤帆打了个大大的喷嚏“阿嚏”，他揉了揉鼻子：“是谁在叨咕我？算了，管谁呢，还是药剂比较重要。”

    淡淡的药香弥漫在炼药室内，此时的舞倾城正在精心的炼制着魔力药剂，她在这几天里，已经越练越熟练，看她那快速放置草药的速度就不难看出，她炼制了多久。

    将炼制完的药剂，药剂放在身后，她擦了擦头上的汗水，吐了一口浊气，但很快又埋头忙碌起来。

    她的身后摆放在一瓶瓶的魔力药剂，看着很是壮观。

    叶孤城看着这一瓶瓶的药剂，差点扑了上去，老头像个饿狼似得赖着这里不肯走一步，就一直两眼放光的盯着那一瓶瓶的药剂。

    舞倾城见他那样扶额摇了摇头，给了他两瓶药剂才将他打发掉了，她终于可以安心的炼药了。

    几千金币的药材将近炼了两周半左右，到了二十六号的前一天，才拖着疲惫的身子从炼药室内出来。

    将药剂交给了叶孤帆，在交给他时，他又对舞倾城说了什么，舞倾城点点头，两人对视一样，相视而笑。

    谈完，舞倾城立刻回到了屋内，倒头就开睡，她这今天没日没夜的一直炼制药剂，身体早就累的不行，真可谓是睡得天昏地暗。

    第二天她是被急促的敲门声给吵醒的，开门一看原来是叶孤城，叶孤城见她还没起来，不由急道：“我的小祖宗诶，你怎么还在睡，你不知道药剂今天拍卖吗？”

    舞倾城漫不经心的说：“知道啊，到时候你出去应付不就好了。”

    叶孤帆一脸严sù的看着她：“这次拍卖会必定会吸引到一些势力，你不出来怎么介绍给你？”

    舞倾城恍然大悟：“哦，我明白了，你是想让我在傲天大陆露脸，好结识一些人物。”

    叶孤城翻了个白眼，没好气的说：“要不然你以我为什么叫你起来，我知道你累，也想让你睡到什么时候都可以，但这次，你必须得起来。”

    舞倾城有些奇怪：“为什么是必须？发什么了什么吗？”

    叶孤城感叹道：“我已经老了，不抵当年了，药师公会需要一个优秀的继承者，你是不二人选。”

    舞倾城惊道：“开什么玩笑？你让我一个女生当这会长？你没发烧吧？”

    他前所未有的认真：“我没开玩笑，你的天赋是无人可比的，以后必定成气候，而我不过是事先定下来而已。

    舞倾城盯了他许久，见没有看出玩笑成分，也收起脸，严sù的说：“你是认着的？”

    “真的，千真万确！没有骗你！”

    舞倾城摇了摇头，她虽然很缺实力，但还是不会接手药师公会的，会长可不是那么好当的，老头就是最好的例子。

    “你先别否决，我是说等我死了以后，你接手药师公会，但现在还早这呢，我可没那么快死。”

    舞倾城哭笑不得，刚要说什么，叶孤帆就打断她，催促道：“哎呀，哪来的那么多废话，你赶紧换衣服和我去大厅，就这样，我先出去了。”

    没等舞倾城叫住他，他早就没了身影，她耸耸肩了，回头将衣服换完走了出去。

    等她换好出来，拍卖场也布置的差不多了，此时的药师公会的大厅内人群密集，每个人都像四周乱看，可就是没有看到主角登场。

    叶孤帆领着她来到了二楼窗户旁，给她介绍道：“看见没，那个穿着红色长袍长相妖孽的就是血阁阁主白七，他可是杀人不眨眼的，你可千万不要得罪他，不然哪天你怎么死的都不知道。”

    他又指向那个笑得像弥勒佛的矮小男人：“那看见他没，你可不要小看他，他是罗勋，他可是炼器界的一代鼻祖，他打造的法杖、刀剑什么的，可是千金难买啊！”

    他说的时候还有些微微的嫉妒，他也想要一个他打造的法杖，那样他的法力一定会提高很多的。

    他们在这里很是悠闲的聊这聊那，舞倾城已经在他口中知道了不少有权有势的人。

    大厅里简直要炸窝了，不少人在那吵嚷，不知道谁开的口：“还能不能开了啊？是不是根本没有魔力药剂，药师公会在框我们？”

    这话一起，招起了所以人的不满，所以人都应声说是，整个大厅都乱成了一片。

    题外话：

    谢谢一晃勼年的香囊一个，吼吼，顿时感觉有动力了，我会努力更文的o(n_n)o~~