
    噬腐兽低头看着婉婷，语气没有起伏的说道：“汝确定要签订契约吗？”

    婉婷没有丝毫犹豫的点了一下头，噬腐兽的抓子轻碰了她一下，紧接着一个像阵法似的光圈就出现在他们脚下。

    之后舞倾城就见到她也许这一生都不会忘jì的场景，只见噬腐兽走到吕燕辉眼前，不知用了什么魔法，他全身开始腐烂，他痛苦的嚎叫着，整片森林都回荡着他的叫声。

    舞倾城还隐隐约约的看到他体内的灵魂都在痛苦的扭曲了，将近十分钟左右，他就已经化成一滩脓水。

    婉婷至始至终都在笑着看着他，对他的求救都充耳不闻，他早干什么了，她在遇到危险的时候，他可成想过要救她？他只要有一点点的同门心就不会落到今天这个下场……

    “吾已完成汝的心愿，该是交付报酬的时候了。”

    婉婷阖上双眼，一行清泪从眼角滑下：她还有很多事没有做，就这么死了，真的很不甘……可是还有什么办法……只希望来世不要再碰到他了……

    可谁知，她等了半天也没等到像想中的疼痛，她好奇的睁开眼，映入眼帘的是成片翠绿的草地，再顺着草地向上看，在她不远处有颗梨树飘飘洒洒的扬在空中，看着甚是喜人。

    这明显不是她刚才所在的地方，就在她想不出所以然的时候，从后面传来一个暗沉的男声：“这里是我的空间，你已经没事了。”

    她刷的转过身，眼前的男子也就二十左右岁，长相普通，浑身肤色成不自然的蜡黄色，他丢在人群里找不到的模样，原来的她也许会对他不屑一顾，但现在……明明只是普通的模样，，可是现在在她眼里却有着不一样的感觉，感觉他很耀眼！

    男子就是易容过的舞倾城，她见她和她生前的遭遇差不多才忍不住冒着暴露的危险将她带进了空间。

    “谢谢你救了我！”婉婷眼含泪光的看着他，她不知道他是怎么从噬腐兽的手中救出的，知道他是她的救命恩人，就算做牛做马也愿意……

    舞倾城摇了摇头，感叹的说：“不用谢，我是因为你的遭遇和以前的我很像，所以忍不住救下了你。”

    “以前的你？你是女生？”婉婷一脸惊愕的看着他，她突然感觉自己的心貌似在那一刻裂开了……

    舞倾城点点头，解释道：“我之所以是男生打扮是因为一些事，不好用真实身份出现，就只能这样了。”

    她知道要是英雄救美后，美人都会对英雄产生一种淡淡的爱慕和依赖感，说出是女生是最好的办法。

    婉婷勉强的笑笑，岔开话题：“我叫婉婷，叫什么？”

    舞倾城微微一笑：“我叫林风。”

    婉婷想了想，直直的看着舞倾城：“林风可以让我跟着你吗？我想要报恩，不管你想让我做什么我都没有任何怨言，只要你让我跟在你身边！”

    舞倾城有些为难的看着她：“我不需要你报恩，我还有很多事要做，你跟在我身边很不方便。”

    她眼神黯淡的摇了摇头，牵强的弯起嘴角：“我知道了，我还是会报恩的，你要是以后遇到麻烦，可以到神医门去找我，我一定会帮你的。”

    舞倾城点点头：“知道了，谢谢，我们出去吧！那个噬腐兽应该已经走了，话说在我救你的时候，那个凶兽就猛的向我冲来，还好我躲的快，不然，不死也得少去半条命！”说着她还后怕的耸了下肩。

    她们出来时，整个森林都静悄悄的，舞倾城观察了一下四周，见噬腐兽真的走了，才松了一口气，转身对婉婷说到：“婉婷，趁现在赶紧走吧！不然一会噬腐兽回来怎么办？”

    婉婷有些不舍的看着她最后定了定神：“林风我们成为异性姐妹吧，这是我的信物。”

    她从身上取出一个雨滴状玉坠交给了舞倾城，舞倾城也从身上取出一样东西，她将一个自己最喜欢的镯子给了她。

    婉婷终于心满意足的走了，在她还没做出十米远，舞倾城突然喊道：“婉婷今天发生的事别说出去，替我保密！”

    要知道，自己空间的事情除了自己谁也不知道，如果让人知道了，那可大事不妙了！

    婉婷听后，重重的点了点头：“我不会告sù别人的，除了你我谁也不会知道的。”说完就转身离开了。

    舞倾城看着她的身影无奈的摇了摇头，婉婷本性并不坏，只是娇生惯养促使她变成了现在这个模样，今天以后她应该会改回来吧！

    经过这次事件，她明显感觉到了自己势单力薄，扪心自问，要是是自己遇到这种情况自己会怎么办？

    她不用想都知道结果，不是鱼丝网破，就是你死我亡！

    舞倾城在森林里找了将近一个时辰才找到他们，她将刚才发生的事情讲了一遍，其中还省略掉了她救婉婷的那段。

    他们听完，满脸的沉思，那胖子问：“林风大师，你确定是噬腐兽？不会看错了吧？”

    舞倾城摇了摇头，严sù的说：“没有错绝对是噬腐兽！我不会拿这个开玩笑。”

    欧阳浩万点点头，他知道小丫头什么脾性，她是绝不会拿正事来说笑，他略显迟疑的说：“林风，你能带我们去看下那个寒潭吗？总感觉事情没有那么简单！”

    舞倾城没有丝毫犹豫的点点头，欧阳浩万见她同意了，转身对那帮人说：“愿意去的就跟着我们，不愿意去的，我们也不强求，不过丑话说在前面，要是在那里找到了神迹，你们可不要和我们理论，我可是问过你们了。”

    说完就带着舞倾城转身离去，剩下的人你看看我，我看看你，最终还是跟了上来，毕竟是有万分之一的机会可以找到神迹，谁不想分一杯羹呢？

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！