
    所有人见阵法被破解都激动万分的看着那里，谁知此时，地面突然出现了一个巨坑，所有人都掉了下去。

    大家都被突如其来的变故给吓傻了，等他们想要上去的时候，已经晚了，上面的出口已经被紧紧的合上了，任他们怎么轰打都纹丝不动。

    周围漆黑一片，欧阳浩万深深的叹了口气：“看来我们这回真的没有退路了，小……咳，林风，这回我们要怎么办？”

    舞倾城也没有想到事情会变成这个样子，她沉思了一会：“只能走一步算一步了……”

    “什么走一步算一步，林风要不是你，我们怎么会掉进这里？欧阳会长相信你的鬼话，我可不信！”本来一肚子火的卓岳听见这句话，立刻就火冒三丈的向舞倾城吼道。

    舞倾城冷下脸，嘴角微微勾起，露出嘲讽一笑：“哦？那你倒是说说，你有什么办法可以出去，我洗耳恭听。”

    “我……我……”卓岳被说的面红耳赤，自知说不过她，便恼羞成怒的向舞倾城发动攻击。

    他双掌微竖，淡淡的斗之气萦绕其上，他深吐了一口气，脚掌在地面上一踏，身形直冲冲的对着舞倾城撞击而去。

    身形迅速欺进舞倾城身旁，卓岳右掌之上，斗之气略微凝聚，右掌一挥，狠狠的对着舞倾城胸膛斜砍而去。

    迎面而来的一阵轻风吹起舞倾城额前的发丝，露出其下一双漆黑如墨的双瞳，眼皮眨了眨，舞倾城微眯的目光淡淡的盯着那越来越近的手掌。

    在手掌即将到达肩膀之上时，舞倾城这才不急不缓的向左轻移了一步，不多不少的一步，正好躲开了他的攻击，身子略微一侧，舞倾城手掌犹如穿花摘叶一般，透过卓岳的手臂，随意的印在了其肩膀之上。

    “砰！”一声闷响，被舞倾城击中的卓岳红润的脸色顿时苍白。一声闷哼，脚步踉跄后退，最后终于是一个立脚不稳，软了下去，摔了个四脚朝天。

    周围一片静谧，所有人都被刚才的一幕给惊呆了，所有人都知道林风他是一位天才炼药师，但万万没有想到她的斗气竟然到了这种程dù。

    就从刚才的一幕看来，既然他能够如此轻yì的打败一名剑士，那么他的实力，定然在剑士之上。

    可眼前的这个少年仅仅只有十八九啊！仅仅只有十八九啊！这得是多么妖孽的天分啊！现在的他到了剑士级别，那么以后呢？想想都不可思议！

    所有人在心里暗暗提醒自己，能和林风打好关系就尽量打好关系，如果不能成为朋友，也不要轻yì的招惹她！

    欧阳浩万是这些人中最清楚舞倾城底细的人，看到这一幕也是被吓了一跳，不由感叹：真是妖孽啊！在短短的三年之内就能将斗气，不也不能说是斗气，应该叫古武，能将古武练到这种程dù，真是让人嫉妒的天分啊！要是她能够修炼的是魔法就好了……真是可惜啊！

    就在他们左思右想的时候，舞倾城早已观察完整洞穴，他们现在处于一个空旷的洞穴之中，就在她左手边有一面石门，她走上前，轻轻一推，紧闭的石门发了一阵轻响。

    “嚓嚓嚓嚓嚓……”不绝于耳的轻响声中。石门已是微微颤动。刚刚挖成的道里，更是不停的抖落沙尘泥土，那紧闭的石慢慢敞开了……

    石门的另一边是无尽的幽暗，舞倾城站在昏暗的灯光之下拼命的揉了几次眼睛，也只能勉强看见一些轮廓。前方似乎是一条狭长的通道，远远望去深不见底。

    舞倾城站在石门外只觉眼前的似乎是一头张开血盆大口的怪兽，也许是因为年代太过久远的关系，石板上已经长了厚厚的青苔，用手摸上去只觉的冰冷滑腻，就好象摸在蟒蛇的体上一样。

    当石门敞开的瞬间一股浓浓的腐臭，也随之从通道中透出，那味道闻起来又浓又稠，就好象已经凝结为实质一般，也许是因为石门敞开的关系嗖嗖的冷风不时从耳边吹过在这阴森的环境之下。更是平添几‘恐怖气息’

    在场的人都一脸惊诧的看向那里，吴源看着那阴森的通道，不由吞了吞口水，小声道：“我们进不进去？”

    “门都已经开了。难道还退回去不成？我说吴源，你什么时候变得这么胆小了。”舞倾城都还没来的及开口，旁边的欧阳浩万就已经凑过来了，只见一张满脸褶子的脸上堆满了兴奋，就好象这不是一个阴森的洞穴，而是一个装满了宝物的金库。

    说着就要通道内走去，谁知道一只脚才刚刚踏进去，脸上的笑容就僵住了。

    “喀嚓……”

    很平常的一声轻响。但在这阴森的环境下。却是让所有人的神经都紧紧的。

    “怎么了？”舞倾城见他停下奇怪的问道。

    “没……没事。”欧阳浩万勉强挤出一丝笑容。只是在昏暗的灯光下。这笑容却是比哭还难看：“不过……我……我好象踩到东西了……”

    “啊？”

    舞倾城连忙从空间里取出魔法球，有了魔法球的光亮，很容易就能看清周围的一qiē，她顺着他的脚向下看去，一时之间，真是哭也不是笑也不是，也不知道是不是欧阳浩万太倒霉了，一脚踩进去，居然刚好踩到了一具骸骨。

    想想也是，四周暗阴森，嗖嗖的冷风不时吹过，在这个时候，踩到一具骸骨，就算胆子再大的人。恐怕都免不了要吓一跳……

    “还是我来带路吧……”舞倾城一边手持着着魔法球，一边带着两人往通道深处走去。

    这一条通道还真是长的有些吓人……

    他们走了，剩下的人你看看我，我看看你，都没有人敢进去，谁也保不准里面会遇见什么，他们自从上次之后，就再也不敢冒险了，这里实在是太危险了，不是他们所能够进入的……

    题外话：

    棱棱发现收藏一点都没涨，一直卡在那里，一动都没动，~~~~(>_看在棱棱这么努力都份上，大家能不能收藏棱棱的文啊，棱棱感激不尽！！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！