
    他们来到寒潭边，此时森林周围静悄悄的，没有一点声响。

    一个身穿火红色铠甲，满脸络腮胡子的中年人嘲讽的扫了一眼四周，不屑的说到：“什么噬腐兽，我看你是骗人吧？”说着上下来回的扫视着舞倾城。

    说话的这个中年人是斗气公会的人，叫卓岳，斗气已将到了大剑士的级别，算是在大陆上顶级的人物，斗气公会叫他来也是有目的的。

    想让他趁乱帮助公会得到宝物，要知道，在神迹不管什么东西都是价值连城的，更何况还可能会出现神器，不论如何他都是最佳人选。

    所有人听闻这句话都用质疑的目光看向舞倾城，舞倾城却连理都没理他们，只是警惕的看着四周，她可是见识过噬腐兽的厉害，她不想连看都没看到，就已经命丧它爪了。

    卓岳见她没有说话，就以为她是心虚了，更加冷嘲热讽，就在他说的的天花乱坠的时候，噬腐兽不知从什么时候出现在他身后，大家都用震惊的目光看着他。

    他以为大家都认同了自己的想法，更加得意洋洋：“你们也觉得我说的对是吧！我就说这是魔法公会的阴谋……”

    就在他说到一半的，就见一人手指着他的身后，卓岳满脸疑惑的看着他，只见那人使劲的指着他身后，他一脸不耐的回过头。顿时，他就被吓傻了，他没想到真的有噬腐兽！

    舞倾城嘴角微勾，发出一声冷笑：“傻子！”

    他哪里还管舞倾城说什么，他现在手脚不自觉的抖动，他虽说自负，但他还没自负到认为自己能够打败上古凶兽啊！

    不只他一个人吓傻了，就连在场的所有人也被吓着了，他们虽说已经有心里准备，但是一见到噬腐兽还是被惊到了。

    他们知道噬腐兽丑，可是没想到竟然丑到这种地步，真是看完它就不想吃任何东西了。

    虽说它没有攻击他们，但所有人没敢掉以轻心，它现在没攻击不代表它等不会攻击。

    噬腐兽很是淡定的站在那里，眼睛没有丝毫情xù：“刚才是谁把吾的祭物劫走了？”

    在场的人没有说话，静悄悄的，噬腐兽不带任何情xù的兽眸扫视在场的人一眼，在看到舞倾城时停了下来：“是汝的身上有阵法的气息，是汝劫走了吾的祭物？吾的祭物在哪里？”

    舞倾城心中一惊，没想到它竟然能感受到法阵的气息，明明她和婉婷并没有身体接触……等等！她记起来了，在救她的时候是抓着她的肩膀进的空间，那么，就应该是那时沾染的气味！

    她懊恼的揉了揉脑袋，真是一失足成千古恨！

    现在说什么都晚了，最主要的是现在改怎么过去眼前这一关，她眼眸微转，想到什么，眼睛刷的一下就亮了！

    舞倾城轻咳一声，眼神无辜的看着它：“我没见到什么祭物，我根本不知道你在说什么。”

    “汝说谎。”

    舞倾城一耸肩：“你不信也没办法，我们现在必须要走。”

    “汝不许走！”

    舞倾城比它喊的还要快，转眼间就来到寒潭边，她狡黠一笑：“上古凶兽后会有期！”

    说完就跳了下去，这时的噬腐兽早就没了当初的淡定，它一脸惊慌的在潭边打转，那张兽脸上满是焦躁。

    而欧阳他们早就被眼前发生的一系列的突发事件给惊愣住了，都是一脸呆愣的看着寒潭。

    噬腐兽最后心一横，还是潜进了寒潭，在岸上的人都是一脸不知所措的看着哪里，走也不是，去也不是，最后都将目光转向欧阳浩万。

    欧阳浩万一脸凝重的看着那里，最后叹了口气：“唉，我们也下去吧，看林风那自信的样子应该不会有什么事。”

    大家都点点头表示赞同，只有卓岳一脸的不愿，刚才被那噬腐兽给吓到了，脸面尽失，现在又要跟着那个臭小子一起去冒险，他真是一千个一万个不愿意，但转念一想到会长交代的事情，还是咬着牙跟了上去。

    这边的舞倾城刚下寒潭就被那刺骨的寒气给冻的一个机灵，她觉得自己都要被冻成一个冰块了。

    就在下一刻，她便明显的感受到空气中的变化，现在的温度和刚才的温度高了很多，起码没有那冷风钻骨的感觉了。

    在落了将近十米左右，她就感觉好像碰到一个薄膜样的东西，她好奇一戳，瞬间就被吸了进去。

    当她睁开眼，就发现她处于一个类似于大陆的一个小岛，四周环海，这个岛上除了一颗颗橡树和黄沙，就什么也没有了。

    她找了半天都没有找到任何有关于这个岛的信息，皱着眉暗想：难道自己判断错误？不能啊，她可记得在她跳下寒潭的时候，那噬腐兽兽脸上的惊慌失措可不是装的，那么问题到底出在哪呢？

    就在她百思不得其解之际，就听见在她不远处传来‘碰’的一声，明显是有什么东西从空中掉地上的声音。

    她眉毛向上挑，看来是有人来了，这么想着，快步走向那里。

    到了那里舞倾城忍不住哈哈直乐，只见那里七横八竖的趴着一群人，显然他们也没有来得及防护，就直接掉了下来，成了现在这个样子。

    他们手忙脚乱的起身，舞倾城一看他们的正脸，惊疑一声：“咦？你们怎么也下来了？”

    他们正是刚刚跳下寒潭的欧阳浩万那一群人，他们尴尬的拍了拍衣袍上的尘土，干笑的看着她。

    欧阳浩万走了出来，将她跳下寒潭后的事情将了一遍，舞倾城听后，轻笑：“看来我推测的没错，这噬腐兽应该是在守护着什么东西。”

    他皱着眉头看着舞倾城：“可是有什么值得让一个堂堂的上古凶兽来守护呢？”

    舞倾城脑中灵光一闪：“神之遗迹！！”舞倾城和欧阳浩万异口同声的说道。

    说完连他们自己都不敢相信，他们对视一眼，眼中都闪着惊疑不定。

    题外话：

    为什么我每次码完都凌晨了？？感觉好虐，看在我这么辛苦码子的份上，希望大家能够收藏和推荐！谢谢啦！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！