
    大家都用激动的眼神着看着舞倾城他们，要知道，如果这里真的是神的遗迹，那么一定会有好多宝物，这么想着都要激动的不能自已。

    舞倾城在说完之后，又皱着眉摇了摇头：“我已经找过了，这里除了树就是海，别的什么都没有，这里应该不是神的遗迹。”

    “可如果这里不是神之遗迹，那么又是哪呢？有什么东西是值得让噬腐兽来守护？”欧阳浩万一脸疑惑的问道。

    舞倾城摇了摇头，她也不清楚到底怎么回事，但唯一知道的是，这里一定有什么重要的东西，不然怎么会让噬腐兽看守在这里？

    想不通索性就不想了，对他们说道：“虽然这里我已经查看一遍了，但有可能哪里会被遗漏，大家都分头找找吧！”

    他们赞同的点点头，向四周走去。见人都已经走尽，只剩下他们二人，欧阳浩万疑惑的问道：“小丫头，他们走了，你可以说了吧？”

    舞倾城挑眉满带笑意的看着他：“老头，你怎么知道我有事要说？”

    “你在和我说话的时候眼睛微眨，这可不是你平时说话的作风，所以我定猜你一定是有话要讲。”

    她轻笑，没想到，相处没多长时间却这么解我，还真是难得，她正了正神色，一脸严sù：“我随说没在岛上发现什么，但我却感到有一丝诡异。”

    “怎么个诡异法？”

    “我……”舞倾城刚要开口，就被一声惨叫给打断了，他们对视一眼，顺着声音快步的走向那里。

    此时那里已经里三层外三层的挤满了人，他们都是一脸惊悚的看着地上，舞倾城拨开人群，在看到地上的那具干尸时，她眼中透着了然：“看来我真的说对了，这里真的不简单啊！看来我们要小心了！”

    欧阳浩万苦笑着点点头，没想到神迹没找到，却被牵连到危险之中，真是世事难料啊！

    在他们面前躺着那具干尸，就是欧阳浩万带来寻遗迹中的一人，这群人中谁不是人中龙凤，万里挑一的人才？可是却这么轻yì的死了，实在是让人脊背发凉。

    舞倾城来到尸体跟前，仔细的检查了一番，可尸体身上却没有任何被攻击的痕迹，不由皱起了眉头，没有外伤就代表他不是被外力攻击，可周围并没有什么别的东西，难道他还是自己死的不成？

    就在她想不出所以然的时候，从旁边的树丛中传来悉悉索索的声音，她将视线转向那里，只见树丛被拨开了，一个小孩的脑袋钻了进来，这是个男孩子，大约有十二、三岁，又黑又瘦的小脸上，满是灰尘，头发约有二寸多长，乱蓬蓬的，活像个喜鹊窝。

    舞倾城一脸奇怪的看着小男孩，按说这次来并没有带小孩来，那么这个小孩又是从哪来的？

    她刚要开口询问，就见从人群中走出一个三十左右岁的妇女，她眼含泪光，激动的冲到小孩面前：“小涵，你怎么会在这？你知不知道，娘都要担心死你了，你要出什么事，你可要娘怎么活？！”

    小涵也就是那个男孩子，看到娘亲原本紧绷的心片刻就崩塌了，抱着妇人就开始嚎啕大哭，哭了将近一个时辰才慢慢停息下来。

    欧阳浩万皱着眉问向妇人：“王妇人，你怎么带着你的孩子过来了，我不是和你说了吗？不可以带家眷，这次是非常凶险的，会有可能葬身在这里！”

    妇人抽泣着没有说话，突然想起什么，紧张的看着男孩：“小涵，你刚才就在这里，那你看没看到那个人是怎么死的？”

    小涵一听到这句话，眼中立刻浮现了惊恐，身子不住的抖动，豆大般的泪珠从眼眶流出，口齿不利落的讲道：“我……我、我看到那个叔叔……那个叔叔碰先前很是高兴的看着他脚下的土地，紧接着……”

    他仿佛又回到了刚刚那惊悚的一幕，终于崩溃的扑倒他母亲的怀里，舞倾城走上前，轻轻的拍着他的后背，柔声道：“小涵不怕，坏人已经被打跑了，来告sù叔叔，之后有发生了什么？”

    好像是她的话起了作用，小涵慢慢抬起头，抽噎着：“他碰了一下地，紧接着地面就发出一片白光，白光之后我就发现叔叔变成了一个干尸……哇……”说完就哭了起来，显然刚才被下的不轻。

    “恩？地下？”舞倾城一脸古怪的看着地面，她左思右想，却怎么也没想到竟然会是在地面，她微微蹲下，仔细观察地面，果然，这里的地面和别的地方不同，似乎刻印了什么。

    欧阳浩万也蹲了下来，问道：“小丫头，这里真的有什么东西吗？”

    “恩，是有东西！”舞倾城很肯定的点点头：“这个貌似是个阵法……”

    “阵法？你知道这是什么阵法吗？”欧阳浩万一脸紧张的看着她，说实话，他现在已经后悔来着了，不仅没找的神迹，还搭上了一条人命，真是倒霉到家了！

    舞倾城摇了摇头，这时从旁边走出一个老人：“这个阵法我直到，我是在一本古书上看到的，这是一个罕见的聚灵阵，凡是用手碰到的人都会被吸成人干。”

    “那有破解的办法吗？”

    “五枚三阶魔晶分别摆放在东西南北和正中间的位置，再派出一个魔导师级别的法师，就能破解了。”

    欧阳浩万点点头，从身上拿出五枚三阶魔晶，布置好后将吴源叫了出来，吴源站在阵法前输着魔力，在他魔力刚刚接触到阵法的时候，清晰的感受到，一股压抑又阴森的魔法波动，始终在自己身旁徘徊。

    过了好一会，那种感觉才慢慢的消失，他松了一口气，他不知道，要是再长点，他是不是已将崩溃了。

    他很是谨慎的操纵着魔力，随着时间的推移魔阵传来“啪”的一声脆响，霎时间，整个世界都安静了下来，方才还躁动的魔法波动，就如石沉大海般，涟漪都没泛起，就在那一瞬间消失的无影无踪……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！