
    女子自知理亏，嘴角微撇，将头转向别处，在看到那潭水，发出一声惊疑：“咦？那是什么？”

    男子顺着她的方向看去，只见那泛着寒气的潭水中慢慢的浮现一只奇丑的怪物。

    它整体成暗绿色，身长两米，全身上下长都着肉刺，那肉刺周围还在不断的流着脓水，甚是骇人，再看那如蟾蜍般的脑袋，看着都很是让人倒胃口。

    舞倾城满是惊愣的躲在草丛里看着眼前的一qiē，不由庆幸，还好自己还没来的及去潭边，不然倒霉的将是自己啊！

    这边女子嫌恶的把脸转了过去：“什么东西这么恶心？？”

    男子微微想了一下，震惊的的看着那怪物：“噬腐兽！！”

    “什么？它就是噬腐兽！！它不是早就在上千年就已经消失了吗？怎么会出现在这里？？”

    女子一脸惊愕的看着那怪物，也许应该管它叫噬腐兽，噬腐兽是上古凶兽，曾和狴犴、饕餮齐名，可是谁知它竟然消失了，谁也不知道当初发生了什么，竟然能让上古凶兽消失……

    男子眼睛一直盯着噬腐兽，他的摇了摇头：“现在不要说别的，还是好好想想怎么能够从它爪下逃脱吧！”

    女子脸上冷汗直冒，眼中闪烁着惊恐的神色：“不要！我们打不过它的！会死的！会死的！！”

    她失控的抓住男人的衣袖，神情癫狂的不住摇晃，男人皱着眉，一脸厌烦的看着她：“你要是想要活着，那就和我一起把对付它！”

    他眼神凌厉话锋一转：“你要是想死现在就去，但不要拉上我！”

    女子被他说的愣住了，她疯狂的念着：“我不要死！我不要死……”

    越说眼神越加坚定，发狠的向它使用火系魔法，火球铺天盖地的向噬腐兽飞去，可噬腐兽连看都没看，直接用尾巴轻轻一扫，就将火球全部挡下。

    女子见火球被这么轻yì的挡住了，神情一愣，随即又开始吟唱魔咒，一条巨大的火龙慢慢出现在她的头顶，随着咒语的落下，火龙咆哮着向噬腐兽俯冲下去。

    女子念完咒语一脸惨白的倒在地上，显然这个魔法不是她所能够承受的。

    这边噬腐兽张大嘴巴，从它的口中飞出一个白光迎着火龙飞了上去，那白光之中雷电闪烁，一看就知道威力不凡！

    随着两个魔法的交集碰撞，天空中传来一声剧烈的声响，整个深林都微微颤动了一下。

    这次没有像刚才那样轻yì挡下，火龙虽说被那光球减弱了威力，但还是冲出了它的魔法，火龙直奔噬腐兽而去。

    显然连它都没有想到，自己的攻击竟然没有起效，顿时一愣，就在它愣神的时候火龙就向它飞来，它还没来得及躲避，就被打了个正着。

    倒在地上的女子满脸的兴奋，恶毒的说：“被打的正着，看你这回还不死！”

    男子微微有些惊愣：难道一个上古神兽就被这么轻yì的打死了？

    果然，一团烟雾散去，噬腐兽完好无缺的出现在他们面前，只是胸口的皮肤微微有些擦伤，并没有受什么太大的伤。

    噬腐兽双眼通红，显然是被刚才的攻击惹怒了，它咆哮着：“人类，汝惹怒了！！”

    说着瞬间来到了他们面前，尾巴一扫，就将女子扫到十米远，女子噗的吐出一大口血，她惊恐的看着越来越进的噬腐兽：“不要过来！不要过来！！”

    噬腐兽那一声声的脚步声，就像是对她生命最后的钟声，一下一下的敲在她心上，她简直都要崩溃了，泪水不自觉的流出，她的身体仿佛不是她的般，不停使唤，一步也动不了。

    就在她无助的时候突然想起师兄就在她旁边，他会帮自己的，她宛如见到救星般的望向男子，激动的说：“师兄救我！救我啊师兄！！”

    男子本来要逃跑的步伐被迫停下，因为他明显感受到噬腐兽的目光看向他，他紧皱眉头，他骗要婉婷来要一起打噬腐兽，其实是想让她吸引噬腐兽的注意力，自己好悄悄的逃走，可是这个该死的女人竟然这个时候喊我，现在一qiē努力都白费了。

    舞倾城在心中冷笑，看着来这个男人也是属于心口不一的人啊，刚才他眼中的淫念，她可没有错过，只有那个女人还在傻傻的相信他。

    噬腐兽如铜铃大的眼睛看向男子，语气没有起伏：“汝和这个人类是一伙的？”

    男子连连摇了摇头，尴尬的说：“我怎么可能认识她！我连她是谁都不知道……”

    还没等他说完，噬腐兽就一个魔法攻了过去，语气很是厌恶：“撒谎，吾平生最恨的就是说谎的人！”

    女子也就是婉婷，直愣愣的看着男子，眼中闪着怨毒，即使她再傻也能够想到前因后果，她没有想到平时温和的师兄竟然是这种人，她疯狂的吼着：“师兄你好狠！竟然想让我当诱饵，你好逃跑！我不会放过你的，做鬼也不会放过你！！！”

    噬腐兽看着眼前的闹剧，它知道人类都是非常恶毒的，没有一个好的，眼前的这一对就是最好的例子。

    男子被扫到树上，鲜血顺着嘴角流出，他感觉自己全身就像被人拆卸了一般，浑身疼得他只想现在就死了好了……

    婉婷看到他的样子，疯狂大笑：“哈哈哈……报应！这就叫报应！！吕燕辉，你看到了吗！这就是报应！！哈哈哈哈……”

    吕燕辉冷笑看向婉婷：“你也不要高兴太早！我们都在噬腐兽的手了，谁也别想逃脱！”

    婉婷同样也报以冷笑：“哼！和你比我更想死在噬腐兽手上！”

    吕燕辉一脸的不可置信，他没想到平时胆小的小师妹竟然还有这个胆子，惊呼道：“你疯了！这可是噬腐兽啊！”

    婉婷嘴角微勾，带着鱼死网破的决绝：“噬腐兽大人，我愿以我之躯之魂，换以他不得好死！！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！