
    所有人都哭丧着脸，颓废的坐在地上，只有舞倾城仔细观察着周围，她将洞内都看了一遍，并没有发现出口之类的机关。

    正在她低眉思索的时候，不知什么时候从地上醒来的卓岳，嘴角流着鲜血，捂着胸口，慢慢的站了起来，他那如淬了毒的目光狠狠射向舞倾城，就算他现在将舞倾城喝其血，食其肉，也有人会相信。

    舞倾城感到一个不善的目光在看着她，眉毛微挑，感兴趣的将视线转向那里，见那视线的来源是卓岳，露出了嘲讽的笑容：“这么看着我干嘛？呵呵，不要以为我是个药师就是一个弱者，我不比你们任何一个人差！”

    在场的人心中都震撼无比，眼前的青年仿佛是一座大山一般，强大的气势喷涌而出，让人有一股顶礼膜拜的冲动。

    没有人否认，毕竟在先前他们已经见识到了她惊人的天赋和实力，可想而知，她以后必定前途无量！那些大家族更加坚定要巴结她的决心。

    舞倾城见卓岳神情愤恨，咬牙切齿的看着她，冷然一笑：“怎么？还没打够吗？就算你修炼一百年，我也照样把你打的满地找牙！”

    卓岳暗暗记恨住了这个骄傲自大的臭小子，心里盘算着回去后怎么悄悄的将她给除掉，不然她必将是他的绊脚石，况且先前竟然让他怎么丢脸，想到这他的脸瞬间扭曲了，心里暗暗发誓，不将这林风除掉，他卓岳誓不为人！！！

    舞倾城毫不在乎他怎么想，对于她来说这个人和她毫不相干，只是个路人，现在最主要的是找到出口。

    就在所以人都在各自思索的时候，洞顶突然出现了一束光亮，他们往上一看，原来是头顶的出口打开了，在场的人无一例外的都露出了兴奋激动都笑容。

    随着时间的慢慢推移，洞口越来越大，露出了外面蔚蓝的天空，强烈的阳光将他们的眼睛刺的有些酸涩，忍不住微眯双眸，就在他们还没有适应强烈的阳光的时候，从洞口传来一声带着一丝惊恐、恼怒的吼声：“汝等卑鄙无耻的人类，竟然胆敢到这里，还不快快给吾出来，不然，休怪吾不客气！”

    舞倾城顺着声音向上看去，这一看可就不得了了，怎么也没有想到，蚀腐兽竟然能够追到这里，要知道她可没错过它眼里的惊恐，现在这种情况实在是有些出乎意料！

    所有人都飞快地向上飞去，就算蚀腐兽不说，他们也不想在这鬼地方再待一分钟。

    舞倾城和欧阳浩万是最慢的，谁让舞倾城不会魔法呢，而且实力也没达到能够凭空飞行的能力，为了不暴露舞倾城女子身份，欧阳浩万只能带着她向上飞去。

    舞倾城刚落地没站稳，身体向前一个踉跄，她微微稳了下身形才没让自己摔倒，她满头黑线的白了欧阳浩万一眼，她敢肯定，小老头绝对是为了报复刚才对他的挤兑，故意这么做的！

    而欧阳浩万左看右看，就是不看舞倾城，舞倾城见他那样，额头上的青筋忍不住一跳，在心里暗骂自己没事和这个老顽童较什么之，看，这不就苦了自己了吗！

    就在他们刚刚站稳之际，噬腐兽面露凶光，眼露杀气的看着他们：“尔等无知的人类，竟然擅自敢胆闯进主人沉眠之地，尔等都要死！！”

    所有人听到这句话顿时一惊，主人？能让堂堂一个上古凶兽当主人的人处了神，他们不知道还想到什么，神啊！要知道是神啊！刚才他们闯入的地方竟然是神住的地方，真是没想到啊！

    只有舞倾城他们三人都奇怪的看向对方，要知道，石门内他们三个已经去过了，那里处了墓碑就只有亡灵，除此之外什么都没有，更别说看到什么神，只看到那如海的亡灵大军。

    难道它的主人是个亡灵？随即又被自己的想法逗笑了，一个上古凶兽怎么会认一个亡灵当主人，这根本就是不可能的事情，虽说它是个凶兽，但还没沦落到要认一个亡灵当主人，舞倾城现在真是越来越对这里好奇了……

    就在他们失神的时候噬腐兽突然发动攻击，一个泛着热浪的火球向她袭来，舞倾城快速向旁边一闪，才躲过了那火球，而在她原本站着的地方呗火球硬生生的砸了一个深坑，她擦了擦额头上的虚汗，看着那深坑，砸吧砸吧醉，暗自庆幸，自己幸亏躲的及时，否则自己早就葬身在那火球之下了。

    其他人也没有幸免于难，不是被火球给成了重伤就是被冰锥给划伤，要么就是被雷电给击伤，在看到被她打赏的卓岳那光滑的脑袋和那参差不齐的胡子就知道，他一定是被雷电给击伤的，那滑稽的样子真是让人不忍直视啊！

    但舞倾城现在却没有取笑他的时候，现在的她正忙着躲避噬腐兽的攻击，噬腐兽给她的感觉就像是魔力永远都用不没般，像火球、冰锥、雷电，都在源源不断的向外发着。

    那边也不轻松，魔力和斗气都在慢慢用尽，脸上都出现了疲惫的神色，见到他们这样，她就知道，他们必定坚持不了多长时间了，得想个方法。

    舞倾城边躲避攻击边观察着噬腐兽是否有弱点，可是观察许久，并没有找到它任何弱点，暗想：不愧是上古凶兽……

    题外话：

    昨天真的太困了，精神有些恍惚，把上一章的发到这一章了，发错了，抱歉啊！

    今天好倒霉，就干传这一章就来回打了六千多字，每次想传都被卡了下来，害得我还有重新码，真的很闹心阿。

    上推荐了，求收藏、评论推荐谢谢了

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！