
    巨大的爆炸声，几乎传遍了整个迷雾森林，在迷雾森林里探索的强者人们，闻声赶了过来，见到这里满目的苍痍，都不由倒吸了一口冷气。

    一脸呆愣的，站在那里，只见，以那深坑为中心，周围的一qiē的事物都被摧毁了，都不由暗惊：这到底是什么力量啊？竟然能把这里毁成这样成这样！

    就在众人，都处于震惊之际，一只脏兮兮带血的手，慢慢从土里探了出来，先是一只，接着另一只也伸了出来，在场的人一见，立刻上前搭了把手，将人从土里拽了出来。

    露出了那张满是伤口的的脸，男人那脸颊几乎看不出本来面貌，随着将他被慢慢从土中拽了出来，他们越是惊心。

    那人全身上下没有一块是好的地方，几乎看不出人样，当看到他下身时，更是忍不住吸了一口冷气，他的左腿几乎悬挂在胯部，仿佛马上就要掉下来般，看着甚是恐怖。

    这时，站在人群外围一个身穿宝蓝色长袍，已年过花甲双鬓皆白的老人在看到那熟悉的铠甲时，瞪大了双眼，发出一声惊咦，快步走向前来。

    他仔细的观察了一下地上的那个男人，在看到他耳后的痣时，顿时呆愣在了那里，怎么也没想到，这人竟然是他的侄子！

    顿时血液涌向头顶，红丝立即布满了双眼，尽管这样，他还是小心翼翼的将他扶起，让他靠着在身上，：“岳儿，岳儿！告sù叔叔，这到底怎么回事？你怎么会伤成这样！”

    其他人见到这幕傻了眼，长大着嘴巴，最先回过神来的一个青年，结结巴巴的对老人说道：“卓老……这、这怎么回事？您的侄子怎么会出现在这里？而且还成了现在这个样子……”

    要是其他人听到卓老这个称谓一定会大吃一惊，毕竟这个称谓只有一个人能担当的起，那人就是佣兵工会的会长卓永康。

    佣兵工会虽说没有向药师公会和魔法工会受人爱戴，但实力却不容小觑，毕竟能当佣兵的人都是不怕死的，那再加上一个偌大的工会呢？想想都有够吓人。

    卓永康听见问话，楞了一下，神色这才缓了过来，虽说还是略带狰狞，但还是好气的摇了摇头，示意他也不清楚。

    想到刚才的问题不由皱眉深思，这也是他最想知道这其中到底发生了，当然这还要等岳儿醒了的，不然什么都是未知数。

    他略带思索了一下，从空间戒里拿出他一直没舍得用的一瓶药剂，给男人灌了下去。

    众人都卓老的举动被吓了一跳，一脸羡慕的看着男人，恨不得自己就替代了他，那可是珍贵药剂啊！

    没有猜错的话那瓶药剂应该就是蛮牛药剂，这种药剂最主要的功效就是能让武者快速恢fù体lì，修复受损的经脉，这种药剂因为药效很好，很受武者们的喜爱。

    当然，这种药剂不是谁都可以买得起的，单单一瓶药剂就要七千金币，一般武者根本承受不起这个价格，即使这样，蛮牛药剂还是受到了广大武者的喜爱。

    过了大约半个时辰左右，男人才慢悠悠的从昏迷中醒了过来，看着老人就向看到救星般，想要说些什么，可就是说不出，在试了几次才艰难的发出声音，那声音如蚊子般大小，根本听不清他在说些什么。

    老人立刻附耳低下头去，耳朵贴近他唇边只听他细小的声音，好像是在叫一个人的名字，他在喊这个人的名字时明显带了些别的意味，即使声音很小，也不难听出他语气中的恨意：“林风……林风……”

    没错，这个受伤的男人就是在那场爆炸中唯一活下来的卓岳，他那时看情况不对，就躲进了一旁的林中，谁知还是被波及到，但他也庆幸自己躲到了一旁，不然也不会发现林风的秘密，所谓大难不死必有后福，他很庆幸自己活了下来，要比那些死的不明不白的人要强的多。

    卓老听到一个名字就皱着眉头低头思索：“林风？这个名怎么这么耳熟？”突然脑中灵光一闪，有些不确定的问道：“是那个炼药师林风？你怎么会认识他？”

    他还记得当的时药剂拍卖会闹得满城风雨，在传到他耳里的的时候他还不敢相信，毕竟那魔力药剂已将很久没有出现了，对此他还暗中调查了一番，这个林风的底细，发现他就好像就是突然冒出来一般，根本没有任何背景，现在又和这件事相牵连，这着实不得不让人乱想。

    就在他思索之际，又听到卓岳断断续续的说着：“寒潭、寒潭下是个墓穴，那、那里有可能是找寻已久的、的神迹……”

    卓老一惊，瞪大着双眼，惊叫出声：“什么？神迹？你没有说错？”

    众人也是一脸愕然的看着卓岳，心中感慨万千，真是踏破铁鞋无觅处啊，原来他们那么努力的找，却没想到在这里碰到了关于神迹的线索，他们都不由眼睛紧紧盯着二人，竖着耳朵，生怕漏掉什么。

    在地上是卓岳艰难的摇了摇头，将事情的经过将了一遍，最后说道：“神迹就应该在那里，不然怎么连们也不能够进去！”

    即使现在他记忆还有些模糊，但还会很清楚的记得那洞穴，毕竟那里是他最难忘都地方啊，他在心里不住的冷笑，林风你最好不要落在我的手里，不然早晚有一日，我定会将你碎尸万段！

    “连欧阳浩万那个老家伙都没能进去吗……”卓老转头望向寒潭喃喃自语：“看来不能贸然进去，要从长计议了。”

    转过头，对他们说道：“大家先回去吧！这里现在还不是我们能进去的地方，需要回去研究研究，下一步该怎么走。”

    说完叫了两个佣兵，将受伤的卓岳抬了回去

    众人见到卓老都这么说了，也不好说什么，只好恋恋不舍的回到了永恒之城。

    而舞倾城他们三人则在空间里躲着清闲，对外界发生的一qiē都不知道……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！