
    他们二人也将药剂喝了，在感受到自身的魔力恢fù时，不由感叹：有一个炼药师在身边就是好，药剂不愁啊！

    有了药剂的供给，他们毫不担心魔力用尽了，更是毫无顾忌的向前冲去，一点都不心疼的使用着魔力。

    亡灵被一点点的消灭，在大厅里只剩所剩无几的几个骷髅战士，就在他们以为可以松口气都时候，大厅内却突然翻滚起来黑色雾气。

    着就只听一阵“喀嚓喀嚓”的声响不绝于耳，他们惊骇之下抬头望去，正看见一片白森森的骸骨凭空出现，这一片恐怖的尸山骨海当中，有骸骨战士也有地狱骸骨，四名尸巫的踪影……

    “妈的……”连几乎不怎么说脏话吴源都忍不住恶狠狠的骂出了一句脏话。

    这下麻烦大了……这么多亡灵要打到什么时候，况且他们药剂已经所剩不多了……

    一眼望去，大厅内已是一片尸山骨海的景象，翻滚的黑色雾气当中，无数亡灵生物正源源不断的往外涌动，一眼望去就如同汹涌澎湃的海浪一般，数量惊人的骸骨战士，正手持弯刀一步一步的向众人逼近，而在这密密麻麻的骸骨战士身后，则是大群大群的地狱骸骨，它们手上握着白森森的骨杖，两点磷火在眼眶当中闪动着幽幽的光亮，嘶哑的咒语吟唱声此起彼伏。

    就在三人头皮发麻看着眼前都尸海时，在黑色雾气最浓烈的地方，有近十只左右的蝙蝠冲天而起。

    成千上万的骷髅战士，大群大群的地狱骸骨，外加怨灵尸巫，如今还突然冲出了近十只吸血鬼，这回真是容易连死都不知道怎么死的……

    在场都人都觉得这是一场真正的噩梦，一个醒不来都噩梦……

    无数亡灵生物就如同潮水一般，正从四面八方涌来，白森森的骸骨，黑沉沉的雾气，浓浓的腐臭气息熏得每一个人都喘不过气来，目光所及之处，尽是密密麻麻的骸骨战士，它们手持弯刀，列着整齐的方阵，就如同一支真正的军队一般，一步一步的向前逼近。

    见这个阵势，欧阳浩万连忙焦急的向两人吼道：“快走，我们快走！”

    三人开始了艰难的撤退，他们一边抵挡着骸骨战士的逼近，一边退到了石门前，这里正是众人来时的道路，只要出亮这石门就能够离开这该死的大厅了……

    他们不敢耽搁，迅速跑向石门外，就在他们以为亡灵要追上来的时候，欧阳浩万发出一声惊疑：“咦？怎么回事？”

    舞倾城回头一看，只见那群亡灵停在石门前没有挪动一步，整整齐齐的站在那里，仿佛被下了什么禁忌……

    她紧邹眉头凑近石门，见他们还有动作，大胆的又上前一步，就在她快接近石门的时候，那群亡灵又动了起来，张牙舞爪的想要抓住她，而舞倾城见他们动的那一霎就瞬间移到了数米远。

    她嘴角微勾，露出了然的笑容：“它们应该是被下了禁忌，出不去这个石门。”

    欧阳浩万一听嘴角微微抽动：“不会又是守着着什么东西吧？！”说完后怕的如拨浪鼓般不停摇晃着头，边晃边摆手：“我可不要再进去了，就咱们几个去，还不被那群亡灵撕的粉碎，就算人海战也能把我们三个碾得渣也不剩！”

    舞倾城好笑的看着他那心有余悸的表情，摇了摇头：“现在不去，等有实力的，我很好奇能够让噬腐兽和尸潮看守的到底是什么！”

    她末了还深深的看了一眼石门，欧阳浩万见她这神情，就知道她还想进去，叹了口气，语重心长的对她讲：“有些事不能你好奇就是去冒险，你不知道有一句老话吗？〝好奇害死猫啊〞！”

    舞倾城闻言挑眉一笑，傲然道：“还有一句老话：〝不入虎穴焉得虎子〞，如果不冒险又怎么会得到想要的东西，宝物和奇遇又不是从天上掉下来的，什么都是需要冒险的。”

    欧阳浩万自知犟不过她，再次叹了口气，无奈的说道：“罢了，随你吧！”

    舞倾城知道他担心自己，但这古墓她非去不可，不过不是现在，她现在还没有实力来这里一探究竟，自己什么水平，她自己最清楚不过了。也不知道这小老头到底在担心什么……

    舞倾城笑着安慰他：“小老头，你到底在担心什么啊，我不会去的，至少现在不会去，我自己有几斤几两我自己清楚，我又不傻。”

    欧阳浩万听见她这么说松了口气，放下心来，回想起她的话吹胡子瞪眼睛的怒拍了一下她的脑袋：“你这小……咳！小子，别没大没小的，我可是你的长辈！”

    舞倾城耸了耸肩，无所谓的说着：“嘛，你这长辈也当的还不如我，比我还孩子气，还不如叫小老头的好！”

    欧阳浩万额头上的青筋一跳一跳的，嘴角不断抽搐，最后孩子气的将头转到了一边。

    吴源目瞪口呆的看着两人，他从来没见过有谁能够将会长气成这样，而且还没发火！！这简直是比傲天大陆消失了还要惊悚！

    要知道平时都是会长在训别人，现在轮到会长被人训了，还真有点不适应，不过心里很爽……他感觉自己变坏了……

    欧阳浩万刚回头，余光见吴源在那里幸灾乐祸，老脸一红，他都威严啊，他会长的威严啊，全被这小丫头给毁了……他莫名感觉以后将会一片黑暗……

    恼怒的向他俩喊道：“还不快走，想在这里喂亡灵吗！！”

    吴源和舞倾城显示一笑，都知道他又开始小孩子气了，摇了摇头，跟了上去，他们都在对方的眼中看出了无奈。

    三人出了那幽暗的通道，舞倾城见那群人还没有走，不由好奇道：“你们怎么没走？”

    他们苦笑：“怎么出去？唯一的出口都被封上了！”

    舞倾城这才想起，他们现在貌似都被困在这里了，不仅前有亡灵，后还没有退路，真是够糟糕啊……

    体外话：

    棱棱今天好高兴，第一个推荐来啦，呼呼，撒花！

    我是新人，以后要大家多多关照啦！