
    就在舞倾城一筹莫展将要放弃的时候，突然想到什么，更加仔细的观察蚀腐兽，果然在蚀腐兽的身后隐隐约约看到有一个透明的类似输液管的东西，在源源不断的给它输入些什么，要是不仔细看，根本很难发现它。

    她脑中灵光一闪，蚀腐兽不可能一直都保持着魔力鼎盛的时刻，那么这个输液管一定是它魔力来源，想要消灭食腐兽，就一定要把他的输液管切掉，想到这里她露出一丝冷笑，向身后那群人喊道：“想要活命的，跟我一起去把他身后的那个输魔管切掉，否则，我们都会死在这里！”

    所有人听了她的话，向蚀腐兽身后看到了她所说那个输魔管，虽说都不太肯定她说的是不是真的，但起码有一丝希望，连卓岳都只好放下平时的恩怨，和大家一起发动破坏力最大的攻击向蚀腐兽攻去，绚丽的魔法将天空渲染成了彩色，看着甚是华丽，可这华丽的的攻击之下却暗藏杀机。

    蚀腐兽见他们都集体向它攻击，心中闪过不屑，轻轻向右一闪，便闪过了那些攻击，它一脸轻蔑的看着他们，仿佛在嘲笑他们不自量力。

    随即它张开巨口，喷出一大片火焰，腾腾烈焰向众人席卷而去，五六个魔法师慌忙念起咒语，一道淡蓝色的魔法屏蔽将众人护在了里面。

    这时荡起一阵狂风，奇丑的脑袋转眼间来到了众人眼前。巨大的尾巴狠狠的撞在了魔法屏蔽上，淡蓝色光幕瞬间破裂，那些魔法师大口吐血，众人被这股巨大的冲劲抛飞出近十米远。

    它快似闪电，眨眼之间就到了众人眼前，当场有两人被噬腐兽那庞大的身躯自身上踩过，连惨叫都没来得及发出一声，便化成了肉泥，众人看的心胆欲裂。它并没有继续攻击其他人，双眼泛着恶狠狠的凶光，朝害的它断了输魔管的舞倾城追了过去。它彻底被激怒了，炽热的火浪喷发而出，铺天盖地般向舞倾城汹涌而去。

    舞倾城快速一闪，在原地留下一道残影，瞬间向旁移动了五丈距离，而后高高跃起，带着灼热真气的一掌打在了它的眼睛之上，血浪从那道眼睛喷撒而出出。噬腐兽忍受不住巨大的疼痛，不停的摇晃着躯体，被打伤的眼睛在淙淙的流着鲜血，剩下那没受伤的眼睛泛着血红射出令人生寒的凶光。一道狂风平地而起，巨大的尾巴横空劈向舞倾城，在轰隆隆大响声中，乱石激射，沙尘遮天，在地上留下一条深深的沟痕。

    噬腐兽再次向她攻去，舞倾城不避也不闪，拳头向前挥出，一大片红色光芒出现在拳头前方，红色光芒似有形之物撞上了头顶之上。

    〝轰〞

    一声震天大响。

    噬腐兽翻落在地，撞的山石四处激射。舞倾城也被刚刚那全力打出来的一掌反震之力从这一侧飞向了另一侧，狼bèi的跌倒在地。但也没有白白受伤，只见因它躲闪露出了身后的输魔管，眼中露出一丝笑意，暗道：机会来了！

    她猛的向上一跳，瞬间就到了噬腐兽的身后，噬腐兽感觉身后有人，心里一惊，刚要转身，可已经晚了。

    只见舞倾城将红色真气覆盖在手掌，对着它身后的输魔管狠狠的向下斩下，在那红色的真气冒着热浪的攻击之下，只听〝啪〞的一声，输魔管在那一霎不堪重负破裂了。

    舞倾城心中顿时一乐，她没想到事情竟然如此顺lì，她见事情办成迅速闪向一旁，而被断了输魔管的噬腐兽疯狂的摇晃着庞大的躯体，伴随着晃动发出了凄厉的吼叫声，这惨叫传遍了整座岛，整个大地都因它而之颤抖。

    在场的人看见这种情况，无一不喜出望外，脸上都露出了激动的神色，舞倾城神色冷然，对着他们说到：“趁现在还不快把它给杀了，怎么你们还想给它做晚餐不成？”

    他们一愣，这才想起这只是把它的输魔管给断，而噬腐兽却还没有死，即使没了输魔管，噬腐兽还是有很强的战斗力。

    想明白这些，他们很快组成了战队，剑士适合近战在前面，而体质文弱魔法师则在后方补给威力巨大的魔法攻击，完美的结合将噬腐兽一步步逼退，它发出了愤怒的吼声，它是第一次也是唯一一次竟然被逼到这种情况，心里的愤怒就向喷涌的岩浆般，奔腾而出。

    现在的它只知道一件事，放他们出去它是死，不放他们还是死，只不过是死在什么人手里的事，心中不禁有些悲哀，想它一个堂堂上古凶兽竟然这么轻yì的死在这里，真是世事难料！

    它不能打扰主人安眠，只能将他们扔出去，想到这里，眼中杀意一闪而逝，这些人必须死！只有死人才能保守住秘密，不然这件事传出去，引来人类的探索，必定会惊扰到主人，那定会死无葬身之地！

    使用神力将他们这群人甩出寒潭内的小岛，之后它也快速出了寒潭，自知双拳难敌四手，噬腐兽一脸决绝的看着这群人，最终做出了疯狂的决定。

    强大的力量围绕在噬腐兽的周身，只见那流动的魔力疯狂的向它腹部，所有人都一头雾水的看着噬腐兽，不明白刚才还要杀了他们的上古凶兽这时却只是安静的站在那里，这实在不符合逻辑，站在一旁的欧阳浩万脸色一变，吼道：“大家快跑，它要自爆！！！”

    大家听见欧阳浩万所说，宛如见鬼般四处逃散，可终究慢了一拍，只听〝碰〞的一声巨响，滚滚的热浪向他们袭来，那些没有来的及防御的人在瞬间推到天上，被撕得粉碎。

    做了防御且有法宝的人，只坚持了片刻，防护膜也那一瞬间破裂，根本来不及再做防御就如先前那人一般撕得粉碎，巨大的爆炸将方圆近百米之内的树木都摧毁了，在场的人无一幸免……

    题外话：

    昨天抱着电脑睡着了，本来昨天想要两更的，可惜泡汤了，还有哦，谢谢打赏啦！

    推荐朋友新书[bookid=3379464,bookname=《末世萌娃闯天下》]末世腹黑伪萌娃，很好看的一本书哦