
    三人一路上小心翼的走去，竟走了差不多十分钟都还没有看见尽头。

    一直走的舞倾城都只想打呵欠的时候，三人才终于在前方看到了一点绿幽幽的光亮，远远望去，那一点光亮就好象坟的里的火一般，绿幽幽的飘来飘去，带着一让人毛骨悚然的阴森气息……

    只是这个时候，三人却已经顾不的那么许多了，别说什么坟的里的火，就算是一片坟的在那里，他们也会毫不犹豫的扑过去。

    随着三人越走越近，那一点火也越来越亮。

    一直到这个时候，他们才终于看清楚，这里其实一间空旷的石室，出口一共有两个，一个就是那条狭长的通道，一个却是在通道对面，远远看去，似乎是一道敞开缝隙的石门，而在石室的中央，却有一抹惨绿的光亮正若隐若现……

    在推开虚掩的石门之前，他们绝没有想到，石门内外的差别竟是如此之大，简直就好象是两个世界一样，一边是安安静静的石室，一边却是阴森恐怖的墓园，远远望去，只见无数墓碑林立，幽幽的火在墓碑间飘来飘去，伴随着呜咽的冷风，让人不由自主的一阵头皮发麻幽幽的磷火在陵墓上空徘徊，就如同一只只惨绿色的萤火虫一样，远远望去，只见一片绿幽幽的，空旷的山腹中不时有风声吹过，时高时低，象是呜咽又象是**，让人听了不禁一阵毛骨悚然。

    三人从一块块墓碑之间走过，一路上随处可见残缺的骸骨，空洞洞白森森的，更是为这鬼气森森的地方平添了几分恐怖。

    墓地中央的那座陵墓，大概是整个山腹中唯一的例外，看上去宏伟而又庄严，三人站在陵墓前，还可以看见一缕光亮从陵墓当中透出……

    “如果真有什么宝藏的话，恐怕也只能藏在这里面了……”欧阳浩万站在陵墓前，回过头来向身后二人问了一句：“要不要进去看看？”

    “当然要！”舞倾城不假思索的说道，要知道，如果不进去，那这些罪不是白遭了吗！

    “那……那就进去看看吧……”吴源心头虽然有些忐忑，但还是抵不过**，点头答应了。轻轻一推。就带着阵阵轻响打开了。

    然后……

    十几具白森森的骸骨，手持锈迹斑斑的弯刀，就如同鬼魅一般窜了出来。十几名骷髅战士掀开金币一拥而上的时候，那连绵不断的声响，就好象无数蝗虫正在啃噬稻田一样，欧阳浩万脸色有些发白，亡灵生物他见过不少，可是一次这么多的，却还是第一次见到，看看这空旷的大厅，事情恐怕就有些大条了……

    “大家快退到门口！”舞倾城一边使用着红色真气，一边提醒着正目瞪口呆的两人。

    “哦……”经她这么一提醒，两人才突然醒悟过来，此时三人正站在大厅的中央，若是骷髅战士一起冒出的话，怕是立刻就会将三人包围起来……

    二人急急忙忙的往陵墓入口处退去，舞倾城那泛着高热的真气，宛若一片光海向骷髅战士扑去，那骷髅战士一碰到真气就瞬间化成了灰烬，舞倾城松了口气，总算是挡住了正不断逼进的骷髅战士。

    接连不断的炙热的真气打击之下，就如同秋风扫落叶一般，瞬间就将数十骷髅战士烧成了灰烬，舞倾城的攻击实在是速度实在太快，快得连那些白森森的骸骨，都还来不及从地上爬出来，在这近乎扫荡的剑气的击之下，刚刚还布满骷髅战士的大厅里，突然又变得空荡荡的。

    但是，她却是一点也不敢大意。

    在这个时候，她已经很肯定了，这里绝对是一位顶级亡灵魔法师的埋骨地，在这样一片埋骨地里，又岂会只有骷髅战士这样的低阶亡灵生物？

    这时，大厅对面的石门已经突然打开了。

    几乎是在石门敞开的瞬间，大量的亡灵生物，就如同潮水一般涌了进来。

    这绝对是让人毛骨悚然的一幕。

    丧尸，怨魂，骷髅战士，地狱骸骨……

    各种各样的亡灵生物，就好象潮水一样的涌进大厅，远远望去，只见密密麻麻的一片，浓浓的死亡气息，简直熏得人透不过气来，这简直就象是一场亡灵生物的盛宴，石门刚一敞开，几乎所有能叫得上名字的低阶亡灵生物就都涌进来了……

    “开什么玩笑……”望着那密密麻麻的亡灵生物，欧阳浩万真是死的心都有了，早知道会是这么个结果，还不如早早的跑了，非要觊什么宝藏，现在好了，搞出人命来了，这么多的亡灵生物，怕是要轰到明天早上去……

    “我们怎么办？”欧阳浩万吃力的吞了口口水，简直连肠子都快悔青了，如果可能的话，他真想抽自己两巴掌，这么多的亡灵生物，一个摸你一下，也够把你摸成肉酱的了……

    舞倾城翻了个白眼，没好气的说道：“还能怎么办？打呗！！”

    欧阳浩万和吴源吟唱着晦涩难明魔咒，而舞倾城则死命的使用着红色真气，亡灵一碰到这真气都变成了灰烬，这威力堪比魔咒，甚至比魔咒的威力好要大上许多。

    大厅内色彩斑斓，都是魔法和真气，在他们的努力下亡灵被消灭了一大半，此时的他们早已精疲力尽，魔力也所剩不多，舞倾城看到这个情况不由皱眉：这样下来不行啊，得想个办法。

    脑中灵光一闪，对了，不是还有魔力药剂吗？她快速从无尽空间里取出药剂，一个不剩的，都扔给了他们。

    她修炼的是古武，魔力药剂对她没用，他使用空间拿出一瓶绿色透着光亮的药剂，迅速都倒进口中，在药剂进入口中的那一瞬。

    她就感觉到，身上充满了力量，完全没有先前那般疲惫，她庆幸自己没有自大，事先有所准备，否则将葬身在这古墓了……

    题外话：哭死，这一章码的好累，竟然都两点多了，这章给大家奉上！！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！