
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《涅盘重生之凤女有毒》更多支持！

    舞倾城刚刚迈进结界之内，就被眼前的景象给震撼住了，只见在距离他们有20米左右的地方长了百余颗翠绿如因的古木.

    参天的古木把蔚蓝的天空割得支离破碎，叠叠的枝桠间，投下了破碎的金色光线，它们钻入墨绿的林海里，就变成了传说中的幸福绿光。

    梦寐般的仙境里，弥漫着沁人心扉的树幽香，随着微风的舞动，时浓时淡。这里是精灵的天堂，没有硝烟，没有战火，更没有烦人的勾心斗角，每个路过的精灵脸上都洋溢着轻松幸福的笑容。

    犹向晨见舞倾城他们露出这样的神色，也不由产生了些许自豪，毕竟这里是他们居住已久家园啊，不管发生了什么，只要想到家这个词，不免淡淡的幸福感溢满了胸口。

    他想到着，连语气都变得轻松，不在像之前那般的寒冷：“我们精灵族是向往和平与安详，我们崇尚自然，而我们精灵族同样也是大自然的宠儿，我们所有的一qiē都是大自然所给予的，我们感谢自然女神将我们带到这个世上，赞美自然女神！”

    他的话是从内心发出的，就连舞倾城都能感受到他语气中的真诚，心中一动，她突然想起老头子给她讲的一个故事。

    传说，在上万年前，在傲天大陆之上并没有精灵一族，只是不知道从什么时候起在大陆的最南边出现了一个几乎与天同高的大树，世人都想一探究竟，可终究都被那一面看不见的结界弹了回来，没人知道发生了什么，那颗参天古树就在一夜之间消失不见。

    之后大约过千年之久，大陆上开始活跃出带着尖耳，并且各个样貌出众的男男女女，他们以一种耀眼的方式出现在了大家的视野之中，接触之后才知道，他们原来是精灵族，一种他们没有听说过的种族。

    一些心怀不轨的人开始打起了这群精致异常的精灵的主意，他们开始四处捕捉精灵，将他们贩卖到黑市之中，进行拍卖，被买走的精灵成为了一些大家族奴隶、伴侣，毕竟他们的相貌都是极品，做伴侣是再适合不过的了。

    久而久之，精灵族的人们也发现，一些出族的精灵之后再也没有回来，向外一打听，他们就怒了，随之精灵族向人类发起了宣战，这就是精灵族和人类死伤最多一次的大规模战争，整个战争持续了两年之久，最后是以精灵族伤亡近万人而落下了帷幕。

    那可是近万的精灵啊，就在这样的战争剩下了百余人，可想而知，这场战斗是有多么的惨重，而精灵族也至此之后再也没有出现在大陆之上，没人知道他们去了哪里，也没人能够找到他们，精灵族至此从大陆之上销声匿迹。

    咎忆薇见他们呆愣在那里，忍不住发出一声嗤笑：“哼，一点见识都没有，真是一群没见过世面的土包子，要是见到我们居住的地方，你们可不是要惊掉下把？！”

    听到这话，舞倾城他们三人不禁皱起了眉头，她说的这话着实很刺耳，让人心生反感，就连路过的精灵听见都不由一脸嫌恶的向她们看来，见是咎忆薇，也没有说什么，只是绕开她头也不回的走了，毕竟三长老女儿的身份摆在哪里，谁也不敢得罪。

    不过谁也没理她，犹向晨接着领着舞倾城他们向前走着，舞倾城这才发觉，眼前的小木屋并不是砍伐树木建造而成的，竟然是古老的空心树木天然而成。

    真的充满了自然的风情，从某一方面也确实说明精灵是崇尚自然的，是大自然的宠儿。

    古精灵部落的美丽是难以形容的，真的如同幻想中的童话世界一般。一人多高的彩色蘑菇，点缀在小房屋附近，更不要说那阵阵沁人心脾的花香了，美丽的花朵成片成片的绽放在这片生机盎然的土地上，淡淡的光彩流动在这片与世无争的净土上。

    遇人不惊的小鹿跑来跑去，雪白的小兔围绕着精灵们蹦蹦跳跳，婉转的鸟鸣清脆悦耳，这一qiē的一qiē都是无比的和谐而又自然。

    精灵长老们都非常的“年经”，至少从容貌上来看是如此，不过舞倾城知道这几个看起来或英俊、或美貌的高傲精灵们，最起码也有几百岁了，如果以人类的标准来看，称得上名副其实的老妖怪、老怪物。

    见犹向晨带着三个陌生的人类来到这里，都不由皱眉，显然并不欢迎舞倾城他们，大长老埃尔文一脸不悦的沉声问向犹向晨：“小晨，怎么回事？你们怎么会带外族人进入结界之内？”

    这是精灵们的天性使然，与生俱来的高傲始终让他们有一种优越感。不过，精灵一族真的可谓大自然的宠儿，每个人都是天生的魔法师与神射手，加之他们有着悠长的生命，在修炼领域所取得的成就远非一般人类所能够比拟，故此，他们有足够自傲的资本。

    外加上每一个精灵都有着绝美的容貌，更令他们对长相平凡的人类存zài着一种潜在的轻视。

    “这里真是一片神奇的乐土，没有想到在这茫茫大山中能够看到如此瑰丽的一处宝地，可见伟大的精灵一族多么飞库的不凡阿，当真是无所不能的神的宠儿啊，赞美自然女神！赞美伟大的精灵部落！”

    欧阳浩万突然在一旁出声，极其肉麻的称赞着，连他自己都感觉有些虚伪，不过看到对面仅仅几个长老眼中透出一些世故的光芒外，其他围观的年经精灵们一派得意、理所当然的样子，他深深明白精灵一族还真是……自恋啊！

    犹向晨将他们在结界外的事将了一遍，埃尔文皱眉头看向舞倾城，想了想最后决定将她领去了精灵族的会客室。

    整个树洞很大，一眼望不到界，没有想象中的幽暗阴森，反而充满一种宁静之美。丝丝光线透过缝隙折射到树洞内，蒙蒙的水汽在光线的缠绕下，让人产生一种云雾缭绕的错觉。粗犷的树干让洞内呈现出古朴的气息，为整个树洞蒙上了神秘的面纱。七彩的元素在洞内调皮的跳动着，迷乱了人眼。

    题外话：

    棱棱需要大家的支持，希望大家能够动一动你们那小手，帮我收藏一下，棱棱在这里谢谢啦~~

    (小说《涅盘重生之凤女有毒》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！