
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《涅盘重生之凤女有毒》更多支持！

    那时他们正在森林到处寻找，就怕遗漏了什么地方，就在此时，舞倾城突然感到好像被什么东西给拦住了，不能向前进分毫，她好奇的向前摸去，结果却被强大的力量给反弹了回来，她只要稍稍一想就能猜出，这结界里必定是神秘的精灵族

    她将二人叫了过来，探讨进入精灵族的办法，欧阳浩万说要硬闯，吴源说要智取，两人没能说道一起竟然吵了起来，齐齐的将头转向舞倾城，异口同声的问道：“小丫头，你是要听我的，还是听他的？”

    舞倾城一脸郁闷的看着二人，谁能想到两个年龄加起来都过百的人竟然会因为这件事吵起来，真是不知道说些什么，见二人那不打破砂锅问到底的表情，只好低头思索了片刻，抬起头若有所思的看着那结界，薄唇微起，幽幽的说道：“不要吵了，不用我们想办法，他们已经来了！”

    吴源一脸疑惑的看向舞倾城：“什么？”

    她刚要开口，他们三人面前的那面结界，突然像被一个打破的镜子，出现层层波纹，隐隐还能看出有人影闪动。

    欧阳浩万和吴源顿时一惊，立刻就做好了攻击的准备，只有舞倾城漫不经心的弹了弹衣袍上的尘土，微微抬眼，只见从那结界中出现两男两女，四人发内都隐隐露出淡粉色尖耳，这尖耳表明了他们的身份，他们就是舞倾城所找寻的精灵一族。

    这四人长相都是上等，两名女子身处妙龄，一个身穿白色法袍，一个粉色法袍，都面若银盘，眼似桃花，唇不点而红，眉不点而翠，真是倾国又倾城。而两名男子也皆是清新俊逸、品貌非凡，就他们的外貌，不管他们任何一人放在大陆上都会轰动，更不要提精灵的身份了。

    从中走出一名男子，他如墨长发散落在白衣上，只稍微用一条白带把前面的头发束在脑后，他全身上下都散发着冰冷寒气，如利刀雕刻而成的五官散发着生人勿进的气息，薄唇的抿着，翠绿的眼眸深不底，让人看不清他心里在想什么，他语气淡漠的向他们说：“从大陆来的人类，你们来我们精灵族做什么？”

    “我……”舞倾城刚开口就被身穿粉色法袍的女子打断，就见她跑上前抱住男子的胳膊，撒娇的嘟起嘴：“晨哥哥，你干嘛非要里这可恶的群人类啊，既然他们找到了我们的部落，那么就会有第二批、第三批的人类找到这里。”说道这女子一脸恶毒的的看着他们，接着说道：“不如就把他们给杀了吧！一绝后患！”

    她说完看向他们的三人，那表情仿佛是世界上最肮脏的事物，连看都不愿多看一眼。没有说话的一男一女，显然有些被打动了，都面露不善的看着他们，眼中甚至闪着蠢蠢欲动。

    舞倾城见粉衣女子的作为不由心生厌恶，一旁的欧阳浩万听见女子的话，恼怒的从了上去，却半路被舞倾城拦了下来，只见她面无表情的看着女子，嘴角扬起一抹讥讽笑容：“怎么？就你们精灵族高贵，而我们人类就应当被随便你们打杀的吗？”

    女子不屑的撇了她一眼，仿佛在笑她还有点自知之明，舞倾城见后，好笑的摇了摇头，脸上露出了轻蔑神色，开口道：“那我只能说，你们想的太简单了，既然我们能找到，那么其他人也能找到，精灵族躲的了一时却躲不过一世，你们也不想被人抓住，送到拍卖会成为奴隶吧！”

    那四名精灵顿时呆愣住了，他们只想能够躲一时是一时，而且长老他们也是这个意思，可却忘了，他们对于人类的诱惑有多大，没有料到未来会是怎样，可谁知这年轻人类想到了，他也不过二十岁出头，却有这样的见解，感觉听了她的话顿时茅塞顿开，这不由让人深思，人类到底进步到什么状态了……

    那粉衣女子最先回过神来，轻哼一声，狡辩道：“哼，你们人类的天赋不管什么时候，都不能够和我们精灵相提并论，我们还会怕你们一个区区人类吗！”

    那一名身着白衣女子轻拽了一下她的衣摆，柔柔的声音从她空中溢出：“小薇，好了，不要再说了，毕竟他们是远道而来的客人，这样不好……”

    小薇也就是粉衣女子，全名叫咎忆薇，是在精灵族出了名的任性，之后再加上喜欢上了犹向晨，就是刚才被她称作晨哥哥的人，更是将任性发挥到淋漓尽致，全族上下都没有人愿意和和她在一起，只有刚才那名白衣女子愿意拿她当朋友，和她一起做事。

    “零梦芙，你管的很宽诶，不要以为是我朋友就可以对我指手画脚！”咎忆薇一听她为这帮人讲话，顿时气乐了，不耐烦的向她说道。

    零梦芙感到很委屈，明明自己这是在帮她，结果却闹了个自己的不是，谁都能看出，这几人的不凡，单说刚才说话的那位，就凭他那一语中的地话，就能听出他必定非池中之物。她帮她只是不想最后得罪了人，族长训斥她，可现在她真是猪八戒照镜子，里外都不是人。

    舞倾城算是看出来了，这人就仿佛是当年的穆双双，一样的不讲道理，一样的刁蛮任性，根本就是穆双双的一个翻版，想到穆双双，舞倾城不由露出一丝冷笑：穆双双啊穆双双，不要让我知道那件事是你做的，不然我定会将你碎尸万段，以报那日之仇！

    欧阳浩万见舞倾城神情不对，没敢出声，精灵却吵了起来，只见那名一直没有说话的男精灵用身体挡在了零梦芙面前，看着咎忆薇的眼神带着恼怒，呵斥她：“咎忆薇！不要以为你是三长老的女儿我就敢把你怎么样，你要是再这么对梦芙，休怪我不客气！”

    咎忆薇一脸好笑的看着她：“哦？你要对我怎么不客气？”向他后看了一眼零梦芙，讥讽道：“全族上下谁不知道你闫成天喜欢她，可现在这么护短可不适时宜啊！”

    三人见他们争吵，也不说话，只是津津有味的看着这场闹剧。

    (我的小说《涅盘重生之凤女有毒》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！