
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《涅盘重生之凤女有毒》更多支持！

    迷雾森林中不断传来几男几女的争吵声，争吵到最后的越加激动，之后竟然传来了打斗声，往进一看，原来是舞倾城遇见的那四名精灵，而他们三人则在一旁看的起劲，想来，要是有一个小板凳，他们会很乐意一直看着的。

    舞倾城见天色越来越晚，而那四名精灵也没有停嘴的迹象，现在更是动起手来，秀美微皱，世人都说精灵一族热爱和平、善良温和，在她看来也不尽然。

    眼前的这群精灵着实让她不能和那两个词贴上边，简直差了十万八千里，他们给她的感觉都是一样的自私，都是一样的阴险、歹毒，和人类没有任何区别，只是空有外表、天赋，就自以为是的强大，在她看来都是无知和可笑。

    她板着脸刚向前走了几步，就被一脸坏笑的欧阳浩万拦下，见她还要执意向前，疑惑的问：“臭小子，你过去干嘛？难道想要上前找揍？”

    舞倾城原本严sù的表情，瞬间被打破，哭笑不得的看着他，真是在他身边总是缺少不了让人无奈的事情，偏偏还生气不起来，叹了口气：“小老头，我本来想要去怒喝他们一声，表情都调整好了，结果被你这么一打岔，现在什么心情都没有了。”

    欧阳浩万一愣，自知自己坏了事也不拦着了，松开手，将道让了出来，讪讪一笑：“嘿嘿，我也不是不知道嘛，你去吧，你去吧！”话末还向她摆了摆手，舞倾城这回真的不知道说些什么了，只好调整了心态，从新向那里走去。

    精灵们见舞倾城向他们走来，也不管她，接着争辩着，只有在一旁抱着肩没有说话的犹向晨面，在她有所动作的时候就在一直面无表情的盯着她，他翠绿色的眼眸宛若一潭死水，没有任何波动，看不清他在想些什么。

    而舞倾城却感觉那眼神就向是一条蛇顶住了一个猎物，就等着最后那致命一击！

    她脚步微微停顿了一下，接着向走上前，向他们喝声道：“你们想吵到什么时候？我来这里是为了见你们的族长，我有事要找他。”

    他们被舞倾城的听见都呆滞在了那里，这时的他们也想不起互相争吵了，全脑子都回荡着舞倾城刚刚那句话：我来见你们的族长……见你们的族长……族长……

    犹向晨瞳孔紧缩，有些不敢相信的看着她，再三确认：“你要找我们族长，你没有说错？”

    舞倾城冷着一张脸，寒声嗤笑：“我骗你们做什么，你到底带不带我们去，我可不想在这一直耗着，毕竟天色已经不早了，我们可不想露宿在森林。”

    “你……你……不要开玩笑了！就你一个不过二十岁出头的男子，怎么会认识我们族长，我们族长可已经一千五百岁了！”咎忆薇尖着声音冲舞倾城喊着，她也不知道为什么就是和这个男人不对盘，从没有过这样的感觉，一直有个声音在她潜在意识里不断说着，眼前这人以后必定是自己最大的敌人。

    “怎么，你们不信？既然不行，我们也不好说些什么，只是以后出了什么事……”舞倾城的话说到一半了下来，看了他们一眼，嘲讽一笑：“呵呵，可不要忘了你们今天的所作所为啊！”

    舞倾城最后意味深长的看了他们一眼，回身对欧阳浩万二人讲道：“既然人家不欢迎，那我们也不好强求，我们走吧！”

    “可是……可是……”吴源一脸疑惑的刚开口，就被舞倾城拦下：“没有什么可是，既然见不到，那我们还是走吧！”吴源不知所措的站在那里，心里是止不住的疑惑，她刚刚不还是说想要回去，就只能借助精灵族吗，那么现在回去，岂不是前功尽弃了吗？

    他将头转向了欧阳浩万，眼中闪着求助的目光，欧阳浩万只是摆了摆手，轻声道：“她既然这么做了，那么她定会有这么做的缘由，我们只要跟着她走就好了。”

    吴源想了想，他说的没错，也点点头，跟在欧阳浩万的身后，随着舞倾城向来时的路走去。

    那群精灵面面相觑，难道他们真的是来找族长的？要是真是来找族长有事，却被他们在界外拦了下来，被族长知道，他们他们必定不会有好果子吃，他们商量了半天，最后还是犹向晨走了出来，出声叫住了他们三人：“你们等一下，我们带你去！”

    舞倾城停下脚步，嘴角微微翘起，她就知道他们会妥协的，转回身又变成了面瘫，脸上没有丝毫表情，欧阳浩万从那群狂妄自大的精灵听出有退让的意味，不由在心里给舞倾城竖起了大拇指，嘿嘿直笑：这小丫头抓人的心里很有一套嘛！

    他们三人又从新返回到了结界前，舞倾城眉毛微挑，出声问道：“怎么突然改变主意了？不拦着我了？”

    精灵听出她话语中的讽刺，脸色变的很难看，一会黑一会白，咎忆薇终于忍不住走了出来，怒气腾腾的向舞倾城吼道：“你不要给脸不要脸，我们能让你见族长，已将是最大的让步了，你这么说是什么意思！”

    舞倾城好笑的看着她，真不知道这个精灵是怎么在精灵族活的这么自在的，什么都不懂，只知道一个劲的向前冲，根本不动脑子，她和穆双双真是差天地去啊！

    她轻笑耸了耸肩，摊开手：“我能有什么意思？这都是你们自己乱猜，我可没说什么。”

    咎忆薇还想再说，却被犹向晨用手制止了，示意她不要在说话，无奈她这里谁都可以不听，但唯独他的话不能不听，她不想让自己的形象在自己爱的人心里变的不好。

    犹向晨先是向舞倾城行了一下绅士礼，对她轻声说：“刚才是我们的失礼，很抱歉，但恕我直言，能和我说为什么见族长吗？”

    舞倾城摇了摇头：“这要见了你们族长才能说，现在不能。”

    犹向晨轻皱眉头：“这样吗……那请跟我来吧，你的那两位朋友，他们会有人接待的。”舞倾城点点头，对欧阳浩万二人说：“你们先跟这他们去休息，我去去就来。”

    “你自己去没事吗，需不需要我跟你一起去？”欧阳浩万一脸担心的看着她，毕竟他们先前和这群精灵产生了矛盾，谁知他们会不会半路使坏。

    舞倾城扫了还在等着他们的精灵一眼，轻笑：“他们好没有那么大的胆子，你就放心去吧！”

    说完，就转身向犹向晨走去：“好了，我们走吧！”

    他轻轻点头，手上摆出一个很奇怪的手势，紧接着眼前的结界突然出现了一个门样大的入口，犹向晨摆出请的姿势。

    舞倾城也没矫情，二话不说的走了进去，紧跟着的是欧阳浩万二人，最后才是那群精灵，结界入口慢慢的合上，恢fù成原来的模样，森林中寂静无声，彰显出暴风雨前的宁静……

    (小说《涅盘重生之凤女有毒》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！