
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《涅盘重生之凤女有毒》更多支持！

    舞倾城眉毛微微向上一挑，薄唇微勾，眼含笑意的看着他们：“那还愣在这干嘛，怎么是看这里环境太好，想在这里安营扎寨吗？”

    阳浩万“呸”的一声，一脸鄙夷的扫视一眼空间，满脸不屑：“老子我什么没见过，还会在意这个破空间吗？！”说完脸色又是一变，眼睛忍不住向四处看着去，脸上布满了艳羡，小声嘀咕：“也不知道你小子走了什么狗屎运，什么好事都能让你给赶上，真是有够让人羡慕的！老子也想有一个随身空间。”

    舞倾城苦笑着晃了晃脑袋，她自己清楚，不管是实力还是空间都是外界给予的，几乎没有一个是自己用能力所得到的，空间是她师傅留给她的。

    而她现在的实力是全凭着在墓穴的那次机遇，才得以进入功法的第二重中期，其实她一直都没有想清楚，明明那个老人的实力已经到了成神期。

    可传承到自己的身上却仅仅到了功法的第二重，这实在有些太不合常理了，即使这功法再强悍，也不可能把一个成神期的魔力挤压成一个单单的二重，除非……

    就在她隐隐约约快要拨开那层迷雾的时候，却被吴源打断了，只见他一脸急躁的走到舞倾城面前，语气充满着担忧：“小……应该管你叫小丫头了，小丫头，你说外面现在怎么样了，那群人……”他欲言又止的看着他们二人，神情有些略带迷茫，显然有些不知所措。

    还没等舞倾城要说些什么，一旁的欧阳浩万收起嬉皮笑脸的模样，望向远方，叹了一声气：“他们……恐怕凶多吉少了。”语气带着些许惆怅，毕竟那里还有些是他朋友啊。

    舞倾城表情没有任何变化，语气平静的对二人说着：“逝者不追，死了，就代表没有能力存活在这世界上，活着也任人欺凌，还不如一死了之，这也许是他们最好的归宿。”

    他们二人一脸惊愣的呆站在原地，直直的望舞倾城，他们没有想到一个年纪轻轻的小姑娘竟然能把生死看到这么透切，就连他们这群老家伙都不敢这么想，越老就越怕死，更何况处于高位的他们。

    欧阳浩万叹了口气，惆怅的说道：“是啊，逝者不追……逝者不追，罢了，这也许就是他们的宿命吧！”说完将头转向舞倾城：“小丫头，在这里已经呆很长时间了，外面天色这时应该已经暗了，趁着夜色我们出去吧！”

    舞倾城点点头，一手抓着一人就闪出了空间，可是一出空间他们就愣在了那里，只见原来所在的地方完全成了一片废墟，森林外围大面积被毁，完全看不出原来茂盛的景象，整个迷雾森林都被毁的不成样子。

    他们对视一眼，都从对方的眼中看出，震惊的神色，吴源直愣愣的看着眼前的一qiē，眼中透露出不可思议，他喃喃自语：“这到底是什么威力啊，竟然能毁成这样！”

    欧阳浩万从震惊中回过神来，一脸苦笑，本来他还抱有一丝侥幸，希望他们能够活下来，毕竟都是个个家族挑选出来的精英，出事也不好交代，最终所有的幻想都破灭了，叹了口气：“不再用想了，这次一定不会人活下来的。”

    舞倾城听见后不置可否的点点头，能从这场爆炸出来的除非是处于成神期的强者，但也别想从这场爆炸中幸免，不死也会扒层皮！

    舞倾城抬头看了一下，见天空上布满了点点星辰，便转头向二人说道：“天色已经不早了，我们快回去吧！”

    二人也知天色很晚，便点点头，同舞倾城出了迷雾森林，结果他们就傻眼了，这才想起，白天他们是乘着巨雕蜿蜒而来，可是现在巨雕早已不见了踪影，这可让他们怎么回永恒之城，要知道从迷雾森林到永恒之城是有数千公里的，用脚走不知走到何年何月。

    欧阳浩万一脸呆滞的将头转向舞倾城，脸上的表情不知是哭还是笑，简直扭曲的不行，声音带着颤音问道：“小丫头，你会有办法的，是不是？我可不想走着回去……”

    说道最后还讨好的扬起那张满是褶皱的老脸，那表情简直比哭还难看，都让人不忍直视！连吴源都悄悄的将脸转了过去，只是那不断抽搐的嘴角说明了，他是有多无语。

    她扶额，满脸黑线的看着那张卖萌的老脸，真不知道该说些什么了，有气无力的对欧阳浩万说道：“小老头，找你拿你没办法，你简直比小孩还小孩！”

    他也没管舞倾城说他什么，只是一个劲的问着，她有没有办法，在一旁的吴源冷汗直冒，一脸无语的看着欧阳浩万，开口道：“难道会长你没听出小丫头的弦外之音吗，她那句话的意思是，有办法能出去，而且不用走着回去，是这个意思对吗！”

    舞倾城点点头，满脸黑线的看着欧阳浩万，鄙夷的向他说道：“小老头，你看看人家，他都能听出来我话里的意思，你怎么就听不出来呢！”

    欧阳浩万抽搐着嘴角，他就只顾着问了，谁会去想那话外之音啊，为了挽回颜面，他轻咳一声，一脸严sù的说：“小丫头，你说有办法，是什么办法？”

    舞倾城从空间拿出了那老人给她的那枚玉佩，跟他们讲了一下这个玉佩的用处，欧阳浩万一脸的感慨：“一直以为传说是假的，结果竟然是真的，原来精灵族真的在迷雾森林居住，可是为什么没人找到过他们？”

    她摇了摇头，她也不清楚是怎么一回事，而且那老人也没告sù精灵族的具体地址，无奈只能四处寻找。

    约莫过了一个多时辰，他们才找到了一个被结界给笼罩的巨大屏障，那屏障和普通树木几乎融为一体，根本看不出这里有结界，要问他们是怎么发现的，还得从几分钟之前说起。

    (我的小说《涅盘重生之凤女有毒》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！