
    空间里的一qiē还是那样唯美，还是那样山清水秀，欧阳浩万和吴源二人都是一脸呆滞的站在那里，实在想不通，明明上一刻还在迷雾森林上演自爆，可是一眨眼却到这了这鸟语花香的地方，这让人匪夷所思了。

    他们将头齐刷刷的看向舞倾城，明显是想起刚才是舞倾城抓着他们，接着转眼就到了这里，问题肯定出现在她身上，舞倾城着一脸懊恼的看着他们，她也不想现在就把底牌放出来，可是就刚才的那种情况，她也是迫不得已啊，舞倾城望了一眼他们，心烦的抓了抓头发，现在她也不知道该怎么向他们俩解释了。

    最后狠狠的一闭眼，豁了出去。就像要去战场救役那般，昂首挺胸的说道：“这是我的空间，当时情况危机，我是迫不得已才将空间暴漏出来。”

    欧阳浩万一脸好笑的看着她，他真没想到，小丫头竟然会有这么有意思的时候，他轻咳一声，伪装成严sù的表情：“难道没遇见危险就不告sù我们了吗？小……臭小子，你这样可不厚道啊！”

    旁边的吴源竟然也一脸腹黑的附和这欧阳浩万：“是啊，是啊，你个臭小子真是太不地道了！”

    舞倾城的脸立刻变成了苦瓜脸，她就知道他们这群老姜是不会这么轻yì糊弄过去的，虽说已经做好准备了，可是心里不免有些哭笑不得的意味，她苦笑着解释道：“你们也没问我啊，我也不能你们没问，我直接颠颠的跑去告sù你们，我有空间，你们快进来吧，那不是只有少根筋的人才会说的吗。”

    欧阳浩万继续装着生气的样子，怒声道：“难道你不说我们就能知道吗？你当我们是未卜先知，还是有透视能力！”

    舞倾城一愣，的确，他们是没有未卜先知和透视能力，她不应该不可能没想到这里，她这是下意思的不相信他们吗？她已将忘jì怎么去相信一个人了，都周围的人都是防备、防备、再防备，她几乎将自己包裹在一个全是尖刺的外壳下，不让自己受一点伤，有些事，经历过一次就不想在经历了，一次就已经够了。

    欧阳浩万见舞倾城呆愣着直直的盯着一处看，以为自己玩笑开大了，尴尬的摸了摸鼻子，小心翼翼的走到她面前，有些不知所措的看着舞倾城：“臭小子，你没事吧！刚才老头子我是在和你开玩笑，你别往心里去，你又不是不知道我脾气，就是爱闹……”

    还没等欧阳浩万说完，舞倾城就突地抬头，眼中闪着让人捉摸不透的神情：“小老头，你告sù我，你为什么要对我这么好！”

    欧阳浩万听完顿时一乐：“臭小子，你没发烧吧，是不是被我气晕了，怎么突然问我这个问题？”

    要是平常舞倾城定会送他一个白眼，但这次却不同以往，只是盯着欧阳浩万的眼睛问着刚才的问题：“没有，你别管那么多，你只要告sù我为什么就好了。”

    欧阳浩万苦笑不得的看着舞倾城，见舞倾城毫不退缩的接着问，无奈一笑：“就是想对你好，那有那么多为什么，要是真问为什么……”欧阳浩万停顿了一下，回望着舞倾城：“也许是看着顺眼吧，还有你那脾气很对老头子我的胃口。”

    舞倾城没有从他的眼睛里看出有丝毫作假的成分，心中不由有些酸涩，他给自己的感觉就像是给以晚辈的关爱，但其中还掺杂了一些亲情在里面，虽说不像叶老头那般如父亲般的关爱，但却让她喉咙意外的有些干涩，不知道该说些什么、做些什么。

    “小老头，以后你可不要变啊，不然我不知道自己会不会疯，我不希望任何人欺骗我，否则，即使我粉身碎骨也不会轻yì放过他的！”舞倾城置地有词的说到，她字里行间都带着显而易见决绝，她是绝对不会再让她亲近的人反过来害自己，这种事，一次就够了，她可不想重蹈覆辙，这必须要扼杀在摇篮里！

    欧阳浩万一愣，突地想起来，她的遭遇，一脸心疼的看着她，别看平时又是嘻嘻哈哈，又是冷如冰霜的，但她心里比谁都苦，她几乎将自己包裹在一个厚重的外壳之下，不让任何人看到她脆弱的表情，这样真的很累。

    他无奈的叹了口气：“臭小子，你变我都不会变的，别到时候你成了神，站在了高处，就装作不认识我老头子了就行。”

    舞倾城摇了摇头，一脸坚定的看着他：“不会，我不管变成什么样，走到了哪，站在了什么地方，我都会永远记得你们对我的知遇之恩，我舞倾城此生不忘！”

    “恩？舞倾城？”吴源一脸雾水的看着他们二人，本来他看戏看的好好的可是突然出现这个名实在让她摸不到头脑，舞倾城和林风有什么关系？

    舞倾城这才想起，她现在貌似用的是林风这个身份出现在这里的，她扶额，真是好不容易感性一回，却忘jì了旁边还有人，见吴源听得都差不多了，索性就摊开牌将她所经历的事情讲了一遍。

    讲了约莫半个时辰，才将事情讲完，一旁吴源听得是目瞪口呆，连欧阳浩万都是呆愣在那里，不由感叹：真是惊心动魄啊，一般人些许还没有那机遇遇见这种事情，不但没有因此死亡，而且还遇到了所有人都羡慕的奇遇，奇遇代表什么？那可是数不清的宝贝和财富，这是多少人梦寐以求的啊！二人都用羡慕嫉妒恨的表情看着舞倾城。

    欧阳浩万突然想到什么，不放心的将视线转向吴源，一脸严sù的说：“这件事千万完不可传出去，清楚没有？”

    吴源也是知道事情的严zhòng性，狠狠的点了点头，欧阳浩万这才一脸满意的接着看着舞倾城。

    舞倾城被看得连鸡皮疙瘩都起来了，摸着自己的胳膊，一脸嫌弃的说道：“你们可别这么看着我，真不舒服，你们要是想要什么奇遇，就去惹仇人，再让他追杀，也许你们还能碰到遗迹什么的……”

    欧阳浩万滴了一滴冷汗：“不用了……我都一大把年纪了，不需要什么奇遇了，我都是一脚迈进棺材的人。”

    吴源也连连摆手，他可不想就为了个子虚乌有的奇遇就冒这个险，他还没活够呢！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！