
    舞倾城笑盈盈的走到那两名大汉跟前，伸手拦住了他们，假装好奇的问道：“两位大兄弟，这是发生了什么事，这个老妇人又是怎么回事？”

    那二人先是上下打量了她一番，见不像是什么大家族的人，其中一个面色凶悍的大汉，一脸不耐烦的挥挥手：“这不是你应该打听的，见你应该不是本地人，我奉劝你一句，不该管的你最好不要瞎管，不然……”

    他说到这里意有所指的看了一眼一丈外的那个老妇人，对她冷笑一声：“呵呵……不然，你怎么死的你都不知道！”

    舞倾城听完笑的愈加灿烂，隐隐透出一种逼人的气势，明眼人都能看出这是她生气的征兆。

    可那两个大汉还不知自，说完就要推开她向前走去，可舞倾城怎么会这么容易的就让他们走过去，只见她暗暗将真气凝集在手心，就在他们错身一过的那一瞬，向离她最近的那名大汉伸出手，就轻轻的向前一拍，那大汉就那力道狠狠的打向墙壁之上，一口鲜血从他嘴里喷了出来，他刚要起身就栽倒在地。

    他在地上不停地翻滚着，疼得脸都扭曲了，那灼热感几乎布满了全身，感觉自己快要被烧死了，他脑中一片混沌，他想不明白，明明只是轻轻一掌，可落到身上却是这般感受？

    围观的人也被眼前的变故给惊到了，谁能想到刚才还笑意盈盈的青年，竟然说动手就动手，完全不给人家反应的机会，就连现在得罪了佣兵工会还面带笑容，况且这青年看着也就二十左右岁的样子，就已经有这实力，那他的前途不可限量啊，这还真是：真人不不露相啊！

    而另一个大汉也没料到这个青年竟然敢和他们动手，顿时一愣，过了一会，才回过神来，一脸凶狠的看着舞倾城，眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，牙齿咬得格格作响，怒声道：“你这是什么意思？”

    舞倾城冷哼一笑：“还能什么意思，当然是看你不爽，打你的意思！”说完，没有丝毫停顿，快步向闪身上前向他胸口打去。

    那大汉不敢大意，毕竟他刚才已经见识到她掌法的厉害，忙闪向一旁，躲过了舞倾城的攻击，他自知舞倾城的实力在他之上，也不逞能，快速从身后拿出一把巨剑握在手中，那剑又宽又长，他拿着剑冲着舞倾城就劈了下来。

    舞倾城连忙闪向一旁，大汉一剑劈空，第二剑又到，剑身激发出一道浅黄色的光芒，就要斜斩舞倾城的腰腹。

    舞倾城在看到那浅黄色的剑气一愣，没想到只是个打手级别的人，竟然已将到了剑气实化的级别，可舞倾城却感觉这剑气有股违和感，即使心里再怎么奇怪，却她还是在第一时间内躲开了，浅黄色锋芒在地上劈出一条浅沟。

    舞倾城看见就感觉更加奇怪，实质化剑气的威力不可能这么小，即使是普通的剑气也要比这一剑强上许多。

    她仔细观察大汉的出剑的方法，才恍然大悟，原来他是借助这把巨剑才能剑气实化，在确定了心中的想法后，舞倾城露出轻蔑的笑容：“狗仗人势的小人，今天就是你的忌日！”

    说着手里不断的聚集着火红的真气，那真气周围温度高的吓人，简直都能讲一个人烤熟，可是在舞倾城手中却乖巧无比，没有人她感觉到有丝毫热度。

    那大汉见舞倾城手中那高温的火焰，眼睛顿时瞪大，不敢置信的看着她：“你是魔法师？！”

    舞倾城一愣，后反应过来，轻笑看着手中的真气：“你也可以这样以为！”

    她将真气向着那名大汉一拍，那大汉见状急忙将手中的巨剑举起，可是这真气哪是一般人能够阻挡的，只见那巨剑被红色的真气所吞噬，整个巨剑都溶解掉了，他大骇，连连后退，口中向舞倾城连连求饶：“好汉饶命，好汉饶命，我上有八十岁的老母，下有嗷嗷待哺的孩子，求好汉饶小的一命吧！”

    她一脸讥讽的看着他，没有因为他的话有丝毫心软，他能想到自己的家人，那他怎么就想不到那妇人也是有儿有女，有家的人呢，这样自私自利的小人，就该死！

    火红的真气将那名大汉包围住，那大汉还想要将身上的火焰熄灭掉，可是无论是他在地上翻滚，还是不断的扑煽那火就是不灭，不一会那真气就布满全身，不时还传出“噼里啪啦”被烧焦的声音。

    他的惨叫在整个街道回荡，听着很是渗人，就在他周围的人们还能闻到那肉被烤熟的味道，可是他们却只想呕吐，这是个人啊，被活生生烧死的人啊！

    那些本来看热闹的人们看着舞倾城的眼神变了，变得畏惧，即使是她办的好事，可这种处理的方式实在是让他们很难接受，甚至还有人将身子背了过去吐了起来。

    火熄灭了，那名大汉被烧成了一堆黑灰，周围静悄悄的，没有人说话，偶尔还传来一阵呕吐的声音。

    就连欧阳浩万都是呆愣的看着她，他知道舞倾城做事决绝，但没想到她竟然会这么做，她不知道在大庭广众之下，会引起众怒吗，即使他是个无恶不赦的人也不能这样做，她这样无疑不是在找死！

    可是他刚想到这里，就见佣兵工会涌出数人，将这里团团围住，旁人见状立刻嗡的一声，全没了人影，原本热闹的街道瞬间变的清冷，只剩下舞倾城三人和佣兵工会的人。

    就在舞倾城等人以为他们要动手的时候，一个身材瘦弱，脸色惨白青年缓缓的从佣兵工会内走了出来，他边走还在不断的咳嗽着，一看就是常年久病不愈的样子，他慢慢的抬起头，淡淡的目光落在了她的身上，舞倾城有种被看穿的错觉。

    只是一瞬他又将目光收了回来，缓缓说道：“三位打伤我佣兵工会的人，是何用意？”

    题外话：

    各位童鞋，大家来点收藏好不好，成绩好差的说，所以还请大家支持我一下，棱棱在此拱手拜谢啦。