
    永恒之城内原本热闹繁华的街道，此刻却静悄悄的，没有任何声响，几乎所有商铺都已关门停业，这一qiē的起源就是佣兵公会。

    舞倾城他们此时还在和那病弱青年周旋，舞倾城清冷的眼眸与那青年对视，声音不卑不亢：“你问我们是何用意？你怎么不问问他们是何用意，连一个老人家都那么残忍对待，这难道就是你们佣兵公会的作风吗？”

    青年听后眉头微皱，向后招了招手，就见一个十五六岁的少年小跑了过来，在他耳边耳语了一番。

    “这件事是我们的不对，那两个佣兵擅自做出这样有损我们公会的事情，我定不会轻饶他们！但……”说道这里青年话锋一转，居高临下的俯视着她：“但我们佣兵公会的人，还轮不到你一个外人来管！”

    “哈哈哈，我从未听说过怎么好笑的事情，按你的话说，你们公会的人是人，旁人就不是人了吗！”舞倾城听后发出一阵狂笑，眼中闪烁着化不开的冰冷。

    要问她此生最恨什么，那么无疑是身份之差，大家族的人是人、皇族的人是人、公会的人还是人，那没有任何身份的平民呢？难道是畜生吗？

    “这……”青年显然没想到她会这么问，神情一愣，后反应过来，她说这话无疑会将公会推到风口浪尖，引来众怒，想明白这句话的用意，他一脸暗沉的看着她：“我并没有说过此话，你休得胡言乱语！”

    “呵呵”舞倾城嗤笑一声。“我胡言乱语？你方才的那句话就是这个意思，在场的人都听见了，可不止我一个人。”

    青年神情淡然的看着他们：“哦？那你问问有谁听见了？”

    就在舞倾城刚要开口之时，方才传话的那名少年又走了过来，小声在青年嘀咕了几句，他听后神情大变，一脸震惊舞倾城这里看了一眼。

    舞倾城只感觉莫名其妙，她只隐隐约约听见“会长””秘密“这两个词，剩下的声音太小没有听清，但这两个词就足够她猜想许久的，到底有什么事能牵扯到她，没猜错这个”会“长应该就是佣兵工公会的会长卓永康。

    卓永康……卓？舞倾城脑中灵光一闪而过，很快这个想法被推翻，笑着摇了摇头，世界上不会有这么巧的事情，一个堂堂会长怎么可能是和那个害虫是一家的，况且小老头也没提过不是？”三位，我们会长有请！“这青年简直姿态大转变，原本还很高人一等的样子，现在又变成温文儒雅，看的旁人目瞪口呆。

    “我们？”舞倾城一愣，有些不敢置信的指向自己三人，青年微微颔首，舞倾城眉头一皱：“我想问下，为何贵公会会邀请我们进去？”

    “这不是我们能够知道的，还请三位不要见怪。”他神情淡淡的回答着，仿佛这才是他最真实的表情。

    她眉峰轻挑：“要是我们不去，你们会怎么做？”

    “那我们只能用武力请你们进去了。”他手轻挥，一群佣兵就蜂拥而上，舞倾城本来只是想试探一下，没想到这青年这么不禁逗，她自知她们寡不敌众，又怎么会以三挑众？

    她连连摆手：“我方才不过是说笑，你怎么这么不禁逗？”

    他即使知道自己被耍了神情也没有丝毫变化，就像带上了一个厚重的面具：“那三位请把！”

    舞倾城和欧阳浩万二人对视一眼，从中都看出了对这里的警惕，欧阳浩万上前拽住了她，轻声道：“小心有诈！”

    舞倾城点点头，她当然知道这件事有蹊跷，毕竟他们刚回来，就遇见这种事情，再加上，佣兵工会的会长邀请他们做客，将事情全部串联起来，怎能不让人起疑？

    他们缓缓走进佣兵公会，佣兵公会不像药师公会那般富丽堂皇，也不像魔法公会庄重严谨，这里透露出朴素、热血的气息，这里的每个佣兵几乎身上都带着伤，可是脸上璀璨的笑容是不管怎么也挡不住的。

    当视线扫过一个角落时，愣住了，在角落里有一个躺椅，躺椅之上坐着一个男人，那男人脸上缠着白布，看不清长相，胳膊上也缠着白布，看起来受了很重的伤，在往下看时，一愣，只因那人竟然缺了一条腿，这可是没了一条腿啊！

    没了一条腿对于一个正常人无疑是天大的打击，更合况看他的情况应该还是个修炼之人，可没了一条腿怎么修炼？这代表着他的前程彻底毁了，没有一个公会会用一个废人。

    但又有一个疑惑浮上心头，既然已经是个废人了，那为什么还会出现在这里？

    青年见舞倾城停了下来，便顺着她的视线看了过去，见是那人，眼中流露出厌恶之色，显然很不喜欢那人，舞倾城这回更对那人好奇了，究竟是谁竟然让这面瘫露出这种神色。

    “他是谁？为什么会出现在这里？”舞倾城满脸好奇的问向青年，青年摇了摇头：“我也不是很清楚，只是那天会长突然带着浑身是伤的他来到了这里，之后就一直在这里养伤，会长对这人也是爱护有加，只是……”

    舞倾城简直对这人无语了，总是说到一半停下，不把话说完，她翻了白眼：“只是什么，你能不能不要总是说到一半停下，不要卖关子了。”

    “只是这人性情极为暴躁，动不动就会打人，公会之内恐怕都对他避之不及吧！”

    舞倾城了然的点头，这很容易就能看出，毕竟任谁少了一条腿心情也不会好，都会性情大变的。

    “好了，我们走吧，会长恐怕会等急了。”

    青年说完，便率先向前走去，舞倾城最后看了一眼那人，也跟了上去，只有欧阳浩万紧皱眉头看着哪里，刚才他没有说话是因为，这人给了他一种熟悉的感觉，好像在哪里见过，可又偏偏想不起来，吴源见到他这样，疑惑的看向那里：“有什么问题吗？”

    他没有说话最后摇摇了摇头，跟吴源说了一句走吧，也跟了上去，吴源摸了摸脑袋，也跟了上去。

    他们，没有看到，原本坐在椅子上背对着他们的人缓缓的转过身，对着他们露出渗人的容……

    ps：我在这里向大家认错了，更的有些晚了，今天棱棱被人说了，心情不算太好，我想不明白，明明是品格不行，为什么还要反来陷害人？还要黑我，对于喜欢我的人，我也会报以相同的情感，但不喜欢我的人，我也敬谢不敏，这些事，就过去吧，也不好让你们也不舒服，谢谢大家的支持！（在说一下，这件事是在现实生活中的，大家不要轻yì相信他人）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！