
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《涅盘重生之凤女有毒》更多支持！

    埃尔文走到椅子前停住，坐了下来，抬眼碧绿的眼眸直直的看着舞倾城，声音略显迟疑的问道：“听小辰说，你是有事来找我帮忙？”微微停顿一下，发出一声轻笑：“呵呵，可你我非亲非故，且又互相陌生，为何会找我帮你？”

    舞倾城没有说话，只是从怀里掏出那枚玉佩，埃尔文一见就愣住了，腾地从椅子上站了起来，快步走到她面前，神情激动的拿起那枚玉佩，嘴里不住的念着：“毅桢……毅祯你这个老小子不是已经成神了吗，怎么……怎么……”

    想到什么他突然抓住了舞倾城的肩膀，怒声道：“小子，你是怎么得到这块玉佩的！快快给我如实讲来！！”

    舞倾城没有开口，只是瞥了她肩膀上的那两只手，埃尔文也猜到了她的意思，缓缓松开双手，微微有些尴尬，他也知道自己刚才确实有些激动了，毕竟消失多年的老友，他的信物突然出现在这里，他怎能不激动？

    她见埃尔文松开手，身体向后退了几步，腾开了些许距离，轻拍了衣服上的褶皱，慢条斯理的说着：“这个是个老头给我的，他让我以后遇见困难拿着这个玉佩找你，你就会帮我。”

    埃尔文听后眉头紧皱，仿佛能夹死一只苍蝇：“他不可能平白无故的将贴身信物交给一个陌生人，你这玉佩到底从何而来？”

    舞倾城将她在墓穴中所遇到的事向他讲了一遍，埃尔文听完脸上看不见悲喜，他深深的叹了口气，眼中闪过一丝悲切，谁能想到原来的天才竟然落到这副田地。

    他轻声对着外面的天空说：“老家伙，你空有一身好本领，却奈何造化弄人，竟然死于非命，哈哈，好一个造化弄人！好一个上界之神！”

    舞倾城听着也没有说话，只是心中也不免产生些许酸涩，那毕竟是她半个师傅啊，他为他成为了空气，丝毫没有在这世间留下什么，她眼角被泪水打湿，眼中的泪却无论如何也掉不下来。

    只因她知道，自己再伤心，在难过，也没有丝毫用处，还不如留下那满腔对上天的怒火，用来修炼自己的意志，好不辜负他对自己的良苦用心。

    就在舞倾城陷入自己的思维里无法自拔的时候，埃尔文突然开口道：“你来找我帮忙是遇见谁什么困难了？”

    舞倾城一愣，这才想起自己是为何而来，她薄唇轻起：“我们被困到迷雾森林出不来了，想要借助你们精灵族的座驾好回到永恒之城。“

    埃尔文点点头，从外面叫来两个年轻的精灵：”你们去后山，把阙鹰带来。”

    那连个精灵点点头，走了出去，过了大约也就几分钟，只见他们手里牵着一个似鹰非鹰的魔兽。

    舞倾城一脸疑惑的看向大长老埃尔文，他向舞倾城解释道：“这阕鹰别看张的很是另类，但它的用处可大着呢，先不说它那惊人的飞行数度，就从它能够抵御低阶魔法攻击这一块，它就远远超于普通座驾。”

    舞倾城一脸呆滞的看着这阕鹰，实在没有想到这其貌不扬的魔兽，竟然还有这种本领，这着实让她大开眼界！

    埃尔文将舞倾城领到阕鹰兽的面前，抚了抚阕鹰兽的皮毛，轻声开口：“阕鹰兽在精灵族乃至全大陆都是很稀少的，就连精灵族就只剩下两只，你以后要好好待它。”

    舞倾城一脸惊讶的看着他，她实在没想到她竟然会将这么稀有的魔**给了她，她实在有些受宠若惊，她连连摆手，推让着：”这可你不行，它既然是精灵族仅剩的两只，我承受不起的。“

    埃尔文脸色一板，肃声道：“没有什么承受不起的，你既然是他的弟子，这就是你应该得的，这是我欠他的，也是精灵族欠他的！”

    舞倾城略显迟疑的接过栓着阕鹰的绳索：“谢谢，虽说我不知道当年发生了什么，当我却知道，既然他都已经不在世了，那又何必在乎欠与不欠的问题，现在已经两清了。”

    埃尔文苦笑的摇了摇头：“你不懂，我们欠他的真的很多，多的数都数不清，唉，好了，天色已经不早了，你们还是在族里暂住一夜，明天再出发吧！”

    舞倾城也没有推让，点点头，埃尔文见舞倾城同意，就带着她来到了不远处的一个木屋前停下：“精灵族就是这样，崇尚自然，因此房间有些简略，不要嫌弃就好。”

    她摇头轻笑：“我怎么会嫌弃，有地方住我感觉就很好了，要不是你，我们也许还会露宿在森林之中。”

    埃尔文感叹道：“不是你谢我，你应该要谢你的师父，要不是他的玉佩，我也不会见你，更不会帮你，这一qiē都是天意如此。”

    舞倾城只是眼角带笑的看着他不置可否，她突然想起小老头他们还在外面等着呢，她看向埃尔文说道：“还有两个人是和我一起来的，你能否也给他们安排住的地方？”

    他轻笑：“这有什么不行，我稍后就给他们安排，你就放心休息吧！”

    “那就谢谢了，我先进去了，明天见！”

    “明天见！祝你好梦！：

    舞倾城进去之后，她就不断的在想，所谓的命运是什么，天道又是什么，难道明明之中真的已经注定了吗？

    可是那她呢？她明明是已经死过一次的人了，又为何在另一个世界活了下来，难道她是超脱这个世界的人吗？

    但她知道她不论如何也逃不脱这天道的轮回，可是她又很不甘，她不甘上一世就这么被他人害死，她不甘这世自己碌碌无为，她不甘……

    她心里的枷锁好像被打开，她豁然开朗，既然她不甘，何不大胆的大干一场，也不枉那两位前辈对自己的照顾！

    舞倾城心里变得豪情万丈，一股热血涌向全身，只见她周身突然红光乍现，真气如蝉蛹般将她围住，那真气如泉水般涓涓的流入舞倾城的身体里，过了大约一个时辰左右，她慢慢睁开双眼，一丝红光从她的眼中一闪而过。

    题外话：

    最近女频改版，我的分类也换了，现在变成了异族恋情，大分类是玄幻言情，大家千万不要找错了哦~

    我觉得大家给我的收藏和评论就是对于我莫大的鼓励，我希望大家能够动动你们那可爱的小手，点下收藏，给我一个动力，我在这里谢谢大家了！(小说《涅盘重生之凤女有毒》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！