
    夜晚，此时的精灵们早已陷入梦乡之中，整个精灵部落早已陷入了一片寂静之中，只有偶尔传来几声知了的鸣叫声，显得格外的清新入耳。

    只见一个木屋之中，红光乍现，又再片刻之间又消失的无影无踪，舞倾城慢慢起身，现在的她已经将身体里传承的功力全部溶解掉了。

    轻轻跳跃几下，为突然进阶的力量感到好奇，她觉得现在自己全身都充满了力量，仿佛将一块金刚石打破都丝毫不费吹灰之力。

    她将力量汇集到拳头之上，手微微握紧，用力的向屋外轰去，只见红光一闪而过，快速的打向前方的大树。

    只听轰隆一声，大树应声而倒，舞倾城眼中闪过一丝惊喜，她刚刚的那一拳并没有用力，可威力和原来相比却能够显而易，明显比原来威力大了不止一倍。

    就在她高兴之余，耳朵微动，突然听到不远处传来一阵凌乱的脚步声，现在的她已经能够很清晰的听到十米之外的任何声响，这也是进阶的最大好处，可以事先做好准备。

    她自知做了坏事，也不敢停留，身影快速一闪，就回到了房内，不到片刻屋外就传来一阵脚步声，和故意压低的说话声。

    “怎么回事？怎么变成这样？你们看到有人从这里走过吗？”这声音显然是精灵族的大长老埃尔文，他向最先到达这里的精灵问道。

    那精灵轻晃了下头：“回禀大长老，并没有任何人从这里走过，我们来的时候就已经是这样了，根本连一个人影都没看到。”

    埃尔文一听，顿时皱紧了眉头，奇怪的问道：“一个人也没有？”

    那精灵点点头，埃尔文这下就更加疑惑了，从这里的现场看来，能够造成这种破坏力的，除了人为，他实在想不出还有什么能够造成这个样子。

    他低眉想了想，转头看向舞倾城所住的木屋，在心里叹了口气，出声对那群精灵说：“你们先回去吧，这里交给我就好了。”

    虽然那群精灵心中充满了疑惑，但还是点头走了回去，埃尔文见他们走了，就转身向舞倾城那里走去，他轻轻敲了一下房门：“我知道你没睡，出来吧，我有事问你。”

    舞倾城以为他们已经走了，刚送口气，谁知埃尔文突然出声，她顿时被吓了一跳，心中微动，想到他应该猜到是自己的做的，不由暗骂：自己怎么就这么不长脑子，偏偏在自己门前闯祸，这回好了吧，被人发现了，还找上门来了。

    可是再怎么骂自己也没有用，该面对的还是要面对的，她起身走下木床，微微将身上长袍的变得褶皱不堪，这才走到门前，将门打开。

    舞倾城轻轻揉了揉眼睛，打着哈欠的问道：“大长老这么晚了，你怎么来了？”

    埃尔文一脸好笑的看着他：“你不用装了，我知道刚才那件事是你做的。”

    舞倾城心里一惊，她就知道，这老妖怪一定猜到了，他毕竟活这么长时间了，不可能连这点事都猜不到，但在她的意识里，没有证据就不能够指认，而这老妖精就恰恰没有证据证明是自己做的，那么现在装作不知道是最好的选择。

    她满脸无辜的看向他：“什么我做的事？刚才有发生什么吗？”说完还一脸疑惑的向外张望着，仿佛真的什么也不知道一般。

    就连埃尔文都忍不住怀疑自己，是不是自己猜错了，可当看到她眼中一闪而过的狡黠时，他这才知道，自己刚刚差点被骗了。

    他有种想要骂人的冲动，可是从未骂过人的精灵怎么会说脏话，只见他憋了半天，脸都憋的通红，可就是一个字也没说出口。

    舞倾城在一旁强忍着笑意，面上却不显示分毫，还是那无辜模样。

    埃尔文看了她一眼，最后愤愤的一甩衣袖头也不回的走了，直到走了，他也没有问清楚事情的来龙去脉。

    舞倾城见他走了，这才坐到椅子上，她呼出一口气，拍了拍她那因为惊吓而咚咚乱跳的心脏：“呼~吓死我了，还以为要接着问下去呢！”那个老妖怪要是再问下去，她实在不知道该怎么自圆其说了。

    可一想到明天还要面对那个老妖怪，忍不住扶额，她现在最不想见到的就是那个老妖怪，毕竟自己在他的地盘上闯祸了，要是真追究起来，她可是跑不掉的。

    想了半天，也没有想出个解决的办法，她摇了摇头，看向外面寂静的夜空，暗叹：还是走一步算一步吧！

    她重新回到床上趟了下来，陷入了睡眠之中。

    夜晚过的很快，一眨眼就到了第二天清晨。

    精灵部落的清晨无疑是最美的，灿烂的阳光透过那古木的枝桠零零碎碎的洒落在地，显得宁静而又美好。

    那些娇艳芬芳的花朵生长在地上，散发出阵阵清香，被晨露打湿的花朵，宛如垂泪的女子惹人怜惜。

    林中不时传来清脆婉转的鸟鸣声，很是悦耳动听，这一qiē都显得那么美好。

    舞倾城从睡梦中醒来，自掀开身上的被子，站起身，懒懒的伸了个懒腰，推开房门，深吸一口来自外面的清新空气。

    不得不说，精灵族的环境就是要比外面的环境好很多，呼吸着这里的空间仿佛身体都被洗涤了，浑身透着舒爽。

    她刚走出木门，就遇见了来找她的欧阳浩万二人，只见他一脸担忧的上下打量了一眼舞倾城，见她没有事，松了口气：“你这小丫头，怎么就这么不让人省心，也不来告sù我们你没事，害的我们为你白白担心。”

    舞倾城听完一愣，疑惑的看向他：“那个老妖怪没有告sù你我在这里过夜吗？”

    欧阳浩万满脸迷茫的看着舞倾城：“谁是老妖怪？”

    “就是昨天见到的那个精灵族的大长老，他没有告sù你我在这里住下吗？”

    欧阳浩万这才明白过来，原来她口中的老妖怪就是那个比女人还要美的大长老，他翻了个白眼：“他说的话我能信吗，谁知道是不是他们设的圈套！”

    她这才想起，昨天他们和那群精灵发生了些不愉快，小老头的担心的也不无道理，她轻声道：“这个确实是我考虑不周了，下次不会这样了。”

    欧阳浩万这才点点头，毕竟以后遇见这种事谁也保不准会发生什么，要是她还不记心里，那时可就是她自己受罪啊。

    刚想前走了几步，仿佛想到了什么，突然停下开口问道：“小丫头，怎么样，那个什么大长老说要帮咱们了吗？”

    舞倾城轻点头，将昨天的事讲了一遍，欧阳浩万二人简直听的目瞪口呆，吴源咂了砸嘴，喃喃出声：“这大长老还真是大方！”

    欧阳浩万一脸赞同的点头，舞倾城只是笑笑不说话，说话期间，已快到正午时分，舞倾城对他们二人说：“时间不早了，我们和大长老道别后，就快回到永恒之城吧！”

    他们三人向大长老的住处走去，而他们不知道，此时的永恒之城早已风起云涌……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！