
    三人来到大长老埃尔文的木屋前，舞倾城走上前去敲了敲门，只听原本屋内传来窸窸窣窣的声音，过了几秒钟，房门便被打开了。

    埃尔文今天穿着淡蓝色魔法长袍，看着甚是温文儒雅，可是舞倾城的心却没有任何波动，毕竟谁会喜欢一个比自己大千年的人啊，除非有恋父情节的人才会这么重口味。

    她嘴角微微抽搐的看着他，不解的问道：“你穿成这样，是要去相亲吗？”

    埃尔文刚迈步就被这句话吓的向前一个趔趄，险些摔倒，他满脸黑线的看着她：“林风，你就不能说点好话吗，昨天被你气的半死，今天还是这样！”

    说完，他又一脸火大的看着她，这时他也不管自己长老的身份了，张嘴就来了一句：“你看我是需要相亲的人吗？我要找什么样的还找不到！”

    舞倾城尴尬的摸摸鼻子，她刚才也不知道怎么了，心里的话就顺着嘴说了出来，难道是因为昨天突破枷锁的原因吗？

    突然感觉压在心里的大山在一夜之间就消失了，感觉格外轻松，现在的她也开始毒舌起来。

    她有些心虚的看着老妖怪，把手放在嘴边，装模作样的轻咳一声：“咳咳，那个，大长老你长得长的貌比潘安，又玉树临风、怎么会需要相亲呢，刚才是我说错话了，大长老你大人有大量，是不会和我一般见识的对吧！”

    只见埃尔文听完，脸都扭曲了，脸色从青再到红，可谓真是相当精彩。

    欧阳浩万他们在一旁看着，憋着笑，脸都扭曲的不成样子，可就是不敢笑出声，谁知道要是被他记下仇，那么他们岂不是就惨了。

    “你，你……唉~算了，我不和你个小孩一般见识，我知道你们是来干嘛的，和我走吧！”他认命般的放下原本指着舞倾城的手，转身向后山走去。

    舞倾城他们跟着埃尔文来到精灵族的后山，眼前的景象完全超出了她的想象，她看那天阕鹰是从后山牵来的，就以为后山一定是脏乱不堪，可这里完全和想象是两个样。

    这里山脉连鸾，朦胧的远山，笼罩着一层轻纱，影影绰绰，在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离，就像是几笔淡墨，抹在蓝色的天边。

    埃尔文走到阕鹰兽的跟前，温柔的抚摸着它的翎羽：“今天你就要走了，说实话我还真舍不得，唉，你以后要听话，听见没有？”

    可是还没有开灵智的它怎么会懂他的话，只是乖巧的用头蹭着他的手，埃尔文叹了口气：“罢了，再怎么不舍也空留伤悲，还不如就让你们现在就走吧！”

    他牵着它来到了舞倾城面前，千叮咛万嘱咐的对舞倾城说道：“你以后一定要好好对它，知道了没有，要是让我知道你对它不好，你看我怎么收拾你！”

    舞倾城满脸黑线的看着他，真是无语了，又不是嫁人，怎么说是这么伤感，还对它不好……真是有够无奈的。

    但她还是听话的点点头，埃尔文这才放心的将阕鹰交给了她，舞倾城三人坐上阕鹰兽，飞向永恒之城。

    此时的永恒之城早已陷入一片迷乱之中，导zhì这一qiē的起源则是那寒潭下的古墓。

    这消息的来源于佣兵工会，他们已最高的悬赏金额五十万金币，来招募大陆个处的探险者，可探险小队一波又一波的去，却未见有任何人从那里出来过。

    原本还很热情高涨的人们胆怯了，害怕了，谁也不知道，里面究竟发生了什么，为什么没有人能活着回来，寒潭现在成为了神秘之地，也被人称为死亡之地。

    舞倾城他们大约过了两三个时辰左右就回到了永恒之城，不得不说，阕鹰的速度果然够快，不然他们还要好长时间才能到，她让阕鹰兽在城外的树林中停下。

    三人从阕鹰背上跳了下来，舞倾城知道像阕鹰这么稀有的魔兽不好带到人前，就将它交给了欧阳浩万，只见他从空间戒指里拿出一枚五星状的徽章，交给了她：“这个你先拿着，它存兽徽章，用来随身携带魔宠的，这样你能方便些。”

    舞倾城二话没说就将它拿到手上，好奇的打量了一圈，也没见有什么奇特之处，疑惑的看向他：“这个怎么用？别告sù为直接说一声进，就能把阕鹰兽收进去。“

    只见欧阳浩万真的点了点头，舞倾城惊愣的看着他，声音充满疑惑：“真的是说进它就能进啊，可是这样不是谁都能用了吗？”

    欧阳浩万摇了摇头，一脸高深莫测的和舞倾城讲着：“这枚徽章是用精神力来操控的，一旦认主，除非这个徽章的主人死了，不然任你是大罗神仙也打不开这戒指。”

    舞倾城听完一脸惊奇的看着手里，没想到这枚小小的徽章竟然有这么厉害的阵法，这不由让她佩服制zuò这个徽章的主人。

    她精神力深入到徽章之内，她能清楚的感受到在碰触徽章的那一瞬，一种心灵相通的感觉就从心里散发出来，徽章里任何动静她都能第一时间知道，她缓缓的将将精神力收了回来，轻呼一口气。

    她将徽章别在胸口之后，转身向阕鹰兽走去，轻抚着阕鹰的翎羽，对它说道：“我要暂时把你收进空间，等时机到了我再将你放出来。”

    阕鹰兽只是懵懵懂懂的歪头看着舞倾城，舞倾城这才想起它并没有开灵智，她苦笑着扶额，她这是被那老妖怪带的吗，竟然和一个不会思考的魔兽说起话，看来，没在那里多待是对的。

    她将阕鹰兽收进空间，将事情处理完，三人快步向城内走去。

    永恒之城还是那般繁华，可就在这繁华之中却掺杂出一丝悲切，只见一个老迈的妇人在地上痛哭着，她的眼中布满了红丝，显然是有几天没合过眼了，她指着对面的佣兵工会，嘴里哑着声音，不住的念叨：“你还我儿子，你这个黑心的工会，你还我儿子！”

    就在舞倾城他们以为佣兵工会会派出代表出面来澄清，可是事情却大大出乎她的意料，不仅没有出面来解释，甚至还派出两个大汉，将那老妇人扔出一丈远，那大汉嘴里谩骂着：“呸，这个老不死的，还敢出现在这里，是上次没打够吗，真是晦气！”

    可是周围的人看见谁都没敢上前劝阻，毕竟佣兵工会不是他们一个平民老百姓能得罪的，舞倾城见这种情况，不由眉头紧皱，走上前去。

    题外话：

    嘛嘛~~各位童鞋，喜欢的话不要忘了收藏哦~希望大家能动一动你们那小手，帮我点下收藏，棱棱感激不尽！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！