
    整个房间寂静无声，只有那连续不断“碰碰”的撞击声充斥在房内，给它带去一点人味。

    过了许久，一个悦耳的男声突兀的出现在房内“你只要盯住她就好，别的不需要你做。”

    “大人可否告sù小人，要我盯住的那人究竟是谁？”

    “是……”男人原本要说的话骤然一停，声音变得警惕：“屋顶有人！“

    卓岳顿时一愣，快速的向上看去，果然屋顶之上有一个拳头大小的缺口，他刚想叫人，就被那声音给制止住了“不用叫人了，他已经走了，你最近有和别人接触过吗？

    他仔细的想了想，轻轻的摇了摇头。

    “没有”他最近除了伺候他的那几人，并没有和他人接触过了，那到底谁会偷窥他？

    那边男声没有说话，房内顿时安静下来，只能听见卓岳那紧张到不行的呼吸声，就在他以为大人要责罚他的时候，那边又说话了。

    “今天是你疏忽大意了，以后不要再范这样的错误。”男人的声音没有丝毫起伏，听不出悲喜。

    “是是是，小人记住了！以后定不会犯这种低级的错误！”

    “盯住那个叫林风的人，他的动向要时时向我汇报听见没有？”

    卓岳连连点头应是，那边听见后，也没表示满意，也没表示不满意，水晶球晃晃暗暗，最后闪了几下灭了，屋内没有那光芒，又恢fù原来的样子。

    卓暗暗松了口气，擦了擦额头上的冷汗，扶着桌子艰难的站了起来，坐回到轮椅之上，他在心里暗骂那个不长眼的东西，不过大人就是大人，他都没有注意到房上有人，可是在另一边的他却听见了，可见大人的实力不是一般人可以比拟的。

    在另一边，舞倾城趁着夜色赶紧回到了药师公会，她向周围看扫了一眼，见没有人，快速闪进了房间，她摸摸那因为惊吓而噗通乱跳的心脏，坐在凳子之上，轻吐了一口气，随手拿起桌上的茶壶，给自己倒了一杯，此时的茶水早已冷却，可是她没有在意这些，看也不看直接倒进嘴里，喝了将近三四杯才停了下来，她那快要渴的冒烟的嗓子终于得以缓解。

    解决了嗓子的问题，她开始思考刚才所看到的事情，把玩着茶杯，陷入了沉思之中。

    原来舞倾城本来见下面要说出答案，就将身子更加贴近屋顶，可奈何瓦片太不给力，竟然发出轻微的摩擦声，她以为下面听不见，没想到竟然被那男声听见了，不得已，只好匆忙逃离，连那答案都没能知晓。

    他口中说的人究竟是谁？为什么要让卓岳盯着？不过显然这人必定是他们其中的一人“他做这些的目的是什么呢？”

    想了半天也没能想出个所以然，索性也就不想了，见天还没大亮，就合衣睡了下去。

    时间转瞬即逝，眨眼间就到了给卓永康最后答复的日子。

    舞倾城还在睡的正香的时候，就被欧阳浩万从被子里拽了出来，舞倾城睡眼朦胧的眨眨眼睛，最后忍不住揉了揉才看清眼前的景象，见是欧阳浩万，她忍不住翻了个白眼“小老头你是怎么回事，大清早就把我拽起来了，是你家着火了，还是你老婆跟别人跑了？这么着急！”

    “擦，你老婆才和别人跑了呢，起来，我有正事和你说！”欧阳浩万原本挺好的心情，被舞倾城一句话给拍到地上了，忍不住说了句脏话。

    舞倾城满头黑线的看着他，他人自己起来，那他倒是出去啊，不会是忘了我还是女生吧？！

    其实舞倾城深深的怀疑，她要是一直扮男生，是不是连她都想不起来自己是女生？

    欧阳浩万尴尬的挠挠脑袋，他这才想起小丫头是女生，别看他一直小丫头小丫头的叫，可是在他心里，他一直把她当男生看的。

    他脸一臊，红着那张老脸走了出去，临走之前还不忘嘱咐：“小丫头，别忘了易容啊！”

    舞倾城闻言一愣，抬起手，摸了摸脸，果然没有皮肤易容时候那般粗糙，又恢fù原来细滑。

    起身走向镜子前仔细的打量着许久没有看见的脸，镜子中人有着白皙的脸颊妩媚却略显清冷，一双美眸清澈如水，似乎不将任何东西放在眼底，轻抿的薄唇，粉嫩透亮，举手投足间有着不一样的韵味，冷漠又优雅，仿佛一朵天山雪莲，可远观不可亵玩。

    舞倾城看着镜中的她叹了口气，从空间拿出易容药喝了下去，过了几分钟又变成那个瘦弱普通的青年。

    将一qiē收拾好后，才慢慢的走了出去，见门口没人，猜想到他应该去了老头子那里，就寻了过去。

    果然，欧阳浩万不知道和叶孤帆说些什么，说的正欢，见舞倾城来了，向她招了招手：“小丫头你过来，你看看敲诈那个死老头什么东西好？”

    舞倾城不解的走了过去，见他手里拿了个单子，密密麻麻的写了一片，好奇的问道：“这是什么？”

    “嘿嘿，这是我和老药痴这几天列出的清单，你看看有什么想要的吗？”

    她心里嘀咕这两人什么时候这么大方了，手上却已接了过来，单子上写了一些她没听过的宝物，当视线扫过一个名字的时候一愣，只见那上写着苍冥冰三字，她记得在炼药上记载着有关苍冥冰的事情。

    也许别人不知道这个名字，可她却记得真真切切，它药性属寒，只要和另几种药材搭配在一起，制zuò成药剂，那么它就能让一个魔法废柴变成魔法天才，这怎能不让她心动。

    现在她用的是东方古武，虽说没有人发现，都以为是火系魔法，可纸包不住火，早晚有一天她会被暴露，那还不如假戏真做，成为真正的魔法师！

    “我要这个！”她声音充满着定然，是非这个不可，欧阳浩万他们一见她竟然这么牟定的选一样东西，都好奇的凑了上来，低头一看她指的竟然是一个不知名的药材，都愣住了。

    ps：朋友新书，同人文，感兴趣的童鞋可以看看。

    穿越到秦朝，这里却充满了超自然的诡异力量。邂逅谋圣张良，阴差阳错，执子之手，假戏成真。《秦时明月之相逢时雨》作者：小雨落落

    这是链接[bookid=3341378,bookname=《秦时明月之相逢时雨》]

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！