
    他带着舞倾城等人顺着右手旁的旋转阶梯走了上去，这旋转梯很长，和魔法公会的楼梯有的一拼，他们走了很久才走到楼梯的尽头。

    青年刚到楼梯口，就捂住嘴唇，猛烈的咳嗽起来，那声音仿佛要把肺咳出来一般，让人听着就有种心疼的感觉，可是这人，却只是擦了擦嘴，又恢fù了原来的模样，他走到倒数第三个房门前停下，回过头淡淡说道：“三位，我就只能带你们到这里，我们会长早已在会客厅恭候多时。”不等他们反应如何，就头也不回的走了。

    舞倾城三人简直看的目瞪口呆，一脸的不可置信，哪有这么对待客人的，即使有过节，但这样也未免太明目张胆了吧？

    吴源张大嘴巴，有些结巴的说：“这……这人也太狂了，他到底是什么人？”

    欧阳浩万摇摇头“不知道，不过看周围人对他的恭敬的态度，显然身份肯定不低，等回到公会派人调查就清楚了。”

    舞倾城也点头同意他的做法，吴源看了他们一眼，心里开始犯嘀咕：这两人怎么越来越能凑一块了，小丫头啊小丫头，你可不要忘了你还是个女儿身，千万不要被会长带坏啊！

    就在他纠结之时，舞倾城就敲响了房门。

    “砰砰砰”

    过了能有几分钟，就听见门“吱嘎”的一声打开了，从里面走出一位身穿蓝色长袍，双鬓皆白的老人，他在看到舞倾城的时候眼中阴狠一闪而过，快的就连舞倾城都没有看见。

    她有些微微愣神，要是说他是佣兵公会的会长卓永康，别人都不会信的吧，她以为到了他这种成就的人都会很注重外表的，可是他却是满脸褶皱，一看就知道他不是注重外表之人。

    “进来坐吧！”

    卓永康笑眯眯的开口讲道，也不管他们是否进来，就转身回到客桌前，悠闲的泡起了茶，只见他行云流水般的煮茶功夫就知道，他一定爱茶如命，随着他完成最后的一步，浓郁的茶香就飘了出来，舞倾城鼻尖轻耸，她要是没有猜错的话，这个茶应该就上好的大红袍，可是，这里也有吗？

    “怎么都不进来，是怕我把你们给吃了吗？”就在她思索之际，老人突然开口说道。

    舞倾城抬头一看，原来是因为她闻到了熟悉的味道，就不由停在那里陷入了沉思，而他们见她没有进去，以为发现了什么，也就停在那里，没敢轻举妄动。

    “卓老说笑了，我们怎么会扫了您的面子呢，只不过方才闻到这茶香味不由入了神，卓老可否告sù在下这茶的名字？”

    他轻笑一声“这茶确实很香。”卓永康从桌下拿出一个用冰晶石打做成的罐子，指着它讲道：“它叫大红袍，是我从异域商人那里买的，这也是我偶然之间发现的，你要是想要我可以送你一些。”

    舞倾城这回有点摸不着头脑了，他不可能不知道刚才自己打伤了他们的人，但现在怎么又会送她东西，而且看他用冰晶石打造的的罐子，就知道对那茶的喜爱，怎么会平白无故的送给她？

    这时一直沉默的欧阳浩万说话了“老卓头，外面那老妇人是怎么回事？”

    “这个……”卓永康沉默了一会，叹了口气：“欧阳小子，既然被你们看见了，我也不藏着掖着，你们去神墓的事情我已经知道了。”

    他们的心脏宛如被人一把抓住了般，紧紧的缩在了一起，欧阳浩万干巴巴的笑着：“什么神墓啊，我不知道啊，你在哪听到的小道消息啊，这都是骗人的，怎么可能会有神墓。”

    “我已经悬赏了，也证实了的确有神墓的存zài，你不用再编了，我知道所有的一qiē。”

    舞倾城三人全都面面相觑，一个疑惑涌上他们心头，这件事只有他们三个人知道，而他们三个也没有分开过，那卓永康是怎么知道的？

    “卓老是怎么知道我们去了神墓，我不记得我们有把这件事说出来。”舞倾城站来出来，将大家的疑惑说了出来。

    卓永康还是一副笑眯眯的样子“我自然我有的消息渠道，你们只要告sù我是与不是。”

    见他的样子是已经确定了他们去了神墓，现在不过是想再次确定一次而已，再狡辩也没有用处，他们只好无奈的点头。

    “卓老真是神通广大啊，在下佩服佩服！”舞倾城感叹道，消息这么灵通，看来这大陆的任何一件事都逃不开他的眼睛啊。

    卓永康哈哈一笑，眼睛直直的看着她“小老弟才让我佩服，小小年纪就有这般功底，当真是前途无量啊！”

    舞倾城一愣“卓老认识我？”

    “在这大陆谁不知道你这个天才炼药师林风啊，不到二十岁就已达到大师级别，这是别人吃了生长药也撵不上的天赋。”

    舞倾城摸了摸鼻子，她也没有想到她竟然这么出名，她之所以能练出魔力药剂全凭身上的红色真气，到现在她还没明白为什么原本金色的真气会变成红色的，但好在这真气比原本的真气要强上许多，不然她都得哭。

    “卓老说笑了，比我有天赋好的人还很多，不止我一个。”她不是在谦虚，因为她知道，外面的强者还很多，而他们现在所看到的只是局面的，就像井底之蛙，只能看到那一小片天空，她的路还很长。

    “你也不要谦虚了，我之所以请你们来，是有要事相商。”他叹了口气“你们也看到了今天的情况，这一qiē的起因就是神墓。”

    “神墓？怎么会和神墓有关？”

    “我刚才说了，佣兵公会发布了悬赏，外面那个老妇人就是其中探进神墓，死在神墓里的死难佣兵的母亲。”

    说到这里，卓永康懊恼的摸了摸头发：“她已经来闹过很多回了，我们也束手无策，毕竟他们都是签过生死契的，我们也做了相应的赔偿，可是她还是不走，我们也就只能采取强硬的方法了，毕竟我们公会还是需要营业的。”

    舞倾城听出他上半句话里的意思，惊诧道：“死在神墓里？难道，没有人出来过吗？”

    ps棱棱来求收藏了，各位童鞋不要大意的点下收藏吧y(^o^)y