
    欧阳浩万回忆起那天的情形，皱着眉沉声道：“他总给我一种莫名的熟悉感，你们没有这种感觉吗？”

    舞倾城这才想起，她当时的确是有这种感觉，但当时实在是被他那一身的伤给震到了，就将它抛之脑后，现在想想确实是有些熟悉感，他们一定在哪见过！

    “难道是我们认识的人？”

    见舞倾城显然也想到了，他点点头，除了这个可能，他不能再想到别的了，但同样，要是那时有人活了下来，那么小丫头的空间必定暴露了。

    舞倾城也想到了事情的严zhòng性，眉头不由紧皱，心也跟着扑通扑通的乱跳，这人必须得死，不然传出去，她必定会成为刀板上的鱼肉，任人宰割！

    毕竟随身空间在大陆之上是很少见的，在她的记忆之中就从来没有出现过有随身空间的修炼者，被传出去定会引起轩然大波，那她辛辛苦苦隐藏的身份也会被调查出来，那时候一qiē都完了。

    欧阳浩万见她露出冷色，也能猜到她在想什么，劝诫道：“你先不要轻举妄动，现在还不知道他是谁，也那里是怎样的情况，容易打草惊蛇，得不偿失。”

    舞倾城也知道他的意思，点点头，别看她现在点头，其实他还是想要去的，不只是她空间暴露的问题，她还很好奇，能在那场爆炸中活下来的究竟是怎样的一个人。

    见她答应下来，欧阳浩万才放心的点点走了。

    回忆到此，舞倾城突的从床上弹起，她不去杀，还不能偷偷去看吗？

    现在的她心里就像是有一只猫在挠，痒的不行，再三思量还是决定夜探佣兵公会，看个究竟，要是不去看，她恐怕连觉都睡不好。

    子时时分，夜黑沉沉的，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星辰的微光都没有露出分毫，人们都已陷入在梦乡之中。

    永恒之城的街道之上，黑色的身影快速闪过，最终黑衣人停在佣兵公会停下，这人正是想要探究的舞倾城，她抬头看向那扇唯一亮着的房间，眼中流露出杀气，但随即又恢fù平静，她在心里轻笑：“嘛~我现在不杀你，来日方长啊~

    她脚猛的一蹬，向上一跃就到了那房顶之上，双脚慢慢的落下，微蹲，随着她小心翼翼的掀开房顶的瓦片，一束亮光就映入她的眼帘。

    屋内之人并没有像舞倾城所想般躺着床上，而是坐在凳子上低着头，不知道在想些什么。

    就在舞倾城疑惑之际，那人动了，他不知道从哪里拿出一枚水晶球，嘴唇张张合合低喃着古老的咒语，即使隔得这么远，听得不那么真切，但她还是能听出那咒语中所包含的元素很广，她从来都没有听见过和这个类似的咒语，就连老头子他们也没有用过这样的咒语，他到底是谁？

    屋内的一qiē还是正常的进行，过了能有两三分钟，那人才停下吟诵，水晶球绽放出耀眼的光芒，他将水晶球小心的放在支架之上，语气充满着热枕：“亚萨大人，舞倾城他们已经回到了永恒之城，那下一步要怎么走？”

    舞倾城听见自己的名字顿时一愣，不由将头离得更近，她心中非常好奇，他口中的“亚萨大人”到底是谁？他怎么会对他这么恭敬？

    一个充满着磁性的男声从水晶球内传“哦？他们回来了，回来后他们做了什么？”

    “他们将在发生的事情告sù了我叔叔，也就是卓永康，按照您的指示，向我叔叔提yì让他们再次去神墓，不过他们并没有立刻答应。”

    叔叔？舞倾城听见他的称呼一愣，她当初在见到卓永康的时候，她就开始犯嘀咕，只是还是宽慰自己是自己想多了，没想到既然真是是有关联的，那他是卓岳！！

    他是怎么在那场爆炸中活下来的，那么多强者都没有幸免于难，他是怎么活下来的？

    舞倾城还在处于疑惑之际，那边就已经回答了，他好像轻笑了一声“他们会答应的，你身体恢fù的怎么样了？”

    卓岳一惊，眼中露出不可思议，显然没有想到大人会问他的身体情况，露出受宠若惊的神情“大人，我身体已经快好了，只是我的腿……”

    他话说到一半停了下来，眼中露出嫉恨的模样，要不是林风，他怎么会成为废人，都是林风！都是因为他！

    “你的腿是没办法长出来了，但……”水晶球那边的男声将话说了一半停了下来。

    “大人，难道还有什么办法可以让我的腿长出来吗？”他声音里透着急切，要知道他可是做梦都想要恢fù到正常人的状态，他不想永远都当一个废人。

    舞倾城也感兴趣的盯着下面，她可不记得有什么药剂可以帮助一个残疾生长出肢体，既然不是药剂，那会是什么呢？

    “呵呵，当然有，不过你要帮我办件事情。”他发出一声轻笑，说出一句意味不明的话。

    “办办办！”卓岳连说了三个“办”字，后觉得不够，又补上了一句：“不管什么事我都办，只要能让像我恢fù正常人一样，我什么都办！”

    “你也不用这样，其实不是什么大事，你只要帮我盯住一个人就好。”

    “盯人？”卓岳一愣，没想到大人帮他恢fù腿的报偿就只是盯人，这实在太出乎他的意料了，他又忍不住问了一句：“大人，就只是盯人是吗？”

    那边一片寂静，卓岳以为大人生气了，连忙惶恐的想要跪下，可是他已没了一条腿，想要跪下也不是那么容易的，他失去平衡的摔倒在了地上，可是他没有管，只是撑起身体，半俯身艰难的跪在了地上。

    舞倾城看到这个场面简直都惊呆了，他到底是有对么崇敬这个亚萨大人啊！那那边根本看不到，却还要勉强自己跪在地上，这简直是一个狂热的xinjiao徒。

    “小人逾越了，请大人责罚！”他便说边叩头，那声音很大，舞倾城绝对相信，他的头一定磕破了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！