
    欧阳浩万求救般的望向站在一旁看戏的舞倾城，谁知她双手一摊，表示无能为力的样子，谁都知道现在千万不要给欧阳浩万求情，不然，连你自己都会被迁怒。

    “那个……嘿嘿……那个老药痴啊，你不好奇我们遇见什么了吗？为什么现在才回来？”欧阳浩万见舞倾城见死不救，心里差点气爆了，暗想：看你以后再叫我救你的。但想归想，现在最主要先把眼前的这个炸弹给哄好。

    “什么？”叶孤帆奇怪的看着他，显然没有懂他的意思。

    “你先松来我，不然我不说！”欧阳浩万指着自己被抓住的衣领，一脸得意的说着。

    叶孤帆考虑再三，最终抵不过心中的好奇，松开了手“你快和我说说，你们遇见了什么？”

    他环顾四周，一脸谨慎的小声说道：“这件事不能外传，我们先到你的会客室再说。”

    见他这个神色，叶孤帆也不得不重视起来，他低眉想了片刻，突然说道：“你们跟我来！”

    语毕就向楼上走去，他没有像欧阳浩万所说那般去了会客室，而是走向一个隐蔽的小角落走去。

    跟在他身后的欧阳浩万心中布满了疑惑：不是说去会客室吗？怎么到这里来了？

    舞倾城也跟欧阳浩万有着同样的疑惑，她边走边仔细观察着四周，这里她来都没有来过，她在这里呆了这么长时间，竟然不知道有这个地方！

    叶孤帆在了一个小黑屋前停了下来，从怀里掏出一把钥匙，稍打量一眼，就从中选出一把暗黄色的小钥匙，插向锁芯。

    “啪嗒”门应声而开，叶孤帆微微错开身“你们先进去”

    虽说大家都是满头的雾水但还是听话的走了进去，叶孤帆等最后一个人进去后，将门掩上，手上的手势不断变换，口中吟诵着晦涩难明的咒语，随着他语音的落下，在房间的周围出现了一个淡蓝色的结界，见法术已成，他轻呼出一口气，走向舞倾城他们。

    “老头子，这个结界干嘛的？”舞倾城见他过来，好奇的问到。

    “这个是隔音结界，可以防止外面的人偷听，好了，快告sù你们到底遇见了什么。”

    “我……”

    舞倾城刚开口，就被欧阳浩万打断，他挤眉弄眼的给她使了个眼色，舞倾城只好把嘴闭上退了回去。

    欧阳浩万向叶孤帆滔滔不绝的讲起那时候发生的事情，后来又将在佣兵公会那里发生的事讲了一遍，其中不免添油加醋的将事情夸大了一番。

    叶孤帆一脸严sù的看着他们“你们确定在那场爆炸中没人活下来吗？”

    “当然了，那场爆炸范围很大，怎么会有人活下来，想想都不可能！”欧阳浩万一脸的不可思议，仿佛他在讲什么笑话一般的看着他。

    “那他是怎么知道的，要知道，如果不是在场，又怎么会那么清楚神墓所在的位置，还这么大张旗鼓的悬赏，那么让他做出这样决定，定是知道这里有危险，才不敢以身涉险。”叶孤帆冷静的将事情向他们分析了一遍，在他说完之后，整个房内都静了。

    “这么说真的有人活了下来，可是我们出来的时候并没有看见其他人啊？”欧阳浩万纳闷的挠挠脑袋，语气颇为郁闷。

    “你们知不知道，就在你们去的那天卓永康他也去了。”

    “什么？他也去了？他不是接了什么格老子任务吗，怎么回去那里？”欧阳浩万诧异的看向他。

    “毕竟是神墓，谁都想要参一脚，分一杯羹，他也比例外，他回来的时候，还带回来一个浑身是伤的人，接着第第二天就发出了悬赏，你们不感觉这件事很蹊跷吗？”说完就观察他们的神情，果然，脸色都变的沉重。

    舞倾城冷哼一声，眼中寒光一闪“那他的意思是想让我们去打前锋，给他卖命吗？”她冷笑：“这如意算盘打的可真好啊！”

    “这个老不死的，竟然把主意打到咱们身上了，原来我还敬他是个老前辈，现在我毛都不敬他，面子那玩意能吃吗？”欧阳浩万一脸气愤的说着，就差点没砸东西了。

    小透明吴源左看看右看看，弱弱的开口：“那会长，卓老的……”

    “这……”这时候欧阳浩万也拿不定主意，犹豫的看向叶孤帆，只见叶孤帆思索片刻，缓缓说道：“先答应他。”

    “可是，答应他不是是被人利用了吗？”

    “没事，你们先答应他，毕竟他在大陆的势力还是很大的，要是明目张胆的拒绝，会引来强烈的反应，还不如先答应下来，我到要看看他耍什么花样。”他将头转回来直直的盯着舞倾城他们：“到时候你们见招拆招懂吗？”

    舞倾城他们表情严sù的点头，他们也知道事情的严zhòng，毕竟要是被人阴了，他们可没地方哭去。

    叶孤帆将结界撤了下，率先走了出去，之后是欧阳浩万和吴源二人，他们从屋内走出后，就回了魔法公会。

    见舞倾城还没有出来，叶孤帆一脸好奇的走了回去，见舞倾城呆愣愣的站在那里，不知道在想些什么。

    “小丫头，你怎么了？”

    听见叶孤帆的话才从震惊中走了出来，尴尬的笑笑：“老头子，你刚才问我什么？我没听清。”

    叶孤帆无奈的摇了摇头，再次问道：“我说你怎么了，想的这么入神？”

    “没有什么，可能是赶路太累了，有些困，我先回去小歇一会。”舞倾城胡乱的扯着借口。

    没想到叶孤帆也没有怀疑，只是叮嘱她让她多多休息之类的话，舞倾城点头称是，就快步回到了她住的房间。

    回到房间就将自己甩到了床上，脑中不断的回荡着小老头刚刚说的话。

    就在叶孤帆出去不久，欧阳浩万刚走到门口，才想起方才在佣兵公会发现的异常，就将舞倾城叫出：“对了，小丫头，你注没注意到那个裹着白布的那个男人？”

    舞倾城一愣，有些没明白他说的话“那人怎么了吗？他有问题？”

    ps：收藏在哪里呀~收藏在哪里~收藏就在你们是小手上~~

    棱棱来求收藏啦，各位童鞋不要大意的上收藏吧\(^o^)/~