
    整个会客室静悄悄的，空气中到处弥漫着压抑的气息，所有人的心仿佛被一座沉重的大山的压住了，不由都屏住了呼吸，眼睛紧紧的盯住卓永康。

    “是，他们”他沉重的点点头，深吸了一口气“他们没有一个人回来。”

    “一共去了多少人，怎么可能一个人也没回来？”

    舞倾城一脸的不解，当初他们到墓穴的时候，虽然逃出来的时候很是狼bèi，但只要立刻从墓穴出来就会平安度过这场亡灵大潮，她相信能有能力接下这悬赏的人都是有一定实力的，不然去了那里也只要死路一条，但怎么会一个人也没有出来呢？这件事肯定必有蹊跷！

    “接了这次任务的共有一百三十二人，其中魔法师有十五人、弓箭手三十四人、剑士四十八人、骑士三十五人，可无一生还。”

    说道这里整个屋内都静了，就算掉地上一根针都能听到，他们显然被这个数字给惊到了，一百三十二人啊，这些人不用想也知道一定是大陆上的佼佼者，却葬身在那神墓之内了，这实在太让人惊骇了。

    “你们能不能告sù我里面究竟有什么，为什么就连那些强者都没有出来？”

    舞倾城于欧阳浩万对视一眼，欧阳浩万轻叹了一口气：“是亡灵，数不清的的亡灵。”说完还一脸后怕的缩了缩脖子。

    他将那天在墓穴的遇见的事情说了一遍，卓永康一脸不可置信的惊呼：“为什么神墓竟然会有这么多的亡灵，难道那里是亡灵之主的墓穴吗？！”

    “我们并没有进到墓穴深处，毕竟那些亡灵实在太多了，根本打不完，我们那天还是勉强出来的。”舞倾城摇了摇头，回忆起当天的情形，那密密麻麻的的亡灵，即使现在想想还浑身不舒服，要是有可能，她再也不会到那里。

    卓永康听后，低眉思索片刻，抬起头露出恳求之色：“你们可否再去一次神墓。”

    见欧阳浩万又要说话，他立刻用手制止，他轻笑：“你们也想别急着拒绝，出发之时我们会派高手和你们一起前往，当然好处也少不了你们，欧阳会长和小兄弟、哦，还有这位少侠，你们意下如何？”

    “这这得容我们想想，过两天再给你答复，毕竟那里凶险异常，我们也不想冒这个险。”欧阳浩万想了想，最终回答了这个模棱两可的回答，但话语中还是掺杂了些许不愿的意味。

    卓永康听见这答案眉头一皱，似笑非笑的看着他：“欧阳小子，你未免有点太不给面子了吧，我卓永康平生没求人办过事，我这次破例求一次人，你就给我这个答案？”

    “卓老头，不是我不给你面子，实在是哪里太过凶险，我们也没有把握能从那里活着回来，我们实在不敢冒这个险。”别看欧阳浩万再如何不按常理出牌，但还是很尊重老一辈的，毕竟他也是受过他的提点，怎么也要给他面子的。

    “好吧，希望你们能回复我一个满意的结果。”他垂头思索了许久，才缓缓的开口讲道。

    欧阳浩万松了口气，要是他再逼问下去，他恐怕会同意他的意见，毕竟谁也不想得罪这个老家伙啊，别看他一口卓老头一口做老头的叫着，但他也不敢逾越，卓永康几乎都可以只手遮天了，连皇室子弟都会买他一个面子，更何况他了。

    没想到只是说话片刻，就已日落西山，他看了一眼窗外说道：“卓老头，天色不早了，如果没有别的事我们就先回去了。”

    卓永康没有说什么，微微颔首，表示同意。

    他们三人出了佣兵公会，走在街道之上，舞倾城略带疑惑的问向欧阳浩万：“小老头你不是说不想再去那个鬼地方了吗，那刚才为什么还要说想想？”

    “你不懂，即使拒绝也不能当场拒绝，万一激怒了他，我们就都完蛋了。”欧阳浩万一脸凝重的说着，可片刻钟不到，神情又变成一副神往状。

    他兴致勃勃的跟舞倾城他们讨论着“你们说，这卓老头说的好处是什么，听他们说，他貌似还挺大方的，到时候我们敲诈他一番如何？”

    舞倾城一脸无奈的看着他，难道他这是好了伤疤忘了疼吗，忘了当初他们是怎么出来的吗？简直九死一生，幸亏当时跑的快，不然也成了那地上亡魂。

    “你还是先别做那美梦了，我们赶快回去，和老头子商量商量，再做决定。”

    欧阳浩万一脸的不屑“提他做什么，他比我还不靠谱呢，和他商量什么，不过刚才我只是想想，这件事可危及到我们的生命，我怎么会就这么轻yì的答应，我又不是脑残！”

    “那也不远了！”

    ……

    说说笑笑间就到了药师公会，此时的药师公会正处于忙碌期间，到处可见进进出出的药师手里拿着各种各样的药材，显然是要炼制药剂。

    欧阳浩万一进公会就大嗓门的喊了一声“老药痴我们回来了，还不快来迎接我们！”

    而在炼药师炼制药剂的叶孤帆听见这喊声，顿时吓了个激灵，手里刚刚抓起的药材就这么掉进了鼎炉之内。

    只听见“嘭”的一声闷响从门外传来，跟着就是一阵浓烟弥漫，刺鼻的药味透过门缝飘进。

    巨大的爆炸声传遍了整个药师公会，所有人都停下手中的事情，一脸呆愣的看向楼上，不知道从哪里出来的说话声。

    “这声音不是从会长的炼药师传出来的吗？”

    果然话音刚落，原本就虚掩的房门被人猛的推开，叶孤帆根本不顾自己被炸得满头是包，和满身的狼藉，冲开门一脸气愤的跑了下来

    来，就一把抓住欧阳浩万的衣领，疯狂的摇晃“你这个老家伙，你知不知道我正在炼制神无药剂啊，就差最后一步就成功了，你这时候捣什么乱啊！啊！”

    欧阳浩万一脸错愕的看着他，有些尴尬的摸了摸鼻子，谁能想到他在炼药啊，谁都知道他爱药如命，这回他惨了。

    ps:棱棱真的很需要大家的支持啦，大家千万不要客气的点收藏，有什么意见都是可以提的，我会努力改进的，棱棱在这里拱手拜谢。