
    凌冰的两发风刃带着撕裂般的破空之声射出，毫无悬念的撞上了穆双双身上的元素护盾。

    凌冰心里很清楚，这两发风刃不会有任何结果。

    以穆双双接近大魔导士的实力，她撑起的元素护盾恐怕连十五级魔法都能顶住，更何况是两个一级风刃，所以林立根本不去奢望能赢，两发风刃刚一出手后，她也开始了漫长的咒语吟唱。

    凭着对魔法元素的天赋，两人几乎是在同一时间，完成了九级魔法怒焰风暴列火爆的咒语。

    “轰！”

    “轰！”

    两声巨响几乎同时响起，刹时间只见皇家广场中央一片火光升腾。

    两人这一次惊天动地的碰撞，让看台上所有人都忍不住发出了一声惊呼。

    除了少数几个人之外，谁也没有想到，他们今天会看到一场这个级别的战斗，在来到皇家广场之前，几乎所有人对他们的印象，都还仅仅停留在年轻天才的程dù―有天赋也有实力，但只限于年轻一代当中。

    他们完全没有想到，这竟是一场足以媲美大魔导士级别的战斗。

    看看两人那娴熟快速的施法技巧，再看看两人释放出的强大魔法波动，他们甚至有一种错觉……会不会是有两个高手正在代替两人进行这场决斗？

    两人几乎是在同时被列火爆击中，但带来的结果却又截然不同，因为魔法等级上的碾压，再加上先前那一记火球的冲击，林立身上的元素护盾几乎是瞬间告破，而同样站在一片火光当中的穆双双，却始终在身上维持着一层淡淡的光晕……

    两级的差距，在一瞬间暴露出来。

    “这回看你还是那个死棺材脸吗？”穆双双露出一丝残酷的笑意，手上的虹吸法杖遥指林立，杖头魔晶一阵蓝光涌动，紧跟着就是一发冰锥呼啸而出。

    身为一名大魔导士，他比其他人看得更远更清晰，穆双双那一记列火爆出手，叶孤帆知道他已经接近了大魔导士的实力，之后两记列火爆对冲，果然是他占尽了绝对的优势，如今凌冰元素护盾已破，就算顶上土盾了，硬吃这一根冰锥恐怕也有些勉强……

    然后叶孤帆就看见，凌冰身前果然撑起了一面冰甲，就在冰甲撑起的瞬间，冰锥已带着残影射到。

    “嚓！”冰锥土墙接触的瞬间，一阵刺耳的声响传遍了晨曦广场。

    他看见，那一根冰锥击中冰甲之后，却并没有象自己想象中那样将冰甲击穿，而是从那晶莹的冰面上一掠而过，仅仅是带起了一片飞舞的冰屑，这个时候葛瑞安才忽然明白，原来这小姑娘是通guò改变元素排列的方式，来改变土墙撑起的角度，这小姑娘不容小觑啊……

    斜斜撑起的土墙，在面对一发迎面射来的冰锥时，自然要比正面撑起更有优势。

    势在必得的一记冰锥落空，穆双双脸上的笑容不由一僵，她怎么也没有想到，对手会用这样一种方式来抵挡冰锥。

    看台上传来阵阵惊叹之声，凌冰脸上却仍然没有丝毫表情，仿佛一个身外之人。

    他在熬过短暂的法术循环之后，凌冰又拥有了一面全新的元素护盾，至少从表面上看来，双方又站到了同一起跑线上。

    但多达两级的差距依然存zài，就在凌冰重新撑起元素护盾的时候，穆双双就又开始了新的一轮爆发，这一次她使用的是大量低级魔法。

    达到十四级之后，凭着等级上的绝对优势，她能够瞬发的魔法绝不会比任何一个大魔法师少，一道道风刃，一枚枚火之炎爆，连绵不绝的落在元素护盾上面，在那一层淡淡的光芒上，激荡起了一圈又一圈的涟漪……

    而在这暴风骤雨般的攻击当中，凌冰的反击也同样犀利，暗夜的旋律、夺魂，各种骚扰不一而足，逼得穆双双不得不分心布置心灵防护力的同时，还不时抽空射出几枚风刃，不断削弱着克伦威尔身上的元素护盾。

    刹时间广场上一片魔法元素升腾而起，绚丽的光影当中魔放符文四散飞溅，各种法术相互碰撞，在皇家演武场当中激荡出耀眼的火花。

    “老头，那个叫凌冰的情况好像不太妙啊，她会不会……”舞倾城本不应该管这些，可谁让这个凌冰的对手是穆双双呢？她怎么也不会希望那个穆双双赢的，况且这个叫凌冰的人，看着也不错，值得一交。

    再看到穆双双释放出的各种魔法疯狂肆虐，凌冰却只能凭着一面元素护盾挣扎求存，她的声音中不由透出了几分担忧。

    “这小姑娘的实力在年轻一辈里也算不错了，不过恐怕要葬身在这演武场了。”叶孤帆叹了口气，声音说不出的惋惜。

    “现在的情况，就连瞎子都看得出来，那个叫凌冰的小姑娘，已经撑不了多久了。”欧阳浩万也掺了进来。

    舞倾城听后，心情不住的惆怅，她能感受到这个叫凌冰的以后一定会是一个很好的对手，现在，可惜了……

    皇家演武场中央，穆双双已经占据了绝对的优势，大量低级魔法构成一片元素风暴，不断吞噬着那一层淡淡的元素护盾光晕。

    穆双双的优势实在是太大了，持续不断的魔法打击，已经让凌冰刚刚撑起的元素护盾有些摇摇欲坠的趋势，要不是靠着先前那一记魔力反馈拖延时间，他现在恐怕已经被穆双双的魔法直接命中了。

    在一片绚丽的魔法光影当中，穆双双笑得有些疯狂，这几年一直压着的屈辱，都仿佛在这无穷无尽的元素风暴中得到了宣泄，这种感觉实在太愉快了，她现在甚至希望，对手身上的元素护盾能晚一些崩溃，以便让他尽情享受这个摧残的过程……

    完完全全的压倒性优势，根本没有一丝还手的力量。

    在一开始的时候，她还可以用一些辅助魔法进行反击，但等到穆双双布下心灵防护力场，凌冰就再没有了出手的机会，她现在唯一能做的，就是不停的在土墙与元素护盾之间切换，中间偶尔用上一次魔力反馈拖延时间，除此之外，他就只能眼看着穆双双放出一个个魔法，让它们在元素护盾上绽放出耀眼的光亮。