
    “小丫头，你确定要它吗？这个草药我可是听都没听过，你选它还不如选别的。”欧阳浩万苦着脸劝导着舞倾城，可奈何她就像吃了秤砣铁了心，根本不听他的话，执意要这样草药。

    最终他还是拗不过她，叹了口气，有些幽怨看着她：“小丫头，你把我的计划给打乱了，我本来想狠狠的敲诈那个死老头一下，结果你竟然选了个不知道干什么的草药……你……你让我说些什么好！”

    “阿勒，不是你们的啊，我说你们怎么这么大方！”舞倾城恍然大悟的看着他们，她说他们怎么像转性了一般，还让她选东西，这都是以前没有的事情。

    叶孤帆他们一听，忍不住翻了个白眼，她这话的意思是他们亏待她了吗？这个小白眼狼，竟然敢这么说！

    看着他们吹胡子瞪眼睛的模样，哈哈一笑：“我是在逗你们啦，你们对我怎么样，别人不知道，我还不知道吗，我要它有我的用处。”

    叶孤帆听见她那么肯定只要一个药材，他就一直在疑惑，现在她又说有她的用处，药材能有什么用处，除了炼制药剂他实在想不出别的，可是有关这味药材的记载少之又少，他有些不确定的开口“你这是要炼制药剂？”

    舞倾城没有隐瞒的点点头，欧阳浩万一听“药剂”二字，两眼都开始放光了，直勾勾的盯着她，狗腿的跑上来：“小丫头你要炼药啊，都用什么，跟我说说，我给你找来！”

    她闻言抬头看向他，都说无事献殷勤非奸即盗，她看小老头也是这样的吧！

    带着满头黑线语气肯定的问道：“小老头你有什么话你就说吧，你这样实在有损你会长的形象。”

    “你不是炼药嘛，给我几瓶尝尝呗！”他边说边搓着手，一脸垂怜之色，要多猥琐就有多猥琐。

    “这个药剂你可不能乱尝，它的危险系数很高，一不小心就有可能爆体而亡！”舞倾城一脸严sù的看着他，将药剂的危险都说了出来。

    在场的人不由都一愣，叶孤帆一脸不解的问道：“小丫头，既然这个药剂这么危险，你为什么还要炼制？”

    “我有非炼制不可的目的，它对我有很大的用处，不过，我可以给你们另炼制几瓶药剂，不过药材嘛……”舞倾城话没说完，但他们都知道她的意思，二话没说，就叫人上珍药阁去定了一批药材。

    她嘿嘿一笑“没办法啊，最近手头有点紧，只能让你们这两个土豪来啦，我只是个小平民，没有钱啊！”

    他们一听，嘴角都不由抽搐，她平民？她没有钱？开什么玩笑！

    她炼制一瓶药剂，卖出去就一两万金币，她这还叫没有钱？

    最后这个话题还是被舞倾城一个打岔给打过去了，只因为她将昨天见到的事情讲了出来，整个会客室都静了，见他们都陷入了沉思，舞倾城也不打扰他们，静静的站在一旁，等待他们的回答。

    “那个什么老子的大人，到底什么身份，为什么要监视我们，应该说我们其中的一个人，他到底有什么目的？”

    “小丫头，他的目的应该是你，最近出去要小心些，别单独出去了。”

    舞倾城点点头，她也是这么想的，可她不明白，究竟自己有什么，竟然会让人盯上了，还不清楚他的目的，这种感觉真的糟糕透了！

    这个小插曲很快就过去了，他们商量完就去了佣兵公户，将他们的要求说了出来，刚开始卓永康还很犹豫，毕竟这些东西都是价值连城，甚至有的东西用钱买都买不来。

    他们到之后竟然还得寸进尺的提出了找到宝物的优先选择权，卓永康坚定的摇了摇头，要是答应他们，那他还有什么宝物可得？

    最后再三协商都各退一步，为了能去神墓，卓永康一咬牙一跺脚，忍着肉痛答应了他们，给他们一次的优先选择权。

    舞倾城他们对此很满意，即使一次也能得很好的宝物呢，他们心满意足的回去了，徒留卓永康一人在那铁青着脸，要不是为了能进神墓，他何苦找这罪受？

    他一脸狠色的盯着他们的背影，不知为何他突然诡异一笑：“即使在有优先选择权又怎样，你们倒是得有命拿啊！”

    舞倾城他们刚到药师公会门前就被一辆马车截了下来，从车上下来一个身穿华服身材臃肿的中年人，他走上前来，从里怀掏出一封镶着金边的请帖，呈了上来：“三位午安，在下是风落国的传唤官梁安。”

    “风落国？”欧阳浩万和叶孤帆讶然出声，条件反射的看向舞倾城，只见她皱着眉看着那个传唤官不知道想些什么。

    叶孤帆随手将帖子拿了过来，看见里面的内容眼睛顿时瞪大，欧阳浩万一脸好奇的将帖子从他手里拿了过来，也不由一愣，呐呐的将帖子交给了舞倾城，之后他们三人都处于沉默阶段。

    梁安细细的打量着舞倾城，如果他没猜错的话这个人应该就是被人传的神乎其神的炼药大师林风，可是为什么他们在听见他是风落国的传唤管就这么震惊，还都向林风看去，难道他和我们风落国有什么关联吗？看来这件事要向陛xià禀告了。

    “咳，传唤官大人请问陛xià为何要邀请我们去掺加皇家宴会？我记得邀请的都是皇族或者是一些名门望族，这回……”叶孤帆不解的问向梁安。

    “你们叫我梁安就好，叫大人太抬爱我了”他呵呵一笑，虽然嘴里说着谦虚的话，可眼里的得意是无论如何都挡不住的。

    “陛xià希望能够让大家一起学习交流，对此向外公开邀请，不仅邀请了一些公会，还邀请了其他国家上风落国来学习交流，希望各位不要拂了陛xià的面子啊！”

    虽然说是邀请，可话里的意思是你去也得去，不去也得去，赤果果的威胁啊！

    叶孤帆眉头一皱，后又松开，呵呵一笑：“我们怎么会拂了陛xià的面子，我们到时肯定回到的，请传唤官大人放心！”

    “那就好，那就好！”他哈哈一笑又虚伪的说了一句：“都说不用叫我大人了，太生疏了，叫我梁安，梁安”

    叶孤帆和他相互谦虚了一番，梁安才上了马车走了。

    “怎么办？”见他已将走远，叶孤帆回头看向舞倾城问道，毕竟那里是她原来的家。

    “该怎么做就怎么做，而且我已经很就没回去了！”说道这，她眼中寒光一闪，冷笑一声：“也是该把欠我的还回来了！”

    欧阳浩万和叶孤帆面面相觑，显然知道她要大闹一番了，风落国要惨了啊！

    ps：呜呜~~掉收藏了，乃们不爱我了吗？我不会弃坑的，请乃们要一直爱我啊！！大家说什么时候更好，我好规定一个时间发文。