
    就在他们以为去神墓和宴会的时间撞车的时候，就被通知原来佣兵公会也被邀请了，去神墓的日期不得已被推迟了。

    舞倾城坐在马车上，不由感慨万千，三年之前她刚来到这个世界，还是个人人可欺的废柴，现在她成了人人口中的“林风”大师，这其中的差距可真是一个天上一个地下。

    原来的她就宛如地上的污泥，可以任人踩踏，现在的她好比天上的云彩，让人恭维，她呵呵一笑，果然没有一定实力的人，是注定失败的，她现在……是属于涅火重生了吧！她如是的想。

    马车行驶了将近两个时辰左右才缓缓的停了下，舞倾城等人相继从马车上走了下来。

    金碧辉煌的皇宫大殿歌舞升平、丝竹悦耳，百官对皇帝歌功颂德，赞美之词不绝于耳。

    舞九皇在接受了众大臣的拜安后，吩咐排摆酒宴，不一会儿大殿内便灯光交错，酒香肉香扑面而来，众人推杯换盏，酒意甚浓。

    大殿内充满了喜庆的色彩，歌舞漫漫，乐曲袅袅，君臣把酒言欢。

    就在大家都相谈甚欢的时候，从酒宴中站起一人，对舞九皇施了一礼：“舞皇陛xià，您不觉得这些歌舞过于柔弱吗，风落国乃泱泱大国，官员千万余人，现在就只懂得欣赏靡靡之音吗？”

    这些话语可谓无理之极，众位大臣无不人人脸色巨变，纷纷出言怒斥：

    “大胆，你是哪国使者，竟然敢如此说话！”

    “还不快快报上名来！”

    “他好像是春雪国派来的使者！”

    “一个小小的春雪国也斗胆敢和向我国公然挑衅！真是胆大妄为！”

    “对对对，简直是胆大妄为！”

    ……

    尽管他们这么训斥他，可他依然还是那番模样，只见那春雪国使臣不慌不忙道：“小臣实在没有冒犯龙颜之意，只是想请皇上欣赏一下武者们的强悍和血性。”

    舞九皇就算心里再怎么不满，面上还是笑意盈盈：“好啊，早听说过春雪国国土虽小，但实力强劲之人数不下于任何一个大国，今天就让朕开一开眼界吧！”

    舞九皇衣袖一摆，歌女、舞女、乐者全部都退了下去。

    不多时大殿外走进三个人，三人皆二十几岁的样子，每个人的身材都高大无比，身上的肌肉如蛮熊一般，充满了绝对性的力量。

    三人向舞九皇行礼后，从中走出一人：“我们自小习武，想请风落国青年豪杰进行切磋。”

    一个大臣听闻怒道：“你们是在公然挑战吗？“

    三人中又走出一人，他轻笑一声：“如果阁下这样认为的话，也未尝不可。”

    那名大臣涨红着脸，指着他们的手被气的开始抖动：“你……你们好大的胆子！”

    “风落国国强人强，我想不会惧怕我们三人的挑战吧？”

    那名大臣还要讲话，便被舞九皇出手制止了，他呵呵一笑：“我可以代他们答复你们，可以接受你们的挑战。”

    三人大喜，拱手拜谢，后有出言道：“我们乃龙骑士，有自己的龙，不可能在皇宫大殿内比试。”

    舞九皇低头想了一下，开口道：“那就去皇宫的演武场吧，好让大家也看得清楚一下，毕竟大家都是来交流的。”

    众位大臣听闻都面面相觑。

    文武百官陪同皇帝一起来到了皇宫的演武场，舞九皇高坐正中央看台之上，皇后伴在旁边，两旁是几位皇子和两位公主，众位大臣则陪坐在下级看台之上。

    舞倾城看着他们，心中不由冷笑：真是幸福的一家呢！他们应该已经忘了还有一个处于冷宫的妃子，和一个废柴的公主了吧！

    就在她盯着舞九皇沉思之际，舞九皇像是感受到她的视线一般，将头转向了她，舞倾城一惊，连忙将视线移向了别处。

    就在舞九皇思索之际，三位龙骑士便已走到了场中央，仰天长啸，声音滚滚如雷一般，远远传了开去。吼声将他的思绪给打断，将视线转向了场内，舞倾城松了口气，他刚才的眼神仿佛要将她看透，真怕被露馅啊！稳了稳心神也将视线转向了场内。

    远空出现一个黑点，黑点越来越大，一头大约在八丈长的飞龙飞到了演武场的上空，在空中盘旋不已。

    那名龙骑士向空中招了招手，飞龙直冲而下，落在了他的身旁，在场中荡起一股狂风，令那些文官惊叫连连。

    龙骑士飞身跃上了龙背，对着围观的众人道：“出手之前有些话要先说明，我们三人不可能连续大战，请舞皇陛xià选出一些代表。”跟着大臣们站在一起的舞倾城、欧阳浩万叶孤帆三人，小声的嘀咕着：“狂啊，不过有狂的本钱。”

    他将头转向了舞倾城：“你知道吗，春雪国虽小，但国内高深修炼者一点也不比风落国少，所以这个国家出来的高手绝对不可小觑。”

    舞倾城点了点头，她早已感觉出了这三个人的强大力量，每个人都已经达到了龙骑士的水平，要知道本身龙骑士这个职业想要进阶是很困难的，想要修炼到龙骑士的级别更是难上加难，他们都是强者啊！

    舞九皇笑着摇了摇头：“不必多人，三人就足够了”

    他转过头，对着围观的众人道：“谁愿意领教这三位龙骑士的高招？”

    军中些年轻的高手纷纷站起，愿意与龙骑士一战。

    最后人选定了下来，第一个被选上的是一个年轻的中阶魔法师，实力已经达到了中期的水平。第二人是穆双双，她的伤貌似已经被人医好了，她正如一只孔雀般，骄傲的看着众人，第三人是舞倾城，她什么都没做，就被舞九皇选中了。

    那名魔法师最先下场迎战，他从看台上轻轻漂浮到了场中央。

    龙骑士看着那名法师笑道：“魔法师数量稀少，平日难得一见，想不到我今日能和一位达到中阶的魔法师决战，真是荣幸啊！”

    那名法师一脸得意：“好说，好说，不过龙骑士似乎也是少有是的物种啊，今天一下子来了三头龙，真是希奇啊！”

    “呵呵”龙骑士冷笑一声道：“似乎龙骑士是魔法师的客星，今天你死定了！”

    “赢了我，你再说这牛皮大话吧！”

    二人针锋相对，口中毫不留情，战斗一触即发！

    ps：每天十八点稳dìng更新，大家要支持我哦！