
    龙骑士手握一杆屠龙枪，拍了拍龙头，飞龙冲上了天空。

    “柔弱的法师，动手吧！”

    魔法师手握魔杖，轻轻念了一串咒语，魔杖一挥，一团团火球自空中砸向了龙骑士，灼热的火球在空中燃烧不断。

    飞龙不等主人命令，便快速向旁闪去，砸空的火球全都砸落在了地面，将地面击出一个深坑。

    飞龙带起一股狂风，向魔法师冲去，魔法师在空中快速漂移，魔杖再次轻轻挥动，数十根冰枪发出阵阵之破空之声，闪烁着寒芒，大范围向龙骑士冲刺而去。

    龙骑士再想躲已经来不及，他手挥乌金枪，一道道赤色的斗气自枪尖激发而出，将那片冰枪击的根根碎裂，掉落地面。

    接着，他催动飞龙再次向魔法师撞去，同时乌金枪连连抖动，一道道斗气似剑刃一般发出咻咻之声，向魔法师袭去。

    魔法师连忙躲闪，同时念动咒语，撑起一片水蓝色的魔法屏蔽将自己保护在了里面。

    但龙骑士的斗气异常强大，似乎有无坚不摧之势，魔法屏蔽出现一道道裂痕，惹来魔法师一阵惊叫。

    “我说了，龙骑士是魔法师的克星，你死定了！”飞龙在空中不断的追击着魔法师。

    魔法师嘴角泛起一丝冷笑，在魔法屏蔽碎裂的一刹那，魔杖轻轻挥动，口中低喃几句，紧接着一大片风刃寒光闪闪，向龙骑士飞射而去，同时一道道巨大的闪电随后而至，空中传来阵阵强烈的魔法波动。

    龙骑士脸色大变，匆忙之中，身体爆发出一团耀眼的强光，赤色的斗气将冰刃和闪电阻挡在外，但仅只支持了片刻工夫，斗气光芒便渐渐暗淡。

    围观的楚国朝臣纷纷露出喜色，一脸激动的紧紧盯着空中，唯独舞九皇紧皱眉头，思索这看着空中。

    舞倾城还是头一次看到龙骑士和魔法师的战斗，对这种空中作战，感觉很新奇。

    她暗自思量：“她要怎么修炼才能达到这种境界，能够凭借自己的力量御空飞行呢？”

    突然，空中的形shì发生了逆转，龙骑士身上的衣衫突然爆碎，长发无风自动，赤色的斗气如烈焰一般在他体外燃烧。

    “去死吧，柔弱的法师！”

    赤的斗气护着龙骑士和飞龙向前冲去，风刃纷纷滑落向两旁，此时闪电的能量也渐弱，发出一阵“噼啪”两声响声之后也就消失了。

    魔法师惊恐无比，再想躲已经来不及，匆匆撑起魔法屏蔽，但在龙骑士强大的冲击下，无丝毫作用，眨眼碎裂。魔法师被飞龙庞大的身躯一下子撞在了身上，惨叫着向地面栽落下去，在空中留下一串血花。

    围观众人谁也没有想到强大的魔法师转瞬间就落败了，龙骑士在空中耀武扬威，风落国臣民脸色均难看无比，舞九皇在心里冷哼，看着那春雪国的使者眼中流露出杀气：难怪当时自己感觉到哪里不对，原来是这样！好一个春雪国！

    “等等”春雪国的使者又走上前来，他愧疚着神情缓缓说道：“舞皇陛xià，家国因有急事，需让三位龙骑士赶回国内，这场战斗口否暂时延迟几天，我代我国陛xià报以真诚的歉意！”

    舞九皇似笑非笑的看着他，那使者被看得冷汗直冒，就在他以为他要发怒的时候，结果却是他哈哈一笑：“既然贵国有急事，那么这场对决就暂且放一放。”

    使者一听大喜，连忙称赞：“舞皇真是英明神武，我等感激不尽！”

    舞九皇挥了挥手，就让他们下去了，使者连忙带着那三个龙骑士走了，三名龙骑士疑惑的看着他，明明已经要胜利了为何半路走掉？

    “我们快走，春雪国出事了，快！”那使者满头大汗的说着，语气充满了焦急。

    三人一听连忙带着那使者乘着飞龙向春雪国的方向飞去。

    在场的人都面面相觑，都一头雾水的看着那里，舞九皇轻笑：“春雪国使者因为国事就先走了，我们既然是学习交流的，那么也来切磋交流一下吧！”

    在场的人无不称是，舞九皇满意的点点头：“那好，既然都同意，那么就让穆双双和凌冰切磋交流，她们毕竟都是青年魔法是里的佼佼者，都是不可或缺的人才啊！”

    从人群中走出一个大约在十七八九的女孩，她面色清冷，不带一丝表情，就算被提名了，也没表情，她缓缓的走向台上，而穆双双也抬着头一脸骄傲的走向台上，面露不屑：“你输定了！”

    凌冰即使被挑选也没丝毫表情，穆双双简直恨死了这个表情，当初那个舞倾城就是用这副面孔，将她打的一败涂地，不过她现在死了，这个女的也不远了！

    “现在我以公正人的身份宣布――决斗开始！”

    裁判的声音刚刚落下，凌冰就感觉到一阵剧烈的魔法波动，紧接着就看见穆双双法杖一举，一枚火球已是拖着长长的尾焰呼啸而来……

    凌冰连忙一边撑起元素护盾，一边却在心里暗暗骂小人，竟然偷袭！居然先发制人这一招！

    等到火球撞上元素护盾，激荡起一片耀眼的火花之时，凌冰更是不由心头一惊，她什么时候变得这么厉害了，只是一记燃烧火球，就差点让自己身上的元素护盾崩溃，这恐怕已经接近大魔导士的实力了！

    用元素护盾硬吃一枚爆裂火球之后，凌冰再不敢有丝毫大意，双手各自准备了一枚风刃，却并不急于放出，只等着穆双双开始吟唱咒语。

    穆双双一记燃烧火球之后，脸上的笑意更浓了，刚才那一记火球虽然没能彻底轰开元素护盾，却也让他准确判断出了对手的实力。

    “只有十二级……”在魔法师的战斗中，超过两级的差距，几乎也就意味着碾压，穆双双对这场决斗，已经有了十足的把握。

    他同样给自己加上了一个元素护盾，然后用他高亢的声音吟唱起咒语。

    ps：欢迎大家收藏养肥哦~

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！