
    杨素娥怎么也没想到会在这里再次遇见这人，他的这身打扮无疑是偷偷潜进来的，可是她想不明白这人为什么偷偷潜进来，还到了这里。

    她警惕的看着他，眼中充满了不信任，舞倾城见状苦笑：“娘亲是我，我回来了！”

    杨素娥听着那熟悉的女声红了眼眶，但是心中的疑虑还没有消除，所有人不都说我家小丫头掉落悬崖死了吗……思及于此，眼中仿佛被一层薄纱遮住，看不清东西。

    舞倾城见母亲哭了，也不禁红了眼眶，柔柔的声音向她说道：“母亲，我回来了，我真的回来了，我没有死，你看我好好的呢，你看……”她边说边牵起杨素娥的手，想要放在自己的脸颊上。

    可是谁知，她刚刚碰触到她的手，就被刚刚从回忆中走出来的杨素娥给甩开“我女儿早在三年前已经死了，我不认识你，你走吧！”

    她有些不知所措的看着杨素娥，语气急促的说：“母亲，母亲，我是倾城啊，你看看我，我是倾城啊！”说着快速的从戒指里拿出一瓶药剂喝了下去，过了一会就变成原来的那般模样。

    可是杨素娥却将头转了过去，不看她，舞倾城这回急了，不管她头转向哪个地方她也会如影随行，杨素娥冷着脸看着她：“你到底想怎么样，你才肯走！”

    舞倾城这才听出她所做这一qiē的目的，她明明已经认出她却急着赶她走，这明摆着不想让她牵连进来吗，眼泪顺着眼角流了出来“母亲，我不走，我现在有能力救你出来，我不会让你受这苦的，你不要这样。”

    “救我？你开什么玩笑，你斗得过一个国家吗？我在这里挺好，不用你救，你走吧！”看也不看她，便转身躺了下来，就在她躺下的一瞬间，眼泪宛如洪水般流出，这可是她养育多年的女儿啊！一直舍不得打，舍不得骂，今天……她……即使再怎么不舍得又怎样，现在的她没有别的愿望，只希望她的女儿能够平安，不被牵连，这样她死也无憾了。

    泪水布满了她的脸颊，模糊了她的视线，可是一想到母亲现在被关在这里，她又坚定起来：“母亲，你放心，我一定会救你出来的，你先委屈在这里呆上几天，等时机一到，我立刻救你出来！”

    监牢里静悄悄的的，等了半天也没有等到母亲任何答复，心微微有些刺痛，她强颜欢笑看着母亲的背影：“母亲，我先走了，这几天也不能看你了，你要多照顾好自己的身体，用不了几天你就可以从这里出来，我……我走了。”

    舞倾城就宛如一个被抛弃的孩子，心中渴望被爱，又怕被拒绝，一步一回头的看着杨素娥，哪怕她回个头她都能乐的合不拢嘴。

    可是不管她再怎么看，杨素娥还是一副雷打不动在那石床上躺着，最后回头看了一眼杨素娥便头也不回的走了，身影有些萧瑟。

    她没有看见在她转身的一刹那，杨素娥就已经将身体转了过来，看着舞倾城那个样子她心里也不好受，在心里叹了口气：倾城你不要怪母亲心狠，我这全都是为了你好，我不想因为我的事而把你牵连进来，原谅当母亲的这份私心吧！

    将易容药水喝下去后才走了出来，那两个人见舞倾城走出来，有些奇怪的问道：“你怎么出来了，这不是你的性格啊，不会真的被女人给榨干了吧！”

    “怎么可能？！我不是说吃坏东西了吗，现在肚子又疼了，不说了，唉哟……我走了……”舞倾城装模作样的捂着肚子向被打昏的那个骑士方向走去。

    身后传来一阵笑声，舞倾城松了口气，能够平安逃出来最好，来到那个大树下，见那人还没醒，就将身上的铠甲脱了一下来，给他穿了回去，其实她完全可以杀了他，不用这么麻烦，可是杀了他就代表她暴露了，那么天牢守卫会更加严谨，那她还怎么去救母亲？

    将衣服给他穿好后，从空间拿出一瓶透明药剂给他灌下去，等了片刻那人就悠悠转醒，要是细看就能看出他与平时有什么不同。

    只见那名骑士眼睛没有任何焦距，行动也略显笨拙，见药水起了作用，舞倾城这才放心下来，这个药水名叫安眠药水，作用是能够辅助睡眠师将被催眠者更好的将意志强行加载在他的身上，这种方式要比正常的催眠要好得多，不仅不会轻yì被察觉，也不会那么轻yì被破解。

    “你是谁？”

    “马飞”

    “刚才有人从背后袭击我”

    舞倾城声音变的悠长“你刚才什么也没看到，什么也没听到，忘掉刚才所发生的一qiē”

    “我刚才什么也没看到，什么也没听到，我忘掉刚才所发生的一qiē”

    “很好，现在记住我说的每一句话”

    “记住你说的没一句话”

    “你刚方便回来就去了天牢，途中遇见了一个穿着金黄色铠甲的男人，你被他带着了看守刚刚被抓进来的一个妃子，这个妃子，你要好好待她，有危险要第一个冲上去。”

    “我刚刚方便回来就去了天牢，途中遇见了一个穿着金黄色铠甲的男人，我被他带着了看守刚刚被抓进来的一个妃子，这个妃子，你要好好待她，有危险要第一个冲上去。”

    “你肚子又疼从天牢走了出来，现在刚刚方便完。”

    “我肚子又疼从天牢走了出来，现在刚刚方便完。”

    “很好，你现在在做什么”

    “我肚子又疼从天牢走了出来，现在刚刚方便完。”

    舞倾城满意的点点头，现在有了这个骑士，母亲的生命就有一个保障。

    “我从现在开始数三个数，三个数之后你将忘了刚才所发生的一qiē：123”舞倾城身影刷的一闪就躲了起来。

    在她躲起来之后，那名骑士眼神才有了焦距，有些迷茫的看向四周，细想了一下，才恍然大悟：“我怎么方便一下就能睡着，看来真的不能在寻花问柳了。”

    提上裤子就走了出去，到天牢门前和那两个骑士寒暄一番后，才走进了天牢。

    舞倾城见催眠成功了，这才放心的离去。

    夜还很深