
    舞倾城自知自己这个装扮进不去天牢，她在一旁等着有人能够再次去往天牢，等了大约一个时辰，才有两个换班看守的骑士走了过来，就在她还在想两个人不好下手的时候，其中一个骑士给她解决了这个问题。

    “那个，兄弟，我。我内急，去方便一下，你先进去吧，我方便完就回来。”身材不算高大的骑士捂着肚子一副着急的模样，旁边的骑士见他的样子哈哈大笑：“让你小子没事泡妞，这回好了吧，哈哈哈哈……”

    “呸，真是倒霉”那个骑士狠狠的向地上呸了一口，一副激愤模样：“不知道吃错什么东西了，肚子这个难受，哎呦，不行了，我走了！”说完捂着肚子就向舞倾城所藏身的方向快步走来。

    “哈哈哈哈，记得别忘了带纸，不然你臭烘烘的看还有那个姑娘还要你！”另一名骑士笑着向天牢走去。

    “呸，你个乌鸦嘴，我长得这么英俊潇洒，风流倜傥的那个小姑娘看不上我……”嘴里嘀咕着，找了一个隐蔽的地方，方便起来。

    舞倾城见另一个走远，也不耽搁，闪身就到了那人身后，手刀在那人颈部一拍，那人连就命都没来得及说，就昏倒在了地上。

    她将骑士身上的铠甲剥了下来，套在身上，但毕竟是女儿身材，没有男人那般宽膀，有些松松垮垮，但勉强还是能撑起来的。

    将头盔微微下压挡住半张脸，模仿着那骑士的步伐，向天牢走去。

    看门的两人见到舞倾城还打趣道：“让你老是在我们面前嘚瑟你有什么千金看上你了，又有哪家美丽少妇看上你了，哈哈哈，这回遭报应了吧，看你还嘚瑟不。”

    舞倾城也不知道他们之间的事情，但不难从他的只言片语中听出这骑士应该是极爱炫耀，不然他们怎么会这么说，她将自己想象成了这个骑士，将声音刻意压低努力模仿那人的语气尴尬的说道：“也不知道吃错什么东西了，刚去方便一下，现在好多了，不说了，到换岗的时间了，我先进去了。”说完就快步走了进去。

    那两个看门的骑士哈哈大笑，其中一名指着她进去的身影道：“这小子也有这天，看她还牛不！”

    “不过……”另一门若有所思的看着她的背影，有些奇怪道：“今天的马飞有点奇怪啊。”

    那名骑士一愣：“哪里奇怪？我感觉挺正常的，还是那副欠揍的模样，好了别说话了，要是被人看到咱们玩忽职守，上头降罪下来，我们吃不了兜着走。”

    另一名被这么一说，也忘了刚才的事，转眼间天牢门前又恢fù了原来那般寂静。

    舞倾城在进了天牢原本那砰砰乱跳的心才恢fù过来，她刚才听他们的话，还以为要暴露了，已经做好了撤退的准备，没想到另一名骑士却在无意间间接帮了她，真是不幸中的万幸。

    天牢就像是一个被世界遗忘和唾弃的角落，墙外春暖花开，牢里腐霉鲜明讽刺。

    已是半夜三更之时，丝丝寒风从墙的缝隙里吹近来，摩擦出“呜呜”的惨和声，弥漫了整个地牢,夹杂着酸臭糜烂腐朽的味道。

    寂静的黑夜里，不时传来一阵叮当作响或某个囚犯的不甘嘶吼，听着甚是吓人，舞倾城身子紧绷，眼睛不时观察着周围，稍有风吹草动都不会逃出她的眼睛。

    “踏踏”由远及近的脚步声慢慢从拐角处传了出了，一个身穿金黄色铠甲的骑士，走了过：“你怎么这么慢，都等你半天了，快跟我走。”

    说着就拽着舞倾城的胳膊向前走去，边走还边嘀咕着：“马飞，你现在怎么这么瘦了，都被女人榨干了吧，叫你别去风流，你就是不听，等哪天死在女人手里，你也就老实了。”

    这人默默道道的说了一道，舞倾城也没仔细听他说了什么，她用心记住这来时的路，不然恐怕到时会找不到天牢的位置，边记着路，边应付着嗯嗯啊啊几声。

    那人突然停下，有些奇怪的看着她：“你今天怎么这么老实？你会吃错药了吧！”

    舞倾城顿时一惊，压低声音道：“什么吃错药，我今天吃错东西了，肚子现在还不舒服呢！”

    那人一听，也将心里的疑惑解除了，笑着拍了拍她的肩膀“这件事我听小凯说了，没想到你小子也有这个时候，哈哈哈”

    舞倾城见糊弄过去了，也不敢多说，怕露出破绽，在经过刚才的那件事她深有体会，要是扮成他人，一定要少说话，不然定会露馅的。

    大约过了十来分钟他们才停了下来转身对她道：“今天这里就由你来看守。”

    “这里关的是谁？”舞倾城假装好奇的问道。

    “关的也不是什么厉害角色，只是一个卖国的罪妃，你千万别去撩闲，即使被关进天牢那也是陛xià的女人，知道没？”

    她没想到自己瞎猫碰上死耗子，竟然随便找了个人就是来看守母亲的，她以为还要找很长时间，她能说上天还没有抛弃她吗！

    见她魂不守舍的样子，那人叹了口气“算了，也就这样吧，你今天的情况你也做不出什么出格的事。”见她没理自己，他也没生气，好像习惯了一般，耸肩走了出去。

    舞倾城眼睛紧紧的盯着牢门，身子不由自主的走了过去，她感觉自己的心脏快要蹦出来了“砰砰砰”宛如打鼓般不能停歇。

    在监牢里的杨素娥听见脚步声，头也不回寒声道：“就算你们再怎么强行逼供，我也不会承认的，不是我，就不是我！”

    舞倾城仿佛能感觉到母亲的身影变的很高大，母亲很坚强，不论是被送来和亲，嫁给一个她不喜欢的人；还是生下她，成为人人耻笑的笑柄，再到如今的深陷牢狱，她好像重来都没有害怕过，重来都没有退缩过，这就是她的母亲啊！

    杨素娥等了半天都没有听见说话声，疑惑向后看去，眼眸顿时瞪大：“怎么是你？”