
    杨素娥在看到殿上的舞九皇之时，身子一颤，眼中闪烁着恐惧，她向前一拜：“吾皇万岁，万岁万万岁！”

    舞九皇也不让她起来，就一直似笑非笑的看着她，杨素娥心中一突，感觉好像有什么不好的事情发生，果然，只见他狠狠的将一张信纸甩到了地上：“你好好看看你做的好事，没想到冷月国竟然教育出这样一个公主，实在让我刮目相看！”

    他一脸讽刺的看着着地上跪着的杨素娥，她被说的面红耳赤，可在看到那信上的内容时，美眸顿时瞪大，只见那信上清清楚楚的记载着，她与春雪国的一笔笔交易内容，这明明是最清楚不过的一封信，可杨素娥心中却有无数的疑惑。

    她从来都没有和陌生人接触，更何况她还是一个冷宫之妃，有何能力结交春雪国？

    她冷静分析了前因后果，显然这是有人故意栽赃陷害，可她一个大门不出二门不迈的妃子会和谁结怨，她想不通。

    而坐在宴席上的舞倾城在看到杨素娥跪下的时候，就险些失控，刚站起来就被欧阳浩万给摁下了来，他严sù的看着她：“你是想你死的不够早是吗，竟然想要去阻止，现在的你才几斤几两重，你还不够应付一个国家，不要冲动，看看到底是怎么回事。”

    舞倾城深吸了一口气，又坐回到座位之上，只是藏在衣袖里的手紧紧攥着，就连指甲擦进了手掌中她也想没用丝毫感觉一般，死死的盯着前面，欧阳浩万看见不由叹了口气，她这样也是合乎常理的，毕竟那是她唯一的亲人了，激动也是实属正常。

    这边杨素娥褪去刚才那般颤抖的模样，直直的盯着舞九皇，一直一顿的说：“我、杨、素、娥，没有做过伤害风落国的任何事，而且我一个身居冷宫多年的妃子，他们又怎么会和我合作，我又怎么会认识他们？还请陛xià明察！”

    舞九皇仰天大笑，随后低下头看着她，眼中狠光闪烁：“你让我明察，哼，人赃俱获你让我明察，你当我是傻子吗！啊！”

    他衣袖一挥：“把她拖到天牢严加看管，没有我的允许，任何人都不得私自探望，违者，杀！”

    所有人都以为杨素娥会哭天抢地的求饶，毕竟刚来到殿上的时候杨素娥当时恐惧的神情还在大家都还记得。

    可是她却出乎所有人的预料，连她自己都没想到，她在面对这个恶魔的时候竟然会这么镇定，在被带去天牢的时候这是转头说了一句话：“不是我做的就算是死！我也不会承认。”

    大殿内不断回荡着杨素娥的话，周围死一般的寂静，没有人说话，所有人都在想，不愧是皇家子女吗，即使面对死亡，也照样是冷静无比，他们不得不叹服。

    舞倾城即使心里在怎么着急，却也不敢轻举妄动了，现在母亲深县牢狱，她如果轻举妄动无疑会害了母亲。

    就在她坐立不安之际，舞九皇开口道：“今日之事，着实让人心情很是不好，这次宴会就提前完宴吧，各位都在朕的皇宫之内住下吧，其他明日再议！”

    众人都你看看我我看你你，最后都拱手应是：“陛xià英明！”

    舞倾城等人被分到三间挨着的房间，房内摆设豪华，所有家具、用品都是上好材料，打造家具的木材是上好的红橡木，在民间千金难球，可是在这里就像是地摊货，随处可见。

    再看那崭新的被褥，全部都是由上好的蚕丝所制成，每一针每一线都是经过精雕细琢的，他们不由感叹，风落国的财大气粗。

    舞倾城刚到屋内就忍不住将欧阳浩万和叶孤帆找来，他们二人刚进屋，她就忍不住焦急的说道：“老头们，怎么办，我母亲她……她被打入天牢，这其中不用想都能猜到，一定是有人害她，但是现在最主要的是怎么把我母亲救出来！”

    “小丫头，这件事你不能着急，你要静下心，你母亲的事，千万不能轻举妄动，听见没？”叶孤帆叹了口气，劝慰道。

    “是啊，是啊，现在不是你急就能解决的了的，现在的你要静下心，好好想一想，有没有别的方法救出你母亲。”

    “可是……可是……”舞倾城还想要说些什么，但却被叶孤帆打断，他盯着她：“你还想不想救你母亲出来？”

    “想！”舞倾城狠狠的点点头，现在的她怎么会不想救出母亲？她做梦都想救出她，在天牢多呆一分钟，就多一分钟危险，她怎么会让母亲陷入危险之中？

    “既然想，那就被可是，你现在的当务之急是想好救出你母亲后，怎么安排后路，怎能才能逃脱追捕，这些都没想好，救出来也没用。”叶孤帆突然想起什么又开口道：“还有一点，别暴露自己的身份，否则你原来所做的一qiē都白费了！在大陆之上也没了你的容身之处。”

    舞倾城也知道现在的自己有些太过唐突，根本没有想好退路，就急着想要救人，她深深吸了口气：“知道了，抱歉，刚才是我想的太不周到了，我会好好计划一下以后要走的路。”

    他们二人这才放心的点点头：“等到要救人的时候，记得告sù我们两个老家伙，我们也能帮助你，别自己一个人扛。”

    “怎么会忘了你们两个，放心吧，到时候一定会告sù你们的。“舞倾城话语一转，向他们二人说道：“我今夜想去天牢探探路。”

    “去探探路也好，有个万全准备，不过万事小心，要以自身为主，不行就立刻撤回来，被逞强。”

    月夜，万籁俱叔，只有树叶轻轻地发出丝绸般的摩擦声。

    舞倾城身形快速闪动，不断在皇宫之内寻找，就在她疑惑之际，便听见脚步声，身影一闪，就躲进墙壁之内。

    脚步声越来越近，她基本能判断出，大约是一个三十左右岁的中年男子，果然过了一会，一个身穿骑士装的男人一手提着灯笼，一手拿着食盒，快步向一个前走去。

    她微微探出头，向他所去的地方看去，见是一个看管森严像是监牢模样的建筑，舞倾城勾唇一笑：真是得来全部费工夫，原来在这！