
    “轰！”又是一记烈焰爆在元素护盾上炸开，在那庞大的力量冲击下凌冰又一连往后退出了十几步。

    四周烈火熊熊燃烧，元素护盾光芒黯淡，在一片火光当中，凌冰似乎听见了一阵尖锐的破空之声。

    元素护盾崩溃，土墙魔力反馈，又都在法术衰竭时间之内，凌冰只能眼睁睁的看着一枚风刃从自己腿上掠过……

    “嗤！”只听一声轻响传来，凌冰当时就只觉得腿上一麻，紧跟着就是一阵剧烈的疼痛传来，一只右腿仿佛在忽然之间就失去了力量，然后就这么软软的跪在了广场上……

    克穆双双从一片火光中走出，目光死死盯着跪倒在地上的凌冰，神色间充满了报复的快意，脸上的笑容在火光映照下，扭曲而又狰狞，就仿佛一条盯上猎物的毒蛇。

    “哈哈哈哈……”疯狂的笑声当中，穆双双又是一记风刃射出，这一记风刃的目标，是凌冰的左腿。

    当时就只见一片血光溅起，失去了左腿的支撑，凌冰就好象一截木桩般，扑通一声就倒了下去。

    看台之上顿时传来阵阵惊呼，风落国君臣与众人都一脸惊呼的看下下面，谁都能够看得出来，这一场决斗已经完全分出了胜负，许多人都没有想到，最后获胜的竟然是穆双双，而不是被传的神乎其神，几乎天赋可以和她老师相比的凌冰。

    穆双双脸上满是快意的笑容：“凌冰，你还站得起来吗？”

    凌冰想要试图在脸上挤出几分冷笑，却因为一不小心牵动了伤口，而让那一丝笑容显得异常难看。

    “你不是很能耐吗？你不是号称天赋第一吗？就这样倒下了啊！啧，真是一个废柴。”穆双双说话之间，又是两枚风刃射出。

    没有元素护盾的阻碍，这两发风刃轻而易举的，就切开了凌冰的皮肤，在皇家演武场之上带起一片飞溅的鲜血。

    凌冰没有出声，只是紧紧咬住牙关，忍耐着身上传来的痛楚，现在的她只能死死忍住，等待反击的机会。

    穆双双笑容中充满了享受，她正一步步向凌冰走去，而每走出一步，她就会放出一枚风刃，每一枚风刃，都好象会带起一片飞溅的鲜血，穆双双一直保持着这种不紧不慢的节奏，既不让凌冰有反击的机会，也不会一次将她杀死。

    广场上死一般的寂静，看着步步逼近的穆双双，所有人都知道，这一场远远超出他们想象的决斗，马上就要划下句号。

    可就在穆双双抬起手，释放出最后一击的时候，却被舞九皇出声拦了下，只见他一脸和煦的看着她：“好了，这不过是一场切磋交流而已，没必要下杀手，今天的交流赛就到此为止吧！”

    他说完又将视线转向看台上的众人抚掌大笑：“现在的后辈不得了啊，小小年纪都有了这种实力，真是青出于蓝而胜于蓝啊！”

    所有人无不都颔首称是，舞倾城没想到事情的结尾竟然是以样的的结果结束，但她也松了口气。

    宴会又恢fù原来那般歌舞升平，趁旁人不注意，舞倾城悄悄的从座位上站起，顺着记忆中的那条路走了出去。

    此时夜已正深，微凉的月光洒在大地之上，宛如披上了一层薄纱。

    舞倾城走了近一个时辰，才在一处院外停下，那院门上的字迹已经有些看不清了，但是她心里很清楚那上写的是什么。

    俊她看着这荒凉的院子，心中说不出的惆怅，这里是她和母亲所居住的地方，名叫俊德宫。

    她们因为不得宠，自然也是没人会听她们的话，更别提伺候了，她一住一行都是母亲给她整理的，现在她走了，母亲……过的也不好吧……

    她带着复杂的心情走了进去，院内里杂草丛生，让人很难行走，杂草被夜风一吹，飒飒而响，听得人心里发慌。

    门上的红漆早已掉的不成样子，简直比难民屋还要凄惨，她走的时候还没有变成这个样子，母亲……眼睛有些酸涩，微抬头，看向天上，眨眨眼，将眼中不断打转的泪水收了回去，她颤抖着手推开那斑斑驳驳的房门。

    “吱嘎”因为年久失修，木门早已没有那般润滑，发出很大的杂音，紧接着里屋内穿来“稀稀疏疏”穿衣服的声响。

    “踏踏踏”一声声的脚步声就像踩在舞倾城的心里，声音越来越近，她不由屏住了呼吸。

    “这么晚了，是谁？”随着脚步越来越近，一个柔柔的女声传了过来，舞倾城没有说话，只是眼泪就像决堤的洪水，不受控zhì的流了下来，她紧紧捂着嘴不让自己哭出声来。

    身穿一身素衣的杨素娥缓缓的从内屋走了出来，见进来的是一名陌生的男子，稍想了一下，就知道一定是今天来参加宴会的那个大人物。

    即使她深处冷宫，但消息却也还算灵通，能来这次宴会的人来头都不小，即使她心里再不满，脸上还是一副温和的样子，只是语气明显带了拒人与千里之外的清冷：“这位大人，这里是皇上的后宫，你一个男子来实属不好，还请大人速速离去。”

    舞倾城一听，这才想起她喝了易容药剂，现在的这副模样母亲是看不出来的，她稳了稳心神，想让声音变得正常的样子，可奈何语气中的颤音是怎么也挡不掉：“我……我看这里挺荒芜，有……有些好奇就走了进来，打扰了娘娘休息真是抱歉，我这就走……我这就走……”

    她说完就踉跄着步伐走了出去，现在的她连自己都保护不好，又怎么有脸来见母亲，待她用自己原来的身份之时，就是接母亲出来之日，她定不会再让母亲受一点苦，她舞倾城对天盟誓：要是她有一天做出伤害母亲的事，就让她千刀万剐，不得好死！

    杨素娥皱着秀眉，疑惑的看着她越走越远的背阴，不知道为什么，她对刚才那人有种莫名的熟悉感，可是她一个不出院门的冷宫妃子会认识谁？

    她摇了摇头，就当是错觉，将它抛之脑后。

    将门掩上后，回到内屋，又睡了过去，不知道在梦中梦见了什么，眼角滑下一滴泪水。

    ps：欢迎大家收藏养肥杀了吃

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！