
    舞倾城整理好心情，快速从俊德宫走了出来，现在的她还不能暴露身份，她还没有能力来应对那么多的变故，处理不好还会给亲人朋友带来危险，她不想把他们连累到。

    她没有看到在她走后一个身影慢慢的从假山后面走了出来，看着他的身影略带思索，片刻莞尔一笑：“没想到竟然是她，呵呵，真是有趣，真是有趣！”

    舞倾城很快就回到宴会之上，回到座位，欧阳浩万一脸奇怪的问道：“臭小子，你干嘛去了，去了那么久，刚才那么精彩的好戏你都错过了。”

    “好戏？”舞倾城一愣“刚才发生什么事了吗？”

    欧阳浩万一想起刚才发生的事就忍不住眼中的笑意：“我跟你说啊，哈哈，刚才左丞相丞相将他的小女儿萧静芳推举出来，想让她在舞皇面前露个脸，好让她能入住后宫。”

    “这个很正常啊，有什么好笑的？”

    “你先等我说完的，可是谁知右丞相竟然出来搅局，也将她都女儿推举了出来，谁不知道他的三个女儿都千娇百媚，国色天香，他那么做无疑是在打左丞相的脸啊，噗……那时候左丞相的脸啊，从青到紫又从紫变黑，真是脸色多变啊，哈哈哈……”

    舞倾城也能想到当时的情景，也不由轻笑出声，原本见了母亲的感伤被冲淡了，她一脸奇怪的问道：“那个右丞相和左丞相他们是敌对的？”

    欧阳浩万点点头：“自古以来左右丞相都是各自看对方不顺眼，找对方的麻烦，但都是在暗地里互相算计。”

    “那这次怎么闹到舞九……？”舞倾城刚说出前两个字嘴就被欧阳浩万捂住了：“我的小祖宗诶，你能不能不将名字说出来，要是让别人听见可是要砍头的。”

    她一愣，差点忘了现在在人家的地盘上，她这么明目张胆的说出来，不是找死吗，点点头，示意她知道了，欧阳浩万这才放心的放开手。

    “只是这次为什么闹到台面上了？”

    “这两个丞相之所以闹到面上，这还要从几天前说起。”

    原来是右丞相家的大公子和左丞相的小女儿也就是萧静芳相爱了，听到这件事的右丞相当然不愿意了，为此他还大发雷霆，什么招都用过了，可是他那儿子就仿佛是一块顽石一般，怎么说怎么打都没用，就认准了萧静芳，最后无奈，只好任他们在一起。

    可是事情怎么会这么轻yì的就完了？右丞相同意了，左丞相还不同意呢，他将小女儿关了起来，不让她见周奇右丞相大公子，不管她在怎么憔悴都不曾让她出过丞相府。

    欧阳浩万指着对面那个一直低垂着头的女子“喏，她就是左丞相的女儿萧静芳，啧啧，原来多么漂亮的小丫头的，你看看现在，即使化妆了，也挡不住满脸的憔悴。”

    舞倾城细细的打量着这个女孩，她身穿一袭淡粉色长衫，一头青丝捶腰，她的眼睛圆而乌黑,长长的睫毛像雾一样,把她的眉毛修饰的极其润泽。

    她尖尖的小脸,肌肤象是软雪一般,又像是用圆润的美玉雕刻出来的一样没有瑕疵，舞倾城给不得不感叹，即使面容憔悴也挡不住那绝世的风华，难怪右丞相家的大公子能喜欢上她，确实死有这个资本。

    “那右丞相之所以推荐自己的女儿是为了他的大儿子吧！”舞倾城恍然大悟的看向欧阳浩万。

    他点点头，笑道：“你还不算太傻嘛，不过也不尖。”

    舞倾城翻了个白眼，什么叫也不尖？她明明很聪明的好嘛！

    “对了，快说你小子刚才干嘛去了，这么晚才回来，不会是做坏事了吧？”欧阳浩万一脸狐疑的看着她，越想越是这么回事，自己还点点头，肯定了自己的想法。

    “我不过是上了一趟茅房而已，乱猜什么。”

    “上趟茅房竟然去了这么久？你骗鬼呢吧！”

    “真的，我不过在上茅房的路上迷路了，要不是遇见了一个宫女……”

    欧阳浩万了然一笑：“没想到你还有这事呢！哈哈，好不容易抓到你的糗事，我得好好宣传一下。”

    舞倾城见欧阳浩万被自己糊弄过去，心里松了口气，她见了母亲的事，还不想告sù他们，不想让他们再为自己烦恼了。

    大殿的众人都在相谈正欢之时，一阵吵闹之声从殿外传来，显得特别突兀，大家齐齐的向殿外看去。

    一个身穿铠甲的骑士快步走了进来，向舞九皇半跪：“陛xià，方才我们在巡逻期间看到一个黑影，就以为是刺客，就追了上去，可是可是……”那名骑士犹豫的左右看着，不知道该不该说出来。

    在场的人不由怀疑，是不是又出什么大事了，谁不知道皇宫内的骑士都是直肠子，这回这样，一定是有大事，不好说出来，众人不由都紧紧盯着在殿中央的骑士。

    “无碍，说吧，到底怎么回事？”见舞九皇发话了，那骑士也没有丝毫隐瞒，大声说道：“那刺客进了俊德宫，现今被我们抓住了，我们还在他的身上搜出了这个。”他从怀里掏出一个信封呈了上去“请陛xià过目”

    舞九皇将信封打开，看见里面的内容后，就一直沉默着，突然他狠狠的一拍桌子，冷笑出声：“好一个颜妃，好一个春雪国！”

    “来人，把颜妃给我带上来，我到要看看她有什么能耐，竟然敢勾结外邦打我风落国的主意！”

    所有人都是一愣，颜妃不是冷月国和亲的公主吗？现在又怎么会和春雪国扯上关系！

    欧阳浩万等人在听到颜妃的时候，都一脸惊愣的将视线转向舞倾城，而她也呆愣在那里，有些不可思议的将视线转向那个骑士，她母亲是什么样的人，她还不清楚吗，那么一个温柔的人，怎么会勾结外邦，大风落国的主要，开什么玩笑！

    大约过了一刻钟左右，杨素娥就被带到了殿上，她满脸迷茫的看向四周，显然还不清楚当前的情况。