
    见情形不对的舞九皇从人群中走出，拍手轻笑，眼中满是狠辣之色，不过片刻又消失无踪“我女儿真是出息了，现在竟有这般能耐，真是让我……欣慰啊！”

    舞倾城可没这个功夫管他的废话，二话不说就要开打，可是他的下一句就让她刚举起的手硬生生停下了，就在她停下的一刹那就被攻击击翻在地，鲜血顺着嘴角流了下来，舞倾城急咳了几声，将嘴角的血擦掉，眼睛一眨不眨的看着他，语气颤抖的问道：“你刚才说什么……你再说一遍。”

    “你要是想要你母亲活命就老实的为我所用，不然……呵呵……”

    他没有把话说完，但是舞倾城却从他话中听出了他的意思，显然他一定对母亲做了什么手脚，不然怎么会说出这般话来，都怪自己当时太过着急，忘了般母亲检查身体，才出了这件事了，红眸闪过痛苦之色“你对我母亲做了什么？”

    舞九皇看她的样子就知道她一定不会轻举妄动，这才放心的走了过来，围着她走了一圈，这才开口“也没做什么，不过是为了她点好东西，只不过这种东西每半个月就要喂一遍解药，，不然她就会全身溃烂而死……我想这场面一定很美！”

    说着眼中闪过向往之色，其他人一听有这种东西都不由汗毛直立，倒吸了一口凉气，一股寒气顺着脚底涌向全身，都忍不住后退了几步，而舞九皇就像没有察觉一般，还沉浸在那美妙的幻想之中。

    舞倾城听后一脸吃惊的望向母亲那个方向，杨素娥还是一副昏迷的模样，可能是身上的伤太重了，即使在昏迷也忍不住露出痛苦之色，舞倾城深吸了一口气，直直的看向舞九皇“你有什么要求？”

    舞九皇听后哈哈直笑，眼神中透着满意之色“我就知道你是个聪明人，我也不拐弯磨脚，听说你们要去神墓？”

    舞倾城一愣，她不明白他怎么会突然提到这个，但她还是很老实的点点头，毕竟听他是意思显然是知道了，问她不过是想确认一下而已。

    “我想让你取一样东西。”

    “取一样东西？？！”舞倾城这回愣的不能再愣了，呆滞的看着他，心中思绪万千，取东西，什么东西？难道他早知道有这个神墓？可是为什么不说出来，让别人去找？她心中有万千个疑问，可是她知道，就算她问出来，人家也不一定会回答自己，何苦自讨没趣。

    舞九皇没有说话，只是点点头，他向主殿的方向走去，临走前只扔出一句“跟着”便头也不回的走了。

    舞倾城见他这样，也知道这件事的严zhòng性，虽然自己现在恨不得立刻杀了他，可她母亲现在和那个人是一条绳上的蚂蚱，要死便是一起死，她不可怜那人，可是她不想刚刚救回的母亲就这么白白的死掉，她还没有尝过被母亲的关爱的滋味，她不会就这么让母亲死掉的！！

    舞倾城跟着他来到了一个豪华异常的宫殿面前，宫殿前守卫森严，恐怕就连一只苍蝇也进不去吧，看来他是一个没安全感，且怕死的人。

    舞九皇不知道他女儿只是看看这宫殿的布局就猜到了他的性格，他现在还在为能成功抓到舞倾城而兴奋呢，他正愁没有合适的人能够拿到那个东西，没想到她倒是送上吗门来，他对这个女儿并没有多大感触，在他看来威胁到他皇位的人都得死，即使是自己的女儿又如何？

    他们进去之后，舞九皇就很自然的坐在了主位之上，徒留舞倾城站在那大殿中央，他居高临下的看着舞倾城，轻笑“站着做什么，坐下吧。”

    舞倾城有点不适应身处劣势的感觉总感觉低人一等，但是她很快就将这感觉压在心底，没有表情的走向左手边的一把椅子上，顺便给自己倒了一杯茶水，刚准备喝，就被水中的倒影给惊住了。

    水中的她眼眸成火红色，妖异异常，眼中还不时闪过冷漠的光芒，额头上凤凰印记栩栩如生，仿佛还能看到它在翩翩起舞，而自己的头发也隐隐发出红色光芒，虽然不太显眼，但是对于舞倾城来说就实在诡异异常了。

    难道是刚才……

    舞倾城不由回忆起当时发生的事情，就在那声音消失后，就有一片字飞来，先是围着她转了一圈，还没等她看清那些字，它们便争先恐后的向她脑袋里钻去，当时她感觉自己的脑袋就要炸了一般，忍不住在双手抱头痛苦的在地上翻滚起来。

    过了片刻，她才缓了过来，她虚弱的从地上坐起，不由苦笑：原来这凤玄九天并非那么好练，练这种功法有利必有弊，别看这功法能力逆天，可以将同阶打败，也可以和比她高一级的人打个平手。

    弊端就是她每涅槃一次，情感就会淡化一回，本身也会有些变化，她以为自己白捡个便宜，结果是捡了一个定时炸弹，情感淡化啊……恐怕到时就算母亲死在她眼前她也不会有丝毫波动吧……心中有些不是滋味，但一想到还在外面生死未卜的亲人们，她狠下心，盘坐在地，按照那秘法运转起功法。

    丝丝红线疯狂在体外运转起来，逐渐以她为中心形成一尊火山，这也就是那时外人所看到的景象。

    舞倾城从回忆中回来之后就陷入沉思，就连舞九皇说的话她都没有听清。“舞倾城，朕问你话，你为何不回？”一声浑厚带着微怒的的那声在殿内猛然炸响，惊了在沉思的舞倾城，她愣愣的向殿上看去，显然不知道刚刚发生什么。

    舞九皇见此，怒极反笑，眼中闪烁着寒芒，冷哼一声“看来你一点都不关心你母亲的生死啊，竟然发起呆来。”

    她尴尬的摸摸鼻子，索性也就放开了，耸耸肩无奈的说道“刚才想了一些事情，有些入神了，能再说一遍吗？”

    舞九皇在座位上，看着她的无辜的样子真是恨的牙痒痒，但是为了能让她给自己做事，只好又重复一遍。