
    在这一刻他尽全力劈出了一掌，浩瀚的力量化作一道橙色剑气向五丈长的刀芒汹涌而去。

    然而两股大力相撞在一起后竟然无声无息，火红刀芒似有生命一般竟然在吞噬那橙色的剑气，橙色的剑气越来越暗淡，最后消失于无形。

    老人身体一晃，不由自主向后退了一步，他感觉胸腔内气血翻涌，隐隐作痛。他异常震撼，没想到这青年竟然能够将他击的退出一步。

    舞倾城的身躯也一阵摇晃，她的身体似乎虚淡了一些。

    此时他手中只余一把刀柄，长刀彻底碎裂了。不过这并没有什么影响，虽无刀身，但刀柄所激发出的璀璨刀芒强盛一如往昔，同样是霸绝天地的一刀！发出阵阵风雷之声，浩荡起怒海狂涛般的力量波动。

    老人感觉到了刀芒的妖异与不寻常，他只能尽全力阻挡。

    每劈完一刀，她的身体就虚淡一些，最后变的有些虚无飘渺不真实起来。

    在此过程中老人连退六大步，他的嘴角已经溢出丝丝血迹，受了不轻的内伤。

    广场几乎被毁去大半，一道道两尺多宽的巨大裂痕出现在地面，场地内的碎尸已经被肆虐的能量的冲击的点滴未剩，只留下片片血迹。

    围观的士兵与修炼者一退再退，远远的观望，不敢逾越雷池半步。每个人的心中充满了震撼，一个青年高手竟然将一位即将步入圣剑之列的老一辈名宿击成重伤，这是他们不敢想象的！

    这一战，舞倾城之名注定要传遍整个大陆，如果她能够侥幸不死，那么她无疑将成为新生一代高手中的传奇人物！

    舞倾城感觉身体越来越空虚，体内的生命之能已经十去七八，她不知道将自己体内的生命之力用光之后，自己是否能活下来。

    这一刻舞倾城有一丝茫然，有一丝彷徨……她回头看了看，发现欧阳浩万正一眨不眨的望着他，她又看向在他背上昏迷不醒的母亲，她狠狠的闭上眼睛，死又有何妨，只要能让他们有一丝生机，她死也甘愿，起码不会后悔终身。

    躲在暗处的叶孤帆的看着这个既熟悉又陌生的女子，他的双眼模糊了。他想要救她可是又无从下手，那舞皇被人层层保护在其中，贸然进去，恐怕会赔了夫人又折兵。

    欧阳浩万的面部抽搐了几下，有接近圣剑的高手的老妖怪在此，他无法救走舞倾城。

    以他的修为怎么会看不出舞倾城已经到了强弩之末的境地呢，他发现舞倾城每劈出一刀，体内的生命之能就会流逝不少，现在已经到了油尽灯枯的地步！

    此时的她能感觉出来，她实在坚持不住了，如果再耽搁下去，她就要失去知觉了。

    一道七丈刀芒直冲高空，宛如火漫齐天，凄艳夺目。

    刀风当空劈下，老人知道这时的舞倾城已经耗尽了生命之能，这是最后一击，只要能够接下这最后一刀，他就完胜了。他虽然已经身受重伤，但不顾伤势，强行将自己调整到了颠峰状态，他决不能容忍自己败在一个后生的手下。

    火红的剑气破了虚空，照亮了整片广场，一道惊雷响在广场上空！

    火红色刀芒终于和陶然的青色剑气冲撞在了一起，刀芒依旧无声无息的吞噬了青色剑气。

    吞噬之后继续向前劈斩而去，炽烈的刀芒照亮了广场。

    老人大惊，急忙舞动双掌，拍出一道又一道排山倒海般的大力。

    一声惊天动地的大响过后，火红色的刀芒与青色的剑气都不见了，天地间复归清明，场内一片宁静。

    “哈哈……”场内传出一阵大笑，老人虽然胸前被劈出一道深可见骨的巨大伤口，但他却笑的很豪迈，很得意。他接下了这几道剑锋，生死一步之遥，他最终还是挺了过来。

    过了好久狂笑声才停止，老人朗声道：“你以为身怀这诡异功法就能够战胜我吗？哼，天真！”他转身冲着场外众人道：“此凶徒已经耗尽生命之能，死于非命，现在我将他的头颅割下来，以敬死者！”

    此刻浑身上下满是血迹的舞倾城依然昂然立于场内，强者气势依在，但他的双眼却早已经闭上，身体再无任何生命迹象。

    再次死亡的舞倾城并没有感觉到任何痛楚，只感觉感觉通体舒泰无比，一股磅礴的力量在她体内流动着，一个凤凰印记缓缓浮现在她额头之上。

    她终于打破了修炼的壁垒，使修为再上一个台阶，现在她的修为已经达到了凤玄九天第二重的巅峰之境，比之先前的第二重中期境界高上了太多。

    她相信目前的功力和刚才用生命之力时的功力相差无几，她缓缓的将头抬了起来，向老人哪里走去。

    场外所有人都呆住了，好久之后他们才回过神来。此时此刻场外所有人都不可思议的望着舞倾城，她竟然再次死而复生，这实在对他们冲击不小，太诡异了！

    欧阳浩万激动不已，这个臭丫头又给了他一次惊喜，在她的身上不断有奇迹发生，他发自内心的高兴。

    叶孤帆一阵失神，今天发生了那么多的意外，他感触颇多。

    老人不敢相信的望着舞倾城，他实在不明白，为何眼前这个青年如此“强悍”，竟然能够死而再生！他有一股不真实的感觉，非常怀疑自己陷入了梦境。

    舞倾城冷笑看着他，眼中杀意弥漫。

    老人暗暗叫苦，以他的身份实在不好大声呼救，但若不出声，他绝对难以接下舞倾城的一击。

    舞倾城一掌轰出，老人惨叫了一声，口吐鲜血，倒飞了出去。

    这一qiē发生的实在太快了，接近圣剑境界的前辈高手竟然被一个年轻人轰击的口吐鲜血，奄奄一息！

    神剑级别的高手竟然被一个年轻人打败了！

    这令所有人都不敢相信！但这却是事实！

    一位青年高手的崛起！一位前辈名宿的陨落！今日一战辰南注定将名扬大陆！

    老人一边口吐鲜血，一边断断续续的道：“杀了他……决不能够让他活着离开这里……否则十年后再无人能够制他……”

    一百多人瞬间将舞倾城围困在了中央，悲剧似乎又要重演。

    ps：昨天朋友生日，有点玩过头了，忘了自己胃还没好，结果直接进的医院，今天更的文完全手机戳出来的，很费力，晚更了，希望童鞋们能够体谅，明天差不多就能出院了，但是真的很郁闷啊，最近更的文都是朋友帮我传的，电脑还是上不去……倒霉加倒霉