
    欧阳浩万担心的看着舞倾城，没有人比他更清楚刚才那一掌的力量，那是一个接近剑圣老怪物的全力一击，若是寻常高手早已尸骨无存。他不知道舞倾城到底受了多么重的伤，也不知道她还能否活下去。

    但是有一个疑惑一直围绕在他的心头，叶孤帆那个老家伙呢？这个时候不出现，他到底在干嘛？难道没看见这已经到了性命攸关的紧要关头吗？！

    叶孤帆怎么会不着急，他也急，可是现在急有什么用？还不如静下心想想该怎么做，现在的他还没暴露在众人的眼皮子底下，这对于他们是有利的，也算是一个底牌。

    如果他现在贸然出现，那么他们就面临了被人包饺子（注：包饺子就是包围的意思）的境地，对他们来说百害而无一利，现在的他只需要在敌人不备的时候进行偷袭，擒贼先擒王，他的目标就是风落国皇上舞九皇。他紧紧盯着那边一举一动，生怕遗漏什么。

    舞倾城剧烈的咳嗽起来，又接连吐出几大口鲜血，她狠狠的将嘴角的鲜血擦去，闭上双眼，检查自己的伤势，这一检查之下，她不由苦笑，她的经脉已经出现裂痕，而她的五脏六腑也被刚才那一掌震移位，她惨笑：看来自己活不长了，即使活下来也是一个废人！

    她狠闭双眼，再次睁开眼中闪过绝决之色：既然那样还不如母亲他们活下来，自己死也死得其所。

    她蹒跚着从地上站起，压下翻滚上来的鲜血冷笑：“你这一掌不够狠啊，竟然没把我打死，你真是老了！”

    在场的人无疑都被舞倾城那大胆的做法给惊到了，她这是不要命了吗，竟然说出这话！

    就连欧阳浩万也看不清她心里的想法，他不明白激怒那个老怪物对她有什么好处。那老人听出她话内的讽刺，老脸气的涨红，最后怒极反笑“小子你莫狂，刚才那一掌不过是老夫试探你而已，既然你这么想死，我就成全你！”

    老人身形如电，在原地留下一道残影，而后高高跃起，一掌再次打在了舞倾城早先受创的伤口上，一大口鲜血再次从她口中喷出。

    舞倾城忍受不住巨大的疼痛，直立的身体半跪在地，头无力的耷拉下来，这次她没有能站起。

    “死了？”不知道哪里传来的说话声如打破一面镜子般，泛起一片涟漪。

    随后场内是死一般的寂静，谁能想到刚才还放大话青年就这么死了？这……他们不会是在做梦吧，在掐了一下自己后，不得不相信这是真的。

    欧阳浩万愣愣的看着舞倾城那低垂的脑袋，竟一时说不出来话来，眼眶泛红，隐隐有泪光闪动，都说男儿有泪不轻弹，可是到伤心至极的时候，谁又能忍住。

    就连那老人都没想到竟然这么轻yì就将这个不知天高地厚的小子杀了，反应过来哈哈一笑：“看你还如何狂，年轻就是年轻啊！”他的语气是挡也挡不住的得意。

    没有人注意到舞倾城周围围绕着淡淡的红丝，其实舞倾城并没有死，她不过是进入了另一个状态，她犹如一个小船一般在浩瀚的大海中行进，她找不到方向，她不知道她的终点在哪里，也不知道她会飘到哪里去。

    你难道就想这么堕落下去吗？

    你是谁？

    你的亲人朋友还在外面拼死搏斗，你要在这里当缩头乌龟吗？

    你到底是谁！

    出去吧，这里不适合你，你的亲人朋友需要你。

    亲人朋友？舞倾城迷茫的重复着这两个词语，一幅幅画面从她眼前闪过，她一愣：是啊，母亲还等着她去救，她要死了老头子们会伤心吧！

    她望向天空喊道：“告sù我怎么出去！”你想出去就能出去，这要看你愿不愿意出来。

    “我当然想出来，快告sù我怎么做！”

    你知道的，你知道怎么做的……

    声音变得模糊，渐渐没了声响。

    舞倾城低着头喃喃的看着自己“我知道怎么做……？”在意识海里的舞倾城并不知道，她全身早已被一团火光所笼罩，那火灼热无比，旁人根本无法近身。

    在场的人无不用惊诧的目光看向那里，他们不明白为什么这个青年的身上突然燃起大火，是人为吗？

    在火光中的舞倾城眼眸突然睁开，火红的双眸亮的惊人，身影似有似无，一股磅礴的大力如怒海狂涛一般以舞倾城为中心向四外汹涌澎湃而去。

    所有人都看的目瞪口呆，有些胆小的士兵吓的连兵器都已脱手掉落在地，即便是那些本领强悍的修炼者也感觉身体一阵发寒，心中不由自主冒出一股凉气。

    原本若有若无的虚淡身影再次充实了起来，一股强者气息自他体内散发而出，浩瀚的力量在广场内波动、震荡。

    舞倾城仿佛一下子高大了起来，宛如俯仰天地的巨人一般给人一种沉重的压迫感，令所有人都有一股窒息般的感觉，此时场内弥漫着一股死亡的气息。

    她缓缓的站起身向那老人走去，每向前迈一步大地都跟着一阵颤动，一股无形的压力向前汹涌而去，莫大的威压重如泰山。

    当她走到他近前时，众人已经被这股无形的大力逼退了出去，场内只剩下他们两人。

    无形的暗战在两人之间爆发，两人体外能量疯狂涌动，在两人之间形成一股能量风暴，虚空中传来阵阵雷鸣之声。

    “轰”一声惊天动地的大响爆发而出，两人之间的地面被这股无形的大力轰炸出一个近两丈深的大坑。

    “老家伙你给我去死！”舞倾城大吼道，抽刀立劈而下。

    近五丈长的红色的刀芒，灿若长虹，势若神罚，划破虚空，直落而下。广场之内，风雷阵阵，狂风大作，沙尘蔽天。

    一刀之威，天地失色！

    恐怖的能量波动在天地间浩荡，无形的压力如怒浪一般向四外狂涌而去，无数观战之人被掀翻在地。

    那老人脸上色变，自那青年发出的气势他就知道，眼前这个年轻人的实力不能够以常理度之，必有非凡的功法。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！