
    在解决了天牢内的骑士后，找寻舞倾城的欧阳浩万，见她出来，刚想打声招呼，可是在见到舞倾城背上的杨素娥愣了，眼中满是不可思议：“没想到这风落国刑法竟然这么狠辣，对一个妇孺竟然用这种刑法！”

    舞倾城没有说话，脸上也没有丝毫表情，只是赤红的眼眸告sù他人，她并不像表面那么平静。

    见她没有说话，欧阳浩万疑惑的将视线转向了她，再看到她那双赤红的眼中时，一惊“小丫头，你可别乱想，千万别走火入魔啊！”

    她赤红的眼眸扫向他，语气有些冷漠“我清楚我现在的状况，没事。”

    “可是……”他犹豫着还想说些什么，但是却被她打断“没有什么可是，现在我们要赶快出去，不然被人察觉了，我们可就走不掉了。”

    欧阳浩万无奈点点头，希望她自己能知道自己的情况吧，千万不要迷失在自己的世界里啊！

    他们刚走出天牢大门就被人团团围住，那些侍卫每个人都拿着一个火把，火把围在中间的舞倾城二人照的很清楚，他们背靠着背，警惕的看着那些侍卫，已经做好战斗的准备。

    就在舞倾城他们以为要进行一场战斗的时候，那些侍卫缓缓让开，人群中走出一个身穿黄色龙袍的人格外显眼，看到他舞倾城眼睛不由睁大，怎么也没有想到，自己精心计划的计策就这么被人识破了。

    这人就是风落国皇上：舞九皇。

    他扫过二人，视线在身材瘦弱的舞倾城身上停下“没想到我的女儿竟然有这么有能耐，都能夜闯天牢了。”后又摇头轻笑“不过不用这个方法也逼不出来你，看你不是十全十美的，你也是有软肋的。”

    舞倾城没有说话，红色眼眸没有情xù的看着他，她早知道这件事没那么简单，只是没想到事情的真相是这样，他该死！

    舞九皇见她没说话也没在意，剑眉微挑歪头，看向她背上的杨素娥“啧啧，打的可真惨，行刑之人真不知道怜香惜玉。”

    舞倾城一听见这句话，气势疯狂的流转着，舞九皇也没有害怕，哈哈一笑“怎么说几句就生气了？果然还是年轻啊！”他话锋一转，眼中闪烁着狠烈“给我上！”

    那群侍卫蜂拥而上，舞倾城将身上的杨素娥缓缓的放了下来，一脸严sù对欧阳浩万道：“我母亲就交给你了”之后头也不回的向前冲去。

    见那么多人也不惧，从空间拿出一把泛着白光的宝刀，要说这宝刀还大有来头，这是从无尽空间最面找出来的。

    记得那时她还很惊讶，好奇之下，想看看是否还能探进去，结果里面仿佛被一层看不见的墙挡住了，无论用什么方法都冲不破那结界，只是她没想到，竟然有一天会用到她，果然命运弄人。

    她挥刀向前冲去，刚一进兵群中就荡起一股血浪。

    而欧阳浩万一边看着杨素娥，一边则在她的身后用魔法辅助她。

    普通的士兵怎么能够抵挡的住舞倾城。她开始时还是一刀只砍杀一人，但最后见有些士兵还是悍不畏死的向前冲来，她的刀法立刻变的凶残、凌厉起来，几乎每劈出一刀便有四、五颗人头滚落在地。

    当舞倾城冲出人群时，她的身后已是一地死尸，百人中近半死于非命。地面上血水沸腾，血雾弥漫，整片广场都是刺鼻的血腥味。

    舞倾城的头发都已经染成了血红色，当她甩头之时无数血珠自空中洒落而下，再配上那血红的眸子，在这一刻她如浴血修罗一般。

    舞九皇见此也不由正色起来，叫来一个侍卫在他耳边不知道说了些什么，那名侍卫便向远处跑去。

    两人拼命向外突围，此时舞倾城早已杀红了眼，她不知道自己杀死了多少人，只记得那鲜血洒在身上的灼热感，莫名的让她感觉到兴奋。

    “都给我闪开，我到要看看究竟是何人竟然敢在皇宫撒野”一个须发皆白，身材瘦弱的半百老人凭空飞在半空中，自那帮侍卫的头顶飞到了场内。

    老人冷冷的看了欧阳浩万几眼，而后一眨不眨的盯住了舞倾城，一股巨大的无形压力向舞倾城涌去，强大的压力在整片广场内浩荡。

    “你是否小瞧我晋国无人啊？！”

    舞倾城冷着脸指着舞九皇“我今日所作所为，全都是拜他所赐，要不是他我母亲又何苦成了如今这般模样，至于那些官兵，他们不杀我我又何苦杀他们？”

    老人听闻额头上的青筋跳了又跳，他怒道：“休要狡辩，你今日在我国皇宫之内杀害了那么多的人命，老夫绝不会让你活着离去！”

    一股磅礴的大力自他身上涌现而出，他举掌向舞倾城拍去。

    排山倒海的大力在整片广场内浩荡，浩瀚的力量如怒海狂涛一般在汹涌澎湃，这绝对不是舞倾城能够抵挡的力量。

    她身旁的欧阳浩万急忙举起法杖，念了一串咒语代她迎击，而舞倾城也举刀尽全力劈了出去。

    但这接近与剑圣的力量不是两人所能够抵挡住的，磅礴的大力如滚滚长江，似滔滔大河冲破两人的掌力与刀芒向前冲击而来。

    欧阳浩万或许能够勉强承受住，但舞倾城绝对无法接下这一击，欧阳浩万急忙拉着他飞快向后退去，但在退后的过程中舞倾城却挣开杨林的手，快速掉转过身体，将欧阳浩万对了出去。

    她的母亲还在欧阳浩万的背上，如果母亲因为她而有半点差池，她将抱憾终身。

    然而这样一耽搁，老人轰击而出的庞大掌力就已至，舞倾城后背被一股巨大的力量狠狠的撞了一下。她口吐鲜血翻腾了出去，在空中飞出七、八丈距离才摔落下来，大口大口的鲜血自她口中喷涌而出。

    舞倾城感觉五脏仿佛碎裂了，她不断着咳血，她不知道自己伤的有多重，甚至不知道还能否活下去。

    但是她唯一的信念就是一定要把母亲救出去，那样，她死也无憾了。

    ps:洁癖傲娇学生遭遇随性烦人老师后的痛苦大学日常《不是冤家不师生》

    《后宫谋》一个胎穿女在后宫刷各种boss的故事

    《拖着拉杆箱闯古代》穿着轮滑从天而降的孽缘

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！