
    舞倾城从天牢回来后，就叫来叶孤帆和欧阳浩万二人进行商讨营救舞母的事情，在商量近三个时辰后，敲定明日子时便动身营救杨素娥。

    时间转瞬即逝，一眨眼三天就到了营救她母亲的日子，舞倾城从来都没有像这回这样，那么寝食难安，她在空余的时间总会想，母亲会不会饿着，会不会冷着，会不会……不想见自己……

    可是该来的总会来，黑夜悄悄降临，整个王宫都被黑暗所笼罩，夜格外的静。

    舞倾城身穿一袭夜行衣，脸戴黑色遮脸布，让人看不清长相，这身装扮这总是让她想起从前当特工的日子，但是现在是不同的，现在的她有了牵挂，有了想要保护的人，她有家人，有朋友，不在孤单一个人了，想到这她的眼角不由微微弯起，这才是她想要的生活！

    舞倾城走出后轻轻的将房门关严，与同样刚刚出来的欧阳浩万和叶孤帆相视一眼，微微颔首，三人身影一闪，便没了身影。

    他们到了原来舞倾城藏身的地方，舞倾城指着那个来回有人看守紧密巡逻的地方道：“那里就是天牢，我母亲就在天牢拐角处倒数第二个牢房里，那里看守没有那么严密，很轻yì就能混进去。”

    “那下一步怎么走”欧阳浩万一脸好奇的问道。

    “你和我一同乔装混进去，而老头子就在外面接应。”舞倾城冷静的布置着每一步，现在容不得她任何一点疏忽大意，她母亲的生命现在就掌握在她的手里。

    “为什么不让我进去？”叶孤帆不解的看着她，按理说他的实力并不弱，在同辈中也算佼佼者，现在他却成了接应的，这让一直处于高出的他有点不适应。

    “虽说你魔法已经到了大魔导师级别，但是你毕竟是炼药师，没有那么多实战经验，而看守天牢的人能力都不差，我可不想你个老家伙有事。”

    叶孤帆一愣，没想到舞倾城想得那么周到，他得意一笑，语气中充满着自豪“果然是我的学生为我着想，老家伙你看见了吧，小丫头还是和我好！”

    不等欧阳浩万说写什么又接着道：“而小老头本身就是魔法公会会长，实力当然没有什么可讲的，而实战更不用说了，小老头是不二人选。”

    他们都认同的点点头，对舞倾城的想法很是赞同，暗叹：小丫头真是越来越有自己年轻时的风范了。

    他们二人就像知道对方心里所想一般，刀眼都射向对方，他们周围电闪雷鸣，散发出硝烟的味道。

    舞倾城可没公功夫管他们这两个老顽童闹变扭，她眼睛紧紧的盯着天牢处，不放过一丝风吹草动，时间一点一滴的过去了，看守天牢的那两个骑士走路越来越慢，头也一点点的，舞倾城嘴唇微勾，就是现在！

    “老头子，我们走，现在就是最好的时机！”

    他们二人身影闪动，还没等那两个骑士有任何反应就将他们一举击杀。

    对视一眼，都快速走到天牢之内，此时的天牢阴深深的，不时有一丝冷风吹过，让人毛骨悚然。

    “小老头，你解决其他人，我先去救我母亲。”

    舞倾城看清情形当机立断对欧阳浩万道，他也知道这时不是胡闹的时候，毫不犹豫的点头，见欧阳浩万点头同意，舞倾城心中的石头也算落了地，放心的向关着杨素娥的牢房进发。

    可是当她快走到牢房之时，微微感觉有些诡异，可是又看不出哪里诡异，她摇了摇头，轻笑：可能太紧张了，都出现幻觉了。

    就在她还在安慰自己的时候，看到看守母亲的那个骑士换了，这回她不得不信，出事了！！舞倾城现在脑子现在一团糟，乱乱的，她强迫自己静下来。

    她十分相信自己的催眠术不可能失效，那么现在答案只有一个，一定是出了什么变故，使得那人被换了下来，也许……已经死了。

    那她母亲呢……她不敢想象，她闪身直接来到那个看守身后一个匕首顺着衣袖滑到手上“你……”那骑士只来得及说一个字，就成了舞倾城刀下亡魂。

    舞倾城不敢耽搁，从他身上搜出钥匙就颤抖着手将牢门打开。

    “咯吱”刺耳的木门声在这空荡的天牢之内，显得格外清晰，她抬脚慢慢走进去，她不知道她在见到母亲的时候是怎样的情形，她怕……她怕自己没能救出母亲。

    越来越近母亲所在的石床，舞倾城心脏就越加快速，有种要跳出嗓眼的感觉，她轻轻推了推母亲的身子，柔声道：“母亲，我来接你了，起来吧！”

    可是推了半天也不见杨素娥有任何反应，舞倾城一惊，一把掀开被子，在被子打开的那一霎，舞倾城惊呆了。

    只见杨素娥身上布满了鞭伤，一条挨着一条，每一条鞭伤都深可见骨，看见施刑之人下手极狠，她轻轻的将母亲的身子翻过来，这一看看下去，她不由红了眼眸，宛如嗜血罗刹，头发无风自动，整个人身上散发出萧杀的气息。

    要说刚才的鞭伤还不算严zhòng的话，那么正面可以说伤及惨重，她两边锁骨被一根铁链穿过，稍稍一动还会有鲜血不住的顺着铁链向下流去。

    身上还有成片的铁烙的烙印，身上的没有一块好地方，几乎可以说是面目全非，这样的伤哪里是一个妇人所能承受的啊！

    她不敢想象在行刑的时候，母亲是带着怎样的心情来面对这极重的刑法的，她那时是不是在怨恨自己，当初没有救她，她是不是强忍着剧痛等着她来救她，她……她不敢再想下去。

    颤抖着手，向母亲的鼻翼下探去，在感受到那微弱的气息时，松了口气，现在的她不敢奢望别的，只要母亲活着就好。

    从戒指里取出一件黑色披风盖到轻轻的将母亲放在自己的背上，因为自己一个人很难将人带到背上，试了几次才成功，她冷着脸背杨素娥着出了关着牢房。