
    “神武鼓？那是什么，怎么会在神墓里？”

    舞九皇冷笑一声，寒光一闪即逝“呵呵，有些事不是你能打听的，懂吗！”

    见他这个样子，舞倾城也能猜个八九不离十，能出现在神墓里的东西，必定不是凡物，而能让这个人这么惦记，想要拿到……难道是神器？？

    舞倾城眼孔猛然紧缩，显然是被自己这个想法给惊倒了，传说中神器千年乃至万年都是不易出现的，这个时候出现在神墓内，传出去，肯定会引起轩然大波，她感觉有一个大山紧紧的压在自己身上，让她不能喘息。

    可是又有一个疑问出现在她心头，他是怎么知道这个东西一定会在神墓之内？

    即使她心里再怎么猜想她都没有在表面显露出来，她嘲讽的看着他，眼中故意流露出不信的神色，道“我怎么知道你说的是真是假，毕竟刚才你是想杀了我，谁知道你是不是是想借刀杀人。”

    “借刀杀人？朕还需要这个吗，随便给你按个罪名你就会无法藏身，呵呵，我知道你想问什么。”

    舞倾城勾唇一笑，没想到自己意思这么明显，不过也算歪打正着，得到她想知道的消息。

    之所以舞九皇知道神武鼓在神墓之内，是因为他在书房内无意间得到一卷上古秘史，经过找人鉴定，这羊皮纸上的文字是高级精灵族文字，这个文字就算在精灵族出现也甚是鲜少。

    他派人请来了能自由进出精灵族的药材商人宋浩，希望他能够请出精灵族的长老，宋浩一口答应了，好处当然不能少了他的，只是舞九皇没有说给了他什么，只是看他在提宋浩名字的时候那咬牙切齿的样子就知道，大叔一定狠狠坑了一把舞九皇。

    宋浩不知道用的什么方法将精灵族的长老请了出来，那长老本来不太相信人类的信誉，不过是看在宋浩面子才出来的，他们和宋浩合作也不是一时了，宋浩的信誉还是很好的。

    那长老在看了那卷纸之后眼睛都快瞪出来了，一脸激动的问舞九皇这卷纸是怎么得来的，听他说在皇家书房内找到，一时有些寂静，他想了半天一脸慎重的看着他，说想让他翻译也不是不可以，但是，在找到神墓的时候一定要通知他们，他们也要去.毕竟这卷纸只能精灵族能翻译出来，舞九皇只好忍痛答应了.

    精灵族得到满意答案，就将卷纸中关于神墓内，神器的部分翻译出来，剩下的，精灵族说信不过人类的信誉，决定等去了神墓之后再说。

    舞九皇一听当然不干了，谁也不知道神墓里有什么，他没有将全部翻译出来，谁知道他们打的什么主意，最后还是精灵族用自然女神发誓，他才放下心。

    谁都知道精灵族信仰的就是自然女神，这还不是最重要的，最重要的是，用自己所信仰的神发的誓，若是做不到，必招五雷轰顶。

    刚谈妥之后不久，就传出佣兵公会发现了神墓是踪迹，他们也秘密派人去探那神墓，结果派去的人都葬身在那神墓，本来对这个神墓已经绝望了，结果竟然出现了她。

    舞倾城听到这一脸苦笑，她也没想出现在这里，要不是母亲，她怎么还会出现在这里，她应该早些将母亲救出来，以后也不会发生这些事。

    但现在说什么都晚了，母亲他们还在这个人手里，她名义上的父亲啊，她眼中闪过一抹讽刺，狠狠的将这些负面情xù压了下去，面无表情的看着他说道：“我替你拿到武神鼓，可以，但是你要将解药交出来，并且放了我们，怎么样？”

    “你胃口不小嘛！”他似笑非笑的看了她一样，眼中带着杀气，也不知道想到了什么，突然哈哈一笑，杀气也瞬间消失不见，很是愉快的答应了舞倾城的要求。

    虽说见舞九皇同意，但是她心里还是有些不好的感觉，舞九皇阴险毒辣，他怎么会突然改变主意，这么轻yì答应她的要求，这实在太匪夷所思了。

    带着惴惴不安不安的心情出了主殿，一路上不断的回放着舞九皇对她先后的态度，越想越不对劲，越想越怪，毕竟不论他前后的态度，都对她露出了杀意，显然是想对她除之后快。

    再加上刚才她提出条件的时候，他明显是不愿意的，究竟是什么让他改变了主意？

    想了一路，最后她得出一个结论：这次必定凶多吉少！深深看了一要大亮，露出白肚皮的太空，便向天牢走去。

    传说天空刚要大亮的时候，是神给予人类希望的时刻，只要对着天空许愿，只要神听到就会帮你达到愿望。

    方才舞倾城本想许愿，最后还是放弃了，与其寄托在这莫须有的东西身上，还不如靠自己，将母亲救出来。

    她走到天牢哪里，欧阳浩万还是在原地守着杨素珍，他很担心舞倾城，不是到那老贼和小丫头说了什么，他怕小丫头做了傻事。

    再看见舞倾城的那一霎，眼眶有些湿润，但是没用哭出来，一脸紧张的看着她，眼中是说不出的担心，想问些什么，最后之化作一句“没事吧？”

    舞倾城见此，原本没用波动的红眸泛起层层涟漪，她轻轻的摇摇头，扶起母亲，对着欧阳浩万道“走吧！”

    “走？”欧阳浩万满脸的不可置信，思索片刻，紧张的绕着她走了一圈，见她没事，他才松了一口气，才不解的问道“你答应他什么，他竟然肯放我们走？”

    她扫视一圈，给他打了个眼色，欧阳浩万恍然大悟，现在人确实太多了，忍住满肚的疑问和舞倾城走了出去。

    而那些士兵们显然是已经接到了舞九皇的命令，并没有阻拦他们，可是地上那老人却像发了疯般的狂吼。

    “你们站着做什么，快拦住他们啊！快拦住他们啊！”

    可是那些士兵又怎么会听他的，他们就像一尊雕像一动不动的站在那里。他眼中恨色、怨色、妒色，不停的转换，眼眸硬生生被他逼的通红一片，那红并非舞倾城那般妖异，他那眼睛给人的感觉宛如怨灵附体，很是骇人。

    舞倾城没管那个疯老头子，小心翼翼的搀扶着母亲，和欧阳浩万走了出去。

    在他们身后还不断的传出嘶吼声“你们会后悔的！你们会后悔的！！！”

    她脚步微顿，薄唇微勾：嘛~也许会后悔吧，谁知道呢。