
    舞倾城就连做梦的没有想到他能找来，这人就是三年未见的圣雪国三王子：黎丹青。

    此时的他已经褪去原来那般青涩的模样，要说原来的他是一个永远长不大的孩子，那么现在的他则是一个蓄势待发的猎豹，身上充满了上位者的气息，看到这样的他，舞倾城不由感叹，原来傲娇的小孔雀也长大了啊！

    黎丹青就站在那里一句话也不说，也不动，只是眼睛从进来的那一刻就没离开过舞倾城一分一毫。

    欧阳浩万和叶孤帆一看这架势就知道，这年轻人一定是认识小丫头的，他们两个对视一眼，二话不说就出去了，把空间让给这两个小年轻。

    在他们走后房内就彻底陷入一片压抑之中，舞倾城看着他心里说不出的尴尬，她挥了挥手“好久不见！”

    他没有说话，只是将脸别了过去，那漆黑的眸子里闪过复杂之色，他想问既然活了下来为什么不来找他，他想问她掉下悬崖你疼不疼，后不后悔，他还想问她……他有很多话想要问她，可是在见到她的那一霎，却无论如何都开不了口，心中只有一个想法：她活在就好。

    见他不说话，还将脸转了过去，舞倾城不由被气乐了，看着孩子气的他，仿佛又想到了当年的他们，她忍不出感叹“时间过得真快，一眨眼就已经三年了，你……还好吗？”

    黎丹青闻言，将头转了回来，就像一只被触逆鳞的暴龙浑身充满着狂暴的气息，他眼中弥漫着痛苦之色，他盯着她，一字一顿说道：

    “我不好，我非常的不好，当初在知道你死了，你知道我心里有多难受吗，你回来了也没有找我，要不是我在风落国有人，我还不知道你还活着，你有考虑过我的感受吗？”

    说到这里他自嘲一笑，受伤的神色在眼中一闪而过，快的就连舞倾城差点没有看到，舞倾城没有想到只是自己的无意之举，竟然让他这么难受，她只是想，现在的她仇人很多，不想连累他，想等她稳dìng了再去找他……

    她想开口解释什么，但是却被黎丹青拦下，现在的他宛若一潭死水，原本的神情都已退下，他声音没有任何起伏“你从来都没有把我当成朋友，是我自作多情了，我到这来只是想要一个答案，现在答案已经得到了，我也该走了。”说完看也不看舞倾城就向门外走去。

    舞倾城低着头让人看不清神色，她轻启薄唇，幽幽的女声缓缓的从她嘴里传了出来“黎丹青，你口口声声说我没有把你当朋友，你口口声声说我没有考虑你的感受，可是你考虑过我的感受吗？”

    黎丹青身形微顿，眼中满是迷茫之色，这是第一次从她口中听到自己的名字，平时她都是小孔雀，小孔雀的叫，那时的他还会很气恼，想要她叫自己的全名，可是现在听到她终于叫了自己的全名，为什么心里这么疼呢？

    舞倾城没管黎丹青，她就像是自言自语的讲着“我没把你当朋友那时就不会让你先走，我舞倾城可不是什么善人，因为啊~~”

    说到这里她呵呵一笑，讽刺中又带了些许自嘲“善人是死的最早的，我宁可做恶人也要活着，因为我知道，死了就什么都没了，做什么都不如活着好，嘛~~我说这个干嘛。”

    她歪头看向背着她僵硬着身体的黎丹青，娇笑“你不是想知道我为什么没有找你吗，好，我告sù你！”

    黎丹青听见的她的话，身体一颤，他有预感，她要说的话一定是他不能接受的，他想逃离这里，可是身体就想不听使唤一般，不能挪动分毫。

    “我掉下悬崖受了重伤，那时我以为就要死了呢，还好自己是个药师啊，不然恐怕就死在那荒郊野外了。”她说的风轻云淡，就像是讲无关紧要的事情一般。

    黎丹青身体控zhì不住的颤抖，他要走，他不要在这里！！他在身体里不停的叫嚣着，可是身体还是纹丝不动。

    “我在那悬崖下一呆就是三年，出了那崖底我不是没想过去找你，可是我却犹豫了，你不过是个不问世事的王子，又怎么能斗得过他们，不想连累你，所以我选择了对我很好的药师公会会长叶孤帆。”

    她没有管黎丹青想些什么，现在的她仿佛卸下心中一块厚重的石头，整个人都变得轻松起来，她拍了拍自己的衣袍，也不管他听没听到，自顾自说道“我该解释的也解释完了，我解释这么多，只是想让你知道我舞倾城从来没有做过任何对不起朋友的事，你怎么想是你的事，我只能说这么多，我还有事先走了。”

    舞倾城就这么和他擦身而过，她没有看见黎丹青那想要抓住她的手，就算即使看见又怎样，她的骄傲容不得她低头。

    黎丹青就这么愣愣看着舞倾城越走越远的身影，他周围的一qiē都消失了，只剩下舞倾城的身影，和那越来越远的“踏踏”声。

    他想要叫住她，可是又不知道怎么开口，他明明不想说那些话的，可是在舞倾城问他好不好的时候，他就像是一个被点燃的炸弹，瞬间就爆发了，说出一堆违心的话，可是等他回过神就已经将话说了出去，他想要道歉，可是却张不开嘴，只好硬着头皮接着说完。

    也许她不会原谅自己了吧……

    黎丹青不知道自己是怎么离开这里的，也不知道是怎么回到客栈里的，又是怎么睡着的，他通通都不知道，他只知道她不会原谅自己了……

    舞倾城出去后就把自己关在炼药室内，开始疯狂的炼制药剂，其一想要缓解自己有些抑郁的心情，其二他们还要去神墓，不带些药剂怎么行。

    叶孤帆见舞倾城从会客室出来后就直奔炼药室，平时她去炼药会和他们打声招呼才会进去，这是从来没有的情况。

    在看到那个年轻人失魂落魄的走出来，就知道他一定是惹到小丫头了，他也没去安慰开导她，只是吩咐他人不允许打搅舞倾城，之后，他就心安理得的研究药剂配方了。

    ps：我最近在追一本书，是网游的，很好看，听说作者还是个刚生宝宝的母亲，我很喜欢她的小说，希望她越写越好，别累到自己哦，忘了说书名叫《外挂也疯狂》，有兴趣的童鞋可以看看，保准好看哦~~