
    听说他们向宫门方向走去，舞九皇就体贴的替他们准备了一辆马车，她母亲救命的解药还在他手里，也不怕他们跑了。

    舞倾城他们刚出宫门就被一辆相当豪华马车给拦住了，他们有些发愣，你看看我，我看看你，都从对方眼中看出了疑问，最后欧阳浩万走上前来，好奇的问道“你拦住我们做什么？”

    只见那名少年约十六七岁的样子，长得眉清目秀，身穿一袭蓝白相间的衣袍，要不是他驾着马车，还以为是哪家的公子呢。

    那少年先是向他们低头行礼，之后语气不卑不亢的对他们讲到“我是陛xià派来的送你们回去的，请三位上车。”说完摆出请的姿势。

    舞倾城他们一听是舞九皇都不由皱眉，最后还是舞倾城面无表情的向上去了，欧阳浩万见她上去了，想想，也搀扶着舞母登上了马车。

    上了马车，欧阳浩万就止不住的好奇，左看看右看看，并没有发现什么奇特的地方，不由喃喃自语“难道是那个狗皇上想通了，把你当女儿看了，不想杀你了？”

    舞倾城听见只是冷笑一声，语气满是讽刺的意味“他把我当女儿？就算他当我是他女儿我也不会当他是父亲，我担当不起！”

    欧阳浩万听完也是一愣，没想到她竟这般恨他，舞倾城见他的表情也能猜想到他在想什么，她深深吸了口气，开口道“你不了解他是个怎样的人，他为人心狠手辣，就算对身边的人也是这般，今天为了引我出来，竟然对我母亲下毒手，我母亲就是一个活生生的例子，我恨他也不是没有缘由。”

    一想到母亲，舞倾城就像被什么东西抓住了，不能喘息，她紧紧攥着胸口的衣服，眼中浮现痛苦的神色，欧阳浩万见她这个模样，顿时心疼的一塌糊涂。

    他轻轻拍着她的背，不断的告sù她，不是她的错，不是她的错。

    可是舞倾城怎么会不知道这一qiē的起源就是她呢，她在心里不停的对自己说：舞倾城，现在不是你懦弱的时候，你要救你母亲，你母亲需要你，你的朋友亲人也需要你，你要坚强

    就在他们说话间马车就已经行驶到了药师公会，从车外传来少年清脆的声音“二位，药师公会已经到了。”

    他这一开口顿时化解车内沉重的气息，舞倾城吐出一口浊气，满脸的苦笑“小老头，我有点太矫情了，嘛嘛~~以后不会这样了。”

    “没事，以后被什么事都自己扛，你还是个女孩啊，想今天能把情xù发泄出来也挺好，也挺好……”

    欧阳浩万语气中带着些许心疼，些许感叹，他打心眼里心疼这个小丫头，本来处于花季的少女，应该是无忧无虑，父母疼爱的年龄段。

    可是偏偏她出生于皇家，经历了一些本不该是她经历的事情，想到这，他心疼的抚了抚她的秀发，舞倾城没有躲开，任他抚摸她的头发。

    车内静静的，他们周身围绕着温馨的气氛。

    最后还是欧阳浩万开的口“小丫头，我们下去吧，到了。”

    舞倾城点点头，率先坐下马车，紧跟着，欧阳浩万也从车上走了下来，他们对那少年报以善意的微笑，那少年有些微愣，不过片刻便反应过了，也对他们微笑，只是这微笑之中带着些许真心。

    舞倾城他们将杨素娥安排好后，就进了会客室。

    处理完一些琐碎的事情就已经午时已过。没过多久，叶孤帆就风尘仆仆的回来了，见到舞倾城二话不说就给了她一个熊抱，语气中满是自责与愧疚“小丫头，我没用，什么都帮不上你，我……”

    舞倾城摇摇头，笑道“嘛~这件事就是因我而起，那时候就算你出来你也帮不上忙的。”她语气微顿，满脸笑意的看着他“你是想抓那个人是吗？”

    叶孤帆一天老脸一红，很是尴尬的挠挠脑袋，眼见左看右看就是不看她，小声嘀咕道“本来想要趁你们打架的时候把他给抓住，可谁知后来发生那么多变故就没成。”

    说到这里他也顾不得尴尬什么的，眼中紧张带着好奇，围着她转了一圈开口道“你答应那个狗皇帝什么了，竟然肯放你们出来？”

    听他问这个，想到那天所发生的事，脸上的笑容淡了些，看他们都是好奇的紧盯着她，只好叹口气向他们讲起她走后，在主殿发生的事。

    房内陷入一片寂静之中，叶孤帆有些艰难的开口“你我都知道这神墓此去凶险异常，可你还要进到里面，鬼知道会发生什么。”

    欧阳浩万难得没有和叶孤帆对着干，他也跟着点头，他们就知道第一个门的时候就险些没能出来，可这次要进到里面……这……

    舞倾城知道他们在担心什么，但是这次她不能听他们的，她异常将定的摇了摇头，眼中的信息很明显，她此去必须要进到里面，必须拿到武神鼓。

    欧阳浩万叹口气，心事重重看向窗外，眼中满是复杂之色“我们本来是答应了佣兵公会同去神墓，可是并没有答应会到里面，哎~看来这次是非去不可了。”他将视线转向舞倾城，语重心长道“小丫头，你要小心，有什么事就躲在我们身后，我们不仅要提防神墓内无处不在的未知危险，还要提防那狗皇帝害你，我们现在腹背受敌啊！”

    舞倾城冷笑着摇摇头，语气中是说不出的讥讽“他现在还不会和我动手，东西没拿到，他又怎么甘心让我死掉。”

    他们这才点点头，毕竟现在能少一个敌人就少一个敌人，谁知道在神墓内会发生什么，神墓现在就是一个未知的危险，即使是未知，但是里面的凶险还不是他们能想象的，只希望能够平安的出来吧！

    “咔嚓”

    一声踩瓦片脆响惊醒了还在屋内沉思的舞倾城他们，大家一脸戒备的向上张望，谁也没开口，屋内笼罩着压抑的气氛。

    突然会客室的窗户大开，一阵风吹了过来，就在大家用手挡脸，防止沙尘吹进眼中时，一个身影早已闪了进来。

    风停了，他们将手放了下来，舞倾城见到那个人时，美眸顿时瞪大“怎么是你！”