
    佣兵公会传来消息，约定在三天之后出发去往神墓，在这三天之内舞倾城几乎没日没夜的炼制药剂，在她坚持不懈的努力下，不仅炼制出近十五瓶万解药剂，和二十瓶魔力药剂，更难得的是，她竟然炼制出潜力药剂，这是多少人梦寐以求的药剂啊！

    它不仅能把人类的潜在能力激发出来，还能在危险时刻救命，舞倾城很是满意的看着自己的作品，心中说不出的满足，就连那一身的疲惫也不能掩盖心中的喜悦，将药剂放进戒指内心满意足的向外走去。

    推开门，伸着懒腰，深吸一口外面新鲜的空气，说不出的轻松，她缓缓向楼下走去，向旁人打听有没有人来找过她，听到说没有，心里也不知庆幸多一点还是伤感多一点。

    这时一脸焦急的欧阳浩万从外面走了进来，向四下张望，见到舞倾城眼中顿时一亮，快步上前，抓住她的胳膊，边走边快速说道“你可算出来了，你要再不出来我就要砸门了！”

    舞倾城闻言疑惑的看着他，不明白究竟何事竟然这般着急，她不由停下脚步，见她停下，向后一看的脸上的神色，欧阳浩万这才恍然大悟，一拍脑门，尴尬的对她说“我怎么忘了你根本不知道约定的事。”

    他稳了稳神色，一脸严sù的看着她“小丫头，佣兵公会他们前两天派人捎话，去神墓的时间定在三天后，也就是今天，你要小心啊，我们不能时时刻刻都在你身边，知道吗？”

    舞倾城了然的点点头，心中盘数着如何应付内忧外患，就这样一个说，一个想，很快就到了集合点：佣兵公会。

    此时的佣兵公会早已人山人海，突然一声突兀的男声响了起来“那个什么林风卖狗屁什么架子，让我们等到现在！”

    他这么一说顿时引起了一片议论之声，所有人无不都带着愤恨之色，这时又一个声音从角落里传了出来“人家不是炼药大师吗，能没有架子吗。”

    这句话就像一枚炸弹在人群中炸开了。

    “炼药大师就了不起啊！让我门等这么长时间！”

    “是啊是啊，这种人我最看不上了，那身份当特权，真是恶心。”

    “要不大家就不等他了，多一个不多，少他一个不少，听说炼药师身体都很柔弱呢，他去……”

    虽然他话没有说完，可是大家都从话语中听出了他的意思，他们不由都陷入沉思，一个很像有领导职位的中年人走了出来，他轻咳一声“我们先出发吧，林风来了，就让他追咱们吧！”

    还有人想要开口说些什么，可是却被中年人一个眼神给制止了，那人顿时蔫了下去，不再说些什么。

    舞倾城就像身外之人一般，看着这群小丑表演，而他身旁的欧阳浩万早已火冒三丈，若不是舞倾城拦住他，恐怕他早已从上前来，和他们大打一番。

    凭着他们说的这些话，舞倾城断定，她在皇宫的事情一定没有传出来，不然这帮人又怎么会管她叫“林风”呢？

    她不由松了口气，将视线转向那带头之人，细的观察这个具有领导地位的中年人，他身穿黑色法袍，手持一根镶嵌着一颗大约拳头大小的蓝色魔晶，就凭着这个法杖，舞倾城就敢打赌，这人身份定不低，她转头想要询问小老头，却见他一脸惊讶的望着那中年人，眼中闪过慎重之色。

    她好奇的凑上前去，小声道“小老头，难道你认识他吗？”

    “他叫李良是暗系法师，黑暗公会会长的学生，那个黑暗公会的会长都不知道几百岁的老妖怪了，听说快到成神的级别了，却迟迟没有飞升，也不知道现在实力到达了什么恐怖的地步。”说着，他还有些怕怕的缩缩脖子，这；老妖怪，恐怕在大陆都难得敌手了。

    舞倾城听后，若有所思的看着这个中年人，难怪大家看这人的时候都带着恐惧的神色，生怕惹了他，她在心中嘀咕道：这就是传说中的xx二代吧，这回可算见识了。

    “那他实力怎么样？”

    “肯定没有他师傅那么妖孽了，但是资质也算上层，才堪堪不到四十，就已达到高级魔法巅峰，听旁人说是因为他遇见瓶颈了，那老妖怪就放他出来历练，不过这人阴晴不定，要小心些。”

    欧阳浩万在一旁耐心的解说着，舞倾城边听边用心记下，眼神也不自觉的向四处查看，在看到一个人时，不由一愣，那人不是旁人，就是和舞倾城争吵完没多久的黎丹青，黎丹青还是那般面无表情，好像很少有人能激起他的情xù。

    但是舞倾城却发现现在的他比那天看到时要憔悴了许多，虽然他极力的掩盖，但是和他相处过的她又怎会看不出。

    像是察觉到她的视线，黎丹青锐利的双眸直直的射向她，在看到是舞倾城时，微微一愣，片刻又恢fù平静，向她微微颔首，就将视线转向别处，仿佛不认识她一般。

    她见此有些憋屈的也将视线转了过去，明明应该是她生气吧，现在为什么感觉好像是她有天大的罪过一般？这是什么和什么！

    见时机差不多了，也该出现了，她拉着欧阳浩万从一旁走了出来，一脸歉意的看向大家“抱歉，我为了能多炼制些万解药剂所以这时才来，没晚吧？”说完还略显无辜的眨眨眼。

    原本在听到他说抱歉的时候，大家就想讽刺一下，可是在听见万解药剂时，嘴里的话，硬生生的卡在了那里，说也不是不说也不是，所有人脸都憋的通红。

    李良在她出现的时候有些微愣，在听到她说炼制万解药剂的时候眼中精光一闪，哈哈大笑的向她走来。

    他的出现缓解了众人的尴尬，他说话间就像是认识许久的兄弟一般熟稔“林风小弟，没想到你竟然炼制出万解药剂，这可是解决了我们一大难题啊，谁不知那迷雾森林凶险万分，毒物也是随处可见，这回我们可不怕了！”说说完又大笑起来。

    舞倾城本来就是想用这个药剂来堵她迟到的碎嘴，见计谋得逞，松了口气，明知故问道“那李大哥，我这算是迟到吗？”套近乎谁不会，能得个靠山何乐而不为呢？

    李良拍了拍她的肩膀，一副好哥俩样“怎么会迟到，时间正好，时间正好，既然都到了，我们出发吧！”