
    众人纷纷坐上佣兵公会提供的大鹏鸟之上，欧阳浩万本想让舞倾城将雀鹰兽放出，可是舞倾城却摇了摇头，先不说这雀鹰兽是如何的珍贵，就说那稀有的程dù，怎能不让人惦记，况且这还是群体活动，搞特殊岂不是招人话柄。

    听她一番解释，欧阳浩万顿时放弃了，老老实实的上了大鹏鸟的背上，每只大鹏鸟的背上都坐有三到五人，这次来的势力分别有：风落国、圣雪国、佣兵公会、暗夜公会。

    风落国派来的人共有五名，分别三男两女，这三男两女有的是魔法师，有的是剑师，还其中一名身穿白色法袍，满脸圣洁样子的女生，尤为突出，她疑惑的看向欧阳浩万，他顺着舞倾城的视线向那里看去，他显得有些惊讶，他转头对舞倾城道：“她是光明神殿的圣女，名叫薇薇安。”

    舞倾城了然的点点头，她说怎么感觉圣洁之力这么强大，果然是大有来头。

    要说魔法公会遍布大陆的每个角落，那么光明神殿则是名扬整个大陆，几乎很少有人会不知道光明神殿，殿内的人都是身怀光系的魔法师，只要你还要一口气在，他们就能把你治好。

    平民们都把光明神殿的人当做信仰来供奉，能进神殿在里面任职，是很多人梦寐以求的，可是进神殿也不是那么容易的。进神殿之人不管男女都必须是纯洁之身，并且有光系魔法的天赋，还要经过层层筛选，能够留在最后的必定都是佼佼者，舞倾城望向薇薇安时眼中不由带了些许敬佩。

    薇薇安察觉到她的视线，将头转向她，微微一笑，颔首示意，那笑容说不出的圣洁，很有感染力，舞倾城见她看过来也微微颔首，她们对视片刻又像没看见一般，都将视线转向别处。

    舞倾城不由有些好奇，按理说圣女不都应该像宝贝一样保护着吗？那为什么却让她参加这么危险的活动，不怕她出什么意外吗？

    欧阳浩万显然也是有同样的疑问，只见他思索片刻，眼中滑过明悟，附身在她耳边悄悄说道“光明系魔法本身就是亡灵的天敌，况且人家还是圣女，那么她魔法功底定是不低，不然光明神殿也不会放任他们的圣女单独来这么危险的地方。”

    舞倾城闻言真是感慨万千，果真，这世上从来都不缺天才，而她也只是其中的一个小透明而已，她就像一个能让人随手捏死的小蚂蚁一般，她就连自己的母亲都没能救出，更让她昏迷不醒……

    她狠狠的晃了晃脑袋，将那些消极的想法晃开，将视线转向别处，这一看可了不得，这不是埃尔文那个老家伙吗，在他身边还有两个男精灵，这二人就是那时在精灵部落外围看见的犹向辰二人，她眼睛一转，难道他就是和那人谈判的精灵族长老？

    她忍着没有上前去打招呼，毕竟她还不急于这一刻，再将视线看向别处。

    圣雪国来的人就简单了，一个王子，三个骑士，她现在很好奇，黎丹青的实力到底到了什么程dù，毕竟原来在学院的时候，他是公认的天才，可是现在再天才再妖孽，也和她没有半毛钱关系，这么想着又看向佣兵公会那里。

    佣兵公会来的人算是最多的，一共来了七人，不出所料，这七人之中果然有卓越的身影，那卓越貌似很不合群，一个人阴暗的坐大鹏鸟背上的一个角落里，不知道在想些什么。

    舞倾城的视线向他腿上看去，果然他原本残缺的腿已经好了，这让她心中一沉，她不知道那个什么大人到底有什么目的，但是要是想伤害她的亲人，即使是神她也不会退步！！

    暗夜公会的人除了李亮，都是用一个黑色斗篷遮住了面容，让人看不清容貌，显得尤为神秘。

    其中还有些小势力也派来人，想分一杯羹。可是这里是他们想去就能去，想要占便宜就能占便宜的地方吗？即使他们想，但是也得让他们这帮人同意啊，想坐守渔翁之利，想的美！

    很快他们就出发了，还是原来的路，可是带给舞倾城的感觉却不同，上次她是想要出去历练，这次……只为母亲……

    飞了将近五六个时辰，才堪堪看见迷雾森林的踪影，大鹏鸟听从主人的指挥缓缓降落在森林的外围，众人纷纷跳下，向森林进发。

    埃尔文见到舞倾城眼睛一亮，刚想打招呼，谁知她却摇了摇头，显然是不希望他过来，虽然他不知道发生了什么事，但他还是遵从她自己的意愿，又将本来向她那里抬去的脚收回，若无其事的接着向前走去。

    舞倾城顿时松了口气，对欧阳浩万道“我们也走吧！”

    众人抵达寒潭之时也是日落西山，已近黄昏，他们不知道下面有何风险，不敢轻举妄动，且他们这时也有些许疲惫，就只好在寒潭旁安营扎寨，等过了这一夜再另作打算。

    迷雾森林的夜晚无疑是宁静的，天空中萤火虫一闪一闪的在林中穿梭，蝉挂在树上发出清脆的叫声，大自然的气息尤为突出。

    一个帐篷内传出一阵熙熙嘘嘘的说话声：

    “这神墓之行看来是相当凶险，要是什么也没得到还搭上咱们的性命，岂不是赔了？”

    “未必，听说那林风和欧阳会长他们都是去过神墓的人，有他们在能少走不少冤枉路。”

    “可是，谁知道他们说的是真话还是假话，他们要是能进出这神墓，又何必现在又来？”

    “这……”显然这回答之人没能答上来，那人又开口道“既然他们说他们进过这神墓，那么明天就让他们二人带路，要是对了，代表他们说的是真的，要是错了……”

    那人阴险一笑“如果错了，大家都必死无疑，那就拉上他们两个当垫背的，即使是魔法公会的会长怎样，即使是药剂大师又怎样，敢阴我们暗夜公会，也要有命活下来啊，呵呵……”

    …………

    原本挂满星星的夜空被乌云遮住，没有一丝光亮，往日的清风也消失不见，处处透出压抑的气息，危险才刚刚开始。

    ps:抱歉，上传的时候出现了点错误，更的有点晚，大家不要见怪啦。