
    此时已是申时，本该大亮的天空却显得有些阴沉，将森林都显得阴森恐怖，从角落响起一声脏话“md，什么鬼天气，真特丫的晦气！”

    大家将视线都转向名中年人，只见那中年人身穿一件战士铠甲，背上斜跨一把弯月宝刀，一脸气愤的看着天气，嘴里还吧啦吧啦说着一些脏话，在他身旁的人都不由皱着眉，生怕被连累般，离他远远的。

    舞倾城一脸感兴趣的看着那人，虽然他面上狰狞，嘴里说着脏话，但他至少要比阳奉阴违的那些人要真的多，像这样直性子的人真是很久都没有遇见过了。

    她嘴角微微勾起，打定主意，在所有人的目光中走到那中年人面前站住，友好一笑“兄弟，愿意和我们一队吗？”

    那名中年人疑惑的看了她一下，想了想，突然惊讶出声“你是那个药剂大师！！”说完还不可思议的围着她转了一圈。

    舞倾城点点头，她看了一眼他身旁的人，接着问道“你愿意加入我们吗？”

    “愿意，愿意，当然愿意了！”他做梦也没有想到自己竟然会和药剂大师一队，而且还是大师主动问的，他很幸福有木有！！

    在他走后，原本和他一块来的那两个人都露出嫌弃的模样，暗想：这个张铁柱可算走了，也不知道家主是怎么想的，竟然让这个鲁莽的人上这来，这不是丢他们家主的脸吗？

    张铁柱跟着舞倾城走到他们的帐篷前指着欧阳浩万介绍着“他是魔法公会的会长欧阳浩万，我你已经知道了，我是林风，很高兴你能加入我们！”

    他有些腼腆的笑笑，完全不见刚才骂天那样嚣张气势，他搓了搓手，将手伸了出来“那个，我叫张铁柱，二级狂暴战士。”

    舞倾城一愣，她从来都没有听过狂暴战士这个体系啊，这是怎么回事？

    张铁柱看出她的疑惑，憨憨一笑“我们狂暴战士其实是很少见的，在大陆上也算是稀有，一般人能够成为战士就算是很幸运了，而我们狂暴系则是因为各种原因，心里身体遭受过极限，将内在潜力爆发出来，而这爆发出的能量不是一般人能够承受的，可以说成功的人比万分之一还要少。”

    说道这，他眼中闪着泪花：他恨啊，恨当时自己的无力，如果不是因为那仇恨一直支撑着他，恐怕也会像别人一样爆体而亡了吧！

    欧阳浩万捅了舞倾城一下，小声在她耳边嘀咕着“带他来做什么，不清楚他是什么人，你也不怕他在背后捅你一刀。”

    “不会，他性子直，这样的人很容易和他人发生摩擦，被排挤在外，即使是稀有的狂暴战士也不例外。”舞倾城自信一笑，别的不说，她看人还是很准的，那渣男除外，而且她也没有准备立刻就把他当做自己人，她还不了解这人的底细，没有十足的把握保证他能不背叛自己，这人还需要考验啊！

    欧阳浩万想了想，了然一笑，没想到这小丫头打的是这主意，真是够鬼机灵的。

    张铁柱还不知道他们二人已经准备考验他，现在的他整个人都陷入回忆之中，身上暴虐的气息四处涌动，马上就要失控的模样。

    舞倾城感觉到一股充满攻击的气息时，顿时一惊，连忙向后看去，结果就看张铁柱红着眼，一脸仇恨的看着她，明明刚才还是一副憨憨的样子，现在怎么变成这样了？

    可是现在容不得她多想，身影一闪，赶快躲开他的一记重拳，见一击不成，张铁柱又从身后拿出那把弯月宝刀，想也不想的就向舞倾城冲去。

    可舞倾城又怎么会这么轻yì的被他打中，只见她顺着他冲过来的力道，拽住他手腕狠力向后一拖，张铁柱整个人都向前一个趔趄险些摔倒，他转过身，又要向舞倾城扑来。

    舞倾城眉头紧皱，这样下去不行，得想个办法拦着他，眼中精光一闪，她猛的一下停住，就像任由他砍杀一般。

    围观的人看见舞倾城的做法不由都冷汗直冒，这人要干嘛，不想活了吗？

    “臭小子……”欧阳浩万想要让她停下，不要以身犯险，可是一看她那淡定的模样，显然是胸有成竹，索性口中的话停下，坐看好戏。

    张铁柱也不出所料向着舞倾城这里冲来，眼看那弯刀就要刺进她的身体里，可是就在这千钧一发之际，舞倾城竟然不见了，竟然不见了！！！

    这实在有点太匪夷所思了，可还没等他们从刚才的那个震惊中出来，紧接着原本消失的舞倾城就像凭空一般，出现在张铁柱的身后，手刀毫不留情的向他颈部砍去，原本暴虐失控的张铁柱就这么直挺挺的倒下。

    众人都忍不住倒吸了一口凉气，要不是她手下留情，恐怕这人就只剩下一具尸体了吧，他们都不由向后退了几步，远离这个恐怖的妖孽。

    他们敢打赌，要是刚才那人是他们恐怕早就已经死了吧，不说那个林风实力如何，就说那出神出鬼没的身影就有够他们受的，要是再加上她本身的实力呢？

    他们连想都不敢想，那时在传林风不仅是一个药剂师，还是一个深不可测的魔法师，当时他们不屑一顾，可是现在他们不得不要从新给林风做一个定义了，林风不仅是一个炼药师，还是一个魔武双修的天才，就从刚刚那几招之中，不难看出她的功底。

    这是何等的恐怖啊，一个炼药大师的身份就能够让大陆抖一抖，那再加上魔武双修呢？经过今天这场变故，恐怕没有人再敢打他的主意，毕竟这他们都知道自己几斤几两。

    角落里身穿黑色斗篷的暗夜公会的人围成一团，他们也将刚才那幕看在眼里，站在外围披着斗篷的暗夜公会的人，犹犹豫豫的开口“昨天的计策还执行吗？那个林风看着不像是那么好惹的，会不会出什么意外？”

    这话一出，他们都没了主意，只好将视线齐刷刷的看向李亮，只见他深深看了一眼舞倾城，那一眼包含着许多，有着对强者的钦佩，有着对力量的渴望，有着对他的嫉妒，他合上眼睛，开口“接着执行原来的计划。”

    ps：我后台终于进来啦，撒花~~各位童鞋想没想我？？（坏笑~）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！