
    待众人站起看清周围的一qiē时，还有些发愣，显然不明白这里的情况。

    “碰”相互碰撞的声音在这寂静无声的山洞内尤为明显，大家都向上面看去，再看见唯一的出口被合上时，都忍不住大惊失色。

    “这到底是怎么回事？出口怎么合上了！”

    “这到底是什么鬼地方，老子不去了还不行吗？”

    “唯一的出口都被封上了，这可怎么办啊！！”

    怎么办？众人出奇一致的都转向舞倾城，有人耐不住，冲上前，神情有些癫狂，想要抓住舞倾城，却被在她身旁的张铁柱拦了一下，即使这样，他还是想要冲过去，嘴里不住的喊着“林大师，你不是来过这里吗，你一定知道怎么出去，快告sù我，快告sù我！”

    舞倾城好笑的看着他，视线扫过他们，只见他们眼睛都紧紧盯着她，她在心中冷笑：这群人不是为了神墓而来吗，那现在急着出去是怎么回事？呵呵，真是讽刺啊，

    “我是来过这里，我也知道怎么出去，可是我凭什么要告sù你？”她将视线转回到那人身上，语气说不出的嘲讽。

    “你你怎么可以这样！！”那人一听，脸被气的通红，眼睛都快瞪出来，额头上的青筋也一根根蹦发出来。

    围观的众人一听到舞倾城刚才的话，眉头不由紧皱，一脸不赞同的看着她，仿佛她犯了多大罪似的。

    舞倾城看着他们一个个虚伪的面孔，心中不住的冷笑，自己和他们无亲无辜，又凭什么告sù他们？说她冷血也好，说她恶魔也好，她只在乎在乎她的人，至于他人，你是谁，我认识你吗？

    李良从人群站了出来，仿佛大人教训不听话的小孩子般，同她说教“林小兄弟，这我得说说你了，大家能聚在一起就是缘分，而且现在已是全无退路，你也不要藏着掖着了。”

    其他人连连点头，舞倾城冷冷一笑，向她说教，当他李良是什么人物吗，自己同他不过萍水相逢而已，还真当自己是根葱了。

    她将视线转向其他人，大声讽刺的说道“你们不都是为神墓而来吗，那现在有为什么急着想出去？你们莫不是怕了？”

    山洞之内可疑的静了静，他们眼睛闪烁，就是不敢看咄咄逼人的舞倾城。

    “谁谁怕了，只是这四处无门，以为进入陷阱了，不出去，还干嘛？”就像是怕舞倾城不信一般，竟然大声吼了起来，而众人在听到这句话，仿佛找到台阶下了，一个个都连连连点头。

    舞倾城也没戳穿他们劣质的谎话，只是笑而不语，过了片刻，他们才安静下来，见安静了，舞倾城才开口说话“这并不是什么陷阱，这里不过是要进神墓的必经之路而已。”

    他们低下头不知道在想些什么，而舞倾城也没工夫猜这些没用的东西刚想开口，却被李良打断，只见他面带不满的看着她“林大师，你这是什么意思？把我排除在外吗？”

    舞倾城没有说话，只是似笑非笑的看着他，眼中的神情不言而喻，李良拳头狠狠的攥在一起，手上的青筋因大力暴露，却还是强忍着没有爆发出来。

    一直在他身旁穿着黑色斗篷的跟班看不下去了，即使看不清表情，但是那语气中的愤恨还是一目了然“姓林的，你什么意思，我家少主哪里得罪你了？”

    “谁说他得罪我了，我不过不喜欢别人以大人身份教训我罢了，不过你一个部下，竟然抢先说话，我想暗夜公会的教育，呵呵，真是不敢恭维。”虽然话没挑明，但是话中的意思，就连傻子都听得出来。

    那跟班一听她的话，顿时冷汗直冒，身子如筛子一般抖动不停，他甚至不敢看他家少主的神情，即使他没有回头，但是他能感受到一道冰冷的视线一直盯着他，令他汗毛直立。

    “刘成”

    “在属下在”刘成也是那个黑色斗篷的跟班，他颤抖着身体，慢慢回头，等待李良的责罚，李良只是看着他没有说话。

    最终刘成坚持不住压力，“碰”的一声跪在地上，头狠狠的磕在地上，撞击声不绝于耳“属下知错，属下知错”

    “你和错之有？”李良面上没有表情，语气平淡的问着。

    “属下不该擅自做主，与姓林大师犟嘴。”一会的功夫，刘成的黑色斗篷上就出现一块暗红的印记，显然是头磕破，殷出来的血，可见磕的有多狠了。

    “知错就好，好了，可以了，起来吧。”语气平淡的说完这些，又将视线转向舞倾城，语气上的冷意足够冻死一个人“林大师，你未免管的太宽了，我的人我自己会管，还用不着一个外人插手！”

    舞倾城哈哈笑着，笑够了，她眼眸如刀锋般向他射去“既然你知道我是外人，那么刚才你说教是时候你是怎么想的，你又以什么身份来说教我？”

    “我”

    李良刚想说话，就被舞倾城打断“不要说什么劳资哥哥的身份，你我都知道这不过是客套而已，我这么做只想告sù你，我的事不用你管，你只要管好你自己就好。”

    李良深深的看了一眼舞倾城，他不得不说，这个青年浑身都散发着上位者的气息，必定不是池中之物，现在他不能轻举妄动，他李良能活到现在，都是因为能忍，这不过是个小事而已，用这个小事换以后的安宁，他还是很值的。

    所有在舞倾城惊讶的目光下，很是坦然的接受了舞倾城的提yì，到最后竟然还说出，以后有什么困难可以找他的话，舞倾城眼睛都快瞪出来了，她不知道他打的什么主意，可还是点点头说好。

    这件事就这么揭过去了，舞倾城向他们说了神墓里的情况，因为没进到里面，所以神墓深处还是个未知数，处处存zài着危险。

    ps：明明已经写完了，可是手也不知道摁到什么，竟然都没了，害的我又重写t^t，这是加更哦~