
    将昏迷的张铁柱抬进帐篷后，舞倾城便叫人把薇薇安请来，毕竟从刚才的情况看来，张铁柱应该是力量暴走了，使心魔吞噬了自己的心智，才会向自己攻击。

    而薇薇安是光系法师，一个净化就可以将那虐气消失，毕竟时间不多，她无疑是最好的选择。

    过了片刻，身穿白色法袍的薇薇安就从外面走了进来，欧阳浩万笑着迎了上去“久仰薇薇安圣女的大名，今日一见果然如传说中一样美丽动人啊！”

    薇薇安噗呲一乐“欧阳会长也是和传说中的一样爱开玩笑啊！”她向站在一旁的舞倾城看去“这位就是林风林大师吧，久仰大名。”

    舞倾城尴尬的摸摸鼻子，她没想到薇薇安竟然认识她，还主动和她说话，不得不说有种受宠若惊的感觉，走上前，行了绅士一礼“薇薇安小姐，你太抬举我了，我不过是一个名不经传的小人物而已，不过薇薇安小姐的名字可真是如雷贯耳，恐怕整个大陆都没人不会不认识你薇薇安。”

    “呵呵，林大师说笑了，你们请我来可不是来闲聊的吧？”见聊的差不多了，薇薇安开门见山道。

    舞倾城也没有多说废话，让开身子，露出昏迷的张铁柱，薇薇安在看见他的时候有些疑惑，再查看后他的身体之后，惊疑一声“咦，他身体内的气息怎么这么乱？”

    见她的模样不像是装的，只好和她粗略的讲了一下刚才发生的事情，薇薇安低头思索片刻，便直直看向他们“你们愿意相信我吗？”

    他们一愣，都疑惑的看着她，显然没明白她的意思，薇薇安解释道“这人已心魔入体，很难清除，我要做的恐怕很难让人理解，所以希望你们能够信任我！”

    欧阳浩万哈哈一笑“这有什么不信不信任的。”他看着这个她，眼中满是信任“薇薇安小姐的为人我们很清楚，请您帮助这位无辜的平民从那煎熬中解救出来吧！”

    舞倾城起初见到这个圣女的时候，便知道这个女孩并不是坏人，毕竟再怎么是光明圣女，再高的位置，可是她眼中的纯和真都没有消失，应该是教堂的人把她保护的很好吧！

    她甚至有些不喜欢她，只因她是生活在黑暗中的人，一个如太阳般耀眼的人叫她无所遁形，仿佛自己的不堪都被照映出来，她很不喜。

    但是不可否认，她是相信她的，毕竟至善之人从不会有害人之心。

    她没有丝毫犹豫也点头认同欧阳浩万的说法，见他们都同意，薇薇安才放下心，走到张铁柱跟前，眼中满是严sù之色。

    嘴里说着晦涩难明的古老咒语，随着她声音的响起，一团乳白色光亮至她的手中升起，越来愈大，越来越亮，直晃得人看不清东西，舞倾城二人都不由把眼睛紧紧的闭上。

    帐篷外的众人看着那宛如白昼的帐篷，一时都惊愣在那，究竟出了什么事，竟然这般阵仗，救个人也不用这样吧！

    时间一点一点的过去了，张铁柱脸色已经变得红润，身上的虐气也淡了不少，而薇薇安头上的汗越来越多，脸色也越来越苍白，身子也摇摇欲坠，舞倾城在一旁看的心惊，这个薇薇安为了帮助一个不认识的人能做到这样，她感觉很不可思议。

    对于她来说，从来不做没有意义的事，她对小老头，和老头子，是因为他们是真心待她。

    她冒着生命危险救母亲，那因为她是她唯一的亲人，如果是不相关的人，她恐怕连救也不会救。

    圣母什么的，自己算是欠她一次人情了吧，舞倾城复杂的看着虚弱无比的薇薇安，不，应该管她叫圣母了，不是讽刺，只是她很适合这个称呼。

    过了片刻，她光芒越来越淡，而张铁柱的身体里涌出一团瘴气，在碰到光系魔法时烟消云散，不用想，着一定是张铁柱的心魔，在它出来的那一霎，怨气就涌了出来，差点就让她心神不稳，心魔果然不可小觑。

    就在瘴气消失的那一刻，薇薇安就坚持不住倒在地上，就像洗了一个汗水澡一样，浑身都湿透了，舞倾城从戒指中取出一瓶魔力药剂，在她疑惑的眼神中，打开递到她的嘴边，没有说废话“喝吧，魔力药剂。”

    薇薇安一听是魔力药剂，眼睛一亮，没有犹豫就张口，舞倾城一笑，轻轻扶起她，让她靠在自己的怀里，将药剂放在她嘴边，向嘴里倒去。

    等药剂已经全部清光了，薇薇安也感觉身体里的魔力又恢fù过来，这才想起她还在一个陌生男人的怀里，顿时脸上通红，眼神闪烁慌忙从舞倾城怀里出来“既然没有事了，那我就先走了，告辞。”也不等舞倾城他们说些什么，就快速向账外走去，不一会就没了身影。

    舞倾城一脸雾水的看着圣母慌乱的背影，显然不知道怎么回事，她一脸迷茫的看向小老头“这是怎么回事？”

    欧阳浩万想了想，眼中精光一闪，一脸坏笑的撞了她一下，语重心长道“小丫头你很有桃花运诶~”

    “恩？”

    她不明所以的看着他，欧阳浩万也没有把话说明，往榻上一扫，正好看见张铁柱刚刚睁开眼，正一脸迷茫的看着他们，欧阳浩万指着他道“张铁柱醒了。”

    舞倾城闻言，向后看去，果然张铁柱挠着脑袋从榻上坐起，他憨憨一笑“大师，我怎么在这啊？”

    “你不知道？”

    他缓缓摇摇头“我当时就想到我那惨死的兄弟和母亲，之后……之后我怎么想不起来了呢……”他懊恼的捶着自己的脑袋，自己怎么这么不争气，刚刚发生的事竟然都忘了，这不是让大师看笑话吗。

    舞倾城没有将那时的事情告sù他，只说他刚才体lì不支晕倒了，刚才光明殿的圣女已经给他做了祝福，现在他已经好了。

    张铁柱疑惑的挠挠脑袋，他记得自己体lì很好啊，不过大师说的都对，自己什么都没有，他有什么好骗的。

    见他相信自己的说辞，舞倾城顿时松了口气。

    各个势力的人都已经准备好后，就向寒潭跃下，刺骨的寒冷顿时让大家一个个想要骂娘，可是在看到那结界下的大陆时，哪还顾忌这寒冷，都像打鸡血一样，奋力向那里游去。

    ps:谢谢喜欢我书的朋友们，你们的支持让我觉得我不是一个人，向大家深深鞠一躬：谢谢！