
    众人穿过结界，落在孤岛之上，心中说不出的兴奋，既然寒潭下面有座孤岛被证实，那么神墓一定就在这里，他们又离神墓进了一步。

    李良来到舞倾城他们面前，脸上挂着友好的笑容“林大师，这里你最熟悉，可否给我们带下路？”

    此话一出，无人不点头应是，不管他原来说的是不是真的，但他是唯一进过神墓的人，有他带路省去不少麻烦。

    舞倾城也没推辞，笑着点头说好，她能看出来，这个是李良给她下的套，一个必须跳进去的一个圈套，她要是说不给带路，那么必定会引起公愤，说给带路，即随了他的心思，又可陷她于危险之地，真是一箭双雕的好计谋啊！

    她可不记得自己什么时候得罪过他，竟然用这么阴毒的计谋，看来果然是人心难测，不得不防。

    众人穿过森林，在一处再平常不过的地面停下，舞倾城在他们疑惑的目光下平淡说道“这里就是神墓的入口。”说完，也不管他们想些什么，自顾自的站到一旁。

    他们左看右看也没看到什么奇特的地方，以为被舞倾城摆了一道，不由都怒了：

    “林大师，你这是什么意思，带我们到这个鸟不生蛋的鬼地方，耍我们吗？”

    “我们敬您一声大师是给你面子，不要以为能炼制几瓶药剂，就太将自己太当回事！”

    “呦，大家不要说了，人家可是药剂大师，得罪他被追杀了怎么办，好怕怕啊~~”

    大家左一句右一句的说着，到最后越说越难听，舞倾城不在乎，可是有人在乎！

    “即使她是一个炼药师，那她也有千种万种方法，将你们杀死，你们这么说，难道因为你们有千万条命？”说完还呵呵一笑，眼里的不屑一目了然。

    舞倾城怎么也没想到，第一个为她说话的竟然是黎丹青，那个刚和她决裂没多长时间的黎丹青！！

    她心里有些复杂，又有些高兴，复杂是因为今天他为了她说话，高兴还是因为他为了自己说话，虽然自己不需要。

    现在的她感觉像是打翻五味杂瓶一般，什么味道都有，她面带复杂的看了他一眼，而他也正好看向她，二人的视线不期而遇，舞倾城很快就将视线移开，没看到黎丹青略带受伤的眼神。

    在黎丹青说了那些话之后，无疑点燃了这群人心中的怒火，含枪带棒的话就二话不说向他攻去：

    “三王子这话说的可不妥吧，他虽然是个炼药大师，可是，咱们大陆也不差这一个炼药师！”

    黎丹青似笑非笑的看着他“你就是卓会长的侄子卓越吧，听说你也和林风进过这神墓，而且在其中曾挑衅过他，是吗？”

    说话的这人正是和舞倾城打过多次交道的卓越，虽然他的腿已经好了，可是那阴森之气是怎么也挡不掉的。

    舞倾城看着站出来说话的卓越，脸上的笑容变大，眼中闪过杀意，他也是去过神墓的人，他又怎么不会不知道这里就是神墓的入口，他不但没有说，现在还站出来诋毁她，这人不能留！

    她确实猜对了，卓越确实是故意不说的，现在站出来加把火就是想让她陷入进退两难的地步，只是没想到半路杀出一个程咬金。

    不过没关系，即使是圣雪国三王子又怎样，势单力薄又怎么斗得过这么多人，而且就算他死在这里也可以说被亡灵杀了，岂不是天大的好计策。

    可他刚刚的那句话无疑将他推入水深火热的地步，他怎么也没有想到自己原来的事情，竟然被他挖了出来。

    他能感觉到所以人看他的眼光都变成了怀疑不信，额头上的冷汗不住的流下，突然想到什么，脸上变成一副愧疚的模样。

    “抱歉，我想起来我原来是来过这里，但是我却在那场爆炸中受了重伤，脑部也受了碰撞，导zhì现在还有些记忆不太清楚。”

    他这话里半真半假，他脑袋确实受了重创，有些记忆也想不起来，但是他却清楚记得这里发生的一qiē，他记得他曾受过屈辱的地方，将心中的恨意压下，防止别人看出，脸上依旧是一副愧疚的模样。

    大家看着他的模样，也不好指责什么，最后你瞅瞅我，我瞅瞅你，也不了了之。可现在有个更重要的问题需要他们面对，那就是他们刚刚被挑拨的时候，得罪了林风，林大师啊，这回要怎么做？

    可是他们没有想到，以为会很生气的了；林风竟然没有发怒，还笑着着告sù他们要怎么破解这个阵法，他们不由偷偷掐了自己一下，看看是不是在做梦

    “嘶”真疼！！

    是谁说林大师性格暴怒爱生气的，我去打死他！！这是说有人心里的想法.

    其实不能怪他们，这是都外界以讹传讹的八卦消息，毕竟当初在佣兵公会火烧活人的消息传了出去，大家都把她的定义为脾气暴躁，杀人不眨眼的恶魔。

    舞倾城看见他们掐自己差点笑出声，强忍才维持住脸上淡淡笑意，暗想：原来自己在他们眼里这么坏啊，不过很好玩啊。

    一转头，发现薇薇安就站在她不远处，面带犹豫的看向他，一副想来又不想来的女儿姿态，虽然很好奇她为什么来这，但是还是很友好的走上前“薇薇安是来找我的吗？”

    薇薇安小脸微红，但还是很镇定的点点头“是的，林大师听说这神墓里面有可恶的亡灵是吗？”

    舞倾城闻言秀眉微挑“你怎么知道的，不过这底下确实是有亡灵，不是几十几百个亡灵，而是上千上万个亡灵！”

    薇薇安一听小脸瞬时变得煞白，大教主不是说只有几百个亡灵吗，这么会有这么多？

    她此次前来是有任务的，不仅要消灭掉肮脏的亡灵，还要找回他们的圣兽，独角兽。

    独角兽是光明神殿的圣兽，它生性高傲，只允许光明神殿的圣女才能碰触它，所以她只好以身犯险，可是以为这么多人再加上她的光明魔法，消灭那群肮脏的亡灵轻而易举，没想到此去竟然会比她想的要危险许多，看来她要和他们商量一下了。

    和舞倾城匆匆说了句告辞，就连忙走了，舞倾城看着她匆忙的背影有些不知所云，就在此时，那阵法终于开了，有了上次的经验，她连忙让欧阳浩万给她加了一个漂浮术，才没狼bèi的摔倒在地。

    听着“碰”“哎呀”“妈呀”的声音，不知道为什么竟然有些小激动呢~~

    ps：最近一看自己的首页竟然被惊到了，没想到我竟然还有人打赏，感谢三禄大夫的平安符，感谢m78星云首长两个香囊、三个桃花扇，看见打赏，我决定了，明日两更！！大家激不激动，不过手残码的可能有些慢，不要见怪哦~

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！