
    大殿里静极了，他们都不敢相信原来那些让他们累得要死的亡灵就这么没了，他们不是在做梦吧？

    不知道谁打了自己一把掌，紧跟着大家也都打了自己一下，那火烧的疼痛在明确告sù大家，他们没用做梦。

    大家从呆愣到狂喜也就是几秒的事，他们抱成了一团，心中满是劫后余生的喜悦“我们不用死了，我们有救了！！”

    她将倒在地上的薇薇安扶起，走回到保护圈之内，在这喜悦的气氛之中唯独她格格不入。

    舞倾城没有像他们那么喜悦，只因她知道还有一场硬仗要打，她不知道这幕后boss实力如何，也不知道等着他们的会是什么，她唯一知道的是，他们已经没有退路了。

    她一脸苦笑的望向石门那里，只见原本敞开的石门不知道什么时候已经紧紧的合上了，那亡灵的手段太高明了，竟然连退路都不给他们留，显然想逼他们入绝境啊！

    也许别人没有注意到舞倾城的神情，唯有黎丹青看见了，只因他至始至终最关心的人只有一个，那就是舞倾城。

    他已经不是原来那个宛若白纸的圣雪国三王子了，在舞倾城不在的这三年，他学会了很多，也明白了很多，也在舞倾城掉落悬崖的那一天，他一夜之间长大了。

    黎丹青顺着舞倾城的视线向那里看去，一看顿时一惊，石门竟然关上了，这可不好办了，他紧皱着眉头，不断思索着对策。

    就在这时舞倾城隐隐约约感受到好像有什么东西在他们外围一闪而过，虽然很轻微的空气波动，但是她还是感受到了。

    还来不及提醒其他人，就听见“噗”一声，鲜血喷洒出来的声音，惊扰到还在喜悦的众人，他们顺着声音看去。

    那人头颅早已经滚落在地，鲜血顺着那碗大的疤口喷洒而出，丢失头颅的身体好像很少不甘就这么死了，摇摇晃晃不想倒下，可最终还是倒在地上。

    那人脸上还带着喜悦的表情，没有一丝痛苦的神色，显然是在不知不觉中就丢了性命，这让众人冷汗直冒，都一脸警惕的望向四周，不敢有任何马虎。

    整个大殿之内寂静无声，所有人连大气都不敢出，生怕下一个就是自己，可怕什么就来什么，大家连人影都没看到就又有一个人应声倒地，这已经是第三个了

    他们的周身都围绕着凝重的气息，能看见的危险并不可怕，可怕的是看不见的未知危险，没有任何办法的李良将视线转向舞倾城“林大师，你能看到那人的具体位置吗？”

    谁知舞倾城竟然一脸凝重的摇了摇头，李良失望的看向那些已经没有头颅的死体上，喃喃道“真的没有办法吗，难道要死在这里了”

    舞倾城她也想找出那个藏在暗处的那个boss，可是第一次出手后，她再也没能感受到哪股气流的波动，好像消失了一般，可是那一个个倒下的尸体在明确的告sù她，那个东西并没有走，它还在你的周围。

    她第一次这么无力，没有一点办法，她以为只要把操控亡灵大军的boss逼出来他们就能够好对付一些，可这boss完全出乎她的意料，竟然不现行，想要在暗处将他们一网打尽。

    舞倾城额头上的汗珠顺着脸颊滑落在地，可是她不敢去擦额头上的汗，生怕一不小心就错过那东西的踪迹。

    一个又一个人倒下，原本近百人就只剩下二十人不到，每个人脸上都布满了绝望，他们不知道什么时候会轮到自己，感觉每一刻都是煎熬，还不如现在死了。

    舞倾城现在感觉脑袋里很混乱，她不知道到底那里错了，为什么会出现现在这个状况，第一次感受到无力的感觉，无从下手的无力感布满全身，感觉真是糟糕透了。

    强逼着自己冷静下来，脑中不断回放着那些死前和死后的所发生的一qiē，她惊奇的发现一个很容易让人忽略地方，每个死了的人倒下的方向几乎是一个方向，能造成这样情况的唯一可能便是，攻击他们的人都是从一个方向来攻击的，那么

    她眼神如刀锋般射向一角，厉声道“大家快攻击西南方左下角的位置！”

    还没等他们问什么，身体就下意识的照着舞倾城说的做了起来，斗气、魔法都齐齐轰向那里，一个略显狼bèi的青年从那里显现出身形。

    那青年身穿一件黑色长袍，脸色惨白如纸，眼眸呈不详的暗红色，再配上那宛如喝了血一般鲜红的薄唇，整个人都显得诡异极了。

    他歪着头感兴趣的看着他们一脸警惕的盯着他，他咧嘴一笑，露出两边的尖牙“没想到你们竟然能找到我，这次来的人类可是比原来的那群人类要聪明多了。”

    他无所谓的耸耸肩，笑着说“嘛嘛~~无所谓了，反正你们都是要死在这里的人，敢打扰主人休息，你们还真是大胆。”他将视线转向被保护在里面的舞倾城，眼中满是兴味“小家伙，你叫什么，你是唯一找到我的人呢，要不要成为我的同类？”

    他们都愕然的看向那青年，没想到他会说出这话，所有人都一脸紧张望向舞倾城。

    要知道她现在是所有人的支柱，谁知道后面会发生什么，一个炼药大师待在身边，无疑会对自己乃至大家都有好的。

    一直没有说话，默默保护着舞倾城的张铁柱，这时开口了，一脸不屑的看向他“你不要异想天开了，林大师才不会与你为伍。”

    说完转向舞倾城“林大师，你说俺说的对不对。”

    舞倾城笑着点点头，之后将视线转向那青年，眼中冷光一闪而逝，她似笑非笑的看着他“你就是操控那群亡灵的人吧？”语气顿了顿，失声笑道“我说错了，你只是披着人的模样的亡灵，你到底是什么东西？”

    “告sù你也无妨，我是暗系吸血族伯爵：普利莫?兰伯特。”他一脸可惜的看着舞倾城，摇了摇头，狠烈的神色从那暗红色的眼中一闪而过“既然你不同意，那你就和他们一起死在这里吧！”