
    商量好后，众人才向神墓走去，每个人都小心翼翼的观察着四周，生怕突然出现什么夺了他们的性命。

    舞倾城可没想那么多，毕竟来过这里，也熟悉这里的布局，但是还是留了一个心眼，将身体里的内力准备好，以防突发状况。

    很快众人就穿过漆黑幽深的隧道，来到了石门跟前，这石门早已不是原来那般紧闭，此时的石门早已大开，丝丝阴冷之气顺着门内向外吹来，让人汗毛直立，若要仔细看，那石门上还有被攻击的痕迹，显然是有人攻击过，才让这石门大开。

    大家刚要抬脚进去，舞倾城却把他们拦住了，一脸慎重的看着他们“虽然已经和你们说过了，但是我还是要重申一遍，这里亡灵众多，如果没有什么必要，就不要单独行动，如果死在这里也别怪我没提醒过你们！”

    原本以为舞倾城是在吓他们的那群人，见她神情不是开玩笑，都不由紧张起来，连连点头，看见他们脸上的紧张的神情，舞倾城才放心下来，虽然非亲非故，但是她要是想要顺lì通guò这里，他们是不可或缺的，放开手臂，同他们走了进去。

    殿内还是一如既往的阴森恐怖，墓碑如林，磷火明明暗暗，更是给这里填了阴森之气，胆小的女生都不由向身旁的男人靠去。

    就在舞倾城还嘲笑那群人的时候，一片温热的肌肤贴了上来，舞倾城顿时一惊，连忙回头看是谁，不看还好，一看就瞬间感觉不好了，这人不是别人，正是薇薇安。

    舞倾城有些尴尬的推了推她，薇薇安抬起头，红着脸看向她，眼睛有些闪烁，声音如蚊子般大小，要不是她有内力在身，恐怕也会听不见，薇薇安刚才说的那句话是“林风，我害怕。”

    她有些哭笑不得看着这个小姑娘，她不知道自己什么时候和薇薇安这么熟了，她装作没听见她的话，将她扯了下来，虽然对自己的易容药剂很有信心，但是以防万一，她还是很少让人近身的。

    薇薇安神情有些失望的低垂着脑袋，她不知道为什么在害怕的时候就浮现林风的面容，她没想到自己唯一大胆一次，竟然被拒了，心中说不出的失落。

    舞倾城假装没有看见她一样，将头转向里面，也不知道是错觉还是什么，她竟然听见有人在喊救命，她好笑的摇摇头，怎么肯能会有人喊救命，这里不是亡灵就剩下他们了，而且人也不缺，应该是幻觉吧。

    就在大家紧张的紧张，思索的思索的时候，大地开始剧烈的颤抖起来，众人险些摔倒在地，他们一脸震惊的看着眼前的景象。

    如林的坟墓开始龟裂，一个个亡灵都从地底下苏醒，缓慢的从地底下爬了上来，绿幽幽的幽冥之火飘忽在骷髅头之内，像是有思想一般直直的向他们走来。

    可是在场的人谁都知道最低级的亡灵骷髅是没有思想的，那么这里还有高级亡灵的存zài，这不得不让他们大失方寸，还没等李良说话，舞倾城一副恨铁不成钢的样子看着他们，语气充满着狠烈“你们还愣着做什么，还不快打，按不成想要成为它们的同类吗？”

    舞倾城这一句话，顿时点醒了他们，这才反应过来疯狂攻击起来，什么火球，冰冻术，风刃齐上阵，而西方武者他们则近身格斗，外加剑气的辅助，也批出一块天地。

    光明殿的那些人则被舞倾城安排在后勤，主医治，原本薇薇安也想要参加战斗，则被舞倾城拦住了，舞倾城只扔下一段话“如果你们上了战场，那么受伤了谁给医治，要知道会光明魔法的人并没有那么多，而光明殿的人也没有来那么多，死了就会成为这群亡灵的同类，你也不想吧！”

    情况愈加激烈，上百上千的亡灵迎面而来，他们自己都数不清，已经杀了多少亡灵，这群亡灵就像永远也不没一样，杀死一群，又来一群，他们明显感觉到自己体lì的下降，可是却没有丝毫办法，他们想歇一歇的时间都没有，他们有些绝望了，很后悔来这里。

    舞倾城也能感觉到大家体lì的下降，完全一副心有余而力不足的感觉，她有些犹豫，最后狠了狠心从空间拿出魔力药剂和玄气药剂，这玄气药剂是她无意在书中找到的，它的作用是能让西方武者的斗气能够瞬间恢fù。

    她将药剂扔给了他们，很明显能看出他们眼中的喜出望外，和感激之情，舞倾城想这也算收买人心了，他们没有犹豫便将药剂喝下，他们知道，舞倾城没有必要骗他们，毕竟他们现在是同一个绳上的蚂蚱。

    这其中就有一个例外的，那人就是卓越，他本身就是恨舞倾城的，如果不是大人不让动他，恐怕他早就找她的麻烦了，而不像先前那般小打小闹，他复杂的看着手中的玄气药剂，想要摔在地上。

    可是摔的时候他犹豫了，他将心中的不甘压了下去，现在不是算个人恩怨的时候，性命攸关啊，他眼睛一闭，就将药剂灌了下去，当药剂进入身体里的瞬间，他能感受到斗气恢fù过来，那种身体内充盈着斗气的感觉不言而喻。

    大家将药剂都喝完之后，体lì魔力什么都已恢fù，都开始认真的对付起亡灵，一波一波亡灵接踵而来，他们也不想原来那般手忙脚乱，开始得心应手起来。

    而骷髅亡灵从开始的一大波，到现在的一小波，显然是骷髅亡灵将要消灭了，这让他们很是欣慰，心中说不出的高兴，暗想：等自己有儿子了，一定要给他们讲讲他老爹的光荣历史。

    可舞倾城知道他们还高兴得太早，她紧皱着眉头看向大殿的里面，她如果没有记错的话，上次他们来不仅只是骷髅亡灵，还有些高阶亡灵，而这次她不由震惊的看向那里，她有个惊人的猜测，控zhì这群亡灵的高阶亡灵进阶了，比初见那回还要强大，智慧接近人类，不然怎么会用低阶的亡灵做人海战！！

    ps:今天两更有点吃不消啊，好累~~