
    没想到刚刚还心平气和的普利莫竟然突然发起难来，大家都被打了个措手不及，而普利莫攻击的目标只有一个那就是舞倾城。

    在他眼中，其他人都是渣渣，而在这群渣渣里面，这个小少年尤为显眼，不管是那份淡定自若、还是那机智的头脑，都让他眼前一亮，很久没有遇见这么好玩的玩具了。

    伸出如灵舌在鲜红的薄唇上扫过，眼中满是兴奋，见一击不成又再次向舞倾城扑去，一副不抓住她誓不罢休的模样。

    见过这吸血鬼惊人的速度，她不敢丝毫大意，在他扑过来的一瞬间便向一旁滚去。

    他们二人你来我往好不热闹，而在他们旁边人们，好像是背景墙一样，参不进去，这样的情况，让奔着宝贝而来的人们心中蠢蠢欲动。

    可终有个大胆的人，他趁着大家不注意便疯狂跑向大殿的里室，一路上没有一点危险，那人心中得意一笑，手刚碰到门，便被撕成碎片。

    等血雾散去，露出普利莫那张惨白的死人脸，他似笑非笑的扫过众人“不要在背后搞小动作哦~不然像他这样就不好了~”

    那些伸出脚的人都悄悄的把脚缩了回去，大家都呆愣的看着普利莫，刚才他还在和舞倾城缠斗，可却在转眼间就到了那里，这速度是要多快？

    而身为和他打斗的舞倾城最为清楚普利莫的实力，刚才之所以她能和他打那么长时间，完全是因为他没有用心，对待自己，就像猫抓耗子一般，不会立刻杀死，但是会逗弄很久。

    一种愤恨、无力感充斥全身，她根本打不赢他，他也许连三分之一的实力都没拿出来吧，自己拿什么斗

    可是就这么被打败，她不甘，不甘啊！！

    母亲的解药还没有得到，害自己落崖的凶手还没查到自己还什么也没有做，还没让亲人朋友们生活的更好，她不能死，她不能死！！

    身上的火红真气蔓延至全身，宛如一个巨大的火球，众人被这变故吃了一惊，愣愣的看向那里，可是不到半刻，便被那灼热的温度硬生生逼退了数步。

    有些想要上前的人们，手刚探过去，就瞬间收了回来，一脸呆愣的看着自己手指，只见原本完好的手指，指尖竟然被烧得漆黑，离近了还隐隐能闻到熟肉的味道。

    可他还未太接近舞倾城，要是再往前些，那他岂不是被烧成了黑炭了？

    普利莫感兴趣的想要接近舞倾城，却在靠近不到一米的地方停了下来，微皱眉头，是他的错觉吗？为什么会感觉这火对他有着巨大都危险？

    他一脸烦躁的围着舞倾城走了一圈，可却一直保持着一米的距离，不多也不少。

    舞倾城刷的睁开双眼，锐利的视线直直的射向普利莫，无言的气势从她的身上散发开来。

    “有意思~”普利莫挑眉邪笑，他不知道原来人类这么有意思啊，不过，他眉头一皱，现在的他和原来简直是天差地别，要说原来他在自己眼中是个待宰的羔羊，那么现在的他就像是个刚刚苏醒的雄狮，浑身上下都充满着危险的气息，可是正因为这样才更好玩，不是吗？

    欧阳浩万一脸担心的望着舞倾城，变成红眸的舞倾城在他看来，就如同没有生气的木偶，即使看向他的时候也没有一丝波动，他真怕舞倾城到到最后连感情都消失不见。

    因为舞倾城喝了易容药水，额头上的凤凰印记并没有那么明显，可是身为吸血鬼的普利莫怎么会看不见？他惊声道“你是凤凰一族？”

    “不对”他自己又疑惑的摇摇头“你身上了没有凤凰一族的气息，你到底是谁！"锐利的眼神射向舞倾城，要知道凤凰一族已经很久都没有出现了，很少有人能见到他们的身影，而且要是凤凰一族，他不能动，也动不了

    只是他身上并没有凤凰一族特有的那种皇者的气息，他、到底是谁？

    舞倾城此时听不见任何声音，心中一直有一个声音回荡在耳边，无限循环：杀了他、杀了他、杀了他

    她控zhì不住自己一步一步的像他走去，身形一动，眨眼间就到了普利莫身前，手紧握成拳，火红的真气覆盖在上面，快速向普利莫面上一击，普利莫头往旁边一偏，险险躲过舞倾城这一凶狠的直拳。

    借着她打空一拳，身影如风像后退了数米，别人都以为他躲了过去，只有他知道怎么回事。

    他轻轻碰触一了下自己的右脸颊，在摸到坑洼的被烧伤的伤疤时，他低低笑着“很好，你成功惹怒我了，不管你是不是凤凰一族，你必须死！”

    暗红的眼眸中闪过萧杀之气，脸上也没了逗弄的神情，要知道暗夜一族最在乎的便是容貌，他们感觉上好的容貌是君主对他们一族最好的赏赐，更何况身为伯爵的普利莫呢？

    手上不知什么时候拿出一把双刀，这双刀不比别的刀剑，它周身全身由白骨镶嵌，刀刃上还刻画着难懂的符文，不时闪过妖异的锋芒，一看就知道这是邪物。

    可这时的舞倾城又怎知害怕，只知道要杀了他，杀了他就好了，身影又是一闪，就要向普利莫攻击。

    可是有了前车之鉴的普利莫怎么会这么容易就被她打到，一闪就没了踪迹，等他再次出现时，舞倾城身上不知什么时候多了一处刀伤。

    原本没有一丝波动的舞倾城因为疼痛有些清醒过来，看了一眼自己身上的伤，再看一旁明显动了真格的普利莫，顿时清醒过来。

    而这时，普利莫第二波攻击又开始了。

    他利用自身速度的优势，不断在空中用暗术打向舞倾城，暗术其实也可以叫暗系魔法，可是它又和普通魔法不同，只因暗系魔法，是只要和黑暗元素契合便可以修炼它。

    可是暗术不同，暗术是天生为高阶亡灵准备的，也可以说，暗术是晋升为高阶亡灵之后天生就会了，暗术那破坏力也是不容小觑，看那地上一个个被腐蚀的巨坑便清楚了，而和暗术抗衡的舞倾城将面临前所未有的巨大考验。

    大家都忍不住为她揪心一把，同时也将希望寄托在她身上，在这里恐怕就只有她能够和这个亡灵抗衡了。

    ps：读者大大，有什么意见都可以提哦~不好的地方我会尽量改的，你们就请尽量的抓虫吧！