
    舞倾城略带狼bèi的不断躲闪着空中的攻击，先不说她身上的伤怎样，只说这连环的魔法攻击就有点让她吃不消。

    现在完全被普利莫死死的压制住了，连半点翻身机会都没有，这对她可不是什么好事，只是躲闪根本无法反击，对于此时的舞倾城无疑是雪上加霜，她大脑快速旋转，不断想着相应的对策。

    可她想了半天还没想到什么有用的办法，不仅如此，刚刚因为晃神，还被暗术生生打在了背上，现在她还能感受到那火辣辣的疼痛感。

    她汗水顺着脸颊滑下，心中不断的提醒自己：一定会有办法的，一定会有办法的，不要急，要冷静

    不止她一个急，大家也为她着急、紧张，不管这些人出于什么用心，但是所有人都希望她能够赢，只因她几乎掌握着在场所有人的命运。

    “嘭”又一声巨响，舞倾城狼bèi倒在地上，还算清秀的脸颊上擦出一片血痕，想要站起身，可是身体却发出不堪重负的警报声，她再次倒在地上。

    “噗”

    “咳、咳”一大口鲜血从她口中喷出，喷洒出的血珠滴落在白袍上，形成朵朵梅花，在这个场景里略显诡异。

    剧烈咳嗽之后，她将嘴角的鲜血擦干净，将脸转向在那春风得意的普利莫，红眸不断闪烁，最后归于平静。

    她忍着剧痛，颤抖着身体想要从地上站起，那样子就连在旁边的众人都忍不住肉疼，看着还不气馁的舞倾城，普利莫也只是挑眉一笑，他优雅的走上前蹲下“只要你自愿成为亡灵，我就放你一马，你说怎么样？”

    谁知她连看都不看他一眼，只是固执的想要站起，普利莫冷笑一声，抬脚将舞倾城踢翻在地，鲜血再次从她嘴里流出，她翻身准备再次站起时，眼睛看在看到某个地方时，愣了。

    大家顺着她的视线看去，那里不过是一个已经喝净的药剂容瓶，大家都搞不清她是什么意思，可是舞倾城自己却笑了，越笑声音越大，到最后都眼泪都笑出来了。

    舞倾城用手挡住眼睛，真是聪明反被聪明误，她应该早些想到它的，有了它，自己也不会这么狼bèi。

    “你笑什么，有什么好笑的？”普利莫不明白，在这么狼bèi的情况下，她竟然还笑的出，真是个怪人。

    她将视线转向他，眼中露出讽刺的神色“我笑你太啰嗦！”看着普利莫露出恼怒的神色，一副恨不得杀了她的神情，舞倾城咧嘴一笑，将潜力药剂从空间快速取出倒进嘴里，前后不到三秒钟。

    普利莫略显疑惑的看着她得动作，但没放在心上，对于他来说，舞倾城就是板上钉钉的肉，怎么也跑不出他的手掌心的，不过，对于这种不吃敬酒吃罚酒的未来玩具，得惩罚惩罚。

    一阵低沉的吟唱，从普利莫口中传出，它和魔法咒语不同，缥缈中带着一种深深的死亡气息。

    随着这咒语的响起，四周黑雾弥漫，一股庞大的死亡之力肆无忌惮的侵略着每个角落，让原本都死气深深的大殿更显诡异。

    “见鬼的魔武双修！”舞倾城瞪大双眼看着普利莫所做的一qiē，甚至都想要骂出口了，亡灵都这么变态吗？

    他口中咒语不断，强大无比的精神力几乎笼罩着所有人，在那汪洋的精神力的打压下，所有人都脸色惨白一脸。

    实力有些弱人的则喷出一口鲜血，昏倒在地，要知道精神的打压，不是谁都能受的，轻则受点内伤，重则将会成为废人一个。

    转眼间，在场的人剩下不过五六个人，他们都一脸的惊恐的望向黑雾中模模糊糊的普利莫，他们不明白，为什么普利莫会突然向他们发难，自己没有得罪他不是吗？

    而舞倾城则像没事人一般，仿佛根本没有感受到这份精神力的打压，其实舞倾城是真的没有感受到，要知道她是接受过快要飞升的刘毅桢的传承，精神可不是一般人能比拟。

    即使是吸血鬼伯爵想要在精神力重创她是不可能的，那精神力在她识海中不过是一丢丢而已，根本引不起丝毫波澜。

    普利莫看着平常模样的舞倾城，惊疑一声，他不明白她是怎么避开精神力的攻击的，本来想要教训她的心态也转变了，一脸谨慎的盯着她。

    舞倾城在感觉到一股气流不断翻滚在丹田之上时，，心中顿时一喜，迫不及待将功法运转开来，比原来更加鲜艳的红色斗气开始旋转开来，让向她走来的普利莫硬生生停住了步伐。

    他记得的那时就是因为这个诡异的斗气，这个小家伙才性情大变，这次它又出现了，不由皱起眉头，不能再让他成长下去，必须趁她还在幼苗期杀了她。

    打定主意，手中不停凝结出暗术，一个个黑色带着死气的光球向舞倾城打去，在李良他们绝望的眼神中打到舞倾城身上，他们忍不住闭上眼睛，最后的希望也没了吧

    欧阳浩万瞪红着着眼睛，一眨不眨的紧紧盯着舞倾城，他不相信，这是妖孽就这么死了。

    还有一个和欧阳浩万一样睁着眼睛的人，那人便是黎丹青，他其实也不想睁着眼睛，亲眼看见舞倾城就这么死了，可是控zhì不住自己，终有一个声音在说，她掉下悬崖都没事，她就连独闯皇宫都没死她是不会这么容易死的，你要相信她。

    烟雾散去，露出舞倾城平静无比的面容，她身上看似狼bèi，可他们都知道这不过是原来弄的而已。

    “这这怎么可能这不是真的，这不是真的！！”普利莫癫狂的看着舞倾城，他不相信自己引以为傲的的暗术就这么被化解了，他不相信！！

    “你给我去死！！”手中握着双刀，疯了般向她冲去，此时的他哪还有什么优雅可言，完全是一个被激怒的疯子。

    而此舞倾城也刚好睁开眼，看见冲过来的普利莫轻轻一笑完全没有丝毫紧张，打压了她这么长时间，她也该报复过来的。