
    但这只是猜测，她也不是十分肯定，如果现在说出来，大家好不容易涨起来气势，恐怕会一落千丈，而且还未得到证实，现在什么都不好说。

    就像是在证明舞倾城所想的一般，丧尸、怨魂疯狂的涌了出来，又一番人海战开始，那密密麻麻的一片，比那骷髅亡灵多了不知多少倍。

    死气弥漫在整个大殿之内，他们都不由吃力的吞了口口水，有些不知道所错的看向舞倾城，不知不觉中舞倾城就占领了领导位置，恐怕就连那群人也没有想到。

    “怎么办，难道要死在这里了吗？”一个男人一脸绝望的看向那群向他们涌过来的亡灵，他现在很后悔来这里，他以为那些什么死亡之地不过是传说，以为是个好差事，以为要是好运的话还能得到不少好处

    可是现实却将他打败了，他幻想的金山银山，变成了那群怎么也消不灭的亡灵，他幻想的好差事将变成他的葬身之地。

    舞倾城也知道这里的一qiē已经超出了她原来的设想，她本想从这群亡灵之中开辟出一条通往内室的道路，可是现实却是亡灵险将他们逼上绝路。

    可是也正因为是这样，却也证明了控zhì这群亡灵的高阶亡灵已经进阶，要比她那时来的时候还要强，她望向内室的眼神有些忌惮，那亡灵恐怕不是那么好对付的，可现在还轮不到她退缩，她母亲还等着她救。

    她冷静分析着眼前的情况，这高阶亡灵显然是想人海战将他们的体lì给磨没，她冷笑一声打定主意，它想人海战，她偏偏不让它如意！从空间取出鼎炉，还有魔力药剂和玄气药剂所用的药材，在众人疑惑的目光中炼起药剂来。

    旁人想要问些什么却别欧阳浩万拦了下来，只见他摇了摇头，示意他不要打扰舞倾城，见问不到当事人，只好退主求次向欧阳浩万问道“欧阳会长，林大师这是要做什么？”

    也不能怪他会问欧阳浩万，谁不知道这欧阳浩万虽然比那林风年长好多岁，可是挡不住忘年之交，他们二人好的就差点没同穿一条裤子了。

    谁知道欧阳浩万竟然摇了摇头，从他的神情中看不出一点撒谎的痕迹，这回那人郁闷了，于是将郁闷化为动力，发狠的向亡灵堆里扔魔法。

    其实也怪不了欧阳浩万，他是真的不知道这小丫头心里在想什么，刚才还忧心忡忡的现在却又开始炼起药剂，果然女人都是善变的。

    这边，虽说大家不知道她想做什么，但还是自主以舞倾城为中心为了一圈，不让她受伤害，他们此时就像忘jì芥蒂，都团结在了一起，因为他们知道舞倾城所做的一qiē都是为了他们，要问他们为什么这么自信，他们只会说现在大家都是一根绳上的蚂蚱，他们死，她也跑不了。

    他们拼尽全力来打这场的仗，而舞倾城这里也忙的热火朝天，她在空余期间让欧阳浩万给她布置一个隔音结界，防止外在因数干扰她的计划。

    到最后大家也知道她在做什么，因为那源源不断的药剂在提醒他们舞倾城的重要性，而那些亡灵竟然开始发起疯来，原本慢腾腾的动作也变的快了起来，拼了命的想要攻到里面，仿佛知道舞倾城至关重要一般。

    这样一来，他们的压力更大了，不但要防止那群亡灵攻击自身，还要防止他们进入到里面，伤到舞倾城，一时间竟然手忙脚乱起来，连原本很少受伤的李良，身上都不免挂了彩。

    大家都神情疲惫的望向那密密麻麻的亡灵，他们不知道自己是否能活着出去，现在唯一的希望便是林风，那个一直在身后提供源源不断药剂的人。

    舞倾城知道他们急，她现在比他们还急，手中的炼制药剂的速度越来越快，但是她并没有因此而放松下来，这药剂只是暂时能够防止被人海战给拖死的下下策，不管她现在把药剂炼出多少，他们还是处于被动的状态，这对他们及其不利。

    再炼制药剂的同时，脑海中的思绪便飞速运转起来，不断想着怎么把当前的局势反转，突然想到什么，也不管还没完成的药剂，起身一脸兴奋的向薇薇安走去。

    原本在给换下来的伤员医治的薇薇安，见舞倾城走来，有些微愣“林风你来这里有事吗？”

    舞倾城点点头，和她说了一下她刚刚想出来的对策，此计不但能救他们于水火之中，也许还能将幕后boss引出来，只是她将视线转向薇薇安，心里有些不忍，因为这里至关重要的一个就是光明神殿的圣女：薇薇安。

    她的光明之力是亡灵们所惧怕的东西，因为光系魔法是亡灵的克星，不管是原来还是现在，他们一直都是死对头。

    她以为薇薇安会犹豫一下，没想到她竟然想也没想就同意了，舞倾城很是惊讶的看着她，薇薇安仿佛知道她想在什么一样，向她展颜一笑“我这么做只是不想死而已，要是和这群亡灵为伍，我想我会疯的，我想搏一搏！”

    看着她坚定的眼神，舞倾城竟然说不出话来，她叹了口气，揉了揉薇薇安的头发，眼中流露出的温柔之色“放心，我会让比较强的人在你左右保护你，不会让你陷入危险之中。”

    薇薇安没有说话，只是笑着看着他，他说的每一句话她都相信，即使也许会死在这里，但她还是愿意相信他，她相信自己看人的眼光不会差的。

    于是在众人疑惑、思索、好奇的眼神中走出保护圈，身上的光明之力围绕在她周围，那些亡灵仿佛知道这人身上的光对它们是致命的，竟然不敢靠近薇薇安半步。

    薇薇安就趁这个时候，使出他们教的禁术，大光明术，她嘴里念着复杂难明的咒语，紧跟着刺眼的光芒从她身前散发出来，光芒越来越亮，也越来越大，她精致的小脸上惨白一片，一副一推要倒的样子。

    等到最后一个尾音落下，她终于坚持不住倒在了地上，而那些亡灵都已灰飞烟灭，不复存zài，李良他们都愣愣的看着眼前的一qiē，甚至都怀疑他们是不是在做梦。

    ps：自己一检查竟然发现错别字，是我的疏忽已经改了，作者大大们不要见怪嗷。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！