
    “他真的没死，只不过魂魄被地煞宝塔收去三魂，只剩七魄，才会陷入假死状态。”没等舞倾城开口，他接着道“想让我放出他的三魂也可以，但是你必须告sù我你这枚戒指是怎么得来的。”

    虽然这枚戒指对她很重要，但是她将视线转向血泊中的黎丹青，心中有些绞痛，呼了口气道“这是我师父交给我的，现在你能救他了吗？”

    普利莫一脸的苦笑，果然他猜的是对的，本来还存有一丝侥幸心理，告sù他可能是偶然，但现在他不仅伤了未来主人，还伤了她的朋友，恐怕他以后会被修理的很惨。

    深吸一口气，在舞倾城诧异的眼神下单膝跪地“普利莫·兰伯特拜见主人，先前不知道是主人，所以才无知的伤了您和你的朋友，请您责罚。”

    “我现在不管什么主人不主人的，既然我是你主人，那么我命令你现在立刻马上把他的三魂放出来。”虽然对他这种突然认主的动作吓了一跳，但是耽误之急就是把小孔雀的三魂放出来，那种地方呆的越久伤害就越大。

    普利莫知道他之前做了那么过分的事情，她对自己这种态度也是正常，毕竟谁会对一个先前想要杀了自己的人友好，他默不作声的轻念几句咒语，紧接着三道半透明的东西飞了出来，在空中旋转几圈，之后迅速钻进黎丹青的体内。

    在看到那那三个东西飞出来，钻进小孔雀的体内，脸上满是激动兴奋的神色，也不管身上的伤口，便蹒跚着快步到黎丹青身前，轻轻的抱起他，仿佛在抱一个易碎的玻璃娃娃，温柔的就连她都感觉不可思议。

    过了能有一刻钟，黎丹青胸口开始起伏，呼吸即使很轻微，但她还是能够感受到，那种失而复得的感觉无以言表。

    将还在昏迷的小孔雀交给了张铁柱，本来想要交给他那些侍卫照顾，毕竟能让他带来的人，能力肯定不差而且还忠心。

    只是眼睛扫向地上那些已经死的不能再死的侍卫，现在小孔雀身边没有亲信且又急需照顾，而张铁柱则是不二人选，虽然这个张铁柱跟她没多久，但是她敢断定他一定不会背叛她，只因他眼中的纯，这样真的人，又怎么会背叛她？

    叮嘱他照顾好小孔雀后，便寻了个干净的地方，再次将鼎炉拿出，又将三叶青芝、千灵草、水灵莲子依次放进鼎里，开始炼制药剂。

    可是因为先前的战斗，旧伤未好又添新伤，现在连炼制药剂手都有些颤抖，如果不是她意志坚定，恐怕早已经昏过去了吧。

    见源力药剂马上就要练成了，这才放心下来，又过了一刻钟，药香味扑面而来，闻着心头一阵清明，原本有些劳累的那几人，在闻到这个药香后瞬间精神了，不由好奇这是什么药剂，竟然只是闻闻就能有这样的功效，真是前所未见。

    将炼制好的药剂装进容器里，略带蹒跚走到黎丹青跟前，交给在一旁的张铁柱嘱咐道“把这个给他喂下去，之后照顾好他，记住没？”

    张铁柱憨憨笑着“俺知道了。”想到了什么他有些不好意思的开口“林大师，能告sù俺这个药剂叫什么吗，好好闻。”

    “这是源力药剂，可是在短时间内恢fù身体机能，修补体内损坏的五脏六腑。”舞倾城也没隐瞒，大方的将药剂的用处和名字全部说了出来，在她看来，这些药剂并没有什么可以隐藏的，而且她现在的身份不是大药师不是不吗？

    “源力药剂？？”

    还没等张铁柱再问些什么，那边一直盯着舞倾城手中的药剂的那帮人，在听到药剂名时都不由齐齐开口，这时在是他们太震惊了。

    他们心中宛如掀起了滔天巨浪，源力药剂啊，传说中的疗伤圣品，就连皇家都没有几个，他们竟然现在有幸见到了。

    大家都眼馋的盯着那药剂，眼睁睁的看着药剂被张铁柱喂进黎丹青的嘴里，再看到那流下来的药剂，都懊恼的瞪了一眼张铁柱，心想，这个大老粗，知不知道这药剂很贵的，流下几滴就值好几千金币，好可惜有木有！！

    张铁柱虽然不知道为什么别人在听到这药剂这么激动，挠了挠头，他知道自己笨，索性也不想了，按照舞倾城的意思将药剂喂了下去，只是能不能不要一直盯着俺，俺只是个喂药的，你们这样，俺压力很大的，知不知道！

    见药剂喂了下去，舞倾城这才放心下来，现在还有一个麻烦还没有解决，将头转向一直没有说话安静站在一旁的普利莫，心里有些复杂，一个刚刚好要杀自己的人，现在又要当自己的仆人，恐怕只有她一个人遇见这么奇葩的事吧。

    普利莫一直没有抬头，但是他却能感受到一个探究的视线一直在盯着他，这不用想一定是他未来的主人，一时间有些忐忑，他不知道她会不会接受自己，可是他却必须跟着她，一直保护着她，这是前主人叮嘱过的事情，他必须做到。

    瞅了一会普利莫，也没看出他有心虚的模样，走到他跟前笑道“既然你说我是你主人，那么签订主仆契约吧。”

    他沉默了许久，就在舞倾城以为他会拒绝的时候，他却点了点头，仿佛下定了决心一般，主动将自己的灵魂之力分解出来。

    这灵魂之力不比平常东西，它几乎关系着一个亡灵的生死，一般亡灵是不会主动交出来的，舞倾城秀眉微挑，他这是在向自己示好？

    舞倾城猜的没错，他就是在向她示好，如果不是怕以后自己在她身边被虐的太惨，又何必将自己的性命交到她手上，大可以血主仆契，这样省时省力，他却将灵魂之力交到她的手上已表忠心，这是再明显不过的示好了。

    ps：这个加更有些晚，大家不要介意哈~~感谢海灵子桃花扇，上山采蘑菇、海贼王ˋ阿田、南鸢北伐的平安符，爱你们，你们真是太好了~~