
    大殿黑雾弥漫，磷火闪烁，如林的墓碑树立在眼前，而它不远处正上演着激烈的厮杀。

    只见舞倾城也不躲也不闪，竟然直直的迎了过去，出手如电，如豹虎扑杀，一拳轰中了扑过来普利莫，火红的真气打在那双刀之上，震动巨大，二人都不由被震出三五步之外。

    她自知即使喝了潜力药剂，但是要是想以现在的实力和他相拼还是赢不了他，只因刚才那一下碰撞，看似实力相当，可背后得苦只有她自己最清楚，如果不是方才忍住那不断向上翻腾的气血，恐怕自己早已血洒当场。

    普利莫没想到她竟然还能接住他这一击，一时愣在那里，不可思议的望着舞倾城，他不明白刚刚还是一副如蚂蚁随手就能掐死的模样，现在怎么可能接住他全力一击，这实在太出乎他的想象。

    而在一旁为了舞倾城一直紧握着心脏的黎丹青等人，见她不仅没事，还接住那威力巨大的一击，都松了一口气。

    同时心中如同泛起惊天大浪，他们都知道普利莫那一击的威力，那带着骇人的死亡之力，汹涌异常，就连离得很远的他们都能感受的到，那一击恐怕打到人的身上恐怕会化成碎末吧。

    就在大家以为她必死无疑的时候，她竟然奇迹般的接下这攻击，这实在有些让人匪夷所思。

    但是他们却没有忘jì，她在普利莫动手前，曾喝了一瓶不知名的药剂，应该就是这个药剂才使得她能接过这一攻击吧。他们心中燃起了希望之火，他们出去有望了。

    舞倾城身形一纵，拔地而起。在飞起的时候，一根由无数碎石组成的巨锥，“轰隆隆”刺破地面，向舞倾城追去。

    而另一个方向，一道气息强悍的身影，闪电一般，追向舞倾城。身在空中，立即或化黑云，从四面八方向方云席卷而去。

    “嗯？”舞倾城心中一动，猛然抬起头来，就看到天空闪电雷鸣，一只暗黑色的巨掌，分开云层，向着自己抓落下来。

    她慌忙闪躲，才勉强躲过巨掌，还没等她喘息过来，紧接着普利莫闪身将至，她看着紧追不放的普利莫，眼中闪过狠辣之色，她将真气汇聚于掌心发力向他打去。

    顿时红光布满天际，强大且有灼热的手掌快速向普利莫打去，普利莫也不敢丝毫大意，用尽全力迎了上去。

    两股巨大无比的力量相互碰撞，巨大的气流向四处散开，在下面的人们都被推翻在地，但是却怎么也挡不住眼中的炙热。

    这就是强者之战吧，这么精彩的战斗是他们怎么也没有想到的，一个是活了不知道多少年的吸血鬼，一个是二十出头的年轻后辈，他们的战斗应该的完全碾压的，可是现在却打破了他们所想，这翻交手，两人平分秋色！

    “你实力怎么会突然涨的这么快？”普利莫眼神惊疑不定的望着她，他想如果不是自己当时没有小看她，那么自己恐怕早已成为碎渣了。

    舞倾城见自己全力一击并没有给对方照成伤害，心里有些失落，这也许就是实力的差距吧。听见他的话，舞倾城呵呵一笑，神情淡然，只是口中却说着能气死人的话“我为什么要告sù你？”

    “你好，很好，非常好。”普利莫被舞倾城的话噎的脸一阵青一阵红，最后硬压下心中翻滚的情xù，冷言道“我不和你一般见识，只是你想要想踏入这内殿是绝对不可能的，我可以不杀你，但是他们必须死！”

    舞倾城眼中寒光一闪，冷哼一声“如果我不同意呢？”她不仅不会同意出去，更不会同意他杀了小老头他们，他问这话可真有意思。

    见舞倾城不同意，也不说话上来就开打，但是他也知道现在两人的实力相当，想要分出胜负也不不是那么容易的，更何况

    他将视线扫向下面，他怕下面那群人类会偷袭他，毕竟人类很是卑鄙无耻，一不小心就会上当受骗，本想先消灭下面那群蝼蚁，可她却小看了这群人在她心里的位置，既然谈崩了也没什么好谈的，只能走一步算一步。

    其实普利莫担心的也不无道理，他们确实想要上前帮忙，却愁搭不上手，反而会连累舞倾城，只能在下面干着急。

    可是无论怎么打，二人依旧平手，普利莫咬了咬牙，仿佛做了什么巨大的决定，狠声道：

    “今日就看看到底是你强，还是我强！”

    一点乌光从他的手中射出，出现时如同黑色的小点，但瞬间却无限扩大，舞倾城置身之地方圆数里，瞬间黑云密布！那黑云外相，竟然隐然是一幢通体漆黑，如同铁铸一般的浮屠尖塔，上面密密麻麻的镌刻了无数古老却含着莫名力量的文字，一看便知不是俗物。

    轰隆！轰隆！

    黑云之内，无尽的雷光和黑红的火线倾泻而下，越来越密集，瞬息之间，其中竟然夹杂着斗大的火球，陨石，一起砸下，无数甚至凝结成型的罡风穿梭其间，整个世间的声音，都似乎被这烈焰、罡风发出的声音和雷声所掩盖！

    黑红的火线一丝丝的落下，刚落到尸首之上，竟一瞬间便将那尸体化成一滩滩尸水，过了片刻那块原本完整的土地被腐蚀出一个深个坑，见此，地下之人无不自危，纷纷撑起偌大的元素屏障将大家罩了进去，这才松了口气。

    但有一个问题却始终围绕在他们心头，这法强到底是什么，竟然有这般巨大的威力。

    而舞倾城则在他祭出法宝的时候就是一惊，也许别人不认识，可她却非常熟悉这件法宝，这件法宝在上古时期死神曼哈迪手中的宝物，名叫地煞宝塔，这法宝威力巨大，就算是神也会忌惮三分，可是据说在大战之中便陨落了，而这件法宝也消失不见，普利莫是怎么得到它的？

    见舞倾城愣愣的看着地煞宝塔，以为被它威力所震，顿时得意一笑“如果你现在认输的话，我可以饶你不死哦！”

    ps：今天家里停电了，停的我措手不及，文还没来得及发t^t，让大家久等了抱歉。

    对了，通知各位读者大大一件事，从明天起，我将双更，哇咔咔，你们高兴吗~~不过我的手可能会疼一阵了t^t~