
    舞倾城闻言冷笑一声，心中一阵讽刺，自己如果真的投降认输，恐怕还是死，想要忽悠她，他还嫩了点！

    既然都是死还不如拼命一搏，也许还会有一线生机，况且投降那也不是她的作风，没到最后一刻，她绝不认输！

    也不管他啰嗦什么，便摆出迎战的姿势，而见她如此不识抬举，屡次拒绝自己，心中一阵愤恨，手下毫不留情，将亡灵之力输入进宝塔之内，只见那宝塔在碰触到亡灵之力时，便疯狂旋转起来，浓重的死气将塔身包裹在其中，只能隐隐约约看见塔尖。

    舞倾城眼中充满震惊，如果她没有猜错的话，普利莫是在用死气来润养地煞宝塔，他难道疯了吗？

    要知道用死气润养出的地煞宝塔虽然威力巨大，可之后塔的主人则会实力大跌，这般伤人伤己的办法，一般都不会用，除非万不得已被比如绝境才会这么做。

    而普利莫又怎么会不知道这件事，但他没有十足的把握能赢她，谁知道她还有没有稀奇古怪可以提升实力的东西，所以想要赢他只能这么做，主人交给他的任务他必须完成。

    她舞倾城从来都不是正人君子，她可以为了赢做任何事，比如偷袭！

    只见她身影快速在空中闪动，不知什么时候从无尽空间拿出那把宝刀，向普利莫劈去，那火红的刀锋如闪电般砍向他，而早就观察着舞倾城的普利莫见她动身，便道不好，可他去不敢放松对宝塔的输入，要是被反噬了，恐怕他就死的不能再死了。

    一边躲闪着舞倾城乘此不穷的攻击，一边边努力输入着死气，刚开始还勉强可以，可到最后也不免有些手忙脚乱，一时有些后悔这么做，但既然做了，也没有回头路，只好硬着头皮走下去。

    好像老天爷在向着他，地煞宝塔很快就输入了足够的死气，庞大的气势从那塔身散开，将在一旁和普利莫缠斗的舞倾城推翻在地。

    舞倾城脸上不见一点血色，简直跟普利莫那张死人脸不相上下，她扶着胸口，感觉全身的骨骼都要断了，疼的她只想吼出来，血顺着嘴角一滴一滴的从她下巴滴到地上，整个人凄惨无比。

    现在的她根本无力反抗，这宝塔的威力实在太过强大竟将她经脉震出层层裂痕，就连心脉都出现网纹状裂口，如果在强些，她恐怕早已命丧当场。

    眼见着地煞宝塔越来越近，她不禁绝望将眼阖上，泪顺着眼角流下：她要死在这里了吗，她不想死真的不想死

    “噗”

    舞倾城感觉到有人扑了上来，紧接着一股温热的液体洒在脸上，她疑惑的睁开眼，可一睁开她就愣了，她怎么也没有想到，他竟然肯为她做到这般，一股热流涌向心间，人生能得此友，足矣！

    这人不是别人，正是和舞倾城渊源最深的黎丹青，他那时见舞倾城绝望的样子，心中一阵抽痛，想也没想便向她冲来，也不管自己是否能承受地煞宝塔的这一击。

    他刚扑到舞倾城的身上，宝塔就紧跟而来，“碰”他感觉世界都静了，一口鲜血洒在她的脸上，耳朵嗡嗡的，只能看见她缓缓睁开眼睛，在看向他时震惊、温柔的神色，她回来了。

    嘴角勾起一丝满足的微笑，想要擦干她脸上的血，可是手却怎么也抬不起来，可能折了吧，啧，真难看啊。

    视线越来越模糊，看着她紧张的望着他，嘴里张张合合不知道说些什么，他想和她说不要紧没有事，可是身上那种噬腐的疼痛让他不禁又吐出一口鲜血，又脏了

    原本带着笑的脸，在看到黎丹青缓缓阖上的眼时，顿时一变，她一脸紧张的看着他，不停的说着话，不他让就这么睡了，可是这个傻瓜竟然还笑，不知道她担心他吗？

    当看见又一口鲜血喷出时，她一时没了动作，眼睁睁看着他闭上眼睛，眼睁睁看着他倒向一旁，血好多血

    舞倾城像着魔一般不停的擦着脸上的血，眼神木木的，脸都擦破了都没有停手，仿佛像一个没有灵魂的木偶，看着就让人心酸。

    不远处，身处在元素屏障中的人们都一脸复杂的看着他们二人，心中有疑惑、有心酸、有感慨最终都不由叹了口气。

    其中知道隐情的欧阳浩万也深深叹了口气，那时候他并不知道他是圣雪国的三王子，现在知道了，也看见他为小丫头所做的一qiē，心中也不知道感慨多一点，还是同情多一点，如果这小子能活下来，那他就勉强同意他紧接臭丫头，让他融入他们。

    而在空中的普利莫好奇看着仿佛丢了魂魄的舞倾城，轻啧一声，这就是他们所说的人类的感情吗？竟然能将她打击成这样，人类还真是不堪一击。

    “咦？”刚要准备给她最后一击的普利莫突然停了下来，眼睛死死的盯着舞倾城手上的无尽空间。

    将悬在半空中蓄势待发的地煞宝塔收了回来，急急走上前，小心翼翼的说道“请问，我可以知道你手上戴着的这枚戒指是谁给你的吗？”

    舞倾城听见声音，抬起头一脸茫然的顺着声音看去，见是普利莫，脸瞬间变得狰狞，也顾不得身上的伤，如一头饿狼像他扑去。

    可是这时的普利莫怎么敢还手，他还没有问清楚这个戒指的来源，要是真的如他所想，那么恐怕他死一万次都不够。

    普利莫就这么任她打踹，很快身上就挂了不同程dù的彩，原本还算不错的脸，被打的像一个五彩斑斓的猪头，而身上也断了至少三个肋骨，可他只能苦着脸忍着。

    在他一筹莫展之际，不经意扫过血泊中的黎丹青，眼中顿时一亮“别打了，别打了，你朋友他没死！”

    舞倾城手一下就停了，有些不敢置信的看向他“他没死，可是我明明感受不到一丝生命是气息啊！”

    ps：抱歉，因为出了点小插曲，所以这么晚才更，大家请放心，照样是二更