
    “你想好了吗，确定要跟着我？”舞倾城其实对着普利莫还是有些膈应的，即使签订灵魂主仆契约，她还是不太放心，一点也不想把他带在身边，谁愿意把一个定时炸弹放在身边？

    见自己即使献出灵魂之力，也依然不能打动主人，普利莫微微有些黯淡，但转瞬又打起精神，想也没想便跪下“我普利莫・兰伯特以黑暗之神起誓，一生都将誓死追随”他略显尴尬的看向舞倾城，他这才想起自己还不知道主人的名讳。

    “林风”舞倾城想也不想就爆出这个名字，至于为什么没有说出她真正的名字，这其中有她自己的想法，既然现在“废材公主”早已经“死”了，那她以后也不便用舞倾城这个名字，而林风不管身份还是别的什么，都是上上之选，不出意外的话，她想以后都会是这个名字。

    她将抛弃原来的一qiē一qiē重头开始，只是眼中寒光一闪而过，仇她还是要报的，她舞倾城从来都不是什么善人，她一直规矩便是：人不犯我，我不犯人；人若犯我，斩草除根。

    “一生将誓死追随主人林风，绝不背叛，如若背叛，便叫我神魂俱灭，不得转生！”普利莫语气坚定的说出这般宛如诅咒的誓言，就连舞倾城都有些诧异，要知道这个大陆不能随便起誓，因为如果没有做到，真的会如誓言上所说的一样，她可以信任他吗？

    时间一点一点过去了，普利莫还是保持着双手奉上的姿势，而他手中则是他分解出来的灵魂之力，此时的他已经有些绝望了，自嘲一笑：看，还是被拒绝了吧，这都是你自作自受。

    手缓缓的落下，这时一双温热的手探了过来，取走他手上的灵魂之力，普利莫眼睛顿时一亮，刷的抬头看向神情淡淡的舞倾城，显然没想到她会同意，把灵魂之力取走是变相的同意对吧，对吧！！

    “希望你能做到吧，不然即使法则放过你，我也不会放过你。”她若有所指的目光扫过普利莫，那本该热情似火的红眸，此时却犹如十月寒潭“我那时一定会亲手杀了你。”

    将手中的灵魂之力放到额头上，紧接着她便感觉自己仿佛进入了一个奇妙的境界之中，她能听见在这神墓身处回响着不知道什么东西的痛苦嚎叫，还能听到普利莫心里的想法，比如现在他在想：前主人找的继承人果然是最好的，他的小主人必定会超过前主人的吧

    剩下的话舞倾城没有再停下去，只是略带疑惑的想了他一眼，他说的前主人不会是她师父吧？

    心中宛如泛起滔天大浪，如果她师父是他的前主人，那么他是不是知道那个救了她，却始终没能见过面的师父的身份，她是不是可以找出他陨落的真相？

    怀着忐忑的心情，有些犹豫的开口“普利莫，你说的前主人是不是这个戒指的原主人？”

    他点点头，将灵魂之力交给她的时候，他便知道什么事都瞒不了她，前主人的事她是要早晚都知道而已，他可以将自己所有事都全盘托出，只因她让自己信服，不管是刚开始的战斗，还是到后来的死亡事件，从这些看来，小主人都是值得她跟随的。

    见他点头，舞倾城便感觉有一个巨大的惊喜砸到她身上，忍住心中的激动，面上平淡的开口，只是略带颤抖的声音出卖了她“那你知道他的身份吗，还有他为什么陨落？”

    “什么？前主人陨落了？怎么可能，他那么强大，到底是怎么回事？！”普利莫有些失态的惊呼出声，毕竟前主人有多强大，他是最清楚不过的了，究竟是谁竟然能伤得了他？？

    见他的神情不想作假，这却让舞倾城有些琢磨不透了，听他的意思，师傅一定很厉害，只是这当中到底出了什么事，竟然让他陨落，她感觉有一团巨大的谜团，将所有人都网住了，当然这其中也有她

    思索片刻，也摸不着半点思绪，揉了揉有些头疼的额头“他确实是陨落了，你知不知道师傅的身份？”

    普利莫摇了摇头“我虽说跟在他身边很久了，但是却不知道前主人的身份，而他也从未向自己透露过，我唯一知道的便是主人很强大。”

    “这样吗那你知道这里是那个神的陵墓吗？”见问不出来什么，索性也不问了，现在最主要的便是怎么进入到这里室。

    “是主人不对是谁呢明明主人并没说在这里，为什么我的潜意识里却是不能让别人打扰主人安眠？”他有些头疼的用手砸了砸脑袋，明明这里不是主人的府邸啊，可是为什么脑中却又一个声音一直不断重复的说着？

    “啊！！”痛苦的**从普利莫口中发出，身子蜷缩在地，脑袋就像是要炸了一样，疼的不行，那模样就像是被人活剐了般，让人看着就心惊。

    舞倾城快步走上前，将他拽起，一脸严sù的看着他“你现在什么也不要想，听见没有？”

    见他还是那个模样，她面上一冷，手二话不说的便打在他脸上，这力道竟然将普利莫的头打向一旁，就连嘴角都流出一丝血痕。

    普利莫有些茫然的抬起头，随着他抬起头，脸上那再明显不过的巴掌印在那惨白的脸上，尤为显眼，他还有些迷糊的看着她，显然还不明白舞倾城为何打他。

    “现在醒了吧，既然醒了，那就先告sù我里室到底有些什么？”见他恢fù过来，舞倾城松了口气，接着问道。

    “这里面有什么我也不清楚，从我醒来，我便一直看守在这里不让任何人进去，而我一直在等着你的出现，现在唯一清楚的便是这里一定不是前主人的陵墓。”

    一听这话舞倾城乐了，它当然知道这不是师傅的陵墓，只不过很好奇，为什么师父要让他守在这里，还说等着她，难道师父早就猜到她会来这里？舞倾城一时感觉手脚发凉，这一qiē的一qiē到底是怎么回事

    ps：亲们，出了点事，只能停止双更了，以后会给大家补上的~~

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！