
    这也不能怪舞倾城这样想，毕竟任谁遇见这样的事，都会是这样的反应，更何况是从来都不任人摆布的舞倾城呢？

    在她看来任何人都没有权利，可以对自己的人生指手画脚，即使是救了她的师父也不能擅自提自己选定好需要走的路，原本对师父热切的心情也淡了下来。

    问了半天也没问出个所以然，她叹了口气，又回到鼎炉旁，她自己都险些忘了自己还带着伤，再次练起源力药剂，当药剂出炉后，她立即喝去。

    当药剂进入身体后没过几分钟，便感觉身上原本火辣辣的疼痛感被一阵清凉的气息覆盖，就好像是一个走在沙漠中的人，喝上了一口清凉的泉水，全身舒爽无比。

    趁现在，她连忙盘坐在地，她有预感，也许她能突破，在经过和普利莫的那场生死大战，她明白了很多，原本朦朦胧胧的一丝明悟，现在满，慢清楚起来。

    之所以她会出现在这里，会被师父救下，都是因为她想活着，如果没有这个执念，师父又怎么会救她，世间所有的事都是有必然性。

    一丝明悟，一丝了悟慢慢浮现在心头，任岁月变迁，有些事做了便不能回头，只有珍惜现在，把握好自己所拥有的，才能不后悔现在所做的一qiē。

    “碰”困了舞倾城许久的瓶颈在霎时间破裂，微弱的真气在身体里缓慢流动，慢慢的，逐渐壮大起来，在她体内不停转动，生生不息。

    通guò内视，舞倾城可以看见体内的真气比原来要精纯许多，此时的真气透着和她眸色相同的颜色，妖艳而又危险。

    缓缓睁开眼睛一丝妖异光芒从她眼中闪过，快的让人抓不住。

    在她身旁守着她的普利莫有些疑惑的眨眨眼，刚才是他看错了吗，那红光

    他轻轻摇摇头，否定了自己的想法，可能因为有些疲倦，看错了吧。

    舞倾城不知道她这一打坐可不要紧，整整近一周，而在她身边一直寸步不离的便是普利莫，因为他不需要什么生理需求，也没人想过要和他轮流守护，在欧阳浩万看来，他伤了小丫头，那么现在的罪就是他应该受的。

    舞倾城听后有些好笑的看着他，不过也没有说些什么，普利莫还没有小老头重要，她的心不管怎样还是偏向小老头的。

    看着大家眼下的黑眼圈，显然是没有睡好，也是在这么个阴深深的墓地里休息她也是很难入睡的，大家显然疲惫的神情让她心思微动动，暗暗思岑，看来应该早些找出神武鼓了。

    转头看着疲惫不堪的普利莫，想了想说道“我们现在需要进入到里室，你就先不用进去了，帮我照顾好小孔雀。”见他还要说些什么，舞倾城立刻出手制止，眼中的坚定表示她做的决定绝不会轻yì改变。

    普利莫以为舞倾城不信任他才不带他去，心中一片黯然，就连脸上都带着没落之色，很是可怜，根本不见原来那般邪魅伯爵的模样，完全一个天上一个地下。

    向欧阳浩万他们走过去时，舞倾城轻轻飘出一句话“你现在修为受损，傻傻兮兮的还守了我一周，即使是亡灵也是受不了这样，你现在跟我们进去根本就帮不到一点忙，只会添乱。”

    看着讽刺的话，可是普利莫还是听出她话语中的关心，这让他心里暖暖的，苍白的脸上露出满足的笑容，果然他跟着她是对的。

    要是舞倾城知道他想什么，她一定会打的他满地找牙，说他自作多情，她才不是担心，普利莫进去确实是帮不上一点忙，这样的话，还不如让他保护好小孔雀。

    毕竟他们进去后就算是对外界的一qiē都断绝看，如果外面发生什么事，他们根本一点忙都帮不上，留普利莫不过是是给自己留一个退路。

    到了欧阳浩万他们那里，扫了一眼，现在就只剩下欧阳浩万、李良、卓越、埃尔文以及另一个不知名的精灵，看着埃尔文对那精灵保护有加，显然是一个了不得的人物。

    而张铁柱他们几个就忽略不计，毕竟他们是不需要进去的。

    不过她好奇的事究竟是怎么人，竟然让埃尔文即使受伤也要保护他？原来她还没有注意过埃尔文身边的人，经过亡灵事件，她才开始注意到他。

    那人并没有精灵族特有的美貌，完全是哪种扔到人堆里就找不到的那种，如果不是那象征着精灵族的尖耳代表了他的身份，恐怕就连她自己都很难将他与已精灵族联系在一起。

    像这种没有美貌的精灵应该会遭到排挤的吧，可是埃尔文为什么会将他带来，而且即使自己受伤也不让他受伤，这其中到底有什么未知的事情？

    那人仿佛感受到了舞倾城的目光，竟然连找都没找，直接向她看来，这样敏锐的直觉让舞倾城吃惊，当眼眸撞进那双蓝色的眼睛，透过那蓝色中透镜般的瞳孔，似乎看见了辽阔的大海和广阔的天空。

    舞倾城慌忙的将视线收起，心中思绪不断翻滚：这这人到底是什么身份，这眼睛，好像是要透过骨头深入到灵魂将人看投一般，这样的人实在太可怕了。

    平了平心，再次将视线看向他，那人身穿和她一样的白袍，可是同样的白袍却让他穿出另一种感觉，他的气质与自己不同，因为是女生，身上的气质偏柔，而他周身则是围绕着淡雅出尘的气息，再加上的淡薄的双眸，让人很快就能联想到翠竹，这让舞倾城更加好奇了。

    见舞倾城盯着男精灵看，欧阳浩万上前撞了她一下，打趣道“这么盯着人家，莫非是看上他了？”

    舞倾城闻言，没好气的瞪了他一眼“别闹，我上这来，是想问大家休息好了吗，如果休息好了我们现在就出发，耽误越久对咱们越不利。”

    “大家早就已经休息好了，只是三王子他现在还没有醒，我们走了他怎么办？”虽然他爱闹但不代表会胡闹，在正事上他还是算是可靠的。

    ps：问题解决了，恢fù双更，撒花~~