
    走了很久众人才看到尽头，在他们面前是一面巨大的石门，那石门之上画着数不清的阵法，没人敢走上前一步，纷纷在十米之外停了下来，都纷纷看向舞倾城。

    而舞倾城却在看到这个石门的时候眉头便一直皱着，这个阵法她感觉邪门，比那次的阵法还要邪门，她甚至在看到这个阵法的时候产生了危机之感，让她不敢轻举妄动。

    难道要退回去？可是这个想法一出，她自己都摇了摇头，现在的她走都走到这里，即使不可能进去，也想要拼一拼，她已经没有回头路了，不是吗？

    不过她将视线转向埃尔文，想了一下开口道“你不是读过那上过卷轴吗，那上面记没记载关于这个石门的破解办法？”

    埃尔文仔细想了半天也没有想到关于这个石门的记载，如果这个石门非常重要，那卷轴上又怎么会不记载，可是看着那近乎妖异的阵法，他又不由对自己刚才的想法否决了，目光从那石门上移了下来，转向舞倾城摇了摇头“卷轴上并没有记载。”

    “这样吗？”舞倾城略像失望的低下头，不过片刻，又抬起头，眼中的黯淡之色一扫而光，取而代之的则是满眼的坚定，不管前方有多少困难，她只记得，母亲还在等着她，朋友为了她险些丧了命，如果就这么认输岂不是全都白费了。

    视线扫过众人，语气严sù而又坚定“这以后的路都是未知的，谁都不知道下一刻将遇见什么，如果先要退出的话，现在可以站出来，不然等下，可就没有退路了。”

    静，整个走廊之内一片寂静，所以人脸上的表情不一，但是却一致的没有站出来说话，毕竟能走到现在，活到现在都很不易，如果现在退出，当他们是傻子吗？

    见没有人退出，舞倾城脸上露出满意的笑容，如果真的有人退出她还会感觉麻烦，毕竟多一个人，多一份力量“很好，既然没有人退出，那么现在大家就是一条船上的人，也许会共患难很久。”

    他们一句话都没有说，只是眼中都露出肯定的神色，舞倾城也不废话，直接道“既然大家同意了我的话，那么我们就走吧。”

    说完就率先向石门那里走去，后面的人们你看看我我看看你，也跟了上去。

    可就在这时却发生了变故，已众人为中心，地面突然出现一个巨大的暗道，让没有准备的众人滑落下去。

    众人顿时感觉天昏地暗，脑袋一片眩晕，过了片刻才反应过来，纷纷掏出阻挡物来减轻下滑的速度，毕竟谁也不知道这下面是什么，而且从这个暗道这么久还没到底来说，这个暗道很长，约莫过了半个时辰左右，大家才隐隐约约看到这个暗道的出口。

    等大家都滑下来之后，都一脸探究的看向周围，四周黑漆漆的一片，很难看清周围的一qiē，可是对于这群人又算的了什么，黑天对于他们来说完全可以当的了白天，根本没有区别。

    而实力不像他们实打实的舞倾城虽然不能看清周围的一qiē，可是她却有着相当敏锐的听觉，比如，现在她就能感觉到有一个东西向他们爬来，对，就是爬来！

    舞倾城顿时一惊，连忙出声道“有东西过来了！大家小心！”

    果然她话音一落，众人就看见一个将近一米多高既像龙又像蛇的魔兽向他们爬来，像龙是因为它头上有一对龙角，而头也和飞龙很相像，如果不看下面，他们一定会误人为是一头飞龙。

    它下面就和龙扯不上一点关系，只因它没有脚，完全是靠爬行来前进，这完全是一个怪物嘛，一个他们从来都没见过的怪物。

    他们连忙做好战斗准备，对于这个庞然大物他们还是很忌惮的，而且也不知道是什么，未知的危险才是最可怕的。

    这时欧阳浩万突然怪叫起来，眼神诧异的看向那个向他们爬来的生物“擦，这不是风牙蛇吗，怎么会出现在这里，不是灭绝了吗？”

    舞倾城疑惑的看向欧阳浩万，可是这时候的欧阳浩万可没有时间和她多说什么，急忙喊着“你们要小心，这个风牙蛇攻击力很强大，而且还很暴虐，如果不吧它杀死，它将一直追着我们。”

    而这时风牙蛇也到了他们五米之外，它像一个不懂事的孩子一般，歪头看了他们一眼，就在大家疑惑它在干嘛之际，竟然直接向他们攻击。

    巨大的火焰向他们喷来，众人慌忙躲开，而刚才他们所在的地方早已被烧的焦黑，这让他们很是心惊，如果自己被喷到，恐怕早已被烧的渣也不剩了吧。

    “大家快快散开，这样就能分散它的注意力，毕竟它只有一个，不管它有再大的能耐，也分身乏术！”有战斗经验的李良看向众人说道，大家一听，都连忙散开，谁也不想被烧成黑炭。

    风牙兽歪了歪头，显然是陷入了死角，不知道先攻击谁，而大家也趁现在紧忙齐轰起来，绚烂的魔法不断攻向风牙蛇，将整个暗室照亮，舞倾城也终于见到这个地方。

    这是一个潮湿阴暗的大厅，因为长久不见光，墙上都长满了青苔，墙壁上隐约能看到水滴的样子，地上也是一片狼藉，什么生物的骸骨都有，有人类的，有不知名的魔兽的，都散落在地上。

    而这边战斗完全进入白热化，风牙蛇不能向众人走进一步，而他们也无法将它杀死，一时陷入了僵局。

    见此情况李良一脸焦急的望向舞倾城“林风，你有没有办法，将它杀了，这样下去，我们会坚持不下去的。”

    舞倾城闻言顿时有些哭笑不得，她也没办法的好不好，她也不认识这东西啊，别把她当成万能啊！

    笑过之后，她眼中闪过一道精光，她不知道，但是小老头知道啊，就冲他刚开始提醒他们的那句就知道，他一定很清楚这个东西的弱点“小老头，你快告sù大家这东西的弱点是什么！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！