
    看到如此情景，所有人都愣在一旁，如木偶般向望向面色淡然的特洛伊，满眼的不可思议，他们不可思议的不是他能够让薇薇安恢fù，而是这神秘的力量竟然能让这片死地长出嫩草，这淡绿死的力量到底是什么？

    舞倾城惊诧的看向埃尔文，只见他高深莫测一笑“我先前不是说他可以和生命之树说话吗？”

    舞倾城点点头，他是说过，那又和他这种力量又什么关系，两者完全搭不上关系吧？

    等等！不对，两者是有关系的，同样有着生命二字！

    她惊骇的望着脸上没有任何表情的特洛伊，怎么也没想到这人能有这般能耐，竟然能将生命之树的力量转化到自己身上，难怪埃尔文任可受伤也要保护好他，这完全是一个国宝啊！

    见舞倾城脸上露出震惊的神色，埃尔文也猜出她已经想到这其中的事，点点头，后又哈哈一笑，一直见这丫头大出风头这回让她出现这种神色也挺好的。

    他们知道其中的事情，可旁人并不知道，都一头雾水的看着一个震惊，一个笑的很开心，还有一个存zài感不是很强的精灵，这三人在打什么哑谜？

    还有这几人是什么时候认识的，并没有见他们说过话啊，而且见这亲热劲，肯定不是认识一天两天了，这个林风未免隐藏的太好了。

    舞倾城可不知道他们想些什么，她略显龌蹉的看了一眼还在昏迷不醒的黎丹青，最后眼神很是坚定的望向埃尔文“大长老，你能不能让特洛伊再把旁边的那个少年也给治好？”

    埃尔文一愣，转眼又想到那时候舞倾城的所做的事，无疑表xiàn出她对这个少年的重视，也是，要是他也有一个肯为他死的朋友，他也会为他做任何事吧！

    他微微颔首，将特洛伊叫来和他说了一下救治黎丹青的事，特洛伊听后也没说什么，只是深深看了一眼舞倾城，那一眼，就连舞倾城自己都没读懂他的意思，好像是要表达什么，可又不像。

    见他走到黎丹青跟前，舞倾城也就将注意力放在他们身上，那眼神很快让她抛在脑后。

    只是埃尔文见到自家徒弟露出那个眼神，他略带思索的看着二人，要知道他徒弟什么脾性他还不知道吗，完全是一个**，如果，没有什么事的话，他绝对不会吝啬给别人一个眼神，他徒弟是看上这个臭小子了？

    想到这，他不禁一抖，唉呀妈呀，一想到林风一脸温柔的躺在自家徒弟的怀里，而徒弟他还是木着一张脸，这这画面太美不敢看啊！

    不对，他想什么呢，他们怎么能在一起都是男的，果然是他老糊涂了，脑子都不够用了。

    这边特洛伊已经将手收了回来，而黎丹青身体也恢fù到正常状态，只是等了许久，也不见他醒过来，舞倾城疑惑的看着特洛伊。

    而特洛伊也难得的开口解释“他们二人只是身体上加上精神上太过疲劳，让他们休息休息也好。”

    舞倾城听着那声音有些愣神，特洛伊声音很好听，如同清澈的小溪，缓而不温，透而不闷，让听见他说话的人很舒服。

    但她很快反应过来，沉吟一声，问道“那也就是说短时间他们都不会醒来了是吗？”

    特洛伊也没有说话，只是点点头，见此，舞倾城当机立断“我们先进去吧！”

    “呦，他们救了你，你竟然还把他们放在外面，真是有够薄情的。”

    就在大家点头同意之时一个另类的声音传了出来，舞倾城顺着声音寻了过去，见那人是卓越，连理都没理他，转头对张铁柱和普利莫叮嘱一些注意事项。

    这边卓越见舞倾城没有理他，脸色一阵青一阵白，该死的，他又想起那时候被她羞辱的时候，新仇旧仇都涌上心头。

    可是他还没有忘jì大人所说的话，只好忍着心中的怒火，手上不能讨好，还不能说吗？

    “啧啧，看你那无情的样子，真是为他们二人可怜啊~~”

    舞倾城身体一顿，似笑非笑的看着他，语气满是嘲讽的意味“呵呵，真是有意思，我想，我们几个人的事，还不需要一个外人来管吧，你未免管的太宽了！”

    “我也没想管啊，只是为他们感到不值而已。”卓越耸肩一笑，只是那话里的意思还是在说舞倾城无情无义，明摆着针对她。

    舞倾城好笑的看着他，眼中寒芒从眼中一闪而过，真是自己没有找他算账，他自己到送上门来，如果不是想要弄清那个什么大人的身份，她早就把他咔嚓了。

    不过，他话里的意思可真叫她不喜，本来不想搭理他的舞倾城也难得回讽了一句“我想问一下卓先生，你哪只眼睛看我不管他们了，没看到我把我身边的人留下了吗？”

    卓越向那边扫了一眼，果然看见那两个人都站在黎丹青、薇薇安二人身边，没有要走的意思，看来自己理解错了，不过说出去的话那有收回来的可能，眼睛转了一圈，笑着说“林小兄弟，我刚才不过是看错了，希望你大人有大量，不要和我这个粗人计较。”

    舞倾城虽然不知道他突然转变究竟是何意思，可是他既然说到这里，如果自己再和他计较，显得自己未免太小肚鸡肠了，索性也就放开，也和他客套起来，至于找自己的麻烦，兵来将挡水来土掩不是吗？

    二人看似很友好，可是那笑容下却难掩对对方的厌恶，可谓是两看生厌。

    很快所有人都收拾好东西，向里室进发。

    从大殿到里室有一条幽深的走廊，这走廊两旁有着数百颗如拳头大小的夜明珠，整个走廊宛如白昼，所有人都不由感叹着墓主人的大手笔。

    一路上很是平静，没有什么机关，可是正因为如此，大家才更加不安，毕竟一个偌大的墓穴，其中还有数不清的宝贝，却仅仅在大殿安排一堆亡灵和一个高阶亡灵，之后竟然什么陷阱暗器都没有，难道是觉得没人能打败那群亡灵吗？是不是有点太大意了一些？

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！