
    “哎呀，这可让我怎么想，这都是很久以前看见的了，我能记得它叫什么就不错了！”欧阳浩万闻言顿时有些哭笑不得，这个小祖宗真会给他揽活，那可是他还没当上会长时，在史记上看到的。

    当时也就是蛮好奇的就记了下来，而且过了这么久他怎么还能记得清楚，如果早知道能用上，他肯定看它个十回八回，把它记得牢牢的。

    其他人一听心顿时凉了，如果没办法找出它的弱点，那么他们将必死无疑，毕竟他们现在和这个怪物已经僵持这么久了，体lì有些跟不上，可是那怪物就像根本没有和他们打过一样，一点一丝的迹象都没有，他们还能拿什么和这个怪物斗？

    舞倾城看着仿佛有着深仇大恨一般盯着风牙蛇的欧阳浩万，一时竟说不能言语，平时小老头不是挺能白话的吗，现在到了需要他的时候，结果竟然掉链子了，果然不能指望他。

    望着在魔法和斗气双重夹击还没能游刃有余的风牙蛇，不禁陷入了沉思，世间的所以生物都是有弱点的，任何生物都不能达到十全十美，那这个风牙蛇的弱点在哪里？

    就在舞倾城一筹莫展之际，那边欧阳浩万突然惊叫出声“我知道了，我知道了，风牙蛇的弱点是眼睛，大家快打它眼睛！！”

    此话一出，大家精神顿时一震，都一脸兴奋的向它眼睛打去，而那风牙蛇像是感受到危险，开始不安的动了起来，可没想到它却很轻yì的躲开那些攻击，它眼中闪过得意之色。

    可却在下一刻，只听“嗖”的一声，一只玄铁箭羽破空而去，径直向风牙蛇射去，这一箭竟直接射在它的右眼中，鲜血喷溅而出，风牙蛇发出刺耳的惨叫声，庞大的蛇身在地上不断翻滚，无数碎石被蛇身撞击的四处飞溅，大家连忙向后躲去。

    过了能有二十来分钟它才停止翻滚，缓缓站起，只剩下一只的眼睛死死的盯着埃尔文，眼中的恨意简直快要实质化，而另一只眼睛则血肉模糊，鲜血汩汩的向外流出，再配上那充满恨意的眼神，让人汗毛直立。

    没错是的刚才那一箭就是埃尔文，他趁着风牙蛇的注意都被别人吸引住，便拐到一个隐蔽的地方寻找时机下手，只是没想到这一箭竟然会这么轻yì的成功，就连他自己的不信。

    此时狂怒的风牙兽蛇身如电，荡起一阵狂风，兽头转眼便到了众人眼前，张开血盆大口，露出白深深的尖牙，众人连忙撑起元素屏障，只听碰的一声，巨大的兽头狠狠的砸在那屏障之上，在屏障上荡起层层波纹，但是索性屏障没有震碎，不然他们恐怕会被生生砸死。

    风牙蛇见一次没有成功，便又开始第二次，第三次

    而在屏障内的众人则被撞的心惊肉跳，生怕下一刻元素屏障破裂，便被砸成肉泥，舞倾城皱着眉，看着气势汹涌的风牙蛇，一脸不确定的问道“小老头，你确定你没有说错吗，为什么打了它的眼睛，不仅没将它力量什么的消弱，还将它狂化了？”

    “这个”欧阳浩万尴尬的挠挠脑袋，他也不知道好嘛，可是他记得明明有一页上面明确的记载了这个东西的弱点在眼睛上，可是看着生龙活虎的风牙蛇，一时说不出话来，难道史记上记载的是错的？不应该啊？

    “我也不清楚，可我史记上明明记载说眼睛是风牙蛇唯一的弱点，因为本身风牙蛇不管是攻击力还是防御力堪堪和飞龙不相上下，如果没有找到它的弱点，是上不到它分毫的。”

    既然小老头说弱点是眼睛，那么一定没有差，那到底是怎么回事，舞倾城眼中精光一闪：难道是方法用错了？

    这个想法一出，心中便越加肯定了，可是埃尔文已经被风牙蛇盯住了，根本不能再次射击，而他们的精准度和敏捷力，根本无法和天生弓箭手的精灵族相比，这可让舞倾城犯难了。

    当余光扫过一脸淡定的特洛伊时，身体一顿，这个叫特洛伊的精灵隐藏的实在太好了，如果不是特意找他，很难让人注意到他。

    仿佛知道舞倾城在看着他一般，脸颊微侧，古井无波的眸子直直望向她，而舞倾城则是第二次看人家被发现，也没了原来的那般矫情，只是被这样的眼睛看着时，有些不舒服罢了。

    “需要我做什么？”没等舞倾城说话，特洛伊就仿佛知晓了一qiē，他那不带任何感情的声音在舞倾城耳畔响起，瞬间让她心中一跳，暗暗心惊：他是什么时候过来的？

    原本离舞倾城一丈远的特洛伊，竟然眨眼间就到了舞倾城身旁，快的都让人后怕，她想，如果有这种敌人，恐怕她早已经被他杀死了。

    仿佛知道舞倾城所想一般，他竟然微微勾起薄唇笑了起来“你难道不知道，我们精灵族是已速度和魔法亲和力著称的吗？”他这一笑瞬间让他本来普通的面容变得生动起来，整个人仿佛在闪闪发光。

    舞倾城很快反应过来，正了正神色“你有没有把握可以一箭从它的双眼穿过？”

    “穿过？可以，但是要想有十足的把握需要契机。”

    “怎么帮你？”舞倾城听到契机时，也只是轻佻秀眉一下，便开口说道，像箭术这种东西确实是需要契机的，只不过现在可能有些危险。

    特洛伊低眉想了一下，抬起头轻声道“你掩护我出去，之后我会寻一个最利于射击的地方隐藏起来，而你则要把它引到我给你指定的地方就好。”

    “这么简单？”舞倾城一愣，她以为会很麻烦，结果事情就这么简单？

    “你以为呢？”特洛伊没有回答她的话，反而轻飘飘的回问一句，舞倾城摸了摸鼻子，她哪里知道，不过他既然这么说了，也许他还要别的打算。