
    “他有张铁柱照顾，而且小老头你是不是忘jì一个人？”舞倾城揶揄一笑，她可没忘jì那时候他还死劲夸薇薇安时的神情呢，她那时候还真以为他特别仰慕薇薇安，结果小老头他果然是一个骗子，都将她骗过去了。

    欧阳浩万略像茫然的向四处查看，在看到和黎丹青并排躺着的薇薇安时才恍然大悟，原来舞倾城说的是薇薇安，尴尬的摸了摸鼻子“那个哈哈，黎丹青有张铁柱照顾，那圣女怎么办？”

    “她到现在还没有醒？这都已经一周了，如果是魔力用尽也不至于昏迷不醒，到底怎么回事？”方才她还以为薇薇安是睡着了，可现在一听小老头的语气，她这回才知道事的严zhòng性，没有耽搁，便向微微走去，她如果出了什么事，也许她会愧疚一辈子吧，毕竟都是因为自己。

    走到她身前蹲下，仔细看了她一眼，这时的薇薇安仿佛一个沉睡的精灵，安静而又祥和，而苍白的脸颊更是添了些许脆弱，将她整个人都显得娇弱无比，和初见的那个她，完全两个模样。

    叹息一声，伸出手搭在薇薇安的皓腕之上，缓缓的将一丝真气探了过去，真气在她体内转了一圈，又返了回来，将信息反馈给舞倾城。

    可是这反馈的信息却让她不是非常满意，只因它给的信息是薇薇安身体内并没有任何异常，可是如果没有任何异常，那她又是怎么会一直昏睡到现在？

    见舞倾城一脸愁眉不展的模样，仿佛遇到什么困难一样，埃尔文好奇的走上前，问道“小丫头，出了什么事，她怎么了？”

    “不知道因为什么，她一直昏迷到现在，可是我检查一番后，并没有发现什么异常。”说到这里她就烦躁难平，出现这件事，完全出乎她的意料，那种不在掌握中的感觉让她不喜。

    “这样吗”埃尔文低吟一声，便将头抬起“也许我们能帮助你。”

    “你们？老妖怪，你不会在打什么鬼主意吧？”舞倾城略显不信的瞅着他，毕竟这老妖怪什么样她最清楚不过了，怎么可能会白白帮助自己？

    果然，埃尔文嘿嘿一笑，凑到她跟前低声道“不瞒你说，我来这里是有目的的。”

    舞倾城挑眉看着他，这个她当然知道了，不用解释下去，见舞倾城没有丝毫惊讶，埃尔文也只是笑笑，毕竟这小子的能耐他最清楚了，能知道这件事也很正常，轻咳一声，接着道“我们来这里是为了我们一族的生命之种。”

    “生命之种？”舞倾城疑惑的看着他，她可是从来都没有听过生命之种这种东西啊，它是什么东西，竟然还值得让老妖怪亲自出马？

    而埃尔文也没有丝毫隐瞒，将事情全部告sù了她，原来精灵族的生命之树在不久之前就已经开始出现枯竭的印象，而生命之树是孕育小精灵的承载物，如果生命之树枯竭了，那么精灵族将面临灭顶之灾。

    如果不是长老们将这件事压了下来，精灵族将出现有史以来最大的暴乱。

    就在他们快愁出满头白发的时候，一个天大的机会降临在他们面前，上古卷纸竟然出现在皇宫，并且还找到关于精灵族的一些信息，里面竟然还提到生命之种，要知道生命之种便是生命之树的原种啊，这无疑是解决了他们一族最大的问题，所以当机立断便跟了过来。

    只是没想到这次来竟然会碰见舞倾城，而经过观察，貌似舞倾城在所有人之中占的是主导地位，而他们来此也没有别的要求，什么都可以不要，但他们只要生命之种。

    而他帮助舞倾城的要求便是优先挑选其中的物品，但是只有一次，而且埃尔文也明确表明了，他们只要生命之种，舞倾城也没了顾虑，没有犹豫的点点头“好”

    见舞倾城答应，埃尔文大喜，连忙将在旁边明显站了很久的男精灵拉来，介绍到“他叫特洛伊，精灵族唯一的一名可以与生命之树可以沟通的人。”

    “那他和薇薇安昏迷不醒有什么关联，别告sù我你让他和薇薇安说话，她就能醒了？”舞倾城不解的望着特洛伊，她说这句话并没有别的意思，只是单纯的奇怪而已，毕竟老妖怪只说可以和生命之树沟通，有没提别的，也不怪她这么说。

    埃尔文没有生气，反而还笑了起来，笑的舞倾城都莫名其妙，她又说什么好笑的事吗？

    他没有理舞倾城而是拍了拍特洛伊，脸上挂着慈祥的面容，让见惯他老不正经样子的舞倾城有些微愣，泛着诡异光芒的视线来回扫视二人。

    可是那两人根本连正眼都不看她一眼，仿佛当她不存zài一般，舞倾城有些尴尬的看向四周，心里暗暗思岑，什么时候自己这么不招待见了。

    其实不是他们想要忽视她，而是她的目光实在是奇怪了，他们也说不上哪里奇怪，可就是让他们浑身都不舒服。

    要是他们生活在二十一世纪，那么他们就会明白这个视线代表的是什么，这是赤果果的八卦之火啊。

    舞倾城见他们那个样子，就想起那时伪装成学生，一个班的女生

    给她看了一本杂志，还滔滔不绝的和她讲什么攻和受，在天天被毒茶后，她也能隐隐约约记住一些，他们这是明显的年上啊。

    没理会舞倾城越来越诡异的目光，特洛伊径直向薇薇安走去，手隔空抬起，一层淡淡的绿光出现在他手上，那绿光上的生命气息，浓重的就连薇薇安身下的土地长出一片嫩绿的小草，随着他手缓慢的滑动，绿光直至将薇薇安团团包裹住特洛伊才停下手。

    紧接着神奇的一幕就出现了，那绿色光芒以肉眼的速度融入到薇薇安的身体之中，而薇薇安脸色也恢fù到原来的模样，甚至脸上还带着丝丝红润，不知道的还以为睡着了。

    ps:第二更紧赶慢赶的赶出来了，还是热的呢，大家快趁热看吧~~（坏笑~・）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！