
    没想到他们刚刚逃出一难，结果又被困在这里，这一qiē的一qiē都让他们身心俱疲，所有人脸上都布满了疲倦之色。

    见到如此情景，舞倾城也叹了口气，她现在比任何人都要着急，毕竟母亲还在等着她，而母亲也不知道能听挺到什么时候，如果自己回去晚了，后果不堪设想。

    但是现在也不是急就能解决的事，他们现在最主要的先要休息，休息够了，才有精神寻找解决的办法。

    “大家先坐下休息吧，休息够了才有精神去找出口。”舞倾城开口向着他们说道，毕竟现在大家的精神都太差了，根本没办法聚精会神，这样下去出口还没找到，人就先累趴下了。

    他们虽然着急，但是不可否认舞倾城说的话是对的，他们现在实行现在太累了，不仅是身体上的累，还有心上的累，休息对他们来说是最好的办法。

    大家都停下寻找，围坐在地上，地上因为常年不见光而泛着水气，湿哒哒的一片，可对于他们来说这都是小事，毕竟他们所穿的衣服都不是凡品，都有着抗湿抗燥的功效，只不过衣服避免不了粘上地上的尘土显得脏乱，可是他们却没有时间去注意这些，现在的他们只想好好睡一会，不一会都进入了梦乡。

    但是还有两个人并没有睡着，那就是舞倾城、特洛伊。

    因为所有人都睡着了，而他们二人则站在一旁，显得尤为特殊，舞倾城看着抱着肩小息的特洛伊问道“能告sù我你是怎么知道我是女生的吗？我觉得我并没有露出什么破绽。”

    特洛伊眼睛微微张开一条缝，薄唇轻起：

    “你是没有露出什么破绽，只是我与旁人不同，我能够感受到大自然反馈给我的信息与气味，你身上的气味告sù我你是一个女生，本来我还是不相信的，可是在看到你为了那个男生癫狂的时候，我便基本已经确定你是女生。”

    舞倾城一脸诧异的看向他，气味？大自然的反馈？这么逆天的本领岂不是什么都瞒不过他？

    谁知道特洛伊竟然点了点头，没有否认，可是舞倾城却有点受不了了，刚才她并没有说出来啊，他是怎么知道自己心中的想法的，难道他有读心术？

    特洛伊轻声笑道“你放心，我并没有读心术，我刚才不是说了吗气味，人情产生波动的时候，气味是不同的，而我可以根据那气味来分辨你在想什么。”

    “这就是生命之树给你的能力。”不是问而是肯定，她从来都没听说过哪个精灵可以这样，而他却可以，再加上埃尔文那时曾经说过，特洛伊有着可以和生命之树交流的能力，那么结果就显而易见了。

    他没有否认，轻轻点了点头，平淡无波的眸子头一次闪过其他情xù“我很好奇，你为什么要女扮男装？”

    “绅士是不应该过问女士的私人问题。”舞倾城面上顿时一冷，没有情感的话便从她嘴里冒了出来，这个问题一直都是她最厌恶的，如果不是有人要杀她，她也不至于掉落悬崖，也不至于男扮女装。

    “看来这句话是触了你的逆鳞了，那我换一个话题，你是用什么东西掩盖住了你的性别？”感受到她气息的变化，特洛伊只好将话题换成别的，即使他很想知道，但是她不是也说了吗，他是个绅士。

    “易容药剂”

    特洛伊一愣，易容药剂？还有这种东西吗？但是她身上的气味告sù自己，她并没有说谎，犹豫一下才慢慢开口道“可以将易容药水拿来让我看看吗？”

    舞倾城没有丝毫犹豫便给了他，也不怕他跑了，毕竟大家都困在这里，他想跑也没地方跑。

    他在接过那药剂后，便陷入了沉思，过了大约一刻钟，目光才从瓶身移到舞倾城的身上“可是卖给我几瓶易容药剂吗？”

    “不卖”舞倾城想也没想便开口拒绝了，看着一下愣在那里的特洛伊，眼中闪过狡黠之色“不卖但是我可以送你几瓶，条件是你要帮我隐瞒我是女生的事情，不得告sù任何人，就连埃尔文都不可以。”

    “这个没问题。”特洛伊本来就没想要告sù别人，他只是好奇而已，答应这个对他没有坏处。

    见他这么爽快的答应，舞倾城送了口气，利落的从戒指里拿出三瓶易容药剂“不是我小气，只是我就剩下四瓶了，我自己还要用”

    特洛伊惊奇的发现，原本刚见面就被他定义为冷面无情的林风，竟然一点都不冷，看着在那里絮絮叨叨说个不停的人，竟让他有些想笑，秀气的脸颊上荡起一丝暖暖的微笑，整个人如玉春风。

    在那里说个不停的舞倾城刚一抬头嘴里的话便硬生生的卡在了喉咙里，她发现每次特洛伊笑的时候她总是愣在那里，明明不是特别突出的外貌不是吗？

    在他们说话间一团黑雾正在悄然接近他们，黑雾飘欧阳浩万他们几人，而他们好像睡的更熟了，脸上还挂着满足的笑容，不知道梦到了什么好梦。

    特洛伊漫不经心的扫过地上躺着的几人，脸上的笑容突然卡住，锐利的目光不断向四周看去，在看到不断将他们包围的黑雾时，脸上露出了哭笑“林风，看来我们跑不掉了。”

    “恩？什么？”舞倾城疑惑的看着他，之后顺着他的视线看去，只见周围被一团黑雾所笼罩，而黑雾正在慢慢的向他们二人靠近，再向小老头他们那里看去，却发现他们还是睡着，最诡异的便是他们脸上都带着满足的笑容，这到底是怎么回事？

    目光转了回来，望向特洛伊“我们怎么办？”

    谁知他竟然连一丝紧张感都没有，轻飘飘的来了一句“等”便又闭上眼小息起来。

    舞倾城这时也不知道哭还是笑“你怎么一点也不害怕？”

    “怕有什么用，该躲的还是躲不掉，还不如顺其自然，看看会发生什么。”

    特洛伊刚说完，黑雾便将他们遮了起来，二人缓缓滑落在地，如果不是他们起伏的胸口，别人还以为他们已经死了。

    四周静悄悄的，没有一丝声响，整个暗室都围绕着诡异的黑雾（未完待续）