
    舞倾城深深看了一眼，神情平淡已经走到埃尔文身边站定的特洛伊，深吸一了口，也走了回去。

    回到人群里免不了让他们问东问西，要是原来舞倾城或许还会回答他们，可是现在连自己的事还没有理清楚，又被他们这些人问来问去的话，烦都烦死了，只想要自己一个人待一会。

    转头看向罪魁祸首，却发现他身边一个人都没有，这是为嘛？不去问另一个当事人，却一个劲的问自己，这也太差别待遇了。

    看着叽叽喳喳说个不停的众人，她挑眉一笑，遥遥一指“你们怎么不问他？，他也是当事人。”

    所有人都顺着她指的方向看去，当看到面无表情的特洛伊时，脸上多少有些尴尬，他们之所以没有去问他，完全是因为他的眼睛，被那样的眼睛看着，他们完全说不出任何话。

    见他们诡异的静了下来，舞倾城顿时有种气闷，她可不记得说过什么，做过什么让他们害怕的事，可是他们现在一个个就像是拒绝和特洛伊沟通一样，一提到他，他们完全都静了下来，难道是特洛伊无意间散发了‘王八’之气，让他们都震到了？

    所有人在看了一眼特洛伊之后，便迅速将目光转了回来，不说话，但眼睛里的渴求的神色却异常明显，一副你不说我不走的模样，舞倾城无奈扶额摇了摇头“其实也没什么，就如你们看见的一样，我负责吸引风牙蛇的注意力，而特洛伊则负责射击，后面的你们也看见了，不用我多说了吧？”

    李良低眉思索片刻，有些疑惑的开口问道“你是怎么知道杀了它的办法是从双眼穿过，而不是两只眼睛都射中？”

    舞倾城一听顿时笑了“如果是你，你会傻傻去射击另一只眼睛吗？”见他想要开口辩解，舞倾城只是轻笑着摇了摇“你不用说话，我知道你不会，因为在射击了第一只眼睛时并没有达到效果，那么下一次一定不会再去射击另一只眼睛。”

    顿了顿，抬头看着陷入沉思的大家，接着道“而小老头那时也说了，弱点是眼睛，一只不管用，那么一定是双眼，双眼最致命的便是从脑内穿射而过。”

    “其实这么简单的办法你们也可以想到，只是你们在内心并不信任小老头，所以并没有像那个方向去想，我说的对吧？”

    场内顿时静了下来，所以人脸上的表情变幻莫测，但是却不可否认，他们确实对欧阳浩万并没有那么信任，更别说以身犯险了，所以大家一时被堵的说不出来话，就连和欧阳浩万见过几次面的埃尔文都难得的静了下来，因为他也没能够信任欧阳浩万。

    而身为被不信任对象的欧阳浩万，则无所谓的耸耸肩，并没有放在心上，他也不指望他们信任他不是吗，就连他自己也是不信任他们的。

    看着他们脸上的表情，舞倾城心里难得的舒服了，让他们问，他们难受自己就舒服啊！

    不过他们不知道在这里耽搁多长时间了，而母亲那里也不知道怎么样了，感觉所以的事都压在心上，沉得要命。

    “我们走吧，此地不宜久留，万一还有一条风牙蛇，那可有的我们受了。”欧阳浩万见所有人都没有走的意思，都一个个的神游天外，忍不住开口说道。

    而说出的这句话也是他最担心的，史记上记载，风牙蛇一般都是和伴侣结伴在一起，很少有单独出来的，而这条一定是出来觅食的，如果让另一只风牙蛇知道是他们杀了它的伴侣，即使他们逃到天涯海角也会找他们报仇，虽然他们现在知道了它的弱点，但是多一事不如少一事不是吗？

    被欧阳浩万这一提醒，他们才想到他们似乎在这里耽搁了很长时间，大家连忙点头向里面走去。

    而舞倾城则和和欧阳浩万并排走着，小声在他耳边说道“那个特洛伊已经知道我是女生了。”

    “什么？”欧阳浩万失声喊道，一脸的不可思议，见舞倾城朝他翻了个白眼，他才意识到自己说话貌似太大声了，心虚的向四周看了一眼，果然大家的目光都看着他。

    这时他才意识到自己貌似糗大了，挠了挠脑袋“嘿嘿，那个，我们快走吧。”说完便率先先前走去，而舞倾城则无语的看着这个活宝，他是不是把自己忘了？

    他们走了许久，也没看到类似于出口的地方，就在大家失望之际，欧阳浩万像是发现了什么，一脸凝重的看着周围，有些不确定的开口“你们有没有发觉，我们好像一直在原地绕圈子，这个地方我们走了不下两回。”

    他们闻言都是一愣，就连舞倾城都没有注意到这点，原来他们一直在原地绕圈吗，他们是从什么时候起开始在原地打转的？

    仿佛看出大家心中的想法，欧阳浩万好心解释道“好像是在我们走了大约百米的时候，便一直在原地绕圈，这个我也不太确定，但是直觉告sù我，是在那个时候。”

    舞倾城听后心中有些懊恼，自己貌似被情xù干扰了，对周围发生的事情，她竟然没有注意到，如果这时候突然出现什么，那她岂不是死定了，真是太大意了。

    恼恨自己过后，却不得不再想怎么解决现在的问题，一直在原地打转，那应该是他们其中有人碰触了什么阵法，所以才导zhì这样的结果“你们有谁碰到什么，或者拿过什么吗？”

    众人闻言都你瞅瞅我我瞅瞅你，都在对方眼中看到了疑惑，这是李良有些犹豫开口“我在不久前踢了一块石头，因为那石头在正中间，而周围也没有别的石头什么的，我就直接个踢走了。”

    舞倾城听后顿时有些哭笑不得，这也不能怪李良，毕竟谁能想到触动这个阵法的竟然是一块石头！

    既然缘由找出来了，那么现在最主要的便是他们要怎么出去，大家在黑漆漆的暗室里翻翻找找，却没有找到什么有用的信息，他们难道要被困死在这里吗？（未完待续）