
    舞倾城缓缓睁开眼睛，映入眼帘的竟是桃粉色的帐幔，头顶的是一袭一袭的流苏，随风轻摇。

    她这是在哪？刚才他们被一团黑雾包围之后

    原本迷茫的双眸霎时间变的锐利，不适的动了动，却发现身下的床榻冰冷坚硬，即使有那华美的云罗绸缎铺于身下，却也显得单薄无比。

    她警惕的环顾四周，见没有什么危险，才放松下来，走下床榻，好奇的四周看去。

    床榻的旁便是窗，它有着精致的雕工，稀有的木质，一看便知价值不菲，将视线移向窗外，只见房外一片旖旎之景，假山、小池、碧水荷藕、粉色水莲一样不少，窗外时不时有小婢穿过，脚步极轻，谈话声也是极轻。

    看着眼前的一qiē，舞倾城有种摸不到头脑的感觉，前一刻还被困到暗室之中，现在却是这般景象，难道自己又穿越了？

    有些不安的走下床榻，可是一低头就发现了不对，自己原本那身白色长袍早就不见了踪影，取而代之的则是白色**，而地上摆放的是一双绣着桃花的粉色绣鞋，和那帐幔有着异曲同工之感。

    她发觉这一qiē的一qiē都太诡异了，明明祥和的景象却让她有种毛骨悚然的感觉。

    忍着心中的不适，穿上那粉色绣鞋，四下瞧了一眼，便看见在她不远处有一个木制衣架，而上面正挂着一件桃粉色纱织长裙，舞倾城上前将它拿了下来，嘴角抑制不住的抽搐，这个房间的主人到底多恶趣味，竟然都是粉色的！！

    不情不愿的将它穿到了身上，舞倾城敢打赌，她这辈子从来都没有穿过粉色的衣服，这回是第一次，也是最后一次，若非情不得已，她才不会穿这种恶俗又小女孩才喜欢的颜色的衣服。

    可是穿上后，她又开始犯难了，衣服是穿好了，可是头发呢，这可是高难度的事啊，让她杀人很简单，但是像头发什么的，可就难倒她了。

    叹了口气，算了，散着就好。想通后便推开房门，向外走去。

    看着陌生的景象，她有些头疼的揉了揉脑袋，她现在要往哪里走？

    正在她犯难之际，一个小婢刚好走了过来，舞倾城眼睛顿时一亮，但是她却没有轻举妄动，毕竟她也不清楚现在的情况。

    那名小婢大约也就二八年华，一副清秀的模样，在抬眼看见站在房门前的舞倾城有些微愣，但不过片刻便回过神来，连忙上前急道“小姐，你怎么出来了，你身上的伤还没好呢，不能见风。”

    小姐？伤？这都是什么喝什么啊，舞倾城一听这些词汇顿时头都大了，难道自己真的穿越了？

    见舞倾城怔怔的不知道在想写什么，那小婢才恍然大悟一般，锤了自己脑袋一下，她怎么忘了小姐失去记忆了。

    “小姐，是这样的，在三个月前你同几个大人物去了传说中的神墓，在那里你们都受了很严zhòng的伤，还都失去了在那里的记忆，至于失去记忆的原因，到现在还没有查出来。”

    舞倾城闻言一愣，原来自己没有穿越，还是在这个大陆之上，可是她记得明明是一团黑雾使他们都昏过去了，却又怎么扯上受伤严zhòng严zhòng呢？

    不过她也很快从自己的思绪里走了出来，有些不确定的问道“我昏迷了三个月？”

    那小婢点点头，不知道又想起什么，她脸上露出甜甜的笑容“小姐，我是您的贴身丫鬟冰琴，您叫我小琴就好了。”

    舞倾城敷衍的点点头，现在她心中的疑惑还有很多，可是又不知道怎么问，不过现在有一个非常重要的事情要问，这里是哪里？她可不记得她有个土豪朋友。

    像是知道她想法一般的冰琴笑着说“小姐，这里是您家，您的母亲被皇上放了出来，而这座府邸则是皇上赏赐的。”

    “我母亲？她出来了？你快带我去见她！”一听到母亲出来了，也顾不得什么疑惑，只想现在立刻马上就去见她！

    冰琴捂嘴一笑，也不耽误快步领着她去了主厅，边走还边说“小姐，我们早听您与夫人关系很好，现在一见果然如此。”

    舞倾城现在可没有功夫去理她，现在她全部心思都在母亲好了的上面，她不知道这其中发生了什么，但是母亲能好，这是她一直以来的心愿。

    见舞倾城不愿意说话，冰琴也没多问，毕竟能当上贴身丫鬟的她，会的便是察言观色，懂得什么该说什么不该说，就是因为这些，她才爬上了贴身丫鬟的地位。

    穿过好几个院落，冰琴才在一座略显豪华的庭院停下，转转身对舞倾城说道“小姐，这里便是夫人的院落，需要我进去通报一声吗？”

    舞倾城眼睛紧紧盯着庭院里的窗口，远远的可以从那个窗口看到母亲安静的在书桌上，安静的看着书，平常的一幕，却让她感到莫名的幸福，她也有母亲了呢，记忆里舞母对这个女儿的爱她是深深记在心里，自己现在也可以享受到了吗？

    呆愣片刻，才反应过来冰琴说了什么，她轻轻摇了摇头“你先回去吧，我自己进去就好。”

    冰琴点头应是，便迈着小步向原来的方向走去，小姐刚醒，还没有用膳，现在她要赶快去准备准备了。

    舞倾城见她走了，才将视线转了回去，犹豫片刻，轻轻走了过去，缓缓推开房门，走了进去。

    杨素娥听见开门声，抬头一看，便腾的从椅子上站了起来，一脸激动的向舞倾城快步走去，而舞倾城也微红着眼眶迎了上去。

    她们两个聊了很多，到最后，天色不早了，也到了休息的时候，舞倾城拒绝了她母亲的挽留，独自回到了原来所在的院落。

    其实她也很想和母亲多待一会，可是不知道为什么，母亲给她一种不真实的感觉，而且在这里呆着总感觉不踏实，她也说不上来是怎么回事，其实她曾实yàn过母亲，可是她所答得话都是对的，到底哪里不对呢？

    等等是伤口，母亲曾经受过牢狱之灾，身上的伤深可见骨，不是两三个月就能养好的，可是她看见的母亲，身上完好，一点受伤的样子都没有，这到底是怎么一回事！

    舞倾城整整一夜都没有睡，在天快亮的时候才和衣躺在榻上慢慢睡去。（未完待续）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！