
    二人趁着风牙蛇注意力全都在埃尔文他们身上，偷偷从后面潜了出去，走到大约十米处的一个石柱前停下，特洛伊在舞倾城耳边轻轻说道“我藏在这里，你现在把它引到距离我五米的地方，之后看准时机赶快跑。”说完便闪身躲到石柱身后。

    舞倾城点点头，深吸一口气，小心的潜了过去，在离风牙蛇三米远的地方站定，握紧拳头上面火红的斗气不断翻滚。

    “轰”

    那风牙蛇感觉到身后有股莫名的气流，刚要转身查看，就被那斗气打中，被打着的地方发出一股熟肉的味道，但是却没有伤到它的本身，只是蛇皮被烧的焦黑，但对于风牙蛇这种高傲的魔兽来说，这无疑是挑衅。

    眼中充满了愤怒之色，它感觉自己的权威被这群愚蠢的人类挑衅了，先是眼睛被打瞎，之后又被这个无耻的人类偷袭，恶狠狠的目光射向舞倾城，恨不得将她碎尸万段。

    也不管这群人，巨大的蛇躯游动快如闪电，眨眼间就到舞倾城跟前，而她见自己的目的达到，也不恋战，快速向特洛伊藏身的地方快速跑去，而她身后则跟着紧追不舍的风牙蛇。

    欧阳浩万他们见那怪物走了还很纳闷，可是再仔细一瞅，那怪物紧追的不是林风吗？那这是干嘛，不要命了吗？

    稍微和欧阳浩万有点交情的埃尔文，转头疑惑的望向欧阳浩万“这臭小子在干嘛？”

    而欧阳浩万则没好气的翻了个白眼“你问我，我问谁去，也不知道这小子抽什么风，竟然敢挑衅风牙蛇。”

    不过他却一点也不担心舞倾城，毕竟这小丫头什么脾性他最清楚不过了，如果不是因为一些什么，她绝不会拿自己的生命开玩笑，而且他也注意到了，那个精灵族的小子不见了，他们一定商量了什么，而舞倾城需要吸引风牙蛇的注意。

    李良眼神复杂的望着不断挑衅着风牙蛇的舞倾城，他为什么就没有这样的魄力和果断，如果自己有魄力和果断的话，他也许就不会被当做夺舍的备胎了。

    夺舍，这是所有人再熟悉再厌恶不过的词语了，可是所有人都不知道，现在稳坐黑暗公会会上的是一个不知活了多少年的怪物，那怪物因为想要长生不知道祸害了多少人的性命，换了多少人的身躯。

    而他只是其中的一个，也不会是最后一个在外界说是弟子，可是在公会里谁都知道他是个备胎，表面上看着很尊敬，但是背地里都不知道怎么议论他。

    黑暗公户之所以会这么强大，强大到就连魔法公户都不敢硬碰硬，完全是靠着一个实力不知道多恐怖的老怪物撑腰，甚至公会里还有人猜测，会长已经到了神阶，可是却至今未被证实，但是大家心中都已经肯定了这个想法。

    他曾经跑过自杀过，却还是被救了回来，他还记得那时候，那老怪物不知道用了什么办法，自己就感觉仿佛被人剥了一层皮，那种痛，他现在还记忆由心。

    在那之后他再也没跑过，也没自杀过，因为他不管怎么跑，怎么死，都还是会被救回来，既然这样，那么自己还不如好好活着，努力提高自己的实力，找到能够让自己活下来的办法。

    现在他找到了，看着灵活躲闪着风牙蛇攻击的舞倾城，心中对她默默说了一声：对不起，我只是想要活着。

    而舞倾城则还不知道自己被算计了，她现在正在热火朝天的忙着她的吸引大计。

    在心里默默算了一下距离，突然转身停了下来，看着气势汹汹的风牙蛇，勾唇一笑“再见啦！”

    顿时四周便没了她的身影，就连躲着石柱后的特洛伊都愣在那里，不过很快回过神，从空间戒里拿出弓弩，将羽箭搭在玄上，瞄准狂躁不安的风牙蛇的眼睛，他眼中寒芒一闪，手轻轻一放，带着莫名气势的羽箭便射了出去。

    那箭羽在空中形成了强烈的气流，风牙蛇仿佛看到什么恐怖的东西，想要向后退出，可再快也没有那羽箭的速度快

    “噗”“碰”

    两种声隐交杂在一起，只见那风牙蛇从左眼到右眼开了一个拳头大小的洞，鲜血如同喷泉一般涌了出来，片刻便将方圆十里染红，就像血的盛宴，风牙蛇庞大的蛇躯在地上抽搐几下便没了气息。

    所以人都还没从那变故中反应过来，都愣愣的望着早已死透了的风牙蛇，不知道谁开的口：

    “这这就完了？”

    而这时原本消失不见的舞倾城凭空出现在风牙蛇不远处，看着淌满鲜血的大殿，不仅没有反感，反而还有些兴奋，她想这就是秘法的后遗症吧！

    特洛伊这时也走了出来，只是在看到满地的鲜血时，眉头微皱，但很快又松开，就像没有出现一样，可是却让眼尖的舞倾城看见，这家伙又洁癖啊，果然精灵族就是矫情。

    她也不是那种没义气的，既然是自己求人家办事，也不能不等他先走，过了片刻，特洛伊才慢腾腾的走到舞倾城这里，不过人家压根就没想和她一起走，竟然直接路过她走了过去，只是在他走后，舞倾城久久未动。

    舞倾城现在脑子乱乱的，脑海里不断的重复着特洛伊刚才说的话，她不知道特洛伊是怎么知道，明明自己并没有做什么出格的事情，他是怎么知道的？

    就在前一秒，特洛伊路过舞倾城时脚步顿了一下，小声的说出关于她的秘密：“你是女生！”不是疑问而是肯定，他这句话透露出很多信息，比如他应该早就发现了只是没有说而已。

    那他现在为什么又要说出来，是有什么阴谋吗？还是只是单纯的说出来？可是她舞倾城不信特洛伊是个单纯的人，从她见到他的第一眼起，便知道他不是什么等闲之辈。

    只是因为他的眼睛，看似无欲无求但是在他眼睛深处，她看出了野心，有野心的人又怎么会是单纯的人？

    他到底在打什么主意

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！