
    刚走到院门前，舞倾城便感觉有人在自己屋内走动，秀眉轻佻，没想到这么晚了，竟然还有人在自己的房内。

    手轻轻一推，木门便应声而开，放缓脚步，走了进去。

    刚进去，便看见冰琴在屋内正忙的热火朝天，手中不断的忘桌子上摆放着散发着诱人香气的饭菜，等放置完，她轻呼一口气，语气轻快道“小姐这时候应该快回来了吧，等她回来就能吃到热的饭菜呢！”

    舞倾城听见这话，心中一动，有些怪异的看着她，这里是假的，可是却让她有种这里是真的错觉。

    就如同现在，冰琴给她的感觉很人性化，就像一个真人，如果不是母亲那里露出了破绽，恐怕她会相信这里的一qiē都是真的，毕竟这里的一qiē都太过真实。

    冰琴将饭菜准备好，便转身想要去寻她家小姐，可是一转身她就愣那了，在门口站着的不是她家小姐还是谁，一想到小姐把她刚才的话和自己当时的动作看尽，顿时羞的不行。

    她磕磕巴巴的解释着“小姐，我我”可是越着急嘴里的话就越说不清，清秀的笑脸被憋的通红，眼中还闪烁着点点泪光。

    看着她那样子，舞倾城顿时被逗笑了，没想到这冰琴这么有意思，如果可以真希望能够把她带出去，当然这也只是想想，毕竟这里所以的一qiē都是假的，她不肯能带走任何东西。

    想到这里，她眼睛流露出惆怅之色，但不过片刻，又恢fù成原样，将视线转向圆木桌上的饭菜，看着那让人食欲大动，色香味俱全的菜肴，她这才想起自己似乎一天都没有进食，肚子也感觉空荡荡的。

    “冰琴，这是你准备的？”舞倾城明知故问的说道，在看到冰琴一副还好没听到的模样，又差点笑出声来，这丫头所有情xù都摆在脸上，让人一下就能猜出来，她果然还是太小了。

    “没有，我刚刚将饭菜放好，您就回来了，小姐您可真会抓点。”冰琴调皮的眨了眨眼“小姐，现在就用膳，还是一会？”

    “现在吧！”

    闻言，冰琴便把碗筷摆放好后，就毕恭毕敬的站在一旁，房间顿时静了下来，只剩下食物咀嚼的声音。

    “咕~”一声怪响从冰琴的肚子里传出，她有些尴尬的不敢看舞倾城，暗骂自己的肚子怎么这么不挣气，竟然现在响起来。

    舞倾城听见声响，放下筷子，向后看去，好奇的问道“你还没吃？”

    冰琴害羞的点点头“这是府里的规矩，主人没有用膳，那么身为下人的我们是不可以吃的。”

    这时的舞倾城竟然说不出任何话，毕竟定这规矩的人一定是她母亲，即使假的，她也不会顶撞她，叹口气“你也别站着了，坐下来和我一起吃。”

    冰琴一愣，连忙摆了摆手“小姐，这不和规矩，主仆是不能一起用餐的。”

    “我让你坐你就坐，如果别人问起，就说是我让的。”见她还是一副犹豫的模样，舞倾城秀眉一挑，似笑非笑的看着她。

    见舞倾城有发怒的迹象，冰琴狠了狠心，一闭眼睛就坐在了舞倾城的对面。

    看着冰琴一副上刑场的模样，舞倾城好笑的摇了摇头，自己又不是害她，她干嘛这个样子，整的她就连自己都以为，自己是在逼良为chang。

    原本还有些拘谨的冰琴，在闻到那香喷喷的饭菜时，不由吞了口口水，伸出筷子，小心的夹了一块，放在口中。

    紧接着第二块、第三块

    等她低头再看时，满桌子的饭菜早就已经所剩不多，而舞倾城似乎并没有吃多少，那么这些不用说，肯定都是她吃的。

    冰琴小脸羞红一片，低着头，都不敢看舞倾城，生怕她责怪自己。

    而舞倾城压根都没想那么多，最多也就是奇怪这么小小的身体是怎么装下那么多食物的。

    用完膳后，舞倾城便将冰琴打发走，让她休息去了，本来她还是不愿意的，可是当舞倾城再三重复说不用人伺候了，才将一步三回头的冰琴打发走了。

    舞倾城一个坐在院子里的石凳上看着天上的月亮入神，她进入这个环境已经两天了，也不知道外面到底是怎样个状态，更不知道他们能不能从这环境中出来，这一qiē都超出她的预算，现在未来所发生的事都是未知的，让她有种没有着落的感觉。

    而且她最担心的就是在现实世界的母亲，母亲身上还有伤，再加上那个人给她不知道下的什么药，也不知道能不能挺到自己回来。

    如果没挺到自己回来自己会怎么样？

    她自嘲一笑，也许她会疯吧，没尝到母爱是什么滋味，自己也许还不会放在心上，可是在尝过之后，自己又怎么会让它这么轻yì的流逝。

    甩了甩头，将乱七八糟的想法甩开，从石凳上起身，选了个宽敞的地方，席地而坐，屏蔽所有杂念，修练起来。

    红色真气慢慢将她包裹在其中，如一个硕大的红色蚕蛹，妖异却想让人一探究。

    可是不到半个时辰，舞倾城便停下修炼，皱着眉一脸不解的看着自己，通guò内视可以看到，体内的真气就只是比原来要深了一点，其他并没有变化，这完全出乎她的意料，难道这里的气息不纯，使得自己无法吸收这里的灵气？

    越想越有可能，舞倾城顿时无奈了，真是想要修炼都不行，本想趁着有空来修炼稳固修为，没想到竟然无法吸收外界灵气，看来这里不能久留啊。

    决定好后，站起身，抚了抚衣服上的尘土，转身进了房内，将长裙换下，便睡了过去。

    时间飞速流逝，转眼间他们已经在这里待了一个星期，这期间，因为不能修炼的原因，她一般都是在杨素娥与欧阳浩万这两个地方来回走动，平时会在院子里练习前世所学的体术，毕竟有时候体术会比什么魔法真气还要管用。

    就在她还在院子中练习体术的时候，魔法公会派人来了，说让她快些前去魔法公会，有要事相商。

    闻言，舞倾城薄唇微勾：他们来了啊，真是很快呢~（未完待续)

    ps：今天三更ing~~

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！