
    “碰碰碰”一阵敲门声从屋外响起，将刚刚合眼没多久的舞倾城惊醒，整个人都处于迷茫的状态，这时冰琴的声音从屋外传来“小姐醒了吗？”

    听见冰琴的问话，舞倾城这才算是清醒过来，揉了揉有些昏沉的脑袋轻声道“醒了，你进来吧！”

    “嘎吱”冰琴推门而入，而她手里则端着还冒着热气的洗脸水，将水轻车熟路放在架上后，便向舞倾城走来，蹲下就要帮她把鞋子穿上。

    舞倾城见到她这样，心里有些变扭，她可一点也不习惯别人伺候她，她还是喜欢自力更生，所以便开口道“我自己来就好。”说完便要自己穿上，可是接下来的事却出乎她的意料。

    只见冰琴竟然直接跪了下来，她眼神略显委屈，眼中泪光闪动，但还是坚持没有掉下来“小姐，是冰琴哪里做错了吗？”

    舞倾城闻言一愣，她突然跪下，又说这么莫名其妙的话，她实在是不知道她想的是什么啊，将鞋子快速穿上，站起身，有些疑惑的问道“你跪下来做什么，而且你没有做错啊。”

    冰琴一脸惊喜的看着她，但是还是没有站起，语气有些难过“那小姐为什么不让我伺候您穿鞋？”

    “这个啊，我只是有些不喜欢而已。”舞倾城怎么也没想到竟然只是因为自己没有让她伺候穿鞋就跪下，这未免有些太小题大做了。

    她这才想起来小姐已经昏迷三个多月了，这样是正常的，而且她还听说小姐原来在皇宫根本没有人伺候她，都是夫人从小将她养大的，没人把她当做公主，想到这，她不由心疼起小姐来，还好小姐已经脱离皇族了，不然恐怕还是那样。

    “小姐，让冰琴照顾您吧，奴婢本身就是您的贴身丫鬟，负者您的起居，以后小姐会慢慢习惯的。”

    见她一副坚持的模样，舞倾城只好无奈的叹了口气，任她给自己着衣打扮，可是当看到又是那桃粉色的衣裙时，眼睛又是一阵抽搐，指着那衣服望着冰琴说道“难道就没有别的颜色的衣裙吗？”

    冰琴一愣，这颜色有什么奇怪吗，很好看啊，而且夫人也说了，要让小姐穿一些鲜艳颜色的衣服，来冲冲晦气。

    她实话实说的将夫人所说的话给舞倾城重复了一遍。

    听后舞倾城已经不想说些什么了，所有鲜艳颜色的衣服她都不喜欢，如果给她换一些大红大紫的衣服，那还不如让她穿这个呢。

    这时她也不吵吵颜色鲜艳什么的，老实的让冰琴给她换了上，之后，冰琴带她到了梳妆台前，看着眼前没有易容的脸颊，舞倾城稍微有些不适应，将脸扭了过去。

    这边冰琴手指灵活的从舞倾城的发丝间穿插，不一会便将她那有些凌乱的秀发盘好了。

    舞倾城看着镜子中的自己，有种恍如隔世一般，但是她却没有仔细看看自己，因为她一直觉得，太过好看的皮囊便是一个大灾难，所到之处一定会有事情发生。

    “小姐，你真美！”冰琴眼睛中满是惊艳之色，她一直都是知道小姐很美的，毕竟她照顾小姐这么长时间，她又不是没仔细看过，睡梦中的小姐，就像一个安静的娃娃，而现在的小姐，多了一丝说不出的灵秀，让人眼前一亮。

    舞倾城就像没有听见一般，自顾自的起身，她可没空管发花痴的冰琴，她现在有跟重要的事情要去做，不过在此之前要和母亲打声招呼，虽然知道是假的，但是也要做全套不是吗？

    微侧身体，将视线转向还愣在那里的冰琴“母亲起来了吗？”

    “恩？恩？”冰琴听见问话这才反应过来，低头一看小姐早已经走了，四下看了一下，便看见站在房门口的舞倾城“夫人已经起了，小姐是用完膳去，还是现在去？”

    听见冰琴说起了，舞倾城也没有耽搁便向母亲的院落走去，临走前扔下一句话“你不用跟着我，我自己去就好。”

    见着急匆匆向外走的舞倾城，冰琴有些摸不着头脑，昨天不是刚去了吗，现在又为什么这么着急的要出去？

    不过她也只是好奇，她还没胆大到去问过问主人的事，看着床上凌乱的一片，便将注意力放在收拾房间之上，这才是她该做的。

    舞倾城这是第二次走进这个院落，原本那种兴奋之色，现在变的有些复杂，自己明知道她并非是自己真正母亲，但是却还是要装作不知道，而且她也不知道这幕后之人打的是什么主意，现在的她只能静观其变。

    深吸一口气，推门走了进去，见杨素娥坐在椅子上绣着什么东西，她走进一看，竟然是在绣鸳鸯戏水，她摸不着头脑的看着她。

    杨素娥看着她好奇的眼神，柔柔一笑“倾城，这是母亲为你以后成婚时绣的红盖头，你看还算中意吗？不中意我再给你重绣一个。”

    舞倾城一愣，心中顿时有些酸涩，即使知道她是假的，可是看着那张脸说出的话，却让她不由自主的把她当做真正的母亲，心中说是不感动是骗人的。

    看着刚刚绣到一半的鸳鸯，舞倾城轻轻一笑“母亲，我很喜欢，等我成婚了，你一定要亲手帮我戴上。”即使是假的又怎样，就让我沉沦一下就好，只要一下

    “傻丫头，等你成婚了，我就老的不成样子了，不能给你戴了啊。”杨素娥笑着揉了揉她的脑袋感叹道。

    舞倾城头一次撒起娇，她晃了晃杨素娥的胳膊，嘴上甜甜的说着“母亲才不老，你到时一定要亲手帮我戴上，好不好~~”

    杨素娥见如果她不答应就不松手的模样，噗嗤一笑，安抚道“好好好，母亲给你戴，母亲给你戴。”

    见她答应了，舞倾城才送开手“对了，母亲我来着是要和你说一声，我等一下要出去，晚饭就不要等我了，我在外面吃。”

    闻言杨素娥像想起来什么一般，转头问道“你是要去见那个魔法公会的会长吧？”

    舞倾城点点头，杨素娥也知道他们算是患难之交，也没阻难，只叫她早些回来。

    她从府邸后门悄悄的走了出去，没惊动任何人，出去后寻了个僻静的地方，给自己换了个男子的服饰，之后有给自己打扮了一个，一会的功夫，她便成了一个面容普通的男子，她大摇大摆的向魔法公会进发。（未完待续）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！