
    屋内的人都静了，脸色复杂的望着下面吃人的场景，没有人能够回答刚才的那个问题，也谁也不知道怎么会变成这个样，原本祥和宁静之都，竟然会变成亡灵丧尸的天下，在场的人都感觉世界似乎玄幻了。

    虽然这里的一qiē都是虚拟的，可是他们的心里却怎么也放心不下，他们忍受不了自己的同胞就这么被人给活活的吃了，脸上都不免有些扭曲。

    李良从吐完之后，便一个人默不作声的待在角落里，脑袋里不断回放着刚才的画面，想他在黑暗公会待了那么久，也曾杀了那么多的人与兽，可是今天他却第一次感觉生命的可贵，心里明知道是假的，可是胃里却不断的反着酸水，他想，如果能够出去，他以后都不会再碰肉一下了。

    不只是他，所有人心里都不好受，想去救人，可是又不知道从何下手，这种感觉糟糕透了。

    一直惨白着脸的特洛伊这时突然抬头，眼睛一眨不眨的盯着舞倾城开口道“林风，你有办法是吗？”

    其他人一听，都不约而同的看向舞倾城，眼中闪过惊喜之色，他们怎么忘了这个智囊呢，能够走到这里，全都是靠着她。

    别看他们都是老辈的人，可是却不如一个毛头小子，他们曾经羞愧过，但是却很快释然了，他们现在都是自己人不是吗？

    见所有人都看着她，舞倾城秀眉一挑，她那有什么办法，这一qiē都太突然了，她到现在也不明白创zào这个世界的人到底是怎么想的，而让这里变成亡灵丧尸的国度的背后，又有什么阴谋？

    变成丧尸国度相似的世界她眼眸一亮：她似乎明白了创zào这个世界人的目的。

    可是想通后她心情却有些复杂了，他们貌似将有一场硬仗要打，不止是实力的，还是心灵的对坑

    大家看到舞倾城脸色变了又变，显然是知道些什么，欧阳浩万皱着眉头，不确定道“臭小子，你真的知道？”

    舞倾城听到问话，才想起他们还在等着她的答案，她轻轻的摇了摇头“我也不太清楚我所想的对不对，但是我只能想到这个肯定。”

    “什么？”所有都不由开口问道。

    “你们想一下，这里和我们所生活的世界是那么相似，而且相似度要是极高，可是现在又变成这个样子，你们能想到什么？”舞倾城看了他们一眼，并没有将话全部挑明，有些事还是让他们想通就好。

    听了她的话，在场的人都陷入了沉思，他们又不是没怀疑过，只是都没有想的太深，现在被舞倾城这么一点，他们貌似已经知道了他们为何在此。

    “先是让我们被幻觉蒙骗，之后再让我们迷迷糊糊死在这群丧尸的口中，能想出这样计谋的人真是不得了啊，真他丫的毒！”想通后的欧阳浩万终于忍不住爆了粗口，也不只是他，所有人都想要骂娘，只是素养告sù他们，不能够这样。

    而欧阳浩万就不样了，他一直都是率性而为，很多决定都是按照自己心意做出的，同样，他也不在乎别人的眼光，在他看来，自己开心就好，其他人算个啥。

    要是原来他们听到他爆粗口也许会嘲讽他一下，只是现在的他们哪有这个闲心，全部心思都放在这件事上，特洛伊想了一阵，语气肯定说着“被那东西咬到也我们也会变成那样是吗？”

    舞倾城轻轻的点点头，她敢百分之百肯定，下面的那些亡灵丧尸都是真的，如果被咬到也会成为他们那个样子。

    他们现在的形式越来越严峻了，外面是一群数不清的亡灵，他们就连出去恐怕都很难。

    她现在最怕他们将面临的困难不止这些，恐怕还有数不清的危险在等着他们。

    “现在怎么办？”埃尔文看着舞倾城说出大家最担心的话题，所有人的目光再次汇聚在她的身上。

    见他们这样，舞倾城叹了口气，看着越来越多的亡灵丧尸涌进公会，轻声道“我们已经没有退路了，他们已经上来了。”

    话音刚落，就听见门外传来重重的敲门声，这敲门声中还夹杂如野兽般的嘶吼，让人不寒而栗。

    声音越来越大，如果不是这门结实，恐怕早就破门而入了，舞倾城深吸一口气，接着道“我们现在唯一的办法就是冲出去。”

    “这么多亡灵丧尸我们要怎么冲出去？”听见舞倾城轻飘飘的说出这句话，李良眉头一皱，问出心中的疑惑。

    舞倾城闻言，呵呵一笑，将视线转向窗户那里，微微抬去下颚，示意他们看向那里“你们是不是忘了，你们还会魔法，凭空飞行应该不难吧！”

    他们顿时一愣，他们在这里过的太安逸了，险些忘了自己还有实力。

    “我”

    “我知道你要说些什么。”见李良又皱紧眉头想要说些什么，便立刻打断他的话，舞倾城又怎么不会不知道他心里所想，将视线转向站在一旁的埃尔文“大长老，你带着李良一起走。”又将视线转向欧阳浩万“而小老头你则带着我，我的实力还不足以凭空飞行。”

    “特洛伊以你的实力可以凭空飞行是吗。”不是疑问而是肯定，虽然没见他出过什么手，可是她就是这么肯等，不要问她为什么，可能是她常年以来做特工时候的直觉吧。

    他沉默片刻，轻轻的点了点头“可以，只是我实力有限，坚持不了多久。”

    听到他能够飞行，所有人特洛伊都松口气，就连舞倾城也暗暗叹了口气，还好自己猜对了。

    门外的声音越来越大，眼见门栓开始松动，欧阳浩万赶快说“快快快，他们要进来了！”

    所有人心中都是一紧，迅速向窗口靠近，他们刚刚靠近窗口，就听门“碰”的一声，便四分五裂。

    无数的亡灵丧尸疯狂的向屋内涌进，而舞倾城他们却只来得及放走了埃尔文他们，剩下的舞倾城、欧阳浩万、特洛伊他们三人，看着这么多丧尸，他们第一感觉到了头疼。（未完待续）

    ps：昨天三更，各位看官看的是否满意~~~