
    魔法公会还是原来那般模样，没有任何改变，走进公会随手拽了一个刚要出去的魔法学徒问了一声他们会长醒了没有。

    那魔法学徒先是惊讶，后又警惕的看着她“你怎么知道我们会长昏迷了，你有什么目的？”

    舞倾城一愣，有些好笑的看着他，目的？她哪有什么目的，她不过问了一句小老头醒没醒就成了有目的的人？这是什么逻辑。

    见舞倾城没说话，就以为她是默认了，张嘴就开喊“大家快来啊，有奸细！！！”

    被他这么一喊所有人都停下手中的事走了出来，众人将舞倾城围在中间，就在舞倾城以为要打一场的时候，突然从楼上传来一声呵斥“你们在做什么！”

    所有人将视线纷纷看向楼上，这呵斥之人不是别人，正是欧阳浩万，他缓缓的从楼上走了下来，锐利的视线扫过众人，再看到被围在中间的舞倾城时，一愣，有些不确定的问道“臭小子？”

    舞倾城听见久违的称呼，顿时松了口气，轻轻点了点头，她别的不怕，就怕小老头不认识她，毕竟这里的一qiē都实在太诡异。

    欧阳浩万见舞倾城点头，脸上露出了惊喜的笑容，上前锤了她肩膀一下，便将她抱在怀里，一脸感慨“你这小子，我以为你死在那狗屁神墓里了。”

    舞倾城闻言哈哈大笑，笑过之后好奇的问道“我昨天才醒，你呢？”

    听见舞倾城问这个，他顿时哭丧着一张脸“我才醒，刚出来就见我们公会的把人包围在，我还以为他们在欺负人呢，没想到竟然是你，不过他们为什么要包围你？”

    “噗嗤，他们以为我要害你，还问我什么目的。”说到这，她自己都笑的不行“你有什么可让我害的，再说我害谁也不能害你啊。”

    欧阳浩万顿时翻了个白眼，这群怂蛋，就知道没事给他找事，叫他丢脸，脸色瞬间降了下来“你们是很闲吗，还不走，再不走就训练加倍！”

    一听训练加倍，所有人脸色都是一白，不等欧阳浩万再说些什么，便瞬间没了人影，大厅内之留舞倾城喝欧阳浩万二人。

    看着他们狂跑的模样，欧阳浩万一愣，小声嘀咕几句“平时一个个都是怂蛋，现在怎么都跑的这么快”

    二人走到会客室，待欧阳浩万将门插上后，舞倾城开门见山道“我感觉这里有蹊跷。”

    刚拿起茶杯的欧阳浩万一愣，又将茶杯放下，有些疑惑的问道“奇怪？哪里奇怪，我感觉挺正常啊。”

    舞倾城挑眉，似笑非笑的看着他“小老头，你醒来是不是有人说我们昏迷了三个月，在神墓里我们都受了很严zhòng的伤，还都失去了在那里的记忆，至于失去记忆的原因”话语一顿“至今还未查清，对吗？”

    欧阳浩万想了想，确实是这样的，可是这又有什么问题？

    想是知道他心中的疑惑，舞倾城轻轻一笑，拿起茶壶给自己倒了一杯茶水放在嘴边并没有喝进去，而是看着杯里的茶水“我当初也以为我们是出来了，可是你知道吗？我现在住的地方时舞九皇赐给我母亲的府邸，而我母亲竟然身上一点伤都没有，这不是很奇怪吗？”

    欧阳浩万闻言陷入了沉思，当初她母亲的伤势他是有目共睹的，那伤可深可见骨啊，怎么说也是要养个一年半载的，可现在竟然一点伤都没有，这到底是怎么回事？

    将手中的茶杯放下，深吸一口气，接着道“你也许不知道，就在你们都睡着之后，有一团黑雾将我们包围了，之后我和特洛伊便都昏了过去，再之后，我就莫名其妙的回到了这里。”

    “你想表达全是那个黑雾有问题是吗？”欧阳浩万也明白了她的意思，原本感觉一醒来就来这里很奇怪，但是一听说他们都失忆了，也就释然了。

    现在再一听她的话，他不由再次怀疑起来，一脸凝重的说道“这个世界不是真的吧？”

    舞倾城见他问到正点上了，这才露出满意的笑容，说了半天，他终于说到正题了，点点头“这里确实不是真的，但是一般人很难看出来，如果不是因为母亲身上没有伤，这才露出破绽，不然我恐怕也会被蒙混过去。”

    “那现在怎么办？”既然已经知道这里是假的，他也没有丝毫留恋，毕竟不管是在这里还是现实世界，对于他来说，公会都是枷锁，一个厚重的枷锁。

    如果有人想要，他一定会立刻把这担子甩给他，但是前提是，他能够撑起整个公会，他可不想好不容易撑到现在这个样子的公会，就这么被别人败坏掉。

    这个问题可问倒舞倾城了，即使现在知道这是的一qiē都是假的，可是他们却根本没有办发出去，她头疼的揉了揉额头，想了半天，才开口道“就当做什么也不知道，毕竟我们也不知道接下来发生什么。”

    微微一顿，脸色深沉的看向窗外“就先静观其变，看看会发生什么，到时候见招拆招就好。”

    欧阳浩万叹了口气，颔首同意了她的想法，突然想到什么，有些犹豫的开口“我们还用去找其他人吗？”

    “不用，他们有些地方都是我们接触不了的，而且能被派去神墓的人，都是有着一定的实力与脑力的，如果这点事他们都没有发现，那么他们也就白活了。”舞倾城想也没想便拒绝了，能活到现在，如果没有点脑子可怎么行，如果被这环境给蒙骗了，只能说道行还不到家。

    欧阳浩万赞同的点了点头，毕竟能走到现在的人都不是凡人，他们都是有一定能力的，既然别人不用他们管了，那么就如小丫头所说装作没发现，原来怎么样，现在就怎么样。

    舞倾城抬头看了一眼窗外的景色，这时已经近黄昏，在和欧阳浩万道了别，便出了公会。

    在快走到后门的时候，见四下无人，便寻了个僻静的角落，将衣服什么的都换了回来来，这才安心的向自己的院落走去。（未完待续)