
    此时魔法公会的会客室中一片寂静，在场的人脸上都凝重异常，最终坐在里面的李良打破了平静，不确定道“这里的一qiē真的都是假的？”

    欧阳浩万点点头，他又何尝不是以为真的回到现实的世界，毕竟这里都太过真实，如果不是小丫头再三提醒，恐怕自己早就陷进去了。

    这两句话过后，房间里又静了，沉重的气息弥漫在所有人心头，这里的一qiē都太过真实，他们都不知道该怎么出去，怎么回到现在世界，他们可不想一直被困在这个虚拟的空间。

    “林风他来了吗？”一直沉默的埃尔文突然开口说道，她是第一个发现这个世界的破绽，那么也就是说她最有可能找到出去的办法。

    欧阳浩万又怎么会不知道他的想法呢，他们所有人也都是指望着小丫头能找到出去的办法“我已经派人去将她叫来了，大家等一下吧。”

    所以人中唯独特洛伊从头到尾没有说过一句话，其实他比任何人都是最先知晓这里是虚拟世界的事情，只不过他没说出来而已，只因他知道他们早晚会发现这里是假的的事情，那么他说不说都是可以的。

    淡漠的目光扫过众人，只是扫到最后一人时表情有些奇怪，他记得他们一共是六人，除去还在路上的舞倾城，那也应该还剩五人，可是来的人就只有四个人，缺的是谁呢？

    视线再次扫过众人，他又重新查了一遍，还是四个人，到底少的是谁？

    在他身旁的埃尔文察觉出他的异状，担心的低头询问“怎么了吗？”

    “不，可能是我看错了。”特洛伊轻轻的摇了摇头，眼中暗芒一闪而过，缺了人又和他有什么关系，所有人都没有注意到缺人自己又何必多嘴，他只要管好自己就好了。

    见他没事，埃尔文也不多问什么，毕竟人都是有私人空间的，他可不想讨人嫌。

    这番对话让刚刚走到会客室门口的舞倾城听见了，她秀眉微挑，心里有些好奇，发生什么了吗？

    带着疑惑的心情，推开门走了进去，视线随意一扫，她便发现了问题，所有人都来了，但是唯独少了卓会上的侄子：卓越。

    但是她却也如同特洛伊一样没有点出来，毕竟卓越和她一毛钱关系都没有，而且还曾想要害她，没将他杀了就已经很不错了，既然他没有发现这个世界的问题，那么留他在这里自生自灭也好。

    思绪很快转到这次见面将要讨论的事情上，她也不废话，开门见山道：

    “我也知道大家为什么来这里，既然大家都发现了这个世界的问题，那么我就要说一下，这里所发生的事与人都是虚拟的，并非是真人真物，我们都不知道以后将要发生什么，也不知道将要面对什么，大家要时刻准备好未来所发生的事。”

    听见舞倾城这么说，大家心头仿佛被压了一块巨石，整颗心都沉甸甸的，欧阳浩万艰难的开口“臭小子，你是不是发现了什么？”

    “恩”舞倾城也不隐瞒，对于她来说，在场的所有人，现在都是可以信任的，如果他们还她，那么也就等于害他们自己，现在的他们都是一条船上的人，要活一起活，要死便一起死，谁也逃不掉。

    目光越过众人，看向特洛伊，她想他们这些人里面恐怕他是第一个发现这个世界的异常的，至于他为什么没说，也不管她的事，人毕竟都是有秘密的。

    “我想了很多天，最终的得到这样的答案，世间没有偶然只有必然，我们之所以出现在这里，没有一点危险，我想是有它存zài的原因，而这原因，我们应该很快就会知道了。”她边说边惆怅的看着窗外，说实话，她还真有点舍不得这么安逸的生活，只是这里毕竟不是她的真正归处，她应该回去了，还有人在等着她。

    “很快？”

    “是的，很快，我在来的路上发现在街上行走的人，脸上都承灰白色，而且眼神木讷，就如一个行尸走肉一般。”舞倾城将她在来的路上所看到的一幕告sù了他们，所有人一听，脸色大变，都倒吸了一口凉气，如果在街道上的人都变成了那个模样，那么在这个虚拟世界里的亲人，岂不是都变成了这个模样？

    舞倾城叹了口气“毕竟是虚拟世界，并没有什么，怕就怕不止这样。”

    仿佛是在应正她所说的话一般，窗外传来如野兽一般的嘶吼声，大家都不约而同的向下看去，这一看所有人都愣了，这还是人吗？完全是低级亡灵的丧尸品种！

    欧阳浩万还眼尖的发现，这里面还有着穿着法袍的魔法师，这不用说，一定是他们公会的人。

    接下来震惊的一幕又出现了，凡是刚出公会的人很快便被那群丧尸分尸了，连反抗都没来得及反抗，就被吃进了肚内，有的被抓伤，不到半刻钟，也变成那个样子，即使明知道这里的一qiē都是假的，可是却还是让他们汗毛直立。

    他们都是经历过腥风血雨的老一代人了，可是却从未见过一个人被活活吃的的景象，欧阳浩万是最先坚持不住的，跑的角落里，扶着墙吐了起来，那样子，恨不得把把胃给吐出来，脸都邹成菊花了。

    有了第一个开头，所有人都接二连三的吐了起来，整个房间就之剩下呕吐的声音。

    就连特洛伊脸色都有些惨白，但却没有像他们一般，只是一直强忍着呕吐感，不经意抬眼，便看见一脸镇定的舞倾城，他不由好奇，这个世上，还有什么是能够让这女孩露出恐怖之色？

    从刚开始接触她，他便知道她很强，不是实力而是内心，她有着一种处事不惊的态度，而且很少有什么能入她眼的，这样的人，必定会成为一代轻者，这完全只是时间的问题而已。

    “这这到底是怎么回事？怎么会变成这个样子？”（未完待续）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！