
    见越来越多的亡灵涌了进来，舞倾城双眼紧紧盯着不断向他们靠近的亡灵丧尸，头也不回当机立断道“特洛伊你先走，我和小老头断后。”

    谁知他竟然问了句为什么，舞倾城顿时一愣，再看着越来越近的亡灵，她也没空想他话中的意思，面无表情的转头看了他一眼“别那么多废话，赶快走，又不是生离死别！“

    特洛伊噗嗤一笑，本来还很感动的，可是却被她破坏了，也不多说话，便御空飞去。

    见他终于走了，舞倾城顿时松了口气，朝欧阳浩万点了个头，他就心领神会了，奸笑着向舞倾城靠近，二人在亡灵丧尸向他们扑来的时候，瞬间便没了身影。

    而失去目标的丧尸们，不甘的在房间内嘶吼着，过了许久才慢慢散开，晃晃悠悠的去寻找下个食物。

    而他们二人则一脸悠闲的坐在地上，欧阳浩万看着空间里的山清水秀，不由笑道，他怎么忘了这个小丫头还有个空间了，不过，这小丫头可真能享受啊，这里环境真是太好了。

    舞倾城此时却有些恍惚，她有些担心，担心这里的母亲，担心为自己着想的冰琴，她不知道自己是否还能见到这个古灵精怪的小丫头，母亲在现实世界可以相见，而冰琴恐怕是今生无缘相见了。

    叹了口气，起身通guò空间感应到那群丧尸已经走光了，只剩下几只在房间里乱晃，轻轻踢了一脚快要睡着的欧阳浩万“别睡了，那群丧尸都走光了，我们也该出去了。”

    “恩？恩？”欧阳浩万迷茫的张开双眼，有些懊恼的揉了揉脑袋“这么快就走了啊，我还没睡够呢。”

    听了他的话舞倾城笑也不是哭也不是，她发现小老头他就是一个活宝，被他这么一打岔，刚才的忧伤感就被冲散了，也想开了，如果真的有缘分，还会见面不是吗？

    他们二人出了空间时，魔法公共早已经一片狼藉，地面上、墙壁上、椅子上都有着干涸的血液。

    这时的天空已经变得昏暗，在公会外面零零散散的晃荡着几只丧尸，虽说不多，但是他们却无比清楚，如果被一只发现，那么就会引来一群，这就是蝴蝶效应。

    “小老头我们去找他们吧！”舞倾城深吸了一口气，小声说道。

    欧阳浩万有些犹豫的看了她一眼“你你不去看看你母亲她们吗？”他之所以这么说，完全是因为前几天小丫头和他说的最多的便是她母亲和她身边叫冰琴的小丫头。

    舞倾城一愣，没想到欧阳浩万竟然提到她们，不过转瞬又恢fù过来，轻轻讲道：

    “我们都知道这里是假的不是吗，既然是假的又何须留恋，如果真的有缘，那么在现实中我们自然会相见的，也不差这一时半刻。”可是话语中是怎么也挡不住的惆怅，说完，又轻笑起来，她舞倾城什么时候这么多愁伤感了呢，怎么越来越不像她了。

    欧阳浩万这回没有说话，只是眼色复杂的看着她，和她相处管了，习惯她的大大咧咧，现在突然伤感起来还真叫他不习惯呢。

    让她爬上自己的背上，便向腾空飞去。

    在空中看着街道上晃晃悠悠的亡灵丧尸，和不断上演着吃人的画面，这些险些让欧阳浩万吐了出来，但还是强忍着没有吐，他可不想让小丫头看笑话。

    用余光瞄了舞倾城一眼，见她除了有些厌恶，其他什么表情都没有，不由感叹，这小丫头可真不是一般的变态啊，自己和她可真没的比。

    舞倾城可不知道欧阳浩万在想些什么，要是知道，一定会掐着他耳朵告sù他，自己曾经面不改色的看过被活剐的场面，这些算什么，不过看见被活吃了有些恶心而已。

    在永恒之城的上空转了一圈，并没有找到埃尔文他们三个，这让他们很奇怪，他们三个到底去了哪里？

    而被找寻的三人正面对这前所未有的的危机，只见他们三人面前是成群的亡灵丧尸，而在这群丧尸中走出三个人。

    这三个人他们都熟悉无比，一个是黑暗公会会长，也就是李良名义上的老师，另外两个则是精灵族国王以及王后。

    只是不一样的是他们三个人都已经成了亡灵丧尸，脸色成灰白色，面孔也大部分腐烂，让他们险些没认出来。

    看着他们晃晃悠悠的向他们越走越进，可是他们却无论如何也下不了手，埃尔文看着那如同行尸走肉的国王与王后，心中说不出什么感觉，世界上所有的言语也无法描绘他心里的想法。

    原来尊重的国王与王后变成这个样子，他也不知道苦楚多一点，还是痛苦多一点。

    眼见他们就要扑到自己身上，可是手却无论如何也抬不起来，也许自己就会死在这里了吧！他慢慢阖上眼睛，等待着死亡的降临。

    “噗呲”腥臭的血液撒到埃尔文的脸上，让他一惊，睁开眼，就见本来向他扑来的国王被砍下了脑袋。

    他顺着那不断流着血的刀身看去，便看见李良那面无表情的脸，只见他低着眼皮，轻轻说了一句“我帮你解决他们，你帮我解决我这边这个。”

    “他也是你的亲人？”埃尔文看见和他一个状态的李良好奇的问道。

    谁知李良听了竟然笑了起来，声音越来越大，最后竟然笑到咳了起来“亲人？他还不配。”

    他的话中充满了嘲讽，他想要亲手杀了他了可是对这个人的恐惧却像扎了根一般，让他不敢对他出手，这对他无疑是讽刺，天大的讽刺！

    埃尔文怎么也没想到自己得到的答案竟然是这样的，他一直以为能让他下不去手的人，一定是至亲之人，可是却没想到结果竟然是这样，不过他也是不是多话之人，大家都是有私人空间的，谁也没有权利过问。

    他们几人快速转换位置，没有了感情的牵绊，他们很快就将这群亡灵丧尸消灭掉了，等只剩下他们几个人时，都静了下来，没有人开口，一股沉重的气息围绕在他们周围。

    这也就是赶来这的舞倾城他们所看到的景象，不由好奇到底发生了什么。（未完待续)