
    “怎么了吗？”看着他们这个样子，舞倾城难得的好奇了，究竟发生了什么事，竟然将他们打击成了这个样子。

    扫视了一圈，并没有看见什么特殊的东西，这让她更加好奇，别的不说，李良内心有多强大这都是有目共睹的，毕竟黑暗公会的每个人都是从死亡线上走出来的，能将他打击成这个样子，一定是发生了什么意想不到的事。

    没有人说话，他们三人的意识还沉浸在刚才的那个画面里不能自拔，一个是愧疚，一个是自厌。

    唯一还算是平静的便是特洛伊，他抬眼看了舞倾城一眼轻声道“让他们静静吧。”

    看着听完他的话，眼睛开始冒精光的舞倾城，露出无奈的表情，他发现舞倾城总是能左右他的情xù，可是那有怎样，这种感觉并不坏，现在的他心情很好。

    想起她的刚才问的问题，扫了一眼地上的那群无头尸体，向他说了刚才所发生的事情，看着听了他的话，陷入沉思的舞倾城，也没多说，就凭她的智慧，有些事不用自己挑明，她自己就能想清楚不是吗？

    舞倾城整颗心都沉了下来，她最不想看到的事情、自己最不想面对的事情还是来了，她不曾想，也不敢想，如果母亲站在自己敌对的位置，自己会怎么办，可是现在的她不得不面对这么残忍的问题，出去与亲情自己该如何选择，但是现在的当务之急就是让他们振作起来。

    “我知道你们心里不舒服，很难过，可是你们忘了吗？这里不是真的，这里是虚拟世界，你们现在这幅要死不活的样子给谁看？”舞倾城见他们连理都没理自己，顿时被气乐了，高声接着说着，也不怕将亡灵丧尸引来：

    “你们是难过，可是你们真的想一直呆在这里吗？不出去，不去见外面你们真正的亲人，他们还在等着你，等着你平安归来的消息。”

    埃尔文缓缓的抬起头，没有了平时嬉皮笑脸的模样，现在的他仿佛所以的情xù都格式化了，身上的气息也是寂寥无比“我知道这里是假的，可是我就是控zhì不了，就是控zhì不了！！”说道最后竟然失控的吼了起来，他眼眶微红，可是他的自尊却告sù他，不能哭出来，他是大家的榜样，他心里难受啊，心里难受啊！

    看着他这个模样，舞倾城心中顿时一酸，她又怎么会不知道，如果她没有猜错，她母亲恐怕要来了吧，来了她要怎么做？杀了她？

    想都不想便摇了摇头，可是，在那时候如果不杀了她，自己还有什么办法，就像刚才自己所说的，在现实世界里的母亲还在等着她。

    如果自己死在这里，母亲也会同样也会丧命，如果真的是这样，恐怕，就连自己死了，自己也不会原谅自己。

    走上前，轻轻拥住他，安抚性的拍了拍他后背“好了，都过去了，都过去了。”松开他，让他紧盯着自己的眼睛，轻轻的说道“你忘了吗，现在精灵族都靠你了，如果现在你不振作，那么精灵族该怎么办？”

    是啊，如果自己就这么死在这里了，精灵族有又该怎么办，灭亡？他轻轻的摇了摇头，只要他还活着，那么就不会让精灵族走向灭绝的道路！

    见他恢fù过来，舞倾城顿时松了口气，放开他向李良走去，就在她与埃尔文擦身而过的时候，她听见了很轻的一句谢谢，她装作没有听到一般，接着向前走去，只是那微勾的嘴角告sù了别人，她并没有那么平静。

    走到李良跟前，看着他低垂着头，沉默不语的样子，轻轻叹了一声，她发现自己似乎很有做心理辅导老师的潜力，而他们两个就像是问题学生，需要她的开导，将思绪转向他“你想要杀了他吗？”

    回答她的却是一片寂静，不过她却没有气馁，因为她看见自己在说那句话后，明显看见李良的身体轻微的抖动了一下，即使轻的让人感觉不到，可是有这个就足够了。

    “既然想要杀了他，你现在这幅样子又是怎样，还没和敌人交手就认输了？如果是这样，那么我无话可说，只能说你是个懦夫！”

    看着他肩膀剧烈的颤抖起来，就知道自己刚才的那句话起作用了，她现在所需要做的便是刺激他，让他重新振作起来：

    “别不服气，在我看来连打都没打，连手都没碰，就自动认输了，这不是懦夫是什么？别告sù我你想说的英雄、勇士？”她语气一顿，看着他就像想到什么好笑的笑话一般，笑够了嘲讽的看着他“英雄和勇士，我可没看见有这么怂的。”

    说到最后，李良原本抖动的身子停下了，虽然他没有动作，可是舞倾城却知道，他已经把自己的话听了进去，心中憋的那口气顿时一松，在走之前给他抛下一句话“我不知道那个人有多强，但是我却知道，如果不努力，不试一试，那么自己永远也不可能赢！”

    回到欧阳浩万那里，靠着树，小息起来，可能身体累，外加这些日子发生的事太多了，竟然不知不觉便睡着了。

    看着陷入沉睡的舞倾城，他们都没有说话，本来还想问她说了什么的欧阳浩万，嘴刚刚张开，看着她安静的睡颜，最后都化成了一声叹息，好笑的摇了摇头，她这么睡着了，也不怕有人把她害了。

    但是一想到自己如果这么说了，让这丫头听见，她一定会轻笑着说“不是还有你们嘛，有你们我怎么也不会受伤的。”

    这句话不是依赖，而是单纯的信任，她对自己信任，同样自己对她也是一样的信任，没有为什么，就如同他们认识的过程，就是那么随意，可是却彼此相信对方。

    如果真的有前世，那么他们前世一定是父女，才让他们有缘相见，现在的她有了疼爱她的长辈，而他也有了如朋友般的后辈，这就是缘分不是吗？

    他望着已经暗下来的天，感叹道：缘分就是那么的奇怪。（未完待续）

    ps：各位读者大大，要和你们说声抱歉，不能够双更了，棱棱今天强爬起来码字，感冒了，头昏昏的，好难受，准备码完这章就赶快睡觉，对了，各位读者大大，别贪图一丝凉爽，而少穿衣服，我就是个例子t^t，大家要照顾好自己的身体，不然我会心疼的~~