
    “什么？被抓住了！那你们是怎么跑出来的？”听见她说母亲与她被那群人抓住，舞倾城顿时一愣，从冰琴刚才的叙述中就知道了，那群人完全没有一点人性，这样的人又怎么会放了她们？

    闻言，冰琴原本憎恨的目光变得悲切，眼中隐隐有泪光闪动，哽咽着，接着说“我们被抓住后，以为必死无疑，可是没想到竟然碰到熟人，那个被夫人救下的小姑娘徐君若，她用自己的身体换取我们喘息的时间，没有落得被活剥煮吃，但是她自己却被糟蹋了哇哇哇”

    冰琴的哭声不断回响在林中，听着她痛苦的哭泣声，所有人都静了，都复杂的望着这个嚎啕大哭的小姑娘，经历了这么多变故，没有崩溃也实属不易。

    舞倾城安抚着在怀里不断抽泣的冰琴，见她慢慢平复下来，问出心中的疑惑“母亲到底是怎么变成这个样子的？”

    擦了擦脸上的泪痕，接着讲她们出去后的遭遇。

    她们在那群人熟睡后，从柴房的暗格逃出去，个暗格是那时候，杨素娥怕舞九皇反悔，将他们全部灭杀才偷偷叫人打造的，这件事就只有冰琴与她自己知晓。

    本想带着徐君若一起走，可是谁知，她竟然一口拒绝。

    她说，自己脏了。

    她说，自己出去也是死路一条。

    她说，你们要好好活着。

    知道劝不动她，便拉着夫人进了暗格。通guò暗格她们逃了出来，在路上她们遇见一个母亲抱着小婴儿。那哭的特别惨，夫人心软便将他们收留了下来。

    可是人算不如天算。就她们不断向林中走去，躲避丧尸的袭击时，被丧尸半路拦截了，就在大家忙着躲避丧尸攻击的时候，那个带着孩子的女人，竟然一把将夫人推进丧尸群中。

    谁都没有想到，就是因为这一时心软，夫人差点就命丧尸口，如果不是夫人命大。她恐怕早就没那丧尸吃的渣都不剩了。

    而夫人也是因为这次的惊吓，变成了这个样子，神智有些不清楚。

    听完冰琴的讲述，大家都不由感叹着二人的幸运与命大，两个手无缚鸡之力的两个女子，能走到这，真的很不可思议。

    舞倾城揉了揉自己有些痛楚的脑袋，轻声对着情xù还在剧烈波动的冰琴道“冰琴，你先休息休息吧。赶了这么长时间也累了吧。”

    “不，我睡不着，只要一闭上眼睛，就能想到他们惨死的模样。”冰琴眼神极其坚定的望着舞倾城。不是她不领情，只是她真的睡不着。

    这几天所发生的事情完全超出了她所能接受的范围，精神临近崩溃。看着原本还在一起有说有笑的同伴们，转眼就变成了吃人的恶魔。若不是还有夫人，她恐怕已经疯了吧。

    见她一副坚持的模样。舞倾城轻叹一声“你不需要害怕、自责，你那时候连自保能力都没有，你又怎么能救的了她们，而且，你也见识到人性的险恶，外面的那群吃人怪物并不可怕，可怕的是：人心。现在你懂了吗？”

    冰琴一愣，人心吗？她现在已经懂了，在这个时候，那些可笑的善心与人性已经没用了，那种东西留着不仅会害死自己，也会连累自己的亲人，现在活着才是王道！

    看着她眼神忽明忽暗，最好化作坚定，一丝狠辣之色从她眼中闪过，见她的模样，便知道，她已经想通，满意的点点头，冰琴果然没有让她失望。

    “小小少爷，我已经想明白了，那我去休息了。”

    “去吧，我母亲这里，你无须担心，我会照顾好她的，谢谢你照顾了我母亲一路，现在也没有什么主仆之分，叫我林风就好。”

    林风？想来是小姐女扮男装的名字，也没多想，点头应是，现在的她已经没有了封闭思想，如果自己紧抓着身份不放，恐怕会让小姐失望吧。

    目送冰琴躺着火堆旁睡下后，将目光转向目光呆滞的母亲，闻着她身上隐隐散发的腥臭味，就知道，她母亲果然被咬了，能在丧尸堆里活下来实属不易，但是避免不了会被咬伤，而他们是最清楚不过被咬伤后会怎么样，毕竟他们是亲眼见到尸变的场面。

    谁都没有说话，但是大家的目光都不由自主的聚集在舞倾城与母亲之间，他们在等，等她的决定，等她会不会让他们失望。

    一直紧盯着杨素娥的舞倾城，突然站起，看也不看她母亲一眼，望向他们，语气平静，宛如将要发生的事情与她无关一般“等她尸变就杀了她。”之后便头也不回，向火堆旁走去。

    剩下的人都面面相觑，怎么也没想到她惊人会如此平静，仿佛面前那个夫人与她无关，留下李良看守杨素娥，防止他突然尸变，剩下的人都走到火堆旁。

    透着火光，舞倾城的表情看的并不真切，也同样不清楚她心里的想法。

    静了片刻，欧阳浩万打破平静，语气中带着小心翼翼，眼睛也不断的观察着她脸上的神情“你你不舍得吗？”她与她母亲有多深的感情，他可是一直都看在眼里，现在突然这么平静，这让他很不安。

    等了很长时间，舞倾城才慢慢开口，声音中带着些许沙哑，她也不抬头，只是望着火堆出神“不舍得又有什么用，我早知道她会变成丧尸，只是没想到，竟然会在自己的面前。”

    说到这里她自嘲一笑，仿佛在嘲笑自己的自大，以为自己会坦然面对母亲的死亡，可是真到这个时候了，她竟下不去手。

    “其实现在杀了她是对她最好的救赎，可是我下不去手”舞倾城捂着脸将自己所有的表情都挡在里面，防止别人的偷窥，可是眼中的泪水却顺着指缝流了出来。

    “碰”

    东西落地的声音在他们不远处响起，在那声音响起的那一瞬，舞倾城的身子顿时一僵，果然，该来的还是要来，只是没想到就在自己犹豫间就已经发生了。

    她没有抬头去看，可是她却清楚无比，刚才发生了什么。

    “既然这么犹豫，我帮你做决定好了，不要让她成为人不人鬼不鬼的模样，现在将她死了，才是对她真正的好。”不远处李良声音平淡的说着，可是任谁都听得出，他话语中的关心。（未完待续)(未完待续……)

    ps：上架了，求订阅拉，谢谢各位读者大大一直以来对棱棱的支持，我爱你们~~~我决定了，忍着身体的不适，今天要给你们双更奉上，话说，家里面停电了，每天早上4点断电，晚上9点来电，希望各位大大不要介意~~