
    耀眼的阳光透过翠绿的树叶，洋洋洒洒的照射在舞倾城清秀的脸蛋上，让她没有多少人气的脸上平添了一丝暖意。

    眼睛动了动，有些迷茫的望向四周，不过很快眼睛恢fù清明，警惕的迅速观察四周，在看到站在她不远处的欧阳浩万等人，才松了一口气，好笑的摇了摇头，自己什么时候这么疑神疑鬼了。

    缓缓自地上站起，揉了揉脑袋，向他们走去，拍了欧阳浩万一下，疑惑的问道“我睡了多久？”

    可是却迟迟没有回答，推了他一下，可是他却如一个木桩一般，一动不动，看着他这个模样，心中顿时一禀，不好的预感从她心底升腾。

    小心翼翼的想要绕到他身前，想看到底是怎么回事，就在她走刚了一步，欧阳浩万就动了，以一种极其缓慢的姿态向舞倾城转去。

    看着欧阳浩万这样，便感觉一股凉气顺着脚底一直涌进心里，如果刚才只是猜测，那么看着他这个模样，她就更加肯定了：小老头已经成为亡灵丧尸了，就在她睡着的这几个时辰里到底发生了什么？？

    就在她想不通的时候，原本坐在地上的的几人都将头慢慢转向她，而欧阳浩万这时候已经转了过来，看着他们的脸，一时竟然愣在那里。

    只见埃尔文以及特洛伊原本俊秀的脸颊，变成了灰白色还在不断掉肉的丑陋至极脸蛋，就算只是看着就很倒胃口，而欧阳浩万那张老脸，也是同样，不过因为脸上的褶皱看着要比他们多了一丝狰狞之色。

    看着蹒跚着不断向她靠近的欧阳浩万等人，现在最好的办法就是杀了他们，可是她身体却不停使唤一般，不断后退，直至退到自己刚才睡觉的那棵树干上。

    杀？不杀？

    如果杀，自己恐怕是下不去手的，可是如果不杀，那死的将是她！

    闭上眼，深吸了一口气，从空间里拿出那把宝刀，向前狠狠一砍。

    “噗呲”散发着臭味的血液撒在舞倾城的脸上，可是她却没有丝毫在意，而是愣愣的看着前方。

    “咕噜”

    东西坠落的声音惊醒了还在恍惚中的舞倾城，实现慢慢下移，便开看见脚底下的那颗脑袋，原来因为太近，欧阳浩万那颗头便滚落在她脚下，灰白的眼眸正在不甘的看着她，仿佛在控诉她，为什么要杀自己。

    而失了头颅的身体晃了晃，最终倒在了地上，散发着腥臭味的黑血顺着缺口流出，成了一个细小的小溪。

    看着自己造成的景象，她只是微垂眼睑，不知道在想什么，等到剩下的那两个丧尸走到跟前，她才有了动作，手中刀光一闪，又一个丧尸倒下，身体被削成了两段。

    如果是正常人早就已经死了，可是他并不是正常人，他现在不过是一个凭着本能吃人的亡灵丧尸，即使没有了下半身，却依然向前爬着，随着他的不断爬行，地面就出现一道血痕，身体里的五脏六腑因为爬动，不断从刀口处露出，那样子要凄惨就有多凄惨。

    舞倾城眼神复杂的看着还在坚持向她不断爬行的埃尔文，眼中闪过悲哀的神色，他们从几百人，到后来的不到十个人，又到如今只剩下自己一人

    自己还能走下去吗？她在心里是这么问自己。

    一个声音在心中斩钉截铁的说：不能，一个人的力量太微弱，根本无法面对后面未知的危险。

    紧接着又一个声音响起：不去？那么你母亲呢，你不想救她的命了吗？而且你就想自己的努力就这么付之东流吗？

    不甘，当然不甘，自己这么努力，就是为了救母亲，况且她已经走到这了，死了那么多人，最后就只剩下自己，如果她不接着走下去，恐怕她会后悔一辈子。

    想通后，抬起头看着晴朗无比的天空，闻着空气中不断传来的腥臭味，眼中闪过坚定之色，手起刀落便将快爬到自己脚边的埃尔文的头砍了下来，看也不看他一眼，便冲向特洛伊“噗呲”鲜血再次喷溅，他身体连连晃动，最终倒下。

    见丧尸全让她消灭，心中顿时一松，但同时伴随着悲哀，这回真的就只剩下自己一个人了呢，不，也许还有个人。

    将头转向还在树下低着头抱着腿的李良，她不清楚他是否还活着，有没有被感染。

    拿着刀亦步亦趋的向前走去，踢了他一脚，小声询问道“喂，你还活着吗？”

    回答她的却是一片寂静，她又踢了他一下，可是李良还是没有任何反应，这就让舞倾城奇怪了。

    如果变成亡灵丧尸，那么他现在应该扑向自己了，不应该这么静，身体向前微倾，想要看他是否还活着。

    紧接着惊人的一幕出现了，李良竟然突然弹跳起来，扑向舞倾城“碰”二人应声而倒，她震惊的看着近在咫尺的李良，看着那丑陋的容貌，以及自己的脖子

    “不！！！！”

    舞倾城腾的从地上坐起，额头上的汗顺着脸颊流到地上，将地面打出一个圆润的湿痕，眼眸不断缩紧，双眼不停打量着四周，见不远处疑惑看着她的众人，顿时送了口气，捂着嘭嘭嘭跳急速跳动的心脏，脸上露出舒心的笑容，还好是做梦还好是做梦

    眼前的阳光被一片阴影挡住，有人轻轻拍了自己一下，她慢慢的睁开眼，见是欧阳浩万，便对他轻轻一笑，那笑中透露出庆幸。

    见她反常的模样，再加上刚才那个笑容，欧阳浩万不得不说，这丫头一定梦见什么恐怖的梦了，而且还与自己有关“臭小子，怎么了，是做噩梦了吗？”

    “是啊，我梦见你们都变成了丧尸，而我也被咬了，我们都成了丧尸呦~~”语气看似轻快，可是欧阳浩万却明显能感觉到她话中的悲哀，内容也是让他一愣，都死了吗

    但随即很快就回过神，揉了揉她有些杂乱的头发，轻声道“你也说是梦，所以梦到的东西都是假的，不要多想。”

    ps：各位读者大大，我不是要单更，我还是要双更的，但是因为身体的原因只能先单更，我会记住我缺的更数，还给大家，如果我记不住，欢迎各位读者大大来吐槽~~（又要睡了，各位读者大大晚安。）