
    “恩”舞倾城对他勉强笑笑，其实她现在也不懂现在这种情xù到底是什么，就是感觉心里难过而已。

    就像小老头所说的那样，这不过是个梦，只是梦里发生的事太过真实，让她有些恍惚，很容易就让她将梦里与现实重叠，这种感觉可不好。

    甩了甩头将这种想法甩了出去，轻轻从地上站起，刚走两步，像是突然想起什么，转头问道“李良他”

    “他啊，已经没事了，喏，你看他不是老实的在一旁坐着吗。”欧阳浩万见舞倾城提起李良，一脸怪异的看着她，他现在很好奇她究竟和李良说了什么，竟然这头倔驴从那颓废的气氛中走了出来，果然在小丫头身上什么事都可能发生。

    舞倾城顺着他指着的地方看去，果然李良正在围绕着火堆旁坐着，而他们中间则放着一个类似于鸡的生物，鸡身已经被烤的金黄，显然是已经烤了很长时间了，最最让她惊奇的是，翻烤着那只鸡的人，竟然是原本昨天闹自闭的李良！！

    她不由暗自思忖，难到自己昨天的话真的起作用了？不过转瞬又有些欣慰，他想通就好。

    如果他没有想通而钻了牛角尖，不止是害了他自己，更是害了他们，毕竟人越来越少了，现在多一个人，就多一份力量，也就对以后将要遇见的危险多了一丝希望。

    就在她思索间，她便已经走到众人面前，看着恢fù过来的二人，不由露出欣慰的笑容，颇有种我家有儿初长成的感觉。

    但很快就被自己的这个想法雷住了，这是什么和什么，他们两个的年龄加起来都大了她好多倍，这个想法到底是从哪里冒出来的喂！

    看着又陷入沉思的舞倾城，欧阳浩万突然有些无奈，他发现这小丫头最近很爱走神，这个现象可不好。

    轻轻拍了一下，还没回过神来的舞倾城，叹了口气“臭小子，你最近很爱走神，怎么了？”

    “啊，啊？”有些愣愣的望着欧阳浩万，过了半天才反应过来他问了什么，尴尬的望着天空，嘴角抽搐，她也不能说出她刚才想了什么，她相信，如果自己说出来，他们都会恼的吧。

    所以她聪明的闭紧嘴巴，没有说话。

    见她就像没听到一样，就是不答他的话，欧阳浩万顿时就恼了，揪着舞倾的耳朵，就开始大喊“臭小子，皮子紧了吧，竟然敢无视我的话，看我不收拾收拾你。”说着，就死劲拽着她的耳朵，但是却也没敢拽疼，毕竟，如果真的把她拽疼了，自己还得心疼，图的什么。

    虽然不疼，但还是装出一副疼死的模样，哄他老人家高兴，她就知道小老头下不去手，自己还不了解他，刀子嘴豆腐心的小老头。

    看着他们一副融洽的模样，就连在旁边围坐的三人都忍不住会心一笑，沉闷的气氛被渲染成欢乐的模样。

    打打闹闹的时光很快就结束了，也该到他们将要解决的问题，那就是如何出去，如何走出这个鬼地方。

    众人讨论半天都没能讨论出个所以然，气氛顿时又沉重起来，他们根本不知道该怎么出去，除了刚开始的那团黑雾，剩下的他们都一无所知。

    窸窣的声音突兀的从他们后方响起，他们对视一眼，纷纷起身，小心翼翼的向发出声音那里走去，走到距离那个声音近五米的时候，停下，众人散开，将那个里包围住，就在大家准备掀开草丛的时候，两个女子的身影突然滚落到他们的视野之中。

    她们二人身形狼bèi，身子止不住的颤抖，而当舞倾城看清她们的长相时顿时一愣，这二人不是别人，正是杨素娥与冰琴。

    舞倾城见她们的样子，心中一紧，连忙上前，将她们二人扶到火堆旁坐下，轻声问“你们怎么会成了这个模样，你们有没有受伤？”

    一听见舞倾城开口，冰琴最先忍受不住哭了起来，对于她来说，这里就像一个噩梦，本来好好的一座城，如今变成了一座死城，人们都变成了吃人的怪物，这叫一个刚满二八年华的冰琴怎么受得了。

    而杨素娥不哭不闹，只是目光呆滞的望向一个角落，仿佛一直看着那里，就能长出一朵花来，舞倾城心疼的拥住母亲，她知道母亲这样，是因为受到这样的变化，而刺激到了。

    看着自家小姐心疼的模样，和老妇人呆滞的目光，心中也是一疼，与众人讲起她们这一路所遇到的事情。

    原来她们在事情发生的时候，正在房间里吃着东西，听见吼声的时候，都很疑惑，毕竟府里并没有养什么野兽，冰琴疑惑的开窗户向外看去。

    便看见，一个丧尸正在啃咬着一个侍女，而那个侍女她也认识，看着她痛苦的眼神望向她，虽然没有声音，但是她却清楚的分辨出，她在说：救我。

    看着眼前发生的情景，再看到地上的一滩滩血迹，她便知道出大事了，可是现在武力值最高的小姐并没有在家，她们又如何能够活着出去。

    本想不让老夫人担心，但是她也知道这件事早晚会被夫人知道，那还不如现在就和她讲，也让夫人有个准备，谁知夫人在听完之后，竟然比她还冷静。

    听到这里，舞倾城皱着眉打断她的话，疑惑的问道“既然你说母亲比你还要冷静，那为什么现在会变成这个样子？”

    “都是、都是府里的那群畜生！”冰琴双眸赤红，眼中流露出厌恶、仇恨的神色“他们看形shì不利，竟然将钱财都搜刮走了，不仅如此，他们还将活着的老弱病残都抓了起来，关在一个房间里，当后备粮！！！”

    冰琴呼哧呼哧的喘着粗，仿佛当日的情景在眼前闪现“我亲眼看见他们把一个小孩杀了，把骨头剔除，放在锅里熬汤，而且他们还喝的津津有味！！”

    虽然她也很厌恶这样的事情，但是她还是没有听明白，这又与母亲现在的这个模样有什么关系？

    “我们被他们抓住了”

    ps：该死的感冒，怎么还不好，鼻子红了，头还疼，郁闷了，读者大大们，我需要你们的鼓励~~（还有，晚安，亲们）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！