
    在接下的日子里，舞倾城开始着重于教导冰琴实战经验，别的她不敢说，但是像近身格斗什么的，她还是不在话下，毕竟原来特工的身份也不是白当的。

    他们不再躲在山上逍遥自在，开始不断下山去寻找单独的亡灵丧尸，让冰琴与她单打独斗，来验证这些天来的训练有没有取到效果。

    看着冰琴一天比一天进步大，舞倾城不由感叹她的天赋，但天赋是其次，最重要的还是她肯努力，如果她自己都不努力，那么谁还能够帮到她？

    这天所有人都向山下走去，这次他们不止是挑选单独出没的丧尸，而是准备去挑战小波的尸潮，这不仅是挑战耐力与实力，更是挑战心性。

    像舞倾城他们面对这些丧尸都是小菜一碟，而冰琴如今也有了自保的能力，他们出来就是为了磨练她，让她更加强大起来，而想要强大的唯一捷径便是实战。

    众人小心翼翼的观察着四周，防止丧尸偷袭，所有人都躲在草丛中，埋伏起来。

    过了一会，便看见成群的丧尸向这边蹒跚着走来，边走，嘴里还在不断的嘶吼着，宛如野兽。

    “他们来了，等下大家都要听命令再行动，千万不要轻举妄动。”欧阳浩万一边盯着那群丧尸的动态，一边小声叮嘱着众人。

    虽然大家都是有一定能力的，但是这群丧尸太过凶残，如有不慎。被抓咬，那么就将面临尸变的下场，变成人不人鬼不鬼的怪物，这个都是大家最不愿看见的。

    说话间，丧尸群便走到了他们跟前，一阵阵恶臭从它们身上散发出来，险些将舞倾城他们熏晕过去。

    强忍着呕吐感，一直等到它们从众人眼前走过，突然走在最后的一个男丧尸，突然停了下来。不太灵活的脑袋望着舞倾城他们藏身的那片草丛。嗅了嗅，蹒跚着向这里走来。

    众人一见这个情形，心中顿时一突，难道被发现了？

    大家额头上的汗顺着脸颊滑落。有的汗水流进眼里。都没人敢揉。大家一动不动的望着那个男丧尸不断前进的脚步。

    这时，舞倾城像是想起什么，眼中精光一闪。转头轻声道“小老头和大长老你们支起元素屏障，将我们的气息屏蔽在外。”

    他们也没有丝毫犹豫，照着她所说便架出元素屏障，淡蓝色的魔法屏障将他们罩在里面，做完这些，就静等那名丧尸的反应。

    果然当魔法屏障架起时，那名丧尸脑袋动了动，显然不明白刚才的那股生气怎么会突然不见了，丧失人性的丧尸又怎么会思考这种东西，见自己的食物没有了，嘶吼几声只好再次蹒跚着向丧尸大军进发。

    见没有被发现，大家都松了口气，但是很快，大家心中都有一个疑惑，明明他们就是来和丧尸群战的吗，那为什么要害怕它们，甚至要躲着它们，不被它们发现？

    想是知道他们的疑惑一般，舞倾城轻声道“我们来这里虽然是为了累积实战经验，但是我们也要考虑到自身的安危，我绝不允许！”

    语气一顿，目光从每个人脸上扫过，语气带着不容置疑的笃定“我决不允许在场的人在这场战斗中有任――何伤亡，如有意外，决不可恋战，必须立即返回到林中，懂了么？”

    虽然知道他们不会受伤，但大家还是一脸认真的点点头，毕竟人家林风是为了他们着想。

    在那名丧尸快要追到丧尸群的时候，舞倾城他们果断出手，寒光一闪，那名丧尸便倒在地上，腥臭的黑血流了满地。

    正在向前游荡的丧尸群听到声响，都不约而同的停下前进的脚步，脑袋木木的向声音的来源看去，见只是死了个丧尸，就再次向前进发。

    接二连三的丧尸都倒在地上，唯一相同的便是头都被人削掉了，它们却一点感觉都没有，毕竟它们没有思维，也别提什么同类情谊。

    但是凡事都有意外，冰琴在砍杀丧尸的时候，并没有处理干净利落，被一旁听到声音的丧尸发现，再之后，舞倾城他们被丧尸包围了，近百的丧尸将他们紧紧的包围在里面，嘶吼的声音里有着对食物的渴望，成黄色的口水从它们嘴里流出，恶心至极。

    “少爷少爷是我连累了你们”冰琴看着不断向他们靠近的丧尸群，突然忍不住抽泣起来，如果不是她，小姐他们也不会被包围，如果不是她，他们也不必招惹丧尸群，都是她的错

    见她这个模样，就知道她又钻牛角尖了，她的自卑，她懂；她这些天的努力，她也懂。

    舞倾城对于自己身边人的动态又怎么会不清楚，她不说，就是因为她尊重她，这是她对身边人的宽容。

    其实冰琴能进步到这种程dù已经很不容易了，才短短几天就能单独击杀一个丧尸，如果不是因为她本身不能修炼斗气与魔法，那么她一定是一个天才。

    她一直都认为自己是个自私的人，只因她知道冰琴不能修炼魔法与斗气的时候，虽然可惜，但却没有别的想法，其实她大可将凤玄九天这门功法教给她，但是她没有，可能她天生就是一个凉薄的人，也可能是因为她与自己相处的时间不够长，还不够让她将功法送出。

    众人对视一眼，同时点点头，身影一闪便冲进丧尸群中，而李良与冰琴则被分到了一起，李良负责冰琴的安危，但同时还要她受到磨练，所以，李良只在她又生命危险的时候才会出手帮她。

    冰琴先是一愣，她想已自己的能力，让自己脱困，而不是靠别人，她知道谁也不能保护自己一辈子，只有将自己磨练成为有用的人，才不会被抛弃。

    想了半天，觉得除了自家小姐的吩咐也没人别人了，既然是小姐的吩咐，她也不会杵逆，因为她知道小姐是为了她好，释然过后，便将重心放到杀丧尸身上。

    这当他们快将丧尸除光，放松之际，一声惨叫直奔天际，所有人都愣愣的望向那里。(未完待续……)

    ps：各位读者大大，求订阅啦，乃们都不理会棱棱，总让我有种单机的感觉，感觉好孤单~~