
    “不要难过，这是她想要结果，你做的已经很好了。”欧阳浩万叹了口气，上前拍了拍舞倾城的肩膀，他们虽然庆幸能够走出那个鬼地方，但是这个代价却让他们心里有些沉重。

    相处虽然不久，但是冰琴那个小姑娘的乖巧懂事可是深得人心，很招人喜欢，想到再也见不到这个小姑娘，也不免有些惆怅。

    还沉浸在自己杀了冰琴的漩涡里的舞倾城像是突然想起什么，冷冷望向低着头不知道想什么的李良，那声音如三九寒天，冷的掉渣“李良，我不是让你照顾好冰琴吗？这难道就是你所说的照顾？”

    她的话语像极冷极硬的冰锥，直刺到李良的心底。让他身体一顿，低垂的脸庞露出了自嘲的笑容，自己间接害死了人家的侍女，怎么还奢望他能给他好脸色呢。

    不过他也是尽自己最大的努力保护她了，只不过他猜到了开始，却没猜到结局，他问心无愧，“我尽我自己最大的努力保护她了，那只丧尸是她执意要单独对付，我就随了她，只是我没想到事情会变成这个样子。”

    是啊，他也没想到会变成这个样子，明明那个丧尸没有那么强，明明冰琴曾经单独杀过丧尸，但是怎么会变成这个样子呢

    舞倾城闻言一愣，随即沉默了，脸上带着苦笑，冰琴她她是想证明自己是有用，不会拖大家后腿的。才这么做的吧。

    这个傻丫头，怎么可以这么傻，即使会拖后腿自己也不会介意，不会放弃她的啊

    眼角泪光一闪而逝，哭过笑过之后，她还是那个沉稳的舞倾城，她眼睛坚定而又执着，既然出来的代价是冰琴的命，那么自己也不会让她白白死掉。

    “大家休息够了就接着向前走吧，此地不宜久留。”目光扫过众人。在略过李良的时候神情微顿。但还是没有说什么，毕竟她自己也有错，错信他人，冰琴应该是自己来保护的。而不是交给一个外人。她果然太大意了。

    大家默默的点了点头。所有人都知道，即使舞倾城不说，但是她却与李良只见有了隔阂。而这个隔阂恐怕一时半会也不会消除的。

    但却没人敢为他求情，只因他们知道，越是求情，恐怕他们只见的隔阂就越大，李良可是先后杀了她的母亲和她的侍女，虽然前者是为了她好，但是后面的事却怎么也与李良脱不了关系。

    希望时间能化解他们的矛盾吧。

    他们不断向前走着，周围还是漆黑一片，可是所有人都知道，他们出来了，不在是一直在原地打转。

    走了大约半个时辰左右，在众人眼前出现了一个石门，这个石门与他们刚开始的那个石门大相径庭，可是大家却长了一个心眼，都小心翼翼的向前探去，不敢有丝毫大意。

    可是已经走到石门面前，却一点动都没有，大家这才放心下来。

    李良默不作声走到石门面前，大手放在两扇门之间，使劲一推，只听“嘎吱”一声，耀眼的白光投过徐徐打开的石门，照在大家面前，因为太长时间待在黑暗的地方，都受不了这强光，在场的人无不用胳膊挡住，眯着眼望了过去。

    石门之内与石门之外完全是两个景象，石门外是漆黑潮湿的暗道，而石门之内则是如同皇宫般奢侈豪华，简直与皇宫有的一拼。

    云白光洁的大殿倒映着泪水般清澈的水晶珠光，空灵虚幻，美景如花隔云端，让人分辨不清何处是实景何处为倒影。

    而在他们正前方五十米左右，有一个高大的白玉宝座，那宝座整体透亮，似乎可以透过光看到另一面的景象，一看就知道价值不菲。

    但他们被没有被这景象给误导，千辛万苦来到这里，如果说这里没有危险，他们是怎么也不信的。

    他们完全理解错误了，这里并没什么陷阱危险什么的，在亦步亦趋的向前走去。

    走了近大半，依旧没有什么危险的时候，他们才知道他们理解错误了，众人对视一眼，都从对方眼中看出了苦笑，看来他们是被整怕了。

    在大殿走了一圈并没有找到别的东西，就在大家纳闷之际，一声惊疑从埃尔文口中发出，大家顺着声音向他那里走去。

    埃尔文所在的地方是在那白玉宝座的后面，一个算是隐秘的地方，毕竟谁都没想到上那个地方寻找。

    等他们走过去，就见埃尔文托着下巴一脸思索的看着墙壁上的壁画，大家也顺着他的目光看了过去。

    只见那墙壁上画着的是一个男人，那男人长相俊美非常，眉眼中透着傲气，而在他周围着有着数不清的侍女，一看就知道，这壁画中的男人一定有着至高的地位，想也不用想，这个男人一定是这座神墓的主人。

    但是却一直有一个疑惑存zài所以人心头，这个男人既然是神，又怎么会陨落，而且还陨落在人间呢？这是不是有点太蹊跷了？

    又在四周的墙壁上找了一圈，并没有找到类似的壁画，难道就这一副吗？这说出去他们怎么也不会信，难道其他壁画在楼上？

    是的，他们以为就只有一个大殿，可是却怎么也没想到竟然还有一层，如果不是欧阳浩万误碰了那个白玉宝座，他们恐怕怎么也不会想到。

    其实欧阳浩万碰这个宝座也算是无心，也算是有心，毕竟这里除了那张壁画，就只有这一个白玉打造的椅子，他想了半天，最终决定移动一下这个椅子，看看有没有玄机，却没想到他竟然误打误撞的将通往上层的开关打开了，他也算是有福气。

    其实舞倾城又何尝没有想到那个椅子，不过却没想那么深，以为是机关，她现在有些被那些机关整怕了。

    众人向台阶口走去，这个台阶整体光滑透亮，宛如一面镜子，他们甚至都能从那阶梯上看到自己的影子。(未完待续……)

    ps：ps：打滚卖萌求订阅啦~~