
    只见冰琴全身都颤抖，一脸惊恐的看着在她颈边啃咬的丧尸，手上不住的敲打着它，可这点力度又怎么能撼得动根本没有人性的丧尸，只听“噗嗤！”一声，冰琴脖子上的肉竟被生生的扯了下去，这种疼，让她不由惨叫出声，眼角流出懊悔的眼泪。

    如果她没有逞强如果她没有将李良赶走如果这世上没有如果

    她想她快要死了吧，看着耀眼无比的阳光，可是她却为什么感觉越来越冷了呢，冷真的好冷

    夫人走了，自己现在又要走了，小姐也许会孤单吧，不，不会，小姐身边还有那么多的朋友，自己死了也没有什么关系吧，这样她揪放心了

    看着那个丧尸还要扑上来的模样，冰琴任命的闭上了眼睛、

    “碰！”腥臭的黑血溅了她一身，冰琴有些错愕的睁开眼睛，却见自家小姐一脸煞气的看着那名丧尸，再将那名丧尸的头砍下去后，仿佛不解气的又补了几刀。

    舞倾城扶起在地上躺着，如同一个破碎的娃娃，心中有些微痛，但还是冷眼望着冰琴，声音里是怎么也遮挡不住的的怒气“冰琴，这是怎么回事？”

    冰琴本想说话，可是她被咬了脖子，一开口就像一个破拉风机，呼哧呼哧的，随着她张嘴。脖子上的伤口咕嘟咕嘟的不断向外冒，而冰琴的脸色也越加苍白。

    “算了，先别开口，你不会有事。”原本怒气在见到她那凄惨的模样却硬生生的降了下去，之留满腔的悲哀。

    她以为她还会陪自己很长时间，但现实却给了她一个响亮的巴掌，这巴掌将她彻底打醒，但是原来这一qiē都是她以为，如果不想失去，那么就一定要保护好他。不要在失去才后悔。

    转头想也不想便叫来特洛伊。想要让他用生命之力来救回冰琴，即使她是假的又如何，她只是不想要再失去，她不想要冰琴像母亲一样了。那次的事给了舞倾城很大阴影。每次回想便心痛难忍。

    特洛伊默不作声的走了过来。先是观察了一下冰琴，最后竟然摇了摇头，天蓝色的眸子望向舞倾城。有些犹豫道“她已经尸毒入体，即使用生命之力救她也是无济于事，那还要救吗？”

    舞倾城闻言身体一震，无济于事吗那又怎样，只要有万分之一的把握她也要试一试，咬了咬牙，坚定的点点头“救，不救又怎么知道救不回来。”

    听了她的话，特洛伊有瞬间呆愣，他有些看不懂这个女孩，要说她心软，可是在杀敌人的时候却丝毫不手软；要说她不心软，那么今天做的又是什么？

    他想她的柔软都给了她的亲人，而坚硬的外壳却给了他人，她坚硬的外壳将外人都挡在了门外，不许任何人前进一步。

    说不清楚心里什么感觉，有些嫉妒吧，嫉妒这种全心全意的关心，他也想要体会这种被人关心的滋味，他想一定会很美味吧。

    有人问他埃尔文不是很关心他吗，特洛伊只会嘲讽一笑，关心？那叫什么关系，不过是怕自己死了，那样就没有人可以与生命之树沟通了，他可是精灵族重点保护的对象呢~~想到这他自嘲一笑。

    思考这些也不过一瞬，他很快将思绪拉了回来，专心将生命之力运出体外，特洛伊刚想将生命之力覆盖在冰琴身上，可是谁知，她竟然伸手拦了下来。

    只见冰琴脸色苍白，没有一丝血色，她虚弱的勾了勾嘴角，想要笑起来，可是她现在太累了，就连简单的笑笑都很难办到，她努力睁大眼睛，想要看清自家小姐在哪里，可是却奈何眼前一片模糊，就只能隐隐约约看到自家小姐的轮廓，但是她却很满足了。

    伸出手，向着舞倾城方向伸去，想要在摸摸小姐的脸，想要听听她的声音。

    舞倾城见她伸过来的手，身体一顿，但好还是任命的上前拉住她的手，刚才见冰琴拦着特洛伊不让他救治自家，舞倾城有些气闷，她就那么想死吗？

    可是在看到她气若游丝的模样，心却怎么也狠不下来，摸了摸冰琴那清秀的小脸，感受到手下那微凉的肌肤，手顿了顿，装作没看到的模样，舞倾城声音很轻，轻的就像是怕吓到她一般“为什么不让特洛伊医治你？”

    “我我知道自己的身体怎么怎么样，不需要为了救救我浪费那无无用的功夫”冰琴摇了摇头，虽然小姐为了自己一个卑贱的丫鬟做到这样她很感动，但是她自己的身体她又怎么会不清楚，恐怕自己过不了一会，就会变成那个不人不鬼的怪物吧。

    稍微喘息了一下，让自己的声音变得平静些“小姐请杀了冰琴吧！”

    见舞倾城没有动作，她拽了拽她的手，语气带着恳切“小姐，请杀了我！咳咳咳”可能说的有点急了，竟然咳了起来，随着她的咳声响起，血便顺着她的嘴角流出，她越咳血便越多，一会的功夫，血便染红了她那件淡粉色衣袍，就像一个血人。

    呆愣的舞倾城被那剧烈的咳嗽声惊醒，看着怀里不断咳血的冰琴，竟然有些不知所措，她早已看惯生死，可是在看到身边的人成了这个模样，她不禁颓废了，果然是自己的实力不够，不能保护好身边的人，如果自己再强一些，再强一些，是不是就不会这样？

    轻轻将她嘴边的血擦掉，眼神有些迷茫，真的要杀了她吗，真的要杀了全心全意一直照顾自己的冰琴吗？

    透过模模糊糊的视线看出小姐的犹豫，冰琴狠了狠心“小姐，你就忍心让让我变成人不人鬼不鬼的怪物吗？”说话间，冰琴就感觉周围的一qiē都变的通红，闻着自家小姐身上的人气，竟然感觉到饥饿感，她脸色煞白，看来她马上就要变成那种东西了。

    “小姐，快快杀了我要来不及了！！”

    舞倾城像是没有听到一般，拥住她，摸了摸她的秀发，听着耳边嗬哧嗬哧的喘气声，闭上了双眼，一滴泪划过眼角，右手不知道什么时候从戒指里拿出的宝剑，在冰琴耳边说了一句“原来生我们不做主仆，做姐妹。”

    剑身在冰琴颈边轻轻一划，她脆弱的头颅便掉落在地，舞倾城至始至终都没有看过一眼。

    突然周边的一qiē都消失不见，他们又回到了原来的那个暗道之内，本该高兴的事，他们却怎么也高兴不起来，大家周围都围绕着压抑的气息。(未完待续……)

    ps：求订阅啦~~