
    虽然那台阶完全是巧夺天工，但是梯身却有些狭窄，只能容两个人并肩通guò，埃尔文与李良在前，欧阳浩万与舞倾城在后。

    而特洛伊则被他们保护在里中间，毕竟特洛伊的生命之力可以在关键时刻救他们的命，所以他至关重要，谁也不知道他们上去后会遇见什么。

    穿过那狭长的阶梯，他们终于见到了二楼的真正面目，二楼并不像主殿那般空旷，只见地上金银珠宝滚了满地，而角落里的箱子也是大氅四开，金灿灿的金币差点晃瞎了众人的眼睛。

    但是同样他们也很震惊，他们以为二楼将面对是战斗危险什么的，却怎么也没想到二楼的整间房间，竟然都布满了金银珠宝。

    震惊过后，却有个重要的事情需要他们抉择，毕竟他们来这里就是为了所谓的宝藏，那么现在他们要做的便是这层的东西归谁。

    舞倾城肯定是不要，毕竟她是为了神武鼓而来。

    埃尔文也不肯能要，他可是肩负着全族生死攸关的责任，为了寻找生命之种来的。

    那么就只剩下欧阳浩万、李良、特洛伊他们三人，那么谁将选则这个金山呢？

    不出所料，他们最后商量的结果是谁也不要，毕竟谁也不知道还有没有别的宝物什么的，如果选择了这个金山，那么后面别的宝物，他们将无权得到，太不划算了。

    舞倾城见此也只是挑眉耸了耸肩，这个结果她早就想到了。那么就让他们看看，接下来还有什么好东西。

    不过在此之前，还是要找一下壁画，她很好奇，那个神究竟是遇见了什么，竟然会陨落在这里。

    显然所有人都想到了这，也不用舞倾城说，就自发找起来，他们也是同样好奇，在他们眼中。神都是至高无上的。能让一个神陨落，那得是多麽逆天的力量啊，就算是想想，他们都打怵。

    果然不出他们所想。这里果然有一副壁画。这幅壁画与一层是壁画不同。如果第一层象征着权力，那么第二层就象征着欲望与奢侈糜烂的生活。

    壁画上镌刻着男人坐在一个高椅之上，在他两边分别坐着两个衣衫半露貌美的女子。一脸媚态的软软的靠在男人的怀里。

    而在他们身前则布满了琳琅满目的菜肴，男人一手抱着一个女子，而那两个女子一个给喂食一个斟酒，毫不逍遥。

    下面一副歌舞升平的模样，简直比皇宫都还要奢靡，在所有人眼里，神都是不可侵犯都，都觉得高不可攀，可是今天看到这个画面，这简直颠覆了他们原来的想法，原来神也如同凡夫俗子一般，而且还是有过之而无不及。

    当然，这里恐怕就舞倾城不信神吧，毕竟在她看来，信那种东西，还不如信自己，而且即使信了，又如何，有一句古话说的好，远水解不了近渴，既然如此又何必信呢？

    不过一个神竟然过的比一个皇帝还要奢靡，这是她意想不到的，毕竟人间常传颂的便是神多麽多麽的高贵，多麽多麽的伟大，要是那些人知道他们所信仰的神竟然是这个样子，他们会怎样？

    不过她不管这个，她比较好奇，这个人，哦不，应该说是神，他是怎么死的，难道就如同刘毅桢一般，是被那个从天上来的男人害死的？

    想了想，她最终将这个想法推翻了，毕竟从这个壁画中透露的信息，这个男人在神界还是有一定的权利的，那么是谁，竟然能将这个男人杀了？

    照这个顺序，那么答案会在最后一层揭晓吧！

    看着沉默的众人，舞倾城一挑眉，看来对那些信仰神的人有着不小的打击呢~~

    “好了，既然没有人想要选择这层，那么我们接着向上看，有什么东西。”舞倾城觉得如果这层已经没有意义了，那么在这里待太长时间，对他们很不利，多待一分，就多一分危险。

    这一路异常的平静，他们的精神都有些恍惚，今天所发生的事有些出乎他们的想象了，打破了他们一直以来的信仰，这是他们所不能接受的。

    等他们回过神来，就已经到了三楼，三楼不像二楼是金灿灿的一片，而是整齐的摆放着数十个箱子，见此，大家都不由好奇这箱子里装的是什么。

    纷纷上前查看，打开箱子，室内便涌起强烈魔法波动，往箱子里一看，大家都愣了，这箱子里不是别的，而是成套的魔法装备！

    而且从刚才的魔法波动看来，这成箱的魔法套装价值一定不菲，而且能出现在这里，其中的价值就不言而喻了，不用说，这些魔法套装定是上层装备。

    李良是剑师，拿这些魔法装备根本没有任何用处，那么这些就轮到欧阳浩万身上了，只见他眼睛一眯，脸上露出如狐狸般狡猾的笑容“既然没有人要，那么我就笑纳了。”

    说着身手如电，刷刷刷，没多大功法，他便将数十箱魔法装备收进了戒指了，做完这些，满足的走了回来。

    如同以往，他们找着墙上的壁画，这才他们都诡异的静了下来，墙壁上画着是，这个男人偶然发现天界的神，竟然开始无缘无故的消失了，但这仅仅只是个开始。

    他发现，每过几天便有两三个神消失不见，这让他很是恐慌，他想要逃出去，逃到人界。

    接着壁画的一旁画着他逃到天界与人界的入口想要去凡间避难，在途中险些被天罚打中，记录只到这里。

    壁画虽少，但是要表达的意思却很多，比如神为什么消失了，比如什么人，不，应该说什么东西能让堂堂的神界之神消失，再比如，他到了这里发生了什么，为什么会死在这里。

    就是因为这样，才让他们感兴趣，毕竟能让神都消失，这需要的不仅是实力，更需要有强大的靠山，毕竟弑神的罪名可不是那么好当的，如果没有强大的靠山早晚会被神界的人找到。(未完待续……)