
    杨素娥的死，对于舞倾城来说有着不小的打击，虽然她嘴里不说，但是谁都能看出她在难过，原本喜欢逗趣的她，变得有些沉默，总是望着一个方向出神，看着她这个样子，所有人都不由为她担心。

    当舞倾城再次走神的时候，埃尔文不由一脸心疼的望着她，转头有些焦急的问向欧阳浩万“她再这个样子，岂不是废了？！”

    欧阳浩万闻言，脸色复杂的看着舞倾城，埃尔文所说的，就是他最担心的，但是他更相信，小丫头绝对会挺过去的，毕竟小丫头又多妖孽他是最清楚不过的了，如果就这么轻yì的被打败，那么她也不会活到现在，现在的她，最需要的便是要把她压抑的心情，释放出来，不然恐怕真的会憋疯。

    自从将舞倾城的母亲手刃了，他便一直都沉默的坐在角落里，很少开口，他其实在杀了林风母亲的时候，就已经做好了被她追杀的准备，可是他千算万算就是没算准她的制止力，竟然没有打他也没有骂他，整个人很平静，平静到，让人恐怖，仿佛这是暴风雨前的宁静。

    这里最没有存zài感的便是特洛伊，至始至终都没有说过一句话，仿佛是一个看客，但是他却还是蛮担心这个少女的，他不知道她的心里承受能力，是否能承受到丧母之痛，他没有母亲，也不知道母爱是什么，但是从这个少女的面上看出来，母爱什么的，对她来说一定很重要。

    他原来不知道这个天不怕地不怕的少女怕什么。现在他已经清楚了，她的软肋便是她的母亲。要是原来知道她的软肋一定很开心，但是现在却不知道怎么了。心里竟然有些钝钝的痛，他有些迷茫的望着那个还在呆的少女，摸着心脏，他这是怎么了，难到生病了吗？

    而处于话题中央的舞倾城，则脑中不断的回放着母亲对她亲昵的笑，到最后画面一转，便出现了母亲那张满着鲜血的脑袋她不知道母亲在死的时候有没有怨恨自己没有救她，可是救下来又怎么样。难到任她变成没有思维只知道吃人的行尸走肉吗？

    她想，如果母亲那时候真的有思维，一定会拒绝的，她不会任由自己的尸体变成那个样子，因为，母亲她绝对不想变成人不人鬼不鬼的样子。

    可是即使母亲不怨她又怎样，她根本过不去心里那道坎，她不想原谅自己，也不愿原谅自己。

    “啪”

    舞倾城捂着脸呆愣的望着愤怒的欧阳浩万。她不明白，小老头为什么突然打她。

    仿佛知道她怎么想的一样，欧阳浩万一脸失望的看着她“臭小子，你太让我失望了。我以为你会自己挺过来，没想到结果竟然会是这个样子。”

    “失望什么？”因为长时间不说话，嗓子又些干哑。说话很是费劲。

    “失望什么？你说我失望什么，你忘了你是怎么说埃尔文和李良的吗？你说这里一qiē都是假的。那么你现在这个模样，又是给谁看？”欧阳浩万见她不明白他究竟在恼什么。顿时就怒了，火气腾腾腾直冒脑门，说话也毫不留情面。

    “我我”舞倾城我了半天，也没能说出半句话。

    “别告sù我你想给你母亲看？可是你忘了吗，你真正的母亲正在外面等你的解药，如果你在低迷下去，我想，她也离死不远了。”

    舞倾城身体一震，是啊，母亲还在外面等着自己，如果外面的母亲死了，那就真的没有了，她究竟在这里做什么？

    见她恢fù原来的样子，欧阳浩万才松了一口气，他刚往小丫头这里瞄了一眼，结果就发现问题了，她的眼眸没有了神采，一片灰暗，这完全是失去信念的样子，刚才真的怕啊，怕这丫头沉浸在这里出不来，寻了短剑，才不得不出这种下下策，将这丫头骂醒，有效果就好，如果这招都没用，他那时就真的一点办法都没有了。

    大家见舞倾城恢fù原样，都不由松了口气，而这时冰琴也从睡梦中清醒了过来，她这一睡就睡了一天一夜，可能太累，睡的太死，根本对外界发生的事一点都不知晓。

    她迷迷糊糊的站起身，走到舞倾城跟前站定，等彻底清醒过来，她就发现了不对，夫人呢？

    左张右望就是没有找到夫人的身影，不由有些纳闷，没有办法最终将视线转向自家小姐“少爷，夫人呢？我怎么没有看见她？”

    一听见她提夫人，舞倾城反射性身体一僵，嘴角扯起干巴巴的笑容，看起来很是勉强“我母亲去了一个无忧无虑的地方，在那里不怕生命的威胁，那里风景如画，相信母亲在那里过的一定很好。”

    冰琴一愣，哪有这种地方，她怎么没有听过？

    想是想到什么，她双眼突然瞪得很大，难道夫人已经死了？

    可是夫人怎么会死，她睡前不是还好好的吗？

    “母亲被亡灵丧尸咬过，只要被那东西咬了的人，都会变成吃人的怪物，现在母亲死了，也算是解脱了。”看着冰琴脸上的变化，便知道她瞒不了她，只好说了。

    冰琴呆坐在地，她怎么也没想到，自己辛辛苦苦将夫人带到这里，却始终都没有躲掉死亡的命运，这难道就是天意吗？

    轻轻扶起她，舞倾城望着天空，叹了口气“我相信母亲在天堂会过的很好的，会比在这里要过的自在多。”

    “我相信夫人这么好的人，一定会有好报的，等到转世投胎，一定会投个好人家，过着幸福美满的日子，不要再像现在了。”冰琴哽咽着，好半天才将话说完，等到最后一个尾音落下，她早已泪流满面。

    “恩”舞倾城本想告sù她，真正的母亲并没有死掉，可是话到嘴边却怎么也张不开嘴，因为冰琴也是这个虚拟世界的人啊，如果说出来，不就是否定了冰琴吗？

    这时冰琴突然抬起头，擦干脸上的泪水，一脸坚定的说“少爷，请你教我武功，我不想拖累你们，扯你们的后腿。（未完待续）(未完待续……)