
    可是这壁画显示的信息是，神界的人并没有找到凶手，那么这就证明了舞倾城所想的都是对的，只是她不明白，究竟什么人，为何要对神界的人出手，看样子是想要赶尽杀绝，这是有多大的仇恨啊。

    她现在迫切的想要知道，最后发生了什么，同样的疑惑也出现其他人身上，不得她发话，所有人都向楼上进发。

    四楼也是如同三楼一般都是数十个箱子，难道还是魔法装备？大家如是的想。

    漫不经心的打开箱子，只见那箱子里不是他们所想的魔法装备，而是铠甲套装，那上面覆盖着强烈的斗气，这让李良险些移步开眼睛，着迷的摸着那铠甲，眼中露出狂热之色。

    其他人不知道，但是李良却非常清楚这铠甲的价值有多大，这套铠甲穿在武者的身上，可以减轻敌方近一半的攻击力度。

    不仅如此，这铠甲还有着加持的功效，如果使出低阶的斗气，那么穿上它则有着中级的攻击力量，这能不让他痴迷吗，这简直是无价之宝啊。

    他也不考虑接下来会有什么宝物了，在他眼里，这些铠甲是什么都比不上的，眼睛定定的看着不远处的众人“我想选择这个。”

    没人阻止，也不会有人阻止，毕竟这些东西对于他们来说都是没有用的，他们又不是武者，根本不需要铠甲什么的，理所当然的这层的东西归了李良。

    再次寻找壁画，这次的他们显然找的有些紧张。他们既想知道后面发生了什么事，又害怕知道后面发生了什么，带着这种心情，他们找到了第四幅壁画。

    壁画上镌刻着他来到人界之后，便一直躲在一个森林里，不用说这个森林一定是这个迷雾森林。

    等了好久见没有危险，这个男人走了出来，知道会不去神界，他便在这个地方驻扎，在寒潭下面建了个宫殿。也就是他们所在的地方。镌刻到这里，就能预想到这个男人将过着怎样圆满的生活。

    这是点燃了大家强烈的好奇心，如果那个神秘人没有下界来杀这个人，那么理应男人应该会过着如同在神界的生活。毕竟神并不是谁都能斗的过的。他在人界已经算的上的金字塔顶尖的人。那么又怎么会陨落？而他所建造的宫殿又怎么会成了他的陵墓？

    他们接着向楼上进发，这已经是第四层了，那么还会有几层。他们再过几个楼层才会将谜底揭开？

    来到第五层，并没有大家所猜想的那般是什么宝物，整个室内除了墙壁就只剩下空气，这让他们异常失望，难道信息错误吗？

    不，应该不会那么简单，舞倾城一脸警惕的望向四周，不是她疑神疑鬼，而是她感觉到一个莫名的波动，可是转眼间又消失不见，这里并没有什么是吗，但是这奇怪的波动又是怎么回事。

    将目光转向众人，皱着眉问道“你们有没有感觉到一股奇怪的波动？”

    欧阳浩万他们都互相看了对方一眼，仔细的感受了一下周围的空气，却没有感受到舞倾城所说的什么奇怪的波动，大家将自己所感受到的感觉告sù了她，听后，舞倾城眉毛皱都可以夹死一只苍蝇了。

    她不清不楚为什么就自己感受到了，就连能够用气味分辨东西的特洛伊都没感受到，这未免也太蹊跷了。

    舞倾城不死心的又问了一遍，得到的答案还是如刚才一般，这到底是怎么回事呢，她在空旷的房间绕了一圈，最终在西北角的一处角落站定，如果没有猜错，刚才那股波动就是从这里传出来的。

    手试探着向前伸去，出乎意料，摸到的不是冰冷的墙壁，而是宛如薄膜般软软的结界，舞倾城秀眉一挑，没想到竟然是障眼法呢，如果自己没有感受到，恐怕也被蒙骗过去了呢。

    轻轻的穿透那层结界，手刚刚伸进去便被一股吸力瞬间拉了过去，毫无防备的舞倾城就这么被硬生生的拽了进去，便没了身影。

    其他人亲眼见到这样灵异的事情，顿时一愣，还没反应过来，房间就被了舞倾城的身影。

    他们不由连忙上前查看，只见原来舞倾城所站的对方已早没有她的身影，怎么会平白无故的消失一个人呢？

    众人都开始回忆起当时的情景，貌似她是在墙壁上摸了摸，便整个人都消失了，那么问题就出在这墙壁上，明明很普通的墙壁怎么会将一个大活人变没呢？

    所以人按照刚才所看到的场景，做了一遍舞倾城刚才所做的动作像墙壁伸了过去，就如同刚才舞倾城所遭遇的情况一样，大家都被吸了进去。

    如同叠罗汉一般，一个压一个倒在地上，本来还在观察环境的舞倾城瞬间被这个搞笑的场面逗笑了“哈哈哈哈你们这是在干什么？叠罗汉很好玩？”

    欧阳浩万他们身体都是一顿，一脸的尴尬，谁知道会这么突然，还得他们连准备的时间都没有，害他们出了这么大的丑。

    但很快大家都恢fù到原来的状态，都纷纷打量着四周的环境，这里并没有与结界外面有什么区别，同样是空荡荡的，不过既然没有东西，那么为什么还要用一个结界来掩人耳目，这未免也太小题大做了。

    这里一定有问题，可是问题究竟出在哪呢？

    舞倾城一边思考一边脚步不顿的向前走着，只是刚走了一半，她便感觉到仿佛有什么将她身体挡住了，不能前进一步，她不由嘴角有些抽搐，这是设置结界设上瘾了吗？怎么处处都是结界，脑子没问题吧？

    先不管他脑子有没有问题，现在最主要的问题便是要怎么将这个结界破开，这里并不像刚才进来那样，是可以穿透的，用手敲了敲结界，听着碰碰作响的结界，她竟然一时说不出话来，这个硬度是金刚石吗？这里面到底有什么，竟然用着种结界来保护？(未完待续……)

    ps：ps：大家猜猜里面是什么~~~