
    众人精疲力竭的爬出寒潭，瘫坐在地，不经意向后一看就愣住了，只见原本寒气逼人的潭水，此时正如一潭干涸的湖水，迅速下降，四周的土地也开始龟裂，不断延伸，逐渐成为了一个如篮球场大小的巨坑。

    他们都被这场变故弄傻了，虽然早知道会变成这样，但是怎么也没有想到竟然会涉及这么远。

    但同样，他们却无比庆幸自己躲过一难，不然他们恐怕是第一批被砸死的修炼者了，被传出去，他们怕是就连死也羞红着脸，那真是丢脸丢到姥姥家了。

    大家互相搀扶着向外走着，即使没有受伤，可是劳累了这么久，再加上精神过度紧张，一放松下来，他们险些软倒在地，如果不是互相搀扶，早就和地面来了个亲密接触。

    此时已日过半晌，太并没有那么毒辣与刺眼，照在身上格外温暖与宁静，对于刚九死一生出来的他们无疑是最好的享受。

    走了大约五十米左右，他们便看到原来扎的帐篷，而几只大鹏鸟则在一旁温顺的卧在地上，听见脚步声，警惕的抬起头，看清来人，它发出愉快的清脆叫声，显然是很高兴见到他们。

    见大鹏鸟还在这里，他们心中一喜，如果没有座驾，他们还真就不知道怎么回去。

    也没有耽搁，欧阳浩万上前就将大鹏鸟牵了过来，使用漂浮术轻飘飘便到了大鹏鸟的背上，上去后向下喊道“上来。我们赶快回去吧。”

    闻言大家都同意的点点头，这时一直沉默的埃尔文说话了，“我们就不和你们去风落国了，精灵族还有事情需要我们回去处理。”

    在他一开口，舞倾城便知道了他的意思，而且，重要的事情是生命之树的问题吧，也没有挽留，同他们道了个别，舞倾城四人人再加上后来加入的普利莫、张铁柱。和一直昏迷的薇薇安便起身向风落国飞去。

    而埃尔文他们二人则是等没有了大鹏鸟的踪影才向精灵族的方向走去。而他没有发现平时安静异常的特洛伊，正一脸复杂的望着舞倾城他们离去的方向，眼中情xù不断翻滚，但最后却归于平静。宛如刚才的情景是个幻觉而已。

    特洛伊心里有些迷茫。他不知道为什么在那个林风走了之后。心里会那么不平静，甚至有种暴虐的情xù，他想他想什么呢？

    突然。眼中精光一闪，是了，他想让那个林风一直在自己身边，一步也不许离开自己，对就是这样，她待在自己身边，他很高兴，很舒服。

    可是要怎么让她待在自己身边呢，她的爪子很锋利，应该不会老实的待在他身边，要怎么做呢

    这边舞倾城不知道为什么突然打了个寒战，抬头望了望天，也没阴天也没起风，怎么会这么冷，果然是在那个墓穴里待久了吗？

    一路上大家都没有说话，也没有什么话可以说，就这样，沉默着回到了永恒之城。

    是的，你没有看错，就是永恒之城，在半路上舞倾城突然想到佣兵工会的那个老狐狸还欠她一味草药呢，所以便让欧阳浩万将大鹏鸟掉了个头。

    对此李良也只是看了一眼，没说别的，对于他来说去哪里都没什么区别，不过老师那里可不好交代呢。

    说到老师，他眼中露出了厌恶的情xù，那个人真是恶心，在幻境中，没有杀了他真可惜，以后恐怕没有机会了吧。

    大鹏鸟在佣兵工会外停下，他们刚刚从鸟背上下来，就有人从公会中走出迎了上来。

    只见卓永康那张老脸都笑成菊花了，“各位辛苦了，如不嫌弃就到公会内坐坐。”

    他们对视一眼最终还是进去了，此时的普利莫早已披上了从李良那里要来的黑暗公会的披风戴在身上，手中抱着昏迷着的薇薇安，一直安静的站在舞倾城的后面，虽然他很讨厌怀里这个女人身上的气息，但是为了主人还是强忍着没有将这个女人仍在地上。

    虽然有些奇怪一个黑暗公会的人站在舞倾城后面干什么，但还是没有多想。

    可是这时卓永康皱着眉头看了他们一眼，随后又向他们刚来的地方张望片刻，像是找什么人，舞倾城的心顿时一突，她怎么差点将那个卓越给忘了。

    果然见没看到人，脸色一变，眼神锐利的扫向他们，似笑非笑的开口“不知道诸位可知我那不争气的侄子在哪里？”

    他们面上不动声色，心里却都是一惊，虽然他们是同进神墓的，但是进入幻觉中，没有清醒过来，却不关他们的事，如果真的有关也就是没有去找他，现在的他不是成了一个丧尸，就被压成了肉泥，无论怎样都逃不脱死的命运。

    欧阳浩万装模作样的惊讶了一下，好奇的问道“不知道卓老说的是谁？”

    “卓越！”见他们脸上都露出了惊讶的神情，卓永康嘴角一扯，露出冰冷的笑容“你们不要给我装蒜，我就不信你们会不知道他是我侄子！”

    欧阳浩万这回确实是有点哭笑不得了，虽然早就知道那个卓越是这个老狐狸的侄子，但是他这个语气是做什么，难道他的侄子他们就要保护他，他当侄子是个什么玩意，他欧阳浩万还没有窝囊到那种情况。

    “卓会长恐怕你搞错了吧，我们并不知道他是你的侄子，而且知道是你的侄子又怎样，我们有什么必要，有什么义务去保护他？”

    见小老头马上就要爆发，一副有种单挑的模样，舞倾城连忙上前挡在他面前，她可不想这么快撕破脸，她的草药还没拿来呢，拿来之后再打也不迟。

    卓永康顿时被舞倾城的一番话噎的脸通红，不过他还是僵着身子继续追问着卓越的下落，毕竟血浓于水，在亲人还在生死未卜的时候，他已经将什么阴谋诡计都抛下了。

    什么都比不上自家侄子的命重要，早知如此，他就不该心软让他一起去神墓，上次是搭上了一条腿，这次恐怕是搭上了一条命！(未完待续……)

    ps：ps：人家成绩好惨淡啊~~打滚卖萌求订阅.~各种求~~