
    知道自己一个对魔法一窍不通人，即使在这站着也是浪费时间，还不如叫来欧阳浩万等人，他们见多识广，应该知道这个结界是什么东西。

    等到他们四人走来，手放到结界上，感应了一下，欧阳浩万感受到这上面奇怪的波动，老脸一皱，以他多年对魔法的专研，却从来没看到过这种结界。

    而出乎舞倾城的意外，在埃尔文手放上后便一脸震惊的望着这个如金刚石一般的结界，口中喃喃自语“这个结界怎么会在这里？不是说已经消失千年了吗？”

    不过后来像是想起什么，一脸苦笑，他怎么就忘了他们现在所在的地方便是一个神的陵墓，这种结界出现在这里又有什么稀奇的，自己太大惊小怪了。

    听到他的话，舞倾城便知道有戏，眼中闪过兴味之色，她现在非常想知道这是个什么结界，更想知道这里面究竟保护着什么“大长老，你知道这个结界是什么？”

    “这个一禁术，叫空气结界，这个结界看不到，感知不到，除非将手放在上面才能发现这个东西的存zài，不仅如此，它还有着强大的防御能力，当然，刚才你已经试过了不是吗？”

    埃尔文向他们解说着这个东西的功效以及能力，其实他蛮想得到这个咒语的，但是一想到凡人使用这个结界的后果，不禁打了个寒战，这种魔咒不要也罢。

    闻言，所有人都是一愣。要是这么说，那么他们进不去了是吗？

    从他们的脸上看出看他们所想，埃尔文突然露出如狐狸般狡猾的笑容“也不是没有办法破解，只是”

    “只是什么？”见他将话说了一般，大家都是一急。

    “只是这个结界需要很大的力量，就我自己一个人根本没有任何办法，你们必须要把魔力输送到我身上。”

    见他们很是着急，便将自己知道关于这个结界破解的办法说了出来，其实他还有点小私心，被传的人可以在短时内增长功力。虽然到最后还是会消失。但是却留下了根基，这样以后突破就很方便了。

    欧阳浩万想都没想便点了点头，既然这个人是小丫头信任的人，那么也代表他是值得信任的。他一直都很相信小丫头的眼光。

    特洛伊没有表示同意或者不同意。可是身体却自主走向埃尔文的身后。表示了自己的支持。

    舞倾城见他们都决定了自己的想法，那么在场就只剩下武者的自己与李良了，也没有矫情什么的。毕竟死对于那时候的她们也算的解脱，自己想开了就好了。

    “我和李良呢？”刚将思绪从李良身上拉回来，就见他们三个竟然已经开始传输魔力了，舞倾城嘴角微抽，这是将他们二人忘jì了吗？

    在哪里正传的热火朝天的埃尔文，闻言只是随手一挥，敷衍道“你们两个就先给我们护法吧，防止突发状况。”

    揉了揉有些头疼的脑袋，这么不靠谱的人，真的能行吗？她表示了深深的怀疑。

    同样头疼的不止舞倾城一人，还有李良，他不头疼别的，他就怕这个精灵族的长老会将事情搞砸，别看他有着长老的称号，可是这些天对他的观察，最终总结成一句话：不靠谱！

    但是不靠谱也没有别的办法了，现在所有的希望都只能寄托在这个不靠谱的人身上。

    舞倾城与李良将他们三人保护在中间，警惕的环顾四周，即使明知道没有危险但还是不能放松警惕，毕竟如果出来什么东西，将他们的计划打乱，那么所做的一qiē将要前功尽弃。

    时间一点一滴的过去了，欧阳浩万与特洛伊不断给埃尔文输送着魔力，而埃尔文这手中不断舞动，做着复杂的魔法动作。

    随着时间的过去，他们几人的额头上都布满了汗珠，身上的衣衫也早已侵湿，三人就像刚从水里捞出来一般，全身上下

    没有一块干爽的地方。

    “嘭！”

    一声极大的响声从结界上传出，紧接着“咔嚓！啪！”的几声脆响，他们心中都是一松，成功了！

    而埃尔文等人都在结界破开的那一瞬软倒在地，为了破开这结局，他们可是几乎用尽全身魔力。

    要知道这种禁术，不管是施法者还是破解者，都必须付出一定的代价神可以没事。

    但像他们这群普通的凡人破解这结界，没有将一条小命搭上就已经很不错了。

    结界一开，大家都清楚的看到了里面的景象，只见在他们正前方有一个高台，那平台大约有四十平方米左右。

    在那高台之上则放着两个石柱，那石柱上的东西深深的吸引住了舞倾城等人的视线。

    那两个石柱上分别摆放着一个鼓，一个类似于种子的东西，这么显著的特征他们怎么会不知道这个神武鼓与生命之种呢。

    而且一个散发着强大的神力，一个四溢则生命的气息，这想都没有想了。

    “这个鼓我拿走了。”

    舞倾城笑着看着他们，其实她完全可以不说的，但毕竟都算的上出生入死的兄弟，能从那么多的危险中活下来已经实属不易。

    这时埃尔文也走上前，“大家都已经选好了各自所需，那么这颗种子我就拿走了。”

    说着就痛舞倾城走上高台，看着.高台上的那两样东西，他们二人眼中是止不住的兴奋与激动。

    就在他们刚拿起各自所要的东西时，整个大殿开始剧烈晃动，无数碎块砸了下来，众人都是一惊，纷纷向外跑去。

    在奔跑的途中舞倾城却没有忘jì那壁画的事情，在其他人都着急向外跑的时候，她突然停了下来，寻找那幅壁画。

    可是得到的结果却让她很是失望，只因壁画只画了一半就没有了，仔细打量了那副壁画，随即就是一愣。

    只见那上镌刻着这个男人建好宫殿后，肆意妄为到处劫掠凡人，想要让她们成为自己是侍女。

    在一次掠人的时候，天上突然出现一个男人。画到这里就停下了，舞倾城现在都不用猜，这个男人一定死在了那个从天上突然出现的那个人手上。

    “臭小子，还不走，难道想被砸成肉饼吗？”

    见舞倾城没跟上来，欧阳浩万连忙向走找去，可是谁知她竟然在哪里看壁画，她这是不要命了吗？(未完待续……)

    ps：ps：昨天竟然忘说大家儿童节快乐了t^t，现在补一下~~大家儿童节快乐~~呦吼~~