
    舞倾城这才反应过来，连忙应声，跟着欧阳浩万走了出去，便走好便回头，不知道为什么总感觉那里不对可又说不上什么。

    最后还是将视线转了回来，该知道的她以后会知道，顺其自然不不是吗？

    而且她感觉如果知道的太多，那也离死不远了，毕竟神的心思不是凡人可以随便揣测的。

    跟着欧阳浩万疯狂的向下跑着，此时不管是地面还是阶梯上，都早已堆满了大大小小的石块。

    但这仅仅是个开始，就他他们快跑到殿的时候，块巨大的石头从天而降，险些将舞倾城他们砸了个正着。

    还好他们反应灵敏，不然被这么巨大的石头打到，不死也残。

    可即使躲过去了，但是这么大的石头挡住了他们去路，这让他们怎么走？

    谁也没想到竟然遇见这种突发状况，要是旁人恐怕会急的手忙脚乱。

    但他们不是旁人，而是舞倾城与欧阳浩万，他们两个哪个不是人精。

    只见舞倾城眼眸一转，想是想到什么，嘴角一勾，将欧阳浩万向后一推，紧接着，将真气聚集拳头上，用力向前一送。只听“轰”的一声，那块巨大的石头瞬间变成了渣渣。

    欧阳浩万看着眼前的情况顿时一愣，将原本要说的话咽了下去，他本想说带着她飞过去，看了下眼前黑色还冒着热气的尘土，不由苦笑：看来已经不需要了。

    等他们走到原来刚落到的那个暗道的时候。埃尔文他们早已经在哪里等候多时。

    此时的他们，都一个个哭丧着脸，不为别的，只因他们是一路滑下来的，那么问题来了，他们要怎么上去，难道让他们爬上去？

    别逗了，他们都是从那里面滑下来的，又怎么会不知道那里有多麽滑，就连抓的地方都没有。

    飞？这个就更别提了。如果飞可以的话。他们早就上去了，何必在这里干瞪眼。

    这里马上就要崩塌了，再不出去，那么他们就真的要葬身在这里了。到底要怎么办！！

    就在他们一筹莫展之际。他们所在的突然大面积塌陷。这让所有人都是一惊。

    “主人，你们现在还好吗？”

    空中传来一个男声，话语中是说不出的关系。

    众人闻声向上看去。逆着光终于看清了上面人的长相，这人不就是舞倾城前几天刚收的亡灵仆人吗，他怎么会知道他们在这个位置？

    所有人都不由自主的向舞倾城看去，却见她嘴角露出满意的笑容，显然是已经知道他会来，这到底是怎么回事。

    “恩，下来，把我带上去。”

    也没管他们的疑惑，自顾自的命令起普利莫将自己带上去，她现在非常担心小孔雀，也不知道他醒了没有。

    普利莫应了是，便优雅的跳了下来，对舞倾城行了绅士一礼“主人得罪了。”说着就将舞倾城抱歉，抱的时候很是轻柔，就像在抱一个易碎的娃娃。

    见他的动作舞倾城也只是眉毛一挑，没有说什么，毕竟她也知道这很正常，如果他对自己非常僵硬，那她就该怀疑他的用心与忠诚了。

    他们刚到大厅，舞倾城便迫不及待的四处查看，寻找黎丹青的踪影，最后她在大厅石门看到了一脸担忧正不断向里看的黎丹青。

    舞倾城面上一喜，快步走到他跟前一把拥住了他“你可算醒了，感觉怎么样，以后不要跑上来了，你怎么这么傻！”说着傻，可是心中却满满的感动，这就是她的小孔雀啊，独一无二的小孔雀。

    一个心里只有她，在乎着他的小孔雀，这样的他怎能不让自己感动，这样的他怎样能不让她心疼，小孔雀真的好傻，不过，她就喜欢他的傻。

    刚见面的时候以为小孔雀成熟了，不在是原来的小孔雀，可是事实却告sù她，小孔雀并没有变，他只是更加懂的掩饰自己，在自己面前，他还是他，从未改变。

    被抱住的黎丹青俊脸一红，眼睛到处乱看，但就是不敢看舞倾城。

    如果平常被她说傻，他一定会立刻反驳，但是现在的他完全想不出反驳的话，满眼满心都在想着，她抱我了，好软，好香。想到这，脸更红了。

    见黎丹青没有说话，舞倾城有些好奇，按理说她这么说他，平常都会炸毛，但这次怎么这么静？

    松开他，向上看去，只见原本担心的面容，变成了一副煮熟螃蟹一般通红一片，舞倾城先是一愣，随即噗嗤一笑：

    “小孔雀你怎么怎么可爱，就抱你一下就脸红成这样，以后你娶妻了可怎么办？”

    此话一出，他们二人都是一愣，黎丹青一脸复杂的看了她一眼，有些变扭，他不想娶妻。

    如果真的要娶，他只想娶面前这个人，只从第一眼开始，他便认定了她，直到现在也不曾改变。

    那时候的他还他年轻，不知道那种朦胧的好感是什么，经历了这么多，他现在也明白了，也懂了。

    从她掉崖的那天起，再到如今，由原来朦胧的好感，发展到喜欢，他不知道这算不算爱。

    但是有一件事他非常肯定，如果真的要娶妻，他只会娶舞倾城，其他人都没有当他妻子的资格。

    舞倾城也不知道为什么，只要想到小孔雀将要娶别人做妻子，她就浑身不舒服，心里也微微有些酸涩，一种说不清道不明的感觉一直迷茫在她心中挥之不去。

    但最后还是将这种感情归咎于友情，不想小孔雀的注意力放在别人身上，而忽略自己。

    舞倾城他们这里正处于尴尬的场面，而那边大家都已经差不多都上来了，快步走到他们跟前，打破了原本尴尬的气息。

    “赶紧走吧，再不走就真的要同着神墓一起埋葬了。”

    欧阳浩万一回头就被那壮观的景象惊到了，他们原本出来的地方早已经塌陷，而且还在不断的向外扩展着。

    他相信用不了多久，这里就将成为一片废墟。

    大家也知道现在的情况，也不敢耽搁，舞倾城叫普利莫抱起还没清醒的薇薇安，同他们一起向外跑去。(未完待续……)

    ps：ps：这章感觉怎么样~~小孔雀可算出来了呢~~