
    没想到这个老狐狸竟然这般重视亲情，看来亲情什么的果然是人类最大的弱点，就连她自己都不能避免。

    而且没有感情的人就不是一个完整的人类，因为只有人类才会有七情六欲，如果没了这些，那么同那些禽兽有什么区别？

    舞倾城难的好心的告sù了卓永康，卓越消失的前因后果，但却唯独将他们没有去找卓越这个事情说出来，只说找了但并没有找到，他们也不知道他去了哪里。

    她告sù他的那些话中是七分真三分假，真真假假在一起才不会起疑不是吗？而且有时假话要比真话让人更加相信。

    果然卓永康只是略微思考了这句话的可能性与真假，后又盯着她眼睛看了一会，并没有发现撒谎的痕迹，瞬间就信了大半。

    心中暗骂自己的侄子怎么这么不省心，如果他真的出了什么事可叫他怎么向他父母交代。

    “那你们出来的时候有发现卓越的身影吗？”

    舞倾城他们想了想，摇摇头，还真没有看到卓越的身影，而且他们认为被那个环境困住恐怕是一辈子也出不来了，卓永康即使找也只会找到卓永康的残渣碎片而已。

    卓永康脸“唰”的一下就白了，被人常说的铁血会长头一次在别人面前失了态，只见他原本精明的眼眸，第一次变的通红，隐隐有血丝涌动。

    “噗！”一口鲜血从他嘴里喷出，鲜红的血液将地面染成了红色。卓永康的身体晃了晃，最终还是硬挺着没有倒下。

    擦了擦嘴角残留的血液，虚弱一笑“让你们见笑了。”将视线转向舞倾城“你是来取苍冥冰的吧，跟我来。”

    “好”

    舞倾城跟着卓永康的身后心中不住的嘀咕，如果不是因为这个人打她的主意，她还真感觉这个人挺可怜的，但是一想到这个人不安好心，对他的什么同情都不知道跑去哪国了。

    跟着他上了二楼在他办公室门前停下，把手微微一拧，门便开了。她好奇的看着卓永康私用的办公室。

    只见办公室内摆设相当整洁。一看便知房间的主人一个非常严谨的人，又将目光转向卓永康，上下来回扫视了一眼，还真是看不出来呢~

    这边卓永康在进了办公室后。便直直的自己所在的办公桌走去。但是他到那里并非是要拿什么文jiàn之类的。绕过座椅，在墙壁摸索了一下，像是认准了什么。使劲向墙上一摁。

    “咔嚓！”

    一声清脆的响声让还在神游天外的舞倾城瞬间回过神，顺着那声音的来源看去，却见原本光滑的墙壁，突然不知道什么时候多出来一个暗格，而那暗格里装的不知道什么，竟然还冒着丝丝寒气！

    难道这就是苍冥冰？

    就像是印证她所想的一样，卓永康轻轻的将苍冥冰放在手中，腾出一只手从戒指里拿出一个盒子，小心翼翼的将它放在里面，他这才松了口气，拿着盒子走向她，手上前一送，将盒子递给她。

    “这这就是苍冥冰？”

    看着盒子里晶莹剔透散发着丝丝寒气的冰花，她瞬间感觉玄幻了，没想到苍冥冰竟然长成这个德性，她不是对它外观的歧视，其实这朵冰花挺好看，只是却和她想象中的苍冥冰有些出入，让她有些失望罢了。

    见她呆愣愣的望着她手中的苍冥冰，以为她是被这惊喜给惊到了，心中轻笑，果然还是年轻，如果是他侄子，一定会对这个东西好奇，但是却绝对不会这个样子。

    卓永康身子一僵，心中有些愁苦：侄子他的侄子还活着吗

    刚从打击中出来的舞倾城，看着仿佛是受了什么巨大的痛苦，模样的卓永康，一时不知道说写什么。

    是啊，她能说什么呢，难道说是她故意没有去找他侄子吗，如果真这么说，她脑袋就真是抽了。

    如果再给她一次，她还是会这样做，这个卓越已经三番两次挑衅自己，这次死在那里也算是他命该如此，也免了自己去找他算账，看来这神墓也没有白来，起码除了个隐患。

    舞倾城也没有问那种“这是苍冥冰吗？”的蠢话，从这上散发是气息就知道这一定就是苍冥冰，又何苦再问一遍。

    见她并没有问自己他给她的是不是真货，卓永康多少是有些诧异，但最后还是释然了，一辈更比一辈强，自己已经老了啊，现在是年轻人的天下了。

    苍冥冰到手，舞倾城也不多做停留，和卓永康道了声别，便同欧阳浩万他们出了佣兵公会。

    卓永看目送他们离去，在亲眼见到他们走远后，身子终于支撑不住倒下，在倒下前，他想，他是不相信那个林风所说的话的，可是却又不得不相信。

    他没有保护好大哥的孩子，还让他活不见人死不见尸，这可让他和他死去的大哥大嫂交代啊，那可是他们临终前托付自己照顾好的，他没有脸再见他们

    “哇！”又一口淤血从胸口翻涌而出，卓永康最后还晕了过去，等别人发现他时早已经是一个时辰后，他这一昏迷便是一个多月。

    这边李良在和舞倾城他们告别后，便只身一人走了。而舞倾城他们却没有耽搁，直接急匆匆的往风落国赶去。

    等他们刚到宫门口，就被迎了进去，传话的太监说，皇上已经恭候多时了。

    听了这话，大家都是一惊，没想到他们回来的消息竟然传的这么快，不过刚回来不到一两个时辰，便传到这里了，他们的信息网到底是有多大。

    领路太监将他们带到了御书房，突然停下，一脸轻蔑的看了他们一眼，尖着声音说道“皇上说了，只允许林风一人进去，闲杂人等一律禁止入内。”

    其他人一听立马不干了，尤其是知道前因后果的两个人，更不愿意让舞倾城单枪匹马一个人去战斗，怎么也得带上他们。

    像是猜出欧阳浩万和黎丹青的想法，舞倾城轻轻一笑，安慰着他们“没有关系，他不会把我怎样，毕竟我身上还有他需要的东西。”(未完待续……)