
    舞倾城都这样说了，那也代表着她能够应付的了那个舞九皇，叹了口气，他们二人放下拦在她身前的手臂就这样，眼睁睁的看着舞倾城走进那他们眼中的龙潭虎穴。

    走进御书房，便差点被那满是光亮的房间给晃瞎了，默默的想了想自己刚进来的时辰，貌似日头还没落呢吧，点这么亮干嘛，是想晃死谁吗？

    原本对头处理公务的舞九皇听见脚步声，也没抬头，继续处理这奏折，过了半晌才缓缓抬头，漫不经心的说道“拿到了？”

    这是没有任何疑问的，如果她没有拿到，那么她也不会出现在这里，舞九皇根本就是明知故问。

    但是舞倾城却没有时间跟他计较这些，她现在十分担心她母亲，虽然她不知道在神墓里呆了多久，但是她却隐约感受到恐怕他们一进神墓就进了半个多月，而且只多不少。

    见她没有答话，但是他现在心情很好，也不跟她吵这些，而且她母亲还在他手上，就不信这个逆女不会服软。

    “拿来。”

    “呵呵~陛xià恐怕是忘了什么事了吧？”

    舞倾城闻言呵呵一笑，像是听见一个天大的笑话，想让她先将神武鼓交出来，做梦！

    当她是一个三岁的小孩子这么好骗吗？如果将东西交给了他，不仅是母亲，恐怕就连她自己都可能小命不保，过河拆桥的这种事她又不是没见过，像他这种阴狠的小人。她可信不过。

    舞九皇放下手中的奏折，似笑非笑的望向站在殿中央的舞倾城，眼中阴郁之色一闪而过，“哦？是吗，朕怎么就不记得忘了什么事呢，恐怕是你记错了吧？”

    没想到自己派去的那几个人都没能回来呢，而且这个小杂种竟然还能完好的走到这里，在他面前耀武扬威，真是让他心里不愉快呢。

    偏偏现在留着她还有用，不然一定将这个杂种剁碎了埋在后花园里当做花肥。用血与肉养出来的花。一定会很美吧！

    “陛xià这是想反悔？”舞倾城立刻便从他话中她出了门道，如果在不知道他的意思，那她就白活了，果然。这个人的话不能信。

    闻言舞九皇哈哈一笑。那笑中带着明显的讽刺。笑够了地下头看着她，“既没答应，何来的反悔之说？”

    这回舞倾城是彻底恼了。她怎么也没想到自己千辛万苦去寻神武鼓，回来却得到这个答案，怎么不叫她恼，怎么不叫她恨！

    但她却没有冲动，毕竟自己母亲的命还在人家手里，自己的冲动容易会害了她，现在手中最大的筹码便是那个神武鼓。

    “陛xià是不想要神武鼓了吗？”舞倾城秀眉一挑，眼中如寒霜直射坐在软榻上的舞九皇。

    此话一出，舞九皇脸色顿时一变，不过一想到自己手里还捏着那个贱人的命，就笑了，他可知道这个贱人在小杂种心里的重要性，有她在，他就不信她不会乖乖的交出神器？

    “你是不是忘了，你母亲的命还在朕手上，乖乖的交出神器，不然我就将解药毁了！”说着从袖子里拿出一个暗黑色药丸，放在手中，作势要将它捏碎。

    当看到他拿出的药丸的时候，舞倾城便心中一紧，再看到他一副要毁了它的模样，她瞬间就急红了眼，身子不由自主的向前走了一步。

    如果没有猜错，这颗药丸就应该是能够解母亲身上毒的解药，舞九皇他果然够狠！

    闭上眼，任命的将神武鼓从戒指里取了出来，神武鼓周身都围绕着一层淡淡的神力，即使隔近十米远，舞九皇还是感觉到那神武鼓带给他的那股强大的气息，眼中贪婪流露出贪婪的神情，恨不得现在就将那神武鼓抢来据为己有。

    他迫不及待从软榻上走了下来，眼睛从未离开神武鼓。

    见他的样子，舞倾城瞬间放松了一大半，“一起将东西交出来，不然我不信你！”

    舞九皇没有犹豫，放开紧握的拳头，露出手心里的药丸，舞倾城也将神武鼓交了出来，各种拿到了想要的东西，心中都是一喜。

    在拿到神武鼓后，舞九皇瞬间向后退了数步，脸上带着狰狞的笑容，眼中说不出的得意，“哈哈哈，你被朕骗了，压根就没有什么解药，那个贱人必死无疑！”

    “腾！”一股怒火直通眉心，舞倾城知道这个人是一个卑鄙无耻的小人，可却没想到他竟然会这么无耻，她真是低估了他。

    她怒极反笑看着一而再再而三的戏弄自己的人，眼中杀意一闪而过，既然他没有解药，那留着他还作甚，杀了便是，也算是为民除害了。

    想着就运气丹田内的真气，汇聚在双拳之上，狠狠的向舞九皇的方向狠狠轰去。

    而舞九皇早有准备，只见不知道从什么地方冲出来三四十人向舞倾城冲来，从身上散发的气息看来都是四阶战士，也就是高级战士。

    而她刚才打出的真气则被几个魔法师用元素屏障给挡了下去，见一击不成舞倾城就轰第二拳第三拳，屏障上荡起层层波浪，而支撑屏障的那几个魔法师脸色有些发白，汗珠布满了脸颊，显然有些坚持不住了。

    这边几十名穿着统一铠甲的战士也到了她跟前，舞倾城面露狠色，从戒指里拿出那把弯月宝刀，向着离她最近的那名大汉就是纵身一砍。

    只见看似坚固无比的铠甲就出现了一个近一米长的口子，“噗呲！”血从那裂口中喷洒而出，在地面上形成了一个小河。

    就连到死，那人也没明白自己怎么会死在一个不起眼的人身上，还有一把破刀，眼睛至始至终没有闭上，死不瞑目。

    其他人都被这变故惊到了，看着她的眼神也变得忌惮，能如此轻松杀死一名四阶战士，他们不得不重视。

    所有人对视一眼，改变战略，迅速靠近，将舞倾城包围在中间，看样子是想要群攻。

    见他们这个样子，舞倾城呵呵一笑，眼睛瞬间变成了妖异的血红色，毫不掩饰对他们的杀意。(未完待续……)