
    舞倾城被眼前的这场变故弄的一愣，反应过来哈哈大笑，“看，老天也不帮着你呢，看来你注定要死呢。”

    “不，不，怎么可能，我怎么可能死在这！”舞九皇癫狂着捂着胸口向神武鼓的方向蹒跚着走去，不死心的再次触碰神器，结果可想而知，他再次被弹了出去。

    他又接连试了好几次，可是结果还是一样，他根本触碰不了这个东西，这到底是怎么回事，他不禁绝望了，老天真的一点机会也不给他吗？

    这一次，他没有爬起来，低垂着头，让人看不清眼里的情xù，但是所有人都能清楚的听见他的话，即使声音很小，“这是为什么这究竟是为什么？”

    像是想到了什么，他突然抬起头，眼神疯狂的看着舞倾城，“是不是你这个杂种在这上面做了手脚！是了，除了你根本就没有人碰过它，没想到你的心竟然这么恶毒！”

    这回他可真冤枉了舞倾城，她拿来之后就将它放在了戒指了，根本就没想在那上面做手脚，而且神器又怎么会这么容易做手脚的？

    用脚趾想想都不可能，可是现在舞九皇根本就想不到那，他只知道这个杂种要杀他，当人将所有不好的事都往她身上寻思了。

    舞倾城没有承认也没有否认，对她来说这两个又有什么区别呢，她不屑和这种人辩解，而且还是一个要死的人。她和一个将死之人计较什么。

    是的，她不要解药了，她就不信寻遍大江南北也找不到能够救母亲的解药。

    将全身的力气聚集在剑柄之上，纵身一跃，刀身狠狠撞向结界之上，只听“咔嚓咔嚓”几声脆响，结界便从上至下的崩裂，三名魔法师都被这力道弹飞了出去。

    看着连爬起来的能力都没有的舞九皇，她心情竟然有些复杂，想来是被这个身体的情xù有些感染。就像她对杨素娥这么浓烈的感情一样。

    她之所以没有抗拒这种感情。但是却仅仅限于对杨素娥的母爱，如果想让她对舞九皇手软，那是不可能的，除非太阳从西边出来。

    但是她却没有急于杀了他。而是将目光转向地上安静躺着的神武鼓。她真的很好奇。这个东西为什么不能用，如果不能用，那还是什么神器？

    捡起鼓。手在上面摸了摸并没有感觉到什么，想要在鼓面上敲一敲，可却在离鼓身不到一厘米的地方停了下来，她能感觉到如果她真的敲了，那么她的下场也会像舞九皇一样。

    因为就在她刚碰触它的时候，便感觉到了鼓身散发的恶意，那股恶意哪还是神器啊，根本就像是一个亡灵法师用的，恶意满满，一般人根本用不了她，估计也就只有亡灵法师能够用它。

    既然如此，那留着它也没有什么用了，如果让它流传出去害人，那还不如现在就毁了它。

    想着，就将体内至纯的精气聚集在手心，她知道一般东西很难将这东西毁了，即使她的真气可以辟邪，但是却不是至纯的，很难将它毁了，那么就只剩下精气了。

    将神武鼓放在地上，手上的精气打向鼓身，只见绚丽的火焰，将鼓身团团包裹，神武鼓像是感觉到威胁一般，剧烈的颤抖起来，想要反击，将身上的火扑灭。

    一团黑色如瘴气一般的东西飘了出来，想要将舞倾城的精气吞噬，可是就在碰触到火焰的时候，那黑气竟然颤抖起来想要逃走，可是来好来，走哪是那么容易的事。

    只见那火势突然大涨将黑气罩了起来，它从刚开始的挣扎到后来一动不动，显然是已经被吞噬了，舞倾城低头看到神武鼓并没有被彻底烧毁，显然那个东西并没有消失，真是狡猾啊~

    她又将一小团精气聚集在手中，打向原本的火焰之上，果然，没过一会原本应该消灭的黑气开始剧烈的挣扎，想要逃脱火焰的桎梏。

    可是它无论怎么努力却逃不出火焰的铜墙铁壁，最后它发出一声凄厉的叫声，化为灰烬，神武鼓也在瞬间成为碳土。

    做完这件事才见注意力放在舞九皇身上，看着他惊愣的样子，舞倾城也没管他，只是漫不经心的说着，“你说你要怎么死呢？让我想想，活剐了怎么样？”

    看他疑惑的表情，舞倾城好心的给他解释，“就是将你身上的肉一刀一刀的给片下来哦，每片都不多不少，一样大小，直至将你身上的肉剐净，只剩下一具白骨。”

    “啧啧，想想都感觉疼呢，这样的死法很适合你呢~”挥了挥手中的弯刀，笑眯眯的看着他。

    舞九皇惊恐的看着她，听着她说的活剐，就感觉身上的汗毛都立起来了，身体里的每个细胞都在和他说快离开这个恶魔，她不是人，她不是人！！

    他拖着沉重的身子不断向后退去，他退一步，舞倾城便走上前一步，他感觉自己就要崩溃了，“你不能这么对我，我是你父亲！！”

    “呵，父亲？你也配！”舞倾城一听他已父亲自称，脸立刻沉了下来。

    这个人渣，现在想起来他是她的父亲了，那他平时干什么去了，伤她母亲的时候他怎么就没想到他还是这个可怜女人的丈夫，他放任其他人辱骂欺打的时候可想过他是一个父亲？

    就在她手中弯刀刚刚举起刚要劈下之际，大殿的门突然被破开，一大群士兵涌了进来，随后，欧阳浩万和黎丹青也跟了进来，看见眼前的情况，所有人都愣了，这是个什么情况？

    看到涌入的士兵舞九皇眼睛一亮，仿佛看到了救星，“你们这群蠢货快来救朕！”

    闻言，舞倾城将视线转向那密密麻麻的的士兵的身上滑过，不屑的笑着，“舞九皇，你以为就凭这群废材就能救下你吗？那你也未免太小看我了。”说着刀就要落下，但这次还是没能砍下去，只因她的手腕被人抓住了。

    那个人不是别人，正是黎丹青，舞倾城看着被真气烧的暗红色的手，她不禁面色有些复杂，将真气撤掉，疑惑的看着他：“为什么药拦着我？”(未完待续……)