
    手轻扬，灼热的血液在她眼前飞溅，看着那名魔法师捂着脖子眼中闪着的惊恐，舞倾城轻轻一笑，“千不该万不该将你的家人拿出来当做挡箭牌，像你这种俗套的求情说法”

    话语一顿，眼中闪过讽刺“我听过不下十遍，你以为我会信，而且你看我像是那种心软的人吗？”

    这是那名魔法师生前最后的画面，是啊，这个人就是恶魔，自己怎么会去奢望她能够放过自己呢

    没有看这个败类，绕过他走向舞九皇，看着他惊恐的模样，舞倾城露出了很愉快的笑容，当他在戏弄自己的时候，他就应该会有这个时候。

    “你、你、你不要过来，我、我可是一国之君，你要是敢动我，我的子民们也不会放过你！！”看着离他越来越近的舞倾城，他失控的吼着，眼中是绝望，是懊恼。

    他虽然也是修炼过斗气的，但是他却知道，以他现在的实力根本赢不了她，现在唯一能够指望的便是外面的那群蠢货能够发现殿内的异常。

    舞倾城双手握紧弯月宝刀，看着上面火红的真气，突然歪头看向紧盯着她的舞九皇，“你说我这一刀下去，你会不会没命？”

    像是想要印证她的话一般，刀身狠狠像结界上一劈，整个结界一荡，舞九皇惊恐的看着她，嘴里不由绝望出声，“不——”

    但却没有像舞倾城想象中的结界破裂。但也不是没有效果，只见撑着结界的几个魔法师都脸色惨白，紧接着他们接连喷出一大口鲜血，身子也晃了一下，一副马上就要摔倒在地的模样，看起来柔弱不堪。

    见结界没有破裂，舞九皇这才如梦初醒，像是抓住一根稻草一般，不断向他们说着，“只要你们护住了朕。朕一定给你们加官进爵。金银财宝，想要什么就有什么，但是你们一定要守住！”

    果然此话一出，他们就更加卖力的输出魔力。结界隐约出现淡淡的蓝光。一看便知是魔力充沛了。

    见此舞倾城也没有阻拦。毕竟给敌人希望之后再亲自打破，对他们来说不就是最好的打击吗？这就是戏弄她的代价，她说过。她从来都是不什么善人，但是有些人总是记不住，既然如此，那么她不介意给他们一点教训，让他们好好记住！

    “舞九皇，只要你将解药交出来，那么我就饶你一命，你绝得怎么样？”舞倾城这次没有攻击，而是像是商量一般，不过要忽略她那举起的刀身。

    “你威胁朕？”舞九皇眯着和舞倾城相似的凤眼狭，看着她，即使现在处于弱势，但是他话语却还不示弱。

    毕竟他之所以能够能坐上一国之君的位置到如今，不仅是因为他的强势，更是因为他做事果断狠辣，即使对亲人，他也不曾手软过，又怎么会被这么轻yì的威胁。

    他刚才差点忘了，她还在想怎么解掉那个贱人身上的毒呢，又怎么会将他杀了？这么想着，他也没有那么害怕了，毕竟她的软肋还在自己的手里。

    舞倾城呵呵一笑，像是听见什么好笑的笑话，“我就是在威胁你，难道你以为我早和你开玩笑吗，我告sù你舞九皇，要是我母亲死了，我就拿你拿整个风落国给她陪葬，我说到做到！！”

    她眼神是异常的认真，在场的人没有人怀疑她的话，正因为如此，他们却更加震惊，这个人是疯子吧，绝对是个疯子吧！

    舞九皇现在才认清眼前这个他名义上的女儿，根本不是什么小猫，而是一个已经成长起来的毒蛇，稍有不慎便会被咬伤一口。

    他原来是有多蠢，这个杂种就应该在她一出生就将她掐死，如果那时掐死她，也就不会有现在这个情况，真是悔不当初啊，现在真是说什么都晚了。

    “呵呵，真该在你一出生的时候就掐死你！”

    闻言舞倾城眉毛一挑，讽刺的看着他，“即使你没掐我，但又和掐死我有什么区别？你从来就没尽过一个父亲该有的责任，不管我和母亲，任我们在后宫自生自灭，有你这种父亲真是侮辱我。”

    舞九皇胸口一阵起起伏伏，显然一副气急了的模样，见他如此，舞倾城像是感觉还不够一样，“也幸亏你这样做了，不然我也不会得到这些，没想到吧，一个被废弃的棋子竟然涅槃了，转眼成了人手可热的炼药师，后悔吗？感觉到危险吗？我就是要你有这种感觉，我要你每天都担惊受怕的活着！”

    他脸色憋成了猪肝色，胸口起伏的也越快，突然一口鲜血从他口中喷出，显然是气急攻心，导zhì淤血上涌。舞倾城不知道为什么，在看到他吐血的时候，心中涌起一股莫名的快感。

    好半天他才缓过来，颤抖着身子，指着她，“你、你这个孽女！！”

    舞倾城像是听到了什么好笑的笑话一般，整个人笑的前仰后合，笑的眼泪都出来了，“孽女？恐怕你叫错了吧，我可不记得我有你这个父亲。”语气一顿，又恢fù到原来的模样，“好了，不要废话，我就问你交不交解药？”

    “让朕交出解药你休想！你是不是忘jì了我手里还有神武鼓，我就不信你强的过一个神器！”是啊，他还有神器，如果不是刚才被气急了低头看去，恐怕早就忘了还有它的存zài，有神器在，他就不信斗不过这个杂种。

    舞倾城身子一顿，她怎么忘了还有那个神器，看来事情有点棘手了。

    将神武鼓拿到身前，舞九皇脸上带着恶毒的笑容，眼中满是得意，手刚要敲到鼓身，就被一股庞大的力量推出数米远。

    他一脸的愕然，怎么也没想到竟然会是这样的结果，看着自己的右手无力的耷拉着，感受着胸口火辣辣的疼，他不禁想，难道是上天注定要他死在这个杂种手上吗？

    他怨，他恨，他不甘就这么死了，凭什么上天对她这么不公，凭什么！！！(未完待续……)

    ps：ps：纵横考场劈关斩将，马到成功难有抵挡，十年苦修今日张扬，演绎精彩描画理想，天高地阔前途万里，鲲鹏展翅豪情万丈。祝各位高考的大大们成功金榜题名~~