
    看见围着的那群人望着她的眼神变得惊恐，像是看到什么恐怖的东西。

    顺着他们的视线摸了摸自己的眼睛，神情有些晦涩难明，又变了吗？根本无法控zhì这种事情的发生啊，自己以后会不会真的变成那种没有感情的怪物

    这边那群人像是才反应过来，看着舞倾城的眼神中有恐惧有厌恶，显然是将她定为亡灵法师。

    他们却没有想，如果她真的是亡灵法师，那么她又为何使用斗气？又为何不召唤出亡灵大军？

    像是可以忽略一般蜂拥而上，舞倾城没有躲闪，开始左右还击，不过一会，原本的四十多人便只剩下不过十人左右，他们望向她的眼神带着恐惧。

    而舞九皇也显然没有料到会是这样，按理说刚从神墓里出来，肯定会经历一番生死大战，而她几乎是前脚刚出神墓，后脚便来到了这里，体lì与斗气一定都会出现不支，如今的情况是怎么回事？

    舞倾城一步一步的向舞九皇的方向走去，而她前面的那些战士根本不敢上前，只能随着她的步伐慢慢向后退去，他们的额头上不断有汗珠滚落，看着她的眼神有着惧怕。

    “你们这群蠢货，还不赶快给我上！”看着步步紧逼而上的舞倾城，舞九皇心里一阵紧张与后怕，连朕都不说了，他可是前言见过这个杂种杀人，那血腥的场面他可是记忆犹新。

    听见自家皇上的怒吼声，那些战士们都有些气。但却不敢顶撞，谁让他是他们的皇。怎么也是死，还不如死的轰轰烈烈，这么想着他们脸上都带着决然之色。

    “誓死保卫吾皇！！”震耳欲聋的喊声回荡在大殿之内，话语中是带着对国家的热爱，他们为了自己的国家可以献出自己的生命。

    看着这群人，舞倾城也是轻轻一笑，他们算是一条汉子，只是认错了主，跟错了人。不然一定会有很大的发展。肯定要比跟在舞九皇这个小人身边要强。

    “既然你们这么说，那我也不必客气了。”说着执起手中的弯月宝刀，将真气植入到刀身，火红的斗气瞬间就包裹整把剑身。就如现在的舞倾城一般。看着妖艳而又危险。

    看着向她冲来的战士们。舞倾城也只是轻轻一笑，笑他们不自量力，也笑他们的愚蠢。宝剑在空中舞了个华丽的剑花，便见原本离她仅有三步之遥的那些人铠甲瞬间龟裂，紧接着只听“砰！”的一声冲上来的人都四分五裂，身体的残渣四处掉落，犹如血的盛宴，又如修罗地狱一般，满是残骸。

    “快，快，快保护朕，能救下朕的，朕重重有赏！！”即使有心里准备，但还是被舞倾城的这股狠辣劲给吓到了，一想到自己落在她手上的下场，舞九皇硬生生的出了一身冷汗。

    围在他身边的那些魔法师显然有些犹豫，但为了自己的前程还是硬着头皮迎了上去，只留下三人负责撑起元素屏障。

    吟唱声不断回响在大殿之内，随着最后一个话音落下，绚丽的魔法就从天而降，冰锥、火球、地刺纷纷袭上舞倾城，势要她死在这连环的魔法攻击之下。

    可舞倾城又怎么回是那么轻yì打败的，就连普利莫都没能将她杀死，更何况这群柔弱的法师呢？

    只见她灵活的躲闪着如繁星般的魔法攻击，几步便闪身到了离她最近的魔法师跟前，他连惨叫都没来得及发出，只听“咔嚓！”一声便让舞倾城扭断了脖子。

    见此情景在场的魔法师身子都是一寒，这人难道是修罗地煞吗？杀人眼睛都不眨一下，只是轻轻的一扭，就让一个活生生的生命死去，这未免也太残忍了。

    可是他们却忘了，如果他们不冲上来那么也就不会死，况且他们谁身上不都是背了好几条人命，毕竟跟着舞九皇的人又怎么会是个好鸟。

    如果不杀死她，那么死的将是自己，这么想着所有人都使出了看家本领，什么大魔法术，什么家传秘法都统统上阵，只要能让这个恶魔死掉，露底又如何？

    这些魔法确实是对舞倾城照成了些许困扰，但还是能够应付的只是有些麻烦而已。她不准备和他们继续耽误时间，毕竟现在越快解决问题，对她就最有利。

    身影快速在他们中间游移，但却不下手，只是这样便让这群人自乱阵了脚，毕竟魔法师都是不能够近身格斗的，如果让敌人近了身，就代表着你的弱点就已经暴露在他的面前，那么你，必死无疑！

    看着他们衣服手忙脚乱的模样，舞倾城露出了一丝满意的笑容，仿佛一qiē都掌握在手中，她很喜欢掌控战场上节奏的快乐，有一种自己掌握着他人的生死感觉。

    身影又是一闪，殿内又没有了她的身影。

    “咔吧！”“咔吧！”

    接二连三的的骨裂的声音，都叫他们神经一紧，明明没有过去多长时间，可他们却感觉过了有一个世纪之久，看着身边一个一个人的倒地，说不定什么时候就会轮到自己，这种感觉实在太恐怖了。

    转眼间殿内除了保护着舞九皇的那三个个魔法师，就只剩下一人，只见他一脸的绝望，身子不停的抖动，望着一步一步走来的舞倾城，额头上冷汗直冒，汗水侵湿了他的鬓发，让他看起来就像一只落水的鸭子，可怜而又可笑。

    “扑通！”

    那名魔法师突然跪了，眼中满是祈求之色，“大人，求求您放过小的吧，小的也是为了皇上办事，家里上有八十岁的老母，下有刚刚出声的孩子，看在他们的面上，求求您放了我吧！”

    听了他的话，舞倾城顿时感觉好笑，怎么也没想到这句话她竟然有幸能够听到，不过却怎么也挡不住她对这个人的不耻，你可以死在敌人的手上，你也可以求敌人放过你一条命，但是如果是拿家人当做挡箭牌，那么这个人就该死，活着也是浪费空气。(未完待续……)