
    “恩？”舞倾城有些摸不着头脑的看着她，她不明白明明薇薇安为何要留在她们这里，明明她们才相处不久不是吗？

    薇薇安心里有些酸涩，但还是强打起精神眼神坚定的看着舞倾城，将刚才的话一字一句又重复了一遍，“我、想、留、在、这、里。”

    “不行。”舞倾城想也没想便开口绝，笑话，让一个圣母留在自己身边，是她闲自己活的太长了吗？虽然她曾帮过自己，但这也不是可是让她留下的借口。

    “为什么啊？”

    薇薇安一脸不可思议的看着他，林风为什么要拒绝自己，把自己留下对他们来说不是很好吗，那为什么要拒绝她，是自己哪里做的不好吗？

    “不为什么，你一个女生在这里很不方便。”舞倾城这回真的是有些怒了，她没见过这么厚脸皮的人，难道她听不懂话吗，自己说的这么明确，可是她现在一副死缠烂打的模样给谁看？

    听着舞倾城不留情面的拒绝，薇薇安的眼眶瞬间就红了，泪水在眼睛转了又转，但还是没有掉下来，这次她没有再说什么想到留下的话，只是独自坐在一个角落里发呆。

    她薇薇安虽然喜欢了一个叫林风的人，但是她的爱还没有卑微到死缠着不放的地步，她也是有尊严的，她会等，等他发现自己的好。

    这场闹剧也算是落下了帷幕，没有了争吵。转眼又恢fù了平静。

    在场的人都是你瞅瞅我，我瞅瞅你，最后都明智的选择沉默，一直延续到临近圣雪国帝都。

    帝都显然要比刚才看到的景象要繁华许多，先不说那密密麻麻的人影，就说那喧哗的吆喝声和吵闹声就明显要比边境哪里繁华了不知多少倍。

    “先到光明神殿。”舞倾城淡定的吐出这句话，之后也不管他们脸上的表情，自顾自的帮杨素娥梳理有些凌乱的秀发。

    原本还在角落里发呆的薇薇安一听，身子顿时一僵，脸上扯出不自然的笑容。“恩、恩。先把我送到神殿吧。”

    说完又将头转向别处发呆，仿佛就像真的不在意一样，但是心里的苦恐怕就只她有自己最清楚。

    很快他们便到了光明神殿，大鹏鸟缓缓落在殿门前。而街道上过往的行人都一脸好奇的看着鸟背上的几个人。都不由在心里猜测他们的身份。

    刚刚落下不久。便从里面走出几名身穿白色法袍的青年，他们脸上都带着安抚人心的笑容，很容易就会让人产生好感。

    这时从中走出一个青年。那人走到他们面前，友好的问道，“敢问几位来这里是有什么事吗？”

    欧阳浩万使用漂浮术从鸟背上飞了下去，他下去后，舞倾城他们也也都从鸟背上走了来。

    他先是上前礼貌的问了声好，之后就将薇薇安的身份爆了出来，那青年一听顿时瞪大了眼睛，和欧阳浩万说了声抱歉，就连忙进了殿内。

    过了好一会那青年才从殿内走出，在他身后还跟着一个身穿红色法袍的中年男子，这一身红衣就已经表明了他的身份，便是教皇手下的二把手，红衣大主教。

    青年在中年男子耳边耳语了几句，就见红衣大主教看他们的眼神不一样了，要说原来是那种亲和的感觉，那么现在看他们的眼神就宛如一个移动宝藏，眼睛亮的简直不能再亮了。

    “欢迎来到光明神殿，你们好，我是红尼克.休斯。”

    尼克.休斯一脸热情的上前握住了欧阳浩万的手，而欧阳浩万也同样握住了他的手，他们那热情劲，不知道的外人还以为是失散多年的亲兄弟刚见面一样，真是亮瞎他们的双眼啊。

    “您就是传说中的红衣大主教尼克.休斯吗？真是百闻不如一见啊，那些传闻哪啦！”

    “哪里哪里，您说笑了，看你器宇轩昂，必定是个大人物，也不知我猜的对不对？”听了他恭维的话，尼克.休斯脸上的笑容更大了，也比刚开始要真了许多，毕竟谁都爱听好听的话，他也不例外。

    欧阳浩万哈哈大笑，满脸的褶皱都堆积在一起，看着颇具喜剧性，被埋在褶皱下的眼睛透露出愉悦的心情，“哎呀，大主教您就别拿我开涮了，我哪是什么大人物，我不过就是一个名不见经传的小小魔法公会的会长，欧阳浩万。”

    闻言，尼克.修斯一愣，细细打量了一眼眼前这个有些脏乱的人，他真没有想到眼前之人竟然是堂堂的一魔法公会的会长，不过细想一下那些追求魔法至圣的魔法狂人，那么他现在的模样也就有了解释。

    二人互相恭维了一番，最后还是尼克.修斯打断了他喋喋不休拍马屁的话，“听霍尔说，你们将圣女带了回来是吗？”

    “是的，现在她就在我们的身后。”欧阳浩万一听他的问话，就立刻正经起来，指了指身后一直神游天外不知道想些什么的薇薇安。

    所有人的视线瞬间都看向她，即使在神游，但还是感受到了众人灼热的视线，将思绪拉了回来，一脸疑惑的看着他们，怎么所有人都在看自己，发生了什么事吗？

    当看到尼克.修斯一脸激动的向自己走来的时候，她想她知道为什么了，他先是围着她走了一圈，见她没事，脸上的激动不语言表，“哦~亲爱的薇薇安，见您没事，真的是太好了，光明与你同在，阿门。”紧接着脸上露出温和的笑容，“欢迎您归来，圣女！”

    “与你同在。”薇薇安双手微张，脸上露出了这一路唯一的笑容，那笑容仿佛将周围的一qiē都照亮了。让在场的人都不由露出笑容。

    这种是要将所有的黑暗驱离在外的感觉，是一般光明教徒做不到的，真应该说不亏是光明神殿的圣女吗？

    围观的路人都瞪大了双眼，这就是圣女吗？能见到光明圣女真是三生有幸，等以后老了就和自己的孩子们说说这件事，相信他们一定会很崇拜自己的。

    看着薇薇安举手投足间那充满着亲和力的气息，尼克.修斯脸上露出欣慰的笑容，不得不说在外经历了一番，圣女似乎比原来沉稳了许多，这个变化对与他们来说是件好事。看来让她出去历练是对的。

    他转头看向欧阳浩万等人。脸上的笑容真切了许多，“感谢你们一路照顾圣女，将她平安送了回来，如果不嫌弃就留下来参观参观我们光明殿。”

    所有人都一致的看向舞倾城。毕竟他们谁都清楚。这里可是有一个亡灵呢。如果进去，那她的亡灵仆人该怎么办？

    看着他们的动作，尼克.身形微顿。看来这里的领头人并不是这个魔法公会的会长，而是那个看着不起眼的青年，那青年也不过二十出头，那么他有什么能耐让这些人对他这么信任，而且还处于领导位置，看来这人必定是有什么过人之处。

    说实话，她确实蛮想上光明殿里看看，只是，扫了一眼浑身不适，一脸厌恶的普利莫，摇了摇头打消了这个念头，虽说和他挺疏离，但是怎么说他也是自己的仆人，不会让他受苦。

    从这里就能看出来了，舞倾城她护短，她自己认定的人，那么她就不会让他们轻yì受委屈，这就是她的原则，自己的人不允许任何人欺负，就连她自己也不行。

    “抱歉，我们还有事，就不打扰了，如果以后有机会，我们一定会前来拜访。”舞倾城礼貌的冲他笑笑，语气中满是歉意。

    “哦，这样吗，既然如此我也不强留，愿光明神与你们同在！”尼克.修斯脸上又开始散发圣父光明，真是晃瞎众人那双24k金的双眼。

    就连刚才还和他谈论正欢的欧阳浩万都不由张了张嘴，这圣父光明实在是强，估计以后他们都不会和光明神殿的人打交道了，实在太亮了，眼睛完全受不住啊。

    舞倾城他们也装模作样的和尼克.修斯说了一句，“光明神与你同在。”

    见此，他更是对舞倾城他们更加亲切了，临走时还依依不舍的看着他们，但随后又恢fù了原样。

    不过他能淡定下来，却不代表薇薇安能够淡定下来，看着舞倾城像是丝毫没有注意到自己一样，连一丝一毫的视线都不曾投向自己。

    轻声在心里问自己，痛吗？

    痛，怎么会不通。

    这样爱他值得吗？

    即使最后没有在一起又怎样呢，只要自己努力了，付出过她便不会后悔，在她的字典里不曾出现够后悔两个字，不管现在还是将来。

    压下心里那份酸涩，在其他人讶异的目光下向舞倾城走去，看着面无表情的舞倾城，脸上扯出一丝不自然的笑容，凑近他耳边轻声道，“你身边那个亡灵要小心些，我能感受到亡灵气息，也就代表别人也能感受到，你最好用什么东西将他身上的死气压住，不然他的身份暴露出来，那你将会处于众矢之的。”

    一丝惊讶的神色出现在舞倾城脸上，她以为她会说些什么让她留下的话，却怎么也没想到，她竟然说的是这个，对于一个关心自己在乎自己的人，她从来都不吝啬自己的笑容，嘴角荡起暖暖的笑容，“谢谢，我会的。”

    就只是这一个笑容便让薇薇安眼中露出痴迷的神色，但却又转瞬不见，她相信他们一定还会再见的，脸上挂起得体的笑容，仿佛刚才还不自在的人并不是她一般，“祝你们一路顺风。”

    所有人都纷纷爬上鸟背，向着下面众人摆了摆手，回应他们的是光明神殿众人亲和的微笑。

    随着大鹏鸟呼扇着翅膀，徐徐从地上升起，下面的人都慢慢变小，大风呼呼从他们耳边刮过，向着皇宫方向进发。

    正在想怎么将普利莫身上的死气盖掉的舞倾城，突然被耳边的说话声惊了一下，回过头，见是欧阳浩万，立刻翻了个白眼，小老头他是没事做了吗，突然上后面吓她好玩吗？

    欧阳浩万嬉笑着坐到她跟前，开玩笑的问了一句，“臭小子，在想什么这么入神，别告sù我你是在刚才那丫头呢，舍不得就直说嘛，别强撑着。”

    舞倾城像是看神经病一样看着欧阳浩万，她没听错吧，自己在想薇薇安？开什么国际玩笑，“我想她做什么，我只是在想怎么将普利莫身上的死气盖住，如果他的身份被爆了出来，后果不堪设想。”

    一想到普利莫的身份会被爆出来的后果，她就各种头疼，必须想办法找东西将死气盖住，她可不想成天被人追杀。

    见舞倾城看自己的眼神很是怪异，就知道自己又是说错话了，摸了摸鼻子，刚才如果不是薇薇安在舞倾城耳边说了什么话，之后小丫头又在鸟背上愣神，所以他才问的，他真的好无辜~

    不过很快就被舞倾城后面说的话给吸引住了，如果真的被爆出来，那他们就真的吃不了兜着走了，亡灵在那个国家都不是受欢迎的，换句话说，任何国家都不可能会欢迎他们，不杀他们，他们就该庆幸了。

    一想到后面跟了一大群想要杀他们的人，欧阳浩万就忍不住生了一身冷汗，苦着脸问道，“那你想到办法了吗？”

    舞倾城摇了摇头，要是想到办法，她还需要这么纠结吗，现在真是一点办法都没有，除非尽kuài找到解决的办法，不然他们随时随地都有性命之忧。

    见她摇头，欧阳浩万顿时有些凌乱了，“小祖宗诶，你都没有办法，我们上哪有办法？这可怎么办？”

    她虽然也着急，但却不急于一时，她有把握在顿时间内不让普利莫被发现身份，只是时间一长就不好说了。

    叹了口气，望向远方，未来的路很难走啊。

    “到了！”

    黎丹青突然站起身，缅怀的看着皇宫，虽然皇宫很肮脏，但是他却有一对爱他的父皇母后，即使不想在皇宫里待着，但是一想到他们，心里便暖暖的。(未完待续……)