
    过了许久也没有听到任何声音，他们有些焦躁了，原不原谅赶紧给个痛快话啊，别让他们像个傻瓜一样在这干站着瞎着急。

    就在他们绝望之际，头顶上传来舞倾城那特意压低的沙哑声，“我什么时候说过我生气了？恩？”

    所有人一听顿时一喜，连忙抬头望向她，可是这一样就将他们打入了冰窖，只见她似笑非笑的看着他们，仿佛他们是一群上不了台面的小丑，这种感觉让他们有些难堪，可是却强忍着，不发怒，毕竟是他们有错在先不是吗？

    见他们不说话，舞倾城也只是眉毛轻佻一下，也不理这群赔罪的人们，直接绕过他们向外走去，在路过他们的时候脚步微顿，“我不觉得那种小事值得让我生气。”

    等舞倾城已经到门口，所有人才反应过来，对视一眼，叹了口气，看来是他们对此一举了，人家林风压根没放在心上，完全是他们脑补过头了。

    默不作声的跟在舞倾城他们身后，心想，怎么也得意思意思，不能让人家林风看不起，觉得他们小家子气。

    可是当看到叶孤帆也跳上鸟背的时候，他们不淡定了，林风走就走呗，可是会长你怎么可是抛下我们和他私奔啊！

    啊呸，说错了，是怎么不管他们跟他走了！！

    会长你快爱回来，我们没有你会死的，真的会死的！！

    仿佛是听见了他会员们的呼唤，叶孤帆转头看向了一脸我好心痛。你怎么可以离开的我们的那群蛇精病，脸变成了囧字，嘴角也不住的抽搐，这群混蛋怎么变成这样了，看的他鸡皮疙瘩都起来了。

    轻咳一声，脸瞬间变的严sù，仿佛刚才的一qiē都是幻觉，就连舞倾城都不得不佩服他的变脸速度，仿佛是没有看到四面八方投来的目光，淡定依旧。“我要同林风出游些许日子。给自己放个假，在我不在的这些日子里，你们一定要管理好公会，别让猫猫狗狗的随便进来。记住没有！”

    话一出。犹如在人群里扔了个炸弹。将他们雷的体无完肤，什么？他们没有听错吧，会长说要出游？要放假？开什么国际玩笑？他放假了。那他们怎么办，他们也想要放假啊，魂淡！

    嘤嘤嘤，他们不要管理公会，他们要炼药，他们要休息，他们要抗议~~~

    幽怨的眼神纷纷射向叶孤帆，颇有种被女鬼盯上的即视感，但是他又可是身经百战了，怎么会被这群臭小子给吓到，就像没看到他们幽怨的眼神一样，他满意的点点头，“既然你们这么满意我的决定，，那我也就放心了。”

    一听这话所有人都囧了，谁都没想到叶孤帆的脸皮竟然这般厚，简直比城墙还厚啊，也是没谁了。

    其中最暴躁的还要属药师公会的众人，他们脸都快扭曲了，谁听到他们说同意了，会长他自说自话有意思吗，有意思吗！！！

    如果让叶孤帆听见，他一定会笑眯眯的点头说：有意思啊，看你们变脸很有意思~~

    也没管自家的会员，在他看来，虽然他们看着挺不靠谱的，但是却比任何人都要在乎公会，他相信如果有人敢打他们公会的注意，这群小兔崽子一定会第一个不干，拼了一条命也会将公会保住，要知道这群兔崽子对公会可比对他还亲，又怎么会让公会陷入险境。

    不过说实话，他有预感，他们打理的一定比他在的时候还要好，想到这，他就忍不住想要捂脸，平时公会的事物都不是他打理的，几乎整天他都在炼药室

    哎呀呀，不想了，反正他们不会让自己失望的就对了，叶孤帆不负责任的想着。

    如果让他的那群会员听到会不会哭？

    他们估计会哭晕的，怎么会摊上这种不负责任的会长，他们是上辈子做了什么孽啊。

    叶孤帆也不管后面几乎实质化的怨念，转头看着舞倾城说道，“我们赶快走吧，别让皇宫那群人追上来。”

    可是谁知她非但不着急，还一脸悠闲的看着下面的风景，看那一脸轻松的样子不知道的还以为是来度假的，而不是来逃命的，舞倾城嘴角勾起一丝冷笑，“我就要让他们追来，如果不追来那戏还怎么演？”

    其他人一听都是一头雾水，但他们却清楚舞倾城做什么都是有原因的，这也是他们相信她的原因。

    过了片刻，就听到下面传来一阵吵闹声，紧接是整齐的脚步声，不用想着一定是皇宫里的人，是来找他们的皇上的。

    如果平常舞九皇一定会很兴奋，救他的人终于来了，可是听了刚才舞倾城那莫名的话，总是让他感觉不安，仿佛将有什么不好的事要发生，而且还关系到自己，尤其再看到底下的那群明显是自己国家士兵的时候，心里的不安更大了，这个杂种要做什么？

    舞九皇突然感觉自己被人拽了起来，之后就听后来传来愉悦的声音，“不是要你们的皇上吗，我给你们，不过”

    这声音的主人不言而喻当然是舞倾城，虽然看不到她的表情，但是舞九皇却无比清楚，她不可能救这么轻yì的放过自己，她葫芦里到底卖的什么药？

    “你们得接到他啊，不然摔成肉饼可别怨我~”

    突然感觉一阵推力向他推来，紧接着身子一轻，就从鸟背上掉了下来，耳边传来那呼呼的刺耳风声，这个杂种竟然真敢，她竟然真敢将自己推下去！！

    舞九皇费力将身子转向天空，看着舞倾城泛着冷光的眸子，心中一寒。可是等看到舞倾城张张合合说着没用声音的话时，眼睛不由瞪大，她说，我要让你生不如死。

    就在他快砸到地上的时候，几个魔法师齐力发出耀眼的魔法，那魔法轻柔的力量并没有感受到任何痛楚，可是他没有空管这些，他只想将那个杂种抓住，亲手杀了泄恨，舞九皇红着眸子。眼中闪着骇人的红色。“你们还愣着干嘛？还不赶快给我追！！”

    “可是可是陛xià”那领头将领还想说些什么，可是却硬生生的被舞九皇打断了，“可是什么，赶快将他们都给我抓住。要是没抓到。你知道会有什么后果！”舞九皇表情嗜血的看着那将领。

    就只是这一个眼神就让那他冷汗直冒。丝毫不敢违背舞九皇的意思，也不多说什么，将所有魔法师都留下。又给留了几十名士兵，他这才向大鹏鸟飞去的方向追去。

    虽说他很不喜欢这个残暴的皇上，但是怎么说他也是一国之君，而且风落国也被他打理的很好，即使再怎么看不上他，也不能多说什么，毕竟风落国好他才能好。

    这边舞倾城他们早已经飞了很远，但是离圣雪国边境还是很远的，是的，他们就是要圣雪国，舞倾城刚才和黎丹青商量了一下，觉得去哪里还不如去圣雪国。

    其一，黎丹青是哪里的皇子，怎么也比在别处要舒服的多。

    其二，圣雪国是与风落国、冷月国实力是不相上下的，就算舞九皇在怎么恨，他也不敢贸然攻打圣雪国，毕竟三国近年才好不容易平定下来，如果真的要攻打那么谁吞掉谁还不一定，所以他们料定舞九皇定然不会冒这个险。

    就以上两点就足以让他们能够安静许久，但是大家都知道这不过是个权宜之计，毕竟杨素娥的事情还没有解决，一日不解决，那舞倾城就绝对不会安定的在一个地方久待，他们注定是要游历大江南北的。

    穿过了丛林溪水，越过了大山江河，他们终于到了圣雪国的边境处，向下看，地上的人们宛如蚂蚁一般渺小，可是却不难感受到他们过的很幸福。

    即使隔得很远他们也能听到城中的吆喝声，一片欣欣向荣的景象。

    黎丹青见终于到了圣雪国境内，才松了口气，转头看向舞倾城想要说些什么，可是当看到她怀里的杨素娥的时候叹了口气，摸了摸她的脑袋，原本想说的话变成了，“放心，伯母会好的。”

    “恩，我知道。”舞倾城原本想要躲开的头，因为他的话愣在了那里，闷闷的应了一声，她这个样子完全不像刚才那般张狂的模样，让大家心疼的不行。

    一路上都没有人说话，都静默在一旁，不过这沉默的气氛很快就让人打断了，只见薇薇安紧闭的眼眸动了动，紧接着低吟一声，密又长的睫毛忽闪忽闪一副马上就要醒来的模样。

    没过一分钟就见她一脸迷茫的睁开双眼，向四看了看，显然没明白刚刚还在神墓里被亡灵攻击，怎么一眨眼就到了空中呢？

    只是但她底下头，眼睛眨了眨，猛的向上一看，就见自己竟然在一个陌生男人的怀里，顿时不淡定了，再一感受这个男人身上的气息，脸上瞬间露出厌恶的神色，这人竟然是个亡灵！

    二话不说立刻从他怀里出来，一个疑问围绕在她心头，亡灵怎么会出现在这里？

    扫视周围一眼，他们现在坐在一个大鹏鸟的背上，而在坐的人除了刚才的那个亡灵就只剩下一个林风怀里的那个女士不认识，剩下的她全认识，而且他们这是要去哪？

    叶会长是永恒之城的，那么他们一定是回了永恒之城将他带来，那为什么没有在永恒之城待下呢？在她昏迷的这段时间里究竟发生了什么？

    “我们、这是要去哪？”因为长久没有说话，嗓子有些干涩，很是艰难的将一句话说了出来。

    “圣雪国。”

    闻言，薇薇安一脸诧异的看着她，她怎么也没有想到竟然是要去圣雪国，她可不记得林风与圣雪国有过交集，那么此行的是为何？

    舞倾城帮杨素娥抚了抚被风吹乱的秀发，轻声道，“我们等下把你送到圣雪国光明神殿，之后你就走吧。”

    “你、这是要赶我走？”薇薇安微张小嘴，惊呼出声，怎么也没有想到林风竟然如此绝情，自己才醒就要赶自己走，是她看错人了吗？

    “没有。”舞倾城摇了摇头，“我们得罪了风落国的皇上，估计现在他恨不得将我碎尸万段，你跟着我们不安全。”

    见他不是要赶自己走，薇薇安顿时松了口气，再听到他最后关心的话语，心中有一丝丝甜，但紧接着是紧张，她不知道林风究竟是怎么得罪了风落国的皇帝，但是却一点也不想他落到那个皇帝的手上。

    其实她并也不像表面上那么圣母，她也是知道一些皇家的秘辛，而风落国皇帝舞九皇的信息可是不断，听说他本人非常残暴，对自己的身边的人，乃至自己的妃子皇子皇女都下得去狠手，如果林风落到他的手上，她简直不敢想象。

    “那你、你们怎么办？”

    听出她的关心，舞倾城暖暖的一笑，“我们到了圣雪国就好了，他们再怎么狂，再怎么恨，他也是不敢贸然行动的。”

    薇薇安脸色微红，眼睛闪烁着不敢看他，不可否认，这个样貌普通的青年已经深深的吸引住了她，让她的情xù总是不以自主的围着他转，但那又如何，她心甘情愿。

    光明神殿圣女是不能动情的，但一动情那便是生死相随，当她们认准一个人此生便不会再变，也可以说她们是个痴情之人，能够得到她们的眷顾是最好的礼物，但也是最大的灾难。

    如果圣女动情，那么她将遭受剔除光明之力的痛，和被赶出神殿遭人唾弃的痛，这些都不是圣女她们最想遇到的事情。

    她们好不容易成了圣女，又怎么会让这个身份丢失，所以自古以来，几乎没有传出圣女动情的传闻，只因她们时时刻刻都看护着自己的心，不让它有任何非分之想。

    而薇薇安一直以来都是这么做的，可是她这次不想要压抑自己的心了，如果她没有追求自己的真爱，那么她想她会后悔一辈子的。

    “我想跟着你们！”(未完待续……)

    ps：ps：读者大大们，以后都是两章合一了哦~~嘿嘿~~