
    “别被仇恨蒙蔽了双眼，你现在还不能杀他，他是一国之君，杀了他就代表着得罪了整个风落国，到时候恐怕就连我也保不了你。”

    黎丹青没有管已经被烧的发紫的手，冷静分析着现在的状况，他知道她恨舞九皇，恨不得现在就杀了他，可是不行，如果真的杀了舞九皇，那么他们谁也出不去这个皇宫。

    舞倾城闻言有些恍惚，是啊，刚才的她有点太冲动了，才点酿了大祸，她可以不在乎生死，但是她却怎么也不能不管他们的死活。

    将视线转向舞九皇，咧嘴一笑，“就让你多活几天，不过如果让你活的这么自在我心里还有点不好受呢~”

    走上前，双腿聚力，狠狠的踩向舞九皇的腿上，只听“咔嚓~！”骨裂的声响在这个空旷的大殿显得尤为清晰，所有人都下意识的收紧双腿，就像踩的是他们的腿一般。

    舞九皇此时已经疼的说不出话来，只能一个劲的抽搐着身体，显然是疼急了，他感觉双腿仿佛不是他的一般，一点知觉都没有。

    他知道他完了，他成了一个废人，恐怕他后半生都要和轮椅为伴了，也许他是第一个坐着轮椅的皇上，真是讽刺。

    如果问他这辈子后悔的事情是什么，他一定会说，在这个杂种一出生的时候他就要亲手掐死她，还有那个贱人一定不会让她好过，这都是那个贱人教出来的小杂种。不然他也不会成了今天这个状况。

    舞倾城满意的将脚收了回来，莫了还在舞九皇的手上碾了碾，不让她好过，他也别想过好了，再让他多活些日子，让他好好感受感受，什么叫活着比死了更痛苦。

    弯腰将他粗鲁的拽起，强迫他站起身，可是现在让他站起来无疑是痛上加痛，只见他耷拉着双腿。一副要倒不倒的模样。

    可是舞倾城哪有那闲空管他。拖着他挡在他们前面慢慢的向殿外走去，而那些侍卫也不敢轻举妄动，只得亦步亦趋的跟着他们。

    直到他们到了宫门口，才停了下来。舞倾城见大鹏鸟还在那里。顿时松了口。给欧阳浩万他们使了个眼色，让他们先上去。

    等到所有人都上去了，她才慢慢的走了上去。至于为什么要说慢慢，就请看她手里的那个大型人偶舞九皇。

    他知道逃不出他们的手掌心，即使挣扎也没有用处，只会让他刚加不利，那么他为什么还要挣扎，所以才成了一副要死不活的模样。

    等到大鹏鸟缓缓飞起，舞九皇才反应过来，他们这个要带他去哪里？不是要把他放了吗？

    舞九皇现在才知道了害怕，他剧烈的挣扎起来，脸上有着对未知的恐惧，“你们要带我去哪里？不是要放了我吗？把我弄成这样，还不够吗？”

    舞倾城闻言呵呵一笑，将原本看着天空的视线收了回来，“才这样就受不了了吗？那你可曾想过，我母亲一个弱女子，是如何承受那么重的刑罚，那伤口可是深可见骨，你说她又是如何撑过来的呢”

    他显然是没想到舞倾城会提到杨素娥，有些微愣，但反应过来，将脑中的莫名的感觉甩开，那个贱人受不受的住又与他何关，她死了正和他的意。

    “她不过一个区区妃嫔，又怎能与朕这个一国之君相提并论？”舞九皇嘴角勾起一丝讽刺的笑容，抬头看着舞倾城说道。

    “是啊，她不过是个妃嫔，但是你又是个什么的东西？皇上？一国之君？”舞倾城怒极反笑，他是个什么东西，还母亲不能与他相提并论，他不过是个人渣，还真拿自己当盘菜了。

    没想到她会这么问，但还是肯定的点点头，他不是皇上，那他是谁？还有谁能够比他更加高贵吗？

    “我呸，我母亲要比你高贵千倍万倍，人渣！你这样的让人又这么配得上我母亲，如果不是因为那时两国需要联盟，又何必将我母亲送来和亲，她这样的好女人，你不仅不爱护她，还伤害她嫌弃她，你算个什么东西！！”

    舞倾城终于将积压在心底的怨气全部释放了出来，原主对他不是不怨，只是对这个名义上的父亲还心存一丝侥幸，只是现在经历了这么多，她已经将这个希望打破，父亲什么的对她都是奢望。

    感觉到原主的怨气从体内消散，不由有些叹息，刚才说的话，一半是因为原主对舞九皇的怨恨，一半则是她真的很看不上这个男人，如果连自己的女人孩子都不好好爱护，那又怎么能管好一个国家？

    有家才有国，无家哪来国？

    “你、你、孽障啊！孽障啊！！”

    本就被气的不轻的舞九皇，被这么一说更是气的浑身发抖，从来都是被人顺着他，什么时候有人敢这么说过他，而且这个人还是原本被舍弃的一个其中，这就如一个巴掌狠狠打在他脸上一般，这简直是奇耻大辱，奇耻大辱啊！

    说话间他们就已经到了药师公会，让他们看住舞九皇，自己则跳下鸟背，走了进去，这里依旧如原来那般忙碌却又不吵闹，舞倾城闻着空气中散发出的草药香，脸上不由露出怀念的神色。

    但她却不敢耽搁，因为不知道什么时候宫里的那群人会追来，所以她能节省时间就节省时间，被他们追上可就不好般了。

    刚要上楼就被人拦下，拦住她的人是一个长相傲气的一个少年，只见她来回扫视了她一眼，见不是什么大人物，脸上露出了轻蔑的神色，“你是什么人，不知道二楼是不能随便上去的吗？”

    要是原来她一定会和他争辩一番，但是现在时间紧迫，她可没空和一个蛇精病计较，推开他的手就要上去，可是奈何这个少年像是和她过不去一般，死活都不让开，这彻底惹恼了她。

    “你让不让开？”舞倾城的声音冷的掉渣，一听便知道是怒了。

    可是这个少年像是没有感受到一般，还洋洋得意的看着她，一副我不让你能把我怎么的的模样。(未完待续……)

    ps：ps：昨天真的很抱歉，实在是停电停的太突然了，一点征兆都没有，还有云起的各位亲们，我不清楚为什么没有显示，让你们等了那么久，抱歉！