
    “会长，会长，我并不知道她是与您相识，我以为是那个不懂规矩的，乱闯二楼，我真的没有想到你们是认识的，会长，会长您就饶了我这一次吧，我再也不敢了！”

    陆明惊恐的跪了下来，如果自己真的走了，那么他这么努力挤进药师公会也就没有了任何意义，他不想再会回到那个肮脏无比的家，他好不容易才脱离那里，又怎么会想要回去？

    一想到如果真的被赶了出去，他将面临的下场，不禁打了个寒颤，坚决，坚决不能在回到那里了！！

    见陆明态度诚恳，又想起他的身世，也不由有些触动，看着少年的眼神也带了些许怜惜，这个小孩，聪明也勤奋，在药剂方面也有着很大的天赋。

    如果真将他赶出去，自己还真有些舍不得，只不过他的性子得改改，不然不一定哪天会出大事。沉思片刻，最终得出结论，先将他送出去，等他把性子磨练好了在将他接回来。

    越想越觉得这个方法可行，索性一锤定音，“陆明，你明天就起程去往宜杰镇分支公会去磨练磨练你那个傲慢的性子，等磨练好了，我在决定你以后能不能回到这里。”

    虽然庆幸自己没有被赶出去，但是宜杰镇是个什么样的地方所有人都再清楚不过了，那完全是一个鸟不生蛋的鬼地方地方。

    就连平时受人追捧的炼药师在那里也是不受待见的命，那里几乎已经让药师公会的人放弃了。这个时候让陆明去明显是想让他在那里受受苦。

    但他却不敢有丝毫顶撞，毕竟能留在药师公会已经很不容易了，既然留下来，那就有能够回来的机会。

    自知现在留在这里完全是自讨没趣，叶孤帆完全是铁了心要自己走，既然这样，他也不是厚脸皮的人，此处不留人自有留人处。

    他就不信自己一个炼药师，还怕出去没人拿自己当祖宗一样养着，而且即使是个穷乡僻壤有怎样。以他的才华。他一定会让叶孤帆后悔的！

    想通了，他也不在争辩什么，转身走向自己卧室去收拾行李。

    见他没有吵嚷，叶孤帆才算是放下心来。如果真他在吵下去。恐怕这药师公会真的就留不下他了。毕竟药剂方面的天才已经很少见了，少一个对于药师公会来说，就多了一个缺憾。毕竟他们都老了，以后的公会都是需要小辈的人支撑着。

    想着他不由看向舞倾城，要说他最中意的还是这个小丫头，别的不说，就说她那出神入化的炼药本领，那可不是一般人能够学会的，小丫头她就是个妖孽啊。

    “臭小子你还知道回来啊，不是听说你早就回来了吗，那怎么这个时候才到这里？”叶孤帆上前拍了拍她的肩膀，语气说不出的怨念。

    舞倾城没有说话，只是没有感情的眸子扫了一样八卦的药师们，轻声道，“进去说。”说着就轻车熟路的走向会客室。

    那群炼药师都一头雾水的看了一眼舞倾城，又看了一眼还没走的叶孤帆，不禁嘀咕他们是什么关系。

    叶孤帆若有所思的看着舞倾城的背影，是他的错觉吗？怎么感觉这丫头好像比原来还有强了一些，身上都隐隐有了些许压迫感，他们在神墓中到底遇见了什么？

    刚向前走了一步，他突然回头，一脸严sù的看着他们，“你们这群蠢蛋，以后做什么事都动动脑子，别什么事被人一搅和，自己就陷进去了，你们脑子难道被狗吃了吗？啊！！”

    “会长，我们”其中领头的人站出来想要辩解什么，但刚开口便被叶孤帆打断了。

    “行了行了，别的废话我也不想听，以后做什么事要经脑子，记住了吗？”叶孤帆不耐烦的挥了挥手，再次出声训斥。

    “记住了”所有人都蔫蔫的小声回答着。

    一听这样的声音，叶孤帆立刻吹鼻子瞪眼睛，“怎么这么小声，是没吃饱饭吗？给老子大声点！！听到没有？”

    “听到了！！”这次的声音显然是比先前要响亮许多，就连在会客室的舞倾城都听到了。

    叶孤帆满意的点点头，放心的走了，剩下的那群人都你看看我，我看看你，最后都散开了，就在这时一个惊讶的声音在人群中响起，“那个人好像是林风，林大师！”

    一话激起千层浪，所有人都停下了脚步，一脸惊愣的望着说话那人：

    “什么？他是林风？你没有看错？”

    “他是林风？怎么肯能？”

    “”叽叽咋咋是声音响成了一片。

    只见那人一脸的苦笑，他也希望那人不是林风啊，可是他曾有幸见过林风一面，虽然离得很远，可是却清楚的记得他的那身气质。

    他与所有人不同，他没有俊朗的面貌，也没有好看的肤色，但去却有一种独特的气质，让人一眼就能在人群中分辨出他来，这也许就是他不同的所在。

    就在刚刚争吵的时候，自己并没有说话，原因就是因为感觉这个人很像林风，纠结了半天也没得出个所以然，他也不确定这个人到底是不是林风，可是当会长维护他的时候他想，他不用纠结了，也没有什么好疑惑的，这个人一定就是林风。

    可是他不能说出来他早就已经发现了林风的身份，他不是笨人，如果说出去，那么他就是将自己推入了火坑，他不傻，所以更不能说，只能说出是像是，这样，一来推脱了自己的责任，二来还能将林风的身份说出来，何乐而不为呢。

    得到肯定的答案。所有人都沉默了，脸上都露出了苦笑，所有人都没想到，自己在无意间急得罪了传说中能炼制出魔力药剂的林风，都懊恼自己当初的鲁莽，可是事已成定局，在说什么也没有用，还是祈祷人家林风，不是什么小气的人吧。

    这边叶孤帆跟着舞倾城进了会客室，舞倾城没有说废话。直接将他们出了神墓后发生的事都告sù了他。其中还有她把舞九皇打伤掳来的事。

    听完，叶孤帆难得的静了下来，望着舞倾城满脸的无奈，他早就猜到会撕破脸。可是却怎么也没想到会这么早。这个舞九皇也太不是个东西了。就连自己女儿也都忽悠，还给自己的妃子下毒，威胁自己的亲女儿。能这么做的人恐怕全天下就只有舞九皇他一人了。

    “把他掳来有什么用？”叶孤帆左思右想也没弄明白小丫头究竟想的是什么，不禁出口询问。

    舞倾城森冷一笑，是他先得害她的，不然她也不会做这么绝，不过杀了他也未免太便宜他了，让他生不如死这才是对他最好的惩罚。

    他不是最在乎权势吗？好，那就毁了他所依仗的权势，让他尝尝从天堂掉入地狱的滋味。

    “别担心，我没想现在就杀了他，因为我想到一个让他生不如死的好办法。”她露出宛如恶魔般的笑容，让站在她身旁的叶孤帆不寒而栗。

    叶孤帆心中暗暗嘀咕还好自己不是她的敌人，不然恐怕就连死都不知道怎么死的，想了一下她此时来的目的，转头看向她，“小丫头你是要接你母亲走吧？”不是疑问而且肯定。

    闻言舞倾城轻笑着点点头，真是什么心思也逃不开他的眼睛，“既然舞九皇他没有解药，那我就带我母亲去寻医问药，我相信一定会找到救我母亲的解药的。”

    “那我也和你去吧，正好我也想到处看看，给自己放个假。”说着是放假，可是他们谁都知道是想要保护她，平常一个还好，但是多了个昏迷的杨素娥，怕她是会应接不暇。

    舞倾城看着这个一脸轻松的老人，她感觉心里热热的，明明是不放心她，却偏偏找了个借口，老头子真是够变扭的。

    像是突然想到什么，她转头看向叶孤帆，“那公会怎么办？”

    “公会啊，虽然这帮臭小子都蠢的跟头猪似的，但是管理公会都还不错，交给他们应该不会出现什么问题。”

    她一听，这才放心下来，如果因为她让药师公会出什么事的话，恐怕她会内疚一辈子的。

    二人向着杨素娥的房间走去，推开门，闻着屋内的草药味，舞倾城不由鼻子一酸，如果自己再强一些，再强一些，那么母亲是不是就不会出现今天这个状况，她是不是太没有用了，就连母亲她都没能保住，让她受了这么多的苦，她真是个差劲的女儿。

    走到床前，看着脸色惨白依旧没有血色的脸颊，她不禁有些疑惑，据她离开永恒之城到神墓这个阶段，记得已经过去了很长时间，按理说不应该还是面色苍白啊，这是怎么回事？

    见舞倾城皱眉，顺着她的目光看了去，见她紧盯杨素娥的脸颊，叶孤帆便明白了她为何皱眉，向她轻声解释道：

    “你母亲的外伤都已经用上好的疗伤药剂治好了，只是不知道为什么，明明已经没什么大碍了，身体机能也已经恢fù，就连她身上的伤都没有留任何伤疤，只是却已经面色苍白，仿佛还在大病之中一样，恐怕这就是舞九皇所下的药吧。”

    舞倾城没有说话，只是脸色却不太好，她现在连这个药的名字都不知道，都怪自己那时太过心急，竟然忘问这个药的名字，如果有名字她也好查一些。

    眼睛转了一圈，突然咧嘴一笑，她怎么给忘了，那个罪魁祸首不是还在她手上呢嘛，有他在何愁不知道这个药的名字，她有一千种一万种的方法可是让他开口。

    这么想着心情顿时愉悦起来，就连叶孤帆都一脸奇怪的望着她，明明方才还很生气，现在浑身气息都在说着我很高兴的人是谁，他怎么感觉像是突然不认识她了一样？

    她现在可没空管他想些什么，舞倾城轻轻的将母亲从床上扶起，把她放到自己的背上就要向外走去。

    可刚走一步便被叶孤帆拦了下来，他担心的看着她，轻声道，“小丫头，还是我来吧，你一个小姑娘背一个成年人是很吃力的，放下我来吧。”

    说着就要上前将杨素娥扶下来，却被舞倾城一个闪身躲了过去，她低垂着头，声音很低，低的就连叶孤帆都险些没有听清，只听她说，“母亲因我而伤，又因我有生命危险，我想自己亲自保护她，我欠母亲的太多太多”

    最终叶孤帆还是妥协了，他知道小丫头很倔，只要她一认准什么就很难让她改变主意，就连九头牛都拉不会来。

    二人缓慢的向楼下走去，一下楼原本还算吵闹的大厅顿时静了下来，都一眨不眨的盯着舞倾城和欧阳浩万，以及在舞倾城背上的杨素娥。

    要说原来还有些半信半疑，那么现在大家都彻底的信了，谁不知道背上个妇人就是林风的母亲啊，这个少年一来，他便接走了杨素娥，这就是变相承认他就是林风啊，再傻的人都能知道这是怎么一回事。

    所有人看着舞倾城的眼神都有些尴尬，冤枉了人家，那时候还想要动手，他们也太糊涂了，其实就算舞倾城真说他们是草包他们也不敢多说什么，毕竟人家药剂大师的身份摆那呢，说什么你也得在那里听着，而且还不能有任何怨言的那种。

    突然人群中走出一个青年，那青年差不多二十刚出头，脸上还于有未脱的稚嫩，这个青年显然就是刚才第一个出声认出舞倾城的人。

    只见他直直的走向舞倾城他们这里，上前二话不说就先鞠了一躬，脸上满满的歉意，“对不起林风大师，我们没有问清楚就要和您吵起来，还险些冤枉了您，真的很抱歉，希望您能原谅我们。”

    有他一个带头，所有人都纷纷效仿，以求舞倾城的原谅。

    看着面前整齐低着头的人们，舞倾城突然感觉有些好笑，她生气了吗？没有吧。

    她从头到尾都一直保持着沉默好吗，如果真的生气，她早就和他们打起来了，有何必等到现在？(未完待续……)