
    ps：ps：高考的亲们加油~~你们是最棒的~~

    “呵，不让是吗？”

    舞倾城嘴角勾起一丝诡异的笑容，只见她身影一闪，眨眼间就到了楼上，而拦着她的那名少年早就已经被她的冲力给推向一旁的柜台，脸上满是痛苦的神色。

    “我已经告sù过让你让开，既然你不听，呵呵”她话没有说完，可是他们二任谁都清楚是怎么回事。

    那少年怨毒的望着舞倾城，不知道想到了什么，眼睛转了一圈，突然扯着嗓子开喊，“打人了，有人在公会闹事了！！！”

    这一嗓子不喊不要紧，这一喊就将所有人的目光都聚集在了他身上，见大家的视线都转向他，整个脸都是一变，也不见刚才看舞倾城那般怨毒的神色。

    他可怜巴巴的望着他们，一副我被人欺负，我好惨的模样，“我刚才告sù她二楼不能随便上，会有处罚的，可是谁知道她竟然不分青红皂白的就打了我，还说还说”他欲言又止的模样，仿佛是有什么难言之隐。

    越是这么说，他们就越加好奇，究竟上面的那个青年说了什么，这简直就是让人好奇心爆棚的说法。

    果然，所有人，耳朵都立刻竖立，一副好奇要死的模样：

    “哎呀，你快点说，她说了什么？”

    “真是磨叽，赶娘们似的。快说她说了什么？”

    “”

    看了一眼楼上似笑非笑的舞倾城，又看了一眼好奇望着他的众人们，眼睛一闭，就好像是真的被人威胁了一般，“她说，药师公会的人都是草包！”

    此话一出，整个公会就瞬间静了下来，就连一个针掉在地上都能清晰的听到，随即就如火山爆发一般吵了起来。

    药师公会里的人那个不是在药剂方面都有着一定的天赋，在外界那个不是被捧到了天上。可这个人竟然说他们都是草包。这无疑不是打脸吗？

    而且还打的啪啪响的那种，这怎能不让他们恼怒，他们也不管什么药剂了，也不管什么草药了。都怒气冲冲的向舞倾城走去。

    见计谋得逞。那少年在别人看不到的地方向舞倾城露出了得意的笑容。让你狂，看这回你还敢不敢这么目中无人。

    可是谁知舞倾城压根就没往他们这看，更没看那少年。就在这群人快冲到舞倾城面前时，她勾唇一笑，来了！

    “都吵吵什么，不知道公会内是禁止吵闹吗？再吵都给我滚出去！”来的不是别人正是药师公会会长叶孤帆。

    原本在他在炼药室内安心的研究着新的药剂配方，可是谁知竟然被这群小兔崽子给打扰了，其实也赖他自己炼药的时候喜欢把门留出一条缝隙，要不然以炼药室的隔音效果是不能听到外界的声音的。

    可是正在气头上的他可不管究竟有没有自己的责任，他现在就只想好好教训教训这群不知道天高地厚的小子，看他们还敢不敢在公会大声喧哗。

    见会长大人出来了，刚才还气势汹涌的他们，都蔫了，唯唯诺诺的看着叶孤帆，十足的小媳妇的模样，看起来有趣极了。

    他们左推右推最终在里面推出来一个看起来比较懦弱的小青年，他偷看了叶孤帆一眼，小声的说道：“会长，刚才有人来公会闹事，我们才不得已吵了起来。”

    “闹事？”叶孤帆一听，眉头紧皱，想不明白怎么会有人在他的地盘上闹事，谁见他不都得称兄道弟的，毕竟得罪了他就代表着如果出了什么事想要求药剂是绝对不可能的，谁让他记仇呢~~

    这时候那个少年跑了过来，捂着肚子一副难受的模样，“会长，我刚才让那人不要上二楼，可是她不听，不仅如此还出手打伤了我，会长你可要替我做主啊！”

    谁不知道这会长看着对他们很严，实则也严，但严归严，却怎么也不会让他们受委屈，让人欺负了去，会长是极其护短的。

    果然叶孤帆一听眉头皱的更紧了，仿佛能夹死一只苍蝇，“谁这么大胆，竟然敢在药师公会闹事？”

    见有戏，那少年顿时喜上眉梢，脸上的兴奋神色是怎么也挡不住的，连忙指着角落里的舞倾城，“会长，就是她，就是她来捣乱的。”

    叶孤帆顺着她手指着的方向看去，却见舞倾城正似笑非笑的看着这整场闹剧，叶孤帆就算是再怎么护短也清楚，自己被人耍了。

    小丫头是什么人，他还不清楚嘛，怎么会无缘无故出手伤人，一定是这个小子说了什么或者做了什么不该做的事，才让小丫头出手了。

    而且就从刚才说的话来说，小丫头根本不是那种人，想都不用想一定是被那小子颠倒是非了，想他这种人，留在公会内也是祸害，心机太深，小小年纪就有这般心机，如果长大，留在公会岂不是个祸害？

    “陆明，从今天起你就不在是我们药师公会的人了，赶紧收拾东西走人。”叶孤帆看着那陆明从从兴奋到如今的呆愣，越看就越觉得碍眼，索性也不看他，将视线转向舞倾城，刚要开口说话，就被陆明打断了。

    “会长，这是为什么？我做错了什么吗？”

    只见他有些不知所措的看着叶孤帆，他想不通只见为什么会被赶出药师公会，他已经习惯了被人捧着的感觉，如果被公会赶了出去，他相信一定没有那个公会会接纳自己，而他也从天堂掉进了地狱。

    “你先是陷害他人，后是诋毁，你这样的人，我们公会可不敢留你，识相就赶快走出公会，不然休怪我不念旧情，让人赶你出去！”

    见他还补承认自己的错在哪，一副不知道悔改的模样，叶孤帆更气了，看来这药师公会要好好整顿一下了，不能让那些猫猫狗狗随便的进来。

    见叶孤帆这样说，陆明哪里还不知道这个样貌普通的青年是叶孤帆相识的，而且看样子还很熟，他怎么也没想到会是这个结果。

    他是想让这个藐视自己的人付出代价，可是谁知竟然偷鸡不成反而蚀把米，现在悔的肠子都青了，真应了一句话：赔了夫人又折兵。(未完待续……)