
    吃饱喝足后，他们都懒洋洋的坐在椅子上一动也不想动，毕竟经历了这些东西，都心有疲倦。

    又过了半响，黎丹青向他们辞了别，就走了，剩下的舞倾城众人又聊了点闲话，都忍不住乏意纷纷走回到到房间，各自睡觉去了。

    第二天清晨，第一缕阳光照射在大地上，将大地镀了一层璀璨的金边，树木上点点露珠被照的金光闪闪，看着颇为喜人。

    舞倾城略带迷蒙的睁开眼睛，眨了两下，才逐渐恢fù意识。

    缓缓从床上坐起，伸了个懒腰，心想这一觉睡的可真舒服，原来在神墓的时候就没怎么休息好，整个人都处于紧绷状态，一点也不敢松懈。

    现在突然放松下来，还真有点不适应呢，想着就有点好笑，看来自己就是一个劳碌命。

    走出房门，看着同她一起出来的普利莫，有些疑惑，这家伙不要吸血鬼吗？按理说他现在不是应该在房间里睡觉吗，那他怎么这么早就醒了？

    她猜的确实没错，这个时候的普利莫确实是该处于睡眠之中，他本就是一个夜间生物，对于他来说夜晚就如白天，而白天就如夜晚。

    可是他自己却是深知舞倾城现在是他的主人，他的职责就是保护她。

    他本就是伯爵，所以习性什么的，还是可以忍受的，如果因为自己的习性，使得自己的主人受伤，那么他也可以死了。

    而他昨天并没有睡。而是不断想着最近所发生的事情，不知不觉间，竟到了第二天清晨，略显厌恶的看着外面高高挂起的太阳，让他有些怀念在神墓时的时光了，毕竟在那里毕竟没有这么碍眼的阳光。

    就在他胡思乱想之际，只听对面传来一声开门的声音，不用说，他对面住的人就是舞倾城，见她出来了。也紧接着也走了出来。也就出现了刚开始的巧遇。

    舞倾城也就是转念一想，就猜到了他肯定是一宿没睡，顿时有些哭笑不得，“普利莫。今天你不用跟着我。我在这里也不可能出什么大事。你去休息吧。”

    说着就向楼下走去，可是走了几步，就感受到身后的普利莫还是再跟着。停下继续下楼的脚步，无奈的回头看着扑克脸的自家仆人，竟一时不知道该说些什么。

    她还记得在古墓的时候，这个吸血鬼那副邪魅的模样，可是一看现在这个面无表情的的他，心中不禁有些疑惑，这个普利莫是怎么回事？难道他有双重人格？

    “主人，我并没有双重人格，只是因为您是我的主人，身边我便不自觉的压制住了自己的脾性，因为我族天生本就是活了千年之物，天性凉薄，已经早就习惯这个表情。”

    普利莫恭敬的向舞倾城讲着自身的事情，脸上虽然没有表情，可是舞倾城却知道他并没有撒谎，只因他与自己是心灵相通的，如果他有撒谎的迹象，自己不肯能看不出来。

    不过与此同时她还有些尴尬，没有想到自己心里想的话，竟然不自觉的说了出来，还在人家当事人面前说出来的，就算自己脸皮再厚，她也感觉不自然。

    轻咳了一声，脸色努力让自己严sù起来，“那个，普利莫啊，现在真的不用跟着我，你去休息吧，本身你就是一个夜间动物，这么大的太阳恐怕你会受不了。”

    可是谁知他却只回了一句，就把舞倾城说的哑口无言，“您是我的主人，保护您是我的职责。”

    舞倾城不由感叹，没想到亡灵竟然是这般重情义，可是转念一想也就释怀了，毕竟如果自己出了什么事，他这个仆人也得不到什么好果子。

    从个人利益出发为前提，如果换做是自己，也会做同样的事情，两个人可是命运相连啊，自己死，他也同样逃脱不。

    但是她却不会让他接着跟着自己，虽然有个贴身保镖很好，但是如果这个保镖精神不佳，就算他再怎么厉害也是白搭。

    “你连休息都没有休息好，还提什么保护我，你自己能保护好自己就不错了，快回去休息吧。”舞倾城看着他，眼神严厉是说道。

    看着他没有反驳，因为自己的话沉默的站在那里，虽然心知自己的话有点说重了，但是却不准备道歉，只因自己说的不无道理，如果真的出了什么意外，就冲他那精神不济的模样，去了也是白费，而且自己在皇宫里还能有什么意外？

    过了有一会，他还是沉默，但是看着他略带思索的眸子，就知道他已经将自己的话听了进去，她这才放心下来。

    上前拍了拍他的肩膀轻声道，“我不是不让你跟着，只是你真的该休息了，在神墓里经历了这么多，我也知道你一直都没有休息好，你现在真该休息了。”

    普利莫闻言一愣，她是怎么知道自己没有休息好？

    看着他疑惑的眸子，她噗嗤一笑，揉了揉他的脑袋，语气是难道的温柔，“因为我从内室出来后，就见你一直呆着小孔雀他们身边，你脸上有着明显的疲惫，即使你极力掩盖，可是却丝毫没有逃脱掉我的眼睛。”

    他被舞倾城这一揉头发的动作，弄得一呆，从来都没有人揉过自己的脑袋，她是头一个，感受到头顶上温热的小手，心中不禁涌起一种异样的感觉。

    可是却转眼那种感觉就不见了踪影，而他普利莫也没有心情去管这些，他全部的注意力早就被发顶的那片温热吸引住了，一时间竟然发起呆来。

    见他眼神呆愣，像是在想些什么，索性将手拿了下来，也不打扰他思考。就接下向下走去，边走，边在心里嘀咕：普利莫的头发一点也不像是亡灵，那柔顺的感觉，就连她身为一个女人都有些嫉妒呢！

    而普利莫感觉到头上的那片柔软不见了，也回过神，心中有些怅然若失，竟盯着舞倾城的背影发起呆来。

    等到她从视线里消失才收回目光，向房间走去，他确实是有些累了。竟然主人让自己去休息。那就去吧，正好他要好好的睡一觉。

    可能是真的累坏了，他刚躺下没多久，就陷入了睡眠之中。

    舞倾城出了屋。看着院内鲜艳的花朵。和碧绿的树木。感受着扑面而来的清新空气，心中有种说不出的惬意。

    从院中摘了几朵看着还算比较顺眼的花朵，就向杨素娥的方向走去。

    在途中遇见了刚走出房门。还在揉眼睛的张铁柱，他一看舞倾城脸上立马露出了憨憨的笑容，挠挠自己的后脑勺，“老大，早上好。”

    这句话，让刚抬起脚的舞倾城差点摔了个狗吃翔，如果不是自己身手还不错，恐怕自己早就摔蒙了，无数的黑线滑过额头，这是个什么乱七八糟的叫法，还老大，是不是还有什么老二老三老四

    一想到还有这些，就有些头疼的揉了揉自己的额头，“张铁柱能告sù我是谁让你这么叫我的吗？”

    张铁柱挠着脑袋的动作一顿，有些好奇的问道，“是俺自己这么想啊，叫老大多气派，这么叫咋啦？”

    舞倾城无力的摆了摆手，有些慎重的道，“你不用管我叫老大，你叫我林风就好了。”

    可是谁知他竟然大力的摇了摇头，“不成，你让俺跟着你，那你就是俺的老大。”语气这个叫倔强啊。

    “我们各退一步好了，你叫我林大师，就像原来那样。”看他的样子，舞倾城就知道他是跟自己犟上了，知道硬说只会后事而起反，只好退了一步。

    他想了想，这才点了点头，只是有些可惜的看着舞倾城，心想：自己刚刚想出的称呼，刚叫了一次，就破产了，真是可惜

    看着他诡异的目光，舞倾城不禁打了个寒颤，这个张铁柱脑袋里到底想的什么，竟然眼神这么诡异，他不会还在想称呼的事情吧？

    不得不说，少年版的舞倾城她真相了。

    张铁柱见舞倾城手里拿着一束花，有些疑惑的问道，“林大师，你捧着一束花是干啥的？”

    看了一眼怀里的花束，又想到房间中的母亲，舞倾城不由露出一丝柔和的微笑，“这个是给我母亲摘的，我记得她一直都喜欢这种花花草草。”说着眼中露出缅怀的神色。

    他想了一下，这才想到那时候，林大师怀里一直抱着一个女人，他那时还以为是林大师的女人的，没想到竟然猜错了。

    其实也不能怪他这么想，谁让杨素娥一直都很年轻，这么多年的岁月过去了，就连孩子都这么大了，可是面容还是像年轻时一样，仿佛岁月的不曾在她身上留下任何痕迹。

    如果说真的有变化，那也就是只有身上的气质吧，她从一个稚嫩的小姑娘，慢慢变成了一个淡然如兰的女人，浑身都散发着成熟女人的气息，让人一眼就能很快就记住她。

    再加上舞倾城对她那温柔的态度，不清楚身份的人，都能将其想歪。

    想到这里，张铁柱不由脸一红，尴尬的就想找个地洞钻进去，他那个时候怎么能将林大师和她母亲的身份想歪，一想到这里恨不得抽自己一大嘴巴，让你瞎猜！

    也不敢看舞倾城的眼睛，眼神闪躲着说道，“林大师，俺、俺然想起还有些事，就先走了哈。”说着就落荒而逃，就像他后面追着一头猛兽一般，走的那个叫快。

    舞倾城，目瞪口呆的望着他的一系列动作，竟然都忘了反应，这张铁柱到底搞什么鬼，就像自己是洪水猛兽一样，跑这么快干嘛，自己又不能吃了他。

    好笑的摇了摇头，也不管像是抽风的张铁柱，就向杨素娥所在的方向走去。

    推开母亲的房间，打开窗户，让屋内与屋外的空气流通，又将花束插到桌子上的花瓶中，这才向一直安静躺在床上的杨素娥走去。

    看着母亲还是依旧昏睡着，不禁叹了口气，将她的手从被子里拿了出来，放到脸上，感受到脸上温热的手，这才心安下来。

    母亲那没有血色的肌肤，总是让她很是没有安全感，唯有感受到母亲身上的温度，她才能放心下来。

    望着她那安详的面容轻声道，“母亲，我已经把舞九皇那个人渣的腿给废了，我相信，过不了多久，他就会从一国之君的座位上滚下来。”

    说到这里，她脸上露出一丝诡异又有些残酷的笑容，“毕竟他们不可能会让一个残废当皇上，那些人可以忍一时，可是久了”

    她没有说完，可是结果却想都不用想，毕竟答案已经这么明确了，不是吗？

    也没管杨素娥能不能听到继续说着，像是给自己说的，也像是给昏迷着的杨素娥说的，只见她脸伏在杨素娥的手上喃喃道，“只要是伤害您的人，我都不会让她好过。”

    过了许久，才缓缓抬起头，将她的手放了回去，有给杨素娥整理了一下被子，刚想转头离去，目光扫过她的脸时，突然一愣，紧接着是狂喜，一句话一直回荡在自己的脑中，母亲她能听见外界的讲话！！

    她一直以为，母亲是没有任何知觉，可是当看到她脸上滑过的泪痕时，就知道，母亲听到了她的讲话，这无疑是天大的惊喜。

    凑近母亲跟前，眼睛紧紧盯着杨素娥的脸上，话音有些颤抖，可见有多激动，“母亲，你能听到我讲话是吗？是的话请动一动眼睛。”

    舞倾城的话音刚落，就见杨素娥的眼睛动了动，舞倾城狠狠的掐了自己大腿一下，感觉到腿部的疼痛，就知这不是幻觉，顿时大喜过望。

    她又接连问了几句话，杨素娥都给予了回应。

    等回过神来，不由暗骂了自己一声，母亲才刚刚给了回应，自己问了她这么多问题，她一定很累了，自己也未免也太粗心了。

    想着，就对杨素娥轻声道，“母亲，刚刚对不起，您能给我回应，我太激动了，竟忘了您不能过于劳神，毕竟还不知道这毒药到底是什么，您继续休息，我先出去了，您放心，我一定会找到解药的。”(未完待续……)