
    众人闻声向下看去，看着底下那一座座富丽堂皇的皇宫，心中不禁感慨，果然皇家都是大手笔，不管是风落国还是圣雪国，他们所建造的宫殿都是花了大手笔打造的，看着很是奢侈。

    圣雪国皇上名叫黎诚，十五岁登基，将国家管理的井井有条，是不可多得的好皇上。

    大鹏鸟缓缓从空中降落在宫门前，在守门侍卫疑惑的目光中纷纷走了下来，当那群侍卫看到黎丹青时，眼睛瞬间瞪大，这不是三皇子吗？三皇子回来了！

    他们连忙上前单膝跪拜，一脸激动的看着眼前的男人，“三皇子，您可回来了，属下这就去禀报皇上和皇后！”

    那些侍卫三皇子的眼神简直就像是在看一个神，一个信仰。

    在他们看来，三皇子是无所不知无所不晓，这世上好像没有他做不到的事一样。

    但所有人都知道，可是原来的三皇子并不是这个样子，是什么改变了他呢，他们不清楚，也无从知晓，他们只记得三皇子从外面回来后，就变了，变的稳重了，变得果断了，变得更像一个皇者。

    可是只是其次，所有人都见证了三皇子这些年的努力，他的能力是所有人，几乎是大臣都肯定的。

    这几年圣雪国大大小小的事，那件不是三皇子亲自处理的，而皇上也似乎有意将这圣雪国交给他打理，皇宫上上下下哪个人不知道。这皇位已定，可是总有一些不自量力的人到处晃悠，想给三皇子带点麻烦。

    真是要庆幸如果不是因为三皇子幡然醒悟，恐怕，早就被这吃人不眨眼的皇宫，啃的连渣都不剩了。

    这不，黎丹青刚刚回来的消息就被传进了宫内，皇上皇后都还来不及召见他们，就被一人拦住了，那人有着和黎丹青相似的容貌。只是那气质

    舞倾城一脸厌恶的扭过头。不去看那人，明明和小孔雀很相似，可是那眼里散发的恶意，以及眼睑的纵欲过度发青的眼圈。就表示了这个人不是什么好人。

    “三皇弟。没想到你还能活着回来啊。命真是够大呢~”

    这人便是黎丹青的二皇兄黎少华，他是钰妃所生的皇子，因为钰妃剩下后便撒手人寰了。所以父皇对他还是比较纵容。

    但是这一qiē都在黎丹青出生后就被打破了，原本的关爱宠溺，都便成了黎丹青的了，这怎么能不让他恼，不让他怨。

    凭什么母妃的死换来的关爱，就这么轻yì的被这个后来的三皇弟给夺走了，但是心里上对父皇的恐惧，让他不敢和父皇对着干，所以只能将满腔的怨念，恨意报复到比他小了五岁的三皇弟身上。

    小时候是抢他的玩具，大了些和他抢婢女，再大了些，便处处针对他，明里暗里没少给他下绊子，有几次险些将黎丹青害死，不过还好命大，没什么大事。

    原本看着黎丹青一副不问世事的模样，就认为是草包，危机不到自己的皇位，是的，他想当皇上，他想坐到那至高的位置，他想将那些欺辱过自己的人踩到脚下！

    他将大哥黎奕行当做命中宿敌，处处和他攀比，可是却没想到却杀出一个程咬金，将他们二人都杀了个措手不及，谁能想到原本还对皇位没有丝毫想法的三弟，就像突然开窍了一般，如果不是暗中调查了他一番，不然他们还以为是什么人伪装的。

    自从黎丹青开窍以后，不管是在学院里，还是在国事上，他都做的天衣无缝，现在的他很难让人想到原来那个如白纸的黎丹青。

    李诚也对现在的黎丹青很是器重，一副恨不得将皇位立刻传给他的模样，让他们两兄弟恨的牙痒痒，可却没有任何办法，他们做的小动作，都被这个看似很无辜的三弟给拦下来了，真是一点也看不出当年那个小白兔的模样，他们真是瞎了眼。

    “承蒙二皇兄还惦记我这个小弟，真是让我欣慰啊！”黎丹青似笑非笑的看向他这个名义上的二哥，这个人还真是不涨记性，看来当初给他的教训实在太小了，自己刚回来就又出来蹦跶了，真是抗打击啊。

    “哪里哪里，谁让我是你二哥呢。”黎少华像是突然看到舞倾城他们一样，笑着开口，“三弟，你说你带朋友来了，也没和我说一下。”

    就在说话的功夫，黎少华就将舞倾城他们上下打量了一番，话锋突然一转，“三弟，不是二哥说你，可不能什么不三不四的人都往皇宫里带，如果是刺客可怎么办，到时候可是谁也保不了你啊。”

    表明上看着是好意，可是在场的人谁听不出他话里的意思，明显是讽刺他们，欧阳浩万一听顿时不干了，一副马上就要冲上去和黎少华打一架的阵仗。

    可是却被中途的黎丹青拦住了，在怒头上的欧阳浩万可不管他是什么意思，立刻就将枪头对准他，“我说你个黎家小子，拦着我干什么，他都这么说我们了，你不帮我们说句话也就算了，现在你还要护着他，你什么意思？”

    “欧阳会长，你先听我说，我拦着你没有别的意思，我的打算，杀他，还不需要因为他脏了你的双手。”黎丹青非但没恼，还冷静的和欧阳浩万说着。

    他那一副邻家男孩的模样，可吓坏了那些习惯他冷脸的人们，这其中就有黎少华。

    只见他瞪大了双眼，看着黎丹青就像看到鬼一样，他没有看错吧，这还是那个冷面、狠辣的三弟吗，不会是他还醒，在梦中吧！

    使劲掐了自己大腿一下，感受到大腿上传来的火辣辣的疼。更加不可思议的看着眼前一幕，不是做梦？那现在是怎么回事？

    突然想到刚才黎丹青说到杀自己，黎少华顿时生了一身冷汗，又想到那句脏了手，脸气的胀红，却不敢说任何话，只能憋了半天气，等缓过来，脸上挂着不自然的笑，“三弟。刚才二哥不过是说笑而已。你们就被放在心上，突然想起为兄还有事情要处理，就先走了。”

    说着就向他所在的宫殿走去，那离去的身影颇为狼bèi。舞倾城他们看到他那敢怒不敢言的样子。都笑出声。这当中就属欧阳浩万与叶孤帆这两个老顽童笑得最欢，舞倾城也就最多勾勾嘴角，而他们则差点笑到在地上打滚。这着实有些太夸张了。

    “哈哈哈看他的个样子没哈哈真是太过瘾了！”欧阳浩万拍着自家老朋友的肩膀指着黎少华离去的那个方向笑的上气不接下气。

    而叶孤帆虽然没有像他一样说出来，但是听着他不弱欧阳浩万的笑声就知道，他也很痛苦，毕竟被说不三不四可是头一回，他们谁在外界不都是被人捧着的，谁看到他们都的说声叶会长，欧阳会长，可是刚到这就被人来了个下马威真是让人不爽啊。

    刚刚黎丹青说的那几句话可是明显在为他们出气，那脸打的啪啪响啊，不过他们既然是亲兄弟，如果现在闹翻了，是不是黎丹青很不好？

    显然舞倾城也想到了这里，皱着眉，望着黎少华离去的方向，轻声问道，“闹成这样，会不会给你带来麻烦？”

    要说她被不想欠谁，那就只有眼前这人，明明相处不久，明明不久还处于冷战状态，可是却在转眼间救了自己一命，而救自己的代价则是险些丢了他自己的一条命，自己实实在在的欠了人家一条命，还都还没还清就要再欠人情，照这样下去，恐怕自己要还不清了。

    “不会，他还没有这么大的能耐。”黎丹青轻笑着摇了摇头，抬头看了下天空，见天色不早了，便开口道，“我们赶快走吧，父皇母后他们恐怕要等急了。”

    说着就率先向前走去，在他们看不到的地方，黎丹青望了望远方那几座宫殿，这个草包二哥他倒是不在乎，他就怕那笑面虎的大哥啊，他到现在都没有看清这个人究竟想什么，明明有着拥护者，却还是对自己像是对亲弟弟一样，自己根本就不知道他打的什么主意。

    也不知他会装多久，到撕破脸的时候，他倒是想看看这个看似温和的大哥会是什么面目。

    这边黎少华回到自己宫殿后就噼里啪啦的一通乱砸，只要能看到的，能拿起来的都让他砸了，砸累了就坐在唯一一个没被砸的凳子上，眼睛充血，面目狰狞的看着地上的那堆碎片残渣，“凭什么，凭什么将所有的大权交给一个毛头小子，我和大哥不出色吗？我哪里比他差，凭什么考虑都不考虑我，就将我们判了个死刑！凭什么！！”

    “碰”黎少华怒急，一脚将面前的桌子踹翻，喘着粗气，胸口剧烈的喘息着，过了很久才将胸口的那团怒气平息下来，冷静思考接下来怎么办。

    刚才他可是亲耳听到黎丹青说要杀自己，这人是说到做到，如果自己真的不做点什么，那就只能等死了。

    像是想起什么，他脸上挂起一丝诡异的笑容，自己没办法不代表别人没办法啊，黎丹青你等着，早晚有一天，我一定会亲手将你挤下神坛！

    舞倾城他们很快就到了后宫，黎丹青在快进大殿的时候，脚步一停，转头对他们说道，“等会我先进去，等我叫你们进来再进来，我要先和父皇母妃他们说一下你们的身份，不然以后你们也不好在宫里行走。”

    他像是怕舞倾城他们误会，后面还连带着解释了一下，毕竟如果真的误解了，那可就不好处理了，即使解开误会，那他们只见也会有一道不浅的隔阂，这是他最不想看到的，当初和舞倾城冷战的时候，他就已经深深感受到不管是心里还是身体上的不适，所以他要杜绝这种事的再发生。

    他们点了点头表示了解，毕竟皇宫并不像别的地方，可是随便乱说乱闯的。

    咳咳，刚才在宫门口的那件事是失误，谁让他做什么不好，偏挑他们底线来踩，他们不怒也就怪了。

    不过，就冲黎丹青解释的那几句，就让在场的人都不由对他亲近了许多，毕竟人家是一国皇子，做什么事没有必要和你解释，可是他解释了这能不让他们感动嘛。

    这里最有感触的还要属舞倾城，原来那个小孔雀也变成一个大男人了呢，不过还是喜欢现在的他，毕竟在现在这个世界里，如果你不成长起来，那么你就等着被人宰杀吧！

    他能变成现在这个样子，她表示很欣慰，只是欣慰的同时还有些惋惜，爱炸毛的小孔雀恐怕以后都看不见了吧

    就在她惆怅的这段时间里，黎丹青便进了殿门，过了大约半个时辰，他才从里面走出来，招呼他们进殿，刚进去，就一眼看到坐在高处的传说中的黎皇李诚，和黎丹青的生身母妃王柳宣。

    王柳宣本是一宰相之女，一直以贤良淑德著称，她是一个坚韧却不失温柔的女子，也就是这样的性子，才深深的吸引住了黎诚吧。

    将她纳入后宫后，不仅待她极好，生下黎丹青后，黎诚就一刻将她立为皇后，虽然他也去其他妃子宫里留宿，但这也是没办法的事，毕竟一个帝王必须做到雨露均沾，不然一个后宫闹起来，可比得上朝前那群大臣呢。

    即使这样王柳宣却不曾像别的妃子一样一哭二闹三上吊，这更是让黎诚打心眼里疼她，无论她做什么黎诚都随着她。

    之后更是将他们的爱情结晶黎丹青宠的上天，而他他们的孩子也没有让他们失望，现在的黎丹青已经具备了一个当帝王所需要的品质，这也是他最欣慰的，原本还怕自己把他宠废了，可现在一看，完全是自己多虑了。

    进来后，黎丹青就向他父皇介绍起舞倾城他们，“父皇母后，他们是儿臣的朋友，这位是欧阳浩万，魔法公会会长，这位是叶孤帆，药师公会会长”(未完待续……)