
    这哪里还是请求，这根本就是在强迫自己！

    这让舞倾城很是不悦，没有人可以强迫自己做不想做的事。

    似笑非笑看了他们一眼，慢慢的从凳子上站起，走向窗边，看着下面的景色，轻声道，“你们恐怕太高看我了，我可不是神仙，并不是什么都可以做出来的，还请你们另寻高明。”

    闻言，黎少华二人都是一愣，怎么也没想到她竟然会这么快拒绝自己，这让黎少华面子上很是过不去。

    尤其还是在自家大哥面前，他更是感觉脸上火辣辣的疼，仿佛被人一巴掌狠狠的拍在脸上，这让他怎么忍受的了，本来被死死压抑住的本性又爆发出来。

    “林风，你这是什么意思，我们两个堂堂皇子来亲自请你办事，你不买账也就算了，现在竟然这样说话，你不要欺人太甚！！”

    黎少华额头青筋暴起，一副气急了的模样，这让舞倾城感觉很可笑，她说什么了吗，她不过说了一句让他们另寻高明而已，他可真是神翻译啊，他到底脑补了什么？

    “我想二位是误会我的意思了，我不过说让你们另寻高明而已，毕竟这种高级的药剂，是我无论如何也是炼不出的。”

    她顿了一下，接着道：“毕竟我只是一个区区炼药大师而已，如果你们非要让我炼，这就是强人所难，虽然我不过刚刚来到帝国，但是我炼药大师的身份还摆在那里。如果我将这件事禀明皇上，你说他会怎么做？”

    说完还亦有所指的看了看他们，眼中随无情xù，可是在黎少华眼神却可恶至极，没想到这林风竟然将父皇搬了出来，确实，如果父皇真的参与进来他们确实拿他无可奈何，可是就这么离去他还心有不甘，要怎么办才好？

    就在他思索间，一直沉默没有说话的黎奕行突然开口。那温润是声音让舞倾城心中一荡。有种在听朗诵的感觉，就如他那温和的笑容一般，很能让人心生亲近之感。

    只看他那总是带着笑的眼睛，正一眨不眨的看着她。就如同一个神情的男子。在看心爱人一样。好像他看着你，就像看着全世界一般，让舞倾城很不自在。

    回过神。就只听到他说了一句，“可以吗？”

    这回舞倾城真的尴尬了，完全不见原本的淡定神色，没想到自己竟然看一个人看愣神了，都没听清他讲的话，不过他也不是那种死要面子活受罪的人，既然没听清，那就自己再问一句呗。

    “刚才大皇子说了什么，可以再重复一遍吗，我刚才想了一些事情，没有听清。”这句话说的理直气壮，却让黎少华怒瞪了她一眼，这人绝对是故意的，故意侮辱自家大哥，这让他心生恼恨，这人真是歹毒。

    刚想开口质问她，却被黎奕行拦了下来，他并没有因为舞倾城的话生气，而是非常好脾气的又将刚才的话讲了一遍：

    “林大师，我刚才说希望你能考虑一下，我们现在并不着急，只是希望林大师在有能力炼制这个药剂的时候，希望能够帮我们炼制，我们非常需要这个药剂！”

    看着黎奕行眼神诚恳的模样，舞倾城不知道为什么竟然有些心虚，像是自己欺负人家似的，将心里这个古怪的想法甩开，笑吟吟道，“那是当然，如果真的有能力了，我必定会帮二位皇子炼制。”

    见她这么说，黎奕行看似很高兴，眼睛里都染了些许愉悦的色彩，站起身，双手抱成拳，向前一弓，“既然如此，还望林大师能够记得今天的约定，我们两兄弟也不打扰你了，告辞！”

    黎少华见大哥搞定了这个讨厌的林风，也同舞倾城说了句告辞，说完就站在自家大哥身旁，看着他大哥的眼神有种说不出的艳羡。

    大哥真是厉害呢，说了几句话就让这林风应了下来，看来，自己还有很多要学的东西。

    舞倾城也没有挽留，毕竟要好好整理一下最近发生的事情。

    等他们走后，舞倾城就开始思索最近所发生的事情，自从来了这里后，她中感觉被一层迷雾紧紧包围着，什么都看不清，也看不透。

    这种感觉糟糕透了，果然就如旁人所说，皇家就是一个巨大的迷宫，不一定什么时候，自己就会被陷了进去，在这里要谨言慎行，不然自己怎么死的都不知道。

    突然有些羡慕小孔雀，能在这个皇宫里还保持着单纯的品性，可是又想到现在，又不由有些感慨，但是事情总是出现意外。

    她的小孔雀也变了，变得成熟了，但是却并不是坏事，原来的她还担忧小孔雀会被人暗害，可是再次见面她却一点也不担心了，他完全不需要，他自己一个人就可以解决。

    就在她感叹着的时候，她所感叹的人竟然就出现在了舞倾城面前，眼睛眨了眨，不相信的揉了揉眼睛，见眼前的人没有消失，不禁有些疑惑，这小孔雀是什么时候来的？

    看她孩子气的模样，黎丹青立刻就轻笑出声，语气中是掩饰不住的愉悦，身子向前微倾，手越过木桌，掐上舞倾城的小脸，感受到她脸上细腻的皮肤，有些疑惑，手在她脸上摸索起来。

    舞倾城立刻被他这流氓的动作弄的脸色一红，但随即又淡定下来，甩开脸上不断滑动的手，没好气道，“你干什么，耍流氓啊你！”

    说完还翻了个白眼，这句话一出，让黎丹青英俊的脸颊上飘起两朵红云，眼睛左瞄又闪，就是不看她的眼睛。

    这让舞倾城刚加无语了，是他在调戏自己吧，现在怎么弄的就像是自己在调戏他？

    “好了好了。你刚才摸着我的脸干嘛？有什么问题吗？”舞倾城可不信他会无缘无故摸自己的脸，毕竟以他那害羞的模样，今天又怎么会这么大胆？

    见舞倾城问起这个，黎丹青脸上的红晕褪去，有些好奇的左右看了一眼她的脸，疑惑的问道，“倾城，你的脸是怎么变成这样子的？我刚才摸了一下你的脸，并没有感受到人皮面具的干硬，也没有摸到接口处。这是怎么回事？”

    听了他的话。舞倾城这回真的是翻了个大大的白眼，原来在自己脸上摸了半天就是为了这件事，除了这个单纯的小孔雀，恐怕是没有人做的出了。

    即使很无奈。却还是将自己的秘密告sù了他。听舞倾城竟然还有易容药水这种好东西。这让他很是感慨。

    眼睛不知道为什么突然看向舞倾城的眼睛，心中一动：也不知道倾城长大后的容貌又是如何一片光景。

    可是却不敢说让她将易容药水洗掉，害怕被有心人看到。现在的他不允许有半点能够危险到倾城生命的人，尤其还是知道了自己心意后，如果让倾城受伤，那他真是太没用了。

    舞倾城可不知道就在这一转眼的功夫，小孔雀就已经想了很多，如果让她自己黎丹青想些什么，她一定会没好气的翻白眼，可是却又赞同他的想法，毕竟这宫里不比外面，如果真被人发现了身份，恐怕会麻烦不断。

    很快这件事就被舞倾城接下来说的话给盖过去了，“小孔雀，刚才大皇子和二皇子来找我了。”

    “什么？”黎丹青一惊，身子不受控zhì的从凳子上站了起来，连忙上前围着她转了一圈，见她没有什么问题，他才松了口气，皱着眉问道，“他们来找你是有什么事？”

    “也没有什么，只是想让我帮他们炼制本命药剂。”舞倾城讲到这里眉头也是一皱，她想了半天，也没能想到个所以然，她不明白他们要这本命药剂有什么用。

    “本命药剂？”

    “恩，这本命药剂是把保将死之人留住一口气，但却不能根治，也就只能是保住一条命而已。”

    闻言，黎丹青陷入了长久的安静，眉头一直紧皱着，不断想着前几天他所得到的信息，那上并没有说什么人大哥和二哥那里有什么重要的人病危啊，可是现在这又是什么状况？

    “他们要这本命药剂有什么用呢？”像是问舞倾城又像是在问自己。

    舞倾城突然想到什么，突然看向他，“他们说不着急要这本命药剂，要我以后有能力炼制出来后，再给他们炼。”

    “不着急？”黎丹青一愣，听倾城说这本命药剂可是报住将死之人的一口气，那又为什么是不着急呢？他们到底在打什么主意。

    一时之间，房间里陷入了一片寂静之中，过了许久，黎丹青才叹了口气，眼神温柔的盯着舞倾城道：

    “倾城，不管他们目的如何，答案就只有一个，他们一定有什么阴谋，你要小心些，尽量避免与他们单独见面，虽然从你说将的话语中能看出，他们并没有伤你的打算，可是凡事都有万一，你一定要小心，记住了吗？”

    点点头，舞倾城当然知道他们目的不单纯，而且那个大皇子不知道为什么，总给她一种看不透的感觉，果然，小孔雀小心他也不是不无道理。

    能够将自己的情xù隐藏的这么深，可想而知，这人的城府一定极深，这个大皇子，不容小觑啊！

    “对了，倾城，我父皇已经知道了你的身份。”黎丹青像是突然想到什么，突然脸色一正，开口道。

    不开口不要紧，这一开口硬是让舞倾城心中一惊，脸色也有些微变，“他是怎么知道的？”

    见她没有怀疑自己，心中一松的同时，还有些好笑，自己究竟在想些什么？竟然还以为她会怀疑自己，果然是最近太紧张了。

    将他在御书房和黎诚说的话简单的说了一遍，最后他紧皱着眉头，轻声说，“世界上没有不透风的墙，我父皇能够知道，那也代表别人也能查到。”

    说到这，他重重的叹了口气，摸了摸舞倾城的头发，柔声道，“你放心，我会想办法将你的身份隐藏起来，不要担心。”

    舞倾城感觉到头上不同于自己的热度，心中也不知怎么的，竟没有躲过去，心里也有种说不出的感觉，第一被人摸头，第一被人保护，这种感觉也不赖，她脸上不自觉露出一丝笑容。

    “你不怕我对你的圣雪国做出什么不好的事吗？”她调笑着看着他。

    他的回答也如她预料一般，“哈哈哈，不会的，我相信你。”

    他们二人相视一眼，都不约而同露出一个大大的笑容。

    不知不觉间，已经月挂当头，在屋内的舞倾城和黎丹青后知后觉才发现他们竟然都没有吃饭，推开门，就要出去用膳。

    这一出去可不要紧，在看到楼下桌子上围着的一群人，他们二人都愣在了那里。

    只见听到开门声的众人都一脸幽怨的看着他们二人，就像他们做了一件不可饶恕的事情，当然这里不包括吸血鬼普利莫，他依旧是一副优雅的模样，见舞倾城出来，就从椅子上站起身，恭敬的站在一旁，等待她下来。

    看着他们的样子，舞倾城他们二人有些摸不着头脑，想了半天，他们才尴尬的对视一眼，自己没吃，他们看样子也是没吃，恐怕是一直在等他们。

    应该是看她房门紧闭，就知道在商量事情，就没有敲门，想明白后，看着下面的人的眼神都有些心虚。

    “咳，那个，大家等久了吧，也应该饿了，我去让人传膳。”

    说着也不看在座位上的人们，就向外面叫来宫女，跟她说了些什么，过了有一会，色香味俱全的饭菜就被布满全桌，看着颇为丰盛。

    让原本还满脸幽怨的众人，都眼冒精光的盯着桌上的饭菜，就像一个几百年没吃东西的饿狼一般，不管三七二十一，立刻拿起筷子就一顿风卷残云。

    这让刚拿起筷子的二人都愣在那里，目瞪口呆的看着饭桌上的饭菜，转眼间就已经只剩下一盘盘空盘。

    又看了一眼幸福的摸着肚子的几人，不由有些好笑，可是当听到肚子传了一声声控诉的叫声时，就立马变成了苦笑。

    无奈，黎丹青只好又叫来一桌饭菜，他和舞倾城这才将肚子填饱。

    而御膳房里的那些厨子和宫女们，早就在厨房里嘀咕着，也不知道三皇子带来的什么人，竟然怎么能吃。

    但这些话，他们也只敢在这里说几句，根本不敢往外说，毕竟如果让山皇子听到，掉脑袋都是有可能的，毕竟他的作风是所有人有目共睹的，谁也不敢轻yì惹怒他。(未完待续……)