
    黎丹青被说的一遭，刚才还好奇父皇叫自己来什么事，之后竟然什么也不说，只是用一种他不懂的眼神看着自己，现在还突然来了怎么一句，他瞒父皇什么了？

    “你个不争气的东西，那个林风是风落国公主这么大的事情，你竟然还瞒着你父皇，你说说，你还不敢做些什么？！啊！！”

    黎诚这回是真的怒了，那舞倾城是什么人，一个连自己的父亲都敢动的人，她还什么不敢做？

    这件事虽然被舞九皇的人极力掩盖，可是却还是被传了出来，况且，那风落国有着圣雪国的奸细，事情被得到证实。

    而且，还听说那舞九皇因为这件事，都已经处死了不少人，这让他不得不重视。

    现在丹青这孩子竟然还将如此恶劣的人领到了宫内，这那还得了，怒火中烧的他张嘴就想让侍卫将舞倾城一众人赶出皇宫。

    可黎丹青就像知道他的意图一般，竟然“砰”的一声就跪倒在光洁的地面上，他眼神灼灼的紧盯着黎诚，“父皇，我从来都不曾求过您，这次是我第一次求您，希望您能够不要对倾城产生偏见，她并不是你想象的那个样子。”

    先前已经猜到黎诚会查舞倾城他们的底细，却没想到会怎么快，以为父皇会看在自己的情面上不去查他们，他还是他自以为是了。

    “哦，她不是这个样子还是什么样子，如果不是我查了一下那些人的身份恐怕你是准备一辈子都不告sù我了是吧！”黎诚怒极反笑。眼神如刃看着殿下不成器的儿子，他怎么也没想到自己宠爱，满意的孩子竟然会瞒着自己将人接了进来，这无疑是触碰了他的底线。

    “父皇你只看清了表面，却不知道这里面的事情，倾城她为什么要去害她亲身父亲，如果不是那舞九皇欺人太甚，她又怎么会冒着被杀的危险去皇宫，父皇难道你没有想到吗？”

    黎诚眼中闪过一丝复杂，他怎么会不知道。在那资料里已经写了关于这件事的前因后果。又想到在那舞倾城怀里昏迷的杨素娥，很快就得到了证实。

    只是这一qiē却不足以让他产生恻隐之心，在他看来，任何东西都没有圣雪国重要。所以他还是说了出来。他不想让这圣雪国败在舞倾城这个女人手里。

    狠心将头扭了过去。不看自家皇儿脸上的神情，在心里叹了口气，孩子别怪父皇心狠。父皇也是为了你好，为了整个圣雪国好。

    看着自己父皇无声的拒绝，黎丹青心中有种说不清的滋味，他一直以来都被父皇母后宠惯了，习惯了那，满是宠溺的眼神和语气，突然变成这个样子，心中酸涩异常，可是一想到倾城他们被驱逐皇宫，如果被舞九皇他们抓到，那下场

    此时，也顾不得心中的酸涩，眼睛一眨不眨的看着坐在椅子上的父皇，也不管他听不听，缓慢的将他所知道的事情告sù了他。

    御书房此时寂静一片，只能听到黎丹青那略带心酸语气的叙述声，一字一句都在述说舞倾城他们母女二人所遭受的劫难。

    等到讲完，就连黎丹青他都十分心疼这个坚强的女子，本该花季的她，却被自己毒蝎般的父亲给摧毁了。

    就连唯一疼爱的母亲，都被舞九皇弄成了满身伤痕，最后她母亲还被下毒，就连冒着生命危险取到的东西，都没能换回解药，甚至还让他父皇给耍了，这何其的可悲啊。

    可是经历这些的她，黎丹青却不曾见她哭过，颓废过，她只是将自己身上的伤深深的埋在了心底，不让它暴露出来，也不需要让任何人看到，她不需要任何人的怜悯。

    这就是他心底的女孩啊，一个脆弱与坚强并存的女孩，他很庆幸上天能够给他们相遇的机会，也庆幸自己能够爱上她。

    黎诚沉默许久，不得不说，这个故事确实打动了他，他一直逃避这个现实，只因他不想放过任何一个不安定的因素，可是听到丹青所说，这个女孩本不是大奸大恶之人，她只是被现实所迫，而且也从他的口中得知一些资料上写的不清楚的事情，比如杨素娥的入狱，以及身上的伤。

    任何一个人听到这样的事，都很难不心软吧，叹了口气，板着脸沉思了片刻，说道：“朕可以不将他们赶出宫，但是他们必须要向朕保证，绝对不做出伤害圣雪国的事，不然，休怪朕不讲情面！”

    见自己父皇松口，黎丹青有些喜出望外，连连点头，这幅神情，让黎诚心中一紧，紧皱着眉头，犹豫的开口，“你，喜欢上那个舞倾城了？”

    明明一句疑问句硬是让他说出了肯定句的意味，他孩子可不是现在这一副傻小子的模样，他儿子他还知道什么样吗？根本就是个人精，而且更是冷情，除了他们夫妻俩亲近，对旁人都是冷冰冰的，现在这个样子，明显是思/春了。

    黎丹青心中一惊，脸上却不动声色的露出疑惑的模样，轻声道，“父皇你说什么？我和倾城是兄弟啊，我怎么可能喜欢她，别开玩笑了。”

    笑话，他敢承认吗，刚刚身份暴露的事刚解决，如果自己现在承认喜欢倾城，那无疑是在找死，他还不至于傻成这样。

    黎诚眼睛紧紧的看着自家孩子的眼睛，并没从他眼中看出心虚的模样，他这才放心下来，不是他不让丹青谈恋爱，只是这恋爱的对象可是要分清楚，这舞倾城是万万不可的，不是他看不起她，只是她身上的事太多，只怕他们如果真的在一起了，事情会很麻烦。

    既然没有这事。他也不挑明，如果真的因为他，让丹青喜欢上了她，那可是真哭的心都有了，“刚才父皇是和你开玩笑的，好了，也没什么事了，回去吧。”

    成功骗过自家父皇，也不敢逗留，生怕被察觉出什么。立刻像黎道别。退了出去，擦了擦额头上莫须有的汗水，苦笑，他可是第一次骗自家父皇呢。心中真是忐忑。希望以后知道真相的父皇。不要怪罪于他。

    黎丹青不知道就在他离开不久，偏殿里就来了一群不速之客，咳。也不算是一群，只是两个皇子，后面跟了四个侍女而已。

    这二人不是别人，正是黎丹青的两个皇兄：黎少华和黎奕行。

    黎少华最先走进了进来，紧接着是黎奕行，他们二人到了后，便四处张望着，似乎在寻找什么，这就是舞倾城从房间内走出来看到的情景，眉头一挑，心中也有了些许思量，“小咳，三皇子已经走了，二位不必寻找了，不知两位到这里有何贵干？”

    本来还在四处张望的二人，顿时都循声望去，见是一个样貌平凡的青年，都是一愣，但很快就反应过来。

    只见黎少华眼神狠辣的看着舞倾城，一副恨不得吃了她的模样，这让舞倾城有些疑惑，她可不记得自己什么时候得罪了他。

    她是不记得，但是黎少华却清楚记得，那时站在黎丹青旁边的，可是有他一个，而且即使他没说话，可是他却从他的眼神中看到了不屑，这无疑比说他还是一种侮辱，所以他在那一刻就深深的嫉恨住了他。

    凭什么用那种眼神看着他，明明不过是一届平民，竟然敢用那种轻视的眼光看着他，凭什么！！

    他这可是冤枉了她，她可从来都没有那样看过他，也不知道是脑补过头，还是看谁都是仇人，总之舞倾城是无缘无故躺着就中枪了。

    可是他却没有忘jì此行来的目的，强压下心中的怨气，扯出一抹不自然的笑容，“你是林风对吧？”

    这回换舞倾城愣住了，他们是来找自己的？这是为什么吗？明明他们不认识不是吗？

    压下心头的疑惑，轻轻点头，“恩。”

    “我们来此是想找你有事相商，希望能够借一步说话。”见他点头，黎少华这才放心下来，如果不是大哥说林风是一个样貌普通的男人，恐怕他怎么也不会认出他是林风，如果不是与他有仇，怕是就连他自己都认不出他来。

    实在是他这人太没有特色了，完全是那种在大街上一抓一大把的那种人，这样的容貌很少能够让人记住，所以也不能怪他。

    舞倾城闻言，也只是眉头一挑，也没有一口拒绝，她也很好奇他们找自己是为了什么事，又有什么事是用到她的。

    她心中有一个隐约的猜测，却不知道对不对，没有声张，指了指自己的房间，走了上去，也不成管后面的二人会不会跟来。

    “大哥，他也太不把咱们二人放在眼里了，如果不是因为他对咱们还有用，我真想立刻就杀了他。”黎少华望着舞倾城的背影，眼中说不出的怨毒，如果眼光能杀人，恐怕她早就被他杀了好几次了吧。

    “呵呵，跟你说了多少遍，要忍耐，你这样怎么能成大事。”黎奕行脸上从头到尾都一直挂着一幅柔和的笑容，就如一个谦谦君子一般，很是能够让人心存好感。

    “大哥我知道了，只是我看着他那嚣张的样子，总是忍不住。”见自家大哥脸上还是那千年不变的笑脸，轻声嘟囔着。

    “你啊你，好了，我们赶快上楼吧，别让人等急了。”说着就向二楼走去。

    在别人看不到的地方黎奕行眼中露出一抹兴味的笑容，望着舞倾城所在的房间脸上满是一副看到猎物的神色，哪里还看的到原来的谦谦公子的模样。

    舞倾城刚刚坐下，房门就被推开了，舞倾城连头没抬就知道肯定是那两个皇子，索性自顾自的泡起茶来，连一个眼神都没给他们。

    而他们也没有介意，毕竟都知道此来的目的，就连刚才差点爆发的黎少华都没有生气，就像刚才大哥所说，如果不能学会隐忍，又怎么能够成就大事。

    他虽然脾气火爆，却不是听不进话的人，他不知道大哥是打什么主意，他总是一副我不在乎皇位什么的，对他也很好，但是却不知道为什么，大哥在看他的时候，他总是有种被毒蛇盯住的错觉，久而久之，他在大哥面前也不敢放肆了。

    所以大哥的话，他大部分都会听，而且大哥的话也不无道理不是吗？

    他们也没有客气，直接坐在舞倾城的对面，黎少华先是看了黎奕行一眼，见他点头，才将头转向舞倾城道，“林风，我知道你是药剂大师，我们来这是想让你帮我们炼制本命药剂。”

    “本命药剂？”舞倾城一愣，没想到他们竟然想到她炼制本命药剂，他们要这个干嘛？

    “是的，本命药剂，如果练成，我们一定不会亏待你。”黎少华像是引诱般的说道，他就不信他不会动心，毕竟药剂大师也是人，也会有欲望的不是吗？

    这回舞倾城真的是疑惑了，她以为他们会让自己害小孔雀，却怎么也没想到竟然让自己炼制药剂，还一开口就是本命药剂，大哥，他们都管自己叫药剂大师了，怎么还让自己炼宗师级的药剂本命药剂？

    要说她怎么知道这本命药剂的，还多亏自己手中的《炼药秘法》，不然自己恐怕也不知道有这个东西，她记得书上说本命药剂药剂是用来救生命垂危之人，可以让其保住一命，却不能彻底好转，他们要这个做什么？

    各种疑问围绕在舞倾城的心头，可面上却丝毫不动声色，眉毛一挑，“二位皇子刚才也叫我药剂大师，可是你却让我炼宗师级的本命药剂，这个玩笑是不是开的大了点？”

    谁知黎少华竟然笑着摇摇头，“我们并没有开玩笑，我相信以林大师的天赋一定会炼出本命药剂，你绝对不会让我们失望的，对吗？”

    舞倾城一听这话，心中便有些不舒服起来，就连眉毛都紧紧的皱在一起，脸上带着浓浓的不悦。(未完待续……)