
    黎诚越听心里就越加震惊，虽然先前自己的皇儿说要介绍朋友给自己认识，又说了在风落国所遭遇的事情，当时没有在意，还以为是丹青这孩子是在寻他们开心，可却没有想到他们竟然有这样的身份。

    别的不说，就说那个样貌平凡的青年，他竟然就是被传的神乎其神的药剂大师：林风。

    像他这样的身份是多少人所艳羡的，是多少人努力了一辈子也不能得到的成就，可是这个年仅不过二十岁出头的少年，他却做到了，真真的做到了。

    丹青这孩子是在什么时候接触的到这有背景的人？他怎么不知道？而且看样子他们相处的也很好。

    虽然不知道他们是怎么认识的，但是对他却没有任何关系，只要他们不动圣雪国和丹青就好，剩下的就交个他们这群年轻人去闯吧，他也老咯~是该歇歇了。

    “欢迎来到圣雪国，你们的事，丹青已经和我说过了，放心只要你们在圣雪国一天，那舞九皇就不敢动你们一根汗毛，所以你们就放心的住下吧。”

    愣神过后，黎诚又恢fù了原来一副云淡风轻的模样，仿佛刚才愣住出神的人并不是他，这快速转变的模样，也让在下面的舞倾城众人也暗暗佩服，果然能将一个国家治理成这幅繁荣景象的人，都不简单。

    可是再看黎诚对待黎丹青时的慈爱的样子并不像在作假，这让他们不由在心里感叹。果然，即使再强，再果断的人，可是在自己孩子的面前，他就只是一个父亲而已，真是可怜天下父母亲啊。

    看着他们一家三口其乐融融的样子，舞倾城又想到还在昏迷不醒的母亲，心中不免有些酸涩，她也想要躺在自己母亲的怀里，述说自己所发生的事。

    可上天并不眷顾自己。让母亲昏迷不醒。甚至还有生命危险，稍微稳了稳心神，将头转了过去，不在看这刺眼的一幕。她一直坚信着。她一定会找出解药。一定会让母亲平安醒来。

    黎丹青虽说一直在和他父皇和母后说着话，可是余光却一直注意着舞倾城，见她神色黯然。有些奇怪。

    转念一想就想到了还在昏迷的杨素娥，他懊恼的敲了敲头，自己怎么将这个忘了，自己现在还在她伤口上撒盐，想明白后，连忙从王柳宣的怀里起身，在黎皇黎后的疑惑眼神中轻声道，“父皇母后，我的这些朋友第一来我们圣雪国，我想带他们却熟悉熟悉皇宫。”

    黎诚闻言，笑着点点头，放他们离去，他相信丹青会照顾好他的朋友们。

    这边王柳宣看着自己孩子一副大人的模样，立刻轻笑出声，慈爱的摸了摸黎丹青的头发，“本宫的丹青真是长大了，长大了啊！”她欣慰的轻轻拍了拍他的肩膀，“看你这个样子，我也就放心了，去带你的朋友出去逛逛吧！”

    “知道了，父皇母后，那儿臣就先告退了。”说完就领着舞倾城他们出了大殿。

    看着他们离去，黎诚心里也不知道是喜还是忧，知道自己查他们很不地道，但是为了圣雪国和他的子民们，只好这样做。

    招来两个黑衣人，在他耳边耳语了几句，只见那黑衣人点点头，便转身没了踪影。

    此时的天空已见暗沉，将杨素娥安排到偏殿后，黎丹青就带着舞倾城一众人在宫内转了几圈，不知不觉竟然已到完饭时间，他们这才感觉腹内有些饥饿感。

    黎丹青顿时有些尴尬，干顾着兴奋，竟然忘了时间，真是太大意了，“那个，我只顾着和你们介绍了，却忘jì了时间，我这就带你们去吃晚膳。”说着便看也不看他们，就径直的向来时的方向走去。

    舞倾城他们好笑的看着有些落荒而逃的黎丹青，摇了摇头，笑着跟了上去。

    而走在前面的黎丹青则有些懊恼的咬了咬唇，原本淡粉色的薄唇被这么一咬，瞬间便有些妖艳起来，可他却没空管这些，只是懊恼自己竟然做出这样的蠢事。

    现在的他哪还有原来的稳重感，根本就一个孩子，不知道为什么，在舞倾城面前他总是会不自觉的放松下来，变回原来那个傲娇的小孔雀。

    但是却又和原来不同，起码不会轻yì炸毛，因为他已经开始注意到自己的身份，人都会是变的，即使还是原来的小孔雀，但怎么也是有些差异的。

    有些恍惚的想到，他好久都没有这样过了，自从那件事以后，他每天都在监督自己，不让自己出现错误。

    他知道，在这个吃人不眨眼的皇宫之内，即使一件很小的错误，就能将他打入地狱，不得翻身。

    黎丹青将他们领到偏殿，推开门，轻声说道，“客人是不可以住在皇宫的，只好让你们在偏殿委屈一下，毕竟规矩是不能破的。”

    说到一半突然停下，一脸严sù的说，“皇宫不比外面，这里规矩多，来到这以后要小心些，虽然相信你们的实力，但是”

    “哎~没事，你们如果在宫里碰到了我大哥，最好尽量躲着点，我至今都没看透过哪个人。”

    他说到一半又停下，眉宇间尽是愁楚，看他这番之态，在场的人无不都好奇，那大皇子究竟是怎样一个人，竟让他露出这样的表情。

    “小孔雀，怎么回事？”舞倾城可不像他人一般还有些顾忌，对于她来说，黎丹青的事就是她的事，如果真的可以，她倒是真想会会这个大皇子。

    听见舞倾城担心的话语，这让黎丹青心中一暖，但是他却怎么也不会让她参与到皇家之间一些肮脏的事情，他已经黑了。他不想也让舞倾城也陷进去，所以他只是摇摇头，并没有说些什么。

    可是他哪里会知道，舞倾城她早就是一个处于黑暗里的人，根本没有处于光明的那一说，光明什么的自从被收养成了杀手，到到最后她成了特工之后，光明什么的，就与她无关了，她本就是处于黑暗的人啊！

    见他一副拒绝告知的模样。舞倾城心中有些气。气他的固执，但又有些想笑，她的小孔雀，总是喜欢将所有的事都自己扛。完全是一个大男子主义嘛。她原来怎么没看出来？

    但是有些事还是要说的。毕竟，自己还欠他一条命，如果他死了。自己还拿什么还人家，想着就走上前，将他的头扭向自己，眼睛直直的看向他：

    “小孔雀，我想告sù你，我们现在是一家人，我不想你什么事都瞒着我，如果这样，那我认可上外面住，也不要看到你一副什么也不告sù我，什么都自己扛的模样。”

    说到这，语气一转，挑眉，有些嘲讽的看着他，“你什么都自己扛，你当你是神仙，还是超人？”

    黎丹青被舞倾城这么一说，顿时有些呆愣，有些喃喃道，“我只是不想你担心，这样也错了吗”

    被他像是受伤小兽一样的话语弄得心肠一软，原本刚到嘴边的话，咽了下去，放柔声音，抱住他，拍着他的背，“你没有错，只是我不想你什么事都自己扛而已，我”

    顿了一下，自嘲的笑笑，“我太胆小了，我不想你们受伤，你们谁，我都不能失去，你们早就是我生命中不可或缺的一部分。”

    闻言，黎丹青心中一酸，他心中的女王何时成了这个模样，犹豫了一下，还是轻轻的回抱了她，在她耳边轻声道，“我知道，我知道，但这次你真的不能参与，这件事解决之后，我就什么事都不瞒你，什么事都告sù你好吗？”

    过了许久，他也没听到舞倾城的回话，心中顿时一慌，连忙松开手，低头看向她，可是却没有从她脸上看出任何表情，这更让他有些慌乱。

    黎丹青紧紧抓住她的肩膀，声音有些轻微的颤抖，“倾城，倾城，你听我说，我一定不会有事的，你放心，我给你保证，我绝对不会有事的。”

    说到最后见舞倾城还是没有动作，心中一痛，有些迷茫的望着她，“我是真的不想让你掺和进来”声音越来越小，说到最后竟谁也没听清他后面所说的话。

    所有人看着黎丹青有些卑微的样子，心中都有些不是滋味，一格一国皇子，能做到这个样子，已经让他们大跌眼镜，心中也不知道感慨多一点，还是心酸多一点。

    这里除了欧阳浩万，恐怕在场的人谁都不知道，这个三皇子，喜欢小丫头。

    就冲他在神墓里奋不顾身的为舞倾城挡了一击，命都差点没了，这一件事里，欧阳浩万就已经认定了他，把他当做小丫头的未来夫君来看待的。

    如果不是因为她女扮男装，恐怕除了舞倾城，谁都能看出这个黎丹青喜欢着小丫头。

    就因为她女扮男装，所以不知情的人都会以为他们兄弟情深而已。

    房间里静静的，过了许久，一声叹息从舞倾城嘴里发出。

    她眼神略显无奈的看着黎丹青，“我可以不问，也可以不参与，但是你要答应我，一定不要出事，听见没？”从这句话就能听出，她妥协了。

    本已经绝望的黎丹青一听到这个话，立刻如捣蒜般的点头，边点头，脸上还露出灿烂的笑容，“我答应你，我一定不会有事的，你就放心吧！”

    看着他自信的模样，舞倾城就放开了心，点点头，脸上也挂起了笑容。

    不是她不怀疑他在说谎话安慰她，只是因为她了解他，相信他，在自己面前他是绝对不会说谎话。

    至于为什么她那么肯定，就像上面所说的，她，相信他，就如他相信自己一般。

    这件事大家谁都没有提前，就像刚才那件事根本不曾发生过一般，黎丹青待了片刻就被黎皇叫走了。

    舞倾城众人开始挑选各种喜欢的房间住了下来，因为就杨素娥这一个女眷，她想当然得到了最舒适的一间，而舞倾城则因为是她的“儿子”，就将她安排到隔壁，以便照顾她。

    偏殿不多不少正好六间房间，即使六间房间都住满了人，可却一点也没显得拥挤，反而填了些许人气，就这样，他们正式住了下来。

    就在别人都在收拾房间的时候，叶孤帆却独自走到欧阳浩万的房内，走到他身边，皱着眉，小声问道，“那个三皇子，是不是喜欢小丫头？”

    欧阳浩万就知道他会来，轻叹了一声，点点头，也没有隐瞒，将在神墓发生的事全部告sù了他。

    叶孤帆听后，静了许久，也叹了口气，有些感慨，没想到这个三皇子竟然为了救小丫头连命都差点丢了，这不得不让他佩服啊。

    可是佩服之后，却有个疑惑围绕在他心头，“假如他们真的走到了一起，可是，皇家的人会让他们在一起吗？”

    是的，皇家的人又怎么会让他们在一起，从黎程对黎丹青的宠爱，再到那些侍卫对待他的态度，亦然是已经将黎丹青当做了未来的皇帝。

    而历代的皇帝，哪个不都是三妻四妾，这很正常，毕竟都是为了繁衍后代嘛，可是轮到小丫头身上就不正常了。

    笑话，如果小丫头能让自己的丈夫再娶她人，他们绝对相信，她一定会将整个皇宫闹的天翻地覆，到时候那可真就有意思了。

    想想那场面画面太美不敢直视啊！

    那都是以后的事，现在最主要的便是，皇家不会让黎丹青去娶一个来历不明的女子，即使她是一个药剂大师也不行。

    突然，欧阳浩万像是想到什么，脸上露出狐狸般狡猾的笑容，“我们操心这个干嘛，小丫头会不会和黎家小子在一起还不一定呢，我们这么早下结论还为时过早。”

    叶孤帆一愣，想到黎丹青方才卑微的模样，也轻笑出声，“是啊，能不能在一起还是个未知数，就算在一起了，我们也不怕小丫头被欺负了去，黎丹青完全被小丫头压的死死的啊！”

    想明白后，他们二人相视而笑。

    这边，黎丹青被黎皇叫到御书房后，二人便一直沉默，黎诚在黎丹青疑惑的目光中沉声问道，“你还想瞒我到什么时候？！”(未完待续……)