
    回到座位上的舞倾城，想到在皇宫里待的这几天，几乎都是很晚才吃饭，不由有些好笑，他们怎么都养成吃夜宵的习惯了。

    皇宫办事的速度就是快，还没到一炷香的时间，就饭菜就已经摆到了餐桌上，看着那散发着美味香气的饭菜，都不由暗暗咽了咽口水。

    众人眼睛紧紧盯着桌上的饭菜，同时肚子也响了起来，大家谁都没有说话，都快速将菜加进碗里，开始埋头苦吃。

    没到一炷香的时间，饭菜就让他们全部扫光，大家都一脸满足的坐在凳子上，等在一旁的婢女见他们已经吃完了，就抬头问向舞倾城，“大人，是现在撤吗？”

    舞倾城点点头，吃完还不撤，难道要在这供着吗？

    很快，从殿外又走出几名宫女，她们向舞倾城众人行了一礼，之后便沉默着将盘碗收了起来，之后又向他们行礼，之后便出去了。

    整个过程不过也就两三分钟，在坐的众人无不看的目瞪口呆，不由在心里暗叹：这皇宫的婢女办事效率就是快，你看看就连收拾桌子就能这么快，恐怕让他们收，他们也不一定会这么快。

    先前被叫进来的那个名宫女，抬头看了一下舞倾城，之后开口问道，“大人，还有什么事要吩咐吗？”

    舞倾城仔细想了想，便轻轻摇了摇头，“没有，你下去吧，如果还有什么事，我会叫你的。”

    那宫女是黎丹青特意从他自己的宫殿分配下来的。这人，心灵手巧，最好的是她从来都不会多说多问，就是这点，让她很是在黎丹青面前受器重。

    而为的就是想让他们能住的方便一些，而他们确实也住的很方便，只是他们就住了两天，明天就要走了，这个宫女也即将回到她原本的宫殿，即使这样。这个宫女也不曾露出什么神色。还是原来的样子，仿佛什么事都于她无关，她不过就是一个看客而已。

    这点，让舞倾城对她很是刮目相看。这种不卑不亢的态度真的是很难见了。看来小孔雀看人的眼光很好嘛。

    等大那些宫女全部出去。大厅顿时就只剩下舞倾城他们几个。

    此时的他们早就已经酒足饭饱，一点困意都没有，而且再过几个时辰就要亮天了。他们也不由开始商量起明天需要做的事情。

    舞倾城先开口，“还是暗白天刚刚说的那样，先是去找我圈出离得最近的万象谷，去寻那个俞明言，看看他能不能看出我母亲中得是什么毒，有没有破解的办法，如果没有就再去寻另外几个人。”

    这万象谷位于圣雪国几百公里的一处林中的断壁处，需要跳下去，方能进去。

    只是这进去却不代表进去后可以找到那俞明言，听说这人精通八卦之术，一般人很难找到他的住处，所以他所在的万象谷就成了不可进去的地方。

    要问舞倾城为什么要先去找他，其一，这人是离圣雪国最近的一个地方，其他圈出的人都位于很远的地方，几乎哪里偏僻，他们就在哪里，甚至这里的人，还有住在沼泽中的，这可真是天下之大，无奇不有啊。

    其二，是他总给她一种莫名的感觉，好像有什么事正在等着她发现，这种感觉她也曾有过。就在在神墓的时候，她曾听见有人在喊救命，可是等他们出来了，也不曾看见过什么人，她那时候还以为是错觉，就没放在心上，现在想想也不尽然，怕是她忽略了什么。

    以上的两点，就加深了让她想去这万象谷的心思，她倒是想要看看这谷中到底有些什么，竟然能让她有这种感觉。

    确定好要去的地方，他们就开始商量要走的线路，看了一下从黎丹青那里要来的地图，看了一眼地图上的方位，就决定为了不引起舞九皇眼线的注意，准备乘坐马车顺着林中的一条小道向万象谷的方向走去。

    他们大约估计了一下，以马车的速度想要到万象谷，需要两天的时间，这个时间里他们必须准备好这几天的干粮，毕竟那里前不着村后不着店的，想要吃什么，只能去找，如果那样，只会耽误时间，得不偿失。

    定好路线，舞倾城就让他们回到房间里收拾一下行李，再小息一会。

    等到天大亮了，再和黎皇他们道别一下，毕竟是在人家地盘上，如果不打声招呼，就一声不吭的走了，这怎么也说不过去了，就连带他们进宫的黎丹青恐怕都很难过他父皇那一关。

    当然，这里并没有普利莫，他几乎是一整天都不曾出过房间，自然也不知道他们的计划。

    等到所有人都各自回到房间去收拾行李，原本刚要进屋的舞倾城脚步一顿，转头望着对面房门紧闭的房间，想了一下，脚步一转，就向普利莫的房间走去。

    上前敲了敲门，然而并没有听到任何声响，这让舞倾城很是疑惑，难道出什么事了吗？

    不过很快就让自己否决了，他能有什么事，且不说他本就魔武双修，就算他真的出什么事了，也是不可能的，没有人可以在众人眼皮子地下对普利莫动手脚，除非他是神仙，不然不可能的。

    又敲了敲门，见还是没有声音，顿时感觉有些不安，手按在房门上，轻轻一推，这门就开了，看来他并没有把门掩上。

    一进门就被满眼的黑暗所笼罩，窗户几乎被黑布严实的挡住了，一点阳光都没进来，又将目光往床上看了一眼，就看见普利莫那张没有血色的脸，不知道为什么，此时的他竟然有种脆弱的感觉，脸色好像也比原来还有苍白一些，像是生了一场大病。

    而且他眉头紧皱。放在身旁的手也紧紧握住一起，手上的青筋暴露，仿佛是在隐忍什么。

    舞倾城也微微想了一下，就猜到了，他应该是饿了。

    在神墓的时候，有死气的滋润，即使过去几百年甚至几千年他都不会饿，只是现在出了神墓，没有了死气的滋润，他就彻底爆发了。如果不是因为他的隐忍。恐怕，这皇宫就已经让他吸了个净。

    明知道自己现在最好不要上前，可还是忍不住走了过去，离得越近。她就越加能够感受他的痛苦挣扎。脑海里不断重复着一句话。我要血，我要血

    她很清楚，这声音不是别人正是普利莫。她虽然可以感受到他心里的情xù，可是却不是像现在一样，可以听到他在想什么，可想而知，他现在的欲/望到底有多大，竟然能够让她很清楚的听到他心里的话。

    拍了拍他的脸，刚拍第一下，就见普利莫立刻睁开他那双血红的眸子，眼睛直直看着面前的人，眼中情xù不断翻滚，一会清明，一会混沌，两种情xù不断交织在一起，眼神颇为诡异。

    最后他索性闭上眼睛，轻起唇角，哑着声音问道，“主人可是有什么事？”

    “恩？哦，我来是想告sù你等到天一亮我们就该走了，让你收拾一下。”舞倾城被她这句话惊醒，这才反应过来，轻声说道。

    闻言，普利莫没有什么反应，只是轻声恩了一声，便没有了话，天知道他忍的有多么辛苦，主人他怎么还不走，再不走他真的要忍不住了。

    舞倾城本想一走了之，可是不知道想到了什么，竟然停了下来，对他说道，“你饿了？”

    他没有否认，也没有什么可以否认的，他这个情况明眼人都能知道这是怎么一回事，他辩解也没用。

    她突然转过来，不知道什么时候拿出一把匕首，一手握成拳，一手拿着手里的匕首向着自己的手腕处割去。

    很快，刀口处就涌出大量的鲜血，舞倾城将手凑近他跟前，“喝吧。”

    闻着那散发着香甜的血液，普利莫双眼泛红，獠牙不自觉的从口中冒出，但很快就收了进去，嘴小心翼翼的舞倾城的手腕处，贪婪着吸允着那香甜的血液，鲜血进入嘴里的时候，他露出了愉悦的神情，看来很是享受。

    可是被她吸的那人可不好受，只见舞倾城那张小脸竟然开始泛白，嘴唇也渐渐没有了血色，这一看便知，她是严zhòng缺血了。

    “喂，好了没，我快让你吸成人干了。”

    因为缺血，声音也不像越来那般中气十足，现在的虚弱的可以，她想，如果再被吸下去，那她可真的就成一个人干了，恐怕她是世界上第一个让仆人吸成人干的主人，说出去，可是真是够让人贻笑大方的。

    普利莫听到问话，这才从那甜美的血液中走了出来，舌头在她伤口上舔了一圈，紧接着原本狰狞还在冒着血的伤口就消失不见，，如果不是旁边的血渍，和她有些苍白的脸颊，恐怕还以为是个梦。

    见她可算松了口，这才松了口气，立刻瘫软在地上，但途中让普利莫接住了，将她带到床上，他舌头在自己嘴角扫了一下，原本还存留在最近的血液，就被他带进了嘴里。

    他望着舞倾城的目光有些古怪，他吸过这么多的血，男人和女人的血，他想他还是不会弄错的，尤其还是那散发着处子香味的血液，那更是表明了，他的主人是个女人。

    原来弄了半天，他的主人竟然还是女人，而他竟然还没有察觉，真是够可笑的呢，想他聪明一世，却没想到竟然被一个小丫头片子给糊弄过去了。

    不过转念一想到她是实力，他也就释然了，即使是个女人又怎么样，只要她有着强大的实力，那她就不会止步于人界，他相信，以主人的天赋，成神是迟早的事，这不过是时间的问题而已。

    而且，既然他已经认她为主，将忠诚献给了她，那便不会后悔，他以后就会努力的辅佐她，助她成神。

    躺着床上的舞倾城好半天眼神才有了焦距，晃了晃头，想了想刚才发生的事，她貌似头很晕，之后就要倒了，再之后就被普利莫接住了。

    想到这里，头就向着身旁看去，果然，普利莫此时正在直勾勾的望着自己，他眼中有种说不清的情xù，好像是知道了自己什么秘密一般，这让舞倾城不由眉头紧皱，难道他发现了什么？

    就在舞倾城刚想问的时候，普利莫突然从床上走了下来，单膝跪地，“多谢主人赐血。”

    一听到他说到血，她便气不打一处来，自己也不知道当时在想什么，竟然让他吸自己的血，吸自己血也就罢了，还不知道控zhì一下，险些将自己吸成人干了，这么缺心眼的事，她可不会再犯第二次了。

    因为他这一打岔，舞倾城也就忘了刚才想说些什么，努力想了一下，还是没有想起来，索性也就不想了。

    也不管跪在地上的普利莫，惨白着脸就起身向下走去，刚碰到地的那一霎，她就险些摔倒了，还好她反应快，扶住了床沿，不然就出糗了。

    见舞倾城已经扶到东西站稳了，他也就将原本伸出的手收了回来，轻声问道，“主人，你还好吗？”

    “你说呢？”舞倾城没好气的翻了个白眼，自己都这个样子了，还问她好不好，这不是明知故问呢吗？

    普利莫看着她露出孩子气的模样，不知道为什么突然想笑，而他也真的当着舞倾城的面笑了起来。

    可是他不知道，他这一笑，就让舞倾城生起一股无名之火，她瞬间就怒了，“普利莫你竟然还敢笑，如果不是你，我又怎么会成这个样子，真是个白眼狼！”

    他非但没有任何羞恼的模样，甚至脸上的笑容越来越大，就连眼里都带上了些许笑容。

    这让舞倾城很是不适，她不明白自己都这么说他了，他竟然还笑的出来，真是个怪人，不，应该管他叫怪吸血鬼。

    “你到底在笑什么！！”她被这笑容看的抓狂了，这家伙到底在笑些什么，哪里有什么好笑的！

    “主人很可爱。”普利莫想也不想就脱口而出，此话一出口，他们二人都皆是一愣，空气中散发着尴尬的气息。(未完待续……)