
    ps：ps：棱棱貌似感冒了t^t，头昏脑涨的，浑身上下都酸疼酸疼，吃了去痛片才强打起精神码字，看我这么努力的码字，酷爱安慰安慰我~~

    等舞倾城再次走出房门，几乎所有人都已经醒来，看着欧阳浩万打着哈气，揉着凌乱的头发就走出房门，他眼神还有些迷离，看来这一觉他睡的很舒坦。

    过了半晌他眼神才慢慢有了焦距，见舞倾城从杨素娥的房间出来，立马了然，上前拍了拍她的肩膀安慰道，“你也不要太着急，我们一定会找到能够接你母亲毒的解药。”

    她点点头，嘴凑到欧阳浩万的耳边轻声说道，“我母亲已经能够回应我的话了，看来她并不是单纯昏迷，她现在对外界的言语还是能够听到的。”

    说道这里她眉头一皱，接着道，“原本她是不能给我回应的，现在突然能够听到外界的话，总是让我很不踏实，也不知道这是好还是坏。”

    “什么？”欧阳浩万险些摔倒在地，一脸不可置信的看着眼前的女子，他刚才还是幻听了还是怎么，他竟然听到小丫头说她母亲竟然可以回应她的话！

    见他不信，舞倾城也还是紧皱着眉头，眼中说不出的担忧，完全不见刚才的兴奋劲。

    按理说母亲有意识，还能给予回应，她应该很高兴，是的，她刚才确实很兴奋，可是现在兴奋劲过了，也不由深思起来。

    听老头子跟自己说过。母亲从陷入昏迷中之后就一直不曾醒过，而且也不曾对任何人有过回应，仿佛就是一个活死人，除了能够呼吸，剩下便就是一直昏睡，不曾醒过。

    那刚才母亲竟然能够听到自己的话，甚至还能够简单的回应几下，这让舞倾城也不知道是喜还是忧，她别的不怕，就怕母亲能够回应自己。是因为那毒的缘故。否则她能够回应自己就不是喜了，而且忧，看来自己要加快脚步了。

    想着就对还在惊讶的欧阳浩万说道，“今天我们就在偏殿再住一天。等到明个一早。我们就出宫寻药。”

    原本还是惊讶中的欧阳浩万一愣。不解的看着她，“为什么今天不走？非要等到明天？”

    舞倾城笑了笑，没想到平时挺聪明的小老头竟然也开始笨起来。“没想到啊，小老头你竟然也有这么笨的一天，我们又不傻，谁会漫无目的的找人呢？”

    说到这又笑了，“我们现在在哪里？”

    “当然是皇宫了！”欧阳浩万理所当然的说道，看着舞倾城脸上所有所指的笑容，他这才恍然大悟，是啊，他们在皇宫，那么这么好的情报资源不用，不就白瞎了吗？

    想到这里，他有些懊恼的揉了揉脑袋，暗骂，看来自己是在那神墓里待傻了，竟然这么简单的事都没有想到，真是够逊的。

    “我明白了，那我们今天就收拾一下行李，明天一早就走吧。”

    虽然有些舍不得那豪华的大床，但一想到自己出去后就可以自由活动了，不需要像在这里，做什么事都要看别人脸色，整个人都舒畅了。

    还是在外面好，虽然这皇宫好是好，就是行动太受限制，自己自由自在惯了，一时来到这个规矩颇多的皇宫，还真有点不自在。

    说完这个事，二人就一起向下走去，此时的大厅上早就坐满了人，看样子，大家都刚起来不久，唯有没有去过神墓的叶孤帆的精神也最好的，看着像是没睡醒的众人哈哈大乐，一副幸灾乐祸的模样。

    舞倾城看着他没有长辈样，也只是无奈的摇了摇头，这群人在神墓里都没怎么好好休息过，这一放松肯定都做了一个香喷喷的美梦，所以才睡到现在，看来都累到了。

    而在她旁边的欧阳浩万看着他那幸灾乐祸的模样，顿时就怒了，叫道，“你个老小子，不要在那幸灾乐祸，有能耐你进那神墓试试，说不定，你还不一定有我们这样好呢，恐怕你早就累趴在地上一动不动了。”

    听到他的话，叶孤帆也只是给他一个挑衅一笑，“那可不一定，不过肯定比你强。”

    看着欧阳浩万马上就要炸毛，连忙拉住他，对着叶孤帆几人说道，“明天我们一早就走，大家就都回去准备准备吧。”

    她话音刚落，就见从门外走进来一人，这人不是别人，正是她刚刚说的黎丹青，这真是说到谁就谁来啊，简直比曹操还神。

    只见他将手里的东西放下，笑着问道，“你们刚才说什么准备啊？”

    见他问起这话，舞倾城也就将明天离开的消息告sù了他，黎丹青听后，沉默了一下，脸上原本愉悦的笑容，顿时僵在了脸上，表情有些不自然，“这么快就走啊，不准备多待几天吗？”

    舞倾城明白他心里的不舍得，她又何尝不是？

    只是她现在不知道母亲身上的毒到底是什么，而且今天还出现这样的状况，不知道为什么，今天母亲突然出现意识，让她总有种不安的感觉。

    所以，她不得不走，所以在听到他的问话的时候，她也只是坚定的摇了摇头，见她这么坚决，黎丹青也不由苦笑，最终叹了口气，说道，“既然如此，我也不强留了。”

    突然像是想到什么，突然看向她，“林风，你不是想要那些名医名师的资料吗？我刚好收集了一些，原本想和你一起去寻，可是看情况是不可能了。”

    他边说边从戒指里拿出一张纸，那上面密密麻麻的的写着一些人名，和住址，甚至还有常去的地方，这上面都写的一清二楚。

    舞倾城一看之下竟然愣在那里，这哪只是一些。这上面写的那么多人，都够她找好久的了，如果照这么找下去，怕是到了猴年马月都不一定能找完。

    想着就头就止不住的疼，思考着得到这名单之后要先找谁，眼睛扫了一眼纸上，看了一些他们的事迹，当看到一个人名，和他的事迹的时候不由愣了。

    顺着她眼睛看的地方看去，只见那上清楚写着两个字：宋浩。

    这不是她想的那个宋浩吧。她可记得那大叔只是一个草药铺的老板。也没听别人说过他救过人，当过医师啊，这到底怎么回事，是不是弄错了？

    这么想着。就将自己的疑惑说了出来。黎丹青也是一愣。想到舞倾城说的那个草药铺他也是去过的，但自己却没有进去，可是自己的消息是不会错的。那么问题就出在这个叫宋浩的中年人身上。

    想清楚后，转头对舞倾城轻轻摇了摇头，“不会，我对我那群人还是很信得过的，他们从来都没有弄错过，而且现在也不能断定这人就是你所熟悉的宋浩，也许同名也是有可能的。”

    舞倾城虽然因为他的解释，也将疑虑消了大半，可是却总是不自觉向那名字看去，不过她很快转念一想，也许真的是同名而已，索性就忽略这个名字，一路向下看去。

    看了许久，才在那名单上圈出几个人，之后看着他们轻声说，“我们先去找这几个人，我看了一下，我圈出的这几个人都对医术有着相当高的造诣，他们是最有肯能知道这个毒的名字，也最有肯能配制出解药。”

    众人都顺着她指的的位置看去，只见那上面圈出五六个名字，又仔细看了一眼他们的事迹，也不由点点头。

    别的不说，这群人虽然不像炼药师那么高贵，可是他们却在医术上有着很大的造诣，甚至有的人还能将一个将死之人救活，这医术都快赶上光明神殿的治愈术了。

    他们不像炼药师和牧师一样，让人感觉高不可攀，他们这种有着出神入化医术的人，在平民那里都是神啊，救命的神。

    可是像他们这种有着至高手艺的人，脾气都很怪，而且居所不定，很难找到他们，这也就是舞倾城将要面对的难处。

    不过，还好，这单子上面都详细写着他们常去的地方，和活动的时间，这样，他们就好找了许多。

    舞倾城感激的看了黎丹青一眼，没想到他竟然想的这么周全。

    他们在大厅里讨论了许久，最终决定先去离得最近的那个古怪的医者那里，剩下都按近的来，也就是怎么省劲怎么来。

    吃过早饭，就已经日过当午，外面闷热一片，让原本还想休息一下的众人，都不由大了个哈欠，弄的更加昏昏欲睡。

    见他们眼睛都快睁不开了，就让他们进屋去睡觉，而他们也没推辞，晃了晃脑袋，就纷纷向自己的房间走去。

    顿时大厅内就只剩下舞倾城和黎丹青二人，一时间也没了话。

    最后，还是黎丹青打破了平静，他看了舞倾城一眼，轻声道，“明天你出了皇宫后，就要加倍小心，毕竟没有了皇宫的庇护，舞九皇他们就不一定什么时候会动手，到时候恐怕会很麻烦。”

    闻言，她点点头，这件事她早就已经想到了，并且也找到了应对的办法，但是他所说的话，舞倾城还是记在了心里，毕竟警惕点是对的。

    说完这句话，大厅内又静了下来，像是没有什么话要说，可是对方都知道，他们还有很多很多话要说，可是又不知道怎么说，所以都静了，一时间都沉默下来。

    黎丹青深深看了一眼舞倾城，起身突然一把抱住她，那力道，仿佛是想将舞倾城揉进他的身体里一般，过了好一会才慢慢的放开她，在她耳边轻声道，“我等你回来。”

    我等你回来我等你回来

    就这短短的一句话，就让舞倾城心中一暖，不曾有人等她回来过，只因她从来都没有朋友亲人，而今天小孔雀却说出这句话，心中顿时一酸，无数的感动向她袭来。

    原来她也是有人关心的，也是有人等着自己平安归来的。

    这么想着，她脸上挂起暖暖的笑容，回抱他，“放心，我一定会平安回来的。”

    他们这段对话，像是誓言，又是像是某种约定，总而言之，他们都不约而同的笑了。

    他们又寒暄了几句，黎丹青便因为一些事走了，看样子还是什么急事。

    舞倾城也没注意这些，她伸了个懒腰，打个哈欠，揉了揉眼睛，心叹，果然今天起的有点早呢，现在竟然开始泛起困来。

    她也不是委屈自己的人，既然困了，那就去睡，正想着间，她已经走到自己房间，推开门走了进去，等反应过来，不由轻笑，果然做的总是比说的快。

    将衣服换下来，在床上想着那名单的事情，竟不知不觉睡了过去。

    等她再次醒来，是被饿醒的，一看窗外，只见外面星宿点点，看来已经是傍晚了，拍了拍自己的脸蛋，这才打起精神，起身穿好衣服，便开门向门外走去。

    这时的大厅早就已经点起蜡烛，烛光将整个大厅照的透亮，仿佛黑暗并没有给这里造成任何困扰，这里依旧很是明亮。

    扫了一眼下面，只见，这里除了普利莫，所有人几乎都到了，看着还半睁着眼睛的张铁柱，就知道他们也是刚刚起来，估计谁都没有想到这一睡竟然睡到了这个时候。

    自己是饿醒的，估计他们也是同样，果然，她刚下来，就听欧阳浩万抱怨着，“特丫的，怎么一睡竟然都睡到这个时候了，如果不是老子饿了，恐怕就一觉就到明天了。”

    舞倾城一听顿时感觉好笑，这完全是大家睡的太沉了，这小老头还乱怪上了。

    可能真的是因为前些日子在神墓里的高度紧张，到现在的突然放松，就忍不住贪睡起来，就来连自己都没能例外。

    刚坐下，就听几声奇怪的声音从各种的肚子里传来，听见这几声叫唤，他们都有些尴尬的移开视线，不敢看对方的眼睛。

    见此，舞倾城顿感无奈，不就是饿了吗，有什么好尴尬的，起身在外面喊了几声，就见一个身穿宫女服的一个女子提着灯笼走了过来，先是向舞倾城施了一礼，便低着头问道，“大人，叫奴婢前来，可是有什么事吗？”

    “帮我们准备好晚膳。”舞倾城说着，突然一顿，在后面又加了一句，“尽kuài。”就走回了大厅坐了下来。(未完待续……)