
    舞倾城很快反应过来，很淡定的扫了他一眼，之后便试着走了几步，虽然还有些眩晕，但要比刚才好了许多，显然是已经适应过来了。

    见能走了，就向门外走去，只是步伐略显蹒跚，也不只是因为缺血还是气的。

    普利莫眼尖的发现，他家主人的耳朵好像红了，主人还真是意外的纯情呢~~

    回到房间的舞倾城直接倒在床上，一动不动，看起来狼bèi极了。

    暗暗骂了一句死蝙蝠，也不知道节制一点，天亮他们就要出发了，连休息都不能休息，真是倒霉。

    嘴里诅咒着普利莫，可是眼皮早就已经开始打架，没坚持多久，她就彻底陷入沉睡当中，她到是睡的香甜，可是却不知道有人在为她的离去不曾入眠。

    在离偏殿近百米的一个名叫琼凌殿的宫殿内的二楼窗户前，正站着一个英俊的青年，那青年大约也就是二十出头，可却有了一股天生的王者的霸气，整个人显得高不可攀，这人就是黎丹青。

    现在的他并不像白天那样看着随和，就像彻底变了个人一眼，他眼神望着舞倾城他们居住的偏殿叹了口气，霸气的气质瞬间染上了些许忧愁。

    黎丹青也想和倾城一起出去寻医，可是无奈他有事缠身，如有放下事情去和倾城出去，恐怕会被他们也会被牵连，到那时可真是得不偿失。

    他出什么事可以，但是却怎么也不能让她出事。如果可以，他真想将她保护在自己的羽翼下，不让她有任何事。

    但现在的他还没有彻底的羽翼丰满，现在的他只是需要时间而已。

    不过他那大哥可是有点难办，完全一点破绽都没有，可是暗地里那绊子可没少下了，他到现在都没明白这个大哥想的到底是什么，像是在帮着那草包二哥，可是又不像，他到底打的什么主意

    清风顺着窗口吹到他的脸上。让他从那思绪中走了出来。随即脸上布满了萧杀之气，别的他可以不管，如果他敢动倾城一根汗毛，他不介意和他血拼到底。

    即使有底牌又如果。他虽然不知道他这个的势力多大。可是他却知道一件事。那就是父皇准备将皇位交给他，有这个国家当靠山，他就不信赢不了他！

    黎丹青又在窗口深深凝望着舞倾城所在房间的方向看了许久。最终叹了口气，转回房内，房内的灯光久亮未灭，隐隐约约间还能看到他那略显孤寂的背影

    “哐哐哐”

    一阵敲门声惊醒了还在睡梦中的舞倾城，迷茫的睁开那双如水的眸子，眨了眨眼，才渐渐恢fù清明，揉了揉还有些酸涩的额头，缓缓坐起，自掀开被子，轻撂纱幔走了下去。

    随手拿起放在一旁的衣衫，披在身上，边走还边问，“谁啊？”

    只听门外传来普利莫略显清冷的声音，“主人，天已经亮了，大家早已经准备好出发，现在就差您一个人了。”

    闻言，她有一瞬间的呆愣，脚步都慢了下来，刚才下的匆忙，也没仔细看窗外，现在一转头，就见天空早就已经泛白，太阳也正散发着暖暖的阳光，这一qiē的一qiē都表明，天，已经不早了。

    刚想开门的双手在空中停了下来，反而原路返回去不紧不慢地穿起衣服，既然已经晚了，那也不差这点时间。

    此时的她已经破罐子破摔了，而且也确实不差这点时间不是吗？

    外面的普利莫听着房内窸窸窣窣衣服摩擦的声音就已经清楚，此时的她正在穿衣服，可方才听屋内的脚步声不是已经到门口了吗？

    怎么又回去穿衣服了？

    不应该是先开门问自己几句话，之后再关门穿衣服吗？

    普利莫深深感觉到，自己跟不上主人的脑回路了，根本猜不出她究竟在想些什么，这让他感觉很郁闷。

    不过他又很快恢fù过来，毕竟他是自己的主人，时间还多着呢，他早晚能够猜到她想些什么，到时候就不会像现在这么被动了。

    过了大约一炷香的时间，只听“嘎吱”的开门声，就见舞倾城缓缓从房内走了出来，这时的她已经整理好自己的装束，不见方才的凌乱。

    她露出狡黠的笑容，便向楼下了走去，走了几步见没有听见身后普利莫跟上来，有些疑惑的转头看向他，“怎么了？”

    “没什么。”反应过来普利莫笑着摇摇头，眼中带着一丝琢磨不透的神情，但在舞倾城转身的那一霎，那莫名的神情从眼中一闪而过，很快就消失不见。

    舞倾城莫名其妙的瞧了他一眼，见真的没有什么事，才接着向楼下走去，这回也不管身后的人跟没跟上来。

    刚走到楼下就见小老头他们早就已经在楼下等候多时，都坐在凳子上百无依赖的或是站着，或是坐着，唯一的共同点就是大家都在发呆。

    看着他们这样，舞倾城心中也不知道怎么就涌起一股莫名的心虚感，毕竟是因为自己他们才等了这么久，拳头放在唇边轻咳一声，这一声瞬间就引起了还在发呆的众人，他们的眼神都齐齐向着舞倾城的方向看去。

    “那个我起的有点晚了。”说完不好意思的摸了摸鼻子，神情颇为尴尬，突然想到什么有些疑惑的看着他们问道，“都已经这么晚了，你们怎么没有叫醒我？”

    听到舞倾城问这个问题，他们都你看看我，我看看你，最终还是叶孤帆走了出来，担心的看了她一眼，“臭小子你没事吧？听你那个仆人说你现在需要休息，而且你现在的肤色也略显苍白。发生什么事了？”

    “没没什么，我不过被一个蚊子给咬了。”舞倾城尴尬的笑笑，但心里早就已经把普利莫的祖宗十八辈都骂了个遍。

    而刚刚走到楼梯口的普利莫听到她这么说，脚步一顿，脸上突然扬起一抹似笑非笑的笑容，说他是低等级的蚊子吗

    叶孤帆他们见舞倾城这么说就更加疑惑了，被蚊子咬的？能把她咬的脸色苍白，那得多大的蚊子啊，那不是成精了吗？

    这么胡扯的话谁能信啊，反正他们不信。不过见她不想说的模样。他们也不逼她，毕竟是人家的私事，他们也不好过问，不过还有一个疑惑浮现在他们心头。这普利莫是怎么知道的？难道有什么内情？

    所有人的视线都转向刚刚走下楼的普利莫身上。即使被这么所双眼睛注视着。他也没有一点不自在，淡定的走到舞倾城跟前，低着头。说了声主人，就转身走到她后面一米的地方站定。

    看着他淡定的模样，他们更加疑惑了，难道他们猜错了吗？

    也不对啊，是普利莫自己说他主人现在需要休息，除了受伤，他们再也想不到别的什么，可是舞倾城那个样子他们已经仔细看过了，根本就没有受伤的地方，除了脸色苍白点，其他什么都一样啊，这到底怎么回事？

    突然一道灵光从众人脑中一闪而过，这普利莫不是吸血鬼吗？而且舞倾城刚才也说了，是被蚊子给咬了，蚊子是以什么为生的，当然是血液啊，而普利莫不也正是以血为生吗，那答案就显而易见了，她是被普利莫吸了血了！

    这答案就这么出现在大家的脑中，这让他们有些反应不过来，按理说这普利莫想要喝舞倾城的血应该不会这么容易，那么答案就只有一个，那就是舞倾城她是自愿让普利莫喝她血的。

    其实这个答案并没有那么惊世骇俗，毕竟主人喂吸血仆人血也算是正常，单让他们的脑袋有点转不过来的是因为，他们看舞倾城对这个吸血鬼的态度一直都是不冷不热，昨天突然让他和自己的血，这实在是太意外了。

    难道昨天这个吸血鬼发生了什么事吗？所以才让她不得已用自己的血喂了他，除了这个答案，他们真的是想不出别的什么了。

    不得不说他们真的是真相了，他们现在已经猜的八九不离十了，现在就差舞倾城的亲口承认了，不过他们现在也不急于印证心里的想法，到时候了，她自然会说。

    舞倾城不知道他们已经把真相猜的差不多了，现在的她正一脸专注的看着外面的天空，此时已是巳时，也就是十点左右，她估计现在上完早朝了，那他们现在去也是可以了。

    想着就转头对他们说道，“时间差不多了，我们去皇宫吧！”

    他们一群人浩浩荡荡就进了皇宫，即使他们不曾出过那偏殿一步，但大部分的宫女太监都是认识他们的，就连一些侍卫都知道他们是被三皇子带进来的，所以也没有什么阻碍，一路畅通无阻。

    只是刚到御书房就被门口的侍卫拦了下来，“你们是什么人？”

    “请这位小哥帮忙转达一下，林风等人前来向黎皇辞行。”舞倾城把手恭在身前，轻声说道。

    那门口的侍卫对视一眼，又仔细看了一眼舞倾城等人的装束，而且能够来到这里，就代表着这群人身份不凡，想了一下，左面那名侍卫也向前一恭手，“那好吧，我这就向皇上禀报。”说完就小跑着向御书房走去。

    过了大约一刻钟的时间，那侍卫就从殿内走了出来，“你们可以进去了。”

    两边拦路的侍卫见已经得到皇上的允许，就松开手，让开了本来挡住的道路。

    他们也没有耽误，几乎在侍卫让开道路的那一刹就快步走了进去。

    一进来，就一眼望到了前方正在批阅奏折的黎诚，所有人都整齐的向前微微弯腰，双手恭在身前，“参见黎皇，黎皇万岁万岁万万岁。”

    见他们进来，也就将手中的奏折放下，握在手中的笔也慢慢放在笔山上，做完这些事情才慢慢抬头看向他们。

    只见他扫视了底下众人一眼，漫不经心的轻声问道，“听说你们要走？”

    舞倾城先前走了两步，站定，“是的，想必黎皇已经知道关于我母亲的事情吧？很感谢你能让我们住在偏殿，躲避一时的灾难，只是我母亲身上的毒恐怕已经恶化了，我们现在需要出去寻找解药，所以前来向陛xià辞行。”

    黎诚听后脸上并没有任何表情，只是轻声问了一句，“丹青知道了吗？”

    舞倾城一愣，但还是点点头，“三皇子已经知道了。”

    “这样吗”黎诚沉吟了一下，便抬头看向在殿下从容的舞倾城说道，“既然丹青已经知道了，那么朕也不留你们了，如果日后有什么事可以上圣雪国，朕可以保你在本国境内不会有任何危险。”

    听了黎诚的话，在场的人都知道，他这是给了他们一张护身符，可以让他们有一点生命保障，但这只限于圣雪国，这其实也算是一种拉拢，即使这样，也让他们受宠若惊了，这可是一个皇上的金口玉言啊。

    但这金口玉言却又和舞九皇那种不同，前者是一个说话算话的真君子，后者是一个假仁假义真小人，完全不是一个性质的人，根本没法比。

    不过他们很快反应过来，他们也不推辞，笑着谢恩。

    他们又寒暄了几句，才告辞向着宫外方向走去，舞倾城从进了御书房便一直在疑惑，她以为小孔雀会在御书房等着他们，可是直到出了御书房也不曾看到他，难道是因为什么事耽搁了吗？

    这一路，她频频回头，可是依旧不见他的身影，这让她心中有些黯然，又有些酸涩，可是却又不知道这种感觉从何而来，最后归于可能是因为要长时间不见，心里有些不舍得。

    就在她胡乱思索间他们就已经走了到宫门口，舞倾城不死心的又回头看了一眼，可是却依旧不见他的身影，最后她放弃了，起身一跃就跳上已经早就准备好的马车，钻了进去，不在回头。

    她没有看到，在城墙上，黎丹青一直都在看着他们一行人，他的眼睛不曾离开过她身上一分一毫，仿佛眼睛已经长在她身上，他就这样，一直看着，他们渐渐远去。(未完待续……)