
    看着普利莫抱着自己的母亲上了马车，她的注意力也被带到了他们二人的身上，脑袋里就不知不觉开始思索，他们到了那万象谷会发生什么，会遇见什么，原本有些黯然的心情就这么被忽略过去。

    马车行驶的很慢，走了好几个时辰才堪堪出了圣雪国，还好这马车是皇宫准备的，如果是平常的马车，他们恐怕身子都被颠的散架了。

    此时的天空已经开始泛黄，夕阳将整个天空渲染成了一片鲜艳的色彩，又过了许久，天已经渐渐暗了下来，空中已经开始出现点点繁星，知道以马车的速度想要到达那万象谷还需要好几天，也不需要连夜赶车，如果这样，那么所有人的身体都会吃不消的。

    所以便寻了一处空旷的草地上停了下，又从空间拿出早就准备好的帐篷，就搭起了帐篷，一会的功夫，一个个帐篷便就搭好了。

    燃起的火堆照亮周围的一qiē，将所有人都镀上了一片暖色，他们一群人都围在火堆旁，谁都没有说话，场面寂静无比。

    其实他们也想要说些什么，可是却又不知道该说什么，所以场面一下子就静了下来，欧阳浩万看着这样的场面不由轻咳了一声，“咳，那个，你们这是在干嘛？其实甩开求药的基础，我们可以把这次出行当做一次旅行，这么拘谨干嘛？”

    闻言，大家都是一愣，就连舞倾城都有些诧异。她环顾了一圈，果然大家都沉默着，垂下眼帘，是自己不知不觉间给大家带来压力了吗

    再次抬眼，神情变得愉悦，扬起笑脸对他们揶揄道，“你们这是干嘛，就像小老头说的那样，你们完全可以当做是一次旅行，你们这样弄的我都不好意思了。”

    大家齐齐望着那个一脸笑意的人。心中也不知道是什么感觉。他们能说他们笑不起来吗？看着一直情xù低迷的她，他们又怎么能笑的出来。

    一直以来她虽然很少情xù外漏，但却很少这个样子，除了刚开始接杨素娥的时候。这样的神情还是第一回。他们不知道她想到了什么。可是他们却知道她心情很不好，所以没有人开口。

    现在听她突然笑着说出这样的话，他们真是笑也不是不笑也不是。场面一下又静了下来，最终还是欧阳浩万打破平静，转头看向舞倾城，“小咳，臭小子，你怎么了，自从出了圣雪国皇宫后，你就一直情xù低迷，是发生什么了吗？”

    舞倾城原本还扬起的笑脸，一下子就僵在了脸上，密而又长的睫毛忽闪了几下，喃喃道，“这么明显吗”

    欧阳浩万没好气的翻了个白眼，“那是肯定的了，这一路你都没说过话，明眼人都清楚你现在心情不好，你当我们傻啊。”话锋一转，疑惑的问道，“快说，你到底怎么了，你一句话都不说，弄的我心直痒痒。”

    “没什么，就是在想如果没有找到那个俞明言我该怎么办，他是最有肯能治愈我母亲的人了。”舞倾城说出了心中的疑虑，她本不应该是这种多愁善感的人，可是在亲人方面上，她就显得胆小了。

    早已经习惯了死亡的她，当面对自己的亲人死亡的时候，她感觉到了懦弱与害怕，她突然害怕起死亡，原本的萧杀于冷冽变成了彻底的迷茫，找不到方向。

    叹了口气，欧阳浩万起身走到她跟前，抚了抚她的头发，“你不要这么想，要什么事都往好处想，在没有见到那里的情况时，不要妄下结论。”

    她也叹了口气，自己又何尝不知道这个道理，但是却忍不住去想，想来想去，心情就变的越加低落，如今就成了这个模样。

    像是知道她的想法一般，欧阳浩万好笑的看着她：

    “要是所有都这么想，那整个大陆不都陷入一片绝望之中了吗？那还有什么希望可言，刚才不是和你说了吗，什么都要往好处想，你现在就像在幻境中一样，钻了牛角尖，我发现你一遇到关于自己亲人事的时候，你总是乱了方寸，这可不像当初我认识的你。”

    听了欧阳浩万说的话，舞倾城唯有苦笑，但却没有否认，自己的事自己又怎么会不知道？这个恐怕是她最大的弱点了，而且这个弱点根本没法避免，她唯一能做的便是尽自己最大的努力，不让他们受到伤害。

    这个时候，叶孤帆突然开口，“林风，现在的人真不像你，优柔寡断，一点都不果断，你想报仇吗？你想杀了那伤了你母亲的那个狗皇帝吗？”

    “想，我怎么会不想！”

    “那你现在这个模样又怎么能够报仇，你到那里除了死，还是死。”说到这里，他叹了口气，语重心长道，“你现在需要静静，要将心态转过来，不然你将被亲情拌住脚，不能前进一步。”

    说完就深深了看了她一眼，就向自己的帐篷走去，其他都面面相觑，最后也都向自己的帐篷走去。

    顿时，火堆旁就只剩下舞倾城和普利莫二人，她将自己蜷缩在一起，那样子，就像被全世界抛弃了一般，这让在身后的普利莫心中有种莫名的抽痛，犹豫了一下，“主人，你没事吧？”

    闷闷的声音从她嘴里传出，“我没事，你也走吧，我想自己一个人静一静。”

    普利莫犹豫了一下，最后一咬牙，也回了帐篷，他倒是不害怕出什么事情，毕竟夜晚是他的天下，在黑暗中他们是最精神的，所以他守夜是最好不过的了。

    只是现在出了这个事情，他也不好在那里待着。只好回了帐篷，但回了帐篷就不代表他会不守夜，毕竟让他在黑天休息他还真就适应不了。

    听见后面的脚步越来越远，舞倾城才松了口气，张开双手，自己仰躺在草地上，望着漆黑的天空也不知道在想些什么。

    过了很久，她才慢慢从地上爬起这时她脸上已经没有了迷茫的神色，只剩下满眼的坚定，仿佛做了什么重dà的决定一般。

    头也不转的就向自己的帐篷走去。没走一步。就仿佛用了很大的力气，她整个人仿佛发生了翻天覆地的变化，她，彻底的变了。

    清晨第一缕阳光照耀着整片大地。帐篷里的人也陆陆续续的从中走了出来。当看到站在马车旁的人时。都愣了一下，他们谁都没有想到，一出来竟然看到会是这样的情形。

    只见舞倾城正盘坐在地上。周身凝聚着灼热的火焰，可是却不像原来那般会灼伤人的热度，而是仿佛有意识般不伤害周围的东西，看到这样的情况，所有人都有点反应不过来，她这是有实力又提升了吗？

    仿佛感受到他们的视线，她缓缓睁开那双红色的眸子，她又眨了几下，那红眸瞬间换成黑色，看样子她现在已经可是自由转换眸色了。

    起身抖掉身上的尘土，挂着笑走向他们，“既然都醒了，那么我们就走吧，事情早解决早消停。”

    感觉她身上的气质变了原来的她是一把锐利的宝剑，一不小心便会把别人伤了。

    而现在的她就像一个未雕琢的璞玉，原本的锐利早已经消失不见，仿佛宝剑已经收进剑鞘之中

    返璞归真！

    突然这四个字突然出现在众人的脑海里，是的，她给他们的感觉就一个返璞归真的强者，至于为什么这么说，只因她睁眼的那一瞬间的气势，那种俯视天下的气势，让人很难承受的住。

    虽然那气势已经收敛，但是给他们的震撼却始终没有消散，在场所有人都清楚了，看来她已经想通了，而且看样子好像还随便解开了她心中一个心结，实力也得到了提升，这不得不说，她的天赋真是让人嫉妒呢。

    “臭小子，你实力提升了？”欧阳浩万说出大家所有人的疑惑，虽然知道自己已经猜到答案了，可是却忍不住想要去证实。

    “恩。”她笑着点点头，眼中带着深深的笑意，她很感激他和老头子，如果不是他们，恐怕，她也不会解开心结，也不会这么容易就冲破一直以来的瓶颈。

    即使已经猜到答案，可是他们还是忍不住倒吸了一口冷气，都呆呆的望着她，欧阳浩万和叶孤帆最先反应过来，他们二人一人给了她一拳，一脸不忿的说道，“你这家伙，天赋也太好了吧，真是个妖孽。”

    舞倾城没有说话，只是脸上的笑更加深了，看看他们这样，所有人都会心一笑，他们由衷的提她高兴。

    张铁柱挠了挠头，从中间走了出来，有些不好意思的小声说道，“林大师，那个那个您可不可以教俺打斗技巧啊？”

    “恩？为什么？”舞倾城有些疑惑，张铁柱不是狂暴战士吗？他怎么突然想要让自己教他打斗技巧？

    “俺俺只会横冲直撞，准头很小”说到这，他惭愧的挠了挠头，脸上满是羞愧的模样。

    他知道这里所有人都是有头有脸的人物，而自己不过是一个什么也不懂的粗人，如果实力还是最弱的，那他真是没脸跟在林大师的身边了。

    所以他才说了刚才那一番话，他现在最需要的便是实力，虽然他实力还不错，可他却只知道横冲直撞，凭着一身的蛮力，所以他现在需要的便是实战，需要技巧，而林大师她最不缺的便是这两样。

    “好，不过要等等，先将我母亲的解药找到，不然我怕是没有时间去管这些。”舞倾城很爽快的就答应了，他本就是自己的人，帮他就是帮自己。

    听到她的话，张铁柱立刻高兴的跳了起来，能得到林大师的指导呢，他一定会进步很大的！

    看见他兴高采烈的模样，舞倾城也不禁失笑出声，这张铁柱什么心事都摆在脸上，他的心思不用猜都能知道。

    说说笑笑间，时间就已经过了半个时辰，舞倾城抬头看了一下天空，轻声对他们讲道，“我们出发吧。”

    没有异议，大家都整齐的点了点头，就这样他们又开始了无尽的旅程。

    马车缓慢行驶，这一走就走了三天三夜，他们这才看见那传说中的那林中的断壁处，遥遥望去，只见那悬底云雾缭绕，深不见底，要是一个人就这么跳下去，恐怕会摔成肉泥了吧？

    望着那崖底，他们都显得有些犹豫，不是他们怕死，只是如果就这么跳下去，怕是连那俞明言的面都没见呢，就摔成肉泥了，这得不偿失啊。

    想着所有人就将目光都投向舞倾城，只见她看了那崖底许久，才将头转向他们，“我现跳下去，如果没有事，你们再往下跳。”

    说着就纵身跳了下去，他们连拉都没拉住，就眼睁睁的看着她就这么消失再崖底，在场的人都愣愣的望着下面，说不清心里的感觉。

    就在这个时候，又一个人跳了下去，他们一看，竟然是那个吸血鬼普利莫，他见舞倾城跳下后，也没有犹豫，紧跟着她就跳了下去，这样的结果，就连他自己都没有想到。

    舞倾城跳下后，就感觉崖底的风呼呼的从耳边刮过，那风真是大的离谱，让她连眼睛都很难睁开，既然睁不开也就索性闭上了。

    下坠的速度越来越快，而她却发现风，没有那么大了，她好奇的睁开眼睛，只见她下面竟然是一个水潭，她露出一个了然的笑容，她果然赌对了，这下面果然是有些东西。

    “嘭~！”“哗啦~！”

    只听两声巨大声音从潭中发出，紧接着两个人头从水中探了出来，这一个是舞倾城自己，另一个则是紧跟着她下来的普利莫。

    在看到他的那一刹，舞倾城有些惊愣，“你怎么也跟下来？”

    他甩了甩头上的水滴，脸上挂起与神墓那时相同的邪笑，“嘛~谁让你是我主人呢，你跳下来我当然不能落后。”

    看似随意，可是舞倾城却清楚的看到他眼里的认真，如何下面不是一滩池水，而是坚硬的石地，那么他们也许都死了吧。(未完待续……)