
    “这种东西？！”

    舞倾城立刻皱着眉看着他，显然不明白他所说的这种东西到底是什么，但是看他的神情，她便知道，他嘴里说的东西一定不一般！

    俞明言见她的样子不想撒谎，叹了口气，语气说不出的惆怅，“先跟我说说，你们是怎么中的这东西。”

    在场的人互相看了一眼，都不约而同的的将目光转向舞倾城，她同样也叹了口气，本不应该讲，可是看俞明言的样子，她就知道如果不说，恐怕他是不会救母亲的，所以，只好将她的遭遇大概的说了一下，而不该说的她也没有说，只是一笔带了过去。

    而俞明言也知道有些事情她不想讲，而且他也能看出来，那些事对这个女人身体里的东西也没有任何关系，所以他也没有仔细问，等到舞倾城讲完，他便陷入沉思之中，望着昏迷中的杨素娥出神，不知道在想些什么。

    因为他脸上凝重的神色，都没有人敢吭声，就连大气也不敢出，屋内弥漫着压抑的气息，这种气息让身处在漩涡中的舞倾城心情有些压抑，却丝毫不敢打断他的沉思，生怕自己一不小心就坏了事，任何人都没有说话，大家眼睛都一眨不眨的盯着俞明言。

    “你们先把她放在床上吧。”

    过了很久，他才缓慢出声，抱着杨素娥的普利莫怎么可能会听他的话，直接将目光转向舞倾城，无声的问着她的意见。当她点头的时候，他才慢慢的向木榻走去，将杨素娥放到床上，便走到她的身后站定。

    这一qiē都显得那么自然，仿佛已经做了千百回一般，这让俞明言稍微有些惊讶，毕竟从刚才的叙述中可以得知，这个青年是刚刚收了没多久的，可是看样子却比任何要忠诚许多，这让他有些惊讶。

    但惊讶过后是淡淡的释然。从少年刚刚进屋的那一刻他便知道。这人不是平凡人，不是那种愚蠢的直觉，而且他从小便会看人，而且从未看错过。

    当他看到这个少年时。他便知道这人以后必定有大作为。所以才说了让她欠自己一个东西的话。在他看来任何东西也没有这个少年一句话的承诺要贵重的多。

    如果自己以后遇见了那群人，自己也有了一个靠山，这样想着。看着舞倾城的眼神柔和了许多。

    不过突然想到什么，原本柔和的目光变得有些纠结，有些迟疑，他是见过这种东西，但次数却少之又少，实战经验更是别提了，这可愁坏了他。

    舞倾城这时候也将放在杨素娥的目光转了过来，望着俞明言，语气满是疑惑，“俞神医，能否告sù我，这东西是什么吗？”

    他叹了口气，凝重的望着昏迷中惨白着脸的杨素娥，“是，蛊虫！”

    这句话宛如一个地雷将原本平静的水面炸出阵阵波纹，所有人都一脸惊愕的看着他，眼中都满是不敢相信，之后齐刷刷的又望向杨素娥，又再次看回来，这个动作，他们持续了两三次才停下，那惊愕的神情也慢慢的退下，只是心中却不想表面平静。

    而其中反常的只有两个人，一个是舞倾城，她本就不知什么蛊虫，但是看他们的样子，就知道，这玩意一定不是什么好东西。

    而另一个则是普利莫，当他听到蛊虫这两个字的时候，眉毛就一个劲的皱个不停，望着俞明言有着淡淡的思索，又转头望向躺在床上的杨素娥，一下子陷入了沉思，就像在解一个世界级的难题，却怎么也不知道答案一样。

    等了半天也不见俞明言将蛊虫的来历和危hài说出来，舞倾城终于忍不住出声，“蛊虫是什么东西？”

    俞明言没想到她竟然不知道蛊虫，只好跟她解释了一下。

    原来这蛊虫在傲天大陆其实很少见，这种东西是另一个大陆的，至于是怎么到傲天大陆的就不得而知了。

    但这种东西不出来还好，一出来便会引起所有人的恐慌，就连绝世强者也不能例外，只因这种东西一放在人的身体里，它便会吸食这个人的精血，大约一个月左右，人便会成为一具干尸，而那蛊虫吸食过后，便会从人的体内钻出来，再次回到养它的主人那里。

    也不是没有人想将它从体内抓出来，可是用尽所有办法，却怎么也抓不到，就这样这种东西成了所以强者最畏惧的东西，谁也不想被这种东西钻进身体里，毕竟活的越久，他们就越怕死，这也算是人之常情了。

    再次将目光转向现在，舞倾城听完后，就有一个疑惑一直围绕在心头，听俞明言说这种东西平时应该很难找，但舞九皇是怎么得到这蛊虫的？

    而他为什么会对一个手无缚鸡之力的弱女子下这么毒的手，即使再恨自己，再讨厌自己也不应该会这么做啊，而且给一个弱女子放蛊虫这也太小题大做了，要放怎么也是给自己放啊，怎么会给母亲放呢？

    这一系列问题就这么出现在她脑中，让她有种头痛欲裂的感觉，那种被人窥视，被人牵着线走的感觉实在太不好了，而且现在谜团一大堆，可是自己却完全应接不暇，根本无从猜出这背后的缘由。

    有些烦躁的挠了挠头，最后放弃了思考，既然想不通就不想了，顺其自然，她倒是想看看，到最后究竟会发生什么。

    现在最重要的便是将母亲身体中的蛊虫想办法拿出，不然再这么下去，母亲恐怕坚持不了多久，想着便再次开口问道，“俞神医您有什么办法能够将这蛊虫去除吗？”

    俞明言先是想了想，有些不确定的讲到。“我遇见这蛊虫的次数少之又少，将蛊虫拿出这么罕见的事，我也是头一回，也不知道能不能成功。”

    “你是头一回？”舞倾城惊讶出声，见他看了一眼就知道母亲中的什么，之后更是将这蛊虫说的头头是道，结果竟然是大姑娘上花轿，头一回！

    “真的是头一回，不过这蛊虫我倒是见过别人讲它除去过，只不过这人难找啊。而且要是找到他恐怕你母亲也没命了。”

    见她不相信的模样。俞明言也只好苦笑，他真的是头一回，除了这次，他也是第三次见这种东西。这蛊虫这么邪乎。他也是很不待见的。前两回是不提也罢，不提也罢

    先是听到有人除去过这蛊虫，这样舞倾城眼睛一亮。再听到后面，心又是一沉，听他的意思这人应该离他们很远，不，应该是非常远，不然他怎么会说出找到人的时候，自己母亲就没命了呢？

    按照时间来计算，自己母亲大概还能坚持一两个星期左右，而这一两个星期去哪里也是够的，可是他竟然说找到的时候，母亲就一命呜呼了，那她可以不可以这样理解，俞明言所说的这个人根本就不在这个大陆上？

    从看到那阵法再加上刚才院子里的机关她便开始怀疑了，听别人说那个大陆擅长古武，而且对于奇门遁甲之术也是相当的精通，那么这个人为什么要来傲天大陆，而他来这里的目的又是什么呢？

    这让她突然想到他一直躲在在悬崖之下，很少外出，那么答案就显而易见了，这人在躲人，至于什么人，那她就不知道了。

    很好，现在这俞明言的身份已经基本确认，那么她是不是可以相信，这人可以将自己母亲身体内的蛊虫去除，而且听他说他是亲眼见过的，那么她就有百分之五十的几率，可以将蛊虫拿出。

    虽然只有百分之五十，但对她来说已经够了，只要有一线希望，那她便不会放弃，如果不成功，那她也不会颓废，只后伤心一下。

    不是她冷血，只因她想通了，自己一个人感伤颓废，那只会让自己的敌人偷笑，她所需要做的便是振作，成为人上人，将伤害过母亲和自己的人，成天提心吊胆，这才是对自己真的好。

    也许她真的不同了，从刚到这个世界开始，她便盲目的将自己的重心放在自己母亲身上，就像没有了她自己就活不下了一般。

    现在才幡然醒悟，这样是不对的，她原来又不是没有体会过没有母亲的感觉，可能前世没有体会过亲情吧，这一世体会到了，才让她这样疯狂。

    但这世界上谁没有谁活不了呢？人都难避免一死，只是分早死晚死而已，而她只能尽力不让母亲死掉，如果真到了那一天，她也没有任何办法，难道让她去自杀吗？

    怎么可能，就算她想，她相信母亲也是不愿的，恐怕死也不会瞑目的，而且她也不甘，凭什么害母亲死的人可以逍遥在外，所以她怎么也不会死，也不会让这样的情况出现在自己身上。

    如果母亲能够撑过这次的劫难，那她一定会将她包裹在自己的羽翼下，不让她有任何伤害，虽然她的羽翼还未丰满，但对她来说已经够了。

    很快她便从思绪中走了出来，语气坚定的看着俞明言，“希望您能将我母亲体内的蛊虫取出来，拜托你了。”说着就深深鞠了一躬。

    俞明言被她那郑重的样子吓到了，他头一次取蛊虫，心里根本没有把握，又听到他这么说，就感觉有一个巨大的石头重重的压在她的心上，苦笑再次出现在他脸上，“我根本没有任何把握”

    “我知道，但是我相信您。”

    话没有说完就被舞倾城打断了，只见她亮着眼睛，语气是前所未有的的坚信，她不相信也不行，她只有这一次机会了，她想赌一把，赌赢了，那么母亲的命也就救了回来，如果输了，那她，认命。

    看着她那信任的神情，俞明言叹了口气，“好吧，成功的概率只有一半一半，也许连一半的概率也不一定有。”

    “没关系，您只要尽力就好，如果没有成功，我也认了，我只想赌一把，赌我母亲的一线生机。”

    舞倾城没有因为他的一句话就产生动摇，接着他的话，快速的说着，眼神中满是不可动摇的神色。

    望了她许久，不见她改变心意，俞明言只好无奈的点点头，“那好吧，既然你怎么坚持，我也只好用全力了，但成与不成不是我能控zhì的，到时候你做好心理准备。”

    “我知道，但我想问一下，如果没有成功，那么”

    “感觉到生命的威胁，蛊虫吸食会更快，到时候，她怕是坚持不了多久了。”他没有藏着掖着，直接将不成功的后果告sù了，这也是提醒她要时刻做好准备。

    闻言，舞倾城的心立刻一沉，如果成了那便好，如果不成，她母亲就会加快死亡，她该怎么办

    再次陷入迷茫之中，这次她很快就回过神，就如自己刚才说的，她想赌一赌，如果自己贪图这几天的母亲的气息，那就代表她会失去让她活的长久的机会，权衡利弊，那么赌便是最好的选择。

    再次抬头，也不复刚才眼中的复杂神色，“我知道了，现在心里已经有了些许准备，您就放心治疗我母亲就好。”

    见她还是坚持让自己将蛊虫拿出来，他也不知道感叹她的果断，还是该感叹她的气魄，一时间他竟然不知道说些什么。

    舞倾城见他没有说话，她也没有催他，只是想到了什么，突然开口，“俞神医，有什么需要我们帮忙的吗？”

    他想了一下，走到写字桌前，拿起毛笔在宣纸上写了几个名字，就交给了她，“我这里现在需要这几样，你看看能不能找到。”

    接过一看，舞倾城就愣了，这都是什么啊，她怎么从来都没有看过？

    只见纸上写着玄魂骨、翠林草、百年修罗梨、妙峰果等等等等，近十几种她不清楚的草药，这让她眉头紧皱，不由抬头看向一旁站着的俞明言，眼神有些不解。

    “哎~”俞明言叹了口气，接着道，“这上面的草药都是我在那次记住的，我也曾找过这些草药，可是一无所获，傲天大陆根本没有这些。”(未完待续……)