
    又跑了大约一个时辰左右，她便看见离她不远的地方有一个光点，而她所感觉到灵力聚集的地方就是光点所在的地方。

    这个发现让她很是兴奋，刚加快速的向那个方才跑去，离得越近她就越加肯定，灵力所聚集的地方就是光点所在之处。

    而且她还发现刚才所看到的并非是什么光点的照明物，而是一块阳光可以照射进来的一片空白土地，这片空地大约有一个篮球场大小，周围的树木将这片空地围成了一个完美的圆形，而她所看到的光点就是照进来的阳光。

    走进被树木围成的圆形空间里，舞倾城略带好奇的目光审视着她所在的地方，可是在看到面前那空旷无物的地方时，顿时一愣，这怎么可能？

    她所感觉到灵力聚集的地方就是这里啊，可是为何这里竟然空空如也，并没有看到普利莫所说的泉眼该有的特征，这到底是怎么回事？

    不信邪的绕着这个空地走了一圈，并没有看到什么可疑特殊的地方，整体看的很是平凡，可是就是因为这样，所以她更加不信这只是一个平凡的地方。

    如果这里是一个正常的空地，那浓郁的灵力又是怎么回事？她可不相信平常的地方竟然会有这么浓郁的灵气。

    当走了第二遍，第三遍第十遍的时候，她就发现了不对，只因引她来此的那股灵气竟然是在这空地的中央！

    得到这个结果的她连忙上前查看，只见空地中间并没有什么出奇的地方。可是她真真确切的感觉到那灵力的来源就是这里。

    俯下/身子仔细感受灵力来源的确切位置，可是她却又发现一震惊事情，这灵力的来源竟然是在地底，这怎么可能，这里究竟是个什么地方，灵力怎么会从地底发出，这也太不可思议了。

    不敢相信的再次俯身感受那灵力，这次她更是将自己的耳朵贴了上去，可是答案依旧，这灵力确实是从地下传来。这是千真万确。她先前的感觉是对的。

    舞倾城起身，看着自己脚下的地面犯了难，这灵力在地下，难道还让她去挖土吗？她可还没想去考蓝翔啊╮(╯▽╰)╭

    想了半天。还是认命的蹲下挖起土来。可是她却不是像平常人一样用什么锄头。铁锹什么的，她可是有真气的，这个时候她才不会苦了自己。虽然用真气挖土有点大材小用，可是谁让她不想动呢~

    甩手就一个火红真气向下打去，原本平整的地面被砸出一个深坑，可是却依旧没有任何东西，看到这个结果，舞倾城也没有丝毫惊讶，毕竟灵力这么浓郁，她可不信只是一下就能将东西打出来。

    也没有气馁，接二连三的的向刚才自己所打出的深坑接着向下打去，顿时，坑内火光四溅，一股灼热的气息就向上涌来，可她却像没有感觉到一般，依旧站在那里，手中不停的向那里打去。

    就在她感觉无趣，想要停下休息的时候，她发现，刚才所打下去的真气竟然没有掀起一股热浪，反而像是被什么东西吸收了一般，在坑内没有溅起一丝涟漪。

    这就让舞倾城好奇了，难道她打出什么了吗？，竟然能够将自己的真气吸收，这下面究竟是个什么东西。

    心动不如行动，她没有犹豫，直接一跃就跳下她所打出的深坑，这坑让她打了近百米，她这一跳并没有直接到底，而是滑了有一会，她才滑到洞底。

    再次拿出夜明珠向周围照去，这一照可不得了，她没有想到自己竟然砸出一个蛋，一个真真切切的蛋，而自己竟然踩在这蛋上面，看着这个场面，她无语的抚了抚额，我说怎么感觉脚下好像是有些什么，还以为是石头，可是却怎么也没能想到竟然是个蛋。

    将脚小心抬起，蹲下轻轻拿起那颗蛋，在夜明珠的照耀下，整颗蛋显得异常鲜艳，这枚蛋有手掌那么大，周身呈暗红色，仔细看去，那蛋身还有着鲜红的花纹，将整颗蛋显得甚是耀眼，让人爱不释手。

    看着这颗蛋，舞倾城不由的好奇起来，这颗蛋是哪里来的，为什么会出现在地下，而且看这颗蛋并不普通的样子，尤其还能吸收掉自己的攻击，这蛋绝不简单。

    又向四周扫视了一眼，并没有看见别的东西，难道那灵气是这个蛋散发出来的？不应该啊？

    即使这蛋在不平凡，可是它又怎么能发出那么浓郁的灵气，这简直就是天方夜谭嘛，说出去都不一定有人能够相信。

    可是这里除了这枚红蛋就没有任何东西了，而且她也能感觉到，当她拿起这蛋的时候，就明显感觉到这上面的气息好像就是引她来的那股，难道真的是这枚蛋？

    犹豫间，舞倾城她自己做了一个决定，她准备将这枚蛋拿出来，之后仔细感受一下下面是否还有浓郁的灵气。

    她这么想着，也这么做了，可是事实却在告sù她一个事实，她感觉的灵气就是从这蛋上发出来的，由不得她不信。

    这个结果是意料之中，情理之外，完全反思维了，但转念一想，又释然了，这个魔法与斗气的大陆，什么都可能发生，更何况是一个奇怪的蛋呢。

    想着又忍不住笑出声，感叹着想到：是啊，什么都可以发生，自己未免太大惊小怪了。

    不过

    将视线转向手中的暗红色的蛋，这个东西要怎么办？

    谁知道这东西对自己有没有害，留在自己手里怎么也不安全，就像一枚定时炸弹，不一定什么时候会爆炸。

    可如果就这么扔了，又感觉有些可惜。毕竟这是自己辛辛苦苦弄出来的，而且从刚才吸收掉自己的攻击这一点看来，就知道这蛋绝对不是凡品，扔了确实可惜。

    舞倾城陷入了两难的抉择当中，脑袋里的理智告sù自己，不要将陌生的东西放到自己身边，可是另一个声音却在说，如果扔了，自己可不就白费力气了，而且这东西估计是个好东西。扔了可就白瞎了。

    最终还是另一个声音占了上风。将蛋扔进了神之空间，没错，你们没有看错，就是扔。从刚才吸收掉自己的攻击的时候。她就知道这东西就算砸都砸不碎。所以扔就更没事了，她有恃无恐。

    果然当把蛋扔进空间后，那一直吸引她一路过来的灵力瞬间就消失不见了。就只剩下坑内还有些微弱的灵气，但不多，舞倾城叹了口气，看来这里并非泉眼，真是被这东西戏弄了啊。

    扫了一眼周围的树木，想来这里应该没有泉眼之类的东西，既然这样她也没有继续待在这里的意义，毫不留恋就向外走。

    当然，还是得用夜明珠，谁让她不能夜视呢，按照记忆中的那条道，原路返了回去，并没有发生迷路，撞树等尴尬的事情，这也让她放松了，果然自己的记忆还不算太差。

    出了那漆黑一片的森林，看到外面晴朗的天空，和嫩路的小草，心中一片舒爽，原本自己看这些东西还很不顺眼呢，可是在经历了伸手不见五指的森林后，她才知道原来还是外面这假象好，自己真是身在福中不知福。

    刚想转身，接着向四周搜索的时候，就听到远处传来张铁柱那兴奋略带粗狂的声音，“你们快来啊，俺好像找到泉眼了！”

    闻言也不管自己走到哪了，三步并称两步，顺着声音飞快向那里跑去，到了那里她才发现张铁柱说的找到的地方竟然是他们下来的那片湖水！

    普利莫也紧随其后赶到这里，他们望着这片湖水也不知道想些什么。

    这时候，张铁柱说话了，他先是挠了挠脑袋，有些不知道怎么讲，组织了一下语言，才开口讲到，“那个，普利莫不是说泉眼是灵气最浓郁，最密集的地方吗，俺就凭着感觉四处寻找，最后俺发现，这里的灵气最密集，什么地方都没有这里密集浓郁。”

    说到这里他看了他们二人一眼，轻咳一声，“而且，俺还发现，这水下竟然还有漩涡，可是当俺掉下来的时候，并没有感觉到啊，所以，这里一定有蹊跷。”

    舞倾城惊奇的看着面前那个憨厚的男人，就像是第一次看到他一样，让张铁柱很不舒服，他动了动，习惯性的挠了挠头，“林大师，你怎么这么看俺？”

    “没什么。”看着他熟悉的动作，舞倾城失笑出声，不知道为什么，张铁柱一紧张，不知所措的时候他总是习惯性的挠脑袋，他也不怕把自己挠成葛优了。

    不过，看来原来是自己看走眼了，原以为他性子直，实力不错，是一个好助手，相处几天，发现这人是属于唯恐不乱的人。

    但现在却给她重新刷了一下印象，那就是心细，这种不应该出现在粗人身上的东西，可是现在却出现在他身上，真是不可思议，如果不是因为这件事，她恐怕还不知道他有这个特点呢。

    她将目光转向普利莫，轻声问道，“普利莫，你能看出这里究竟是不是泉眼吗？”

    他点了点头，身子向上一跃，就到了湖面之上，身影又是一闪，回到了岸上，“恩，这里是真的泉眼，如今找到泉眼，那么这阵法也就好破解了。”

    闻言，他们一阵欣喜，能出这地方，真是太好了，她一分一秒都不想在这地方多待，如果长了一对翅膀，她一定会立刻飞出去，括弧，没被困的住的话

    普利莫没等舞倾城下达命令，就按照记忆里破解阵法的步骤，开始破阵，只看他先是用手往水里一伸，这个动作持续了好几次，等到第五次的时候才收手，人影一闪，他便再次回到岸上。

    所有人都莫名的看着他的动作，没能明白他做这几个动作的意义难道就只是往水里伸了几下这阵法就能破解吗？开什么玩笑？！

    看到他们的神情就知道他们在想些什么，他只是冲轻轻的摇了摇头，表示还没有做完，只见他双手合在一起，微微用力，就见那片湖水突然水花四溅，“嘭”几声爆炸声从水中传出，紧接着是“哗啦哗啦”的水声此起彼伏。

    过了好久，那声音才停了下来，而原本美轮美奂的幻境就消失不见，变成很简单的山山水水，可是这简单的山水却形成了大自然最美的景象，她是这么以为的，这种真实的景象，比华而不实要好的多的多。

    但现在不是欣赏景色的时候，她现在还有重要的事要做，转过头，对普利莫轻声道，“普利莫告sù他们可以下来了。”语气微微停顿了一下，“你抱着人能下来了吗？”

    “可以。”

    听到这个答案，她心中顿时一松，“那好，你抱着我母亲下来，她不能沾水，我怕她同他们一起掉进湖里。”

    普利莫了然的点点头，转身就要向上飞去，但半路却被舞倾城再次叫住，“普利莫，我和柱子先去找找那个俞明言的住处，这个俞明言不简单啊。”

    他看着舞倾城的有些沉默，他不知道该不该将这个事情告sù她，想了想，还是等他再下来的时候再告sù她吧，这俞明言的身份的确不简单

    舞倾城可不知道他想些什么，她现在所有的注意力都被俞明言背后的身份给吸引了，等到张铁柱拍了她肩膀一下，她才知道，普利莫已经走了。

    看了一下远处的景色，叹了口气，“我们走吧，也不知道接下来还有些什么在等着我们。”

    张铁柱不明所以然的看着她，那样子懵懵懂懂的，看起来就向一个愣头青，和刚才将问题分析的条理清晰的人并不是他一般。

    这让舞倾城又有些头疼，柱子他平时憨憨的，刚才的那个样子她也是第一次见，可是显然刚才那个样子并不是经常出现的，而现在他现在又变成了憨憨的模样，也不知道这样是好还是不好。

    他们顺着，面前的那条幽径小道，就走了过去，此时已近黄昏，天空被渲染成了橙黄色，夕阳将他们二人的身影无限拉长(未完待续……)