
    “不需要准备什么，不过等我们将草药都移进空间后要赶快回来，空间戒指里面没有空气，那些还在生长期的草药会很快枯萎，如果枯萎了，那么我们的努力就白费了。”

    说到这，他叹了口气，心想，如果有生活空间就好了，这样，他们就可以直接移进空间种植，不怕枯萎这一说。

    可是现在他们没有啊，这就是难题，别的倒是不怕，怕就怕，他们才将草药移到一半，它们就开始枯萎了，那他们可真是要手忙脚乱一番了。

    那场面就算想想就感觉得好笑，而他也确实笑出了声。

    舞倾城莫名其妙的看着他，不明白刚才还一脸正经的说话，怎么转眼间就开始笑起来了，而且还是没有缘由的，普利莫他是不是疯了？

    被她这么诡异的神情注视着，就算是个铁人也注意到了，轻咳一声，恢fù了原来的模样，一脸恭敬的看着她，“主人，现在时间还早，你先去休息一下吧，等晚上我们要大干一把了。”

    闻言，舞倾城脸上露出了狡猾的笑容，是啊，他们晚上要大干一场了。

    夜晚悄悄的降临，漆黑的夜代替了原本的彩霞，繁星布满整个天空，点点繁星将整个峡谷点缀的宛如人间仙境。

    他们二人在众人疑惑的眼神中，走了出去，徐徐的晚风扑面而来，显然峡谷的晚上要比白天要凉上许多。

    “普利莫，你带路吧。”舞倾城将阕鹰从存兽徽章中放出。也不管有些呆愣的普利莫，就直接跃了上去。

    “主人，这是阕鹰吗？”

    普利莫看着眼前的阕鹰，心中有种在做梦的感觉，这阕鹰虽然不是什么神兽，圣兽，但是它本身却有着巨大的防御能力，这样的东西，即使是他也不免心生艳羡。

    舞倾城没有想到，他竟然还认识阕鹰。看来那老妖怪也没有骗她。这东西果然是个稀有坐骑，“你认识这它？”

    “恩，虽然我已经没有出来过，但是在我那个时候。这阕鹰依旧是一个宝贝东西。它虽然没有其他座驾的攻击力。但它却以防御能力而著称，要知道，不管在什么时候。防御都是最抢眼的。”

    看着阕鹰，普利莫就难免想到，那时候的血雨腥风，虽然现在的傲天大陆虽然看似太平，可是他却隐隐感觉到太平在下面的波涛汹涌。

    这不是武断或则别的什么，他活了这么长的时间，对于局势什么的，他还是看的要比别人清楚的许多，就如现在，圣雪国、风落国和冷月国三国鼎立，如果发生摩擦，那就避免不了又是一场恶战。

    而这战斗一旦打响，那么数年间，是绝对不会停下来的，因为每个皇上都是有野心的，既然开始了，不分出胜负，就绝对不会停下来。

    这就是人心，人心足以吞象啊，总是用各种借口来满足心中的欲/望，而这欲/望，却是怎么也填不满的。

    “哦？看来我真得了一个宝贝。”她眉毛一挑，虽然已经知道这阕鹰防御能力惊人，却怎么也没有想到，竟然会在普利莫这里得到这么大的夸奖。

    “是的，主人，您确实得到了一个宝贝。”普利莫向上轻轻一跳，便到了鸟背上，拍了拍它的头，轻声道，“起飞吧。”

    舞倾城纳闷的看着他，阕鹰它虽然柔和，但却忠心无比，只要跟了一个主人后，便不会背叛，更不要说听别人的话了。

    可是意料之外的事情发生了，阕鹰竟然真的飞了起来，没有听她的指挥，这是怎么回事？

    仿佛看出她心里的疑惑，普利莫好心的告sù了她，“我和它本就同主，我身上有着您身上的气味，对我虽然不像跟您那么亲近，但是像这么简单的飞行，它还是会听的。”

    听了这话，舞倾城简直是目瞪口呆，原来还有这样的事情吗？她怎么不知道，看来自己的见识果然太小了。

    说话间，阕鹰按照普利莫的指引，就已经飞出了千里之外，过了一个时辰左右，阕鹰才慢了下来，舞倾城知道，他们要到了。

    等它缓缓降落，她便迫不及待的跳了下来，好奇的看着周围的一qiē，他们现在所处的地方，是冷月国和圣雪国的边境处，波普森林的中心地带，这里丛林繁茂，一看便知道，这里应该很少进出，她很好奇，普利莫为什么要带她来这里？

    舞倾城跳下来后，普利莫也跟着跳了下来，没有管她疑惑，现在的他还有重要的事情要做，等他做完这一qiē后，她便知道，自己为何要停在这里。

    仔细看了一下周围的环境，又按着记忆中的路走了一下，才在一处湖边停下，眉毛不住的抖，几千年过去了，这里竟然现在变成了一个湖，真是造化弄人啊！

    深吸了一口气，双手姿势不断变换，等到最后一个手势做完，他才松了口气，过了片刻，原本无波的湖面竟然开始出现粼粼水纹，那水纹越来越来，到最后竟是颤抖起来。

    湖面周围的石子也开始跟着抖动，大约过了一炷香的时间，地面才停止颤抖，而在他们面前则多出来一个类似于漩涡的东西。

    看着多出来的东西，舞倾城也差不多能够想到，这里大概就是那小山幻境的入口。

    可是她却没有贸然进入，因为她还记得普利莫说过要将这阵法破解，如果现在进去，那么就不知道他们将要面临的到底是什么恐怖的事情。

    将自己的视线转过来，语气肯定的问道，“这就是小山幻境的入口？”

    普利莫点点头没有否认，他仔细的想了一下。也转头看向她，“主人，我已经将阵法的入口找到，那主人，你准备好了吗？”

    “恩。”

    “那好，主人等你的精神力进去后，找到到一个七彩的阵眼的时候，就将自身的精神力无限放大，狠狠攻击那里，以您的精神力应该的小菜一碟。”

    见自家主人已经准备好。他便告sù她一些注意事项。如果弄砸了，不仅阵法没有破解，还会伤到主人，这是他最不想看到的。

    按照普利莫所说就将精神力探了进去。当穿透那漩涡的时候。她明显感觉到有一股力量在排斥她。想要将她挤出去，她大概能够猜到，这应该就是阵法对外界力量的排斥。

    但那股力量对她来说太小儿科了。根本就像挠痒痒一般，不值得一提。

    精神力不断延伸，时间也一点一滴的过去了，阵法里面都是一望无际的五彩光芒，这让她有点枯燥，甚至她还在想，再这么下去，她是不会会吐了。

    找到了！

    当看到不同于其他光芒散发着耀眼的五彩阵眼的时候，她险些跳了起来，终于找到了，将那丝激动压下，按照他说的话，集中精力，就狠狠的向那里一撞。

    紧接着，她就看见那阵眼出现龟裂，那裂纹不断延伸，到最后，只听“咔嚓”一声，那阵眼就化作粉末四散开来。

    而她则因为那一撞击，用出了近三分之一的精神力，现在她的头隐隐作痛，仿佛被一个大锤子狠狠砸了一下，虽然不致命，却也是疼痛难忍。

    扶着头，看着面前彩色漩涡开始慢慢消失，转而变成一个种满草药的地面，看着那一望无际的药丛，她简直不敢相信自己的眼睛。

    什么真贵的，没有见过的，稀有的草药真是应有尽有，只有你想不到的，没有这里没有的，这简直是一个炼药师的天堂啊。

    “普利莫这究竟是谁种植的？怎么会有这么多草药？”看着这些草药，舞倾城终于忍不住出声询问道。

    可是谁知普利莫竟然摇了摇头，“我也不知道，我这是跟着前主人游历大江南北，在一次偶然的时候，听他提起过这里，至于为何种在这里，这种植草药的主人是谁，我就不得而知了。”

    听到这里，舞倾城简直是有些无语了，那他们现在算不算偷窃？

    咳，听说布置这阵法是人是一个神，既然已经是神了，也在乎这几棵草药了吧？

    想着，她就放心下来，而且就算自己将这些东西都收入囊中，他又怎么知道是自己拿的？这么一想，下手也就不客气了。

    “普利莫我们一起将草药移到我空间。”说干就干，手脚利落的将身旁的草药就放进空间，而她发现，当自己将草药随手放进空间后，根本就不用自己进去移到土地里，它竟然是自己直接长在地上。

    这个发现无疑是令人高兴的，毕竟这么多，如果真要一个个栽，也不知道要栽到什么时候，那场面想想就累啊

    而普利莫先前以为是要放进她的空间戒指，却怎么也没有想到自家主人竟然还有一个生活空间，而自己先前还在遗憾，没有生活空间的自己，真是一个笨蛋啊。

    可是自己却没有生气的资格，毕竟主人就是主人，主人可以有自己的秘密，而且自己却不能有，这就是主与仆的区别。

    但他却没有任何愤恨和受伤的情xù，因为他知道，自己和主人相处没有多长时间，而且主人的实力和东西越来越好，也是他实力越来越好，毕竟他们是一体的啊，主人的东西就是他的东西，他们是密不可分的两个人。

    这么多的草药，他们将近天亮才将这些全部收进空间，看着满手泥，和满是坑坑洼洼的地面，他们都不由露出满足的笑容，终于弄完了。

    有沾满泥的双手拍了拍普利莫的肩膀，看到他衣服上自己的杰作，狡猾一笑，“普利莫谢谢你，这是我给你的手泥印，请收好。”

    闻言，普利莫颇无奈的看着她，又看了自己衣服上的泥手印，轻笑，“主人这奖赏真是特别，恐怕我是第一个收到泥手印的人了。”说完自己都忍不住笑了。

    舞倾城看着他狼bèi的样子，终于忍不住“扑哧”一声笑开了。

    等笑够了，他们才起身向阕鹰那里走去，此时天际开始泛白，眼看太阳就要升起，普利莫先是望了一下天空，后转过头笑着说，“没想到竟然忙乎一晚上呢。”

    “是啊，我也没有想到竟然用了这么长时间，不过这次我们收获很大诶。”跳上鸟背，伸了个懒腰，“回去后要补眠了，好困~”说着又是一个哈气，看样子应该是困极了。

    阕鹰慢慢从地上飞起，向着万象谷的方向飞去。

    在空中感受着阳光的照射，不由舒服的蹭了蹭，突然，她猛的睁开眼睛，从鸟背上坐起，眯着眼睛感受着天上阳光带给她的暖意，转头看向惨白着脸的普利莫，轻叹了一声，“这么大的太阳你怎么不叫醒我？”

    “看你睡的这么香不忍心叨扰你，没事等会就到峡谷了。”普利莫舔着有着龟裂的嘴唇，弱弱的强打起精神笑道。

    看着他的样子，舞倾城便知道他在硬撑，自己是她的主人，在她面前有什么可逞强的呢？

    再次叹气，从戒指里拿出一件黑色皮披风，披在他的身上，“我是你的主人，在我面前你没必要逞强，知道了吗？”

    感觉披风带到自己身上后，那太阳带给他的灼痛感消失，他才松了口气，又听到舞倾城说的话，心中也甚是感动，再次感叹自己跟对主人，欣慰着点头，表示他知道了。

    看着他终于不在冒冷汗，舞倾城才放下心，接着讲道，“以后再有这样的事情，你就叫醒我知道吗？太阳对亡灵的伤害可是很大呢，如果稍有不慎，那将会给你带来不可泯灭的伤害，我相信你不是不知道。”

    听到这里，普利莫沉默了，他怎么会不知道这太阳给他的伤害，但是他也是有分寸的，从波普森林到万象谷那段路程还是不至于让他致命的，最多让他虚弱几天而已。

    只是现在经主人这么一说，他也知道是自己太任性了，他不应该让主人为他担心，自己应该是让她最放心的一个仆人。

    想到这里，他就不住的懊恼，低下头，哑着嗓子说着，“主人，我再也不会这样了，请您放心。”(未完待续……)