
    他们二人迅速向四周扫视了一眼，只见在离他们差不多一百米左右的地方就有一片高地，二人默契的对视一眼，快速向那里游去。

    很快，他们就上了岸，抖了抖身上湿漉漉的衣服和头发，纷纷用真气或则魔法将身上烘干，这才将目光放在周围的环境之中。

    只见他们身处在一道瀑布面前的岸上，十几丈高的瀑布直直垂下，老远就听到了轰轰隆隆的响，水沫扬起来，弥漫到半空，日光在上面浮着，晕出七彩迷离的虚幻。

    他们沿谷底走，便看见有很多野兰草，盈尺高的，都开了淡淡的兰花，像就在上地铺了一层寒烟，香气浓极了，气浪一冲，站在峡谷里的任何地方都闻到了。

    这谷底的风景也是别有一番风味，这简直就是大自然最美的地方啊，怕是找遍大陆各个地方，也不能够找到与它睥睨的了。

    舞倾城他们震惊的望着这周围的一qiē，简直不敢相信自己的眼睛，这到底是怎么一回事？为什么谷底竟然会是这个样子？

    震惊过后，又不得不开始怀疑他们的眼睛，不是别的，只因，这周围实在美的太诡异了，一qiē都显得那么不真实，这让舞倾城又想到在神墓时那诡异的环境，他们不会又是到环境之中了吧？

    想到这里，她头疼的揉了揉脑袋，她不会这么点背吧？

    普利莫见她露出这样的神情，他也有些好奇了。难道主人她是发现什么了吗？什么事竟然会让她露出这样的表情，禁不住心中的好奇，疑惑的问道，“主人，这里有什么不妥吗？”

    “没什么，估计是我想错了。”

    舞倾城无力的摆了摆手，她也不是很肯定这这究竟是不是幻觉，大概是她想多了，毕竟听说这俞明言只是医术高明而已，他应该还没有这个能力布这阵法。

    听到她略带敷衍的话语。这让他心中有些不舒服。好像吃了一个鱼刺，卡的不上不下，虽然没有那么疼，却还是感觉难受极了。

    这时。舞倾城突然转过神。皱着眉问道。“普利莫，我母亲呢？”

    这句话让普利莫难得的赶感觉到心虚，他那时想都没想就跟着跳了下来。而老夫人就让他放在了地上，都没来的及交给别人，不过他相信，那群人这时应该已经将老夫人抱好了吧。

    “我已经交给别人照顾了，放心，夫人被有人照顾。”他面上不显任何心虚的感觉，仿佛把杨素娥放在地上的人并不是他一般。

    闻言，舞倾城这才放心的点点头，又望了一眼周围沉吟了一下，“我们先去探探这谷底有什么，如果没有危险再叫他们下来。”

    普利莫没有任何异议，他也能够猜到她有什么顾虑，崖上的那群人老的老，昏迷的昏迷，人多反而对他们很不利，如果人少他们如果遇见什么危险他们还可以逃脱，如果人多，那可就没有那么容易了。

    咳，虽然那群老家伙也有些实力，可是体lì却远远跟不上他们，再加上昏迷的杨素娥，那可真就是接应不暇啊，人那么多，他们很难照顾周全，所以还是他们二人先把路探好，再叫他们下来比较妥当。

    但还是要和他们说一下，不然这么长时间还等不到他们的消息，怕是他们会等急。

    而这里就普利莫会飞行，所以这报信的任务就交给他了，他向上一跃，就很快就消失在那崖壁之上。

    过了大约一炷香的时间，只听“啪”的一声，就见又有一个人从上面掉了下来，舞倾城顿时一惊，又有些疑惑，按普利莫的身手，已经知道陆地在哪，就不应该还是掉进这湖里啊。

    这么想着就连忙顺着那声音看去，只见那水面荡漾着潾潾波纹，突然一个人头从水中探了出来，当看到这个人的脸时，她愣了。

    “嘿嘿，林大师，俺也要和你们也一起去。”掉下来的人不是别人，正是本应该在崖上的张铁柱，只见他浑身都湿透了，可是这些却依旧没有挡住他脸上憨气的笑容。

    看着他的样子，舞倾城头疼的扶额，他怎么下来了，普利莫不会拦着他点吗？以他的性子，不给自己添乱就不错了，虽然看着很憨厚，可是相处这几天也摸透了他的性子，完全就是天不怕地不怕，什么危险就上哪里，完全是闯祸小能手。

    就在她想到普利莫的时候，他就出现了，只见他帅气一个单手撑地，就安全的着陆了，看着他这个模样，舞倾城真就是气不打一处来，“普利莫，你怎么就不拦着他点？”

    他先是有些摸不着头脑，但很快就反应过来，他也是一脸的苦笑，跟她说了一下他上去后发生的事情。

    原来，他刚上去，就被欧阳浩万他们围住了之后听说他们要去探路，所有人都不干了，非要下去和你一起，他好说歹说，才将他们劝退，可是就在他们说话的时候，这张铁柱趁着他们不注意，竟然直接跳了下去，他连拦都没有拦住，所以就成了现在这个情况。

    舞倾城头疼的看着不断向他们游来的张铁柱，额头上青筋一根根崩起，他这是添乱来的吧，绝对添乱来的吧。

    等到他爬上岸，再将身子烘干后，舞倾城皱着眉问道，“柱子，你怎么也跟着下来了？”

    “这个”张铁柱不好意思的挠了挠头，“俺怕你们有危险，就下来保护你们了。”他这一句话说的毫不心虚，仿佛这就是事实一般。

    可是听见这话的两个人，毫不客气的翻了个天大的白眼，保护他们？开什么玩笑。自己不保护他就不错了，但是既然已经下来了，也不能赶人家走，只好带着他了。

    原本的二人行，变成了三人行，舞倾城一边走着，一边不断在他耳边说着，“柱子，到了这里之后你一qiē都要听我们的，不要擅自行动。听到没？”

    张铁柱自从下来后。脸上的笑容就没断过，就像得到了天大的便宜一般，嘴都没有合上过，听到舞倾城说的话。连连点头。也不知道听没听进去。

    看着他的样子。舞倾城无力的摇了摇头，算了吧，反正看样子他也没听进去。自己还是盯着他点，别让他闯了祸。

    三人顺着那湖边的那条乡村小道走了下去，大约走了半个时辰，依旧没有看到任何人烟，仿佛这里不曾住过人一般。

    这样的情形，让他们眉头紧皱，这是怎么回事？不应该啊？

    按资料里说这俞明言一直居住在这谷底之中，可是现在是怎么回事？怎么连人类活动的踪迹都没有？

    又走了一段路程，可是还是没有任何人类活动的踪迹，这样的情况不对，简直太不对了，这究竟是怎么一回事？

    舞倾城不甘心的还想接着向前走去，可是却被普利莫拦下了，他仔细看了周围一眼，轻声对她说道，“主人，我们恐怕被阵法给迷了眼睛，再走下去，也是于事无补。”

    被他这么一说，刚才的想法就从心底涌了出来，他们真的是进入幻境了，怎么这么倒霉，自从神墓那件事后，她就从心底烦这种障眼法，现在又出现这种东西，她厌恶的看着周围，原本宛如仙境的地方，在她看来就像一个张牙舞爪的恶魔，带着满满的恶意。

    仿佛感觉到从她身上散发的不悦感，普利莫身子一动，就将她的视线挡住，不让她再看着周围的一qiē。

    强将这份厌恶压了下去，轻声对普利莫说道，“有什么办法可以破解吗？”

    普利莫想了想，又看了看周围的一qiē，语气有些迟疑，“可以破解是可以破解，不过得先找到这阵法的泉眼，不找到这泉眼，我们根本没有办法破解这仙踪迷阵。”

    “仙踪迷阵？”

    舞倾城不解的看着他，这个是什么阵法，她怎么没有听过，不过她很快就释然了，这世界很大，她不知道的东西还很多，就如现在这个阵法，她就是头一次听说。

    “这仙踪迷阵也算是一个千古奇阵，这阵法无形之中就能将人困在此阵之中，不管你是什么人，只要你碰见这阵法，都得中招。”

    听完普利莫的解说，舞倾城更加疑惑了，这阵法怎么活突然出现在这里，不应该啊？

    就在她想着这句话的时候，那边普利莫也跟着喃喃出声，“这阵法怎么会突然出现在这里？如果不是我曾经看过这种阵法，不然咱们恐怕会被困死在这里了。”

    舞倾城也是一阵的后怕，自己刚刚掉进这崖底，就有种再次进入幻境的感觉，没想到自己竟然猜对了，她只感觉自己和幻境的什么的，实在太有缘了，没出那神墓幻境几天，就又进环境类的阵法之中了，真是够了。

    “那这阵法的泉眼该怎么找？有什么特点吗？”她自知现在已经猜到也无济于事，索性放开心思，把所有注意力都放在寻找泉眼上，早把泉眼找出来一分钟，就早出去一分钟。

    张铁柱听着他们二人的对话，有点摸不着头脑，挠了挠头，左右看了一眼周围的景色，也没有看出什么，有些疑惑的问道，“林大师，你们在说啥，俺怎么没听懂？”

    他们现在可没有空再解释一遍，普利莫和舞倾城他们两个说了一下关于泉眼的一些大概特征，就直接兵分两路，散了开去。

    舞倾城一路向北，仔细观察着周围的景色，听他说，泉眼所在的地方必定灵气会很浓郁，她就顺着感觉到的那股灵气走去。

    走了大约一炷香的时间，就隐隐看到在她前方不远处有一片树林，那树林枝叶茂盛，可奇怪的是，她竟然没有听到任何鸟鸣声，按理说，这样的树林中应该小鸟成群扎窝，而不是这样安静的场面。

    而且她还感觉到那股她感觉到的灵气就的从这里发出的，难道，这里就是普利莫说的泉眼？

    本想将他们全都叫来，可是想到自己还没有确认这里究竟是不是，也就没有声张，心想着，等自己证实了，自己在叫他们过来，省的白走一趟。

    打定主意，深吸了一口气，就向树林方向走去。

    等到一走进，她就傻眼了，远处看是枝叶茂盛，离近看，那可真就有点长的太茂盛了，她从来都没有看见那里的树竟然会长成这个样子。

    只见正片树林除了下面的主干部分，剩下都被一大片树叶给笼盖了，阳光一点都投不进去，正片森林都黑漆漆的一片，不见一点亮光，看着甚是吓人。

    她向里面望了一下，却根本望不到边，这样的情形让她有些打怵，暗想，这究竟是什么地方，怎么树都长成个鬼样子。

    即使心里有些不安，但还是稳了稳神，大步向里走去，走进去后就立刻从戒指里拿出一枚夜明珠，向着周围照去。

    那夜明珠淡黄色的亮光将舞倾城前方周围照亮了，但是这亮光还是有些黯淡，毕竟这夜明珠照的范围有限，只能照到她周身范围五米以内，再远就看不清了。

    即使这样，还是让她很是欣慰，毕竟能够看清东西就已经很好了。

    看着周围茂密树干，舞倾城有些头疼的摇了摇头，这树林中的树长的实在太近了，刚走几步，就有一棵树，刚走几步就有一棵树，如果没有看好前面，她就有可能一头撞了上去。

    一边躲着前方的树，防止自己撞上去，一边在心里暗暗记住来时的路，省的自己出不去。

    这一走，就走了一个时辰，可是她却依旧没有看到任何光点，而那灵气却还是离她很远，这让她心中有些烦躁。

    长时间处于黑暗中，会让人产生心烦的感觉，现在她就是这种感觉，她很想现在就出去，可是一想到自己已经走了这么长时间了，又有些不甘，所以硬撑着忍住心中的烦躁，顺着灵气最浓的地方走去。

    又走了大约一个时辰，她就感觉到她好像离那灵气聚集的地方很近了，这样的结果让她很是兴奋，急匆匆就向那里赶去。(未完待续……)

    ps：ps：读者大大们，粽子节快乐~~~