
    闻言，她的心顿时一沉，“能找别的东西代替吗？”

    俞明言轻轻的摇了摇头，本来自己就没多少把握，如果再将草药换成别的，到时候恐怕就连那一半的几率都不一定会有了，所以这些草药是不可或缺的。

    “这样吗”舞倾城喃喃出声，不由望向在床榻上昏迷不醒的母亲，闭了闭眼，再次开口，“我会想办法将这些草药凑齐，您就放心治疗我母亲吧。”说罢，就向外面走去。

    看着舞倾城离去的背影，俞明言只是轻叹了一口气，他也不想为难于她，可是没有办法，谁让驱除蛊虫这些草药是不可或缺的呢？

    而且，他已经少说了很多草药，按数量算起来，将近有一百二十三味草药，但这里除了纸上写的那些，剩下的他这里都有，只有那些草药，是他不曾找到过的。

    望着她离去的背影，在心里轻声道：希望你能早些找到这些草药吧，不然你母亲是坚持不了多久的。

    等到她身影渐渐消失在视线之中，他才将头转回来，上前检查一下杨素娥的身体，看看那蛊虫已经吸食到什么程dù了，又起身，从药房里拿出几味药材，交给剩余的人，吩咐他们，将这些草药磨成粉混合在一起，之后交接他。

    就遮这样，房内开始忙乎起来，就在其他人忙的热火朝天的时候，他们没有发现，普利莫悄悄的走了出去。

    舞倾城走出去后。就在心里不断思索着，这些药该从何找起。

    就在她想的入神之际，就感觉身后貌似来人了，而能跟着她来的人只要一个，转过头，果然见普利莫正站在离自己五米外的地方，当扫到他脸上的神情时，她愣了。

    只见普利莫正一脸纠结的看着他，像是想说些什么，可是却又不知道该从何说起。那样子。像极了便秘的人，她看着颇为好笑，不过她更好奇，他究竟想说些什么。索性也不走。就这么直勾勾的看着他。

    而普利莫深闭上眼吸了好几口。才缓缓开口，“主人，我知道这些草药在哪里能找到。”

    “什么？”

    舞倾城一脸震惊的看着他。眼中满是不可置信，好半天，才反应过来，有些不敢相信的又问了一句，“你再说一遍，我好像没有听清。”

    普利莫无奈，只好又重复了一遍，这次她没有像刚才那般震惊，可是脸上的喜色却是怎么也挡不住的。

    兴奋过后，舞倾城不禁有些疑惑，听俞明言说，这些草药只能到另一个大陆才能找到，难道普利莫要带自己去那个大陆吗？

    仿佛看出自家主人的心思，普利莫摇摇头，“我还没有能力可以横跨两座大陆，当是我知道有个地方有这些东西。

    听他这么说，舞倾城就更加好奇了，究竟什么地方竟然会有这些草药，而且看他笃定的样子，就知道他十分肯定，这个地方还在，那么会是哪里呢？如果有怎么个地方，自己又怎么会不知道呢？

    胡思乱想间，就听他轻轻的说了一句，“小山幻境。”

    “小山幻境？这是什么地方？”舞倾城一脸疑惑的看着他，虽然她还不至于什么地方都认识，可是她也算是看过历史的，根本没有看到过这个地方。

    而且还有“幻境”二字，就这两个字都已经让她很头疼了，她发现，最近也不知道怎么了，老是和幻境犯冲，不是进这个幻境，就是进那个幻境，如果没有猜错，她恐怕还要进幻境，这究竟什么事啊。

    舞倾城嘴角抽搐的看着天，一脸的阴郁，看起来心情很是不好，普利莫也大概知道她在想什么，嘴角勾起一抹笑容，对她解释道，“此幻境，非彼幻境，它们两个是不同性质的。”

    她没好气的翻了个白眼，这简直就是一个废话，说来说去还不是幻境，她现在一看到幻境这个字眼，她就浑身不舒服，她真是跟幻境杠上了。

    见她脸上不虞的神色，就知道她没有将自己的话听进去，笑了笑，“这个地方名字叫小山幻境，它确实也是幻境。”

    说道这，他顿了顿，又接着道，“但性质却很不同，这个幻境是上千年一个神人布下的，一般人很难解开，所以不曾有人进去过，也没有人知道有这个地方。”

    听到这里，舞倾城不禁疑惑的问道，“既然没人知道，那你又怎么知道的呢？”

    普利莫只是笑笑，并不说自己怎么知道的，只说，“这件事说来话长啊，等以后有时间的，我一定会和主人娓娓道来的。”

    深深的看了他一眼，没有一句多余的话，舞倾城直接回了一句“好。”

    她表面平静，其实心里早已暗潮涌动，心说，看来这件事不简单啊。

    见自家主人没有追问下去，心顿时一松，但心中却有种说不出的感觉，主人她什么也没问，直接说了一句好，其实她大可不用这样，只要她用主人的身份命令自己，那么他一定会说，可是她没有，他也许是跟了一个好主人了吧。

    想着不由笑出声，望着舞倾城的眼神也越加柔和。

    他这个样子可吓坏舞倾城了，她只是说了一个好，他怎么突然这样看着自己，难道她说错了吗？

    回想了一下，没有啊，很合理，一点都没有奇怪啊？

    这样的情况持续了很久，久到舞倾城都忍不住出声问了一句，“这么看着我干嘛？”

    说完她又后悔了，这样说怎么感觉自己是处于弱势呢，可是话却怎么也是收不回来了，如果再说些什么。就有点欲盖弥彰的感觉，索性也说了，就这么直直的看着他。

    “没什么，就是感觉主人很可爱。”

    听到这话，舞倾城彻底怨念了，可爱可爱可爱又见可爱，有这么形容自己家主人的吗？

    而且有那个大老爷们，咳，说错了，是男人被形容可爱的。她现在是男人。不是女人，形容一个男人可爱真的好吗？好吗？

    看着自家主人仿佛幽灵化的样子，普利莫终于还是没有忍住，“噗嗤~！一声便笑了出来。笑到连腰都直不起来。等笑够了。擦了擦笑出的眼泪，这才直起身子，可是一起来。他就愣了。

    只见舞倾城正咬着牙看着他，嘴里的话就像是从牙齿里硬挤出来的一样，“好、笑、吗？”

    普利莫刚想点头就硬生生的停住了，讪讪的摆了摆手，“不好笑，不好笑。”

    “那你刚才笑什么呢？说出来，也让我乐呵乐呵。”

    “我我”他我了半天，也不知道该拿什么借口来说，眼睛一转，轻咳一声，一脸的正色，“笑什么不重要，现在重要的是赶紧把那些草药找到。”

    此话一出，就立刻抓住了舞倾城的软肋，让她不由自主就将注意力放到这个话题上，见她的样子，他就知道自己赌对了，但既然将话题引到这个上面，那他也该尽责。

    详细将那里的布局告sù了她，就连那里有什么草药，有什么机关，他都说了出来，那样子，不知道的还以为那阵法是他布置的呢？

    这让舞倾城更加好奇他的身份，他真的是个刚从神墓出来的人吗？他不禁有着神器，还知道这么个地方，他到底是谁？

    但这些都是其次，有神器，知道着别人不知道的地方的人，他怎么会心甘情愿成为自己的仆人呢？这中间是不是有什么阴谋？

    而他图的又是什么呢，自己身上又有什么呢？

    突然脑中灵光一闪，等等，他不可能有阴谋，自己怎么把这件事给忘了，他的灵魂之火还在自己的手里，如果自己想让他死还不容易，而且他们还签订了主仆契约，如果杀了自己，那么他也会遭受反噬，那后果可不他能承担的。

    这么想着，也就将刚才的阴谋论甩了出去，而且，他不是也说了，以后会告sù自己他的事情，既然这么说了，那自己又在胡思乱想什么，真是庸人自扰。

    将这些乱七八糟的想法甩掉后，就抬头看向他，“既然你这么清楚那里的情况，你就带我去吧。”

    普利莫没有丝毫犹豫，立刻点点头，想了想，皱着眉讲道，“我现在的实力不比当初，要解那阵法很困难，而且，这阵法解开后，那么那地方就会立刻公之于众，如果可以，那里的草药最好全部带走，不能便宜他人。”

    在他看来，要便宜也只能便宜自己人，便宜别人，没门！

    而舞倾城和他想的一样，她本身就是炼药师，需要大量的草药，而这个地方正好合了她的意，多没有关系，自己可是有空间，那些草药完全可以移到自己空间，等到自己什么时候需要，就可以上空间拿，这真是两全其美的办法。

    就这么想着，她就激动的恨不得赶快飞去，母亲治病需要的草药找到了，而自己也不用为草药到处奔波，这样的日子，想想就很美好啊。

    不过一想到他实力下降，就忍不住皱眉，到时破阵会一定会被阻，可是现在却没有任何办法，只好出声问道“有什么办法吗？”

    普利莫知道她想说的什么意思，但他轻轻的摇了摇头，他也没有丝毫办法，只能祈祷那阵法能量没有原来那么足，不然就算有十个自己，也是炮灰的名。

    见他摇头，舞倾城心就咯噔一下，如果连这阵法都破不开，他们又何谈进去？

    “没有别的办法吗？”她不死心的接着问道。

    经她这么一问，普利莫想了半天，确实想到了一个办法，眼睛顿时一亮，“有！”

    她没有想到自己只是不甘心的一问，就问出了门道，她不禁笑出声来，赶快问他究竟是什么办法。

    只听他说了一句，“我实力下降了，可不是还有你吗？”

    这句话，可让舞倾城彻底愣住了，傻傻的指着自己的鼻子，“我？”

    “对，就是你。”

    “我能做什么，你也能看出来，我并非是一个魔法师，而是一个古武者，对破法根本没有任何用处。”舞倾城不由叹了口气，虽然自己用不了魔法，也不能破阵，可是她却一点也不感觉可惜，是你的就是你的，不是你的强求也求不来。

    而且，她也有可以使用魔法的契机，那药剂，便是她的砝码，只是这砝码现在还没有时间炼制出来，等将母亲身体里的蛊虫驱除后，她再将药剂炼出来，之后，她可是要好好会一会害自己掉崖的人呢。

    她想，用她的强项打败她，那对她一定是很大的打击吧，想着就愉悦的笑了出来。

    这边，普利莫听了她的话，只是摇了摇头，“主人，你可以的，你的实力要比我好的多，那阵法并不需要魔法，只要你精神力能够撑住就好。”

    “精神力？”舞倾城这回可真的好奇了，那是个什么阵法，竟然需要精神力，这种阵法她可是头一次听说，以前根本没有见过。

    “恩，那阵法有两种解法，一是用魔力源源不断将阵眼破坏掉，二就是刚才我说的精神力，精神力可以穿透世间万物，你只需要找到阵中后，用你至阳真气去打那里，那阵法就不攻自破。”

    听着简单，可是谁都知道这里面的凶险，如果精神力运用不恰当，被反噬，那么她就会彻底成为一个废人，更甚者会成为一个白痴，可见凶险异常。

    但现在却容不得她有丝毫犹豫，现在的她只能一直向前走，不能回头，更不能错，错了，她就会掉入万丈深渊，就连自己的亲人朋友都会受到牵连，这是她万万不想看到的。

    现在最好是越快行动对他们也就越有利，等将所有的事情解决了，她想要带着母亲隐进山林，不在过问俗世，她不想再让她受到伤害了。

    普利莫就立即猜到她想的是什么，但现在还不行，如果现在去了，之后徒添麻烦，所以只好出声止住她想要说话的嘴，“现在还不行，要等天黑的。”

    “为什么？”舞倾城不解的看着他，但转念一想，她也猜到了大概缘由，点点头，“我知道了，还需要准备什么东西吗？”(未完待续……)

    ps：大家猜到那个她是谁了吗~.~