
    ‘可是他是吸血鬼啊，如果你母亲被他咬了可怎么办？’

    ‘我相信他。’

    我相信他

    普利莫脚步一顿，望着大厅方向脸上带着若有若无的笑容，“相信我么”

    像是放下什么，又或是释然了，抬起头望着天上高高挂起的太阳，意外觉得平时碍眼的太阳也没有那么讨厌了。

    走进房内，没有管看到他脸色有些尴尬的欧阳浩万，对他来说什么人都没有舞倾城来的重要，至于其他人他管他们谁是谁，对自己有偏见又如何，自己又不是看他们眼神活着的。

    如果真的要说他为谁而活，那么就只有主人一个人而已，只从签订主仆契约后，他便是主人的人，而他也是心甘情愿。

    而如今又听见主人说到这话，这让他冰冷的心突然出现一丝不明的暖意，他很庆幸，自己能成为主人的仆人。

    即使没有了自由又如何，他有一个懂他的主人就好了。

    一步一步接近舞倾城，在她欲言又止的表情中缓缓开口，“主人，你们放心去吧，我会照顾好老夫人的。”说到这，他语气一顿，红眸一眨不眨的看着她，“主人，我不求能和你一起去，但我希望主人能够平安归来。”

    听了这段话的舞倾城，心里的感情是复杂的，她不知道普利莫究竟听到了多少，或者都已经听到。但她却深刻的感受到他说这句话的时候完全是出于真心，那种满是关系的情xù就算是个傻子也能感觉的到，更何况是她呢？

    看来他这次是真心实意将她当做了自己的主人，其实他原来也将她当做主人，可是此时却不同往日，如果原来是八分诚意，那么现在就是十分，这种情况是她一直想要的，或者说希望的，但不知道为什么。心情却在这一刻有些复杂。这种感觉很怪。

    甩甩头，将这种莫名的情xù甩掉，现在的情况不管怎么说是好的，自己刚才说出‘相信他’的时候。心里还是有点顾虑的。现在这点顾虑已经被打消。没有了后顾之忧，自己可以放心出去了。

    望进那暗红色的血眸，轻声道。“放心，我会平安回来的，不要担心。”

    普利莫定定的看了她许久，仿佛的在辨别她话中的真伪性，过了半晌，他才点点头。

    砍他这幅明显不相信自己话的模样，舞倾城真是哭笑不得，无奈的摇摇头，满脸坚定的看着他，“放心，我一定会平安归来的，一定。”

    普利莫听了这句话，没有开口，但舞倾城却明显感觉到他身上散发愉悦的气息，看来是已经将她的话听进去了。

    他们又说了些话，向谷外进发，临走前特意嘱咐普利莫照顾好自己母亲，之后又和俞明言说了些什么，她这才安心出了谷。

    再次回到断崖之上，舞倾城看着周围没有任何变化的一草一木，不由感叹，他们第一进这里，是一个月之前，等到出来已是一个月之后，时间是快啊。

    欧阳浩万等到出来后，才颠颠跑来，“小丫头，你刚才和俞神医说了什么啊？”

    舞倾城沉吟了半晌，看着他轻吐出一句话，“不告sù你~”

    “诶？你这个小丫头，就是问你说了什么嘛，至于这么小气么，干嘛搞的这么神秘？”欧阳浩万听了这话，心里顿时不舒服了，这小丫头是给他找堵呢吧，绝对是吧！！

    “诶~谁让你长的没有那么赏心悦目呢，看你这满脸的褶子，啧啧~~”舞倾城没接他的激将法，绕着他走了一圈，最后得出这个评价。

    欧阳浩万这回可是不服气了，他最烦别人拿自己的容貌做比较了，他年轻的时候好歹还是风云一时的美少年呢，那些小姐，姑娘哪个不使劲往他身上凑，可是现在竟然被小丫头说了，顿时不舒服了。

    “凑，小丫头，你最近是皮子痒了吧，敢和我这么说话，我好歹还算你半个爷爷呢！”

    “爷爷？”舞倾城有眼角看了他一眼，失望的摇了摇头，“哎~我可没你这种爷爷，有你这种爷爷我得倒多少辈子的霉啊。”

    欧阳浩万这回可是真忍不下去了，抄起魔法就要和她大干一场，可是舞倾城下一句话则彻底将他血槽清空。

    “小老头，算了吧，你打不过我。”说完可惜的看了他一眼，就向叶孤帆他们那里走去，也不管后面那萧瑟的老人家。

    刚到叶孤帆身边站定，就听他幸灾乐祸的问道，“小丫头，你和他说了什么啊，竟然将他打击成那个模样？”

    舞倾城瞄了他一眼，没有答话，用余光看到欧阳浩万正沮丧着脸也来到了这，挥挥手，就向出去的方向走去。

    叶孤帆见她没有回答，感觉挺扫兴的，刚一转头，就见故事的主人公正耷拉着头向他走来，眼眸微转，抬步迎了上去，上下来回扫视了他一眼，“啧啧，老小子，怎么这个表情？”

    欧阳浩万一听就想将自己刚才的遭遇一股脑的全倒出来了，可是叶孤帆的下一句却让他硬生生的止住了这个念想。

    只听他又接着道，“见你不高兴我就高兴了，来和我说一说你为什么不高兴，好让我乐呵乐呵。”

    那样子真是要多欠扁就有多欠扁，让欧阳浩万原本还没灭净的火焰又再次升起，大叫一声就冲上前和他撕吧起来。

    二人都是魔法师，没有了魔法的加持，他们就连一个普通汉子都抵不过，整个一个弱鸡，所以他们即使再打，打的再死劲，也没有多少伤。

    其他人也是知道这个道理。所以在见到他们撕吧起来的时候就很淡定的转过头当做没看见，仿佛是已经见怪不怪了。

    等他们打的筋疲力尽的时候，才发现他们早已经不见了，在场就剩下他们两个人，这个时候也不挂管什么伤不伤，累不累了，直接飞奔向舞倾城他们走的路撵去。

    等到两人撵上他们的时候，他们早已经搭好了帐篷，连火都生好了，从这种种迹象表明。他们早已经在这里等了他们很久。

    得到这个答案的两个老顽童。都很不好意思，老脸都弄的胀红，整个人显得有些局促不安，看到他们这个样子。舞倾城脸上露出似笑非笑的表情。“你们倒是打啊。怎么不打了？最好打到明天去，这样，我们就不用出去了。”

    欧阳浩万同叶孤帆对视一眼。都从对方眼中得出一个结论：我们将小丫头弄生气了。

    “那个，小丫头，我们不是闹着玩嘛，我们对天发誓，绝对不会有第二次，你就原谅我们吧。”

    欧阳浩万最先开口，刚开始还算正经，可是到最后竟然还有点撒娇的意味。

    那语气，让听了的几人，都起了一身鸡皮疙瘩。

    舞倾城搓了搓手臂，过了好一会才将那种感觉去掉，一脸嫌弃的看着那满脸褶子的老头，“小老头，你能不能正经点说话，还好我没吃东西，如果吃了东西，不得吐出来啊。”

    欧阳浩万想要张嘴，在说些什么，可是却被看不过去的，叶孤帆拦下，忍住嘴角的抽搐，一脸正经的对舞倾城说道，“小丫头，我们知道错了，你放心，绝对没有下一次。”

    舞倾城本就没有生气，只是想吓吓他们，可是她却被小老头那弃妇的样子给恶心到了，假装思索片刻，点点头，算是同意了他的话。

    其实她心里别提有多高兴了，差点没撒花，自己可最受不了小老头刚才的模样，如果再让她经历一次，那她非得自杀不可，哎呀妈呀，太吓人了。

    一想到刚才那情景，她不由搓了搓肩膀，也不在这里多待，赶快离开了有小老头待着的地方，如果再待下去，她怕她会做出什么事来。

    因为没有马车，这一路都是步行，走走停停，等到他们看到人烟的时候，已经距离他们出谷过了两周。

    因为没有什么东西可玩，也没什么话可说，这一路让他们感觉很是枯燥，不过还好，他们刚开始还会讲一些笑话，说说闹闹几天，等到没有话可讲了，没有意思可闹了，他们也快出了这森林。

    看到人烟，大家脸上都是止不住的兴奋，毕竟太长时间没见到过其他人了，看到陌生人，心里的激动简直是溢于言表。

    他们找了一个旅店住下，询问了当地的情况，他们才得知，现在他们在的地方是圣雪国边境一处的小镇上，这座小镇名叫丹桂小镇，这小镇很少来外人，所以大家对他们都很好奇。

    但他们都是朴实的居民，不会冒昧上前打扰，更不会打扰他们的生活，这让他们对这个小镇的人都心存好感，这让的人，已经不多了，所以他们到这来之后，对镇上的人都很和善，就这样，他们待了这几天就和小镇上的人打成了一片。

    这一日，他们刚到街上闲逛，想要买些吃的，到时候在路上吃，毕竟要到永恒之城还需要大概一周左右的世时间，这个时间还是照马程来计算的，如果是脚程，估计还得要十天半个月才能到。

    正当他们在小摊上看着一些小玩意，就见所有人都往一个地方去，舞倾城他们还以为出了什么大事，可是见每个路过的人，脸上都带着明显的兴奋，这就让他们摸不着头脑了。

    欧阳浩万托着下巴想了想，有些犹豫的看向舞倾城，“我们也去看看？”

    舞倾城见他们听了这句话，面上都带着跃跃欲试的表情，好笑的点点头，“走吧，我也很好奇，究竟是射门什么事，竟然让他们都这个表情，那样子，就像天上掉馅饼了。”

    “是啊是啊，我们也赶快去，说不定还真的是个馅饼呢，去晚了可就让人给抢了。”

    就这样他们就跟着人群来到一个类属于比武擂台的广场，广场上早就聚集了一大群人，人山人海，样子坡外壮观。

    来到这的人们脸上都带着期待，仿佛是在等什么到来。

    四处看了一下，发现，来这里的人统一都是男性，这就让他们好奇了，这是要干嘛？究竟是什么事，竟然搞这么大的阵仗。

    “哐哐哐~！”“哐哐哐~！”

    一阵极响的敲锣声从擂台旁传来，随着声音越来越响，人也出现在大家的视野当中。

    那人是一个大约四十多岁的中年男人，他身穿宝蓝色锦衣，手拿一面铜锣，那铜锣等到大家都静声后，才停了下来。

    看这样的情况，大家也都知道，如果他们还交头接耳，那么锣声就不会停，直到在场没有一点声响为止。

    看着下面没有一点声响，中年人才面露满意之色，轻咳几声，笑着对下面的众人讲道，“鄙人姓刘，是本次被请来的主仪，大家可以管我叫刘主仪。”

    讲到这里，他稍微停顿了一下，又接着讲到，“我知道大家都是为了一个人而来，那么，我们现在就有请林香小姐到台上讲几句话。”

    话音刚落，就引起下面一片哗然，大家的眼睛都紧紧盯着台上，生怕错过什么。

    舞倾城他们听到中年人说所有是为了一个人而来，而爆出来的名字一听就知道是女子的名字，这让他们好奇了，究竟是怎样一个绝色女子，竟然能引来这么多人，就只为见那一抹绝颜。

    这么想着，他们也不由向台上看去，只见从台下慢慢走来一名妙龄少女，那少女身穿淡粉色华衣，外披红色纱衣，这两样颜色加起来，应该显色很是俗气，可是到了她的身上却有种缥缈的感觉，很像欲要飞天而去的九天仙女。

    她脸上带着一个红色纱巾，只露出两双如水的眸子，即使看不清容貌就凭着眸子还有那隐约的轮廓，就可以猜到，这少女一定是一个顶尖的绝色美人。

    现在他们也能体谅为什么这群人会这么疯狂的原因了，就连他们自己都有点被惊艳的感觉，最主要的是，她还没有露出全貌，如果露出全貌，那又会是怎样的风景。

    就在他们还在恍惚的时候，台上的林香开口了，只见在面纱下的薄唇轻启，“我会出三道题给你们，最后胜出之人就是将与小女子共度一生的夫君。”

    听了这话，舞倾城他们哪里会不知道这是怎么回事，这就是现场版的招亲现场啊！(未完待续……)