
    “你这个样子干嘛？就像我欺负了你似的。”

    见他一副我难受我受伤的样子，舞倾城“噗嗤”一笑，他这个样子实在太好玩了。

    “主人没有欺负我。”普利莫被她一说羞的满脸通红，有些不好意思的将脸转了过去、

    而舞倾城看着他这个样子，刚加笑的合不拢嘴，小蝙蝠的脸很薄呢~

    初见一副邪魅公子的模样，后来成了自己的仆人，就变成严谨的模样，一直以来还以为没有什么事情可以让他变脸呢，没想到他连这么薄，看来以后会很有意思啊。

    说话间他们就已经回到了峡谷之内，这时的欧阳浩万一番人都还没有起来，舞倾城也没有打搅大家睡眠，直接从空间取出俞明言所说的草药放在了桌子上，便打着哈欠，寻了一个空房间就倒在床上蒙头大睡。

    太阳高高挂在天空之上，原本寂静的峡谷之内突然传来一声惊叫，所有人都被惊醒，纷纷起身也顾不得穿戴整齐，直接披着一件外衣就冲了出去。

    当看到现场的情形时，眼角都止不住的抽搐，只见俞明言一脸癫狂的捧着手里的草药，那如获至宝的神情，真是让人汗颜。

    但是他们更加好奇他手里拿的究竟是什么草药，既然能让他露出这样的神情，仿佛感觉到他们的到来，小心将草药放心，激动的问道，“你们知道这些草药是谁拿来的吗？”

    所有人先是一愣，随即就想到昨天舞倾城和普利莫半夜偷偷出去了。那现在他们二人呢？

    扫视一圈周围的人，所有都没有见到两个当事人，心中就刚加确信，这些草药是他们二人寻来的，但是他们又是在哪来找到的呢？

    “大概是林风和普利莫吧。”欧阳浩万想了一下有些不确定说道。

    “我的老天，他们真的做到了，他们真的做到了，我现在要去配引药，你们随便。”说完就不见了踪影。

    看着俞明言风风火火的样子，他们也不知道该说些什么。他这么勤快。他们本应该高兴的，可是怎么却有点不安？

    可能错觉吧，这个人原来看着还算稳重的，可是今天一见。他就将所有人的影像打破了。所以大家才有种不安。靠不住的感觉。

    当大家还在猜测那草药是怎么回事的时候，两位当事人还在呼呼大睡，雷打不动。刚才那声惊叫就只是让他们翻了个身而已，接着又蒙头大睡。

    等到大家找到他们的时候，他们二人还一脸迷茫的看着他们，只是在听到俞明言已经去配引药的时候，立刻就精神了，问了他的去处，就连忙向外走去。

    舞倾城来到药房，看着木架上摆放的瓶瓶罐罐，脸上满是好奇，刚想要问那些是什么，就见他拿着自己带来的草药正聚精会神的将他们磨成碎末，就连她的到来他都不成给过自己一个眼神。

    见他这个样子，舞倾城不敢打扰生，怕自己一个不小心就将好不容易弄好的引药给弄砸了，到时候真是哭都没处哭去。

    她可是知道，像是医师，炼药师，在自己工作的时候是不能被打扰的，因为他们如果弄错一味草药，多了一克重量，那么就有可能会害了一个生命，自己可是深知这个道理啊。

    过了大约半个时辰左右，俞明言才擦了擦脸上汗，“终于完成了。”他脸上满是骄傲的神色当看到舞倾城的时候先是一愣，随即尴尬的笑笑，“只顾着配药了，没看到你来。”

    舞倾城只是摆摆手示意没关系，看着放在桌上的粉末状的药，好奇的问道，“这个就是引药吗？它有什么用处？”

    “这个东西是为了让你母亲身体里的蛊虫进入休眠状态，这样，我才能将那蛊虫顺着经脉给逼出来。”

    说到这里，俞明言显得有些纠结，自己是将这引药给配出来了，可是逼虫的时候，他要怎么做？

    自己可是没有十足的把握将那东西逼出来，如果没有成功，那后果可是不堪设想的。

    看着俞明言复杂的神色，舞倾城也大概猜到了他在想什么，“俞神医，你只要尽力就好，到最后什么结果我都会接受，你无须顾忌我。”

    “我知道了。”俞明言叹了口气，他已经不知道从他们来了以后已经叹了多少口气了，他有种感觉，如果他们再待几天，自己恐怕就成一个成天爱叹气的老头子了。

    走到木架上，在隔层里取了一个瓷瓶，小心的将药沫装了进去，做完这一qiē，便对舞倾城轻声讲道，“我们走吧。”

    既然引药已经做好，那么接着就到了给杨素娥取蛊的时候了，俞明言吩咐舞倾城给她母亲进行药浴，好让取蛊的时候有一层胜算。

    等到一qiē准备就绪，俞明言就带着药箱走了进来，打开药箱，将针袋摊开，取出一枚针，走到杨素娥跟前，从怀中取出白色瓷瓶，放到她的鼻尖，过了好一会才将其放下，对着站在一旁的舞倾城道，“将你母亲扶起。”

    舞倾城立刻走了过去扶着她的身子，让她盘坐在床上。

    俞明言双手如电，快速的舞动着，一会的功夫，杨素娥的身上就布满了银针，紧接着，他伸出双掌贴在杨素娥后背心，不断注入着真气。

    舞倾城看到这个情形有些发愣，她能感觉到俞明言所输入的力量明显是真气，而且还不弱，他到底是什么人？

    很快，杨素娥有反应了，不过脸上的神情很痛苦，眉头微蹙，身体也是不停的抽搐，不难看出，此时她很难受。

    略微有些担心，不过想到他的身份及能力。若他没有办法驱除这蛊虫的话，普天之下，应该再也没有人有这个能力之际，她选择相信，就这么耐心的等待着。

    时间一丝一丝的流逝，转眼间，足足一炷香的时间过去了，舞倾城紧张的看着杨素娥的反应。

    蓦地，就在这时，杨素娥那苍白的脸色一紧。随后张口吐了一口精血。刹那间，一个米粒大小的蛊虫搅合在血液中不断蠕动着，十分恐怖，赫然正是传说中的蛊虫。

    “呼呼……”感觉到已经成功驱除了蛊虫的时候。俞明言撤回了放在杨素娥后背的双手。并且收了了银针。深深地吐了一口浊气。

    舞倾城见此，立刻抱着杨素娥的身体，在她的身体中注入充溢的真气。让她能尽kuài的恢fù正常。

    “呼，小家伙，你母亲身体中的蛊虫已经驱除出来了。”盯着下方那蛊虫看着，俞明言颇为欣慰道。

    “谢谢俞神医。”舞倾城面露喜色，她怎么也没有想到自己这一赌竟然赌对了，如果自己没有选择相信他，而放弃了治疗，那么后果是她怎么也不敢想的。

    俞明言摆了摆手，“没什么，别忘了答应我的条件就好。”

    “恩，我会记住的，那我母亲什么时候能醒？”

    俞明言上前检查了一下杨素娥的身体，“她精气受损，要休息几天才能醒，都不要打搅她了，让她休息休息吧。”

    舞倾城深深看了一眼脸色苍白的母亲，为其盖上被子，就跟着俞明言走了出去，此时门前早已经站了一排人，大家脸上都担心的看着他们。

    欧阳浩万最先沉不住气，“臭小子，你母亲怎么样，蛊虫逼出来了吗？”

    舞倾城现在心情好，成心想要逗逗他们，眼睛转了一圈，也知道想到了什么，眼睛顿时一亮。

    她垂下头，阴影打在脸上，表情看的不是那么真切，而她这样的神情，被大家误认为没有成功，所有人对视一眼，纷纷上前安慰，可是他们都是大粗汉子，怎么会安慰人，说了半天，就连他们自己都不知道在说些什么，这让他们很挫败。

    就在他们沮丧之际，就听耳边传来“噗嗤”的大笑声，大家都莫名其妙的看着笑的前仰后合舞倾城，过了半响，他们才反应过来，他们被耍了！

    当扫到一旁也止不住笑的俞明言，他们恨不得立刻找个地缝钻进去，真是没有脸了！！

    笑够了，舞倾城才将眼角的泪痕擦掉，“蛊虫驱除的过程很顺lì，你们不要担心了。”

    虽然大家心里有气，但嘴角还是忍不住勾了起来，不过她戏弄大家这件事，他们可是记得的，等有机会了，大家秋后算账！看她以后还敢不敢戏弄他们！！

    舞倾城可不知道他们心里打的小九九，现在既然母亲的事情已经解决，那么现在该算算老账，不过，在算老账之前先把自己的实力提升，不然自己恐怕会处于劣势啊。

    想着就对在场的人说道，“我要闭关修炼一月，这期间你们一定要帮我照顾好我母亲。”

    见她神情严sù就知道，她是要下决心修炼了，怕是将有什么事要发生啊，他们不敢怠慢，连连点头。

    舞倾城又将视线转向普利莫，“我闭关这几天不要让人来打搅我，任何人都不可以。”

    “是的，主人。”普利莫神情恭敬的说道，突然他抬起头，犹豫片刻，开口道，“老夫人醒了也不通知你吗？”

    闻言，舞倾城一愣，叹了口气，“你就告sù她我在闭关，她就不会找我了。”

    “好的。”

    舞倾城没有带任何东西，就在峡谷内寻了一个比较僻静的山洞就开始了闭关。

    “你们这群废物，让你找个人你都找不到，干什么吃的啊！！”

    风落国皇宫内，一个身穿黄色龙袍的中年人坐在轮椅之上，脸色狰狞，气息暴虐，他随手从桌子上拿起茶杯就向下摔去。

    “啪~！”茶杯四分五裂，飞出去的碎片挂到跪在地上的青年，但那青年脸上没任何波澜，也没有擦拭流下来的血滴，语气没有任何起伏，仿佛刚才被砸到的人不是他一般。

    “皇上，属下已经连找数月，都不曾找到舞倾城他们几人的踪迹，怕是藏了起来。”

    坐在轮椅上的人便是舞九皇，自从那日被废双腿后，他便一直坐在轮椅之上，这都是拜那杂种所赐啊！

    想着那日之事，舞九皇身上的气息便开始不稳起来，眼睛也开始泛红，其他人一见，都不敢开口说话，胆小的人腿都开始打哆嗦，要说原来是个笑脸恶魔，那么现在他就是一个刚从地狱出来的魔鬼，浑身都散发着暴虐的气息。

    而现在的状态就是他要发怒的前兆，就在昨天，一个后宫妃子就说了腿有点酸，被皇上听到了，她加伺候她的二十几人，就被当场处决，现在皇宫人人自危，没人敢在魔鬼面前说腿这个禁词。

    “藏吗？”舞九皇脸上挂起残酷的笑容，“朕倒是要看看，他们能藏到什么时候。”

    “祈祷你们能藏一辈子吧，如果藏不了一辈子，被朕抓住朕一定要你们生不如死！！”

    听到舞九皇那充满着寒意的话，所有人都不由打了个寒颤，但却没有人敢多说一句话，就这样，殿内一片寂静。

    过了半晌，舞九皇才从那疯魔的状态恢fù过来，对殿下的那群人挥了挥手，示意退下。

    等人都走净，他才揉了揉有些发胀的额头，自己现在真是越来越控zhì不了自己的情xù了，这样下去，怕是会招那群老狐狸的道，自己必须忍着点了。

    突然，眼睛瞄到自己的双腿，心中有股邪火，闭了闭眼睛，才强将火气压了下去，自己要忍，自己要忍。

    深吸一口气，看着自己的腿略显苦涩，但更多的是无力。

    他不知道那杂种究竟用了什么办法，竟然连光明术都不能让自己的腿恢fù，药剂自己也试了，根本没有任何用处。

    难道自己就要一辈子残废，不能走路吗？

    不，他不甘心，自己还有好多事没有做，他不能一直坐轮椅！

    而且如果自己的腿一直不好，恐怕那些老狐狸又开始蠢蠢欲动了，那自己这个皇位都不一定能够保住，到那时，自己真的就一无所有了

    那现在唯一的办法就只剩下找到那杂种，让她想办法将自己的双腿恢fù。

    将轮椅转向窗口，望着天空中的点点繁星，“希望不要让我等急了啊！”(未完待续……)