
    时间转眼即逝，很快就已经过了一月之久，舞倾城他们已经在这峡谷内停留了一个多月，这些时间里，除了她闭关修炼之外，剩余的人也没有闲着。

    像叶孤帆，他本身就对草药什么的很感兴趣，所以他一天天都围着俞明言转，而他也学到了一前不知道的知识，更是让他大开眼界。

    而其他人除了普利莫需要照顾杨素娥，剩下的几人也在抓紧修炼，小丫头都开始努力了，他们也不能落下不是么。

    山洞中一个透着妖异红光的蝉蛹快速在空中旋转，过了一会，速度渐渐慢了下来，又过了片刻，那蚕蛹开始缓慢的从空中落下。

    等到落在地上时，已经停止旋转。

    “咔嚓~！”东西碎裂的声音在这空旷的山洞中尤为清晰，如果有人路过，那么他一定会瞪大双眼，只见那蚕蛹层层碎裂，露出一名面容姣好的女子。

    她缓缓睁开双眼，耀眼的红色光芒在她眼中一闪而过，很快就变成黑色眼眸，深吸一口气，仔细感受体内力量的涌动，喃喃的看着自己的双手，“也不知道现在实力怎么样”

    “不过，这是要闹哪样，每次修炼都是这个情况，我的衣服呢？？？”

    舞倾城真是不淡定了，如果这个样子被人看见了，那真是丢脸丢大发了。

    将衣服穿戴整齐，又从空间拿出易容药水喝了下去，这才起身。向洞外走了出去。

    此时正是正午时分，阳光耀眼而又灼热，徐徐的清分拂面而来，将舞倾城因为长久没有见过阳光，瞬间就被晃的眼前直花，等她慢慢适应了，才将手放了下。

    舞倾城刚走到院外，就能听到里面的吵闹声，听着屋内是声音，她也不由自主的跟着笑了出来。“看来他们听滋润啊。”

    这时屋内的普利莫感觉到了舞倾城的存zài。就赶忙走了出来，当看到自家主人，正笑着望着他时，他也跟着笑了。“主人。恭喜实力提升。”

    “谢谢。对了，我母亲怎么样？”

    “老夫人身体已经恢fù了，只是一直担忧你。怕你出什么事。”

    说到这里，普利莫露出一丝无奈的笑容，老夫人什么都好，就是太护着主人了，太过爱护反而不好了，因为主人她是要做大事的人，像大灾小难都是避免不了的。

    舞倾城眼睛一酸，她母亲醒来就开始关心自己，这样伟大的母爱又上哪里找去，只是自己并不是她真正的女儿啊，如果让她知道，她又会怎样对待自己呢

    一想到母亲会用妖怪的眼神看着自己，舞倾城就感觉心痛的无法呼吸，就连原本想要立刻去见杨素娥的心，都被心里的胆怯给冲刷掉了，毕竟，自己并不是她真的女儿啊！

    “主人？主人？！”普利莫见舞倾城没有说话，反而愣在哪来，不由出声叫到。

    “恩？恩，咳，我现在有点累，就去休息了，晚膳也不用叫我。”说完就立刻匆忙向着房间走去，那样子颇有种落荒而逃的感觉。

    普利莫有些纳闷，自家主人这是怎么了，老夫人性命担忧的时候，紧张的要命，现在她醒了，主人却没有第一时间去，这是怎么回事？

    难道是别人说的，越到家乡情越怯？

    普利莫摸着下下巴点点头，应该是这个样子，不过主人是女人就是女人，要是像男人，一定不会这样的。

    进了房间，舞倾城就将房门给栓上了，又给自己倒了一杯水，但她却没有喝，只是盯着水中自己的倒影出神。

    自己最不想面对的事，终于还是要面对了，果然自己是不配拥有亲情的，想着上一世，自己因为贪图一时温暖，反被伤的体无完肤，甚至还丢了性命，那时的自己真是可笑可悲啊。

    依着舞母对原身的宠爱，要是被她知道自己不是原装货，那么等待她的还是自己所向往的亲情和温暖吗？

    她不敢想，也不能想，如果自己到了那个时候会怎么样？会疯了？还是绝望？

    这些都不是她想要的，她只是想有个家，平平安安的生活在一起，可是怎么就这么难呢？

    自己不想找麻烦，可麻烦却总是找向她，想到以前的种种，她只能苦笑，这世间的事就是这么可笑，你越不想干什么，它就越让你干什么，躲都躲不掉。

    抬起手将自己的双眼捂住，心里突然涌起一股不甘的情xù，凭什么她要做自己不愿做的事情！自己为什么不能掌握自己的人生，自己为什么不能占领先机？！

    猛的从站起，眼睛亮的吓人，脸上是止不住的兴奋，“是啊，为什么不占领先机？为什么要被别人掌控命运？”

    心中不知道为什么突然涌起一股豪气，一句话就这么浮现在她心头：我命由我不由天！

    想通以后，也不逃避了，打开房门就走了出去，如果说她一点也不担心，是不可能的，但是她却明白了一个道理，该面对的早晚是要面对，即使再逃避也是没有用。

    如果这样，那还不如勇敢面对，如果就因为这点小事她就退缩了，那就一点也不像她了。

    走到客厅，看着他们有说有笑，而自己母亲则正一脸慈祥的望着他们一群人，眼中的笑意都快溢出来了，看来母亲现在很快乐。

    这个样子，是在她记忆中不曾出现的，舞母在她的记忆中一直都是一个坚强的女人，不服输，也不会服输，但是现在的她却多了一份放松和自在，这让她原本就很姣好的面容更添了一抹风韵，让她整个人都亮了起来。夺人眼目。

    还在说笑的人们也感觉到了舞倾城的到来，所有人的目光都看向她，要是平常人被这么多双眼睛注视着，她一定会很不自在，但是却舞倾城却不会，现在她所有的注意力都集中在舞母身上，不能移开半分。

    旁人会以为是情难自禁，不知道该说些什么，舞倾城确实是不知道说些什么，刚才壮起的胆。又开始有些不知所措起来。她没有母亲，她不知道母女两个相处是怎样的，而且记忆中中的画面也没有太多关于她们相处的画面，只记得里面最清晰的便是舞母对她的关爱。和宠溺。那她要怎么做？怎么说？

    就在她还犹豫不决的时候。杨素娥说话了，她张开自己的双手，轻声道。“倾城。”

    这一声倾城无疑是暴露了她的身份，可是舞倾城却没有时间管这些，她仿佛是被蛊惑了一般，不以自主的就向杨素娥哪里走去。

    等到她反应过来，自己早已经扑到了舞母的怀里，感受着头顶轻柔的抚摸，她不仅红了眼眶，什么被发现，什么不知道怎么相处，通通不重要了，她只想要好好感受这来之不易的母爱，她听到自己颤抖着喊了一句，“母亲。”

    这一句话仿佛是用了她全身的力气，等她说完，自己早就已经虚脱在母亲的怀里，可是她脸上却带着甜甜的笑容，自己也有母亲了呢。

    即使是偷到的又怎样，即使被发现了又怎样，这一刻，她只想好好享受这些她以前从未得到的东西，如果真的被发现那她也是得到过，得到过那便不会后悔，如果从未体验过，那么她恐怕会后悔终生。

    这一天她们母女二人说了很多话，杨素娥感觉到女儿的变化，以为是经历了这么多事长大了，心疼的同时又很是欣慰，长大了好，长大了，就不怕被骗了，自己也能安心点。

    到了半晚，舞倾城还是不愿离开杨素娥，索性也就住在了一起。

    半夜，舞倾城听着旁边浅浅的呼吸声，嘴角不由勾起满足的笑容，这一天真的像是做梦呢，连她自己都不敢相信，竟然真的有一天会得到，以前就连想都不敢想的亲情。

    也许这就是上天给她重活的恩赐吧，让她能够有幸有这样一个母亲，她就连做梦都没有想到过的。

    不过一想到，那些伤害过母亲和自己的人，原本愉悦的心情，瞬间沉了下来。

    既然已经惹了自己，那么他们也别想好过，他们给自己带来的伤痛，自己将千倍万倍还回去，不要当她好惹的！！

    又一天清晨降临，舞倾城满眼迷茫的睁开双眼，眨了眨眼睛才逐渐恢fù，悄悄起身，没有吵醒还在一旁睡眠的母亲，走了出去。

    走到客厅，就见他们所有人都在坐在桌子旁，看样子已经等了有一会了，舞倾城眉毛一挑，暗道，他们不会是在等自己吧？

    接下来的话，彻底验证了她所想，只见欧阳浩万从凳子站起来，走到她面前，先是深深了看了她一眼，接着道，“现在就出发吗？还是等老夫人醒了后再走？”

    闻言，舞倾城顿时一愣，他们是已经猜到她的想法了吗？

    欧阳浩万看着小丫头那呆愣的样子，“噗嗤”一笑，笑够了，才道，“小丫头，你是不是一点太低估我们的智慧了。”

    “低估？没有啊。”舞倾城听他这句话，不由觉得好笑，自己什么时候低估过他们，在她印象里，不能低估他们，如果低估了，那么自己怕是不一定什么时候就被吓了一跳，这种感觉她可不想经历。

    “那你看见我们在这里怎么会这么惊讶，让我猜猜，你是因为我刚才说的那句话？”

    舞倾城点点头，她到现在也没明白他说那句话的意思，但是心里却隐隐感觉到应该是和自己心里的想法是一样的。

    “你母亲的蛊虫驱除后，你就开始了闭关，这背后的缘由，只要了解你的人都知道，能让你这么着急提升功力的原因只有一个，那就是仇恨，只有仇恨才会让人有变强的欲望。”欧阳浩万说到这里停了一下，“根据这个原因，我们又推理出，你闭关出来后一定会出这峡谷，所以，我们一早就已经在这里等候多时了。”

    听到这里，舞倾城不得不佩服他们的推理思维，不过却让她感觉有些好笑，又不是不带他们，他们这么早守在这里干嘛？

    欧阳浩万像是知道她的想法一样，他没好气的翻了个白眼，“还不是你那个忠心小弟弄的。”

    “忠心小弟？这是个什么词？”舞倾城这回可真是哭笑不得了这究竟是什么和什么，怎么还出现个忠心小弟，她怎么不知道？

    “就是那个张铁柱，他怕你把他扔下，不带他去，就大清早的将我们给和弄起来了。”说着，他还打了个哈气，看那样子是真的没睡好。

    听了他的话，舞倾城就将木光转向正在极力缩小自己存zài感的张铁柱，一时也不知道说些什么。

    难道说，嘿，别再缩了，块头太大，怎缩也没用，你依然这么。

    或者走到他跟前说，我不会丢下你的，放心。

    之后他感动的嘤嘤嘤直掉眼泪，扑倒在她的怀里

    如果这些场面真的发生舞倾城不由打了个寒战，自己到底在脑补些什么，净想些没用的

    轻咳一声，让自己镇定一些，“那个，柱子啊，我没说要扔下你们自己去，我来到这里就是想要叫你们起床，只是没有想到，你们竟然比我起的早。”

    闻言，大家都怒目看向张铁柱，而他则被他们看的不好意思，涨红着脸，尴尬的笑笑，叶孤帆走出来给他打了个圆场，“那你母亲怎么办？”

    这句话无疑是说出了所有人的疑问，他们也很好奇，舞倾城她会留下谁照顾杨素娥。

    “普利莫不会跟我们一起去。”

    “普利莫？”大家都不可思议的看着她，就像她在说什么天塌下来的这种玩笑。

    舞倾城见他们这个神情，她只好无奈的笑笑，“他是我的仆人，虽然他跟我的时间不久，但是我却敢肯定，他绝对不会背叛。”

    “可是他是吸血鬼啊，如果你母亲被他咬了可怎么办？”其他人见舞倾城没有把这件事当回事，不由出声提醒道。

    可是舞倾城却摇摇头，坚定自己的想法，“我相信他。”(未完待续……)