
    此话一出，所有人脸上都是一惊，随后就被这天大馅饼砸晕了，脸上都带着痴汉的表情，如果一个做这个表情还可以，可要是看到全场的人脸上都是这个表情，那可就是惊悚了。

    舞倾城他们现在就有种看惊悚片的感觉，非常默契一起搓了搓胳膊，等到将那种感觉压下去后，他们心中都很好奇，这般绝色的女子，又怎么会这么贸贸然的要比擂招亲？这有点太不符合逻辑了吧？

    没有人管他们心里有多大的疑问，台下的人几乎眼睛都粘在台上女子的身上，李青隔着面纱扫视下面一圈，看到他们脸上那痴迷的眼神，满意的点点头。

    可是当扫到舞倾城那一群人的时候，有些微愣，她是第一次发现竟然还有不为她美色而沉迷的人呢，而且看他们的样子应该不是本地人。

    想到这里，她心思一动，顿时有了些许思量，她或许可以利用一下他们，毕竟外地人即使莫名消失，也不会引起多大的反响不是吗？

    李青意味深长的看了他们一眼，才将视线移走，这回也不四处扫视了，直接继续柔柔的说道，“小女子在台后静候各位佳音。”说完，就向台下施礼，迈着小碎步就向台后走去。

    台下的那群痴汉，都眼巴巴的望着她离去的身影，那样子恨不得立刻跟过去，等到李青的身影彻底消失，他们才怅然若失的望着消失的那一红点。

    刚刚那名刘主仪，很满意李青给在场人所带的气氛。就着这气氛，他再次笑眯眯的看着下面的那群人，样子颇为奸诈。

    “大家对于李青姑娘给大家带来的消息，你们激不激动！”

    因为他这话，大家才从刚才的场景中了出来，反应过来，大家脸上满是潮红，更有着难掩的激动，他们大声的喊着，“激动！！”

    这一声激动二字。说的可不谓响亮。那声音简直是震耳欲聋啊，这两个字就这么回荡在整个广场上，每个人都是出自内心说出这两个字。

    能成为女神的丈夫，这是多么大的荣耀啊。他们怎么能不激动。怎么能不兴奋！

    “既然这么激动。那还等着什么，赶快去报名吧！”刘主仪见气氛这么好，就乘热打铁。大笑着指着东南角一个无人问津的角落。

    他所指的地方有一个牌子，那上面明晃晃的写着‘报名处’三个字，平常他们看这三个字或许的不以为意，但现在看到这三个可就是沙漠的人看到一滩湖水啊，简直两眼放光，所有人都像商量好一般，都疯狂的向那里跑去。

    平时跑的不快，体lì跟不上的人，到这里，腰不酸了腿不疼了，浑身也有劲了，看他们拼命的样子就知道了。

    欧阳浩万几人看着他们的样子，惊讶的连嘴都合不上了，欧阳浩万机械的扭着头看向舞倾城，“我们还跟不跟”

    舞倾城沉吟了半晌，笑吟吟的深深看了一下那女子离去的方向，“跟，怎么不跟，我们可不能让人家失望不是？”

    “人家？难道还有什么人吗？”他们都莫名的看着舞倾城，显然不明白她所说的‘人家’是谁，到处看了一下，也没有看到什么可疑人啊？

    舞倾城笑着摇摇头，并没有说些什么，等到报名处人都渐渐散去，他们几人才慢悠悠的向那里走去。

    登记名字后，他们才再次回到原来的地方，看戏！

    咳，那个报名的时候两个老头被拦下了，只说年龄不合格，就这样，两个老家伙就这样被人请了出去，就只剩下舞倾城和张铁柱两个人。

    等到报名时间截止后，所有人都陆续走回来，等着题目出现。

    大约过了一炷香的时间，台上才出现一个小姑娘，小姑娘长相清秀，看装扮应该是个丫鬟，她将一张纸交给了刘主仪，之后又和他耳语了几句，才姗姗离场。

    刘主仪正了正神色，大声对台下讲到，“李青姑娘的第一个题目已经出来了，题目是：难。”

    原本还很期待的人们，听了这句话，都是一愣，有种二丈和尚摸不着头脑的感觉，难？这是个什么题目啊？！

    舞倾城也有点摸不着头脑，她可是从来都没有听过类似的题停！

    她脑中灵感一闪，别说没有听过，她原来貌似听过类似的题，好像是用难作一首诗，难道这也是让作诗吗？

    刘主仪接下来的话算是证实了舞倾城刚才所想，只听他拍了拍手，示意大家静下来，“李青姑娘的意思是用难作一首诗，这首诗要经过她的定夺，她筛选出一名优秀的人，那人就是第一名。”

    “但这只是第一关的第一名，接下来还有第二题，第三题，所以，大家都努力吧！好了，就说到这里，已经为大家准备好笔墨纸砚，给大家一炷香的时间，希望大家能够珍惜这宝贵的时间。”

    刘主仪说完，就见一排身穿侍女服饰的女孩从后面走了出来，她们每个人手里都端着摆好的笔墨纸砚，之后在他们面前停下，摆好之后，就依次走了出去。

    看着身前的笔纸，舞倾城眼睛抽的不能在抽了，貌似她来到这以后就不曾写过字，她虽然可以看懂，但不代表会写啊，魂淡！！

    不止是舞倾城纠结，张铁柱看着面前的笔纸也很是苦恼，他是从乡下来的，书根本没有读过几本，现在突然让他作诗，这可是比杀了他还难受啊，这还不如杀了他呢。

    想着眼神不由看向旁边的舞倾城，结果见自己心中的林大师，也正看着纸笔犯难。可是他却知道，这种东西对她简直是小菜一碟，可是自己怎么办啊啊啊！

    像是听到他心中的咆哮，舞倾城竟然真的转过头看向他，她望着张铁柱那渴求的目光，顿时一愣，稍微想了一下，就猜到他应该不会写字。

    可是自己也不会啊，两个文盲在一起，真是可怕。舞倾城现在可算意识到了没文化真可怕。这个道理，原来她不懂，现在她是深有体会。

    这可是件棘手的事情，舞倾城虽然不是文盲。但是也和文盲差不多。谁让她不会写字呢。这可怎么办？

    舞倾城眼神在周围扫视一圈，没有看到什么有用的东西，只好硬着头皮写着连她都看不懂的字。

    等到她写完了。看着自己写的狗扒拉字，无语的抽了抽嘴角，但也算是能看的明白要表达的意思，史上最难看的字，就这么写出来了，看懂看不懂，也就这么地了，在纸尾处写上林风两字，就摆放在了桌子上。

    反正自己也没想赢，她只是想看看，那个女人目的倒底是什么，她可没错过那古怪的眼神。

    如果不是因为那一眼，她又怎么可能上这里来凑这热闹。

    一炷香过去后，那些侍女又整齐走了过来，将他们面前已经写好的诗词取走了，有些人还没有想好，时间就这么过去了，那些人心中都有些不服气。

    但即使再不服气也没有办法，只好沮丧着脸走出了擂场，眼巴巴的往向里面，即使没能取到女神，但看看总行吧，可是看了半天也没有看到女神的影子，他们失望的低下了头。

    想当然，张铁柱没能写出诗句，也被请了出去，所以舞倾城现在身边并没有自己人，她要孤军奋战了。

    经历了这场文比，将近一半的人都被刷了下去，刚开始他们还以为第一个过不去还有第二关，可是到了现在他们才知道，原来不管怎么样，第一关也要写出一个像样的诗，不然是没有资格参加下面的比赛的。

    而那些失策的人就这么样将机会拱手让给他人，这样的结果简直的出乎所料啊！

    不服气的人曾想找刘主仪辩解，可得到的却是一句话，他说，“李青小姐说了，第一个关不仅是考验参赛者的文笔，更是考验他们识不识字，如果交的是空白纸的人，一律都被淘汰，不管你是什么缘由，没写出来就是没写出来，没有任何关系可讲。”

    那些来理论的人，脸上表情变得涨红，可是却没有升起任何不满的情xù，逼近女神在他们眼里一直都是完美的，那么配她的人也要是完美的。

    而女神说什么话都是对的，这是他们一直坚信的，这就是传说中的脑残粉。

    舞倾城也是在交完诗句之后才知道这件事，暗叹，幸亏自己聪明，没那么大意交白纸，如何真交白纸，那她可就是被请出去的人了，那么她也就不知道后面会发生什么。

    那么多诗句交了上去，舞倾城想怎么也得要等很长时间吧，她可是大概看了一下，现在场内的人算她还剩下一百多人，这也就说，现在交上去的有一个多首诗，怎么也得看个半把个时辰吧。

    可是却出乎她的意料，竟然连半个时辰都没到，原来那个清秀小丫头又走上台，这才她拿了两张纸，想必其中一张就是胜出者的诗句，这么想着，大家都眼神火热的看着刘主仪手上的纸。

    刘主仪早就习惯这样的注视了，他面不改色接着笑眯眯的扫了扫下面那群人，“结果已经出来了，想必大家很好奇这人是谁吧？”

    台下的人都一脸看白痴的眼中看着他，这不废话么？他们刚才那么拼命干什么，不就是为这第一名嘛，拔得头筹谁不想？

    刘主仪见他们露出这样的表情，他也没生气，拿起其中一张纸就轻声念道，“第一题，林风胜！”

    嗡！当刘主仪一爆出名，台下就像爆开了锅一般，嘈杂无比，但更过的是不服气，叫嚷着让刘主仪将诗读出来，不然他们不服。

    舞倾城没有想到就自己那狗扒拉字竟然还能得第一，这简直实在太不可思议了，这李青会不会眼睛出毛病了，竟然让她当第一！！

    不过现在情况是需要她上台露个面，所以在刘主仪还没有开口之际，就走上台，扬起温润的笑容，原本不起眼的容貌在这一刻如抛了光的璞玉，正散发着耀眼的光芒。

    “我就是林风，相信大家很不服气我能得冠，我也没想到竟然会得第一名，既然大家想要听我的诗，那我也就满足大家的需求。”

    舞倾城闭上眼睛，酝酿一下情xù，想着诗中的意境，才缓缓起唇：

    “西楼望月几回圆？

    寻觅知音自古难。

    今夜风吹愁乍起，

    心烦意乱与谁言？”

    此诗一出，在场的人都有些愣了，呆愣过后是由衷的佩服，这种心境的人真是不多啊！

    是啊，知音难求，能找到一个知音是何等的幸运啊，他们寻寻觅觅，只是希望有一个懂自己的人，而这首诗恰好将将他们心中的想法说了出来，他们，甘拜下风。

    原本寂静的广场上，响起激烈的掌声，他们都是出于真心鼓掌，但失败一次就不代表他们会放弃，毕竟，能娶到女神，他们就算死也甘愿了。

    很快这场风波就过去了，第二题是武斗，但武斗也是有规则的，打伤打残他们不管，但是不能闹出人命。

    此次武斗是抽签对打，如果抽到弱的，算你幸运，如果抽到强的，那只能祝愿你能不被打残。

    舞倾城无聊的看着台上像过家家一样的打斗，打了个哈欠，索性靠在旁边的柱子上小息起来。

    后台的李青有些惊讶的看着那个样貌平平的青年，她怎么也没有想到，能作出这首诗的人竟然会是他！

    那首诗写的很好，只是那字真是不忍直视啊。

    如果不是那字勉勉强强能看清楚，怕是就连她都看不懂这写的是什么，不过这个叫林风的人，看着不怎么地，没想到竟然会有这等才华，果然人不可貌相。

    不过，这场是武斗，这人怎么还是这般镇定，是胸有成竹，还是别的什么？

    舞倾城可不知道后台那位大小姐在脑补什么，听到有人喊自己，她才缓缓睁开眼睛，眼眸一片清明，根本没有一点刚睡醒的迹象。

    往台上一看，就见一个魁梧大汉早已经在上面等候多时，她伸了个懒腰，就慢悠悠的向台上走去。(未完待续……)