
    “她刚出现的时候，先是扫视全场一周，而在我们身上停留的时间是最长的。”舞倾城语气微微有些停顿，“这还不是主要的，她最让我在意的是她看我们的眼神。”

    “眼神？”

    欧阳浩万他们都一脸惊讶出声，他们当时还真没有在意那么多，就只是感觉她挺漂亮的，多了什么也没有在意，现在一经她这么提醒，他们确实也发现她的奇怪之处，看来这个女人真不是一个简单的角色。

    舞倾城点点头，眯起眼睛，像是回想那时的场景，“她当时看我们的眼神，像是在打量一个货物，更像是在算计些什么，就是因为这个眼神，引起了我的注意。”

    房间陷入了长久的安静，他们在明，敌人在暗，更何况他们还不知道他们打的是什么注意，这才是最主要的，如果知道那女人的目的，那他们还能想到应对的计策。

    可是现在他们完全是被动的状态，对他们一概不知，这样对他们很不利，非常不利。

    过了许久，叶孤帆神情有些古怪的看了舞倾城许久，才开口问道，“他们应该不知道我们的身份啊，怎么会把主意打到咱们身上？”

    舞倾城嘴角扯出似笑非笑的表情，“也许我们有什么地方符合他们的要求吧。”她没有说明，只说出这么一个引人遐想的话语。

    果然，此话一出，所有人都陷入了沉思。房间再次静下来。

    欧阳浩万最先打破平静，他不确定的看向脸上没有什么表情的舞倾城，“难道是因为我们都是外地人？”

    舞倾城赞赏的看了他一眼，“没错，就是这个。”舞倾城起身走到窗外，眯着眼睛看着下面人潮涌动的街道，“我们虽然不知道他们打的是什么主意，但是有一点我们却可以肯定，那就是他们需要外地人一定是要做些什么，而且还是不能摆在明面的。不热怎么会用比擂招亲这种把戏？”

    舞倾城将自己猜到东西。加一些线索，开始分析起来，每分析一句，所有人心的一沉。到最后他们脸上都带着明显的凝重。

    叶孤帆听到最后忍不住问道。“既然如此。那你怎么还将自己送到他们口中，这不是羊入虎口么？”

    舞倾城闻言，笑着转过头。眼中冷光不断闪烁着，嘴角勾起残酷的笑容，“既然他们已经盯上我们了，那么我们躲也是躲不掉的，那我们还不如直面迎过去，看看他们到底搞什么鬼！”

    “可是我们连他们的目的都不知道，如何就这么贸然行动，怕是会出现不可预料是事啊。”

    叶孤帆一听她这么说，眉头立刻紧皱，他不可能眼睁睁的看着小丫头去犯险，如果出了什么事，他要和她母亲怎么交代啊。

    “是啊，是啊，老药痴说的对，你现在不要贸然行动，等我们弄清之后再说别的。”欧阳浩万也走上前劝说，他也不想让丫头去，听她那么说，想必这里面一定凶险万分。

    舞倾城呵呵一笑，看着他们紧张的样子，她感觉心里暖暖的，有人关心的感觉真好，她想也许她最欣慰的是遇见他们吧！

    到最后他们还是没有劝动她，无奈只好同意了她的想法，不过前提要他们也跟着去，理由是如果发生了预料之外的事，他们也可以有个照应。

    第二天清晨就有人将舞倾城他们请回到一座庄园里，这庄园很是宏伟，跟着小城镇的朴素根本不占边，看来这座建筑应该是后建的，而且还是刚建不久。

    为什么这么说呢，应该砖瓦都是崭新的，虽然上面已经特意做旧过，可是却依旧没有逃脱舞倾城的眼睛，她现在很好奇，他们为什么要将一个新庄园做旧，他们这是何用意？

    很快她就知道他们打的是什么主意了，看着面前那肥头大耳的中年人，天花乱坠的说他们家有多麽多麽有钱，多麽多麽有势力，舞倾城听着简直无语了。

    他们有钱关她什么事，又不是自己的，如果他们肯把钱都给自己，她还也许会高兴，可是看着还在不停说着的肥猪，她真是想打人啊。

    忍了半天，可不见他要停下来的样子，舞倾城最后终于忍不住了，打断他，“能直接入主题么，李员外？”

    是的，面前这人就是自称是李青父亲的男人，可是她却压根不信这种鬼话，如果真是是父女，他能在提到李青的时候露出色眯眯的神色，而且眼眸深处还有着惧怕，这是一个父亲提到女儿的神色么？

    李员外尴尬的笑笑，“你看看我，干顾着说了，我这人就这样，一说什么就停不下来，未来女婿不要见怪啊！”

    舞倾城笑着摇摇头，说没事，在李员外放松下来的时候，突然开口问道，“怎么会这么快叫我过来？是订好日子了么？”

    “是啊，我女儿很中意你这个相公呢，她想将婚礼定在明天，可以吗？”李员外一改刚才轻浮的表情，开始正经起来，那样子一点都不像开玩笑的模样。

    舞倾城闻言一愣，但很快就反应过来，笑着看着那面容严sù的李员外，“李员外，这是不是有点太仓促了？”

    “不会不会。”李员外连连摆手，他想了一下，接着道，“也许你不知道，我们并非是这里的人，所以婚礼的地点会订到我们的家乡，所以你要跟我们一起到哪里举办婚礼。”

    舞倾城心中一动，狐狸尾巴终于露出来了，但面上依旧不动声色，装作疑惑的看着他，“不是本地？那是什么地方？”

    那李员外，面上露出神秘的笑容，告sù她等她到了，她就知道了。

    舞倾城闻言眉头一皱，看来这地方很是隐秘啊，不能轻yì透露出来，那么什么地方是她不知道的地方呢？

    李员外上去拍了拍她的肩膀，挤眉弄眼的告sù她，“你放心，我们家乡可是个好地方，要比这里好的多的多，到里那里，你就可以享福了。”

    舞倾城面上露出喜色，点点头，表示她知道，不会多问了，那李员外又和她说了点家常，之后才将她放了回去。(未完待续……)

    ps：开始两千更~~