
    所有人都抱着看好戏的心情看着体型瘦弱的舞倾城走上台，他们都已经在心里认定她必输了，毕竟看她的体型就知道，她不会有多强。

    而她对面的大汉则是本地有名的力量型武者，所以，舞倾城必输！

    舞倾城走到台上站定，看着对面对她不齿的魁梧大汉，她也是只是眯着眼睛打量一下，看似随意的一眼，但是她却已经看出这人的实力。

    这名大汉实力在高级剑士初级左右，为什么说左右呢，是因为她隐隐约约感觉到他快要突破了，现在这人需要的是一个契机而已。

    不过即使他快进阶又如何，对她来说都是一样的，没有任何困扰，毕竟自己打他就像玩似的，就算他现在就进阶也对自己没有任何困扰，自己还是会把他打的屁滚尿流，她还没弱到让一个小虾米打败的程dù。

    裁判一声开始，对面那名大汉就向舞倾城冲来，带来的劲风扑面而来，而舞倾城则不紧不慢地伸了个懒腰，丝毫没有把已经快冲到她面前大汉放在眼里。

    就在拳头离舞倾城只有1.05米的时候，舞倾城才动了，谁都没有看到她做了什么，那名大汉就已经倒在地上抽搐着身子，嘴里不断吐着白沫。

    大家都被这场变故给惊呆了，不知做何反应，还是裁判反应快，他先是仔细查看了一下那名大汉是否有生命危险，可是这已查看就发现不对了。他身上却没有半点伤痕，根本没有被人打了的痕迹。

    这事可就不一般了，这看似柔弱的青年到底什么来历，竟然还有这种手段，青年到底是怎么做到的，竟然会将比自己强壮好几倍的大汉弄成这样。

    但他却知道这件事不是他能过问的，所以就将这个疑问烂在了心里，挥手让人将那名大汉抬下去，之后对着台下还在呆愣的众人宣布，“林风胜！”

    此话一出。大家才如梦方醒。木然的看着台上淡定的舞倾城，一时都静了下来，过了好一会才有陆陆续续的掌声从人群中传来。

    舞倾城没有管他们有多惊讶，也没有管他们在想些什么。在大家的瞩目下。慢慢下台。再次回到刚才她所休息的地方，继续小息。

    要说原来看舞倾城的眼神都是文弱书生的目光，那么现在他们都是看怪物的眼神了。

    这还是人吗？文采文采好。实力实力强，刚才也就是眨眼的功夫，就把一个大汉给秒了，如果换成他们，恐怕就连一秒都坚持不到吧？

    他们在心里不断祈祷，希望自己的对手不要是他，就算到最后还是会被对上，那也让他们待一会啊，怎么也要坚持到最后！

    舞倾城先后一共上场十五次，每次都是秒杀，对于她的这个表xiàn，大家纷纷表示，他们已经淡定了，淡定个屁啊！！这绝壁不是个人！

    剩余到最后也就只有十六个人，也就代表最后还有六场比赛，舞倾城这关没有想赢，所以假伤就让对方赢了。

    而那人看着舞倾城眼神有些呆愣，这是怎么回事？自己连打都没打到她，结果她就倒地了，这科学吗？这科学吗？！

    其他人看着这哭笑不得的结果，也是一脸的不可思议，这个不是人的人被人打败了？他们是不是在做梦？

    狠狠掐了自己大腿一下，却真实感觉到了火辣辣的疼，这也就是代表他们没有做梦？卧槽，是这个世界玄幻了吧！

    舞倾城看他们扭曲的表情也大概猜到他们的想法，可是她也不能上前解释什么吧，而且他们都不熟，自己也没有必要和他们解释。

    而且就算自己说了，他们恐怕也是不信的，可是自己真的没想娶那女人啊，自己一个女人，娶另一个女人，这像话吗？

    她来这里不过是想凑热闹而已，不过现在要加上一个寻找答案！

    舞倾城现在记忆犹新那个别有深意的眼神，她心里就像有一只猫在挠一样，痒的要死，所以她才会坚持到现在。

    就这样，本题的第一名归了别人，而剩下的十六人都留了下来继续下一个题目。

    最后一个题目是用一句话打动身在帐幔里的李青，打动李青的人则的本次的冠军。

    前几个人都说一些情情爱爱，什么山无棱，天地合之类之类的，舞倾城听的鸡皮疙瘩都起来了，这也太肉麻了，咦~~太恶寒了。

    轮到舞倾城的时候，她想了想，说出一个不伦不类的话：“桑条无叶土生烟，萧管迎龙水庙前。朱门几处耽歌舞，犹恐春阴咽管弦。”

    这诗句如果放到平常到时没有什么，可是放到现在就显得有些古怪了，这可是要用一句话打动里面的大小姐，一般人都想到用情话，可是她却是一个异类，绝对的异类。

    可是他们却没有想到他们所想的异类竟然让里面的女神笑出声，银铃般悦耳的笑声从帐幔中传了出来，显然是这位大小姐很满意这句话。

    可是这句话哪里好了？他们怎么没感觉出来？

    但不论他们心里怎么想，这决定权也不在他们哪里，而里面传出来的笑声却明确的表示了，这次估计还是林风夺冠。

    如果一次也就罢了，可是她已经夺了两次冠，那么最后能够迎娶女神的人就非他莫属了，想着他们心中就一片黯淡，女神要成为了别人的妻子了，嘤嘤嘤~~以后再也见不到了。

    想到再也见不到了，他们心中一阵酸痛，那可是他们追了这么长时间的女神啊！

    舞倾城听见里面传来的笑声，不由露出苦笑，自己想要这场比赛输。可是看样子并不是那么容易，看里面那位不就是不给力的笑了。

    自己出了个不伦不类的诗句，竟然还得到美人的一笑，真是，太意外了。

    如果自己的男生，一定会笑的合不拢嘴，可是问题是，她不是男生，她是女生喂！

    自己一个女生怎么娶另一个女生！这回是她的失策了，如果可以。她想。她再也不会好奇了，好奇害死猫啊。

    结果不出大家所料，又是舞倾城获胜，可是赢的人。可就是愁眉苦脸了。只要认真看她。就能看见里面苦逼的情xù。

    舞倾城现在真是有苦说不出啊，她压根就没想赢，可是阴差阳错。她就这么莫名其妙的当了别人的夫君。

    不过，也算正好，舞倾城心里已经有了些许思量，她不是想要知道这个女人究竟想要做些什么吗，那么现在就是最好的时机。

    不过让那群人知道自己竟然成了别人的未来夫君，他们不得笑死啊，想到他们，舞倾城就感觉一阵头大。

    看着向自己走来的那个曼妙身姿，她竟然有着说不出的变扭感，这真是大姑娘上花轿，头一回啊，她怎么也没想到自己竟然会当上别的夫君，真是造化弄人啊。

    李青走到舞倾城跟前看着她，突然发出一声柔柔的笑容，“林公子的文采和实力真是让小女子佩服佩服。”

    “李青姑娘说笑了，我只不过是一个凡夫俗子而已，前几次不过都是凑巧而已。”舞倾城此时脸上早已经没有了刚才那般纠结的表示，神情自然无比。

    李青上下看了她一眼，神情略带满意之色，但还有一丝恶意，这个发现就让舞倾城感觉到有意思了，看来这次招亲确实就如她所想，是有内幕的。

    “夫君，你就不要叫的这么生疏了，你现在已经是我的夫君了。”李青柔柔一笑，那刹那间的风情让舞倾城一怔，但随即反应过来，只是笑笑，并没有接这个茬。

    “我们现在还没有成婚，现在这么叫对你的名声不好。”舞倾城虽然嘴里说着体贴的话，但心里早就已经恶寒了，真是受不了对一个女的说这种话。

    李青听完，也只是柔柔一笑，没有说什么让她必须叫自己妻子的话，其实在她心里应该把舞倾城当成一个物件了吧，怎么都会撒手的，所以并不在意。

    舞倾城也差不多猜到她的想法，虽然感觉很隔膈应，但面上还是没有表xiàn出来，“李青姑娘，能否将我那群人放进来，他们现在被关在外面。”

    李青柔柔一笑，招来两个人，“你们将林风公子的那些朋友放进来。”

    “是。”那两人恭敬一鞠躬，就像外走去。

    舞倾城不经意扫过那两个人，这一看可不得了，心中也有了些思量，她发现那二人眼神清明，没有一丝被诱惑的模样。

    如果放在平常到是没有什么，可是这是可是被人称为女神的女人啊，有这样的一个美人在这，他们竟然一点感觉都没有，这也太假了吧，又不是人人都是柳下惠，能够坐怀不乱。

    这里到底有什么蹊跷？而那两个又知道些什么？

    如果说他们什么也不知道，舞倾城是打死也不会相信的，这简直让她相信老头子爱上小老头还让人难以相信。

    就在她思索间，那边已经将欧阳浩万他们几人带了过来，只是看着舞倾城的眼神都有些怪异。

    舞倾城也知道他们在想些什么，可是现在却不是告sù他们全部事情的时候，使了个眼色叫他们别说话，转过头对李青说道，“李青姑娘，我们现在并未成婚，所以我还是回原来的地方住的好。”

    此话一出，欧阳浩万他们看舞倾城的眼神更怪了，每个人心里都嘀咕着同样一句话：林大师/小丫头，她的桃花运怎么这么好了？

    李青风情万种的看着她，眼中魅惑之意从她眼中流出，“那林风公子我们何时成婚？”

    欧阳浩万先是看看李青后看了看舞倾城，有些疑惑，现在好看的女的都喜欢像小丫头这个样子的么，而且还这么猴急，不知道的还以为怕她跑了呢。

    舞倾城温润一笑，“你订就好，订好日子，提前告sù我就好。”

    他们又说了一些相关事宜，舞倾城他们才走出广场，在那群人注视中回了原来所在的客栈。

    一进客栈，欧阳浩万就忍不住想要问舞倾城是怎么回事，可是刚开口就被她止住了，望了一眼四周，她小声道，“我们回到房间再说，人多嘴杂。”

    他们虽然又满肚子的疑问，但他们却还没到这么猴急，忍着心里的疑惑，就上了楼，回到房间。

    先是检查是否有人跟踪，之后才将房门关严，一坐下，欧阳浩万就忍不住问道，“小丫头，你不会真要娶那个女的吧？”

    此话一出，大家的目光都看向舞倾城，那神情是说出出来的古怪，毕竟大家现在都知道了她是女生，而一个女生娶一个女生，他们还是头一次听说。

    说道这里，欧阳浩万脸色有点变扭，犹豫了半天，才接着道，“那个，那个你和她都是女的，这要怎么结婚啊。”他怕舞倾城会尴尬又接着道，“我们也不是歧视还是怎么的，但是我们感觉那个女的不适合你，她给我的感觉，有种说不出的危险感。”

    舞倾城闻言只是笑笑，她没有想到小老头的直觉挺准嘛，这李青确实不是什么好东西，而她并没有想要真的和她结婚，答应她不过是想知道她究竟再搞些什么，毕竟那一眼可不一般啊。

    “婚是要结的，但并不代表我要和她在一起。”舞倾城没头没尾的说出这句话，其他人都是一头雾水的看着她，暗想，你都要结婚了，还不和她在一起，难道你要当渣男么？

    舞倾城看着他们表情就猜到他们想些什么，她呵呵一笑，“结婚只是个幌子，这女人不简单，我想要弄清她想要做些什么。”

    “不是真结婚就好。”他们顿时松了口气，但更多的是对那名叫李青的女子的好奇，究竟发生了什么，竟然让她说这人不简单？

    “你发现了什么吗？”叶孤帆见他们眼睛都看向自己，只好无奈问道。

    舞倾城嘴角勾起一抹冷笑，“我还真发现了，还记得李青刚才出现的时候么？”

    “诶？刚出现的时候？”他们一脸疑惑的看着她，不明白的指的是什么。(未完待续……)