
    过了半晌，疼痛慢慢降了下来，舞倾城终于忍不住瘫软下来，她感觉浑身都充斥着酸痛感，仿佛整个身体都是不是她的一般。

    就连骨头都仿佛要叫嚣着想要冲出身体，这种感觉糟糕透了，动了动手指，用心感受身体里的变化，不看不知道，一看真是吓一跳。

    自己体内竟然分成了两个领域，而她原本修炼的真气，被搁置在一旁，从她的角度看，已经是真气占了一半，那么另一半的

    是魔力？

    舞倾城愣愣的看着身体内诡异的状况，这究竟是怎么回事？如果其他人也是魔武双修，那么他们也不是和自己现在一样？

    她感觉自己有点凌乱，她原来天真的以为魔力和真气他们两个应该是互助互利的那种样子，可是看着那明显被隔开的真气，舞倾城就知道她错了，她不知道别人是否和她一样，但是她却知道，自己是这个样子。

    这也不知道是好还是坏，舞倾城叹了口气，身影一移就出了空间，她进空间的时候是清晨，而现在还是清晨。

    哦，忘了说，空间一时辰相当于正常世界的10分钟，所以，现在她才也只是花了10分钟而已。

    舞倾城出去后，就立刻盘坐在地上，按照书上所说心静开始冥想。

    突然，舞倾城发现她面前突然出现许多小光点，有红色的。蓝色的，紫色的舞倾城试着去抓它们，可是手刚伸过去它们就全部逃走了，舞倾城连拦都没有拦住。

    而且舞倾城明显感觉到，自己接近它们的时候，它们竟然颤抖起来，虽然很微弱，但她还是感觉到了，它们在怕她？

    得到这个答案的舞倾城有些无语，她是洪水猛兽么？怎么这么怕她。自己还能吃了它们不成？

    舞倾城知道这些都是元素。然而这不是感应到就可以的事，感应到后要找到与自己亲近的元素才可以进行修炼元素魔法

    可是他们不仅不亲近自己，更是怕自己，难道自己真的是魔法废材么？

    就在她郁闷之际。一个红色光点晃晃悠悠的向她这边飞来。舞倾城立刻面露喜色。欣喜的伸出手。

    那红色光点落到她的指尖上，亲昵的蹭了蹭，舞倾城知道它在表示喜爱的心情。这样想着，她忍不住伸出另一只手，戳了戳。

    刚碰上那红色光点，她周围就突然红光大盛，而舞倾城则就像被一团火包围了一般，周身都围绕着红光。

    可是她却丝毫感觉不到疼痛，因为她知道它们没用伤害自己，不仅没有伤害自己，它们更是在帮助自己。

    感受着火元素不断向自己体内涌去，感受着骨骼被洗涮的疼痛，感受着自己实力的增加。

    是的，她能感觉力量充满全身的感觉，舒服的简直让她都想要呻/吟，可是她还是忍住了。

    过了半晌，火元素才慢了下来，舞倾城这才得到了喘息的机会，实力能够增强固然是好的，可是这次吸入的火元素实在是太多了。

    现在的她就像被一辆大卡车碾过去一般，浑身疼的要命，先前已经经历过这样的情况，可是现在还是疼的够呛，果然魔武双修不是谁都可以享受的。

    而舞倾城现在还知道了一些她原来不知道的事情，比如：

    从创世时代起，世界中就存zài着七种魔法元素，分别是白色的光元素，青色的风元素，红色的火元素，黄色的土元素，蓝色的水元素，紫色的雷元素，黑色的暗元素。

    魔法元素是一种存zài于空间的能量，使用魔法就是使自己的精神力和外界的魔法元素能量达成共振，从而在一定的空间范围内产生相应的魔法效果。

    当舞倾城得知这些事情的时候心中有些震撼，难怪有人说魔法的威力如果发挥到极限，那么就算是十个西方武者他们也是打不过的，现在一看，果然是这个道理。

    舞倾城突然想到戒指里貌似还有些介绍魔法的书籍，当时自己是一个魔法废材，她也就没看，直接扔到戒指里了，没想到这次竟然能用到了。

    困难的动了动手指，紧接着一个牛皮书凭空出现在她手中，深吸一口气，慢慢将书打开，等到看完，舞倾城忍不住叹了口气。

    魔法的基本常识，空气中充满的魔法元素及目前所有魔法种类共分为风、火、水、土、雷、光、暗七种，不同人拥有的属性不同，当然也有人不拥有任何属性，通常没拥有魔法属性的人，都会转往其他方面发展，例如剑士、弓箭手、骑士等等。

    大部份人都只能拥有其中的一种属性，只有极少的人能拥有二种或二种以上的属性，学习本身属性相同的魔法时会比较容易。

    而学习与本身属性不同的魔法时，则非常困难，虽然有些人可以学的魔法种类较多，有些人可以学的则较少，但主要还是要专和精。

    因为魔法这种东西是重质不重量的，拥有属性不代表就能控zhì它们，如果能做到真正的控zhì你所掌握的属性，能随时召唤它们而不需要念咒，那则需要得到元素之心，得到元素之心者皆能达到圣魔导师的级别。

    魔法修练主要练习精神力、控zhì力以及对空气中的魔法元素感应力，精神力的修练可以借由冥想来进行，精神力越高，所放出的魔法威力也越大，如果有了元素之心的话那么四到五级魔法的威力也将达到禁咒的威力。

    想到自己先前遇到的那些魔法师，舞倾城眉头一皱。想必他们是因为没有练到家，不然怕是威力可不仅如此。

    如果真像书上所说，那么她恐怕在其手上连一招都抵不过

    舞倾城好笑的摇了摇头，自己到底在想些什么，像那种至尊强者是很少出世的，她哪能这么容易遇上。

    等到身上的疼痛感减轻，她才缓缓从地上站起，刚站起就感觉自己的小腿肚正在发着抖，舞倾城不禁苦笑着摇摇头，自己的体lì真是太差了。这样的话。如何和别人打起来，那么她还没将对手打死，自己就先体lì不足了。

    看来她要好好锻炼一下体lì了，她可不想因为自己的体lì而吃亏。那可真是得不偿失。

    过了半晌。那种疼痛感才消失。但身上实在是太酸了，连力气都很难使出，眼角扫向旁边的溪流。想了想，就移了过去。

    修长的手指缓缓将衣衫解开，露出了有些蜡黄的皮肤，和脸上的肤色一模一样，这也就是易容药水玄妙之处，它不仅可以使面貌发生改变，还可以使肤色变成脸上的肤色一样，这样一来想要暴漏也就没有那么容易了。

    这也就是舞倾城为什么喜欢用这种药水的原因，其实在现代的那种易容药水是外抹的，但她来了这里后，就发现这些草药的奇特用处，紧接着她就研究出易容要水的升级版，也就是现在这般用处。

    将衣服脱净后，她才撑着身子缓缓滑进水里，水刚好抹到锁骨，下面的风景完全被溪水给挡住了，只能隐隐约约看见下面的靓颖。

    溪水的温度不高不低很适合沐浴，可是舞倾城却不是要来沐浴的，现在她浑身酸的要命，需要的是解乏，而解乏需要的则是温泉，只因温泉是最解乏的。

    猛地运气真气，没过一会，以她为中心的水面泛起丝丝白雾，而温度也在不断升高，等到感觉差不多了，舞倾城才将真气收了回来。

    舒服的在溪水里泡了许久，等到她出来的时候，已是夕阳西下，看着天边火红的彩霞，神情有些恍惚，自己在这里待了多久呢？

    不知道，真的不知道啊，也许过了一个月，也许过了两个月，也许过了三个月

    这里属于荒郊野外，别提人了，她连魔兽都没看见过一只，仿佛这世界上只剩下她一个人，又像是她被抛弃了。

    叹了口气，如果再在这里待下去怕是她连自己是谁都不会记得了，连怎么说话都不会了。

    但一想到自己的腿，出去的想法就这么被她抛弃了，现在最主要的便是先将伤养好，其次才是将实力提上去，她刚刚能够接收魔法元素，所以她可以用修炼来解闷。

    一个月之后，舞倾城的腿已经彻底好了，跑和蹦都没有任何关系了，而现在她已经是一个见习法师了，只是让她郁闷的是，她不停冥想，她只是从一个魔法学徒升级到见习法师么，这个结果让她很不满意，但她也知道不能操之过急，不然会适得其反。

    冥想过后的舞倾城，慢慢从地上站起，扫了眼她生活了许久的地方，毫无留恋的转身向林中走去。

    树林中，透着寂静，抬头仰望，阳光正透过树叶间的林荫照射下来，像繁星在空中闪烁，有些刺眼，却十分晶莹美丽，透着不可捉摸的静谧。

    照射下来的光影，若隐若现的左右悠扬地晃着，那躲在灌木后野兔，用胆怯的眼神张望着四周，不只是要出来觅食还是来附近欣赏着唯一一片嫩绿色的风景。

    从这头的树林往那头望去，无尽的绿色又显得有些空洞，还应是含-苞待放的嫩芽，却被那仿佛刀刃般的风摧残着慢慢地坠落在地。

    舞倾城看着这个景象眉头一皱，她以为这森林中并没有动物什么的，毕竟自己在那溪边居住了很久，却连一个动物都没有看到，所以就认定这林中没有动物。

    可是今天这一看，却不尽然，这林中是有动物的，只是她为何却不曾看见过，按理说那里是条小溪，一般动物都会去那里饮水，那是什么原因它们没有去呢？

    难道是自己？

    但这个答案很快就被自己否决了，她并非什么洪水猛兽，怎么会将它们吓的不敢过来，而且从刚才那兔子不怕自己的场景来看，这问题并非是自己，那么会是什么？

    想了半天也没能想通，索性也就不想了，它们不去那里的原因关自己什么事，最主要的是她怎么出去，她可不想被困死在这里。

    舞倾城知道，想要走出这偌大的森林不能想一只无头苍蝇一样乱闯，要选定一个方向后就一直向着那个方向走，不然很容易就会迷路。

    而她想了想了，就向着东边走去，这不是她乱选的，这是她原来当特工的经验，一直向东很容易就能找出出口，她原来执行任务的时候曾去过大山里，她也是用这个方法从偌大的原始森林里出来了，因此，对这件事她深记在心。

    说来也奇怪，这林中就只有她刚刚开始看到的那几只兔子，其他什么动物也没有，周围静悄悄的，就连一丝风都没有，要是平常舞倾城肯定不以为意。

    可是现在不同，她就连身处在何处她都不知，又怎么能判断这森林里是否有危险，所以，就心中开始提防着四周，防止突然出现什么偷袭自己。

    可是走了很久，却没发现任何东西，舞倾城自嘲一笑，看来自己有点紧张过度了。

    刚放松警惕，突然就感觉有个东西向自己扑来，舞倾城心里咯噔一下，想也没想就向一旁滚去。

    等从地上站起，就见自己原来站的地方竟然出现一个土坑，而土坑中心则正站着一只整体呈冰蓝色的雪狼，那雪狼就连眼睛都是冰蓝色，这也正好证明了它是身份：冰系雪狼。

    舞倾城怎么也没有想到会在这里遇见这个东西，要知道雪狼它们居住的地方可是雪山之巅啊，它怎么会下来？

    而且冰系的雪狼可是极其稀有的，在狼群占据着领导地位，更不可能会单独下来，那么它是怎么下来的？

    突然远处传来一阵嘈杂的声音。

    “你说那个畜生上这边来了？”

    “我亲眼见到的，这畜生费了好大的劲才把它弄下来的，可不能让它跑了。”

    “特么的，别让我逮到它，逮到它我一定弄死它，本来还想把他直接卖了，现在看来还是宰了好，畜生就是畜生。”

    “行了行了，我们赶紧追，这畜生受伤了，应该跑不远。”

    (未完待续……)

    ps：我认错，发现竟然没更新，结果一看，我竟然没定时，记性差到这个程dù，我也是醉醉哒