
    “谁知道呢，不过他们废了这么大的力气将人弄走，这件事绝对没有那么简单。”舞倾城叹了口气，也不知道此次会遇见什么，只是他们不能回退，也回退不了。

    从老头子口中也能看出，他们是一群为达目的不择手段的人，如果他们反抗了，那么等着他们的将是未知的危险，如果这样，那还不如静观其变。

    “我们躲不过了吧？”虽然是疑问句，可是却被欧阳浩万说出肯定句的感觉，是啊，大家心里都清楚不过了，他们已经被人盯上了，逃不掉了。

    房间内再次静了下来，不过这次却没有多长时间，只因，房间内不知何时竟然出现一缕青烟，刚开始还不以为意，可是当看到眼前的东西都成了幻影的时候，他们心里咯噔一下，心知不好，他们中招了！

    可是还没等他们多想，晃了两下，就一个个倒在桌子上，晕了过去。

    舞倾城一愣，她怎么也没有想到竟然会出现这样的变故，但身体却率先做出判断，学着他们一样，就倒在桌子上装晕。

    她本身就被药物改善过，可以算的上百毒不侵，所以想这种迷烟对她来说根本算不上什么，跟别提让她昏迷了。

    但是她却知道自己也要‘晕倒’，不然怕是自己难道劫难，她不知道是谁将他们迷晕，是谁要对他们不利，突然脑中灵光一闪，对了。那个李青他们！

    是只是他们为何要将他们迷昏呢？明明她已经答应他们了，不是么，既然已经答应他们了，那现在为何又要多此一举？这也太说不通了。

    舞倾城感觉有一个巨大的谜团需要她解开，不然怕是就连吃饭睡觉她也不会安宁的。

    李青他们这群人，身后的势力一定很是庞大，不然怎么敢明目张胆的做这种事情，更是非常有规律的将人掳走，如果背后没有势力，她是打死也不信的。

    还没等她多想。门外就响起了开门。听着那脚步已经有三四个人，他们先是对欧阳浩万他们查看了一番，看看是否真的吗昏迷，见真的昏了之后。他们才走到舞倾城跟前。

    “是她吧？”一个男人突然开口。指着舞倾城开口问道。

    之后舞倾城就听到类似于纸张的东西被掏了出来。紧接着她的脸被人抬了起来，这个样子不用多想，肯定是有人将自己的容貌给画了下来。怕他们认错。

    “就是她，我们赶紧把人带走，小心点不要被人发现了。”对比过后，那名拿着肖像的人对其他说道。

    得到答案，他们也不敢耽误，直接将舞倾城抬起，送到一个人的背上，舞倾城就这么被人抬走了。

    而欧阳浩万他们则被仍在了客栈，对他们来说，任务就只有舞倾城一个，其他人他们可不管。

    经过了一路的颠簸，他们终于停了下来，背着舞倾城那名男人将她放下，就在她疑惑之际，便感觉自己的下巴被一个像蛇一样的手给抬起，摩擦了半晌，才放过她的下巴。

    “没想到这么精明的人也中招了呢~”

    这是一个陌生的声音，从声音上看，已经是一个年轻的男人，而且那话语中透露出的风情，更是显露出，这个男人一定是美男子，而且那些人将自己放到这里，那么也就是说，这个男人是身份不低，只是这身份不低到何处，这就不得而知了。

    “走吧，去传送阵。”说着，脚步声就慢慢走远，而舞倾城也再次被人背到背上，向着传说中的传送阵那里走去。

    这次没有走太长时间，就到了目的地，到了那里，舞倾城就能感觉到，这周围的人很多，虽然没有人说话，但是那细长的呼吸声音却是骗不了人的。

    想必这些人都是府里的人吧，而他们在三年前也是利用这个传送阵，才会在一夜之间人去楼空，他们真是好计策啊！

    “将传送阵激活。”那充满着诱惑的声音再次响起，可是舞倾城心里却是突然一沉，这个男人在这群人里占着主导位置，那么就不言而喻了，这个男人就是他们猜了许久的背后boss。

    舞倾城怎么也没有想到，主导这一qiē的人竟然会这般年轻，而且能当那群人的领头人，这人的实力定然是不凡的，如果自己和他对上，那她还有胜算么？

    舞倾城在这一刻犹豫了，她根本没有任何把握可以赢了这个男人，她突然有些懊恼，自己怕是顺风顺水惯了，竟然将敌人给看轻了，她真的轻敌了，可是现在说什么也晚了，只希望能遇见什么，好逃出来。

    可是老天却一点也不给力，传送阵照样被激活，舞倾城甚至还感觉到周围传来的魔法波动，看来这传送阵应该用了不少魔晶，不然不会有这么大的魔法波动。

    “走吧。”那声音又再次响起，紧接着所有人都动了，纷纷向着魔法波动最强烈的地方走去。

    还没等她反应过来，她便感觉天旋地转，强大的吸力向她吸力，记忆最后的声音是那名男子的怒吼，“你给废材，这么好的苗子就这么被时空乱流给吸走了”

    剩下我舞倾城听不清了，她只感觉头昏脑涨，根本没办法思考，应该说来不及思考，眼前一黑，就真的昏了过去。

    当她再次醒了，就发现自己竟然身在一处小溪旁，而自己身子早就已经湿透，现在正湿哒哒的贴在身上颇为难受。

    舞倾城扫视一周，并没有看到其他人，她这才放心下来，只是她怎么会出现在这里？

    细想了一下，她就想起。那群人在带着自己上传送阵的时候，那时空隧道里竟然不知怎么了，竟然出现一个漩涡，将没有任何准备的她吸了进去，那么这就是那吸力带她来的地方么？这里是哪里？

    “嘶！”

    舞倾城缓缓站起身，想要这些东西取火，她可不想一直都穿着湿哒哒的衣服，可是刚起身，就听到了骨头发出的哀嚎，她顿时冷汗直冒。她的骨头貌似在降落的时候摔骨折了。这高空降落什么的，果然不要轻yì体验啊。

    她扶着自己的腿，慢慢坐下来，再次将目光放在周围。当看到地上的枯枝时。精光一闪。

    费力的挪到枯木旁。之后又利落的将自己的白衣一条条，用枯木将腿固定好，再用布条将自己的腿加严。这样，就不怕腿长偏了，如何真的长偏了，她可没处哭去。

    做完这些，她早就已经汗流浃背，吐出一口浊气，看着自己狼bèi的样子，她只能苦笑，运起功法，将身上的衣服烘干，当感觉身上干燥的感觉，她这才放松下来，那种湿湿的感觉她可不想再想体会了。

    不过想到她刚刚醒来的样子，她应该是先掉进小溪里，之后被溪水推到岸边，这样想着，舞倾城不禁庆幸自己命大，这样都不死，真是祸害遗千年啊。

    咳，她可没承认自己是祸害，她可是个大好人呐~

    只是如果想要出去，可是要等几天了，现在她这个样子根本没办法走动，除非等腿伤好了之后才能走动，不然自己的腿就别想要了。

    她是个药剂师，可是她却不是一个医师，对待这种外伤，她也是束手无策，只能等它慢慢张合，像药剂什么的，对待骨伤根本没有任何办法。

    想到这里，舞倾城不禁扶额，自己刚出来的时候，怎么没想着向俞明言讨点药呢，现在没有伤，自己可真就是倒霉了，果然到外面，还是要多准备一些备用物品，反正也不需要他们拿，只要将东西放到戒指里就好了，而且那些东西也不占地方，想到这里，舞倾城不禁对自己说了声蠢，不，应该说，真是太蠢了。

    但是现在说什么也没有用了，只能慢慢等骨头张合了，其实也算是正好，舞倾城从空间里拿出苍冥冰，看着那透露出丝丝寒气的冰花，露出一抹满意的笑容，将魔语药剂炼制出后，以后她就不用怕露馅了。

    魔语药剂的存zài，对大多数炼药师都好象噩梦一样。

    多达十种地草药，光是看看都让人头晕眼花，更何况是将它们配成一瓶药剂？

    这可不是简简单单按顺序将它们丢进坩埚，等熬一熬之后捞起来就是一瓶药剂这么简单。

    哪怕是刚刚接触药剂的学徒都知道，一瓶药剂，也就等于一个完整地世界，在这个世界里，各种药性相互冲突相互吸引，在这种冲突与吸引当中，形成一种微妙而又和谐的平衡。

    一张配方的难度高不高，先就要看它需要的草药种类。

    草药种类越多，这张配方的难度也就越高。

    最低级的配方，往往只有一两种草药，其中一些甚至只需要用到一种，这就是所谓的入门药剂，直接萃取草药的汁液进行加热，或是直接将它丢进坩埚里煎熬，捞出来之后就成了一瓶药剂。

    而高级配方所需要的草药，却往往多达三种，乃至四种五种，这才是真正考验一个药剂师技术的时候。

    几乎每一种高级药剂配方。都对药剂师的技术有着近乎苛刻地要求，温度不能高了也不能低了。

    稍有一点偏差，就可能会让一次配药失败，轻则前功尽弃，重则将药剂变成一瓶毒药。

    而草药的分量，更是需要精确把握，多一点少一点都不行，在配药地过程中，更需要应付各种各样地意外，人毕竟不是机qì，谁也不敢保证自己一丝差cuò都没有，这个时候，就要考验药剂师的应变能力了。

    而魔语药剂，更是舞倾城所见过的各种配方当中，最难的一种。

    多达十种草药的加入，让整个药剂都变成了一团乱麻，光是从这一堆乱麻中找出头绪，就足以让任何药剂师累得吐血，更何况是让它们保持一种微妙的平衡？

    而且，在这个过程中间，还必须随时准备应对各种突然生地状况，比如说风向的改变，比如说室温的变化。

    甚至就连自己的呼吸。都必须保持均匀，否则的话，等到药剂师的就必将是一次失败，记得当初刚来到这个世界配的第一个药剂的时候，舞倾城为了配出魔力量药剂花了将近一个月的时间。

    而这次这一个月的时间里，舞倾城什么也没干，每天就是早上起来将药材拿出来，之后就直接躲进空间里炼药，一呆就是整整一天，每天下来，至少是上百次的失败，一直到一个月之后，她才成功配出了魔语药剂。

    但她却没有急着将药剂用掉，而是认真的调理自己的身子，她既然能将药剂配置出来，也就知道这药剂的药性是有多烈，没有百分百的把握，舞倾城不敢贸然冒这险。

    她喜欢赌博，她喜欢将什么都掌握在自己手中，这样她也能安定下来，换句话说，也就是她不喜欢没把握的事，没有把握的东西她是绝对不会碰的。

    又过去了大约半个月，她已经可以站立了，只是站久了就能感觉到从骨头里传出来的丝丝疼痛，舞倾城知道，这是还没有养好的征兆，不过现在能站立了就很好了。

    身影一闪，舞倾城便进了空间里，如果有人路过，一定会以为看到鬼了。

    进了空间后，舞倾城便盘坐在地，将身子放松到极限，这样她也能让药剂更好将身子洗涤出来，发挥到最大药效。

    做完这些，她才将药剂拿了出来，看着散发着冰蓝色的药剂，舞倾城深吸了一口气，直接将药剂倒了进去。

    口中立刻就溢满了浓重的草药味，这还不算完，舞倾城明显感觉体内正在发生变化，这种变化让她疼痛难忍，可是她却仍是坚持着，不让自己倒下。

    不是说她坚持还是怎么的，舞倾城她只是不想让自己的努力白费，苍冥冰如今就只剩下一片了，谁也不知道后面会不会失败，她不敢赌，她真的不敢赌。

    明明只是过了一炷香的时间，可是她却感觉仿佛已经过了一个世纪那么久，久到她已经疼的麻木了。(未完待续……)

    ps：咳，还是合在一起吧，不然感觉你们看挺麻烦的