
    欧阳浩万他们本来也想跟进来，但是却被带他们来的那名小厮拦下，说家主只让舞倾城一个人进来，所以，就算他们再急，也是没办法，只能在外面干等着。

    等了大约一个时辰左右，才看见舞倾城从府内走了出来，他们连忙迎了上去，在检查没有任何事之后，他们这才放下心。

    舞倾城看他们这副紧张的模样颇为好笑，等到他们检查完，才笑着开口，“你们这是干嘛，我们先回客栈，有事情和你们说。”

    几人对视一眼，点点头，跟着舞倾城回了客栈。

    而那名带着他们来的小厮，把这个情况记了下来，等他们一走，就向府内一个处隐蔽的房间走了进去。

    “主人，他们似乎有所察觉。”

    那名小厮恭敬跪在地上，将刚才看到的场景和那人说了出来，说完就安静的跪在上一动不动，更不敢抬头看前面的人。

    而在他前面的视线则被纱幔深深的遮挡住了，只能隐约看到里面似乎侧趴在床榻上，从身形上看应该是一个男子。

    舞倾城确实是猜对了，这座宅子的幕后主人，确实不是那个胖子，而是面前这个男人。

    “哦？没想到这次竟然碰见一个不被女色迷得神魂颠倒的人，这也算是奇才。”神秘男子缓缓从床榻上坐起。

    那名小厮没有说话，这个时候也不需要他说话，他只要做好自己的本职工作就好。其他事情不是他能够参与和讨论的。

    过了许久，男人才摆了摆手，“下去吧。”

    那小厮应了声是，便头也不回的走了，房间内就只剩下男人一人，他维持着坐着的姿势很久，久到以为他是一座不会动的雕像。

    突然房间突然响起男人那充满着诱惑的声音，“这林风，真是有意思啊~”

    舞倾城他们回到客栈，就将房门紧闭。并吩咐任何也不许进来。之后他们的眼睛都纷纷看向这本事件的主人公：舞倾城。

    “婚期已经订了，就在明天。”舞倾城一出口，就直接是一个地雷，将他们炸了个底朝天。

    “什么！竟然就这么订到了？而且还是明天？开什么玩笑？！”欧阳浩万简直不能接受。这到底是什么和什么。竟然会发展成这个样子。

    而且。那李青到底是多饥渴啊，竟然这么着急？

    “你们先别激动，听我把话说完。”舞倾城看着他们一脸激动的模样。颇为无奈，怎么一遇到她的事，他们就不淡定了呢，咳，虽然说原来也不靠谱，但现在却要比原来不靠谱的多。

    经舞倾城这么一说，他们确实有点激动了，尴尬的轻咳了一声，“你说，你说。”

    “他们说婚礼订在明天，但地点却不是这座小镇。”舞倾城想着在那胖子说的话，脸上露出不屑的笑容，享福？他们到了那里，还能有命在都是一回事，更别提享福了。

    “不是这座小镇？那是哪里？”欧阳浩万他们疑惑了，这到底怎么回事，怎么越弄越乱了呢？

    舞倾城轻轻摇了摇头，如果她知道也不至于这么没把握了总感这件事不简单，可是却又找不出什么线索，这让她颇为苦恼。

    “我不知道那是什么地方，而那个所谓的家主也没有告sù我确切的位置，只告sù我到了那里会享福。”

    大家听到这话，都有些疑惑，到了那里会享福，这是个什么地方？

    叶孤帆脑中灵光一闪，抓住了关键词“你说，‘所谓的家主’？”

    “对，所谓的家主，那人根本不是什么家主，他是假冒的，这人的破绽颇多，也不知道为什么要让他扮家主。”

    舞倾城想到他眼中不时闪过的淫光，就眼底生寒，这人真是恶心，即使是名义上的女儿也不应该露出那样的表情，也幸亏他露出这样的表情，不然自己还不太肯定他是假的呢。

    “这样吗？”

    叶孤帆也不知想到了什么，眉头紧皱，神情也颇为凝重，所有人看到他这样，都大气不敢出，生怕打搅了他的思绪。

    过了半晌，他突然抬起头，对着所有人说出了一件事，这件事，和现在发生在他们身上的事情极其相似，不，应该说是相同的。

    这件事还是在三年前发生的，而叶孤帆也是偶然间才知道这件事。

    在一座偏僻的小镇上，突然出现了一座极其奢侈的宅院，而宅院里则住了一个貌美似仙的女子，镇上的人只是偶然一见，就惊为天人，而宅院里住了一个仙女的事情也就这么被人传了出去。

    这件事很快就传的满城皆知，所有男人都将此女视为女神，就像现在这般。

    突然有一日，那家人突然对外宣称要比擂招亲，胜出的人则有资格娶那名女子，最后有一名文武双全的男人胜出了，娶了这个女子，可是结果刚出的第二天，那府里的人和胜出的男主都一夜间消失不见，这件事被誉为天下最怪的事情。

    可是所有人都知道这件事不简单，想要调查，可是却没有一点踪迹可寻，他们就像凭空出现的一般，根本没有人认识他们，更没有人知道他们到底是什么人，最后就只有不了了之。

    等到叶孤帆将整件事都讲完，房间陷入死一般的寂静，他们不得不承认，他所讲的事，根本就是他们的翻版，而最后胜出的那名男子应该也是去了传说中他们的故乡，只是也不知道他现在是死还是活。

    舞倾城深深呼出一口气，她根本没想到事情竟然会是这样，想必三年前的事，应该也是他们做的了，可是他们为什么要这么做呢？

    想了半天也没想到任何思绪，反而将头弄的有些发胀，揉了揉额头，看着严sù的叶孤帆讲道，“放心，我不会出事的，不过我很好奇，他们是怎么在一夜之间就消失的，难道他们都字府里按了穿送阵？”

    叶孤帆赞同的点点头，“我当时也是这么想的，毕竟人是不可能会突然之间就消失，不过他们到底要将人带到哪里？”(未完待续……)

    ps：咳，说错了，是两千一章，共两章