
    87_87694舞倾城眉毛一挑，也不管它是否听得的懂人话，看着离他们越来越近的人群。

    “他们是在找你吧，你说如果让他们找到你，你会有什么下场？”

    原本还凶神恶煞的雪狼竟然开始有些焦躁，看着舞倾城的眼神有着人性化的犹豫，这些情xù不应该在一个魔兽的身上，而促成它这样的真相只有一个，那就是它灵智已经开了。

    舞倾城本来只是想试试而已，却没想到自己竟然蒙对了，面前这个家伙竟然是开了心智的魔兽，看来自己也没有那么点背啊。

    她扫了眼远处那些人，再次开口，“你想不想躲过去？”

    雪狼已经开了心智，它怎么会不知道眼前这个人类一定是有所图的，不然怎么会这么好心帮它，如果说她是一个善良的人，那它是绝对不信的。

    它见过很多人类，怎么会分辨不出什么是好人，什么是坏人？这人虽然看似随和，可是身上的血腥气却是怎么也掩盖不住的，这个人杀过很多人，也许不是人，也有可能魔兽什么的，也会增加身上的血腥气。

    “我知道你听得懂我说的话，你已经没有任何选择，如果想活就和我签订主仆契约，如果想死，我也不拦着。”

    舞倾城这话说的很绝，她知道自己要是不说很狠点，怕是这头雪狼是不会跟自己走的，当知道它是一只有了心智的冰系雪狼之后，她便开始打它的主意，与其便宜了别人，还不如便宜自己。

    那头雪狼磨蹭半天，才不甘愿的走到舞倾城神身前。地下了高傲的狼头，雪狼生性是高傲的，因为天性使然，当它对一个人地下头的时候，就代表它臣服于她。

    舞倾城见它这么识相，脸上露出满意的表情，果然开了心智的魔兽就是不一样。想着手里也不闲着。按照她前些天看过的契约阵，用魔力隔空在雪狼的头顶开始画契约阵。

    等到脑海中传来一阵精神波动，舞倾城知道主仆契约成了！

    还没等她高兴完。就听到对面传来那几个人的说话声：

    “那边有能量波动，我们快过去看看。”

    紧接着便是急促的脚步声，舞倾城想也没想就直接将雪狼收了进去，刚收进去。那些人就已经到了她的面前。

    舞倾城看了下人数，一共来六七人。他们每个人身上都带着一股强者的气息，但是舞倾城却看不出他们是实力，这让她格外注意。

    能让她看不出实力的人，除了阶级比自己高之外。她再也想不出别的了，也是，能将一个冰系雪狼逼到这个境界。除了阶级强者也是没了。

    那些人有些疑惑的上下打量了一眼舞倾城，又扫了眼四周。见没有其他人，他们对她的身份更加好奇了。

    敢孤身一人来到森林深处，不是来找死，就是实力非凡，他们怎么看他也是前者，毕竟这么瘦弱实力怎么会有多高，所以，对她也没有多少在意。

    “小子，你一个人上这诗柯森林来干嘛的，别告sù我你是来找死的？”

    舞倾城心中一动，原来这里叫诗柯森林么，但面上依旧不都声色，只是面容有些苦涩，“不瞒几位大哥，我来这里纯属意外啊。”

    “意外？来给我们哥几个说说，到底是怎么回事。”

    那几个人一听顿时都来了兴趣，毕竟是人都是八卦嘛，也许他们还能听到哪个大家族的秘闻呢。

    这么想着，他们更加激动了催促着让她快点说。

    舞倾城半真半假的说了一通，边说还声情并茂的开始哽咽起来，将他们几个汉子，唬的一愣一愣的，看着她的眼神也带了深深的同情。

    至于为什么他们会一点也没怀疑，其中有一部分是因为舞倾城身上的气质，还有一部分也多亏她喝了易容药水，让她看起来像营养不良一般，这让她的话更有了说服力，更大一部分是因为舞倾城编的故事。

    舞倾城知道如果她说了实话不仅没有人相信她，还可能会引起对方对自己的怀疑，所以她就撒了个谎，当然有真有假，真真假假才会让人分不清。

    她是这么和他们说的，说自己醒了就发现自己在一个小溪旁，而她则是一个大户人家的小少爷，也不知道得罪了谁，竟然狠心将她抛下河水里，如果不是命大，恐怕早就已经丧命了。

    而他们遇见她，则是因为她刚把腿上的伤养好想要出这森林，可是奈何这森林太大，根本找不到出去的路，想要回到原来的地方结果发现自己迷路了，就在她绝望之际，他们就出现了。

    这些事有八分真两分假，就算你是再精明的人也听不出任何的不妥，再加上舞倾城有些哽咽的话，如何原来是信了七分，那么现在他们就信了十分。

    几个人商量了一下，决定带着她和他们一起出去，表面上是同情她，但是心里却打着救命恩人的主意，到时候好得点钱财。

    舞倾城怎么会没看出来他们打的什么主意，不过她却没有表xiàn出来，面上是一副感激的模样，将他们几人唬的团团转。

    几天之后，他们终于出了诗柯森林，而在这几天的相处中，舞倾城也知道这几个人的名字，矮个子的青年名叫雷硕，廋高个的那名中年男子叫贾仁，其他人就不一一介绍了。

    为何单独把这两个人举出来呢，是因为这两个人在这个队伍里占据着领导的位置，几乎没人不听他们两个人的话。

    他们这些人有一个共同的特点，那就是他们都是东方武者！

    这个消息简直就是晴天霹雳啊，舞倾城怎么会猜不出她现在身处了另一个大陆，也就是传说中最神秘的一个大陆。

    她怎么会来到这里，那结界到底是通向哪里的，她怎么会来到这？就是因为那时空漩涡。那也不可能将她拉到这个大陆吧？

    舞倾城想了许久，得到了一个不可思议的一个答案，那那些人竟然都是这个大陆的！

    那么他们所做的一qiē都想得通了，那些来到傲天大陆掳走一些具有潜力的青年，让傲天大陆成长不那么迅速，只是掳来之后那就不得而知了。

    想着到这里，她就暗自庆幸。还好自己逃脱了。不然到了那里还不一定是什么下场呢，毕竟那个领头的妖娆青年，给她的感觉很是不好。一股被蛇盯上的感觉尤为强烈，所以她才会半路逃脱，谁能想到会碰见变态啊，果真是她见的人太少了。

    但又又一个问题摆在她的面前。如果他们真的是这个大陆的人，那可真就不好办了。如何在傲天大陆，自己也许还有点办法。

    可是她现在在另一个大陆啊，传说只有古武的神秘大陆啊，这里她谁也不认识。到时候就连自己怎么死的都不清楚，有一个道理谁都清楚，强龙压不过地头蛇。她现在就是这个道理。

    就算自己再傻也不会和人家硬拼，从哪些人的实力加上服饰来说。哪些人应该在这个大陆有着挺高的地位，知道了这个结果的舞倾城可不会和他们硬碰硬，所以她只能躲，绝对不能让他们认出来。

    出来后，舞倾城就跟他们道别了，说了个假名字，在几个人恋恋不舍的目光下走了。

    舞倾城走后，其中一个人抬头问向自家老大，“老大，怎么放他走了，不敲他一顿么？他可是吃了我们不少粮食。”

    雷硕看了眼已经走远的舞倾城沉声说，“他，不简单！”

    “诶，不简单？这不就是一个被人害了的大家少爷么？有什么简单的。”那人又说，语气中满是不屑，在他看来那个人就是一个废材，除了投生的时候投了个大户人家，其他一无是处。

    雷硕轻轻的摇了摇头，没有说话，只是望着舞倾城离去的身影有些若有所思。

    他曾经也和他有着同样的想法，可是在后来的相处中，他就知道这个人并不是像表面这么简单，如何再将他带在身上，怕是会给他们引来杀人之祸。

    其实他也不明白为什么自己会有这种想法，但是他却无比相信自己的直觉，因为他曾经遇见危险的时候，就凭着这股直觉，才躲过了不少灾难，所以他还是很相信自己的直觉的。

    舞倾城等出了他们的视线，才将自己刚收的魔兽放了出来，看着他有些怨念的神色，她知道，这家伙是在埋怨自己连招呼也没打，直接将它扔进魔兽空间了。

    “你这家伙，如果我不把你扔进去，你就会被发现了。”她上前打了一下雪狼的头，眼中笑意一闪而过，看来这个雪狼适应性很好嘛，刚刚签订契约没多久，就已经老实下来了。

    “人类，不要用你的手拍本大爷高傲的头颅，虽然你是我的主人，但不代表可以对我为所欲为。”

    突然舞倾城的脑海里传来一个稚嫩的小孩的声音，奶声奶气的说着和声音不相配的话，听着听着她竟然噗嗤一声笑了出来，她在怎么也没想到，这雪狼竟然还是一个小孩，并没有成年，这消息真是太劲爆了，劲爆的她都忍不住想笑。

    “人类，你笑什么，有什么可笑的！”

    雪狼眼中闪过恼怒的神色，这个人类也太嚣张了，别以为它不知道她在笑什么，自己还没成年怎么了，自己声音小孩怎么了，即使这样，它也是很厉害啊，比他们人类要厉害多了！！

    舞倾城见它真的有些恼怒了，只好忍住笑意，装模作样的的咳了一声，一脸严sù的看着它问道，“你应该有名字吧，也不能雪狼雪狼的叫。”

    是的，她很严sù，非常严sù，严sù的前提可不可以将眼里的笑意给回去啊喂！！

    “本大爷叫格尼尔，是一个高贵的冰系雪狼！”

    格尼尔虽然很不情愿，但还是将名字爆了出来，毕竟他们以后真的要一起生活了，他是自己的主人，它只能跟着他，它可不想以后这个人类雪狼雪狼的叫，这实在是太不符合本大爷的美学了。

    如果舞倾城听到一定会是这个表情囧，一头狼哪里来的美学，它的美学又是谁教的，这也太能白话了吧！！

    可惜这些话，舞倾城是听不到的，毕竟虽然他们是主仆，但是她却没有可以听到自己仆人心中所想。

    说到这里，舞倾城身子一顿，她不由想起还是傲天大陆的家人朋友们，也不知道他们现在过的怎么样。

    想到这个里，她不由叹了口气，顺其自然吧，她总该会回到自己家人身边，缺的只是时间罢了。

    傲天大陆又出了一个大事件，那就是在一个小镇中，竟然再次出现了村名内掳走的事情，这件事就连三大国都惊动了，派人来调查。

    可是结果还是和三年前一模一样，根本没有任何踪迹可寻，又调查了一个多月，也没有能查不任何头绪，他们只好作罢。

    而欧阳浩万他们醒来的时候舞倾城早就已经进了传送阵，等赶到那里的时候，只看到传送阵自毁的场面，这个场景也就表面了，他们确实是用传送阵走的。

    但现在知道了又怎么样？小丫头已经被抓走了，他们连那群人去哪里他们都不知道，根本没有任何办法。

    把人救出来？别做梦了，别说传送阵毁了，就算是没毁，谁知道这阵法上有没有被人做手脚，到时候人没救出来，还将所有人的小命都搭上了。

    想来想去，他们只好作罢，现在主人公都不见了，他们还去永恒之城有什么用，只好一个个带着沉重的心情再次回到万象谷。

    可是刚到峡谷入口，他们就犹豫了，如果见到了舞母，问起舞倾城去了哪里，他们该怎么说？难道说小丫头被人掳走了，生死不明？

    别逗了，如果真的这么说，恐怕舞母会受不了打击，直接一病不起，如果小丫头回来了，他们该怎么交代？

    想来想去，决定先编个谎话将舞母糊弄过去，就说她要突破了，正在闭关修炼，归期不定，舞母知道他们是和自己女儿很好的同伴，也没有任何怀疑，就这么唬弄过去了。(未完待续)。