
    “我怎么能弄错，先前我也是不敢相信的。”李路侯咂吧咂吧嘴，仿佛在回想刚才发生的事，“我还特意又让他测试一遍，你猜怎么着？”

    被称作老家伙的老人根本不理他的茬，直接抓出他的领子，凶神恶煞道，“你还装上瘾了是吧，快说，别卖关子！”

    李路侯没有说话，只是指了指自己被抓住的领子，那老人犹豫了一下，还是放开了，这人虽然没大没小，但还是属于说话算话的一个君子，他还不至于为这件事骗他这个老人。

    “那测魔石竟然裂开了，这还是次要的，如果裂开了，我也不至于这么震惊，测魔石竟然后来直接化作了一堆粉末，这一qiē的一qiē代表的是什么也就不用多说了吧。”

    老人眼睛顿时睁大，不可置信的看着舞倾城，上前直接一把推开李路侯，两眼放光的看着舞倾城，想要说些什么，却被李路侯打断了，“你个老家伙，你想见就见呗，推我干嘛，还好我反应快，不然就被你给推倒了！”

    李路侯一脸幽怨的看着老人，将老人看到脸色有些尴尬，他轻咳了一声，“那个，李导师这次你的功劳很大啊，放心我一定会在全校师生面前对你进行褒奖的，好了，我现在有事要和这位”

    说到这里，老人才想起自己似乎并不知道眼前这个青年的名字，眼神询问的看向舞倾城，她先是身子一顿。缓缓开口，“我叫林风。”

    “和这位林风同学要谈些事情，你先出去吧。”说完就迫不及待的拉着舞倾城坐在一旁的沙发上，而他则坐在了她的对面。

    两个人相互介绍自己一番，之后便旁若无人的交谈起来，看的旁边的李路侯咬牙切齿，明明是自己先发现这个天才的，可是为什么自己却被晾在了一边，而那老家伙则和那个天才交谈甚欢，也是太不公平了吧？

    可是即使他心里再怎么不痛快。也没有任何办法。如果事情再重复一遍，他还是会将这个天才带到院长面前，只因他不想这个一个天赋极好的苗子就这被人挖走了。

    虽然他们学院天下满地都是，但像林风这样的妖孽就少之又少。这样好的天赋假以时日必定会成就万人之上的地位。

    事情虽是这个事情。但是看着自己领来的人和那老家伙谈的正欢。他怎么就这么气呢，自己在这里憋气，而那两个却在一旁有说有笑。这也太不把自己放在眼里了吧？！

    越想越气，转身就走了出去，走的时候还特意将脚步弄的很大，可是却丝毫都没有引起两个人的注意力，于是大家发现，刚才还激动非常的李导师，竟然一脸僵尸脸的从院上室走了出来，而他领来的那个青年却没有和他一同出来，这样他们都很好奇，难道就像他们所想，那个叫林风的被破格入取了？！

    他们想问，可是刚走到李路侯不到五米的时候，都清楚看出他身上散发的黑气，他们竟然一步都不敢过去，生怕自己一去，就被打个半死，这低气压可是从来都没有的，如果这个时候去撞枪口，他们是闲活的时间太长了么？

    这边对于李路侯的走，根本没引去多大的注意力，等他一走，那老人就迫不及待的介绍道，“正式介绍一下，我是琼玉学院的院长徐林山，你管我叫徐伯伯就好。”

    舞倾城微微一笑，“你好，我是林风，目前正在进行本校的招生测试。”

    可是谁知徐林山竟然连连摆手，“不用测试了，从今天起你就是琼玉学院的一员了，我代表全体师生欢迎你！”

    “诶，可是这样不好吧？”舞倾城一愣，她没想到自己竟然就这么容易的进了琼玉学院，还以为要费还大的劲，可是她现在算是走后门了吧？

    “没有什么不好的，放心你在测试的时候，实力是有目共睹的，他们不敢说些什么，你明天”徐林山说到这顿了一下，“不，今天吧，今天就办一下入学手续，早点办早点完事，省得夜长梦多。”

    闻言，舞倾城就有点哭笑不得了，有什么可夜长梦多的，自己也不是什么宝贝，也不能被人夺了去，她本人都还没发表意见呢，结果身为院长的他竟然这么猴急，不知道的还以为是他要进这个学院呢。

    想到这，她不由说，“有点太着急了吧？”

    “不急不急，说定了，就今天办理入学手续。”对舞倾城说完，就向外面大喊，“小陈，带这位同学去办入学手续！”

    没过一会，就从外面走来一个身穿学院院服二十五六岁青年，他长的也许不像其他人那么英俊潇洒，但却有种别样的气质，看着他，舞倾城有种莫名的熟悉感，可是在脑海里想了半天，也没有想到类似的人，摇了摇，可能是自己的错觉吧。

    一路上这个叫小陈的青年和她将了关于这所学院是事与规矩，舞倾城也知道了这个人的名字，原来他叫陈源，是修仙系的学长，还是学生会会长，所以，徐林山才会让他领着自己去办入学手续。

    而且她还得知面前这个相貌普通的青年竟是已到达融合期，又称内丹期，一般像年纪才二十多岁就结了内丹的人很少，只是即使少有还是有的意思，所以他当初就没有像舞倾城这么幸运直接被内招进的学院，而是进行了残酷的比赛，从中脱颖而出。

    他能坐上学生会会上的位置完全是因为的努力，和出色的管理方法，将学院管理的井井有条，同学们对他这个学生会会长都有着敬仰，这一qiē的一qiē都是因为他自己的努力。

    当然。这些他没有明说，但舞倾城还是从中猜出了个大概，她不由对这个人产生了很大的好感，当然，只是欣赏，对于这种用自己努力得来的成就是所有人想得而得不来的。

    看着他，舞倾城不禁想，自己是不是有点太没出息了，人家凭着自己的努力得来了所有人的敬仰，而自己却什么也没得来。

    其实。别说她什么也没得来。起码在傲天大陆上，是没有几个人敢惹她的，毕竟得罪一个炼药大师，他们可不敢。他们又不是闲自己活的太长了。

    只是因为她的敌人是一个国家的一国之君。所以才会被人追杀至此。再其次，舞倾城自己的实力又不低，想要在傲天大陆上生存也是轻而易举的。

    聊着聊着。他们便到了学生公会，学生公会里们的人大部分都带着眼镜，一幅学者的模样，看见陈源和舞倾城二人，愣了一下，很快便恢fù正常，向着陈源点点头，便又接着忙活手中的事，其他人也是同样。

    看着如此景象，舞倾城有些奇怪，要说他们不尊重陈源，她是怎么也不相信的，毕竟眼里的敬意也不容忽视的，只是为什么他们见他家会长还这么冷淡，这就有点耐人寻味了。

    很快，二人便到了陈源办公的地方，他从柜子里取出一个册子，又拿起笔问起了舞倾城的一些必要的资料。

    无非是一些，名字啊，年龄、身世之类的，只是当问到等级的时候，出了点问题，只因自己根本就不知道自己的等级好么，她测试的时候测魔石直接碎成了粉末，之后便被带到了院长室，她上哪里知道自己的等级去。

    陈源看她吞吞吐吐的样子，还以为是不想说，便对她笑笑，“林风，将等级说出来没有关系，像学生资料这种东西，我们学生会都会将它保管的很严密，一般人的看不到的，你就放心告sù我就好了。”

    舞倾城看着他善解人意的模样，真是有些哭笑不得，她哪是不愿意说出来啊，压根是自己根本就不知道，不知道她又上哪说去？

    “我不知道。”舞倾城眼睛眼睛一闭，索性将实话说了出来。

    可是大跌眼镜的是，陈源竟然还是不信，一脸长辈宠溺胡闹小辈的眼神看着她，“别闹了，乖，告sù我，这条是入学必须要填的手续，不可或缺。”

    “可是我真的不知道啊，今天去测试等级，结果那测魔石就成了粉末，之后便被那个招考老师带到了徐伯伯哪里，到现在我还没弄清自己的等级到底是多少。”

    说到这里，舞倾城脸上露出了郁闷神色，谁能想到就只是测个等级，结果就出了这么多的事，她连反应都没反应过来，就被这天大的馅饼给砸蒙了，到现在她还以为自己是在做梦。

    陈源一脸错愕的看着眼睛这个还在郁闷的青年，有些不可思议的看着她，“难道你就是被传的沸沸扬扬的天才少年？！”

    这回换舞倾城愣住了，天才少年是个什么东东，她明明已经二十多了好么，怎么也应该是青年啊，那个少年是个什么鬼，肯定不是在说她吧。

    可是陈源的下一句却将她打入谷底，“也是，刚才我还疑惑院长怎么突然让我把你的入学手续办好，毕竟今天才是招生的第一天，按理不应该会有新生入学，但现在一qiē都解释的通了。”

    “呵呵。”

    舞倾城唯有回以干笑一枚，她哪知道会出这种事，不过这样也好，省的自己还为怎么入学犯愁，这回好了不用愁了，就这么轻yì进来了，虽然是走后门，但她也走的光荣好么。

    不过，她将目光转向陈源，问出了最重要的问题，“那入学等级怎么办？”

    “这个啊”陈源沉吟了一声，脸上露出了温煦的笑容，“就让院长他老人家解决就好了。”

    舞倾城敢肯定，她从陈源的表情中看出了腹黑的元素，这个人绝度不是表面上看着这么温和，绝对是一个难缠的人物，要远离，绝对要远离，这是舞倾城心里发出的声音。

    “好了，现在不能叫你林风了，要管你叫学弟了。”陈源轻轻一笑，“你在客栈有什么行李之类的东西么？”

    “没有。”舞倾城稍微想了一下便摇了摇头，她根本就没有什么行李，如果不是那时候正好要去永恒之城，怕是她也不会准备这么多的衣衫长袍，也多亏了她准备足了，不然她就连换洗的衣服都没有了。

    “既然没有，那我就带你去学院是宿舍吧。”陈源听到她说没有也没有多大表情，毕竟像这种事情太多太多。

    而且他也注意到面前这个人的手上戴着一个古朴的戒指，如果没有猜错的话，这个就应该是空间戒，只是没有想到竟然会在一个年轻人手上，这一qiē的一qiē都表明，这个人的身份不一般，只是不知道背后的势力是怎样的。

    听到陈源说宿舍的时候，舞倾城才想到一个严峻的问题，自己是女生，如何和别人住在同一个寝室，恐怕用不了几天就被被发现性别，这可怎么办？

    “那个，陈学长，学院的宿舍是怎样安排的？”

    “一人一个独立的宿舍，毕竟大家有时候会在房间里修炼，所以一人一间是最好不过的了。”陈源说到这里脸上挂起暖暖的笑容，“这个还是院长想出来的，院长对这个学院真的用了很多心血，如果不是因为这个学院，怕是他的实力远不止如此。”

    舞倾城听闻是一人一间顿时松了口气，当听到他说徐林山为这个学院的贡献的时候，脸上不由染上好奇，这个徐伯伯到底对这个学院有着怎样的感情，竟然会为了这个学院而耽误修炼！

    也许是自身实力并没有这座学院重要，听陈源这么说，徐伯伯应该将这座学院当做了全部，这样的人很让人钦佩啊。

    不过在去新住的地方之前要去一趟客栈，毕竟自己原来是在那里住的，离开前还是要打声招呼，毕竟她也是在那里住了一场不是么。

    想着就对陈源道，“陈学长，我要回客栈一趟。”

    “诶，你不是说没有行李么，那还回去做什么？”陈源有些不理解的看着她问道。(未完待续……)