
    舞倾城走下马车，微眯双眼抬头看向门匾，只见那上面龙飞凤舞的写了三个大字：凤来阁。下面还贴着一副对联，意思是说客人闻香而来，人口相传，从此客栈便名扬大陆，人所周知。

    她又向里面看了一眼，果然此时客栈里早就已经人潮涌动，从年龄和身上的气息来看，应该也是和她一样同样是来琼玉学院报名的。

    从戒指里拿出五十枚金币交给了车夫，那车夫立刻笑的眼睛都看不见了，对舞倾城说如果还有需要马车的时候，找他就好了，保证给她打折，舞倾城只说了句好，便进了凤来阁。

    大厅中早就已经做满了人，仅有一桌是空着的，舞倾城想也没想便坐在了那里，可是很快，她便发现周围看她的眼神很古怪，眼神深处还有着幸灾乐祸，眉头一皱，自己怎么了么？他们怎么都这么看自己。

    像是想到什么，她低头看向自己坐的位置，她所坐的位置是靠着窗户能够一览街上人群的位置，按理说这里应该是大家疯抢着坐的，可是如今座位都坐满了，唯有这个位置是没有人的，那也就是说这个位置有蹊跷。

    可是她左看右看也没看出哪里特殊，桌子是普通的桌子，凳子是普通的凳子，难道这里是被什么人给订下了么？

    越想越有可能，舞倾城叹了口气，没想到自己刚到这里就遇见这种事，真是有够倒霉了。可是

    舞倾城扫了眼周围，其他桌子都已经满了，根本没有多余的桌位让她坐，想了想，既然自己已经坐在这了，如果起来也不是那么回事，索性就直接坐在这不走了，就当不知道自己不知道这件事，这个位置的人来了，也不能说什么不是。

    那边客栈伙计见舞倾城坐在哪里。以为她很快就会起来。可是等了半天也不见她起来，心里顿时有些急了，但却不敢直接哄人，毕竟看这个人的服饰就能看出来一定是不菲的。至于有多不菲。他是不敢猜的。

    只好连忙走到掌柜的面前。和他说了这件事，那掌柜的往外看了一眼，顿时冷汗直冒。那位大人用餐的时间就要到了，如果让他看到他订下的位置坐了别人，那么他们这个小店也很难做下去了。

    思量再三，决定将舞倾城请走，毕竟这个人的身份是未知的，可是那位大人的身份可是摆在那里呢，如果真的得罪了，定是吃不了兜着走，所以认可得罪面前这个未知人物，也不能得罪那位大人，想着就向舞倾城所在地方走去。

    舞倾城见有人过来，就知道该来的终于要来了，漫不经心扫了一眼，从服饰上看出来人应该是这里的掌柜，没想到自己竟然有这么大的面啊，她还以为赶自己走的人会是店里的伙计。

    掌柜一走到舞倾城跟前，就露出笑脸，“鄙人姓佟，大家都管我叫佟掌柜。”说完对她拱了拱手。

    舞倾城他这样有些微愣，他不是来撵自己的么？现在是个什么情况？

    别说她就连其他人都弄不清现在的状况，他们都目瞪口呆的看着佟掌柜的一系列动作，看着舞倾城的眼神也变了，探究的看着她，心里暗自猜测她的身份是什么，怎么会让为人傲慢的佟掌柜都这个姿态？

    “在下醒林，名风，不知道佟掌柜来此是为了？”舞倾城也学着他的模样向他拱了拱手，面露疑惑的问道。

    佟掌柜想了想大陆上有名有势的大家族，并没有想到有姓林的家族，暗想，难道自己猜错了么？

    可是当看到他身穿的衣服时，有刹那的呆愣，他见过很多权贵之人，也能从衣料中看出人的贵贱，这人身穿的竟然是用蚕丝做的衣衫！

    这种衣衫一件怕是最低要二百金币，这可是相当于一个低阶法器的价格啊，这个人到底是什么来头？

    但是现在不管她是什么身份，自己也只能将他请走，毕竟他都已经走到这步了，不可能回退了，现在只能期望这位不要将这件小事放在心里。

    佟掌柜想着，脸皮就更往上提了提，“林公子，是这样的，这个位置已经有人订下了，您看”

    他话没有说完，可是舞倾城却听明白了，这人是想让自己走啊，不过这些情xù并没有表xiàn在面上，“这样么，如果我出更高的价格也不可以是么？”

    “林公子，您别为难小人啊，我们凤来阁是有规矩的，不是有钱就能行的。”佟掌柜一听冷汗都冒出来了，看来这位是不想走了，可是不走，他要怎么交代啊。

    舞倾城这次没有说话，只是盯着佟掌柜看了许久，看的佟掌柜都有些不自在，不由往后挪了挪，刚想说话，就听他身后突然传出一个深沉的男声。

    “哦？这位小兄弟是相中沈某的桌位了么？这真是沈某的荣幸。”

    舞倾城早就发现这人了，他一进来的那种气场，绝不是一般人能有的，而且他看自己与佟掌柜的对话，眼中闪过兴味，通guò这几点，她也大概能猜出这人必定是这个桌位的主人，只是没想到竟然这么快就说话了，真是沉不住气啊。

    佟掌柜一听到后面的声音，身子顿时一僵，冷汗刷的从后背冒了出来，完了，这可要怎么办，让这位大人知道自己客栈竟然让别人坐在这里，如果他将这件事告sù了老板，那他该怎么办？

    他颤颤巍巍转过头，磕巴着想要解释什么，但却被他拦下了，“好了佟掌柜，既然小兄弟相中了这里，那他和我一桌也没什么，好了。你该干嘛干嘛去。”

    佟掌柜见他这么说，哪还敢停留，立刻便向着柜台的方向走去，边走还边按着自己的心脏，还好这位大人没有怪罪自己，果然人老了，胆子都差点被吓出来了。

    那人一脸悠闲的坐在舞倾城对面，伸出修长的手，对她友好一笑，“沈莫闲。很高兴认识你。”

    “林风。我也很高兴。”舞倾城微微一笑，“不过，我更好奇，你为什么要帮我？”

    沈莫闲突然凑到她面前。在离她一拳远的地方停下。“因为我想知道。能够这么明目张胆坐在这里的人，是个什么样的人。”

    舞倾城也不躲，就这么和他说话。她秀眉一挑，“哦？那你知道我是个什么人了么？”

    见舞倾城没有任何不适，沈莫闲无趣的耸了耸肩，“知道了，所以我对你更感兴趣了，你也是去琼玉学院报名的考生吧？”

    “恩。”

    舞倾城没说多余的话，对她来说这件事也没有什么隐瞒的，从佟掌柜对他的态度就知道，这个人的身份不凡。

    想要查自己的事也是易如反掌，所以让他查还不如自己告sù他的好，这也不是什么大秘密，说出来也没有多大的关系。

    沈莫闲眼睛一亮，“果然是要去琼玉学院么，我在琼玉学院等你，相信以你的实力想进学院易如反掌。”

    舞倾城一愣，什么叫自己想进琼玉学院易如反掌，难道他看出什么了？

    仿佛看出她的疑惑，沈莫闲向她眨了眨眼，“也许别人看不出，可是我就不同了呢，我天生就能看投他人的实力呢。”

    舞倾城这回不能算是呆愣了，她想在脑中一片混乱，怎么会有人有这种能力，这个大陆的人都是什么人？！

    “你也是琼玉学院的学生？”舞倾城有些艰难的将话说完，面对这个人，她总有一种自己被他看光的感觉，很不自在。

    “唔，我刚才没有和你说么？”沈莫闲用手指戳了戳自己的额头，“那我现在就正式介绍一下吧，我是琼玉学院修真系二年生，也就是你的学长哦~”

    果然如此，听说想进那里要么天赋超高，要么就有其他能力，那这个人是以上哪种呢？

    “嘛，等你成了琼玉学院的时候就知道了，现在不急哦~”沈东阳伸了个懒腰，对那边的店里的伙计招了招手，转过头对舞倾城问道，“有些饿了呢，点点东西吃，你饿了么？”

    舞倾城没有想到他会问自己，愣了一下，刚想说不饿，可是肚子却在这个时候不合时宜的叫了起来，这一刻她都想找个洞钻进去了。

    尴尬的左右看看，“那个，我也有些饿了，这里我不熟，你点吧，按你口味点就好。”

    沈东阳面色如常，仿佛并没有看到对面发生的事，只是嘴角却悄然翘起，看样子心情不错。

    店小二的到来，正好解决了气氛的尴尬，“两位客观要点些什么？”

    沈东阳看也没看他直接说，“按往常点的来。”

    “好嘞，二位请稍等，菜马上就上。”店小二看了沈东阳一眼，便看出这就是掌柜说的那位大人，不敢怠慢，说完他便向后厨跑去。

    没过一会，菜便摆满了整张桌子，看着色香味俱全的饭菜，舞倾城的肚子再次响起来，但这次舞倾城早就已经没有刚才的尴尬。

    “沈兄不知现在可以吃么？”

    沈东阳微微一笑，“当然，这饭菜当然是用来吃的，难不成要当做观赏的东西么？”

    舞倾城得到这桌主人的恩准，当下也不客气，手中筷子快速舞动，不一会桌子上的饭菜就一片狼藉。

    她虽然吃东西快，但吃相却一点也不难看，这边刚放嘴里，那边就已经又夹了一块肉放在嘴里，嘴和手都没有闲着的时候，看得其他人都目瞪口呆，就连对面的沈莫闲都不由有些呆愣。

    其他人原本见沈莫闲来了，这个年轻人会倒霉，却没想到他们二人相见如故，你看饭菜都吃上了，只是后面发生的事就让他们有些大吃一惊了，这个人是猪么，竟然吃这么多？

    而且那吃东西的速度也太吓人了，虽然卖相没有那么难看，只是你吃东西的速度能降一降么？太吓人了！

    看着对面狼吞虎咽的人，沈莫闲有些疑惑的看了眼桌子上的饭菜，想了一下，就拿起放在一旁的筷子，夹了一口，味道还是平常的味道，也没有感觉好吃啊，这个人怎么吃的这么香？

    等舞倾城吃完，饭桌上的饭菜就已经只剩下一点残渣，看着自己照成的场面，她面色一僵，自己只是有些饿了，再加上一路上的干粮，所以一时有些忍不住。

    望了一眼没怎么动的沈莫闲，她有些不好意思的开口道，“不好意思，将菜都吃光了，要不再点点？这次和刚才那顿都算我的。”

    沈莫闲摇了摇头，“不用，我也不怎么饿，只是你怎么吃这么多？”他上下打量了舞倾城一眼，“明明看着很瘦，你的肉吃到哪里了？”

    舞倾城身子一僵，这是在变相说我吧，这绝对是吧？扯了扯嘴角，“我平常饭量很大，你也看出来了，我是一个东方古武者，也就是修真者，所需的能力很大，所以平时吃的也很多。”

    “是么？”沈莫闲有些疑惑的看了她一眼，“我也是古武者，但是我怎么不需要吃这么多？”

    “每个人都是不同的，可能是我太弱了，所以才会这样。”舞倾城胡乱扯了个借口，只是话一出口她就后悔了，她怎么忘了眼前这个家伙可以看穿自己的实力。

    果然，听她这么一说，沈莫闲就似笑非笑的看着她，“哦？你实力弱？如果你实力弱，那么学院里的那群人还都成废材了。”

    舞倾城尴尬的轻咳了一声，“那个，刚才我说错了，因为我家的家传功法太耗费体lì，所以我才会这个样子。”

    沈莫闲听说家传功法眼睛顿时一亮，“家传功法？你是哪个家族的？”

    “我家族的人已经很长时间没有出世了，就放出我一个人出来历练历练。”舞倾城本身就没有任何身份，而像隐世家族什么的，是最好的借口啊。

    沈莫闲一愣，眼睛紧紧盯着舞倾城，仿佛想要看进她的灵魂深处，“你你是隐世家族的人？”

    “恩，我此次出来是家族想让我见见世面，好能够真正领悟家里所教的知识。”舞倾城乱扯了一堆，当然都是假的，一qiē都只是为了唬住沈莫闲。(未完待续……)