
    “哦？”沈莫闲皱着眉头紧盯着舞倾城看了好一会，“没想到小兄弟竟然有这种家世呢，真是让人羡慕啊！”

    舞倾城身子一顿，但很快就恢fù过来，“沈兄说笑了，我没有什么可让人羡慕的，我只是比一般人生的好而已。”

    沈莫闲闻言却轻轻的摇了摇头，“小兄弟不要这么妄自菲薄，你小小年纪就已经有了这般实力，到达仙武之境也只是早晚的事罢了。”

    没想到他会这么直白将话说出来，舞倾城有些呆愣，望着他眼中有着不可思议，如果一般人说这话，她会以为是恭维自己，而从他嘴里说出，却明显听出他话里的认真，他是认真的！

    他怎么这么肯定自己可以成神，要知道修真者想要到仙武可不是一朝一夕就可到达的，有的人不管他怎么努力却根本接近不了仙武之境分毫，那他怎么这么肯定自己会成功？

    “沈兄为何这么肯定我一定会成功呢？”语气微顿，叹了口气，“我自己都敢这么说，我很好奇，你的自信是从哪里来的？”

    沈莫闲哈哈一笑，眼睛紧紧盯着她说了两个字：“直觉！”

    舞倾城眉头一皱，直觉？她隐约记得有的人直觉是非常准的，有时还能帮其主人躲避灾难，这种能力统称第六感。

    原来对这种东西非常不屑的，现在却不得不正式起来，她感觉这种东西很逆天。就像现在，自己都不敢肯定的事，可是面前的人却说出来了，如果以后有什么事，那她岂不是全都漏底了？

    “我一直以为第六感都是骗人的，没想到竟然有人真的有这种能力啊！”舞倾城感叹道。

    他只是笑而不语，并不多说什么，舞倾城见他不说，自己也不好问，饭桌上再次静了下来。这一顿恐怕是舞倾城吃过最长的一次饭了。

    向外看了一眼。见外面天色已经暗了下来，这才想起自己还并未订房间，如果再晚自己怕是要露宿街头了。

    暗自骂自己一声笨蛋，就连忙对沈莫闲道。“沈兄。先等我一下。我去去就来。”说完也不等他说些什么，就快步走向柜台。

    沈莫闲看着她的背影真是哭也不是，笑也不是。将原本伸出去的手了回来，喃喃道，“算了，反正她最后还是要进琼玉学院，自己现在也不急于一时，猎物还是要慢慢吃才会更有味道，不是么？”

    舞倾城将房间要好，便走了回来，看着明显等的有些无聊的沈莫闲歉意一笑，“沈兄让你等久了，抱歉。”

    “没关系。”沈莫闲不在意的摆摆手，眼睛扫了眼听了自己的话，放松下来的人，又接着道，“要真感觉亏欠的话，等下就陪我逛逛夜市吧。”

    “诶？我才刚来这里，人生度不熟的，如果陪你怕是要拖你后腿，我还是不去了。”舞倾城面上说着客套话，实则心里早就呕个半死，她刚刚不过说说而已，这人竟是借坡下驴，对待这样脸大的人，她也是醉了。

    沈莫闲对着舞倾城神秘一笑，“今天会有事情发生哦，要是去晚了可就看不见了呢~”

    “会有事情发生？”舞倾城没想到他会这么说，有些疑惑的看着他。

    “是呢，会有很好玩的事情发生，不去你会后悔的哦~”

    舞倾城嘴角一抽，她管发生什么事呢，反正又不关自己的事，自己又不是闲的，非要去凑那热闹，她又不是有病，所以她再次拒绝了。

    沈莫闲一脸可惜的看着她，却也没再说让她去的话，舞倾城顿时松了口气，要是他再说让自己去，怕是她会立马就暴脾气了。

    他们又扯了会皮，沈莫闲才一脸不舍的走了，舞倾城见他终于走了，二话不说就回了自己的房间。

    看着房间那精致的装潢，舞倾城不得不说果然是高档的客栈啊，要小城镇的客栈要豪华好几倍啊。

    看了下外面的天色，索性叫来店里的伙计，让他端来浴桶和些许热水，准备洗浴一番。

    客栈的伙计手脚很利落，没到一炷香的时间，他就已经将浴桶搬来了，伴随着还有大半桶的温水，伸手试了下水温，满意的点点头，这水温正好，也正好和她的意，想了想，就随手从空间里取出两枚金币给他扔了过去。

    “给你的小费。”

    “谢谢这位爷，小的叫六子，以后有什么事，叫小的就好。”六子本来不算大的眼睛因为这一笑，眼睛立刻变成一条缝，他没想到这次的客人出手这么大方，还好是自己接待的她，不然就便宜别人了，想着脸上的笑容就更大了。

    “好了，你出去吧。”舞倾城摆了摆手，对于她来说，现在洗澡是最总要了，这一路都没怎么洗过澡，感觉身上难受的要命，所以见洗澡水来了，就迫不及待开始哄人了。

    见舞倾城这个样子，六子心中了然，看来这个客人这一路都没好好洗漱过了，撵自己也理所当然，也不多说，便转身退了出去，临走前说了一句，“这位爷，如果有事可以叫我，我就在门外。”

    舞倾城一愣，想也没想就说，“不用你守着，该干嘛就干嘛去吧。”

    六子虽然奇怪她为什么不让自己守着，但还是听话点点头，像她这种有钱人，可不是他们这群人可是随便猜测的，而且他们有的人还有些怪癖，这样的情况也还算是正常。

    见房门关上，又仔细听了一下，听到脚步走远，她这才放心下来，将窗户锁好，又将房门掩上，这才将衣衫褪了下来。

    一件，两件。三件衣衫一件件脱下，露出了光滑的皮肤，只是肤色却和光滑的皮肤成了反比例，如果有人看见一定大叹可惜。

    慢慢走进浴桶内，感受着被暖暖暖的温水包围着的感觉，顿时感觉这些日子过的还不如在这浴桶了泡那么一会。

    等到热度缓缓消散，舞倾城才一脸不舍的走了出来，擦干身子，裹上束胸后，将内杉穿好。又将头发随意的扎了一下。这才推开门将六子叫了来。

    六子一来根本不用舞倾城说，就利索的将浴桶抬了下去，又将被水淋了一地的地板擦干，这才走到门口问道。“客观。已经都处理好了。还有什么需要么？”

    舞倾城摇了摇头，“没事了，你下去吧。如果真的有什么需要，我会叫你的。”

    “好勒，那客观您好好休息。”说完就将门轻轻关上，踏踏踏，走了。

    她在这里住了两天，这一天，正好是琼玉学院正式招生的第一天，舞倾城早早就便到了那里，可是看着前面排成龙的队伍，她便知道，自己打的是这个主意，别人打的也是这个主意，这么长的队伍她要排到什么时候，一想到自己要在这里站很长时间，心情立刻就不好了。

    想了想，自己还是回去睡一觉再来吧，等她再来的时候已经人群已经散的差不多了吧，想着就回了客栈。

    可是等到她再次来到招生处，看着和早晨一样长的队伍，不禁头顶出了一排黑线，这到底来了多少人啊，竟然到现在还没有排完，难道自己真的要跟他们一样慢慢排队么？

    但一想到人到现在还没有排完，如果自己再走，恐怕还是这个状况，无奈，她只好认命的排队了。

    待到轮到她的时候，时间早已经过去了一个多时辰，从此可见，这人到底有多少，那招生老师是一个三十多岁的男人，他先是看了她一眼，便开口问道，“名字？”

    “林风。”

    “修炼体系？”

    “古武修真。”

    闻言，那招生老师抬头仔细看了她一眼，没想到这么瘦弱的人竟然是修真系的，他还以为是修仙系的，毕竟这个身形的人大部分都是那里的。

    “等级？”

    说到等级，舞倾城有些微愣，她还真不知道自己的等级呢，这可要怎么办？

    仿佛看出她的疑惑，那老师好心的指了一下旁边的一个台子上，“那里是测验魔石，可以测出你的等级。”

    舞倾城顺着他指的方向看去，见一个类属于看台的地方，上面放着一个黑漆的石头，想必那就是这个人说的测试魔石吧？

    想着便向那里走去，其他见舞倾城走到哪里，都一脸好奇的看着她，但更多是幸灾乐祸，如果能力不足，在这里出了丑，那就有意思了，而且如果她这这次测试中没及格，就代表他们少了一个竞争者，既可以看戏，又少了一个竞争者，何乐而不为呢。

    走到上面，舞倾城深深的吸了口气，猛的将手放了上去，没等她使出真气，就见这黑色的测魔石突然散发出耀眼的光芒，将周围的一qiē都照的邹亮，原本看戏的人都忍不住将头转向一旁，不敢再看。

    过了一会，这光芒才慢慢散去，原本还漫不经心的招生老师竟然一脸狂喜的站了起来，疯狂跑向舞倾城那里，一把抓住的她肩膀，“精神竟然是s，天才啊，天才啊，如果想要用精神力去攻击一个人，那么就不死就痴了！”

    没等舞倾城说些什么，他又说道，“快，快，在测试一下你的等级。”

    舞倾城虽然被他弄的一团雾水，但是还是按照他说的将真气输入了进去，突然，这石头突然再次亮了起来，只是这光芒与刚才的并不相同，这次发出的是耀眼飞红色光芒。

    咔嚓

    一声清脆的崩裂声从石头上发出，紧接着不可思议的场面出现在大家眼前，一向坚固的测魔石竟然裂开了！

    舞倾城也没想到会出现这个场面，愣愣的看着碎成粉末的测魔石，不知该如何反应，可是她身边的招生导师却狂热的看着她，仿佛一头饿狼在看一个肥美多汁的羊肉一般。

    等到她回过神，自己就已经被拖进了学院里面，越往里走，她便发现大家看她的眼神都好奇，是啊，平时临危不乱的李导师竟然这次这么激动的拉着一个学生走了进来，这也太奇怪了。

    李导师全名叫李路侯，年仅三十几岁，就已经当上了导师的位置，可见实力一定是一顶一的好，而且据说他是前两届的学长，原来在学院也是人人羡慕的天才。

    难道副李导师在负责招生的时候，发生了什么么？这样想着，就想着外面的人打听刚才发生了什么，可是这一大听可不要紧，这次招生竟然出了一个天才，精神s，实力等级不明，但是测魔石却粉碎了，这一qiē的一qiē都在告sù他们，这个新生有多强大，怕是这个人要特招了。

    虽然很好奇，但他们却不敢跟着，毕竟李导师的脾气很不好，如何被他发现自己等人在跟他，怕是他们一定会被罚。

    舞倾城一路被人围观，看着他们像看稀有动物的表情，嘴角不由抽搐，她这是被当做猴看了吧？这绝壁把她当做猴了！

    只见李导师一路向前冲，直到一个挂着校长室的牌子前停下，就在舞倾城以为不用再跑了的时候，就见李路侯竟然直接一脚将门给踹开了，踹开了！

    嘭！

    那扇可怜的门直接报废了，要问舞倾城现在心中的表情是什么样的，她想一定是这样的‘囧’。

    “老家伙，快出来，这回我们捡到宝了！”

    原本在喝茶的一个紫衣老人，被这一吼，竟然一下被呛住了，老脸憋的通红，可是那李路侯却不放过他上前可劲的摇晃着他，“捡到宝了，捡到宝了，这小子竟然精神力是s！s啊！！”

    听了这话，紫衣老人原本呛住的一口水，竟然直接喷了出来，直扑那李路侯面上，原本还在说话的人，就这么被喷了正着，这还不算，因为说话，竟然还有些水竟然直接喷了进去。

    原本还激动的人就怎么面容抽搐起来，抹了把脸，恨声说了一句，“老家伙，你大爷的！”

    可是紫衣老人，不，应该叫他院长，震惊的看着在李路侯身后舞倾城，又将头转向李路侯，“你你没弄错吧？”(未完待续……)