
    一个时辰后，她来到了一个小镇，由于她长相普通，而且这个大陆服饰和相貌都和傲天大陆没有任何不同，所以并没有引起其他人的注意。

    舞倾城还惊喜的发现，她能听懂这个大陆的语言并非偶然，而是两个大陆的语言是相通的，这个消息对她无疑是一个天大的好消息。

    街道上人来人往，叫买、叫卖声此起彼伏，热闹非凡，可是舞倾城此刻却无论如何也开心不起来，她想母亲，想老头子们，想小孔雀，还想好多好多人

    舞倾城眼前有些恍惚，但很快她就将颓废的情xù甩掉，随便找了家旅店就住了下来。

    因为她这里人生地不熟，所以也没有明确的目标，在这一住就住了小半年。

    在这半年里，舞倾城很快就和小镇里的人都打好了关系，相处起来也算融洽，跟着邻里打好关系的同时她也没有忘jì修炼，她从一个小小的见习法师变成了一个初级法师。

    舞倾城并没有将自己会魔法的事情说出来，因为她知道，这个大陆的人都是东方武者，如果突然出现一个异类，那么等着她的就不一定是什么了。

    她还记得在傲天大陆的时候，人们发现她修炼的是东方古武的时候，脸上复杂难明的神色，她想她一辈子都不会忘jì，有过那次经历的她，又怎么会将自己会魔法的事爆出来，她可不想重蹈覆辙。

    在这半年的时间里。舞倾城也弄清了这个大陆叫什么，原来这个大陆叫神无大陆，是的神无大陆。

    舞倾城听这个名字感觉到很怪异，可是问其他人，他们都是一脸的不知，她也知道看来是问不出来什么了，也没有再问过，但却记在了心里。

    心想，等以后有机会了，她一定要弄清这名字的由来。不知道为什么。这个名字在她眼中感觉很不简单，毕竟谁会起这种晦气的名字？除非是有什么难言的苦衷。

    神无大陆和傲天大陆不同，傲天大陆是主魔法和西方剑气，而神无大陆则主修道和修真。修仙的最终目标是重塑肉身。凝固元神。达到与天地同寿，与日月同辉的地步，这也就是仙道之境。

    而修真则是要逆天修身。从而达到传说中的仙武之境，而在大陆中修真并不像修仙那么受欢迎，在大多数人的眼里，修真者要走的路远远不如修道者。

    但是他们却不知，修真者并非不能与修道者对抗，只要达到传说中的仙武之境，那么那些已经到了仙道者的老家伙都要与其同辈相称。

    可是要到仙武之境何其困难，近百年里也就只要一两个人达到了仙武之境，从这就可见其有多难。

    想到这里，舞倾城不由叹了口气，自己现在走的就是修真的道路，那她能走到哪里？是否能走到仙武之境？

    日子一天一天过去了，舞倾城感觉在这里待的要发霉了，准备想要出去走走。

    想到就做，简单收拾一下行李，就走到楼下退房，那掌柜的和舞倾城也是熟人，见她退房了，笑呵呵的问道，“林小兄弟也是要去琼玉学院报名吗？”

    舞倾城一愣，她也是听过这琼玉学院的，要说起这个琼玉学院怕是要和强者联系上，这学院和风凌学院有的一拼，里面出来的不是强者还是强者，而能进这学院的人必须是有所长，而且要有一定过人的天赋，不然是怎么也进不去的。

    而这琼玉学院和凌风学院唯一不同的是，想要进学院必须真材实料，像靠钱，靠势力，走后门的这种，在这里根本行不通，所以，大家才不远万里赶到琼玉学院报名，以能进学院为荣。

    琼玉学院每个月的十五号便开始招生，直至二十号报名截止，在这五日里要进行淘汰赛，进前五十强的人才能入学琼玉学院。

    这也是残酷的所在，千万人里，却只能有五十个人能够入学，这对一些弱者来说无疑是残酷的，可是这又怎样，世界本来就是这样弱肉强食，既然你没有人家强，那么你就只能做他人的陪衬。

    听了掌柜的这话，舞倾城也想起来了，原来已经到了琼玉学院招生的时间了，心中一动，既然自己现在没有目标，那不如去看看那琼玉学院是个什么样，如果能被录取，那她也可以有一个落脚的地方，如果没有，那么她也算是长长见识，不管是哪两个结果，都对她没有任何坏处。

    想到这里，舞倾城面上露出浅浅的笑容，“是啊，掌柜的你知道要去琼玉学院走那条路近么？”

    那掌柜的面上露出果然如此的表情，“林小兄弟，其实这琼玉学院并没有近路，去往哪里的路只有一个，如果徒步的话，你问过路人他们就会告sù你怎么走，如果是马车，那更好办了，车夫都是走过这条路的，告sù她你要去琼玉学院，他便会带你去，地方绝对不会弄错。”

    舞倾城这回真的感觉有点不可思议，按理说不是应该分小路和大路么，那么这远近都一眼是怎么回事？

    像是看出舞倾城的疑惑，那掌柜的哈哈一笑，“你应该不接触外界吧？”

    “诶，掌柜的你怎么知道的？”舞倾城面露尴尬的之色，但心里早就已经被握紧了，这掌柜的不会看出自己不是这个大陆的人了吧？

    掌柜的善意的笑笑，“看你的装扮，已经是大户人家的小少爷，可是我从你的身上并没有看出任何少爷该有的脾气，再加上你刚才说出的话，我大概也能猜出来，你应该是隐世家族放出来历练的小公子吧？”

    舞倾城见他只是当自己是出来历练的小公子，这让她松了口气。心想，人家都给自己找好借口了，如果不用还真对不起他。

    “掌柜的真是料事如神，我确实是家里派出来历练的，不过小公子什么的就说不上了。”

    那掌柜的听她这么说，也没有说些什么，他刚看到这个青年的时候，他便知道这个人不简单，单从那个空间戒指，那就绝对是无价的。有空间戒指的人又怎么能是平凡人。

    再后来的相处中。他发现这个人好像并不了解外界的一qiē，那么答案就只有一个了，这个人是隐世家族派出来历练的。

    而她说她不是什么小公子，他也没有在意。毕竟有些人习惯低调。显然他将舞倾城看成了低调的人了。

    舞倾城要是知道他在想什么。他一定会说，这个人的脑洞真大，都脑补的什么乱七八糟的。

    出了客栈。她便在镇上找了辆马车，这个时候马车可不是那么好找的，毕竟现在是琼玉学院招生的高峰季，马车什么的都供不应求，而没当这个时候，雇佣马车的价格就连倍增加，原来雇个马车只需要二十枚金币，可是这个时候却要五十个金币，有些付不起的人都只好选择徒步，而能付得起的也只能忍痛雇了一辆马车。

    舞倾城就是那个忍痛给钱的其中一个人，虽然她并不在意钱财那种东西，可是还是会心疼，她虽然不在意，但也不代表会白给人家啊。

    可是想要到琼玉学院必须要坐马车，如果自己步行，自己一个人，人生地不熟的，怕是会迷路，到时候耽误了报名时间，那可真是得不偿失。

    马车车程还不错，不到两天就到了云灵城，而琼玉学院则就在这城中，马车行驶到城门就要被人拦了下来，那车夫和那些士兵说了半天，也没能让他们让开，车夫只好无奈将在车内歇息的舞倾城叫了出来。

    “公子，我们车被人拦下了，我解决不了，您能出来解决一下么？”

    舞倾城缓缓睁开眼睛，听到外面的车夫的话，秀眉一挑，掀开帘子就走了下来。

    那几名士兵先是看了眼舞倾城身上的衣着，便发现他身上的衣服虽然看似朴素，但却是蚕丝所做，一看就知道这是一头大肥羊。

    几人对视一眼，从中走出一人，“这位公子，我们也不是有意拦你，只是我们城有规矩，要进城要交进城费。”

    “哦？”舞倾城懒洋洋的扫了他们一眼，“要交多少呢？”

    他们一听顿时觉得有门，商量了一下，便对她说，“不多，二十枚金币。”

    舞倾城被拦下的时候，周围就已经围着挺多看戏的人，听了那士兵的话，顿时都睁大了眼睛，这不是敲诈么？

    谁家进个城就要二十枚金币，谁有这个钱去交啊？！

    即使大家心里都知道这个青年要被人骗了，可是却没有人敢提醒，他们怕连累到自己，毕竟他们谁都不认识谁，如果因为他自己得罪了那些当兵的，自己到时可真就是想哭都没地哭。

    舞倾城又怎么会不知道这些士兵在坑自己，她似笑非笑的看着他们，“我真是头一次听说呢，原来想进这云灵城，要交这么多进城费呢，那么如果有人交不起呢？”

    “当然赶出去啊！”一个士兵无所谓的接话，可刚说这一句，就被另一个士兵给一眼瞪了过去，舞倾城将他们的小动作尽收眼底，看来他们这些人这种缺德事没少干啊。

    “我还是真是第一次听说有这样的规矩呢，像你收进城费，你们城主知道么？”

    几人一听，面上都露出焦躁神色，他们收进城费可是没和城主说过，要是被城主知道他们在这里收费，那他们不仅没了工作，就连小命都呼一定保住。

    他们互相看了一眼，都从对方眼中看出了惊恐，他们现在还没有摸清面前人的身份，以为是个肥羊，就想要好好宰一宰，可是他们却没有想这个人的身份是什么样的，如果他认识城主，再将他们做的事告sù了城主，那么

    “这位公子，你认识我们城主么？”

    舞倾城笑眯眯的看着他们并不答话，可就只是看着，就已经让他们冷汗直冒，这是默认了吧，他们这回可真的踢到铁板了。

    几个人都哭丧着脸，如果给他们一个机会，他们一定不会拦这辆马车了，但现在不是后悔的时候，现在是要想该怎么解决眼前的事情。

    从中间走出一个中年人，他扯出一抹不自然的笑容，“这位公子，这件事你不要告sù城主大人好么，我们都迫于无奈啊，家里有人要养，可是当看城门的工资根本不够家里人吃喝的，所以我们才这么做，希望这位公子不要介怀，我们以后肯定不做了，请你一定不要告sù城主。”

    舞倾城没答应他们，也没有不答应他们，就直接转身进了马车，“进城吧。”

    车夫先是看了眼那些士兵，又看了眼车厢，想了想就驾着马车走了。

    有了顾忌，他们哪还敢拦着啊，只好眼巴巴的看着他们越走越远，只是他们心里还很忐忑，只因舞倾城并没有给他们明确答案，没说答应他们，也没说没答应他们，这让他们很不安。

    车夫边赶着车，边向里面的舞倾城问道，“公子，我们是直接去城主府，还是先到客栈？”

    舞倾城身子一顿，有些疑惑的问道，“去城主府干嘛？”

    “您不将他们告发吗？”车夫一愣，“我以为你不说话，是要将他们告发呢，看来是我想错了。”

    舞倾城在车内笑出声，“告发？我根本不认识什么城主，我要怎么告发？”

    “诶，可是刚才不是”

    “我刚才并没有承认自己认识城主啊，是他们自己判断的，我可是至始至终都都说我认识城主过。”

    车夫心想，您虽然没有说话，可是您的那个状态明摆着是默认啊，公子，你这忽悠人的本领也忒高了点吧，就连我都被你忽悠了。

    “那公子，客栈要选什么样的，有上等，和中上等，您要住哪个？”

    舞倾城揉了揉额头，“你选吧，到了叫我，我要小息一下。”

    车夫应了声是，便沉默着向着前方驶去，过了大约一炷香的时间，马车才慢慢停了下来，从车座上走下来。

    “公子到了。”(未完待续……)