
    舞倾城嘴角一抽，什么叫身高决定了一qiē？！大哥，她也不是很矮好么？只是跟你一比就被比下去了，我长的没你高还是我的错了么，是我的错么？？？

    想到这里，舞倾城脸色更不好了，自己矮碍着他什么事了，怎么也应该给自己留点面子吧，不应该这么大大咧咧的说出来啊，虽然房间里就他们两个人，但也感觉尴尬异常。

    “呵呵，你说我矮啊？”舞倾城眼珠子一转眼底闪过一抹狡黠的光芒，“我还感觉你娘呢！”

    “你……！”

    沈莫闲身子猛的一僵，要知道他生平最讨厌别人说他娘，说他像女人，这个词一直都是禁词，几乎没人敢在他面前说这句话。

    “我怎么了？”舞倾城似笑非笑的看着他，“你就许你揭我短，就不许我揭你短么？这是什么道理，恕我才疏学浅不知道还有这个道理。”

    沈莫闲深深看了舞倾城几眼，便头也不回的走了，临走前还狠狠的关了一下门，看着他这样，舞倾城在房间内大笑出声，让他在自己面前装蒜，见到他吃瘪的她怎么就这么高兴呢。

    皓月当空，清辉漫洒。

    如月的月空将整个云灵城包裹在其中，看上去像是披上了一层轻纱一般。

    夜深人静，舞倾城却怎么也睡不着，不断在床上翻动着，最终无奈的坐了起来，她也不明白自己为什么会有种心慌的感觉，就是因为这样。所以不论再怎么想睡，却依旧睡不着。

    既然睡不着，就索性修炼一下吧，舞倾城盘坐在床上，火红色真气不断围绕在她周围，不过一会她便被一团红色火焰包围。

    真气不断在脉络里游走，不断壮大，可是舞倾城却在这个时候睁开了眼睛，神情中满是烦躁，按理说修炼应该是使人越来越平和。可是她却怎么也静不下心来。

    郁闷的揉了揉头发。她也不知道怎么了，不管怎么样都静不下心，就连修炼都没能让她将那股烦躁驱除，要说是因为徐林山说的那些话。那是不可能的。她根本没有将那比赛当回事。不是她认为自己一定会赢，而且输了自己也没什么，赢了也就多一个名气而已。

    如果说是因为沈莫闲。那更不可能了，自己把他气了个半死，怎么也应该是他烦躁，而不是自己，根本说不通嘛。

    想了半天，也能能想出个所以然，真是气的要命，自己这么烦躁，可是却怎么也找不出那股烦躁出自哪里，这也太气人了点。

    要说是真的烦躁，那她也不应该会睡不着，其实她也说不清是什么感觉，好像是有人在呼唤自己，可是又有些不像，仿佛没有喊自己，却又像在喊，想要找到声音的来源，奈何没有任何踪迹可寻，她根本找不出那呼唤的来源。

    就是因为这样，她才烦躁异常，刚开始还以为是自己的错觉，可是这么长时间了，她现在无比相信，这个声音绝对是在呼唤自己。

    那呼唤和自己的心灵产生了共鸣，让她产生了一种亲近的感觉，仿佛对方是自己失散多年的亲人一般，让她无比渴望与对方亲近。

    但她还是一些理智的，她不知道这个声音喊自己做什么，如果就凭着这股亲近感就去寻声的话，谁知道接下来会遇见的是什么，也许真是是亲人，也许是他人的陷阱……这只是想想就感觉很是后怕。

    可是内心却无比想要找到那个声音，和这个声音亲近，她感觉心中很乱，到底是找还是不找？

    一个时辰过去了，舞倾城心中经过了一番激烈的挣扎，再难以忍耐，起身便寻着声音找去。

    可是她屋里屋外全都找遍了，却依旧没有任何收获，难道真的是自己的错觉？

    不可能！

    脑海里不断传来的呼唤不可能是幻觉，那究竟在哪来呢？

    突然，舞倾城见目光转向自己带着的无尽空间，带着试一下的想法将耳朵贴近戒指，出乎意料的事情发生了，脑海里的声音因为自己贴近空间戒指，竟然发出愉悦的呼唤声。

    这一发现让她不禁呆了，还真是从戒指里发出来的啊，这里并没有什么活物，等等……

    舞倾城像是突然想到什么，从戒指里取出那枚暗红色的蛋，在月光的照耀下，那枚蛋更显妖娆，夺人魂魄，要说活物，这个蛋应该算是一个吧，就是不知道这里面的东西是死是活。

    就在她看着那蛋入神的时候，那枚看似像一枚死蛋的表面突然覆盖住一层薄薄的火焰，过了一会火焰才慢慢散去，只是拿着蛋的舞倾城却半点灼烧感都没有，仿佛火焰是有意识的，根本不想伤害她一般。

    舞倾城被眼前的场景给惊到了，她原来将这枚蛋放到空间里，完全是因为它能将自己的攻击吸收掉，她很好奇，可是却怎么也没想到会出现现在这个场面。

    既然这个东西是活的，那么刚才真的是它在呼唤自己么？

    不知道出于什么心情，她突然看着蛋说了一句，“刚才是你在呼唤我吧？”

    说完舞倾城就有些哭笑不得，自己这是怎么了，虽然这枚蛋有了意识，但却不代表能回答自己的话啊，这么问，这蛋根本没法答啊。

    那枚蛋突然晃动一下，暗红色的皮壳也变得亮了许多，看着眼前的场面，舞倾城心里的震惊简直无从说起，这蛋还真能听懂自己说什么啊。

    但又有一个问题摆在她面前，这蛋究竟是什么东西，如何它孵出来，会是个什么东西，从刚才的火焰上来看，它应该是火系的。可是却无从得知，这是什么火系的魔兽，只因火系魔兽简直数不胜数，知道的就有上百种，不知道的更是还有上百种，这让她怎么猜？

    舞倾城有些头疼的揉了揉额头，她捡的东西到底是什么啊。

    在她思索间，这枚暗红色的蛋晃晃悠悠的漂浮在空中，像个刚学会走路的孩子一般蹒跚着向舞倾城的面上飞来，她本想躲开。可是一想到刚才没有伤害自己。索性也就不躲了，看看它究竟想要干什么。

    蛋飘起来后，便直接向舞倾城的面上飞去，等到了跟前。它居然做出出乎人预料的事情。它竟然像是撒娇一般蹭着她的面颊！

    皮壳表面没有舞倾城想的那么粗糙。而是出乎意料的光滑温润，就像一个小孩的皮肤一般，光滑无比。舞倾城甚至还能感觉到这蛋周围散发出高兴的心情。

    舞倾城嘴角不由的挂一起一抹愉悦的笑容，这东西没有预想的那么讨厌么，很可爱啊。

    仿佛感受到舞倾城的心情，竟然一下就钻进她的怀里，好像害羞了一般，看的舞倾城很是好笑，看来这小家伙应该灵智开的都差不多了，竟然连害羞这种情xù都有了。

    只是它为什么和自己这么亲近呢？虽然是自己捡回的它，但也不可能对自己这样毫无芥蒂，更何况那亲近感不是作假的，如果只是她对自己亲近，那为什么自己会有种遇见亲人的感觉呢？

    但是现在是没有人能给自己答案了，除非这枚点孵化出来，虽然是呼唤，但却一句话也没有说，只是心灵中的共鸣而已。

    看来真的只能等蛋孵化出来再給自己答案了，可是，这蛋要什么时候才能孵化？

    仿佛知道舞倾城想什么，那蛋突然晃了晃，又一阵波动传来，她的脑海中出来类似于说话的声音，为什么要说类似于，因为她根本没听到说话声，却清楚脑海中要表达的意思，它在说，让自己把手放大它的表壳上，这样它就能孵化了。

    把手放到蛋壳上？

    舞倾城有些摸不到头脑的看着漂浮在空中的蛋，犹豫了一下，便放在它的表壳上，就在放上的那一霎，舞倾城便感觉体内的内力正不断流失，而蛋身上却围绕着一层红色的火焰，这次的火焰却不同于寻常。

    刚开始的火焰要多普通就有多普通，但这次舞倾城却能明显感觉到空气中的温度在不断增加，但却巧妙的将她包裹在其中，硬是让她没能感觉到一点灼烧感。

    就如舞倾城所想的一般，它不想伤害她。

    就在她感觉自己要被成吸成人干的时候，那枚蛋终于放开了舞倾城，原本暗红的蛋身现在已经变的血红，就好像刚在血中泡过了一般，看着渗人，但实则却有一种高贵耀眼的美，舞倾城也不知道怎么从那血红色的蛋身上看出高贵的，但却是事实。

    舞倾城被松开的那一瞬就瘫软在地，这蛋吸的太多了，要是这个时候有人想要杀自己，怕是她连反抗的能力都没有。

    就在胡思乱想之际，就听到空中传出一声稚嫩的孩童声音，“麻麻~~”

    还没等舞倾城反应过来，那蛋就如同一个子弹一般冲到她的怀里，将她撞的龇牙咧嘴，这蛋壳也太结实了一点吧，还好自己修炼的古武，不然自己怕是被这么一撞撞出内伤了，这是要谋杀么？

    不过，舞倾城眼睛危险的眯了起来，语气森森的说道，“你在管谁叫‘麻麻’？”

    蛋在她怀里晃了晃，一点危险意识都没有的接着奶声奶气的说，“麻麻，我是在叫你吖。”

    舞倾城咬牙切齿的想，自己怎么成了它的‘麻麻’？而且，自己明明是一个人类，怎么可能有一个蛋的孩子啊，这家伙不会是在感觉到自己的那一刻就将自己当做了母亲了吧？

    越想越觉得有可能，她将蛋从怀中拽了出来，“你为什么叫我‘麻麻’？”

    “麻麻就是麻麻啊，就要叫麻麻啊。”孩童的声音再次从蛋中传出，只是这次却很不解，仿佛在问麻麻这是怎么了，为什么会问这种奇怪的问题？

    “……”舞倾城可疑的沉默了，自己真是蠢，明知道这只是个小孩，她问这个问题完全没有营养嘛。

    她又问了一个问题，一个很重要的问题，“你是是什么？”

    “我……”蛋在舞倾城的手里晃了晃，语气有些疑惑，想了半天它终于想到了自己的原身是什么了，“我是火凤，我是火凤！！”

    听着蛋里面传来的奶声奶气说话声，又感觉蛋身传出能想起原身的兴奋感，舞倾城竟不知道该说些什么。

    没想到真的有凤凰这种生物啊，她虽然已经见到过龙，却只是那种西方龙，奇丑无比，和神话中的东方神龙差了好多。

    而她也一直都没有见过东方神龙的影子，便认为像东方神龙，和凤凰根本不存zài，却没想到凤凰这种神兽真的存zài，而且还被自己捡到，她到底撞了什么狗屎运，竟然能捡到传说中的神兽凤凰！

    舞倾城压抑住心中的激动，颤抖着手伸向蛋身，感觉那上的温度，她竟是一时说不出话来，这是神兽凤凰啊，这是神兽凤凰啊，越摸，她便越喜爱，最后忍不住抱着凤凰蛋狠狠的亲了一口。

    小凤凰蛋虽然不知道为什么麻麻，在听到自己说完原身的时候这么激动，但是麻麻亲自己了诶，好害羞哦~

    麻麻一高兴，就亲了自己，那以后自己让她高兴，是不是以后还会亲自己……

    想着，蛋身的温度便不自觉升高，它决定了，以后一定要让麻麻高兴，麻麻高兴自己也高兴，其实亲亲什么的，只是随便啦，随便啦，它是绝对不会说，自己是为了亲亲的，你们一定要相信我那纯洁的小眼神~~

    舞倾城感觉凤凰蛋的温度越来越高，有些疑惑，想了一下，她便囧了，她绝对不承认，刚才那个痴汉是自己，那绝壁不是自己，刚才自己被鬼附身了，都是鬼的问题~~

    可是，你没感觉你的借口有点太蹩脚了么？

    鬼？这世界上确实是有鬼，但你修炼的功法可是属于克制邪物的，它们就算是想要附你身，但却不能近身分毫啊，这借口也太假了，谁信啊！

    可舞倾城可不管别的，找到借口之后，她便心安理得的抱着凤凰蛋睡着了，是的，你没有看错，她确实是抱着睡着了！！(未完待续……)