
    “是没有，但我好歹在那里住了一段时间，如果不打招呼就走，有点不太好。”舞倾城向他解释道。

    陈源听完，了然的点点头，也对她的好感更多了一层，毕竟现在越来越多的人因为一点点的成功就骄傲自满，忘了自己是谁。

    可是这些却没有在眼前这个人出现，这很难不让他心生好感，要知道这个人的天赋远比一些人的天赋要高出许多，更加有骄傲的资格。

    但她却没有，她显得很淡然，没有因为天赋什么的，而显得自大无比，反而很平静，没有因为这一点名利而觉得她比别人高一等，可是在他看来根本没有什么高一等人的这种事，你虽然有天赋，但如果骄傲自满，那么即使就算天赋再好，那也只有毁miè而已。

    “陈学长，陈学长？怎么了么？”舞倾城见他不回话，就疑惑的出声问道。

    不知不觉，他竟然想了这么多，陈源好笑的摇了摇头，“没事，刚才想了一些事，一下入了神，抱歉。”

    舞倾城轻轻摇了摇头，“没关系，那我就先去客栈了，陈学长可以在这等一下么？我去去就来，不会耽误你太长的时间。”

    陈源看着她那副生怕耽误自己时间的模样，感觉很好笑，“需不需要我陪你一起，如果我没有猜错的话，刚才发生的事应该被传的满城皆知，如何你这么贸贸然的出去，怕是会被人围追堵截。我陪你去会安全些，毕竟他们不敢在我的面前放肆。”

    舞倾城想了想，也同意了他的想法，她也想到了自己将要面对的情况，本想用易容水再改变一下面貌，但现在多了一个免费保镖，本着不用白不用的想法，点头，同意了让他同去。

    果然一出学院大门，就能感觉到四面八方向她投来的各种视线。有嫉妒。有羡慕，还是不屑，本来想要找事的人，看到舞倾城后面的陈源的时候。都愣了那里。看着舞倾城更加的嫉妒。但却也不敢轻举妄动。

    就这样，他们在一群人神情复杂的眼光下走了出去。

    来到凤来阁客栈，客栈内还是一片热闹的景象。佟掌柜见舞倾城回来了，就上前询问，“林公子这次来，可是来退房的？”

    舞倾城闻言一愣，后来一想，应该是自己测试时的情景被传了出去，这佟掌柜知道也实属正常，“恩，是啊。”

    “恭喜林公子成功成为琼玉学院的学生。”佟掌柜满脸喜色的对舞倾城道喜，仿佛成为琼玉学院的人不是舞倾城，而是他自己一般，突然像是想到了什么，眉头轻皱，“那林公子，你退房之事，需要和那位大人说么？”

    “不用。”舞倾城敢确定，自己今天退房这件事，怕是这个人已经想到了，所以说与不说，他还是会知道，“我和他在一个学院，早晚会碰见的，不需要说。”

    那佟掌柜又和舞倾城寒暄了几句，她便回跟着陈源回了学院，他领着她来到了分配的寝室，整间宿舍整洁透亮，简单却不失淡雅，舞倾城在见到这间寝室的时候就很满意。

    陈源本想再和舞倾城说几句，可是无奈，学生会那边有事，他便被叫了回去。

    一眨眼，报名时间就已经截止，到了进行筛选的时候。

    副院长正站在院中一块高台上讲话，“……你们都是人中之杰……其中的佼佼者将会被学院录取……现在和我去演武场参加测试。”

    来报名的年轻男女足有两千人，这些年轻人排着长长的队伍，跟在副院长身后向学院里面走去。

    舞倾城无聊便跟着陈源来了，想看看学院怎样录取新生。

    而陈源本身就是学生会会长，所以像这种场合他是必须到场的，听舞倾城说她想来，便领着她来了。

    两千人在巨大的演武场内一点也不显得拥挤，副院长大声道：

    “测试很简单，你们需要过三关，在这三关中你们会受到一些高手的攻击。考官虽然很少，但能够保证每个人被攻击的次数一样，三关过后还能够站在这里的人可以成为琼玉学院的新生。”

    两声咆哮过后，两只三元橙豹猛的跳上擂台，两只魔兽高傲的俯视的台下的人群，两名外貌一样、神色冷峻的中年龙骑士各自立在豹背之上，每个人的手中都握着一柄巨剑冷冷的俯视着下方。

    三元橙豹是神无大陆攻击力加防御力极高的魔兽，自身能力跟亚龙有的一拼，唯一的缺点便是它们不能向亚龙一般可以在空中飞行，但在陆地上的速度却弥补了这个缺点。

    “第一关，抵挡驯兽师和魔兽的攻击，请参加者注意，若是没有达到阶位境界请尽早退出，以免造成不必要的伤害。”

    望着台上那两个身形硕大的豹子，许多人都感觉恐惧无比，不少人纷纷向后退去，结果到最后场中仅留下一千人。

    副院长再次喊道。“若没有人退出，测试马上开始。”

    结果又走出了二百人，剩下的八百多人再无人退缩。

    “好，测试开始。”

    两头三元橙豹俯冲而下，两名驯兽师而挥舞巨剑向下劈出一道道剑气，蓝色和绿色的剑气像潮水一般向下涌去。

    演武场中那些参加测试的年轻人或用符箓、或用兵器，纷纷出全力抵挡。

    空中剑气气纵横激荡，场内不时有兵器断折、符箓所撑的屏蔽破裂，许多人鲜血淋淋，重伤而退。

    舞倾城早知道这场战斗残酷，却没想到会如此残酷，这让她很庆幸，还好自己是特招进的学院，如果她也进行如此残酷的测试。怕是就连她自己也不知道能在那两个人手下撑多久。

    陈源看着他的表情，便不由轻笑出声，“学弟这个表情是怎么了？哦，我知道了，原来你在害怕。”

    舞倾城被戳破了心事，面露尴尬的道，“胡说，我才没有害怕，我只是看那两个人有些奇怪而已，一时看的出了神而已”

    “哦？是么？”陈源满脸笑意的看着她。将舞倾城看的满脸羞红。心中暗恨，果然这个人看着很温和，其实里面早就坏透了，简直是腹黑中的腹黑。

    “那个”舞倾城假意的轻咳了一声。“话说一件宿舍如果不全免。正常的话要交多少？”

    陈源想了想。道，“学院有规定，一间宿舍一学期一千二百金币。由宿舍中几个学生平分，你若想一个人住一间宿舍，每学期就要独立支付一千二百金币。”

    “诶，可你不是说每一个人都有一间单独的宿舍么？又怎么出现一个合间？”舞倾城有些疑问的看向他。

    “按理说是这样的，但是不是每个进来的人都是达官显贵，有的人根本交不起这么庞大的数目，所以只好给他们没办法交的人，开了一扇窗户。”

    “可是这样，他们还是交不起啊？！”

    陈源又道，“修为达到阶位境界的学生，完全能够凭借自己的实力赚够所需费用，这也是学院对每位学生的一种变相考验吧。”

    舞倾城闻言点了点头，“原来如此，没看出来，学院其实也挺人性化的。”

    “其实如果不是因为你天赋过人，特招入院，那么你入学的费用就很庞大，而且我还看的出院长对你很重视啊。”

    舞倾城没有接话，但心里也知道，自己应该算是学院想要终点培养的潜力股，不然，他们怎么会对自己这么好？

    “对了。”陈源像是突然想到什么，开口对她说道，“入学的新生都要由人带一段时间，帮助他们熟悉学院的环境。”

    “恩，我知道了。”舞倾城点点头，目光再次转向台上，“他们两个人怎么长的一样，难道他们是孪生兄弟么？”

    “对，这两人确实是孪生兄弟，修为皆高深无比，是学院的新锐教师。”

    两名驯兽师可以说是高手中的高手，修为可用深不可测来形容，这次只不过对报名人员进行一下测试而已，所以两人不敢全力出手，只不过攻击的频率非常快，剑气一波接着一波，远远望去，演武上方一片彩芒。

    但即便如此，仅仅盏茶时间，已有数百人退了出去，还有不少重伤之人倒了下去。

    这时守侯在一旁的琼玉学院的学生便会快速冲进场中，将那些伤者抢救出来。当然倒在地上美女会先一步被救出来，这是色狼们向美女示好的最佳时机。

    一刻钟过后，第一关测试结束，两名驯兽师便回了学院深处。

    场中能够站立之人减少了一半，只余四百余人，这些人顶住了三次剑气攻击。

    “第二关，抵挡修真者的攻击。”

    副院长话落，三名修真者便腾空出现在空中，三人没有任何话语，上来就开打，场中众人或躲闪，或抛出符箓、斗气、真气等抵抗。

    没过一会便有许多人纷纷带伤退出，仅一会儿工夫，场中便已不足二百人。

    一刻钟过后，第二关测试结束，场中仅余一百二十多人。

    第三关测试即将开始，若感觉自己实力不够请赶快退出，这一场将由一位修道者对你们发动攻击。

    演武场传出一片惊呼，一个衣衫宽大，长袖飘飘的老人脚踩飞剑，从远处破空而来，老人仙风道骨、鹤发童颜，仿若神仙中人一般。

    所有人都震惊无比，修道者平时很少见，像这样修道有成之人更是难得一见，这绝对是一个五阶绝世高手。

    场中接受测试的年轻人中仅有几名修道者，当他们看到这个如仙人一般的老者后，皆露出了惊喜的神色。

    舞倾城看着空中感叹道：“元婴期的五阶修道者果然了得，竟然能够御剑飞空，真是让人羡慕啊！”

    仙风道骨的老人落在了场内的高台之上，他脚下的飞剑如闪电一般快速向场内众人斩去。

    场内符箓，真气、斗气澎湃激荡，众人无不奋力抵挡飞剑，毕竟这是最后一关了。

    飞剑在场内旋转了一遭，又飞向了老人，老人御剑而去。

    这一次没有一个人倒下，但许多人身上的衣服都已破裂。

    副院长朗声道，“衣衫完好者留下，其他人退出。’

    许多人失望的离去，最后场中只余二十九人。

    舞倾城看着面前的场景，也不知道是惊讶多一点，还是庆幸多一点，“没想到，到最后，竟然两千人中只有这二十九人合格。”

    陈源笑着摇摇头，“你以为什么人都可以进入琼玉学院吗？只有真正的阶位高手才可以凭借自己的本领进入。”

    “可是学院里的人怎么也又上千人，这又是怎么回事？”

    “他们里面有的是学者，还有的是天赋异禀的，有着别人没有的特殊能力。”

    “咳……”副院长的咳嗽一声，“这个月的报名者总共有二十九人顺lì过关，欢迎你们加入琼玉学院……”

    还没等陈源再说些什么，便被台上的副校长给打断了，舞倾城看着那个副校长的眼神可以称得上是幽怨了。

    到最后走了，陈源也没有再提过刚才的话茬，这让舞倾城感觉分外困扰。她有直觉，刚才陈源一定还有什么要说，只是一打岔，他就没有说完，也可以说是忘jì了。

    想到这，舞倾城简直就要恨死那个副校长了，等陈源说完你再说话能死么？能死么？非要赶在那个时候说话，也真是够了。

    第二天一早，舞倾城便被叫去了院长室。

    徐林山装作咳嗽掩饰道，“咳，那个，你徐伯伯我今天找你来是有间事要拜托你。”

    舞倾城一愣，“拜托我？你们究竟想要我干什么，琼玉学院高手如云，难道还需要我这样一个小角色吗？”

    “呵呵，不要妄自菲薄，你的天赋我们是有目共睹的，而且我也打听出，原来你还是隐世家族的人，想必嗯呢该放你出来，那么实力也会低了，起码也有一些过人的本领”

    听着说来说去的话，舞倾城便知道，他是想让自己去做些什么，所以没等徐林山再说些什么，她便道，“徐伯伯不要绕弯子了，你说吧，想让我做什么？”

    “事情是这样的……”(未完待续……)