
    神无大陆修炼之风甚盛，大部分都以修炼武学和修习道术为主。

    研习修炼道术，对人的体质要求极为苛刻，所以在修炼者当中，修道者数量比起武者来要少了很多。

    寒彻学院和高风学院为最负盛名的两所学院，前者是武学院，后者则是修仙学院，都皆具有千年历史，威名丝毫不弱于琼玉学院。

    而琼玉学院则是两所学院的结合，里面聚集了许多修仙者和修真者，更会招入一些能人异士入驻学院，可是即使这样，却还是同两院一直持平，这也是所有人最不解的一件事。

    琼玉学院创建于一千年前，几个创始人中有武者、有修道者，他们本是隐修的绝世高手，经人游说后，相继出山创建了这所学院。

    经过一千余年的发展，这所学院已经名震大陆，同寒彻学院、高风学院，这两所学院并驾齐驱。

    三所学院名扬大陆，彼此之间经常交流，其实所谓的交流也就是比试，各学院派遣优秀学生进行较量。

    开始时经常是几名教师带着一队学生到另一个学院去交流，没有什么规律可言，最后四大学院交流多年后达成共识，每五年共同交流一次。

    当然在交流之前，各学院之间常有些活动，比如友谊热身赛，优秀学生之间点到即止的比试。

    但这些所谓的优秀学生并不是各学院真正交流时出场的高手，这些人的比试只不过是各学院彼此之间的一次试探。

    今年又是一个五年期。恰逢神风学院为主办方。三个月之后，四大学院的学生代表将在这里切磋，可以说将是一场名院间学生强者之间的大对抗。

    离真正的学生强者对抗大赛还有三个月的时间，各学院的友谊热身赛又要开始了。这些热身赛虽未如真正的强者大赛那样受到重视，但各学院还是希望己方的学生能够获胜。

    数日前琼玉、寒彻学院都接到了高风学院的邀请，到那里进行一次热身塞。

    徐林山这几日一直在思考究竟要派哪些人去参加高风学院的友谊热身赛，他不想在真正的大赛前将学生中的那些顶尖高手派上场，可是作为学院的负责人他又不希望因此而导zhì己方败阵。

    他之所以找舞倾城就是为这件事，凭着查到的消息和近日来舞倾城的表xiàn，他发现舞倾城的实力已经达到了武者三阶境界的初级阶段。

    虽说只是刚刚突破二阶境界。初步达到三阶境界。但如此实力无论放在那里都已经算的上是一名强者，更加一层胜算，所以这次想要她作为这次友谊热身赛的成员之一，去高风学院参加那场赛事。

    舞倾城听后。陷入了沉思。过了半晌才缓缓开口。“林伯伯，你就这么信得过我能赢？”

    徐林山半开玩笑的说道，“小家伙。你的天赋我可是很看重啊，如果你赢不了，那怕是天上要下红雨了。”

    从这段话里，舞倾城也听出来了，他话里的意思是说，自己一定会赢，就凭她的天赋，便会高于一般人，这样的自己如果不能赢，那可真是太阳从西边升起来了。

    她不知道徐林山为什么会这么肯定自己一定会赢，但人家既然这么说了，自己如果到时候真的输了也不是那么回事，想想，她便点头同意去掺加这次的友谊热身赛。

    这一路上一直思索着徐林山说的友谊热身赛，按他说的，想要在这友谊赛上赢了那两个学院，就必须要加大筹码，所以只好将她这个‘大将’派了出去。

    理论上说自己也算的上是琼玉学院的第一大筹码，但这远远不够，友谊赛是要参赛的这几个人都要赢了那两所学院，所以，还是要看这次参赛的这几个人的表xiàn，而她不过是意外加的胜算而已。

    舞倾城边思索着，脚步也没停，很快便到自己的寝室，只是刚到自己房门前，就感觉里面有陌生人的气息，她秀眉一挑，没想到还能有人光临自己的寒舍呢，真是稀奇，要知道这里除了陈源、校长他们二人，便没有了。

    如果是他们其中的一人舞倾城也不会大惊小怪了，可是她刚从徐林山那里出来，而里面那人的气息明显不是陈源，那么会是谁？

    这些想法也就只是在刹那间闪过，她脚步连顿都没有顿，便直接推门走了进去，要知道这里是琼玉学院，就算有人想害她，也不至于在这里动手，除非这个人是个傻子。

    当看到在椅子上笑的妖孽的男人时，眉心一突，这人来的怎么这么快，她还以为要再等几天的，没想到今天就已经找来了。

    “小风儿离开的时候都不和我说，这给为兄急的，差点就烧了那客栈呢。”沈莫闲略显抱怨的看着舞倾城，“小风儿真是让我好找呢~你说，你这回要怎么赔我~~”

    舞倾城被他这副模样弄的一囧，但很快就调整过来，看着他骚包的朝自己抛了个媚眼，她不仅起了一身鸡皮疙瘩，心中涌现出两个字：变态！

    还有自己什么时候变成那个肉麻的小风儿了，他不嫌恶心，自己还嫌恶心呢，而且貌似她现在是男儿身份吧，他对自己这么暧昧，难道他是断袖？！

    舞倾城发现自己真相了，绝对真相了，看来自己要躲着他点了，如何对自己有意思……舞倾城表示她现在什么也不想说，只想静静，别问我静静是谁！！

    过了半天，她才慢慢找回自己的嗓音，“沈兄，你……可不可以不要叫我小风儿，你我都是男子，这么叫怕是不好吧。”

    沈莫闲原本挑着头发的手一顿，挑眉看向她。“有什么不好的，这可是我对你的爱~称~啊~~”

    舞倾城身子一抖，她以为这沈莫闲会考虑面子而改掉这个恶心巴拉的称呼，却怎么也没想到这人的脸皮简直比城墙还厚，简直就是铁打的啊。

    “沈莫闲，我明人不说暗话，你三番两次缠着我究竟是为了什么？我可不认为你是对一个刚见面的人就这么热情的人。”舞倾城终于受不了他那暧昧的语气，立刻冷下脸，眼神冰冷看着他。

    可是沈莫闲即使被揭穿了目的，脸上却没有一丝变动。依旧是一副妖孽的表情。“不装了么？我刚才还在想，你要装到什么时候呢~”

    舞倾城根本不接他的话茬，只是看着他分析着，“让我猜猜。你缠着我是为了什么呢？”她将手放到下巴上。嘴角勾起一抹笑容。可是那笑容却不到眼底，“是为了我身后的隐世家族是么？”

    啪！啪！啪！

    沈莫闲听到这里，拍了拍手。脸上不复刚才那般妖孽的神色，而是换上了欣赏，这个人真的就如刚开始看见那般，不简单，真的是不简单啊。

    “小风儿，你真是让我感觉到意外啊，如果不是因为在初见时就已经查了你的资料，否则我还真被你那精湛的演技给欺骗了呢。”说到这，他又顿了顿，“没错，我确实是为了你身后的隐世家族。”

    见舞倾城脸色越来越冷，沈莫闲回她轻轻一笑，“你不要误会，我只是好奇而已，是怎么一个家族，竟然能培养出你这样一个精灵剔透的人儿。”

    “沈莫闲你以为这么我能信你么？”舞倾城冷笑一声，“这样的借口就算是说出去，也没人相信，你这是再骗三岁小孩么？”

    “我知道，你是相信的是么，有的时候越是像谎言的话，就越是真的，我相信你一定懂这个道理，不然你也现在也不会这么冷静，怕是早就冲上来和我打了一架了。”

    听着沈莫闲那笃定的声音，舞倾城竟然升起了想要打死他的感觉，他凭什么觉得自己会相信他？是什么给他的自信，让他这么说？

    仿佛看出她的心思，沈莫闲笑着摇摇头，“是你让我觉得你一定会相信我，你也知道我的直觉一向都很准。”

    闻言，舞倾城只是感觉很好笑，但心里却不得不承认，他的直觉是对的，她确实是相信了他，就如他所说的，越是像谎言的话，它便越有可能是真的，她不得不说，这个人赌对了。

    但即使这样，在她心中，还是不相信他的，因为他知道自己的底细，虽然只限自己在这个大陆，但这样还是让她感觉很不好，她不喜欢抛出计划之外的东西，就如眼前这个人，她很不喜欢。

    还有最重要的一点便是自己对与于他一点信息都不知道，但对方却已经知道自己资料，就像自己已经被扒光衣服被他看了个正着一般，有着羞恼，有着愤怒。

    但她却丝毫不会表xiàn出来，既然他已经知道自己‘全部’的事了，那么如果自己表xiàn出愤怒，就只会取悦他而已，自己又不是小丑，凭什么给他留下笑柄？

    “即使我相信你又怎样？”舞倾城耻笑看着他，仿佛在看一个笑话一般，“你以为就凭你那可笑的想法，让我告sù你我家族的事，你这是没睡醒，还是在本路上被谁给打了，一下打傻了？！”

    沈莫闲听着明显不把自己放在眼里的话，也只是笑笑，并没有发怒，还用宠溺的眼神看着舞倾城，那表情活像在看一个调皮的孩子一般。

    这让舞倾城瞬间感觉不好了，这是在干嘛？还宠溺？！

    这沈莫闲不会真傻了吧，自己都这么说了，他竟然还笑的出来，还用这个表情看她，这绝壁是傻了！！

    “你不会真的弯了吧？”她狐疑的上下扫了一眼，“我跟你说，我虽然不歧视断袖，但千万别把主意打到我身上，我可是个正常人，我最后是要找女的结婚的。”

    她这谎话说的，简直眼睛都不眨一下，仿佛真的是这么回事一般，甚至舞倾城心里都开始想以后要找怎么样的妹子……

    想着想着，舞倾城身体就是一僵，找妹子？她还真把自己想成汉子了啊，这都是什么乱七八糟的想法，虽然她没有想要找伴侣，但怎么也不会找一个女生，她还没重口味到找一个自己有的，她也有的伴侣。

    沈莫闲可不知道，就这么短短的时间里，舞倾城的思绪就跑到外太空去了。

    看着愣神中的舞倾城，他噗嗤一笑，“小风儿，你在想什么，我的性取向是正常的，而且……”沈莫闲上下大量了她一眼，摇摇头，“而且，你这种要样没有样，要身材没身材，我是绝对不会相中的，你就放心吧。”

    舞倾城被说的有些尴尬，轻咳一声，“那就好，我跟你说，千万别动这种心思，要知道像你长的这么妖孽的人，肯定会被压的，弯了你以后就一辈子都受了。”

    沈莫闲被她这一番话雷的不轻，什么叫‘长的这么妖孽的人’，‘弯了你以后就一辈子的受了’，这些都是什么和什么？

    前面那句长的妖孽他承认，只是后面的‘一辈子受’是个什么东西？虽然他听不懂，但他却知道这一定不是什么好话，脸也冷了下来。

    他似笑非笑的看了她一眼，“从你的讲述中能看出来你对断袖这种事研究挺多啊，你不会是……？”

    沈莫闲话虽然没有说完，但舞倾城却知道，他是暗指自己是个断袖，喜欢男的。可是舞倾城现在只想翻个白眼，自己不喜欢男的，难道要喜欢女的，来个百合么？这也太恐怖了点吧？

    “我要是断袖，那么我第一个要做的便是将你给压倒，毕竟像你这么妖孽的人也难找了。”说着，舞倾城面上就露出色眯眯的笑容。

    沈莫闲认真看了舞倾城许久，突然笑出声。

    舞倾城看着他，感觉简直莫名其妙，“你笑什么？”

    “我想你弄错了吧，要是论推倒的话，怎么也应该是我把你推倒吧。”沈莫闲见她露出疑惑的神情，便走到她身前，用手比了比身高，看着明显比自己低了半头少年，愉悦的笑声从他嘴角溢出，“我们的身高决定了一qiē啊~~”(未完待续……)

    ps：经过了停电来电，停电来电……一系列问题，我终于将文传上来了~~！！