
    自从小黄进了神之空间后，便一直在里面乱飞，再也不想出来了，舞倾城见到这个场景，感觉好笑的同时，还松了口气，看样子，小家伙要在里面待到腻才会出来，这样，也省了她一桩心事。

    于是趁着小黄在空间里玩耍，就从寝室走了出去，在出来的第一件事便是向着学院的演武场走去。

    时间眨眼即逝，一转眼，招生风波就已经落下的帷幕。

    接近着的是三个月之后，三大学院学生中的顶尖人物将在高风学院大战，可以说将是一场名院间学生强者之间的大对抗。

    三大学院都在做准备，琼玉学院也不例外。

    琼玉学院将选派十五名代表参加三个月后的强者大对抗，除了内定的八位顶尖高手之外，其中七名代表将在各学院比武选拔。

    修道系、修真系正在紧锣密鼓的进行淘汰赛，这几日每天都有精彩纷呈的对决。

    舞倾城路过修真系的比武场地时，突然发现一个熟人，竟然是在诗柯森林遇见的那伙人的老大：雷硕。

    对于这个领导人，她并不陌生，要知道在那群里给她印象最深刻的就非眼前人莫属，这人身上的气质，再加上那时通guò观察，这人必定不是池中之物。

    此时关浩谈兴正浓，正在和人说着什么，对于已经来到他身后的舞倾城浑然不知。

    “我也是刚刚被招入这琼玉学院没有多久，没想到竟然会碰见这次好事。我必当全力争夺这仅有的几个位置，虽然知道自己赢了几率很小，但还是想要试一试。”

    “雷子，你就别说全不全力了，就你这实力，打他们还不绰绰有余。”旁边一个人打趣道。

    因为雷硕刚入琼玉学院，就以惊人的天赋与实力，打响了名号，如果不是因为舞倾城那时候天赋实在太吓人，不然绝不会是这个结果。肯定会比现在还有名。

    而学院里的人。见雷硕并没有那么难以接近，便直接给他起了一个绰号‘雷子’。

    说是绰号，其实应该说是昵称比较恰当，他们感觉直接叫雷硕太绕嘴了。所以想了想。还是雷子比较好。即好记，又好念，所以雷子这个名字就这么定下来了

    “你们说笑了。我哪有这么厉害，咱们学院卧虎藏龙，绝世高手、天赋异禀的人，在学院里遍地都是，我能不能赢还是两说。”

    站在雷硕边的那些学生明显不信。

    雷硕看着他们明显不信的神色，他也没多说什么，只是略显无奈的摇了摇头。

    突然感觉有人在轻拍他的肩膀，他扭头观看，只见舞倾城正站在他的身后，平凡的脸颊上正挂着狡黠的笑容。

    “是林兄弟啊，没想到你也来这里了呢。”雷硕先是一愣，很快就恢fù过来。

    舞倾城轻轻一笑，“雷大哥我也没想到会在这里见到你，那日一别，我甚是想念啊。”像是想起什么，在周围看了一眼，疑惑的问道，“雷大哥，你的那群兄弟呢？”

    “我们在一次任务中出了事，原本不多的人，就只剩下几个人，算我，也只有四个人。”说到这里，他的眼神略显黯然，“我们太自以为是了，结果竟然付出了这么惨痛的代价。”

    “抱歉，我没想到会出了这么大的事，结果我还戳你伤疤……”

    “没关系，都已经过去了。”雷硕摆了摆手，表示不想再谈下去，“对了，林兄弟，你出现在这里，莫非你现在也是琼玉学院的学生？”

    舞倾城点点头，“恩，我也是前几日被通guò招生的学生。”

    雷硕眉头一皱，有些疑惑道，“那我怎么没在学院招生考验的时候看见你？”

    “我有点特殊，是特招入院的，所以不用那些什么考验。”她语气微顿，“其实考验那天我也去了，只是当时没认出来你，如果不是今天遇见了，我还不知道你也在学院。”

    “当时你在哪来？”雷硕仔细想了想，却怎么也没想到她究竟在哪里。

    “我当时就在台下，你们经历那些考验我都看了，能禁得住这些考验的人，都是强者。”

    雷硕一想到当时考试时的场景，心里就不受控zhì的一颤，这次的经历，他想这辈子他也不会忘jì的，同时，他也发现了自己太弱了，在那些强者面前，杀死自己，就像碾死一只蚂蚁一样，他突然涌起一股强烈想要变强的欲/望。

    突然，他像是想到什么，一脸震惊的看着他，“难道你就是那个天才，测试的时候力量将测魔球震碎的林风？”

    舞倾城有一瞬间的呆愣，没想到这件事竟然传播的这么快，尴尬的摸了摸鼻子，“那个……完全是意外，天才什么的，实在太夸大其词了，我到现在也不清楚那东西是怎么裂的。”

    说着，她面上就显得有些郁闷，到现在她都不知道自己等级到底多少，听徐林山说她到了武者三阶的初阶，但她心里还是有些不放心，那测魔球都裂了，她上哪里知道自己就已经是武者三阶初阶？难道他是神算子么，掐指一算，就能算出自己已经到了什么境界？

    但既然这徐林山派自己去，而且还那么信誓旦旦的说她已经到武者三阶初阶，她才放心了许多，虽然不知道自己等级是多少，但起码也有点底气了。

    旁边的那些人看的目瞪口呆，没想到站在雷子身边的瘦弱青年就是被传的神乎其神的天才少年，而且从两个人的话语中也能听出，这二人还是认识的，难道天才都扎堆么，同期进院、同样天才的人，竟然是老相识。这简直太不可思议。

    “雷、雷子，你们认识？”有人忍不住了，不禁问出声。

    雷硕微微一笑，“恩，我们认识，只是没想到会在这里遇见，真是缘分啊。”

    舞倾城和他相视一笑，“对，缘分。”

    附近围观的都一瞬间的呆愣，这还真的是物以类聚人以群分。天才和天才竟然都是认识。原本他们也算是天才，知道来到了这里，却发现原来天才在学院里根本不值钱。

    至于为什么不值钱，你们只要往学院里看一下就知道。天才什么的。在琼玉学院里。满地都是。

    外加上那些变态学长，学长因为比他们先来到这里，实力高还情有可原。只是今天又遇见这两个新生里的两个变态，这还让他们这些直以为天才的人怎么活，怎么活！！

    又说了一会，他们便一起相约一起去看比赛，因为雷硕比赛的时间还很晚，所以听说是来看比赛的时候，便想也不想就和她同去了。

    在学院两大系学生举行淘汰赛时，院长大人正在考虑着即将开始的热身赛，思忖良久之后他将去高风学院参赛的名额定了下来。

    徐林山望着天空，自言自语道，“希望这次能赢啊！”他面上突然变的扭曲，“不赢我五千金币就便宜那几个老不死的了！！

    舞倾城和小黄在寝室里玩耍了两日，第三天院长大人派人找上门来，请她去他的办公室。

    来人告sù她，将所需的日用品都收拾好，这次去上院长那里后，她就要和学院内一些高手将直接出发前往高风学院。

    当舞倾城来到徐林山的办公处时，已经有八名青年男女等在那里，很显然这些人都是去高风学院参加热身赛的高手。

    其中有几个熟人，矮个子的雷硕站在最前面，雷硕看到她来时明显一愣。其实在场的每一个人都有些意外，没想到迟迟未到的最后一人竟然是传说中的‘变态’林风。

    咳，变态并不是说真的变态，而是对于她天赋的变态，毕竟能将测魔石震碎的人，她还是头一个。

    舞倾城或许不认识他们，但她那次测试咳闹出不小的风波，使得学院内许多人都认识她这个变态天才。

    在雷硕的旁边是一个美男子，一脸阳光般的灿烂微笑，他身穿淡蓝色长袍，整个人显得飘逸无比。但不可忽略的便是他身上的气势，又想到徐林山说的三级，她便猜到了，这人实力必定和自己一般在三阶或者三阶以上。

    虽然未和这人交过手，但舞倾城却已经感受到了他修为的不凡。

    时刻都保持着微笑，拥有这样从容的气度说明他很自信，在高手如云的琼玉学院如此自信，足以说明他实力的强大。

    这八人中之中最引人注目的不是丰神如玉的这人，而是一个一脸狡黠笑容的绝美少女，无双的容颜并非寻常的那种柔美，而是像男子一般，竟有着一股洒脱的感觉，从上到下都透发着一股中性美，流露着一股别样的风情。

    有些人无论在何种场合，都是受人瞩目的宠儿，而这名少女恰好就是这种人，绝美的容颜、不凡的气质令她显得与众不同，抢走了所有人的风光。

    这些人里除了雷硕，其他几人舞倾城皆不认识。

    雷硕第一个向她走来，轻声道，“林兄弟，你怎么来了，难道我们等的最后一个人就是你？”

    “恩，是我，不过我不太愿意去参加那场热身赛，去哪里我宁愿在寝室里成天睡大觉。”舞倾城说到这里，脸都皱了起来，真是后悔当初怎么就答应了呢，什么好处都没要来，就白白给你干活，这也太不是她舞倾城的风格了吧。

    “恩？那你为什么要来？”雷硕没想到会得到这样答案，有些疑惑的问道。

    “我不是特招么，那时候徐伯伯让我帮他一件事，本来没想答应，结果被这老狐狸一激，就胡乱答应了，现在想想悔的肠子都青了。”

    “这样也行？”关浩惊叹，而后小声道，“他们这群人都不是善类，小心点，别和他们发生冲突，别还没掺加热身赛，咱们自己人就打起来了。”

    舞倾城笑着拍了拍他的肩膀，“放心吧雷大哥，你看我像是挑事的人么，而且我相信，他们也不想内部发生纷乱吧。”

    “对了。”舞倾城话锋一转，“雷大哥，你不是要掺加交流赛么？怎么出现在这里？”

    听舞倾城问这个，雷硕就一脸的苦相，“我也不知道啊，明明马上就要轮到我上台比赛了，结果就被院长大人叫到了办公室，说让我掺加这个热身赛，真是现在想想都还是一脸血，坑死人了。”

    这时那名青年一脸笑容的走了过来，“真没想到传说中变态天才林风竟然会是我们随行中的一员。”

    舞倾城无奈的叹气，“唉，不要提那么忧伤的事情了，我还不知道你是谁，能否告知一下？”

    向心远温润一笑，“在下向心远。”

    “堂堂变态天才怎么一副愁眉苦脸的样子？来，和爷说说，我给你做主。”绝美少女笑盈盈的走了过来。

    “不就是弟弟你么，哎，看着你那绝美的容颜，我就感觉今生不会再爱了。”舞倾城脸上做出忧伤的表情，打趣道。

    后面那五人个人见雷硕三人先后和辰南打招呼，他们也走了过来，其中一个漂亮的女生挤眉弄眼道，“呵呵，褚夜岚妹妹看见没有变态天才和你表白了，快答应人家吧！”

    “小妹妹竟敢笑话爷。”褚夜岚显然和那名女子很熟，边说边伸手抬起了她的下颏，如恶少调戏良家妇女一般，“小娘子是不是你自己春心大动啊？”

    那名女子虽然和她很熟，但当众被如此‘调戏’还是有些吃不消，连连后退，“哪里，你看人家林风是亲口说对你一见钟情的，可不是我瞎说的，你们说是不是？”

    那些人也不是什么好鸟，听女子那么说，也附和几句，可是大家都知道，这是玩笑话而已。

    褚夜岚身材修长，比一般女子要高上多半头，她一只手抓住那名女子的手臂，另一只手再次托起了她的下颏，真如一个花花公子在调戏女孩一般，“竟敢给爷造谣，看我怎么收拾你。”

    那名女子挣扎着，“明明是林风说的，那干嘛还调戏我，怎么不调戏他。”说着抽出一只手指向看吸看到劲劲的舞倾城。(未完待续……)