
    舞倾城是被怀里那颗蛋给拱醒的，迷蒙的眨了眨眼，才缓缓恢fù清明，看着怀里动来动去的凤凰蛋，她露出一丝宠溺的笑容，“早安，小黄。”

    名叫小黄的凤凰蛋，动了动身子，用奶声奶气的语气问道，“麻麻，为什么叫银家小黄，感觉好难听咩~”

    听着后面的尾音，舞倾城嘴角一抽，怀里这个家伙是凤凰蛋没错啊，那后面的咩是个什么东西？！不过这个以后再管，现在最总要的是让小黄把自己的称呼给改了，叫自己‘麻麻’总让她有种自己有了一个孩子的奇怪感。

    “小黄啊，你可不可以不叫我麻麻，你可以管我叫姐姐啊。”

    小黄咻的从她怀里冲到空中，不停的扭着身子，很是委屈的说着，“麻麻为什么不让我叫麻麻？难道麻麻不喜欢我了么？”说到最后竟然还哽咽起来，那声音要多委屈就有多委屈。

    舞倾城头疼的看着小黄，它这是想哪里去了，自己哪有不喜欢它，只是不太习惯‘麻麻’这个称呼而已，却没想到这小家伙竟然乱想，还认为自己不喜欢它，听着小黄那哽咽的声音，舞倾城不得不承认，她心软了。

    “谁说麻麻不喜欢小黄了。”舞倾城虽然还不怎么适应这个陌生的词汇，但起码还是说出来了，松了口气的同时，对着空中不断乱晃的小黄展颜一笑，说出了心里话，“麻麻最喜欢小黄了！”

    小黄一听。顿时欢呼着撞向舞倾城的胸口，不停的磨蹭着，“偶也最稀饭麻麻了。”

    它这一撞不起眼，顿时将舞倾城撞的差点吐血，她深刻觉得自己应该和小黄好好聊一聊了，不然这么撞下去，难保自己哪天被撞出内伤来。

    想着，就一脸严sù将小黄从怀里拽出来，让它与自己直视，“小黄。麻麻告sù你。以后不要这么直接撞过来了，知道么？”

    “为什么咩？”小黄蹭了蹭舞倾城的手掌，疑惑的看着自己的麻麻，麻麻提出的问题都好奇怪咩。银家都跟不上脑回路了腻。

    “因为麻麻会痛哦。你的壳实在太硬了。像刚才那么撞过来，麻麻都快疼死了，以后不要这样了。知道么？”

    小黄似懂非懂的点点头，虽然不怎么懂麻麻说的什么，但是它却记住这样麻麻会疼，麻麻疼它也会疼的！！

    不过小黄现在是一颗蛋，所以点头也只是晃了晃身子，还好舞倾城也从它的动作里看出了想表达的意思，不然还以为它不同意呢。

    “这样才乖呢。”舞倾城满意的摸了摸小黄的蛋壳，感觉摸的不过瘾，又狠狠亲了一口。

    瞬间，以肉眼可见的速度，变得鲜红，蛋周身的温度也高了起来，舞倾城知道，小家伙这是害羞了。

    小家伙又在舞倾城的怀里蹭了蹭，这才满意的从怀里飞了出来，像是想到什么，它的声音变得很委屈，“麻麻，可不可以不叫银家小黄，感觉很没有面纸咩！”

    “那可是我对你爱称呢，不喜欢么？”舞倾城在心中一跳眉，小黄这个名字多好啊，好记还好叫，省的自己忘了，想改门都没有。

    虽然怎么没想，但面上却一片黯然的神色，她装作失望的表情，“既然不喜欢那就换一个。”

    果然小黄一见自己麻麻露出伤心的表情，立刻就急了，像个苍蝇一样在空中乱转了一圈后，最终下了决心，窜到麻麻跟前，可怜兮兮的蹭了蹭她的脸，“麻麻麻麻，你不要伤心嘛，银家没有说不喜欢，银家很喜欢的！”

    “真的么？”舞倾城眼睛一亮，眼底滑过一丝笑意，但很快就消失了，面上又变成了忧愁的模样，“小黄不要骗麻麻。”

    “真的真的！”小黄见自己麻麻还不相信，死劲蹭了蹭舞倾城的脖子，“麻麻，银家木有骗你，是真的的很喜欢！”

    舞倾城在心中比了一个剪刀手，果然自家宝宝好心软呢，很好欺负~~

    不过现在她也该起来了，想着便将被子掀开，走到一旁衣架上，慢条斯理的将衣服穿了起来，大约过了一炷香的时间，她才从寝室里走了出来。

    眯起眼睛，看着晴空万里的天空，不由想傲天大陆那里是不是也和这里一样，都是晴空万里？

    叹了口气，自己来这里也有快一年了吧，时间过的真快呢，也不知道他们过的怎么样，不过母亲她应该还不知道她消失的消息吧，以她对那群人的了解，一定会帮自己瞒着母亲，不让她担心。

    傲天大陆万象谷内，一群人都紧皱着眉，不知道在争吵着什么，仔细一看正是欧阳浩万几个人。

    “不行，坚决不行，我们还不知道小丫头是不是在那个大陆，如果贸然床进去，连小丫头的影子都没找到，就搭上了咱们几个这几条小命。”说话的人正是叶孤帆，只见他紧皱着眉头看着其他人，语气要多坚定就有多坚定。

    欧阳浩万一听顿时怒了，他们找了这么长的时间，好不容易有了一个大约的地点，想要让他放弃，不可能！

    “有什么不行的，我们都找了一年了，这一年的时间里，我们简直都将整个大陆都翻个底朝天了，可是依旧没找到她的影子，除了到了那个大陆，我根本想不出任何地方。”

    叶孤帆知道他心里不好受，但现在根本不是意气用事的时候，他叹了口气。

    “如果我们去了，但她没有在那个大陆怎么办？而且想去那个大陆是困难的，要知道就连传送阵我们都不知道怎么弄来，而咱们去了，那要怎么回来呢？你想过没有？！”

    “我……”欧阳浩万一愣，是啊。自己怎么没想到这，如果找到小丫头还好，如果没有找到，他们还出不来，到那时，真是叫天天不应叫地地不灵。

    这时普利莫说话了，“你们不用去，我去就好。”他那血红的眼眸扫视一眼众人，“还有，其实你们不用这么着急。主人她没有事。过的很好。”

    此话，一出，所有人都一脸惊喜的神情，他们说普利莫是小丫头/林大师的仆人。为什么在听他们说她消失后没有着急的原因了。

    只是。这家伙。竟然一瞒都瞒了一年，如果不是今天提去那个大陆，他们怕死还被蒙在鼓里呢。这家伙真是蔫坏蔫坏的。

    不过，听他这么说，他们也放心许多，一直沉默的张铁柱突然开口，“普利莫，俺也想和你一起去。”

    这张铁柱的这一年里，实力突飞猛进，已经挤进高级剑师的行列了，能短短时间里实力增长到这样的程dù已经很不易了，称之为天才也不为过。

    所以大家看他的眼神也不像原来那般，只是当做舞倾城的小弟，现在看他的眼神有复杂，有羡慕，还有欣慰。

    复杂什么的好解释，只是对原来比自己低等级的人，突然实力增长这么快，他们这里当然复杂了。

    而羡慕更好解释了，只是在一年的时间里，就升了两级，而他们却用了很长时间才升了两级，而他却这么轻轻松松的进阶了，所以，他们当然羡慕了。

    欣慰则是因为这个人是自己这面的，有这一名大将在身边，怎么还不能欣慰。

    他们都以为普利莫会答应，毕竟从这些日子以来，普利莫对张铁柱要比对他们好的多，所以应该不会拒绝，可是他们都猜错了，因为他连想都没有想便直接拒绝了。

    张铁柱一愣，满眼都是不可置信，“为什么？！明明俺现在已经不会拖人后腿了，为什么不让俺去？！”

    “没有为什么，不让你去就是不让你去。”普利莫没有给他解释，而是直接判定了结果。

    这让张铁柱有些不能接受，如果给自己一个不能去的理由，他也许会接受，虽然不甘，但不会继续坚持去。

    可是他却连一个解释都不给自己，这让他不能接受，明明自己很担心林大师，但为什么不让他去，是看不起他，还是别的什么？

    普利莫见他神情激动，还隐隐有狂化的预兆，这让他不由叹了口气，“这次你真的不能去，我要去的是神无大陆，那个大陆只有修仙和古武，你去了会让那个大陆起疑，引起很大的波澜，要知道你修炼的是斗气，这很容易就被他们看出来，那后果……不堪设想。”

    张铁柱没想到不让他去的原因是这个，他干巴巴的咂咂嘴，“我、我也没想到会是这样。”他不好意思的挠了挠头，“那个，普利莫，你去不会被发现么？”

    “不会。”他缓缓的摇了摇头，“我是魔武双修，但其实主的是东方古武，所以根本就不会被拆穿，而你就不同了，你本身是战士，还是变种战士，很容易就被人看出破绽。”

    大家一听，看着他的眼神的都有些怪异，要知道，他们虽然知道他是魔武双修，但他平时使用的都是魔法，现在一听他说他主修的是东方古武，这让他们都很变扭。

    欧阳浩万围着普利莫走了一圈，“啧啧，小子，你隐藏的挺深啊，我们都以为你主魔法呢！”

    普利莫无奈一笑，“在谷里用不到古武，便就一直魔法，这也是没有办法的事。”

    闻言，所有人都恍然大悟，紧接着便是一片笑声，是啊，这谷里根本没有什么地方需要用古武的，谷内祥和一片，根本用不到武力。

    就这样，普利莫开始准备去神无大陆时所需要的东西。

    远在神无大陆的舞倾城根本不知道自家的仆人要来，现在她正在和撒娇的小黄纠缠着，原因只是舞倾城要出去，想要将它放到戒指里，可是谁知小黄死活不同意，这不，现在正在地上不停翻滚着，哭嚎着就是不让她走。

    舞倾城跟它说了半天，可是它就是不停，舞倾城真是无奈了，这完全就像是养了一个孩子好么，要问这世界上有什么是舞倾城最头疼的，她一定会不假思索的说：小孩！

    “小黄，你只要在戒指里带一小会就可以了，麻麻很快就会把你放出来的，要不然你在房间里带一会也可以。”她无奈的看着在地上滚来滚去的球球，最后妥协的说道。

    “不要不要，偶要和麻麻出去，偶、偶不要进黑漆漆的东西里，小黄害怕，哇哇哇……”说到最后，它哇的一声大哭起来。

    舞倾城听着这哭声，顿时感觉头都大了，一边扶着额，一边安抚道，“我的小祖宗诶，咱能不能不哭，麻麻这次出去真的有事，你就让麻麻出去好么？”

    小黄见麻麻还是要出去，哭的更惨了，活像被人抛弃一般，“不要！不要不要，我不要一个人，我不要一个人，小黄怕怕……哇哇……”

    最终，小黄pk麻麻，完胜。

    舞倾城到最后也没能出去，要问她为什么出去，只因，那天徐林山说了，从明天开始，也就是今天，开始进行比赛，选出同她一起参赛的其他人，所以她就想去看看。

    却没想到让小黄这小家伙给打断了，应该说完完全全的打乱了，它就像个孩子，根本离不开大人，可是等那边选出来后，她还要赶往高峰学院去参加热身赛，而且还必须去，那它怎么办？

    无意识的抚摸着小黄的蛋身，脑海里不断想着办法，突然脑中灵感一闪，她怎么把神之空间给忘了，那里灵气很多，而且风景还不错，小家伙应该在哪来会待的很好。

    想着，她便低头对赖在自己怀里的小黄道，“小黄，麻麻带你去个地方好不好？”

    “咩？哪里吖，哪里吖？”小黄一见麻麻要带自己去玩，高兴的在空中不停转圈。

    看着它高兴的样子，舞倾城眼里也染了笑意，“当然是个好地方了。”

    “偶去偶去，麻麻，你快带银家去咩~~”

    舞倾城这次没有说话，而是将在空中晃来晃去的小黄拽到自己怀里，眼前景象一变，他们便到了神之空间。

    小黄一进来，就高兴撒丫子开始飞，空间内到处都是它那稚嫩的童声。(未完待续……)