
    就在褚夜岚要展开下一步调戏手段时，院长大人走进院门，他咳嗽了一声，才令两人分开。

    徐林山将十人领进他的屋中，开始对他们进行战前动员，当然，无非是一些鼓励的话。

    最后又说了一些需要注意的事情，让他们多加小心。

    徐林山说到注意事项时，舞倾城才知道原来向心远只是带队去参加热身赛，他并不一定下场比试。

    因为他将参加三个月后的真正强者大赛，这一次他只不过去压阵，己方若无惨败之象，他决不会出手。

    直到这时，舞倾城才将向心远归为青年中的超级强者，能够被徐林山认可的高手决非等闲之辈。

    十人中的另一人褚夜岚竟然也非热身赛的参战选手，她这次主要充当向导。高风学院并不在两个大国任何一国的境内，它位于月波国、龙飞国两国之间的一个小国境内。

    那个小国名为粤，褚夜岚正是粤国人，对于那里的一qiē她都比较熟悉，令她充当向导最合适不过。对于她为何舍近求远，弃高风学院，来琼玉学院东方武系修炼，一直令人费解。

    直到最后舞倾城才明白，在真正的热身赛开始时，每个学院真正上场的人只有八名选手，很显然他将是神风学院的主力队员，在仙武学院等待他的将是一场苦战。

    随后舞倾城和徐林山一起来到了魔宠场，那八人早已等候多时。

    之所以在魔宠场出发，是因为这些人都将乘坐飞鹤前往高风学院。不然若是徒步而行恐怕要走上一个月。

    八头飞鹤优美的从空中落到他们几人面前，这飞鹤整体洁白如雪。被阳光一照，发出耀眼的亮色。让人看见一眼就不禁喜欢上了。

    “我们学院有一名教师不久前已经先行去了高风学院，你们到那里后他会主动联络你们。路上虽然没有琼玉学院的教师跟着你们，但我很放心，以你们的实力可以应付任何突发事件。”徐林山环顾一圈，说道。

    向心远微微一笑，“请院长大人放心，我们定会旗开得胜而归。”

    “院长我们可不可以多在粤国徘徊几日？”褚夜岚紧接着问道。

    “哦，可以。难得有这样的机会，我批准你们可以多逗留些时日。但不要耽误太长时间。”

    众人齐声欢呼，最高兴的当然莫过于褚夜岚，那是她的家乡，想必她会跑回家里和家人团聚一番。

    众人刚要上到飞鹤的背上可是出乎人意料的事情发生了，这些飞鹤竟然和舞倾城表达了亲近之情，所有飞鹤的脖子都低了下来，想要让其上去。

    这简直是闻所未闻见所未见，他们都震惊的说不出来话，但更多的羡慕。

    尤其褚夜岚简直羡慕的不得了。她忍不住开口问道，“你这家伙老实告sù爷，到底你到底给它们灌了什么迷魂汤，让这群飞鹤对你这么恭敬。竟然都低下头表示臣服？”

    舞倾城看着她，也来了逗趣的心情，她嘿嘿一笑。“没办法，这就是所谓的人格魅力。人品好，就连飞鹤都喜欢。”

    “呸呸呸。说你胖你还喘上了。快说说到底是怎么回事，要不然要你好看！”褚夜岚装作凶狠的模样向她哼了哼。可是绝美的面容做这种凶狠的模样只能显示出俏皮，根本连一丝凶狠的样子都看不出。

    舞倾城哈哈大笑，“咱俩还分什么彼此啊，我的不就是你的吗？喜欢我就直说哦，我一定会从了你的。”

    “我呸，你这家伙再敢和爷胡言乱语，到了粤国我找人收拾你，让你命丧他乡。”褚夜岚脸色一红，继续威胁道。

    旁边一个女生道“对啊，到了粤国什么竹马啊，护花使者啊，都要出现了，哈哈……”

    “弟弟你要是真在在粤国那边真有一个竹马、护花使者之类的小白……”舞倾城说到一半又感觉有些不恰当，连忙改了过去，“若是真有这样一个人，你太对不起我了，天下间最为悲惨的事莫过于一个男人被一片绿油油的光芒笼罩。”

    “呸，都说你是变态，我看你是个败类还不错，满嘴胡言，简直就是一个泼皮无赖。”褚夜岚威胁道，“看来真需要找一个人收拾你一顿。”

    “好吧，就让你那个所谓的‘竹马’、’护花使者‘来找我吧，我一定将他打的不知道东南西比，竟敢让我身泛绿光。”

    褚夜岚叹了口气，“你这个家伙简直就是无耻的兄弟、混帐的姐妹。算了，不和你说了，免得惹我生气。”

    蓝天之下白云多朵朵，八人乘坐八只飞鹤在长空中急速飞行，空中留下一串串惊叫声。这里只有几个人早已习惯这种瞬息百里的速度，但其他人多半都是初次来到千米高空，心中难免有些紧张。

    半个时辰之后众人慢慢适应了这种速度，而且渐渐喜欢上了这种刺激的感觉。每个人都兴奋不已，俯瞰大地山川，心怀舒畅，整个世界仿佛都在自己掌握之中。

    飞过高山、越过平原，很快众人便已出离了天元大陆中部地带的十万大山，进入了楚国境内。红日西沉，众人决定明日再继续进发，先找一家客栈住下来。

    月波国虽然和神无大陆中部地带的群山紧紧相临，但和那里的节气完全不一样。

    云灵城所处群山气候极其异常，大山内一年四季常青不败，在那里没有冷暖变化，四季如春。而如今楚国已经初到秋季，绿叶虽未凋零，但已经明显染上了一层秋意。

    半日间体验到两种季节，众人不禁对大陆中部地带的群山称奇，生活在那里还觉察不出异样。直到出离开那里他们才发现不知不觉间已经到了秋季。

    为避免惊世骇俗，众人在一座并不算繁华的小镇外降落了下来。这些飞鹤都已经通了些许人气，所以大家就吩咐各种的座驾飞进山林自行觅食。

    大家进了镇。找了半天，总算找到了一家令人满意的客栈，一行人向里走去。

    伙计看到这群年轻人男的英俊、魁伟，女的娇艳、美丽，心想，肯定都是贵客，所以对待他们的态度都很恭敬，为众人登记一番后，而后将他们向后院领去。

    八人开了八个房间。一人一间。舞倾城因为是男子的打扮，所以只能挨着他们这群男人旁边选房间，所以她只好先在雷硕旁的房间，毕竟在这些人中惟有和他最熟。

    在吃晚饭的时候众人嫌前院大厅吵闹，没有去前厅吃饭，让店中的伙计在后院的花圃旁摆放了一张大桌，十人在后院享用晚餐。

    男人么，当然免不了喝酒，桌上的几个男人相互看了一眼。不约而同开始向女生劝酒。结果招来褚夜岚几人一阵笑骂，骂他们没安好心。

    很快，上的那些菜就已经吃的差不多了，舞倾城眼睛转了一圈。招了伙计道，“我们还没有吃饱，再上来几盘好酒好菜。”说到这样。她停了一下，眼中闪过狡黠之色。补充道，“挑贵的来。我们不差钱。”

    伙计暗暗咋舌，这真是有钱人，都挑贵的来，他们客栈肯定能够狠发一笔。

    旁边的九人看舞倾城的眼神怪怪的，暗暗猜测他肯定和院长有仇，回去向院长报告财务时，那老头子非哭了不可。

    可是等一早出发的时候发生了一件事，就是大家发现自己的座驾竟然都没有回来，这对他们简直是晴天霹雳，大家都在心中暗悔，昨天怎么就那么脑残的让它们出去寻食呢。

    要说都走，其实也没都走，因为舞倾城的那头飞鹤现在正温顺的待在她的脚下，这让他们很生气，这家伙的飞鹤怎么没走？

    但接下来却不是想这些的时候，他们商量一下，飞鹤最多可以乘坐两个人，多了根本载不了。

    这个时候舞倾城说话了，她想了想，便将存兽徽章里的阕鹰兽放了出来，其他人一见都是一惊，看了半天都没能看出究竟是什么。

    这时见多识广的向心远看着阕鹰兽眼睛突然眯了起来，“这是阕鹰兽吧？”

    舞倾城没有否认，点点头。

    “没想到竟然还能看到阕鹰，这阕鹰已经是稀有的魔宠了，老实说，你这家伙怎么会有它？”褚夜岚现在看着眼前的青年，简直都是羡慕嫉妒恨了，这家伙也太走运了一点吧。

    “这个真就是说来话长了，咱们先别讨论这个，我们还是想想一下要怎么分配吧。”舞倾城微微一笑，并不打算告sù他们自己的事“得有两人到飞鹤背上，剩下六人在阕鹰背上，你们谁想到飞鹤背上？”

    结果当然是大家都想到阕鹰背上，这阕鹰是可遇不可求，现在有机会坐了，他们可想要好好尝一尝坐阕鹰兽的滋味。

    舞倾城看着他们，打趣一笑，“怎么办，突然不想让你们坐了。”说着脸上就带着些许怅然之色。

    旁人一听，连忙拍马屁，“您林风智勇双全、英勇无敌、临危不乱、处变不惊、逢凶化吉、遇难成祥、不死不灭、得道成仙，肯定不会与我们做计较的对吧？”

    舞倾城被逗笑了，“滚，再贫嘴，把你踹下去。”

    虽然嘴里说不让坐，可是却早就让他们坐了上去，她拍了拍阕鹰兽的脖子，“走吧。”转头对褚夜岚道，“弟弟，你可要为它指路啊，它人生地不熟，还不知道怎么走。”

    褚夜岚将连带着剑鞘的宝剑摘了下来，托起舞倾城的下颏戏谑道，“就这副样子，还得道成仙？要是这样的话，仙界岂不成了流氓、魂淡的聚集地？”

    舞倾城笑着一把拨开长剑，“弟弟你难道想调戏哥哥不成？其实不用这样，为了你无论在哪里、无论在何时，我都可以鞠躬尽瘁’、‘死而后已’啊~”

    褚夜岚的脸腾的一下子红了，连骂，“呸，你这个下流无耻的家伙果真是流氓中的流氓、败类中的败类，而且脸皮巨厚，撞到城墙，估计城墙都会被你撞了一个大窟窿。”她急忙将自己的宝剑扯了回去。

    其他人一见褚夜岚这个模样，不由对舞倾城伸了个大拇指，紧接着几人都哈哈大笑。

    一路闲聊，众人彼此之间都多了一些了解，向心远、舞倾城和雷硕实力最强，都已经达到三阶之境。其他人除了褚夜岚比较神秘不好揣测外，余者的修为都已达到二阶境界。

    神无大陆东方，两个大国占了整个东方版图的三分之二，两个国家分别为西部月波国、东部的龙飞国。两个个大国之间并不接壤，被无数个小国隔开了，但绝大多数的小国皆为两个超级大国的附属国。

    经过这一日的飞行，众人越过月波上空，来到了月波、龙飞国之间的粤国。粤国虽然疆土有限，不能和两个超级大国相比拟，但它也有着一定的名气。

    在这个小国内有许多古老的修炼门派，在近千年的岁月中这些门派中曾经出现过不少惊天动地的人物。

    俯瞰下方那片土地，舞倾城震撼无比，心中涌起滔天骇浪。

    一座座高山，一块块平原，一条条大河……

    悠悠万载岁月已经流逝而过，连绵不绝的太行山脉，那开阔无垠的九州平原，那碧波万顷的西子湖水……

    高飞学院坐落在粤国都城南二十里之处，学院外不远处有一个美丽的小湖，风景极佳。碧波荡漾，轻舟点点，一些年轻人在划船游湖，一派宁静、和谐之象。

    学院和小湖的四周林木环绕，很是幽静，可以感觉到这里充盈着浓浓的灵气，的确是一个修炼佳地。

    舞倾城等人在太阳落山前来到了高飞学院，一头飞鹤、一头阕鹰兽，立刻引起了高飞学院内众人的注意。

    很快便有几人迎了出来，几人也是学生，有男有女。

    高飞学院的几名学生很客气，问明舞倾城等人的身份后一人快速向里通报而去。

    高飞学院气势恢弘，自建院以来已经有千于年的历史，威名能够和琼玉学院相提并论自然有其过人之处。(未完待续……)