
    扬天的动作也不似刚才那般迅猛，他的长发已被汗水浸透，一绺一绺的粘在一起，他冰冷的脸颊也渐渐潮红起来。

    到最后两人皆大口大口的喘着粗气，都再也催发不出无坚不摧的刀气，弯月宝刀和圆月弯刀开始对撞起来，火星四射，乒乓之声不绝于耳。

    数百招已经过去，舞倾城暗暗积攒了些许真气，准备给扬天以强有力的一击，可是还没等她率先出手，扬天就已经先一步发难，他双手用力一分，圆月弯刀襤uàn，弯刀竟然由两把利刃合在一起构成。

    两把弯刀被他贯注了精纯的内力，快如闪电一般向舞倾城袭去，与此同时他不知道从哪里拿出一个类似于布袋的东西，那里面有数十把小巧的圆月弯刀，每一把均散发着森森寒光。

    舞倾城刚刚避过那两把飞旋的弯刀，惊恐的发现数十把寒光闪闪的飞刃已经向她袭来，空中发出阵阵异啸，她急忙仰躺在地倒飞出去三丈距离。

    扬天跟步上前，双手快速的动作着，对那些击空后回旋而归的小型圆月刀连连拨打，弯刀经再次贯注真气后变的更加璀璨夺目，向舞倾城飞斩而去。

    由扬天的动作可知，他对这种攻击方式定然经常习练，其双手动作迅捷如电光一般。

    空中大片的刀雨幽光森森，舞倾城避无可避，她尝试用弯月宝刀拨打了几次后最终放弃了，每当弯刀被撞飞后，绝大多数都会再次回旋至扬天手上。经过不断贯注真气的弯刀，一次比一次迅猛。几十把圆月弯刀在空中交织成一片光华闪耀的刀网。

    地面坑坑洼洼，有许多大大小小的坑。这些坑地是舞倾城和扬天最开始大战时的刀气生生击出来的。

    舞倾城快速向后倒退中，不幸掉入半人多高的深坑之中，可真是人要倒霉就连喝凉水都塞牙。

    此时的她几乎已经耗尽了全部功力，看着三把杀气森森的飞刃，她无力靠在坑壁之上，艰难的挪了一下身体。

    “噗~！”“噗~！”“噗~！”

    三把弯刀贴着她的脸颊刺进了身后的坑壁，冰冷的刀锋与她的脸零距离接触，生死一线间，她最终避过了死神三吻。

    舞倾城此时已经虚脱了。但不过仅仅喘了三口气，她便强打精神开始积聚体内残留的真气。

    扬天此刻也早已疲累不堪，方才他不停的为数十把飞刃贯注真气，几乎已耗尽了他全身的内力，不过他比舞倾城要好的许多，见那三击并没有得手，便快速向前冲去。

    舞倾城从坑中刚刚跃上来，冷锋便已经到了他的眼前，双掌猛地向她拍去。

    被逼无奈的舞倾城只好举双掌相迎。轰的一声大响，她被狠狠击的倒飞了出去，而后自空中重重摔落在地，鲜血自她的口、鼻间溢出。舞倾城感觉胸口异常憋闷，这已发现让她心口一沉，她知道受了不轻的内伤。

    扬天脸色惨白。他向后一连退了七大步，而后摇摇晃晃摔倒在地。他看着不远处的舞倾城露出有史以来的一个笑容，“我赢了。”

    舞倾城五脏如焚。胸腹间疼痛无比，咬着牙点了点头。

    “你果然没让我失望，是一个不错的对手。”扬天笑着看着她道。

    被一个和自己年龄相仿的年轻人击败，舞倾城心中涌起一股难以言喻的挫败感，索性躺在地上一动也懒的动。

    扬天率先挣扎着先爬了起来，“不要失落，放眼整个琼玉学院，所有学生中没有几个人是我的对手，你还有很大的提升空间，我期待再次与你一战。”说完便头也不回的向台下走去。

    舞倾城心里很是复杂，各种情xù都涌向心头，眼前一黑，她便没了意识。

    因此她也没看到台下那群人看她的眼神都很震惊，要知道这扬天可是公认的顶级强者，虽然舞倾城没能赢得这次胜利，但这也让那群老家伙震惊的不能自已。

    在他们那群人的意识中，舞倾城不过是很有天赋的青年，却没想到她能和以天才著称的扬天打了个不相上下，那场战斗里，如果不是因为扬天的实力要比舞倾城高上许多，那么这场战斗输赢可就不那么判定了。

    等舞倾城再次醒来，早已经是三天之后。

    舞倾城迷迷糊糊的睁开了双眼，看着头顶上的床幔，有些呆愣，扶着额头便从床上坐起，她不是和扬天在战斗么，现在怎么在这里……？

    突然脑海中的片段就如放电影一般，快速从脑海里闪过，自己输了……看来还是自己的实力不够啊……

    “醒了？”一个苍老的声音在房间内响起。

    舞倾城一惊，不由自住向后了挪了几步，她竟然没注意这房间里还有别人的存zài，真是太大意了。

    只见一个鹤发童颜老者正站在不远处静静的注视着她，这时她才发觉重伤的身体竟然已无大碍，此时她的身体除了异常疲累之外，竟然强健依如往昔，这让她惊喜无比。

    “前辈是您施法救了我吗？”

    老者点了点头，“你五脏皆伤，修为受损，若不是送来及时，怕是性命堪忧。”

    舞倾城闻言露出一抹苦笑，连忙下地，对着老者深深鞠了一躬，“多谢前辈相救，不然晚辈性命堪忧。”

    此刻舞倾城虽然不知道这老者究竟是谁，但还是对老者感激无比，如果不是依仗老者的功参造化，不然恐怕即使她性命得保，一身功力恐怕也要毁去小半。

    “呵呵，不必多礼。”老者淡淡一笑，“我看你伤势实在过重才出手救你，不然若是你自己能够依仗本身的修为慢慢疗伤、恢fù受损的功力，我想你可能会大有收获。”

    闻言。舞倾城又是苦笑一声，“谈何容易。若没有前辈，我的修为可能会跌落很多。要想恢fù过来，恐怕最少也要一年半载。”

    老者呵呵一笑，摸了一把下巴的胡子，“武人修炼的道路本来就充满了坎坷，我们是在逆天修身，在修炼的过程中难免会遇到各种磨难，但若能够靠自身的实力一关一关闯下去，金石将越磨越亮。”

    “前辈，受教了。”

    “有些事情应该看的长远一些。莫要为眼前的虚幻蒙蔽了心智。在修炼的路途中有高峰，便有低谷，总要有起伏。”

    舞倾城知道老者在给他灌输一些武学观念，眼前的老人已经将武学与人生联系了起来，已经由武学功法上升到了武理。

    这种说法，舞倾城也曾在书中看过类似的说法，当一个武人不再醉心于武学功法的变化，开始潜心揣摩武理时，才算迈进了武的神圣殿堂。这时才算初解武的真谛。这个境界便是真武之境，只有达到这个境界后身心同修，才能够进军无上武境。

    毫无疑问，面前这位老者已经达到真武之境。按照现时对修炼者境界的划分，东方武人的第六境界无疑便是真武之境。

    而这一席话，再加上这次老者的出手相救。令舞倾城对他好感大增。

    “前辈，我想向您请教一些武学上的问题。”

    “可以。你问吧。”

    “几个月前我步入三阶，初临三阶境界。可是这几个月来不管我怎样修炼，为何修为没有丝毫进展呢？”

    老者摸着胡子，沉思片刻道，“东方武者在修炼过程中会遇到几道艰难的关卡，在这里我只想和说说你已经遇到过的关卡。第一道关卡是由普通高手向阶位高手过渡时所遇到的重重险阻。这道关卡你已经历过，个中滋味，我想你肯定深有体会。”

    舞倾城点了点头，当初她每次进阶的时候的确遇到了不少险阻。

    老者又接着道“第二道关卡有一个很意思的名字：困神。顾名思义，三阶境界是一道很大的关卡，有人很早便步入了这个境界，但终一生也未能再做出突破，永远的停留在了这里。”

    “其实武者、修道者、在修炼到三阶境界时都会遇到困神这道关卡。修炼者从一阶境界到三阶境界，本身实力在以量变，不同阶位修炼者的实力虽然有差距，但相差不会太过悬殊。可是一旦突破三阶境界，破除困神这道关卡，修炼者的实力会有质的飞跃，第四阶的修炼者与前三境界的修炼者相比，虽然没有天地之差，但却明显强上一大截。”

    “武者、修道者修炼方法不同，但都是在追求力量的运用。人的生理结构一样，能够运用、承受力量的大小也应大致相同，所以不同的修炼者才会有同样的困神关卡。你现在的修为停滞不前，不是个别现象，每一个修炼到此境界的人都会遇到同样的问题。在三阶境界若想再做突破，不仅需要勤修苦练，还需要各种契机。最有效的办法便是不断进行生死大战，在死境中悟武、悟道、悟法，以求做出突破。这也是为何有些人异常疯狂，不断找人决战的原因。”

    舞倾城听着这些话，陷入了沉思，她隐隐约约像是感觉到了什么，又像什么也没感觉到，模模糊糊，即摸不到，又看不见。

    老者看着她的模样，点点头又接着道，“无论哪一种修炼者都要以身体为载体，承受力量。相比较而言，武者的体魄最为强悍，虽然武人修炼到高深境界也能够操控天地之力，但他们的本源力量还是源于本身，所以必须要有一副强健的体魄。修道者历来都很神秘，他们除了修炼己身的力量之外，还会类似于仙法的道术，修炼有成之人着实可怕无比。”

    舞倾城听着不断点头，若有所感，仿佛开启了另一扇大门一般。

    “修炼不仅要修身，还要修心。武者早期着重于修身，一旦迈入高深领域便要开始修心，不然再难做出突破。其实修炼的过程也可以说成是一个进化的过程，就是不断改变体质，冲破人体各种桎梏，使人进化到一种完美的境界。”

    “进化，人体进化？！”舞倾城一愣，不可思议的看着面前的老人。

    “对，就是进化，自我升华，使身心升华到一个完美的境界。你可知道，万年前许多强大的神魔都已死去，但为何万年后还有神、仙、魔？不仅因为有些神、仙、魔躲过了那场未知的灾难，还因为许多凡人修炼成了神、仙、魔。当一个修炼者的修为达到极至境界后，他便离神、仙、魔不远了。”

    舞倾城同老者长谈一番后，收获颇多，等老者走后，她便不断思索着老者说的话，心中有所顿悟。

    洗漱完毕后她开始在床上打坐，真气在体内经脉中不停的运转，今日大战的过程在她脑中不断闪现，冷锋的动作慢慢放缓，在她心间重现。

    舞倾城闭目凝思，身上泛出阵阵火红光华，如水波一般的光晕不断向外扩散，整间屋子都充盈着淡淡的红色光辉。

    好久好久之后她才睁开双眼，大战过后的疲累感一扫而光，起身走到院中躺在一把藤椅之上，仰望着夜空中的繁星。

    今日的这场大战，看似她受了不小的挫折，但却给她近日以来的安逸生活敲响了警钟，刚才运功时她已经思索过，今后她若想提高修为，不能再按部就班的修炼了。

    方才在运转功法的时候，她发觉体内的真气似乎凝实了许多，也许真的如老者所说的那样，修为到了三阶境界，便已经到了困神这道关卡，最有效的修炼方法便是找人进行生死大战。

    舞倾城左手轻扬，一道红色剑气破空而去，将不远处的花丛击的落英缤纷，舞倾城眼睛一眯，体内真气似乎真的壮大了一些，而且运转更加如意。

    她再次扬手，目标对准了几米外的一可梧桐树，剑气透指而出，在夜空下红色的剑气尤为耀眼，连在梧桐树干和她的手臂之间，仿若九天耀焰。

    看着树木上苍劲有力的字迹，舞倾城欣喜异常，今日经历这场生死大战，她收获的确不小。(未完待续……)