
    这里的建筑风格古朴而又大方，秉承了东方的一贯传统，平凡中隐显峥嵘。

    他们走进一重又一重院落，当舞倾城、雷硕等人走进第四重院落时，一个须发皆白的老人哈哈大笑着迎了出来，向心远、褚夜岚等人连忙上前见礼。

    来人中等身材，一身红衣，约五十多岁的样子，面带笑容，看起来慈祥、可亲，他微笑着看着他们，“因为一些事情，我先来到了这里，所以没和你们同行，路上你们没遇到什么麻烦吧？”

    “没有。”向心远微笑着摇摇头。

    褚夜岚白了他一眼，“怎么没有，咱们的飞鹤不是飞了么，如果不是小流氓，我们怎么能安全到达这里？”

    “什么？！”红衣老人一声惊呼，面容一紧，“快快和我说说这到底是怎么回事？”

    向心远本不想让老人担心，但见褚夜岚已经说了出来，无法，只好将离开琼玉学院时的事情大致说了一遍。

    红衣老人先是一愣，后将目光转向那个相貌平平的青年身上，他迟疑一下，“你…就是那老家伙说的小怪物？”

    此话一说，大家都愣了，望着舞倾城也有着隐忍的笑意，而被说成小怪物的舞倾城脸色一黑，说话也咬牙切齿，“小怪物？呵呵，我记住了……”

    舞倾城阴测测一笑，“我叫林风，并不是什么小怪物。”

    老人也知自己说错话了，干笑着点了点头，他舞倾城那天测试的事还是略知一二的。很清楚面前这个青年的潜力与实力也怎么样的。

    红衣老人是琼玉学院修真系的教师，平日就爱穿红衣。用他的话说，人老心不老。越老就越爱打扮，而他就是典型的例子。

    他冲舞倾城笑了笑，“呵呵，我知道，我经常听见那老家伙在我耳边念叨你，说你怎么怎么有天赋，怎么怎么以后必成大器……”

    舞倾城听着便是满天黑线，这徐林山没事念叨这些干什么，以后还是未知数。这么早下结论还为之过早。

    舞倾城也没有接话，场面一下就尴尬起来。

    向心远见情形不对，连忙打圆场，“这是修真系的吴易知前辈。”

    “吴前辈好。”舞倾城也不是那种胡闹的人，刚才没有答话只不过是因为她不知道给接下去。

    毕竟如果谦虚别人会说你虚伪，坦然承认又会让人觉得你狂妄自大，这根本不好回答，所以只好沉默是金。

    “不必多礼，听院长说你将是这次热身赛中的主力。好好在几天后的大赛上表xiàn。”

    众人一边相谈，一边向高风学院里面走去。

    高风学院学院占地极广，似乎比琼玉学院还要大上一些，再过几日热身赛便要开始了。三大学院的人马现在几乎都已经到齐了。

    为避免赛前出现意外，琼玉、寒彻、高风学院的参赛者都很少露面，皆在自己的屋中养精蓄锐。力求能够以颠峰状态参战。

    琼玉学院众人所居之处亭台楼阁、小桥流水，景色怡人。一派园林设计。

    可是本该参加热身赛的舞倾城却被告知要参加两个月后的强者大赛，并不断嘱咐她一定不要将自身的实力露出来。不然其他学院会有所防范。

    舞倾城本也没想要参加什么热身赛，这也正好随了她的意，只是强者之战是什么鬼？

    要知道能参加这次强者大赛的人，都是顶级强者，以自己的实力上去不是当炮灰么？这徐林山是怎么想的？

    不管这徐林山是怎么想的，两个月的时间就这么转眼而过，三大学院强者大赛即将拉开序幕。

    真正的强者对抗大赛远非热身赛所能够比拟，它是三大学院青年强者间的最顶峰之战！

    而热身赛的冠军则被高风取得，因为这件事，远在琼玉学院的徐林山简直疼的肠子都青了，一个劲念叨，“我的五千金币啊，我的五千金币啊……”

    三大学院皆具有近千年的历史，千年来威名震动大陆，这场大赛自然会吸引无数人前来观看。

    不仅有许多古老门派的青年高手，还以及有一些神秘世家的当代俊杰，一时间起云涌，客栈之中人满为患。

    这一日，风和日丽，万里无云，万众瞩目的三大学院强者大赛终于开始了。

    高风学院人山人海，挤满了来自大陆各地的修炼者。在三大学院几位院长轮流发言之后，青年顶峰强者之战即将开始。

    这次顶峰之战不同于不久前的热身赛，其影响力远远大于热身赛，吸引大陆各地无数修炼者前来观看。

    各个总共来了三千多人，再加上各地的青年高手、前辈名宿，广场之上当真称得上人山人海，学院不得不出动大批学生来维护秩序。

    若不是高风学院广场无比广阔，根本难以容下这么多的人。

    由于观赛的人太多，为避免有些人为观看比赛而向前拥挤造成意外，学院不得不搭建了许多高大的木质看台，此外远处的房屋等建筑物上也挤满了人，这样几乎所有人都能够正常观看比赛了。

    看台当中有五座最为高大、长阔，其中三个是位四大学院准备的。

    第四座阔大的看台是为来自大陆各地的前辈名宿准备的，其上端坐的皆是高手，多半都是名动一方的人物。

    此时大赛已经开始，比武场内一个修仙者与一个东方武者正在激烈的拼斗。如华的灵气与纵横激荡的剑气到处肆虐，场外人声鼎沸，许多年轻人看的如痴如醉。

    舞倾城坐在预备台上，看着台上的两人微微动容，拼斗的两人明显都已经迈入了三阶初级境界。实力皆强悍无比。

    她知道最开始出场的人肯定不是最强者，往往实力卓绝者都押后。可以想象四大学院的顶峰青年强者的实力有多么的恐怖。

    历年来每个学允许参赛的人数上限是十人，这一次三大学院协商后决定每个学院出六名青年高手。共计十八人。

    最开始上场的两人实力就已经这般高绝，可以想象压阵的最顶尖者实力是何等的强悍。

    舞倾城眯起眼暗暗思忖，如果她不是在傲天大陆时候功力大进，恐怕和位最强者比起来没有半丝优势。

    即便此刻她功法已经到达三层中阶之境，也不敢自大的认为比这些顶尖青年高手都强，因为她隐隐感觉到这些人当中可能有人已经达到了第四阶境界。

    此刻场内两人的大战已经接近了尾声，那名东方武者忍耐多时，待修仙者灵力逐渐枯竭之后，终于爆发。一道璀璨的剑气冲天而起，瞬间洞穿了修仙者的左肋。

    伴随着一声惨叫，血花喷洒，修仙者晃了几下，便从飞剑上摔倒在地，东方武者大获全胜，寒彻学院看台的方向传来一片欢呼之声。

    高风学院为来自大陆各地的成名高手搭建的那座阔大的看台，那看台离预备台很近，其上端坐的皆是名动一方的人物。多半都是些上了年岁的老人，放眼望去是一片白花花的头颅。

    在第二轮大战没有开始之际，舞倾城便细细的打量着那些人物，看台之上大约有数百人。那些老人皆精气神十足，每一个人都流露着一股强者的气势。

    看台之上有一排人物明显不同于其他人，那十几人似乎皆是德高望重之辈。其他人如众星捧月一般将他们拥簇在正中央。

    此时第二场大战已经开始，寒彻学院的一名东方武者已经和琼玉学院的一名东方武者战在了一起。剑气对剑气，战况非常激烈。

    最后琼玉学院的东方武者以一招险胜。寒彻学院被那一掌打出去三丈之远才堪堪停下，此时嘴角不断有鲜血从口中溢出，看样子应该受了内伤。

    但舞倾城却没有功夫管这些，要知道下一场可是自己了。

    等比武场上人员散尽，舞倾城便知，自己该上场了。

    此刻已是夕阳西下之际，西方一片火烧云将天际映的通红，学院内仿佛披上了一层薄薄的红纱。

    与舞倾城相站之人名叫扬天，是寒彻学院的学生，据说已经到了武者三重的巅峰之境，二人相隔三丈距离对面而立，两个人都是一脸凝重之色，均不敢小觑对方。

    扬天手中的圆月弯刀斜指着舞倾城眉心，冷森的刀锋附近隐隐有雾气在流动，整个人杀气弥漫。

    舞倾城深知自己刺手空拳定是打不赢他，甚至就连自己的性命?难保住，想也不想便将戒指里搁置许久的弯月宝刀拿了出来。

    说来也巧，二人皆是弯刀，可谓是弯刀对弯刀，东方武者对东方武者，大家对这场战斗都带了明显的兴趣。

    他们虽然都还没交过手，但舞倾城却已感觉到了对手的精深功力，这绝对是一名劲敌。她手中的长刀在天际火烧云的映照之下，折射出淡淡的红光，似沾染上了鲜艳的血水。

    “开始吧。”舞倾城微微一笑，表示了善意。

    可是对面的人明显并不接受这所谓的善意，他眸子一片冰寒，冷声道，“希望你不会让我失望。”

    “呜~~~”

    圆月弯刀发出阵阵异啸，向舞倾城飞旋而去，威力强大无比，

    “铛~！”

    舞倾城手中的弯月宝刀狠狠的劈在了圆月弯刀之上，空中火星四射，但弯刀并没被震落，以一个诡异的角度回旋而去。

    舞倾城闪电般进逼上前，在扬天握住弯刀的一刹那，她已冲到了他的眼前，弯月宝刀以力劈山河之势当空劈下。

    两道光芒在空中乍现，一道是舞倾城劈出的璀璨刀芒，另一道则是扬天的圆月弯刀激发出的冷森幽辉。

    两道无匹的刀气蕴涵的巨大能量冲击在一起后发出一阵阵裂帛的声响，空间仿佛要碎裂开来，附近沙尘飞扬。

    舞倾城‘噔噔噔’一连向后退了三大步，扬天也被逼退了三大步，二人皆晃了几晃才稳住身形。

    舞倾城此时已经确信对方的修为只在她之上，不在他之下，很显然那传言确实是属实，这人已经到了武者三阶巅峰之境，而自己才只到三重中阶，很明显自己占了劣势。

    扬天就这样看了舞倾城许久，过了好一会，他突然笑了，“你果然达到了三阶中阶之境啊，总算没有让我失望。”紧接着他又道，“不过，你还是不够格。”

    “你很自负啊！”舞倾城看着他那高傲的模样，嗤笑一声。

    “我有自负的资本不是么？”扬天伸出舌头舔了一下嘴唇，眼中闪过疯狂的神色。

    舞倾城见他这个模样，心中一禀，这个冷的像冰块一样的家伙无疑是一个嗜武狂人，今天定然免不了一场恶战。

    这一次扬天主动攻击，他手持圆月弯刀向舞倾城直劈而去，刀气如虹，在空中发出一片夺目的光芒。

    舞倾城手握弯月宝刀相迎，无匹的刀气似匹练一般凝实，光芒璀璨，耀人双目。

    “轰~！”

    两道锋芒撞在一起的破坏力大的惊人，四散的刀气将附近的地面冲击的坑坑洼洼。

    对战的两人被震得均倒飞了出去，但两人在落地的刹那又快速向对方冲去。

    场中刀气纵横激荡，璀璨的锋芒宛若雷电一般在空中交织。一时间这里光芒闪耀，震耳欲聋的轰轰之声不绝于耳。

    舞倾城与扬天两人身形如电，如两道光影一般在移动。

    无坚不摧的刀气疯狂肆虐，场内的地面出现无数巨大的深坑，乱石激射，尘沙飞扬。

    但绚烂的刀芒还在‘哧哧’作响。两人可谓棋逢对手，将遇良才。

    舞倾城越战越心惊，她感觉扬天的实力似乎比她高了不止一筹，这令她既震惊又不安。

    她原以为以她此时的修为，怎么也不会败的太惨，但现实却狠狠给了她一巴掌，真是，人外有人，天外有天啊。

    半个时辰后，场内两人的动作都慢了许多，原本耀眼的刀芒已经不像方才那样夺目。

    舞倾城渐渐力竭，他已感觉有些不支，汗水打湿了她的衣衫，她全身几乎都被汗浸湿了，不过还好平时伪装的时候都很谨慎，就算现在被汗浸湿，也很难将她与女子相提并论。(未完待续……)

    PS：PS:还好及时将文码完，吃了点胃药，现在好多了，人果然不能生病，好累人吖T^T