
    往昔若如今日这般以剑气在树干上刻字，恐怕早已将树干击穿，而如今她却能够收发由心，出体剑气宛如自己的臂膀一般，意至力到。

    过了好久舞倾城才逐渐平静下来，开始沉思今后如何修炼。

    星光点点，月色如水。

    舞倾城仰身躺在藤椅上，心中一片宁静，心中不断思索着修炼的本质。

    以身体为载体，积聚、承受、操控自身或外界的力量，突破身体桎梏，实现自我升华……

    脑中灵光一闪，她忽然从藤椅上坐起坐起，神情激动异常，“修炼就是改变人的体质，使身心达到一个完美的境界，如果这样理解，修炼便可难可易。找同级别的高手决战，在死境中使身体潜能得到充分发挥，的确容易做出突破，这确实是一条捷径，但并非唯一。”

    舞倾城缓缓从藤椅上站起，在院中慢慢踱了几步，停身站住自语，“自己将自己逼入绝境，在险境中打破壁垒，使修为提升。”

    一个疯狂的想法在舞倾城脑中形成，她决定冒险一试。

    转身走进屋中，盘腿坐在床上开始打坐，她将功法运转起来，令体内真气游走于各条经脉，直到感觉全身放松，澎湃的力量布满全身时，舞倾城才小心翼翼的分离出一道微弱的真气探索身体未知的经脉领域。

    人体经脉遍布全身各处，主要有十二大经脉，包括手三阳经、手三阴经、足三阳经、足三阴经。这些都称为人体的‘正经’。

    而除去正常的经脉，人体还有督脉、任脉、冲脉、带脉、阴维脉、阳维脉、阴跷脉、阳跷脉、经外奇脉等奇经八脉。

    一般的东方武者都能够贯通连接身体各大穴道的主要经脉。即十二正经，只有达到阶位境界的武者才能够打通奇经八脉。

    任、督、带三脉在奇经八脉中最为主要。三脉如通，其它五大奇脉也将随之而通，经络畅通，气血充盈，真气运转生生不息，内劲浑厚，绵绵不绝。

    除去十二正经和奇经八脉之外，还有许多未知的经脉不为人知。另外即便是已知的各大经脉之间也有许多细微的经脉相连。

    十二正经和奇经八脉以外的脉络一般都是闭塞的，非修为高深的武者不敢轻yì尝试打通。因为变数太大，危险性非常高。

    通常来说修为越高，打通的经脉越多，这个过程是循序渐进的，没有人敢强行闯关。

    舞倾城今日想做一个大胆的尝试，她想分离出小部分真气强行冲击未知的经脉领域，以强横的真气冲关，打通一些不了解、但却真实存zài的经脉。

    人体的胸部是脉网的集中区，十二正经中的手三阴经和足三阴经。还有奇经八脉皆密布于此处。

    舞倾城胆大包天，她将一丝真气聚集于胸部，向这里各大经脉的末梢推进，探向未知的领域。点点光华自他胸前透体而出，屋中一片朦胧的光辉。

    如果有人知道舞倾城敢如此胆大妄为，一定会惊讶的张大嘴巴。在经脉交错、穴道密集的胸部强行冲关，无疑是想要率先体验死亡的感觉。

    开始时舞倾城还感觉不出异常。但随着时间的推移，她的胸部传来阵阵剧痛。其间经脉仿佛被撕裂了一般难受。

    舞倾城几次想退却，但又强忍了下来，虽然她知道这样做极其危险，但始终没能够战胜心中那疯狂的想法。

    修炼的路途充满了艰辛，不少绝世高手都在修炼的路上为突破自身极限，铤而走险，不幸身亡。

    她强行冲关已经取得了一点成果，因为她已经感应到了一些微弱的经脉似乎被冲击的畅通了。

    然而就在这时，她敏锐的灵觉捕捉到了一丝危险的气息。

    舞倾城还未来得及做出任何反应，身体大震，胸部如遭雷击，剧烈的疼痛令她五官扭曲，血箭自她口中喷射而出，强劲的血水将靠窗的墙壁都击穿了。

    舞倾城感觉无数的金星在她眼前晃动，眼皮就像被一座大山狠狠压住了一般，她很想就此闭上眼睛，但却怕就此一睡不醒。

    可是她却没有，勉强打精神，收回了强行闯关、探索未知领域的那道真气，而后一遍又一遍运转功法，令真气在熟知的大脉中流转。

    胸部间的疼痛渐渐消失，昏昏沉沉的感觉也渐渐消失，但取而代之的是一片酥麻，她感觉胸腹以下渐渐失去了知觉。

    这让舞倾城一愣，她这个情况明显是走火入魔的征兆，许多前辈高人在练功时都发生过类似的情况。

    舞倾城虽然着急，但是她并没有慌乱，慢慢地静了下来。

    功法不断在体内运转，渐渐舞倾城便进入了入定状态，心中一片宁静。

    在她物我两忘的时候，灵气如水波一般向她涌来，从她身体的毛孔缓慢渗透了进去。

    在吸纳不少灵气后，舞倾城的身体慢慢恢fù了知觉，麻痹的感觉渐渐消失后，她急忙下床，在屋中舒展筋骨。

    “好险，差一点就走火入魔。看来修炼之路真的没有捷径可言。”

    她深吸了一口气，感觉胸腹间已经无大碍，虽然强行闯关，冲开了一些微弱、细小的经脉，但舞倾城却并没有感觉身体有丝毫变化，修为没有丝毫进展的迹象。

    “我真是太急于求成了，冲开些须微不足道的经脉，对于整个人体脉络来说微乎其微，肯定不会有明显的转变。若是每天冲开一些，或许不久之后，我身上会发生一些意想不到的变化。但仅仅这一次就险些丢掉性命，若是天天如此，肯定是有死无生。”

    舞倾城不敢再拿自己的性命做赌注。但她又有些不甘心，仔细思量一番之后。她决定转移阵地，拿自己的一根手指做试验。

    虽说连通手指的经脉手三阳经和手三阴经早已畅通。但她坚信人体最为奥妙，即便是一根手指肯定也会有许多微细、不为人知的奇异细小脉网。

    她有一个想法，假想右手整根中根到处都是细小的脉网，每天凝聚真气冲击这根中指，舞倾城坚信日复一日这样对右手中指全面冲击，定会将那些神秘的、没有被发现的微细经脉冲开。

    这样做虽然有可能令他的右手中指严zhòng受损，但决不会有性命危险，舞倾城迫切想知道将整根中指的脉络彻底贯通后会发生怎样的变化。

    可以肯定决大多数人不会这样做，也不会有这样的想法。武者在修炼过程中讲究均衡发展，决不希望自己出现一根怪异的手指，因为单独冲击一根手指的脉络，极有可能会令这根手指和其它手指不协调。

    不过舞倾城却越想越兴奋，修炼的过程就是一个进化的过程，若是对这根手指改造成功，到最后这根手指极有可能会蜕变成一根‘神指’或‘魔指’，或许到最后可以借助这根手指的‘神气’或‘魔气’，改变自己的体质。

    当然任何事情都有变数。况且这只是她一相情愿的猜想而已，但她还是想要试一试，下定决心，一定要将这根手指改造成功。

    就在她专心运转玄功冲击右手中指脉网之际。她感到了一股若有若无的杀气，凭着敏锐的灵觉，她觉察到危险正在一步步临近。

    舞倾城心中一惊。究竟是什么人如此大胆，竟然想在这高风学院将自己暗杀？

    舞倾城不动声色从空间取出弯月宝刀。将手按在了刀柄之上，嘴角泛起一丝冷笑。想杀自己？也要有被杀的准备啊~

    突然一道寒光如闪电一般突现，自舞倾城的背后向他的后心刺去，这种刺杀很有技巧，来人修为显然不低，但为避免舞倾城察觉，没有激发出半丝真气，直接用利刃朝他刺去。

    总的来说这个杀手经验很老到，掩藏功夫很到位，算的上一个成功的杀手，但可惜碰上了一个狠角色。

    舞倾城并未转身，手握刀柄，连带着刀鞘向后刺去，刀鞘在刹那间碎裂，刀芒璀璨，如匹练一般将背后的细刺剑击碎。刀气不衰，摧毁刺客的利刃之后，锋芒依然璀璨，瞬间洞穿了刺客的左肋，血花喷溅，空中洒下一大片血雨。

    刺客显然是老手，受重创之后，毫不慌乱，仰身贴着地面倒飞出去三丈距离，而后跳起，风驰电掣一般向一处隐秘的密林跑去。

    舞倾城挂着一丝冷笑，不慌不忙的追了下去，刚才她不是没有机会击杀那名刺客，但她不想那样做，她想顺藤摸瓜，找出背后的主使者。

    她不紧不慢的缀在那个刺客的身后，远远的跟着他，令舞倾城奇怪的是刺客并没有逃离高风学院，而是跑进了一处极为隐秘的密林之中。

    这密林虽然不大，但幸之极为隐秘，一般人很难注意有这个一个地方，这里平常是小情侣们选择做一些脖子以下的事情的最佳地点。

    来到这里之后，舞倾城心中一阵冷笑，很显然这个杀手是故意将她引到了这里。

    现在已是傍晚，几乎都已经进入了睡眠之中，根本不会有人出现在在这里，这刺客真是打的好算盘啊。

    而且很显然刺客不是一个人，他们有意将舞倾城引到这个无人的地方，想对她进行围杀。

    舞倾城虽然已经猜到，但还是迈进了密林之中，如今她修为大进，没有丝毫惧意，她相信即便不敌，也可以从容远退。

    果然不出她所料，她进入密林后，身后就突然出现三个蒙面人，当中一人帮逃到这里的那个刺客包扎了一番，而后四人一起向舞倾城逼去。

    “呵呵，琼玉学院的第一天才今天对不住了，为了赚钱生存，我们只能得罪了……”

    舞倾城嗤笑一声，打断了他的话语，“废话少说，要么就说出谁派你们来的，要么就直接开打，本来你们不就是想取我性命的不是么？”

    蒙面人被咽的一时无话，他狠狠的瞪着舞倾城，“林风你莫要嚣张，今天就是你插翅也难逃！”

    舞倾城听完露出一抹似笑非笑的表情，不再说话，用行动表态，直接将弯月宝刀握在了手中。

    另一个蒙面人看了她一眼，“不要以为你在和扬天大战之后就真的跃身为超级强者了，你离那个阶位还远着呢。”

    舞倾城有些诧异的看了看眼前几人，没想到他们会说出这番话，随后她冷笑一声，“你们无非内心害怕，想让我自己说明一下。嗯，哦，明白了，你们还想分散我的注意力，为暗中的人作掩护，想偷袭我。后面的人出来吧，不要再遮遮掩掩了。刚才我还在奇怪，凭眼前这几个废柴怎么敢和我叫板呢，原来如此！”

    四个蒙面人脸上的面纱一阵颤动，可以看出他们心中异常恼怒，的确凭两个一阶东方武者、两个一阶修仙者，根本难以奈何舞倾城。

    “够狂妄，不过有狂的本钱。”

    两个蒙面武者慢慢从密林入口处走了出来，从两人所流露出的气势看，显然都已经达到了二阶境界，两人堵住了出口。

    舞倾城扫了一眼周围，“难道非要一个一个的出来吗，另外两个人也出来吧。”

    两个修仙者自暗中走了出来，和刚才那两人站在了一起。这样，前后共八人将舞倾城夹在了密林中央。

    四位修仙者脚踩飞剑立空中，周身不断聚集着天地灵气，四个武者缓慢上前，开始提聚功力，向舞倾城逼去。

    此时八人的实力已经展现而出，四个修仙者中三人处于一阶境界，一人已经达到了二阶境界。四个武者修炼的皆是东方武者，两人处在一阶境界，另两人已经达到了二阶境界。

    五名一阶高手，三名二阶高手，这股力量合在一起，实力惊人。另外修道者与武者相互配合，这种组合最为可怕，使攻防实力大幅度增长。

    这样八个阶位高手联合在一起的实力岂容小视，如果不是因为她领悟了武学的真谛，怕是现在早已落荒而逃了。(未完待续……)