
    跟这些杀手没有道义可讲，舞倾城手持弯月宝刀向那名受伤的蒙面人冲去，迅如闪电，眨眼就冲到了他的眼前。

    所有蒙面人都大吃一惊，没想到舞倾城会突然主动出击，而且速度快的让人感到不可思议，仿若闪电一般，空中的修仙者连忙取出符箓，而其余的三名武者也慌忙援救。

    但舞倾城的速度真的太快了，身影一闪，一瞬间就冲到了那个蒙面人的身前，出手无情，弯月宝刀寒光一闪，一片刺眼的光芒闪烁而过，刀气冲进了蒙面人的体内。

    蒙面人手中的剑还未举起，便发出一声惨叫，倒了下去。

    刀气虽未真个将他洞穿，但大面积的刀气透体而入，已经摧毁了他多处经脉，他的一身功力几乎彻底废去。

    并不是蒙面人修为不够强，只因为不久前被舞倾城在院中刺穿了左肋，负重创在身，加之舞倾城刚才的速度实在太快，所以才照面就倒了下去。

    舞倾城的身体如一道闪电一般，留下一道残影快速退回了原处，自空中劈落而下几道符箓全部落空，快速冲来的三个武者也白白出手。

    如此身手令这些蒙面人倒吸了一口凉气，这简直太恐怖了，还未真个交手，他们这一方便折掉一人。

    倒在地上的蒙面人费力爬了起来，无言向林外走去，舞倾城看见也没有拦他，她知道刚才那一击的威力，如果没有奇迹发生，那个人被摧毁的经脉很难复原。他这一生恐怕再也难以踏入修炼界了。

    所有蒙面人都默不作声，或许他们早就有这种觉悟。杀人者恒杀之，夺命赚钱早晚要以命偿还。留下性命黯然收场也许是最好的结果。

    这些人手上都有几十条性命，皆是一些冷血之辈，短暂的沉默后便又恢fù了过来，一起呐喊向舞倾城冲去，如果真个正面交锋，舞倾城还真不是这七人的对手，毕竟三个二阶修炼者和四个一阶修炼者合在一起的力量实在太过强大了。

    但如今她实力得到提升，再加上速度的升华，身体化成一道道虚影在林中忽东忽西。让人不可捉摸，令七人心中泛起有一股无力感。

    空中的修道者无比惊骇，他们能够在空中快速移动飞行，这是他们最大的优势，但却无法准确的捕捉到舞倾城的身影，发动几次法力攻击都告落空。

    舞倾城面对众人的围攻，她进退从容，穿梭于斗气与法力的波动之间，毫无阻滞。

    当然功法三重巅峰之境和三重中级境界不可同日而语。此时她的修为比之从前强上太多了。

    现在舞倾城几乎已经立于不败之地，她不再刻意躲避，开始主动攻击，刹那间林中冲腾起无数道红色的剑气。

    ‘啪啦’一声大响。一道闪电当空劈下。

    舞倾城不避不闪，举刀向上劈砍，近两丈长的实质化刀芒破空而上。

    ‘轰’的一声。闪电撞上了刀芒，两股不同性质的能量相互冲击。爆发出一团耀眼的光芒，最后消泄于无形。

    舞倾城嘴角泛起一丝笑意。面对法力的攻击，她不再像先前那样无所适从了，说到底法力不过是形式和魔法毕竟想同的能量而已，如果力量远远强盛于那股能量，一破百破。

    她手中弯月宝刀大开大合，对抗七名阶位高手，一时间演武场内剑气、法力、真气到处肆虐。

    如果有人看到一个年轻人竟然独斗七大阶位高手而不败，一定会大吃一惊，必要惊叹此人神勇。

    由于已经立于不败之地，舞倾城慢慢放松了心神，逐渐沉浸到一种奇妙的武境当中。

    在这一刻她心无杂念，只有对武道的追求，手中弯月宝刀挥洒心中武意，绚烂的刀芒由金色过度到浅红、血红、再到暗红色，不断变化，纷繁多变的刀芒势若长虹，纵横激荡，无匹的刀气传出阵阵破空之响。

    舞倾城心中无我无物，只有一丝对武的执念，许多武学上似是而非的问题，在这一刻随着她体内真气的流转，手中弯月宝刀的挥洒，渐渐明朗起来。

    她的身体透发出阵阵若有若无的金红之色，手中所激发而出的刀芒越来越强盛，他的四周充盈着一片耀眼的光芒。

    围攻他的七人骇然失色，他们都是修炼之人，怎们会不明白舞倾城此时的状态，知道她已经沉浸到了一种奇妙的武境当中，极有可能会在大战中做出突破。

    如此持续近半个时辰，七人越战越害怕，他们相互看了一眼，明白了彼此的心意，知道不能再放任舞倾城再继续下去了，一定要办法破坏掉她的这种奇妙状态。

    四名修仙者疯狂聚集空中的天地灵气，能量涌动，随后光芒闪现，铺天盖地的冰锥从天而降。冰锥大小不一，但皆寒光闪闪，密集的分布在空中，总共能有千百道，如此恐怖的法力攻击，在空中荡起阵阵剧烈的能量波动。

    围攻舞倾城的三个武者也齐聚功力，真气一重接着一重，浅金色、褐色、黄色三色斗气从三个方向如海浪一般向舞倾城冲击而去。

    来自空中和地面全方位的攻击，如怒海狂涛一般扑向舞倾城，但她却毫不在意，似乎依旧没有从那境界中走出来一样一样，仍然沉浸在那种奇妙的武境当中。

    不过她体内的真气却在外界的压力下自行加速运转了起来，如滚滚长江，似滔滔大河，越来越壮大，随后护体真气溢出体表，他的身体散发出的金红色光芒越来越强盛。

    铺天盖地的冰锥狂猛冲击下来之际，舞倾城手中弯月宝刀一旋，刀对长空。连续劈斩，一道道炽烈的刀芒似霸龙出海。威荡八方，逆天而上。将那片铺天盖地般的风刃冲击的不成样子，绝大多数都消散在空中。

    而后她一个旋身，弯月宝刀猛挥，横扫四方，刀芒划破虚空，将那如潮水般奔涌而来的剑气彻底击散。

    这时空中部分没有消散的冰锥袭到了舞倾城身前，但并没有如所有人预料那般斩进她的身体。

    那数十道冰锥在她的体外三寸处受到了一股莫大的阻力，皆悬空凝住，再难前进分毫。随后这些冰锥纷纷爆碎，彻底消散。

    舞倾城向天长吼了一声，弯月宝刀向天，四道冲天刀气直冲而起，血水飞溅，两名修仙者被刀气洞穿了身体，直挺挺的倒在地面之上，生死不明。另两个修仙者慌忙逃到高空，再不敢靠近地面。

    地面上的三个武者皆大惊失色。从开始到现在已经大战了近半个时辰，舞倾城似乎越战越勇，没有现出半丝疲累之色，而现在竟然又劈下两个修仙者。他们心中涌出一股寒意，三人相互看了一眼，快速聚在了一起。

    舞倾城手持弯月宝刀大步向他们逼去。每向前迈一步，大地都跟着颤动一下。迫人的压力令三个武者脸色一变再变。

    “嗬”舞倾城一声大喊，刀破虚空。两丈长的实质化刀芒斜着向三人劈去，无匹的刀气透发着莫大的威压，令三人身心具感到一股浩大的压力。

    三人硬着头皮举剑相迎，绚烂的真气向耀眼的刀芒冲撞而去，空中的两个修真者飞快俯冲而下，劈下两道巨大的闪电后又快速直冲而起。

    三重剑气首先与刀芒冲撞在一起，但仅一瞬间便被冲散了，刀芒也暗淡了许多，但依旧向前冲击而去，合在一起的三个武者被迫分开快速躲避。

    而与此同时，舞倾城正在挥刀劈斩自高空直落而下的两道巨大闪电，几重刀气冲腾而起，和闪电相遇在一起之后在空中发出阵阵隆隆之声。

    最后两股能量两厢抵消，爆发出一大片耀眼的光芒之后消泄于无形。

    击溃闪电攻击的一刹那，舞倾城身影一闪，快若闪电，向前方的几个蒙面武者冲去，三个武者大吃一惊，舞倾城的速度太快了，当他们举起长剑来时，舞倾城已经到了眼前。

    ‘叮叮当当’几声脆响，三人手中的长剑已经被舞倾城所激发出的刀芒斩去了一截，三人手持断剑迎击。

    舞倾城身形似鬼魅，在三人间穿梭、往来，刀气一重接着一重向三人席卷而去，战斗已经持续了近半个时辰，到此时三个蒙面人早已疲累不堪，再难抵挡汹涌、奔袭而来的刀气。

    仅仅片刻间，三人手中的断剑便在刀气的冲击下彻底碎裂，空中的两个修真者想要援救，但舞倾城的速度实在惊人，难以捕捉到她的身影，两个修真者怕误伤到和她缠斗的三个蒙面武者，迟迟不敢发动攻击。

    三个蒙面武者赤手空拳之下实在难以抵挡，其中一个人大叫着，“停，停，停，我有话要说。”

    此时舞倾城已经从那种奇妙的武境中清醒了过来，但闻听此话后不为所动，刀势一如从前，很快一个蒙面人便被刀芒贯体而入，鲜血喷涌，倒地翻滚不停。

    “停，快停下，我说出雇主，说出到底是谁想杀你。”

    舞倾城收刀而立，在这一刻她感觉神清气爽，并没有感觉到丝毫疲累。在刚才那种奇妙的武境中，她虽然没有突破三阶限制，迈入四阶领域，但一身功力却似百炼金钢再次被精炼般，更加精纯，许多武学上似是而非的问题，也在那种状态下融会贯通。

    她看了眼那名说话的蒙面人，嗤笑一声，“你可真有职业道德啊！”

    那个蒙面人的面纱一阵颤动，看的出他愤怒、羞愧无比。

    “要杀你的人是月波国的二王子百里景耀。”

    “百里景耀？”舞倾城眉头一皱，在脑海中搜索一阵，记忆中并没有这个人，更别提结怨了，这到底怎么回事？

    “是的，他说如果我们不敌，可以将书信交给你。”说着，那个蒙面人从怀中掏出一封信，抖手向舞倾城甩来。

    舞倾城两根手指夹住飞来的信纸，展开后观看，上面仅有几句话：你和我皇兄的关系，我了解的清清楚楚。没有永远的敌人，只有永远的利益，希望有朝一日，能够和你合作。

    舞倾城秀眉一挑，大皇子？这是怎么回事？自己貌似根本不认识什么老子大皇子，这个百里景耀到底在说些什么。

    不动声色一把将纸张揉了个粉碎，身体在原地留下一道残影，快速冲到了那两个蒙面武者的身前，举刀横劈。

    两人措手不及，几个照面后发出惨叫，刀气透体而入，两人摔倒在地。

    “你……你卑鄙……我们已经将信交给你了……你为什么还要偷袭……”

    闻言，舞倾城冷笑一声，“你们在开玩笑么，你们这些杀手有资格责怪我偷袭吗？自己本身就见不得光！”

    “我们已经将雇主的书信给了你，也说出了他的名字，你为何还如此？”

    “哼，你们是真幼稚，还是在装糊涂？来此袭杀我，仅仅一封信、几句话，就以为没事了？世上哪一这么便宜的事！在高风学院我不想开杀戒，但必须废去你们的功力，免得你们以后继续作恶。”

    “不行，你不能那样做。”倒在地上的几个杀手疯狂的大叫着，“求求你了，不要废掉我们的功力，我们宁愿勇用一条手臂换取。”

    “杀人者恒杀之，废去你们的功力，让你们像平常人一样生活，已经是对你们最大的恩慈。”舞倾城对着地上几人拍了几掌，不理他们的惨呼，转身冲向空中的两个修道者，“现在轮到你们了。”

    她抬脚将地面上半截断剑踢了起来，朝空中激射而去。

    空中的两个修道者早已胆寒，他们知道再不可能伤得了舞倾城，转身就向林外飞去。

    舞倾城嘴角泛起一丝冷笑，她要的就是这个结果，她身影如电，在他们二人后面紧追不舍，在临近树林出口的时候，猛然一跃，跃到一颗参天古树的枝桠上，而后再次腾空而起。

    空中的两个修道者吓得亡魂皆冒，急忙再次向高处飞去。(未完待续……)