
    千年之后，二十一世纪

    楚昭有点沮丧的走在马路上，心里想着：要是再找不到工作，下个月估计得睡大街了！呜呜呜~~

    在这个城市呆了快两个月了，每天都一样：找工作、面试、被拒绝，稍微委婉一点就说让回家等通知。

    最后也都是石沉大海般没消息，还好她心里够强大不然早就被打击得收拾东西回a城了！

    心里默默的叹了口气，工作真心的不好找，刚刚大学毕业，没工作经验能怪她么，再说谁一出生就什么都会，有工作经验的，谁的工作经验不是一点一点积攒来的，一句话，不就是瞧不起人嘛，干嘛那么多的借口！

    不过只要一想到a城家里那些糟心的人和事，心里就平衡了不少，她相信只要自己成功的走出了第一步，那么美好的日子就离自己不远了。

    六月天真的是火辣辣的，这鬼天气热的，大街上别说人了车都没几辆，“好热！”嘴里边嘟囔边用手用力的扇着，哪怕只有一点点的风也是极好的，想着要不找个绿荫的地方先休息一下？真的好热。

    刚一抬头就见前面花丛好像在动，本着好奇心作祟的心里走过去，头才刚探过去就感受到一个寒冷刺骨的目光，瞬间就感觉周围的温度立刻下降了几度，吓得她‘啊’的叫了一声反射性的向后退了一步！

    她真的就以为是个什么动物之类的，怎么也没想到会是个人，而且还是个目光凶狠，面寒如冰的男人，这大白天的吓谁呢这是！！！

    男人的目光很冷，透着一股深深的寒意，吓得她说话都有点不利索：“对・・・对・・・对不起！”说完就准备转身快速的逃离现场，怕是多待一秒就会被他那杀人的目光给真的灭了！艾玛，太吓人了有木有！

    转身的瞬间，看见男人食指放到嘴边，示意她别出声，可能是怕她边跑边叫喊吧；眼神警告她快点离开。

    可看到这个男人眼神的时候，她给愣住了，仔细一看，这个人虽然现在的样子有些狼狈，可是丝毫也没减少他与生俱来的气质、好看的五官、帅气的脸庞、轻放在嘴边那修长的手指，可以说这个男人是她二十几年来见过最帅最好看的男人，就连她们学校当初的校草都不及他，不过就是那样子和眼神太凶了一点，好像全世界都欠他钱一样。

    男人见她那样子，不悦的皱了皱眉头，该死，这个时候犯什么花痴！男人轻咳了一下，轻声的说了两个字：快走！

    楚昭在男人不悦皱眉的时候就回过神来，见他轻声说的两个字，再看他现在这个样子就知道是在躲着什么了，她也想快点离开，可不想惹上什么麻烦，她一外来人口，人生地不熟的，惹了麻烦谁会管她？

    转身时余光瞟到男人前面的地上有两滴血迹，刚准备跑左前就方急吼吼的跑着四个大汉，妈呀真的是人高马大的那种，边跑边四处张望，想也不用想就知道他们是在找谁了！也不知道出于什么心理，刚刚明明还想着快点跑，不想惹麻烦的，可是却鬼使神差的使劲退了一步双脚站到了那两滴血迹上，而且位置也刚好可以挡住后面。

    虽然她本就有点娇小，可是人在花丛里蹲着，又有着这些茂密的花丛掩护想要遮挡住还是很容易的，刚刚她要不是见到花丛在动她都没发现这里面有人。

    男人在楚昭愣住的那一刹那就知道是那几个人追来了，希望她的离开别引起他们的注意就好，同时也看见了地上那两滴血迹，该死！刚刚怎么没注意，他身上的上伤是为了使自己清醒自己戳的，就在他蹙眉的同时居然看见她后退了一步，挡住他的同时也站在了血迹上面！

    退是退回来了，可是接下来该怎么办？难道自己就这样傻傻的站着一动不动？不用想她也知道现在自己是个什么样子，紧张得要死。

    可就是这么巧，在那几个人向她过来的同时她的电话响了，快速的从包里拿出手机，是个陌生的号码，不过管他是谁能起到作用就行，于是不带犹豫的接通了电话。

    为了使自己语气平静，默默的深吸了一口气，“喂，你好！”

    “喂你好！请问你是楚昭楚小姐吗？”电话那头是个温柔的美女声音。

    “额・・・我是，请问你是？”

    “我们在网站上看见你前段时间投了我们公司的简历，请问你现在还在找工作吗？”

    “哦，在”原来是打电话让她去面试的，前段时间好像是在网上投过几份简历，不过一直都没得到回应她自己都快忘记了！

    “那明天早上九点过来面试行吗？”

    “行，可是，不好意思我能问问你们是哪家公司吗？”

    “我们是恒远集团！”

    “哦，恒远集团，好我记住了，明天九点准时到，谢谢！”

    “好的，不客气，拜拜！”

    “拜拜！”

    挂上电话，顺手就在网上搜索了一下‘恒远集团’，在看到公司简介的同时惊叹到，“上市公司？真的有投他们家的简历吗？”她记得她是在网上随便投过几家公司的简历，可是不记得投过这么好的公司啊，人家这些上市公司怕是前台都得是本科生吧！就算不是重点大学的起码也是名校，怎么这么好的事就落到她身上了？现在的她完全忘记了周围的一切，还沉静在自己的思绪里没出来。

    楚昭为了让那几个人相信她是真的在打电话，所以接通的同时也按了免提，男人在听到电话那端问她是不是楚昭的瞬时愣住了！

    是她吗？他是有感知她存在能力的，他今天不仅受了点小伤，还被人下了药；现在也是有点全身无力，还好警觉喝得不多，不然就连跑出来的力气都没有了，是因为这样才没能在见到她的第一时间感觉出那是她吗？还是巧合名字一样而已！

    在对方说出公司名称的时候他知道就是她没错了，那个人也在找她，动作还挺快的，他一直知道有这个人的存在，为了掩藏好自己，也没刻意的去找，是在偶然的一次知道那个人一直藏身在‘恒远集团’，然后这几年一直在找名字里带昭的或者就叫楚昭的人。

    “刚刚有没有见到过其他人经过？”刚刚电话里的声音不是很大，可是周围很安静又是开的免提他们又不耳聋就算是没走近怎么可能听不见，所以几个人就停在了两米外的距离，一个普通的面试电话，一眼望去除了眼前这个女人根本就没其他人。

    楚昭本来还沉静在自己的思绪里，猛然听见一个冷冷质问的声音也是吓了一跳，然后才意识到这几个人还在找自己身后的这个人，心里害怕得不得了，一直祈祷着不要靠近千万不要靠近，你们就站在那里问就好了，稳了稳心神：“刚刚过来的时候看见一个男人跑过去上了一辆小车走了！”说着还煞有其事的指着外面的那个路口，天知道她是用了多大力气才没让她抬起来的手发抖！

    “废物！”带头的男人一边骂着身旁的人一边转身快速的离去，拿出电话，“被人接走了・・・・・・”声音也随着他们的快速移动越来越小听不见。