
    “对不起，莫先生，我是真的有急事要回a城。”说着就越过莫寒的身边跑。

    莫寒一把抓住从身边跑过的楚昭，“a城？你打算怎么去？”

    “我坐出租・・・”车还没说出来话就被截了！

    “我送你！”不容拒绝的语气，然后霸道的也不等楚昭说什么，拉着她就往自己的车走去。

    楚昭余光扫了一下周围，还好没有公司的同事，不然不知道又要被说成什么样了；她知道公司的很多人都不喜欢她特别是总监手底下的那些人，只是她装作不知道而已！

    楚昭被塞上车后才回过神来，小小的抗议了一下：“那个，莫先生我自己坐出租车就好了！”

    “你觉得出租车会比我快？”莫寒边发动车边系安全带：“系安好全带！”

    “・・・・・・”

    她能说这跟本就没可比性好吗？你这是可是劳斯莱斯！劳斯莱斯好么！

    “谢谢！麻烦你了！”楚昭也不矫情了，确实如果是这个车的话至少会提前一个小时到。

    之后两个人好一会都是沉默，莫寒本就是不怎么话多的人，而且这么些年身边也没什么女人，他不知道该怎么和她交流，楚昭本不是个安静的人，可是现在她没那个心思，而且对于第一次的见面她还是记忆犹新的，特别是那双带着寒意的眼神，另一种解释也可以说，是她有那么一点点的小害怕。

    最后还是莫寒忍不住开口，他不想这样一路和她沉默，于是用余光撇了眼才道：“怎么突然这么急去a城”从c市到a城他开车开最快也都得两个半小时，所以他很肯定和刚刚那个电话有关。

    楚昭转过头看了眼莫寒，然后低着头双手紧紧的抓着安全带说：“刚刚接到我舅舅的电话，说我外婆突然晕倒住院！”

    莫寒心里紧了一下，她的一些基本的资料他知道，知道她父母过世之后是她外婆一手养大的，他没说话只是立马提高了车速，他会在最短的时间内让她去到她亲人身边，有的人就是会用行动来说明一切而不需要开口，他莫寒就是那种人。此时，他很庆幸突然过来刷存在感，是他三十二年来觉得做得最正确的一个决定。只是在后来他却后悔他那么快的把她送到她所谓的亲人身边！

    “谢谢！”隔了一会楚昭才望着窗外说，其实她也感觉到了，车速明显比之前快了许多，这一刻的她是有多感谢他的同时就有多庆幸那天那个小小的举动，虽然有可能对他也没多大帮助，但是他却是一个好人，他肯定是因为那天的事现在才帮自己的。

    就在莫寒以为会又这样一直安静下去的时候，楚昭缓缓的望着窗外说，不知道是说给他听的还是说给自己听：“我两岁爸妈就车祸去世了，我连他们长什么样子都不知道，舅妈说，表姐和表弟胆小，怕吓到她们就把他们的照片全给烧了一张也没留给我，舅妈不喜欢我从小也就不会管我什么，所有的一切都是外婆省吃俭用省下来的，舅舅有时候背着舅妈也会给点，但是不敢给多不然会被舅妈发现。

    从他们的公司成立后就更不待见我了，有时候还不给我饭吃，外婆就会偷偷的给我留着，他们以为我不知道公司是怎么来的，其实我一直都知道，六岁的时候我不小心听到外婆和舅妈吵架，她们以为我还没回来所以就没顾忌什么，结果我全听见了，那个时候我就知道他们的一切是我爸妈的亡命钱换来的，可是我不怪他们，就算对我不好不也没真正的把我扔了不管不是，就算外婆是出于愧疚的对我好，可是她省吃俭用的给我钱那也是事实，就算她里面掺杂了其它成分我也不该负气一毕业就跑这么远出来工作，不是有这样一句话吗，她敷衍你起码也是用了心的，怕就怕连敷衍你的心都没有！”说着说着不自觉的眼泪就流了下来！

    这一刻莫寒的心很痛，他不知道该怎样安慰她，唯一能做的就是快点再快点，把她送到她外婆身边去！

    终于到了a城，比预计的时间都还快了半个小时，“在哪个医院？”

    “啊・・・我不知道，等等，我问一下！”边说边拿出电话打了过去，电话响了两声就接通了！

    “舅舅，你们在哪个医院？”

    “恩，我到了！”

    “朋友开车送我回来的。”

    “啊？你们没在医院？”

    “好！”

    刚挂掉电话莫寒就问：“怎么了？”虽然听不清电话里说的什么，但从她这几句话就知道人已经没在医院了！

    “哦，没什么，我舅舅说外婆醒后不愿意在医院所以就回家了！”虽然嘴上这么说但是心里不免还是有点奇怪，不是说是突然晕倒的吗？这才过了两个小时就算是醒了医生能让这么快出院吗？都不检查的吗？

    “好，指路，送你回去。”疑惑的不止楚昭而已，莫寒也同样的，只是他不了解她的家人所以也猜不透他们到底想干什么？但是向来敏锐的他知道事情肯定没表面那么简单！

    在楚昭的指引下很快就到了，“到了，就是前面那个门口！”看着眼前两层楼的小洋房楚昭心里除了外婆的那份担心，总感觉心里有着莫名的不安，可是又说不出为什么来！

    停好车后楚昭解开安全带才对着莫寒浅浅的笑了笑，“谢谢！”然后打开车门准备下车。

    莫寒总感觉怪怪的不放心，“等等，把手机给我。”

    虽然疑惑，但本能的还是信任他，也不知道这感觉是怎么来的，乖乖的把手机递给他。

    “这是我的电话，有事打给我！”莫寒把电话存好，设置成紧急联系人后才把手机还给了她。

    “好，谢谢！”楚昭接过电话，心里担心着外婆就没注意到这句话的另一个意思，说完转身就往眼前的小洋楼跑去。

    莫寒盯着她的背影消失后才缓缓的开车离去。

    这边挂掉楚昭的电话后，旁边的女人才说道：“怎么这么快，回来坐车不得要四个多小时吗？”他们都还没怎么准备好，怎么人就到了。

    “说是她一个朋友开车送她回来的”男人就是楚昭的舅舅何家毅。

    “她什么时候有开小车的朋友，我怎么不知道！”何慧不敢置信的看着自己的父亲问，可以说楚昭的一切她都知道，怎么不知道她有这样的一个朋友，难道是这段时间才认识的？

    何家毅给儿子使了一个眼色才道：“妈，希望你看在你未来曾孙面子上这次不要心软，反正早晚她都得嫁人，不如就在a城，到时候你还可以随时去看她不是，”

    何军立马接着说：“是呀奶奶，青青都怀孕两个多月了，还有一个月就显怀了，再说以后给你养老送终可是我们，百年之后您老仙逝每年给你上坟的也是我们，楚昭现在是还没结婚，她要是在市里找个对象结婚，她以后还会回来吗？”

    秦兰芬也随声到：“就是，妈，不说别的，就说你结婚后你是顾婆家还是娘家，你觉得哪个家更重要？要是她离得近一些你不也放心些吗，不管怎么样毕竟也是你辛苦养大的多少还是有点情分的。”

    不知是他们的哪一句话触动了老人心底那一根绷着的玄，不说话不反对也算是默认了！

    没一会就听到了门外敲门的声音，保姆出去开门，何慧冷哼的一声，“动作挺快的。”

    秦兰芬瞪了她一眼，“等会别坏事!”

    何慧吐了吐舌头，“知道了妈，我有分寸。”话音刚落楚昭就风一样的跑了进来。