
    当楚昭赶到面试公司门口时已经差不多九点，八点就出门了，从住的地方到这儿，坐公交车四十分钟就可以到，可是，偏偏在路上堵车，害得她中途下车搭出租车过来。

    下车后抬头看着眼前的高楼，楼顶正中间‘恒远集团’四个大字非常醒目的屹立在大楼之上，深深的吸了一口气才抬脚快速的往里走去！

    前台看着走进了楚昭一边打量一边很礼貌的微笑问好：“你好！”

    “你好！我是来面试的，请问人事部在几楼！”楚昭微微的欠了一下身会以微笑的问。

    前台不动声色的看着眼前的女孩，眼里闪过一丝不屑快得楚昭都来不及察觉，“直接上十八楼就好！”

    “谢谢！”说完就往电梯方向快速的跑去，原谅她现在的不淡定，因为时间已经过了九点了，她知道这些大公司可是很注重时间观的。

    前台见人走远了才不屑的说：“她就是上面说今天要来面试的女孩？看着也不咋样？”

    旁边的另一个人看了她一眼无奈的轻轻摇了摇头，“行了别发闹骚了，等会被主管听见了你又得挨罚了！”

    一出电梯人事部几个醒目的大字就出现在楚昭的眼中，难怪前台说直接上来就好，如果这么醒目的几个字都看不见那也真是眼瞎！

    扣扣扣，走过去礼貌的敲了三声门！

    “请进！”

    楚昭听到声音后才推开门，不过推开门的同时心里也凉了半截，别问为什么，因为这个声音听着有点冷，感觉好像很不高兴的样子，是因为自己迟到了几分钟吗？其实她想多了，人家是一直这样的好吧！

    进去关上门后才转身，对着对面一直低着头，看着手里文件的人，微微欠了一下身，露出她自认为很标准的微笑，“你好，我是昨天打电话叫我来面试的楚昭，不好意思迟到了！”

    男人闻声才舍得抬起他那高贵的头，“恩，没关系，坐！”男人无声的打量着眼前的人，心里有个声音：是她吗？这一次还会错吗？

    楚昭在男人抬头的瞬间才看清楚他的样子，妈呀，这一脸严肃是要吓死谁呀！不过比昨天那个叫莫寒的男人稍微要好那么一点点，他的名字是把他送进医生的办公室听见那个医生那样叫他的，奇怪，怎么会一下想到他了？立马甩掉这些想法走到前面的椅子上坐下。

    “你叫楚昭？”

    “恩！是！”

    “家里还有些什么人？”

    “・・・啊？”原谅她脑回路有点短绕不过来，不是该问自己的学历呀工作经验什么的吗？怎么问的是她家里还有些什么人？

    男人就这样从容的看着她，一副你没听错的样子！

    旁边的助理看了看轻咳了一声，“咳~~这是我们总监，他的意思是他会经常加班和出差。”

    “・・・・・・”

    原谅她书读得少，这和家里有什么人有关系？有吗？招聘不是人事部的事吗，有他一个堂堂总监什么事，难道今天的人事部全体罢工了？要不是刚刚看到了‘人事部’那几个字她真要怀疑自己走错了部门！

    林越泽眼光犀利的扫了助理一眼，这是哪门子解释？助理立马心领神会：“不是，这不是怕你有男朋友吗，如果有男朋友的话一般是不会允许这样长期加班或者出差陪着自己上司的，特别上司还是个异性！”心想，总裁这个解释怎么样，之前你也没给我提前打声招呼不是，没错，在外人眼里林越泽是‘恒远集团’的总监，谁也不知道他才是真正的大老板，真不知道他是怎么想的。

    “哦，这样呀，没事，我一个人在c市，加班出差什么的都没问题！”早说呀，不知道的还以为是警察在查户口呢！

    “你家人呢？”林越泽淡淡的看着她问。

    这话是过不去了？还能不能好好聊天了，不过想了想还是回答到：“呃・・・，我父母在我小时候就不在了，我是我外婆养大的，她住在a城。”简单的说了一下。

    “明天九点准时上班！你可以回去了！”她基本的情况他都已经知道了，叫她过来只是做个样子，不然来得名不正言不顺的，连个招聘的过程都没有谁会相信！

    “啊？”这样就行了？这真的是一家上市公司？

    旁边的助理也是一脸懵逼样，这到底是什么情况？谁能告诉他？这里连前台都是重点大学的本科生好么，而且还都是经过重重考验才能留下来的，这要是让他们那些人知道了不知道会不会吐血而亡？

    林越泽蹙眉道：“怎么？”

    “那个，我能问我是在哪个部门哪个工作岗位吗？”别说她还真不知道自己到底应聘的是哪个部门的哪个岗位，昨天回去到现在也没多余的时间去看自己投的简历。

    “明天直接到二十楼的总监办公室报道，职位是・・・我秘书！好了，你先回去准备一下，我现在还有事！”说完也不等楚昭说什么就先一步起身出去！留下一脸被雷劈样的楚昭愣在那儿！

    就这样？这是不是太随便了点？这是不是个骗子公司呀！四下看了一下也不像呀，难道是昨天做了好事老天开眼了？看来以后得多做好事呀，这时的某人显然忘记了，昨天她才发誓以后再也不随便烂好心的事了！

    翌日

    莫氏大楼总裁办公室。

    “莫爷，楚小姐今天已经在恒远上班，据查，楚小姐根本就没在‘恒远’投简历。”助理边说边递上手里的文件，这是楚昭的一些基本资料。

    “是谁？”到底那个人是谁，莫寒盯着手里的资料，不知道是在问自己还是在问一旁的助理。

    “不知道，我们的人只知道昨天是林总监亲自面的试，和他一起的除了他的助理孙杨外没有第三个人。”以为是在问他所以立马答到。

    “你说是谁面的试？”

    “林越泽！”

    莫寒蹙眉，是要浮出水面了吗？让林越泽一个总监去面试，到底谁才是‘恒远’幕后的人，居然查不到那个人的消息！

    想到这些就头疼，更头疼的是她已经到那里去了，还是晚了一步吗？是不是不管几世都来不及在他之前出现在她生命里？

    既然这样为什么最后你又要用你的一切来换我的自由，小昭，这一世别再让我失望了好吗？

    “韩栋，想办法查出‘恒远’幕后的boss到底是谁，又是谁在极力的护着他，不惜一切代价找出来！”冰冷的声音带着寒意，浑身散发着嗜血的气息！这一次绝不放手哪怕又是为你・・・・・・

    “是！”话音一落就转身出去，干净利落不带一丝犹豫。

    韩栋从十五岁起就跟在莫寒身边，从来没有在他的眼神里看见过害怕和不安，哪怕曾经命悬一线，可是他刚刚却在他的眼神里感受到了害怕和不安。