
    楚昭今天哪怕是提前十分钟出门也差点迟到，因为是上班高峰，所以毫无疑问的又堵了，急得她差点弃车跑步来上班，不过还好只堵了二十分钟，到的时候也是踩着点到的。打完卡时间立马就跳到九点，庆幸的拍了拍胸口，“呜~~~差一点点！”

    很快半天就过去了，可是她能说她这半天除了喝水，上厕所然后就是坐着什么都没干吗？不，不能说什么都没干，给林总监倒了三次咖啡，她想说：总监，你每个月给几千块就是让我来给你倒咖啡的？从上午九点到中午你喝了三杯咖啡，还有下午呢？你是准备晚上不睡觉的么？想到这儿好像总觉得自己忘记了什么似的。

    突然，糟糕！她就说有什么对劲，这都没问她的工资一个月是多少，楚昭瞬间崩溃，这人得是有多糟糕才会连班都上了半天才想起来自己一个月到底有多少钱的工资人家根本就没说，要是到时人家说你没问我就不给呢？

    她是靠工资才能活的人怎么就把这茬给忘了呢？

    楚昭心里一直装着这事直到下午上班，林越泽刚进办公室她就跟过去敲门！

    林越泽才坐下就听见有人敲门，一手拿文件一边说：“进来！”

    他以为是助理所以也没抬头，可是半天不见有人说话才缓缓的抬起头了，见面前站的是楚昭愣了一下，“有事？”

    “那个···那个”那个了半天也没好意思问出口，也是，谁再迷糊！！！！！：！也没她了！

    见她半天都说不出一句完整的话，林越泽放下手里的文件，双手抱胸往后轻轻的靠在椅背上看着楚昭。

    他这两天有点事，想着把手里的事尽快处理完再去确认她的身份，他没有那个人对她有感知的能力，所以只能凭感觉，这也是为什么那个人一直按兵不动，而他却先他动身找了几年，为的就是这一世也要在他之前遇到她，那么不管怎样都改变不了最终他们不能在一起的结局。他虽然没他对她的感知能力可是他却知道就算是她千年之后，她的那个印记依然会在。

    楚昭吸了一口去豁出去了，“那个，总监，我想问一下我实习期是多久？实习的工资多少？”

    林越泽愣了一下很不给面子的噗嗤一声笑了出来，“其实你就是想问你的工资是多少是吧！”他一般很少笑的，今天破例了！

    楚昭刷的一下脸就红了！这人，这样直接真的好吗？不就是糊涂了点吗，再说这能怪她吗？他昨天也没给她问的机会不是，现在好意思嘲笑她么！

    “你现在才问不会觉得有点晚？还好没到月底的时候才想起来！”林越泽看着她现在的样子就觉得好笑，真是迷糊，这一点和前世还是有点差别的，前世的她要是这么迷糊早就死了还当什么主母，只是有一点没变，只要不是明摆着的敌人，她就是很容易的去相信一个人。

    “······”

    额···这是在变相的说她还没有蠢到无可救药，是这个意思吗？

    好吧，她承认好像是有点蠢，有点那种人家把你卖了你还乐得帮人家数钱的样子！

    林越泽一边笑着，一边从抽屉里拿出一份合同递给她，“这是试用期合同，试用期三个月，工资3000，加班费和出差费另算！”他想不管什么事三个月也够了，前世都能轻易的搞定她这一世又算得了什么！

    不过他显然忘记前世的她是为了什么而放弃了一切，又是谁禁锢了她千年改写她所有的一切，导致她这一世从小就父母双亡命途多舛！

    “啊···哦！”这下囧了，人家早就准备好了，只是一直没拿给她而已！接过合同认真的看了一下，然后签字递给林越泽后以最快的速度出了办公室，自始至终都没再说一句话。

    林越泽看着她的背影轻声的说到：“希望这次没错！”而且他感觉这次可能真的没错！

    星期五

    饶是莫寒在淡定也坐不住，一周了还是一点消息都没有，他没想到一直给那个人做掩护的居然是军方的人，她在那边工作了一周，不知道有没有和那个人正面接触到，看了眼时间马上五点，没做他想立马拿上车钥匙就起身出去！

    韩栋刚到办公室门口准备敲门门就从里开了，看样子是要出去，“莫爷，要去哪儿？”说着就准备去接他手里的钥匙。

    “今天我自己开！”说完直接无视有点被愣住的人，大步的离去！

    韩栋不可置信的看着已经快要消失的背影，满脸的问号，这什么情况？如果他没记错，从进莫氏起莫爷从来就没在这个时间段离开过，哪怕是老宅有事！

    楚昭下班才一脚出办公楼兜里的手机就响了，像是掐准时间似的，拿出来一看，很不想接可是却又不能不接，“喂！舅舅有什么事吗？”

    “什么？什么时候的事？”

    “好，我马上回来！

    莫寒刚到五点半就到了‘恒远’的大门口，一直坐在车里看着大门口等她出现，终于看见那一抹小小的身影，下车向她走去，在离她还有两步时，见她在接电话就站在原地没出声也没动，就这样一直注视着她，怎么才说了一句话她就慌了，是出什么事了吗？由于一直想着她是不是出了什么事，闪了一下神结果人就给撞怀里来了！

    挂掉电话楚昭就直接往向马路边跑，想着直接搭出租车回去要快一点，可是才跑了两步就撞到人了，而且还特么丢脸的整个人撞在人家怀里，一边往后退一边道歉：“对不起，对不起！我不是故意的。”说完就抬起头来看着被自己撞到的人！

    莫寒在她抬头的一瞬间就看见她眼里闪着泪花，心尖一颤“怎么了？”

    “啊···？”这人难道被自己撞傻了，通常这种情况难道不是稍微有素质点的就说没关系！稍微没什么素质的人就会骂自己走路不长眼什么的吗？

    “忘记我了？”莫寒怕时间久了她会忘记他，所以才决定先来露露脸，可是看她那一脸疑惑就知道她真的给忘记了！心狠狠地疼了一下，很疼！还是晚了一步吗？

    楚昭再一次听到声音才仔细看着眼前的男人，这不是那天那个男人吗？于是脱口而出：“没忘，刚刚没注意看清！”确实刚刚没怎么注意，虽然撞人在道歉，可是心里想着其他的事哪还有多余的心思注意其它！

    “真没忘？”

    “真没有，刚刚···”说到这儿一下就想起来现在她还有更急的事，“对不起，莫先生我真有急事，以后再好好给你道歉行吗？”

    莫寒听到那一声莫先生，虽然脸色依旧，可是心里却是有点雀跃的，如果没记错，是那天在医院听到陈逸辰这样叫他的，见她的样子确实也很着急，难得没有温柔细胞的男人居然放柔了语气，“出什么事了吗？有什么我可以帮忙的尽管说。”