
    楚昭没想到他们真就这样轻易的相信了她说的话，等确定他们是真走了，下一秒脚也就软了，差点没控制住一下坐到地上去，拍了拍胸口心道：“吓死我了！”心里另一个声音：吓死也活该，谁让你自己多管闲事的，还好人家没过来不然看你怎么死！

    愣了一小会儿回神：“那个，人都走了，我・・・我也走了！”天知道得有多大的勇气才敢和他说话呀，这人就算没任何表情和语言，那目光就能让人不寒而栗，真不知是哪个不长眼的敢算计他，不知道会不会死的很难看！！

    莫寒没想到他也有躲在花丛和女人背后的这一天，阴鸷的黑眸里散发着危险的光芒；敢算计他就得有勇气承担算计他的后果。

    听到楚昭的话才有点费力的从花丛里出来，他有想过很多种和她相遇的方法却独独没想到会是这样的情况，加上某人有点傲娇的毛病所以更不知道该怎么说，索信就沉默。

    这男人的气场太强她有些承受不了，理性觉得还是走为上策，于是抬头胆颤的看了一眼男人，然后，转身抬脚走人，脚是抬起来了可是还没落地身后就响起了男人不舍的声音。

    “不打算管我了？”

    “・・・・・・”

    额・・・这是被赖上了？没听错吧？这声音听着怎么有些许的不舍呢？肯定是错觉。

    无奈，楚昭只能转过身疑惑的看着他，他是想怎样？敲诈她？想到这儿，手比大脑反应快，立马双手护住手里的包，这人怎么这样，好歹她也帮了他不是，虽然对于他来说可能算不上什么。

    莫寒见她那样子就知道她在想什么，脸一黑，本就冷的脸现在更冷，他努力克制住自身的戾气，咬牙切齿一个字一个字的说：“送-我-去-医-院！”

    “哦！”楚昭有点不好意思，看样子他是猜到她刚刚在想什么了；还真是自己想多了，看他这一身行头怕是随随便一样东西都比她从头到脚都值钱才是。

    虽然不怎么愿意，但本着救人救到底的原则还是乖乖的走到他旁边，过去扶着他的时候才发现自己穿平底鞋还不到他肩的位置，这人起码得有一米八以上，难怪刚刚要抬起头才能看见他的脸。

    楚昭费了很大的力才把他弄上出租车，本来想去最近的医院，可是这人非得要去他指定的医院，到了医院又费了很大的劲才把这个人给弄到了医生的办公室！

    不要问她为什么那么费力，她只想心累的说，他一个一米八大男人特么的自始至终全程都差不多摊在她身上了，她都怀疑他是不是故意的，报复她刚刚觉得他想敲诈自己！这好人当得真的很心累很抓狂啊！！！

    把人送到医院交给医生后就再也没什么多余的精力了，不过还是很有礼貌的和他说了一声才转身离去！回去的路上她发誓以后再也不随便烂好心了！呜呜呜～

    莫寒虽然确实是被下了药受了点伤，不过还真有点故意的成分，他就是想靠在她身上让他觉得这一刻是真实的！因为可能下药的关系所以没能感知到她，是他今天最大的遗憾，一直知道自己对她是有感知能力的，所以一直都有想在她出现的那天给她一个很好的印象，可是没到会是这样！

    另一边，办公室里，男人背对着门口坐在高级定制的旋转椅上，身后笔直的站着一个正在说话的助理。

    “总裁，人事部已经打电话确认，明天早上九点过来面试！”他真搞不懂这是怎么回事，突然就接到他家总裁大人的电话让通知一个人来面试，还得说是在网站上看见的简历，他还特老实的到公司的招聘网站上去看了一下，可是硬是没看见总裁说的那个人的名字出现在他们公司的招聘网站上。哎！他只想说总裁的心思不是他们能懂的！

    “恩，通知人事部，明天我亲自去！”

    助理明显的给愣住了，啥？亲自去？咳~~这是怎么个情况？据他所之，公司没有哪一个人是他亲自出面的，就连现在公司明面上的总裁都只是他一个电话就给召了回来，连面都没去见一个，他当时还听见电话那头的人也就是现在公司的总裁在电话里嗷嗷直叫！

    男人没听到声音轻轻的一下转了过来，见他一副见鬼了的模样，淡漠的盯着助理：“有意见？”

    助理回过神来吓得心跳都慢了半拍，“马上去！”话音一落就立马闪了出去，活像是真的见鬼了一样！

    男人看着助理消失的背影皱了皱眉，“看来这戾气的收一收了免得到时候吓到她！”

    回到家楚昭感觉自己已经累到不行了，这样一折腾，到家的时候已经是四点多了，她懒得做饭吃就随便在家里找了点东西垫垫，吃了之后洗了个澡就躺床上美美的睡觉去了！弄完都是差不多六点了！

    “小昭，别怕，我会回来找你的，别轻易相信任何人！”女人抬头看着眼前的男人泪流满面，是他，上一世的他在死之前也在她耳边说了同样的一句话，没想到他一直都在自己的身边。

    想说话却出不了声，只能在心里一直说：对不起！对不起！这一世我没能认出你来，让你又一次的为了我而死！女人一直哭着看着面前的男人。

    女人是主母，男人是守候主母的人，如果在男人25岁前主母没能和他结婚或者主母爱上了其他人，那么这个男人就会死，这是他们的使命，主母的守护者会守候她三生三世，三生三世只能是男人的轮回，而主母会以23岁的容颜一直活到下一任主母的诞生才会慢慢随着最后一世的守护者老去。

    女人恨，很恨，他的两世她都没有爱上过这个男人却被另一个男人弄得伤痕累累，可是这个男人却为了她甘愿死两世，值得吗？她想他活下去，不要他死，这一刻她的心里有他，真的有他，可是却无法开口，只能眼睁睁的看着另外两个人架着他从万里悬崖上扔下去！”

    “啊・・・不要”楚昭突如诈尸般坐了起来，许久才反应过来刚刚是在做梦，梦里那个男人的样子很模糊看不清，只是依稀的感觉出个子很高，样子看不清但却能感觉出长得很好看，可是那个女人却是自己，楚昭拍了一下额头，还主母，还守护者，这梦做的也是醉了！

    拿过手机一看七点了，居然一觉睡到大天亮，看来是昨天给累的，真是败给自己了，人家不是说累了就不会做梦，一觉睡到天亮吗？

    她到是一觉睡到天亮了，可是却也做了个这么奇怪的梦；想了一下可能是最近没事的时候古装剧看多了的原因，看来以后得少看免得以后做梦自己还成神了！本来还想躺一会的，突然想起了今天还有个面试，虽然没报什么希望，但是还是决定起床好好的收拾一下自己，啊~~真是要命，在找不到工作自己要怎么办？啊啊啊~~~