
    莫寒原本还是想叫她小昭的，但是想到那个人会这样的称呼她，他果断的决定换一个称呼，而且他可以肯定，就算那个人现在出现了，也还不能完全肯定楚昭就是上一世的小昭，而且也如他一样不知对方到底是谁，所以他现在是傻了才会帮对方去确认她的身份，更何况他不傻；从一开始就想好了不会再叫她同样的名字，他也知道他们离相遇时间不会太久，因为他们的目的都是很明确的，命运也是相连的，只要楚昭出现在一个人身边，那么另一个人就会出现。

    秦兰芬气得脸都绿了，“不可能，楚昭的户口本都在我这里，你们怎么可能拿得到结婚证，哼！楚昭，我告诉你，这事由不得你做主！”

    “就是，也不看看自己长的什么样子，就你这样的，人家能真的看上你？癞蛤蟆・・・”何慧听到母亲这样说也随声附和到，她就是见不得她一点好，可是刚说了癞蛤蟆三个字突然感觉眼前一黑就站了个人。

    莫寒一个闪身就到了何慧面前直接两耳光“啪~啪~”然后从容的走到楚昭身边，伸手拿过桌上的湿纸巾边擦手边漫不经心的说：“我不轻易打女人，但是没说过不打，你是第一个，但是，如果下次再让我听到有一个字是侮辱楚楚的，那就不是两个耳光这么简单了！”

    莫寒按掉手里还在和楚昭通着话的电话，然后调出韩栋的电话，“明早十点我要在a城柏林酒店我房门口见到你！”说完发了一条短信出去！

    楚昭不想继续待在这里死磕，她怕继续待下去自己伪装了这么久的面具会随时掉下来，于是拉着莫寒的手轻轻的动了一下小声道：“我想离开！”

    “好！”说着就拉着楚昭走，根本就当这些人不存在！

    “楚昭，你连外婆的话都不听了吗？过来和李先生回去，星期一就去民政局，不得放肆！”蒋桂琴眼见人都走到门口了，急忙开口，一定得留住楚昭，不能让她跟这个男人走，要不然公司怎么办？她的曾孙怎么办？

    楚昭脚下一顿，眼泪毫无征兆的流了出来，再也绷不住！呵呵，这就是她视为‘重要’的家人。

    莫寒微微转头看见依然抬着头却泪流满面的人，眉心不悦的一蹙，转过头厉声道：“明天我和楚楚会带着结婚证来正式拜访各位，现在楚楚心情不好不想看见你们！”说完撇了一眼一直在降低存在感的李云，“看在你一直都没说话的份上，这件事我不会追究到你身上！”说完完全无视后面的一干人等，揽着楚昭就大步的往外走去，他知道她不想这些人看见她的眼泪！

    这边，韩栋收到莫寒的信息后瞬间凌乱了，“莫爷，你以为我是孙悟空啊，会七十二变不说还会瞬间转移？”

    莫寒依稀记得酒店不远处好像有条河，是来这酒店的路上无意间看见的，于是没问也没犹豫一脚油门踩到底的往那个方向驶去。

    楚昭怎么被弄上车的她不知道，现在要去哪儿她也不知道，被莫寒弄上车后就一直蜷缩在副驾驶座位上，心里很疼很疼，莫寒微微转头看了一眼，没说话，本来就不远，又加上是晚上路上也没什么车十分钟不到就到了！

    莫寒下车走到副驾驶这边打开门把楚昭拉了下来，楚昭下车看见前面是一条河就放开了莫寒的手，走到边上沿着水边走，莫寒没说话就一直跟在她身后，他不懂怎么去安慰她，也不知道该怎么样去安慰一个人，不管是上一世的守护者还是这一世的莫爷他都没那个技能。

    楚昭不知道走了多久，看见前面有一块很大的礁石，走过去坐在上面，然后就一直沉默的看着前面黑漆漆的远方，也不知道在看什么，不过别说没什么就算有什么现在也瞧不见！

    看着她不哭也不闹最后还是忍不住生硬的开口，“难过就哭出来！”

    楚昭在听到这句话的瞬间眼泪就和很配合的流了出来，抬头看着站在她面前的男人，眼泪更像决堤的河水一样一发不可收拾，突然噌的一下起来就扑到了他的怀里，边哭边说：“哭一次，就一次就好，以后再也不会了！”说完就真的放声哭了起来。

    莫寒看了眼时间这都哭了二十分钟了，怎么就有这么多的眼泪流不完呢？他到是不怕别的，就怕她把自己给哭坏了，“再给你三分钟的时间，三分钟之后你要是在哭，我就把你丢到河里喂鱼！”

    楚昭根本就不想理他，真是个不叫道理的男人，哪有眼泪说收就收的，能收放自如的就不是叫眼泪了！

    莫寒抬手真的就盯着手腕上的腕表看，过了三分钟见她根本就没把他的话当回事，一把抱起楚昭就往河水里走去。

    楚昭吓得大叫了一声，怕掉下来紧紧的搂着他的脖子“啊・・・你干嘛呀！”可能是哭久了，声音有点哑还带着点鼻音。

    “刚刚说了，三分钟后你要在哭我就把你扔河里喂鱼！”说着还作势真的要往水里扔似的。

    楚昭哭笑不得，这人怎么能这么霸道：“你怎么能这么霸道不讲理！你掉出来的眼泪收回去试试。”

    “我没眼泪。”他是真没哭过，哪来的眼泪，“你哭了二十三分钟十五秒，为了不值得的人够了！”对于他来说，不值得的人连一个眼神都不屑给，更别说其它的。

    楚昭贴在莫寒的怀里，“再给我一分钟就好好不好？”

    莫寒没有说话，但脚步却改变了方向算是默认了，走到刚刚的礁石旁刚准备放下，楚昭往莫寒的怀里拱了拱，“莫先生，就这样抱着我好吗？一会就好，最后的亲人都不要我了，以后我就是一个人了！”此刻的她觉得怀里好温暖好温暖，她自私的想要这种温暖久一点，哪怕只有一会儿，现在她就连外婆那唯一带着一点愧疚的亲情都没有了。

    楚昭这可伶兮兮的样子就像是街边被人遗弃的小狗，也就随她了，反正他也愿意。同时也在心里衡量那家人在她心里的位置，如果动手动了他们她会怎样？会不会和他翻脸？

    在莫寒怀里待了一会也冷静了些，不好意思的从他怀里下来，他们只是比陌生人稍微的熟悉一点而已！“对不起，让你看笑话了！”说着就又坐到了石头上，这里的晚上很凉爽，看着眼前一片漆黑的天空，感觉自己就像是一片树叶，不知道会飘到哪里又会落到哪里！

    莫寒也慢慢的坐到了她旁边，定定的看着她，伸手摸了摸她的头：“有没有兴趣给我讲讲故事？”