
    蒋桂琴知道这样有点对不起这个孩子，可是儿子说如果楚昭不嫁，那么公司就会不保，公司不保孙子就不能顺利结婚，如果不能结婚，那青青肚子里的孩子就不会生下来。

    她活到这么大把岁数不就是想看到儿孙满堂吗？牺牲一个人可以换来一家人的幸福也未尝不可，在说这个男人确实如儿子所说，除了年龄大了点其它都很好，很有钱！

    “楚昭・・・・・・”蒋桂琴才说了两个字就别打断。

    “外婆，你觉得这样对我公平吗？啊？他们拿了我爸妈的亡命钱去开公司我有说过一个字吗？二十几年来他们何曾管过我什么，现在公司出问题了，又要把我拿去卖了换钱是吗？”楚昭承认在听到外婆说话的同时她失望了，而且可以说是绝望！声音到后面就越来越尖锐！

    何家毅在听到楚昭这番话的时候他沉默了，而何慧和何军却是震惊的，没想到他们家的公司是这样来的，秦兰芬就立刻炸毛了，“楚昭你胡说八道什么呢？你听谁说的，你可别乱说，当初根本就没什么赔偿款，再说什么叫是我们把你卖了，说得这么难听，人家是要给彩礼正大光明的娶！”

    楚昭直视着秦兰芬，“是吗？我有没有胡说你心里清楚，你们这样对我就真的不怕我爸妈半夜来找你们吗？”说着楚昭指着那个叫李云的男人，“你答应给多少彩礼?”

    李云微微愣了一下才说道：“500万！”

    楚昭冷哼了一声：“我还真值钱，好，你现在到银行去提五百万的现金，然后到我爸妈坟前烧掉我立马就和你去结婚！”

    一家人在听到前面一句的时候高兴的差点跳了起来，可是在听到后面一句的时候，几个人几乎同时脸都绿了！

    站在门外的莫寒嘴角也是狠狠地抽了抽，这还真是钱多了拿去烧，这就是传说中的烧钱？

    没错刚刚楚昭那个只亮了一下，就被她给拍接了的电话是莫寒打的，他不放心想打电话来问一下，没想到电话才响了一下就通了，正准备说话就先听到了楚昭的声音；于是就一边听着电话里的‘一边到酒店的前台，问清楚他们到底在哪个包间！

    “胡闹！”这次说话的是蒋桂琴，她是觉得有些胡闹过了，楚昭刚刚说的话她无法反驳。可是这五百万的彩礼，真全拿去烧给已经死了二十年的人怎么可能，哪怕那个人是自己的女儿也不行；五百万对于有钱人来说是算不了什么，但对于他们来说，这可不是一笔小钱。

    “外婆，你说，我怎么就胡闹了呢？我结婚的彩礼不该是给我父母吗？那我父母都死了，那要给，不得直接烧给他们才是吗？不然他们怎么能收得到。”楚昭冷笑的开口，她现在很伤心，心很痛，可是当着这些人的面她不会哭，一定要坚强！

    “确实胡闹！”莫寒一把推开包房的门，就这样霸道又帅气的出现在了楚昭的面前。

    她现在很需要勇气，就在觉得自己快要撑不下去，不知道该怎样全身而退时，他就这样华丽丽地出现了，这一刻的他对于她来说，就如救世主般出现得太及时了！

    “莫寒？”这一次她没有喊莫先生，她好奇他怎么就突然出在这里了。

    “恩，老婆，你不知道烧钱是犯法的吗？”莫寒走到楚昭的面前，伸手揉了揉她的头发，目光带着宠溺，还好她没一溜口的喊他莫先生，不然他这声老婆还真不好直接叫出口，不过正处于震惊中的人显然是没发现的。

    “啊？”其实她啊的是他为什么喊她老婆，这是什么情况，谁能告诉她一下？

    莫寒敲了她的脑袋一下，“啊什么啊，要想烧钱也得把钱拿去换成金条，再到爸妈墓前融掉这样不就好了，这样不会犯法，懂？”莫寒斜了眼几乎石化的几个人继续说：“还有，老婆，你不知道有一种刑法叫重婚罪的吗？既然只为了区区五百万犯罪？你老公我还值不了这几个小钱？”

    在听到说把钱拿去换金条融掉这句话的时候，她就知道莫寒是听见她们刚刚说的话了，于是疑惑的看着莫寒，而莫寒像是知道她在疑惑什么似的，用眼神示意她看手机，楚昭拿起桌上的手机，屏幕上还跳动着通话的时间，而通话的人就是莫寒，那就是说他正好听了个全程！

    她真心的感谢他在这个时候能推门进来而不是尴尬他这时的出现，这无疑是给了她莫大的勇气，深吸了一口气，只用两个人才能听到的声音对莫寒说：“谢谢！”然后转身微笑，坏脾气只有最亲的人才能见到，他们现在-没-资-格！

    楚昭转身后，手很自然的挽住莫寒的手臂，“刚刚和你们说我有男朋友，其实他是我老公，我们已经结婚了！刚刚是怕突然吓到外婆，所以才说是男朋友，不过现在看外婆的精气神都挺好的，不用怕我惊吓到你什么，到是你们今天给了我一个巨大的‘惊喜’，就是不知道这个惊喜我老公他喜不喜欢，他这人什么都好就是脾气有点不好！”说着还不好意思的看了眼莫寒，其实她是真不好意思，只是别人看在眼里就不是那么一回事了。

    看着这样一脸神气的楚昭，只有他知道这个女人心理素质其实并不怎么好，甚至对于他来说可以说是很差，因为她的手在发抖，肌肉也绷得很紧！

    李云在莫寒推门的那一瞬间就尽量的在减少自己的存在感，其他人可能不知道，但是他知道这个人是谁，曾经远远的看过他一眼，当时就听到身边的朋友说：这个人在商场上冷血、无情、残忍、机智、毒辣、狠绝，惹了他的人据说死都是最好的解脱，他的手段能让你生不如死，都后悔来到这个世界！

    开玩笑，带着前世记忆的一个守护者，能力和手段能差到哪儿去；而这一世的他为了她把自己变得更狠更强，这样才能更好的保护着这一世什么都不会，甚至很弱的她，他不知道的是，再弱的人在遇到自己在乎的人时都可以变得很强大。

    何家人最先反应过来的是何家毅，虽然自己的是个小公司，但好歹也算是见过一两次大场面的人，虽然有被莫寒的气场给震慑到了，心里有点发虚，不过面上还是得绷住，“不好意思这位先生，不能你说你们结婚你们就结婚了，结婚得父母同意・・・”

    莫寒凌厉的目光扫了一眼，“恩，也是！”然后突然转头对着空气煞有其事的说道：“爸、妈，我和楚楚结婚了，你们要是反对的话就告诉我们一声，我和楚楚立马就回c市去把婚离了！不说话的话我们就当是你们同意咯！”说的那叫一个淡定从容，仿佛人真的就在他面前一样！

    楚昭：“・・・・・・”这要是能回答你可就真见鬼了！

    “・・・・・・”何家人和李云也是被这句话给雷得不要不要的！