
    看完林越泽回的微信就注意到有两条未读短信，点开一看都是一个人发的，莫寒。

    “怎么不回我信息？”

    “打扰到你了吗？”

    楚昭立马回了过去，“没有，刚刚在接电话，我也在这家酒店！”看着发出去的短信怎么感觉那么奇怪，像是在急着解释似的？

    “你在酒店干嘛？”莫寒看到她回的短信感觉不怎么好，可是要说哪里不好又说不上来！

    “我舅舅说请吃饭，马上准备吃了，今天你也累了，早点休息，还有今天谢谢你，回去请你吃饭，不过先说好哦贵了我可请不起哦！拜拜！”刚刚发出去就看见舅舅带了一个中年的男人进来，她就说不会是专程带她来吃饭的，不过能这样她已经很满足了。

    “好，有事给我打电话！”手机刚放下就收到回信，现在客人来了当着客人玩手机很没礼，虽然不认识；所以只是点开看了一眼内容就把手机放回桌上。

    那个男人刚坐下，秦兰芬就看着楚昭：“楚昭，现在再哪个公司上班呀？”她就是故意当着这个男人问的，就是要证明他们之前说的都是真的。

    其实她之前都是瞎说一通的，只是刚刚听她接电话时对对方的称呼就知道她就算不是在什么大公司起码也是个公司而不是工厂。

    楚昭下意识的顺口接到：“哦，恒远集团！”

    “什么？你在恒远集团？”刚刚听见楚昭接的那个电话她都嫉妒得要死，她也很想走出这个小城市到大城市去的，可奈何自己却没那本事，虽然没去过c市，但是俗话不是说：没吃过猪肉还没见过猪跑吗！c市的几个大企业她还是知道的，其中就有这个‘恒远集团’，甚至有时候还想着要是能和这些大公司的总裁什么的来个偶遇呀一见钟情呀什么的就好了！

    “啊，怎么了？”楚昭不知道为何何慧会有这么的大的反应于是问到。

    “额···没什么，你在公司里是干什么的呀？”其实她想问的是，你不会是在那里打杂的吧，不过楚昭的下一句话直接就让她成功闭嘴！

    “哦，总监秘书。”其实楚昭觉得没什么，只是一个小秘书而已！况且她在那里，除了倒水倒咖啡就是陪总监吃饭，让她一度以为她们总监脑袋被门挤了，或者钱多的发慌才会请她这么一个闲人！真的是闲人啊！楚昭知道部门里的同事不喜欢她这个闲人，闲人就算了还不敢指使她做别的事，因为总监不让。

    不过这话听在何慧的耳朵里就成了炫耀，显摆，嘚瑟，心里不平衡的同时瞥到爸爸身边那个男人，冷哼了一声，哼！看你还能嘚瑟多久！

    没多时菜就上齐了，吃了一会何家毅才缓缓抬起头来，看着对面埋头只顾吃饭的楚昭，轻咳了一声，“咳~~恩，楚昭呀，今年多大了？”

    舅舅突如其来的问话令楚昭明显的一愣，怎么突然问她这个？把嘴里的菜咽下去后才说：“12月后就23了！”

    “都23了，是该处对象结婚了！是这样，我和你舅妈在家里给你相中了一门亲事，你看···”何家毅边说边看向旁边的男人！

    这一眼傻子都能看出来今天到底是个什么宴，特么的这个男人都能当她爸了好吗？“舅舅，我难道没和你说我有男朋友了吗？”楚昭一着急就脱口而出！

    她只是想着，任何一个男人在相亲的同时对方说有男朋友了因该都不会再继续了！不过显然她想错了！毕竟这本就是一场有目的性的预谋。

    “楚昭，我不管你有没有男朋友，但是自古以来都是父母之命媒妁之言，你从小是我们养大的。所以你的婚姻我说了算！再说你才出去两个月哪来的什么男朋友。”听到楚昭这样说，显然何家毅也是急了，生怕李云生气，看了眼他没生气才说到。

    李云可是a城里排得上名的有钱人，现在公司出了问题只要把楚昭嫁过去，他就答应给五百万，他可不想看见到手的钱还能飞了！何家毅已然从刚开始的有点愧疚到现在的理所当然。

    “呵！这话除了外婆谁都没资格这样说！”显然她是觉得外婆是不知道的，一直都没发现蒋桂琴的脸色不对！

    “奶奶你倒是说句话呀！”显然何军是会错了意，他理解为，只要蒋桂琴同意楚昭就绝不会反对，这也是他们一家人全力劝说老太太的原因，他们一致认为是老太太含辛茹苦的把她养大的，所以，就算会反对他们也绝不会反对老太太的话，这过了二十几年的好日子谁还会愿意回到原地。

    老太太有点不自然的端起面前的水，喝了口才眼神躲避的说：“楚昭啊，你舅舅的公司出了点问题，现在你弟弟马上就要娶媳妇了，可是···”老太太说不下去了，也不敢正视楚昭的眼睛！

    其实在何军那声奶奶喊出来的时候她瞬间就明白了，今天所有的一切都是一个局，气愤的站起来，手往桌子上猛的一拍，同时也拍到了只来得及亮了一下的手机上，只是谁都没注意到这个只亮了一下的手机，所有人的注意力都被楚昭拍桌子的样子给震慑住了！

    楚昭吼到：“外婆，再怎么说我是你亲手养大的，我是你亲女儿的女儿，这世上谁这样对我我都不在乎，我没想到连你也会这么对我，你看看这个人，怕是都能当你儿子了吧！你知道我今天接到电话说你晕倒了，我有多着急多后悔吗？我后悔我当时不该使小性子跑那么远的地方去工作.万一你要是有什么事我都没能陪在你的身边，可是你却和他们一起来这样骗我···”说着全身都有点在发抖，不过这是被气的。

    “住嘴，难道我们养大你，你就不该报答我们吗？还顶嘴掀桌子，你有资格吗，现在公司有困难了，你帮一下又不会少你一块肉，这么大呼小叫的干什么？”秦兰芬见撕破脸了也不在顾忌什么了本来就不怎么待见她！

    秦兰芬说完看向老太太，“妈，你看我没说错吧，女生就是外向，结了婚就只会顾婆家，哪还记得娘家什么的，你看她都还没出嫁了，就不管一家人的死活，你说你费心养她这么大是为了什么？啊···”最后一个啊字故意拖得很长。

    “就是，平时装的一副很关心奶奶的样子，真正有事的时候还不是这样！”何慧是早就忍不住的了，所以不乘机说两句她心里不畅快！

    楚昭从左到右一眼扫过几个人，冷冷的笑了两声，对着蒋桂琴说：“外婆，你真的要让我嫁给他吗？”说的同时手指着何家毅旁边的男人。

    这个叫李云的人从始至终都没说过一句话，他也没什么好说的，就不去参加他们的家务事，只要确保人是他的就行了！

    “人家哪里不好了，事业有成，有钱、有房、有车的，妈这是给你找了一个金龟婿好吗？”楚昭的话音刚落何慧就接到。

    楚昭一脸不屑：“既然这么好你怎么不去！”

    “你·······”何慧气得瞪了楚昭两眼。