
    楚昭一进到屋里就看见外婆坐在沙发上，边走过去边说：“外婆，怎么不在房间里休息，为什么这么快就出院了？”

    蒋桂琴眼神有些闪躲不敢看楚昭的眼睛，“没事，知道你要回来就在这里等你了！”

    楚昭也没做他想，只以为是外婆真想她了，所以就没注意到，她之前可没说她是坐什么车回来的，要是换平时坐大巴车的话现在还不知道在哪儿呢，她走过扶着蒋桂琴，“外婆，我扶你到房间去休息，等会我给你弄点吃的去。”

    “不用，你也好久没回来了，今天我们到外面去吃！”秦兰芬见楚昭要起身立马说到。

    “啊？在家里吃就行了，出去吃多浪费呀！再说外婆这身体出去吃能行吗？”虽然疑惑舅妈突然对她的态度，但也只是以为是外婆这次突然晕倒的原因对她的态度就好了一点。

    何家毅为了不引起楚昭的怀疑打圆场道：“没事，就出去吃吧，现在你在c市，以后工作忙的时候也没多少时间能回来，你外婆没事就是贫血而已！”

    “哦！”都这样说了她还有什么话说的，不过心里还是很高兴的，这是舅舅舅妈第一次请她到外面去吃，难得的是那对姐弟居然没反对，只是冷哼了一声而已，难道还真应了一句话：远香近臭？是现在不和他们住在一起远离了他们，对于他们来说，说不上香可能也就没那么讨厌她了？对，一定是这样的！想到这样的可能心里的那一点点的疑惑也就没了！因为从小就缺亲情的她最在意看重的还是亲情。

    一行人很快来到了酒店门口，楚昭在车里看了眼车外的酒店，‘柏林酒店’a城最好的酒店，伸手扶着蒋桂琴边下车边小声的问：“外婆，今天舅舅是还要请什么重要的人吗？”她可还没不自量力的认为是专门请她的，就算舅舅愿意怕是舅妈和那两姐弟也会不同意的。

    蒋桂琴眼神复杂的看着楚昭，想开口却想到刚刚他们说的话，最后还是把话给憋了回去，斩钉截铁的说：“没有！”楚昭事后想要是当时没有外婆这一句肯定的回答也许之后她也不会那么的伤心，她倒是闭口不答或者说不知道至少可以找一个自欺欺人的理由。

    到了酒店预订的包房，这是在他们出门的时候才打电话订的，何家毅起身向秦兰芬使个了眼色：“楚昭你们先点菜，我出去打个电话！”

    楚昭象征性的点了点头，她没真点而是把菜单递给了何慧和何军两姐弟，其实她这是向他们示好，再说，这还是第一次和他们一起吃饭，以前吃饭的时候要么就是人不齐要么就是他们不许她上桌，现在不为别的，就当为外婆她也不想再和他们闹不愉快。何慧拿过菜单，虽然心里很不高兴，可是今天怎么着都得忍过去，对于楚昭的示好，她却觉得她就是个土包子上不了台面，肯定没在这么好的饭店吃过饭！

    她哪里知道，楚昭以前是没吃过，可是自从上班开始，她有一项工作之一，就是每天陪他们总监吃饭，他们总监去的地方都是些高大上的地方，比这儿是怎么都比得过的。

    楚昭刚把菜单递过去准备问外婆想吃点什么就听到电话响了，是短信的提示音，拿出来一看备注是‘莫寒’。

    “你外婆怎么样了，没什么事吧？”天知道莫寒是做了多久的思想斗争才发了这几个字的短信，以前的他可是从来不会发短信的，他觉得那是在浪费时间，而且也表达不了真正想要表达的意思；想直接打电话，又怕她现在不方便接就改发短信了！要是韩栋知道了他一定会咆哮，莫爷你也知道有不方便的时候吗？那你经常半夜随时给我打电话的时候就方便？

    “谢谢关心，我舅舅说没事，就是有点贫血。”看到莫寒的短信说实在的她心里还是有点暖暖的。这么多年来实在是关心她的人很少！

    想了想觉得自己还是有必要提醒他一下，于是接着又发了一条短信过去：“莫先生，开车的时候就别玩手机了，不安全！”

    信息刚发出去就收到一条回信，心想这么快“我在柏林酒店！”其实莫寒的意思就是他没走有事给她打电话。

    “今天有点累没回c城，我住在柏林酒店！”看着同时发出去就收到的短信，显然她以为他回c市了，于是好脾气的又发了条过去。

    这么巧？刚想回，她现在也在这儿吃饭，结果电话就响了，一看是总监的立马就接了，“你好总监！”

    林越泽见才响了一声就接了心里高兴了一下，“恩，楚昭晚上有时间吗一起吃个饭！”虽然是问的，可是口气却是不容拒绝的。

    “啊，对不起呀总监我马上就准备吃了・・・”后面还没说完就被打断了。

    “那就明天吧，不过明天的话一天的时间都得归我。”他现在手上的事也差不多了，他得尽快的确认，然后・・・

    “那个，总监・・・・・・”

    “我告诉你楚昭，你要是敢拒绝我你就死定了！”感觉到楚昭可能要说拒绝的话于是吼到。

    楚昭无言的翻了个白眼，“总监，你能不这么霸道的听我说完吗？”

    没想到对方直接甩了她两个字：“不能！”

    “可是我在a城，就算我立马往回赶也没车了！”楚昭顿感心累的说，这个总监真难伺候！她又不是陪吃饭的。

    林越泽立马咆哮道：“楚昭，你要拒绝也给我找个好一点的借口，就算你下班后马上到汽车站去坐末班车那么现在你也因该是在车上的吧！”

    楚昭不想和他再废话，因为知道不管怎么说他都不会相信，于是果断的挂掉电话，用微信定了个现在的位置发给了林越泽，这时她也发现几个人都不约而同的把目光都落到了她身上！

    林越泽看着被挂掉的电话心里一阵不爽，男人都有一个傲娇的通病，就是只能他随便挂别人的电话，该死，敢挂他电话，正准备再打过去就收到了楚昭的微信，点开一看竟然是她发过来的位置，会心一笑，立马回过去：下周补上！

    当楚昭看见这四个字的时候真的有点哭笑不得，她想说：总监你敢说你真的不是脑子进水了？我们真的有这么熟？熟到连周末都要一起过？还真没有！