
    楚昭知道他当然不会是真的想听什么故事，只是想通过这样的方式让她发泄一下情绪，沉默了一会才开口道：“从小我就像一颗野草一样自己随风成长，没有人管我，关心我，可是我依旧很坚强的活着。

    从小就明白，如果我不坚强没有人会替我勇敢！两岁时爸妈就不在了，我都不知道她们到底长的什么样子更别说记得他们，她们只是给了我生命，可是终究养大我的是他们，我不计较他们到底是拿什么样的心和态度对我，也不计较他们拿走了我爸妈的亡命钱，不管他们是否真心的把我当家人，可是我却是把他们当家人的，我是真没想到连我外婆会这样。

    你知道吗？在酒店下车的时候，我就知道今天肯定不会只是请我吃饭那么简单，还特地的问过外婆今天晚上是不是还请了其他的客人，可是她当时斩钉截铁的说‘没有’，后来她帮着他们的时候哪怕只是为我说一句话，也许我会看在他们养我一场的份上帮他们，毕竟那个公司也是用我爸妈亡命换来的钱开的，我也舍不得就这样没了，可是他们・・・呵呵~~”楚昭干笑了两声站起来对着漆黑的天空吼道：“以后我一个人也可以过得很好！”

    “今天谢谢你，走吧我们回去！”说完就自己往前走去！如他所说，为了不值得的人这样够了。

    莫寒把她带回‘柏林酒店’给她新开了一间房，送到房间后才回到自己的房间。

    第二天，刚好十点韩栋就站在了‘柏林酒店’莫寒的房门外，细看的话还能见到额头上细小的汗珠；韩栋看了眼时间刚刚好，‘扣扣扣’敲了三声门。

    “进来！”莫寒随意的坐在沙发上，手上拿着今天最新的报纸瞥了眼手上的腕表到。

    “莫爷这是你要的。”韩栋把手上的东西递过去，可不就是踩着点才赶到的吗，天知道他都恨不得开的是飞机，还好人家局长脾气好，大周末起了个大早亲自给他把这些弄好，这才能准时的出现在这位大爷面前。

    “恩，你在房间里休息一下，不出意外的话下午我们就回去！”说完起身拿过沙发上的外套出去。

    “需要我一起去吗？”听到可能出意外韩栋反应比大脑快立马答到。

    “没事，有点小事。”莫寒没有回头也没有停下脚步，说话的声音也随着关门声而阻断。

    莫寒走到旁边的房门口刚抬起手准备敲门门就从里面打开了；见她已经穿戴整齐，看这样子是准备走了，“怎么不多睡会儿？”

    “我正准备去找你你就来了！”开门就见到正要去找的人就站在门口还真有点意外，心有灵犀？呸呸~想什么呢！

    “什么事？”

    “那个，你能陪我去一趟我外婆家吗？我想回去拿点东西，以后是不会再轻易回到这里了；有些东西我想带走，但是我・・・”她怕自己一个人回去他们不让走的话怎么办，那她这辈子就完了！她不愿意为不值得的人牺牲掉她的一辈子。

    车很快就到了何家的门口，停好车楚昭没急着马上下去，就这样盯着关着的门看，过了两分钟才打开门下车，莫寒见她下车才下车跟在楚昭后面，一副冰块一样的脸不知道的看着还以为是她的保镖！

    可能是知道他们今天要过来，准备敲门的时候才看见门是虚掩着的，楚昭就一把推开门，听见那门咚的一声撞到后面的墙上，莫寒眼神不可察觉的瞥了楚昭一眼，呵~看来这小脾气貌似还有点大！

    楚昭哪里是脾气大呀，她只想说真是不小心力使大了一点，自己听到这咚的一声也吓了一下，不过她现在只想拿上自己的东西快点离开这里，她不想在这里多待一秒，她承认自己胆小，没勇气再一次的面对他们言语上的伤害，可是有句叫什么来着，事与愿违！

    何家人一大早就起来一直在客厅等着楚昭回来，楚昭刚一进客厅蒋桂琴就率先开口，语气生硬道：“楚昭，我告诉你，你现在马上给李云打电话告诉他你愿意和他结婚领证，星期一一早就去！我就原谅你！”昨晚回来后就接到了李云的电话，说既然楚昭不愿意那就算了，他不强求！

    其实他哪是不强求，而是他不敢，本来想直接说明对方的身份，但是看他们刚刚都没表明身份，肯定是不想何家人知道抱他们的大腿，他不能说莫寒的身份就只能说是楚昭不愿意了，而且本来一开她都是拒绝的。还好一开始自己是想看看何家的态度才没开口说话；要不然现在自己能不能安然的站在这里就不知道了！

    楚昭本还在想着如果进屋外婆主动和她说话她要怎样的态度才合适，不理的话她会不会伤心毕竟养了自己这么些年，不过现在看来是自己想多了，人家根本就没把你当一回事，“呵呵~~外婆，你想多了，你觉得我要你原谅我什么，难道不该是你们要我原谅吗？会不会搞反了！”

    “楚昭，你别忘了，你是我养大的，难道你就不该报答我们吗？现在我就要你报答我的养育之恩，我要你马上嫁给李云！”蒋桂琴现在已经完全被激怒了，也肯定了昨晚儿子儿媳的说法，楚昭现在是一心想看着他们家完蛋所以才会袖手旁观的。

    “好，要我报答你们的养育之恩，可以！先把我爸妈的亡命钱还给我再说！”莫寒刚想开口楚昭伸手拉住他，她知道他是怕她承受不了，但是她承受不了也得承受，不管怎样都是躲不掉了的。

    “你・・・”蒋桂琴被气得答不上话了，眼前这个还是以前那个一直在她面不敢吭声的外孙女吗？看了眼旁边站着的男人，她觉得肯定是他教唆她的，不然这么多年楚昭都没有提过此事，为什么这个男人一出现她就会旧事重提，一定是他，以她的性子既然一开始就知道没说，那么这事就会一辈子的埋在她心里不会说出来，不然也不会一毕业心里不舒服就跑到c市去避开他们。

    于是就把矛头指向了莫寒，指着莫寒看着楚昭说：“小昭，你可别被外人给骗了，他只是一个外人，我可是你外婆，你妈妈的亲妈，你怎么能相信外人的挑唆而不相信我呢？那个李云挺好的，又有钱，你嫁过去也会有好日子过，不会像现在这样受别人的唆使来找我们要钱，再说根本就没有那笔钱的存在！”

    这一席话不仅莫寒吃惊楚昭也是，此刻她的内心是崩溃的，这是怎样的一家人，现在看看这些人的嘴脸都让她觉得恶心，那是她的女儿她怎么能当着她的面瞎说到这种程度，这真是刷新了她的一个认知，人果然是在钱面前没亲情的。