
    楚昭在听到这句话的同时不可思议的看着蒋桂琴，这是她的外婆啊，她视为唯一的亲人，哪怕从小对自己那一点点的好还掺杂着其他的因素，可是那也是唯一给过她一点点温暖的人，怎么可以说出这样的话，楚昭绝望的看着眼前的人，突然觉得头好晕，然后就倒了下去！

    莫寒眼明手快的接住了楚昭，在蒋桂琴说出这话的同时他就一直注视着她，果然还是如他所想她承受不了，“没事吧？”

    此时如此这简单的三个字对于楚昭来说就像是冬日里的一缕阳光，给了她一点点的勇气让她感觉到至少此时不是只有她一个人，缓缓的站起身，无力的开口道“没事，谢谢！”

    莫寒拿出支票快速的刷刷几笔，然后丢到地上，“这是一百万，从此以后楚楚和你们再无任何瓜葛！别让我再见到你们任何一个人，否则・・・后果不是你们所能承担得了的！”说完拉着楚昭就往外走去，他不想她在这里多待一秒！

    “你们以为一百万就能打发我们？做梦！”蒋桂琴拿起地上的支票对着两个人的背影吼到，别人给的可是五百万的彩礼想拿一百万就这样算了想都别想。

    “嫌少？行，你最好是能捂热乎了，我会连本带利的讨回来的，包括我爸妈的。”楚昭没有回头，眼睛死死的盯着前方任眼泪流，说完就大步离去。

    几个人听到楚昭走前留下的话，在看着手里的支票终于还是有点慌了，如果她真的不念亲情走法律途径的话・・・・・・此时的他们真的心慌了！

    回到c市的时候已经是下午二点多了，知道她心情不好这会儿肯定想一个人待着，送她回家后他就很自觉的离开了！

    周一，楚昭今天早早的来到了公司，虽然知道到公司也没什么事可做，但是她不想一个人待在屋里，安静的她有些害怕！

    中午刚到下班的时间，毫无意外的林越泽就又站在了楚昭的面前，上个星期每天都是如此她已经习惯了。

    楚昭还没来得及起身电话就响了，看着来电显示‘莫寒’这两个字无奈的看了眼林越泽，“总监，我先接个话！”

    “喂！”

    “下班了吗？”昨天就想打电话问她怎么样了，最后还是忍到了现在。

    “恩！”楚昭点了点头回答道。

    “中午请我吃饭！”

    “啊？”这是没饭吃来要饭吃了么？

    “那天不是说回来请我吃饭吗？”

    “・・・・・・好！”

    敢情这是怕她忘了？好吧，她承认她确实也忘记了！

    “那你到公司门口等我，我来接你！”

    “要不・・・要不你说个地方我直接坐车过去怎么样？”

    “怎么了？”

    “你・・・你那个车太・・・太高调了，我怕・・・”楚昭结结巴巴的说着。

    “等我！”不容置疑的口气，啪的一声挂掉电话！他知道她是怕别人说闲话，可是他莫寒的老婆谁敢说什么，不过突然想到什么嘴角微微上扬，貌似她还不知道，以为那是假的。而此时的某人还不知道自己已经是别人名正言顺的老婆了！

    楚昭望着被挂掉的电话，这人还能不能好好说话了！一抬头就看见正一脸疑惑看着自己的林越泽，“那个总监，今天不能陪你去吃饭了！”

    林越泽刚想说一起，楚昭像是知道他要说什么似的，“那个，总监，我们之前就约好了的。”意思很明显了，就是你不能一起去！

    “男的女的！”林越泽盯着楚昭很是认真的问。

    “！！！”她想说，总监我们关系真没那么好，好到我和谁吃饭都要和你说。

    “不许和除了我以外的男人吃饭！”说完别有深意的看了眼然后就转身出去。

    “！！！”楚昭就这样一直无语的看着林越泽的背影直到他完全消失，特头疼的揉了揉眉心，她真的很想说，你谁呀，这么管着我？突然有种想辞职的冲动！

    楚昭刚一出公司门口莫寒的车就到了，她回头看了看然后才飞快的走过去，开门、上车、关门；动作一气呵成不带一丝停顿，莫寒见她一副做贼心虚的样子不由得好笑，“系好安全带！”

    “笑什么？”楚昭边系安全带边问。

    莫寒摇了摇头，故意往车外看了一眼，“你欠人钱了跑这么快！”不过刚刚那无意的一眼却看到了个人影。

    “要跑也往其他地方跑不会往你车里跑。”楚昭下意思的接话到。

    “恩？”

    “债主都在这儿坐着我这不是自投罗网吗？”楚昭笑着说，不过她也没说错，现在他确实也是她的债主，那一百万的事他不说就不代表她忘记了。

    “到哪里去吃饭？”莫寒自然知道这是什么意思，不过他不想和她说这个，于是转移了话题。

    “不知道，你说吃什么就吃什么我只负责付钱就行！”楚昭笑了笑，说实话，现在面对他还有点不好意思，毕竟最难堪的一幕都被他全程参与了！

    “那就去吃牛排好不好，这儿有家西餐厅离你上班的地方不远！”莫寒撇了眼不自在的楚昭道。

    “好！”没一会儿车就停在了一家法国餐厅的门口！莫寒下车把钥匙丢给门童后直径的往楼上走去！

    现在刚好是饭点里面的人也不少，他们找了个靠窗的位置，招来服务员：“两份七分熟的牛排!”

    “好，两位请稍等！”服务员微微欠身，然后退下去。

    楚昭见服务员走远了之后才缓缓的开口：“莫先生，那个钱・・・”

    “什么钱？”莫寒假装不知道的问，他多希望她可以向别的女孩一样装傻就好了！可惜她就是她。

    “就是那一百万，我会想办法还给你的，但是我现在没有！”说完又不好意思的低下头，心里不安的想着：不知道他会怎样想她，会不会以为她和有些人一样呀！说会还钱却又说没有钱，他会不会觉得她是故意这样接近他的呀！内心那叫一个纠结呀。

    说实话她不在乎别人怎么看她，就像公司里的那些人是怎样看她的其实她都知道，但是她不想他也那样想她，这个人在她最无助的时候一直陪在自己的身边，对于现在一无所有的她来说她不想给他留下任何不好的印象！

    “没事，等你有了在慢慢还，我不差那点钱。”他想说不用还，他的一切只要她要他就给，但是怕她多想话到嘴边就变了。