
    楚昭突然有一个想法不过得先确认了来，“我问你个事你能老实告诉我吗？”

    “恩，你说。”莫寒从容的端起桌上的水杯喝了口水。

    “你是干什么的？”楚昭也不拐弯抹角直接问。

    莫寒犹豫了一下，本没打算这么快就告诉她的，但是他知道在她经历了前两天的事后最忌讳的因该就是骗被，如果现在说谎了以后就圆不回来了，最后还是决定据实相告，视情况而答就好，“莫氏集团总裁！”

    “啊？那・・・那算了！”她有想到他可能是自己开公司的，毕竟劳斯莱斯不是谁都买得起的，可是没想到他是莫氏的总裁。

    “什么算了？说来听听，兴许我能同意呢？”莫寒眯起双眸，一只手托着下巴看着楚昭。

    楚昭尴尬的咳了一声：“咳~没事，就是想反正都差你这么多钱了干脆来给你打工算了，不过是莫氏就算了！”说着双手紧紧的握着水杯，她怕莫寒听到她这样说后会取笑她自不量力。

    “瞧不起莫氏？”莫寒俊眉一簇，什么叫是莫氏就算了？

    “・・・・・・不，不是，莫氏不是随便什么人都能去的。”她敢瞧不起莫氏吗？答案显而易见，不敢！借她一百个胆她也不敢的好吗？

    “你是随便的人？”莫寒一脸正经的说，可是这说出来怎么感觉有点歧义？

    “・・・・・・”

    这话怎么听着怪怪的！

    “怎么？在‘恒远’被欺负了！”莫寒假装不经意的问，脸上也没什么表情。

    听到这句话楚昭眼神暗了暗，“没有，就是觉得我们总监怪怪的，我不想在那儿了想辞职。”

    “说来听听。”莫寒眉毛一挑，嘴角微微一扬。

    楚昭一下就来了兴致，“莫先生，你会不会花钱请一个人来每天给你端茶送水陪你吃饭，然后其它的什么事都不用做？”

    莫寒摇了摇头语气肯定的说：“不会！”有也是有目的的，不过这句他没说出来。

    “哦・・・”有所思的想了一下，越想越得她不能继续在‘恒远’了。

    “你在‘恒远’每天就做这样的事？你的主管没让你干别的？”莫寒别有深意的看着楚昭，然后拿出手机给韩栋发了条短信，在楚昭刚刚问他的时候脑袋里一下闪过刚刚在她公司门口瞥见的那个人影他就确定那个人是谁了，没想到居然是他，那他就是恒远幕后的老板？真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    楚昭点了点头又摇了摇头，“所以说我觉得我们总监总是怪怪的呀！”看吧人家一听就觉得不正常吧也不光是她这样觉得。

    “恩，是挺不正常的。”莫寒是不会放过这样一个好的机会，“刚好我最近想招个秘书，看你有没有兴趣！”

    楚昭惊讶的看着莫寒，话也就脱口而出，“又是秘书？”好吧，她承认现在她有点心理阴影，看来心理素质真不咋滴！

    “恩，做我的秘书，我可以不计较你的学历，但是做事的能力不能差，抗压能力得强。”莫寒表情很严肃，说得一脸正经，俨然一副我是不会给你开后门的表情，不过这个后门到底有没有开・・・呵呵~~显而易见！

    楚昭单手撑着脑袋想了想刚刚莫寒说的，她就说这才是真正工作的态度，小心翼翼的开口：“可以有个适应期吗？”

    “恩，最多一周，如果一周后还不能适应那么你就不适合这份工作。”话音刚落侍者就端着牛排过来放到了桌上，莫寒假装不在意的说：“吃饭，回去好好想想，我那里可没有你现在这样子轻松，想好了给我打电话！”说完就认真的开始切牛排，然后优雅的放到嘴里慢慢的咀嚼！

    另一边，林越泽虽然先从办公室里出来，可是他却没有真正的走，而是在一个角落里，他想看看到底是谁请楚昭吃饭，见到楚昭上的那辆车很是眼熟，他准备悄悄的跟在他们的后面，可是刚一出来就被人给缠上了，见到这个人他只能扶额头疼。

    “越泽哥哥！”李雅晴边走边喊道，即使这样也一点都没有影响到她的优雅与气质。

    “雅晴，你什么时候回来的，不是在美国吗？”林越泽是真不想见到她。

    李雅晴娇羞的看着林越泽：“越泽哥哥，我们去吃饭吧，一下飞机就赶过来了，早饭都没吃！”

    林越泽扶额有些头疼：“走吧！”

    李雅晴高兴的伸手拉着林越泽的手就走！

    吃完饭莫寒把楚昭送回公司，楚昭道谢过莫寒，下车，朝莫寒挥了挥手。

    莫寒看着她快速往办公楼里跑去的背影，万年不变的冰山脸终究扬了扬嘴角！

    楚昭一脚踏进办公室的时候就感觉好像有什么不对，一抬头就看见林越泽翘着个二郎腿坐在她的位置上。

    “小昭，回来了！”楚昭刚想问，结果林越泽从椅子上嗖的一下起来朝她面前走过来！

    当然，此刻的楚昭被林越泽的那一声小昭给楞在当场了。

    等她回过神来的时候人已经在她面前了！

    楚昭看着一脸不怀好意的林越泽顿感不好。

    “雅晴，这是我女朋友，楚昭。”他今天见到李雅晴头疼的同时又有点感谢她这时的出现。只是这时的他却不知道因为他的这一句话给楚昭带来了无妄之灾。

    “……”

    果然！

    她就知道刚刚没看错林越泽脸上的表情，一脸的奸诈、算计、不怀好意！

    他这是把她当枪使？抬头看着眼前的女人，作为女人的她也惊艳了一下，身材高挑，一身纯白色的连衣裙衬得她本就白皙的皮肤更白，一头栗色的大波浪随意的披散着，在看那脸、浓眉大眼、挺拔的鼻子、可以说像樱桃一样的小嘴，啧啧啧！！！这样的女人都看不上吗？她要是个男人怕都得动一下心！

    “小昭，这是我朋友，李雅晴，刚从美国回来的。”说着在李雅晴看不见的角度给楚昭使了眼色。

    楚昭本不就想理他的，她不想别人把她当枪使，可是现在还没辞职这样直接甩上司的脸也不好，她不承认也不否认，努力的扯了扯了嘴角让自己尽可能的自然一点，“你好！”

    “你好！”李雅晴不动声色的打量着楚昭。

    她就是听说林越泽身边突然有了这样的一个人才放弃还有半年的学业就回来。

    这么多年来，他的身边不是没有出现过女人，可是都近不了他身，她是除了自己以外的第一个人，所以她才这么急着赶回来连假都没来得及去请。

    谈不上漂亮，只能说是过得去而已，不过声音听着还是挺甜美的，目测身高也就一米六左右，什么都不如她到底看上她什么？

    “总监，要是没事我先去工作了。”说完向李雅晴的方向点了点头，走到自己的位置上坐下假装很忙的样子。

    “恩！”林越泽知道她没直接甩脸已经很给面子了，转头对李雅晴说：“雅晴，你先回去吧，晚上我和小昭请你吃饭。”