
    “对不起！”对于被无辜牵连的莫寒除了说对不起她不知道她还能说什么！如果不是自己怕一个人回来就不会让他陪着，不来就不会这样无缘无故的被别人说成是个挑拨离间的人！不过她忘记了，就算她不去找他，他也会和她一起过来，显然她根本就忘记了昨晚莫寒带着她离开酒店时说的话。

    莫寒知道她的这一声对不起是在为刚刚老太太说的这席话而道歉，不过他也不在意，显然有人些却以为是对他们说的。

    “恩，既然你真诚的道歉了那我就原谅你了，现在就去给李云打电话让你舅舅马上送你过去！”说着蒋桂琴就一脸笑意的去拉楚昭的手。

    楚昭哭笑不得的听着外婆的话，见她伸过来的手往旁边退了两步，不知道她是哪里听出来她是在给她道歉的？再说这件事至始至终她有错吗？好像没有吧！“我是在给莫···”

    莫寒知道楚昭是想说莫先生这几个字，于是立马打断道：“我想我昨天已经说的很清楚了，我是楚楚的老公，我们已经在c市注册结婚，当着我的面就要把我老婆给别人，如果你们不怕那个叫李云的被我告他犯重婚罪的话你们尽管让他娶，只要他敢！”听着是很平淡的语气可是却也听出了一股凌厉的味道。

    “哼！我告诉你，你别在这里信口雌黄，以为我们是骗大的？”秦兰芬一下冲到莫寒的面前，本想伸手推他的，可是看见他那凌厉的眼神她不敢。

    莫寒没说话只是从兜里拿出两个红本本放在了他们的面前，楚昭看着眼前的两个红本本和红本本上那金光闪闪的‘结婚证’三个大字瞬间凌乱，谁能告诉她这是怎么回事？

    莫寒撇了眼愣住的楚昭，不动声色的往她身边一站低声在她耳边说：“怎么呢？”

    “哪···哪来的结婚证？”关键是这个被结婚的自己却完全不知道是怎么回事！

    “假的！”不过心里同时出现了另外两个字‘才怪’，现在还不是时候，以后再慢慢解释吧！不过让她在自己的户口本上这感觉还不错！

    “啊！！！”

    “嘘，小声点，自然点别被他们发现了，不然你就等着和那个老男人去拿真的结婚证，我帮了你这么大一个忙回c市请我吃几天饭！”莫寒把手指放到楚昭的嘴唇上让她小声点。

    楚昭给莫寒比了个OK的手势，然后看着仍在震惊中的四个人，刚刚他们两个说话的声音很小又加上几个人震惊在这两本结婚证上所以他们两的小动作自然就没被瞧见！

    “怎···怎么可能？”何慧不敢相信的看着奶奶手里的结婚证，这个男人看着就像是那种遥不可及的星辰，怎么会看上楚昭这样平凡的人，对，一定是假的，这样想也就这样说了，“楚昭，这一定是假的吧，你不想和那个能当你爸爸的男人结婚所以去办的假证吧！”

    楚昭知道这确实是假的，她怕露出破绽不敢说话，只微笑的看着何慧，莫寒凌厉的目光扫向何慧，厉声道：“哦，是吗？不知道你是怎么知道这是假的？你好好看看上面的日期，是昨天上午，我可记得我们是昨天下午才接到你们的电话匆匆赶回来的，而且你们想把我老婆嫁给别人也是昨天晚上吃饭的过程中才知道的，就算我们想去办个假证来骗你们你觉得这个时间能行吗？反正我是办不到的，要不你去给我办一张试试？”

    楚昭看着这个说瞎话也说得一脸淡定的人真是不得不佩服，这假证都拿在手上了还说他办不到，嘚瑟！她真想说：你办不到那手上拿的是什么？不过这种拆自己台的事在心里腹诽一下就好了！

    楚昭以为这事就算是到此为止了！都已经把结婚证亮出来了，虽然是假的但只要他们不会知道，在c市他们的手还伸不了那么长，可是楚昭到底还是低估了金钱对于他们的诱惑与魅力！

    “离婚，这婚事我不同意！”就在楚昭准备转身去收拾自己东西的时候蒋桂琴再一次开口，说得很坚决！

    莫寒瞬间黑脸，原本是以为只要拿出结婚证这场闹剧也就收场了，他万万没想到的最后是老太太一直咬着不放，不过在他发脾气之前到时楚昭先炸了：“有本事就到c市去找我吧！”楚昭拉着莫寒的手，“陪我去收拾东西，我们马上走！”

    楚昭的房间在一楼，莫寒在房门口一眼就可以把整个房间看完，他能说还没他家卫生间大吗？心疼的看着眼前这个小人儿，这何家不是什么大户人家，可好歹也算是独居的二层小楼房，居然好意思拿了人家爸妈的亡命钱让她住在这样一个除了床、一个小衣柜和一个小桌子外，剩下的地方就刚好可以过个路而已，他毫不怀疑当初这房间的设计一定是算计好了才这样子弄的，真的是一点‘浪费’的地方都没有！

    楚昭要拿的东西并不多，两分钟不到就收拾完她要的东西，扫了一眼这个自己住了二十年的房间不在犹豫，“走吧！”

    “拿完了吗？”莫寒看着楚昭手上只有一个手提袋都没装满的东西蹙眉到，难道一个家生活了二十几年就只有这么一点点的东西？

    “恩，到c市去的时候就已经拿的差不多了！”她本来在这个家里的东西都没多少，上次走的时候就已经带得差不多了，现在拿的这些是自己唯一的好朋友留给她的，还有一些是悄悄听见外婆说过的一些是她妈妈的东西然后悄悄去拿回来收藏起来的，不过也不多。

    楚昭一出房门手上的手提袋就被秦兰芬一把抓住，“哼！别想偷走我们何家的东西。”

    “放手！”莫寒这次是真的怒了，眼神狠戾的像极了一头护食的野兽，本就看着少的可怜的东西心里就不爽还偏偏来惹。

    “哼！不放你又能怎样。”秦兰芬挑衅的看着莫寒，虽然眼神很可怕，但是她就不信他真能把她怎样；显然完全忘记了之前莫寒说过的那句话：我不轻易打女人，但没说过不打！

    楚昭刚想说让她看就是，她舅妈在这里可是出了名的蛮不讲理，可是她还没来得及开口莫寒就一脚踢到秦兰芬的肚子上，厉声道：“滚！”

    “啊···”秦兰芬被一脚给踢飞了出去，落到地上的同时嘴角里还流出了血，是真的飞了出去而不是倒下去的，可见这一脚是用了多大的力又有多气愤！

    “妈！”

    “妈！”

    “兰芬！”

    “兰芬！”

    四个声音同时响起，纷纷跑到秦兰芬身前把她扶起来，蒋桂琴愤怒的看着楚昭咬牙切齿的说：“楚昭，这就是我辛苦养大你你回报我们何家的？早知道你今天会这样当初就该听他们的一把掐死你！”