
    纳尼？

    楚昭用看神经病的眼神看着林越泽，可人家根本就不鸟她，过去连拖带拽的把李雅晴给弄出了办公室。

    把李雅晴送上车回到办公室一推开门就瞧见楚昭那眼神，真是想假装看不见都难！

    “咳~~别用那眼神看我，我没病！”林越泽嫌弃的撇了眼楚昭，他敢说他要是往外一站，随便拉几个人让她们当自己的女朋友说不定高兴成什么样了，可是瞧瞧她那是什么眼神・・・

    楚昭懒得理他，一副你就是有病的样子，拿上桌上刚刚趁林越泽送人下楼的时间打出来的辞职报告，走到林越泽的面前递给他：“总监！”

    林越泽不悦的接过来一看脸立马就黑了几度，“楚昭，什么意思？就因为我刚刚利用你来摆脱李雅晴你就要辞职？”

    “不・・・不是，本来就准备辞职的。”她也没说慌不是，她还不知道怎么和林越泽说，刚好给她这样一个很好的契机，不过她不敢这样说，因为现在看他脸色就知道他很气，后果很严重！

    “那是什么？”林越泽咬牙切齿的问，难道是心急了吗？现在后悔刚刚那个举动了，不该这么心急的，才认识两周都不到，难道是他顾虑太多了！

    他敢确定那个人一定出现在她的身边了，有可能就是中午和她吃饭的人，所以他必须得快，李雅晴突然出现的时候就有了这个想法，可是貌似人要被吓跑了。

    “我能说是欠了别人的钱给人抵债去了吗？”楚昭不知道该怎么说，抛开林越泽工作上的不正常其实他对自己挺好的。

    “你能值多少钱？”林越泽翻了个白眼脱口而出。

    “・・・・・・”这样当面直接打击她真的好吗？

    好吧，她承认自己确实也不值钱！

    林越泽突然意识到这句话有点伤人自尊，急忙解释道：“对不起，我不是那个意思・・・”

    “没事，你也没说错，我确实值不了那些钱。”楚昭苦笑到，人家说的是实话不是。

    “不是・・・你欠多少钱，我给你。”本来想说你是无价的，但是貌似这个点说这个有点不对，话到嘴边就换了。

    “不用，我没那么值钱，当然也没那么好的身价，不是真的拿自己去抵债，只是去那里上班慢慢还而已！”要是刚刚他没说那句话也许她真会好好的感动一把，刚刚才被亲人抛弃的伤都还在，现在又被当着面被嫌弃，要说心里一点不难受那是假的。

    看着她那受伤的表情心里很不好受，真想抽自己一巴掌，这么想也真就这么做了。

    啪~~

    “对不起！”他不想她就这样轻易的就离开，看来真的是自己太着急了，现在他虽然没确认但是却很肯定她就是她。

    楚昭在看见林越泽抽自己那一耳光的时候原本的气也就没了，有的只是诧异！她没想到林越泽会为了他无意的一句话伤了自己而抽自己，以前就算是别人真的错了也是自己道歉的，从来就没有人给她道过谦更别说这样了，这一刻她的内心是震撼而有点小感动的。

    “总监，你别这样，我没和你赌气，我说的也是真的，我是真欠了别人的钱。”楚昭急忙的解释到。

    “多少！”

    “啊？”

    反应过来是在问她欠了多少钱，于是也没隐瞒，“一百万！”

    “多少？”林越泽以为自己听错了，没错，一百万对于他来说根本就不算什么，可是他调查过楚昭，一百万对于她来说和天文数字没什么区别，别说一百万怕是她活到现在连十万长什么样子都没见过。

    楚昭以为他没听清于是又说了一遍，“一百万！”

    “你拿那么多钱干嘛去了？你家里出事了？”这是他唯一能想到的，他也只查了她家里一些简单的情况。

    楚昭点了点头，“恩！”

    林越泽眉心骤然一簇：“谁会无缘无故借这么多钱给你？”他可不记得资料里她有这么有钱的朋友，一甩手就是一百万。

    楚昭想了一下觉得还是解释一下比较好，毕竟也是在关心她，现在的她最抗拒不了的也是别人的关心：“那个，我之前无意中帮了个人，上周五下班刚好接到家里的电话说家里出了点事，然后出门就碰到了他，他见我急就好心的送我回去，我舅舅的公司出了点问题他就借钱给我舅舅救急，就这样。”她说了个大概，很多事她不能细说也不想细说，比如：救人的细节不能说；家里到底出的什么事不想说。

    “这么巧？你帮了他之后就这么巧遇见他，他又这么巧送你回去，恰巧你舅舅公司出事，他就借钱你，然后以此为借口再让你到他那里去？”林越泽敲了楚昭的头一下，“天下哪有这么多巧的事，他这明显就是故意的，也就你傻才会相信。”

    额！

    她能说工作的事是她自己提出来要去的吗？

    显然，不能！

    因为此时林越泽脸上就写着‘你就是个傻缺’这几个字。

    “呵呵~~你别把人想得那么坏好吗？”楚昭只能干笑两声，知道他是在关心自己心里还是有点暖暖的。

    林越泽看着楚昭这傻傻的模样，忍不住的伸手摸了摸她的头，语气也软了下来。“别太容易相信一个人，现在这社会本就坏人多好人少，谁会无缘无故的帮你。”还是和前世一样的容易相信人，都两世了你难道都没吸取一点点的教训？显然他忘记了前两世给她教训的人是他自己。

    “哦！”想想也是，连亲人都靠不住更何况外人呢？不过她相信莫寒是不会骗她的，虽然不了解他，但是那天他完全可以置之不理的，如果他那天没有恰巧的遇到这件事，也许现在她都已经被迫嫁给那个能当自己爸爸的男人了。

    林越泽以为她是认识到错了，于是笑了笑，从兜里拿出一张支票填上数额就拿给楚昭：“呐，拿去还给那个人。”

    楚昭看着面前的支票连忙的摇头，“总监我不能要，”开玩笑，拿了这个支票去还给莫寒难道自己就不欠他人情了吗，拿了之后不仅欠了莫寒的以后还得欠他的，人情神马的是最难还的好吗！

    “恩？”

    “这个我真不能要，再说了，他也愿意我去他那里工作还钱，只要我能认真工作就行！”说着怕林越泽会把支票硬塞给她往后退了两步。

    “合着刚刚说的都白说了？”林越泽的脸立马黑了下来。

    “没有，没有，我都记着呢！他看着不像是坏人。”艾玛，刚刚还好好的怎么说翻脸就翻脸了！不是说女人才是翻脸比翻书快吗？他这是变脸比变天快呀！

    “坏人脸上有写着‘我是坏人’这几个字？”林越泽冷冷的看着楚昭。

    额！楚昭很想扶额！

    总监，你能行行好放过我吗？