
    莫寒冷眼一扫，这时的他没注意是自己的手机，因为除了上次在a城和楚昭发过几条短信外他从来都不会和任何人发短信。

    “莫总，你的。”韩栋一看莫寒那表情就知道他不知是自己的，拿过桌上的手机递过去。其实他也好奇是谁给莫爷发的短信，据他所知莫寒是从来不会和谁发短信的，而且就是有他也只是当没看见。

    除了公司里，在外面或私下里大家都是叫他莫爷，就连老宅里的佣人也是如此。

    莫寒从容淡定的接过手机，眼神示意企划部经理继续，别说，韩栋还是很了解他的，莫寒从来不会和谁发短信，就算有人给他发他也是无视的，用他的话说那是浪费时间。他瞥了眼手机正准备放下，可是看到那显示的备注立马就收回了手机同时点了出来：

    “莫先生，我能实习期满后在到你那里吗？”

    当看见内容时嘴角扬了扬，然后回来个‘好’字。

    韩栋敢十分肯定以及确定刚刚莫爷都准备把手机放下了，可是突然又收了回去不说，居然还点开短信看，你说你看就看吧，你还诡异的笑！

    没错对于他们来说那真的是诡异的！

    瞬间韩栋有点风中凌乱的感觉！

    他可从来没见莫爷笑过，别说他，就连他的几个兄弟都以为他是天生不会笑的，之后不久他就知道，不是不会，而是会令他笑的人没出现而已！

    底下众人也看见那一闪而逝的笑容，虽然很浅，但是大家都看见了，一度的以为是自己眼花了。

    莫寒扫了一眼，起身，对着正在不知道是继续还是停下的企划部经理：“我希望明天早上可以看见一份新的企划案。”说完就大步离去，留给大家一个潇洒绝伦的背影！

    此时的企划部经理心里是多感谢刚刚那个给莫总发短信让他心情好的人，不然今天他怕是得挂这儿了。因为这几天有点私事所以这份企划案根本就不是他做的。

    而现在看见那个‘好’字正一脸兴奋的人还不知道现在她正被人在心里默默的感激着。

    林越泽拉开办公室的门一出来就看见正一脸兴奋的楚昭，“什么事这么高兴？”说完人就已经站在她面前了。

    楚昭被这突如其来的声音吓一跳，反射性的答到：“没有。”一见那瞬间黑了的脸知道自己反应好像有点大了，于是，呵呵~~的干笑了两声问道：“呵呵~~总监有事吗？”

    听到她这样一问，原本就不好看的脸又冷了一度，“忘记我中午的话了？”

    额！

    貌似，总监，你中午说了很多话……

    不过这句在瞥见那五颜六色的脸色时她可不敢说，开玩笑，再怎么说脸色她还是会瞧的好吧，立马一副，总监，你说，我听的表情看着林越泽。

    林越泽真心想一巴掌拍死她，这样想也就这样做了；不过不是真的一巴掌拍去，而是抬起手没好气的弹了一下楚昭的脑门，“收拾东西走了，晚上请李雅晴吃饭。”

    “关我什么事？”说着还摸着自己的脑门，真疼！这是用了多大的力？

    她发誓她真的是条件反射，话一下就溜了出来，真的！

    林越泽忍了又忍才忍住想立刻拍死她的冲动，可是有人却是使命的往上蹭，生怕一下拍不死她似的，“你别一副恨不得咬我一口的样子，我又没答应，还有，我干满三个月离职。”意思很明显，所以晚上的饭那就没必要了不是！

    林越泽听完瞪了她足足一分钟没说话，然后愤然的转身离去。

    虽然没达到自己最初的目的，但是不管两个选择选哪一个对他都是有利的，只要她没两个都不选直接甩手走人他就还有把握。

    那眼神都差点把她身上瞪几个窟窿出来了，吓得她大气都不敢出，看来这嘴快的毛病得改。

    楚昭看了看时间，她故意等林越泽走了十分钟后才收拾东西走人。

    “这么巧！”莫寒在出了会议室后就驱车来到‘恒远’楼下，可是哪怕他开得一手好车这么短的时间也是赶不过来的，他到的时候已经过了下的班时间好几分钟了。

    想着她因该已经走了，就干脆坐在车里沉默的看着这栋楼想着一些事，没想到想着想着居然看见了那一抹熟悉的身影。

    楚昭听到这声音并没在意，继续往公交车站的方向走去。因为她在这里没有熟人，公司里的人也都走得差不多了，就算没走的碰上了也不会和她主动打招呼的。

    “楚昭？”那样子莫寒都差点怀疑他是不是认错人了？

    “啊？”听到有人在喊自己，而且这个声音貌似还有点熟悉，抬起头来搜索这声音的来源，当见到那辆霸气的劳斯莱斯和驾驶室上坐着的人，愣了一下才喊道：“莫先生，是你刚刚在叫我吗？”

    莫寒没说话，只是点了点头示意她上车。

    “不好意思，刚刚没注意・・・・・・”话还没完就被打断了。

    “上车”

    “啊？”

    “这地方不能随便停车，你是想让我被开罚单？”这瞎话说的脸不红气不喘的，说得好像在这里停了十几分钟的人不是某人似的。

    楚昭四下看了一下，这里貌似还真不能这样一直停着，要么就还前一点，要么就还后一点，可是他却刚好在这中间。只是她不知道的是整个c市怕是敢给他开罚单的人还没出生。

    “哦！”了一声打开车门坐了进去。

    “地址。”莫寒目不转睛的看着前方问。

    楚昭懵了一下，堂堂的莫氏总裁给她当司机送她？

    “刚巧路过，见你出来，顺路送你回去。”莫大总裁继续发挥着那睁着眼睛说瞎话的精神。

    “！！！”

    说好的顺路呢？？？这是哪门子的顺路？

    楚昭瞥了一眼但还是乖乖的报了个地址。

    连续着这几天的‘顺路’都让楚昭一度的怀疑是不是莫寒怕她不还钱跑路了？这真不怪她这么想不是，要不然谁给个理由给她？

    下班后毫无意外，他莫大总裁的车就又‘刚好’的停到了她们公司的门口，上车后最终楚昭还是忍不住问：“莫总，谢谢你，每天都‘顺路’送我回去！”顺路这两个字咬得格外的清晰。