
    楚昭最终抵不住林越泽的低气压才说：“难道莫氏的总裁也是坏人？”

    “他也不是什么好人！”林越泽随口一接，反应过来，“等等，你说谁？”

    楚昭微微抬头撇了一眼，“莫氏总裁，莫寒。”

    “你认识他？你怎么认识他的？你说的无意中帮的人他？他能有什么事是你能帮的？他送你回的a城？借你钱的就是他？”林越泽一口气的问了几个问题都不带喘气的。

    楚昭汗颜，怎么感觉他就像个爸爸一样，没好气的笑了出来，“恩，我怎么觉得你看谁都不像好人一样？”

    “你个小没良心的还笑，我这是关心你被骗！你要记得一句话：商人是无利不起早的，只要是从商的这一点都不会变。”林越泽气极的瞪了一眼楚昭。

    “你不是从商的？”楚昭也就随口一说，没想到还真给问住了。

    林越泽：“······”他竟无言以对！

    怎么感觉像是给自己刨了个坑？

    “楚昭，你这是在怀疑我也是在骗你？或者有什么目的？”咳~好吧，他是有目的，不过他是不会承认的。

    楚昭盯着林越泽看了又看，她能说是吗？不过，貌似、好像、不能；那眼神就像在说你要是敢说一个是你试试？于是违心的说了句：“没有，哪能呀！”

    不过同时心里却说：才怪！你没目的我爸妈都不信（意思是鬼都不信）。想想，刚开始那奇怪的面试，上班后奇怪的待遇，更加确定林越泽肯定是有什么目的的。

    可是自己什么都没有呀？那他想从她身上得到什么？除了自己这个人她现在还真什么都没有，看了眼自己，就她这样的他也看不上啊！难道是想让自己假扮他的女朋友气那个叫李雅晴的吗？

    不过比她漂亮的好的多的是，为什么要选自己，难道就是故意找个事事都差的人去气她的？恩，没错一定是这样的，不然怎么解释，不过一想到是因为自己什么都不如人才被选中的心里难免有些吃味，虽然是事实！

    要是林越泽知道自己说的这些会给自己刨了个大坑，他是无论如何都不会这样说的。

    林越泽当然不知道此时她内心的想法，懒得和她继续啰嗦，直接把支票赛到楚昭的手里：“先拿去还了，又和他不熟欠他这么多钱总归不好。”

    “！！！”说得好像和他很熟？？？

    额~~拜托！貌似我们也不熟。

    楚昭看了眼手里的支票，再看了眼正在走进办公室里林越泽的背影，她不能要这个钱，这还真不是她矫情，她从来不会相信天上会掉馅饼的事。

    就像这次莫寒出手帮她，她也是相信他是看在她先帮他的份上才帮的；所以当时莫寒扔支票的时候她没阻止，但是她也不会以为那是理所应当的，这个钱她会慢慢还的。

    当初那只是一个小忙而已，值不了这么多钱，再说她也不是为钱才那样的。

    现在她是断然不会接受林越泽这张支票的，愣了一下林越泽已经进到办公室里面了。

    这次她没敲门，直接走进去，把支票放到林越泽的面前，“总监，谢谢你，我会自己慢慢还的。”

    林越泽没想到她会这么倔，虽然说他是带着前世记忆来的吧，但他是活生生生活在这一世的而不是穿越来的，处在他这个位置见的也多；说实话，要是其她的人早就收下了哪来这么多的废话，真想一巴掌把她给拍出去。“拿什么还？给他工作？”

    楚昭忽略无视他脸上的表情点了点头，“恩！”

    “把钱拿去还给他给我工作不一样？”林越泽真的想掀桌，一根筋的家伙，额，貌似，桌子有点太大掀不动，忍了！

    这一次没忍住脱口而出：“拿你的钱去还了我就不欠他的人情了吗？而且到最后不仅没还得了他的还多欠了一份，怎么想都不划算的好吧！”

    “你···”林越泽被气得说不出话来，瞪着她看，哼！敢情是怕承了他的情。

    楚昭被他瞪得打了个哆嗦，这眼神是恨不得掐死她？可是她刚刚没说错话呀？哪里得罪他了！

    林越泽见她有点被吓到，收了收戾气，“不要这个支票可以，答应做我一个月的女朋友，当然是假的，一个月之后批准辞职。”他还就不信了一个月收服不了她，前世是主母都逃不了他的手掌心更何况这一世只是一个孤女而已！

    斜了一眼林越泽：“能不能换一个？”她都还没交过男朋友，这怎么一上来就来了个假的；大学的时候倒是有那么一两个人喜欢过她，不过不知道为什么只要一有人和她表白第二天那个人就会莫名其妙的被揍一顿，后来就没人敢喜欢她了。

    林越泽冷冷吐出两个字：“不能！”停了一下，“或者等到三个月实习期满了再走也行，自己选一个吧！”说完他不想再和她说话就摆了摆手让她出去。

    楚昭看了一眼林越泽退了出去。

    出来后就一直趴在办公桌上想着到底是答应条件一个月辞职呢还是等实习期满了之后离职；一直到快要下班楚昭都没想出到底哪个好，她不仅仅只是想还莫寒的钱而已更多是那一份感激，没人能明白在一个人快崩溃的边缘出现的那随手一抓的稻草对于她来说是何等的珍惜与感激；可是她又不想就这样的去骗人，真是纠结呀！

    咳咳~~不知道亲爱的莫爷在知道自己是那随手一抓的稻草后会有什么样的感觉？

    最后楚昭不知怎么的就拿出手机编了一条短信出去，当她后悔的时候信息已经发送成功了！她懊恼的盯着发出去的短信：

    “莫先生，我能实习期满后再到你那里吗？”

    她真是脑子锈透了才会发这样的信息，谁给她的勇气能让堂堂莫氏的总裁给她把职位留几个月；她是有强大的背景呢还是有了不起的学历和经历？貌似什么都没有！！！

    就在楚昭一顿天马行空的遐想中时，手机叮的响了一声，这是手机短信的提示音，点开一看，果然，是莫寒的回信，只有一个字：“好”连个标点符号都没有。

    不过一想到可以不用假装总监的女朋友，三个月后又可以去到他身边工作‘抵债’，心里的阴霾一下就没了，这个世上怕也就只有她楚昭是会为了去还钱而工作还这么高兴的。

    而另一边莫氏集团的会议室里，莫寒正冷着脸在逐一的听着这些部门的汇报，越听脸越冷，正在汇报的人也是冷汗津津，平时的莫总就已经够冷了，现在这样子真的可以冻死人了，他有点快说不下去了。

    叮叮~~整个会议室里除了企划部经理那越来越小的声音，这个手机短信的声音格外的突兀。

    大家都你看我我看你，心里同时感慨，不知道是哪个倒霉催的家伙竟然没把手机调成静音！可是谁都没想到他们臆想的倒霉催的家伙居然会是他们的总裁大人！