
    莫寒斜了一眼楚昭，恩？这称呼从莫先生变成莫总了，不过他莫寒是谁，早就想到她会起疑，所以在第二天的时候就让韩栋把那边那套房子收拾了出来搬了过去。

    说来也巧，在楚昭现在住的地方，前面不远就是莫氏之前他亲手负者的一个楼盘，因为名字的由来自然也给自己留了一套。

    这样一路心里想着事，过了她住的地方的也没察觉；等发现的时候都过了好一段了，一看好像过了，“莫总・・・・・・”

    莫寒知道她要说什么打断道：“你不是怀疑我别有用心吗？带你去看看。”咳~虽然确实别有用心，不过他不会承认的。

    “・・・・・・没・・・没有・・・・・・”楚昭老脸一红，知道就好了干嘛说出来！

    没一会儿就向一个叫‘世缘’的小区里开去，这个小区她没来过，不过听说过这里，这个小区虽然离她租住的地方不远，但是完全不在一个档次。

    这个地方很漂亮，很宜居，依山傍水，远离城市的喧闹；大概当初开发商也是看中这点才选择的这里，而且听说一开盘就基本销售一空，三万多一平啊不是三千多，啧啧啧~~真是些有钱人・・・

    停好车，直接从车库坐电梯上楼，电梯上显示共二十楼，他们直接上的顶楼。

    下了电梯，莫寒打开门直径走了进去，也没换鞋，看了眼楚昭：“就穿着鞋进来吧，这里没有你能穿的拖鞋。”

    楚昭不好意思走了进去，稍微打量了一下，屋里的装修和颜色很简单，一眼望去能见到就只有三种颜色，黑、白、灰；这真的只能用简单来形容了；不过虽然简单但是看着这些东西却不便宜。

    “说说看，你刚刚在想什么？”莫寒随意的坐在沙发上一只手放到椅背上，另一只手也随意的搭在膝盖上；这个样子的莫寒看着很清新俊逸。

    可是问的问题就不那么美好了！

    “那个・・・那个・・・”那个了半天她是真不好意思说出口。

    “恩？”

    死就死吧，深吸一口气：“我・・・我以为你怕我跑路了所以・・・”说着还挺委屈的看着莫寒，那样子就像是犯了错的小孩等着被家长责骂一样，一副任君责骂的样子。

    “我在你心中就是这样的人？”呵，小样，你还委屈了！

    “不是。”楚昭马上随声到，艾玛，就算是现在也不能说是不是！

    莫寒有点头疼的看着她，“你自己回去，你看见了，是真顺路。”说完就起身往书房走去，可刚书房门口・・・

    “要不我给你写个借・・・”条吧还没说出来呢就听到‘咚’的一声，这是关门的声音，同时也表示着这关门的人火气到底有多大！

    楚昭悻悻的看着那关得震天响的门，默了几秒才转身离去。

    周末过后，连接着几天莫氏的一干人等都叫苦连连，这时财务部的文员战战兢兢的在门外望了又望，等到韩栋出来才过去，“韩特助・・・”一脸求助的望着韩栋，虽然韩栋也是随时都一脸严肃吧但是相比莫总的，那绝对是个小case。

    韩栋点了点头，“你到休息室等会，现在副总在里面。”

    没错，现在正坐在里面的是副总秦浩宇，韩栋本来不是个多事八卦的人，他跟在莫寒身边十几年了多少还是摸得清他的脾性的，可是，从上周下午会议上那个诡异的笑开始，他就觉得他不正常。

    结果！

    看吧，被他猜中！

    于是，昨晚就把这情况给远在美国出差的秦浩宇打了越洋个电话说了一下，当然也没落下那个诡异笑容的事，所以秦浩宇是连夜赶回来的。

    韩栋悻悻的摸了摸鼻子，不知道莫爷知道他也八卦了他一回今晚会不会被拉去操练。

    “哎，我说你这几天怎么了？欲求不满？”秦浩宇一脸八卦求解的样子看着正低头看文件的莫寒。

    莫寒头也不抬的说：“要不・・・我给雪儿打个电话？”

    “！！！我说莫爷，那可是你亲妹子。”这是打蛇打七寸呀，谁不知道他秦浩宇只要见到莫雪就跟躲瘟神似的。

    “恩，我更喜欢听你叫我姐夫。”说着便顺手拿起电话。

    秦浩宇见事不对，伸手立马按下电话，“别呀，我这风尘仆仆的才回来都没休息一下就又想我往美国赶？”

    莫寒终于抬头瞥了眼他，拍开他的手：“我就不明白了，雪儿她・・・”

    “停！停！停！打住啊，她哪里都好，唯一不好的就是她瞎了眼看上了我・・・”没等他说莫寒从桌下一脚踹去。

    “你才眼瞎。”

    得，这短护的・・・他这不是在贬低自己抬高莫雪吗？

    两人你一句我一句的正说着，突然莫寒的手机‘叮’的响了一下，莫寒不用看就知道是谁的，因为除了她怕是没谁会给他发短信。熟悉他的人也知道他是从来不会看什么短信的，至于不熟的人那是连发短信的机会都没有。

    秦浩宇一副我就说有情况的表情看着莫寒。

    果然，是她！

    “莫先生，对不起！我知道那天那样说你生气了，以后再也不会了，原谅我吧！要不晚上我请你吃饭？就这么愉快的决定了，下班了顺路来接我，地方你定。”

    莫寒看着这信息没好气的笑了，鬼灵精！他确实是生气了所以这几天才没理她，结果她到还沉不住气，知道她有把他当亲人一样情分，不过他不介意，夫妻到最后不就是最亲的亲人吗！

    话说，秦浩宇在看见莫寒笑的那一瞬间差点从椅子上惊得摔下去！

    乖乖，这确实挺诡异的，昨晚韩栋说的时候他还不相信，以为他是帮着莫雪诓他回来，以前又不是没有过；不过在听到这几天莫寒的心情不好又有点担心所以才连夜赶回来，想着如果不是再走就是，可是他刚刚看见了什么？

    秦浩宇思量着从莫寒手里夺过手机的机会有多大，想想，好像没有，那就直接问虽然他想直接看来着，不过谁叫他技不如人呢：“咳~~我说刚刚还是雷阵雨了，怎么一下就转晴了？”说着脸就凑了过去，“看看是哪位大神能把我们莫爷几十年都如一日的冰山脸给融化了！”殊不知，这时这位口中的大神马上就会有不一般的境遇！

    “不想死就离我远点！”

    楚昭现在正坐在公交车上，刚刚房东阿姨打电话来说她家里的水龙头可能没关好水渗到了楼下，人家家里的天花板都全湿了，于是马上请了个假赶回去，要是真的别说赔钱了，她连下个月的房租都还差呢哪来钱陪。

    在车上无聊拿出手机准备玩，结果一下想到好像前几天自己把莫寒给惹生气了，这几天就再也没见他顺过路，想了一下，确实也是自己不对，小心眼，把别人的好心当驴肝肺，仔细想，他如果怕自己跑了或者说不认账，那当初他就不会那样豪气的拿支票砸他们了。