
    现在这个点还是上班时间于是就发了给短信：“莫先生，对不起！我知道那天那样说你生气了，以后再也不会了，原谅我吧！要不晚上我请你吃饭？就这么愉快的决定了，下班了顺路来接我，地方你定。”

    哎呀，看着发送成功这几个字心情无比的好，感觉车窗外的阳光都格外的好，虽然还有点热！

    说实话她对他没有其它任何逾越的想法，真的，他是在她最失意最无助的时候唯一在自己身边的人，潜意识里她把他当亲人，虽然有点可笑，可是谁叫她是个没人要的可伶虫，谁给她一点点的温暖她都会想紧紧的抓住。

    不过不包括比如现在打电话来的这个。

    本来有点好的心情在看见来电显示的时候瞬间就没了，无奈的接起电话：

    “喂，总监！”

    “什么时候回来！”

    楚昭瞬间额上三条黑线，“总监，我才出来不到十分钟。”

    “咳~哦，是吗？刚刚小觑了一会没注意，以为你一下午都没回来呢？”林越泽不自然的咳了一下。

    “！！！”

    她现在不想说话，只想静静！

    她只想说，谁来把这个不正常的总监给收了去！

    她都怀疑真的能坚持得了三个月？现在她是无比的庆幸那天没有答应假装他的女朋友，知道为什么吗？比如：

    上班的时候，差不多十分钟就要被他喊进办公室一次，进去吧又没什么事就抬头看一眼然后就又让她出去，就这点她差点没疯！

    再比如：晚上回家后每天准时六点半电话就来了，他不管你在干嘛反正就是要和你说话，两个小时后挂电话，然后就是每五分钟收到他一条短信，她都想直接把他给拉黑了怎么办？

    “恩，那就这样，你回来之前我每分钟给你发条短信。”然后就啪的一下挂掉电话。

    纳尼？

    一分钟一条短信？这来回不算耽搁的时间都得八十分钟，这是分分钟要她疯的节奏！

    于是，果断的决定在回到公司之前把他拉黑！

    刚弄完，公交车突然一个急刹车，好些人没注意都从椅子上摔了下去；楚昭也是手一抖，本来电话的界面就是在电话簿上的，因为刚刚在拉黑人还没来得及退出，所以就按了一个电话出去，当然她没发现。

    这件事后她都诧异了，觉得每次自己最窘迫的时候他都会出现，而每次都是自己无意识的触碰到了手机，怎么每次都那么的巧，感觉像小说里的那些情节很狗血，满满的都是套路，可是却发生在了她身上，貌似每次都巧的能演电视剧了都。

    一些乘客一边起来一边正准备骂人了，车门突然打开然后就陆续上来了四个全身穿的黑衣服，带着头套手里还抱着枪，这简直就是全副武装：“全部蹲下，把钱拿出来，要现金。”

    “把手机全部放到包包了，谁要是报警我立马崩了他！我们只要钱。”其中带头的一个男人吼到。

    这边，秦浩宇刚趁莫寒不注意把手机给夺了过来，虽然过程有点惨不忍睹，不过值了！

    秦浩宇正准备点开信息结果电话就进来了，一看来电显示就跟着念了出来：“楚楚，哎呦喂，这称呼・・・”然后快速的接通电话按了免提，他敢肯定这一定是刚刚发短信的人。

    莫寒想阻止的时候已经来不及了，已经在通话中了，虽然看秦浩宇的眼神是想要杀人，不过语气却很柔和，“喂！”

    秦浩宇很鄙视的翻了个大白眼，这区别待遇也忒差了一点。

    不过令两个没想到对面传来的却是：

    “全部蹲下，把钱拿出来，要现金。”

    “把手机全部放到包包了，谁要是报警我立马崩了他！我们只要钱。”

    两个互看了一眼，这是什么情况？

    莫寒马上拿起旁边的座机播了内线出去，电话一接通，“进来！”

    韩栋刚一推开门还没开口莫寒就举起手机示意了一下，说：“一分钟内我要知道楚昭在哪儿？”

    “好。”韩栋马上拿出电话打了电话出去，“我要马上知道你们哪儿一个叫楚昭的现在在哪儿？”“好！”

    挂上电话，“十分钟前楚小姐好像接到房东的电话请假回去了。”这时他才想起来貌似他好像忘记了一件很重要的事！

    这时电话那边却很给力的来了句：“抱着枪抢公交车我们能有几个钱，他们怎么不去抢银行！”听着很显然是在和旁边的人小声嘀咕，可能是离电话很近的原因所以声音也格外的清晰。

    “谁TM这么有才，提枪抢公交车不去抢银行，这车上是有亿万富翁呢还是有市长大人呢？”虽然这么说，但是几个人的脚步却不曾停下。

    而此时坐在市长办公室里的某人打了个大大的喷嚏，抬头看了眼空调，难道空调温度调低了感冒了？还是有人惦记着他呢？

    这刚惬意完桌上的手机就响了，“喂・・・”

    秦浩宇语气有些流气：“我亲爱的市长・・・”

    苏凌枫脸色微变：“说人话。”

    秦浩宇立马就严肃了：“人话就是现在有四个持枪的歹徒持枪抢劫一辆公交车。”

    苏凌枫吼道：“秦浩宇，你特么别拿劳资的市民开玩笑，谁特么吃饱了撑的持枪抢劫公交车・・・”

    秦浩宇吼回去：“谁特么和你开玩笑，我现在和寒正赶过去了・・・”

    苏凌枫诧异：“等等，你说你和谁？”

    秦浩宇：“莫寒，莫大爷，再告诉你，你莫哥的媳妇你未来的嫂子也在那辆车上！”

    苏凌枫已经懵圈了：“等等・・・莫哥媳妇我嫂子？”这个信息量有点大，原谅他有点消化不下来，什么时候莫哥有媳妇了？他怎么不知道？

    “你特么在等等你就准备接你莫哥的怒火吧！”啪的一下挂掉电话，“劳资都怀疑他是怎么当上市长的，还特么c市最年轻有为的市长。”切，这点信息量都消化不了。

    市长只想说：这些年他莫哥身边别说女的就连个母的都没有好么，这一来就直接给他来了个嫂子他能一下消化？你行你来！

    韩栋开车，莫寒指路，秦浩宇想起了刚刚苏凌枫的话：“哎，不对！”

    “你知道楚小姐的家在哪儿？”韩栋以为是说他开车的路线不对。

    “不是，你继续开。”秦浩宇看着莫寒问韩栋：“韩栋，你说如果给你一把枪，你是会去抢一辆公交车还是直接去银行？”

    “当然是银・・・”韩栋条件反射的说，立马也意识到不对，“秦少，你的意思是？”

    “就是你想的那个意思，你一个人都会选择去银行，别说他们还四杆枪，除非他们真正想要的是车上的某个人而不是真的想要钱，抢钱只是一个幌子。”秦浩宇挑眉。

    秦浩宇刚说完就发现莫寒的脸色一下就垮了，“怎么呢？”

    莫寒一直拿着手机听着电话里的动静，转头看着秦浩宇，这一看他立马就懂了，“是冲你还是单纯的・・・”

    “她现在和一个孤儿没什么区别！”当然他们的关系在c市也不会有人知道，他全程参与了她和亲人最后的决裂，就算那家人有气想撒，他们也没那本事直接把手伸到c市来才是，难道自己忽略了什么？