
    车上，几个人把车上人的所有现金都收刮完之后，冷冷的扫了眼车厢，在看到最后一排的时候停顿了几秒，指着楚昭：“你・・・”

    楚昭本来并不知道指的是她，只是刚好这个时候抬头撇了一眼，指着自己的鼻子道：“我？”

    “对就是你，起来，双手抱头，慢慢的走过来。”为了不引起怀疑继续道：“为了防止你们报警，你跟我走，我们安全撤离之后再放了你。”

    楚昭心里咯噔一下，开玩笑，跟你们走了我还能安全回来？骗三岁小孩呢？

    “我们不会报警的，你们赶紧走就是，我保证。”

    “你以为你是谁呢，你能代表他们？”

    楚昭眼神求助的看向车里的人，车里的人也还好不冷血，断断续续的说到：“不会，我们不会报警的。”

    “对，不会的！”

    再说，一个乘公交车的身上又能有多少现金，何必这样害了一个好好的姑娘，这姑娘看上去也不坏！

    “过来。”可惜这几个人并不为所动。

    这时一个稍微胆大一点的男人站起来：“我换她如何？她一女孩就算你挟持她跑也跑不快不是？”这个男人不知道就是因为这时这个小小的举动让他以后的路一路顺风。

    “滚一边去！”带头的男人一把拽过楚昭拉着她就下车。

    莫寒几个人把那边的话听得一字不差，秦浩宇看着莫寒：“看来真是冲着她去的。”

    抛开动机，如果单纯的只是想安全撤离，只会想着怎样快速安全的撤离才是上上策，可是明显他们就不是。

    几个人刚把楚昭拉下车，前面两辆劳斯莱斯就同时霸气的停在了公交车的前面，后面还跟着两辆卡车，车还没停稳，特警就快速的从车上往下跳，公交车师傅为了其他人的安全反应极快的立马关上了车门。

    四个持枪蒙面的人也呆住了，这是怎么回事，两大卡车的特警？难道这个女人有背景？可是那个人不是说她什么背景都没有吗，那这是怎么回事？看来回去之后得好好在谈谈，这个女人绝对不止一百万，几个人还在异想天开的想着能回去？你们能安全回去了再说。

    率先下车的是市长苏凌枫，紧接着从另外一辆车上下来的自然就是莫寒、秦浩宇和韩栋。

    秦浩宇看着苏凌枫打趣道：“哟，亲爱的市长您来得倒挺快的。”

    苏凌枫瞪了秦浩宇一眼，笑话，莫哥的媳妇我嫂子能慢吗，能吗？

    楚昭在看见莫寒从车里出来的同时不知怎么的心里就莫名的不那么害怕了，其实被强制拽下车的时候她就知道这几个人有可能是冲她来的，想来想去最有嫌疑的就是舅舅他们一家了，难道就这么恨她吗？她到底又有什么错？

    而此时不知道记者是怎么得到的消息也是蜂拥而至，当他们接到信息说：有四名持枪歹徒抢劫公交车时立马就赶了过来，没想到，一下车就看到连市长都惊动了，更是兴奋的不得了，只是在怎么动作快也快不过特警，被拦在了距离有点远的地方，而且是完全被控制住的，只能远观。

    苏凌枫在见到这阵势的时候就立马给特警队队长使了个眼色，让他带人把记者给挡住，笑话，要是歹徒一惊把嫂子怎样了那还得了？

    莫寒带着一身寒气逼近，“放开她我可以给你一条活路。”但熟悉他的人都知道，惹上他莫寒能死就算你的幸运，他能让你生不如死的活着。

    带头的看着这阵势就知道今天他们是惹到自己不该惹的人了，不过惹都惹了还能怎样，反正横竖都是一死不如赌一把，既然这么在意手里的这个女人，那这个女人也是他们唯一的活路，“那谁，要我们放人可以，一千万，外加一辆车。”其余三个人听到大哥坐地起价心里甭提多兴奋，一千万啊，够他们挥霍一辈子了。

    “钱和车都可以给你，前提，放开她，告诉我是谁让你们这样做的。”这一刻的莫寒用武侠剧小说里的形容词形容的话是全身带着煞气的。

    “不行，先放了她我们还有活路？笑话，当我们是三岁小孩？”说着像是怕他们过来硬抢似的用力的拽着楚昭的手。

    另外三个人也是同时附和道：“就是，你退后，不准前进！”这个人的气场太特么的强大了，几个人都有点Hold不住。

    楚昭疼的吸了一口气感觉手都快被捏断了！其实她沉默是因为这几个人，这几个人一看就是有身份有地位的人，能来也一定是因为莫寒的原因，虽然不知道他们是怎么知道的，但她不能害了他们，反正自己什么都没有了，不在乎，反而这一刻她很感谢他们，不管什么原因这一刻没放弃她她很感激。

    莫寒心疼的看了眼楚昭以为她是被吓到了：“楚楚・・・”转眼看着抓住她手的人厉声道：“我莫寒说话向来是说一不二。”

    “你・・・你・・・是莫爷？”那人吓得手一哆嗦，力道又大了一分。

    楚昭知道他是在关心她，摇了摇头表示自己没事，现在只是觉得手疼得紧，但是她又不敢出声，她怕这几个人要求他换她就不好了，那是她无论如何都不能接受的。

    这时公交车上刚刚那个给楚昭解围的男人不动声色的从车窗翻了出去，这一幕几个人都看见了，公交车车里的人虽然害怕但有激动，市长，那是市长呀，可是现在也只能小小的激动一下而已！

    苏凌枫没想到虽然他把记者给挡在了远处，可是车里却有人全程拿着手机现场直播，虽然听不清说的什么，但是画面却很清晰，让他再次在c市火了一把，也更受c市市民的爱戴和尊敬。

    秦浩宇撇了一眼，带点痞气的说：“我说你们不就是要钱吗，用得着这样?c市最有钱最有权的两个人都站在这儿了，有条件你们尽管说，可是别伤了你手里的人，比如现在，你不小心捏疼了她，那后果也不是你能承受得了的，虽然她不吱声但并不代表我们都眼瞎看不见”

    捏着楚昭手的男人不觉得手松了一下，他毫不怀疑他所说的话。

    这时苏凌枫也很给力的来了句：“我是c市市长苏凌枫，有什么要求你们说，但是，不能伤害她一根头发，否则・・・”后面的话他就不说了，身为一市之长是不能随便说威胁人的话的，哪怕是面对歹徒。

    别说，苏凌枫和秦浩宇还是很佩服楚昭的，其实他们从一开始就看见楚昭见到他们时很明显的神情就放松了不少，可是周旋了这一会她愣是一句话没说，要是换做别人怕早就在那哭爹喊娘的了，不亏是他们的大嫂！