
    秦浩宇拍了一下男人：“嘿兄弟，你叫什么？”

    “白夜！”白夜同时也打量着这几个人，他才刚退伍回来，莫爷是谁他还不怎么清楚，另外一个人他是知道的就是市长！

    “在哪高就，有没有兴趣当我助理？”秦浩宇一脸兴奋！

    “啊？”

    “看你身手不错。”

    “你是当兵的？”莫寒看他出手就知道，而且是经过专业训练的！

    “当了八年的特种兵，因为家里的原因所以主动退伍了！”白夜不好意思的挠了挠头。

    “以后就给我当助理怎么样？”

    “等等，你不是有韩栋了吗，再说给我当和给你当有什么区别都是助理！”

    莫寒撇了一眼：“区别就在于你也是给我打工的！”

    秦浩宇：“！！！”

    靠！真想摆工了怎么办？

    苏凌枫和韩栋忍笑！

    白夜没想到自己千辛万苦的找工作都没个着落居然就这样一下就解决了？

    “我能问问你是……？”

    莫寒不等他问完：“莫氏集团！”

    “好！”这可是c市最大的企业，不过虽然很高兴但是也没表露出来！

    “马上就工作能行？”

    “可以！”他本来今天就是出来准备到保安公司去登记找工作的，没办法，虽然当了八年的特种兵但是他的学历只是高中毕业，基本好一点的企业都看不上他，他知道今天能有这样的运气都是因为自己处于职业的习惯救了这个女孩。

    “好了，先回别墅再说！”莫寒停了了一下，“韩栋你开凌枫的车，白夜开我的！”说完就拉过楚昭轻扶着向车的方向走去！

    “好！”

    “好！”

    韩栋和白夜同时答到。

    苏凌枫和秦浩宇知道这是让韩栋有话和他们说也就没说什么！

    车在经过出租屋时候楚昭还是想回去看看，要是到时候真叫她赔钱她可没有，“能停一下吗？刚刚房东阿姨打电话说家里漏水了！”

    莫寒真想敲开她的头看看是不是少了什么，不过舍不得，睨了一眼，“你就没发现从始至终这就是个局？”说到这儿就立马给韩栋打了电话，“查查那个房东！”

    “好。”

    两人见韩栋挂了电话，秦浩宇问道：“怎么了？”

    “可能房东那里有线索。”

    秦浩宇了然：“也是，不然怎么那么巧？”

    苏凌枫对这个可不感兴趣，“韩栋，说说莫哥怎么回事？”

    韩栋也是刚不久才知道那天那个诡异的笑是因为谁，他早就该想到的才是，“她是莫爷的媳妇，但是她现在还不知道。”

    两人一口同声：

    “啊？”

    “啊？”

    这几个意思啊？

    秦浩宇来了兴趣一脸八卦的样子：“说具体点。”

    “我只知道他们现在是合法夫妻，其他什么都不知道。”他除了去给他们办过一张结婚证外他是真的什么都不知道，这不，事后他自己都忘记了么！。

    苏凌枫挑眉：“你的意思就是我莫哥结婚了，而我嫂子还不知道，是这个意思吗？”

    韩栋点了点头！

    苏凌枫：“他们在一起多久了？”

    韩栋：“不知道。”

    苏凌枫：“他们什么时候开始的？”

    韩栋：“不知道。”

    苏凌枫：“他们怎么认识的？”

    韩栋：“不知道。”

    苏凌枫：“莫哥什么时候开始喜欢我嫂子的？”

    韩栋：“不知道。”

    秦浩宇最终忍住了爆粗：“那你特么知道什么？”

    韩栋只是瞥了一眼后视镜：“我什么都不知道。”

    苏凌枫：“・・・・・・”

    秦浩宇：“・・・・・・”

    好吧，他们不想和他说话！

    “莫爷现在不想夫人知道什么，所以你们等会注意称呼。”

    不过秦浩宇一想也是，要是韩栋知道的话就不会给他打电话让他回来了，这肯定也是后来才想起来的：“那你知道她多少？”他只看到莫寒手机里的备注是楚楚，不是全名，他不能也这么喊吧，除非他不想活了才敢这样称呼！

    韩栋当然懂这个她是说的谁，本来想顺嘴说不知道的，可是从后视镜一看，两个人脸上同时有着一种表情：你要是敢再说一个不知道试试！想了想即使他不说他们想查也是查的到的。

    “夫人叫楚昭，22岁，a城人，刚在恒远上班半个月。”

    两个人极其敏感的发现了这话了的意思，意思就是他们认识不会超过半个月，否则莫大爷是绝对不会允许他的媳妇给别人打工的，两人很默契的对视了一眼。

    一行人刚到世缘就和陈逸辰碰了个正着，陈逸辰看了一行人，“你们谁又受伤了？”结果谁都不理他，他一脸受伤的表情跟在几个人后面进到屋里，只是从刚刚开始就觉得好像有什么怪怪的，只是这感觉从何而来？

    莫寒把楚昭牵到沙发上坐下，“逸辰看看她的手。”

    他就说哪里怪了，原来是多了个女人，不过貌似这个女人看着有点眼熟啊，走过去伸手才刚碰到楚昭的手莫寒就冷声道：“你轻点。”

    陈逸辰：“！！！我这才刚碰到。”

    “我只是让你看，没让你碰。”

    陈逸辰：“・・・・・・不碰我怎么看？”

    “你眼睛是配相的？”

    陈逸辰：“・・・・・・”靠！不带这样的。

    后面的几个人都是一脸吃/屎的表情，这莫爷也是够了，现在他们都能想象到要是谁敢对她起别的心思那就只有六个字：会死得很难看！

    陈逸辰以为伤的有多重了，结果一看就只是被人捏青了而已，瞬间就有点脾气：“莫大爷，你火急火燎的让我过来就是看这个？”意思就是大材小用了！

    没想到莫大爷回了句：“你的本事就只适合看这个！”

    陈逸辰气结，他可是临床医学上的医学博士，可在他莫大爷眼中就只配看一下轻微的手伤，还是被人给捏伤的，他顿时感受到了一万点的伤害。

    楚昭不好意思的收回手，她就说这点伤不用看医生吧，刚想说话就被莫寒给拦住了，“你的药挺管用的，给她多留一些。”女孩子难免磕磕碰碰的多备点没坏处！

    陈逸辰在听到这一句的时候那一万点的伤害立马烟消云散，这不管什么要想从他莫爷那里得到肯定那比他动一台高难度的手术都难，“呵呵，是吗，好我马上配！”

    秦浩宇翻了个白眼，娇嗔道：“德行！”

    不过他也发现了，好像今天的莫寒为她破了不少例，看来在他心中确实有着不可估计的分量。

    苏凌枫走过来，“莫哥・・・”说着看向楚昭，这不好称呼啊怎么办？

    闻声楚昭从沙发上站了起来，妈呀，这可是市长啊，“市长，你好，我叫楚昭。”

    苏凌枫伸出手：“楚小姐你好，苏凌枫！”

    秦浩宇也凑了过来：“你好，秦浩宇！”

    这时要是陈逸辰还看不出是怎么一回事那他就白跟在莫寒身边这么多年了，也走了过去，“你好，陈逸辰！”

    说完注视着楚昭，愣是想不起来在哪里见过，但是他敢保证绝对是见过的，“不好意思楚小姐，我们是不是在哪里见过？”

    苏凌枫和秦浩宇对视一眼：有戏！