
    楚昭不好意思的看了看莫寒，“叫我小昭就好，我们在医院见过。”这一个个的叫她楚小姐她也怪不好意思的，最主要的是连市长都这么叫她，她还真承受不起！。

    陈逸辰疑惑：“医院？”

    楚昭这次到没说话只是指了指莫寒，这么多人她也不好意思说莫寒被怎么样了然后她把他送到医院去的吧！

    这一指陈逸辰瞬间就懂了，因为当时她把人送到办公室就走了，当时他担心莫寒也没怎么注意只是瞟了一眼。

    看了一眼莫寒，难怪他这么紧张了，这是对人家有意思了？不过历史不都是英雄救美吗，怎么到他这儿却反过来了呢？

    “你这是・・・”

    还没说完莫寒就打断到：“你放下药就可以走了！”

    陈逸辰：“・・・・・・”

    还能不能好好让人说话了！！！

    莫寒看了眼楚昭，现在送回去他又不放心，可是接下来的话他又不想她知道，想了想：“你先到房间里休息一下，我等会叫你！”

    楚昭也不是个不懂事的人，知道他们有话要说，再说她刚刚精神也是在高度的紧张中，现在确实也有点累，点了点头：“好！”

    陈逸辰被莫寒刚刚那温柔的声音给镇住在那儿了，然后眼睛就一直随着莫寒的背影直到他进到房间里看不见回过神来：“我刚刚是不是幻听了？”

    苏凌枫看见和自己刚刚一样反应的陈逸辰一脚踹过去：“疼吗？”

    “疼！”

    “那就是真的！”

    “她……她……寒喜欢她？”

    “莫哥媳妇我嫂子！”

    “几个意思？”

    “就你听到的意思，不过这事暂时得保密。”说完苏凌枫再人给他一个炸弹：“在告诉你一个秘密，我嫂子还不知道，所以……”意思很明显了，就他们几个知道，如果让别人知道或者让楚昭本人知道了的话那后果，啧啧啧，想都不敢想，看看刚刚都护成那样了！

    果然，陈逸辰被炸得愣在那里久久不能回神！

    莫寒把楚昭带到卧室，“我看着你睡！”他怕刚刚的事对她有心里阴影！

    她知道他们可能有事要说，加上实在不好意思让他这样看着她睡觉，“没事，你先去，我不想睡，就是想躺一会！”

    “那好，你躺会儿！”话是这么说但是一点出去的意思都没有，楚昭很想扶额，但还是忍下了，她知道如果不让他看着她躺下他是不会离去的，无奈只好乖乖的躺到床上去。

    见她躺下莫寒走过去给她掖了掖被子，“有事叫我。”

    “恩。”楚昭点了点头答到。

    莫寒这才起身出去，一边走蹙眉的一想，不因该啊，在怎么说她前世是主母就算是转世也不因该命数会这么的差，难道是因为被禁锢了千年所以连着命数也被改变了？那他们会不会也・・・想到这儿他不敢再想下去，这一世不管怎样他都会努力一次，两世的成全够了，如果他不爱也就算了，可是却偏偏爱到了骨子里！

    莫寒到客厅韩栋刚接完电话，“莫爷，房东失踪了！”

    这句话让几个人一下神情就跟着紧张了起来，这已经很明显是冲着楚昭来的了，不然就不信还真就这么的巧！

    苏凌枫率先问道：“莫哥，你怎么打算？还继续让嫂子在恒远吗？这样会不会不安全？”

    陈逸辰一惊，这苏凌枫怎么一下就喊上嫂子了：“等等，我是不是错过了什么？嫂子？哪里来的嫂子？”

    苏凌枫给了他一个眼神，样子就像是说：你是白痴么！这么明显都看不出来！再说刚刚他有说过他居然忘记了！！！

    莫寒知道韩栋因该和他们说了个大概，但是他还是决定自己说一下，毕竟从自己嘴里说出来意义不一样：“楚昭是我名正言顺的老婆，但是我希望这件事除了我们六个人之外不会再有第七个人知道，包括她自己，白夜，你不仅是我的助理最重要的是我要你护她周全能办到吗？”他知道他的身手不错，如果不是现在这社会太残酷太现实他知道他一定会不简单。

    “能。”白夜知道这是没把他当外人才这么直接告诉他的，他就喜欢这样的人，疑人不用疑人不用！

    莫寒让他们知道还是有私心的，毕竟现在他还不能随时随地的护她周全，他们这几个人都是他信的过的人，时间也是各有各的，职位各有各的，这样更好，从上次和亲人决裂的那次起他就怀疑她被禁锢的同时也改写了原本该属于她的命运，他有个直觉，这一世的她会过得很艰辛！在后来他才知道他的直觉是准的，她这一世的命运不是一般的忐忑！

    “凌枫，你把那四个人带头的人交给我，还有，把网上的视频马上处理掉。”

    “什么视频？”苏凌枫疑惑的反问道。

    天生格外敏锐的莫寒当时就和韩栋发现了车上一直有人拿着手机对着他们。

    韩栋直接把手机递给他，苏凌枫接过手机一看，忍不住爆粗口，“靠，这是谁录的还特么的全程直播。”

    “我不管是谁，十分钟内我要看到视频消失。”本来他是可以亲自动手的，但是这里面牵涉到市长又是他的好兄弟，最好还是通过官方到时苏凌枫才不会有没必要的麻烦。

    “行，一分钟内搞定！”刚准备打电话电话就进来了。

    “喂。”

    “谁？”

    “有没有说为什么？”

    “好，人暂时给我扣住，还有不许任何人接近。”说完就挂掉电话。

    “莫哥我打电话处理视频再和你说，交代了！”

    “恩。”

    这边当林越泽赶到的时候这里已经没人了，他知道是来晚了，转头对着助理孙杨说：“想办法打听到楚昭跟谁走了，刚刚又是谁救的她。”

    孙杨跑了一圈打了几个电话都不行，最后放弃了，“周围的人都不知道，因为刚刚周围全都被特警给围住了连记者都没能进来，先前的视频是用手机在车上拍的，打了几个电话但是今天的事市长亲自参与了所以谁都不敢多透露一个字，不过刚刚有个人说他在阳台看见救楚昭的人是从公交车上翻下来的并不是和歹徒对峙的那几个人。”

    林越泽蹙眉：“有没有看见是谁带走了她？”

    孙杨摇了摇头，“没有。”

    会是谁？苏凌枫、莫寒、秦浩宇；还是那个带走她的人？要是是后者还好，是前面三个那就有点难办了！

    没办法，找不到人电话又不通只好回去，他用孙杨的电话打过去也打不通，倒不是还在通话，而是关机！