
    苏凌枫处理好视频的事立马挂掉电话：“莫哥，人不用带来了，他招了，是一个叫刘姗姗的女人，她父亲是安全局刘副局长。”

    莫寒蹙眉，这样的人他问都不用问就知道楚昭是不会认识的：“为什么？”

    “没说！”苏凌枫停了一下，“不是他没说，而是刘姗姗没说，她只是让他们给她教训，至于是什么样的教训随便他们！他们完全是出于好奇所以一路尾随她才知道她是谁的。”

    “这件事交给你，让她在牢里过后半辈子，不得以任何理由得到保释！”

    几个人汗颜，到是秦浩宇不怕死的说：“莫爷，这会不会太狠了，再说这最多也就是绑架未遂判不了这么重的罪！”

    “是吗？雇人持枪威胁c市市民，这算是威胁社会了，当时市长可都一直在场，还亲手擒住了歹徒！”

    得，这得罪谁也别得罪他莫大爷，不就一抢劫吗愣给他说成是威胁社会群众和市长了！

    “好了你们可以走了，别打扰到楚楚的休息，白夜，以后你以楚楚朋友的身份接送她上下班・・・”

    秦浩宇嘴比大脑快立马接到：“等等，你还让她到恒远去，如果如她所说她没的罪过谁，那这次的事肯定和恒远的人脱不了关系！”

    “我知道，所以才让白夜去保护她，我答应她让她在那里待三个月・・・”

    “什么？三个月？莫爷你脑子有毛病吧！正好陈逸辰还没走！”没病会把自己的媳妇放在别人的身边。

    “你说什么！”莫寒声音骤然一冷。

    “呵呵不是，我这不是为你着急嘛~”秦浩宇秒变，一脸的嬉皮笑脸。

    “我心里有数！”

    得，你自己的媳妇自己说了算！

    这时一直在一旁沉默的陈逸辰突然开口：“等等，谁能告诉我到底怎么回事？莫寒，你什么时候结的婚我怎么不知道！”

    苏凌枫看着和自己先前差不多表情的陈逸辰，“看来不只是我一个人在听了这样的消息后会这样！”看吧，他就说他是正常的吧！

    莫寒看了他一眼，“我结个婚有个媳妇你就这么吃惊？你喜欢我？”

    “……”陈逸辰被这句话给雷得差点都让他觉得他真是个那啥了！

    噗！

    噗！

    秦浩宇和苏凌枫很不给面子的噗的一声笑了出来！

    稍微淡定点的就是韩栋和白夜了，不过也是忍着笑的。

    没想到他莫爷也有幽默的时候！

    苏凌枫过来拍了拍他的肩：“走了！”然后就拉着陈逸辰出去他们还有话要问他呢？

    莫寒进到房间，果然还是睡着了，轻轻的走到床边刚准备坐下去电话就很不是时候的响了，手碰到电话的第一反应就按了一下静音，然后才看是谁的电话，走到沙发那边才接通电话：“雪儿！”

    “哥，我想你了，你怎么都不回来看我？”莫雪一边瞎说一边看着一旁在威胁着她的爷爷，真是的一把年纪了也是够能折腾的！

    莫寒一听这话就知道是怎么一回事，“你这是想我呢还是…”

    莫雪一下掐断了话：“哥，我当然是想你了，呵呵！”她可开着免提了被爷爷听见了还得了，她知道爷爷已经给她看好人家了，可是她不喜欢！一下就关掉了免提。

    莫寒：“是吗？”

    “是！”莫雪语气很肯定的答到。

    莫寒看了眼床上轻轻动了一下的人，“有事？”

    “哥……”

    莫寒说到这儿就有气奈何那人他还不能动，“如果叫我回去就算了，我可不想再被某些人下药把我给直接送人了！”

    莫雪噗的一声笑了出来：“噗，哥，谁敢把你送了呀，爷爷不是着急了……”吗还没出来就被她哥给打断！

    莫寒：“那是不是我也为浩宇着急着急，我看我们公司的…”

    莫雪一下急了：“停，哥，我是你亲妹妹吗？”

    莫寒嘴角扬了扬：“嗯，我想想？”

    “莫-寒！”莫雪咬牙切齿的喊到！

    “你叫什么？”莫寒声音故作严肃到。

    “哥！”莫雪很没出息的撒狗腿喊到！

    “我挂了。”

    “等等，哥……”莫雪没办法了只好撒娇到，可是没想到她哥给了个让她吐血的答案！

    “撒娇对我没用，找秦浩宇去！”

    这不是在她伤口上撒盐吗！这下她也没什么心思了一下就淹了：“哥，爷爷让你晚上回来吃饭，晚上那个什么叶什么的要过来。”

    “雪儿，其实浩宇他……”莫寒还没说完就听到电话嘟嘟嘟的声音，被挂掉了！

    他只是想说其实秦浩宇从美国回来了，这丫头想什么呢！

    莫雪一听到这儿就立马挂掉电话，她就怕听到说秦浩宇有喜欢的人了或者有女朋友了，她从小就喜欢他，可是人家却从小就像躲瘟神一样躲着她。

    莫远扬见孙女挂了电话，“怎么样，怎么说？”

    莫雪一个激灵，她能说她哥什么都没说吗？好像不能，想了想：“爷爷，这次你不会又给我哥下那什么药吧！再说了我不喜欢那个叶什么的！”

    莫远扬拍了她头一下，“谁要你喜欢，只要你哥喜欢就行！”

    莫雪翻了个白眼：“爷爷，你觉得我哥会喜欢？”

    莫远扬：“……”

    “你哥到底怎么说？”

    莫寒嘴一溜：“他什么都没说！”

    莫远扬瞪了她一眼：“什么都没说那你挂电话挂得那么快！”

    “那你自己和他说去！”莫雪丢下手机就跑，可是跑了几步又掉头回来拿过手机：“用你自己的打过去！”然后就又跑开了！

    莫远扬：“……”

    这一个两个的，他都是为了谁啊，人家晴儿可是副市长的千金，这一个两个的都给他脸色看，哼，打就打！

    没错，和楚昭第一次相遇被下药那次就是他亲爷爷的手笔。

    莫寒这边挂了电话想了想未免他妹妹想多了就给她发了条短信过去，刚发完电话就又来了，不过这次是老爷子亲自打的，他一接通就先发制人：

    “如果是让我回去继续你的无理取闹那就别说，否则我要是回去了后果自负！”

    莫远扬气节：“威胁我？我不是为……”

    “爸妈都不急您着什么急？瞎操心！”说完不等老爷子回话一下就挂了电话然后关机！

    莫远扬看着被挂掉的电话足足瞪了手机一分钟，什么叫他瞎操心？