
    四个人在听到是市长的时候几个人都有点双脚发软了，不是告诉他们只是一个很平常的乡野丫头吗？这到底是什么来头，连市长和莫爷都亲自赶来，巧合？

    不淡定的不止四名歹徒还有楚昭，她有想到他们的身份不平凡，但是没想到会是市长，以为就只是和莫寒一样的是个总裁什么的，这更不能出岔子了，市长有个什么不是她能担待得起的！看了一眼为她着急的莫寒突然有了勇气，“你们到底是为什么要抓我？我可以告诉你们，我什么都没有，你抓我也没用，包括亲人。”在她转头的瞬间余光瞟到刚刚车上那个试图帮她解围的人在慢慢的靠近。

    抓住她手的歹徒明显的嘴角一抽，妈的，这叫什么都没有，没看见这市长和莫爷都来了吗，还有另外两个人一看就是非富即贵之人。

    秦浩宇看着正一步一步接近他们的人未免他们发现打岔说道：“那，现在莫爷和市长都发话了，难道你们还不相信，我可以告诉你们・・・”秦浩宇故意把莫爷和市长这几个字说的格外的重，为的就是把他们的注意力转到他们的身上，车上潜下来的那个人悄悄的摸到擒制住楚昭的男人后面，猛地从后面攻击过去，秦浩宇见势话还没说完就同时和莫寒苏凌枫一起攻了过去！

    楚昭在男人放开的瞬间就躲到了旁边，虽然她双脚发软可是现在不是倒下去的时候，而这时韩栋迅速的过来把楚昭护到了身后，歹徒手里的枪虽然没来得及上膛但也是真枪实弹的。

    他也是刚刚在办公室的时候才想起来一直被自己忽略的是什么，那就是身后这个人现在可是莫爷的媳妇，这样也就能解释这几天莫爷的一切行为了！

    这时公交车里的人也是异常的兴奋高呼了起来，“看，原来我们的市长还个高手。”

    “就是，不光长得帅，看看这身手也是一流啊，好帅啊~~”

    “原来我们的市长这么的酷，不行我得录下来给全城的人看看我们的市长有多威武霸气！”

    “一直都全城直播着了！”

    “另外两个人是谁呀？伸手也不差啊！”

    “好像没见过啊？”

    另一边的办公室里，孙杨火急火燎的冲到林越泽的办公室，“总监・・・”

    “干嘛！”挂掉楚昭的电话之后几分钟他有打电话过去可是一直在通话中，他知道是被拉黑了，所以现在心情正不好着呢！

    “总监你看。”孙杨直接把手机递给林越泽，他不说话让他直接看行了吧！

    当林越泽看到微博上直播视频中的几个人时眉头一蹙：“怎么回事？”

    “刚刚无意听到有人说有四名持枪歹徒抢劫一辆公交车连市长都惊动了，而且还有市民用手机全程直播，我就好奇的看了一眼结果就看见被劫持的居然是楚昭，就赶紧过来了！”全公司的人都知道林越泽对楚昭的与众不同更何况是他呢！

    “备车，快！”看着视频里的几个人他知道其中有一个一定是他没错了，他不能让她接触到他。

    一人制服一个很快就把人给擒住了，这时特警队长招手过来几个人。

    莫寒直接把手里的人塞给秦浩宇然后大步的走到楚昭身边一把搂到怀里：“没事吧，有没有吓到？”他知道她的心里素质并没有表面的那么好，能这样站着没直接吓得瘫软下去已经是她的极致了！

    楚昭靠在莫寒的怀里摇了摇头，：“没事，就是手有点疼！”身体连着说话的声音都有点颤抖，毕竟没经历过还是有被吓到，如果刚刚不是情况不允许怕是都被吓得直接坐地上了！

    “给我看看！”说是给他看但他自己已经伸手拉起她的小手给她轻揉着手上被捏出来的淤青！

    “等会让逸辰过来看看顺便开一点药，他的药很管用！”要是某人知道终于被莫大爷肯定了一回一定会高兴疯的！

    “没事，不用看医生・・・”她知道他说的一定是那次她见过的那个人。

    莫寒根本就不理她，拿出电话：“二十分钟内我要在世缘见到你！”说完根本就不管对方有没有回答啪的一下就挂掉电话。

    秦浩宇和苏凌枫离他本就不远，所以这一声声温柔低沉的声音听得他们都目瞪口呆，若不是打这个电话时的莫寒才表现出了正常他们都要怀疑这是不是真的莫爷了！

    苏凌枫：“浩宇，掐我一下看是不是我幻听了？”

    秦浩宇一脚踹过去，“怎么样痛不痛？”

    “靠！你还真踹！”苏凌枫就是再快也被踹到了。

    秦浩宇白了他一眼，“形象啊，你亲爱的市民们可都看着你呢！”

    虽然他也惊讶不小但好歹刚刚在办公室的时候已经见识到一丢丢了，用手拐了拐苏凌枫：“走，过去见见你嫂子，不过貌似看起来有点小哇！”

    这时刚好韩栋和特警交代好走过来一下就被苏凌枫给拦下：“韩栋，那个人真是我嫂子？”

    韩栋抬头看了眼楚昭，可不就是，结婚证还是他去弄的，不过莫爷有交代暂时谁也不能说，只是嗯了一声无视咱们亲爱的市长大人那惊讶无比的眼光，然后走到莫寒身边！

    “莫爷，那几个人……”

    莫寒知道她可能不知道但还是问道：“你知道是谁吗？”

    楚昭摇了摇头：“不知道，他们有没有说？”

    韩栋瞥了眼莫寒见他点头才说到：“他们只知道是个女的，给了他们一百万让他们给你教训，至于是什么样的教训随便他们！”韩栋说到后面的时候突然感受到一股寒意，一看：

    果然，这股深深的寒意来自莫大爷身上！

    苏凌枫和秦浩宇也听到了韩栋的话不由得眉头一蹙，苏凌枫看着楚昭：“嫂……”可才说了一个字就被莫寒一个凌厉的眼神给瞪了回来！

    苏凌枫不解的看着秦浩宇，秦浩宇耸耸肩表示他也不知道怎么回事！

    韩栋一看这情形就知道了，于是把苏凌枫没问出口话帮他问了，不过他是直接省去了称呼：“你有认识这样的人或者得罪过这样的人吗？”

    几个人同时都把目光投向她，楚昭摇了摇头，在她的记忆力除了舅父一家她都没怎么的罪过谁，还真不知道有谁？难道真的是舅父他们吗？

    这时楚昭瞥见一直在一旁没有说话刚刚救自己和在车上试图为她解围的这个男人，楚昭从莫寒的怀里起来走过去，“刚刚谢谢你。”

    男人不好意思的笑了笑：“没事，只是举手之劳！”

    “先前在车上为她说话的也是你！”莫寒打量着这个人。

    男人点了点头，正想问你怎么知道的，不过楚昭比他快了一步，她疑惑的看着莫寒：“你怎么知道的？对了你们怎么知道这里出了事？”看这架势如果不是事先知道怎么可能连特警都出动了！

    莫寒这才从兜里拿出电话扬了扬示意她看她包里的电话，楚昭拿出来一看，果然，现在都还在通话中，按掉电话呵呵的笑了两声：“呵呵，真巧啊！”可不就是巧吗，巧的都能写小说了！