
    莫雪知道她哥这样说这样做一定有他的道理：“好，哥，以后我会帮你保护好嫂子的！”这话说的一脸的坚定。

    莫寒摸了摸她的头：“傻丫头，照顾好自己就行，你嫂子我会保护好的，浩宇…”

    “哥，我知道你想说什么，但是你也知道我从小就喜欢他，不过你放心，我给了自己一个期限，如果21岁之前他还这样我就放弃！”莫雪打断道，她只是不想自己将来后悔，如果最后努力了结果还是一样那她就放弃，感情是两个人的，不过她知道不管怎样努力怕是秦浩宇都对她避如蛇蝎的…

    “好，有事找哥，好了我们该出去了！”莫寒拍了拍她的头心疼的说，他知道其实莫雪各方面都挺好的，可是同时也知道，如果不爱，就算对方再好也不会有感觉的。

    “嗯，走了，别让嫂子一个人在外面！”说着就挽住莫寒的手，一下想到，边走边小声的说：“对了哥，要不晚上你就别回去了，刚刚出来的时候还听到爷爷给那叶什么的打电话说晚上你一定会回去的，要是以后嫂子知道了你怎么解释啊？”

    “记住，谁也别说！”说着已经到了客厅。

    莫雪比了个OK的手势，主动走到楚昭面前：“你好，我叫莫雪！”

    “你好，我叫楚昭，也可以叫我小昭”楚昭微笑着站起来，这样子因该莫先生已经说清楚了！

    莫雪想了想：“我叫你楚楚姐吧这样亲切一点，以后你也叫我雪儿，这样我们大家都亲切，我今年20岁，你呢？”

    “好，怎样都行，还有两三个月就23了！”楚昭无奈，这不愧是亲兄妹连她的名字他们两个都一样的叫法。

    莫雪对楚昭的称呼莫寒心里那是满意得不能再满意了，真不愧是他的亲妹妹！

    “楚楚姐！”莫雪一脸笑意的喊到，“对了，楚楚姐，你有上班吗？”

    “有啊，啊～糟糕我忘记请假了！”说着就拿出手机，可是已经没电自动关机了，怎么办，她没有记电话号码的习惯，没她们总监的电话！

    莫寒看了一眼拿出电话打了出去：“韩栋，你让白夜亲自去一下恒远帮楚昭请假，就说她明天再去上班！”

    莫寒挂掉电话走到沙发前坐下：“你们坐下我有话说！”

    楚昭有种感觉这话一定是对她说的，“莫先生…”

    “以后我和雪儿一样都叫你楚楚，你叫我莫哥或者莫寒哥都行，以后到公司上班后再说。”莫寒直接把路堵死，之前一直不好怎么开口让她换对自己的称呼，这个时候刚好！

    楚昭想了想最后还是觉得那样不好，怎么说他也是c市的一大人物：“莫爷！”

    “嗯！”莫爷就莫爷吧，总比莫先生好，想到了那谁也就随她了，这样也好让那谁拿不准到底哪一个才是，现在她身边可是有他们几个人，要不是莫爷腹黑呢，连个称呼都能想到这事上！

    怎么回事？莫雪满脸问号的看着她哥，这都成嫂子了，就算不知道吧可是也不能见外到这种程度啊！深深有种她哥十足就一骗婚的！

    可是她哥根本就不理她那小眼神，无奈，莫雪只好放弃，继续听着她哥接下来的话！

    莫寒看着楚昭很是认真的说：“以后你上下班我会让白夜以你朋友的身份接送你，上班我不阻拦你，但是你住的地方暂时就不要回去住了，韩栋已经确认过了，房东在你到我这里的时候已经找不到了，我相信这意味着什么不用我说你也知道，这次的事我们几个都怀疑那人不仅认识你而且很有可能就是恒远集团内的人不然你的行踪她不可能了解而且因该也全程知道不然在事情不在她的控制范围的时候首先想到的就是把房东弄走・・・”

    “等等，哥，是不是出什么事了？”莫雪直接打断到。

    莫寒把网上的视频保存下来了的，他把视频调处来直接递给她让她自己看，在莫雪看完的一瞬间莫寒就说到：“浩宇没事，你到的时候他才刚走没多久。”

    “是吗？上来的时候怎么没遇见。”不过想想，就算遇见了又怎样，还不是・・・

    白夜在听到韩栋通知的时候没耽搁立马来到了恒远集团，莫爷说了亲自来肯定也是想他来试一试林越泽，有可能他会知道是谁，平时和楚昭接触最多就只有他，如果不是他那么就一定会是他身边的人。

    白夜是掐着时间点到的，这个时候刚好是下班的时候，一到公司门口一眼就认出了林越泽，在出门前韩栋特地把林越泽的照片给他看了一眼。

    “林总监！”

    林越泽在听到声音的同时抬头看着眼前的人，并不认识，“你是？”

    “你好，我是楚昭的朋友，相信下午的视频你也看见了，你现在方便吗？”白夜不打马虎眼直接的说到。

    林越泽听这话再看这人得身形就知道他是视频里那个从后面过去救楚昭的人，“好，到办公室。”说着就先转身，他在想这个人是他的可能性。

    他知道他们任何一个人出现那么另外一个人也会随之出现，今天的几个人中一定有一个人是，但是却不能肯定是谁，他也不知道这一世的他会是怎么样的，那种敌在暗的感觉真特么的不爽！上一世可一直都是他在暗的。

    一进到办公室白夜就先开口他来此的目的而且也没打算隐瞒。这样才能见到最真实的反应：“第一，我是来给楚昭请假的，没什么事的话她明天会正常上班，第二，今天的事我相信你也已经很清楚了，我想说的是，你知道是谁吗？”

    林越泽挑眉：“你这话我能理解为是在怀疑我吗？”

    白夜毫不掩饰：“不无这种可能。”

    “怎么说？”他相信他是不会这样平白无故说这样话的。

    “事后知道主导这一切的是一个女人，楚昭很肯定的说不认识也不知道她是谁，而且能很清楚掌握好她的时间的人必定得是她身边的人，她今天突然请假回去的原因就是主导这一切的开始，歹徒也是算好了时间的。”

    林越泽眉心一蹙：“谁？”

    “刘姗姗。”说着白夜专注的看着林越泽连眼神都不放过。

    果然！

    林越泽听到这个名字瞬间一愣，一下就想到了李雅晴，如果不是她，那刘姗姗是怎么也不会认识楚昭的，更别说雇人故意去绑架了！

    白夜在林越泽愣了一下就知道他这一趟真的没有白来，虽然是转瞬即逝不过他还是捕捉到了，不过他习惯了不管什么都不喜形于色，“怎么样林总监，这个人认识吗？”

    林越泽下意识的答道：“不认识。”不过说完就后悔了，这一刻他才发现眼前这个人的观察力不是常人能比的，“冒昧的问一句，你是干什么工作的？”

    “现在只是一个助理，不过，在这之前当过八年的特种兵。”白夜淡淡的应声。

    林越泽在听到后面一句的时候就知道刚刚已经被他看出来了，不过林越泽是谁，心理素质不是一般的好，“恩，不过你刚刚的话什么意思？”