
    莫雪情绪低落的趴在床上，听到手机短信的声音也没理，过了几分钟才拿过手机当看短信内容，一看是她哥的，奇怪她哥什么时候会发短信了，不过一看：“秦浩宇从美国回来了！”她高兴的立马在床上又跳又叫的像个疯子一样，高兴得一下就忘记了某些人可是从来不会发短信的这一变化！

    立马拿着手机回拨过去可是关机了，想了一下就给韩栋打了过去：“韩栋，我哥呢？”

    韩栋接到电话的时候正和秦浩宇他们在一起还没分开，看了眼秦浩宇以为是要问他正在思考要怎么回答结果没想到不是，愣了一下：“他在世缘。”

    “哦，好！”说完就挂了电话火急火燎的就又跑了出去！

    韩栋莫名其妙的看着电话，以前这位大小姐可是一给他打电话就是问秦浩宇的，这是怎么了？

    到是一直在和苏凌枫审陈逸辰的秦浩宇好奇的问：“谁呀？”

    “莫雪！”韩栋不急不慢的说，还故意的睨了他一眼。

    秦浩宇：“…”叫他嘴贱！

    转过头，“陈逸辰你今天要是不说晚上…呵呵！”说完笑得一脸的奸诈！

    陈逸辰顿感不妙：“你…你要干嘛？”

    秦浩宇俊眉一挑：“你猜？”

    陈逸辰气节，“猜你妹，苏凌枫，你特么好歹也是市长你……”

    苏凌枫一副不以为然的样子，“比起这个我更关心我莫哥的事！”

    陈逸辰：“……”

    “我…我不知道！”

    秦浩宇控制住他的手一紧，“什么？”

    “我真不知道！”陈逸辰心里那个冤啊！

    韩栋无语的摇了摇头，“白夜，我们走！”

    秦浩宇：“喂，韩栋你不好奇么？”

    “没兴趣！”韩栋头也不回的回了句走了，开玩笑连他都不知道的陈逸辰怎么会知道！

    苏凌枫：“……”

    秦浩宇：“……”

    陈逸辰：“……”

    秦浩宇看着苏凌枫问：“他几个意思？”手却还是锁着陈逸辰。

    陈逸辰翻了个大白眼，有点吃力的说：“白痴，他都不知道的我会知道？”

    秦浩宇想想也是，放开了他，“早说啊！”浪费他时间。

    陈逸辰：“…哥，我有说啊，你没信啊！”

    好吧，确实是！“走走走，回去了”他有个直觉再不走一会会遇见最不想见的那个人！

    果然，他们前脚走马上莫雪就从一辆出租车上下来风风火火的奔跑着进了世缘。

    刚挂掉电话走过去楚昭就醒了，楚昭看着站在面前的人眨了眨眼，“莫先生・・・”

    “恩，怎么不多睡会儿？”此时的莫寒满满的柔情，只是说得有些生硬而已！

    “可以了。”楚昭掀开被子慢慢的起来。

    莫寒看了一眼时间：“那起来出去吃点东西。”

    “好！”不说还好，一说还真感觉饿了！

    莫雪一口气跑到了莫寒的门口，深深的吸了口气才按响了了门铃！

    两个人刚来到客厅门铃就响了，莫寒直径往厨房走去，“开一下门，我去给你拿点吃的垫一垫。”开车出去得要好一会儿怕她会饿着！

    “好！”虽然觉得好像有点怪怪的，但又说不出原因。

    门一打开就看见一个很漂亮的女孩，目测身高有一米七，一头乌黑凌乱的秀发一看就是一路奔跑而来的，一双炯炯有神的大眼睛，高鼻梁，瓜子脸，樱桃一样的小嘴，标准的美女啊这是，不会是莫先生的女朋友吧，如果是那就糟糕了，这不好解释啊怎么办？

    莫雪在门打开的瞬间本能的就准备往她哥怀里扑去，不过还好在看清人的时候愣是停住了！

    这女孩是谁？她哥这里可是除了她其她的异性没有一个人来过，包括她妈妈，目测身高只有一米六左右，长得不是很漂亮，只能说过得去，一瞬间脑子里就有个想法一闪而过，这不会是她嫂子吧！一定是了，难怪刚刚她哥要把手机关了！

    楚昭见对方也在打量着她未免有误会先开口：“你好，请问……”

    “嫂子你好，我是我哥的妹妹，莫雪！”说着就过去一把捉住楚昭的手，虽然不是很漂亮但是声音却很甜美，不知怎么的她一点也不讨厌她，反而挺喜欢她的。

    楚昭有点被这热情给吓到，不过等等她刚刚叫她什么？“不是，我…”

    “嫂子，我哥呢？”莫雪边问边探头往里瞧！

    “我…我叫楚昭，不是…”楚昭一脸的无奈！

    “嫂子，走我们进去说。”不等说完莫雪拉着楚昭就进了去！

    楚昭汗颜，能不能让她把话说完啊，她不是她嫂子好吗，要是莫先生听见了误会她了怎么办？

    “莫雪，你怎么来了？”莫寒手里拿着牛奶，一出来就看见莫雪一股劲的把楚昭往里拽着走！

    “切，不来是不是还不打算告诉我你找到我嫂子了？亏我还一直为你担心爷爷…”说到这儿一下停住，糟糕差点说漏嘴！

    瞟了一眼楚昭没注意才送了一口气：“嫂子，你也是，怎么都不知道和我联络联络敢情，嘻嘻！”

    这一口一个嫂子叫的楚昭都不好意思脸都红了不说她还插不了话，只好用求助的眼神看向莫寒。

    “莫雪，跟我到书房来一下！”这话莫寒说的一脸严肃！

    楚昭见到那神情以为他生气了，怪她刚刚一直沉默不解释，刚想说话莫寒就先她说到：“你先给坐一下我有事和她说。”一看她那样子就知道她是误会了，说完就把手里的牛奶递给她。

    莫雪听到这两句话里语气明显的区别更坚定了，她哥对她可从来都没这样过，啧啧啧，这是要腻死个人啊！！！

    都这样说了楚昭也只有点了点头接过牛奶！

    进到书房，莫寒关好门直接说：“她是你嫂子没错，但是以后你不能当着她面这样叫她…”

    “为什么？”莫雪满脸的疑惑！

    “听我说完，我和你嫂子已经领证是合法的，但是她还不知道，这件事希望你能保密谁都不要说，目前只有几个人知道，家里也不要说，知道吗？”莫寒知道别看莫雪只有20岁，但她什么都懂而且他也相信他一直都疼爱的这个妹妹。