
    莫寒放下手里的勺子一脸的严肃：“你以为你先走安全了？”

    “恩。”楚昭很老实的点了点头，主谋不是知道是谁了吗？那不出意外今天就会被抓起来的，不是她自负，而是这件事有市长大人亲自参与全城的人都看着呢！

    “你认识刘姗姗？”

    楚昭摇头。

    “你知道她为什么要花钱找人绑架你？”

    楚昭摇头。

    “你能确定她真的就是幕后的主谋？”

    楚昭再一次摇头。

    “那你还觉得安全？”

    楚昭又摇头。

    是呀，她都不认识她为什么要花钱找人绑架她？同时也问出了自己的疑惑，“会不会是我舅舅他们？”这件事有他的全程参与所以也没有不好意思。

    “不会，他们的手还没这么长。”莫寒很肯定的答到。

    “哦。”那她还真想不出来还有谁了。

    刚说完门铃就响了，莫寒看了一眼门口，“因该是白夜他们来了，还吃吗？”

    “不了。”说着就起身大步的往门口走去，打开门果然是他们两个。

    “早！”

    “早！”

    开门的一瞬间韩栋和白夜同时出声到，整齐到像是事先排练过一样！

    “早，吃过早餐了吗？”楚昭边问边让到旁边好让他们进到屋里。

    “吃过了。”

    “吃过了。”

    两个人又是很齐声的同时说，韩栋很想说就算没吃他也没胆吃莫爷给他老婆做的早餐，那可是要命的。

    楚昭笑了笑，这两个人的默契就真这么好？

    白夜：“莫爷！”

    韩栋：“莫爷！”

    莫寒起身来到客厅，“确定楚楚安全的到办公室后在回莫氏。”

    “好！”

    “以后在任何情况下你都是以楚楚朋友的身份在她身边，记住！”这也算是给他提醒暂时不要在意她现在隐藏的身份。

    “是！”白夜很少认真的答到，他也不知道怎么回事反正就是很是信服莫爷的话。

    莫寒看向楚昭，“你也要记住知道吗？不管任何人问你你都要这么说。”

    “恩，记住了！”楚昭点了点头。

    “好了你先去上班。”莫寒忍了忍才忍住伸手去摸她头的冲动。

    “好。”她平时也没怎么化妆，不用花时间在这上面，到房间拿上包包就可以了。

    路过客厅的时候白夜已经在门口等着了，“莫爷，韩特助，我先走了，拜拜！”

    莫寒恩了一声，韩栋对着她点了点头。

    白夜很快就把楚昭安全的送到了公司门口，看了一眼时间，离上班的时间还有二十分钟，“楚小・・・楚昭，我想还是和你说一声・・・”差点楚小姐三个字就脱口而出。

    楚昭见他直接叫的她的名字她才自然了一点，“恩，什么事！”

    “昨天给你请假的时候无意和你们林总监透露了她的名字，从他的反应来看林总监因该是认识的，你小心点。”这个情况昨天一回去他就和韩栋说了一下的，准备今天上班后重点在和莫爷说一说。

    “什・・・什么？”她自然之道白夜嘴里的那个她是谁，而且她也相信他不会故意抹黑林总监的，莫爷看上的人一定不会是这样的人品的。

    “你别怕，他因该只是认识而已，你们林总监还是很关心你的。”白夜怕吓到她于是又赶紧说到，从昨天的事就能看得出这可是莫爷心尖上的人，要是他能这点侦查力都没有那八年的特种兵不是白当了么。

    果然，楚昭在听到这句话的时候神情放松了不少，“好，我知道了，麻烦你了白夜。”说着就解开安全带下车。

    既然莫爷都把话说的那么明白了，那她也不矫情的就直接直呼其名了。

    楚昭刚一下车就看见白夜也从车上下来，“你・・・”

    “送你上去。”

    “不用・・・”可是还没说完话直接就被打断。

    “莫爷说得确定你安全到办公室才能回莫氏报道。”白夜一本正经的说。

    楚昭：“！！！”

    她不再说话，只能低着头大步的向前走，她能说这莫爷身边的人那颜值真的不是吹的吗？莫爷自己就不说了，看看昨天那几个人和韩栋、白夜，这是一个比一个的颜值高啊，突然发现她现在身边的人这颜值真的是个顶个的好哇！脑子里突然一个想法冒出，这天天看着一个比一个帅的帅哥以后会不会不好找对象啊！

    果然！

    白夜把她送到办公室后前脚刚走那些平时都不和自己说一句话的同时立马就围了过来：

    “楚昭，这个帅哥是谁呀？”

    “对呀，对呀，好帅啊，是你男朋友吗？”

    “这个男人好帅好man啊！”

    “这帅哥怎么有点眼熟啊？”

    突然一个人尖叫到：“啊・・・这不是昨天视频里救你的那个大帅哥吗？”

    “你们这是在一起了？”

    楚昭满头黑线的看着这些自说自叹的人群，这真的是人群啊，没一会这些就把楚昭给围了个水泄不通！默默的想明天再也不要白夜送她到办公室了。

    楚昭还没来得及解释就又有几个声音出来：

    “哎呀，要是被绑架能有这么帅的帅哥救我我也愿意被绑架一次！”

    “我也愿意！”

    “我也是，还有机会认识市长呢！”

    “对呀，对呀，市长更帅更威风！”

    楚昭再一次的满头黑线，她这是多不招人待见啊！！！

    她被绑架了怎么感觉她们一个个的还觉得可惜不是她们自己被绑架了，这是有被虐倾向？

    楚昭的脑回路有点跟不上节奏啊怎么办？

    这时旁边的一个男同事轻咳了一声，“咳~你们够了啊，一群花痴！”真是一群没脑子的花痴，什么不想居然想着自己被绑架！！

    楚昭感激的看了眼这个男同事，才看过去人群外就响起了一个凌厉的声音：“你们这都是闲得蛋疼？”

    一群女人立马做鸟兽散，她们很想顶回去一句：她们没有！不过没那胆子，因为这声音可是来自她们一点也不可爱和有点过于护短楚昭的林总监林越泽！

    人群中唯一庆幸的人就是刚刚唯一说过一句话的那个男人，当然这句话林越泽也是听到的。

    林越泽在这群人刚围过来的时候就到了，本来是想听听楚昭怎么说白夜和她的关系，可是越听心里的火气越大，他一直都知道这些人不怎么喜欢楚昭，可是不知道不喜欢到这种程度，都被绑架了，不但没人问候一句反而这些人一个比一个兴奋幸灾乐祸，于是立马厉声吼到。

    “一组组长今天正式调职为项目处副经理，任命通知会在一个小时后张贴出来，好了全散了！”林越泽就是故意的，他维护着的人谁维护他护谁，就是做给这些人看的，再加上他知道这个人是孙杨的堂弟能力自然不在话下。

    “是。”孙坚听到这话心里一下就明白是因为刚刚自己实在看不过这些女人如此的花痴才说了那么一句话一点也没有帮楚昭说话的意思，但是他知道听在林越泽的耳朵肯定就不是那么一回事。

    其余的人则是后悔刚刚怎么自己不帮忙说上一句话，很显然总监从一开始就站在外面了！