
    莫寒心疼的看着莫雪，“雪儿・・・”

    “好了哥，今天楚楚姐也吓到了，你先带她出去吃点东西，我就先回去了，爷爷那里有我呢放心。”说完转身，“楚姐你就和我哥先出去吃点东，我还有点事就先回去了。”虽然是因为秦浩宇有点影响心情，不过她得回去先把家里那位瞎操心的老人给稳住了，她怎么感觉她最小可是总有操不完的心呢？难道她也是瞎操心！！！

    她这哪是瞎操心，简直是操碎了心啊，看着一老一小的，她只想说她才是家里最小最因该让人操心的人好吗，怎么搞反了？

    “要我送你回去吗？”

    “不用，你送回去了还能走？行了，我怎么来的就怎么回去，放心了，我又不是小孩子了。”说完看向楚昭，“楚楚姐，我先回去了，有事给我打电话，哦对了你好像还没我电话呢，等会让我哥告诉你，我先走了，拜拜！”连说带动的就走了。

    楚昭看着这来去如风的人无奈的笑了笑，“好，拜！”

    “想吃点什么？吃完就回你出租屋收拾一点必要的东西，在房东没找到前最好不要再回去住。”停了一下，“我这里有空的房间你可以先暂时搬过来住找到合适的房子后再搬出去，这里的安保你可以完全放心，如果觉得不方便的话你可以暂时先到酒店去住一段时间，反正那个房子暂时是不安全的。”

    她能说十几万一平米的房子安保能不好吗，再说她现在哪有钱去住一段时间的酒店？怕是住一晚明天她就要饿死街头了・・・

    想了想虽然觉得很不好意思但是心里想着以后会好好报答他的，最主要的是她现在最缺的就是钱啊，鼓起勇气红着脸说：“我，我能暂时先搬到你这里住几天吗？”为了不让他误会还是决定实话实说：“我现在没钱去住酒店。”说到后面的时候声音就越发的小了。

    “好，先去吃晚饭。”虽然声音很小但是莫寒还是听清了，不动声色的在心里高兴了一下，不管是什么原因只要能到他这里来就行。

    “恩！”楚昭恩了一声就紧紧的跟在莫寒的身后。

    吃过饭莫寒就直接开车到楚昭租住的地方去收拾东西，一进屋莫寒就说到：“先拿点明天要用的东西剩下的明天让白夜或者韩栋过来搬过去。”

    楚昭点了点头，“好！”然后就进到房间和洗手间拿了睡衣、明天换洗的衣服和洗漱用品。

    其实这些东西莫寒想直接说不用拿的他可以直接重新给她购置，可是又怕自己过多的关心适得其反，毕竟自己对于她来说还不怎么熟悉，他相信如果她有钱或者有其它的去处是无论如何都不会借住到他那里的，于是忍了又忍才忍住了开口，林越泽可是一个很好的例子在那儿呢！

    没几分钟就楚昭就收拾好了，“莫爷，可以了。”

    莫寒面无表情的看了一眼，“恩，给我。”说着就伸手拿过她手上本就没什么东西的手提袋子。

    楚昭都还没来得及说出拒绝的话手里的东西已经到了莫寒的手里了，这姐住到人家家里不说还让别人给自己拿东西那怎么可以，连忙说道：“莫爷，我自己拿就好了，又不重。”

    莫寒轻轻一下就避开了楚昭伸过来的手，“好了，今天也受到了惊吓手也受伤了，赶紧的，回去好好休息一下明天还要上班，白夜可只给你请了今天半天的假，难道你明天也不想去上班？”

    虽然莫寒极不情愿她明天就去上班，但是谁叫他现在还没立场阻止呢！

    这就是关心的感觉吗？从来还没有人这样关心过她，这点伤对于她说其实真不算什么，以前被别人欺负的时候伤得可比现在重多了，不过眼神和语气里的关心她还是听出来了，虽然他表情有点冷。

    不得不说又让她小小的感动了一把！

    “哦，好！”显然这话对楚昭来说还是很管用的，其它的不说，现在她得好好的上班攒钱啊，她可还没脸皮厚到就这样一直赖在他家里。

    莫寒让楚昭走在他前面，他紧紧的跟在她后面，距离保持在就算出现紧急情况也能及时的护住她！

    回到世缘简单的洗漱后没一会楚昭就在莫寒的注视下安稳的睡了过去，为什么说是在莫爷的注视下呢，莫爷有个很好的理由让他很好的能看着她睡着之后再离去，那就是，怕她惊吓过度害怕的睡不着觉。

    莫寒在确定楚昭真的睡着了之后走过去给她掖了掖被子，看着她安稳的睡颜终究没忍住还是轻轻的在她的额头上亲吻了一下才起身离去，如果现在有人看见的话一定会在莫爷的脸上见到从没见过的笑颜。

    翌日，许是昨天下午在那场意外中精神过度的紧张所以竟然一觉醒来就已经天亮了，又或许是意识里知道这里是安全的所以才能睡得这么安稳也说不定了，但是不管什么原因真希望这三个月能快点的过去，到时她在莫氏一定会加倍努力的工作来报答这个一直帮助自己的人，这也是唯一能为他做的事了。

    当楚昭起来准备为自己的恩人做早餐的时候才到客厅就已经闻到了饭香的味道了，不好意思的来到厨房门口，“莫爷・・・”

    “恩，早餐刚刚好，去洗漱就可以吃了。”莫寒不以为意的截了她接下来想说的话。

    见她有点不好意思的站着不动，嘴角微微扬了扬，“怎么，今天想翘班？”

    “啊？没・・・没有。”

    “那还不去。”

    “哦！”应完声就快速的转身赶紧去洗漱。

    莫寒看着楚昭的背影轻轻的笑了笑然后转身去把早餐摆到餐桌上，刚弄好楚昭的弄完出来了，这速度快得像是怕他要偷吃一样，不过莫寒知道她是刚来不习惯自己慢慢的坐下，“刚好可以吃了。”

    楚昭边坐下边说：“谢谢！”不过心里同时有个声音，明天一定要早起！

    “等会白夜会来接你去上班，以后他都会以你朋友的身份接送你。”莫寒见她吃完才说到。

    “不用，我自己坐公交车就行了。”这白吃白住在他家不说怎么还好意思要他的助理每天接送她上下班。

    她哪里知道要是能的话他多想自己接送她或者直接让她二十四小时一直待在自己的身边。