
    白夜嘴角扬了扬，“不好意思职业习惯，刚刚林总监的表情和反应我以为你认识我刚刚说的那个人！”

    “认识，不过不熟！”这次林越泽到没再否认。

    白夜眉眼一挑：“和我没关系，我只是好心的提醒一下，好了林总监我先走了，你慢慢忙！”说完就起身离去！

    等白夜离去林越泽才拿出手机调出李雅晴的电话愣了一会才拨通了电话：“喂，雅晴！”

    伯爵咖啡厅，李雅晴刚和刘姗姗坐下，一看见林越泽的电话就知道他知道这事和刘姗姗有关系，“越泽哥哥，我之前看见网上的视频楚昭被绑架了，现在没事吧，本来还想打电话问你一下的，可是又怕她误会！”

    林越泽到是想她误会，“没事，就是吓到了而已，你现在在哪呢？”

    “哦，我在伯爵咖啡这儿等阿姨呢，怎么了？”还好出来的时候给阿姨吴嘉倩打了电话约在这里！

    “我妈？”

    “嗯，阿姨说好久没见想我了，怎么？现在越泽哥哥有女朋友了连阿姨都不让我见了吗？”越说声音越委屈，这一是给林越泽听的，二是给对面的刘姗姗看的。

    林越泽扶额，“没有，好了，既然你约了我妈那她也快到了，好了就这样吧！”说完赶紧挂了电话！

    挂掉电话，林越泽想了想还是决定亲自去一趟特警大队！

    “姗姗，是不是你・・・”李雅晴挂了电话依然一脸哀伤的看着刘姗姗问。

    “雅晴，你别这样，那个女人怎么能和你比，对是我，我就是看不惯，一乡下野丫头不知道使用了什么狐媚之术，我这也算是救赎他林越泽。”刘姗姗说的一脸的风轻云淡，仗着她父亲的职位有恃无恐，一点也不害怕。

    “姗姗，我就是心情不好随便找你聊两句，你不该去给我抱打不平的，昨天的视频我看见了，连市长和莫爷都在场・・・”说着还一脸担心的看着刘姗姗。

    刘姗姗看见李雅晴眼里的担心觉得就算是有什么也值了，再说能有什么，她爸爸可是安全局的副局长谁敢动她，“没事，你想多了，她怎么可能认识这些人物，不过是碰巧遇见了而已，真不知道她走了什么狗/屎/运，明明都下车了，偏偏・・・”说着叹了口气，“真是可惜！”连她都还没亲自见过市长和莫爷呢！

    “姗姗为了我不值得，要是警察查到了怎么办？”

    “什么值不值得的，我们是朋友，你怎么能说这样的话呢？别说查不到我，就算是查到了又怎么样大不了让我爸去招呼一声就行了，你担心什么，再说这件事和你没关系别担心啊！”说着就伸手拍了拍李雅晴的手背，俨然一副大姐的架势。

    李雅晴等得就是她这句话，不过样子到底还是得装装：“什么叫和我没关系，要不是我找你诉苦你就不会・・・”

    “雅晴你要真这么说就真的见外了，从小我就没什么朋友，只有你真心的把我当朋友，就冲你的这份心如果你有事我不帮你出头看着你被别人欺负我能心安吗，好了，这事就这样了哈，别多想了，你不是约了阿姨吗，看时间她也快到了，我就先走了，明天我们一起逛街慢慢聊。”说完不等李雅晴回答就快速的跑了出去。

    刘姗姗从小被家人宠坏了，嘴一直都有些得理不饶人，所以在学校大家都避着她哪怕她的家世在那儿也很少有人去亲近她，只有后来李雅晴主动与她交好，而且在她面前也从来不献媚，她自己的家世也不错所以她就一直相信她是真心的和她交朋友的，哪里想到从一直开始人家就打着很好的算盘呢？

    李雅晴看着那消失的背影冷笑了一声，这人就是傻，典型的被人卖了还在给人数钱的那种，从大学认识她起不知道被当了多少次枪使了，不过她没想到这次的事会被弄到这么大，那个楚昭到底是怎么认识市长和莫爷的，难道真只是的是巧合？当她准备好好研究的时候视频已经没了，这样的视频林越泽肯定是知道的，看来是心急了，不要到时候没让楚昭得到教训反而失去了这颗有利的棋子，这样的感觉一出顿感不妙，就算他们不认识但扯上市长这事就过不去，刘姗姗想得还是简单了些。

    刘姗姗刚走没一会咖啡厅门口就走进来一个看着雍容华贵的女人，李雅晴还没来得及多想吴嘉倩就到了，在看见她的同时就起身微笑的看着她，待走近：“阿姨！”

    吴嘉倩走过去一下拉过李雅晴的手，“雅晴呀怎么回来了都不来看看我呀，这是嫌弃我呢？”她可是从内心很喜欢她这个媳妇的，人漂亮，大方，家世又好又没什么架子，最关键的是很听她的话。

    “阿姨，怎么可能呢，我这是不是避嫌吗！”李雅晴故意一惊，“哎呀糟糕说漏嘴了，阿姨你别告诉越泽哥哥是我说漏嘴的，他本来就很讨厌我了，如果知道是我・・・”

    “什么意思？雅晴，阿姨你还不知道吗，告诉我怎么回事，什么叫避嫌？”越泽交女朋友了？而且看着样子是那个女人还不怎么样还不敢让她知道？

    “没，阿姨不是想我了吗，我们和咖啡等会陪你去逛街好吗？”李雅晴故作为难的说。

    吴嘉倩哪里肯依她这样就敷衍过去，“雅晴，你知道阿姨可是很喜欢你的，也一直都把你当做我们林家的媳妇，受了什么委屈你可以告诉我，再说，我们林家可不是什么样的女人想来就能来的了的，你又怎么能断定她不是为了你越泽哥哥的钱来的呢，你说是吧！”

    林越泽真实的身份虽然他们不知道他为什么这样隐瞒但是见着儿子出色也就随他了，虽然外界很少人知道但是做父母的还是知道的！

    李雅晴小心翼翼的看了眼吴嘉倩，那小眼神就像是真的有多怕似的，“阿姨，你别这样说，我回来的第一天就去找过越泽哥哥，可是当时他就拉着他的女朋友和我介绍过了，你这样说要是被她听见了误会了越泽哥哥怎么办？到时越泽哥哥会怪我的。”

    “对方什么人？”他们这样的家庭不是一般人能配得上的，要不是李雅晴乖巧听话家庭还过得去她都还不一定看得上眼。

    “越泽哥哥的秘书，好像听说是a城人，从小父母双亡是她外婆养大的・・・”

    “好了，不用说了，就这点她就不可能成为我林家的媳妇，一定是为了我们林家的家世和地位来的，雅晴啊你可要把越泽守好啊，剩下的交给我就行了，你不用担心什么，乖！”吴嘉倩打断了李雅晴的话，这样的女人想进她们家的门得看她答不答应。

    不得不说李雅晴把吴嘉倩拿捏得很好，“好了阿姨咱们不生气了，看我有礼物带给你哦！”说着就从包里拿出一个精致的和盒子递过去！

    虽然心里思量着怎么收拾那种女人但是面上却不能表现出来免得吓到眼前这个她很是满意的媳妇，“雅晴每次回来都给我带礼物，真希望下次的礼物是你哦？”

    李雅晴知道吴嘉倩收拾起人来那手段不是一般的狠，再说有这层关系在就算出了事林越泽也会兜着的，娇嗔一声：“阿姨！”

    不过显然这些人都自信过了头，忘记了每一个人都是有最后的底线！但凡越过者……