
    刘锦瞿脸一黑直接吼道：“刘姗姗，如果你在不好好说，还这样的态度我们没办法救你，你就等着坐牢吧！”他不知道的是不管怎么刘姗姗都得一辈子待在里面。

    莫寒在刚刚听了刘姗姗那些话虽然面上依然平淡无奇但是心里早就翻江倒海了，这些个人敢这样轻贱他的人他一定不会手软的。

    看到父亲严肃的眼神刘姗姗知道没有骗她，就有点慌了，不过想到楚昭的背景一下就有放松了不少，刚准备说李雅晴却站了出来。

    “我，我能说几句吗？”李雅晴说的小心翼翼，她知道什么事都得占先机，让刘姗姗说出来那叫招供，自己说出来的话那意思可是完全不一样。

    苏凌枫示意她说，李雅晴愧疚的看着刘姗姗，“姗姗其实是为了我，从小我就喜欢越泽哥哥，可回来去找他的时候他说他已经有女朋友了，当时我很伤心就给姗姗打电话约她出来，见面后就和她诉苦，可是我没想到她会为了我去犯罪，苏市长她不是有意的，她还那么小，给她点教训可不可以，不要让她坐牢，都是因为我，要是我不去找她诉苦她就不会一时冲动去犯罪，不然，不然，罚我吧，我替她受罚・・・”

    楚昭听到这话眼睛简直就要瞪圆了，她这是招谁惹谁了，这不是无妄之灾吗？想到这儿转眼瞪了一眼这件事的罪魁祸首林越泽，都是他，不然哪会有这些事，还好当时没听他的假装他女朋友不然会不会更惨？

    林越泽感受到楚昭瞪过来的眼神，心里又是一阵后悔，先前才在想怎样才能把他们额关系给尽快扶正了，可是现在出了这件事怕是更难了，看来真的是心急了，他也没想到会出这样的事。

    刘姗姗一听到李雅晴这样说不干了，一点也没觉得这件事被别人利用了，反而觉得能为闺蜜出口气那是大快人心，大义凛然的说“干嘛呀雅晴，你有什么错，这事和你没关系，你事先都不知道，要是知道了你能让我这样做吗？”

    苏凌枫挑眉：“那你说说你是怎么样做的？还真能想，让人持枪抢劫公交车然后把人硬带下车。”

    刘锦瞿听出了这句话的另一个意思，刚准备告诫一下刘姗姗结果就被苏凌枫一个眼神给瞪了回来。

    刘姗姗一点也没察觉到话有问题，“前几天我悄悄的到恒远去等着她下班，跟着她回到她住的地方，之后就慢慢的找人然后找房东让她给楚昭打电话说家里漏水了让她赶紧回来看一下，他们算计好了公交车的时间然后选好地点下手就一直在那里等着这公交车出现，事情就是这样了。”

    苏凌枫：“让他们选着持枪抢劫公交车是你的主意？”既然莫哥要她在牢里一辈子，那么几个关键的问题他就必须得提出来，不然效果就没那么好了。

    刘姗姗：“是呀，这样不会惹人怀疑！”

    苏凌枫：“你就不怕这样会引起社会恐慌，公交车上可都是一些手无缚鸡之力的市民。”

    刘姗姗：“知道啊，就是知道他们是一些小市民才选择这样的。”还好，差点就说出是雅晴无意的一句话提醒了她她才会有这样的选择的。

    苏凌枫：“要是车上有胆大的一开始不服从反抗他们开枪打伤或者打死了怎么办？”

    刘姗姗：“他们的命不值钱，再说是他们自己不听招呼关我什么事！”

    苏凌枫：“那为什么事后你完全就像个没事人一样，怎么不跑，没想过事发后会被供出来？”

    刘姗姗：“有我爸，我怕什么！”

    终究秦浩宇再也忍不了来了句：“你以为你爸是李刚？”

    苏凌枫在心里对秦浩宇的话翻了个白眼：“那房东到哪去了？”

    刘姗姗：“不知道，事后就打电话让她过来拿钱，给了她钱后我就走了。”

    刘锦瞿差点被女儿给蠢死，忍不住打断到：“市长・・・”

    “好了该知道的已经知道了，剩下的交给刑队长他们就行了。”说着苏凌枫就已经起身不再问了，就这几句够了。

    刘锦瞿忍不住的嘴角抽了抽，你是该知道的知道了，可是你刚刚问的问题有问题呀，这明摆着是想让她坐牢出不来来，明明就是一起简单的绑架未遂案但是经过刚刚的那些话可就没那么简单了。

    刘姗姗见不再问了看向刘锦瞿：“爸爸什么时候我能出去啊，我不想待在这里・・・”

    “持枪威胁c市市民，这是威胁社会你还想出去？谁告诉你可以出去的。”刑大队长终于忍不住的说，见过奇葩的没见过这么奇葩的，真想问问他们是怎么养出这样一个女儿的。

    刘锦瞿一听这话，果然和他想的一样，到底是市长要这样的结果还是莫爷，可是他没得罪过他们中的任何一个人啊为什么？

    刘姗姗一听这罪名她可真承受不了，终于脑子灵活了一次，“怎么说话的，什么叫持枪威胁c市市民，威胁社会了！”

    刑队长可不管她，挥一挥手，“带下去等法院判决！”

    赵莉一下扑了过来，“我看谁敢把她带走。”

    这下刘姗姗是真的怕了：“妈，救救我，我没那意思，就只是想给她一个教训而已！爸，救我，我不想坐牢！”

    这下来容得她想与不想，这点从刚刚市长的问话中就可以看得出来，刘锦瞿想了想还是问到：“苏市长，不知道・・・”

    苏凌枫知道他要问什么，不过不会给他机会的，“刘副局长，你的问题稍后就会有人来处理，如果继续让你的家眷这样也行后果会更严重，自己看着办。”

    刘锦瞿算是明白了这是有人铁了心的要惩罚他女儿刘姗姗，而他也会因为刚刚老婆女儿的那些话被连坐，顿时一口气差点上不来，没想到拼搏了一辈子居然栽到了自己的妻女身上，深吸了一口气厉声吼到：“够了赵莉，少在这里丢人现眼，你以为这地方是给你开的？滚回去。”然后上前一步深深的鞠了一躬，“对不起了各位，由于刘某教导无法才会发生今天这样的事，在这里给大家道歉了，回去之后会认真的反省。”

    刘姗姗听到爸爸这样说不干了，“刘锦瞿，你这是认怂了吗？我可是你女儿，你要是不管我我以后也不会管你的，你可只有我一个女儿给你养老送终，赶紧的，把那个贱人给我收拾了，不然・・・”

    不等她说完苏凌枫一个挥手，“带下去！”他知道他莫哥已经忍到极致，他敢肯定如果不是他嫂子在旁边他早暴走了。

    刘锦瞿已经被她蠢得想放弃了，不过她说得对他只有这一个女儿，只能之后慢慢的想办法了。

    最后，刘姗姗以雇人持枪威胁c市市民，严重威胁到社会，被判终身监禁，不得以任何理由得到保释！