
    第二天一早白夜刚把楚昭送到恒远门口一下车就和林越泽碰了个正着，林越泽黑着脸看着他们两转身，看来得尽快想办法了，最好的办法就是快点和她确定关系，可是之前那次假的就已经让她避之不及了，要是说是真的不知道会不会像蜗牛一样头缩进去了就不出来了？

    下午刚到下班的时候一脚才踏出来就又在门口见到一门神。

    这下林越泽是真的怒了，直接走到楚昭的办公桌前面，“楚昭下班后有事陪我出去一趟。”

    这突然起来的声音还夹带着一点怒气吓得楚昭一懵，“啊？”

    没等林越泽在说话白夜走了进来，“不好意思林总监，今天楚昭没时间，我们已经事先约好了的等会有事。”

    林越泽不说话就黑着脸看着楚昭等着她回答，他知道只要自己一黑脸她一定会妥协的再说这次可是以工作的借口，不过某些人显然忘记了狼来了的故事，经常用这个借口要楚昭陪他吃饭或者外出，外出也不是真的谈工作而是出去瞎逛！

    ”总监，可不可以让孙助理陪你去？”况且是真有事，在白夜没到之前就先收到了莫寒的短信说等会去刑警大队。

    “怎么，现在还没辞职呢就不服从上级的指令？”这还是从上班以来第一次这样拒绝。

    “不是・・・”

    “那就收拾东西马上和我走。”他还就不信了，还收服不了她。

    “如果真有急事那林总监两个小时以后到刑警队去接楚昭就行，请你不要为难她。”

    “为不为难关你什么事，等等，你要去刑警队？我和你一起去・・・”

    “不用，有我就行。”

    “什么叫有你就行了！”

    “反正我都要去，你去了也进不去还不是我陪着。”

    林越泽：“・・・”这是他的硬伤，两天他都还在后悔那天该亲自送她回去的。

    楚昭一看这又掐上了，总监总是一看见人家白夜就和人家掐，“那个总监，真不用，工作实在推不掉完事我在过来就是。”说着就拉着白夜的胳膊马上走，边走边说：“总监我们先走了就不等你了。”

    白夜随着楚昭拉着他的胳膊只要在出去前放开就行，不然莫爷看见不知道会不会有什么想法，没错莫爷在楼下车里等着，不过有人认识的看见了也没什么，毕竟当时莫爷也参与了的。

    林越泽看着楚昭拉着白夜的胳膊怎么那么想把他的胳膊给卸了呢！看着他们走了之后他才反应过来跟着去看看，下来的时候就看见正在走的这辆车很眼熟，一下就想起来这不正是那天中午接楚昭出去吃饭的车吗？他们真的是在这件事之前就认识了？

    要是莫寒知道今天这样歪打正着的让林越泽误会了心里肯定一阵爽！

    楚昭一上车，除了市长那天的几个都在一一打了一声招呼，“莫爷，秦副总，韩特助。”

    秦浩宇本来还想转过头来和楚昭说说话的，不过在后视镜里见到莫寒那警告的眼神一下就闭嘴了。

    一下车看到苏凌枫身边站着的人立马炸毛了，“你怎么在这里？”

    莫雪无视怒气冲天的秦浩宇反正已近习惯了，高兴的喊到：“楚楚姐。”

    秦浩宇不可思议的看着莫雪，这是被无视了？不因该啊，以前态度比现在还不好的时候也没被无视过。

    苏凌枫倒是看不过，“怎么被无视了心里不好过了？”

    “屁・・・”话还没说出来就被苏凌枫给瞪了回去，见秦浩宇闭嘴，“接到电话的时候雪儿刚好和我在一起就一起来了，走吧先进去看看。”

    边走边解释到：“等会你们护好雪儿和嫂・・・楚楚。”差点一个嫂子就脱口而出，为了不生分于是决定和雪儿一样叫她楚楚了。

    楚昭瞬间额上两滴汗，这些人真不愧是莫爷身边的人，这一个个的连名字都和他的喊法一样，不过也随他们了，只要别是楚小姐就行，她可不是什么大小姐免得被其她人听到闹笑话，更何况这还是市长。

    莫寒看了眼这个兄弟嘴角微微扬了扬这些个兄弟真的很上道，如果他没记错那天楚昭有说叫她小昭的，被这一认可导致莫寒这边的人在之后所有的人都是这样称呼她。

    到了审讯室外几个人知道为什么在进来的时候苏凌枫让护着这里唯一的两个女生了，刘家人除了刘副局长外其余的几个人居然在这里撒泼。

    看到这个局面在秦浩宇还在犹豫的时候韩栋已经出于惯性的把莫雪已经护到了身后，莫寒也是第一时间把楚昭护住才转头看了莫雪一眼后睨了一眼作死的秦浩宇。

    秦浩宇也感觉到了莫寒的眼神，其实他也不知道怎么回事，按理说这样他因该高兴的可是心里就是有一种感觉像是一直在身上的某样东西突然不见了感觉不习惯，要是以前像是才到的时候不管怎么说她都会死皮赖脸的往他身边蹭，或者刚才也是，在韩栋没出手之前她也一定会先跑到他身后的。

    想到这些居然鬼使神差的瞪了一眼韩栋。

    其实他还就真的想多了，莫雪知道他不会护着她所以也就默许了韩栋，再说以前也是有先例在的，虽然她不怕那几个闹事的，但是她不想她嫂子被吓到，所以就乖乖的躲到韩栋身后了，别说她真就没这么乖过。

    在秦浩宇还在别扭中的时候他们已经走到了这几个人的面前，刑警队队长见到来人立马站了起来，身后还有刑警队局长，“市长，莫爷！”

    吵吵闹闹的几个人一下就停住了，安全局刘副局长上前一步，“市长，是不是有什么误会，姗姗虽然平时骄纵可是也不会・・・”

    莫寒转过头看着楚昭，“有认识的吗？”

    楚昭探出脑袋看了一眼摇了摇头，其实不是她不愿意站出来而是被莫寒不知怎么的给拦住愣是出不来只能这样了。

    刚刚一直在哭闹的那个女人一听到这句话就知道这个女孩就是昨天被绑架的人了，于是立马冲过来吼到，“你是谁啊，为什么要诬陷我们姗姗，我・・・”

    还没冲到面前就被突然闪出来的一个身体给挡住了，白夜也不敢推她只能就这样的站着了，然后厉声道：“退后！”

    “我要是不退呢？”别说刘副局长的夫人赵莉可是在这个圈子了出了名的泼，不过这得看遇到谁，比如说眼前的这些人。

    “你可以试试！白夜让开！”莫寒的声音寒冷刺骨，也就只有对楚昭的时候才会有难得的温柔。

    这时刘副局长才看清人是谁，“放肆，过来，莫爷对不起，别和女人一般见识！”

    本来赵莉准备顶回去的，可是在听到这一声莫爷的时候怂了乖乖的退了回去，不过眼神还是恨恨的看着楚昭，“不就是仗着有人给你撑腰吗，我还就不信了没王法了任你们这样随便冤枉人。”