
    白夜在见到年长那个女人的一瞬间就把楚昭护到了身后，如果他刚刚没看错的话这个女人看向楚昭的时候眼神里有闪过一丝杀意，虽然只是一闪而过但是由于他站的这个角度他还是很敏锐的看见了。

    林越泽有些头疼的看着进来的两个女人，“妈，雅晴，你们怎么过来了？”说着倒是别有深意的看了一眼李雅晴，他还没找她她到先来了。

    像林越泽这样精明的人怎么会看不明白，这事他要是看不清他还怎么撑起整个林家，只是一遇上楚昭他才会有那么一点点・・・・孙杨已经查过刘姗姗确实也是在接触了她之后楚昭就出事了，如果不是因为她她们两个怕是到死都不会认识对方是谁，不会这么巧的，昨天到刑警大队去没见到人，由于这件事市长亲自参与谁也不敢再这件事上打马虎眼。

    “越泽哥哥，阿姨说这几天我们还没一起吃过饭，所以我们就直接过来了，要是你不方便的话那・・・”

    “什么叫不方便？有什么事比我这个当妈的和你这个未婚妻重要。”吴嘉倩说着还撇了眼被白夜护在身后的楚昭，一看就是个上不了台面的人。

    楚昭也看到了那撇过来的一眼，心里想：莫名其妙，你们说你们的关我什么事！

    只要没蠢的都知道她这一眼是什么意思了，可是你这态度不是表错了么！

    林越泽没想到他妈一进来就会说这样的话，不过在他还没来得及说什么李雅晴到时先声明了，“阿姨，这话可不能乱说的，要是越泽哥哥的女朋友听见了会误会的。”

    “什么女朋友，我们林家就只认你这个儿媳妇，其她的都给我靠边站。”

    “阿姨・・・”

    白夜鄙视的看了眼这两个唱双簧的女人，“楚昭我们走。”

    李雅晴听到声音才看见把楚昭护在身后的男人，突然惊叫了一声：“啊，你・・・你・・・你是谁？怎么会在这里，为什么越泽哥哥的女朋友会站在你的身后？”不过这惊讶倒是真的，她从进来眼里除了林越泽就没看见任何人。

    “关你什么事。”白夜冷声道，白长了这副皮囊，一点眼力劲都没有，莫爷的媳妇怎么可能是别人的女朋友。

    “我・・・我・・・”

    不得不说就白夜这一身版这样一站就这气场都能唬人，更别说他可还是专业的特种兵，那气势还真不是盖的，这不，一下就被白夜给唬住了。

    不过吴嘉倩还是面不改色的质问道：“你是谁？”

    “无可奉告！”

    “你・・・你知道我是谁吗？”

    “关我什么事！”

    楚昭看着白夜，不得不说莫爷身边的人还真都不是怕事的人，不过这眼神看着林越泽的眼里就成了崇拜了。

    “林总监，先走了！”说着才不管那两个女人，拉着楚昭就走，走到门口停了一下，“如果以后再有人给楚昭穿小鞋我会让她马上辞职不会守那什么・・・”这句话是出门前莫爷特地交代的，刚刚差点给忘记了。

    林越泽身体一僵，这他都知道，看来人是他没错了，不过掩饰得很好谁都没看出来什么异样，不过他也肯定从刚刚李雅晴和他妈妈的样子白夜一定肯定这事和她们有关系了。

    等连个人走了之后林越泽立马严肃的看着李雅晴直接问：“是你让刘姗姗去的？”

    “什么我让姗姗去的，越泽哥哥你说的什么我怎么听不明白？”李雅晴一脸委屈的看着林越泽，别说这次还真不是装的，她是真委屈，没想到拉着阿姨一起过来他居然当着她的面一点也不回避的问，这是她没想到的，这也是为什么她会鼓动她一起来的原因，只是没想到・・・

    “是吗？真不知道？”她哪里知道他就是故意在他妈妈面前这样说的，主要是李雅晴太会装连一向精明的妈都没看出来，如果这次不是刘姗姗他还真不会怀疑是她。

    这个道理当然李雅晴也懂，只是她没想到事情会就这样明目张胆的暴露出来，她之前想就算是事后暴露了就凭刘姗姗她爸这事怎么都会被摆平的，只是这一次失算了不说还让她失去了一颗这么好的棋子真是不值得，“越泽哥哥・・・”

    “你们再说什么？”吴嘉倩疑惑的问。

    “那我现在给你说说・・・・”说着林越泽把昨天的事重新说了一遍包括主谋是谁和这之间的关联也说了，只是他没想到他妈居然是这样的态度。

    “这有什么，别说不是雅晴就算是那又怎样，也不看看她是谁以为是个人都能来攀附我们林家，”吴嘉倩一脸的不以为然，就算出了事凭她们林家要保李雅晴还不是轻而易举的事。

    “阿姨真不是我。”她就知道吴嘉倩一定会这样说的。

    “妈・・・”

    “越泽既然今天来了，雅晴也在这儿，我就把话说明白了，林家除了雅晴我是不会认任何人的，你看着办的，如果不想我出手最好让她给我有多远滚多远，看着她就糟心，看看刚刚她身边的那个人，一看这个女人就不简单，赶紧的，把她弄走，雅晴现在也回来了，差人就把她放在身边好了，这样也能增进你们的感情・・・”吴嘉倩苦口婆心的在哪儿说着。

    “妈，我的事最好你别管，否则・・・”说着林越泽眼睛瞥向李雅晴。

    “否则怎样？怎么威胁我？告诉你，雅晴可是救过我的命，你・・・？”

    “行了，这话听得够多了，你们走吧，今天有点事要加班。”说完就大步离去，如果他要是回头的话就会看到吴嘉倩眼里闪着的杀意。

    “阿姨・・・”

    吴嘉倩拍了拍她的手，“放心，慢慢来，如果过几天这个女人还厚着脸皮赖在这儿没离开我会亲自动手的。”她知道适可而止，逼急了会适得其反。

    她自己的儿子她知道，如果刚刚他没说那话还好说，可说你如果说了还去硬碰硬那后果就难说了，先稳稳再说。