
    林越泽无声的打量了楚昭一会儿，“先进来！”

    “哦！”心想完了，肯定得挨批评了，可是人可不是她聚集起来的啊。

    进到办公室里楚昭先解释到：“总监，不关我事，是她们自己一下围过来的。”

    “……”林越泽有点哭笑不得的看着此时的楚昭，好奇她是从哪里看出来他是要责怪她的，这么好奇也就真这么问了：“你是从哪里看出来我是要责怪你的，你说说？”

    “啊？”原来不是要责怪她呀，吓死她了！

    林越泽挑眉：“恩？”

    楚昭打哈哈到：“呵呵，没有，总监有什么事吗？”还特地的让她进来。

    呵，知道打哈哈了，不过想到昨天的事也就没了脾气，“昨天怎么回事？”

    楚昭小心翼翼的看了眼林越泽，“我能说不知道吗？”

    林越泽见到这小心翼翼的眼神脸一下就黑了下来，“你那是什么眼神给我解释一下？”

    “你认识刘姗姗？”虽然是在问但是这语气也不难听得出肯定。

    林越泽没想到白夜这么快就告诉了她，不答反问：“你和刚刚送你来的那个男人是什么关系？”

    “朋友。”楚昭想都没想的答到。

    林越泽挑眉，“就昨天救了你就成朋友了？”

    “不可以吗？”其实她很想说关你什么事，不过貌似这句话不能说，她都能预料到林越泽听到这句话时的反应，肯定恨不得掐死她。

    林越泽竟无言以对！

    “我不是说过不能和除了我以为的男人一起吗？”

    楚昭瞬间觉得头顶一群乌鸦嘎嘎嘎的飞过，“总监，你不觉得你管得有些过了吗？”

    “・・・・・・不可以吗？我是你的老板就要对你负责。”林越泽瞬间找了个很好的理由。

    “是老板又不是老爸。”楚昭的老毛病又犯了，一个嘴溜就又接过了话。

    果然，林越泽的脸立马就又了黑一度。

    林越泽气得心口疼，怎么越怕什么就来什么，早知道昨天下午就亲自送她回去了，不然也不会出这样的事，不出这样的事有可能他们就没这么快回遇见！

    不得不说莫寒这招还是很好的欲盖弥彰！

    “你可以出去了，看着你我头疼！”把楚昭瞪了又瞪都差点把她身上都瞪出个窟窿才说到。

    楚昭早就想出去了，这个总监太不正常了，惹不起还躲不起吗，林越泽话音一落她就一溜烟的跑了出去。

    林越泽看着跑出去的背影深深的有着一种无奈，怎么感觉和她的距离倒是越来越远了，现在真的挺后悔的，那天是太冲动了吓跑她了！

    一点也没有觉得是他异常的表现才让楚昭招架不住，不过很快他就会有所体会了！

    拿起桌上的电话拨了内线，“孙杨，进来一下。”

    刚放下电话孙杨就敲门进来，“总监。”

    林越泽食指很有节奏的敲着桌面，思绪了一会才抬起头来，“两件事：一，给我查刘姗姗这几天的所有的一切；二，我要白夜全部的资料，就是今天送楚昭来上班的那个男人。”

    “好。”说完就转身出去，如果细看的话一定会在孙杨的额头上看见些许细小的汗珠，不是热而是被吓的，妈呀，刚刚那一下一下的哪是在敲桌子呀，完全是敲在他的心上啊，还以为是自己什么事没办好要惩罚他呢，不带这么吓人的。

    这一天很快就过去，刚到下班的时间林越泽就出办公室，刚准备说他送她回去结果办公室门口就响起了一个很欠揍的声音。

    “看来来的很是时候，时间刚刚好。”白夜才刚到门口就看见林越泽已经站在楚昭的面前，所以他才故意在楚昭还没来得及看见他时就大声的打断了林越泽准备说出口的话。

    开玩笑，莫爷特地交代的任务要是被别人给捷足先登了那他还真对不起莫爷的这一份信任，再说一看这个什么总监的就是在肖想莫爷的媳妇！

    “白夜，你怎么这么快！”楚昭惊讶的看着他，她没想到他会来办公室里接她，以为莫爷说的接她上下班起码得等他下班后才能来接她的，都准备好了会在办公室里等一会了。

    “怕你等着急了就先请假过来了，老板特批的，以后只要我自己上手的事能做完做好下班时间不受限制。”说着白夜看着林越泽笑着点了一下头算是打招呼了。

    “这么自由，不知道你在哪里高就，我也去试试！”林越泽就这样瞪着白夜不悦的问到，这是直接宣告主权来了？

    不得不说林越泽已经认定了白夜就是带着记忆前世的守护者，不然哪里会这么巧！

    “我就一小职员，哪里来的高就低就，老板人好！”

    “你老板是个女人，对你有意思？”

    白夜：“・・・”

    楚昭：“・・・”

    楚昭转头看着白夜，他这要怎么回答啊，她知道他这样说肯定是不想让人知道莫爷就是他的老板，正准备帮忙说话白夜就给了她一个眼神，她只好又把话咽了回去。

    白夜看着林越泽煞有其事的说：“恩，我们老板貌似对你挺感兴趣的。”

    楚昭马上帮腔道：“总监，没事的话我们就先回去了。”她也算是看出来了，林越泽就是故意在为难白夜。

    “我们？你们很熟吗？什么时候认识的，他是不是坏人你知道？他是谁你知道？他是干什么的你知道？就这么轻易的跟着别人走就不怕他把你拿去卖了？”

    楚昭只想扶额，这一幕怎么这么熟悉？对了之前说要辞职的时候他也是这样一次问出一大堆问题都不带喘气的！

    “总监，他不是坏人，如果是坏人他昨天就不会救我了，再说我们之前就认识了・・・”

    听到后面一句话林越泽不淡定了，之前就认识了，什么时候他怎么不知道，“什么时候认识的我怎么不知道？”

    楚昭瞬间一脸黑线：“・・・・・・”

    “林总监，我怎么觉得你更像是楚昭的爸呢？怎么她和谁认识都要你先知道才可以？”

    “不可以？我是他老板・・・”依然拿堵楚昭的话来说。

    “又不是她老爸。”

    这答案怎么听着和楚昭早上的话就那么像呢！

    “你・・・”林越泽气得刚准备动手招呼上去身后就响起了两个他极不愿听见的声音。

    “越泽。”

    “越泽哥哥。”

    林越泽一转头就见门口李雅晴挽着他妈妈的胳膊很是亲昵的走了进来。