
    苏凌枫不想和这几个人过多的纠缠给局长使了个眼色，他们之前已经通过气，于是马上站出来，“放心，市长大人亲自审理，为了公平我们会让所有的在场的人都在，希望到时候你们不要再这样吵吵嚷嚷的。”

    赵莉听到她们也可以在一旁就立马老实了，就怕他们一个反悔立马保证到，“好！”谁都知道审讯一般人是不能进去的。

    与此同时接到通知过来的还有李雅晴，当然这是苏凌枫让通知的，莫寒授意的，白夜把作天在办公室的情形可是回去之后一字不落的转述给了莫寒，当然忽略了吴嘉倩那一闪即逝的眼神没说，因为出来后他有问过楚昭认不认她自己也说这是第一次见，所以先忽略不计，这些有钱人怕是看谁都只这样的一副眼神才是。

    在接到通知的时候李雅晴就给林越泽打了个电话，“越泽哥哥，你现在有时间吗？恩，就是刚刚接到电话让我到刑警队去一下，我也不知道出了什么事有点害怕。好，我现在在去的路上等会再门口等你。”她知道刘姗姗会咬死了说这件事是她自己的主意和她没关系，就是要让林越泽亲耳听到才能洗脱她，她知道林越泽已经在怀疑她了。

    林越泽在听到说去刑警队想都没想的就答应了，倒不是真因为李雅晴，而是那里有他所在乎的人在那里他却不能明目张胆的去，这么好的机会他怎么可能放过。

    进到审讯室才坐下门口就又进来两个人，来人就是李雅晴和林越泽，见人来齐了刑队长才让人把刘姗姗带出来。

    刘姗姗是昨天晚上被抓来的，虽然被抓她知道父母一定会想办法把她给弄出去的，进来看见爸妈都在还有市长也在，她以为市长是爸爸请来的顿时就更神气了几份，挑衅的看了眼楚昭，小样，我就说不会有事的我爸妈本事大着了，别等姐出去了，等我出去了在好好再收拾你，哼！

    在这之前屋子里就已经放好了椅子，依次坐过去的，刘家人、秦浩宇、莫雪、韩栋、莫寒、楚昭、白夜、李雅晴、林越泽在最外面，本来准备坐到楚昭旁边的，可是他们晚到了一小会儿，就只能这样了，他又不想挨着白夜。

    在刚坐下的时候莫寒对着几个人特别是楚昭说：“一会只管听，别说话。”

    苏凌枫坐在审讯桌前，局长和刑队长一左一右的站在了旁边，没有人记录，全程录音。

    苏凌枫双手放在桌上右手手指敲了两下桌面才问：“姓名，年龄。”

    “刘姗姗，23.”她以为市长只是象征性的询问走个过场而已，停了一下，“我爸是安全局副局长刘锦瞿。”

    秦浩宇顿时翻了个白眼，傻缺！

    接下来的话都是很公式化的：

    苏凌枫：“你认识楚昭？”

    刘姗姗摇头，这点她到还不笨，不认识就是不认识，只是在照片上见过而已！

    苏凌枫：“你和她有过节？”

    刘姗姗再一次摇头，都说了不认识了哪来的过节。

    苏凌枫：“那就是你受人指使？”

    刘姗姗余光瞟了一眼李雅晴还是摇了摇头。

    苏凌枫：“那据歹徒的口供是你拿着楚昭的照片要求他们绑架她的。”说着就把旁边刑队长递过来的照片放到了刘姗姗的面前。

    刘父见到女儿这样也是着急，“姗姗你到是说句话啊，你这只摇头我们怎么帮你？”

    “刘副局长，请不要随便开口问话，不然我们会怀疑你们有串供的嫌疑。”刑队长立马说到。

    刘姗姗再傻也知道了市长哪是象征的询问，而是真的公事公办，不过她相信她爸爸一定会有办法救她的。

    “对，照片是我找人拍的・・・”

    苏凌枫：“为什么？”

    刘姗姗想也不想的说：“我讨厌她，恨不得她死！”

    苏凌枫：“你不是不认识她也没过节吗？原因呢？”

    “没原因，就是看不惯她。”刘姗姗索信无所谓的往椅背上一靠，反正她最终都会没事何必浪费多余的口水，有她爸爸呢她还怕什么！

    赵莉本就是个坐不住的主，听到女儿这样说立马随声到：“哼，看不惯就看不惯哪来那么多原因，就她一个乡下的野丫头能值几个钱，别说没事，就算有事那又怎么样赔几个钱就是，有什么大不了的，大惊小怪！”

    听到这里秦浩宇简直要气乐了，就一个小小的安全局副局长的夫人谁给她的胆量说这样的话：“哟，副局长夫人说话就是不一样，也是，不就是钱嘛，来，韩栋，你去把刘姗姗给弄死，我也看她不爽，不就是钱嘛，咋们有的是，能用钱解决的事绝不用口，我们也学学。”

    “韩栋，你别动，让我去玩玩，还没这样玩过呢，感觉好刺激，钱我也有的是，再说整个c市谁能比我哥有钱。”说着一副跃跃欲试的样子真从座椅上站了起来。

    刘家的人简直要吐血，刘锦瞿脸一黑，吼到，“给我闭嘴！”真是个不长心的女人，也不看看这里都是些什么，竟然敢大言不惭的说这样的话。

    “秦少，对不起，内人最贱，回去一定好好的收拾她。”

    被丈夫一吼赵莉到是老实了，不得不说，其实赵莉和女儿的想法是一样的，不管什么事没有他老公摆不平的，其实她也不看看平时和她们结交的都是些什么人，能和这些人一样吗？确实是个没眼力劲的女人。

    苏凌枫微微偏了一下头看着刘锦瞿，“原来刘副局长平时就是这样处理事的？”

    “不是，不是，市长这是误会，她也是一下着急了乱说的。”这一下刘锦瞿是真急了，真是想拍死赵莉的心都有了，真是个成事不足败事有余的女人，怎么能当着市长的面说这样的话，还真以为他就无所不能，也不看看比他官大权利打钱多的多了去的，他算哪根葱，平时也就能唬唬不如他的人。

    “这事我们之后再谈，先解决眼前的，刘姗姗，你知道这次的影响有多大吗？”

    “能有多大，不就那么点事吗？有事找我爸就行了，他会给我摆平的。”刚刚听了她妈妈的话她是更有底气了，至于刚刚她爸爸说的自动忽略了，她也知道，一般像他们这些当官的都会要走一下过场，何况这里还有这么些人呢，样子还是得做的，她表示很理解，就不和他计较了！

    刘锦瞿听到女儿这话简直都想去死一死了，真是有什么样的妈就有什么样的女儿，到这个时候了还拎不清，厉声道：“刘姗姗，好好说话。”

    “刘锦瞿，刚刚我已经不和你计较打官腔了，现在你还吼我！”从小到大都没被这样吼过，心里一憋屈不管不顾的就吼了回去。

    刘锦瞿这一刻是真心的想去死，这就是他的女人，一个完全没长脑的女儿，被气得已经完全不想说话了。