
    这件事后李雅晴找了个借口回美国继续那还有半年的学业，在这段时间她得好好查查楚昭背后的人，可是这件事又不能她亲自出手，不然好不容易撇清的事不就白费了，只好找私家侦探查了，如果背后没有硬的关系刘姗姗不会被判终身监禁。

    转眼很快一周就过去了，今天是周末可是才刚天亮就被莫雪的一个一个不死心的电话给吵了起来，楚昭认命的伸手拿过电话，“喂！”一听这声音就知道还没睡醒。

    “楚楚姐，快点快点起来，说好了今天陪我去逛街的。”莫雪为了这个可是兴奋了一晚上，昨天放学后就直接回家了，家里的人还以为她出什么事了，她可从来没这么乖过，其实吧主要原因还是因为如果楚昭去的话她哥一定会去，她都不记得她和她哥到底有多久没一起逛过街了，要是另一个哥哥在就好了，算了，人不要太贪心，有一个算一个也挺满足的。

    楚昭瞬间无语，拿过电话看了一眼时间：“大小姐，现在才刚好六点，你是要去逛哪门子的街。”

    “那，那你去叫我哥起床，过来接我我们一起去吃早餐。”

    “你说要我去叫谁？”楚昭以为自己没睡醒听错了。

    “我哥啊！”

    楚昭弱弱的说：“・・・・那个，雪儿，你给你哥打个电话不就行了。”关键是虽然在这里住了一周了，可是平时她都不太敢和莫寒说话，主要是他气场太强了！

    “他电话关机了，快点啊，我等你们啊，就这样啊，拜！”话音一落就啪的一声挂掉电话，然后给她哥发了一条短信：哥，我让嫂子来叫你起床，作为报答你就过来接我一起吃早餐和陪我逛街！

    楚昭磨蹭了一会才来到旁边的主卧，站在门外犹豫了一会才抬起手敲响了门。

    莫寒在床上坐着等楚昭过来都好一会了都快以为不来了，在莫雪那接连不断的电话铃声时他就已经醒了，接着没一会就收到她的短信他才没出去，等着楚昭过来。

    莫寒打开门：“怎么了？”

    楚昭看了眼穿着家居服的莫寒，不得不说长得帅就是好穿什么都好看，穿着家居服的他看着没有正装时的严厉也让她放松了不少，不过还是不怎么敢直视他的眼睛，“雪儿说让你接她去吃早餐。”她自动忽略了让她一起的那句。

    莫寒看了一眼，“去洗漱我们一起去！”

    虽然她还有些不习惯不自在，但是时间久了就会习惯的，他会给她时间慢慢适应的。

    两个人从车库一出来就看见莫雪站在保安亭那里张望，莫寒无语的撇了眼自家的小孩，停到她脚边：“看来你很闲，下次给你周末找点事做！”

    莫雪打开车门坐上去才说：“陪楚楚姐逛街就是我最大的事！”

    莫寒：“……”

    “不是你说让我陪你的吗怎么成你陪我了？”楚昭有些好笑看着莫名有些激动的莫雪，真不知道她在激动个什么劲，搞得好像她从来就没去逛过街一样。

    “你这是绕口令呢在说，管它谁陪谁反正就我们，呵呵！”

    吃过早餐来到c市最大的商场利和购物广场，刚准备进去后面就有人喊了一声：“楚昭？”也许是怕认错了喊得有些小心翼翼！

    几个人转头就看到秦浩宇和一个男人并肩站一起，秦浩宇看了眼莫寒问旁边的男人：“你认识？”

    然后反应过来，“她就是你……”想到了什么立马闭了嘴！他敢说后面的话他要是说出来一定会被莫寒灭口！

    “学长？你怎么在这里，不是在美国吗？”楚昭惊讶的看着站在眼前不远的人。

    “是呀，我回来了，本来今天准备过来买点东西去a城看你的没想到在这里遇到了你，走，要什么学长给你买！”说着就走了过来。

    莫雪一把拉过楚昭吼到：“秦浩宇，你在哪里带来的神经病赶紧的给我弄走！”

    秦浩宇：“……”这算是躺枪么！

    “那个，他是我美国的一个朋友，说回来探亲没想到探的是楚昭啊，呵呵！”

    莫雪就像一个护食的小猫逮谁咬谁现在，“楚楚姐，走我们去逛街，谁要他买东西，我给你买。”说着就不管不顾的拉着楚昭走。

    “雪儿乖，他是我学长顾子默，又不是什么坏人，你这是干嘛呀！”说完转过头，“学长，你别怪她，她还小。”

    顾子默到不介意只要是对她好的人他都无所谓，“恩，你什么时候到c市来的，要是今天没遇见你我就回a城了，对了，这几年我给你写了那么多信你怎么都不回我？”

    “啊？你有写信吗？我没收到过啊！”说着一下就想到了何慧，“可能・・・可能・・・”

    “没关系，也没什么，就是问你过得好不好让你等我回来找你。”顾子默一脸宠溺的看着他心心想呵护一辈子的人。

    莫雪有点嫣嫣的看着她哥，这是情敌出现了，人家都抢人抢到面前来了，秦浩宇也注视着莫寒，从他平时在乎楚昭的程度是不会允许不存因素存在的，可是他看不懂了，这莫爷够能忍的啊！！！

    莫雪刚准备说话莫寒就一个眼神阻止了她，他何尝不想堂而皇之的站出来可奈何他现在没立场，他可不想像林越泽那样还没怎么着就把人给吓跑了，“楚楚，要不我们先找个地方坐一下，不能让你学长就这样一直站着和你说话吧！”

    秦浩宇真心的在心里给莫寒竖了个大拇指，瞧瞧莫爷这心宽的！

    顾子默一听这称呼心里虽然不悦但是没表现出来，“小昭，这两位是？”

    楚昭拍了一下额头，“呵呵，他们是我朋友，莫寒、莫雪！”“这是我学长顾子默。”

    “学长，要不我们・・・”

    “不用，你不是要逛街吗？我陪你！”顾子默眼光柔和的看着楚昭。

    “哎我说子默，不是你要我来陪你吗，怎么现在准备把我扔了？”秦浩宇终究忍不住，这一个个的冷面阎王怎么到了楚昭这都成了暖男？

    顾子默，在中国可能知道的人少，可是在美国那名声是不亚于c市莫爷的，他真怕这两个人等会一言不合就给打起来了！最累心的是明显楚昭是完全不知道这两个人的另一面啊！！！他都想抓狂了！！！

    顾子默是谁，虽然这个叫莫寒的一直没说话，但是从他本身的气场和看楚昭的眼神他就知道他们两是一样的，而且也都只为一个人，完全忽视秦浩宇，“小昭走，学长陪你，不理这个舌燥的人。”

    秦浩宇差点一口老血喷出来，舌燥，居然说他舌燥，操，这一个个的・・・他想抓狂了怎么办？