
    楚昭为难的看着几个人，这到底要陪谁啊！！！

    莫寒和顾子默对视了一眼，别人不懂但是他们自己懂，那就是别让她为难，两个人同时开口道：

    “一起！”

    “一起！”

    靠！这区别待遇能别这么大好吗？秦浩宇在心里暗骂了一声，两座冰山撞一起居然能让他们为了同一个人和平相处，这可真是刷新了他的新认知！

    楚昭高兴的答道：“好。”过去挽着莫雪的手，“雪儿，走我们一起去逛街，呵呵这感觉好像有点好啊，三个大帅哥跟在我们后面那回头率得百分之一千了。”

    莫雪看了眼自己的哥，怎么感觉她哥这情路有点不平啊这，还没开始呢情敌就出现了，你说出现就出现吧还一来就来个这么好的，怎么办啊！！！

    又一次深深的觉得她简直就是操碎了心都！

    莫寒和秦浩宇走在最后面，秦浩宇抬头看了一眼忍不住到，“寒・・・这・・・”话到嘴边愣是说不出来，吞吞吐吐的。

    叫他怎么忍心开口，三十二年了好不容易有了个喜欢的人，这都还没开始就来了个强大的情敌。

    莫寒到是无所谓，“没事，就让她玩玩，玩累了就知道回家了！”

    秦浩宇不可思议的看着莫寒，嘴巴张得都能放进一个鸡蛋了，这・・・这特么的也忒心大了，莫爷你说的是让你媳妇好好玩玩？和顾子默？是这个意思吗？

    靠！TM的，莫爷又一次刷新了他的世界观，别人都是让男人出去好好玩玩，你是让你老婆出去玩，好吧，有那么一瞬间他都想自己是个女人了而且还是他莫爷的女人！！

    最后忍无可忍的憋出了几个字：“莫爷，你的节操呢，你的下线呢？”

    莫爷霸气的扔了两个字：没有！！！

    秦浩宇：“！！！”

    莫雪本来准备站在顾子默和楚昭的中间，最后还是觉得太过明显了，站到了另一边一直紧挽着楚昭的手，这可是她嫂子一定得看紧了。

    楚昭到是没想什么只是一味的很高兴的问：“学长，你什么时候回来的？”

    顾子默笑了笑：“昨天晚上的飞机，今天一早到的。”

    楚昭脚下停了一下，“那不是你都没怎么休息？那怎么行，要不你先回去休息，好好的睡一觉。”

    “不用，三年没见了你都不想我的吗？怎么才见面就赶我走！”顾子默温柔的笑着回答，语气都能揉出水了，要是被他的兄弟知道了一定会以为这一定不是他们认识的顾子默，一定是鬼上身了（要是世上有鬼的话）。

    这楚昭就不好回答了，这说想吧听着好像又怎么不对，说不想吧这话又好像有点伤人，有点为难的看着顾子默。

    顾子默也不着急这一时半会，“好了，别想太多了，今天一天都陪你，明天我在家里睡一天怎么样？”反正现在人在c市了一步一步来，他可知道这丫头逼急了最会的可就是逃避，他甚至比她自己都还了解她。

    “学长这次回来还走吗？”

    “因该不会走了。”

    一路上都是顾子默和楚昭的声音，莫雪有时候插几句话，身后的莫寒和秦浩宇硬是一句话都没说只是一直跟在他们几个人的后面。

    顾子默看着前面的首饰专柜眼前一亮，“小昭，过去选个喜欢的。”知道她要拒绝，“就当这三年补给你的生日礼物，以前每年都要送你的。”

    楚昭刚想拒绝的话一下就被堵了回去，“谢谢学长！”

    “不客气！”说着再也不顾这里的这几个人拉过楚昭就往专柜走去。

    莫雪愤怒的看着顾子默，转头委屈的看着她哥，“哥！！！”

    “雪儿，我们是不是也该送个礼物给楚楚？”终于有个很好的理由送她东西了，他怎么可能错过。

    秦浩宇听到这话犹如雷劈一样的定在这里，这不是莫寒，一定不是！

    莫雪眼前一亮，拉过莫寒的手：“哥，走，我们也去选个礼物送个楚楚姐，呵呵！！”

    秦浩宇就这样彻底的被无视和遗忘在这里了，这一次愣住的原因是因为莫雪，这丫头怎么不粘着他了？用苏凌枫的话就是他犯贱，人家粘着他的时候吧他嫌人烦，不粘着他吧他到又不自在了。

    楚昭看了一圈这些价高得离谱的东西，“学长，要不我们换一家？”

    “怎么？没喜欢的吗？”

    “这里的东西都太贵了！”楚昭小声的说到。

    “没事，学长有钱，放心都是我自己挣的。”

    “可是・・・”

    “别可是了，好好看看，乖！”说着忍不住的抬手摸了摸她的头。

    “喂，姓顾的，别动手动脚！”莫雪过来一把拉过楚昭，“楚楚姐走我们去看看有没有好看的，我也要送你礼物！”

    楚昭好笑的看着莫雪，“雪儿，你跟着凑什么热闹。”

    “不管，不要谁都不许要，哼！”

    楚昭：“！！”

    看了一圈楚昭也没看上，主要是这些价格贵的跟烧钱差不多，她怕她一选把学长的卡给刷爆了怎么办？

    在她不知道怎么开口的同时两个颜值、身高、气场旗鼓相当的两个人就站在了她面前。

    莫寒先一步，举起手来他选的一条很精致的手链，“楚楚送给你，希望你喜欢。”

    “莫・・・”爷字终结没喊出口，给学长介绍的时候就说了是朋友要是这莫爷一出会不会让莫爷尴尬？

    莫寒知道她顾虑什么，“不贵，一千多块，这条手链虽然很精致，但是它很小你看，不信你去问营业员。”

    人家都这么说了她也不好再说什么，“谢谢！”

    莫寒取出手链，“手伸出来我给你带上。”

    “要不，我回去了再带？”

    莫寒看了眼顾子默，“好！”

    楚昭这下是明白了，不让他的立马带在手上，那么学长的也不行，楚昭顿感心累，犹豫了一下，“要不我先试试？”她知道学长一定会让她立马带上他选的礼物的，呜呜呜~~怎么收个礼物都收的这么的艰难啊！

    她好想说能一个都不要？不过好像不能！

    见莫寒给楚昭带上手链后顾子默才递过手里他选的礼物，楚昭一打开，是一个很漂亮的金黄色的小天使，“哇！好漂亮，可是这会不会很贵？”

    顾子默也是一本正经的撒谎到：“不贵，价钱和莫先生的差不多。”说着就取出来，“来我给你带好，只要你喜欢就好。”

    “喜欢，都喜欢！”

    秦浩宇特无语的看着这两个送礼的人一本正经的瞎忽悠，特么的，便宜？也就骗骗楚昭这个不懂行的，“要不我也去选一个便宜一点的礼物？”

    莫雪一眼瞪过去，有他什么事，“死开，有你什么事！”

    好吧，他就这么一说，要他送他还不敢呢，他还想多活几年。