
    周一，白夜刚送到恒远集体的大门口楚昭就看见顾子默居然也在，跑过去，“学长？你在这里做什么？”

    顾子默昨天找人查了这段时间楚昭在c市的情况听得他心里抽抽的疼，看着她的笑脸没由来的问了句：“吓到了吗？”

    “啊？”楚昭有点摸不着头脑的看着顾子默。

    白夜不紧不慢的走过来，“楚昭，这是？”

    “哦，这是我学长，顾子默。”然后对着顾子默，“学长，这是我朋友白夜。”

    “他送你来的？”顾子默不动声色的打量着这个叫白夜的人。

    “啊，每天都是他接送我啊。怎么呢，你认识他？”

    顾子默摇了摇头，他现在发现怎么楚昭身边的男人都是一些很优秀的人，不管哪方面都不差，顿时他有了危机感，还好他这个时候选择了回来，要是在晚一点会不会就从此错过了？

    “好了，快点去上班，等会迟到了！”顾子默伸手摸了摸她的头。

    白夜没说话只是眼神示意她快点上去。

    “学长，白夜，我先上去了，拜拜！”

    一进办公室林越泽立马过来，“刚刚那个男人是谁？”

    楚昭被这突如其来的声音吓一跳，“总监，你・・・”

    “是谁？”

    瞬间楚昭就来了小脾气，语气一点也不在友善：“干嘛！”

    “我不是说过・・・・”

    “你凭什么管我，你是我的谁？”上次的事她都懒得和他计较了，怎么还这样？

    林越泽竟无言以对，刚刚他准备下去拿点东西结果就看见了门口的楚昭、白夜和另一个他不认识的男人，怎么就过了两天周末而已就又多了个陌生人出现在她身边，所以一看见她话就脱口而出。

    “楚昭，做我女朋友怎么样？这次是真的。”林越泽想了想不想在去慢慢摸索，得快速出击才行。

    楚昭看都懒得看他一眼，边整理东西边漫不经心的说：“上次就一假的都惹了那么大的麻烦，要是是真的是不是我得交命出去？算了虽然我不值钱但是很惜命，总监别总拿我开玩笑，我开不起！”再说因为那件事现在都还住在莫爷家打扰人家呢？她可不想在惹什么麻烦到时候连莫爷都不愿收留她的话她估计真得去睡大街了。

    “不会，你要是答应・・・”

    这次楚昭认真的看着林越泽打断他的话，“你拿什么保证？总监，我真的很惜命，求放过行吗？你妈妈上次是第一次见我吧，可她是什么样的态度还要我说吗？别说我不喜欢你，就是喜欢，你妈能同意？第一次见面就恨不得把我给吃了似的，对不起总监我胆子小不经吓的，你也看见了，经过那事现在白夜都还每天接送呢，知道为什么吗？因为被吓到了，我怕。”当然后面是她瞎说的，反正白夜天天在接送她是事实，至于是什么原因那还不是她说什么就是什么！

    “你喜欢白夜？”

    楚昭：“・・・・・・你从哪里看出来的？”她真的很想笑，“不过就算是，好像这和总监也没什么关系吧！”

    “楚昭，我可以告诉你，你这辈子除了我，你喜欢任何一个我都会想尽办法的把他弄死。”说完就转身进到办公室里去。

    楚昭被这话给定在那里久久不能回神，他・・・他什么意思？这话有点把她给吓到了，愣了一会心下一慌不知道该怎么办，又怕他真的去找白夜，丢掉手上的东西跑了出去。

    林越泽一说完这话就后悔了，知道一定会吓到她的，可是转念一想这样吓吓她也好，至少她暂时不会去交男朋友。

    楚昭跑出来拦了一辆出租车很快就到莫氏，可是到了前台死活不让进：

    “对不起小姐，没有预约的话我们不能随便放人上去的。”

    “我，我有急事，可不可以通融一下？”

    “对不起，不可以。”

    “我不找你们总裁，我是来找韩特助或者白助理也行。”

    前台才不会相信她的话，“对不起，不可以。”

    一旁的另一个人见她死赖着不想走于是有点生气的吼到，“走不走，再不走我叫保安了。”

    “我，我打个电话。”本来不想这事让莫爷知道的她想直接告诉白夜就行了，虽然白夜每天都有接送她可是她没他电话啊。

    见电话一通赶紧的喊了声：“莫爷・・・”

    莫寒一听这声音就不对：“怎么呢？”

    “前台不让我进说要叫保安。”

    “你来莫氏了？”也就莫寒才能听出这根本就没说清的话。

    “恩，我有急事找白夜，可是她们不让我进，我没他电话也预约不了啊！”

    “等等。”微微转头对着韩栋示意了一下然后对着电话说，“别急，韩栋马上下来接你。”

    挂上电话，“通知人事部今天的两个前台不用来上班了。”

    秦浩宇翻了个白眼，“我说莫爷，你这也太・・・”

    “太怎么？”

    “得，没怎么，你是大爷，你说了算。”靠，这是不让人家受一点点的委屈啊，可是前台有什么错，人家也是公事公办怎么到了楚昭身上什么事它根本就没对错，只有她高不高兴。

    楚昭来到莫寒的办公室一愣怎么连秦副总都在，那她这事就有点不好说了，“那个・・・”

    莫寒只是关心她是不是出了什么事，“怎么呢，出什么事了这么着急找白夜？”

    几个人均是一愣，这风风火火的过来是找白夜，亏他莫爷说得这么风轻云淡的，秦浩宇和韩栋把目光投向白夜，白夜也有点摸不着头脑，最后只能憋出五个字：“出什么事了？”

    楚昭顾不及其它，忙把刚刚的事和林越泽的话一股脑的说完，然后强调了一下，“他说这话的时候真的很认真，我就是怕他真的以为白夜是我的・・・恩，那什么，找他麻烦。”白夜可是救过她命的，虽然他现在是受莫爷的命令天天接送她可是她真的有把他当朋友。

    “要不以后他别再接送我了，要是・・・”

    “没事，他就是吓吓你而已，好了别想多了，让白夜送你回去上班？”

    “那要是・・・”

    “不会，我的话你还不相信吗？”

    “哦，那好吧，我，我自己坐出租回去。”

    “好了，就让白夜送你，你亲眼看着肯定没事！再说出租车不安全。”

    秦浩宇在心里卧了个大槽，不安全那人家刚刚还坐过来的怎么就不安全了！

    白夜前脚把楚昭送走后脚莫雪就蹑手蹑脚的出现在莫寒的办公室门口，“呵呵，哥！”

    秦浩宇以为又是来找他的没好气到：“今天是什么日子？怎么一个个都赶着往莫氏来了？”

    莫雪选择直接无视，干干的笑了两声：“呵呵，哥，能不能找你借个人？”

    秦浩宇条件反射的一下脱口而出：“不行！”

    莫雪翻了个白眼：“又不借你，你激动个屁！”

    莫寒抬头撇了眼：“不许说脏话！谁？”