
    莫雪吐了吐舌头，“呵呵，把韩栋哥借我半天怎么样？”

    莫寒一听这称呼就知道她又惹事了，“什么事？”

    “小事，小事，真是小事，要不，你跟我去也行。”其实她就是知道莫寒不会去才这么说的。

    “韩栋今天有事，要不，浩宇去？”莫寒故作为难的说

    韩栋不动声色的看了眼莫爷，无声的摇了摇头，莫雪肯定得往坑里跳了。

    果然！

    秦浩宇刚想说可以，结果莫雪快速果断的拒绝到：“不行！”

    嘿，秦浩宇这暴脾气一下就上来了，“我怎么就不行了？”不够这话一问出来特么的怎么感觉有点歧义啊！

    “你哪都不行！”莫雪一句话顶了回去。

    秦浩宇瞬间脸一黑，不和这个小丫头抠字眼，还就杠上了，“要是我非要去呢？”

    “那你去呗！”秦浩宇正在心里得意，小样，欲擒故纵，可是还没得意完莫雪就接着说：“关我什么事，我就要韩栋哥去。”

    秦浩宇气绝，阴阳怪气的说：“这一个个都怎么了，刚刚一个来找白夜，现在一个来找韩栋・・・”他就是故意这样说好让莫寒心里也不好受哼！

    莫雪现在心里急才不管他的阴阳怪气，“哥，要不你去，要不就把韩栋借给我，他的工作给他留着，等会回来了他继续。”

    韩栋一脸黑线的看着莫雪，这走心的丫头一点都不可爱罔他平时这么帮她。

    莫雪停了一下，“要是多的话，我放学后过来帮他怎么样？”

    “行，去吧！”莫寒一口就应到。

    莫雪小声的嘟囔了句：“怎么感觉被坑了？”

    就这样，秦少又再一次的被忽视了！秦浩宇愤恨的眼神看着两个人离去，不死心的来了句，“寒，怎么觉得最近雪儿变了？”

    莫寒忍了又忍才忍住了不替莫雪去揍他的冲动，“在我没反悔之前你最好消失，不然……”

    秦浩宇嗖的一下从椅子上跳了起来，“我还有事，就先走了，呵呵！”这是要揍人的节奏啊，笑话要是他反悔了还不得打死他，这点他敢肯定。

    白夜把楚昭送到公司门口，“要不还是送你上去！”说着已经解开了安全带。

    楚昭担心的看着他，“要是・・・要是・・・算了，我还是自己上去。”

    “没事，送你上去再走，不然我走的也不安心回去也不好给莫爷交代。”停了一下，“他打不过我，真的。”

    听到这话楚昭一下噗的一声笑了笑了出来，“这话和我说说就行了啊！”在人家地盘说这样的话好吗？

    一来到办公室门口就和林越泽撞了个正着，林越泽看了两个人一眼，对着楚昭说：“给你算半天旷工这个月的全勤没有了。”说完就转身进去。

    白夜低头在楚昭耳边小声的说：“看，莫爷说得没错吧，他就是吓吓你，看他那样子肯定也打不过我，好了我先回去了，有事给我打电话。”说着就伸手拿过楚昭手里的手机输进自己的电话然后递给她。

    “好，拜拜！”

    这下放心了，原来真是吓唬她的，坐下后拿出手机习惯性的给莫寒发了条短信：莫爷你说对了，总监真的只是吓唬我的，谢谢你！

    莫寒很快就给她回了过来：好好上班，有事给我打电话。然后后面备注了韩栋和白夜的电话。

    莫雪坐上车后韩栋用余光瞟了眼，“闯祸了？”

    莫雪嫣嫣的点了点头，“学校和学生家长要求见家长。”

    “在哪？”

    “学校。”

    韩栋没在说话认真的开着车来到莫雪的学校，下车后莫雪小心翼翼的看了眼韩栋，“你都不问问是什么事吗？”

    韩栋这次转身定定的看着莫雪半分钟，“不用，看情况，带路。”其实不用问韩栋也知道事肯定不小，不然这姑奶奶会这样？鬼都不信！

    莫雪带着韩栋一路直达校长办公室，一进来，呵！人还不少，除了当事人因该还有几个看热闹的，韩栋一眼扫过去看完全屋的人，“我是莫雪的家长。”韩栋虽然只是一个特助，可是他原本就是一个有点高冷的人，更何况这么多年一直跟在莫爷的身边，那气场也不是谁都能比的，这也是为什么莫雪要韩栋来而拒绝了秦浩宇，到不是说他没气场，而是他有时候吊儿郎当的样子有点那么不靠谱！也习惯了有事就找韩栋。

    一旁的一个中年妇女一听是这女孩的家长立马就叫嚣了起来，“你就是这个没教养的小丫头的家长，你・・・”

    韩栋一个凌厉的眼神扫去，冷声道：“把你刚刚的话再说一遍？”

    中年妇女咽了咽口水，“你・・・你想干嘛？”

    韩栋一身寒气的扫了眼办公室里所以的人，“你说谁没教养？”

    “她打人她还有理了是不？”中年妇女嘴硬的回到，艾玛，这人也太凶了！

    “雪儿，你来说，怎么回事？”

    另一边头被纱布包裹着有点夸张的男生眼神闪烁的躲了躲，早知道这个莫雪的家长这么有气势他就不去惹了，一看就是不好惹的人，其实莫雪的身份在她的要求下在学校是保密的，她想过正常的学生生活不想特殊化。

    莫雪指着那个被纱布缠的不是一般夸张的同学，“早上我和两个室友在去教室的路上被这几个同学堵住硬要我们几个人做他们的女朋友，我们不愿意他们就硬拉着我们走，他还，还准备凑过来亲我，我一着急就随手捡起地上的一块砖头给拍了去，结果，结果就成他现在这样了。”

    刚刚那个中年妇女有咆哮到：“你胡说八道什么，我儿子怎么可能看上你・・・”

    这是角落里的两个女生站出来对着韩栋笑了笑，“我们可没胡说八道，还有目击者证人来着，不过校长不让她们过来。”这事欺准了她们几个都没什么后台。这被砸的同学听说是什么局长的侄子。

    校长瞪了一眼这两个女生，“没有，没有的事，刚刚她们没说清楚，现在就让人去把人给叫来・・・”

    “不用。”韩栋严肃的看着莫雪，“雪儿，错了没？”

    莫雪想说她根本就没错，可是她确实也把人给打到医院去了，如果这件事现在不压下来肯定会传回家里去的，“我・・・”

    韩栋伸手把莫雪低下去的头轻轻一下给抬了起来，“平时我是怎么教你的，你忘了？我说过打人别打那么明显的地方，这一看就是被打的，要打咱也打看不见的地方知道吗？”

    莫雪还有点懵，就这样带点仰视的叫角度看着韩栋点了点头，“哦！”

    “下次知道怎么做了？”

    “不会再有下次了。”

    “错，下次再遇到这样的事直接把他废了，伤口隐秘性好看不见，也就没这么血腥。”

    一整个办公室里的人听到这几句对话齐刷刷的一排一排的黑线往下掉！

    校长也忍不住的嘴角狠狠的抽了抽，“你是她家长吗？”

    “她哥，怎么？要去验DNA？”

    和莫雪关系好的两个人眼睛里直冒着粉红色的泡泡，这TM的太帅了！！！要是自己也有这样一个哥哥就好了，看这纵容的简直能说是无法无天了。