
    下班时间刚到楚昭准备起身林越泽就过来，瞥了眼依然出现得很准时的白夜，“楚昭先别急着走，跟我出去一趟有点急事。”

    “怎么了总监？”见林越泽是真着急也就放下了些许防备，说到底其实他也没害过她，只是有时候的行为蛮奇怪的，再说确实恒远涉及的有房地产这一块。

    “工地上出了点事，得我亲自去看看。”

    “林总监，你换个人去吧，首先，楚昭对这方面不懂去了也白去，其次，真出了事，你觉得一个女孩和你一起去真的好吗？如果发生纠纷人家最先动手的肯定是她。”白夜也不进来就这样靠在门框上不急不慢的说。

    “怎么哪都有你？”林越泽有点微怒的看着白夜，他真的等不下去了，眼看着天天白夜如此他都快着急上火了。

    就在楚昭准备说话的时候顾子默突然出现在了门口，“楚昭，下班了没？”

    楚昭蹭的一下就从座椅上起来，“学长，你怎么来了？”眼神里尽是以为和惊喜！

    “刚好在这边有点事就顺道上来看看你走了没。”顾子默向在门口的白夜点了点头，其实他就是专程过来看看这个叫白夜的是不是真的就是每天准时的接送楚昭上下班，看来是没错了！

    “哦，那我请你吃饭怎么样？”人家从那么远的地方回来一回来就想着去看她这点她还是很感动的。

    林越泽一听，“楚昭，刚刚说让你陪我一起去工地。”这怎么哪都能蹦跶出一个男人来，这个什么鬼的学长看着都火大。

    原本楚昭就不是怎么想去，“总监，我觉着白夜说的没错，确实那些我不懂，而且也不在我工作的范围，你找孙特助陪你去吧！”

    林越泽一咬牙，“那你要去哪儿？请你学长吃饭？”

    “对呀。”

    “好，那我也要去，你还没请我请过饭。”他决定现在不会再让她和其他男人单独相处，他就奇了怪了，长得不咋地怎么身边总是围着些散不去的人群。

    楚昭诧异的看着林越泽，“你不是说工地出事了要过去吗？”

    “现在饿了不想去了不行？”

    楚昭一脸黑线，行，你是总监你说了算，又恢复不正常了这人，楚昭看向顾子默，要是人家不愿意呢？

    “我没关系，白夜也一起吧！”顾子默本就见不得楚昭为难，哪还见得了她这小眼神。

    楚昭一下就笑了，“那好，那地方你定，你和总监先下去我收拾点东西，你们走前面我们跟着你的车。”

    林越泽本不愿意，可是见顾子默点了点头就转身走他也不好强留下来，等两个人都走了才对白夜说：“我先给莫爷打个电说。”

    电话一通：“莫爷，今晚我请学长吃饭，可能晚点回来。”

    “恩好，白夜一起的，你放心吧！”

    “恩，拜拜！”挂掉电话，“走吧！”

    从住到他家起她每天回到他家的时候他都在，而且每天的晚餐都是他自己亲手做，所以只要不回去她都给莫寒打个电说一声怕他晚饭做多了，那么好吃的晚餐浪费多可惜啊！她都有觉得自己的胃被莫爷家的饭菜给养刁了，自从吃了莫爷做的饭，每天中午在外面吃的总觉得没莫爷做的好吃。

    上车后白夜才说：“本来今天还以为你会去莫氏呢！”

    “恩？”

    白夜把莫总坑莫雪到公司去帮韩栋的事给她讲把楚昭给逗笑了，“雪儿太可爱了，不过为什么莫爷要挖坑？”

    “听特助说好像是莫雪小姐从小特讨厌公司的事，如果有机会让她去莫爷就不会放过机会给她跳坑。”

    “雪儿在学校出什么事了？”

    “这我没问，只是听特助无意提起的。”哪是韩栋特意提起的是莫爷让这么说的，一听他就明白了，如果楚昭听到这么说一定会好奇的去看看，只是没想到半路出了两个程咬金。

    楚昭嘟囔着嘴说：“好想去看看啊，怎么今天学长过来啊要是是明天就好了。”

    “那要不等会吃完饭我打电话问问，如果他们没走我们过去瞧瞧？”

    “到时怎么可能还没走···”

    白夜咳一声，“咳，那个，莫爷特地今天给了许多工作给特助。”

    楚昭表示她不能理解这坑妹的哥，很是爽快的答应，“那好，如果结束得早我们就过去看看。”

    白夜在停车的时候就把这一消息发短信告诉了莫寒，韩栋和莫雪不知道的是他们两个双双给莫爷坑了，哈哈~~

    白夜上来的时候桌子上已经有点剑拔弩张的局势，原因就是林越泽不让楚昭挨着顾子默坐，顾子默不说话就这样一直看着楚昭，可是楚昭又不想和林越泽坐一起，这时进来的白夜整好是时候，白夜没理这几个人，自顾的走到顾子默的另一边中间空了一个位置出来，楚昭见势立马过去一屁股就坐了下去，然后心里发誓以后再也不和总监出来吃饭了，太···太···怎么说呢，反正就是不想和他一起吃饭以后每天的中午也不要了。

    最终就是整个过程白夜差点被林越泽给身上瞪出好几个窟窿出来，白夜根本就不以为意，要他选着他宁愿让楚昭和顾子默一起，这也是莫爷刚刚回的意思。

    吃完饭酒店门口，顾子默依旧是温和的看着楚昭，“楚楚，要不要我送你回去？”之前第一次见面时莫寒就趁没人时和他说过为了楚昭好不能再叫她小昭，顾子默问他们是怎么叫她的，说楚昭或者楚楚！

    楚昭诧异的看着顾子默，学长不是一直都叫她小昭的吗怎么就和莫爷他们见过一面之后称呼就和他们一样了，不过她不计较这些，名字只是一个称呼而已，现在她觉得楚楚挺好的确实听着也亲切许多，“学长，等会白夜要回一趟公司我还没去过想和他一起去看看。”

    “恩，好，路上小心点，晚上早点回去。”顾子默知道白夜的身份是什么，当初救过楚昭，现在以朋友的角色充当她的保镖兼司机，对于白夜和莫寒他很是感谢，哪怕莫寒对于他来说是情敌，但是他对楚昭的好不会低于任何人甚至超过任何人。

    “学长你也是，到酒店了给我打电话。”学长就是好，随时都是温文尔雅的样子，而且对自己也像亲妹妹一样。

    “拜拜！”

    “拜拜！”

    林越泽看着顾子默和楚昭之间的互动眼里直冒着火，等顾子默走远了之后，阴阳怪气的说：“楚昭，我和你们一起，我也想去看看白夜在什么地方上班可以这样的来去自如。”

    这次楚昭直接拒绝到：“总监，你还是先去工地看看吧不是出了事吗？拜拜！”说完就和白夜走了，留个了背影给林越泽。

    林越泽终于知道什么叫搬起石头砸自己的脚，本来这事就是想匡楚昭和他单独出去。

    几个人不知道的是这一幕刚好被从后面出来的吴嘉倩给看见了！