
    莫雪这才反应过来韩栋的话，被人护着的感觉真好，这是不是就是小说了那些宠女主宠上天的男人才有的特质没想到让她也现实体验了一把，感觉还不错，不过还是承认到：“他在强行拉我的时候我有骂他。”

    “没事，下次能动手就直接动手，别说话浪费自己的口水，要起诉吗，可以让他进得去出不来。”韩栋毫无顾忌的说到。

    这一刻的校长才反应过来莫雪这个同学的家庭背景不一般啊，忙点头哈腰的给韩栋又是搬椅子又是端茶递水的，“那个，莫雪的家长啊，是这样啊，你看这件事闹出去对莫雪同学的名誉也不是很好，你看能不能私下解决。”

    “可以，那他们准备怎样赔偿我们雪儿的精神损失，还有她受的伤手，还有她的同学也受到了不同程度地惊吓···”韩栋就这样坐着风轻云淡的说着瞎话，那认真的样子都让人怀疑莫雪是不是真的受到了很大的伤害。

    校长惊讶的看了眼韩栋然后看了眼莫雪的手，没受伤啊，最后又不解的看着韩栋。

    莫雪也不解的看着韩栋。

    “我的雪儿拿砖拍他的头不费力气？受了内伤，而且我要求到市医院去做个全身检查，去验伤！”

    噗！

    内伤？！亏他说得出口！

    不过莫雪一下就配合到，“校长，我怎么觉得手有点疼？”

    “哦，忘记说了，雪儿的手可是投了两千万的保险···”

    校长顿时冷汗直冒，这是怎样的一个学生啊，这手可是比金子都金贵着了，“那个，莫雪同学是吧，你的手···”

    莫雪瞬间委屈得眼里闪着泪花，“疼！”

    这个样子吓了韩栋一跳，猛地起身，“雪儿，怎么样了？”

    “疼！”说着就扑到韩栋的怀里，用只有他们两个人才能听到的声音，“我可是在配合你哈。”莫雪知道刚刚韩栋担心的眼神是真的。

    韩栋提起来的心才放下去，他也算是看着莫雪长大的怎么可能不担心，他疼爱莫雪的心不比莫寒少，不然这么多年也不会配合她经常打电话给秦浩宇瞎扯了，“不行，马上去医院看看。”

    莫雪一脸黑线的看着韩栋，哥，亲哥，要是拿个砖都能把手给拿废了她也不要活了好吗？

    中年妇女再次咆哮到，“贱人···”

    韩栋听到这两个字迅速的过去抬手就是两耳光给招呼了上去，‘啪’‘啪’然后抽出纸巾擦了擦手，像是刚才摸了什么脏东西似的。

    嫌弃的丢掉手里的纸巾，“我不轻易打女人，但是，不是不打！我们雪儿我们自己都舍不得骂她一句你没那资格。”不得不说这点还真和莫寒很像。

    一屋子的人看着那被打肿的脸，妈呀，一边一下就肿的···真有点惨不忍睹！！！这是用了多大的里心里得有多大的气！

    莫雪不知道怎么回事，听到那一口一个雪儿，我们雪儿，心里感觉很甜，以前从没有过这样的感觉，不过韩栋说的也不错，家里的人都没骂过她外人怎么可以，于是走过去抬起手来又是‘啪’‘啪’的补了两下，“你还没那资格骂我。”她这辈子唯一受过的气就是来自秦浩宇那里，其他人，哼！

    当着这么多人的面这样真的好吗？

    不过感觉怎么就那么爽啊！要是自己也有这样一个宠着自己的哥哥就好了，两个室友再次的腹诽着。

    妇人完全被打懵了，晃了一会神才恢复过来，“你们，你们等着，公安局局长可是我哥。”说着就马上打电话出去。

    校长小心翼翼的说，“那个，要不你们和解吧，这，她哥可是···”

    “没事，公安局局长是吧，还没见过，等会看看局长大人长什么样！”韩栋理了一下袖口的袖扣，不以为意完全不放在眼里。

    没等多久局长就风风火火的来了，这可是他们家的独苗啊，挂掉电话就赶紧过来，电话里说侄子不仅被打了，连他妹也被欺负了去，这还得了！

    人还在走廊就大声吼到，“哪个孙子胆子这么大，敢动我的人！”

    莫雪听到动静，担心的看着韩栋，早知道就让她哥来了。

    韩栋对着莫雪难得的扯了扯嘴角，知道她想什么，“放心，如果就这点事我都护不住你回去莫爷非得剥了我的皮，让我回炉重造。”

    除了妇人和那个被打的同学其余的也是担心的看了眼韩栋和莫雪，心想这下坏了！人家好歹是公安局的局长。

    妇人一听她哥的声音立刻就嘚瑟了起来，“哼，看我哥怎么收拾你。”然后一下就泣不成声的喊到，“哥···”

    莫雪起了一身的鸡皮疙瘩，有了韩栋的那句话她也就不担心了，继续发挥着她一贯的作风，“切，听听你这声音不知道的还以为是你情哥哥呢！”

    众人憋笑，不敢笑出声，这个莫雪也太不怕事了吧，公安局局长都调侃。

    莫雪这句话刚好被走到门口的局长听见，个子不高声音到是挺有底气的，瞧瞧刚刚那声音，这身材，啧啧啧，也太圆润了些差点她都要怀疑他这走路的速度是怎么能这么快的，莫雪微微仰着头看着韩栋，“有没有觉得像个什么东西？”

    韩栋一脸认真的问：“什么？”

    莫雪憋笑的痛苦好不容易才憋出两个字：“冬瓜。”

    “这不是东西，是蔬菜！”韩栋说得一脸淡定。

    公安局局长听到这话脸一下就绿了，“不知死活的···”东西两个字还没说出来这原本绿的脸又给白了，当然是被吓的。

    “韩···韩···韩爷！”结结巴巴的喊到。

    屋里的人几乎如坐过山车般，刚刚听到这位局长的话都在心里捏了把汗，可是这剧情转得也忒快了点吧！这些人几乎差点把眼珠子给瞪了出来，特别是校长。

    韩栋算是从小就跟在莫寒身边，出入任何场所两个人都是一起的，所以他虽然是个助理但是他在外的名声不比莫寒差多少，有莫寒同在的时候大家默认的是韩特助，可是在莫寒不在时他这个韩爷还是如莫寒办存在的，这个人的一切手段都不在莫寒之下，反而在某些方面，比如保护莫寒这一方面他的手段可是比莫寒还狠。

    韩栋睨了他一眼完全没有理他的欲望，“雪儿过来，给我看看手还疼吗？”莫雪老实的把手递给韩栋，她知道韩栋这是要虐人心啊，心里有点激动怎么办？还没见韩栋虐过谁呢！

    妇人跟本就看不清局面，“哥，你看涛儿被她们打成这样了，还有我，你可得给我们讨回公道···”