
    莫雪学着妇人的声音，“哥，她们欺负人。”说着还有模有样的学着眨巴了两下眼睛。

    “不许调皮，听着渗人，小心脏了你的耳朵！”韩栋把玩着莫雪的手。

    噗~~这一下有几个同学终究忍不住笑了出声。

    “嗯呢！”莫雪俏皮的回答。

    韩栋放下莫雪的手这才起身，面对别人时他可不会收敛自身的凌厉，是完全开放的状态，“赵局长，您刚刚说谁是孙子，谁不是东西？”说着伸出手，“你好，韩栋！”

    赵局长有些颤抖的伸出手，“我就一嘴贱，你好！”然后紧接着就是额头上冒着冷汗，这韩栋的手劲也太大了，要是再不放手怕是他的手都得费了，“韩・・・韩爷!”

    韩栋松开手，“赵局长，我们家雪儿的事・・・”

    “赔钱！”赵局长立马收回手，态度极好的说，和刚刚没见到时的态度简直就是反转的，虽然刚刚只是听见他的声音没见人，但是语气也并不难听出那是不善的。

    “对赔钱，我儿子可是很金贵的，少了几万块别想这件事就这么算了。”妇人以为是在为她撑腰立马随声到。

    这次是莫雪的同学率先笑了起来，声音极其洪亮：“雪儿，刚刚我听到你哥说你手值多少钱来着？哦，好像是两千万是吧！”

    这下其余的人再也忍不住大笑了起来，你说你儿子金贵可见也值不了几个钱，看看人家，就那手可就值两千万，看看这就是差距，金贵，金贵个屁！

    赵局长狠狠的瞪了眼他妹妹，“别丢人现眼，闭嘴！”这个时候妇人才看清了形势，这哪是人家怕她哥，这是实打实的她哥怕人家，这时才识相的不在敢开口，说白了她就是个欺软怕硬仗势欺人的人，一遇到比她强的这不一下就焉了。

    “多少钱我们都陪，你看？”要是真要他拿两千万他是没有的只想态度好点让人家消消气，他也知道韩栋根本就不差这几个钱。

    韩栋转头看着莫雪，“雪儿，你怎么看！”

    莫雪想了一下，“让他们当着全校的面给我们道歉，然后把他头上那难看的纱布给我拆掉，就算我使出全力也拍不了这么严重，这就是明摆着欺负我们没后台想讹我们。”说到底莫雪还是个很善良的女孩，虽然从小是含着金钥匙出生的，虽然平时有些娇惯但是她从来就不会恃宠而骄蛮不讲理，这也是她两个哥哥都很喜欢她的原因。

    沈涛一听要当着全校的面道歉不干了，“不行，不就是赔钱嘛我赔就是。”

    “行，一人两千万，三个人六千万，支票还是现金？”韩栋也不废话直接说出数额，你既然那么干脆他也就更干脆点。

    一行人再一次的忍不住的嘴角抽了抽，另外两个女生更是吓到，她们什么时候变得这么值钱了？这崇拜莫雪这哥的指数是蹭蹭蹭的往上长啊，她们是第一次遇到有钱有势的人没有瞧不起她们，还把她们和自个的妹妹看在同一水平，心里那是直冒粉红色的泡泡怎么办？

    “这是拿去卖也卖不了这个价钱吧！”沈涛咋舌这些天文数字的赔偿，他这辈子都没见过这么多钱呢一着急就有点口不择言，完全忘记了刚刚他妈妈只骂了两个字就被打得像猪头的事了。

    果然，话音刚落人就已经直接飞了出去，这是被韩栋给一脚踹的，韩栋寒气逼人的看着赵局长“赵局长，这件事我不会就这么算了。”最后低头在他耳边说了五个字：“莫爷的妹妹。”

    韩栋冷哼了一声，“雪儿，叫上你的同学我们走，放心，我会让他们付出代价的。”说着就拉着莫雪的手走，另外两个同学很是听话的跟在莫雪的身后，现在韩栋直接升级成她们两个人的偶像男神了。

    赵局长在听到‘莫爷的妹妹’这几个字完全给吓傻了，心里就只有两个字：完了！

    回过神来的时候人已经走到了门口，赵局长啪的一下就跪到了地上，“韩爷，我错了，你说什么就什么，这事能不能算了，求你了！”这是声泪俱下啊！

    屋子里的人都诧异的看着这一幕从此以后谁再也不敢瞧不起莫雪，这公安局局长都直接下跪求了！

    韩栋停下了，微微转头，“就他刚刚那句话，不说别人就是我也不会轻易放过他。”说完就大步离去。

    沈涛终于爬了起来，走过来，“舅舅，你这是干嘛，你堂堂一个公安局局长还用怕谁？”

    整个屋里的人除了赵局长，听懂这句话的就是校长了，莫雪背后还有比这个让赵局长下跪更厉害存在的人，愣了一下，“好了，该上课的就回去上课了，今天的事你们自己掂量着看，你们也看见这人不好惹最好不要出去乱说。”说着就挥手让人些散去。

    校长走过去扶起赵局长，“赵局长，你看现在还是想想先怎样让人家消气才是，那样的话叫我听见了也会很生气的。”

    赵局长是怎样离开学校的他不知道，他知道他这辈子的仕途算是到头了！

    韩栋把人送到了宿舍楼下，“雪儿先和你同学上去休息一下，刚刚也吓到了，今天就不用去上课了，看不懂的回来问我，放学我来接你还是你自己回去？”

    莫雪想了想，“今天你的工作多吗？”

    韩栋点了点，“恩，这段时间公司有点忙。”

    莫雪听见这话一点没犹豫的应到，“那我休息一下等会直接去公司，我来帮你，好了，你先回去吧。”

    韩栋走后两个室友就一直炮轰着莫雪问韩栋的事，到了寝室里还没停下，莫雪翻了个白眼，“你们两个够了啊，烦不烦啊！一对花痴，离我远点，别说认识我。”

    “雪儿，你哥哥真的好帅，介绍给我认识好不好？”

    “雪儿，还有我还有我，你可不能偏心，我也要。”

    “雪儿，你看平时我对你好吧，要是我当你大嫂的话会对你更好的。”

    “雪儿・・・・・・”

    莫雪无语的快速躺倒床上去用被子把整个人蒙住，闷闷的说：“花痴，我拒绝和一切花痴说话，你们死开，我要睡觉。”

    两个人对视一眼一起就向莫雪扑了过去！