
    白夜突然见到地上有一个金色的小东西，捡起来一下递到莫寒面前，“莫爷，这是夫人的。”

    莫寒当然认得，这是顾子默送给楚昭，他知道楚昭基本没朋友，所以只要是有人送的东西她都会很珍惜的，更何况还是她学长。

    莫寒接过来嗅了嗅，“有乙醚的味道，白夜，立马沿着路追，韩栋，报警，先去看监控。”

    韩栋立马给苏凌枫打电话去，“二爷，夫人和雪儿可能被绑架。”说完也不管苏凌枫是否明白挂掉电话就和莫寒跑到监控室。

    苏凌枫在这几个人里排行老二，虽然是市长但是私下的时候他们还是称呼他为二爷！

    调出监控的同时韩栋给白夜打去电话，“白夜，车牌号看不清，只能隐约看见是一辆有点破旧的白色金杯车，看仔细了！”这一段是黄金地段一般很少会出现这样的车，目标因该还是很好认。

    “莫爷・・・”监控除了能看见楚昭和莫雪被四个人强行弄上车外连几个人的样子都看不清，他们站的位置很好，也是故意躲着监控的镜头只能看到背影。

    “等凌风。”虽然内心很急但是急也没用，只能看白夜能不能追到，他也很想去找，但是这也没方向没目标的找不是办法只会耽搁更多的时间。

    没一会儿苏凌枫和秦浩宇就到了，一进监控室秦浩宇就急着问，“怎么回事？”

    苏凌枫后脚进来，“浩宇刚好在我哪儿，就一起过来了，怎么样？”说着看向录像。

    韩栋摇头，抬头示意他们自己看，监控里反复播放这几个人掳走楚昭和莫雪的画面，莫寒也是一直盯着画面。

    “如果真是绑架那等会肯定就会打电话来的。”苏凌枫也看不清头绪，几个人的目标一致速度快准狠这很明显是早就埋伏好的等的就是她们出现。

    莫寒知道这话里的意思，“刘家人・・・”

    “不是他们，现在他们主要的精力全在找人想办法怎样减刘姗姗的刑和继续打官司。”苏凌枫斩钉截铁的说。

    秦浩宇沉思了一下，“那当初那个叫李雅晴的呢？”

    苏凌枫直接说了三个字：出国了！

    几个人在监控室里一直待到天亮都没接到任何绑匪的电话，苏凌枫看着一直盯着监控的莫寒，“莫哥・・・”

    莫寒知道苏凌枫要说什么，这根本就不是单纯的绑架勒索，不然也不会七八个小时了都没接到要赎金的电话，“白夜那边有什么消息？”

    韩栋摇头，“电话一直都打不通。”

    “哎，你们看！”秦浩宇也担心莫雪，除了从小缠着他让他避之不及外，也算是看着她长大的，怎么可能不担心。

    “你小子别一惊一乍的。”说着苏凌枫就一脚踹去。

    秦浩宇注意力在视频上没注意到结果硬生生的挨了这一下，不过这种情况下他还是分轻重的，指着视屏的一角，“不是，你们看，这里是不是有个影子，刚刚我往前看了一下，这个影子一直都在，直到嫂子和雪儿的那辆车完全看不见后影子才消失的。”

    几个人凑过去一看，还真有，不是很明显如果不注意根本就看不见，韩栋拿过鼠标，把图放大在放大，“看不清，不过可以肯定是个女人！”

    “这是早就有预谋，可是是针对嫂子还是雪儿？”苏凌枫刚一说完莫寒就蹭的一下站了起来，他早就坐不住了。

    苏凌枫：“莫哥！”

    “凌风，给我调人全城搜捕，他们既然不是要钱那就是要命，我们赌不起！”

    “好。”

    四个人刚到门口准备上车白夜昨晚开出去的车现在变形得疯了似的冲了过来，几个人立马散开，不过车正好在大门口停住，接着白夜打开车门撑着最后的意念，“莫爷，城外西郊方向・・・”说完就倒下去。

    韩栋眼明手快的过去扶住白夜，驾驶室已经严重变形，转头：“莫爷！”

    “凌风，把白夜交给你等我会来还我一个活的。”莫寒说完就马上跳上一旁昨晚就一直停在这里的车扬长而去。

    韩栋立马一把把白夜塞给苏凌枫，“二爷！”然后动作很快的上了一旁秦浩宇的车，秦浩宇见势也跟着上了去，上去还没坐好韩栋就已经一脚油门踩到底，秦浩宇毫不怀疑如果他在慢一秒一定让车给甩出去。

    苏凌枫只有对着两辆扬长而去的车咆哮到：“特么的老子又不是医生！”不过还是认命的给陈逸辰打去电话，然后安排人快速的送白夜去医院，虽然他也担心，可是必须有人给他们坐镇。

    林越泽不安了一晚上，他不知道这样的不安是从哪里来的，天才刚亮就醒了，刚走到楼梯转角就看家吴嘉倩有点疲惫的端着一杯水。

    “妈，怎么起来这么早？”

    “就是有点失眠，你怎么起来了，不再睡会儿！”吴嘉倩揉了揉额头。

    林越泽：“睡不着，到公司去了，感觉有点不安也不知道怎么了！”

    “天才亮你到公司去干嘛，听妈的，睡不着也还去躺会。”说着就把手里的水递给他，“喝点水。”

    林越泽接过水一口气喝了一杯，“不了，我到书房去看一会文件。”

    “那要吃早餐吗？妈给你做。”

    林越泽避开吴嘉倩伸过来接水杯的手，“该去躺会的是你，水杯我自己拿下去，看看你这样子不知道的还以为你整晚都没睡呢，等会到外面去吃，快点去。”

    “嘶~~”楚昭有些头疼的醒来，身上也有些疼，整个人是蜷缩在地上的，可见是被扔到地上的，缓缓的睁开眼，一个很破旧的房子，等等，晕倒之前・・・雪儿呢？

    起来一转身就见到莫雪在另一边，许是看她们俩都是女孩子没什么大的本事除了弄晕她们扔到地上没有绑着她们，起身慢慢的走过去，轻轻的摇了两下，“雪儿，雪儿・・・”

    “恩！”莫雪恩了一声也慢慢的睁眼，“楚楚姐・・・”一下反应过来突然一下坐起来，她们被绑架了，“楚楚姐，你没事吧？”

    “没事，快起来，地上凉。”楚昭摇了摇头拉着莫雪起来，“有没有其它不舒服的地方？”

    “没有，咦？他们竟然没绑着我们？”莫雪扶着楚昭的手站起来，不知道是不是在地上睡了一晚上的原因全身没力。

    “是呀・・・”才说了两个字门口就有人说了对着门口站着的人说：“看紧了，可别让她们跑了。”说完就走了，也没说进来看一眼她们。

    “雪儿，你认识这些人吗？”楚昭以为是绑架莫雪的，不过也不怪她这样想，她一没钱二没势谁会绑架她，上次不过是被人平白无故的吃醋而已！

    “不认识，这是什么地方？听他刚刚那意思是准备去要赎金去吗？”莫雪也以为是冲她来的，就莫爷的妹妹这个名头就能值不少钱。

    莫雪打量了小屋一眼，“没法逃啊，就只有一个气窗，可是太小了！”

    “我相信莫爷一定会救我们的，我们到那边去坐会。”说着楚昭就和莫雪搀扶着过去，墙角有一个很小的床，看着比学校宿舍的床铺还小，上面什么都没有就只有一块木板这样铺着，不过也比地上好，现在只有等人来救，手机因该在她们昏迷的时候就被他们给扔掉了。