
    两个人很快就到了莫氏，在来的路上楚昭给他们几个人买了点吃的，下车后楚昭拿着东西：“白夜别告诉他们我们上去吓吓他们。”

    “嗯，好！”他能说莫爷已经知道了吗？不过还是很配合的点头到。

    两个人来到办公室的时候三个人都在埋头工作，其实除了莫雪，莫寒和韩栋的警觉早在他们两个才出电梯的时候他们就知道了，只是韩栋看向莫寒的时候莫寒给了他一个眼神让他别动他就知道是谁了！

    楚昭蹑手蹑脚的走进去，走到莫雪身边突然叫了声，“莫雪！”

    莫雪吓了一跳，抬头一看，“楚楚姐？你怎么来了？”其实她是想说来看她哥吗？

    “呵呵，白夜说你们在加班我就去买了点吃的给你们带来。”说着就把手上的吃的摆放到桌上，“吃了在继续！”

    莫寒走过来，“要不要还吃一点？”

    楚昭点了点头，“要！”刚刚她都没吃饱，主要是那气氛她吃不下。

    莫寒也不问她为什么，只是把一次性的筷子递给她！

    楚昭吃了几口嘴里还有菜没咽下去，含糊不清的说：“一点也不好吃，还是莫爷做的饭好吃，刚刚酒店的也没莫爷好吃！”

    莫寒听到最后一句手一顿，抬头看了眼楚昭，见她没发现话里的问题才继续吃！

    噗！莫雪直接一口饭喷了出来：“你刚刚说我哥会做饭？”而离她最近的韩栋则被喷了个满身是饭。

    韩栋只睨了一眼就淡定的伸手拍掉衣服上莫雪喷的饭。

    莫雪见状立马放下手里的筷子，边拍边说：“韩栋，不好意思我不是故意的。”她可是知道的这个人可是和她哥一样有严重的洁癖的！

    拍着拍着突然韩栋身体一僵，可是莫雪完全没发现，还在继续，韩栋只好站起来不自然的咳了声，“没事了，快点吃，吃完继续！”这一刻他要是还不知道是莫爷故意的等夫人来那他就是个傻子！

    “哦！”然后抬头看着莫寒，“哥，你什么时候会做饭啊我怎么不知道？我也要吃！”

    莫寒给楚昭夹了一筷子菜，“韩栋手艺也不错！”

    韩栋满脸黑线的看了眼莫寒，他记得这几天没招惹他呀！

    果然！

    莫雪一下就被转移了注意力，“韩栋，你也会做饭啊！那我以后天天到你那里去吃。”她哥那里肯定是没希望了，她哥有了嫂子就不要她了！

    韩栋：“你不是住校？”

    “学校的饭不好吃，你看我都瘦了！”

    韩栋：“……”他真想说没看出来，不过还是点了点头，“放学要我来接你？”

    “不用不用，我自己过来就好，呵呵！”又要蹭饭还要人包接包送好像有点不厚道啊！

    几个人吃完后就只有楚昭闲着，毫不犹豫的起身收拾桌子让他们尽快能早点工作完下班，收拾完楚昭抬头看了眼低头工作的四个人她也不知道自己能做什么，只好坐到旁边拿出手手机玩，当手机刚好到十点的时候几个人几乎是同时放下手里的事情，韩栋和白夜开始收拾桌上的文件，莫雪伸了个懒腰，“哎呀终于完了，累死我了，我要出去吃宵夜。”

    莫寒宠溺的笑了笑，“好，那你和楚楚先到楼下等我们。”

    “好，那我们先下去了。”说着就高兴的跳过去挽着楚昭的手，“楚楚姐，走我们先下去等他们。”

    “恩。”

    两个人边走边说笑的走到公司门口等着莫寒几个人，莫雪就在这一通瞎扯，不过也算是在给她哥拉好感，“楚楚姐，这手链真好看，这天使的吊在也好看，不过还是我哥送的好看些，呵呵！！”

    楚昭也很喜欢这个单纯的女孩，生在这样的家庭没被养歪真的是实属不易，也跟着打趣到：“是，就你哥好，你哥送的东西也是最好的。”这简直就是一个超级无敌无时无刻不在炫耀她哥臭屁女孩。

    “你是，我告诉你我另外一个哥哥也是很厉害的，不过现在好像在出任务不能回来，他们是世上最好的哥哥。”莫雪傲娇的说，每次不管个谁说她的两个哥哥她都是这样的一副表情。

    楚昭刚想说话突然不知道从哪里冲出来四个人，速度快准狠的过来一下就分别控制住了楚昭和莫雪直接把到抵住她们的脖子。

    “不许叫，否则别怪我们不客气。”控制住莫雪右边的男人厉声到。

    “你们是谁想干嘛？”虽然楚昭也很怕但是毕竟前不久才经历过一次所以稍微的比莫雪好一点。

    虽然莫雪从小就天不怕地不怕的但那也是没真正的遇到过这样啊，一时间也有点吓到了，不过也没多久，毕竟是在这样的家庭长大的，就算是差也不会差到哪，稳了稳心神：“要钱，我有的是，放开我们。”

    “闭嘴！走！”依旧是刚刚这个男人低声吼到，然后拉着她们快点离开这里，他们在这里蹲了几个小时了，不用想也知道，不出一会儿肯定会有人出来的，索信一不做二不休两个一起绑了去，只要到时不懂这个女孩就行，这个女孩一看就是个不简单的人。

    莫雪和楚昭都知道莫寒他们马上就会出来的，于是尽量反抗争取时间，可是想法猜出他们像是知道她们想什么似的立马被人拿着帕子捂住嘴，几秒钟后意识就模糊了，许是捂着楚昭的那个人有点害怕在楚昭晕过去收回手的时候扯到了楚昭脖子上的项链，但是由于紧张他没发现，然后几个人快速的把人弄到不远处的车上扬长而去。他们刚走莫氏车库口就出来两辆车。

    车停在公司大门口可是一眼扫去却没见到楚昭和莫雪的身影，莫寒示意开车的白夜下车去看看是不是她们两个还没出来。

    白夜没两分钟就跑了回来，“莫爷，前台值班的保安说见到夫人和小姐已经出来了。”

    莫寒心里顿生不好的感觉，打开车门下车，四处看了一下根本就没人影，韩栋也感觉到了不对，下车走过来，“莫爷・・・”

    白夜突然见到地上有一个金色的小东西，捡起来一下递到莫寒眼前，“莫爷，这是夫人的。”

    莫寒当然认得，这是顾子默送给楚昭，