
    中间这个男人一顿，拿出手机编辑了一条短信出去，没一会儿就收到了回信只有四个字：他没结婚！

    这下男人放心了，“拉过去看好了。”

    瘦子一把拉起莫雪就往旁边的角落里走去。

    “放开我，别碰我！楚楚姐！”奈何反抗无效，男人虽然瘦可是拧她就如拧小猫一样。

    楚昭被两个人给死死的按住，“你们放开我，雪儿！”

    “放开我，你们要干什么！”

    “啊・・・”

    莫雪看见楚昭被两个男人按住，刚刚说话的那个男人居然伸手去脱她的衣服，“你们放开她，别碰她，不然我发誓一定会让你死得很惨！”

    男人没有停下手里动作，“闭嘴，再废话连你一起！”

    “你敢！”虽然害怕但是却不能让她退缩，这可是她嫂子。

    这时楚昭是崩溃的，除了喊放开她她不知道要说什么，只能拼命的喊这一句话。

    莫雪在那里拼命挣脱，兴许是那个瘦子火了，伸手一把就撕掉了莫雪身上的衣服，现在是夏天衣服本就单薄轻而易举的就被撕掉，“再动试试！”不过说完后就直盯着莫雪的胸看，这真是看着挺瘦脱衣有肉啊，心里就只有两个字：好大！

    莫雪一下就用仅有的一只手捂住胸部，怒吼着，“往哪儿看，小心戳瞎你的狗眼。”

    “雪儿！”楚昭在听到衣服被撕碎的同时大声喊到，兴许是右手边这个男人看莫雪看得走神一下没注意按住楚昭的手松了一下结果楚昭一下就挣脱了出来挥手过去一下就打在了正前面的这个在脱她衣服的男人脸上，只听到很响的一声‘啪’！

    男人随手就还了回去，‘啪’，“呸，臭婊子，敢打老子，等会看老子好好收拾你。”说着也不麻烦去慢慢脱她衣服，直接就像刚刚瘦子那样只听见嘶的一声然后楚昭的衣服就成了两半。

    莫雪这下也急了，可是再急她也挣脱不了这个男人的钳制，只能在那里吼，“不许打她，你们放开她，楚楚姐！”

    男人回头对着瘦子说：“让她闭嘴，除了不能上她其它你可以随便。”被莫雪给叫烦了也就忘记了老大的交代：一根头发都不能动这个女孩的话。

    瘦子听到这话很是兴奋，早已在看见莫雪胸的时候就忘记了刚才在听到这是莫爷妹妹时的反应了，立马就把莫雪逼到角落里开始对她上下其手。

    “啊！”

    “放开我！”

    “滚开！”

    “不许摸我！”

    “不许亲我！”

    “畜生，流氓！”

    “啊，放开我，滚开！”

    楚昭这边也好不到哪里去，男人在对瘦子说话的同时衣服已经被撕掉，男人兴奋的把她推倒在床上控制住她的脚，两只手被另外两个男人给死死的按在床上，男人边说嘴就凑了下来，“来，宝贝，我会好好让你享受的，别怪我，要怪只怪你得罪了不该得罪的人。”

    楚昭这时才知道他们是冲她来的，可是现在也来不及想什么，在男人嘴要亲到她嘴的时候她把脸一偏结果亲到了她脸上，可是胃里还是反胃想吐，只能哭着求饶，“别这样，放开我，你们要钱我给你，真的。”反正都欠莫爷那么多钱了她在借还不行吗，她不想被这样糟蹋。

    “宝贝，乖，别动，让我好好爱你，我也只是奉命行事而已，听话点就我一个人，如果不听话那可就我们哥几个一起上了。”说着就开始亲她的脸，然后是颈，一路向下。

    “求你，放过我！”

    “不要，放开我！”

    “放开我！”

    “・・・・・・”

    不管怎样都挣脱不了，手被死死的按住，这个恶心的男人在她身上到处亲，旁边的两个男人也是很有兴致的看着，另外两只手也没闲着也在她身上到处摸，楚昭真的死的心都有了，真的好恶心，”求求你们放过我，我给你们钱，真的给，求你们，不要这样・・・”

    男人亲了一会就忍不住了手就往私密的地方探去，楚昭身体一僵，立马拼命的反抗到，“啊，不要，不要！”可是奈何根本就动不了，男人已经急不可耐，一把拉下楚昭的裤子连同底裤一起脱掉，然后也迅速的脱掉自己的裤子，抬头看着按着楚昭的两个人，“给我按住了，等会让你们也爽爽。”两个男人兴奋的点点头。

    男人说完就又低下头去啃了几下那两只雪白，此时楚昭身上到处已经是深深浅浅的痕迹，声音也吼得有些嘶哑。

    “不要，放开我，求你了。”

    楚昭嘶哑的声音对于男人来说就是个诱惑，他已经亟不可待的想要去尝尝滋味。

    楚昭已经能感觉到那东西都抵着她腿了，生无可恋的闭上眼睛，现在的她除了绝望还是绝望，可是还是只能说着同样的一句话：“不要，放开我！”

    在男人马上要进去的时候楚昭使出全力抽出一只脚用力踹了上去，男人顿时痛的一下没了脾气，蹲在地上缓了一分钟，起身骑到楚昭身上就是一个耳光，“婊子，敢踢我，让你尝尝爷的厉害。”

    这一耳光下去楚昭已经有些懵了，也有些脱力了，连叫的力气都没有了，只能睁大眼睛绝望的看着房顶，在男人刚要进去的一瞬间门被人从外面一脚给踹开，男人也随着这声音停下了动作。

    莫寒在踹开门的一瞬间就红了眼，用平生最快的速度冲过去一把扯下骑坐在楚昭身上的男人，同时扯下自己的衣服遮住她的身体。

    韩栋紧随其后，进来见到的第一眼就看到莫雪蹲在角落里的样子，衣服已经没了，只剩下胸衣，一秒闪身过去一个过肩摔把那个男人给摔到门口，扯下身上的衣服披到莫雪的身上，这时的莫雪还处在惊吓中，韩栋伸手过去的时候她浑身一缩，“不要碰我。”

    韩栋看到莫雪身上的痕迹双手紧握着拳浑身散发的戾气，这时心里只有一个想法那就是杀了那个男人，不过还是轻声细语的说：“雪儿乖，我是韩栋，韩栋哥。”虽然韩栋是莫寒的助理，但是他从十五岁起就一直跟在莫寒身边，莫家人也没把他当外人，也是看在莫雪长大的，她一般只要有事找他都是叫他韩栋哥，家里人宠着她都习惯了也就随她了，反而都是心知肚明只要莫雪一喊韩栋哥就必有事。

    莫雪在听见这声雪儿的时候才缓缓抬起头看着韩栋，只是眼里无神，韩栋心疼得要死，这可是他看着长大的女孩，“雪儿・・・”

    再次听到这声熟悉的雪儿，眼泪刷刷的掉了下来，“韩栋。”然后一下就扑到了他怀里。