
    其实白夜追出来十分钟后就发现了一辆和描述很像的车，他跟上去正准备打电话通知韩栋他的位置结果手机没电了，他一边紧跟着那辆车一边翻找着充电器，因为刚刚是准备出去吃夜宵，开的车不是他平时开的那辆所以一时也不知道到底这车上有没有，最后在车上找到了一个备用手机，刚准备把自己的手机卡给换上去就发现好像后面有一辆车跟着他，他不知道是巧合还是真的是跟着他的，只好先把手机放下等会再弄，先看看后面的情况再说，不能把前面的那辆车给跟丢了，在快出城的时候他故意停了一下让后面的车先走，顺便把手机卡给换上，出城后就只有一条路所以暂时不怕跟丢，过了一个多小时了莫爷该着急了，他知道莫爷有多在乎这个叫楚昭的。

    刚把手机卡装上，还没来得及开机车就被后面来的车追尾，手机也掉到了脚下，准备去捡的时候后面那辆车居然退出去后又要撞过来，他知道这是被他们的人给发现了，来不及管手机，一脚油门踩到底，可是还没开出去多久，前面那辆刚刚一直跟在他后面的车居然在前面堵他，他一盘子打过去，可是不管怎样都超不过，他被前后夹击了，虽然这样他还是看见前面不远处那辆金杯车，在往西郊方向走了几百米后前面那辆车突然一个摆尾来了个一百八十度转弯，他，他居然逆行过来准备撞他，他反应极快的往旁边躲了过去，但是车却也是擦着防护栏而过，就在这时后面的车穷追不舍的一下死踩油门的也撞了上来，忍不住白夜骂了一句脏话：“靠！这是给了对少钱特么的这么不要命！”这简直就是准备和他玉石俱焚的节奏。

    白夜虽然身手厉害但是车技真不咋地，几个回合下来就处于下风，最后在两辆车死命像他撞来的时候他再无处可躲撞上来的瞬间以最快的速度打开车门跳了出去，虽然下面是个不矮的陡坡但是也比被撞得粉碎强。

    两辆车里的人看见白夜跳出去的，分别从车里下来，这是最边上一个人对旁边的人说：“老大，找吗？”

    “不用，这下去和他刚刚身上的伤不死也好不到哪去，我们的目标不是他。”说完这个被叫老大人转身上了后面跟上来一辆红色的玛莎拉蒂，驾驶室上的是一个女人，不过看不怎么清样子。

    白夜摔下去后由于刚刚被夹击的时候就已经伤得不轻，这样一跳下来滚到底的时候已经昏了过去，醒来的时候不知道自己到底昏过去了多久，不过看这天色也不会少于三个小时，没晕死过去已经算是他这几年在部队的时候那些加强的训练让他还有意识自行醒来，平时只要十几分钟这次他花了一个多小时才从底下爬上来，有几次都到一半了由于没力气又给掉了回去，上来后还虚脱的在路边趴了几分钟才强忍着上车，在快要到莫氏的时候他知道他撑不了多久了，用最后仅有的意识猛地一脚油门直接冲了过去停在莫氏大门口。

    韩栋追了好一会才追上莫寒，如果不是他在前面停了一下他还追不上，他们在出城后不远就看见了有车祸的痕迹，因该是白夜被撞的地方，看着样子还是被前后夹击的。

    这时开到西郊口这里有个岔路口，三个人分别下车，看了眼时间已经八点多了，从出来到现在已经开了整整两个小时，观察了一下决定走左边这条路，可能是没想到他们会找来，或者说是没想到白夜会拼着最后一口气这么快的回去报信，所以痕迹一点也没被破坏掉，但是这条路是条乡间路，只能容得下一辆车进或者出，不知道他们具体在什么位置怕在进去的途中歹徒开车出来撞个正着决定把车开到右边这条大道上找一个稍微隐蔽一点的地方停好然后走路潜进去。

    在走了一会后就听见真的有车的声音，不过是开进来的不是出来的，三个人对视一眼没说话，躲到草丛里等车过了再出来，车走远后三个人才出来。

    秦浩宇疑惑的看着已经消失没影的车的方向，“怎么这个时候还来人？”

    这话一出几个人马上加快了脚步，看这样子路程不会太近，除去路上耽搁的时间她们也在这里这么久了谁知道会出什么事，很明显他们都不是冲钱来的不然早就打电话了，不是钱那就要命的，至于是谁的命谁都不愿意去多猜想。

    从刚刚天亮时听见门外有过说话的声音外就一直没在有过任何声音，也没有人理她们，中途两个人还透过门上的缝隙看过，门口是有人的，而且有两个，就在她们稍微放宽心的时候门外响起了刹车的声音，两人对视一眼：有人来了，是拿到赎金来放我们的吗？

    就在两个人腹诽的同时门被打开，进来的还是昨天把她们绑来的四个人，最左边那个瘦瘦高高的人对着中间这个人说：“哥，老大怎么说？”

    就在楚昭和莫雪以为会马上放了她们的时候中间这个男人居然猥琐的笑了，“老大说只要别弄死了随便我们！”几个听到这话很是兴奋，都跃跃欲试。

    楚昭和莫雪心里咯噔一下，这话谁都听得明白是什么意思。

    “你们要干什么？”莫雪一下护住楚昭，她没忘记过她对她哥说过的话，她会保护好嫂子，虽然她也很害怕！

    “雪儿…”楚昭拉过莫雪的手，她不会让莫雪出事的，不论其它就因为她是莫爷的妹妹，现在她就一个想法，她不能让莫爷的妹妹出事，哪怕是…

    中间刚刚说话这个人眼神示意那个瘦子，指着莫雪，“把她拉到那边去。”

    在瘦子的手刚碰到莫雪的时候他又说到：“她不能碰，老大交待的，她可是莫爷的妹妹，不是我们能随便动的。”

    瘦子在听到莫爷这两个字的瞬间手就收了回去，莫爷，c市谁人不知谁人不晓，那狠起来…

    莫雪刚准备甩手让这些恶心的人别碰她，听到这话反应极快几乎同时接上那人的话：“你们听好了，我是莫寒的妹妹，不知道你们有没有听过莫白，那也是我哥，最好放了我们！还有，她可是我嫂子，就是你们口中莫爷的老婆，感动她一下试试！”