
    陈逸辰刚救治完白夜就接到苏凌枫的电话说人找到了，让他到世缘等着他们，于是下了手术台立马就赶了过来，之前在他去接手白夜的时候苏凌枫就已经把前因后果告诉他。

    他在这里等了半个小时后终于等到几个人出现，秦浩宇拿过莫寒的钥匙打开门让被抱着的两个人进去，陈逸辰在最后，见到莫寒和韩栋都是光着上身两个女孩身上穿的他们的衣服也就知道是怎么回事了。

    他没敢多言，就那两个煞神脸上的寒光一看就是极度的控制着情绪的，莫寒先把楚昭放到客厅的沙发上让陈逸辰先看，韩栋在放的同时莫雪就睁开了眼。

    陈逸辰看了眼醒着的莫雪确定她没事，走过去伸手还没碰到，莫寒就冒着寒气冷声道：“别碰她！”

    苏凌枫：“・・・”

    秦浩宇：“・・・”

    韩栋知道莫寒的意思，而且虽然他没看但也知道楚昭的情况肯定比莫雪糟糕很多。

    陈逸辰：“！！！莫爷，不碰我怎么看。”

    “等等！”说着就转身进卧室，然后出来就穿了件衣服拿着件，走过去递给韩栋。

    莫寒走过去重新把楚昭抱到怀里，然后就说了一个字：“看！”

    韩栋接过衣服放开莫雪，可是莫雪却不撒手，“雪儿，我穿衣服，乖，先放手！”此时的韩栋是把她当个被吓坏的小孩哄着。

    陈逸辰准备去摸楚昭脉象的手在听到韩栋这句话时手一顿转过头来看着韩栋，他刚刚有没有听错那是韩栋在说话？

    莫寒一个刀眼飞去，“快点！”

    陈逸辰回过头来真想对着莫寒翻个大白眼，不过在他手碰到楚昭手的时候本在昏迷中的人手往回一缩，嘴里立马喊道：“不要碰我，放过我，莫爷救我・・・”

    吓得陈逸辰立马撒手，莫寒马上拍着她的背，轻柔的说：“楚楚别怕，我在，莫爷来救你了，乖，把手给医生看看好不好？”

    得，陈逸辰听到莫寒这也是揉的出水的声音立马傻眼，这世界玄幻了？这两个煞神一样存在的男人这是怎么了？

    秦浩宇在见到楚昭这个样子后心里才平衡了不少，不过这可不能让莫寒那家伙知道，不然非得揍死他。

    楚昭在听到莫寒的声音后就安静了下来，莫寒没出声，眼神示意他继续，果然，在莫寒安抚后楚昭就不那么排斥他的触碰。

    一分钟后，“没事，就是虚脱了，这是严重害怕和惊吓过度后的正常现象，脸上的伤我这儿有药膏，等会在给她输点液，什么时候醒来这得看她自己，不过我建议最好是能早点让她醒来，不要让她封闭自己，如果在沉睡中封闭自己那她有可能就不愿意醒来，这在临床上出现过一例，那个人自我封闭沉睡了五年，之后在梦里放弃了自己的生命。”

    莫寒点了点头，“去看看雪儿。”

    陈逸辰起身，走到莫雪身前手还没碰到，莫雪就往韩栋怀里钻了去，陈逸辰一脸黑线的看着莫雪，他是洪水猛兽么，“雪儿・・・”

    秦浩宇这下心里彻底舒坦了看来是谁也碰不到她，忍着笑轻咳了一声，“雪儿这怕人的程度不比嫂子好到哪儿去！”

    陈逸辰疑惑的看着他：“那你？”

    “我也不行！”被拒绝了三次，现在心里已经平坦了。

    好吧，就连她从小喜欢的人都不行他还能说什么！！！

    “雪儿，给逸辰看看。”韩栋说着拉过莫雪的左手，见她没反抗才让陈逸辰继续，可是只有他知道她是真排斥，她的右手死死的捏着他身上的衣服。

    莫雪也不知道怎么回事，其实这些人都是看着她长大，她不因该有这样的心里压力，可是，只要谁想触碰她她就条件反射的手就缩了回去了，然后脑海里全是那时的画面，她从来都不知道原来她可以脆弱到这种程度。

    “没事，唯一的就是心里开导了，有没有外伤？”虽然一眼就能看出但是陈逸辰还是不放心的问。

    韩栋看着莫雪，莫雪摇了摇头，“没有。”

    “凌风，那几个人给我看好了！我亲自审，不准死！”冰冷的声音带着寒意，浑身散发着嗜血的气息，这张脸也就只有在提及楚昭的时候眸间才会闪过一丝温柔，那低沉的声音充满了危险，让人不寒而栗。

    韩栋抱着莫雪，身上有着和莫寒一样的气息，“莫爷算我一个。”

    啧啧啧，连死的机会都不给人家！

    苏凌枫、秦浩宇、陈逸辰对视一眼，他们同时在这两个身上感觉到了一种气息――杀气！

    “凌风，浩宇，你们先回去把该处理的处理了好，逸辰，你等会再走。”莫寒抱着楚昭起身，“雪儿你就到楚楚房间去休息，等会我打电话让人把你的衣服收拾好给你送过来。”

    莫寒把楚昭抱到卧室把她轻放到床上，起身发现她的手一直揪着他的衣服，低头轻轻在她耳边说：“我去给你打水洗脸好不好？就一会儿！”不管怎样楚昭都不撒手，没办法只好脱掉身上的衣服让她继续揪着，然后从新去穿了件，先到旁边她之前的房间拿了她的睡衣，才过来到洗手间去打了一盆水出来给她洗脸、擦手，衣服没敢给她换，怕她连同他一起排斥。

    给她简单的擦洗完才起身去让陈逸辰进来给她输液，陈逸辰很快弄好，留下两瓶输液瓶，“药的剂量我已经兑好，等会你自己给她弄，你也看见她不让除了你以为外的任何人碰她，我就奇了怪了，她昏迷着居然都能准确的感知你？”他给她输液扎针的时候楚昭愣是不让他碰她的手，不管莫寒怎样哄都不行，最后没办法莫寒亲自给她扎。

    “雪儿，你先去洗澡好不好，洗了之后再好好的休息一下可以吗？”韩栋也是彻底没办法了，这虽然是看着她长大的吧先不论亲与不亲，可是在怎么说他是个男人，总不能他给她洗吧，那秦浩宇会不会得杀了他？之前给她穿衣服什么的那是没办法情急之下他也多想，可是这死活不愿去自己洗漱这・・・

    莫雪知道这样很矫情，可是她现在真的没办法一个人待着，可是她身上很脏真的很脏，特别是・・・

    韩栋最后想了想，“我背对着站在浴室门口，你把门开着这样就能看见我了好不好？”最主要是他平时基本不和女人接触也没交过女朋友不知道怎么哄人啊！不知道秦浩宇知道了会不会想削他？？？