
    秦浩宇是最后一个进来的，他在进来的第一眼也看到了莫雪，在他犹豫的时候韩栋已经冲过去一个过肩摔就把那个男人摔到了他面前，可想这是有多大的气，回神的瞬间韩栋已经在安抚莫雪了，这不过是几秒的时间，他来不及想其他的，一脚踹到摔到他面前的男人身上，男人立马短暂的昏了过去。

    莫寒在扯下那个男人的同时就狠狠的一脚直踹到男人的胯下，这一脚使了全力，男人立马倒到了地上，都来不及惊呼一声就这样死了，控制住楚昭的两个男人立马放开手过来。

    楚昭感觉到身上的重量没了，被钳制住的手也能动了，身上好像有东西遮挡马上揪着身上的衣物蜷缩成一团，秦浩宇快速闪身过来，“去看嫂子，我来。”

    莫寒全身带着阴冷的寒气，转头看了眼已经安全的莫雪，轻轻的过去，轻柔的喊了两声，“楚楚，楚楚・・・”

    楚昭现在完全处于神游状态，眼神里尽是绝望，两边的脸也肿了，莫寒看着这样的楚昭心里狠狠的在滴血，手刚伸过去才碰到，楚昭浑身一个颤抖，声音嘶哑的说着：“不要，求你，放过我，不要这样・・・”

    莫寒瞬间红了眼，“楚楚，是我，我是莫寒。”

    “莫寒，莫爷救我・・・”弱弱的说着这几个字眼泪就随着眼角往下掉。

    “楚楚，我来救你了，你看看我！”莫寒不敢伸手去触碰，怕吓到她。

    “来救我了，你来救我了。”虽然顺着话在说，但是还是处于眼神空洞的状态。

    “对，莫爷来救你了，你看看我，楚楚，你看看我。”说着莫寒试着坐到她旁边去。

    听到莫爷来救你了这几个字再听到熟悉的声音楚昭缓缓的撇过头见到红着眼的莫寒才有些回神，瞬间眼泪就不受控制，嘴里就只剩下两个字，“莫爷，莫爷！”

    莫寒捡起地上的裤子，他知道这是认出他了，慢慢的伸手扶起楚昭，让她靠在他怀里，给她温暖，给她安全，“楚楚别怕，莫爷来救你了，不怕。”一边轻言细语一边有节奏的轻拍着她的背。

    等楚昭靠了一会稍微缓过来一点，像哄孩子似的，“楚楚乖，先把裤子穿上好吗？自己穿可以吗？”

    楚昭点了点头，他把裤腿套到她脚上，伸手拿过遮在她身上的衣服给她挡着好让她穿裤子然后转过脸去，等她穿好裤子莫寒才转过脸来把衣服穿到她身上，这时他看的清清楚楚，身上满身都是深深浅浅的痕迹，手腕上也有被捏出来的紫痕，耐着性子给她穿好衣服，“有没有哪里不舒服？”

    楚昭摇了摇头，虚弱的喊到：“雪儿・・・”

    莫寒让她靠在他怀里，“雪儿没事！”

    听到这句话后楚昭嘴角笑了笑晕了过去，莫寒满身心疼的看着因全身虚脱而晕过去的楚昭，“楚楚乖，睡一觉醒了我们就到家了。”抱着她起身时才发现她的手死死的捏着他裤子的边缘，他现在上身是裸着的衣服在楚昭身上，能让她抓的就只有裤子。

    秦浩宇把两个打趴下后没待在莫寒这边，走到莫雪身边，莫雪靠在韩栋怀里一直流眼泪，嘴里嘟囔着：“嫂子，楚楚姐・・・”

    秦浩宇刚想说没事，韩栋就拍着她的头轻柔的说：“你的嫂子没事，莫爷在。”

    “雪儿，你没事吧。”憋了很久秦浩宇还是只能憋出这一句。

    莫雪摇了摇头，心里的阴影还在浑身都在颤抖，韩栋很是心疼，莫雪可是他看着长大的，“雪儿乖，不怕，能站起来吗？我们去看看你嫂子好吗？”他也只能这样才能稍微的分散一下她的注意力。

    果然，莫雪点了点头，扶着韩栋站起来，韩栋和莫寒一样，衣服穿到了莫雪身上上身就是光着的，看着莫雪这样靠在韩栋光着的身上怎么看秦浩宇都觉得有些扎眼，“雪儿我扶你过去。”伸过手准备去扶莫雪，哪知莫雪害怕的一下缩回到了韩栋怀里又开始颤抖起来。

    “雪儿你是在怕我吗？”秦浩宇不知道心里那怪怪的感觉是什么，只知道看着这样有些害怕他碰触的莫雪心里很不好受，很是怀念之前那个黏着他的人。

    其实他不知道的是在刚刚进来他犹豫的瞬间他就从此已经失去了那个一直追随在他身后的人了！虽然秦浩宇是最后进来的但是他们相隔的时间却只有一两秒，如果他没犹豫在韩栋摔那个人的时候他就能出现在她身边给她很好的安慰，可是他最后就输在那两秒的犹豫。

    “雪儿，他是秦浩宇，你的浩宇哥。”韩栋知道莫雪是有多喜欢秦浩宇，这个时候秦浩宇因该能给她很好的安慰。

    莫雪紧张得死死抓住韩栋手臂，这样传到她手心的温度才让她感觉安心了不少，她知道他是秦浩宇，是她的浩宇哥，可是她不知道怎么了，她现在害怕别人的触碰这个别人也包括她的浩宇哥，她只能摇着头说：“楚楚姐，嫂子！”

    韩栋无奈的看着秦浩宇，“因该是吓坏了，你别・・・”他刚刚可没看错秦浩宇的眼神，看来他心里还是有莫雪的只是可能从小黏在他身边他自己没发现。

    秦浩宇也很心疼莫雪，算了，今天她受的惊吓确实有点大，“好了，先去看嫂子。”

    转身的时候莫寒已经抱着楚昭站到了他们面前，莫雪看着晕过去的楚昭，“哥，嫂子・・・”

    “没事，就是虚脱了晕了过去，雪儿，你怎么样？”莫寒同样心疼看着莫雪。

    她并不怪她哥进来先救的是楚昭，因为她知道那时的楚昭有多危险有多需要她哥，“没事就好，我没事。”

    “恩，浩宇，你扶着雪儿，韩栋把这几个给我带回去。”说到最后一句话的时候浑身都散发着寒光。

    “好。”韩栋正准备把莫雪交给秦浩宇可是却和刚才一样死死的抓着他不放。

    秦浩宇有了刚刚的那次铺垫现在也没那么难接受，“好了，就让韩栋照顾雪儿，我来弄这几个人渣。”

    莫寒明白此时的莫雪就像楚昭依赖他一样依赖着韩栋，人都是在最危险时把首先出现在眼前的人当做是唯一的依靠。