
    秦浩宇把没被打死的三个人给绑了起来，看着地上被莫大爷一脚就给踹断气的男人咽了口口水怕是这一脚把人家的蛋给全踹碎了才是，“寒，这个人・・・”

    “让他们把他给我背出去。”他们在上来的时候就已经给苏凌枫打过电话让他的人在哪里等着他们，他们出城的时候苏凌枫就安排人跟在他们后面，只是被他们稳稳的甩到后面很远，不管怎么追都追不上他们的车，按时间算等他们慢慢走下去也差不多到了。

    而苏凌枫也在安排好白夜后不放心的跟了过来。

    听着这恨不得把地上已经死绝了的人碎尸万段的声音秦浩宇心里立马闪过一个念头，莫大爷这不是要鞭尸吧！！

    莫寒抱着楚昭先出去，韩栋看着靠在怀里的莫雪，怕她也怕自己的触碰，试着问：“雪儿，我抱你？”

    莫雪根本就没法走，她自己都能感觉到她浑身都还在发抖，很是乖巧的点了点头，韩栋把她抱起来的瞬间她就往韩栋怀里拱了拱找到最安全的位置靠在他怀里，韩栋好脾气的让她靠好了才说：“雪儿，你先睡会，醒了我们就到家了。”

    秦浩宇听着这话怎么这么熟悉呢？刚刚这句话好像莫寒也对楚昭说过，很不爽的看着韩栋抱着莫雪走路的背影把气撒到这几个人身上，一脚踹到背着死人的那个人，“给老子走快点！”

    上去的时候花了十几分钟，下来的时候走了半个小时，途中莫雪也真的靠在韩栋怀里睡着了。

    到的不止苏凌枫的人连苏凌枫本人也在，苏凌枫一步跨过去招呼人去接手最后面的那几个人，不过却诧异的看着韩栋，他脑子有点短路了，其实不用他问看他们的样子就知道出什么事了，他短路的是莫雪，莫雪不是从小就喜欢秦浩宇吗？这个时候不是最该要秦浩宇的安慰吗？这样的情况就算是让秦浩宇二十四小时的照顾她他也不会拒绝的，可是・・・他把眼光转向秦浩宇，秦浩宇秒懂的耸耸肩。

    算了，这个时候不好问什么，苏凌枫走过去，“先回去再说，莫哥，我开你的车，浩宇你们三个一个车。”

    说着就先去打开莫寒的车门先让他们上去，然后去打开秦浩宇车后排的车门，“浩宇你先上去韩栋再把雪儿放下。”

    等秦浩宇从另一边上车坐好后韩栋才上去把莫雪轻轻的放下，可是刚放下手还没抽出来一动莫雪就醒了，“韩栋。”

    韩栋把莫雪放到座位坐好，“雪儿，我们马上就回去了，你坐好，或者再靠着浩宇睡会！”

    “雪儿！”苏凌枫见莫雪醒了喊了一声。

    莫雪不撒手的抱着韩栋不放，但还是回应着苏凌枫，“凌风哥。”

    “雪儿乖，我要去开车。”韩栋耐着性子说。

    莫雪摇着头硬是不撒手，苏凌枫有点风中凌乱的看着韩栋和秦浩宇，这什么情况？而且刚刚他有没有听错那是韩栋声音？他可是知道的，韩栋和他莫哥可是一样的，遇到和莫寒有关的他可以说比他莫哥还要冷，这柔得出水的声音是他？

    这已经是第三次了，秦浩宇认命的下车走到驾驶室上车，对着任在风中凌乱中的苏凌枫说：“他救了雪儿，现在雪儿只认他。”

    好吧，这也办法，这是人性的本能，关上车门过去开莫寒的车。

    车子行驶了一段距离后，韩栋安抚着莫雪，“雪儿，还有一会才到你再睡会！”

    莫雪摇头，她不敢睡，她怕睡着了韩栋就放下她走了，没了他身上的温度她就会想到刚刚那个男人在她身上又亲又摸的样子和感觉。

    韩栋知道她在想什么，就算开始不知道，现在都出现了三次他要是还不知道他就是真蠢了，“我不走，真的，我保证，你知道我从来没有骗过你是不是？”

    莫雪点头，韩栋又说到：“那你在睡会儿。”

    莫雪这次摇头，韩栋：“怎么，睡不着？”

    这次又点头，“那你闭着眼躺一下可以吗？”韩栋停了一下补充到：“躺在我身上这样可不可以？”

    这次莫雪很听话的躺到座椅上，头就靠在韩栋的腿上，可是双手却紧紧的抱着韩栋的腰。

    秦浩宇听着后面的话，从后视镜里不时的看着后面，有好几次把刹车当油门踩油门当刹车踩，韩栋等莫雪彻底睡过去后才对着秦浩宇说：“浩宇，你别误会，你知道莫雪从小就喜欢你最大的愿望就是长大后能当你老婆，我・・・”这次他没有叫秦浩宇秦少，他们几个私下了其实关系都很好，只是平时称呼惯了有时就懒得改。

    秦浩宇从后视镜里看了眼睡熟的莫雪，“我知道，是我进去的时候犹豫了，这段时间照顾好她，这种事不是一两天就能走出来的，有些人可能会带着这样的阴影过一辈子，她是我们几个看着长大的谁都是真心的心疼她。”

    林越泽在看了N次时间，打了N次电话都打不通后把孙杨叫了进来，“你知不知道楚昭住哪儿？”他只知道从上次她出事后就搬离了那个出租屋，后来一直都是白夜接送她上下班具体住址他不知道，也没问过，主要是没想过她会不来上班而且手机也打不通。

    孙杨摇头，“不知道。”

    “那白夜呢？就是天天接送她的那个人。”

    “他住哪儿我不知道，只是刚才听孙坚无意说他妈今早得了急性肠炎送到市医院时在门口看见那个天天送楚昭来上班的男人伤得很重被人抬进了急症室，而且据说还是陈逸辰亲自救治。”陈逸辰是临床医学的博士，是c市的骄傲，可人也傲娇，一般的人一般的病他都不会看，他只救治那些别人说没救的人，所以他在c市也是个神话般的人存在，虽然救的都是别人放弃的但是失败的却是零。

    林越泽一下跳了起来，“你说什么？”难怪他昨晚半夜不安的睡不着，原来是楚昭又出事了！

    孙杨：“白夜・・・”

    林越泽：“有见到楚昭和他一起？”

    孙杨：“孙坚说就只有白夜一个人，如果有楚昭一起的话他怎么可能看不见。”

    还好，还好，这说明至少她没事，他知道白夜的身手不差，能伤这么重那么就是楚昭得救了或者逃脱了，“找人去看着白夜，别让人发现了隐藏好。”如果楚昭没事她一定会去看白夜的。

    “是。”说完孙杨就出去安排人去医院。