
    “他们的目标是谁？”其实不用问就看当时的情形也知道是楚昭而不是莫雪了，但韩栋一向谨慎。

    “就是，就是・・・”说着瘦子的眼光就瞟向莫寒，他不敢说后面的话，难道直接说就是被他哥骑着的那个女人？这回瘦子终于聪明了一回，“对了，老大认莫爷！”

    一直低着头的莫寒终于抬起他那高贵的头看着瘦子，瘦子为了想活命立马说到：“当时我们进去的时候，哥有说：她不能碰，老大交待的，她可是莫爷的妹妹，不是我们能随便动的。”

    韩栋眸光一暗，声音一下冷了几度：“那你还敢！”

    瘦子艰难的咽了咽口水，“是，是后面哥说她太，太吵让我吓唬她，她的。”虽然是他先动手撕的衣服但是他也没敢对她动手动脚不是，还是听了他哥的话才动手的！

    韩栋回头看了一眼莫寒，然后看着早已吓得缩在另一边不敢说话的两个人，“他有没有说错或者说漏什么？”

    两个人早已吓得什么思绪都没了，哪还知道错什么漏什么，只知道点头和摇头。

    韩栋一脚跨过去蹲下，“你，哪里碰过她？这里？这里？这里？还是这里？”说一处指一处声音冷得吓人，就连一旁的苏凌枫都被这声音给愣了一下。

    后来直到出来苏凌枫都还处于震惊当中，像看怪物一样的看着韩栋，这家伙怎么做到的？徒手硬是把那人的手指甲给一个一个的拔下来，然后在一个一个掰断他的手指，一根手指有几节断几节，硬是用手把他的舌头给扯了出来，最后戳瞎了他的双眼，一句话，什么地方碰过莫雪的一处都没放过。另外两个人只是比他稍微好一点点，这还真觉得被直接踢死的那个人真是幸运，像这样求生不得求死无门还得忍受那锥心的疼痛那才是最惨的。

    苏凌枫不禁打了一个寒颤，靠！不知道晚上会不会做噩梦！他是吃撑了才会在那里目睹全过程。

    秦浩宇赶过来的时候他们已经准备走了，“怎么样？有没有什么价值的线索？”

    苏凌枫示意他先进去看看，秦浩宇也是傻，真就直接进去，出来的时候脸色有点白，瞪了眼苏凌枫，给他个提示啊，他好有个心理准备不是，进去看到那场面简直比直接看到死人来得震撼。

    “徒手！”苏凌枫还不忘补一刀，总不能让他一个震惊才是，从小老师教的，好东西要大家一起分享！

    秦浩宇咽了咽口水，徒手？他还是第一次见到有人能徒手把人给收拾成这样的，他决定以后再也不会惹这两个男人太特么可怕了！

    清了清嗓子：“嫂子和雪儿呢？”

    “睡了！”

    秦浩宇好奇的看着莫寒和韩栋，不是一刻也不愿意离开他们吗？“她们…”

    莫寒仍是这两个字：“睡了！”

    秦浩宇翻白眼，行，你是大爷你说睡了就是睡了行了吧！鬼才信！

    莫寒和韩栋上车，“我们先回去了，等会她们该醒了！”

    等莫寒和韩栋走了之后苏凌枫撇了眼秦浩宇：“怎么样？”

    一时他没明白什么意思：“什么怎么样？”

    苏凌枫挑眉示意那里面！

    秦浩宇脱口出：“太特么狠了，谁？韩栋？”

    苏凌枫没说话，秦浩宇把刚刚腹诽的话说了出来：“劳资以后再也不惹这两个男人！”

    孙杨接完电话来到林越泽的办公室，“总监，上不去。”

    “什么上不去？”林越泽正在看一个重要的文件也没抬头。

    “医院，找的人上不去，一整层被封锁了，只能在楼下。”

    “什么人？”

    “保安！不过下午有人去看过，具体是谁不知道。”

    “找个医生或者护士混上去。”

    孙杨摇头，“陈逸辰亲自在那里守着谁也接近不了。”

    林越泽蹙眉，“他老板是谁？”

    “莫爷！这一次一起出事的还有他妹妹莫雪。”

    林越泽总感觉哪里不对但是又说不上来，闭上眼睛沉思着要恢复身份吗？看来这事得提前提上日程了！

    两个人回来后没一会儿楚昭和莫雪就醒了，安明药他们没敢放多，主要还是怕楚昭像陈逸辰说的那样不愿意醒来，她要是像莫雪那样闹或者说出来还好点。

    莫寒走过去慢慢的坐下，“要吃点东西吗？”现在已经过了晚饭时间了！

    楚昭摇头，“不想吃。”

    莫寒把手机递给她，“你要不要先请几天假？”见她盯着手机，“你之前的手机不知道去哪儿了，这是莫雪之前没用过的手机她让我拿给你，刚刚趁你们睡着了出去给你们都把卡给补上了！”

    此时的莫雪在隔壁打了大大的喷嚏！

    楚昭拿过来一看里面的电话号码都在，“谢谢！”

    “不客气，你先打电话，还有等会回个电话给顾子默，刚开机的时候有漏话提示他有打过电话！”

    楚昭先给林越泽打去，“喂，总监！”

    林越泽终于等到了电话：“楚昭？你在哪儿？”

    “总监，不好意思我可能要请一段时间的假，如果不愿意的话那我辞职好了！”她现在真不愿意见其他人！

    “出什么事了？”一听林越泽就知道出大事了，当初给她那两个选择她都没想过辞职！

    “没事！我想休息了，总监再见！”说完就挂掉电话。

    看了一下漏话提示，没有回，只是发了一条短信：学长，不好意思我有点事情，可能最近一段时间没时间见你了，不好意思！

    发出去手机都还没放下就收到了回信：“好，有事给我打电话！”

    楚昭看着这几个字眼泪流了出来，回了个：好！

    莫寒一直站在门外没进去，他想她发泄出来，这样一直憋着她会承受不住的！

    楚昭放下电话就到浴室去，下午出去的时候在浴室里她不是没看见身上的痕迹但是当时心里担心白夜没敢发泄，现在看着这身上的痕迹只想把它用力的洗掉，一边用力的狠狠地搓一边狠狠地掉眼泪，没一会儿全身都被搓得很红，越想越恶心然后就趴在马桶上吐！

    莫寒接了两个电话回来已经是一个小时后了，一个是公司的，一个是老宅的，等他回到房间见没人，就知道还在浴室，这都在里面待了一个小时了，突然想起韩栋说莫雪的症状立马两步来到浴室门口拍了两下门：“楚楚，还在里面吗？”

    没回答他，但是可以听到里面有呕吐的声音又敲了两下：“楚楚，开门！”停了一下，见除了呕吐的声音就没别的动静，“我进来了？”