
    等弄完出门的时候已经是下午了，知道她们吃不下还是带着她们去吃了点东西才到医院去，直接来到重症监护室，陈逸辰一直守在这里，看到他们从电梯里出来很是诧异，“你们怎么来了？”

    “楚楚想过来看看白夜，情况怎么样？”他当然是故意让她过来的，其实在陈逸辰说临床上那个睡死过去的人的时候，没人知道他心里是有多担心害怕，所以，她一醒来就引开她的注意力，尽量不要让她把整个精力放在这一件事情上，只要过了第一天情况就会相对好点。

    “过了今晚要是没事的话明天就可以转到普通病房了。”他停了一下，“不过我还挺好奇的，他毅力够强大的啊，在只剩最后一口气的情况下居然还能撑到回来”

    楚昭听到后面一句话就不淡定了，“很严重吗？”

    “心肝脾肺都差点被撞碎了，你说呢？”讲真，他还真不知道莫寒的用意，他是真好奇白夜哪来的这么强大的毅力。

    不过莫寒就不一样了，这就是他想要的，难得的第一次这样好脾气的回答他的疑问：“他之前当过八年的特种兵，如果不是社会风气使然，他会是一个前途不可限量的人，只可惜・・・”只可惜这就是一个很现实很残酷的的社会，一个字：钱！两个字：后台！

    陈逸辰释然，“难怪，本来只有百分之十醒来的几率那现在有百分之九十了。”

    “啊？”这哪来的概念？楚昭十分诧异的看着陈逸辰。

    “就是・・・就是・・・怎么说呢？说了你也不懂，就像・・・恩・・・比如就像你，现在有一份好的工作吧，肯定每天不管什么事都是惦记着的吧，所以每天早上就算没人叫你起床到点你自己就会醒一样，懂？”陈逸辰嗯嗯呀呀的半天才打了个这样的比方，不怪他呀主要是说专业了她也听不懂呀！

    楚昭：“！！！”她能说不懂？这都鬼扯的什么呀！！！

    莫雪也是一脸茫然的看着陈逸辰，她也没听明白这都鬼扯的是什么！

    “一名合格的军人他有他的使命他的信仰，莫爷是他的信仰，你是他的使命。”韩栋怕她听出话来的另一个意思又加了句：“对于昨晚来说莫爷让他追出来找你们那就是他的使命。”韩栋把这句话简单话的套在楚昭身上解释给她听，说实话就陈逸辰扯的那个他真没发现有什么关系，而且也听不明白他想表达意思！

    不得不说韩栋把白夜分析的很透彻，当时他真是抱着这样的心态才支撑回来的，他知道这是个看背景看钱的社会，一个人再有能力如果没这两样东西很难在任何地方立足特别是像他们这些普通的人，所以他是真把莫寒当做是他的信仰，他的话就是使命。

    “逸辰哥，你说你是怎么拿到博士学位的？”听了韩栋的话莫雪难得好心情的打趣陈逸辰。

    楚昭一个没忍住笑出了声，她听莫雪好像提过韩栋十五岁就跟着莫爷了，读的也是最普通的大学。

    陈逸辰一听炸毛了，“哎，我说，你这个小没良心的，我这不是怕专业术语你们听不懂才想到打这个比喻居然还嫌弃我！”

    “军人也是专业术语？”莫雪很不客气的回到。

    陈逸辰：“！！！”好吧，他刚刚就是一时没想到该怎么说。

    在医院闹了一会几个人就被陈逸辰给赶了出来，“你们回去我守着，醒了立马通知你们。”他知道直到现在这两个男人肯定都还没合过眼了。

    走的时候莫寒让韩栋带着楚昭和莫雪先走说他有事找陈逸辰，然后就找他要了几颗安眠药，如果没这药他们今晚肯定是没法出门的。

    回到家，两个人最终觉得要是晚上出去中途她们醒了就不好了，于是就让韩栋去接了两杯水把药放了进去给她们喝，不知道是药的作用真的有这么好，还是本就她们没怎么休息的缘故没一会儿她们就睡着了。

    各自安顿好出来莫寒就给苏凌枫打去电话，“我们马上过来。”

    韩栋开着车出来了一会儿，“要不让浩宇去看着！”

    “没用，现在莫雪根本就不让其他人靠近，刚刚你也看见了虽然她在和逸辰说笑但是始终是保持着距离的。”

    “可是・・・”

    “我知道你担心什么，晚上回去和她商量一下，如果她愿意就让浩宇过来不愿意现在这情况你是看见的。”这两天他也看到了秦浩宇对莫雪态度的变化，奈何却出了这样的事。

    “老宅那边好像已经把叶家人请过来吃过饭了！”

    “暂时先不管，让他们折腾去，只要别闹到我这里来就行。”

    “那要是被人知道夫人和你已经住到一起・・・”

    “找人盯着老宅的人和叶家人，我一直没出面要不了多久他们会主动找上门的。”

    “好！”

    “白夜家里照顾着点，他父母腿脚不方便，最好能派个人过去，对他父母说公司派他出差了。”

    “一会安排下去。”

    两个人很快就到了一个地下室，这三个人被苏凌枫秘密的扣了下来，只用死了的那个拿去交差，如果不是动用了刑警队莫寒怕是连尸体都不会交出去。

    苏凌枫一辈子都不会忘记法医尸检后的惊讶，简直眼睛都快瞪出来，挤了半天才挤出一句话：谁的脚这么狠！

    苏凌枫淡定的说了两个字：莫爷！当然是只有他们两个人的情况下，法医是他的一个同学关系很好。

    莫哥！”苏凌枫起身走过来。

    韩栋一进来就直接走到那个瘦子面前，犹如煞神一般的站在这几人面前，声音冷如冬日里的寒风：“给你个机会，说，不然我不会让你像你老大那样死得痛快。”

    瘦子早在苏凌枫的那句莫哥的时候就双腿发软了，韩栋的话让彻底他连站起来的力气都没了，一脚下去，蛋碎人死这还叫痛快？那他宁愿这样死！

    “我，我不知道什么都不知道，我们都不知道，是哥一个人去见的老大，我只负责开车送他去，但我只是等在外面，哥没让我进去，真的，我没骗你。”

    韩栋：“老大是谁？”

    瘦子：“不知道，哥从来就没让我们三个见过老大，他说老大一般不见生人哪怕是手底下兄弟的人他都不会见。”

    韩栋：“就是那天夹击跟着你们车的那两辆车里的人？”

    瘦子：“是，是，在车上的时候哥说这次是老大亲自出手，他人就在车上，当时我还好奇的伸出头去看过。”

    韩栋挑眉：“看到人了？”

    瘦子赶紧说：“看到了，只是是背影，后来就有一辆红色的玛莎拉蒂来亲自接的他，我，我，没看到人但是我知道是个女人，是哥无意说漏嘴的，是个女人去找的老大要他出手的，而且那辆车就是那个女人的。”