
    韩栋就这样笔直的站在浴室门口等着莫雪洗漱，不知道站了多久，可是身后一直都有水声没停过，瞥了眼手上的腕表愣了一下，都进去一个半小时了，这是洗衣服呢在？可是又不能转身去看。

    终于在韩栋看了三次时间后忍不住试着问到：“雪儿，好了吗？”

    没人应他，水声也没停，又试着喊到：“雪儿，可以了吗？”这次声音稍微提高了一点。

    还是没人应，这下韩栋顾不了那么多了，“雪儿，我数三声你要是还不应我我可转身了？一、二、三・・・”数完三后还是停了一会见还是没动静顾不了那么多了。

    一转身韩栋彻底傻眼，注意力到还真不是在莫雪身上，她这是准备洗掉一层皮呢？他之前有在浴室里看见有三种不同味道的沐浴乳，现在瓶子已经空了全都横七竖八躺在地上，可是还在用力的搓着身上，韩栋一步跨进去拿过一旁的浴巾一下就把莫雪整个都包裹住，“好了雪儿，不能再洗了，停下，停下，你冷静一点。”一看，天，他彻底无语，由于沐浴乳被她用完她尽然用洗发水在洗，瞬间有种明天她会不会去把超市了的沐浴乳给全搬回来？

    “还没洗干净，还很脏・・・”还没说完就吐了起来，因为一说到脏她就想起那个男人对她上下起手。

    韩栋等她吐完，“雪儿，听话，现在我出去，你把身上的泡沫冲洗一下，不准再洗了听到没？”

    “还没洗干净了，我・・・”

    韩栋一手紧捏着浴巾一手把莫雪的头抬起来让她看着自己的眼睛，“雪儿，你看着我的眼睛，我有没有骗过你？”

    莫雪摇头，这些年可以说韩栋和她哥一样对她很是纵容，甚至有好几次都帮着她把秦浩宇给骗到她面前来，而且就像昨天学校那样就算是她错了他也会包容甚至纵容她。

    “那我说的话你听不听，信不信？”

    莫雪点头。

    韩栋很认真严肃的说：“雪儿，你不脏，我知道你说的是什么，你很干净，很美好，在我们心中你就是最美好的女孩，知道吗？浩宇他也一定会这么觉得的，相信我，好吗？”韩栋发誓，他已经把他仅有的温柔全都拿出来用到莫雪身上了，最后不知道说什么把秦浩宇都给搬出来了他容易嘛他，不过对莫雪说的话确实是发至内心的，别说没出事就算有，他们也都会觉得她就是世界上最美好的女孩，现在二十岁，以后三十、四十、五十甚至到老都是他们心中最美的好的人。

    莫雪看着他认真严肃的样子眼里有掩不住的疲惫，她知道昨晚他们肯定都没睡，到不是因为他最后话里的秦浩宇，终究不忍心折腾这个用心心疼她的人，点了点头，虽然当时她害怕但是他们冲进来的瞬间她是知道的，他没一丝犹豫的就冲了过来所以说哪怕是秦浩宇只是犹豫了一下但是她还是知道，他犹豫了，不过她不怪他。

    韩栋松开手，“五分钟，如果在不出来我会给浩宇打电话让他过来照顾你。”然后出去像刚才那样笔直的站在门口像一尊雕像一样，不过却是抬起手来盯着手上的腕表。

    只是冲洗一下身上的泡泡还是很快的，这次莫雪到是一点也没犹豫，洗完就出来，见她露出来的脖子上都是被她自己搓洗得很红可想而知身上・・・

    “你要不要先睡会？”

    莫雪摇了摇头，“我想去看看嫂子。”

    “恩，好，我出去给你拿衣服，刚刚老宅那边已经让人送过来了。”

    莫雪换好衣服来到这边房间的时候楚昭已经醒过来了，还好没像陈逸辰说的那样自我封闭的沉睡，“楚楚姐！”

    楚昭也是刚醒，醒来的时候刚好莫寒在给他拔针头，“雪儿！”嗓子很疼声音也很嘶哑。

    这声音听得莫寒心里抽疼，一手拿着拔下来的针头一手拿着棉签按着她手上的针眼，“雪儿怎么不好好休息一下。”

    “睡不着，想过来看看楚楚姐。”她知道她比她・・・

    楚昭轻轻的笑了笑，无力的说：“我没事，谢谢你雪儿，抱歉连累你了。”

    莫雪抓着韩栋衣服的手一紧，“不要和我说抱歉，我没事。”

    莫寒和韩栋对视一眼，不过谁也没说话，等着楚昭继续。

    “我知道是我连累的你，你也听到了他们说的话他们的目标是我，如果你不是・・・不是一直・・・你本来可以没事的。”

    “楚楚姐，我知道如果这次他们的目标是我的话你也不会看着他们欺负我的，对吗？”

    楚昭点了点头，“恩，那些人・・・”

    “已经抓住了，认识？”莫寒接过话。

    “不认识，但是他们的目标就是我，可是我，我不知道有得罪过谁！就那个・・・人・・・说，他们只是拿钱办事。”楚昭说到那个人三个字的时候身体本能的缩了一下。

    莫寒当然知道她说的是谁不过为了转移她们两个的注意力，“楚楚，要不你也先梳洗一下我们一起去医院看看白夜。”

    “白夜？他怎么呢？”

    他就知道能转移她的注意力，“昨晚我们出来发现你们不见了之后白夜先开车追了出去我和韩栋去看监控，结果他在发现那辆车的时候被人给前后夹击差点死掉，是他今早拼尽最后一口气回来告诉我们劫走你们车走的方向。”

    “好。”说着就马上起身。

    韩栋怕她也和莫雪一样折腾她自己补了句：“陈逸辰说重度昏迷。”

    一听重度昏迷楚昭立马动作迅速的跑回她房间找换洗衣服用最快的时间弄好。

    “雪儿，你去陪着你嫂子。”韩栋先到这个屋里的浴室去拿了一瓶沐浴乳递给莫雪。

    莫雪知道韩栋的意思，接过沐浴乳也立马跟了过去，她担心楚昭超过了自己，所以一下也就忘记了心里的那一点害怕。

    莫寒没说话，他知道这是有意支走莫雪的，果然，莫雪出去后韩栋就把莫雪刚刚在浴室里的事说了，事无巨细，一点也没隐瞒。

    “莫爷，这几天多注意点夫人，毕竟・・・”虽然莫寒进去用最快的速度遮住了楚昭的身体，他到是没看，但是一看那地上躺着的人的样子就知道当时已经到什么程度了，想了想：“我没・・・没・・・看雪儿的・・・身体。”天知道这句话他是说得有多艰难。

    莫寒知道他是什么意思，“我不会告诉浩宇，我知道你一直也是把雪儿当自己亲妹妹看的，现在这个时候也不是纠结这些的时候，晚上回来等她们睡了我们再去瞧瞧。”他到要看看到底是谁敢这样对她们，不管他们最初的目标是谁对于他来说动谁都一样更何况是她们两个。