
    莫寒怕吓到她轻轻的推开门，入眼的和韩栋形容莫雪的样子差不多，光着身子趴在马桶上呕吐，身上被她自己搓洗得很红，他一把拿过一旁的浴巾走过去一下把她包裹住，“楚楚，停下，你看着我。”

    她根本就停不下来，就觉得恶心！然后断断续续的说：“他，他，摸，我，他，亲，亲，我，他，他，我，我，脱脱，我，衣服，裤…”说到这又一阵恶心转过头去吐。

    然后就一直重复的说着：“脏，恶心，脏，恶心！”

    莫寒把浴巾给她系好，双手捧着她头抬起来：“楚楚，你看着我，都过去了，那个人死了，莫爷给你报仇了，乖，都过去了！”

    楚昭眼泪汪汪的看着莫寒，身体也因为哭的原因一抽一抽的！正恶心准备吐，可莫寒却控制住她的头不放！

    莫寒保持着这个姿势：“楚楚，你是因为他亲过你觉得不管怎样都有他的味道才恶心是吗？”

    楚昭没说话也没动然后就是猛的眼泪直流！

    莫寒捧着她的脸用拇指擦拭着她留下的眼泪：“那你会讨厌我吗？”

    楚昭立马摇头否认，她怎么会讨厌他，每次都是在她最需要最危险的时候他出现救了她她怎么可能会讨厌他！

    摇完头的一瞬间莫寒就低头吻住她的唇，楚昭瞬间愣住，不可置信的睁大眼睛看着此刻闭着眼吻她的莫寒。

    莫寒并没有深入，只是浅吻着，然后用心的吻，描绘着她的唇齿！

    此时他的脑海里只有一个想法，这是他的女孩，他守护了三生的女孩，是他的挚爱，他的珍宝，他的一切！

    在楚昭慢慢放松下来后他轻轻的放开了她，他心疼她这样一直吐不出来却拼命的要吐的样子，额头低着她，“讨厌我吗？”

    楚昭还处在震惊中，不过还是有点傻傻的出于本能的摇着头！

    莫寒放开托着她脸的手，“现在还有他的味道吗？嗯？”

    楚昭瞬间流泪！

    “现在全是我的味道了是吗？那还想吐会恶心吗？”

    楚昭拼命的摇着头，一下扑到他怀里：“莫爷，谢谢，谢谢你！”谢谢你，每次都是你陪在我身边；谢谢你，每次危难的时候都出手相救；谢谢你，每次都没有放弃我；谢谢你，每次出事都收留我；谢谢你从嫌弃过我・・・

    莫寒稳稳的接住她，有节奏的拍着她的后背：“好了，哭出来就好了，你记住，那个人不在了，莫爷给你报仇了，你身上就只有属于你自己的味道，你就是你，没改变，在莫爷眼里你就是最好最棒的女孩，哭吧，这次我准你哭，不把你扔去喂鱼！”

    这次楚昭在莫寒怀里无忌惮的哭，她真的很怕很怕，当时真的有想到死，抽泣着说：“莫爷，你知道吗我当时真的有想到死，我真的很害怕，我不知道到底得罪了谁要这样对我，你说我是不是是个不详的人，小时候他们都是这样说我的，从小克死爸妈，爷爷奶奶不要我，我从来都不知道他们是谁，外婆也不要我还要把我拿去换钱，这次害得雪儿也跟着出了事，白夜也差点没了命…”

    说到这突然抬起头来：“不行，你得离我远点，我不要你是下一个被我害的人，你是我仅有的亲人，我不要你出事！”现在的莫寒对于楚昭来说就是最亲的亲人！

    这一句你是我仅有的亲人成功的取悦了他，“傻瓜，你不是一个不详的人，相反，你忘记了吗第一次见面，你就用你的聪明救了我不是吗？”莫寒满眼宠溺的摸着她的头发，真是个傻女孩！这个傻傻的女孩是他的，他很高兴她把他当唯一的亲人！

    “你是我仅有的好运！”不知怎么的突然脑袋里就冒出了这句话，也说了出来。

    “饿了吗？”

    楚昭正准备摇头，莫寒就又说到：“不饿也吃点，我去做，你换好衣服出来去找雪儿可以吗？”

    莫寒站起来没多停留就转身出去，就算是在安慰她，但是在他亲上她的时候他身体就已经有反应，之后在他怀里反应更明显，不过试想也是，自己心心念念的女孩就在他怀里怎么可能会没一点反应！怕她看出什么来所以不敢多做停留！

    楚昭这时才注意到她的样子，有点窘迫的点了点头，不过莫寒这个样子倒是没让她多想什么，不过脸还是很红，心跳的很快，手轻轻抬起来放到嘴唇上，这里刚刚被莫爷小心翼翼的亲过，虽然只是让她忘记不愉快的，但是很显然他成功了，这是她的初吻，其实那个男人只是亲到了她的脸并没有亲到她的嘴唇，她只是想起来恶心而已，被那样的男人又亲又摸真的很恶心，想到这又想吐了，可是莫爷的那句莫爷帮你报仇了总浮现在脑海里，狠狠的把那股恶心给压下去。

    莫寒出来想了想，拿起电话把刚刚记下的电话号码打了出去，电话通后，“顾子默，我是莫寒。”

    顾子默明显的一愣，“莫爷有事？”回来这几天他已经把c市最基本的情况掌握清楚了。

    “我想我说的这件事你会很感兴趣，虽然我不愿意告诉你，但是我现在有更重要的事需要我去处理，你是现在唯一一个我放心的人。”楚昭现在身边不能离人，白夜重伤昏迷，顾子默是最好的人选。

    顾子默一听就知道和楚昭有关系，“你说。”

    莫寒把楚昭出事的事给他从新说了一遍，“现在白夜重伤昏迷，我要动手找人，可是现在楚楚身边不能离人，而且・・・她现在排斥别人的触碰，但是对于你我相信她就算是排斥异性对你也会不一样，所以・・・”

    “好，你没在的时候放心交给我，我会拿我的生命护她。”顾子默听完周身散发着戾气，想都没想的就一口答应，他没想到她会出这样的事。

    “好，明天给你电话。”说完就挂掉电话去厨房，他能放心顾子默其实最主要的还是因为他知道楚昭的结局要么是他，那么是林越泽，他已经很肯定那个人就是林越泽，除了他们两个楚昭的结局里不会有第三个男人，而同时他也是出于私心，同样作为男人他能感觉到顾子默的爱其实不比他少，所以就算楚昭在他身边出事他也相信顾子默会像他说到的那样用命护她，而就算是林越泽为她而来他都不敢保证他会拿命去护，可是这个叫顾子默的他却相信他一定会！