
    这个样子当然莫寒和顾子默都看在了眼里，看来他猜的没错，她并没有像排斥别人一样排斥顾子默。

    不过顾子默却不敢大意，只是走到莫寒的旁边，“楚楚早！”然后伸出手，“你好莫总，我今天可是以项目合伙人的身份过来的，不知道你有没有兴趣！”

    “欢迎！”

    楚昭听到这话很是高兴，“学长，那是不是以后每天我都可以见到你？”

    “恩，只要莫总同意了我的项目那就行，不过，你不是在恒远吗怎么到这里来了？”他知道最好的保护就是假装不知道。

    “她出了点事，白夜为了她的安全差点没了，既然是他拿命护住的那在他醒来之前楚昭会待在我身边。”当然这话也是说给一旁的林越泽听的。

    林越泽在见到楚昭看到顾子默时的样子心口就堵着一口气出不来，现在他是无论如何都不会把楚昭放到这两个男人身边，“就算她只是个实习生可也是恒远的人，我・・・”

    莫寒直接截断他的话：“你知道她是怎么出事的吗？就是那天和你们分开之后就被人给盯上了，不用我在多说什么了吧林总监！”其实这也是见到林越泽之后才猜到的。

    “什么？”显然林越泽也惊讶到了。

    “还要我说得更明白吗？楚昭是a城人，到这里没多久，别说仇人就连朋友都没有一个，谁会一而再再而三的这样对她，而她认识的人也有限，据我所知那天晚上你们四个人一起吃完饭楚昭就和白夜直接到了我公司，而白夜是刚退伍回来的，在c市没人认识他，顾子默也是刚从美国回来，就算是有仇人那也不会这么快的就把目光放到她身上，那最后就只有你了，和她平时接触最多除了你就是白夜。

    还有，那人明知道莫雪是我的妹妹还敢把她一起绑走，说实话在c市敢这样的还真不多。”这是莫寒有史以来第一次一次说这么长的话，到车库去停好车才上来的韩栋一愣，他可从来没见过莫爷一次说过这么长的一段话。

    楚昭听到这话也是一愣，她怎么都没想过这事又和林越泽有关，上次因为李雅晴那这次又是为什么？一想到这里就想到昨天，心里一阵的恶心，一恶心就又想吐，紧紧的抓住自己的衣角努力的压下去，“对不起总监，我昨天已经请过假了，如果不行我就辞职好了，现在白夜还没醒，他醒了也需要人照顾。”

    “这件事我会查清楚的。”说完看了楚昭一眼转身离去，不离去他能怎么，刚刚莫寒的话别说楚昭听了会怎样，就是他听了也震惊住了，如果真如他所说那么确实她暂时不能待在他身边，这次又是谁？又为了什么？恢复身份能护住她吗？

    莫雪走过来挽住楚昭的手，“楚楚姐走我们上去。”莫雪也打电话给学校请好了假，暂时她也不适合上学，她和楚昭现在差不多，很是排斥别人的触碰特别是异性，可是在学校难免的都会和男同学有所接触先缓缓了再说。

    到了办公室莫寒让韩栋把楚昭和莫雪带到里屋的休息室，“你们先到里面去玩会，我们先说工作，谈完后你们在出来能行吗？不然到公司其它部门去转转也行！”

    莫雪和楚昭同时摇头，然后自觉的两个就到休息室里去。

    莫寒听到关门的声音后才压低声音说：“怎么看？”

    顾子默知道他说的是刚才在大厅说的话，“直觉是！”

    “刚开始没方向，看见林越泽的时候就觉得方向没错了，只是这次会是谁？韩栋，找他身边的人开始查，先从他公司的人开始。”说着就看向顾子默，“他是恒远真正的总裁。”

    顾子默嘴角一扬，“竟然是他！”难怪他怎么查也查不到。

    莫寒要不是因为楚昭他也不会知道，他都查了这么多年了都查不到。

    “等她适应两天后，你就带着她出去转转，这样只待在我身边对她的恢复不好。”

    顾子默知道，但是也知道这种事也不能急，“慢慢来，免得到时适得其反，我们三个护她们两个女孩都还护不住那也是白活了。”

    莫寒和韩栋对视一眼，他们就喜欢这样毫不掩饰的人，韩栋看了眼休息室：“循序渐进！”

    “什么循序渐进啊？”秦浩宇一推开门就听到了韩栋这四个字，然后就看到坐在莫寒对面的顾子默，“你怎么在这儿？”

    顾子默是在美国和秦浩宇认识的，关系也还行，反问回去，“我怎么就不能在这儿了？”

    秦浩宇斜了他一眼，“得，我知道你这次回来不打算走了，这两天也在・・・你打算找莫氏？”说到后面惊讶的看着顾子默。

    “不可以？”

    秦浩宇看向莫寒，结果没想到莫寒马上就说了四个字让他立马石化：“我答应了！”

    乖乖！莫爷这得多心大啊！他就不信他不知道顾子默对楚昭的心，啧啧啧，果然，莫爷就是不一样！看来还真是那句话说得好：不是谁都能是莫爷！

    莫寒示意韩栋，“去把她们叫出来，别让她们在里面待久了！”

    “雪儿也在？”他本来就是上来问他莫雪的。

    “她们什么情况你是亲人见到的，你觉得她们两个女孩会这么快放下？”莫寒停了一下看向他，“要是你被人操了你会不是隔天就跟个没事人一样？”

    韩栋在休息室外抬起手来开门的动作一顿，顾子默看着秦浩宇忍笑忍的辛苦只好拿手挡着假装咳嗽！

    秦浩宇瞬间石化，差点粉碎，什么叫他被・・・再说她俩也没被那什么，回神立马吼到：“老子是个男人・・・”

    莫寒目不斜视的看着他一点也没觉得他有说错什么，“嗯哼！”

    得，他算是看出来了，这是在替莫雪恶心他呢，“行，爷，我错了，错了还不行吗？”

    “老子对男人没兴趣！”

    秦浩宇真觉得一口老血堵在胸口差点喷出来，回到：“老子对男人也没兴趣！”不过想了一下刚刚的话，如果是个女人说的话好像是有点那什么意思。

    转头准备把气撒到顾子默身上，“顾子默・・・”可是还没说顾子默就和莫寒如出一辙。

    顾子默挑眉：“嗯哼！”

    秦浩宇心中一万头那什么奔腾而过，心中只有五个字：操你俩大爷！！！

    转身，憋着一口气，狠狠的坐到旁边的沙发上，刚一坐下人就从休息室里出来。

    “哥！”

    “莫爷，学长！”