
    韩栋直接把人送到了利和购物广场，这是事c市最大最好的一个商场之一，他们自己旗下也有，只是这里离顾子默住的地方稍微近一点。

    下车后虽然没那么像排斥别人一样的排斥顾子默但是还是稍微离了一点距离，没有像以前那样的离得很近，顾子默已经很欣慰了，至少他是除了莫寒外的唯一，至于韩栋和白夜他是不能比的，两个是她最信任的人的人其中一个还为她重度昏迷着。

    到了门口楚昭转过头，“学长，先买什么或着说你还缺什么？”

    顾子默看了一眼商场想起那天送她礼物在一看她居然没带，而她手上的却带着莫寒送她手链，心里说不介意是假的，终究没忍住，“楚楚，我送你的项链呢？”

    韩栋在听到这句话时想阻止已经不行了。

    楚昭这才摸到脖子上，这两天她没怎么注意，看来是掉了，而且有可能是掉在那里了，脸色变了变，“对不起学长，掉了。”

    在看到她脸色的时候他就知道说错话了，努力的笑了笑，“没事，学长从新送一个给你，掉了就掉了。”

    莫雪一下过去拉着楚昭的手，在楚昭看不见的角度瞪了一眼顾子默，“走，楚楚姐我们去给你学长看东西。”她们两个除了排斥异性的碰触其它的都和平时一样的，这点是唯一让几个人高兴的地方。

    还韩栋碰了一下顾子默，“走吧！”然后声音故意提高一点，“在莫爷那儿，你不用从新买。”

    楚昭一下回头，“真的？”

    “那天在办公室你和雪儿走后白夜在地上捡到的，在莫爷那儿。”他也不算完全撒谎不是，确实也是白夜捡到的只是把地方改了一下。

    这下心里高兴了拉着莫雪走的脚步都轻快了许多，一点也没有刚才的郁结！其实她还是很在乎学长送她的东西的，那是学长走后这么多年回来后送她的第一件礼物，失而复得心里很是高兴。

    看着她高兴的背影走远了一点顾子默才轻声的说：“谢谢！那条链子是掉到了那里对吗？”、

    韩栋摇了摇头，“是在公司门口掉的，好了，这里人多，跟上，现在我们连人是谁都不知道还是小心一点好。”

    来到负一楼的超市一眼望去什么都有但是，楚昭有点头大的转过身，“学长你家到底到底缺什么啊？”

    顾子默看着这样的楚昭会心一笑，“什么都缺！”最主要的缺个你，算是他回来的不是时候吗？要是早点就好了，现在这个时候注定这句话只能在心里说，不过也庆幸在这个时候他能陪在她身边。

    “那今天一天能买完？”

    “今天不行不是还有明天吗，傻！”说着就习惯性的伸手摸了摸她的头，奇迹的她只是愣了一下却并没有明显的反抗。

    楚昭愣了一下，努力的克制住反抗的动作，这个是她学长，对她一如既往好的学长，深吸了一口气，“好。”

    就这样楚昭几个人来来回回的跑了三天才把所有的东西给置齐了。

    最后一趟几个人出来到超市去买菜，楚昭边挑着新鲜的蔬菜边问：“雪儿，你喜欢吃什么？”

    “好吃的都吃！”

    “你可真好养！”

    “呵呵，谁说的，不好吃的我可一口都不会吃的。”

    两个女人在前面叽叽喳喳的说不停，后面不近不远的跟着两个帅得人一脸血的男人，要不是两个人冷着个脸，随时都写着’生人勿近’这四个字早就被围观了！

    顾子默见那边说得起劲才问韩栋：“怎么样有进展了吗？”

    韩栋摇头：“进展不大，主要是楚昭根本就不可能接触到道上的，可是这次的事却独独有他们的势力，给卡这儿了！莫爷这几天不眠不休的也就知道了是哪股势力而背后的人得费点功夫，林越泽那边更是没什么进展，我们好歹知道是个女的，他是连是公是母都没查到。”

    顾子默蹙眉：“她什么时候惹上道上的人了？那个女人是？”

    韩栋也是一脸的郁闷“就是卡在这儿了，雪儿倒好有着明面上莫家大小姐的身份在差不多的人还是不敢动她的，主要是楚昭，怕的就是暴风雨前的宁静。”

    顾子默紧锁着眉头：“那女的有多少信息？”

    韩栋斜了他一眼，“就一个！”

    “什么？”直觉不是个什么有价值的信息。

    韩栋：“一辆什么都不明的红色玛莎拉蒂！”

    顾子默：“就这样？”

    韩栋无奈的恩了一声：“嗯！”

    顾子默再次抬头看着不远处的楚昭，这么好的女孩到底是谁容不得她？

    就在两个人沉默的时候一个声音打破了他们。

    “楚昭？”

    楚昭正在和莫雪挑东西并没注意到，顾子默和韩栋不动声色的把目光移向声音的来源。

    女人不放弃的又交了一声：“楚昭？”

    楚昭听到有人叫她，她一抬起头来，来人见到立马蹦了过去，楚昭还有点懵，莫雪一下拦到来她面前：“你谁呀，离我们远点！”

    “小昭，我是夏岚啊，我回来了！”夏岚在莫雪面前停下歪着头看着楚昭，样子真像个久别已久的朋友。

    “雪儿，她是我大学的同学，夏岚，好久不见！”楚昭有些生疏的打着招呼，毕竟三年都没有过一次联系，她主动联系她她也没理过她，甚至又一次直接给她留言叫她以后别再联系她了，以后见到也当陌生人，要不是她主动打招呼就是她看见了她也会像她说的那样做的。

    夏岚没想到她会这么生疏，和她想的不一样有点尴尬，“小昭，好巧，你怎么在这儿？”

    楚昭很公式化的说：“陪学长买东西。”

    “学长？”转过头，“学长，你好！”看他手推车里的东西眼睛一亮：“小昭，我们好几年都没在一起了，今晚我们一起吃饭吧！”

    莫雪直接拒绝到，“不好意思，没空，楚楚姐今晚已经有约了！”当她瞎，这个女人一看见顾子默眼神就不一样，这明显就是醉翁之意不在酒，她才不会让她嫂子起给别人当踏脚石，她才不相信就凭顾子默和韩栋两个人的高颜值在这儿站着她没瞧见？哄鬼呢？瞧瞧超市的其他人，要不是这两尊一直都冷着张脸同时还写着‘生人勿进’四个字他们早就被围观了！

    “是到学长家吗？我能一起吗？”说着还小心翼翼的瞅了瞅顾子默，一副小媳妇的样子。

    “她的去哪儿要和谁一起吃饭要你管，你谁呀，莫名其妙的一下出来就和楚楚姐一副很熟很好的样子简直就是莫名其妙嘛，哪来的回哪去。”转头对着顾子默，“顾子默，我告诉你，要是今晚除了我们几个有以外的人您请说一声我们不奉陪。”