
    吃过晚饭时间也已经不早了，莫寒和楚昭在后面收拾了一下才回房间，在路过莫雪房间的时候两个人都同时停了下来，韩栋在那儿苦口婆心的劝说着莫雪：

    “雪儿，你已经长大是女生了不是小孩了，你看你不是还有喜欢的人吗，韩栋哥不能和你住一个房间知道吗？如果我和你住在一个房间那浩宇知道了他会怎么想，虽然我是看着你长大的，可是我是男人你能明白吗？”

    “那楚楚姐还和我哥住一个房间呢！”她现在完全忘记楚昭是她嫂子这回事，反正她就是不敢一个人待着，说她矫情也好说她娇气也罢！

    韩栋一脸黑线，人家那是什么关系！“那让浩宇来陪你？”

    莫雪白了他一眼，“他每天躲我都来不及，你又不是不知道！”

    韩栋：“他不敢。”

    莫雪抬头疑惑的眨巴了两下眼睛，“为什么？”

    韩栋毫不考虑的说：“他打不过我。”

    莫雪嘟囔着嘴，“那你以前怎么不打他。”

    韩栋：“・・・・・・”

    “那要不把卧室门开着，这样我在客厅你也能看见我。”

    “那你去客厅，我出来守着你。”莫雪一副反正你在哪儿我就在哪儿的样子。

    韩栋再次无语：“！！！”他直接拿出手机翻出秦浩宇的电话准备给他打去。

    “你干嘛？”莫雪一把夺过他的手机。

    可以躲开她伸过来的手，但又怕把她给摔到了只好让她拿了去，“给秦浩宇打电话。”

    “给他打电话干嘛！”莫雪直接把手机丢到床上。

    韩栋瞥了眼手机，“过来看着我陪你。”

    莫雪：“看着他我睡不着。”

    “你看着我你能睡着？”

    “能！”这个能说的无比的坚定。

    “我们哪里不一样了？”语气里夹着些许的无奈。

    “你们哪里都不一样！他在那样的情况下他都犹豫了以为我没看见！”说到这许是真急了泪水在眼里打转，然后吼到：“你要是不想管我你走就是，我不需要任何人陪！”说着就呜呜呜的哭了，其实就是哭给韩栋看的。

    韩栋努力的给秦浩宇找了个很好的借口：“也许他是被当时的画面震惊到了所以才有那一闪神的犹豫！”这话说得他自己都没底气，像他们这样的人什么情况没见过！

    莫寒走进来，知道她其实和楚昭差不多，她只是看着坚强内心却很脆弱，“韩栋，雪儿现在只认你，别让她在伤一次，我知道你也不会忍心看着她受委屈，你对她的爱不少于我和莫白。”他知道有时候甚至比他和莫白更宠着这丫头。

    “可是浩宇那・・・”韩栋确实很为难，倒不是他不愿意照顾莫雪，而是怕以后说不清楚，今天秦浩宇的眼神他不是没看见，几次人在他怀里秦浩宇都直接来要人，莫雪从小就喜欢他，现在好不容易秦浩宇的目光在她身上了要是以后因为这样疏远她，那他到哪里去找个秦浩宇来赔给她。

    “如果他真有你我这样在乎雪儿那么现在他就会在我这里，懂？”这句话他说的很轻，不想她心里再多一道伤疤。

    韩栋点头，转身，“雪儿，对不起，刚刚是我不好我给你道歉好吗？”

    “我知道你有被吓到心里害怕，那这样，以后我天天陪着你可好？”

    “天天接送你上下学？”

    “・・・・・・”

    在韩栋哄着莫雪的时候莫寒转身拉着楚昭出去，他知道最多还说两句莫雪就会被韩栋给搞定！

    回到房间，莫寒刚刚已经见识到莫雪的样子他知道楚昭只多不会少，让她躺到床上后主动说：“楚楚，我看着你睡，放心，莫爷不会走，就在这里陪你！”

    楚昭很老实的躺下，“谢谢！”这两个字包含太多，只有她自己清楚，然后闭上眼睛，手悄悄的从被子里伸出来捏住他的衣角，这样也能让她安心，她必须让自己尽快的睡着莫爷才能休息，她知道他可能到现在都还没合过眼，他所做的一切她会牢牢的记在心中有机会她会报答他的，一定会！

    莫寒从她伸出来捏住他衣角的时候就察觉到了，他没动，等她呼吸平稳后就想着让她睡熟后还是像白天那样把衣服脱下来让她捏着，衣服他有的是，看着她安睡的容颜心里的那份担心放下了不少。

    靠在床头慢慢的闭着眼竟然就这样的睡着了，一觉到天亮，他不知道的是半夜楚昭有迷迷糊糊的醒过几次，楚昭是看到他依旧在她旁边，把被子一半放到他身上她才又安心的睡了过去。

    第二天一醒来见到身上的被子会心的笑了笑，许是知道他没走在她旁边捏着他衣服的手不知道什么时候也放了，他轻轻的起身去洗漱然后到厨房做早餐，在这过程中他给顾子默发去一条短信并没有像他昨天说的那样给他打电话。

    “今天我会带着楚楚到莫氏，你到时以项目合伙人的身份过来找我。”

    顾子默收到信息打开看的瞬间一愣，不愧是莫爷，这两天也没多余的时间脱身居然知道他在找项目合伙人，爽快的回了个‘好’字。

    一大早到公司遇到的不是顾子默竟然是林越泽到让莫寒一愣，走过去，“林总监早！”

    林越泽见到莫寒身后的楚昭也是明显的一愣，他来这里找莫寒最主要还是想到医院去看白夜，这样才能知道楚昭在哪儿，令他没想到的是居然和莫寒在一起，“莫总早！”

    楚昭见到林越泽依然还是站在莫寒的身后，不过还是打招呼到，“总监早！”

    莫寒装作不知道，“林总监这是？”

    林越泽看着楚昭直接说：“我要找的人找到了，本是准备来找莫总行个方便让我见白夜，不过现在不用了。”

    他知道楚昭出了事却不知道具体是什么事但又不好在这里直接问：“楚昭，和我回去。”说着就上去拉人。

    莫寒没防备他会直接过来拉人，想着人前他可能会忌惮些，可是却想错了。

    见到伸过来的手楚昭受惊的一下躲到莫寒的另一边，“总监你干嘛？”

    林越泽见她是真的受到了惊吓，“你・・・”

    莫寒一下就把楚昭护住，“不好意思林总监，在白夜没恢复之前楚昭不会再到恒远上班，她的安全是白夜用命换来的，现在她的安全由我负责。”

    林越泽心里一沉，果然，白夜真的是为了她而差点死掉，“我可以很好的保护她就不麻烦莫总了，我自己的员工我会负责的。”

    林越泽刚说完身后就响起了另一个声音，“那我还是她学长，我是不是比你更有资格说这话！”刚刚楚昭躲林越泽的反应顾子默刚好看到，看来莫寒并没有夸张，果真是吓得不轻，

    “学长，你怎么在这儿？”楚昭诧异的看着顾子默，不过眼里却没有过多的排斥。