
    顾子默连个眼神都没给夏岚，“我和她不熟。”推着手推车走到她们两个的面前，“选好了吗？看时间浩宇他们该到了。”

    “哼！”莫雪傲娇的哼了一声拉着楚昭就走，还故意尖着声音：“哪里来的莫名其妙的人。”

    楚昭无奈的笑，真是个小孩脾气，“是大学同学。”

    “切，是同学都要和她一起吃饭，那我每天还不得撑死！”声音随着他们的远去也越来越小。

    夏岚不干的咬着唇看着几个人的背影，她其实几天前就到了，一直观察着顾子默的一切，确定他不再走了之后跟踪到他的住址，知道他这几天在置办家里东西，今天故意到这里来堵他的，只是和她想的不一样，楚昭以前都很听她的话把她当唯一的朋友的，为什么只是三年没联系而已难道就变了吗？肯定是因为刚刚她身边的那个女孩，下次没那个女孩的时候再来，她一个人她一定会搞定的。

    可她却忘记了一点，至始至终楚昭说的只是同学，不是朋友，而且也忘记了当初楚昭找她时她说过的那些话。

    韩栋从见到那个女孩起就莫名的觉得身影有点熟悉，可硬是想不起来在哪里见过，按理来说不因该，只要是他见过的人就算是叫不出对方的名字但是起码知道在哪儿见过，一直有着这样的心事到莫寒秦浩宇他们来都没想到到底在哪里见过！

    几个男人在厨房做饭，两个女孩就在客厅看电视，秦浩宇啧啧啧的几声，“哎，你们说现在这世道怎么就变了呢？以前不都是女人做饭男人什么都不管的吗？”

    莫寒没理他喊一旁的韩栋递个盘子给他，喊了一声见他没动静，有叫了一声：“韩栋？”

    “恩？”韩栋这才回神。

    这已经是第三次了，引起了莫寒的注意，以前可从来没见他这样过，“出什么事了？”

    顾子默一听停下手里的动作也看着韩栋，虽然不知道这事重不重要，但有关于楚昭的他都会告诉莫爷，“今天在超市和楚昭打招呼的那个女人身影很熟悉，却想不起来在哪儿见过。”

    顾子默想都没想的一下就否定了他的话，“你不可能见过她，她之前一直在美国。”

    “这就是我奇怪的，但是我敢肯定不是在美国见过。”就是这里想不明白，在超市他也听到她说了是刚回来的。

    莫寒余光瞟了眼外面客厅坐着的两个人，看着顾子默，“熟？”

    顾子默点头，“她以前是楚楚的同学，关系那时很好，但是只有我知道她接触楚楚是为了什么，后来我到美国她就跟了过去，现在也是跟回来的，这之前我可以很肯定她没回过国。”

    秦浩宇站起来用手肘拐了顾子默一下，“哟，这个女孩挺痴情的，怎么样漂亮吗？”

    顾子默冷哼，“没看过。”他确实没正眼看过夏岚一眼，他不会关心除了楚昭以外的任何女孩，不过这条在第二天就破了，还一破破了个彻底！

    “啧啧啧，你说你这人怎么就这么无情呢？”秦浩宇表示很是嫌弃。

    “你也好不到哪去！”韩栋默默的补了一刀。

    秦浩宇咬碎一口牙吞肚里还不行吗！这家伙！

    “一个借着我心爱女孩的名义来接近我的人她连我一个眼神都不配给。”从最开始夏岚接近她的时候他就知道是为什么，那时的那几个向她表白的男生也是授她的意，所以那几个人被他转身给揍了。

    秦浩宇听到这句话立马转头看向莫寒，这是当面挑衅啊，不知道莫爷会有什么样的反应，他表示很想看，可是没想到莫寒的话让他大跌眼镜。

    莫寒很是赞同顾子默的话，“这样的女人不配和楚楚做朋友！”

    秦浩宇吐血，这两个人真是情敌？不是说情敌见面分外眼红吗？怎么到他们身上却是完全不一样概念？谁能告诉他？

    而顾子默和莫寒的默契可不止如此，只要是对楚昭好的他们都会像是很有默契的兄弟一样一点也看不出两个人是情敌的样子。

    秦浩宇不干的叹了口气，本来还想看看两个情敌互掐，现在看来是看不成了，蹲下去继续削他的土豆，嘴也没闲着，“哎，你们说就凭我们几个的背景、势力，居然三天了硬是查不出那个女人是谁，你们说・・・”

    韩栋听到这句话手上的菜刀一下没拿住掉到地上，刚好蹦到了秦浩宇的脚下，“韩栋，你得对我是有多大的意见，啊？上次揍我就算了，这次又是为什么？”

    莫雪和楚昭听到声音也跑了过来，莫雪见到地上躺在秦浩宇脚边的菜刀，“怎么呢？”

    “没什么，手抽，掉了，你们出去继续看会电视，等一下就可以吃饭了。”韩栋淡定的走过去捡起地上躺着的菜刀。

    “哦，好吧！”两个人看了厨房里的四个男人一眼就转身出去，表示画面太美不忍直视啊这是，出去讲，四个颜值一个比一个帅的过分，能力强的一个比一个让人喷鼻血，居然窝在厨房了里给她俩整吃的，不知道会不会被别人给羡慕死？然后墓碑上刻着死因：被人羡慕死！

    莫雪边脑补边小声的告诉楚昭，然后就很没形象的哈哈大笑了出声。

    韩栋把刀放下，拿出手机，调出他那天截屏的那个影子，直接递给顾子默，顾子默疑惑的接过手机，一看也是一愣，秦浩宇本来还想继续说的话看到两个人的样子好奇的探头过去，“这不是那天我发现那个画面的截屏吗，有什么好看的。”

    莫寒没去看手机，他也没见过那个女孩到底是什么样子，唯一见过的就只有他和顾子默，而顾子默却没见过那个视频，所以立马就知道是怎么一回事了，“很像？”

    秦浩宇不明所以，“像什么啊？”

    顾子默和韩栋很默契的同时点头，秦浩宇更懵逼了，“你们到底说的什么？谁能解释一下？”

    莫寒白了他一眼，真不明白雪儿喜欢他什么，还喜欢了这么多年，“韩栋觉得熟悉的身影就是截屏里的影子，懂？”

    这下秦浩宇更懵逼了，脱口而出，“我去，子默不是说她一直都在美国吗？不是说她是才回来的吗？不是说以前还是朋友吗？”

    他不明白可是他们三个却很清楚，如果非要一个理由的话，那这个理由就只有三个字：顾子默！

    顾子默死死的捏住手机，声音带着些许的戾气，“我马上让美国那边的人查她的身份背景。”他怎么也没想到楚昭会因为他而受到这样的屈辱，如果是，那他一定会让她不得好死！此时眼里尽显杀气。

    放下手机，顾子默看着楚昭的方向，“这段时间尽量让她少出现在我身边，我怕・・・”

    秦浩宇眼睛一眯，“既然她想利用楚昭接近你，那你何不将计就计来个美男计？”

    “我不会拿她的安全开玩笑，这次有白夜，下次呢？我不会放过任何一个想要伤害她的人。”刚说完手机就收到回信，看到回信顾子默脸上戾气更重，“你们查到的那个人是江临？”

    “恩！”莫寒点头，一点也不奇怪他是怎么知道的，他在美国的势力在见到他的那天他就查清楚了。