
    秦浩宇又一次被华丽丽无视了，想想又不甘心，起身刚到莫雪身后准备伸手，韩栋一个眼神就过来，吓得他立马收回了手，艾玛，刚刚被气忘了，莫寒才变相的警告了了他，这转头就给忘了，韩栋那眼神让他瞬间想到昨天那几个人画面，咽了咽口水，“雪儿・・・”

    莫雪一听到他的声音立刻马上的闪到了韩栋身旁，那速度简直了！

    秦浩宇一脸黑线，语气就有点不好，“雪儿你就那么怕我？”

    莫雪有点尴尬的笑了笑，貌似好像有点那啥，“呵呵，浩宇哥，不是，只是条件反射，条件反射，呵呵！”

    “是吗？”

    莫雪刚想点头一下想到昨晚韩栋的话，睁着一双闪闪发亮的眼睛带着点不怀好意的笑：“韩栋！”

    韩栋一看她这副样子肯定没好事，“怎么？”不过想到昨晚她睡着后梦里害怕得浑身发抖的样子也就随她了，就是贪玩点，也没什么，这就是为什么刚刚他瞪秦浩宇鲁莽伸手的原因，看着那样的莫雪他真的很心疼，他在一旁哄了很久才让梦里的她安静了下来。

    秦浩宇顿感不妙，不过还没让他反应过来莫雪就说到：“你昨天说秦浩宇打不过你？”

    “嗯哼！”

    秦浩宇在心里卧了大槽！这一个两个三个特么的都是些什么口气！

    莫雪不说话就用很期待的眼神看着韩栋，韩栋也没让她失望，立马就招呼了过去，秦浩宇边闪边吼到：“靠，韩栋你TM的发什么神经！”

    莫雪一下就跳到了她哥身边，顾子默也立马给腾了地方站了过去。

    韩栋回答得很自然，“替雪儿揍你。”

    “我哪里又惹到她了？”秦浩宇回的就没那么轻松了，被韩栋打的节节退后。

    “多，以前的避而不见，那天的犹豫，今天的鲁莽・・・”

    几分钟后秦浩宇被揍趴在沙发上连喊痛的力气都没有。

    靠，虽然说的是事实，但，这也忒狠了点吧！不过没敢说出来，趴在那儿喘着粗气。

    苏凌枫一推开门就看到如死狗一样趴在沙发上的秦浩宇，指着他，“这，这是怎么呢？”

    莫寒抬头示意韩栋，他打的，刚刚他也想揍他，不过是怕莫雪心疼所以刚刚才拿话恶心他。

    苏凌枫当然知道这是韩栋打的，只是这是为什么打的，打得这么狠！！

    韩栋不带一点喘气的走过去，语气平和很是平淡好像刚刚出手的人不是他一样，“怎么样，我说过我从来没骗过你吧！”

    有韩栋的这句苏凌枫就明白怎么回事了，这是在替莫雪教训他了，就很自然的说了一个字：“该！”

    听到这句话秦浩宇闷闷的趴在沙发上吼到：“苏凌枫！！！”不过由于很痛所以这声音听起来就有点那啥。

    “真是欠操？”莫爷毒舌上线。

    噗

    噗

    这次顾子默真没忍住，那声音确实太令人遐想了，另一个声音是莫雪的，楚昭只是低着头，但是还是在笑，这不怪他们好吗，确实那声音・・・

    苏凌枫一顿，他有错过什么？疑惑的看着莫寒，秦浩宇终于抬起头来，委屈的看着这一屋子人，“莫爷，嫂，不是，楚楚还在呢，你注意点影响，雪儿还是个孩子呢别被你教坏了。”

    “雪儿，楚楚，你们有听到什么吗？”

    两个人摇头。

    秦浩宇猛吸了几口气，忍无可忍无需再忍，然后，干脆的趴到沙发上不再说话。

    莫雪这一次忍不住看着秦浩宇的样子哈哈大笑。

    韩栋看着莫雪这样的笑，冷峻的容颜才柔和了下来，“解气？”

    秦浩宇认命的趴着不动，谁叫他打不过，他大爷的，同样都是跟在莫寒他丫的身边咋悬殊这么大呢？

    莫雪走到秦浩宇面前不过还是保持着距离，她暂时还真过不去那个心理的坎，倒不是针对秦浩宇的，她也和楚昭一样是真排斥，在所有人的注视中她深深的鞠了一躬，“浩宇哥，对不起，不过我心里也释然了。”

    秦浩宇一愣，真诚的看着莫雪，讲真，他真没这样认真的看过她，小女孩长大了，现在是大姑娘，她是真的很漂亮，心也是真好，以前怎么就没发现，不自然的咳了一下，“雪儿，对不起，当时我不该犹豫的，我・・・”

    莫雪摇着头微笑道：“我不怪你，真的，韩栋说得对，也许你是真的被当时的画面震惊到了。”

    秦浩宇一愣，终于知道为什么莫寒会呛他，为什么韩栋会毫不迟疑的揍他，他确实该，就算从不曾接受她的喜欢，但是怎么说都是他看着长大的，就这点他就不该有犹豫，韩栋那安慰莫雪的话就连他本人听了都觉得很牵强，他秦浩宇什么样的事没经历过？“对不起，雪儿！”这是发自他真心的道歉，但是只有他自己知道有多苍白。

    莫寒和韩栋都会心一笑的看着莫雪，这就是他们疼爱她的女孩，很好，真的很好！

    莫寒回过头看着楚昭，“楚楚，要不你陪你学长出去转转？”

    “啊？”楚昭疑惑的看着莫寒。

    “顾子默你学长现在和我是项目合伙人，就算不长期那肯定也得在c市待很长一段时间，他总不能一直住酒店吧，他找好了房子可是家里什么都没有，你陪他去买，本来这工作是白夜来做的，那现在你就当帮他忙了怎么样？”这是他们事先就说好的借口，找点事她做。

    “好。”听到这样楚昭毫不犹豫的答应了。

    “我也要去。”莫雪一下就跳过来，然后转头看着韩栋，“我也要去。”

    韩栋知道后面句话里的意思就是他也要跟着去呗，“恩！”

    “那你们就一起去，我和凌风他们有事要说，护她们安好！”然后看着顾子默点了点头，后面句也是对着顾子默说的，主要是背后的人没找到，他不放心，可是不放心也没办法，现在他要找人就只能拜托别人。

    莫雪低头在莫寒耳边轻轻说：“哥，我会看好嫂子的。”说完就拉着楚昭的手大步出去。

    莫寒摇了摇头，示意韩栋和顾子默跟上，顾子默用男人有的默契点头出去。

    等他们都走后，莫寒才恢复一贯仅有的态度，“凌风，浩宇，过来！”

    秦浩宇也不装死了，虽然痛但还不至于起不来，他就是给莫雪看的，苏凌枫是莫寒在大厅遇到林越泽后有了那些想法就立马给他发去了短信让他马上过来。

    然后就把他的怀疑他的看法和他们说，一起商量对策！虽然韩栋是最好的人选，可是，莫雪现在离不了他，她也不像楚昭这样有个默默可以为她付出一切的顾子默存在，只能他们三个动手了，苏凌枫在明，他和秦浩宇在暗，这样也可以掩人耳目一点，再说还有个林越泽呢，他相信林越泽也会不留余力的查。