
    韩栋和莫雪不动声色的看了眼莫寒，就在几个一个走神，叶晴儿一巴掌就扇过去，莫寒反应最快，一下快过去，不过那巴掌没落到楚昭脸上而是被一旁的秦可人给推了一下打到了她脸上，顾子默慢了一步，虽然没落到楚昭脸上但是他还是毫不犹豫的还了回去，只听见‘啪’的一声响。

    叶晴儿被这突如其来的一巴掌给彻底扇懵了，耳边一直嗡嗡嗡的直响！

    莫寒确定楚昭没事后，厉声道：“我莫氏的人也是你能随便欺负的，还有，谁给你的勇气敢这样随便借我名义，我莫寒的名是这样好借的？”莫寒示意楚昭把人带到后面休息室去，接下来的话他不想她听到。

    顾子默很有默契的过来，“楚楚，我们先到休息室去，看她这脸怕是得擦药才行。”

    “好，走可人，我们先到休息室去。”然后三个人就到后面的休息室里去了。

    叶晴儿在听到莫寒的声音后才回神，可是她被打了他却还帮着外人说她，“什么叫我借你的名义，我本来就是莫氏未来的女主人・・・”

    莫寒双眼冒着危险的气息可惜叶晴儿看不见，“谁说的！”

    叶晴儿一愣，谁说的，就她自己说的，可是她都得到他爷爷的认可了那就是，抬头挺胸，“你爷爷已经认可了那我就是。”

    “是他叫你过来的？”

    “是。”叶晴儿回答得一脸坚定。

    “韩栋，我要在今天中午之前看到副市长叶锦程落马的消息遍布整个c市，既然已经给了他夫人教训他闲教训不够，那就直接点，告诉老爷子昨晚是怎么警告他的，让保安直接扔出去。”

    叶晴儿直到被扔出来了都还没搞明白是怎么回事，在地上坐了一会回想着莫寒的话，突然脸色很难看的快速起身拦了一辆出租车扬长而去！

    韩栋打过电话后，“莫爷，真这样和老爷子说？”

    “说吧，不然指不定他又要出什么幺蛾子，上次都给哥直接下药了，这次倒好把人家一家人都给弄到家里去了，不给他点教训他是不会就这样收手的。”莫雪直接替莫寒决定了，而且她也希望通过这件事让他不再随便给她也找人。

    莫寒三人到门口还没进去就听到楚昭在说话：

    楚昭看着秦可人的脸，“你是不是傻呀，推开我不知道自己也让开，看看这脸，等会怎么上班啊？”

    “哎呀，没事，等会就消了，那女人小胳膊小腿的力能大到哪里去，再说了，我从小生活在农村，皮肤粗糙就那一下子没什么大不了的。”秦可人到不是因为莫总的关系而巴结她，而是真心的喜欢楚昭，要是换做其她人这样天天的跟在莫总身边那尾巴早就上天了，怎么还会像她这样没事的时候来找她玩会！其实从小她朋友也不多，到大学后那些同学更是看不起她，又穷又寒酸，谁也不愿意和她交朋友，她的大学也是她自己半工半读才读完的。

    “瞎说，我也是农村长大的，不信你问学长，哦不是，你们顾总经理，嘿嘿，叫习惯了学长了。”

    “恩，以前上学的时候有一段时间黑得我都差点不认识她。”顾子默现在以项目负责人的身份在莫氏当总经理，刚开始准备自己成立一个公司，可是莫寒说得没错，如果他自己成了顾总还有什么理由每天都在莫氏，所以就把他公司的事暂时给他一个朋友先帮他，自己则暂时先在莫氏。

    莫寒一脚跨进来，难得的笑出了声，“真想看看很黑的你是什么样子，哈哈~”

    “那是寒假被追到乡下去然后每天没事去河里莫螃蟹给晒的。”楚昭对于过去她已经释怀，她的亲人比不上把她当做亲人的人。

    莫寒不想提这茬，不管怎样那也是她的伤，“你今天休息，等下韩栋会亲自给你的主管打招呼，给你带薪休息一天。”莫寒想了一下等会可能莫氏会有点热闹，转头，“楚楚，要不你和她去逛街怎么样？你整天在这里也挺无聊的。”

    “我也要去，你好，我是莫雪。”莫雪知道等会她爷爷肯定得来公司。

    秦可人有点受宠若惊，莫雪可是莫总的妹妹，她看着伸过来的手有点不知所措，“我・・・”

    “她没那些大小姐的架子，雪儿挺好的，真的，你看她对我不都挺好的吗！”楚昭看着这样的秦可人真觉得可爱。

    莫雪本来就没那些坏毛病又加上她嫂子喜欢的人她有会跟着喜欢，走过去一手挽着一个人的胳膊，“走我们去逛街！”

    “雪儿，今天就顾总经理陪你们，我今天有点事不能走开，要不让浩宇去？”韩栋比谁都知道等会有的状况。

    莫雪听到这话迟疑了一下，她对顾子默到是没那么排斥，她只是怕要是有突发状况怎么办！

    “你去，别人去我不放心，你让顾子默照顾三个女孩他怎么能照顾得过来。”

    “可是・・・”韩栋有些犹豫。

    “放心，秦浩宇不是摆设。”他知道秦浩宇虽然平时吊儿郎当的但是有事的时候这人脑子还是很好使的。

    最后韩栋只能认命的和她们一起去了商场。

    她们走了不到半个小时莫远扬就风风火火的来到莫氏，还没到办公室就底气十足的吼到：“莫寒，你到底想干什么？”

    秦浩宇被这底气十足的声音给震了一下，瞥了眼莫寒，“这老爷子精神头挺足的啊！”

    接着就是办公室的门被他一脚踢开，莫寒不紧不慢的抬起头来，“修门的费用老宅出。”

    秦浩宇一口气差点没闭住笑出来，抿着嘴笑呵呵的起身，“哎哟，我说是谁精神头这么好呢，原来是老爷子过来了呀，这是怎么呢看把你给气得！”

    莫远扬现在没心思理秦浩宇，“莫寒，你到底什么意思，先是副市长的老婆，现在怎么连叶副市长你也敢动？”

    “你忘了我昨晚是怎么说的？你可倒好今天直接让人闹到我公司，现在全公司的人都知道有一个女人一大早过来在莫氏大厅耀武扬威的说是我莫氏的女主人，而且特地说了是你授意的，当着我的面殴打我公司的员工，她有什么资格。

    既然你能不把我的话当一回事那就别怪我无情，我知道叶锦程是你一个好友的儿子，但是我说了，我的事轮不到你做主，上次你对我下药的事，念在你是我爷爷的份上没和您计较，你到好变本加厉？你也不看看你到底看上的是个怎样的人，你现在到公司去走走，听听他们都说的是什么？先不说其它，就她那人品那素质你怎么就觉得我能看上她？漂亮？比她漂亮的多了去，背景？就她父亲那背景还不是我一句话的事，需要？让叶锦程下马没让他彻底消失算是看在您的面子上了，如果你要是在求情，在出什么幺蛾子别怪我不手下留情，在说一次，别让叶家出现在我面前。”莫寒直接了断的挑明，这件事上他不想浪费时间，也没那个美国时间去慢慢来。