
    顾子默就更不奇怪他是怎么知道的，要是这点能力都没有的话那他就不是莫爷了，“夏岚是他的干女儿，说白了就是他以前情人的女儿。”

    秦浩宇噗嗤一声笑出来，“看来这个美男计是使定了，哈哈哈哈！”

    “如果证实是她，我会直接了解她，不会因为她是个女的就会手下留情的，我不轻易打女人可是没说不打，谁敢把主意打到楚昭身上那就是找死！既然诚心送死，如不成全她那岂不是对不起这份执着，对这种赶着送死的我很乐意好心的成全，”顾子默握着的拳头都能听见指关节咔咔咔的声响。

    莫寒目光移向秦浩宇，“如果这件事让楚楚知道一个字，那我不介意让韩栋在揍你一顿，这次我保证谁都认不出是你。”

    秦浩宇浑身打了个哆嗦，陪着笑，“不敢，不敢，速度点，等会让两个美女久等了。”早知道就不跟着过来了，还要被威胁恐吓！

    几个男人手脚还是很快的，没多久一桌很美味的饭菜就弄好了，楚昭和莫雪走过来一看，同时发出一声惊叹：

    “哇！”

    “哇！”

    楚昭忍不住的吐槽到：“我说，你们颜值高就算了，这做出来的菜也是色香味俱全啊，你们还让其他人活吗？”

    “就是，楚楚姐，你说要是被别人知道莫爷、韩爷、秦少、还有这海龟回来的新贵给我们做饭吃会不会嫉妒死咱们？哈哈哈！”莫雪看着这些饭菜心情也是极好。

    韩栋不紧不慢的来了句：“雪儿，你口中的秦少就削了几个土豆，然后就在一旁当了个不合格的监工而已！”

    秦浩宇一脚踹去，“不拆我台你会死？”

    “恩，会憋死！”韩栋一本正经的说出四个字。

    “哈哈哈哈！”莫雪直接笑摊到椅子上。

    “憋死你得了！”秦浩宇瞪了他一眼，这有必要拿他逗莫雪开心吗？可是等几个人坐下的时候他就更郁闷了，这是个长方形的桌子，莫寒和楚昭坐在了一边，韩栋和莫雪却坐到了另一边，顾子默坐的位置就是两个女孩的那边，他自然两边就是莫寒和韩栋了，愤恨的刨了很大一口饭使劲的嚼。

    莫雪歪着头咬着筷子看着秦浩宇的样子，越看越想笑，“韩栋，浩宇哥不会是把那口饭当成是你了吧？看他那样子・・・”

    韩栋看都懒得看他，给莫雪夹了一块红烧肉，“尝尝，我做的，看好吃吗？”

    “恩，好吃。”都还没咽下去就赶紧说到。

    “多吃点・・・”正准备夹菜电话响了，韩栋拿出一看，“雪儿，多吃点我先过去接个电话。”

    “好。”

    韩栋接完电话并没有过来，只是在阳台喊到：“莫爷。”

    “你先吃，我去看看。”莫寒放下手中的筷子对楚昭说，然后起身来到阳台。

    韩栋把手机放下，“刚刚接到电话，叶家一家三口到世缘去了，因该是老爷子的意思。”

    “把手机给我。”莫寒接过手机，电话一通他没废话直接说到：

    “如果不想叶家从此没落马上让他们一家别出现在世缘，那不是他们能出现的地方，还有，如果以后不管是在公司或者我家，我都不希望看到叶家人，您要怎么胡闹我不管您，但是最好不要牵扯到我，否则，后果不是他一个小小的叶家能承担得了的，不信您可以试试？”说完完全不管电话那头的人立马挂掉电话。

    而此时他口中的叶家三口已经到世缘门口了，可人家不让他们进去，就连表明了他是副市长的身份也没给他们放行。

    “不好意思，确实不能让您进去，别说是您，就是莫爷的家人除了他妹妹谁来都得让他同意才能进去。”他只是一个保安而已，就是你是副市长没人家同意你也不能进，再说那也不是随便的人家，那可是莫爷！

    叶锦程到嘴边的话一噎，得，人家都把话说得这么明白了连他家人来了都不能例外，他也不好强行进去，刚好电话就进来，一看是叶老爷子电话赶紧接到：“老爷子，我们到了可是进不去啊！”

    “不好意思啊锦程，看我都老糊涂了，竟然忘记了那里是连我们都不能轻易去的除了莫雪。”莫远扬刚刚接到孙子的电话赶紧打过来，没想到还是晚了一步，他知道这次莫寒是真生气了，也怪他是真忘记了这茬！他那里除了莫雪家里的任何人都没去过，去了他也不让进。

    “叶老啊，你看我们来都来了，这・・・”说实话叶锦程是想赶紧把这门亲事给定下来，在去了两次老宅都没能见到莫寒他就急了，问了老爷子这里的地址干脆直接找到他家里来。

    “这样吧，要不你们过我这儿来？我马上给他打电话让他过来见见你？”

    “这・・・那好吧！”虽然有点不甘心但也没办法，等成了他女婿看他怎么收拾他，就他女儿这模样谁见了不喜欢的，只要他见到人后一定会被他女儿给迷倒的。

    挂了电话故意声音有点大的说，“莫寒在他爷爷那里等着我们，走吧！”哼，早晚这个门他要他莫寒求着他进哼！

    莫远扬挂掉电话立马给莫寒打过去，他知道接电话的一定会是韩栋，“告诉莫寒，马上给我回来，人家马上过来要见人・・・”

    莫寒立马拿过电话，“我是他说见就见的，我说过别出现在我眼前，不然后果自负，不信您就试试，别以为这段时间您在干什么我不知道，刚刚他们去过世缘了是吧，那您先看着，明天他夫人绝对会一早收到辞退信。您觉得连莫白都不敢随便管我的事您能？要是您觉得您可以尽管可以试试！”

    这次的电话没有背着他们接，挂掉电话楚昭内疚的看着莫寒，“对不起，要不你先回去，我，我等会自己回去。”她知道肯定是因为她的缘故，从她第一次住进他家起她就没见他回去过。

    “放心，没事，他就是老了没什么事给闲的，吃饭，多吃点。”莫寒给顾子默使了个眼色。

    “对了楚楚，今天在超市遇到的你那个同学我记得以前你们关系好像还挺好的。”顾子默秒懂，再说现在楚昭身边也离不了莫寒，虽然他不想承认！

    “夏岚啊，以前是呀，不过她三年前走后就没和我联系过，我主动找过她几次可是她没理过我。”这也是为什么今天再见她她表现得很生疏的原因，其实她并不傻，她知道是为什么，只是一直没揭穿她而已，毕竟在她发现之前她是她唯一有过的朋友。

    莫寒装作不知道的问，“你朋友吗？”

    楚昭咬着筷子想了几秒：“以前是，现在只能说是同学吧，给人利用一次就够了，要是一直给她利用那我不是很傻，以前没朋友所以很珍惜，现在我有你们，而且你们是真对我好，我知道。”

    “恩，朋友不在多而在她这个人值不值得深交，顾子默、白夜、韩栋还有我，我们会一直都是你最坚强的后盾。”

    “还有我还有我！”莫雪嘴里一嘴的菜含糊不清的说，说着还掉了几粒饭出来！

    秦浩宇发现他就是过来找虐的，被这几个人忽略了个彻底，不行啊，得刷刷存在感：“当我，苏凌枫和陈逸辰是透明的？”