
    那个很花哨的女人在见到韩栋和顾子默时眼前一亮，这两个男人好帅好有气场啊！

    楚昭一下走到前面，“可人，怎么回事？”

    秦可人走上前把手里的包递给韩栋，“特助，他们怀疑我拿了东西要搜我的包。”

    经理一听坏了，怎么还认识特助，刚准备去圆场就被打断了，顾子默见不得楚昭着急，这个叫秦可人的对楚昭也好，上前：“你有拿？”

    楚昭和莫雪见有顾子默出头就很自然的闪到一边去，在外面特别是撑场子这是再牛逼的女人也不如男人。

    秦可人摇头，“我没拿，就是隔着柜台看了一眼。”

    “那你还让别人随便搜你的包，你傻呀！”顾子默没好气的弹了她额头一下。

    “可是・・・”后面的话她咽了下去，可是，她在大学的时候也是经常这样的已经习惯了，只要他们看了没有的话就算了不会为难她的，刚刚迟疑只是这里这么的陌生人，她还是有点害怕。

    她不说可是却有人替她说：“帅哥，别被她外表给骗了，以前在学校的时候我们班就经常不见东西，整个班里就她最穷不是她还有谁！”

    秦可人一下接过话，“我没有拿过，每次你们都有搜我书包的，可是有搜到过一次吗？”在学校被人误会没什么，可是现在她有工作再被人这样误会那会不会对她影响不好，这个工作的机会可是来之不易的，她不想轻易的失去。

    “是没搜到，可是我们也没找到啊！”女人撇了撇嘴。

    “她既然说了没拿就没拿，既然你说拿了那就拿出证据，没证据就别在这里瞎说，把包收回去，我今天就看看谁敢动你。”他的这一份信任到是发自内心的，可秦可人却是很感动的，这是第一次有人这样信任她，就连她的父母有时候都会认为别人说的是真的，要不然怎么可能凭她半工半读就能顺利的毕业，他们从大学起一分钱都没给过她。

    经理那个泪流满面啊，今天出门一定没看黄历！

    可是女人就是不肯罢休，“我说她拿了就是拿了，如果搜不到包还给她就是了有什么大不了的。”她就是见不得这么帅的两个男人居然连看都不看她一眼，这个乡下野丫头不知道走的什么狗/屎运。

    顾子默冷哼一声，“我要是不准呢？”

    “你・・・”

    “去，把那条手链拿出来给她带上。”顾子默突然一个凌厉的眼神扫向这个经理。

    经理以他平生最快的速度跑过去取过来递给顾子默，顾子默接过手链，“手给我。”

    秦可人不可思议瞪大了双眼，刚要拒绝，顾子默一个眼神看向她，“恩？”

    “我，我能不戴吗？”她想说其实她试不起，这条手链后面的零刚刚看得她都差点腿软。

    顾子默没说话，就看了她一眼，可是那眼神里明晃晃的就有两个字：不能！

    秦可人咬咬牙把手伸过去，带上后楚昭和莫雪眼前一亮，这款手链简直就是专门为她设计的太好看了。

    莫雪忍不住道：“好漂亮，这条手链我要了。”

    顾子默在给她带上的时候也觉得她很适合这条手链，刚准备说他要了结果莫雪先他一步。

    秦可人听到这话就准备去下来，旁边的女人老是想踩着她，“买不起就别乱试戴，小心弄坏了你陪不起！”

    “韩栋付钱，可人，这条链子我送给你了，你带着真好看！”大小姐派头很足，然后小声的在他耳边说：“我出门忘记带钱了。”

    韩栋此时的冰山脸差点没绷住，秦可人立马摇头，“不，不用，你买的就是你的。”这条手链可是七位数，她可不敢要。

    顾子默一听这是准备个秦可人的一下拿出自己的卡递过去，“刷我的。”

    女人气得嘴角直抽，说是气还不如说是嫉妒，“秦可人，你这是榜上大款了啊，七位数的东西说送就送了。”哼，这帅哥真没眼光，明明这么大一个美女站在他面前他却看不见，偏偏送这么贵的东西给个乡巴佬。

    秦可人被说的红了眼，楚昭气得正准备去怂她被顾子默一下拉住，莫雪也是被韩栋一下给扯住，他阻止莫雪是因为他不经意在人群中看到一个身影正愤恨的看着秦可人手上的链子。

    “我愿意！”顾子默就霸气的说了三个字。

    经理严明手快的接过卡去结账开小票，很快就弄好了过来，“这是卡和小票，您收好！”

    顾子默直接连着卡和小票递给秦可人，秦可人直接傻眼，眨了眨眼睛看着顾子默，这是几个意思？

    “拿着。”顾子默看着这个样子秦可人笑了，真是傻的可爱，和以前学校时的楚昭有得一比。

    女人冷哼一声然后转身离去，人群也就跟着慢慢散去，都看笑话似的看着离去女人的背影，说人家是小偷吧，可是人家却买了，说人家被包养了吧，人家也当着面承认他愿意养着，你能怎样？

    等人群散去，秦可人把卡递给顾子默然后取着手上的手链，“总经理，这，这还给你。”

    顾子默一下冷下了脸，“还给我做什么？”

    秦可人小心翼翼的说：“我，我不能要你这么贵重的东西。”

    “恩？”顾子默挑眉看着她。

    莫雪笑着拉着她的手，“好啦收下啦，就算他不买我也会买来送给你的，真的，你带着很漂亮！”

    “可是・・・”秦可人依旧很是犹豫，这样不明不白的收别人的礼物会不会不太好，关键是这礼物还很贵！

    楚昭也过来，“别可是了，收下吧，这可是学长送的，你看我也有。”说着献宝似的把脖子上的项链拿出来。

    “恩，算是朋友间的见面礼了。”顾子默看着楚昭献宝的样子很是高兴。

    “可是，可是我没钱买很好的礼物回礼给你。”秦可人说得小心翼翼。

    顾子默哈哈大笑了起来，“哈哈哈哈，你怎么和楚楚一样可爱。”他都不知道他有多久没这么笑过了。

    莫雪也笑了，“好了啦，他不需要回礼。”

    “你带着别取下来就是对我最好的回礼。”顾子默难得的心情大好。

    就因为这句话秦可人从此以后就没取下过这条手链。

    楚昭也拉着她的手，“走，我们继续去逛街，要不我们去看看衣服？”

    “好。”

    “好。”

    韩栋严肃可看着经理，“下不为例，如果再有下次绝不轻饶，这种没品行的顾客失去了也无所谓知道？”

    “是，是，是！”经理连着说了三声是。

    说完两个男人才跟了过去，韩栋看了眼身后，“你成功的转移了注意力。”

    “恩？”顾子默莫名其妙的看着韩栋，没明白他什么意思

    “刚刚看到她也在人群里。”韩栋紧盯着前面几个人的身影，就怕一个不小心给又走丢了

    “什么？快跟上。”就算韩栋没说是谁但是他还是懂

    “恩。”这事他也不敢大意，不然怎么和莫爷交代！