
    莫远扬被一噎，他也没想到叶晴儿连莫寒的面都还没见过就这样明目张胆在莫氏大门说这样的话，“我，我没让她直接过来，只是说给你打电话，你不是没接吗我就没回，她可能会错意了・・・”

    莫寒更是噗之以鼻，“既然都没搞清楚状况就跑到我公司来瞎胡闹那更是她自找的，我会安排人送你到美国去养老。”

    莫远扬一听，这是真火了，上次下药都没送他走，一下就没来时的气势，“那，那以后你的事我不在插手，可不可以不去美国？”

    “不行，我已经安排好了，两个小时后的飞机，浩宇会亲自送你去，至于行李我已经让老宅的人送到机场了。”看到老爷子服软了，语气又稍微的放软了点，“自己到那边好好想想，想通了我会找人接你回来，还有，莫雪的婚事她自己做主，别打着为谁好的心思瞎操心，你认为好的不一定就真好。”

    莫远扬听到这话火了，不能管他就算了，连莫雪的事他都不能管，那他那些老朋友还不得笑话死他，“莫寒，你够了，莫雪的事我管定，时间也商量好了，下个月就给她订婚，你还真以为你就是一家之主就不把我放在眼里了？”

    “呵，商量好，找谁商量的，你的那些所谓的老朋友？你就那么确定人家不是打着旗号的想接近我而已？”

    “你以为你是个香饽饽呢谁都是为你而来！”

    莫寒拿出电话，给正在逛街的莫雪打去，“雪儿，爷爷说他给你看好了亲事，下个月订婚，你怎么说？”

    莫雪听着电话里的事给愣住了，“我怎么不知道？你告诉爷爷，我不会同意的，如果他干预我的婚事，我不会妥协，到时候我会亲自给二哥打电话赞同你们把爷爷送到国外养老。”

    “好・・・”

    “莫雪，怎么连你也这样，我可都是为你们好・・・”莫远扬一听立马抢过电话，之前他总是干涉家里每个人的事包括远在军中的莫白，最后一家人觉定把他送到国外养老，是莫雪最后不忍心求着两个哥哥留下了他，莫寒和莫白从小就很宠莫雪所以这事最后就依了她，现在连她都不反对了莫远扬就急了，他都一大把年纪了就想着和家人共享天伦之乐不想到什么国外去养老。

    “爷爷，您总说什么都是为我们好，可是真就是为我们而不是为您的私心？当初爸爸的婚事你干预了，说是为他好强行的把他和大哥的妈分开，让他和我妈在一起，可是他们好吗？爸从来都没有开心过，一直为大哥妈妈的死而自责，妈妈也从来没开心过，她后来也是真心爱爸爸，可是爸爸的心从来都没在她身上过，从小经常看见她一个人躲着哭，你以为的好那是对他们的一种折磨，也许您不知道吧，其实当初要不是您，我妈会很幸福的，她当时有自己的心仪对象，那个人也喜欢她，是您硬生生的破坏了两个家庭，害苦了爸爸妈妈一辈子，害得大哥从小就没了妈妈，这就是您认为的为我们好？其实我们不需要！我实话告诉您吧，我从小就有喜欢的人，哪怕他从来都不喜欢我，可是我甘之如饴，不管最后的结果会怎样那都是我选择的路不会后悔，至少不会像现在爸妈那样遗憾！如果当初他们都坚定自己的选择哪怕以后的路不好走可是自少心里是甜的是甘之如饴的，而不是遗憾的！”莫雪最后哭着挂断了电话。

    秦浩宇听到莫雪最后的话心里也是狠抽了一下，他以为是她心大，不知道自己对她的避之不及，原来是爱极了才会把对她的伤害视而不见！

    莫远扬听着电话里的声音心里狠狠的一揪，原来这些是这几个孩子都知道，他・・・

    “浩宇，送老爷子走！”莫寒也没想到这事莫雪会知道，他以为只有他和莫白知道而已！

    楚昭从洗手间出来的时候莫雪刚挂掉电话，眼泪啪嗒啪嗒的流着，“雪儿，怎么了？”然后询问的眼神看着一旁的顾子默和韩栋，两个人轻轻的摇了摇头。

    “没事楚楚姐，就是想到一些不开心的事了，恩，可人呢？还没找到我们吗？”说完就看到一楼大厅的专柜前围着一堆人，“楚楚姐，你看那是可人吗？”

    楚昭一看，“是，怎么这多人围着她，走，去看看。”

    她们现在的位置是在三楼，刚刚也不知道怎么的走着走着秦可人就和他们走散了，几个人很快来到人群外：

    “哟，秦可人，这地方也是你能来的？”一个穿的很花哨的女孩很是不屑的看着眼前的秦可人，然后自顾自的一个人在那扯着嗓门喊。

    “就你这寒颤样这里的哪一样东西你能买得了？”

    “你连看都不配看。”

    “啧啧啧，你这一身是在哪个地摊上买的！”

    “喂，你们的经理呢，让他好好看看等会别少了什么东西！”

    秦可人始终低着头，刚刚她和他们几个人走散了，找了一圈没找到，想着下来站到大厅处这样他们就能很快的看到自己了，可是一下了就被刚刚柜台里的那条手链给吸引住了，忍不住的就过去看了一下，刚巧就和这个人撞了个正着，好巧不巧的这个人还是她同窗的大学同学。

    经理也是个眼尖的人，一眼就知道这是存心的想找这个女孩麻烦，虽然这个女人来看了好多次了都没买但是她可是他们这里的VIP会员，可能暂时也只是嫌它的价钱太高了。

    “对不起小姐，我想我们需要看一下你的包。”

    秦可人诧异的看着经理，她刚刚就只是看了一下，而且还是隔着柜台看的，“我，为什么要看我的包？我没拿你们的东西。”

    “既然没拿，那给我们看看也没什么，不是？”

    “我・・・”秦可人看着周围的人，心下就有点急了，早知道就不眼馋过来看了，现在还被人当小偷围观。

    女人给经理一个眼神让他去拿她的包，经理一下就懂了，可才刚伸手・・・

    “你敢动她一下试试？”随着声音人群自动的让出了一条道，韩栋、莫雪、楚昭、顾子默就这样出现在了秦可人面前。

    经理见到来人，吓得脚发软，“特，特助！”

    他们今天来的这个商场是和利和购物广场齐名的天悦购物中心是莫氏名下的。