
    难得这次莫寒没呛他：“嗯，他们也都是可以信任的人！楚楚，你要记住，在任何情况下除了我们这些人，不要轻易相信任何人知道吗？”这也算是另一种的提醒她，她主要就是太容易去相信一个人了，前世要不是这样到最后也不会是那样的下场，没想到过了千年之前这一点还是一点没变。

    莫寒这句话对于秦浩宇来说就是对他们几个的肯定，这次他说得无比认真，“只要是他莫爷想护之人我们拼了命也会护她周全！”

    楚昭看着除了顾子默外这些都才认识不久的人，千言万语最后也就只剩下这四个字：“谢谢你们！”不过莫名觉得莫爷那声不要轻易相信任何人有点熟悉！可是想不起来在哪里听过！

    翌日，叶家

    “锦程，你等我一下，今天送我到公司去，我的车开去保养了。”代萱在转角处探出头喊到。

    叶锦程看了眼时间，“恩，那你快点。”

    “爸，妈，早！”叶晴儿最自豪的就是她爸妈永远都是这样的相亲相爱，从她记事起就没见过他们吵过一次架。

    “晴儿啊，你看你都回来这么长时间了，是不是得出去找个工作・・・”叶锦程一逮到机会就会这样说。

    “爸，说过多少次了，我以后是莫氏的总裁夫人，要去也得等着到莫氏去，怎么会去那些个什么小公司呢？”叶晴儿再一次不耐烦的说到，这话她都说过好几次，怎么他们就是记不住，那么大一个莫氏还会要她出去辛辛苦苦的上班？笑话！

    “好了，好了，别说了，随她去吧，再说了老爷子说了这事肯定能成，那她还用到其他公司去上班吗？到时让莫寒随便给个什么副总什么的给她当着玩玩就是了，走了，快迟到了！”代萱边穿鞋边说，刚说完电话就响了，可是手上还拿着一只鞋，“锦程帮我接接电话。”

    叶锦程拿出电话一看，“你们执行总裁！”

    “开免提，我在穿鞋，快点。”

    “喂！”

    “你好代总监，哦不，因该说是副市长夫人！”

    “总裁，什么意思？”

    “正式通知你，从今天起你被解雇了！”

    “为，为什么？”代萱有点反应不过来，昨天不都还好好的吗？

    叶锦程把电话拿起来：“我是叶锦程，你是什么意思？”

    “意思很明显，你们惹了不该惹的人！”说完完全不在乎叶锦程的身份一下挂了电话。

    直到挂掉电话代萱都还没反应过来，愣了一会，“锦程，这，这怎么回事？”虽然她是顶着副市长夫人的名头在青禾集团上班吧但是她做的每一件事都是认认真真恪守本分的，就是怕落人话柄。

    “爸，你是不是得罪谁别人拿我妈开刀啊？”

    “c市除了苏凌枫还有谁比我大谁敢这样轻易动我叶锦程的老婆。”可是他和苏凌枫向来都是河水不犯井水的，是谁？

    “我去给叶爷爷打电话让他找莫寒怎么样？”她还正找不到由头去见莫寒，说着就转身去给莫远扬打电话。

    电话一通，“叶爷爷，我妈刚刚接到公司的电话无缘无故就被辞退了，您能不能让莫寒哥哥帮忙查一下是谁可以吗？”

    莫远扬一听，不敢相信的问，“你说什么？你妈被辞退了？”

    “恩，就刚刚准备出门的时候接到的电话，电话里说的很明白说是得罪了不该得罪的人，可是我们并没有得罪谁呀！”

    “你等等，我先打个电话。”说完莫远扬就挂掉电话给莫寒打去，可是却是无人接听。

    叶晴儿一听就以为这事是百分百的可以了，而且她这个莫氏未来的女主人的位置也是她的囊中之物了，“爸，你说我要不要亲自到莫氏去和莫寒说说，而且作为莫氏未来的女主人也该去看看了！”

    “去吧，记得第一时间告诉我是怎么回事知道吗？还有，你没到莫氏去过，该有的架子还是得有知道吗？”在他心中莫寒是他女婿的事也是百分之一百了，虽然还没正式见过，但是他们和他家人都吃过两次饭了，这事就是铁板钉钉事了。

    叶晴儿开着她的爱车来到莫氏，下车后抬头看着这高耸的莫氏大楼，心里甭提多兴奋，她以后就是这里的女主人了，一兴奋就忘了行，拿出手机自拍了一张照片，当然背景是莫氏大楼，配上文字：未来的女主人来了！然后发到朋友圈！

    没一会她的朋友圈就炸了：

    “是不是真的呀，不会是P的吧！”

    “楼下的，看看那图是P的吗？那明明就是真的。”

    “晴儿，你真的是莫氏未来的女主人？”

    “哇！晴儿，你太厉害了！莫氏，c市最牛逼的企业也！”

    “晴儿，把莫爷的照片放一张上来瞧瞧！”

    “来张合照更实际！”

    “土豪，我们做朋友吧！”

    “・・・・・・”

    叶晴儿很满意的看了眼这些评论然后放下手机底气十足的走了进去。

    “对不起，请问小姐，你找谁？有预约吗？”在叶晴儿准备直接过去的时候被前台给叫住。

    叶晴儿不屑的看了眼前台：“我找莫总。”

    “对不起有预约吗？”

    “我来找他还要预约吗？你也不去打听打听我是谁？”叶晴儿冷哼一声，转身就走，完全忘记昨天是谁都到小区门口了亮明了身份人家都没让他们进。

    前台两步过去拦下了叶晴儿，“不好意思，如果没有预约你不能上去。”

    她只知道，不用预约能直接上去的只有一个人，而之前阻拦过她的人被立马给开除了，这几天总裁可是特地打过招呼的，没他的允许谁也不能去他的办公室，就连莫家人也不行，她才懒得管你是谁！

    “滚开，凭你也配拦我？”叶晴儿一把推开前台。

    她没想到她会伸手推她一下没站稳就摔了下去，“我不管你是谁，没预约你就是不能上去。”她可是好不容易顶替到别人的名额才来到这么好的公司上班的。

    叶晴儿抡起手就准备招呼上去，结果后面响起了一个声音，“你干什么？”楚昭冲上来一把扯开叶晴儿，把地上的秦可人拉起来，“可人，你没事吧！”

    秦可人起身拍了拍衣服，“没事，谢谢楚小姐。”

    “你客气什么，怎么回事？”她在莫氏这几天，没事的时候或者说是莫爷忙的时候她都会来下来找她玩的。

    “你谁呀，多管闲事，知道我是谁吗？”叶晴儿大小姐脾气上来。

    “你管我我是谁，我管你你是谁！”楚昭白了这个女人一眼，她是关她什么事，莫名其妙。

    后面跟着的几个人就站在那里没动，就这样看着这样炸毛的楚昭，也许这样她能更快的走出来。

    “你，你，我告诉你，我可是莫氏未来的女主人，你算什么东西给我滚开。”听着她那话简直眼睛了快要冒蚊香圈了。

    楚昭一下也来了脾气，“笑话，就你这样还莫氏的女主人？那我还是莫爷他老婆呢！”

    莫寒在后面听到这句话嘴角抽了抽，心里腹诽到：你可不就是莫爷他老婆么！

    顾子默反正就是只要她高兴随她闹就是，他顾子默要护着的人就是把天捅了个窟窿他也觉得她是可爱的，不过就是这话听着不怎么好听。