
    “林总快放开她！”韩栋立马阻止到，同时心里只有两个字：不好！

    林越泽也发现了不对，见声立刻松手，楚昭感觉到手松开的同时一下蜷缩了下去，全身瑟瑟的把自己抱一团。

    “楚楚！”顾子默也吓到了，上前一步，可伸过来的手却不敢碰她。

    “雪儿，楚楚这是怎么了？”秦可人被楚昭这突如其来的样子给惊到，有点不知所措。

    莫雪一下过去抱住她，“楚楚姐，楚楚姐・・・我・・・我・・・韩栋，快，给我哥打电话，快呀！”

    没等韩栋电话打出去莫寒已经在门口了，等他爷爷走后，不放心就立马和秦浩宇一起过来，可是刚到就看见楚昭全身缩一团的抱着自己在那儿发抖。

    “雪儿，怎么回事？”莫寒几步就走了过来。

    “哥，他们欺负人，硬拉着楚楚姐要她道歉！”莫雪也被楚昭的样子给吓到，只能捡重点说。

    虽然没说明白到底是怎么一回事，但是原因找到了，顾子默是真的对楚昭很歉意，是他大意了“对不起，是我没留意。”

    莫寒凌厉的眼神一扫，看着林越泽，现在楚昭在自己的世界里听不见他说的什么，他就毫无顾忌了，“林总，我想你没忘记我说过的话吧，楚昭是白夜用命换回来的，到现在人都还没醒，我以为以林总的聪明那天见到楚昭对你伸手时的反应就算没说你也能猜个大概，毕竟她也跟在林总身边有一段时间了，不过看来是我高估林总了，由此可见你对楚昭的心也没你表现的那么在意，现在她这个样子你满意了？

    你知道我和顾子默是做了多大的努力才让她稍微的好了一点吗？可你却好，一瞬间把我们的努力全白费了。希望你如果是为她好就离她远一点。”虽然表面上一切的证据都显示是因为顾子默，但是后来他们分析了一下还是把一部分的重点放在了林越泽这里，现在他不想和他多说什么。

    眼神示意韩栋把莫雪拉起来，韩栋把莫雪拉起来后，莫寒和顾子默一人一边的蹲在楚昭的身边。

    顾子默先：“楚楚，我是学长，你看看我！”

    “楚楚听话，你抬头看看我。”

    “你看，秦可人都急哭了，你看看她，要不等会她又要被欺负了。”

    “你说话好不好，学长帮你欺负回去好不好？”

    “楚楚，你看莫总也过来了。”

    顾子默深吸一口气，对着莫寒摇了摇头。

    此时的秦浩宇打电话招来商场的保安，保安过来把他们几个层层围住，外面的人想看也看不进来，只是偶尔能听到一点点的声音。

    林越泽让夏岚把他妈妈先送回去他没走但也没进人群里去，想着刚刚莫寒的话，难道她是被・・・想到这儿身上的戾气多了几分，不要让他知道是谁，否则・・・

    莫寒看着顾子默说了这么多楚昭连动都没动一下，这时心理就有点忐忑了，他也没把握，不过还是先试着说话不碰到她，“楚楚，你抬头看看我，你告诉我怎么了，好吗？我们现在去看看白夜可不可以？”见说到白夜她都没反应几个人都心下一沉，见她这几天跟个没事人一样，刚刚还和人吵架呢，谁都没想到会一下成这个样子！

    “楚楚，我是莫爷，莫爷来了，要不要跟莫爷回家？”说着就试着伸过手去，碰到她之后见她没反抗才去抬起她的头。

    “楚楚！”

    “楚楚！”

    两个男人同时喊出声来，这个样子的楚昭是他们没见过了，面色苍白，毫无血色，眼神空洞，瞳孔缩小，整个人呆若木鸡的样子・・・

    莫寒浑身散发着寒气，“到底怎么回事？”

    顾子默再心痛可是却不敢伸手碰她，他把刚才的经过快速的说了一下，“我没想到林越泽会突然伸手过来拉着她给他妈道歉。”

    “楚楚，你听着，你没错，你朋友也没错，知道吗？你做的很对，他欺负你了是吗？莫爷给你报仇行吗？”说完莫寒起身走出人群，他知道林越泽一定没走。

    林越泽见莫寒出来刚准备问莫寒却直接手脚招呼上来，“我知道你喜欢她，可是就凭你刚刚的态度和样子，你不配！你知道白夜撑着最后一口气回来的样子吗？他说完就一下倒了下去，至今未醒，他家里还有双腿残疾的父母，你连他的十分之一都不及，连最基本的是非都不分，你不配喜欢她，如果对于你来说这样的方式是宠那对不起她不需要，也要不起！”在他的莫寒的心里，就算是她把天捅破了她也是对的。

    听到这样林越泽一个出神就被莫寒给揍到了脸上，林越泽也不是吃素的，虽然莫寒下的死手要是他没两下子怎么可能会和他莫爷在c市齐名，几下之后莫寒虽然脸上没挂彩但是其它地方也被打到了几下。

    “韩栋，你快点去帮我哥，你快点去啊！”莫雪看着着急，她都看到她哥被打到好几下了。

    韩栋摇头，“雪儿，这事我真插不了手。”

    刚一说完楚昭就站了起来，不知道是哪一句话触碰到了她的心里，站起来看着莫寒和林越泽打架的地方，还是顾子默先反应过来，大叫了一声：“莫总！”

    莫寒闻声停下动作，见她起来，立马过去，“楚楚？”

    楚昭双眼无神的看着莫寒的脸，好像是在仔细的认人一样，像是认出人来扯着嘴角一笑：“莫爷给我报仇・・・”然后倒下去。

    “楚楚！”莫寒一把接住楚昭，“快，医院！”他知道这是楚昭唯一听见去然后辨认出是他的话。

    林越泽只能眼睁睁的看着离去的背影，双手握紧了拳头，他一定会找出那个人，不管是谁他都不会轻易的放过。

    几个人很快到了医院，在途中韩栋已经给陈逸辰打过电话，一到门口陈逸辰已经在那里等着了，“怎么回事？刚刚韩栋在电话里也没说清楚。”

    “因该是吓到然后没来得及躲开突如其来的碰触让她情绪有了抵触！怎么会这样，这几天她已经明显的比之前的好了很多。”莫寒一边快速的抱着人走一边说。

    顾子默也很着急，“确实好了很多，刚刚都还有精神气和别人吵架来着，就是看着她精神头和平时没差就没阻止她，一个没注意就这样了。”

    陈逸辰仔细的检查了一下，“没事，没事，只是可能是在和她说话时有一个瞬间的样子、眼神和语气让她一下就想到了那天，如果他没伸手去拉她的话她因该还不至于这样，不出意外的话等会就会醒了。”

    结果几个人一直等到晚上都还没醒，莫寒用能冻死人的眼神看着陈逸辰，“为什么会这样？”

    陈逸辰心里一颤，“别用你那眼神吓我啊，我胆小，有可能是她自己不愿意醒来呢？还记得我和你说过的那个病例吧・・・”

    “闭嘴！”莫寒一身戾气，这件事他是打心底里排斥的。