
    两个刚追上三个女孩后面就有人喊到：“小昭！”结果没理她又喊到：“楚昭。”

    楚昭这才转过身，她其实刚刚第一声就有听到，只是现在身边的人不知道中了莫爷什么毒一个两个的都叫她楚楚，就连学长也是，所以第一声的时候她是真没反应过来，“夏岚！”

    “好巧啊，你们也来逛街，刚刚喊你你都不答应，害得我还以为认错了呢？我能和你们一起吗？我刚回来还不怎么熟。”和上次一样很是大方的站到楚昭面前，完=像是完全没看见顾子默一样。

    “不行，今天我们没时间，不好意思，要一起，下次预约先。”莫雪想也没想的直接拒绝，

    夏岚依旧一副好姐姐的模样，“这位是？”问着眼光却忍不住的瞟向手链。

    韩栋和顾子默对视一眼，两个人把她的反应全看在了眼里，论装要是这女人认第二怕是没人敢认第一！

    “关你什么事，我们很熟吗？”莫雪才不相信这是偶遇呢？她的目的太过于明显，虽然她不喜欢顾子默和她嫂子靠得进，但是她也不喜欢这女人这样明晃晃的接近顾子默，其实抛开他喜欢她嫂子这点顾子默是个很好的人，绝对和她哥有得一比，可不能毁在这样的女人手里，再一次觉得她果真是操碎了心，哎！

    “可人，我觉得这条手链真的好漂亮，顾子默的眼光真好。”莫雪故意拉起秦可人的手来回打量着。

    两个男人同时心里只有一个声音：坏了，这是在给秦可人拉仇恨呢！

    果然，夏岚眼里闪过一丝嫉妒，不过是低着头没人看见。

    秦可人一点也没察觉，“这可是我二十二年来收到的第一份礼物也是唯一的一份生日礼物。”对于她来说也是天价的礼物。

    “我第一份礼物也是学长送的，咦？生日礼物，今天是你生日？”楚昭很是自然的接过秦可人的话完全忘记了一旁的夏岚。

    “恩，今天刚好是我生日。”秦可人有点不好意思的点了点头，刚刚由心而发的感慨没想到一下就说了出来。

    这话听在夏岚的耳朵里就不那么美好了，干干的笑了两声！

    “走，那我们也去买礼物去・・・”楚昭拉着秦可人转身准备再回一楼。

    “不用，不用・・・”秦可人慌张的拒绝，她可不是要礼物才说出来的，真的是无心的。

    “呵呵，你别担心我可没学长那么有钱送你很贵的，先说哦不能嫌弃，我没钱。”楚昭拉着秦可人的手，她现在还寄居在莫爷家呢她是真没钱。

    “怎么会嫌弃，只是・・・”心里担心她们会不会以为她是故意这样的，现在这样的人很多，可是她真不是。

    “走走走，快点，我也要送。”莫雪听到可以送礼物也很开心，比收到谁的礼物还要高兴。

    夏岚吸了一口气，这几个人完全是当她不存在，“我能和你们一起吗？”

    “你耳朵是聋了还是怎么地，刚刚我已经说不行了，走开！”莫雪很是嫌弃的拉着人侧身离开。

    夏岚尴尬的看着顾子默，可是顾子默却根本就没看她，连个眼神都没有，只好厚着脸皮，“学长・・・”

    顾子默没理她，一个转身跟了上去，他是傻才会把危险带在身边，再说本来对她都不感冒的，这女人敢这么明目张胆的出现而他没动她的主要原因还是他的爷爷，不知道她用了什么办法，他爷爷喜欢她得不得了，不过再是爷爷喜欢只要证实楚昭的事和她有关谁的面子他都不会放在眼里。

    夏岚没跟下去，但也没走，就这样的站在这里看着楼下几个人的身影，三个女孩在前面肆无忌惮的有说笑的逛着，后面跟着两个帅得找不到东南西北的大帅哥，这画面怎么看怎么刺眼睛，双手紧紧的握着拳头，为什么，为什么，她都这样努力了，为什么还是连个多余的眼神都不肯不给她，她从c市追到美国，再从美国追回c市，多年来一直都是紧紧跟随着他的脚步，不让任何有机会靠近他的女人接近他，可在怎么防她始终都都比不过他心里那个人的一星半点儿，为什么那天她不被那几个男人给・・・真是什么好运气都给她了！正准备转身余光就瞟到两个熟悉的身影才想起来都回来这么多天了还没去看过他们，看着他们的身影笑了笑走了下去。

    最后逛了一大圈才买到送给秦可人的生日礼物，说是生日礼物还不如说是什么小女生之间的那什么游戏，是三条一模一样的手链，手链上有一个很可爱的小铃铛，当下三个女生喜欢的不得了，差点抱在一起蹦哒，后面两个男人对视一眼，很是无语，果真还是个女孩，无奈的摇了摇头。

    “妈，你一个人来就好了，我真的很忙，再说我们旗下不是有自己的商场的吗！”林越泽是满脸的不情愿，他得抓紧时间查清楚那个人，越早找到楚昭就会越早的回到他身边来，现在她身边的男人可以一个比一个出色。

    吴嘉倩瞪了自己的儿子一眼，“什么叫你很忙，陪你妈不叫事，再说了我不是见你这两天心情不怎么好吗，陪我一下又能怎样，我听说这里刚刚到了一条独一无二的手链，说是很好看，过来看看如果喜欢就买下来给雅晴留着・・・”说着正高兴结果发现儿子在走神，随着他的眸光看去眼神暗了暗，怎么哪都能见到这糟心的玩意！

    等人走进了林越泽才一步跨过去，“楚昭！”

    楚昭本能的听见男性的声音就后退一步，顾子默一下护到身后，“林总监这是要干嘛！”刚说完身后有一个熟悉的声音响了起来。

    “表哥，小姨！”夏岚一脸笑意的跑过来。

    顾子默和韩栋默契的对视一眼，这是全巧一起了？

    “哎哟，岚岚，你什么时候回国的？都不来看看小姨。”吴嘉倩兴奋的一把手拉过夏岚。

    “小姨，我刚回来不久，这不今天准备过来买好礼物就去看你的，结果在这儿就遇上了。”转过头，“越泽哥！”

    “恩！”林越泽只是恩了一声没第二个字。

    夏岚好奇的看过去见他看着楚昭她们，心里一沉，“越泽哥，认识？”

    “恩？”

    夏岚假装没看出来，走到中间，“这是我在a城上大学的时候的同学，楚昭，这是我学长，顾子默，她们是・・・”

    莫雪毫不留情的说到：“说你眼神有问题吧你还不承认，你看不出来我们认识啊，你没听见刚刚他在和我楚楚姐打招呼啊！真能装，难怪那谁连个眼神都懒得给你，是我我也不愿意。”

    “怎么说话的。”吴嘉倩一下窜到夏岚面前，伸手就准备打人。

    韩栋眼明手快的拉过莫雪，脸一黑，“林总，我相信你因该知道，莫爷心疼他这个妹妹可是出了名的。”

    吴嘉倩抬起来的手一顿，她是莫寒的妹妹？也难怪，很多人只知其人不知其貌，这个公主一样的女孩被保护得很好。

    “妈！”不过一下反应过来韩栋的称呼，“你・・・”

    “林总，莫爷要想知道的就没有他知道不了的。”韩栋的气场那是一点都不输林越泽。

    韩栋的话让林越泽心里一沉，看来是他韬光养晦久了，以前和他不相上下，只要他不想让人知道的事是不会有人知道的，看来真得提前了。