
    陈逸辰着实被这一声给吓到了，刚准备说点安慰的话结果莫寒就再一次吼到。

    “她怎么回事？脸怎么这么红？”

    陈逸辰赶紧过去看，咽了咽口水有点艰难的说：“糟糕，发高烧了，她，她有那征兆，身体机能正在出现排斥的反应。”他真怕他一说完莫寒会过来一把掐死他。

    莫寒心里一沉，“你再说一遍！”

    “我，我说・・・”

    韩栋不等他说完一把扯过他就往外走，这是诚心找死呢？莫雪见状也跟了出去，走了两步又倒回来拉着秦可人和顾子默一同出去，这还是她这几天来第一次接触韩栋以外的异性，见拉不动，“顾子默，你出来，我告诉你是怎么回事！”

    顾子默看了躺在床上楚昭一眼才跟着她出去，出来后韩栋正把陈逸辰一把放开，“你找死呢，还是嫌命长？”

    “我，我・・・”难道这不是一个意思？

    顾子默走过来，“到底怎么回事？”

    “你说。”莫雪直接把这话丢给了陈逸辰。

    “她这是在沉睡中自我封闭，她有可能就不愿意醒来，这在临床上出现过一例，那个人自我封闭沉睡了五年，之后在梦里放弃了自己的生命，她第一次如果都没这样按理说过后就算是排斥别人的碰触也不会糟糕到这种程度，看来她刚刚在那一瞬间受的惊吓不小，导致她一下思绪回到了那天，所以现在的她在梦里她还处于那天的场景里，还有可能还梦着她逃掉了但是他们对她却穷追不舍的到处找她而她却躲着不愿意出来，她不出来她就醒不来，哎，我去，说多了你们也不懂，其实我也不是很懂，只是我朋友以前有个病人有类似于这样的案例，简单一句话就是刚刚给吓的！”陈逸辰话音一落顾子默疯了一样的跑了。

    陈逸辰诧异的看着速度消失的顾子默，指着他消失的方向，“他，他这是怎么了？疯了？”

    莫雪这才反应过来，“韩栋，快，去把他追回来。”

    “追不回来，如果我去我会一起。”如果他一起去不但不会拦真会一起揍人。

    “你去，他总不能打你吧，楚楚姐这么护着你顾子默不会打你的，快点去啊！”莫雪边说边推着秦可人。

    秦可人这才回过神来，不过脑子却没能一下转过弯来，“我去？可是我到哪里去找他？”

    莫雪直接到韩栋身上拿过钱夹随便抽出几张塞到她手里，“出去坐出租车直接到恒远集团。”

    秦浩宇莫名其妙的边走边看着走廊上的人说：“顾子默这是怎么了？受刺激了？”这得受多大的刺激才会像疯了一样。

    突然莫雪眼前一亮，“浩宇哥，你快点载秦可人去恒远堵住顾子默！”

    “几个情况？”秦浩宇一脸的懵逼！

    莫雪就差直接拿笤帚赶人了，“快去啊，路上可人告诉你。”

    车开出去一段后秦浩宇才问：“我就去停了个车上了个厕所，到底出了什么事？”

    秦可人把刚刚听到的话原封不动的叙述给秦浩宇听，“・・・然后，顾总经理一听完就风一样的消失了，我都没反应过来人就不见了。”

    “靠，这是要出人命啊！”秦浩宇骂了句脏话然后加大油门以最快的速度赶到恒远。

    哪怕是速度再快他们也晚了一步，而且可能是林越泽运气不怎么好刚和他妈他那个表妹一到门口就被顾子默给堵了个正着，看到林越泽直接打了过去，“林越泽，我要你给楚昭偿命！”

    林越泽一听这话给愣了一下，怎么会这么严重？一闪神就没躲过顾子默的拳头，一拳打得林越泽连着退了好几步，站稳后呸掉嘴里的血，“她怎么样了？”

    吴嘉倩这才回过神来过去一把拉住林越泽，“儿子，你没事吧！”

    “没事，妈，你让开。”林越泽推开吴嘉倩。

    “喂，你怎么回事，那个贱人・・・”还没说完就随着‘啊’的一声然后‘啪’的一声落地。

    “你还不配骂她。”顾子默此时戾气更甚，一个眼神看向一旁的夏岚。

    夏岚吓得一个哆嗦，“学长，不，不关我什么事啊，我当时什么都没说什么都没做。”

    “顾子默，你刚刚的话什么意思？楚昭到底怎么了？”林越泽过去扶起吴嘉倩，这次到是没因为她又被打而生气，主要是他也不高兴谁骂她，哪怕这个人是他的妈妈。

    “如你所愿，她有可能永远醒不来，她什么情况你不知道，你还那样吓她，她因为你当时的那个眼神把自己重新封闭到当时的场景里出不来了，林越泽，如果她醒不过来我会要你偿命！”顾子默现在如果手里有一把刀他会毫不犹豫的一刀劈去！

    林越泽扶着他妈的手一松，吴嘉倩没站稳也就摔了下去，声音也徒然升高了几度，“你说什么？”他当时只是想到她以后最终是要和他妈妈住到一起的如果现在把关系闹僵了对她不好所以才会这样强硬的要她道歉给个台阶给他妈下，只是他没想到会这样。

    顾子默不想和他废话，一脚踢去，这次林越泽一点也闪躲，顾子默又是使了全力，林越泽直接被踢飞了出去。

    “越泽哥！”夏岚只是喊了一声并没有过去。

    “越泽！”吴嘉倩边忍着痛边爬到林越泽身边，“越泽，越泽，你怎么样，保安，保安！岚岚，快点去叫保安！”

    夏岚跑到顾子默面前，“学长，你先回去吧，等会来人了你就走不了了。”

    顾子默根本就不理她，绕过她走到林越泽母子俩面前，抬起脚准备再踢去。

    “顾总经理，不要・・・”秦可人一下车见状用她平生最开的速度跑过来一把从后面抱住顾子默的腰。

    夏岚咬牙切齿的看着扑过来的秦可人，要是眼神能杀死人，秦可人已经死了千百遍了！

    “子默，这可不是美国。”秦浩宇走过来硬拉着他的手，低声到。

    “放开！”他说的当然是秦浩宇。

    秦浩宇耸耸肩很识相立马放开，秦可人被他这冰冷的语气一吓一紧张抱着他的手一紧，根本就忘记了要怎么劝人。

    “总经理，要不我们回去吧，打死人是要犯法的！”就这句她还憋了半天才说出来的，实在不知道说什么，平生也没劝过人实在是不会！

    夏岚见着那抱着顾子默腰的手眼里直喷火，就是他在喜欢楚昭他们俩都没这样过，走过来忍了又忍才忍住没一把过去把她的手给扯下来：“学长，其实今天这事也不完全怪我小姨她们，如果当时这位小姐愿意……”

    “我不愿意，如果楚楚姐为这件事醒不来我会为她偿命的，但是我不愿意！”秦可人不等夏岚说完就打断她的话。

    她放开了顾子默但是怕他又冲过去紧紧的捏住他的衣服，完全没想就她这点力能顶个什么用，“这位小姐，我不认识你，假如我现在见到你喜欢的人我一眼就喜欢了让你让给我你会吗？这条手链很值钱，那我现在拿来换你心中所爱你干嘛？这虽然不是我心上人送的但也是朋友送的它的价值是一样的，不管它值不值钱它也是我的，我不认为楚昭有错我有什么错！难不成强取豪夺你还有理了？”