
    这时吴嘉倩眼睛一下就瞟到秦可人手上的那条链子，带着真的很好看，她一眼就喜欢了，要是买给雅晴的话她一定会很喜欢的，看了眼这个女孩的穿着，这么寒酸怎么可能买得起这么贵的手链，心下有了个主意，“小姑娘，你手上的手链卖给我可以不。”

    秦可人有点懵圈，指着自己的鼻子，“您是在叫我？”

    吴嘉倩有点不悦的点了点头，“恩！这条链子我很喜欢，可不可以让给我，我想给我儿媳妇买，你看能不能・・・”

    “不能！”不等吴嘉倩说完她一口否认，“你要是喜欢从新去买一条就是。”

    “可是这条链子全世界只有这一条，没有第二条。”吴嘉倩忍了忍才忍住没发脾气，早知道就早点过来买了。

    “不好意思，这是朋友送我的我不会卖掉的。”说着还生怕她过来抢似的一下就握住了手上的手链。

    一听是这样更加肯定了心里刚刚的那个想法，“不就是钱嘛，我给你就是，一个别人包养的情妇竟然还敢这样明目张胆的出来瞎晃悠。”

    楚昭一听来气了，虽然这人是她老板的妈妈吧可是也不能说话这么伤人的，“怎么说话的，有你这样说人家的吗？”

    “你是哪只眼睛看见她是被包养了？”莫雪也气冲冲的从韩栋身后站出来。

    夏岚在听到这是条全世界都独一无二的手链的时候心里气得差点直接过去掐死这个不知道从哪里冒出来的女人。

    “呵，就她那寒酸样，一看就知道。”吴嘉倩很是嫌弃的瞥了眼秦可人，如果不是这条手链真好看怕是连她碰过的东西她都会很嫌弃的。

    “韩栋，马上打120，就说这里有个大妈的眼神不好需要急救！”这还是楚昭第一次这样直接又有气势的对着韩栋直呼其名可见她是有多气。

    林越泽脸一黑，“妈，你这是想干嘛？”他没想到她会说这是给他媳妇看的，说着瞟了一眼楚昭，可人家现在正在气头上根本就没看他一眼。

    吴嘉倩在听见说她眼神不好的时候就差不多已经怒火中烧了，结果那句大妈成功的点燃了那把火，“贱蹄子，看不打死你！”说着抬手就挥了过去。

    顾子默在楚昭闪身的同时一脚踹了过去，别人忌惮什么他可不，你林越泽是个什么东西他顾子默全然不放在眼里更别说是你妈。

    “啊！”吴嘉倩惨叫一声倒地，痛得她说不出第二个字。

    林越泽准备去拉人的时候顾子默已经出脚了，咬牙切齿的喊到：“顾-子-默！”虽然是他妈不对但是这样当着他的面揍那也太不把他放眼里了。

    顾子默全不当一回事，“允许你妈手抽就不能我脚抽？”

    楚昭在一旁嘴角直抽，学长你这样真的好吗?

    莫雪差点跳起来拍手叫好太特么有男人味了，不过被韩栋一个眼神给压了下去，只得对着他嘟囔了一下嘴。

    秦可人完全在一旁不知所措，夏岚走过来，“要是你把手链让出来了不就什么事都没有了，都是你惹的祸。”

    “我，我・・・”

    顾子默一把拉过人，楚昭想护着的人，他一样会护她安好，“她以后就是我顾子默的人，我愿意给她钱花，不服来找，再说，你算个什么玩意，有什么资格说她。”

    “学长，我，我・・・”夏岚没想到顾子默会一下就护过来，她还是第一见他护楚昭以外的女人，心里的那股嫉妒之火更甚，这女人凭什么！

    莫雪终究没忍住很是嫌弃的翻了个大白眼，“行了，白莲花一朵，就我莫氏要养她也是分分钟的事，有本事你也找一个去，看谁能这样惯着你，也不看看自己什么德行。”

    秦可人心里虽然有点怕，但是还是站出来，“东西已经在我手上了那就是我的，凭什么你说要买我就要卖，虽然我们动手打你是我们不对，但是我们也不会认错，那是你们先言语上侮辱人的。”

    林越泽虽然知道是他妈不对但是几个年轻人让一下又能怎样，再说以后楚昭还得和他妈长期相处这样的关系可不行，“楚昭，让你朋友把那手链让给我妈。”

    楚昭一下就被气乐了，以前觉得总监有时候不正常吧，但是人还是蛮不错的，可是她没想到他是这样一个不分青红皂白的人，她也是有脾气的，大不了辞职就是，“凭什么，你说给就给，再说，这是学长买给可人的第一份礼物，你有什么资格这样说，而且你没觉得你妈妈刚刚的说很侮辱人吗？我们没让她道歉已经很好了，还想强买强要？”

    停了几秒，“还有，总监，我现在觉得你那里的工作并不适合我，我现在正式辞职。”

    林越泽很不理解为什么，他也是为她以后着想，既然千年前决定这一世定不负她就一定不会，可是她自己不把家里的人际关系搞好那她以后在这个家里还怎么立足，他不是凭空来的也是有家人的，口气有点不好，“她一个穷乡僻壤出来的人就算带着再昂贵的东西别人也会说是假的，那还不是糟蹋那东西的原本的价值，再说我也是为你好，怎么能和这么差的人做朋友，也不看看她配吗？如果她是真心的把你当朋友难道你开口她还不给吗？她就是虚荣心太重，也就你傻才会被她的外表给骗了，快点过来给我妈道个歉她会原谅你的。”

    楚昭诧异的看着林越泽，这是她所认识的那个林越泽？转过头看着已经泪流满面的秦可人心下一口气上不来，“好，道歉，我道歉！”

    顾子默、韩栋、莫雪、秦可人一下被楚昭的话给惊到，可是还没回神就听见啪的一声。

    由于她动作太快又加上林越泽没防备，楚昭走过去，抬起手就是一巴掌扇在了吴嘉倩脸上，“对不起，我道歉了！”

    林越泽直接傻眼，这当着他面都打那以后在一起后呢，他可不是穿越来的，也是他妈妈生的，他妈妈有多心疼他他也是知道的，一下就火了，“谁给你的勇气敢打我妈的。”

    “你不是让我道歉吗，我道了，你可还满意？”楚昭语气有些生冷，真是有什么样的妈就有什么样的儿子真是说的不错，真是一个比个极品！

    莫雪直接在后面笑抽倒在韩栋的怀里，她就喜欢这样的，你说让我道歉，好呀，我道呀，至于这个歉要怎么道我说了算。

    林越泽简直皱起来的眉能夹死苍蝇，“楚昭，你别仗着我宠你就不敢动你！”

    “谢谢，我不需要，留着给你需要的人，恩，比如李雅晴，她可能比较需要，对了，我还在实习期就不用打辞职报告了吧，再见，不，再也不见，我一点也不想看见令人恶心的人，对你没听错看，你妈让我很恶心！”宠？真亏他能说出这个字，不知道他知不知道这个字该怎么写。

    林越泽脸色一沉，声音有些许的凌厉一把抓住楚昭，“给我妈好好道歉，给你最后一个机会。”

    楚昭由于离得有点近一下被林越泽的阴沉的样子给吓到没来得及躲过林越泽伸过来的手，心里阴影立刻浮上，全身发抖，恶心想吐，挣不开手思绪一下就回到了那天有那么一瞬间那个男人也用同样阴沉的眼神看着她。