
    莫寒底下头轻轻的在她的唇上亲了一下，微微抬头轻声细语的，生怕声音大一点就把她吓到似的，“楚楚，你也是我仅有的好运。”这是他唯一想说的。

    陈逸辰一直观察这楚昭的反应，结果，没反应，他眨了眨眼睛，然后还是没反应，放弃了，“莫哥，哎！”

    楚昭在莫寒轻轻靠近的时候就感觉这气息莫名的熟悉，心里的那股害怕就少了几分，感觉到唇上的味道也很熟悉，不是她一直在梦里恶心的味道，听到那句‘你也是我仅有的好运’她知道这是谁，然后缓缓的张口想说话，可是说不出来，这感觉就好像当初做过的梦里的那个女人一样，突然感觉脸上一湿，好像是谁的泪水滴到了她脸上，是谁在为她掉眼泪，是莫爷吗？她想睁眼可是却怎么也睁不开，很是着急！

    莫寒看到毫无反应的楚昭心里一阵刺痛，这一世的她已经很不易了，为什么还要这样对她，从见到她起就没过过几天安生的日子，难道是因为碰见了自己然后催使了她的命运？不然怎么会一直都这样，没遇见他的前二十几年就平平安安的过来了，想到这儿从来不知道眼泪为何物的莫寒留下了生平也可以说是三世的第一滴眼泪。

    当陈逸辰诧异的看着莫寒居然哭了的时候发现了楚昭微微张了一下嘴，顾不得惊讶，激动的喊到，“莫哥，继续，继续！”他都不知道自己要说的是继续说话呢还是叫他继续哭！

    莫寒疑惑的看着莫名激动的陈逸辰，陈逸辰知道他肯定没注意到，好心的提醒到。“莫哥，你看她的嘴，她是不是想说什么？”

    莫寒这才注意到楚昭微微的张着嘴想说话却发不了声，几个人也是异常的激动，莫雪看着他哥傻了似的看着不动更是着急，“哥，你快说话啊！”

    顾子默紧紧的握着双手目不斜视的看着仍处于昏迷中的楚昭，看来终究他不是她心里最重要的人，他错过了她。

    “楚楚，对不起，莫爷说过会保护好你的，可是却没能做到，莫爷对不起你的这份信任，你说我是你仅有的好运，你又何尝知道，你也是我仅有的，唯一的，你快点醒来好不好，你告诉莫爷谁欺负你了，莫爷给你报仇好不好？是林越泽吗？莫爷给你打回去可不可以？”莫寒紧紧握着楚昭的手，生怕一松开就会失去她一样。

    在那一滴眼泪滴到楚昭脸上的时候她就心里一紧，不知道为什么她就是知道这是莫爷的，那句莫爷给你报仇彻底让她在睡梦中看到了一粟阳光，这句话曾经在她快要崩溃的边缘是她抓住的唯一的稻草，心里有个声音，莫爷哭了，她不能让他伤心，努力的让自己发出声音。

    然后几个就看到楚昭紧缩这眉头的样子然后就听到了很细微的声音，“莫爷，莫爷，这里好黑，看不见，他们，他们在外面找我。”

    “莫哥，快，这是最好的机会，如果不能让她醒来真就醒不来了。”陈逸辰见状也是很着急呀，这场景还真和他形容的一样，如果楚昭醒不过来这不是要他莫哥的命吗！

    莫寒看着这样的楚昭不知道该怎么才能唤醒她，她口中的他们他也知道是那天那几个人，莫寒看着陈逸辰，“我要怎样做？”这也是第一次觉得陈逸辰原来还是很好的。

    陈逸辰摇头，“莫哥，我是真不知道，这得看你看她。”

    陈逸辰话音刚落几个人就同时无比诧异的看着莫寒，你这唤醒的方式也太特别了，不是因该用嘴吗？不是，莫爷你的确是用嘴了，不过貌似这方式和他们想像的出入有点大啊！

    莫寒实在是不知道要说什么，而他现在最想的就是吻她，陈逸辰话音一落他就倾身而下，轻轻的浅浅的吻着她，就像上次一样没有欲望的吻，只是浅浅的描绘着她的唇齿。

    莫雪饶有兴致的看着，韩栋一把挡住她的视线，仍由她怎么扒拉也扒拉不下来可心急了，“韩栋，你把手拿开啊！”

    “小孩子不许看。”韩栋自己也没去看。

    莫雪瞬间一脸黑线，“大哥，我二十了！”

    “恩，在我眼里也还是个小孩。”

    莫雪：“！！！”好吧，你赢了，她不说话行了吧！她不和一个比自己大一轮的老男人计较谁大谁小！

    楚昭心里的恐惧慢慢缩小，心里的那几个小人也慢慢的消失，随之而来的就是这个既熟悉又有点陌生的吻，她知道这是莫爷在吻她，慢慢的心里就平静了下来，任由莫寒描绘着她的唇线，突然觉得这个味道好甜想尝尝，轻轻的伸出一点点的舌头去舔了舔，然后迅速的缩了回来，真的是甜甜的。

    莫寒瞬间愣住，这是，这是，醒了？然后一滴喜极而泣的眼泪瞬间流了下来，楚昭感觉到突然嘴角有咸咸的味道，一细尝是眼泪的味道，心里一震这是莫爷的，两次了，于是缓缓的睁开双眼，映入眼帘就真的是莫寒那双依然红着眼含泪担心的双眸，轻轻的抬起双手放到他的脸颊，“对不起莫爷，让你担心了！”这样的莫寒也让她一下就忘记了她是以怎样的方式被唤醒的，自然就忘记了不好意思！

    陈逸辰兴奋的立马过去，“我看看。”然后就伸手去握住楚昭的手，见她一点排斥都没有，“哈哈哈，我就说物极必反吧，以后只要不是完全陌生的异性或者故意恶心她的，她还是和以前一样。”

    “你是在拿她做实验？”莫寒双眼一眯一把打开陈逸辰的手。

    “呵呵，这不以前只是听说，没亲自验证过嘛！”说完就想抽自己一大嘴巴，真是自己作死！

    “听说？陈逸辰，你好样的！”莫寒一个凌厉的眼神扫去。

    “嫂，不是，楚小姐，有没有感觉哪里不舒服。”赶紧岔开话题，不然他都能看见自己的下场了，两个字：很惨！

    这话成功的吸引了莫寒的注意力，“怎么样，有哪里不舒服吗？”

    楚昭摇摇头，现在的她才有点回神，知道刚才莫寒在吻她，而她却还，还最要命的是还有现场观众，立马来了个大红脸。

    她这闹个大红脸可把莫寒给又吓到了，“陈逸辰，怎么醒了还发烧？”

    此刻楚昭更囧了，陈逸辰不自然的咳了一声，“咳，莫大爷，那不是发烧，那是不好意思，哈哈哈，原来还有你不知道的。”

    这次楚昭直接把被子拉上了盖住头，莫寒又一个凌厉的眼神扫去，陈逸辰立马禁声他怎么就管不住自己的嘴，该！

    莫寒轻轻的拉下被子，一本正经的说，“楚楚乖，这样空气不好，告诉莫爷有没有其他不适的地方？”

    楚昭仍由他把被子拉下来，然后看着屋子里的其他人，一一的喊到：“学长，雪儿，韩特助，可人！”喊完觉得什么不对然后在仔细一看。

    “在找什么？”莫寒一看就知道她是在找什么！

    “好像听到有人在说白夜醒了，白夜呢？”