
    陈逸辰还没开口一个护士就急急忙忙的跑进来，“陈少，醒了，醒了！”陈逸辰在医院人缘特别的好人也随和，所有的医生护士都叫他陈少，他也不愿意别人叫他什么院长医生的说是把他给叫老了。

    “好好说话，什么叫陈少，醒了！”瞪了眼这有点冒冒失失的小护士，护士对着他调皮的吐了吐舌头！

    “好，你先去。”说完看向莫寒，意思很明显。

    “要去看看吗？”莫寒小声的试着问，主要是怕她没多余的精力。

    楚昭点头，“恩，去！”

    顾子默却很是反对，没什么比她的身体重要，“楚楚，你现在需要的是休息。”刚刚看着莫寒吻她的时候心里比针扎还难受，看着她因为这样醒来他都不知道该是高兴还是该不高兴，他也守护了她几年，可是却错过了她最需要他的时候，怎么都有点不甘心。

    “学长我想去看看白夜，他救过我两次，这一次差点为我死掉。”楚昭用期盼的眼神看着顾子默，希望他能理解她的心情。

    此刻的顾子默多么希望躺在那里让她惦记的人是他，秦可人不知道怎么了，看着这样伤神的顾子默居然不知道哪个筋搭错从后面伸出手去握住了他的手，可是握住的同时她就后悔了，她这是在干嘛？可是握都握了也不好一下又给撤回来吧只好厚着脸皮这样了被甩开了也活该。

    顾子默感受到伸过来握着他的手一愣，不过并没有甩开她，眼神示意她谢谢，如果不是这一下他差点就失控了，秦可人脸一红不好意思的放开了他的手，她也没别的意思，也不知道自己刚刚是怎么了。

    “那我去给你找个轮椅来。”顾子默深吸一口气说到，心里突然有种释然，守护也是分很多种的，既然不能成为你心底里最重要的那个人，那就让他默默的守着吧，他也相信这个男人会照顾好她的，突然守护了几年的人就这样拱手相让心里还是觉得很是不舍，可是又有什么办法！

    “学长，我可以自己走，不用坐轮椅。”说着就撑着起身下床穿鞋，莫寒也由着她，他相信她不是那么柔软的，只是这次的事发生的太突然了，毕竟只是一个小女生经历这样的事有几个不怕的，能这样对于他来说已经很好了。

    几个人来到白夜的病房，病房门一打开白夜就看到进来的几个人，然后看到楚昭和莫雪安然的站在他面前，醒来时悬着的心才放下，“莫爷！”

    楚昭和莫雪同时喊到：

    “白夜！”

    “白夜！”

    “楚小姐，大小姐，你们没事就好。”看着自己拼尽最后一口气让他们去救的人安然无恙的站在他面前他也是真高兴。

    莫雪瞬间眼泪就掉了下来，这个和她一点关系都没有的人在醒了的第一时间还是关心着她们她真的很感动，“白夜，叫我雪儿就好，我和楚楚姐的命也是你拼死护下的，你再和我们见外我可就生气了。”

    “是呀，你也别叫我楚小姐，要么和他们一样叫我楚楚或者小昭都行，不过好像现在都是叫楚楚来着，听着确实也亲切些。”楚昭的笑着坚持没让眼泪留下来，还好自己醒过来不然怎么对得起白夜差点用命换来的消息。

    白夜有点虚弱的说：“好！”然后看下韩栋。

    韩栋知道他的意思，“放心，家里莫爷派人去照顾着，说你因公出差去了，不知道你出事。”

    “谢谢莫爷！”白夜感激的看着莫寒，有这样的老板他这伤也没白受，自己是有多好的运气才遇上了这样好的老板。

    “这是因该的，好好休息！”莫寒知道现在要楚昭离开那是不可能的，“楚楚，要不你们在这里陪一下白夜，我和顾子默回公司有点事，办完就回来！”

    “好！”

    “好！”

    两个人同时答到，韩栋给了他们一个让他们放心的眼神他会看好她们的。

    顾子默没说话一直跟着莫寒上了车，上车后车也一直没启动，等了一分钟才转头看着莫寒：“有事说？”

    莫寒不拐弯抹角直奔主题，刚刚楚昭醒来时他的情绪他能感觉到，也是经过深思熟虑后才决定告诉他：“顾子默，我知道你是真心喜欢楚楚，不然也不会守她这么些年，可能我接下来的话你会难以置信，但，是真的，你也知道我没必要骗你。

    我是有着前世记忆的守护者，而我所守护的人就是楚昭，守护了她三生三世，也爱了她三生三世……”就这样坐在车里给他讲了他们之间的一切，“所以，你不要觉得不甘、不舍；虽然这话对于你来说很残忍，但却也是事实，她命中注定的如果不是我也不会是你，最后的结局只有三个，要么是我，要么是他，要么像前世一样她死我们谁也不是！”

    顾子默惊讶的差点下巴脱臼，这什么前世今生的居然还被他在现实中给真遇见了！更没想到的是这件事的女主角居然是他心中所爱的那个人，惊讶了半天才硬生生的憋出一句话：“你是穿越来的？”穿越什么的还是在上学的时候听着班里的那些女生聊的一些鬼电视剧什么的。

    “不是，我只是带着前世的记忆不是穿越而来！”莫寒面不改色的看着只是惊讶了一下的顾子默，很是赞许他。

    “所以说和你有着一样的那个人是林越泽？”顾子默知道莫寒说的是真的，他也没理由编这个来哄骗他，真没必要。

    “恩！”

    “他不配楚楚喜欢。”顾子默一口就否决，就凭他那天的样子，不管出于什么原因他都不配，亏他还说什么宠，真不知道他哪来的自信。

    “顾子默，说实话我没想过这件事我会告诉任何人，而你，是在我意料之外的人，没想过她的生命中会有你的出现，但很感谢你的真心守护，也看得出来你是真心的对她好，所以才告诉你，虽然有些唐突或者有些让你难以置信，但这是事实，如果你要是强行改变了她原有的轨迹我不知道她的命运还会怎样？你知道我的意思吗？”他已经很肯定那一千年的禁锢改变原本属于她的人生轨迹所以千年之后的她会过得异常的艰辛异常的忐忑。

    顾子默也不笨，“你的意思就是她现在所有的不幸都是因为那该死的千年禁锢所带来的？”

    “没错，我不知道千年之前在我们双双落崖后出了什么事情让他改变主意使用禁术禁锢了她原本的人生轨迹，但是有一点敢肯定的就是这一世的他也想要和她在一起。”这一点是无疑的了。