
    顾子默不动声色的看着这个平时唯唯诺诺的小女生，她这说得很好，至少可以让夏岚哑口无言！

    果然，夏岚被噎住，她当然不会换，可是这话她却接不下去！

    秦可人才懒得理她：“总经理，我们先回去吧，要是现在楚楚姐她醒了呢？难道你不想看到她第一时间醒来吗？可是我想，她是那么好的人，一定会醒来的，我们一起回去等好不好？”说着就小心翼翼的伸手去拉他的衣袖，她都有点担心他会不会把她给扔出去，她知道像他们这样的人说好听点是不喜欢别人随便碰触，难听点就是有严重的洁癖。

    她刚刚一时心急就忘记了这茬，真是庆幸没被扔出去，就她这小身板一扔还不得扔个没影，她也就一米六几，标准身高都还差一点点，顾子默一看起码怎么都在标准身高的范围以上的吧。

    夏岚嘀咕着：“要是能醒学长也不会怎么怒火冲天的跑过来了！”

    秦浩宇离她挺近的，这句话也被他听了去，一脸痞笑的过来，“我和顾子默一样，不轻易打女人，但是没说不打。”说完抬手就是两巴掌，这是轻的，如果是莫寒那家伙听到了这话，估计・・・啧啧啧，不管怎么说楚昭是他嫂子，有人当着他的面这样说她他还无动于衷的话那他还真不配是莫寒的兄弟。

    夏岚被这突如齐来的两巴掌给扇地彻底懵掉，到底怎么回事？秦浩宇十分嫌弃的擦了擦手，“嘴欠得分时候，她是你能随便说的？欠抽下次提前打声招呼，免得还弄得我措手不及的挺不好意思的。”

    看了眼顾子默，“你要是真缺男人你也提前说一声，别说一个，十个百个我都能给你找出来，但是，不该属于你的男人就别瞎肖想，他不是你能随便得到的男人，说得简单直白一点就是你不配。”说完怎么感觉自己像是拉皮条的，妈的。

    “哪里不配？难道她就配？”夏岚指着一旁的秦可人，忘记了此时脸上的疼痛。

    秦浩宇噗之以鼻，“你哪哪哪都不配。”当然自动忽略后面一句，这几个人谁不知道顾子默心中的女神是他嫂子的，不过现在还不能给嫂子招灾，看她现在这样子那事不是她都有点说不过去，这女儿看着貌似有点病呀！神经病。

    “你，你・・・”你个半天不知道要说什么！

    “顾子默，走了，要是等会人醒了你就看不到了，为了这几个渣渣浪费这点时间很不值得的知道不？还有，嫂，不是，楚昭还没辞职呢？你现在打的可是她的老板。”差点一个嘴溜就嫂子了，还好现在人在气头上没注意不然就完蛋了！

    “总经理，我们先回去好不好。”秦可人用很期待的眼神看着顾子默。

    顾子默冷严扫了几个人一眼，摸了一下发现钱夹没在，转头对着秦可人，“身上有钱？”

    秦可人不知道他什么意思但还是点了点头，“有。”刚刚莫雪随便抽的那几张钱好歹都有一千，自己身上也有一千块。

    “给我。”顾子默伸出手。

    秦可人把钱夹递过去，顾子默接过来打开从里面抽了三张往地上一扔：“这是打你们的医药费。”然后拉着秦可人掉头就走留给他们一个潇洒的背影。

    秦浩宇简直要给他跪拜了，三百块，亏他顾子默真能给得出来！

    看着顾子默拉着秦可人离去的背影夏岚心里的妒火快要把自己给燃了。

    林越泽全程就没在说一个字，他在自责自己当时的举动，同时也怪上莫寒几个人，明明就知道到底是怎么回事却不告诉他，害他把楚昭给吓到了，如果她有什么事他不会放过他们几个人的，她可是他发誓绝不辜负的人。

    几个人回到医院等楚昭醒来，没想到这一等就等了三天。

    莫寒终究磨去所有的耐心，“陈逸辰，不是说没什么事吗？为什么三天了一点醒来的迹象都没有。”

    他真想说，哥，我的亲哥，我真是这样说的？你确定？不过不敢，“那个，那个・・・”

    “信不信我拆了你医院。”莫寒声音一沉，吼到。

    陈逸辰一脸黑线，“莫爷，这也是你的医院好么。”撇了撇嘴，他不也是这医院的幕后老板么！

    陈逸辰看了眼病房里的人，“今天把你们全叫过来就是为这事，如果72小时之内她要是再醒不过来那她，她就有可能像我说的那个病例一样了，根据临床研究，能唤醒她的一定得是她内心深处那个最重要的人，然后用同样的方式刺激她醒来，当然这个刺激不是让她产生排斥，相反，这是让她醒来的关键，所以这个人必须是她愿意接受的，才不会让她产生排斥的心里，从表面上来看非莫哥莫属，但为了保险起见把你们几个人都叫来，万一她内心深处的人不是莫寒那就会适得其反，同样，如果她顺利的醒来那她以后如果不是完全陌生或者有人刻意的她不会再出现这样的状况，会和她以前差不多，反正就是物极必反吧，醒来就会正常，醒不来就这样了，我们也不耽搁，你们几个人分别和她说一句话，我观察她的反应就知道了，开始吧！”

    秦可人指了指自己，“我，我也要？”

    “恩，你来说第一个，如果她不在乎你那她就不会为你出头，雪儿你第二，顾子默你第三，莫哥你第四，韩栋你最后，如果前面几个人对她都没什么反应那你就试试说说白夜。”几个人都同时点点头。

    秦可人走过去：“楚楚姐，我是秦可人，你快点醒来好吗？”

    莫雪：“楚楚姐，雪儿想你了！”

    顾子默过去，他多想她心里最重要的人是他，这一次他没有叫她楚楚，而是叫了他以前一直以来的称呼，“小昭，学长永远会保护你的，你快点醒来可以吗？”

    楚昭紧闭着的眼睛轻轻的皱了一下眉，陈逸辰大喜，“顾子默你再说，刚刚有一点点的反应。”虽然高兴不过同时还是担心的看了眼莫寒。

    顾子默心里也是大喜的，起码她的心里多少还是有他的位置，“小昭，你看看我，学长真的很担心你，学长带你走好不好？我们去美国从新开始新的生活。”

    陈逸辰摇头，“不行，看来你只是稍微的触动了她一下，既然这样，韩栋你先来，白夜为她昏迷着，看看她的反应。”

    “楚小姐，我是韩栋，白夜醒了，你要去看看他吗，他可是一醒来问的第一句话就是你。”

    “白夜，白夜！”楚昭皱着眉头喊了两声白夜就再也没动静了。

    “莫哥，最后的希望了，如果你也不行，那就真的没办法了。”陈逸辰叹了口气，他都无法想象如果醒不过来他莫哥会怎样！

    莫寒在见到顾子默对她说话时她有反应他的心里既高兴又担心的，现在他的心里更是复杂，他能说什么，说什么才能让她醒过来，最担心的还是要是他也不行怎么办，如果他不行的话那就意味着会是林越泽，难道这一世的她仍旧不属于他吗？他怀着忐忑的心情走到楚昭的床前，不，哪怕是这样守着她一辈子他也不会再把她让出去。