
    莫寒并没有生气他会这样说：“不会给你机会的，走吧，该上去了，久了她会担心的，还有你不会因为这样就离开回美国了吧！”后面还是提了一句。

    “莫寒，我发现你真自私，要我放弃不说还要我天天看着你秀恩爱！”顾子默心里是真承认了这事。

    莫寒一本正经的说，不过语气明显有些得意，“不用秀，这纯属本色出演。”

    顾子默目光一沉，“你就不怕我留下来和你抢？”

    “你不会。”这三个字莫寒说的极其肯定。

    顾子默挑眉：“你这是自大呢还是自信？”

    莫寒：“都有。”

    顾子默：“嘚瑟！”

    声音随着两个人的远去也渐渐的听不见！

    来到病房门口刚好陈逸辰在赶人，“好了，他现在需要的是休息，你们可以走了，放心我会替你们看好他的，保证过几天就还你们一个活蹦乱跳的白夜。”

    从医院出来顾子默就送秦可人回去，然后这四个人就回世缘，到家也是临近晚上，莫寒直接把楚昭牵扶到沙发：“楚楚你先和雪儿坐一会，都三天没吃东西了先给你弄点好吃的。”

    很快两个男人就麻利的弄了四菜一汤，吃完几个人在客厅一起看了会电视，没一会楚昭就有点累，虽然在医院昏睡了几天，但是那几天她的精神世界了可并不好受，在楚昭打了第三个哈欠后莫寒才说：“想睡觉了？”

    楚昭点了点头，“恩，有点累！”但同时她又有点囧，不知道该怎么办呀，现在的她真如陈逸辰说的那样只要不是完全陌生的异性对她动手动脚她已经和平时差不多了，可是雪儿还没恢复呢？她是继续睡莫爷那房间呢还是怎么着呀，心里那个着急啊！！！

    莫寒假装没看见她的囧样，若无其事的站起来，一脸的严肃，“楚楚你进来一下我有话和你说。”然后就先她一步回房间。

    楚昭不明所以的看向莫雪，“雪儿，莫爷这是怎么呢？这么严肃！”

    莫雪撇着嘴摇头，表示她不知道并且给了个自求多福的眼神给她，她也很少见她哥这样严肃的样子！

    楚昭嘟囔着嘴可伶兮兮的看了眼韩栋和莫雪然后才一步一步的挪了进去，对，没看错是挪着步子进去的不是走进去的。

    “要不我们去看看？”莫雪看着这样的楚昭心里也有点打鼓。

    “你去看什么？”韩栋撇了她一眼，真是个小p孩，一点眼力劲都没有！

    “我，我这不是担心嘛，你看刚刚楚楚姐那可伶的小眼神，怎么说楚楚姐也才刚醒来。”说着还很不放心的瞟着房间门口。

    韩栋直接翻了个白眼说了四个字，“傻，看电视。”

    “啊？”莫雪真有点不明白，歪着脑袋问：“几个意思？”

    “意思很明显，不出意外明天你就可以直接改口叫嫂子！”心里顿时有个声音：真是个傻的可爱的小姑娘。

    莫雪傻眼，愣了一会才回神，“真的？”

    韩栋懒得理她，拿过桌上的报纸认真的看。

    莫雪不死心，往韩栋身边蹭了蹭，“那要是不是呢？”

    韩栋余光斜了她一眼：“如果是以后就秦浩宇过来！”

    “切，不和你赌！”莫雪翻白眼撇嘴拿过遥控器使劲的按，这是多不待见她怎么随时都想着把她给撵走。

    楚昭小心翼翼的走进房间，关上门站在房门口，见莫寒坐在一旁的沙发上，“莫爷！”

    莫寒看到那小眼神有点好笑，不过还是绷住了，“过来！”

    “哦！”

    楚昭心里颤颤的走过去，莫寒待人走进伸手轻轻的一拽人就坐到了他怀里，不等楚昭反抗，“楚楚，听我说好吗？”

    这语气和刚刚的神态反差有点大啊！能让她想会不？

    不过在刚刚那一瞬间楚昭就已然成了个大红脸，因为一下就想到下午的那个睡梦中的吻，这已经是莫爷第二次亲吻她了。

    莫寒接着问：“楚楚，你讨厌我吗？”

    楚昭低着头摇头，对于现在这个姿势实在是不好意思，但是又起不来，被按住了！

    “那我接下来的话你认真听好吗？”莫寒说的很是小心，经过这几天的昏迷莫寒不打算在这样放养着了，最起码今天先把关系挑明了再说，至于接受，他可以慢慢等。

    楚昭这次稍微的抬起头点了一下，实在是没那么大的勇气这样直接面对他的眼神，主要是太过于灼热。

    莫寒无比认真的说：“楚楚，如果我说从第一次见你的时候我就喜欢你了你信吗？”

    楚昭瞬间石化，不知道该作何反应，只能睁大眼睛死死的看着莫寒，都不敢眨一下，这什么情况？？？

    莫寒诱惑到：“楚楚，如果我说我想和你一辈子在一起你会答应吗？让莫爷永远的保护你可以吗？”

    楚昭继续石化中根本就做不了任何反应，可能是这一消息太过于震惊不敢置信，又或者根本就是被吓到了。

    莫寒看着这样的楚昭着实的可爱，他们的脸靠得很近，他甚至可以看到她脸上细致的绒毛，闻到她身上属于她独有的香气，呼吸变得灼热，柔软的唇不自觉的轻轻地印上她的额、她的眼、她的鼻、她的脸，一路向下，最后落在她的唇上，试探的轻触，温柔的摩挲，辗转流连，轻柔的吸允，很是小心，虽然这是第三次亲吻她但却是第一次在她完全清醒的状态，不过这迷蒙的样子确定还是清醒的？莫爷也不敢确定！

    楚昭都能闻到他身上独有的清冽的气息，也能清楚的听到自己的心咚咚跳的声音，她并没有闭眼，看着眼前男人英俊的容颜，他那双极其漂亮的眼睛，此时是闭着的，睫毛长得是个女的看了都会自惭形秽。

    对于他的吻楚昭并不抵触，可以说对于他这个人根本就没什么可抵触的，甚至也可以说对他很是依赖虽然不知道这感觉从何而来反正就是！

    莫寒一直吻了好一会儿，感觉到她都快呼吸不了了才放开她，性感的薄唇，唇角浅抿着，似笑非笑的眯眼看着她这小脸通红的模样，挑起楚昭的下巴，“呼吸，傻瓜！”

    楚昭眼睛睁得大大的浑身僵硬，像是被施了定身咒一般，但是脸上的温度却是快要燃起来了，让她心脏仿佛都要停止跳动似的，听到他的话才深深的换了口气，心里有些许的不知所措，因为刚刚的话都还没来得及消化，莫寒的吻就接着落下一点给她反应和消化的时间都没给她留。

    莫寒眸子里噙着浅浅的笑意，带着几分期盼，等着她说点什么。

    楚昭轻轻的舔了舔唇，目光看着他，又有些欲言又止想说什么。

    “恩？”莫寒鼻音发出一声带着疑问的一个字。

    “我···我···”她能说她根本就不知道要说什么吗？现在大脑在死机当中。