
    顾子默沉默了半响：“那林越泽知道你就是・・・”后面那几个字没说出来。

    “不知道，他猜的因该是白夜。”莫寒实话实说一点也没隐瞒的意思。

    “虽然真的觉得这事很不可思议但我信你，你可以放心，我还是会一如既往的对她好，我不会自私的想要去改变她原本就已经很糟糕的命运。”和他相比他这守护的几年根本就不值得一提，人家那是几生几世的守护他这几年又算得了什么！

    “她和你们一样有着前世记忆，只是暂时想不起来？”想了想还是问出了心中的好奇也算是脑洞大开了一回，如果这事换做是其他人说他是怎么都不会相信21世纪还有这等事，不过他就是信莫寒，没有为什么！

    莫寒到没有意外他会这样问：“没有，因为我是她的守护者，就算她不在是主母一样对她有着感知的能力，我成全了她两世也并没有得到她所谓的幸福，这一世我不会在放手，如果最后她心里没有一点我的位置那么这一世我们就不会相遇，我和他拼的就是时间，谁先遇见谁的机会就会越大，只是不知道我和他终究是谁先遇见她。”心里同时也有一个声音，不管是谁他都不会放弃！

    “就算不是你你会放弃吗？”顾子默挑眉。

    莫寒回答得非常的肯定“不会！”

    顾子默冰山一样的脸终于嘴角扬了扬，很是霸道的说：“那不就得了，就算还是不是你先遇见那又怎么样，我命由我不由天；虽然我也很想和你一争，但刚刚我就已经输了，和你相比，你才是她心里那个最重要的人，如果是我我不会放弃，哪怕你们是命中注定我也会去赌一把，可是我输在了她最需要人陪在身边的时候对吗？”如果那时她和家人决裂时陪在她身边的是他不知道结局会不会不一样。

    莫寒很认真的念出这七个字：“我命由我不由天！”

    顾子默说得很是认真：“莫寒，谢谢你的坦诚以对，讲真，刚刚确实有点专牛角尖，凭什么我心心呵护了几年的人才这么点时间就被你给占据了心，如果当时不是秦可人突然伸手就真的当场发难了，可能真会伤了她的心。”

    “我不想她伤心，你在她心里还是占得有些许地方的，而且那个地方是谁也代替不了的，不然我是不会告诉你这些。”确实，他没想过这件事会告诉谁，而且要是被一些有心人知道对他那是致命的。

    这下顾子默是真的服他，要是换他他都有可能做不到自己喜欢的人心里有个角落里的人是他都比不了的，可是他却可以坦然接受，从他的样子就可以看得出他没有一点的嫉妒，这是爱到她到什么程度才能有这境界，不过想想，都为她死过两世都还保持着‘我心依旧’也就觉得这点事还真算不上什么，“我顾子默平生没服过几个人，你算是一个，和你相比看来我是真比不上，要不要听我为什么喜欢她？”

    “说说看？”莫寒挑眉，他也是真好奇，说实在的，楚昭长得真不是那种很漂亮让人一看就过目不忘的人，只能算是清秀而已，个子也不高，脾气嘛也就那样，是什么样的她让顾子默一直这样守着护着，平时在他们身边出现的条件好的不是没有，而且还很多，他就不说了他是几世情缘摆在那儿，那他顾子默呢？他可不记得前世楚昭身边还有这样的一个人存在不然哪里还有他的什么几生几世！

    “其实她已经忘记我了，但当我在学校见到她的第一眼时就认出了她，你知道我也是a城人，在我12岁的时候家族内斗我装傻侥幸逃过几位叔伯的迫害，可是有两个堂哥根本就不相信我就这样傻了，于是他们商量好把我带到一个沼泽地让我下去，那时为了活命既然装就得装彻底，再说就算是不装打不过也逃不了当时比我大几岁的两位堂哥，还是咬着牙下去，到时还有逃脱的可能，两位堂哥见到我越来越下沉，泥泞淹过腰身才欣然离去，当时虽然很绝望但是求生的本能还是在，又怕他们没走远一边小声的求救一边想办法看怎么能出去，在沼泽慢慢淹到胸口的时候我已经放弃了，不挣扎也不求救就这样闭着眼睛等着慢慢的沉下去，就在这个时候我居然听到不远处有两个小女孩的声音，一个女孩说：

    楚昭，别以为我不知道奶奶有偷偷给你留饭吃，你今天就在这里不许回去给我逮一只小白兔，不然我就告诉我妈让她几天都不给你饭吃，什么时候捉到了什么时候回来，我听说这里有很多的，你就在这里给我守株待兔，哼！

    说完，那个小女孩就转身走了，留下她一个人，她也奇怪，真的很听话，就坐在那里乖乖的一动不动的等着兔子送上门，你说有这么傻的兔子吗？当时也不知道怎么回事就这样笑出了声，她听到后竟然傻傻的跑过来问：哥哥，你在玩什么？我能和你一起玩吗？他们都不和我一起玩，说我是个不祥的人。

    我直到现在有时候想起她那时说这话时的眼神我都心痛，我笑着说：哥哥就快死了，不能陪你玩了，如果哥哥不死或者有来世我在陪你玩好不好？

    那时的她睁着一双大大的眼睛闪闪发亮：哥哥是因为在土里出不来所以会死吗?那我可不可以不要你死，爸爸妈妈也是在土里他们都不喜欢小昭了，是不是因为我不听话，哥哥我听你的话好不好，你不要死，说着还真的就急出了眼泪，我看着她笑了笑，哥哥不死，可是哥哥出不来怎么办？她毫不犹豫的说，我拉你上来。

    然后有好几次都差点掉下来也没放弃，最后不知道她哪来的毅力和力气真的就这样把我硬拽了上来，拽上来后她整个人就脱力了摊在了地上了，就让她好好休息，我去帮她抓兔子，等我抓到兔子回来的时候她躺在地上就这样睡着了，我就那样在一旁一直这样看着她，虽然样貌不是很漂亮，但觉得她就是这世界上最美最好的女孩，长大以后我一定会娶她。

    那次回去后就悄悄偷渡到美国找我爷爷，七年后算一算她的年龄也该上大学了就说服我爷爷回到a城去上学，结果真的在开学那天就遇到了她，说真的一眼我就认出她了，在学校那些同学嫌她穷又有她表姐故意从中作梗她就一个朋友就没有，那时我主动接近她算是她的第一个朋友，没过多久夏岚就借着她的名义接近我，虽然知道她的目的但是想着她有了这个朋友后的开心就没忍心告诉她，想着随她吧只要她高兴就好，大不了给她善后就是，夏岚期间牵线男同学去找她表白，我知道后很生气，所以转身就把那几个同学一顿好揍，以后导致整个大学期间都没有一个男同学敢喜欢她，就是我走了之后也没有。

    当时觉定离开时也是下了很大的决心，如果自己没有足够的能力又怎么能好好的保护得了她，所以在美国的这三年我倾尽全力的往上爬，可是却错过了她最需要人陪伴的时候，不过输给你我不后悔，她是一个值得任何人去细心呵护的女孩，好好爱她，只给你一次机会，如果她过得不好我会来抢走她，我不信天不信命，只信我自己，记住，我命由我不由天！”