
    莫寒等了一会见人还没出来，不放心的来到浴室门口，见里面没什么动静，眉头一蹙不会给吓得躲在里面不出来了吧！

    试着喊了一声：“楚楚？”

    楚昭听到突如其来的声音先是一愣，然后反应过来她好像是进来好一会儿了，马上回应着，“哦，马上就出来！”

    听到这带着哭腔的声音心里一震，立马推开浴室的门，然后看到就是满眼通红眼里还闪着些许泪花的人，走过去歉意的说：“怎么了？是吓到你了吗？对不起，不该这么唐突的，没考虑到你的感受。”除了这个他想不出还有其他什么原因。

    楚昭听到他话语里带着的歉意立马解释到：“没有，不是，不是，我···”突然发现她居然组织不了语言来解释，一着急眼泪就又流了下来。

    莫寒双手捧着她的脸，拇指温柔的擦拭着流下来的泪水，亲了一下她的双眼，放柔了语气，“楚楚乖，别哭，看着你哭我心疼！”

    楚昭的心被狠狠的撞了一下，脑袋突然一热伸手抱住莫寒的腰，“没有，我只是高兴，以后我有家了，不在是一个人了！”天知道最后被外婆他们抛弃的时候她心里是多难受，当时就只有一个想法，以后她再也没有家人了，只有她一个人了。

    莫寒在楚昭伸手抱住他的同时身体一颤，听到她的话怜惜的抬起手摸着她的头发，“恩，以后我就是你最亲的家人。”他知道楚昭最缺的是什么，在乎的又是什么，他现在不在乎她是因为对他的依赖还是别的什么，只要人在他身边就好，就算是最爱的人到最后不都是最亲的家人么，他不会纠结这些。

    “好了，乖，洗漱完了去睡觉。”楚昭就这样在莫寒的注视下洗漱完，然后他也简单的洗漱了一下任由他拉着她走出去。

    可是来的床边她就又有点不知所措了，这到底是睡呢还是睡呢还是睡呢？红着一张脸根本就不敢看莫寒。

    莫寒知道她不自在，伸手先关掉灯，“睡吧！”然后就先躺到床上去。

    楚昭深吸了两口气才走到床的另一边蹑手蹑脚的上床，只刚好在床的边缘，她没那勇气靠近啊，虽然前几天他们也睡在一起但那不一样啊，那不是她有病吗？呸！什么叫有病，是心里障碍！

    虽然是黑夜但是莫寒不仅感觉到也看到了楚昭现在的样子和睡的姿势，一把捞过楚昭把她按在了怀里不等她反抗，说：“也不怕掉床下去，放心，在你没完全接受之前我不会对你怎么样，还和以前一样可以吗？”

    楚昭原本反抗的动作也随着莫寒的这句话给停住，没说话只是乖巧的点了点头，然后头拱了拱找了个舒适的位置就这样在莫寒的怀里睡去，这样的姿势早已轻车熟路，都睡了好几天了都，只是之前和现在的关系、心态不一样而已！

    莫寒等她呼吸平稳后才睁开眼在她额头轻轻的吻了一下，小声的说：“晚安，宝贝！”然后在闭着眼睛抱着他的宝贝安稳的睡去，今晚这一觉是他这三十二年睡得最踏实的一晚，哪怕之前也抱着她睡了几晚但是心里却从来没这样踏实过，现在是以老公的身份抱着自己老婆睡觉他能不踏实吗，最主要的是这一世终究还是他先遇到了是吗？虽然只能看不能吃，但已经比他想象中的要快好多了。

    翌日，莫寒平时的生物钟很准，不用闹钟或者谁叫他都会准时的醒来，睁眼就看到像小猫一样缩在自己怀里沉睡的人这感觉真不能用言语来表达，心里此时只有一个想法：抱着老婆一觉醒来的感觉真好！

    看了眼时间，这个点起来做好早餐刚好，于是在楚昭额头落下一吻，轻轻的把手臂抽了出来，楚昭睡得很沉只是稍微的动了一下，动然后枕着枕头继续睡，莫寒看着这样的她笑了笑起身出去。

    楚昭醒来的时候身边已经没人，摸了摸被窝看来人已经起来好一会儿了，这样也好免得她睁眼还不知道该怎么面对呢？不过也没赖床，起床洗漱完收拾好床铺才出去，刚一出房门就闻到了饭香味，莫爷整好在摆放碗筷，肚子也是时候的咕噜的想了几声，舔了舔唇，咽了咽口水直径的走到餐桌前。

    莫寒刚刚看着楚昭舔嘴唇的动作十分可爱，待楚昭一走近没等她反应过来就一吻落到她的唇上，然后马上离开，只是轻轻的啄了一下，低沉的嗓音响起：“早！”

    楚昭还没反应过来身后就响起了另一个声音，“哥，少儿不宜的画面背着我点啊，也不怕把我给教坏了！”然后别有深意的看着楚昭，声音提高了几分：“嫂子早！”

    楚昭的脸色瞬间犹如水煮大虾，感觉看哪哪都不合适，最后低着头谁都不看也不搭理！

    莫寒瞪了一眼莫雪，不过对于她这声嫂子他还是很满意的，可是莫雪却不干了走过去拉着楚昭的手撒娇到：“嫂子，你看，我哥他瞪我！”

    “雪儿···”此时的楚昭囧的不行，更不知道该说什么，囧的到不是雪儿的这声嫂子，而是刚刚莫寒的那亲密的举动，还好巧不巧的又被观众给看见了，上次是有原因吧，这次呢！

    韩栋站在莫雪身后看了莫寒一眼打招呼到：“夫人早！”

    楚昭被这两个字给雷得都不知道东南西北了，夫人···这关系难道很明显？这一个两个的出来一下就看出来了！

    额······这脑回路怎么长的，这都还不明显么！！！

    “好了，吃早餐！”莫寒过来拉着楚昭坐到餐桌上，也不解释，很自然的给她盛了一碗粥放到她面前，“多吃点，养胃的，都好几天没吃东西了一下也不能吃得太好，慢慢来。”

    几个人坐下吃了一会，想了想楚昭抬头，“那个雪儿，你还是叫我楚楚姐吧，还有特助，你还是叫我楚昭或者和他们一样叫楚楚也行！”就他俩这称呼都可以让她消化不良了，特别是特助的那声夫人。

    莫雪和韩栋看了眼莫寒，见莫寒点了点头莫雪咬着勺子沉默了几秒，于是愉快的决定：“也是，楚楚姐也满亲切的，这样也好，那就当我哥是上门的，你是姐他是哥哥呵呵~~”

    莫寒和韩栋听到这话拿着勺子的手均是一顿，楚昭是直接一口粥喷了出来，莫寒毫不嫌弃的拿过纸巾先给她擦了擦嘴，然后捣鼓着桌子上她喷的饭。

    莫雪丝毫没觉得她的话有什么问题呀！“楚楚姐，你怎么了？”

    楚昭瞥了眼莫寒，在看莫雪，这神一般的逻辑她是怎么想到的，这是亲妹子么！！！

    韩栋咳了一声，“咳，雪儿，你是不是该去学校了？”

    莫雪咬着勺子恩了半天，才不肯定的说了三个字：“我试试？”主要是她也知道这样一直下去也不好，总不能一直这样避着不见人吧！