
    “去吧，让韩栋提前给学校打声招呼・・・”莫寒也点头说到，这样一直躲着也不是办法，现在还没毕业总得接触人！

    不等莫寒说完莫雪就嘟囔着打断：“哥，当初我们说好的隐藏身份的！”

    莫寒很不想对她翻白眼，忍了忍：“上次韩栋都在学校表明身份了，你认为还能？”

    “怎么不能了，他们都以为我是韩栋包养的情妇・・・”莫雪这话说狡辩得那叫一个自然一个理直气壮。

    “噗！”韩栋直接一口饭喷了出来，饶是淡定如韩栋也没忍住，“・・・雪儿，好好说话！”

    莫雪不服气的撇了撇嘴，“本来就是・・・”她又没说错，那些同学都是这样认为的呀，别以为她就真傻不知道；当时人家叫的是韩爷，而她叫莫雪，姓莫的好吗？

    反正她知道没一会儿这个消息就传开了，主要当时有两个嘴碎的在场呢，虽然当时校长强调了一下，不过她们并没有把莫雪放在眼里，只觉得要是真的，怎么可能不显摆，现在这社会处处都有着显摆有着对比，哪里还有什么真正的千金小姐体验什么鬼人生的，不是吃饱了撑的吗？对于现在的人和事就只有几个字：有关系不用暴遣天物！

    不过也有中间立场的，说万一人家是表亲呢，不一个姓很正常不是，这些天虽然她没去学校，可有人通风报信的好吧这传言一直都没被压下去，反而这些天没去学校好像留言更甚，什么乱七八糟的都有，室友又不愿意和她说到底传到什么程度，只说到学校就知道了！这都是些什么朋友，哼！

    交友不慎啊交友不慎！不就是报复她没给她们韩栋的联系方式么，至于吗！

    “莫爷，我看以后就秦浩宇去接送雪儿吧！”韩栋淡定的收拾着桌子边说到，他怕事态在发展下去到时收不了场。

    没等莫寒回话莫雪先炸了，“我不同意！”

    “反对无效！”韩栋直接无视。

    嘿！她还就不信了，小脾气上来：“我现在以莫氏大小姐的身份命令你，不可以！”她还从来没以这样的身份对韩栋说过话，这不一心急就口不择言了！

    “雪儿不许胡闹，韩栋是看着你长大的，不准没大没小的，他这也是为你好，那样的话，就是以后你不和浩宇在一起，那以后你婆家听到了，对你也是不好的知道吗？”莫寒知道韩栋的意思，怕和秦浩宇说不清，这种事只要是个男人面前都说不清。

    莫雪一脸的得意，“切，哥，要是我以后找个会随时嫌弃我的，你愿意我嫁给他么？”

    莫寒想都没想的就拒绝到：“不会，我莫寒的妹妹谁敢嫌弃！”

    “谁敢嫌弃你我第一个废了他。”韩栋也听不得这话，他们几个看着长大的人怎么可能让别人随时嫌弃了去。

    “那不就得了，连秦浩宇都怕你，打不过，谁还有这本事！”莫雪真是一脸的傲娇，其实有几个老男人随时宠着，好像感觉还不错！而且她也知道，如果在原则性问题上，秦浩宇还是很护她的，只是在他身上他才会刻意的避之不及而已！这点认知她还是有的好吧！

    韩栋无话可说！

    莫寒给楚昭夹着菜，向某个方向斜了一眼，“谁惯的？”意思很明显，这个谁就是韩栋无疑了，从小到大说莫寒和莫白惯着她，但说到惯还真不极韩栋，怎么说呢？就像是他惯着楚昭一样，哪怕她把天捅了个窟窿，他也会觉得她没错，甚至还可爱，不过韩栋一直都这样对莫雪的，倒不至于多想什么，反而觉得这很正常。

    韩栋被这话一噎，他不解释，保持沉默总可以了吧！他比谁都知道话里的谁是谁！可是他也不后悔这样宠着这个女孩，因为她值得。

    虽然有时候有点小脾气吧，但心地好，又是一个很善良女孩，和她同龄的女孩大多都是一肚子的坏水，一肚子的算计，这样的人他见多了，所以见到这么心思单纯的女孩多少都有点纵容，不过他所谓的有点，在外人眼里那可是十分相当的纵容，哪是一点！

    毫无疑问依旧是韩栋把人送到学校，莫雪下车前韩栋不放心的再一次说：“要不我去找校长？”

    “不用，没事的，想着平时就是有男同学说话但也不会有肢体的碰触的，再说，你去和校长要怎么说？好啦，有事我会给你打电话的，回去吧！”说完就下车不再给韩栋说话的机会，然后对着他挥了挥手大步的跑着离去。

    韩栋和莫雪走后，莫寒收拾完才来到客厅，坐到楚昭的身边，捞她到怀里，“你怎么办？”

    他到是想她一直在家里休息，或者现在就到他身边来，一直都有这样想，现在表明关系后更甚，可现下形势却不允许，不定性因素太多也太大。

    楚昭对于这样亲密的举动还是有点不适应，却也没过多的挣脱，不过莫爷和没表态的时的莫爷反差有点大啊，之前的莫爷是高冷的，现在的莫爷・・・额！看看现在这样子的莫爷，哪里还有什么高冷范？

    见楚昭出神，根本就没听到他的话，轻弹了一下她的额头，“想什么呢？”

    楚昭一个嘴溜就把想的问了出来，“你和之前的态度反差有点大。”说完就恨不得咬掉自己舌头。

    “哦，怎么反差大了？说来听听！”莫寒饶有兴致的问。

    楚昭也不管现在的姿势是否暧昧是否还红着脸，厚着脸皮说：“你之前是挺高冷的一个人。”

    “恩！”莫寒噙着笑看着她，只用鼻音发出一个音节。

    楚昭咽了咽口水，小声的嘟囔到：“现在感觉和之前的人是两个人一样，哪里还有什么高冷范。”

    莫寒挑眉，“那你是喜欢现在的莫爷还是以前的我？”

    “不都是一个人吗？”楚昭想都没想的答到。

    莫寒低头亲了一下她的头，“恩，不管怎样都是一个人，都是你的莫爷！”虽然他不喜欢她叫她莫爷，但自从出事后，发现莫爷这个称呼能让她安心有安全感后，从没在意过他名字的莫寒，第一次觉得其实莫爷这个称呼还不错。

    这画风和自己想的不一样啊，只能继续红着脸在莫寒的怀里，还好现在家里就只有他们两个人，撇到墙上的时间，“莫爷，你不上班吗？”都快到上班时间了，意思是可以放下她了吧！。

    “刚刚就是在问你打算怎么办？”

    “什么怎么办？”楚昭疑惑的问。

    “你是继续到恒远去呢，还是和我到莫氏？要是还能在家里休息一段时间更好。”他知道只要她没事了是肯定坐不住的，他到是想直接到莫氏去，可知道她暂时不会，对于她，他不会逼她做任何决定，前提是不伤害到她自己。

    听到这里，楚昭矛盾的心才放下，还担心不让她出去，一直在想该怎么和他说，从来就不想过那种嗟来之食的生活。

    想了想：“还是去恒远吧，那天也是气急了才说那样的话的，我喜欢有始有终，来来回回耽搁了这么些日子也待不了多久了。”

    “恩！”轻抚着她的头，就知道他想得没错。