
    莫寒嘴角噙着的笑意更浓，“愿意吗？”

    “愿意・・・唔！”

    才说了两个字莫寒的吻就又突如其来的落了下来，楚昭眸子骤然的睁大，看着莫寒的脸再一次在眼前放大越来越近，而后，唇上就有了片刻温热的柔软，片刻而已，莫寒就离开了，唇角微扬的弧度是她认识他这么久来看过他最大的笑容，轻挑的眉梢眸子里加深了几分明亮的亮光。

    楚昭只觉得轰的一声，整个脑子里都是响声不断，咽了咽口水终究还是把那已经都在喉咙里的那两个字个硬生生的憋了回去，其实她想说的话是：愿意什么？她脑子都还没反应过来呢，结果他莫大爷截住了她的半截话就直接吻了下来。

    看着他眼里闪着的亮光她怎么也说不出来剩下的那两个字，其实他的意思很明显了，只是她在震惊当中一下没反应过来而已！被这更灼热的目光看得她更是脸红如煮熟的虾，索信一下整个人躲到他怀里去，有句话怎么说的？眼不见为净，对就是这样，虽然这句话用在这个时候有点不合适，但是管它了！只是莫寒接下来的话让她整个人都不好。

    莫寒准备趁热打铁，把怀里的楚昭紧了紧，“楚楚，那证是真的。”

    “恩？”楚昭根本就听不懂这是什么意思！

    莫寒知道她没听明白好心的点明，“我说当初那个结婚证是真的！”

    “结婚证？什么结・・・”然后后面的话截然而止，然后整个人完全傻掉，今天的信息量有点太大，还能不能让她缓缓了？

    半响才稍微的缓过来一点，她结婚了，而且她这个被结婚的人还一直都不知道，憋了半天才憋出一句话：“莫爷，您别开我玩笑！”实在是太过匪夷所思令她不敢相信啊！

    见她说话莫寒悬着的心才放下，刚刚看她愣神以为是自己太过心急吓到她，刚后悔楚昭就来了这么一句。

    莫寒也不生气，这件事本就是他的不对，只要没被吓得躲起来就行，大不了多花点心思哄哄她，“楚楚，你说莫爷有没有骗过你？”

    楚昭摇头，不过还是一脸的不可置信，“可是，可是那个时候我们・・・”

    “所以你相信我是第一次见到你就对你倾心了吗？”莫寒停了一下继续道：“楚楚，本来没打算这么早就告诉你的，但是你昏迷这几天我真的很怕，怕要是你醒不过来怎么办，不知道自己会不会发狂做出什么事来，我不能失去你，你就是我的一切，虽然有点唐突但是我想光明正大的站在你身旁。”

    “啊？我，你・・・”要怎么接话啊，就算是也不能就一下去把证给领了吧，不知道的还以为他这是得多怕娶不到媳妇？可是这是？莫爷！！！他能怕娶不到媳妇？要是他一句话怕是等着他娶的都能排满大半个c市了。

    突然脑子里就闪过从认识他到现在的点点滴滴，他真的很好，然而最令她拒绝不了的是她昏迷时滴在她脸上的那一滴眼泪和她醒来后高兴的眼泪，都说男儿有泪不轻弹，可是他却为了她不醒和醒来而落泪，她何德何能，是不是天上的爸爸妈妈在保佑着她呢，让她在人生崎岖的道路上遇到了莫爷这样的一个，至少没让她绝望眼前的路。

    莫寒把楚昭按在怀里不撒手，语气无比温柔，“楚楚也许我们有着几世的情缘呢？所以一见到你就对你倾心了！”不是也许，本来就是，可是他却不能这么说。

    “莫爷你还看电视剧啊？”听到莫寒说这话怎么都感觉和他的身份有点不符啊，主要是违和感太强了，紧张的情绪也跟着放了下来，都成事实了她还能改变什么吗？

    显然不能！

    只是暂时还不怎么一下接受得了而已！

    楚昭这思维跳跃得有点大，饶是莫爷这么聪明的人一下也没反应过来，“恩？”

    “几世情缘，前世今生什么的不是只有电视剧里才有的桥段吗？就像现下很火的一部剧叫什么【寻找前世之旅】虽然故事情节演的最多的是女主穿越到前世改变雇主的因果循环但是整个剧还是围绕着和她有着几世牵纠缠的人，不过现在只有前半段的12集，后半段不知道什么时候才能看，也不知道结局是怎样的。”许是本来对莫寒就有着些许的依赖，所以这事震惊过后还是很自然的接受了他们现在的关系。

    莫寒不知道什么电视剧但还是附和着她，说的话也是无比的认真，况且他本就是为寻她而来，“恩，也许我们也有着几世情缘，我就是为寻你而来的！”

    感觉刚刚有点太严肃于是嘴角微微扬了扬，“楚楚，谢谢你！”

    “啊？”怎么一下又谢了？逻辑了？

    莫寒无比温柔的摸了摸她的头，“谢谢你能接受我，谢谢你能原谅我一直以来对你这件事的欺骗！我知道这关系你一下肯定接受不了，我会慢慢等你接受的好吗？”只要她别提离婚什么都好。

    “我・・・”说着楚昭想起身，可是莫寒却紧紧的抱着她不让她动，但是又不会让她感觉到不适，挣扎了半响最后放弃，乖乖的继续依偎在他怀里，“是我该谢谢你，谢谢你每次都在我最需要的时候一直陪在我身边，从来就没嫌弃和放弃过我，你真的是我仅有的好运！”

    莫寒听着她的话嘴角的弧度越来越大，下巴在她的头顶蹭了蹭，“好了，现在也晚了，去洗漱早点睡觉！”

    在莫寒放开她的一瞬间楚昭就从他怀里退了出来，几乎是逃之夭夭的冲向浴室！

    莫寒就这样从容淡定的坐着看着那逃之夭夭的背影眉眼弯弯，唇角扬出了有史以来最美的弧度，脸颊上露出了两个浅浅的酒窝，还有一排洁白整齐的牙齿，但并没笑出声，这样的结果似乎已经超乎了他的想象，只等她慢慢适应好，他怕的就是她逃避。

    楚昭冲到浴室看着镜子里的自己，脸已经红得火辣辣的，用力的掐了一下自己，‘嘶！’原来是真的不是在做梦，自己一直以来依赖的莫爷竟然对她表白了，而且在他们第二次见面的时候她就已经被他结婚了。

    看着镜子中反应出来的她，用手指戳了一下，然后在那里自言自语：

    “你在这里傻乐个什么劲啊!”

    “出息！”

    “啊，我竟然和莫爷结婚了，还在那么早的时候。”

    “怎么感觉像是在做梦呢？”

    “莫爷说对我一见钟情是不是真的呀！”

    “不过自己什么都没有他也不至于骗我的是吗？所以他说的都是真的是吗？”

    “我有家了，有家人了！”说到最后竟然高兴的哭了，她有家人了，以后再也不会自己一个人了，虽然暂时这身份转变还不怎么习惯，但是这个意识却很强烈！

    然后就真的像神经病一样在那一会哭一会笑的。