
    楚昭想了想，觉得有必要亲自解释一下，“那天的事也不完全怪总监，他也是无意的，再说，那种情况下，是谁也会护着自己的家人，更何况我还伸手打了总监他妈妈呢？如果是我，就算是错了，你也护着我的是吧！”想了想最后加了句，不免是有些讨好的成分。

    最后一句不得不说对莫寒很受用，“恩，我知道，那天的事顾子默有说，我们也揍了他，算是扯平了！”后一句是说来安慰她的，不是谁都能像他和顾子默一样，对与错都以她为先，这个他到是可以理解，不过把她害成这样怎么可能扯平。

    但他却避免不了他们三个人的纠缠，现在他们的关系确定了，也多了个知情的人保护着她，他也稍微的放心了一点点。

    如果不是宿命，他会毫不犹豫的断了她和林越泽一切可以见面的机会，他不但不能而且还不能阻止，这里面不确定因素太多，不敢拿她去赌。

    “乖，去换衣服。”

    当顾子默接到电话，要现在送楚昭去恒远，还以为听错了，“你说什么？”

    莫寒看着房间的方向：“我们不能刻意的去阻挡，这里面的不确定因素太多，我们赌不起！”

    对，他说的是我们而不是我，这也说明是把顾子默当做真正的自己人，是站在同一战壕里的。

    顾子默对于这个我们还是打心里高兴，证明莫寒真没把他当外人，“你的意思是，如果我们刻意的阻拦了，有可能楚楚的处境会更加的难或者艰辛？”莫寒的话不难猜出所要想表达的意思。

    “恩，所以说，我们赌不起，现在的她已经过得够不容易了，要是再难，都不知道她还要在经历些什么，真赌不起！”如果他能替代，会毫不犹豫的去，可是不能，所以他不能冒这个险。

    顾子默听到这里心里一沉，“那就只能看着她这样？我们不能做点什么？”

    “只能这样，唯一能做的就是好好的守护着她，如果再糟糕，她承受不起！”他何尝又想这样。

    “好，我知道了，十分钟后下楼。”话都到这份上了还能怎么办，只能这样了，确实，如莫寒所说的那样，他们赌不起！

    虽然和楚昭不能在一起，但一点都不妨碍她在他心里的位置，哪怕就是他以后有家室，她也会是他心里最重要的人，没有之一，那个之一只会是别人而不是她。

    就这样，毫无牵扯的两个人，为了同一个女人，一点没犹豫的站到了同一个战壕里，很默契的成了相互最信任的战友，哪里看得出来，他们之前还是情敌来着。

    楚昭换好衣服出来，莫寒刚挂掉电话，走过来，伸手用拇指轻轻的摩挲着她的脸，“楚楚，莫爷答应你，在你没同意之前暂时不在公开场合说出我们的关系，但你安全也很重要，在白夜没恢复之前就暂时由你学长接送你怎么样？”

    在莫寒触摸到脸的一瞬间，她的脸就又红了，从来就没发现，原来她还是个很容易脸红的人，不过也没拒绝他的碰触，只是红着脸点头。

    两个人下楼的过程中，莫寒一直搂着她的腰不放手，好在电梯里除了他们没有第三个人，到了一楼，电梯开的一瞬间，莫寒快速的低头，在楚昭的嘴唇上亲了一下，然后若无其事的放开她，刚好电梯门就打开，门前还站着几个要乘坐电梯的人，楚昭看不见自己的脸红到什么程度，只知道很烫很烫，只能一直低着头，低到不能在低，反正，就是路过的人，完全看不见她的脸就是，莫寒看着这样的楚昭，都害怕她看不到前面的路给摔了，然后小声的威胁到：“在这样我又亲了！”

    楚昭瞬间抬头，这威胁・・・好大！

    莫寒心情极好的大步走在她前面，后面跟着的人，心情就没那么美丽了，一直思腹着，莫爷这前后差也太大了点，她这小脑袋有点反应不过来啊，怎么办！这一刻的她，觉得还是高冷范的莫爷貌似好点！

    她哪里知道，恋爱中的男人哪有正常的，更别说咱们莫爷了！

    一到小区门口，看见顾子默的车停在门口正中间，这位置太显眼，车也显眼，和莫爷的车是一个款的，楚昭撇了撇嘴，突然脑海里闪过七个字：最万恶的资本家！

    顾子默要是知道此时楚昭脑海闪过的这几个字只会觉得：这小没良心的，他这是为了谁？还不是她对莫寒太依赖，为了让她大病初愈有点安全感才换的这个车，他有想到，在白夜没出院之前对外都由他出面和她一起，所以才会连夜让人准备了这台车，车牌都还没来得及上。

    “学长，辛苦你了！”楚昭乖乖的走到车前打开车门上车。

    莫寒走过来在车外轻柔了一下楚昭的头，“有事给我打电话！”

    “嗯，好，拜拜！”话音刚落顾子默就发动车子扬长而去！

    直到完全看不到后，莫寒才转身上了自己的车往莫氏开去。

    到了恒远门口，顾子默没有问楚昭自顾的解开安全带下车，他知道，每次白夜都是亲自送上去，下班也是到办公室门口接人，“走吧，送你上去。”

    “好。”两个人踩着点到办公室。

    林越泽刚好出来，准备去楼上总裁办公室，这几天他都在忙着公开自己的身份，突然看到站在门口楚昭一愣，想到那天她说的话，眉头一簇，“你是・・・”以为她是来辞职的。

    “总监我没迟到吧，你怎么这样一副表情！”楚昭完全当自己忘记了那天的事。

    “林总・・・监，人-我安全送到了，如果再有什么差池，这次绝不会轻易就算了。”说完看向楚昭，“楚楚，我先上班去，下班了来接你。”说完就转身离去，多一眼都不想看到林越泽，他怕忍不住就动手揍他，真是很欠揍。

    林越泽本来对楚昭的话还有点不明所以，没想到她还会来上班，听到顾子默的话，才确定了这是真的，“身体好些了吗？要不再回去休息几天？”本来想伸手的，想到那天楚昭的样子，伸了一半的手就又收了回来。

    “没事了总监，如果没好他们就不会同意我来上班了。”楚昭微微的笑了笑，虽然现在不怎么排斥异性的碰触，可是她不想和总监有过多的牵扯，还是保持应有的距离为好，主要是他那妈太过极品，她惹不起！

    “好，那你先去，我让孙杨拿些文件过来你先熟悉一下，我现在有点事要离开一会儿。”说着就拿出手机给孙杨打去电话。

    “恩，好！”楚昭一愣，但还是应声到，虽然好奇为什么林总监突然就变了样子，不过她不会问的，反正就只有一个多月而已！

    她哪里知道，林越泽是想找点事情她做，才有更好的借口把她随时留在身边，比如一起加班，出差什么的，这点领悟还是白夜天天接送她时，他找不到更好的借口才想到的。