
    到了楼下，果然，韩栋手里拿着吃的，而且不止一份，这也是为什么，她敢叫这两个人一起下来吃的原因。

    韩栋每次给她准备吃的，都会连带着给她的室友也准备一份，以前都是在家里准备好了，她直接带来，两步并作一步走过去，“你怎么知道我没吃午饭，我都快饿死了。”

    “你慢点！”韩栋差不多算是直接接住扑过来的莫雪，然后凌厉的看着她，“怎么没吃午餐？”

    “快收起你这眼神啊，等会吓到她们。”她是习惯了这几个人冰山一样的脸，可不是谁都能习惯的好吧！

    “恩，叫上你同学，我们到那边休息区去吃东西。”韩栋眼睛毒着了，他能看出，这两个同学对他的崇拜，但那只是单纯的，所以并不反感她们，再说，他也相信，如果她们有着其他的心思，雪儿是不会带下来的。

    岳灵和齐齐高兴得差点跳起来，莫雪给她们一个收着点的眼神，两个人才稍微的收敛了点。

    刚走了几步，后面就有人叫住了她，“雪儿，你们准备去哪儿？”

    莫雪和韩栋是平行而走的，所以，转身的同时，瞟到了韩栋脸上厌烦的表情，虽然不知道为什么对文静这样，但她不会质疑他，“文静，今天怎么这么早就回来了？”

    虽然是一个寝室的，关系却没有她们三个那么好，而且，她的心思很重，几个人又不傻，都看得出来。

    “今天店里没什么人，经理就让我们早点走了，你们这是？”她在后面一直跟着，直到另外两个人要和她们一起，她才站出来的，想着，她都主动了，她们不会拒绝她才是，可是她却想错了。

    几个人哪里看不出来，她是想和她们一起。

    这里面最人精的齐齐早就看出了，男神眼里的那一丝厌恶，对，她没看错，是厌恶，于是齐齐站出来，“文静啊，你看，你刚回来也累了，早点回宿舍休息吧！”

    文静没想到，齐齐会一口就把她给堵了回去，她的意思都那么明显了好吗？可又不好意思直接说，我和你们一起吧，这样的话。

    平时她们的关系也没好多少，只能不舍的看了眼前面的人，然后转身离去，几个不知道的是，她并没有真正的走，而是趁她们不注意的时候，躲到了旁边的大树后面，一直注视着她们。

    几个人坐下，韩栋有条不紊的，一样一样的把糕点摆放出来。

    莫雪眼睛发亮的盯着这些糕点，不过，另外两个人的眼神太过于灼热，想忽视都不行，很是嫌弃的撇了一眼，然后对着摆弄糕点的韩栋说：“韩栋哥，这是我的两个朋友，岳灵和齐齐。”说着指了指人。

    韩栋抬起头，“你们好，谢谢你们一直照顾雪儿，那天的事，感谢你们陪着她一起。”对莫雪好的人，他是不会甩脸的。

    两人眼里的那些个粉色泡泡更是明显了，这，还记得她们，真是不要太高兴啊！！！

    “什么照顾我啊，刚刚在宿舍・・・唔”还没说完，就被齐齐反应极快的拉过去捂住了嘴。

    齐齐赶紧表明态度，被这厮一说口，那还得了，男神不得厌恶她们，她可没错过刚刚韩栋厌恶文静的那个眼神，“呵呵，那个，我们没别的心思，真的，单纯的，只是把你当男神，没其他的想法。”

    “恩，你先放开她，别把她捂坏了！”韩栋点了一下头，表示他知道了。

    齐齐瞬间觉得没爱了，委屈的看了眼一旁的岳灵，干干的放手，至于吗宝贝成这样？

    一放手莫雪就笑瘫在凳子上，很有兴致的看着齐齐受伤的小眼神，一阵狂笑，“哈哈哈哈！”

    齐齐干干的说了句：“形象啊，小心笑抽了吃不下。”

    “才不，饿的我都快能吃下一头牛了。”说着给她们两个一人一个然后狼吞虎咽的吃起来。

    韩栋把牛奶的吸管插上后递给她，“怎么中午没去吃饭？”

    “啊，对哦，你怎么没去吃饭啊？”岳灵也随声附和到。

    她和齐齐没下课的时候就被老师给提前叫走了，午饭就没在食堂去吃。

    “等会回去再说。”然后满嘴的糕点含糊不清的问韩栋：“文静怎么惹到你了？”刚刚她也注意到那个眼神了。

    岳灵和齐齐也挺好奇的，同时把目光投了过去。

    韩栋就给几个人讲了经过，“要不是看在她是你同学的份上，我是不会动手的。”

    齐齐听完，给了岳灵一个眼神：看我刚刚的表态明智吗？

    岳灵暗暗的点了一下头：明智！

    莫雪知道，如果不是他认出她是她们一个寝室的，别说抢个包，就算是当着他的面，人被掳走了他都不会管的。

    不是他冷漠，而是这个社会的好人是不好当的，当然，也不能说他不冷漠，毕竟和莫爷是经过大风大浪的人，唯一不冷漠的，怕就是对莫雪的事了吧。

    “我等会回去警告她一下吧！”她知道，他是很厌恶那些对他犯花痴的异性，他也不是那种不打女生的男人，她虽然没见过，但是也知道，他和她哥是经历风雨才走到今天的，自然见的人也就多了，什么样的人没见过，惹急了，管你是男是女照打不误，或者说是，直接能用拳头解决的，绝不多浪费一句话！

    “你慢点吃，等会噎到。”

    “没事没事。”

    齐齐胆子要大一点，“男神，把你的联系方式留一个给我们呗！”在韩栋没变脸前，马上补充到，“要是以后雪儿有个什么紧急情况，我们也好直接找你。”全程岳灵都很少说话，只是满眼的粉红色泡泡看着她的新晋男神。

    听到这话，韩栋考都没考虑的报了自己的手机号码，两个人立马兴奋的存上，莫雪眼神看过去，备注直接就俩字：男神！

    这还真是简单明了啊！

    莫雪瞪了一眼韩栋，噘着嘴不满的说：“她们严刑拷打我都没说，你怎么一下就给她们说了呀，好歹你给我个眼神，让她们再求求我呀，好和她们讲条件啊，真是的！”

    “那现在你也可以和她们讲条件，一样！”韩栋好笑的看着这样孩子气的莫雪。

    “切，给都给了她们还能答应？”这下嘴嚼得更高。

    结果两个没节操的家伙立马点头说道：“答应，怎么不答应，是吧岳灵！”

    岳灵也点头附和着，“恩恩恩！”

    莫雪翻了个大大的白眼，“你们的节操呢？”

    两个人同时回了个‘没’，在男神面前节操为何物？？？

    莫雪再一次的说了两个字：“友尽！”

    岳灵存好号码，发现男神居然还有微信，那叫一个兴奋啊，“男神，你还有微信啊，可不可以一起加了？”

    “恩！”至此以后，韩栋就时不时的收到，这两个女孩，借机刷存在感的给他发莫雪在学校的一切，什么照片啊，什么视频的，不过莫雪都不知道哈哈！

    两个人立马高兴的跳起来，抱着在哪儿又蹦又跳的，莫雪忍无可忍，吼到：“出去别说认识我，出息！”