
    孙杨急急忙忙从总裁室一路跑下来，“总监・・・”

    林越泽看了眼已经坐在那里的楚昭，“你拿一些简单的文件过来给她慢慢熟悉，你不用上去，在这里看着她，在我没下来之前，谁也不准进办公室知道吗？”

    “是！”孙杨点了点头。

    这几天他妈，有事无事就会带着夏岚过来一会儿，不想她们单独碰面，以后的关系以后慢慢再说，娶回家后，他还就不信他妈能不接受，不是有句话叫爱屋及乌么，不过却忘记有四个字叫：一厢情愿！可不就是一厢情愿的瞎想么，什么都还没有，甚至可以说，楚昭都在有意的疏远他，就在想着娶回家去。

    这是还带着前世的优越感么？还以为像前世一样，见到他就迷恋他到不行？他不知道的是，如果前世的守护者，在一开始就能敞开心扉的告知她心意根本就没他什么事！

    林越泽来到总裁办公室推开门，边走边对着低着头看文件的人说：“邹毅，你一定要这样？”

    没错，这个叫邹毅的就是恒远集团明面上的总裁，也是他从小玩到大的兄弟。

    “哎我说，泽，不带你这样的啊，什么叫我一定要这样？当初你一个电话就把我给召回来当这什么总裁，我可是毫不犹豫的就答应了哈，当时我和朋友的公司可是正在上升期呢，现在不能让我走的时候还走得犹豫不决的吧，你就不怕我一个坏心眼就把你的恒远给吞了去？”邹毅抬起头来，英挺秀美的鼻子和樱花般的唇色，嘴唇的弧角相当的完美，似乎随时都带着笑容，穿着得体的米色休闲纯手工西服，手上带着的腕表是范思哲刚出的新款，身上在没其它的装饰，整个人都带着天生高贵不凡的气息，甚至长得比林越泽还好。

    “要？拿去！”林越泽一屁股坐到旁边的沙发上毫不在意。

    “嘿，你这人怎么这样啊，忒没意思了！”邹毅也起身走过来，“再说，你恢复身份后，不走还待在这里干嘛呀我！”

    “这么着急？我暂时不准备公开，过段时间再说。”之前准备就在这几天，既然楚昭现在来了，那就暂时缓缓，恢复身份后短时间内就没时间陪她，他得利用好这段时间。

    “嘿，我这爆脾气，你逗我玩呢？我告诉你啊，我是真在准备离开的东西…”邹毅深深的有种无奈，怎么就摊上个这样的朋友，真是！

    林越泽一点也没觉得不好意思，打断到：“既然没走，那就还待一段时间。”

    “一段时间是多久？一个月还是一年？或者长期？林越泽，我告诉你，我也是有自己的公司，规模不比你的恒远小，老让我这样来回的跑，也不怕我过劳死！”前面几句差点咆哮了！

    林越泽这次给了个算是肯定的答案，“最多两个月。”

    “真的？”邹毅一副不敢相信的样子，这不能怪他啊，主要是林越泽这脑回路不是正常人能比的，别人是巴不得自己当老板，可他呢？放着大老板不当，到自己公司的部门去当个什么鬼总监，他这是什么脑回路，把老板和员工一个人体验了个遍！

    “恩！”

    得到林越泽肯定的答案，眼睛突然一亮，“你找到她了？”

    当初替他的时候，有说过要去找他命中注定的那个人，可没告诉他是谁要怎么找，作为发小，又有着过命的交情，为了兄弟的幸福一口就答应了，只是没想到这一应就是差不多三年之久。

    “人精，好了，在辛苦你两个月就可以解放了，坚持！”说完就拍手起身，“我先下去了！”

    “哎，你才刚上来，喂，你就不打算告诉我点什么吗？”可惜林越泽根本就不理他，连个眼神都没给他就走了！

    看着他的背影只好无奈的叹了口气拿出电话，“喂是我，暂时不能回去了！恩，有点事还没处理完，你也回来这么些天了不打算出来见见？好吧，我们都一样为了朋友连自己的公司都抛弃了，哎你说我们这都是为了什么啊？好了好了不发恼骚了，对了，你回c市帮的谁呀？哎，我去，我不就问问嘛，好好好，你不过问我，我也不管你，行了吧！德行！我们两个都撒手回国了，那边安排好了没有，可别泄露了风声，我现在只有凌霄一个人，到时候有人存心找麻烦就不好了，我知道从刚起步我就回c市很少和你们一起打拼，可我这不是也是没办法嘛，再说哪次回美国不是尽量和你们一起的，行了，我这里最多两个月就能回去帮衬着了，你放心吧，每个月不是有一半的时间都是在那边的嘛，说的我好像真没管你们似的，一点没出力！恩，好，你先忙，等哪天愿意在c市见我了给我打个电话啊大哥，拜！”三年前他们几个人的事业刚起步两个月，正是艰难的时候，接到林越泽的电话，还是毫不犹豫的来了，还好只是面上的总裁，很多时候还是待在美国那边的多，不过始终还是觉得欠了他们，但谁叫林越泽和他有着过命的交情呢？

    再说也是份轻松的差事，他都已经打好江山，只是负者给他坐镇就好，又不要他去打去杀的，又可以顺便给自己的公司拉资金，何乐而不为！有捷径不走过期作废，那不是傻？

    中午下班的时间，林越泽还是和以往一样准时准点的出现在楚昭办公桌前，“一起吃饭？”不过显然态度有所改变，好歹这次是询问的，不是直接命令的。

    楚昭刚想拒接林越泽就又说到，“算是给那天道歉的怎么样？”

    话都说到这份上了楚昭也不好矫情，“我请吧，那天我也不该出手打阿姨的。”

    “算了，其实那天我妈也不对，也不该为了面子硬要你道歉。”那天莫寒当场揍人的时候就有这个认知了，虽然还是觉得楚昭有错，有可能是他的方法用的不对，不管怎样先道歉总归是没错的，在一起后慢慢调教就是。

    听到林越泽这么说，楚昭到是一愣，随后笑了笑也就释然了，她本就不是个爱记仇的人，不然也不会回到恒远集团继续上班了，再说那天她不也打回去了么。

    “走吧！”不知道楚昭知道林越泽心里的想法，还会不会这么释然，不过万事还有莫爷在呢嘿嘿！！！

    另一边莫雪也没那么好！

    中午放学后，先被其它班级的三个女生给堵在教室门口，中间这个个子稍微高一点的女孩直接说：“喂，莫雪，把你哥的联系方式给我，我是八班的祁葩。”

    莫雪在心里差点被这个名字给笑背气过去，她爸妈到底是怎么想的，取了个这样的名字，还真是奇葩。

    不过她的涵养到是让她不管怎样都不能初次见面就这样毫无顾忌的笑人家的名字，只能在心里乐翻了。

    稳了稳心神，涵养归涵养，但她莫雪也不是谁都能来随便踩两脚的人，“为什么要给你，你以为谁都是你妈要听你的！”

    那天回去后，晚上就出事，之后也一直都在家里，今天来学校才听说，当天下午那个什么局的副局长当天就被撤职，第二天，不管是报纸，还是网络的头条均是此事，也在学校传得沸沸扬扬，所以，很多个版本的流言蜚语那是满天飞呀！不过莫雪听后没所谓，在家的时候早就听说了，所以懒得去理会，不过在别人眼里，那就是不管是哪个版本的她莫雪就是默认了。

    “哼，莫雪，别以为我们不知道，那什么哥只是一个幌子，识相的就快点告诉我，不然会让你好看的。”那样有钱又有权的男人谁不喜欢，再说还长得那么帅，凭什么便宜了这个穷酸又没什么背景的野丫头，不就是人长得好看一点吗，她也不差的好吧。