
    噗！

    莫雪在心里，差点被这个名字给笑背气过去，她爸妈到底是怎么想的，取了个这样的名字，还真是个奇葩。

    不过，她的涵养，让她不管怎样，都不能初次见面，就毫无顾忌的取笑人家的名字，只能在心里乐翻了。

    稳了稳心神，涵养归涵养，但她莫雪也不是谁都能来随便踩两脚的人，“为什么要给你，你以为谁都是你妈要听你的！”

    那天回去后，晚上就出事，之后也一直都在家里，今天来学校才听说，当天下午，那个什么局的副局长，当天就被撤职。

    第二天不管是报纸，还是网络头条均是此事，也在学校传得沸沸扬扬，所以，很多个版本的流言蜚语那是满天飞呀！

    莫雪听后没所谓，在家的时候早就听说了，所以懒得去理会，不过在别人眼里，那就是，不管是哪个版本的她莫雪就是默认了，不知道哪里来的歪理。

    “哼，莫雪，别以为我们不知道，那什么哥只是一个幌子，识相的就快点告诉我，不然会让你好看的。”那样有钱又有权的男人，谁不喜欢，还长得那么帅，凭什么便宜了这个穷酸又没什么背景的野丫头，不就是人长得好看一点吗，她也不差的好吧。

    莫雪斜眼看着眼前这个莫名其妙的同学，陪你玩玩，“我本来就好看。”

    “谁夸你好看了，也不看看你长了个什么样，快点说，姐可没什么耐心！”夏琉没什么耐心的说。

    “我没姐，只有两个哥哥，你哪冒出来的？我怎么不知道，我还有个姐姐，难道你是私生女？”这是玩心大起的节奏啊！

    夏琉脸一绿，“你才是私生女，你全家都是私生女！”

    莫雪看着她炸毛心里很是高兴，“我们全家除了我，其它都是男孩，我可以保证，我不是私生女，真的，要不，给你发个誓怎样？”

    夏琉气急败坏的说：“你是不是关我什么事。”

    “你是不是，关我事啊！这可关系到我们家的名声。”莫雪瞎扯得那叫一个一本正经，不知道她爸妈听到后，会是怎样一个表情，不敢想象。

    “贱人，怎么说话的。”

    “贱人说谁呢？”

    “说你呢？怎么说话的，有种再说一次。”夏琉趾高气扬的接话，可是话音刚落，一旁有几个看热闹不嫌事大的同学，突然哈哈大笑起来。

    莫雪一脸的笑意：“贱人说我说么？”

    “说···”这才反应过来，刚刚她说的是什么，自己又是怎么接的茬，难怪这一个两个的开怀大笑，“你···你···”

    “我···我···怎么了？你倒是说呀，你到底是不是呀，没看见我在这儿很着急嘛！”看着对方一脸吃/屎的表情心里那个爽啊，不紧不慢的来了句：“想好了再说哈，可别硬赖上我爸妈，他们可不想当什么便宜的爹妈，到时告你个什么污蔑，什么乱攀亲戚啊什么的，我可是有个很厉害的哥！”最后一句咬得特别的重，她就是故意的，你能咋地吧！

    “你够了啊，都没影的事硬是让你说了朵花出来，你···”这气得心脏病都快出来了。

    “哎，大伙给我做个见证啊，她亲口说的啊，和我没关系的，免得到时趁没人了，反咬一口啊！”吼得煞有其事的。

    “你···”指着莫雪，她硬是你不出来，然后咬牙切齿的一个转身走了，等回去想到办法了再来，这个死丫头。

    莫雪看着几个人的背影，憋笑憋得差点破功，翻了个大大的白眼，说了两个字：小样！然后蹦跶着回寝室去，弄得她吃饭的心情都没了！

    一进寝室就被两个室友左右夹攻的炮轰：

    “雪儿，今天是不是你的帅哥哥送你来上学的。”

    “雪儿，这几天你是不是都和你的帅哥哥在一起的呀！”

    “雪儿，他到底是不是你哥呀？”

    “不管是不是，你可不能便宜别人，便宜便宜我们呗！”

    “就是，看在我们朋友一场的份上怎么样。”

    “····”

    莫雪抖了抖浑身的鸡皮疙瘩，忍无可忍的说了两个字：“友尽！”

    帅哥哥？真是够了！！！

    结果两个人同时喊到：

    “雪儿···”

    “雪儿···”

    “停停停！岳灵，齐齐，你们两个够了啊！”真是受不了这两个。

    她们宿舍是四个女生，但另一个叫文静的，长期都没在寝室，除了上课的时间，其余时间都在兼职，还是身兼几职，听说她家里还不错，真不明白为什么要这么拼。

    而此时，这个叫文静的同学，在回学校的路上，路过一个蛋糕店的时候被人抢了钱包。

    愣了一下才反应过来，大声的叫到：“抢劫啊，还我包···”

    还没追两步人就突然趴下了，等文静跑过去，这才看到，是旁边一个长得很帅的男人，绊了他一脚。

    这个男人好帅啊，身高一米八几左右，看着也就二十八九的样子，五官分明，英俊的脸庞，面部轮廓完美到，她挑不出一丝的毛病，瞬间她的心被打动，以后只为他而跳动。

    在她还在无尽遐想中的时候，人家拿着她被抢的包，走到她面前，“看看有没有少什么！”

    哇，这声音，浑厚又有磁力，听到这声音，她的心跳猛然的加速了，怎么办？还没反应过来，包直接就被扔到了她怀里，抬头，留给她的就是一个潇洒的背影。

    文静吸了口气，跑上去拦在他面前，鼓起勇气，“谢谢，我请你吃饭吧！”

    韩栋最讨厌异性在他面前犯花痴，现在也后悔了刚刚那个举动。

    要不是看她是雪儿同学的份上，才不会去管这事，没对比就没有伤害，还是他们的雪儿好。

    虽然从小喜欢秦浩宇吧，但从来没在他面前一副花痴样，他哪有想到，莫雪从小就看着这些个花美男，一个帅过一个的，从小就免疫了好吧！

    谁会有她那样的好运，被一群帅得没天理的几个男人，给围着长大的，要是这样都不能免疫，啧啧啧，那还不得上天！

    韩栋是怕莫雪今天在学校不习惯，到这个蛋糕店，来买她喜欢的布丁、糕点，她喜欢的那个口味，只有这家才有，所以，刚刚才出现了他顺便的举动，就算是雪儿的同学，但就刚刚的样子，瞬间就让他反感了，冷声道：“不用，看在你是雪儿同学的份上才帮你的。”

    说完，马上转身离去，意思很明显，如果不是莫雪的关系，他不会多管闲事。

    文静默默的看着韩栋的背影，跟在他后面回学校，她是个很懂得看人脸色的女孩，拿捏的也很好，距离不近也不远，这就是前几天学校，传得沸沸扬扬，莫雪的哥哥？

    听她们说，他长得怎么怎么样，她当时心里还噗之以鼻。

    看到真人，才觉得她们不但没有夸张，反而，根本就没形容出他的应有的帅气与霸气！

    这样的男人，是个女人看见，怕是都得动心吧！

    难怪寝室里，两个见过真人的，整天在那里嗷嗷直叫，再看他手上拿着的东西，明显就是给莫雪买去的，这样的暖男，要是谁能做他的女朋友，一定会是世上最幸福的人。

    韩栋快要走到宿舍门口，才给莫雪打去电话，电话一通直接说到：“雪儿，我给你带吃的了，要下来吗？”

    “要！”别说现在正被这两个没节操的家伙左右炮轰着，最关键是，她没吃午饭啊！

    挂掉电话，很是嫌弃的撇了眼，两个见到是韩栋打来的电话，眼里满是粉色泡泡的人，“够了呀，在这样一幅样子，我不带你们去了啊！”

    话音一落，两个人很是狗腿的蹭上来，“我们就知道雪儿最好了，以后有事说，姐们赴汤蹈火在所不辞！”

    另一个一旁用力的点头，“恩恩恩！！！”

    “德行，至于吗你们。”然后高高兴兴的，任由她们两个，挽着下楼去。

    她知道，其实她们两个，只是喜欢看帅哥而已，并没有什么坏心眼，和其她花痴是不能对比的。

    至于，为什么不给她们韩栋的联系方式，还不是因为，她知道韩栋是个什么样的人，他可不会顾忌你是不是女生什么的，难听的话说出来，可是能让你后悔认识他的。