
    楚昭听完挺惊讶的，这桥段和她还真像，唯一不一样的，一个是亲弟弟，一个是表弟，于是，更有种同病相怜的感觉，她是有莫爷给她撑腰，才会没事，不然…

    几个人来到病房门口，还没进去，就听到一个妇女的咆哮声：“我们生你，养你，不就为了让你报答我们吗？把你养这么大我容易吗我！

    现在，你弟弟要娶媳妇，那边要的彩礼有点多，我们家的情况你也知道，哪里有什么钱，人家说了，实在没这么多，让你嫁过去也行！

    可你怎么就不知好歹，人家家境也还算富裕，又不嫌弃你从小手脚不干净，你说你好意思嫌弃人家？

    瞧瞧你这样，还挑三拣四的，人家能看上你这样的，还不是看我的脸，也不撒泡尿照照，你以为，你这小狐狸精一样的脸上，是贴着金呢？”

    “妈，你是我亲妈吗？那个人是傻子。”由于刚刚被抽了两耳光，下了狠手，说的话有点含糊不清。

    妇人眸光闪躲了一下，理直气壮的说：“傻怎么了，他家有钱，以后又不会缺你吃的穿的，你弟弟又能娶到媳妇怎么就不好了？”

    “这么好，那你怎么不让妹妹去。”秦可人难得的顶了一次嘴，以前都是只听着，不会还嘴的。

    “你・・・你能和可心比吗？她从小可没像你这样，手脚不干不净的。”女人毫不忌讳的大声嚷嚷着。

    楚昭几个人在门口，很是吃惊的听着里面的人说话，很明显，这个说话的人，就是秦可人的妈妈，莫雪小声嘀咕到：“这是亲妈？”

    楚昭一来气，随即吼道：“你们是谁，这是病房，不许大声说话不知道？”

    样子可有气势了，她在前，韩栋，顾子默，莫雪在后，就韩栋和顾子默这气场，往这一站，不说话都能唬人的。

    显然，妇人也被这突然其来的声音给吓到了，“你们，你们是谁，想干什么？”

    楚昭和莫雪才不想理这个人，就凭她刚刚说的那些话，就不配当秦可人的妈妈，有亲妈这么说女儿的吗！

    “可人，你没事吧！”楚昭直接越过去，看着这脸她都觉得疼。

    “韩栋，把人给我撵出去。”莫雪嘴角也是抽了抽，怎么下得了手。

    说归说，但韩栋没动，好歹这是人家的妈，他还真不好直接当着人家的面动手。

    秦可人不好意思的扯着裂开的嘴角笑了笑，“楚楚姐，雪儿，我没事。”

    “您快别笑了，这比哭还难看。”莫雪说得一脸的嫌弃，但动作却一点也不，伸手摸了一下，秦可人‘嘶’了一声，莫雪怜惜的说：“疼吗？”

    秦可人老实的点点头，“有点。”

    想着，他们刚刚肯定听到了她妈妈的话，其他人无所谓，可她不想这几个人误会，“我没拿过别人的东西，所有的都是我自己挣钱买的。”

    “好了，别说了，我们相信你！”楚昭很明白秦可人，曾经，在没遇到莫爷前，比她的处境好不了多少。

    秦可人听到楚昭的话，一下就红了眼，连家人都不曾信任过她，现在还准备把她拿去给弟弟换媳妇。

    从小到大的信任，只有眼前这几个人给过她，虽然没认识多久；他们要是上哪去吃好吃的，也带上她，莫爷、总经理、特助、楚楚姐和雪儿，从来都没有嫌弃过她，说不感动怎么可能，红着双眼闪着泪花，最后说了四个字：“谢谢你们！”

    “你们谁呀？滚出去！”周芹虽然有点害怕，但还是硬着头皮说，要是今天不把人给弄回去，她的儿媳妇就没了，说着给儿子使了个眼色让他把人给赶出去。

    秦可南刚伸出手，准备去推楚昭，秦可人立马扯着嘴吼到，“可南，住手！”由于声音和动作有点大，扯动了嘴角的伤口，结果，嘴角瞬间流出了血。

    顾子默在秦可人出声的同时，率先出手，一把推开秦可南，脸一沉，厉声到：“敢碰一下她试试！”

    秦可南被这一声给吓了一个哆嗦，赶紧收回了手，艾玛，这声音太冷了，能冻死个人。

    莫寒一进门，就听到顾子默这一声，立马走过来，上下打量了一眼，确定没事，“有没有怎样？”

    他最怕的就是楚昭又怎样了，哪怕陈逸辰说了没事，他也不敢大意。

    楚昭诧异突然出现的莫寒，“莫爷，你怎么过来了？”

    “恩，不放心过来看看。”他就是不放心，本来还有个重要会议，可想到秦可人的家人，在公司门口把人打成了这样，那悬着的心，怎么也落不下，于是就赶了过来。

    莫寒感激的看向秦可人，“谢谢！”

    这是发自内心的，至少，她对得起楚昭对她的这份心，很多事，可以从一些细微的事情上，就可以看清一个人到底值不值得人深交。

    秦可人哪里能担得起莫总的这一声谢谢，“莫总・・・”由于刚刚已经扯动了嘴角，现在说话，更含糊！

    楚昭闻声看去，秦可人嘴角都流血了，满脸的担心，“可人，你・・・怎么样？”

    秦可人摇头，还没来得及说话，就又被劈头盖脸的一顿，“秦可人，你什么意思？这些人是什么人，你这是帮着外人欺负我们娘俩是吗？你现在翅膀硬了，是吧！告诉你，不管他们是谁，今天你必须和我回去，我还就不信了，养你这么大，还做不了你的主了还。”

    顾子默见不得楚昭伤心，走过去看着秦可人，一脸认真的说：“你的事我能做主？”

    秦可人不知道他是什么意思，但还是点了点，“恩，可以！”

    顾子默原地转身：“以后她秦可人归我顾子默管，不管是谁除了我谁也做不了她的主。”

    莫寒和韩栋到是淡定，莫雪和楚昭就没那么淡定了，楚昭还稍微好一点。

    莫雪简直差点喷出来，这逻辑他是怎么来的，人家妈还在这儿呢？就算对她不好吧，但你这当着人家的面，说这话真的好吗？

    “你谁呀，凭什么说这话？我的女儿，还能给别人做主了去？笑话！”周芹像看神经病一样看着顾子默。

    顾子默就是那种，说一是一，说二是二的人，嫌弃的撇了眼，“就你，不配，你刚刚说的话，我们在门外都听得一清二楚，那些事，就连我们这些外人都不曾相信，可你刚刚是怎么说的，就凭这点，你不配！”