
    两个人同时无视莫雪，男神面前没出息怎么了！正常！！！！

    韩栋看着几个女孩，无奈的笑了笑，真是些孩子，不过也没忘记问，她今天是怎么一回事，脸色一沉：“说说今天到底怎么回事。”

    莫雪咽了咽口水，怎么哥身边的人，都和他一样，有着不怒自威的感觉，乖乖的把，被人拦在教室门口的事，事无巨细的说了，说完还补了句：“谁说女人才是祸水的，男人也是。”瞧瞧眼前这两个花痴就知道了，哼！

    韩栋上下打量了她之后，确定没事才说：“下次在遇到这样的事你直接告诉她们，我来解决，要是她们伤到你了怎么办？”

    岳灵和齐齐听到这话，简直不能在崇拜，马上就在男神面前表态，“男神，放心，有我们在，一定会保护好她的。”

    对这种完全没节操，没下线的人，莫雪都懒得在吐槽了，吃完收拾好，“我们先回寝室了。”

    “恩，下午可能会有点忙，如果来不了就让你楚楚姐来接你。”韩栋依旧语气很是柔和，一点平时的冷冽都看不到。

    “恩，好。”她也不是那么不识大体的人，知道其实他们是很忙的，能挤出来这点时间，已经很不错了。

    莫寒几个人，最喜欢的就是，莫雪的懂事和体贴，所以，平时哪怕是骄纵点，也都由着她的原因。

    回到寝室，岳灵抱着莫雪就是一顿吐槽：

    “雪儿，你哥真的是太帅了！”

    “哎呀，怎么会有这么帅的男人！”

    “我男神啊，终于有他的联系方式了。”

    “雪儿，你说我们给他发微信，他会不会回呀？”

    “雪儿，男神是不是都是这样高冷的呀！”

    “不过他们有这资本不是。”

    “・・・・・・”

    一阵狂吐，让莫雪不忍直视，直接拉过被子，整个人给全包裹住，眼不见为净，然后在被子里嗡嗡的说：“你有本事刚刚为什么不这样狂吐槽，或者和他多说话，哎呀，我去，备注都直接是男神了，恶不恶心啊，你们两个。”

    两个人对视一眼，很有默契一起扑了过去，挠她的痒痒，莫雪笑得直在床上打滚，最后求饶，两个人才停手，一直都没注意到，门外站着有个人，把她们的对话全听了去。

    刚刚站得远，根本就听不见他们在说什么，只能看见她们的表情，现在知道她们要到了他的联系方式，心里很不甘心，可又没办法，她都不知道为什么他会讨厌她，难道，是因为平时和莫雪走得不近的关系吗？然后暗暗下了个决心，以后一定对莫雪很好的，那样是不是就有机会了。

    准备下午放学的时候，跟着她们，等韩栋出现的时候，她就出去，只是让她失望了。

    莫雪三个人，蹦蹦跳跳的来到门口，见到就是楚昭和顾子默，莫雪跑过去，“楚楚姐。”

    身后跟上来的岳灵和齐齐直接咂舌，一个没忍住脱口而出，“雪儿，怎么你身边的男神一个比一个出色啊！”

    岳灵也毫不避讳的说：“就是，雪儿你到底是什么身份啊！”怎么身边全是些优质男。

    莫雪直接鄙视的说：“哎我说，中午你们不是才有了个男神吗，怎么现在一下就又换了，真没节操！”

    “男神可以有很多个的，是吧灵儿，是男神不是男友，多点无所谓。”齐齐给了个眼神个岳灵。

    岳灵一接到信号马上附和到：“就是。”

    “那你们要失望了，这个男神是我楚楚姐的学长，而且，他比中午那个男神要冷多了，走不走？顺道带你们坐坐豪车，不过先说好，不许犯花痴，这个人可没你们男神好说话啊！”她可是知道的，这个人，只会对她嫂子和颜悦色的。

    “说的我们有多花痴似的。”

    莫雪给了她们一个嫌弃眼神，意思是：难道不是吗？然后转身。

    “楚楚姐走，咱们不理这种没节操的花痴！”莫雪拉着楚昭不满的说。

    男神面前不知节操为何物的两个超级大花痴跟着上了车。

    楚昭呵呵的笑出了声，看向驾驶室了顾子默，“学长・・・”

    “上车吧，请你们去吃饭怎么样？”顾子默低沉的声音随之响起。

    这句话，把后座上的，两个超级无敌大花痴，给乐的连连说好。

    莫雪是白眼都懒得翻了，“你们真的够了啊，小心我一脚真的把你们给踹下去，至于吗？”

    顾子默是看楚昭高兴，他也知道，以前在学校时，没人愿意和她交朋友，只要她高兴，不过是被人看一下，又不会少块肉，再说，这两个女生也没坏心眼，看人他还是会的。

    “好，那要不，我给可人打电话，叫她一起？”她很喜欢这样人多一起吃饭，说笑，雪儿的朋友也很可爱，什么心情都在脸上。

    “恩，打吧，系好安全带！”见到她系好安全带，顾子默才启动车离开。

    躲在后面，一直没现身的文静，更是嫉妒，要是以前和她关系近一点就好了，还好不晚，以后她会加倍讨好她的，这一看，就是有家庭背景的人啊！

    虽然，她家里不差，但，谁叫她是带来的，根本就不受人待见！如果，自己找到一个强大的靠山，看他们还敢瞧不起自己。

    终究这顿饭没吃成，半路的时候，接到电话，秦可人在准备走的时候，被人给打进了医院，还伤得不轻，楚昭歉意的看着后座上的两个女孩，“对不起，下次请你们吃饭好吗？”

    “没事楚楚姐，你把我们放到前面个路口下，快点到医院去瞧瞧。”刚刚她们可是听清楚电话里面说的话，平时闹归闹，但还是很懂规矩的。

    到了路口，莫雪不放心的说“岳灵，齐齐，你们小心点，回到宿舍了给我来个信息。”

    “好，别担心我们，你们快点去。”说着，两人就对着车里的人挥了挥手。

    很快，几个人就到了医院，韩栋在门口等他们。

    顾子默先问道：“怎么回事？谁打的！”主要是他们才打过电话，不是都没事吗？

    “具体不是很清楚，听保安说，打人的是秦可人的弟弟，听他们的谈话，好像是要把她拿去换钱，给他娶媳妇，具体的上去了再问，人都在。”韩栋不紧不慢的说。