
    林越泽心惊，这车一看就是失灵了。

    本能的想要去护住楚昭，可驾驶室的门，被撞得直接弹开，这让他来不及去抓住她。

    轰！一声巨响，一道人影，如断了线的风筝，从空中划过，在狠狠地落地。

    待林越泽再次看向前方，双腿有些发软，差点儿站立不住脚。

    “楚昭……”林越泽心跳骤然停了几秒，手有些发抖，让他一下想到了前世，她死在他眼前的样子。

    不，她不能有事，今生，他的承诺还没兑现！

    楚昭被撞到一旁的柱子上，当场昏迷！凌乱的衣裳，被鲜血侵红，场面有些令人无法接受，太惨了！看一眼都心惊肉跳。

    当莫寒和顾子默赶到的时候已经是大半个小时后了。

    顾子默上来直接就是一拳：“你就是这样照顾她的？”

    他就说早上为什么会莫名的不安，要知道她会出这样的事，说什么他都不会让她去。

    这才刚出院两天，又给进去了，去他的什么鬼命运，他还就不信了，凭他顾子默，还护不了一个小丫头，c市不行就回美国去。

    莫寒也没想到，这才几个小时没见，人就躺在了医院里，心如刀割般疼痛，都已经进去快一个小时了吧！

    深沉的眼眸里透着危险的气息！这次说什么也会把人揪出来！

    林越泽什么也没说，就这样站着任他打了两拳，确实是他没能护好她。

    这时，急救室的门打开，陈逸辰脸色沉重的出来，看了眼莫寒，直接说重点：“主要是撞到了头，颅内大量出血，具体什么时候能醒来未知，醒来后有什么情况未知，懂？”

    他这完全就是对莫寒说的，必须让他有个心里准备！

    陈逸辰一进手术室，见到手术台的人，差点以为自己眼花，看错了，这怎么又给到医院来了，他都不用怀疑，如果楚昭在多进两次，莫大爷真能把医院给拆了，这频率忒高了点，立马给莫寒打去了电话。

    其实，不用陈逸辰多说什么，就看林越泽那一身的血衣，就知道有多严重！

    “肇事司机呢？”莫寒剑眉一蹙，原本就有些冰冷的脸更冷了几分。

    这话不用林越泽回答，自然有人说，陈逸辰挑眉，示意他看急救室：“在里面，比楚昭要严重一点。”

    “是意外，还是人为？”看着急救室的大门，莫寒沉着声音问。

    顾子默一听，“什么意思？”

    “我怀疑，和上次那件事，是一个人”他从来都不相信巧合！

    林越泽现在浑身都是血，不过都是楚昭的，听到这里，眉头也蹙得很深，“你们对那个人知道多少？”

    他不是没去查，而是没查出什么结果！

    莫寒和顾子默对视一眼，莫寒说：“我们所知道的，就是，是个女人，开一辆红色的玛莎拉蒂，就这么多！”莫寒故意没说江临，想摸摸他的底。

    “c市开这车的女人不是很多…”林越泽言语里的意思也很明显，不是很多都查不出来？莫爷也不过如此！

    莫寒截住他的话，“楚昭认识的人也不多！”

    这几人谁不知道楚昭的底细，她就是有仇人，那也得是在a城！

    莫寒这句话一落，林越泽脑海里就闪过一个人，不过他轻微的摇了摇头，不会的…

    顾子默松了松袖口，看似很漫不经心的问：“你有人选？”

    莫寒眸光也随着飘了过去，不过没说话，而是让他也同时想到一个，一直让他忽略的人！

    楚昭并没有进重症监护室，而是处理好就送到了高级病房，就在白夜的隔壁！

    把人送到病房后，孙杨刚好提着林越泽换洗的衣服过来。

    “林总…监，先去换换衣服！”差点暴露身份，还好他反应快！

    哪里知道其实这几人早就知道了！

    林越泽到洗手间换好衣服出来，莫寒给了顾子默一个眼神，然后说：“你先看着，我和顾子默去看看白夜。”

    要是知道他们走后，楚昭醒来，只认身边第一眼看到的人，打死他都不会现在离去，主要是谁都想不到，她会醒得这么快！

    白夜刚听护士说隔壁住的谁，正准备起身，病房们就被打开，抬头一看：“莫爷！”

    “嗯，你先躺着，我有话问你。”

    白夜点了点头，又顺势躺了下去。

    “你在跳车前，或者被夹击的时候，有没有发现，后面有一辆红色的玛莎拉蒂，一直跟着你们？”

    说完，莫寒也不急，就这样站着，让白夜慢慢想。

    白夜闭着眼，仔细的回想着当时的一切，在快出城的时候，他故意停车，让后面那辆一直跟着的车先过去，好像是真有看到，后面不近不远的跟着一辆红色的车，“有，当时的距离和我是安全距离就没多想，怎么？和这次是事也有关？”

    “韩栋审人的时候，他们有说，是一辆红色的玛莎拉蒂，接走了江临。”

    白夜眼前一亮：“江临？知道是谁动的手了？”

    “这个本就不难，只是一直没找到背后的人，所以暂时没动。”这次很明显，就是想直接撞死楚昭，这得是有多大的仇恨，可她还真没得罪过这样的人！

    也不会那么巧，才和林越泽在一起就又出事，她伤得那么重，林越泽却毫发无损，孙杨在车里，那么大的撞击，也只是受了一点轻伤，一看对方就是算计好了的。

    这些，顾子默也想到了，“走，过去问问，他就是不知道是谁，也绝对有人选，看是不是和你想的是一个人！”

    他不傻，早在问林越泽的时候，就知道莫寒绝对有想到人！

    莫寒挑眉，不愧是顾子默，还好他们不是敌人。

    两个人才到病房门口，就听到里面在说话，他们这才走了几分钟人就醒了？

    一进去还真是，只是……貌似画风有点不对！

    林越泽蹙眉的看着楚昭，都能夹死苍蝇了：“你真不知道我是谁？”

    刚好莫寒和顾子默进来，指着他们问：

    “他们呢？”

    这一问两个人同时心里咯噔一下，这是失忆了？

    楚昭轻摇了一下头，“我怎么了？”

    她是真记不起来，也不认识眼前的这几个人，不过心里却感觉莫名的有点熟悉，只是没说！

    “我们一起在等孙杨，结果就在公司门口出了车祸，你不记得了？”林越泽仍不死心的问。