
    别说，秦可心还真被这冰冷的语气给震到了，愣在了那里。

    到是周芹，她这几天打听清楚了，这个叫顾子默的，是这个公司的总经理，心下早就已经开始打她的小算盘了，这样的人，就只有她女儿秦可心才配得上，她秦可人算什么东西！

    “哎呦喂，顾总经理，你看，这是我女儿秦可心，是不是很漂亮！”说着给了秦可心一个眼神，可秦可心还震惊在刚刚那个冰冷的声音里，暂时还没反应过来。

    以前谁见到她，不被她美貌给迷的神魂颠倒的！

    她只是忘记了，她以前接触的是些什么样的人！

    周芹也不气馁，赶紧的夸到:“你看，我这个女儿，又漂亮，又贤惠的，最主要的是，她从小，从没随便去偷拿过别人的东西，品行那绝对是杠杠的，虽说她读书没她姐读的多，但绝对会比她姐会做人做事，再说，她那学，是怎么毕业的，都说不清楚，说不定，早就不干净了……”说完最后两句，那是满脸的鄙夷，毫不掩饰！

    顾子默一而再，再而三的听到她们在他面前，如此的诋毁秦可人，一股怒气犹然而生，“她是什么样的人，不是你说了算，别说她不是，就算是，那又怎样，我不在乎，至于你的这个女儿，就是在优秀，我连一个眼神都不屑，”

    顾子默超嫌弃的看了一眼，都不敢多看，怕脏了眼：“长得这么丑就算了，可你别出来吓人，这里可不是动物园，要是造成交通堵塞来围观你，你可就成名人了，不过，这也不失是个出名的很好的办法，看你一眼都觉得辣眼睛，不知道哪来的勇气，敢出来随便到处走，你不知道，恐吓人也是犯法的吗？我要是长你这样，直接就不敢出来，因为没这勇气，不知道谁给你的，告诉我，我一定奖励她。”顾子默毒舌不带喘气的，还嘴下留了情，总归，还是看在她妈，把秦可人养这么大的份上，不至于太过！

    秦可心傻眼的听完后，哭成泪人似的转身就跑了！

    周芹到嘴边的话，最终咽了下去，她怎么也没想到，一直，秦可心引以为傲的样貌，被人当着面扁了个一文不值。

    正准备去追，顾子默没等秦可人说话，直接把手里的亲子鉴定丢给她：“从此以后，别再来找秦可人，她和你们在没关系！至于她的身世，父母，只要她需要，我会帮她找出来，也别想拿着这事来要挟她，就你这些行为，你还真不配，连要挟都不配！”要是刚刚，她不说那些话，他还不至于把话说得这么绝。

    周芹颤抖着双手拿着这份亲子鉴定，这个根本就不用看她也知道，突然想到什么，打了一个寒颤，这才抬头，别有深意的注视着这张脸，在她身边二十几年，以至于让她忘记了当初的承诺。

    不行，现在补救已经来不及了，得快点搬家，那个人说过，在她24岁的时候会来接她的…

    秦可人被她盯得头皮有点发麻，刚准备说话，周芹突然疯了似的拔腿就跑了！

    秦可人：“！！！”

    转头看着顾子默，“这，什么意思？”

    顾子默从刚刚她的反应基本能判定，秦可人亲生父母绝不简单，只是，不知道为什么会把她送人，“想找你的亲生父母吗？我可以帮你！”

    秦可人摇了摇头，“不想，如果当初他们要我，就不会丢弃我，现在找回去又有何意义，要是找回去还被打脸我这不自己找去讨打么！”

    从看见亲子鉴定，到刚刚的那一幕，她已经释然，心境也自然开朗了，人也就跟着开朗了许多，既然现在只有她一个人，那么，她就会把自己一个人的生活过好。

    “嗯，有需要说一声。”

    “谢谢！”

    “走吧，上班！”

    “总经理，我…”她想说她现在已经好了，可以在前台继续工作了，她怕时间久了经理把她给开了，别到时，没家人了还同时没了工作，想着要好好过吧，但是没工作，没钱，怎么过？

    顾子默知道她想说什么，“我已经打过招呼了，以后你就是我助理，反正要请，既然这几天你也熟悉了，那就你吧，重新招一个，还要重新熟悉，麻烦！工作是你以前的三倍！”末了，加了句！

    秦可人本来还想拒绝的，但是听到最后一句，想都没想的马上答应：“好，谢谢总经理！”

    三倍的工资啊！这个诱惑太大了，别怪她俗气啊，她就是一个这么俗气的人，现在最差的就是钱啊！！！

    顾子默深邃的眼眸里闪了闪，他就知道这样行，算是帮了她也解决了楚楚的担忧，一举两得！

    晚上，几个人坐在一起吃饭时，秦可人把顾子默说的话，一字不落的叙述完后，楚昭莞尔一笑，她还不知道原来学长也毒舌，其实要说，那个秦可心长得不比秦可人差！

    莫雪就很没形象的，拍着桌子大笑了起来：“哈哈哈，顾子默，现在才发现，原来，你也挺时髦的，哈哈哈，‘辣眼睛’这样的网络流行语，你也知道，简直比我哥和韩栋有趣多了！哈哈哈”

    楚昭还是问到：“那你想找你的亲人吗？”

    秦可人摇头，把对顾子默说的话再说了一遍，最后发自内心的说：“你们就是我最亲的亲人！”

    楚昭起身过去抱着她，“我们都是你的亲人！”

    “好了，吃饭，吃饭！”莫雪看不得这样煽情的画面！

    吃过饭，几个人都各自回去，秦可人还是继续住在顾子默那里，他说得也有道理，要是她们不死心，又找去怎么办？

    回到顾子默的住处，秦可人在那儿咿咿呀呀了半天没说出一句话。

    顾子默直径走到沙发前坐下：“要说什么？”

    “我…总经理，谢谢你！”汇集了半天言语，最后就只说出了这几个字，她都恨不得一头撞墙上去，说完很不好意思的地下头去！

    顾子默说得很直接：“你不用感谢我，我是为了楚楚，只是为了安她的心，也许我这样说，可能会有点不近人情，但她是我的唯一，没有之一，不管为她做什么都甘之如饴，就算以后我会结婚生子，她于我永不会变！”

    当初没有她，哪来现在的顾子默！

    “不会，不会，我知道，你们能这样待我，完全是因为楚楚姐，我很感激，真的，”秦可人赶紧言明，这几个人是真的很宝贝楚昭，她清楚，她的一切待遇都是为什么，但是她不嫉妒，有的只是感激！

    “嗯，去休息吧！”顾子默也是看到了她这一点。

    “晚安，你也早点休息！”说完转身回房间去。