
    楚昭还是摇头，不过却听到了重点，是她们一起时出的车祸，那么她们的关系是？

    “你是我男朋友？”其实她没说完，原话因该是：你是我男朋友，还是是同事关系？只是她刚醒，一下说不了那么长的一句话。

    这句话也没什么问题，如果他否决了，那就是她还没来得及说出口的另一种关系，这一点都不矛盾！

    莫寒和顾子默，极其惊讶的看着楚昭，然后都震惊在她这句:你是我男朋友！这六个字里。

    林越泽是何其聪明的人，怎么可能放过这么好的机会，“我表明心意了！”不过你傻没看出来，这句他怎么可能说，就是以后她记起来了，他也没骗她什么，他是真已经很明显了，不是吗？

    莫寒反应过来，想要阻止的时候，已经晚了。

    恰巧这个时候，陈逸辰闻讯赶来，刚刚护士跑过来说人醒了，他都不敢相信，边走边说：“怎么会这么快就醒了？这不科学啊！”

    说完就看到门口这两尊大佛的脸色不怎么好，“怎么个情况？”

    顾子默没回答他，只是用行动证明：“楚楚，你真不记得我了？我是你学长，早上还亲自送你到的恒远去的。”

    “不是你是我男朋友吗”楚昭立马接过话，为什么会是别人送她上班？

    林越泽现在没想要她刻意疏远这些人，只要他们确定关系，远离白夜就成，“他是你学长，你们的关系很好，我这样说能懂吗？”

    “那他呢？”楚昭指着莫寒，她刚刚在他眼里读到了悲痛！

    “你好，我是莫爷，有一段时间负责照顾你！”莫寒一步夸上去，哪会然后林越泽随便说了去！

    “莫爷…”不知怎么的，听到这两个字的同时，心感觉停顿了两秒，可却没印象！

    “怎么回事？如果说她忘记，不是该谁都不记得么！怎会独说林总是她男朋友？”莫寒转头问陈逸辰。

    陈逸辰过去简单的检查了一下，“算是失忆，会把醒来见到的第一个当做她的亲人，可能，从她内心深处就有着她没家人的信念，

    而且，她心里，一定有着一个，不可替代的人存在，所以因该是从第一眼见到的人，和他所说的话自我判断的…”

    “失忆？短暂的还是…”不想陈逸辰继续唠叨，莫寒要知道的是结果。

    “不清楚…”

    “你再说一遍？”

    陈逸辰：“……”

    就是让他再说几遍也是这样啊！这不是明摆着的事么！

    “我想睡觉了！”虽然她不可思议的这么快就醒了，可说不了几句话就犯困了，“对了，你是我男朋友，可是我忘记了你的名字，能重新介绍一下吗？”

    “当然，林越泽！”

    莫寒听到这话，心比刀割还难受，他们才确定关系两天，现在却把另一个人当成了男朋友。

    而他竟无言反对！他是不是还该感到高兴？至少她潜意识里还有男朋友这一说！

    楚昭眼皮有些重，可还是说：“我以前怎么叫你的？”

    “随你高兴！”

    “那就越泽吧，我想吃甜的皮蛋肉粥……”然后就睡了过去。

    林越泽看着睡过去的楚昭，一脸黑线，嘀咕着：“这是什么吃法？”

    不过，莫寒却很高兴，这是他常做给她吃的，一脸淡定的看着林越泽，“你是在这儿照顾她，还是去给她弄吃的？”

    “我在这里吧，现在她也只认我。”林越泽说得一脸的嘚瑟，算是小小的报复了一下，之前楚昭只依赖他们时，他当时的不爽。

    主要还怕一走，白夜就过来了，这么好的机会他是不会放过的。

    莫寒要的就是这样，他得亲自下厨做，那个味道是别人做不出来的，也知道林越泽在防着白夜。

    “嗯”了一声，叫上陈逸辰和顾子默出去。

    电梯里，只有他们三个时，顾子默才问：“为什么？”

    以他对莫爷的了解，怎会这么轻易的就妥协了！不过到没反感，反而觉得有事！

    陈逸辰不明所以：“什么为什么？”

    莫寒嫌弃的撇了眼，“刚刚说的吃的，是我常做的，这个粥，是知道她喜欢吃甜的，特意为她做的。”

    陈逸辰差点眼珠子没掉下来，他听到了什么?莫爷给别人做饭？还经常？

    顾子默反应快，“你的意思是，如果刚刚不是林越泽先入为主，楚楚她不会……”

    “对！”莫寒很肯定的回答。

    “陈逸辰，给我尽快找到让她恢复记忆的办法，不然就真拆了你的医院！”

    陈逸辰翻了个大白眼：“莫爷，这也是你的医院，我只是股东而已！”切，吓唬谁！

    不过还是说到：“你等会给她吃东西时给视频，我看看她的反应，然后，晚上的饭，你让林越泽去准备，我再观察！”

    路上莫寒给韩栋打去了电话。

    “喂，莫爷…”

    “韩栋，马上去学校，接雪儿到逸辰医院来，楚昭出了事，怕她也被盯上。”

    “好。”挂掉电话，立马边往学校赶，边打电话：“雪儿，马上下楼等我！”

    他今天刚好在这附近办事，过去要不了多长时间。

    莫雪几个人，本来还在床上闹腾，听韩栋这句话，就知道肯定谁出事了，“好！”

    挂掉电话，都没来得及和两个人说一声，下床，鞋子都没穿好就跑下楼去，留下两个室友，莫名其妙的对视一眼。

    她是得有多急？好好穿个鞋的时间都没有！

    到楼下，没等几分钟，就看到韩栋直接开着车过来，一般他都是把车停在校外的，很少直接开进来：“怎么了，出什么事了？”

    “你嫂子出事了，上车！”

    “好！”莫雪立马打开车门坐进去！

    而此时不远处，整好被几个同学看到，莫雪上了一辆豪车，几个人说说笑笑，一点都没注意到，有一个人，眼神里的满是算计。

    很不巧，他可能是唯一一个知道莫雪真正身份的人，不过是无意在商场撞见的，她叫的哥是c市鼎鼎有名的莫爷！

    他们的名字：莫寒，莫雪，这一定是亲兄妹了！

    那次楚昭在商场昏了过去，看热闹的人中，其中就有这位同学！（呵呵，是一个无关紧要的人，但他却在莫雪的一件事上起到了关键性的作用。）