
    那天，叶晴儿前脚离开莫氏，莫寒马上着手，让他们一家人彻底离开了c市，到没怎么着他们，只是动了手段，把叶锦程，调到了一个，偏远的乡镇去做了镇长。

    只是随后楚昭就出了事，差点还忘记了他们这茬！

    “哥，她这是在等我们？”虽然莫雪是在问，可是这一看就是了，不能在明显了！

    “不用理会！”莫寒当着楚昭到没露出什么不悦的神色，只有韩栋知道，这个时候来找莫爷，完全是在找死！

    叶晴儿是好不容易，找了个借口出镇，千辛万苦的才来到这里。

    可还是和上次一样，进不去，只能在这里干等，她又不知道莫寒的车牌号，只能站在显眼的地方。

    她这次回来，目的很明确，她要睡了莫寒，这样，她们一家才有翻身的机会，她可不想一辈子带在那里。

    她是被遣送到地方后，才从爸爸那里知道，是她闹到他公司把他给惹毛了！

    这才从内心真正的体会到，莫寒的权利到底有多大，一个副市长，他随便一句话的事，就被调到了，那个鸟不拉屎的地方，更是下定决心，一定要把这么厉害的男人收入囊中。

    她叶晴儿，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，背景她之前也是有的，配他莫寒，绰绰有余！

    她其实有打电话给莫爷爷，可是打不通，这才直接过来的，准备堵到莫寒，然后就直接扑倒。

    这时的她，早已忘记她们一家，到底是因为什么，才会有如今的下场！

    这时，莫寒的车一点都没减速的从叶晴儿身边呼啸而过。

    等车开过了，叶晴儿才反应过来，扯着嗓门吼道：“怎么开车的？会不会开呀？别不会白白浪费了这么好的车…”这个样子的叶晴儿哪里有什么大家闺秀的模样！

    保安对她就没什么好印象，看到莫爷的车回来了，本想好心的去提醒一下她，莫爷回来了，一听到她的话，他立马收回了准备跨出去的脚，连莫爷的座驾都不认识！再说，她自己也没点眼力劲，在c市，开这样车的人本来就少，哎，真是自己作死！能怪得了谁？

    正准备转身进去，叶晴儿却在那里吼道：“喂，莫寒到底还有多久才回来？”

    保安翻了个大白眼，真想说，刚过去，气死她，可是他的职业素养，让他不得不面带这微笑说：“不好意思，莫爷的事怎会是我们这等小市民知道的，你看，如果你实在急，不然，给莫爷打个电话试试？”

    他就是敢肯定她没有，连莫爷的车都不认识，怎么会知道他的电话号码？

    果然！

    “你，你…算了，我在等等！”叶晴儿气急败坏的指着保安。

    哼！等她成功睡了莫寒后，她第一个过来把这保安给开了，让他不让她进去！

    回到家里洗漱完，坐在床上，莫寒就想和她说说话，而且他知道，说着说着她就会放轻松，没这么不自在！

    莫寒很自然的搂过楚昭到怀里，“今天上班怎么样？他有没有为难你？”

    楚昭红着脸，身体僵硬的依偎在莫寒的怀里，“没，没有！”

    “习惯吗？”说着一只手揪起楚昭的一缕头发，在手中无意把玩。

    “还好，只是，不知道林总监怎么突然就转变了？”莫寒是真把她看得很准，很了解她，一说起来话来确实就没那么不自在了。

    “嗯？”莫寒低沉的嗓音提示她继续说。

    楚昭稍微的动了动，找了个舒适的角度靠着，才说：“之前不是说过吗，我在那里，每天除了给他倒咖啡，就是陪他吃饭。

    可是，今天去，总监居然让孙助理给我看一些文件呀什么的，还教我怎么起草文件，你说他这是为什么啊？”

    “嗯，他这是教你东西呢，难道不好？”

    “不是啊，只是觉得，他这前后的态度不一样，总感觉怪怪的，像是，像是，感觉有什么预谋一样！”

    “没事，有莫爷在，什么样的阴谋他尽管使，咱们不怕！”莫寒安抚这她，笑话，他会不知道林越泽想什么？

    不就是想着，以工作的便利，更接近她么！想得到挺好的。

    楚昭还想说什么，突然莫寒挑起她的额头，然后，就是一吻落了下来，准确无误的擒住了她的唇。

    楚昭还没反应过来，莫寒的舌头就霸道的撬开了她的呗齿，吸允着她的丁香小舌，于它一起共舞，楚昭被吻得晕晕的，已经找不到东南西北了。

    莫爷的吻，霸道中带着柔和，现在的她已经软完全瘫软在他怀里，一点力气也没有了，忍不住的发出了一个娇喘的音节‘嗯！’

    莫寒听到这个声音，咬牙忍住了想要继续的情愫，现在还不是时候，不要把她吓坏了，停下动作，在她柔软的小唇上停留了片刻，待调整好呼吸后才完全离开。

    莫寒诱惑的说到：“楚楚乖，莫爷不会勉强你，这是晚安吻，答应莫爷，慢慢的适应的好吗？”

    他可以现在不要了她，但他还是得为自己谋点福利不是！

    楚昭现在哪里还知道什么，只知道点头，根本就没听清莫爷说什么！

    “乖，关灯睡觉！”完全不给她反应的机会。

    从这以后，每天都有莫爷的晚安吻，早安吻，周末，只有他们两个人的时候还有什么午安吻…

    不过这福利还来得没这么快！还得过了接下来这关！

    第二天，由于路上塞车，耽搁了一些时间，楚昭没让顾子默送上去，“学长，你去上班吧，没事的，就这几部路而已！”

    “我看着你进去！”

    楚昭看着顾子默认真的眼神，知道拒绝不了，“学长拜拜，路上小心！”然后转身离去。

    顾子默看着渐行渐远的背影，不知道怎么的，总觉得心里不安，完全看不见后才发动车离去。

    吃过午饭，林越泽带楚昭去熟悉一下一个研发项目，两人一前一后从办公楼里出来，站在门口前，等着孙杨开车出来。

    车缓缓地停了下来，楚昭微笑着向车里的孙杨打招呼，没有想到他来的这么快，一会儿，一定要提醒一下，他开车得注意安全，不能速度太快了。

    这时，前方一辆车，猛地朝这边冲了过来，速度之快，令人简直反应不过来。