
    沉默了几秒，周芹眼前一亮，“你是秦可人的男朋友？不可能，就她那样，怎么可能会有你这么好的男朋友，这样，我小女儿秦可心，那可是个从小就听话、懂事，又不让人操心的人，最主要是，她很漂亮的，身心都干净。”这个男人的长相那是一流的，还有就是这气场，身上的穿的衣服，一看就知道他不是个平凡的人，配她小女儿刚好。

    顾子默傻眼！

    莫寒无语！

    韩栋不忍直视！

    莫雪，楚昭，都不知道该怎么形容，真想过去抽她！

    什么叫她小女儿身心都干净？说得好像秦可人……

    震惊后几个人对视一眼，立马心领神会，可肯定有问题，顾子默低头，小声的在秦可人耳边说:“你信我吗？”

    秦可人从听到她妈说那些话开始，眼泪就没忍住，泪眼婆娑的看着顾子默点了点，她相信这几个人。

    顾子默直接拿起一旁的两只注射器走过去，在两个人都不知道他要干嘛的情况下，顾子默给了一只给韩栋，两人快准狠的抽掉了他们母子二人的血，然后收起来，眼神一眯:“你们两可以回去了，在亲子鉴定没出来之前，你们最好不要出现在我面前，不然，我可不会手下留情。”

    周芹一下就炸了，“什么亲子鉴定，做什么亲子鉴定，你是谁呀，全都给我滚蛋，秦可人，我告诉你，要是现在你不和我回去，以后就别认我们。”最后直接威胁秦可人，她知道，秦可人听到说不认她，她肯定会立马和他们回去的，可是这一次她却失算了。

    本来秦可人听到，亲子鉴定这几个字还很是诧异的，刚觉得没必要做，周芹就炸呼了起来，没犹豫的相信顾子默，“谢谢！”

    得到秦可人的认可，顾子默直接将人给丢了出去，“最好别让我看见你们，否则见一次打一次。”然后超嫌弃的拿出纸巾，插手丢掉。

    两个人在门外咋呼一会，被闻讯赶来的保安赶了出去，没办法，只能先回去。

    医生过来确诊秦可人没事，只需要静养后就出院了，怕她妈妈趁她们不在的时候，找到她出租屋去，几个人商量后，把人直接交给了顾子默，原因很简单，莫寒那里住不下，莫雪虽然去上学了，可是每天晚上都要回来的，韩栋得照顾莫雪，所以这事就落到顾子默身上了。

    顾子默到觉得没什么，秦可人也不是那种很麻烦的女孩，很是爽快的答应了，“恩，好！”

    秦可人很是歉意说：“总经理，叨扰了！”

    “没事！”

    韩栋看了眼秦可人的脸，“你休息几天在上班。”

    “好。”本来想说她没事，可以正常上班的，一想到自己伤的脸，就放弃了。

    前台就是门面，别到时把人家来访的人给吓到了，所以只好答应了。

    顾子默怕她不自在，“这几天那你就和我一起接送楚楚上下班如何。”

    “好。”这声好可是很愉快的答应的。

    就这样，秦可人休息这几天，都是和顾子默一起送楚昭去上班，然后就被顾子默直接从车库带到他办公室，怕她不自在，就让她做点小事，整理一下文件啊什么的。

    这样就导致于，秦家两母女连着几天到公司门口堵人都没堵到，第四天，秦可心失去了耐心，不满的抱怨到：“妈・・・你有没有骗我啊，你说她有个很帅的男朋友让她给我的，可是这都几天了，也没见到她人，还有啊，就凭她，怎么可能有什么好的男朋友，是不是她忽悠你的呀！”

    “没有，我能忽悠你吗？不信我看人的眼光，还不信你弟？告诉你呀，如果你不把秦可人的男朋友拿下，那你就真的只能嫁给那个傻子了哈。”

    “可是，都四天了，我们连秦可人的影子都没看见，她是不是被公司给开了呀？”

    “因该不会吧？那天那几个人挺顾她呀？”刚说完，就瞧见秦可人从公司里面出来，不可置信的指着面，“我们不是一早就守在这里的吗?她怎么从里面出来了？”

    “妈，她是不是直接坐车从车库进去，然后出来的呀？”说着，一点都不掩饰脸上的嫉妒，然后看到秦可人身后的男人，激动的立马抱住她妈的手臂，“妈，妈，是她身后那个男人吗？”

    周芹毫不避讳的点头，“恩，就是，是不是妈没骗你？”

    秦可心一脸不满的说，一点也不怕被听到，“妈，秦可人有什么好的，居然有这么帅的男朋友。”

    “没事一会就是你的了。”周芹这一句说得很是肯定，主要是她知道怎么拿捏秦可人。

    “真的？”秦可心差点当下就跳起来。

    “我的话她敢不听吗？”这话说得那叫一个傲娇。

    顾子默看到门口那两个人，心里就犯憷，“其实你可以不必亲自出去的，直接把结果让人拿给她，打发了就是。”

    这几天，他们都知道，这两母女天天在这里堵秦可人，可一直没让她们瞧见，今天出现的原因，他们一早已经到医院去拿到亲子鉴定的结果了。

    “总经理，没事，谢谢你能陪我出来，她养我一场，总不能面都不见吧，我想当面把话说清楚了，也好给自己一个交代。”没错，拿到亲子鉴定的时候，她也惊讶好一会，她和周芹不是母女关系，和秦可南也不是兄妹关系，这能说明什么？她知道秦可心和秦可南是她爸爸的儿女，那就只能说明她既不是她妈的女儿也不是她爸的，这就解释了，为什么从小到大，他们都不待见她了，原来，她本就于那个家而言，是多余的!

    走到门口，秦可人还没来得及开口，秦可心居然，整个朝她后面的顾总经理投怀送抱了去，正在秦可人咋舌之际，顾子默一个闪身结果・・・

    结果就是，摔了个四仰八叉的，那形象简直不忍直视，最主要的是还是穿的超短裙！

    看到这个样子的秦可心，她是多庆幸，她之前没被顾总经理给甩出去，那简直就是沾了楚楚姐的光啊！

    秦可心一点也没觉得什么不好意思，立马起身，两眼放光走过去，“你好，我是你女朋友秦可心。”

    秦可人：“・・・・・・”

    顾子默：“・・・・・・・”哪来的奇葩？

    真是奇葩年年，有今年特别多，不过一个眼神都没给她，直接给了一个字：“滚！”