
    陈逸辰出来后，立马给莫寒打去了电话，说了一下刚刚的事情，“莫哥，你先多让嫂子接触一些以前熟悉的东西，看她的反应，然后看能有什么办法，让嫂子尽快恢复。”

    “嗯，好，逸辰，辛苦你了！”

    莫大爷这句话，差点让陈逸辰直接扔掉手机，不敢相信的把手机拿过来看，是不是他打错了？一看，没错啊！上面显示的通话人是莫哥啊？

    然后傻傻的拧了自己一把，‘嘶’！痛呀，不是做梦！

    莫寒听到他这一声：“嗯？”

    “莫爷？”

    “嗯？”

    “你真是我莫哥？”

    “陈逸辰，尽快找到好的办法，不然你试试！”说完啪的一下挂掉电话。

    陈逸辰瞪着电话，足足半分钟，这才是正常的莫爷嘛！

    那些好听话，真不适合从他嘴里说出来，耸耸肩，是不是也说明他欠虐啊，难得他莫爷发一次善心，还被自己质疑了，真是活该被虐！

    林越泽本想一直陪着楚昭，可在半夜十二点的时候被他妈妈一个电话叫了回去。

    林越泽不情愿的接通电话，“喂，妈。”

    “越泽，怎么现在还没回来呢？出什么事了吗？”

    林越泽看了眼床上熟睡的人，想了想最后还是没说：“没，在外面有点事，就快回来了。”

    前几天楚昭才和他妈妈闹得不愉快，顾子默还打上门去了。

    在他没想好怎么安抚好她之前，暂时还是不说的好，反正楚昭现在这个样子，怎么也得在医院，住个十天半个月，这点时间够他想到办法的。

    “嗯，好，开车慢点啊！”

    “知道了，妈！”

    “拜！”

    “拜！”

    挂掉电话，拿出纸笔，给楚昭留了一句话：我有事先离开一下，醒了有什么事的话，直接按铃找护士，我会去交代一声的。

    把纸条折好，想了想，放在了她手里，这样，她醒了就会发现手里有东西。

    其实，他是觉得楚昭压根就不会醒，上半夜就一次也没醒过。

    弄好后，林越泽就轻手轻脚的起身出门去，来到护士站和值班的护士交代了一声，让她多注意一下病房里的动静，然后就转身离去。

    楚昭哪里是上半夜没醒过，而是根本就没睡，只是一直没睁眼，闭着眼睛一直在想着她心里的疑问，只是一直也没想明白而已！

    林越泽走的时候，她才真正的睡过去不到十分钟。

    莫寒，凌晨三点就起来煲了点汤，他可记得，陈逸辰昨晚有说到，楚昭不喜欢林越泽带去的粥，只吃了一口就拒绝在吃了。

    一晚上没吃东西肯定早就饿了，用小火足足煲了两个半小时，看时间才五点半，现在开车过去车少，要快一点，六点因该能到，装好汤就出门。

    车才开到一半，电话就响了，一看居然是陈逸辰，“怎么？这么快想到办法了？”

    “开什么玩笑？你真以为我无所不能，刚刚接到护士的电话，说半夜的时候林越泽离开了，刚刚她顺便上去看一下，结果嫂子一直睡梦中喊着莫爷，赶紧给我打来了电话……”陈逸辰还没说完呢，结果先是听到一声，轮胎和马路之间摩擦，发出‘吱～’的一声，然后就再是听到，电话嘟嘟嘟被挂掉的提示音。

    陈逸辰：“……”他是不是不该打这个电话，听样子他已经在来的路上了，或者刚刚就该先问他在哪儿才是，这车可别开太快！啧啧啧，这要是敢给他开罚单的话，怕是那账单不得是多少！

    原本还有二十分钟的路程，结果五分钟后，医院门口，一声紧急的刹车，然后就看到莫爷，急急忙忙的从车里走下来。

    “小昭，别怕，我会回来找你的，别轻易相信任何人！”女人抬头看着眼前的男人泪流满面，是他，上一世的他在死之前也在她耳边说了同样的一句话，没想到他一直都在自己的身边。

    想说话却出不了声，只能在心里一直说：对不起！对不起！这一世没能认出你来，让你又一次的为了我而死！女人一直哭着看着面前的男人。

    女人是主母，男人是守候主母的人，如果在男人25岁前，主母没能和他结婚或者主母爱上了其他人，那么这个男人就会死，这是他们的使命。

    主母的守护者，会守候她三生三世，三生三世只能是男人的轮回，而主母会以23岁的容颜，一直活到下一任主母的诞生，才会慢慢随着最后一世的守护者老去。

    女人恨，很恨，他的两世，她都没有爱上过这个男人，却被另一个男人弄得伤痕累累，可这个男人却为了她，甘愿死两世，值得吗？

    她想他活下去，不要他死，这一刻，她的心里有他，真的有他，可是却无法开口，只能眼睁睁的看着另外两个人架着他从万里悬崖上扔下去！”

    突然梦一转换：“楚昭，你别忘了，你是我养大的，难道你就不该报答我们吗？现在我就要你报答我的养育之恩，我要你马上嫁给李云！”

    然后就是被一个老人，捆绑着把她拽上了一辆婚车，再下车的时候，一个看着年纪很大的男人站在车前迎接她。

    她被老人一把拽下车，“快点过去，以后他就是你老公了，好好服侍他就算是你报答我的。”

    在然后画风有一转：“宝贝，乖，别动，让我好好爱你，我也只是奉命行事而已，听话点就我一个人，如果不听话那可就我们哥几个一起上了。”说着就开始亲她的脸，然后是颈，一路向下。

    “求你，放过我！”

    “不要，放开我！”

    “放开我！”

    “・・・・・・”

    不管怎样都挣脱不了，手被死死的按住，这个恶心的男人在她身上到处亲，旁边的两个男人也是很有兴致的看着，另外两只手也没闲着也在她身上到处摸，她真的死的心都有了，真的好恶心，”求求你们放过我，我给你们钱，真的给，求你们，不要这样・・・”

    男人亲了一会就忍不住了手就往私密的地方探去，她身体一僵，立马拼命的反抗到，“啊，不要，不要！”可是奈何根本就动不了。

    男人已经急不可耐，一把扯下她的裤子，连同底裤一起扯掉，然后也迅速的脱了自己的裤子，抬头看着按着她的两个人，“给我按住了，等会让你们也爽爽。”两个男人兴奋的点点头。