
    男人说完，就又低下头去，啃了几下那两只雪白，此时，她身上，到处已经是深深浅浅的痕迹，声音也吼得有些嘶哑。

    “不要，放开我，求你了。”

    她嘶哑的声音，对于男人来说，就是个诱惑，他已经急不可待的，想要去尝尝滋味。

    她已经能感觉到有东西都抵着她腿了，生无可恋的闭上眼睛，现在的她除了绝望还是绝望，可是还是只能说着同样的一句话：“不要，放开我！”

    在男人马上要进去的时候，她使出全力，抽出一只脚，用力踹了上去，男人顿时痛的一下没了脾气，蹲在地上缓了一分钟，起身骑到她身上就是一个耳光，“婊子，敢踢我，让你尝尝爷的厉害”

    楚昭来回的做了三个梦，可最后一个梦，让她就是在梦中也无法接受，一直流着泪喊：“莫爷，莫爷，救我，莫爷救我……”

    护士进来听到楚昭喊莫爷的时候，她刚好梦到，她被绑着去嫁给那个老头。

    莫寒一脚蹬开门，那一瞬间想撕了林越泽的心都有，几部跨过去，怜惜的抱起她，让她躺在他身上，“楚楚，楚楚你醒醒！”

    “不要，走开，不要碰我，莫爷，救我…”

    一听这话，莫寒心里一沉，怎么会梦到这事，一边轻拍着她的背，一边在她耳边说：“楚楚乖，莫爷来救你了！”

    就这么奇怪，听到这六个字，她真的就安静了，“莫爷来救我了！”嘴里念叨着这几字，缓缓的睁开眼。

    一度还没反应过来，当莫寒用拇指，擦拭着她眼角的眼泪时，她才回过神来，“莫爷…”

    这才感觉到，她几乎整个人都在他怀里，不过并没有什么不适，反而觉得有安全感，意识到手里好像捏着有东西。

    “嗯…”莫寒轻应了一声。

    “给我。”莫寒眼尖，直接伸手要过她手里的纸条，打开一看，眼里差点直接喷出火来，好你个林越泽！

    不想告诉她，半夜时被人抛下，“怎么样，好点了没？”直接选择跳过这事。

    楚昭点了点头，“嗯！”可并不想离开他的怀抱，不用说，她也意识到了，林越泽没在，怕是半夜的时候就走了，她贪恋他的怀抱，感觉这个怀抱就好像是自己的一样。

    想了想她问出了一个一直困扰她的问题：“莫爷，你说，我和林越泽到底是什么关系？和你又是什么关系？”

    莫寒安抚着她的手一顿，“你想起什么来了？”

    “没有！只是心中的疑惑很多。”楚昭老实的说。

    “那你信我吗？”

    “信！你说我就信。”她就是相信，没有原因，不过敢肯定，这一定和没失忆前有关系这样的感觉！

    “好，你和林越泽只是上下级的关系，昨天，他说那模糊不清的话时，想阻止的时候已经来不及了！”莫寒就这样靠在床上抱着她。

    “那他为什么要让我去误会？”楚昭也很乖巧的靠在他怀里，没起来的意思，这个怀抱好温暖，好熟悉，有安全感！

    “他喜欢你，而你不曾喜欢过他。”

    难怪对他不感冒，“那你呢？”

    “楚楚，原本打算，找到治疗你的方法后，才告诉你的，可你很聪明，才一天就发现了有问题，现在和你说再多也没意义，简单点说：我们是名正言顺的夫妻，第二次见面就把你弄到了我的户口本上，但，你才刚知道两天就出了事，我能说的就是，我们关系很好，真的！你，信我吗？”

    “信！”

    停了一下接着说：“你见我的第二次，是我被家里人逼婚，嫁给一个年纪比较大的人吗？”

    莫寒眸光一亮：“你想起来了？”

    “没有，但是刚刚这件事在我梦里出现过。”

    “嗯…”莫寒还没感叹完。

    “那第三个梦，我差点被人给…是你救了我是吗？”

    “嗯，是！”刚刚一进来就知道她到底梦到了什么了，现在也不需要她言明就能知道。。

    “哦…”

    “怎么了?”莫寒俊眉一蹙，这是几个意思？

    “没，就是，后面两个梦里有你，可是第一个梦挺奇怪的。”楚昭头轻轻的动了动。

    “怎么奇怪了？”原来是在纠结梦。

    “就是，梦到一个男人被两个人架着，准备让他死，可是他却在一个叫小昭的耳边说：小昭，别怕，我会回来找你的，别轻易相信任何人！最后那个男人被扔到了悬崖底下，我就奇怪，怎么做了这样一个梦，而且我能感觉到好像以前也做过这个梦的”只是想不起来了。

    原来她梦里都是有关于他的，原来，他们的命运早就连在一起了，原来前世，她是带着她对他的心，而选择放弃所有，换他生生世世都平安，原来，她终究是他的。

    如果她在死前，心里没有他的存在，那么这一世，她不会做那个和他有关联的梦！

    莫寒紧紧的抱住楚昭，只有这样，才能让他感觉到，她真实的存在，可也没忘记她受着伤，力度还是控制得很好的，“楚楚，我的宝贝！”

    “那为什么，昨天，你不认我？”这话里满是委屈！

    她不喜欢林越泽，昨天，还把她喜欢的粥给扔了，他带来的不好吃，不吃还要被他埋怨！

    不得不说，如果一个女人，一直被一个男人无底线的宠着，就算是失忆了，心里还是有着对比的。

    没对比就没有伤害！

    莫寒哪里听得她委屈，“宝贝，难道你忘记了，你自己是怎样的一个性格了吗？林越泽已经先入为主，让你误会他是你男朋友了，我要是在说什么，你会排斥疏远我的，所以，让陈逸辰尽快的找到，让你恢复记忆的办法，才是明智的。”

    不想她再纠结这个，“饿吗？”

    “饿！”昨晚那一口粥抵了一整晚。

    莫寒这次舍得把她放开，什么也没她重要，把枕头调整好，让她靠着，“我煲了汤，先喝一点。”

    “好！”

    莫寒才把保温桶的盖子打开，香气就飘了出来，楚昭差点很没形象的直接流出口水来，“好香！”

    盛了半碗，端过来，“先垫个底，等会陈逸辰过来看，你能正常进食，就在吃，好吗？”

    她能说不好吗？貌似不能！可怜巴巴的眨了几下眼睛才点头。