
    出来后，几个人转身进了白夜的病房，顾子默先问：“怎么样？”

    白夜也担心的问到：“楚小姐会不会一直这样？”他是知道莫爷有多在乎她。

    “不会，除了对人，对熟悉的事物，她还是有感觉的，逸辰已经在视频里看过楚楚的状态，晚上他会亲自去病房看看，你先休息，这件事，你暂时先别管，养好身体，以后继续保护她！”莫寒把两个人的话一起回答了，后面的就完全是对白夜说的。

    “好，谢谢莫爷的信任，我会的！”白夜现在是越来越服莫寒，就拿他这事说，要换别的老板，最多给他一笔钱就了事，哪会像他这样，又是照顾他父母，又是让他住高级病房的，也没嫌弃他，还让他以后继续保护着他最重要的人，这一点是他最记心上的。

    莫寒坦然：“对楚楚而言，你也是不可替代的存在，好好养身体，争取在她恢复时，你就能健康的站到她面前，好好休息，我们先回去！”

    刚一出医院，在门口就和闻讯赶来的韩栋和莫雪碰了个正着。

    莫雪急急忙忙的过去，“哥，怎么样了？怎么你和顾子默都出来了？谁照顾楚楚姐呢？”刚刚路上塞车，不然早就到了。

    莫寒稳住莫雪：“事情有点复杂，我们回去再说！”

    车行驶了一段路后，顾子默才问出一直在白夜病房就想问的话：“你就真不介意？”

    莫寒知道他问的什么意思：“这没什么好介意的，也许听在你耳里，觉得我就是故意这么一说，好显得我很大方似的，但真不是，她有她自己生活的方式，不能因为要和我在一起，就让她全部给丢弃一切，只以我为中心，我要的是她开开心心，而不是束缚她的一切。

    你，是她青春时期唯一的念想，白夜，和她没亲没故，舍身救过她两次，于她而言，你们就是不可替代的存在，就是我，也不可以，既然已经知道不可以，为什么还要去强求，那样谁都不会开心，这样挺好，多几个人关心她，不是很好吗？我知道她缺什么，虽然我能给，但是给不全，你明白吗？”

    顾子默深深的看了眼莫寒，这个男人到底爱到了她什么地步，就是他都不能做到这样，“莫爷，我发现，可能以后就服你一个人！”

    哪知莫大爷淡淡的来了句，“我只喜欢楚楚，对男人没兴趣！”

    噗！

    顾子默脚一顿，差点一个没注意，一脚踩到油门上，让车飞出去！

    他还没这样失态过，“咳，莫爷，我目前也只喜欢她，对你，我也没兴趣！”

    莫寒淡淡的回了四个字：“嗯，我知道！”

    顾子默：“……”一口老血堵在胸口出不来也下不去怎么办？

    他脑海里瞬间一万匹艹尼玛呼啸着奔腾而过！

    此时，谁也不知道，医院门口，在一个不起眼的角落，停着一辆红色的玛莎拉蒂，看不进去里面坐的谁，“还真是命大，这样都死不了！”

    林越泽趁楚昭睡熟的时候，回去拿粥，之前就让家里李嫂熬好的。

    刚到门口就看到病房里多了个人，陈逸辰在给她检查，虽然不想她过多的接触这些人，可谁叫陈逸辰是全国著名的鬼手神医呢？

    他一定得在楚昭恢复记忆前把她给拿下，至于过程怎样无所谓，他只在乎结果。

    很显然，现在白夜在她心里的位置不低，如果不趁这个时候，他是没机会的，这点认知他还是有的，至于以后清醒后，人都是他的了还能怎么办！

    陈逸辰是算准了他会出现的时间，现在只是在装模作样而已！

    简单的检查了一下：“嗯，虽然不可思议为什么你会这么快就醒过来，但恢复得还不错，保持愉快的心情这样会更好，知道吗？”

    林越泽提着饭进来：“怎么，不高兴了吗？我只是走开了一会儿！”

    楚昭：“……”

    陈逸辰一脸黑线，这家伙哪里看出来的，他说的保持心情愉快，是因为他的走开？他也是就着她的病情这么一说而已！

    走过去，林越泽一下挤开陈逸辰，“现在吃还是等会？”

    陈逸辰只在心里给了他两个字：幼稚！

    “最好是两个小时进一次食，不要太多，少吃多餐，明天过后就可以慢慢的恢复到一日三餐了。”这可还真不是他瞎说，她现在真不宜一次进食太多。

    林越泽一看时间，她这一觉睡了差不多三个小时，盛出粥，端到她面前，“还是像之前那样，吃几口就是，剩下的，等会再热给你吃。”

    楚昭只是淡淡的看了他一眼，两个多小时前那句：剩下的吃了对身体不好！好像不是他说的一样。

    怎么，他的东西就东西，别人的就什么也不是吗？

    粥才进到嘴里，就感觉出味道和之前莫爷给她吃的不一样，又不好直接吐出来，真难吃，这味道怪怪的，可还是硬着头皮咽了下去，然后赶紧说到：“不想吃了，我想睡觉了！”

    林越泽还是有点不满的抱怨到：“特地打电话回去让李嫂做的，就吃一口，好了，好了，晚点再吃吧！”

    其实也是在意，刚刚莫寒给她吃的时候她就吃了四口，他可亲眼看见的。

    陈逸辰已经把刚刚楚昭那细微的表情看在了眼里，她这明明就是在拒绝，他在视频里可没看错，莫爷喂地时候她可是和现在完全不一样的，果然还是莫爷亲手熬的粥好！

    哪里知道，楚昭虽然在莫寒哪里住的时间不长，可这胃，那完全是被莫爷给养叼了的。

    陈逸辰了然：“那好好休息，明天一早再过来看看。”停了一下，对着林越泽说：“如果她现在能一觉睡到天亮，那中间就不要叫醒她吃东西了，现在能让她尽快恢复的还是得好好休息。”他的这个休息当然指的是睡觉，而不是单纯的躺着就叫休息。

    楚昭感激的看了眼陈逸辰，真不愧是莫爷的朋友，居然能知道她不喜欢这碗吃的。

    没错，刚刚在林越泽没出现前，陈逸辰进到病房里，直接说明，他是莫爷的朋友，会尽量帮助她的。

    这也是莫寒特意交代他这样说的，果然，一听是莫爷的朋友，那神情就立马轻松了不少，这一刻陈逸辰才知道，原来莫爷还有这个功能！