
    算上来回的路程，和熬粥的时间，花了近两个小时。

    来时，莫寒让白夜先他一步进去，果然，林越泽一下就上当，几大步跨过去就拦住他。

    白夜的目的就只是来露个脸而已，也没真的要他进来的意思，顾子默也在一旁打着掩护，所以莫寒很轻易的就一个人来到楚昭的床边。

    这时楚昭也刚好醒：“学长，莫爷！”只是奇怪了一下，学长怎么不进来，但没问。

    同时她也看到了另一个人，只是看林越泽这么的‘激动’，以为是他认识的人，也就没太在意。

    顾子默先应了一声，不过没进去，继续在门口假装僵持着。

    莫寒‘嗯’了一声，走过去，很自然的取出粥，然后用小碗盛出，端到楚昭面前，“我喂你！”

    不管是动作，还是话语，在他身上一点也不感觉到奇怪！

    不知道怎么的，对于他说的话，她也完全拒绝不了，“谢谢！”

    “不客气！”莫寒喂得很是小心，看着她苍白，毫无血色的面容，除了心疼还是心疼。

    楚昭喝了两口粥，真好吃，味道也好熟悉，好像以前经常吃一样，闭着眼，沉浸在这样的感觉里，居然有幸福的味道，为什么？

    “是不是很疼？”他知道她很怕疼，一点点的疼痛，她都能蹙眉，这可能和她小时候的某种经历有关，不过他没问过，到不是他不在意，反而是太在意了，怕她提及过往伤神，他心疼！

    为什么他的声音能让她安心，有种想要去依赖着他一样？

    不是林越泽才是她的男朋友吗？是不是哪里出了问题？

    缓缓的睁眼，出于本能反应的点头道：“疼！”潜意识里也知道，她自己是很怕疼的一个人。

    莫寒听到这一个字，心里也是一抽抽的疼，看着她现在的样子，恨不得把那人大卸了八块都不解恨，但却不敢做出什么让她反感的举动，和说出一点暧昧不清的话语。

    现在她的认知里，林越泽才是她男朋友，如果他言行间过了，那么他就会成为，在她没出事前的另一个林越泽，另她有些躲避不及，那就得不偿失了！

    于她，他有的是耐心和时间，再说，已经在他户口本上了，他不担心！

    “过了今晚就会好些，换洗的衣物和牙刷这些都给你带来了，在这个蓝色的袋子里。”莫寒话语间尽是柔情，哪里看得出这是叱咤c市的莫爷！

    楚昭听到这话，有些奇怪的看着莫寒，“为什么……”

    莫寒终究没忍住，放下手里的勺子，轻抚了她的头一下，知道她奇怪什么，“忘记你醒来时，我说的话了？”

    “你说，你有一段时间负责照顾我！”楚昭摇头，同时也奇怪，为什么她不排斥他的触碰，在他们到之前，林越泽也有过这样的举动，可她却轻轻的躲开了！

    莫寒尽量注意语气，“嗯，对，这个有一段时间，也包括在你出事前。”

    “难道我和他吵架了？”是因为这样才不高兴林越泽过于亲密的接触吗？

    可和莫爷又是怎样的关系，为什么他会照顾她？就算是朋友间的照顾，为什么她的衣物和洗漱用品都在他那儿？

    她有很多的疑问，但，现在她想不起以前的事，又不知道问谁？

    从她自己的一些表现来看，这中间一定在哪里出了什么差错！

    莫寒只是笑笑，没接这话，“要不要还吃一点？”

    “要。”其实她吃不下多少，但她就是很喜欢这个味道！

    “在吃两口就不能再吃了，晚点在吃！”说着就真的只喂了两口，然后放下了手里的碗。

    楚昭眸光不舍的紧紧跟着碗，不过却很是听莫寒的话，不知怎么的就冒出一句：“你会走吗？”这四个字满满的透着不舍。

    莫寒是一点都不想走，可现在更是名不正言不顺，林越泽也不会同意，“我要是不走，林越泽会不高兴的。”说着就眼神示意她看门口。

    “嗯？”向门口瞧了一眼，楚昭疑惑的看着莫寒，这是要她看什么？

    莫寒简单的说：“你忘记了，我就不说过程了，他叫白夜，救过你两次，现在这个样子也是为了救你！”

    看着楚昭一脸的诧异和茫然不解，补了句：“莫爷不会骗你，你记住！”

    然后起身，给她掖了掖被子，调整好枕头，低头在她耳边轻生的说：“好好休息，明天带你的两个朋友来看你，乖！”

    转身走到门口，语气完全和刚刚的截然不同，恢复了一如既往地莫爷，“既然林总不欢迎，我们就先走了。”

    楚昭还一脸懵圈中，莫寒三人就已经出去，那句：莫爷不会骗你，你记住！久久的在她脑海里徘徊，还有就是他靠近她时那熟悉的气息。

    现在又多了几个疑问，为什么救过她的人，林越泽不让他接近她，为什么她的朋友，他却不知道，为什么仿佛她的事他知道的好像很少，或者说是他刻意隐瞒？为什么对莫爷的全部感觉，在林越泽身上一点都感觉不到？

    林越泽见她这样以为是她累了，现在她已经忘记了过去，一点都不担心她会怎样，“你先睡会。”

    看到一旁没吃完，还有大半碗的粥，过去，连同碗一起丢到垃圾桶里。

    刚刚看到莫寒一口一口的喂她，言语间的柔情，他简直快要把他身上瞪出几个窟窿来。

    如果不是要阻止白夜进来，早就过了一把扔掉了，现在是他的女朋友，怎么可以让别的男人喂她吃饭，而且一看就知道，这是他自己做的，不是外面买的，早知道刚刚给她叫外卖了！

    楚昭张了张嘴终究没说话，只是很可惜的看了眼，那些所有的疑问，她会自己慢慢的去找到答案的，实在不行就直接去问莫爷好了，她相信他刚刚说的，他不会骗她，反而眼前这个所谓的男朋友……

    林越泽过来坐到她旁边，“晚上给你重新做过，剩下的，吃了对身体不好！”

    也许这就是为什么，从一开始，楚昭就对他不感冒的原因，从来就不在乎别人的想什么，愿不愿意，他说什么就得是什么，哪怕是无理的，也都得听他的，按他说的去做，如果从开始就不这样霸道不讲理，顾及一下别人的感受，也许还真没莫寒什么事，毕竟，人天天都在他身边。

    只可惜，他这辈子都领悟不到！