
    顾子默和秦可人连夜赶到美国，到的时候，已经是第二天早上，不对，美国现在是晚上。

    覃沐曦见到顾子默，刚准备挥手，结果见他旁边还有一个人，而且还是个女人！

    有没有看错？覃沐曦揉了揉眼睛，没错啊，是老大啊，这老大才走了几天，回来就给带了个大嫂？

    不等他感慨完，顾子默和秦可人已经过来了，顾子默沉着声音喊到：“覃沐曦！”

    覃沐曦一个激灵，“到！”声音那叫一个洪亮，引得过路的人群，不想看都得转过头来撇一眼。

    秦可人看到那样子差点笑出来，总经理这么严肃的人，怎么会有一个这么可爱的下属，走过去自我介绍到：“你好，我叫秦可人！”

    从知道身世后，秦可人明显的比以前开朗了许多，有可能和身边这群没相处多久的朋友有关系吧！

    如果没有他们，她现在可能已经嫁给一个傻子，给秦可南换媳妇了！

    她之前一直被锁在亲情的枷锁里，是他们让她彻底解救了出来。

    从新开始的秦可人，也确实没让他们失望，她正在一点点的努力改变着自己。

    这样的改变，到不是因为要去讨好，巴结他们而改变，而是为自己，其实也没改变什么，只是变回了自信而已！

    这个自信，不是来自于她的另一个不显为人知的身份，而是来自于，这群无条件信任她的朋友！

    “你好，我叫覃沐曦，老大他们三个的助理。”覃沐曦本来准备伸手的，可是瞥见老大脸色不怎么好，就放弃了！

    “你名字真好听！”秦可人微笑着说。

    覃沐曦看着秦可人微笑的脸，瞬间觉得很是温暖，笑起来，脸上有两个浅浅的小小的酒窝，真好看！

    “你名字美，人更美！”

    顾子默危险的眯了眯双眸，“覃沐曦，你家老板还打不打算救了？”

    不知道怎么回事，看到覃沐曦这样瞧着秦可人，心里就一阵不爽，就像，就像自己的什么东西被别人盯上了一样！

    覃沐曦一听这话，心里就两个字：坏了！这是踩到老大的雷了呀！

    笑得一脸狗腿，蹭上去：“老大，那也是你兄弟不是，也不光是我老板啊，你们三个大爷都是我老板！”

    顾子默把秦可人手里的行李给覃沐曦，“边走边说，到底怎么回事？”

    覃沐曦一看，不防着秦可人，那就说明，她身份还真不一样，那他以后得注意点，免得一个不小心踩到老大的雷区，那他怎么死的都不知道！

    车就停在大门口，出来，覃沐曦接过顾子默手里的行李放到后备箱，“上车说。”

    上车后，覃沐曦一边发动着车一边说：“你走，没有第三个人知道，哪知道那天毅打电话过来，说起这事，无意被和霄擦肩而过的冯芸儿听到，加上霄本就没防过她，原则上的问题外，芸儿问什么他都老实说，结果，晚上就出事了，芸儿打电话说她肚子疼，本来是我亲自送到她那里的，可芸儿说什么也不让我进，知道肯定有事，我也没走，就坐在车里等，可是等了一个小时都没动静，就知道肯定出事了，当我一脚踹开大门，进去的时候哪里还有人，就看到桌子上，还有一杯被下了药，还没喝完的水，这是一进门就给中招了！”

    “活该，早就告诉过他，让他查清楚后再好好对她，我们的身份注定了不能随便的去信任一个人。”虽然嘴上这么说，可还是担心的问：“找到是谁没？”

    覃沐曦摇头，叹气！主要是之前，凌霄为了保护她，还动手抹去了一些有用的东西。

    秦可人听到那句：我们的身份注定了不能随便的去信任一个人！心里那是满满的感动，她是多么的幸运，是那一个例外，他不仅第一次见她就信任她，还处处的帮他，就算是因为楚楚姐的关系，她也记下了！

    “总经理，芸儿是怎么回事？”她听出来了，问题就出在这个叫芸儿的身份上而不是这个人！

    听到这称呼，覃沐曦诧异的看着顾子默，“老大，你回国还上班去了？”

    顾子默瞪了他一眼：“闭嘴！”

    “凌霄十岁时，在他外婆家乡被人从后面推下水，本来会水性，但那时的应变能力没现在好，又加上突然，所以一下没反应过来，听说，当时被一个路过的女孩，给救了起来，把他救上来后，确定他没事，女孩就走了，等他反应过来，要问她名字时，她已经走远，只是依稀记得她脖子是左边还是右边有一个像蝴蝶一样的印记！”顾子默也只知道个大概，或者说，凌霄自己知道的也就不多！

    “所以，后来这个叫芸儿的，凭着这个印记找上门来？”秦可人有点吃惊的问。

    “嗯！”

    “他就那么傻，印记是可以做假的，谁说脖子上有印记，就一定是真的！”秦可人嘟囔道。

    顾子默理解错意思，“当时就让他回趟老家去查，他说没谁会冒充这个女孩来找他，当时知道这事的人很少。”

    秦可人一听，知道他误会她说的意思，“我的意思是，他那时见到的也未必是真的！”

    “嗯？”顾子默转头看着她。

    “你等等！”说着，秦可人就拿出包里的眉笔，一阵捣鼓后，“总经理你看！”

    顾子默一看，这两分钟不到，秦可人就在她脖子上，画了一个很是逼真的他说的蝴蝶印记，“你这是…”

    “小时候很喜欢别人身上的纹身，感觉特别好看，经常在自己身上画，然后就很臭美的出去瞎溜达！呵呵！”秦可人不好意思的笑了笑！

    也不知道哪里抽了，突然问到：“好看吗？”

    顾子默好笑的看着秦可人，像是等着大人夸奖的小孩一样，嘴角终究露出一个小小的弧度，“嗯，好看！”

    覃沐曦脚一顿，一脚踩到刹车上，顾子默反应极快的，伸手护住了秦可人的头，危险的看向肇事者，“覃-沐-曦！”

    “别，别，别，老大，真不怪我，主要是刚刚被你吓到了！”这个样子的顾子默，他从没见过啊，能不被吓到么！

    “怪我咯！”

    “别呀老大，你，你，你是被什么附身了吗？这样的你和平常不一样啊！”覃沐曦说完，心里吐槽：我去，这还边结巴上了！