
    林越泽一推门，就见到最不愿意见到的人在楚昭的病房里，还没来得及下脸，哪知莫寒见到他的一瞬间，速度极快的冲过来就是一顿揍，竟然敢这样放她一个人就走掉，不可原谅！

    楚昭眼也不眨的看着这速度如风的身影，怎么办？莫爷连打人都这么帅！注意力完全被莫爷吸引了去，一点也没在意到被打的林越泽。

    莫寒是专打软肋，如果他没走，楚昭怎么都不会再梦到那件事。

    他最怕的就是，楚昭再因为这件事而有个什么！那样他不知道他会做出什么样的事情来。

    林越泽怎么也躲不过莫寒的攻击，而且，他这是每一拳都卯足了劲打的，可见这气来得可不小！

    昨天暗示楚昭他是她男朋友都没见他生气，难道是因为他半夜走了之后，楚昭发生了什么事？不然怎么会这么早连白夜都过来了！

    莫雪和秦可人一进来就看到这样血腥的一幕，莫雪担心的喊到：“哥，你干嘛呢？也不怕楚楚姐见了害怕！”

    白夜语气不好的回答到：“他半夜留下楚昭一个人，自己走了！”

    “哥，多揍他两拳！”莫雪一听这话就整个人不好了，然后对着她哥吼道：“早知道这样，昨晚我自己来陪楚楚姐，是你非说她忘了我的。”

    莫寒看了眼门口的四个人才停手，松了松领带，语气带着凌厉：“林越泽，要是不行，你昨个儿就别往你身上揽，等着照顾她的人多了去，本来轮不到你，念在楚楚刚醒，不想她多想什么，也就随了你，可你是怎么照顾的？你知道她今早差点又像那天那样了吗？”说到最后捏着拳的手都鼓起了青筋。

    林越泽一听，有这么严重，出什么事了？不过现在他明智选择闭嘴，等他们走了，他有的是时间慢慢问她，哼，竟然先通知这些外人！

    现在的他，完全把自己的角色，带入到她正规男朋友里面出不来了！

    就没想，凭刚刚莫寒这一席话，他还能以这名义继续？开什么玩笑！

    顾子默一听也是危险的眯起双眸，咬牙切齿的喊了三个字：“林-越-泽！”

    秦可人看了一眼，压低声音：“总经理，你别吓到楚楚姐。”

    果然，还是这句话管用！

    莫寒和顾子默，这才收了身上的戾气！

    楚昭看到两个女孩分不清，但还是喊到：“雪儿，可人！”

    莫雪一下跳过去，“楚楚姐，你没忘了我呀，哥，你看，我就说楚楚姐怎么可能忘了这么可爱的我呢？”

    莫寒：“……”他选择无视！

    走过去，把楚昭从被子里扶起来，“刚刚吓到没？”

    楚昭轻轻的摇了一下头，“没！”她哪里有被吓到，她是被迷到了好吗！

    莫雪一眼瞪去，居然敢无视她，撒娇到：“楚楚姐……”还没说话呢就被她哥给无情的打断了！

    “别吓到她，她没恢复记忆，也不记得你，在你们来之前我已经告诉过她，至于怎么分清你们两个的，自己想去！”刚刚一进门，那么大一声哥，没聋的都能听见！

    “……”莫雪可伶的看着楚昭，“楚楚姐，我长得不漂亮吗？”

    楚昭跟不上节奏啊，这几个意思是？

    “我哥刚刚说让我别吓到你，我长得很吓人么？”

    莫寒手一顿，没理她！

    韩栋斜了她一眼，这姑娘的解读能力……绝了！

    这才明白她话的意思，“哪能啊，雪儿最漂亮了！”

    莫雪朝她哥得意的挑了眺眉，“呵呵，楚楚姐，我最爱你了！么么哒！”

    哪知莫寒一个眼神过来，“不许亲她！”

    楚昭：“……”

    莫雪：“……”

    韩栋：“……”

    顾子默也是一脸黑线，他连他和白夜的醋都不吃，甚至可以说根本就没有，可却…咳～莫爷，你能正常点么？

    林越泽痛得缩在墙角，暂时没心思听他们在这里瞎扯些什么。

    莫寒哪里会让其他人，亲他的亲亲老婆，他妹妹也不行！

    莫雪嘟了嘟嘴，很不满的应到：“等你不在了我亲个够，哼！”

    “楚楚姐，我是可人！”秦可人这才走过去打招呼。

    “可人，你好！”和这几个人再一起总能感觉特别轻松自在，这因该才是她真正的生活方式才是，还好她自己发现了问题，或者说，因该庆幸，她问出了自己的疑惑！

    林越泽缓了一会儿才好点，忍着疼痛走过来，立马就开始赶人，“你们这么多人她根本就没发休息，可以走了！”

    莫雪刚想反驳，哪知林越泽瞟到一旁的保温桶，心里更是不爽，“把那个也带走，她不需要！”

    这下不等其他人说什么，楚昭就先不干了，昨天也是丢了她的吃的：“林总，你不带东西来我吃也就算了，还不许别人给我带了是吗？再说，我的东西我说了算，你怎么能，随便丢弃我的东西，和驱赶我的朋友。”

    林越泽不敢置信的瞪着楚昭，“你…你…”

    “我还没好，不过是知道了一点该知道的真像而已，谢谢林总的抬爱，让你不惜说谎来假装我的男朋友，不过，就你的一些行为，我相信不管是在失忆前，还是失忆后的现在，我因该都不会稀罕林总才是，小女子福薄，无福消受林总的爱，我也不管你是出于什么原因，非要我做你的女朋友，但是我想说，我们真的不合适！”楚昭一口气说完，完全不给林越泽插话的机会。

    莫雪在韩栋身边小声的嘀咕到：“怎么感觉楚楚姐变厉害了？”

    林越泽更是惊讶，楚昭何曾和他这样说过一句话，哪次不是唯唯诺诺的？一定是趁他不在，他们和她说了什么：“他们是不是和你说了什么不该说的话？”

    除了莫寒和顾子默，这些人哪里知道，楚昭以前的唯唯诺诺，那是因为从小生活的环境所迫，让她养成了这样的习惯，现在她失忆了，自然也会忘记了那些，这才是她原本的自己，莫寒就知道他没看错人，而顾子默更不用说，当初，她可是凭着她的一双小手，硬是把他从泥泞里给扯了出来，她的毅力，忍耐力，不是一般人能比得了的。