
    看着这个样子的楚昭，怎么都有种爱她不够的感觉，她不是世上最漂亮的女人，却是他最爱的女人！

    汤才进到她嘴里还没咽下，味蕾瞬间被全部打开，“好吃，太好吃了！”

    半碗的鸡汤一下就见底了，没了，砸吧砸吧嘴，“还想吃！”

    “楚楚乖，医生让吃了我们在吃好吗？”莫寒接过碗放到旁边的小桌上。

    “我饿！”楚昭嘟着嘴，带着有点幽怨的眼神看着他，好像在抱怨不让她吃饱似的。

    这样幽怨的小眼神，莫寒哪里受得了，又怕真饿着她，最后他自己猛的喝了一口，含在嘴里，在楚昭还没反应过来他要干什么的时候，莫寒低头，一下擒住了她的双唇，然后一点一点的从他嘴里渡过去。

    在莫寒贴上来的同时，她有些不知所措，可却莫名的安抚了，刚刚在梦里的惊恐，急躁不安！

    当第一口顺到她嘴里的时候，她本能的闭上眼睛，然后自己主动的慢慢吸允着这甜汤。

    在楚昭主动吸允的第一下，莫寒手一紧，真是他的宝贝，不过，貌似这个喂汤的办法不错，莫爷瞬间就爱上了！

    咳～一口汤足足喂了几分钟，在莫寒极致的忍耐下，她还有伤，深深的吸了口气，放开她，轻笑着说：“我的宝贝，还饿吗？”

    楚昭刷一下脸红如苹果，她，刚刚干什么了？她，她，竟然主动吸允着莫爷的…

    还要不要她活了，丢死人了！

    “不，不饿了！”就差直接躲被窝里了！

    莫寒没有立马就拉开距离，就这样认真的看着她：“楚楚，莫爷会把全世界最好的全都给你，好不好？只要你好好的。”

    他只要她好好的，别的真的什么都不求！

    ‘莫爷会把全世界最好的全都给你，好不好？只要你好好的。’

    楚昭再也顾不得其它，猛的抬起头，看着这个男人，心里就好像被某种不知名情绪触动了一下，是感动，惊讶，还是什么，她不知道，就这样痴痴的看着他:“我……”

    她才说了一个字，莫寒满脸笑意，伸手用轻轻的，抚摸着她的脸，“再用这样的眼神看着我，小心我吃了你！”

    莫寒一说完，楚昭这次一下就缩回了被窝里，把整个人都罩在了里面，他以前也是这样的吗？这话也太那啥了吧！

    莫寒见她这样子，哈哈大笑了出声，“好了，把头露出来，等会闷坏了，”停了一下，“对了，昨天不是有说，带你的两个朋友过来吗，可能要不了多久她们就会到了。”

    本来楚昭是打算，闷坏了，现在也不出来，回想刚刚的事，简直不能太丢人！可听到他后面的话，一下就露出脑袋来：“朋友？”

    “嗯，一个是我妹妹，莫雪，雪儿，一个是我公司的职员兼你学长的助理，秦可人。”莫寒简单的说了一下，现在人没在，说多了她也没法记。

    楚昭这才反应过来，她一直想不通又奇怪的事是什么了！

    那就是为什么莫爷身边的人，几乎都认识她，和她都有着这样那样的关系，而林越泽，除了他自己，她没见过谁，没听他说过谁，也没谁因为他来看她一眼。

    开始有说，她和学长关系很好，也看出来了，学长确实对她很好，可也没看见他们因为她而关系好啊！

    反而是，学长和莫爷到挺好的，而林越泽，好像在随时防着谁一样，昨晚半夜还丢下她一个人走，不担心她会饿，不担心她会醒么，谁处朋友处到这种境界的。

    “我想见白夜行吗？”那是救了她两次的人，可是林越泽连面都不让他见她，显然防的就是他了！就是失忆了她也不笨的好吧！

    “你等一下，我去叫他。”说完，给楚昭被子整理好才出去。

    楚昭看着莫寒离去的背影，心想：他真是她老公吗？这么好的男人，她是怎么遇到的？

    呵呵，傻傻的笑了几声，她上辈子一定是拯救银河系！

    莫寒来到白夜的病房，白夜刚醒，看到门口进来的人还诧异了一下：“莫爷？”

    “嗯，你穿好衣服，楚楚要见你！”

    “林越泽同意？”他到不好奇莫爷为什么会这么早出现在医院，要不这么早，才奇了怪了！刚刚只是诧异，为什么这么早会来他病房而已！原来是这样！

    “他没在，半夜就走了！”莫寒这话说得有点阴冷，如果是韩栋在的话，就知道，这代表着莫爷很生气！

    “卧槽，他是不是人！好，马上！”白夜忍不住的骂了一声。

    “等会她问什么你说什么就是，不用隐瞒！”

    白夜脑子一转：“夫人她知道了？”

    “在她出事前，已经告诉她了，她也接受了，刚刚和她简单的说了一下关系！”

    “那有没有想起一点什么？”

    莫寒摇头，刚好就到了病房门外，让白夜走在前面，“进去吧！”

    楚昭见到来人，面孔很熟悉，但想不起来，“白夜？”

    昨天她根本就没机会瞧见他。

    “楚小姐…”白夜试着喊，他还是怕，一句总裁夫人把她吓到了！

    “你不是一直都叫我楚昭的吗？”楚昭脱口而出，说出来后自己反到是一愣。

    莫寒：“你想起来了？”

    白夜：“你想起来了？”

    两个人同时诧异的说到！

    楚昭摇头：“没有，就是潜意识里…怎么说呢？反正就是，他刚刚一叫我，然后脑袋里就闪过这样的一句话，就脱口而出了！”

    “好了，没有就没有吧，慢慢来就是，还有我们呢！不急！”莫寒不想逼着她去记忆起什么！

    楚昭看着白夜，“能告诉我，为什么林越泽不让你见我吗？”

    这话还真把他给问住了，“呃……”他不知道啊，要怎么说？

    莫寒走过来，“我和你的关系，你没让人知道，在白夜没出事前，由他每天接送你上下班，可能林越泽就误会你们了。”

    虽然她忘记了，可莫爷这称呼，这气场，一看就不是一个简单的人，虽然和她说话轻言细语的，但怎么都掩藏不住他自身的气质，她也就不在追问了！

    反正早晚有一天她会记起来的。

    楚昭正准备问，她和林越泽关系现在要怎么处理，她不怎么喜欢他，结果门一下就被推开。