
    林越泽没有继续听下去，转身离去，一时间他还接受不了，记忆中的爸爸，虽然有些模糊，可仍清楚的记得他们之间的点点滴滴，记忆最深的是，十五岁他去世前对他说的话：

    “小泽，爸爸要走了，你不要哭，要坚强，要替爸爸，好好照顾妈妈，她性格强势，说话又很伤人，看上的什么东西不管不顾的都要去得到。

    可是，爸爸就是爱她，她在爸爸最无助的时候来到爸爸身边，没有什么怨言，就这一点，我就该好好的疼她。

    现在我没这个能力了，你要替爸爸更疼爱她才是，她一个女人带着个孩子会很艰辛的，你要更懂得去体谅她…咳～咳～小泽，你，你要好好的爱妈妈！让她找一个爱她的人好好爱她！”

    他爸爸咽下最后一口气都还惦记的人，没想到，从一开始就已经给他带了绿帽子！

    他走出来，看着天空，突然不知道他该去哪儿？没开车，就这样漫无目的的走，走了几个小时后，抬头，走到了他爸爸的墓地来了！

    沿着台阶一步一步的走上来，看着墓碑上林峰那依然一脸笑意的照片，心里一阵难受，伸手摸着照片，“爸，值得吗？”

    他能有今天，全都是林峰给的，如果没有他，他早就死了，哪里还有今天的林越泽。

    当时就是为了救他才被撞的，可笑的是，他用命换来的儿子不是他的，他要拿什么脸面去面对他爸爸，他要怎么告诉他，他不是他的亲儿子，他要怎么高诉他，他用命换的是别人的儿子！

    林越泽整整在那里站了一个下午，回来刚好赶上吴嘉倩准备出去，“儿子，回来了，吃饭了吗？”

    “嗯！”林越泽只是嗯了一声，没多说一个字。

    吴嘉倩习惯了他这样的态度，到没发现什么异样，“有朋友约我出去玩会儿，你…”

    “男的女的！”林越泽没等她说完一下就问到。

    吴嘉倩愣了一下，这些他可从没过问过，这是怎么了？“你不认识，儿子，你怎么了？”

    “没怎么，就问问，早去早回，等你回来！”说完林越泽就转身上楼，也不管还愣在门口，出也不是，进也不是的吴嘉倩。

    吴嘉倩在原地站了还一会才进来，拿出手机，发了条短信出去，“不过来了，越泽今天不知道怎么了，心情好像有点不好！”抬头看了一眼楼上，才走到优雅的坐下，打开电视机！

    林越泽在转角一直注视着吴嘉倩，她要是出去了，说明她心里没鬼，刚刚他就是故意那么说的，没想到她还真是出去会人去，他其实一直都不在乎她在嫁，当初他爸爸也说过，他去后，让她重新再找一个，可是现在他…不这么想了，是她对不起他爸，她没资格觉得自己要怎么样！

    晚上莫寒留下陪夜，顾子默也准备留下，这时电话却响了，一看是凌霄助理的，“喂…”才刚喂了一声，那边就急吼吼的说到：

    “不好了老大，霄出事了，你回国的消息不知道怎么走漏了，霄被抓了！”

    “你说什么？霄的身手有几个人是他的对手？”顾子默隔着电话吼到。

    助理咽了咽口水，“被，被芸儿下药…”

    顾子默眉心一蹙：“芸儿是他们的人？”

    “…好像是…”

    “没用，等我！”顾子默挂掉电话，走到楚昭床前，“楚楚，我有点事回趟美国，事情处理完就回来。”

    刚刚的对话几个人都有听到，楚昭担心的说到：“学长，小心点！”

    “嗯，我先走了，你好好养伤，也许你好的那天，我就能回来了！”顾子默说完就走。

    莫寒看了一眼：“把秦可人带上。”

    莫寒这句话让屋子里所有人均是一愣，顾子默也停下了脚步，看了眼秦可人，“莫爷，我回去干什么你比谁都清楚，你怎么……”

    莫寒淡淡的说：“秦可人，23岁，凭着自己毕业于z大，但显少有人知道她还有一个身份，李建宇唯一的女弟子，黑带九段，李建宇是谁：

    中国跆拳道国家队队员，绰号“旋风少”辽宁省跆拳道锦标赛三连冠，跆拳道全国锦标赛冠军，国家一级教练员，秦可人学这些只是用来保护自己的，所以业界是基本没人认识她。”

    莫雪眨了眨眼，“可人，你还是个高手啊，那为什么你还被你弟揍成那样？”

    秦可人也是诧异的看着莫寒，她从中学起就靠自己打工挣钱读书，当时遇到坏人，刚好被一个退休了的跆拳道教练救了，后来那教练看她骨骼清秀，收了她为关门弟子，几乎很少人知道他的关门弟子是谁，只知道有这么一个人存在而已！

    楚昭也是一脸的崇拜：“可人，你好厉害，九段，全世界都屈指可数啊这是！”

    顾子默是惊得不知道说什么好，看着这么柔弱的人居然身手了得，更不可思议的是，他们还住在一个屋檐下，他竟然没发现，“你愿意去吗？你也听到了，危险性很高！”

    秦可人没犹豫的就答应了“去！”

    他们几个人，于她而言，就是最亲的人，不管怎样，从没想过抛弃她，更何况，顾子默之前处处维护她，收留她，她的第一份礼物也是他送的，这份情是怎么都还不了的，就是在危险她也会去，不过还是好奇的问：“莫爷怎么知道的？”

    “你拜师时，我刚好在场，在莫氏和楚楚接触时，特地去拜访过你师傅。”莫寒毫不隐瞒，他为什么要去查她，楚昭身边的人，他怎么可能不了解清楚就让她们在一起玩。

    秦可人会心一笑，到没生气他会这样，反而觉得，他这是为了能更好的保护楚楚姐，“师傅他老人家好吗？”

    莫寒：“身体挺硬朗的，刚好现在他也在美国，你可以顺便去看看他。”

    顾子默是何等聪明的人，莫寒这样一说，他就知道，这里面可能还有事，莫寒在外，也是有他自己的势力的！

    顾子默可以凭自己救出凌霄，但具体情况不明，也不知道现在凌霄怎么样，很感激的看了眼莫寒，“谢了！”

    然后对着秦可人说：“走！”

    “楚楚姐再见！”就这样跟着顾子默回美国了！