
    楚昭奇怪的看着林越泽，“没有谁对我说什么，在昨天的时候，我就已经有许多的疑问了，现在只是证实了而已，当然，你也可以说，什么我相信他们说的，你说的也可能是真的这些，但，我相信莫爷，也相信我自己的直觉，很多事，不用说，看就能看出问题来，我只是失忆，不是傻！”

    林越泽无言以对，但也更加确定了，是他们在从中使坏。

    “楚昭，你就这么确定他们没骗你？你和我在一起一个多月，他们又知道多少？了解多少？你又不记得，凭什么就一口否决！”林越泽打定主意这样说得模糊不清。

    楚昭吸了口气，忍无可忍，“是吗？你说，我是你女朋友，那为什么，之前一直是白夜送我上下班，后来是学长？

    你说，我是你女朋友，那为什么，我会住在莫爷家？

    你说，我是你女朋友，那为什么，我换洗的衣物和洗漱用品，是莫爷给准备的？

    你说，我是你女朋友，那为什么，我喜欢吃什么，你不知道，也不会做？

    你说，我是你女朋友，那为什么，我会排斥你的触碰？

    你说，我是你女朋友，那为什么，你和我关系好的学长关系却不好？

    你说，我是你女朋友，那为什么，会无缘无故的一来就赶我朋友离去？

    你说，我是你女朋友，那为什么，你会半夜不顾我的安危离去？

    你说，我是你女朋友，那为什么，和你有关的一个人，哪怕是你的家人，一点都不在意我受伤住院了吗？哪怕是问一句都没有！

    你说我，是你女朋友，那我被逼着，嫁给一个年纪大的男人时，你在哪里？

    你说，我是你女朋友，那我差点被人凌辱时，你又在哪儿？”

    “楚楚！”

    “楚楚！”

    莫寒和顾子默同时喊到，他们一点都不想她想到这事！

    顾子默疑惑的看像莫寒，她怎么知道这事的？

    莫寒只说了一个：“梦！”

    这下顾子默懂了，是梦到这事了！看样子也是向莫寒求证了的。

    林越泽心下一沉，原来她的反常真的是因为这事，猜想和从她嘴里亲自听到，那感觉是不一样的，既然是，那她还有什么资格，这样那样的嫌弃他？

    就她之前的反应怕是就差最后一步了吧！

    可他发过誓：千年之后再相见！定不再负她！

    忍了忍才没把嫌弃的话说出来，“你说的这些，我都可以解释，那是他们不让我知道，你现在忘记了，我不怪你，可我却很伤心，你竟只记得他们的好，于我而言竟只有责备和质问…”

    “林总，不管楚楚今天有没有说明白，我们都不会让她和你走，你就真看不明白？”

    “明白什么?”

    莫寒懒得和他绕直接说：“第一次，楚楚出事前，和你一起吃过饭之后久出事，你可以说是巧合吧，可这才来你恒远第二天又出事，而你就在她身边，那么大的冲击力，死机到现在都没醒，可你却毫发无损，你助理也只是受了点轻伤，那这儿呢？你还能告诉我，这也只是巧合？林总还是去查查你心里的那个人吧，保不齐，会有意想不到的结果。”

    林越泽不动声色的斜了眼莫寒，他怎么知道他心中所想有人，又怎么知道他想到的是谁？意想不到的结果？

    话都在这份上了，他不走，还赖在这里干嘛？不甘心的看了眼楚昭，想她开口留下他，哪知人家根本就没看他，只好转身离去，早知道他们会来从中作梗，昨晚他就不走了，或者，今早该来早一点！

    楚昭看着林越泽离去的背影，心里小小的自责了一下，他喜欢自己只是方法用错了而已，不过一点也没觉得自己做错，不爱就不爱，何必拖泥带水，优柔寡断的，这样害了他也害了自己！

    莫寒摸了摸她的头，“好了，不要自责了，也许这样也挺好的，他会找到那个真正属于他的人的！”

    楚昭诧异的看向莫爷，连她心里小小的自责，他都能发现，这个男人，到底是有多爱她，瞬间，由诧异转变成，满眼的崇拜，他是她的，就差傻笑了。

    莫寒挑眉，之前在她脸上除了看见脸红还是脸红，现在竟然满眼的崇拜，简直不能太好！

    直接无视一干人，一吻落到了她额头上，不过只是轻点了一下。

    “你们够了啊，这边还有四个单身呢，注意点影响，别虐单身汪！”莫雪一脸受不了的表情。

    她这一说，楚昭一下就不好意思了，脸也红了，“我，我…”

    莫寒抬眸：“韩栋，好像秦浩宇要回来了吧？”

    这是连亲妹都放过，莫雪瞬间安静，就会戳她痛处，她讨厌他，小声的嘀咕道：“有了嫂子就不要妹妹了！桑心！”

    转头看着韩栋：“你怎么没告诉我？”

    韩栋一脸黑线，“咳～你都不知道他走，我告诉你什么？”

    莫雪：“……”好像是哦，她都不知道他走了！

    几个人就在病房里瞎扯着！

    林越泽从医院出来，直接开车回了家，现在时间还早，没去公司。

    刚到门口，就听到他妈妈在打电话，引起他注意的是她话里的内容，让他一下就停住了脚步，早上他走的时候他妈妈根本不知道：

    “越泽到医院去了！”

    “嗯，昨晚把他叫回来！”

    “那个女人有什么好的，晴儿不知道好她到哪里去了！”

    “我到想她回来，这不还有半年的学业么！”

    “你也是，对了，没查……”

    “没事，现在就我一个人在家！”

    “好吧好吧，就你小心，这么多年了，连你自己的亲儿子都不敢认…”

    “好好好，你是为他好，行了吧，不过放心啦，他有这能耐保护好我和他自己的。”

    兴许是

    林越泽听到后面两句话就如被雷击了一样，他听到了什么？他妈妈一直都是那种自己要求也很是严格，在外人眼中就是那种不可一世的人。

    他父亲过世后，她更是不辞辛苦的，一个人拉扯着他长大，原来并不是她有多爱他，而是需要他的身份地位来掩饰，原来，他不是他爸爸的儿子！

    这可真是个意想不到的结果！