
    顾展鹏就是再喜欢夏岚，但终究是个护短的人，现在已经有孙媳妇了，难道还非要离婚了重娶？“好了，夏丫头，你先回去吧，以后有事没事的就别往这边来了，免得可人误会！”

    顾子默抬眸，早知道这样能打发爷爷，他早就不用应付他的折腾了！

    秦可人没说话，只是诧异的看着顾子默，什么叫，免得可人误会！她要误会什么？

    夏岚怎么会轻易就放弃眼见要到手的幸福，这边不行，换个方向，怨毒的看向秦可人：“秦可人，你离开子墨，你和他在一起，不但帮不了他，还会害了他，拖他后腿，对他一点利益都没有，像他们这样的男人，谁娶老婆不是要娶对自己利益最大的，你有什么，什么都没有，只有一家累赘的，利欲熏心的家人，你觉得你配吗？人分三六九等，要有自知之明，上不了台面，没身份，没背景，柔弱无能，肩不能担，手不能提的……”

    顾子默危险的看着夏岚：“闭嘴……”

    秦可人上前拉住顾子默，示意他别动气，“这位小姐，首先，我不认识你，和你也不熟，我是怎样的一个人，你又怎知道？

    其次，一个真正成功的男人，他不需要你说的这些，他需要的，只是一个能体谅他、包容他、信任他的女人就够了！

    最后，你和…顾子默又有关系？以什么样的身份来对我说这样的话？朋友？女朋友？亲人？情人？貌似，你什么都不是，所以你不够格！

    等你有资格的时候再来找我！门口在那儿，请左转，出去后请关上门，谢谢！”

    夏岚被秦可人说的一句都反驳不出来，是呀，她什么都不是，而且，顾子默还特不待见她，不过，不管怎么样都不能在她面前落了下风，嘴硬到：“你管我和他什么关系，你和他又是什么关系，你…”

    不等她说完，秦可人再一次打断：“你和他，没关系！我和他，刚刚你没听到他说吗？

    好，我在重复一遍：我是他的家人！

    怎样听清了没？没听清，我在说一遍，听清了，请你离开，现在，他的家人我秦可人，不欢迎你！”

    夏岚完败！在顾子默没来得及发火时她不甘的转身离开，她会回来的，到时堂堂正正的出入这里。

    顾子默心里莫名的有一丝欣慰，不过还是担心的过去，轻弹了一下她的额头，“下次不许这样了，知道吗？”

    “嘶～”秦可人捂着额头，担心的看着他：“你，不高兴了吗？”她刚刚没有说什么出格的话啊？她就是就着夏岚的话反驳的呀！

    “不是不高兴，而是担心，夏岚的背景不简单，这也是她为什么敢这么狂的原因，要是她报复你怎么办？”

    只要不是不高兴就好，“没事，不是还有你吗？呵呵！”她原本是想说，她打不过她，不过话到嘴边一转就变了，她怕那样说出来顾子默生气，觉得她是个不安分斗狠的人。

    别说，这六个字对顾子默来说还真管用，“嗯，我说过，你以后归我管，那就会护你周全，好了，去休息！”

    “嗯！”

    顾展鹏被这两个人给忽略个彻底，不过也不生气，看样他们关系挺好的，是不是不久他就能抱重孙了？

    咳了一声：“咳～子墨啊，今晚我就不走了，你看我这么一大把年纪了，这么来回看你，身体也吃不消啊！

    这样啊，你在美国这段时间，我就住在这里了，哎呀，要是这段时间，能让我抱个重孙什么的，那就更好了，哈哈哈！”

    顾子默：“…”怎么还忘记了这个老顽童在这儿！

    秦可人：“……”什么意思？什么情况？这误会大发了呀！

    而且她刚刚进来瞥了眼，这是个小型的别墅，楼上因该是主卧和书房，客房就在楼下，而且只有一间！

    刚准备解释，顾子默一手拿过秦可人的行李，拉着她就往楼上走去，留给他爷爷两个字：“随你！”

    到了楼上卧室，顾子默关上门，“可人，委屈你了，我不想麻烦，所以不想解释，你懂吗？”

    本来还莫名其妙的秦可人一听就懂了，点头道：“懂！”

    顾子默瞬间脑海里闪过秦可人那句：他需要的，只是一个能体谅他、包容他、信任他的女人就够了！

    不过这股莫名的情愫他没在意，“嗯，这段时间我们得住在一起，你，你……”后面的话他要怎么说？第一次，顾子默词穷！

    秦可人很聪明，一下就懂了他的意思，这里一直都是他一个人住，没有多余的床甚至被子，楼下那间客房一直都是为他爷爷准备的着的，那就意味着，他们不仅要住一起，还得睡一起，她还是有自知之明的，总经理对她没有别的意思，他爱的是楚楚姐，不过还是有些脸红，“我，我，不，不介意！”

    如果注意看的话，还是能看到顾子默的脸，还是有些微红的。

    这些年，那些女人连接近他的机会都没有，唯一的就是楚楚和她，刚刚还说要他照顾好她，这到好，直接……虽然是纯洁的，可是也感觉不怎么好交代啊！

    叶晴儿在莫寒家等了两天也没见到人，到老宅去莫爷爷也没在，说是到美国去了，莫寒的父母她没见过，突然看到莫雪，直觉，跟着莫雪就一定能找到莫寒的。

    从莫雪出来后，她就一直跟着她，竟然跟到了医院，看她手里提着饭盒，难道是莫寒生病了？难怪她没堵到他。

    跟着她来到病房外，等她进去，听到里面莫寒的声音后，她才推门而入，然后不管不顾的边走边着急的说：“莫寒，你是不是生病了，生病了怎么不和我说，我好来照顾你呀！”到他面前看了几眼，“还好没事，要是你有事，我怎么办啊！呜呜～”

    莫雪：“……”这几个意思？

    床上的楚昭也是一脸茫然的看着莫寒，这奇怪的人是谁？怎么咋咋呼呼的就进来了？

    而且，她是眼瞎么？躺在病床上的人是她，莫爷好好的站着，她哪只眼睛看出他是生病了？

    莫寒脸色一沉，居然找到医院来了！