
    楚昭来回的看了眼莫寒和莫雪，莫爷她就不问了，好奇的问：“雪儿，你还会骂人？”

    莫雪小心的瞥了眼她哥，见她哥脸色如常才说：“呵呵，就是之前在网上见过，觉得挺好玩的，就记下了！”

    莫寒低着头收拾着东西，也没抬头，“以后少看这些乱七八糟的东西！”

    “哦！”莫雪调皮的吐了吐舌头。

    莫寒抬眸看着楚昭：“别被她教坏了！有我就够了！”

    噗！

    莫雪差点阵亡，这是她亲哥吗？！是吗？

    楚昭刚想说话安慰一下莫雪，结果电话响了，一看，是秦可人报平安的信息。

    “莫爷，他们在那边会不会很危险？”就是把他们说得再厉害，可还是担心他们！

    “放心，我会让那边的朋友帮衬着点的。”莫寒宠溺的摸了摸她的头。

    “嗯！”

    莫寒收拾完，“要不要休息一会儿？”

    “嗯，好！”现在还真想睡会儿，担心秦可人他们，都没怎么睡！

    莫雪内心感受到一万点的伤害，看看她哥，对她和楚楚姐的差距，委屈低头玩手机，你两个继续，她无视还不行吗？这简直就是在虐单身汪！

    秦可人在那儿收拾着东西，顾子默先她一步去洗漱，洗漱完出来秦可人也差不多了。

    顾子默走过来，“去洗漱一下，早点休息！”

    “哦！”刚好秦可人挂上最后一件衣服。

    顾子默：“新的牙刷和毛巾在旁边的置物架上。”

    秦可人：“好！”

    两个人相处的模式和和谐！

    等秦可人进去后，顾子默知道，她会不自在，上床先躺下，只留了一盏床头灯，然后轻轻的闭上眼。

    其实，不光是秦可人，他也有点，也是第一次和别人共枕而眠，还是一个女人，内心还有点自责和担心，要是以后，她男朋友知道，她和别人的男人睡在一起过，会不会嫌弃她？

    想到这儿，突然睁眼，看向浴室，里面依稀能看到一抹小小的身影。

    嫌弃？谁敢嫌弃她，他顾子默不信还护不了她，大不了照顾她一辈子就是，这有什么，他养得起！

    在浴室门打开的一瞬间，他闭上了眼，秦可人走出来，见到只留了床头灯，总经理也已经先休息了，那股不自在才缓了缓。

    小心翼翼的绕到床的另一边，轻手轻脚的上床，僵硬的蜷缩在床的边缘。

    到不是她怕顾子默对她做什么，而是怕他嫌弃，她知道，像他们这样的，多少都是有些洁癖的，特别是这些和身体有接触性的东西。

    由于在飞机上没怎么睡，躺下没一会儿，眼皮就越发的沉重，然后就睡着了！

    顾子默听着秦可人呼吸平稳后，才睁开双眼，看到她现在的样子无奈的说了句：“也不怕掉下去！”

    然后一下把人给扯了过来！

    碰到她身体的时候惊了一下，怎么这么凉？是不是生病了，仔细瞧了瞧才知道，她就是这样寒性的体质。

    睡着了的秦可人不知道情况，只知道，突然感觉到有温暖的气息，就自动的靠了过去。

    随着秦可人靠过去的身体，他一愣，人躲到他怀里来了，不知道的还以为她是装睡呢！看她这动作，哪里像睡熟了的人。

    接下来的动作更是另他哭笑不得，秦可人手脚尽往他身上暖和的地方哄，然后，整个人，差不多就像一个小猫一样，缩成一小团，缩在他怀里！

    顾子默诧异竟然他没反感，反而觉得这小小的人蜷缩在他怀里，抱着还不错，刚好，像个抱枕！

    嘴角扬了扬，伸手关掉唯一的灯，然后抱着怀里的‘小猫’抱枕睡觉。

    翌日一早，

    秦可人从没睡过这么好的觉，以前，半夜冷醒的次数多了去了，可是昨晚却感觉暖暖的睡了一整晚，满足的睁开眼睛，可是当睁眼的瞬间，感觉整个人都不好了。

    她，她怎么跑到总经理怀里来了？她睡觉挺老实的呀？

    看了眼还没醒的顾子默，决定马上逃离现场，不能给被抓包了，那不得囧死！

    床上的距离，一看就是她自己过来的啊！她的这一边还睡一个人都行了！

    轻轻移动了一下身体，我去，她居然还枕着总经理的手，呜呜呜～这到底怎么一个情况？

    被发现了，会不会被总经理给扔出去，或者大卸八块啊？

    会不会说她是故意这样，为了引起他的注意，或者严重了说，勾引他？

    她发誓，真不是啊，她也不知道是怎么回事的啊？

    动作不敢太大，一点一点的移动，就怕一个不小心，把总经理给惊醒了，那她就死定了！

    顾子默差点没绷住，他早就醒了，还看了一会儿怀里的‘小猫儿’，在她睁眼的同时，他就装还没醒，免得她尴尬！

    哪知这样，她还是有被吓到，装作没事起来不就得了，忍得他那叫一个辛苦！

    动作又慢又轻，她那差不多及腰的头发，在他手臂上来回的轻抚着，那动作，咳～他是一个正常的男人好吧！

    在他忍无可忍的时候，人终于退了出去，然后逃跑似的奔向浴室！

    顾子默终于松了一口气，隔着被子撇了眼，心里骂了一声：靠！

    掀开被子起床，到书房的浴室去洗漱。秦可人洗漱完出来的时候，床上已经没人了，刚换好衣服，顾子默也站在了门口，一身黑色的纯手工西装，裁剪得很好，除了手腕上那一块腕表，身上再也没其他多余的装饰，四个字形容：简单霸气！

    秦可人收回了眼神，“总经理早！”想了想，“不对，因该是顾总早！”

    “嗯，走吧！早餐到公司后再吃！”顾子默对这些称呼无所谓！

    “好！”

    一下楼就和顾老爷子撞个正着，秦可人知道他误会，可为了帮总经理她也只好装不明白了：

    “早上好，爷爷！”想了想还是把姓去掉了！

    “好，好，好，可人啦，昨晚还睡得习惯吗？”顾展鹏心里那叫一个高兴，他孙子终于有媳妇了！

    秦可人听到这话，立马就想到早上自己的样子，脸一下就红了，“好，很好，谢谢爷爷关心！”

    哎哟，顾展鹏怎么就这么高兴这丫头的一口一个爷爷呢？怎么就那么喜欢呢？

    “好，好，好，走爷爷带你出去吃早餐！”说着，顾展鹏就伸手过去拉秦可人。

    顾子默一下把秦可人扯了过来，“我们到公司去吃。”

    顾展鹏一脸黑线，“臭小子，你什么意思？”

    “哼！”顾子默哼了一声，没多说什么话。

    不知道怎么回事，反正就是见不到谁碰触她，他爷爷也不行，没原因，反正就是不行！

    “你哼是什么意思？”臭小子，虽然嘴上这么说，但心里早就乐开花了，看来这小子还挺疼他媳妇的，这样好啊，好啊！