
    莫雪一把扯开快要贴上她哥的女人，一看，叶晴儿就是跟着她来的，“叶晴儿，你敢跟踪我？”

    叶晴儿并没有理莫雪，直接忽视掉她的话，娇羞的看着莫寒：“我特地来找你的。”

    一听她这个‘特地’就知道她是什么意思，就差直接说：莫寒我就是来睡你的！

    莫寒看都懒得看她一眼，接过莫雪手里的粥，走到楚昭床边，“逸辰说你现在可以慢慢的，多吃一点了，早餐将就着吃，等会我亲自回去给你做。”

    莫雪翻了个白眼，这是嫌弃她做的？有脾气别让她送呀，切！

    楚昭听到叶晴儿的话，饶有兴致的看着莫寒的，可看他的态度，这是完全无视啊无视！

    转头再看这个女人，咳～居然明晃晃的，双眼冒着粉红色泡泡看着莫寒。

    这会不会太明显了点？还有观众呢！

    莫寒见她走神，“怎么？不饿了？”

    “饿！”怎么会不饿，这不，她好奇嘛！

    她是真好奇，而不是吃醋！她虽然忘记了，可不知道怎么的，心里就是无比的信任他。

    莫寒：“饿也只能吃一小碗。”

    “为什么？”听到这样说，楚昭差点没跳起来！

    莫寒：“现在都九点多了，中午还吃不吃了？”

    “呃……那好吧！”想了想，这才妥协！

    叶晴儿这才注意到，床上还有一个人，而且莫寒还亲手在照顾：“你谁呀？为什么莫寒要亲自照顾你？告诉你，莫寒是我男人，狐狸精什么的给我走远一点，否则别怪我手下不留情！”说着就准备伸手去夺莫寒手里的碗。

    “你敢碰一下试试？”这是找上门来送死，拦都拦不住？

    “寒，这些人……”

    楚昭听到这一声‘寒’，打了个哆嗦，抖了一地的鸡皮疙瘩！不是，是一床的鸡皮疙瘩！

    “我的名字是你能随便叫的？”莫寒就差浑身冒寒气了，存心找死的女人，不送她一程，都对比不起她上赶着的送死的精神头。

    楚昭感受到了莫寒身上的寒气，伸手去拉了拉他的手，“莫爷！”

    “嗯？”莫寒看向她时，已经收了自身的戾气！

    楚昭挪了挪身体，示意她来，莫寒随她，她高兴就好！

    楚昭：“我是谁，不需要你知道，你又不是我妈，我为什么要告诉你？

    至于莫爷为什么要照顾我，那也是我的事，与你无关！

    你说他是你男人他就是？那我还说，你是个变性的人呢，你怎么不是？

    至于那什么留不留情什么的，你还真别留，他可是莫爷，你手下留情，不是存心看不起他么？

    哦，还有，狐狸精什么的，我就收下了，能勾搭到，那是我的本事，有本事，你也勾搭去啊！”

    莫雪没忍住，‘噗’的一声笑出来了，“楚楚姐，你太可爱了！”

    楚昭调皮的对着莫雪眨了眨眼睛，她正愁今天精神好了没处使，莫爷又不准她下床，她都快憋坏了！

    其实，还是不太敢放肆和莫爷说闹，现在不记得以前是什么样子的，要是过了，莫爷会不会嫌弃她，那她是不是就没人要了，潜意识里还是知道，她已经没有家人了！

    她这一说话，叶晴儿一下就想起来，这个女孩是谁了，不就是那天，在莫寒公司，为那个前台出头，和她呛的那个女的，好像，她还有说她是莫寒的老婆来着。

    “你，你，你是那天在莫氏和我吵架的人，你，你真是莫寒的老婆？”突然画风一转：“不可能，你要是，为什么莫爷爷不知道？”对，一定是假的，不然，莫爷爷也不会去找她的。

    “我莫寒娶媳妇要谁知道？你又有什么资格？别逼我动手，识相马上消失，不然，我会让你们连一个小镇都待不了！”他莫寒的媳妇要谁同意，要谁知道！

    叶晴儿一听马上就急了，也不管旁边还有其她人，“不是，莫寒，我是特地回来找你的，真的，你看，我人漂亮，身材好，前凸后翘的，要哪有哪儿，你看她，身材干巴巴的，摸着肯定也不舒服吧，我就不一样，你要了我吧，我一定会好好服侍你的，想怎么样都行，真的！”

    噗！

    楚昭正喝着粥，听到这话一下就给喷了出来！不敢置信的看着她，这姑娘胆够大够肥的呀！

    咳～咳～莫雪也被自己的口水给呛到，这话她是怎么说出口的，这里还有另外两个人呢？

    啧啧啧～真是神一般的存在啊这人，也真是没谁了！

    莫寒到是淡定，什么样的人他没见过？曾经，还有人脱光了，直接扑上来的都有，不过是他身形快，躲开了。

    叶晴儿带着几分期盼的眼神看着莫寒，像是在等着他回应，她知道，话都说到这份上了，男人一般都不会拒绝的。

    只是忘记了，他莫爷哪会是那一般的人！

    “别和我说话，我有洁癖，这么不要脸的，还真没见过，没见到你之前，我真没发现，原来，我有以貌取人这毛病，就你这长相，脱光了，站我面前，我也不会有一丁点的反应，哪来的自信，谁给的勇气！哼，还敢明目张胆的说这样的话！”莫寒嫌弃得连眼神都没给她一个。

    莫雪突然想到，之前在网上看见过一段很经典的句子，于是接过她哥的话：“要我说，你肯定从小缺家教，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱。

    左脸欠抽，右脸欠踹，驴见驴踢，猪见猪踩。

    天生就是属黄瓜的，欠拍！后天就一核桃的，欠捶！

    现在把你丢到茅厕里，茅厕都能吐了，把你扔进空间乱流里，空间乱流也能自我爆炸了！”

    莫雪一口气说完，不带喘气的，得意的挑眉看着叶晴儿，小样，让你跟踪我，让你这么明目张胆的勾引我哥，哼！

    叶晴儿本就还震惊在莫寒的话里，结果，莫雪接着又是一顿暴击，她就差立即阵亡了！

    想她之前，好歹也是堂堂的副市长千金，到哪里不是被人给捧着，唯一的跟头就是载到了莫寒这里，现在更好，被当面嫌弃得一文不值，她何曾受过这等委屈！

    眼泪闪着泪花，这次还真不是装的，是真委屈的，然后转身夺门而去！