
    顾子默收回手，“没事吧？”他习惯了保护着她，就像他习惯了，随时都护着楚昭一样，哪怕她在厉害，对于他来说也是个女孩！

    秦可人摇摇头，“没事！”

    看着覃沐曦的表情，差点笑出来，不过还是好奇的问：“怎么了？总经理哪里不正常了，他平时就是这样的呀！”

    覃沐曦在心里回了句：哪里都不正常！姑娘，你到底真不知道你身边坐的谁呀？

    不过覃沐曦是皮痒了才会这么说，只是看了眼顾子默，“他以前挺严肃的！”艾玛，差点找不到词来形容！

    这点，秦可人到是很认同，“总经理是挺严肃的。”

    顾子默坐好，漫不经心的理了理衣服，“现在不严肃？”

    覃沐曦一个激灵，“严肃，比什么时候都严肃，真的，比，比我还真。”靠，这说的什么话，心里碎了自己一口。

    “嗯，你是挺假的！”

    覃沐曦满心泪啊，活该，说什么不好，非要说自己！

    秦可人终于忍不住笑了，“哈哈哈哈，总经理，你这助理真好玩。”好像意识到，“总经理，他是你助理，那我呢？”不会把她开了吧！

    顾子默好笑的看着秦可人，黑带高手，深藏不露，现在这样子，哪里像了，“他早就不是了，现在是霄的人。”

    覃沐曦不想说话，他就是这样，被这三个人丢来丢去，不知道的还以为他多招人烦呢！

    这时顾子默的电话响了，看了来电，点开免提，“喂，楚楚。”

    “学长，你们安全到了吗？现在那边已经是晚上了对吗？”

    “嗯，到了。”顾子默示意秦可人说话。

    “楚楚姐！”秦可人凑过去。

    “可人，你们在那边要好好的，注意安全！”

    “楚楚姐，我知道，你放心，我会保护好总经理的。”

    秦可人这话一落，覃沐曦又华丽丽的踩错刹车，他刚刚听到了什么？

    顾子默忍无可忍的吼道：“覃沐曦，找死说一声，爷我现在送你一程。”

    楚昭听到那声紧急的刹车声，心都提起来了，“学长，可人，你们怎么了？”

    “没事，没事，楚楚姐，你放心，我们会好好的。”秦可人揉着额头赶紧说。

    “嗯好，先就这样吧，现在还在路上，到了给我个信息！”

    秦可人：“好，拜拜！”

    “拜拜！学长，照顾好可人！”

    “嗯，你自己好好休息，别担心！”

    顾子默挂掉电话，看着秦可人的额头，已经红了，刚刚拿着电话，没来得及，拉下她的手，伸手揉着，“红了！”

    秦可人缩了缩头，“没事的，一会儿就好了！”

    顾子默抬头，“覃-沐-曦…”

    覃沐曦：“爷，这，那，不是，是…”

    “你到底想说什么？”顾子默嫌弃的撇了眼。

    “……”他竟然语塞，呜呜呜～真不怪他啊！

    就刚刚那句：会保护好总经理的，任谁听了都淡定不了的好吧！

    刚好这时到了顾子默的别墅，“老大，到了！”

    把东西拿进屋后：“你先回去，明天一早我先去公司，查清楚到底是谁？如果明天资料不齐，爷还真不介意送你一程。”

    “得了，马上就去！”说完以秒速消失！

    顾子默：“简单的收拾一下，早点休息，每天可能会很忙！”

    “要和你去公司吗？可是我…”秦可人有点担心，这边她又不熟悉，要是给他添乱就不好了，还有，要是这边的同事……

    “嗯，一起去，覃沐曦有他自己的事，你是我助理，到哪儿都是！”主要还是习惯她在他身边，虽然才做了几天的助理，可是做起事来，比一些几年的人都要好。

    基本不用他说什么，他的一切，不需要他开口她就知道！

    “好！”也是，他的助理到哪里都是，看来是她想多了！

    顾子默想了想，还是决定先打个预防针：“可人，你过来坐，和你说几句话。”

    秦可人放下手里的行李，走过去乖乖的坐下，等着顾子默说事！

    顾子默坐下，“可人，如果我告诉你，我的身份不止是商人，你会害怕吗？”

    “不怕，我知道你不会伤害我的。”这点，她从没怀疑过！

    听到她这么肯定的回答，才继续说：“我在美国这边还有一个身份，‘暗影’的老大，这也是为什么覃沐曦会直接叫我老大，而不是顾总，他是我从暗影带过来的，而暗影，在你们的理解中，就是道上的，混黑的，你能懂吗？”

    说实在的，这个身份确实有点吓到她，不过还是摇头，“不管你是谁，在我和楚楚姐的眼中，你就是顾子默！”

    这还是她第一次叫他的全名！

    顾子默宠溺的笑了笑，把手机给她，“给你楚楚发个信息，明天给你新买一张电话卡！”

    秦可人接过电话，编辑好短信，发出后把手机递还给他，正准备起身，门却被人从外面打开，接着就是夏岚扶着一个老人进来！

    夏岚在看见秦可人时，心里一紧，她怎么在？

    她是接到顾爷爷的电话回来的，也是顾爷爷告诉她，顾子默这个时候会到家，他们就比着时间到的。

    老爷子到没注意，只是一边走一边说：“子墨啊，你看我把夏……”名字还没说完，就看到站在他孙子一旁女孩。

    “子墨，这是？”看着有点眼熟啊！

    顾子默给了秦可人一个眼神，“她是我的家人！”

    他这话也没错，当初可是当着她那妈的面，直接把她划到了他名下的。

    “家，家人？”对于顾老爷子来说，家人和老婆意思一样！

    秦可人也是乖巧的上前一步，“爷爷，我是秦可人！”

    “秦，秦可人？”是她么？收了收情绪，“好，好，我的子墨终于不用我操心了！”

    秦可人满脸问号的看向顾子默，这话什么意思？爷爷是不是误会什么了？

    夏岚则是满眼的愤怒，家人，这么快，她才几天没见他，她就已经出局了，何曾想，她自始至终都没进过局，何来出局一说！

    顾老爷子转头歉意的说：“夏丫头，不好意思，以前呢爷爷是想撮合你和子墨的，可是你也看见了，这几年子墨对你的态度，今天算是爷爷欠你的，没问清状况就直接带你过来了，现在子墨也成家了，爷爷会为你找个好人家的。”

    夏岚没想到顾爷爷一下就接受了秦可人，不死心的说：“爷爷……”