
    顾子默一看，刚好到例会的时间，“先去开会，听说有几个人有点不安分！”

    四个人来到会议室，人都已经到齐，顾子默和邹毅走过去，覃沐曦和秦可人紧跟其后。

    底下一干人等见到顾子默到没什么奇怪，毕竟早上让覃特助已经下了个奇怪的通告了，怎么连不怎么露面的邹副总也来了！

    顾子默坐下示意他们开始，先是市场部的经理，“我们市场部……”

    邹毅一听，“怎么?准备辞职了？”

    市场部经理一脸茫然，“副总，我……”

    覃沐曦一下反应过来是怎么回事，“咳～副总，早上总裁下令，在他没离开之前不许说他听不懂的话！”然后眼神示意他是因为谁！

    邹毅看起，呃……因为秦可人听不懂，然后下令全体员工说普通话？不是说，她不是那个她吗？他有些不懂了！

    顾子默：“继续！”

    看着一旁做会议记录的秦可人，“可以吗？”

    秦可人刚准备说可以，结果顾子默抬头：“你说慢点，她还不习惯！”

    之前在莫氏没让她做过会议记录！

    秦可人：“……”顾总，你这是要干嘛？

    覃沐曦：“……”老大，你，你会不会太过了？

    邹毅：“……”呃……这还是他认识的顾子默？

    其他人：“……”这些人的想法到很直接，这个女孩不是总裁的妹妹，就是总裁的女朋友！

    市场部经理停顿了一下，继续汇报，然后是其它部门的，一场会议整整开了两个小时。

    秦可人写得手都有些酸，可是一点都不敢表示出来，就怕顾总在说出什么话来。

    最后顾子默总结，不过不是关于工作的，“希望下次的会议，听到的是你们标准的普通话！散会！”

    一群人快要泪奔了，总裁，你到底是想要干嘛？

    当初要他们平时交流都要说英语的是他，现在要他们说普通话的还是他，还嫌弃他们说得不标准，这年头打工的真是不要太难！

    等人都走了，只剩下他们四个，顾子默把他的手机递给她，“我刚刚录了音，你拿去听。”

    秦可人简直不要太感动，有几个人的，她是真听得稀里糊涂的，满眼的感激：“谢谢顾总！”

    邹毅直接石化在当场，不，这个暖心的顾子默不是他老大！

    这简直比覃沐曦说的还要悬好么？

    顾子默无视已经石化的邹毅，“回去倒倒时差，晚上给我精神点。”

    看向秦可人，“走吧！”

    秦可人拿着会议记录和顾子默的手机跟着他离去。

    “沐曦，她真的不是？老大的手机连我们都摸不到的。”邹毅看着顾子默离去的背影问。

    覃沐曦也看着同一个方向，“虽然我不知道你说的她是谁，反正现在我们见到的不是幻觉就是。”

    “沐曦，你说，我是不是也该谈谈恋爱了？”邹毅突然感慨！

    覃沐曦：“……”

    晚上吃过饭，邹毅看了眼时间，“准备什么时候动手？”

    顾子默：“十一点过去，人在他私人别墅的地下室！”

    “可人，你要记住，虽然有把握打平手，但我们不和他真打知道吗？”

    “啊？”假打？怎么打？

    “只要和他周旋，拖住他就行！”就算她能打，可始终男女的悬殊上，她还是吃亏的。

    顾子默看了眼邹毅，邹毅收到，心里一沉，有种不好的感觉，果然！

    顾子默：“我和邹毅给你做示范，他打我守，你看好了！”

    顾子默挑眉：“邹毅……”

    “卧槽！”这完全是赤.裸.裸的报复！

    “怎么打？”邹毅心不甘情不愿的起身。

    顾子默：“你打我，我给可人示范。”

    邹毅不服气，“怎么不你打我，我给可人示范？”

    顾子默双眼一眯，“你能打赢我？”

    邹毅：“……”靠！这就是学艺不精的下场！

    认命的一下就打过去，顾子默接一招拆一招，然后给秦可人边打边讲解。

    半个小时后，邹毅喘着气：“停！老大，不行了，在打下去我就歇菜了！”

    “没用！”顾子默依旧神色如常！

    邹毅嗷嗷直叫，“不科学呀，同样的，怎么你就脸不红气不喘的，我就累得个跟狗似的？”

    秦可人看得来了兴致，许是时间久了没练手，许是她不知道还可以有这样的打法，有点跃跃欲试，“我试试？”

    顾子默眉眼一挑，“可以！我打你拆！”他怎么就觉得，秦可人越来越对他的胃口了！

    邹毅巴不得，他都快被顾子默给干趴了！

    “好！”

    秦可人话音一落，顾子默一脚扫去，秦可人反应极快的躲过，然后还回去，两个人就这样一来一回的打着，拆着招。

    邹毅越看越傻眼，难怪老大嫌弃他，现在看得他自己都有点嫌弃自己了！

    这秦可人是不是女人哪？不对，因该说，不愧是李建宇的唯一关门女弟子！

    卧槽，居然能让老大使出七分力！不简单啊！

    又是半个小时后，顾子默怕她费体力，虽然看着她精神越来越兴奋，但晚上还有场硬仗！

    “好了，休息一下，你学到的，和你自己的本事，对付李毅飞够了！”他又不是要她去硬拼，这样够了！

    邹毅看着连秦可人都呼吸匀称，心里顿时鄙视自己，“老大，是不是我真的很差？”

    “有自知之明，还有救！”

    邹毅：“……”他就是欠虐！

    顾子默：“有没有伤到哪里？”

    “哎，我去，你刚刚可是下死手的，怎么不问问我？”邹毅心里是超不平衡！

    “你皮糙肉厚的，这两下都受不了？那晚上你和覃沐曦换？”

    “卧槽，不换！”操！一天被说了两次皮糙肉厚，身心感受到了一万点的伤害！特别是还当着一个女人的面，而这个女人他还打不过她！

    秦可人好笑的看着两个人对怂，“没事，感觉才刚来了点感觉！”

    “休息一下，我先给你讲讲他别墅的构造！”说着顾子默就拿出两张构造图。

    “这有什么好讲的？难不成还有机关不成！”开玩笑，现在二十一新世纪，哪个吃饱了撑的，在家里装机关玩，又不是古代！

    顾子默：“嗯哼！”

    邹毅忍不住的又爆了一句粗口：“卧槽，还真有啊？特么的，真是吃饱了没事干？”