
    覃沐曦忍不住的问到：“那个，你多久离开你师傅的？”

    秦可人：“十八岁！”

    覃沐曦：“什么时候开始学跆拳道的？”

    秦可人：“十一岁！”

    “卧槽！只学了七年？”覃沐曦想死，怎么办？

    秦可人有点奇怪，“嗯，怎么了？我半工半读，然后有时间就去学，有问题吗？”

    “卧槽！你咋不上天？”要不要人活了，半工半读，有时间了才去，九段，怎么来的？

    顾子默眼神危险的看着覃沐曦，“覃-沐-曦！”

    覃沐曦条件反射的向后退了两步，卧槽，一时大意，忘记这儿还有尊大佛来着。

    “呵呵，老大，我口误，口误，我这是激动啊，李建宇，我男神……”覃沐曦一脸的嬉皮笑脸！

    “你喜欢男人？”顾子默直接打断。

    噗！

    覃沐曦吐血，喜欢男人？“老大，我，我直的！”

    顾子默漫不经心的说：“一般女人都把喜欢的人叫男神！”

    覃沐曦心里一万头槽尼玛奔腾而过，什么叫一般女人都把喜欢的男人叫男神？想了想说了句：“老大，我是纯爷们！”

    “嗯，我知道！”

    什么叫嗯，你知道，你知道什么?

    “纯爷们和是弯是直没关系！”别以为他没看出来覃沐曦那崇拜的小眼神。

    噗！

    终于，秦可人没忍住笑了出来！不过不明白覃沐曦哪里惹到顾总了！

    顾子默回归正题，“如果你出面要人把握有多大？”

    “零！”秦可人毫不隐瞒，“师兄当时离开的原因，有一部分是因为我，他怪师傅过于偏向我，就连他都不是师傅手把手教的，所以对我没好感，不过莫爷说师傅也在美国，我可以去找他。”

    “先不找，几年都没找过你师傅，一去，就找他帮忙不好，我们自己先试试！”

    “只是没见过而已，还是有联系的，我听其他师兄说，师傅偶然知道，当年他未婚妻，好像有给他生了个女儿，不过给别人养了，他是到这里来找人的，待的时间并不一定很长……”

    “呃……能不能让我说一句？”覃沐曦现在不敢乱插话了！

    “你想说什么？”顾子默斜了他一眼。

    “那个，昨天那个人让我给你们带句话，刚刚忘记说了…”哎哟，我去，到底哪里惹到他了？

    “说！”顾子默依旧板着个脸。

    “他说，莫爷有说，有把握的前提下，先别去找李建宇，如果先去找了他，可能事情到不好办，没把握也别去找，那样事情更不好办！”这话说的覃沐曦怪拗口的，什么乱七八糟的，一句话，先别去找不就行了吗，干嘛来回这样绕？

    只是那人说李建宇时他没多想，只以为是和他偶像同名而已！

    顾子默一脸黑线，莫寒到底知道什么？能不能直接告诉他？

    “你能不能听懂这句话里的意思？”顾子默看向秦可人，明显这句话里的意思是冲她来的。

    秦可人摇头，“不知道！”她都有点晕，亏得覃沐曦能把这话传好，要是一个不注意，这话就变了一个意思了！

    顾子默懒得废话，拿出电话，也不管那边的时间，立马给莫寒打了过去。

    电话一通，顾子默直接开问：“莫爷，你什么意思？给个痛快话！”

    莫寒看了眼刚睡着的楚昭，嘴角含着笑，“怎么？现在不关心楚楚了？”

    顾子默一愣，语气有点冷，“莫寒……”

    “她睡着了！”

    “我以为你会自己去查，没想到会直接问。”

    顾子默：“我傻？你明明知道，我干嘛还要费力去查！”

    莫寒：“秦可人在你身边？”

    顾子默：“嗯！”

    莫寒：“最好在她没准备好的情况下，先别让她知道！”

    顾子默：“说，我知道该怎么做。”

    莫寒：“李建宇是秦可人的亲身父亲，这是我亲自调查的，不会错，那天，如果楚楚问她要不要找亲生父母，她说要的话，我就直接告诉她了，不过她拒绝了，而且现在她跟着你也挺好的。

    带的那句话，因为秦可人和李建宇虽然平时在联系，但已经差不多五年没见过，我对比过她的照片，长相变化很大，现在她的样子和她妈妈很像，现在他知道有这么一个女儿，所以在全力的找她。

    而李毅飞却从中作梗，当年，李建宇提前退休，下海经商，手里的财产那是不计其数的，谁不会眼红。

    只要不让李建宇见到秦可人，李毅飞就不会知道秦可人的身份，你自己多注意一点！”

    顾子默听完，“莫寒，你到底是谁？”

    “你不是知道，前世的守护者，能力不是你能想象的，你只要记住，不伤害楚楚，你就是我兄弟，但若，我会让你见识到守护者的厉害，当然，我不希望这天会来临！”

    “不会，谢了！”停了一下，“莫爷，麻烦你以后有事直接告诉我就成，你这样绕来绕去你不嫌麻烦我嫌！”

    莫寒：“保护好她，就算她不是楚楚的朋友，她也是个很好女孩！”

    “不用你说，我说过，今后她归我管，那就会负责到底，不管为了什么，都会维护好她，你们放心，让楚楚也别担心！”

    挂掉电话，看了眼秦可人，难怪她这么天赋异禀，原来是遗传啊！

    “怎么了？”秦可人有些莫名其妙，从刚刚简单的话语中，她听出来因该有关于她的。

    “没事，莫寒的意思也是暂时先不找你师傅，我们自己动手，怎么样，怕吗？”毕竟她没实战过。

    秦可人信誓旦旦的说：“不怕，只要能帮到你。”

    顾子默嘴角一扬，“傻瓜，自己的安全才最重要。”

    秦可人摇头，丝毫没考虑的说：“你最重要！”

    覃沐曦内心充满鄙视，无形中撒了一把狗粮啊这是！

    顾子默一愣，随即恢复正常，“你打赢李毅飞的机会有多大？等会邹毅到了晚上我们一起行动，给他们个出其不意。”

    没等秦可人说话，覃沐曦先说：“我去吧…”怎么能让她一个女孩子去和李毅飞对打！

    顾子默一脸嫌弃：“最多三下，你就起不来了！”

    覃沐曦：“……”他有那么不经打？

    哪知秦可人的话让他差点跪拜！

    秦可人想了想：“因该平手不成问题，主要是太久没练了！”

    话音刚落，办公室的门被打开，顾子默挑眉，“练练？”

    秦可人：“啊？”

    覃沐曦一脸懵逼！

    推门进来的邹毅听到这话也不知道啥意思！

    顾子默对着邹毅向秦可人挑眉，秦可人看过去，打量了一眼：“他打不过我！”

    邹毅叫一顿，这几个意思？被女人瞧不起？