
    秦可人虽然不是很懂，但也知道这次的事肯定很棘手，“我懂，不会给你添麻烦的，我一定会帮到你的。”

    “可人，你不要不自在，我希望你是以朋友的身份站在我身边，而不是上下属的关系。

    从一开始的认识不就是以朋友的名义吗？

    虽然把你留在我身边，是为了不让楚楚担心，可如果，你原本就不好，就像夏岚一样，带着目的接近她的人，你觉得我会留下吗？当初的小昭对夏岚也是很好的。

    所以，一半的原因还是因为你自己，你是除了楚楚以外，唯一一个让我无条件相信的人。

    这样的人，于我顾子默来说，是朋友是生死兄弟，不是简单的下属。

    再者，如果我只是把你当一般的下属，你觉得，凭你和楚楚的关系，莫寒会让你长途跋涉的跟着我过来？

    所以，不要有过多的心里负担，这些话，我也只说一次，记住，你是我顾子默的朋友，不是下属！”

    顾子默这样说，不只是为了安她的心，说的也是真心的话，如果不把她当朋友，只是下属，他会这样？

    那句：你是除了楚楚以外，唯一一个让我无条件相信的人！这句话确实让她踏实了不少。

    最后听到：记住，你是我顾子默的朋友，不是下属！

    她突然释怀，是呀，他一直都是以朋友的身份把她留在身边，他下属多了去了，每一个人都这样，那他还开什么公司当什么老板！

    此时的秦可人展开属于她自信的微笑：“好，我懂了！”

    “好，既然懂了，那以后公司外换一个称呼，我不喜欢总经理或者顾总。”说完刚好到总裁办公室。

    秦可人一脸纠结的看着顾子默的身影，不叫总经理和顾总，那叫什么？总不能和楚楚姐一样叫他学长吧！可他不是啊！

    其实顾子默也不知道，自己是哪根筋抽了，从来就不在乎任何人对他的称呼，可刚刚那一席话说完，这个想法就出来了。

    说完就后悔了，想说随便她，可瞥见她那一脸的纠结，他一下就觉得样子挺可爱的，让她去纠结一会儿吧！

    覃沐曦随后就拿着文件跟上来，进到办公室，首先看到就是，正一脸纠结的秦可人，不能怪他啊，就她那样子想忽视都难，好奇的问：“老大，秦助理这是怎么了？”

    闻声，秦可人立马回道：“没怎么！”

    覃沐曦一脸黑线，“干嘛反应那么大？”他又没说什么！

    “没，没有，就是，就是刚刚有点走神，呵呵！”秦可人也意识到，貌似是反应过激了！

    顾子默一眼瞪去，覃沐曦一愣，立马反应过来这是在责怪他，马上说：“对不起啊秦助理，刚刚吓到你了！”这话说得他够违心的，这明明就是老大在吓他好么！

    “覃特助，你叫我可人就行了，你这称呼，我，我…”

    覃沐曦发誓，他要是敢直接叫一个可人试试，他的下场只有六个字：会死得很难看！

    没看到老大对她是有多好啊，这样子就差，直接在她身上贴个标签：顾子默的女人！

    所以，聪明的他直接跳过，把手上的资料放到顾子默面前：“这是昨晚有人给送来的资料，我也核实了，是真的，难怪我们一时没查到。”

    “谁给的？”其实说这话时心里就已经有答案了！

    “对方就只说了两个字：莫爷！”他事后有查这个人，可没查到有这么一号人物啊！

    顾子默转头和秦可人对视一眼，果然和他想的一样，“过来看看。”

    有了刚刚顾子默上来时的那一席话，她也就没那么拘谨了，再说，她本就是为这件事来的，走过来，站到顾子默旁边，和他一起看莫爷给的资料。

    这一看，直接让她傻眼，她，她竟然看到了她师兄的名字，指着名字，“这，这…”

    顾子默抬眸看着惊讶中的秦可人，蹙眉：“认识？”

    “我，我师兄！”

    顾子默知道，莫寒要他带秦可人来，不光是她能打，而且可能还和她有关。

    当时只是猜想，竟然这关系还不一般。

    原来，他一直都知道他们这边的动向，他到底是谁？这边的势力居然还有他不知道的！还好他们不是敌人！

    顾子默起身，来到沙发这边，“过来坐下说。”

    秦可人过去，犹豫了一下，还是坐下。

    覃沐曦被无视了不说，然，他现在是走呢还是留下啊？看了眼，还是决定先留下吧！

    顾子默坐下才想起来，“毅知道吗？告诉他，出事了不告诉他，小心他回来削你！”

    没错了，邹毅就是恒远那个邹毅，上次的电话也是他俩在打。

    “今早才想起来告诉他。”还被他隔着电话给削了一顿。

    只要说了就好，转头：“你说说！”

    秦可人把资料翻看了一遍，“李毅飞是我师傅李建宇的亲侄子……”

    覃沐曦听到李建宇差点把眼珠子给惊出来，“等等，你说的哪个李建宇？”不是，他主要惊讶的是‘我师傅’三个字。

    “闭嘴，就是你知道的那个！”顾子默很是嫌弃的瞪了他一眼。

    这他哪能闭得了啊，那可是他偶像啊！“他只有一个关门的女弟子，而且很少人见过，你……”

    秦可人点头，“怎么？不像吗？”

    覃沐曦想说，哪里像了？不过旁边有个煞神，他不敢，“呵呵，没有，就是他的这个女弟子，被传的那是相当的神奇，黑带九段啊，全国可是屈指可数的人才呀，没想到，哈哈居然能被我给发现了，哈哈哈！”

    “覃沐曦，信不信现在马上把你扔出去？”说着顾子默就解着袖口。

    覃沐曦立马闭嘴，秦可人瞬间成了他女神！

    秦可人继续：“其实我知道的不多，李毅飞是大师兄，是最早离开师傅的，他走后，我没关注过他在干什么，只知道有一段时间，师傅很生气，也很失望。师兄的父母，在他十岁时就双双坠海而亡，听说当时，原本打算和师傅结婚的未婚妻，因为反对师傅完全抚养他而选择放弃了结婚，至今师傅未娶！

    不过我也好些年没见过师傅了！差不多有五年了吧！”