
    顾子默坐过去，“你以为没这些，他会安心的不留人看着？”

    邹毅一眼看去，“卧槽，他以为他是皇帝呢？这么多机关！”

    顾子默：“在让我听到那两个字，马上让你爽个够！”

    邹毅：“……”他一直都是这样的啊？以前也没见他说过什么啊！

    瞟到一旁的秦可人，心下一下明了，心里碎了一声：靠！

    邹毅：“你哪来的地图？”

    “一个朋友给的！”这是莫寒夹在李毅飞的个人资料里的。

    他现在最好奇的不是研究李毅飞的别墅，而是莫寒，他到底是怎么得到这些的？怎么突然感觉他崇拜上莫寒了呢？

    秦可人一听就知道这个人是莫爷了，莫爷真了不起！

    晚上十一点半，几个人来到李毅飞郊外的别墅，顾子默看了一眼时间和别墅里的灯光，“我们十二点准时进去！”

    “好！”

    “好！”

    顾子默不放心的再次说到，“等会你一个人小心点，李毅飞这人太过于狠辣，对于他的对手，不管是男是女，都不会手下留情，如果不是地下室的情况复杂，我不会让你去冒险的，还有，一定不要自爆自己的身份！”

    秦可人点头：“嗯，我知道，放心，我不会有事的，我答应过楚楚姐，一定会保护好你的，我一定会做到的！”

    “傻瓜，别让我担心，记住！”顾子默伸手摸了摸她的头。

    邹毅直接被秦可人那句：我答应过楚楚姐，一定会保护好你的！给自己的口水呛到？

    “咳～咳～”他有没有听错？有生之年，他居然能在一个女人的口中听到这样的一句话。

    看着一脸淡定的覃沐曦，好奇的问：“你居然能如此淡定？”

    覃沐曦瞟了一眼，“这句话我早上已经听过，免疫了！至于后果，就是踩错刹车，差点被老大从车里丢出去！”

    “我说错什么了吗？”秦可人看着两个人的反应。

    顾子默：“没有，他们两有病！”

    覃沐曦：“……”

    邹毅：“……”

    现在他俩发现一个问题，所有的事，到秦可人这儿，都不是事！都是别人有问题，突然发现，他们老大真没节操！

    秦可人也觉得她没说什么奇怪的话呀，干嘛他们用这样的眼神看着她，难道是她长得奇怪？

    算了，想不通的事，她一般都不会去很纠结的，就像她从小被人误会，她从来没去解释过一样！

    到了时间，顾子默，邹毅，秦可人下车，三个人轻松的翻过围墙，躲开监控

    ，到了门前，“小心点，只要我们一打开这地下室的门，李毅飞就会发现，你别人他出这个门，门外有几个机关，只要他一触动，他的人就会尽快的赶过来，不管成功与否，半个小时一定撤，知道吗？救到人，我会来找你！”

    秦可人点头：“好，我知道了！我会小心的，你们也小心点！”

    顾子默看了一眼，点了一下头，几乎是他推门的同时，秦可人就进到李毅飞的别墅里去。

    果然，地下室的门一触动，李毅飞立马穿着睡袍就出现在了楼上的走廊上。

    秦可人快速的助跑几步，抓着栏杆一跃而起，成功的到了走廊上，李毅飞在秦可人出现的一刹那就看到了人。

    这人身形很快，到了面前一看，居然还是个女人。

    “哟，哪里来的小妞，身手不错，不过遇到爷，算你运气不好！等会就顺便进爷的被窝把！”说着就一拳砸了过去。

    秦可人轻轻一闪，毫不费力的就躲过了！

    李毅飞一愣，随即道：“哟，有两下子，怪爷刚刚看走了眼。”

    这下，李毅飞不在大意，虽然刚刚呢拳打得很随意，但一般的人，要想轻松的躲开，还是没那么容易的。

    “谁排你来的？顾子默的人？”边打边问着。

    秦可人不回答他一个问题，只是边打边守！

    “想不到顾子默手里还有这样的人，难怪可以有事无恐！”

    可是越打李毅飞越觉得不对劲，明明和他不相伯仲的，可是她却故意只守不攻，像是有意拖着他。

    一下就明白，“你故意拖着我就是想让外面的人救人？那你们也太小看我李毅飞的别墅了，启是你们想来就来，想走就走的！”

    他别墅里的机关多着呢，世上知道的人就那么几个，而且都只知道一点皮毛而已！这点自信他还是有的。

    不过为了安全起见，他还是不能大意，李毅飞一下变了方向，纵身一跃，跳下楼，准备出去！

    哪知秦可人比他还快一步的成功在楼下截住他，这次换她主动出击。

    李毅飞被打得有些吃力，现在居然还有这么了得的女人，哪儿来的，他怎么没听说过？

    “你是谁？”突然发现好像自始至终她都没说过一句话，“为什么不说话？”

    “没必要！”

    “呵！口气到不小，跟着爷怎么样？”

    “你连我都我打不过，还要我跟着你？”

    李毅飞：“……”

    其实不怪李毅飞没认错秦可人，他本来就不怎么喜欢秦可人，对她，自然就没那么关注，又加上现在的秦可人和十八岁前的样貌，那差得不是一星半点。

    当初莫寒查的时候，要不是知道她的真实情况，都要怀疑她去整过容了！

    “顾子默给了你什么好处，我加倍给你怎么样？”现在李毅飞打得有些吃力了，可看眼前这个女人竟然还跟没事人一样。

    “什么顾子默什么好处，我不知道你说的什么？”

    “哟，合着你就是单纯的想来和我打架的？”

    “不可以吗？”

    “可以，屋里有点限制了拳脚，我们到外面打去！”

    “不用，这个地方对付你够了！”

    李毅飞气节，一手扯掉身上碍事的睡袍，“爷今天就让你好好见识见识！让你知道爷的厉害！也许一个激动你就答应做我的人了呢！”当然，后面这句话，带着点别的意思。

    秦可人：“拭目以待！”她并没有察觉话里的意思。

    只要他想越过秦可人出去，就一定会被拦住。

    顾子默和邹毅小心的走着，地下室又深又长，还要随时躲着一些机关。

    邹毅小声的说：“老大，这里面真没人看着？”

    顾子默专心的走着，“以李毅飞自负的个性，他还真不会安排人，毕竟不知道的人，怕是走不了几步就中招了！”