
    邹毅玩味走过去：“子墨，哪里找来的小妞，口气到不小。”

    顾子默给了秦可人一个眼神让她打，秦可人收到没犹豫，立马招呼了上去。

    邹毅虽然没想到，她真的直接招呼上来，但身形还是极快的躲了过去。

    覃沐曦在一旁直接傻眼的看着。

    顾子默眉眼的笑意越来越浓，因为，邹毅越来越处于下风，最后被秦可人一个横扫，一个劈叉给抵到了墙上。

    邹毅一半被打得有些眼花，一半被秦可人白皙的长腿给晃的。

    “子墨，哪里找来的……”极品两个字还没说出来，一下想到他之前的话，无比兴奋的喊到：“顾子默，是她吗？”此时一点也不在意，被一个女人给抵在墙上有损形象什么的。

    顾子默走过来，把秦可人护身后，“刚刚看哪儿呢？”

    邹毅一个激灵，“没，真没！”然后嬉皮笑脸的凑过去，“老大，她是不是？”

    “关你什么事？不打算救凌霄了？”

    呃……这是还是不是啊？你到是给句话呀！

    顾子默转身，“有没有伤到？”还好今天是穿的短裤不是裙子。

    别看秦可人不高，但身材的比例很好，所以腿也就看着特别纤细修长。

    邹毅翻了个白眼，“老大，被打的人是我！”

    顾子默瞟了眼，“你皮糙肉厚的，打你几下也算是给你按摩了，没管你要费用已经不错了！”

    邹毅：“……”他也算是从小锦衣玉食的，哪里就皮糙肉厚了？

    按摩？这样的按摩谁消受的了？刚刚那每一拳每一脚，都是实打实的落到他身上的，靠，说的什么话。

    秦可人知道他是真关心她，“没事，差不多五年没动过手了，有点生疏了！”

    邹毅脚一顿，她这意思是，她要是没有生疏，能更快的解决他，是这个意思吗？

    不过男人的风度还是在的，走过去伸手，“你好，邹毅！”

    秦可人微笑着伸手：“你好，秦可人！”

    “你是不是默心里的那个人？”不说，他自己问，哼！

    秦可人知道他说的是楚楚姐，摇头，“不是！”

    这下邹毅更来精神了，“可人是吧，那你跟着我吧！”

    秦可人：“……”这画风转得有点快，她有些跟不上！

    邹毅像献宝似的把自己献上，“你看，我长得虽然没默帅吧，但还过得去，没他有钱吧，养你不成问题，主要是我暖心呀，没他冷，你说是不是？”

    “……”秦可人有些为难的看着顾子默，这什么情况？

    顾子默原本听到这话心里就不爽，“她现在归我管，喊一个叔试试！”

    邹毅：“我去，意思是，她的事得经过你同意？”

    顾子默挑眉，“嗯哼！”

    邹毅：“那……”

    顾子默一口否定，“不同意！”

    邹毅不死心，这秦可人绝对是个尤物，“那个，默，肥水不流外人田，你看……”

    顾子默还是两个字：“不行！”

    邹毅又准备说，顾子默直接说：“不行，你年纪太大，打不过她又保护不了她，拿你有何用？”

    邹毅：“……”他都还没说话呢，这怎么一下又成了没用的？委屈的看向覃沐曦。

    覃沐曦同情的看了眼，活该，没看到老大连看都不让他看么，还硬要去撞墙，“毅，你想不想知道她是谁？”

    邹毅一下提了精神，“谁？”

    覃沐曦小声的说：“李建宇的那个关门女弟子！”

    邹毅不可思议的再次看向秦可人，看不出来啊，还真是个尤物，他和覃沐曦一样，李建宇是他很崇拜的一个对象！

    顾子默脸色一沉，声音带着些许凌厉，“覃沐曦，以后再让我听到，你随便拿她说事，你就可以滚了！”

    覃沐曦一颤，完蛋了，这是真动怒了！“不会，老大，我发誓，以后不会提一个字！”

    顾子默微微转头，“还有你，现在除了我们三个，要是让我知道，还有第四个人知道，一起收拾了你们！”

    邹毅也听出了话里的认真，刚刚覃沐曦一说他还挺震惊的，现在有点疑惑，不过现在老大正在气头上，他不敢问，“呵呵，不会！”

    顾子默拉着秦可人过去，“过来，我们商量一下，准备晚上直接去硬抢。”

    邹毅也跟了过去，“好！准备怎么办？”

    覃沐曦在身后把被踢翻的椅子给扶起来。

    顾子默直接让秦可人坐到他的旁边，不让邹毅接近，“覃沐曦在外负责接应我们，可人对付李毅飞……”

    邹毅一脸黑线的看着顾子默的动作，听懂他的话立马反对到：“不行，李毅飞是个狠角色，不能让可人去对付他，我……”去还没说完，结果顾子默一句话成功让他闭嘴！

    “她预计可以和李毅飞打平手，你呢？”

    邹毅：“……”好吧，平手？开什么玩笑，刚刚他十分钟不到就被她给KO掉了！没觉得丢人算是他心大了！

    顾子默接着说：“凌霄现在情况不明，可人要拖住李毅飞，让他不能脱身去找人来，而你和覃沐曦两个加起来也是完败，还有，这算是给你们的死命令，不管任何情况下，不能暴露可人的身份，记住，这是死命令！”

    莫寒在电话里有说，秦可人和十八岁的时候反差很大，所以，如果不说，就是她那几个师兄，因该不会一眼就认出来的。

    “这还用你说，兄弟我是那样的人吗？你说是吧覃沐曦！”还用得着下死命令！

    覃沐曦点头附和！

    秦可人虽然刚刚看了资料，但上面只是李毅飞的个人资料，“顾总，我师兄他到底是干什么的？”

    本来顾子默是她不问，就真没打算说的，“李毅飞算是道上的，不过又不完全是，但为人心狠手辣，所以很多人还是挺怕他的，那个冯芸儿出现后，就说她之前被他虐待过，然后凌霄对他暗中出过几次手，损失有点大，因为一直有我护着，也就没机会对他下手。”

    秦可人犹豫了一下还是决定告诉他，“顾总，要是我说，我才是真正的那个人，你信吗？”

    顾子默嘴角一扬：“信！”

    早在车上，秦可人那一系列的行为后，他就猜到了！

    虽然知道顾子默会相信她，不过听到自己想听的答案还是很高兴，满脸掩藏不住的笑意，“谢谢顾总！”

    顾子默宠溺的摸了摸她的头，“傻！”

    邹毅看到顾子默这万年不变的冰山脸竟然有了浅浅的笑容，而且就这一会儿，已经不是他见到第一次了，“覃沐曦，你掐我一下，我是不是出现幻觉了？”

    覃沐曦到没真去掐，他绝对是个记仇的主，瞥了眼：“你没看错，也没出现幻觉，那就是老大，还有半天时间，你会发现不一样的顾子默。”

    邹毅：“……”还有大半天的时间，有的是时间他看，他到要看看有没有覃沐曦说的这么悬！