
    顾子默失笑，和楚昭一样，是一个太容易满足的人了，这样的人如果以后不注意是很容易吃亏的，伸手摸了摸她的头，“好了，刚刚莫爷打电话，他说，可能过几天，你楚楚姐会过来看我们。”

    “真的？太好了！”秦可人一下来了精神。

    “好了，要不要休息一下？”顾子默再次失笑。

    秦可人脸上挂着笑意，“没事，不用！”

    邹毅和覃沐曦被忽略个彻底不说，还在那儿拼了命的忍着笑，突然觉得老大矫情起来挺可爱的，只是不敢笑出声，不然肯定会死的很惨！

    不过在听到这声‘子默哥’邹毅实在是一个没忍住，噗，一声笑了出来。

    顾子默一个刀眼飞去，邹毅瞬间闭嘴，“呵呵，没事，我刚刚就是想到一个笑话，不是笑你们的哈！”

    秦可人并不傻，调皮的看着顾子默，“子默哥，我看邹副总就想笑的怎么办？”

    顾子默接过话，“没事，他本来就是个笑话，关系不大。”

    其实他也感觉到了，现在的秦可人比之前那个秦可人变化挺大的，不过不管是哪个他都不讨厌，反而觉得能这样见证她的成长很是高兴。

    不是谁都能见证一个人的成长和变故，就比如楚昭的，她一夜间的变故与成长他都不曾参与，只有后来的知晓而已！

    这样的遗憾会是一辈子的，哪怕就是不能和她在一起，但还是会遗憾，毕竟童年的她，对于他来说是特别的存在，哪怕现在也是！

    噗！

    邹毅被秒杀，这是明目张胆的说他是个笑话？

    这两个人要不要这么明显，原以为秦可人会是一直小白兔，没想到居然是一直会咬人的小白兔。

    顾子默懒得理他，“过去坐着等，我们都稍微的休息一下，还有几个小时才醒，轮流看着，可人刚刚又给凌霄输了那么多血，更要好好休息一下。”

    顾子默停了一下接着说：“就是睡不着也闭目养一会，我先看着，邹毅等会换我。”

    覃沐曦看了一眼，“老大，要不我先吧，你们都休息，我在外面接应你们也没干什么・・・”

    “好。”顾子默也不在争辩，他得好好想想接下来的事。

    覃沐曦转身走到凌霄床前看着，顾子默、秦可人、邹毅，他们三个就在休息区休息。

    秦可人是真累了，一直都处于高度紧张中，现在没事了，放松了，一下就累到不行，而且身上还有些疼痛。

    顾子默坐下，对着秦可人说：“坐过来一点。”

    本来就离得不远，中间就隔了一个人的位置，虽然奇怪，但还是乖巧的挪了过去，对于顾子默，她是属于那种盲目听从的那种，只要他说，她就会信，会做。

    “躺下来，我给你捏捏。”顾子默这话说的很自然。

    邹毅听到这话，被自己的口水一呛，“咳~~”索信装瞎装聋，什么也听不到，什么也看不见，明智的选择闭眼装睡！画面太美不太敢看！

    秦可人为难的看了眼顾子默，在转头看了眼对面的邹毅，顾子默管他那么多，轻轻的一扯就把人给扯到怀里来，“你闭着眼休息一会，这么些年没这样活动过胫骨，事后全身会很酸痛的。”

    确实现在身上有些疼痛，也不在矫情，躺在他腿上，顾子默力道适中的捏了几下，“可以吗？”

    “恩！”秦可人轻声的恩了一声就没下文了。

    顾子默一听这声音就知道她快要睡着了，今天也确实累到她了，“睡吧，等会叫你。”

    本来她现在能泡一个热水澡会睡更好，可现在他们谁也不愿意离开，只能暂时这样了，先委屈一下她。

    邹毅忍俊不禁的闭着眼，心里一直腹诽着：老大什么时候变暖男了？啧啧啧，爱情的力量真是不可小觑！

    他看得出来，秦可人在老大心里的位置不低，有可能自己喜欢她都还不知道，可明眼人一看就知道的好吧，看把秦可人给护的。

    不过同时心里也担心，看样子凌霄也是要一辈子对秦可人好的，要是以后真为秦可人和老大决裂了怎么办？会不会有个两全的办法？

    最后，邹毅心里叹了口气，算了，现在想这些貌似还太早了，他其实也看出来，秦可人是真把老大当家人的，没其他的想法，万一真是自己想多了呢？

    杞人忧天，真到了那一天再说，如果知道他们已经睡到一个床上了不知道他会怎么想！

    三个人都在沙发上不知不觉睡了过去，秦可人躺在顾子默怀里，顾子默许是怕她摔了，把她护得很好，样子也很是养眼，邹毅也睡了过去，好久情绪都没在这么高度紧张中度过了！

    覃沐曦还好，他经常熬夜加班，又没参加他们的行动，到还没他们那么累，覃沐曦先是给凌霄全身擦了一下，他是个有多么爱干净的人，怎么能忍受得了自己全身是血呢？更何况还是在自己心心念念的女孩面前。

    覃沐曦做完这一切见他还是没什么反应，就坐到凌霄的床边，看着看着就觉得双眼很重，然后就嘀咕了一句：睡一会儿，一会儿就好！

    “可人・・・”

    “可人・・・”

    “可人・・・”

    覃沐曦突然听到这断断续续的声音，一下就反应过来，是凌霄有反应了。

    果然，这股执念很深很执着，来不及思考，“老大，老大，醒了！”

    顾子默、秦可人、邹毅几乎同时睁开眼，一下就起身来到凌霄的床前。

    “可人，别走・・・可人・・・别走・・・我找不到你・・・对不起・・・”

    秦可人看了一眼顾子默，顾子默点头，秦可人才走过去，轻声的说：“我是秦可人，我不走，你找到我了，我一直都在。”

    顾子默也诧异凌霄的这股执念，可以说比他对楚昭的还深，这到底是怎么回事？不过现在不是问这个的时候。

    凌霄本来还不安的情绪在听到秦可人的声音和话后就平静了下来，缓缓的睁开眼睛，第一眼看到的就是秦可人在他眼前，“真好，你没骗我，真在，真好，别走，我一定会对你好的，一定・・・”

    秦可人安抚着他，她知道他对顾子默很重要，“好，我不走，等着你对我好，好不好？”

    凌霄眼神不移的看着秦可人，“恩！”

    秦可人：“那你要快好起来才行是不是？好好的把自己养好了，才能好好的对我好是不是，放心，我不会走的，也不是假的，子默哥不会骗你的。”