
    邹毅想想也是，“老大，你那个朋友是谁？怎么知道这里的一切的？”

    “你不认识，c市认识的。”

    “哦！”停了一下，“老大，可人她能行吗？”

    “能！我相信她！”话里一点也听不出犹豫！

    “老大，你哪里认识的这样的人？还有没有，介绍我认识几个怎么样？”

    顾子默：“在不闭嘴，等会让你万箭穿心！”

    邹毅：“呵呵，老大，我知道你舍不得的。”

    顾子默：“哪里看出来的？”

    邹毅：“我两只眼睛都看到了！”

    “好好走，不许再凭了！”这里面机关太多又很复杂，不然就让秦可人下来，他自己去对付李毅飞去。

    主要是他知道李毅飞还有一个癖好，就是好色！

    所以，现在他不想浪费一点时间，多一会秦可人就多一份危险！

    硬打，李毅飞可能和她不相上下，但论狡猾，秦可人那是一分都不及。

    走了差不多十分钟左右才看到凌霄，真被关在这里，浑身上下被抽得没一点好的。

    “霄！”

    “霄！”

    顾子默和邹毅同时叫了一声，凌霄听到熟悉的声音睁开双眼，“老大，毅！你们怎么来了？快走，这个地下室不简单！”

    顾子默快速的过去解开凌霄身上的绳子，“放心，我们知道，早就让你查清冯芸儿的身份，不听我的，现在知道厉害了吧！”

    “老大，我……”凌霄想说他不行了！

    顾子默知道他要说什么：“好了，我知道你想找到那个女孩，我可以告诉你她是谁，但条件，给我撑下去！”

    凌霄：“真的？”

    顾子默知道，这是能让他撑下去的唯一办法，他能感觉到他的生命体征，在慢慢的变弱，“老大什么时候骗过你？告诉你，她也来了，现在正在外面拖住李毅飞。”

    邹毅提防着周围的同时诧异问：“秦可人就是凌霄真正要找的那个人？难怪你对她那么好！”

    凌霄听到邹毅这么一说就知道顾子默说的是真的，而不是故意骗他撑下去的，一下感觉到了希望，“我一定会见到她，对她好一辈子的！”

    顾子默见凌霄有了希望，马上说到：“毅，你背着霄跟上我，一定别走叉了，不然我们都得交待在这儿了！”

    “好，特么的，劳资以后也弄这样一个地下室或者别墅，谁特么这么有才？进来和出去的机关不一样！谁发明的，他怎么不上天！”邹毅咬牙切齿的说着后面的话。

    “跟上！”

    出来时也花了差不多的时间，时间也预计的刚好。

    秦可人终究是女人，在厉害也输在了体力上，不至于被打败，但也不能把他控制在屋里。

    还好看到了他们的身影，凌霄看着门口对打的人，“老大是她吗？原来她是如此的出色，快去帮她！”

    顾子默点头，然后过去，一把扯过秦可人，护到身后，“没事吧？”

    秦可人：“没事，你呢？”

    顾子默：“过去看看凌霄！”

    秦可人：“你告诉他了？”

    顾子默：“这是他最后的意念！”

    这句话秦可人一下就懂了，不犹豫，转身过去，“小心点！”

    “哟，顾总，这是当我李毅飞不存在呢？当面绣恩爱？”

    “李毅飞，就凭你下的手，我顾子默也不会轻易放过你，不过，今天就不奉陪了！”

    “你以为我李毅飞这儿，是你想来就来，想走就走的？”

    “是不是，试了就知道！”

    秦可人走过来，“凌霄？”

    凌霄无力的抬起头，“原来你这么厉害，哪里还需要我的保护？”

    秦可人坚定的说：“我保护你，你掉水里不也是我救上来的吗？所以，一直都是我在保护着你，你的命是我的，你还没报答我呢？撑下去！”

    “好！只要我这次能活下去，你要什么尽管说！”

    秦可人帮忙扶着，“我要你好好的活下去，这是我唯一想要的。”

    凌霄这次是真心的笑了，而且眼角还噙着泪，“原来我的女孩是这么善良的人！”

    这个善良的女孩才是他真正的女孩，他发誓，一定会把全世界最好的东西给她，给她一切想要的。

    秦可人看了眼顾子默，“走！”

    这次，秦可人堂而皇之的打开大门，从大门出去。

    覃沐曦一直注意着动向，见到门在轻微动的时候已经发动好车，一下就开过去，把凌霄扶上车，秦可人打开副驾驶的车门，“顾总！”

    顾子默看准后面的那个机关，一下把李毅飞逼过去。

    李毅飞被顾子默打的节节后退，一下没注意到后面这个机关，‘咔’一声，李毅飞一下顿住，这个机关是擒人的，只要他一动，速度再快的人也会被从天而降的笼子给罩住！

    李毅飞脸色一变，“你们是怎么知道这些机关的？”

    “什么机关？我听不懂，难道你别墅里有什么机关？不过，不管有没有，我都没兴趣，李总，后会有期！”说完顾子默转身离去，留给李毅飞一个人潇洒绝伦的背影，然后就是绝尘而去的车子的声音！

    李毅飞眉眼一蹙，“难道他身边也出现了叛徒？”

    顾子默一上车，“快，医院！”现在他们比的就是时间了！

    顾子默看向秦可人，“凌霄，如果你敢就这样睡过去，我直接把秦可人送给李毅飞！”

    邹毅：“……”老大，你够狠的呀！这激将法绝对比什么药都管用。

    凌霄原本打算闭上的眼睛，听到这句话勉强的睁开，“秦可人，原来你叫秦可人，这名字真好听！”

    秦可人是有生以来，第一次觉得自己有用，她能帮到顾总拖着师兄救出他兄弟，现在她又能让一个人有着对着她的执念，而撑着最后一口气！

    “凌霄，我是秦可人，我七岁的时候第一次救你，23岁的今天第二次就你，我要你报答我的就是好好的活下去。

    你也听到了，顾总刚刚说了，你要是敢闭眼他就把我送人了，你知道他从来就是一个说一不二的人。

    你要是走了，他凭什么还留着我，我就是，就是他随便捡回来的，然后无意间发现了我就是你要找的人，所以才把我带在身边的。”

    她可不是就是顾子默随便捡的吗！在她妈那儿把她捡回来的。

    凌霄其实知道，她就是故意这么说的，但还是很感谢他老大，如果不是他，他这辈子可能就找不到她了，人有时就是难得糊涂，“老大，谢谢你！”