
    顾子默随着也放柔了自己的语气：“就像秦可人说的那样，你活着能报答她，也能谢谢我，我要的谢谢，很简单，给我好好的管理公司！”

    邹毅一脸黑线，“老大，能别这个时候还剥削他好吗？”

    顾子默故作轻松的回应着邹毅：“也行，那你回来吧，我剥削你！”

    邹毅：“……”得，把自己给搭进去了！

    秦可人眼睛一转，“覃特助是你们三个的助理，我现在也是顾总的助理，你快点好啊，等你好了，也是你的！以后我们一起工作！”

    顾子默就是喜欢她脑子好使，“嗯，现在可人是我的助理！”重复了一次秦可人的话。

    果然，凌霄一听清醒了几分，“好！”

    其实，谁都知道，如果一个人没了那个个盼头，没了那个执念，那就等于失去了活下去的勇气！

    平时要一个小时的路程，覃沐曦愣是用他最大的能耐开了二十分钟。

    一声划破天际的紧急刹车声，打破了这寂静的夜色，医院门口早就有人等着。

    顾子默率先下车，秦可人赶紧的让到一边，可凌霄的手，紧紧的抓着她的衣角不放。

    秦可人看了顾子默一眼，低头在凌霄耳边说：“凌霄，我们在外面等你，不走，真的！”

    说完这句话，凌霄的手就松开了，顾子默一把抱起他，转身放到了身后的手术推车上，医生看了眼只有一口气的人：“莫爷让我全力救治，放心，只要他自己有活下去的希望，我就能救他。”

    “快，推走！”

    几个人紧跟着来到手术室外，现在他们能做的就只有等，就看他自己，能不能凭着对秦可人的那股执念而挺过去！

    看着手术室亮着的红灯，邹毅斜靠在一旁，“老大，莫爷是谁？”

    刚刚医生开口就是莫爷说，怎么感觉这名字怪熟悉的？

    顾子默只回了四个字：“c市莫爷！”

    “莫寒？”他就说刚刚听着怎么就这么耳熟，“图也是他给的？”

    “凌霄的消息也是，不然等我们查到，怕是就只有凌霄的……”顾子默深深的看了眼手术室的大门，后面两个字他怎么都说不出口。

    凌霄比他和邹毅要小两岁，是他在回美国的时候，路上遇见的，两人相识结伴而行，后来经过一些事情后，三个人就成了生死兄弟！

    顾子默沉默了一会，走到秦可人身边，“有没有伤到哪儿？”

    秦可人有点闪躲的摇头，“没有！”

    顾子默眼毒着呢，懒得问，直接亲自看，手上，脚上都有淤青，脸色一沉，“你打了？”

    秦可人老实的点头，“他发现意图后，就跳下楼准备出来，我一急，拦下他，就改守为攻了！”

    顾子默满眼的担心，“身上还有没有其它地方受伤的？”

    秦可人看了眼，可怜巴巴的说：“腰有点疼！”

    顾子默拉着她就走，秦可人不知所以，“顾总，干嘛去？”凌霄还在急救室，他这是要干嘛？

    顾子默说着也并没有停下，“去看看医生，腰不比其它地方！”

    秦可人忙解释道，“没事，就是被我师兄踢到了一脚，真没事，只是可能有淤青而已！”

    “那要不，我给楚楚打个电话？”这句话是停下来说的。

    秦可人一下就焉了，老实的跟在他后面。

    看完医生出来，秦可人瘪了瘪嘴，“都说没事了，你还不信！”

    顾子默只是斜了她一眼，突然发现，现在秦可人在他面前，多了一些表情和小动作，也大胆了许多！不过没点破，这个样子反而可爱一点。

    “好了，走吧，上去！没事也要听医生的，好好休息！”

    “嗯，知道了！”秦可人突然觉得，顾总原来也可以这么啰嗦！

    再次来到急诊室外，邹毅和覃沐曦急得正准备打电话，顾子默俊眉一蹙：“怎么了？”

    邹毅听到老大的声音，放下手机，“刚刚医生说缺血，血库里的血不够，今天白天，不是，昨天白天刚好用了，还没来得及去补给！”

    顾子默：“这么巧？”

    邹毅也是满脸的无奈，“啊，就这么巧了！”

    顾子默和秦可人对视一眼，如果人不是莫爷找的，他们一定会怀疑有问题！

    顾子默：“血型多少？”

    邹毅：“血型很普遍，就是这大半夜的找不到人！”

    顾子默：“血型！”

    邹毅：“O型血！”

    顾子默是AB型，“找医院员工，谁……”

    邹毅打断到：“已经查过，现在在的人，没有一个是！”

    秦可人一直没机会插话，等邹毅话音一落，她赶紧说到：“我是。”

    顾子默：“……”他竟然忘记了上次亲子鉴定上就有秦可人的血型。

    虽然担心凌霄，但也担心秦可人，“你身体能行吗？”

    “没事的总经理，只要能帮到你，我就很高兴了！”她还是习惯叫他总经理来着。

    顾子默心里某个地方仿佛颤了一下，不过时间很短，短到，他都来不及去思考那是什么。

    “忘记我说的了，换称呼！”顾子默说着就拉过秦可人的手，然后去找医生消毒进去。

    秦可人：“……”总经理，能不能不为难她？

    弄好后，顾子默强烈要求陪着进去，免得她到时强硬撑着，任由医生抽！

    虽然那是他兄弟，但也同样不想秦可人有任何的一点意外！

    楚昭睡了个午觉起来，睁眼就见到莫寒刚挂掉电话，眼神还有些迷离，揉了揉眼，“莫爷！”

    莫寒把电话放下，“嗯，醒了，想不想喝点水？”

    “好，谢谢！”

    莫寒把水递给她，楚昭接过水，喝了两口，“莫爷，不知道学长和可人怎么样了？”

    莫寒在床边轻轻的坐下，“没事，人救出来了，现在在医院，只要能醒过来就没事。”

    “谢谢！”楚昭知道，这里面有莫爷的帮助，虽然她睡得迷迷糊糊的，可是有听到他在打电话。

    “傻瓜，他们也是我莫寒的朋友！”莫寒满眼的宠溺，满脸的笑意！

    楚昭回以微笑，“虽然我暂时忘记了，但我知道，你是因为我，谢谢你莫爷！”

    莫寒伸手揉了揉她的头发，“好了，别和我客气，别忘了，我是你老公，不是外人！”

    林越泽把门一推开，就听到这句话，原来，他一直都把对象搞错了。

    莫寒才是真正的，前世守护者，！现在的他才发现，原来他是如此的傻。

    他不是他爸爸的儿子，居然现在才知道，守护者是莫寒，不是白夜，也是才知道。

    他怎么就那么傻缺，如果莫寒不是，为什么会一直这样维护她，凭什么白夜受伤了，他还要处处维护着楚昭，一直这么明显的事，他竟然现在才知道，他是有多傻！