
    莫寒向病床上看了一眼，言归正传：“小心点，以李毅飞的性格，就算他现在暂时不找你们麻烦，但一定会打听秦可人的身份，如果，暂时你还不想让人知道，最好早一步做好准备，或者，你直接，让人重新给她一个新身份。”

    顾子默确实也没想到这个，“好，我知道，楚楚怎么样了？”

    莫寒：“恢复得很好，精神也好得出奇，就是一直担心着你们，可能稍微好点她就会过来看你们。”

    “暂时别让她过来，我怕……”顾子默立马说到，他怕来了，有点顾不过来。

    “我自己的媳妇我自己保护，如果连她我都护不住，那我不配是她的守护者，再说，她只是命途忐忑而已，不是什么事都需要别人去保护的，她有她自己的方式，你也知道，我一般不会拒绝她的要求！”莫寒打断到。

    顾子默：“……没底线的家伙！”

    莫寒沉着声音道，或多或少有点故意的，“你能拒绝她？”

    顾子默语塞：“……”得，他也是个没底线的家伙！

    莫寒：“我既然敢带她来，那就绝对会保证她的安全！”

    “你安排吧，就凌霄现在这个样子，怕是短时间内没办法回来。”莫寒的能力他还是相信的，不说别的，就凌霄这件事也能看出来莫寒的不一般。

    莫寒：“嗯，等她好点了，马上安排她过来！”

    顾子默何其敏感，“出什么事了？”

    莫寒：“林越泽知道我才是真正的守护者，也听到了我和楚楚的对话，知道我们已经结婚了，心里种感觉不安！”

    顾子默轻轻蹙眉：“那你安排你的，我也安排一下，林越泽好像美国这边也有人！”

    莫寒：“过几天吧，等她好点了再说，以后我没在的时候也会让白夜寸步不离的跟着的。”

    顾子默还是担心的叮嘱了一句：“护她安好！”

    莫寒：“嗯，你们也注意安全！到时候给你电话！”

    顾子默：“好！对了，你知道秦可人以前救过凌霄？”

    莫寒：“不知道，纯属巧合！”

    “好，先这样！”他就说，不是什么事他都知道才是，不然他怎么不上天。

    莫寒：“嗯，好！”

    顾子默挂掉电话走过来，“走吧，我们到病房去等。”

    几个人前脚到病房，凌霄后脚就被人推着进来，把人放到床上后，护士说：“他麻药过了之后就会醒了，不过怎么也得几个小时，你们可以休息一下，留一个人看着就好。”

    “好的，谢谢护士！”病房里就秦可人一个女孩，这话也就只有她说，再说，他还没见过总经理给谁道过谢。

    等护士离开，病房里就他们几个人，谁也不愿意离去，顾子默趁这个时候先说一下，秦可人的身份只有他们几个人知道。

    “以李毅飞的性格，就算他暂时不找我们的麻烦，但一定会打听可人的身份，暂时我还不想让其他人知道她的身份，所以，不管谁问……”顾子默看了眼床上安静躺着的凌霄，“如果有人问，就说是，是凌霄真正要找的人，其它，包括名字一律不许多说一个字，如果让我知道谁多嘴，别怪我不客气，不顾兄弟情义！”

    覃沐曦头缩了缩，艾玛，这都语言上威胁了！

    邹毅也用奇怪的眼神看着顾子默，突然脑海里闪过一个念头，要是凌霄和顾子默都喜欢秦可人怎么办？

    想想都兴奋，怎么办？好想看老大和凌霄撕！！！

    顾子默一看就知道邹毅脑子里没什么好事，“收起你那小眼神！记住我说的话。”看向一旁的覃沐曦，“听见了？”

    覃沐曦一个激灵，“听见了老大，绝不会多说一个字。”

    秦可人担心的看了眼，“怎么了总经理？”

    顾子默不语，就这样眼都不眨的看着秦可人。

    秦可人被这眼神看得瘆的慌，“怎，怎么了？”

    “嗯？”顾子默只用鼻音发出一个节，表示着他的不满。

    秦可人一下想到了为什么了，可是她，她要怎么称呼他？

    顾总？不行！总经理？也不行！顾子默？不行！子默？不行！默？这更不行了！

    秦可人用委屈的眼神飘向顾子默，能不能饶了她？

    真不知道叫什么啊！她觉得总经理挺好的啊！！！

    邹毅和覃沐曦一脸懵逼的看着这两个人，两人对视一眼：神马情况？

    顾子默为了不要她多想，于是找了一个蹩脚的理由，“如果你继续叫总经理，那就瞒不住你的身份，有可能要不了两个小时就被人挖出你是我c市的助理，然后顺藤摸瓜，把你翻个底朝天。”

    邹毅很是鄙视的看了眼顾子默，心里只有八个字：老大原来挺矫情的！

    覃沐曦则是懒得吐槽了，这两天让他已经慢慢适应了，有免疫力了！只是也觉得，原来老大还可以这样！

    其实，他自己都不知道为什么想要她换称呼，经过莫寒的话和自己刚刚脱口而出的话，让他意识到确实挺严重的。

    哪怕就像楚昭一样，称呼自己的老公为莫爷一样称呼他为顾少也好！

    这个时候的顾子默没发现，其实楚昭已经慢慢的从他心里出来，他已经很坦然的接受了她和莫寒的事，现在心里一点都不难过！有可能是莫寒太好了吧，好到他心甘情愿的退出！

    秦可人不想这个时候还给他添麻烦，想了想，顾子默从一开始就没把她当过外人，处处维护她。

    没家的时候收留她，这不是亲人却比亲人对她还好的人，确实叫他顾总，总经理，顾少这些挺见外的。他就像大哥哥一样照顾着她，呵护着她，在他身边的时间不长，却是她迄今为止，给她最多温暖和关爱的人。

    如果这样的人她还和他见外，那她是不是算不知好歹？

    秦可人最后小猫一样的声音叫了声：“子默哥！”

    这声子默哥叫得顾子默心尖一颤，原以为，最多会叫他一声顾少。

    看来没白呵护她，这是把他当成最亲的亲人了，心里顿感欣慰不少！

    秦可人有些小心翼翼的看着他，要是他不高兴她这样怎么办？

    “嗯！”顾子默看着她的样子嗯了一声，表示他同意了！

    秦可人听到这声嗯，心里一下就雀跃了，这是同意她把他当亲人了？

    一高兴胆子就大了一点，高兴的喊到：“子默哥！”