
    林越泽犹豫了一下，还是进去，“楚昭！”

    莫寒心里一沉，看来是听到了，“林总，怎么看起来精神不怎么好！”

    明明知道是为什么，还要往人家痛处使劲戳的，怕也就只有他莫寒能做得出来了，而且还一副，我就是不知道你能咋样的样子。

    林越泽确实也笑得很勉强，如果不是一直以来的素养，怕他自己都不知道，他会不会做出什么事来！

    到不是他承受能力差，像他这样的人，什么事没经历过，只是一时，有些替死去的父亲不值，那个和他完全没血缘关系的人，是他再一次给了他生命，不管是不是他亲生父亲，这辈子他只认他。

    “工作上的事，没什么。”林越泽自顾的走过去，无视莫寒的存在！

    心里想着，前世的守护者是莫寒的话，那他要怎样才能把楚昭给夺过来！

    莫寒很是大度的起身，“你们聊，我去看看白夜！”说完就转身出去，一定也没犹豫！

    林越泽到是吃惊得愣了一秒，这样很是突出了他们之间的距离……这简直就是没对比就没伤害。

    楚昭看着莫寒的背影，直到看不到了才收回眼神，“林总……”

    林越泽尴尬的笑了笑，看来之前做的一切都是枉然，“楚昭，我不会放弃的，你一定会是我的。”

    说完就头也不回的离去，没多待一秒，久留也无意义！

    他一定要想出办法把楚昭弄到手，现在他什么都没有了，只有她了！

    楚昭莫名其妙的看着林越泽离去的身影，他怎么了？为什么要说这样的话？

    等莫寒回来的时候见到只有楚昭一个人还小小的惊讶了一下，随即恢复神色，“怎么就你一个人？”

    “林总说了一句莫名其妙的话就走了！”她也是十分不懂啊，难道以前他也是这么奇怪的吗？

    莫寒不动声色的走过去，“什么奇怪的话？”

    “他说：他不会放弃的，我一定会是他的，莫爷，他……”楚昭是真的有些为难，就是没有和莫爷现在的关系，她也不会喜欢他的，她相信没失忆前肯定对他也是不感冒的！

    “乖，没事的，你现在最主要的就是好好养好身体，如果到时顾子默和秦可人还没回来，我们就去看他们好不好？”不知道怎么的，他有种不好的预感！

    “好！”

    莫寒一脸的笑意，“前提是，先养好身体再说。”

    美国

    天在微亮的时候，急救室的门终于打开，大夫出来，“好了，我说过，只要他自己想活下，我就能救他！”

    几个人一听就知道没事了，顾子默上前伸出手，“谢谢！你好，顾子默！”

    “你好，我是陈逸辰的老师，叫我吴老吧！”

    “难怪，原来是鬼手神医的老师，幸会！”顾子默了然，此时也不得不佩服莫寒这个人。

    “等会就可以直接转到病房，你们可以直接到病房里等着，好了，我就先走了，有事给我打电话！人老了，就很容易疲倦！”吴老边说，边抬脚离去。

    顾子默：“慢走！”

    秦可人站在一旁也随声到：“吴老慢走！”

    “你就是莫寒说的秦可人吧！”吴老抬起的脚顿住，一下收了回来。

    “是，我是秦可人，吴老你好！”秦可人一脸的茫然!

    “好，好……”瞬间，吴老的脸色一下就没了刚才的严肃。

    顾子默一看就知道是怎么回事了，上前一步，直接打断吴老后面没来得及说出口的话，“吴老，有个问题想要请教一下，借一步说话！”

    吴老对着秦可人点了点头，跟着顾子默来到前面一点。

    顾子默斜眼看了秦可人一眼，“想来，吴老是知道秦可人的身世，她还不知道，我也有意没让她知道，吴老能理解我的意思吗？”

    吴老眸光一闪，“好好待她。”

    他知道，顾子默这是想保护她，确实，如果她的身份一旦被人知晓，那些后果是未知的，唯有这样的办法是最好。

    可能世上，唯一不被她身世诱惑的，怕也就这几个人了吧！

    虽然不知道这个吴老为什么会这样，但打心底里的关心，他还是看得出来的，“我会的，等凌霄能下床了，我们一定上门叨扰！”

    “好好好，到时叫上小莫和他老婆一起！”吴老高兴的连叫了三个好。

    顾子默一下没反应过来，“他老婆？”主要是，他还不知道，莫寒已经早把楚昭拐到他户口本上了！

    吴老：“他不是告诉我他结婚了吗？只是暂时还没让家里人知道！”

    看看，莫爷就是不一样，明明就是把人给拐去了，还说得这样的冠冕堂皇，义正言辞的，怕除了他莫爷还真没几个！

    顾子默随即应声到：“是，看来，他还是对吴老好，这事怕是他第一个告诉你的，连我都还不知道。”

    “行，你们忙你们的，我就先回去了，到时一起来我家做客！”听到这样的话，吴老也是笑得合不拢嘴！

    “好，一定！”

    等吴老远去，顾子默并没有马上过去，而是拿出电话给莫寒打了过去。

    电话一通：

    “莫爷，虽然我很感激你救了我兄弟，但，为什么我从别人那里听到了一个我不知道的事，能解释一下？”话里也满是不满。

    莫寒这时刚好在阳台，“你是指结婚证的事？”

    “嗯哼！”这两个字表达了，此时顾子默是有多不爽！

    莫寒就把那次楚昭和亲人的决裂给他讲了一些细节，他相信大概的事，顾子默一定是知道的，最后莫寒说到：“楚楚也是才知道两天然后就出事了！”

    停了一下接着说：“看样子，凌霄是没事了，怎么样，事情还顺利？”

    一说到这个，顾子默就有点掩饰不住：“莫爷，我发现我越来越佩服你了怎么办？”

    哪知道莫寒回答的话依旧能让他吐血：“我对男人不感兴趣，特别是还对我老婆有想法的人！”

    噗！

    顾子默原地爆炸，“我对男人也没兴趣，特别是这个男人，还拐走了我心里的那个人！”