
    回到屋里，顾子默直接把秦可人扶到房间去，在楼梯口阻止了他爷爷跟上来，“希望这次的事能让你有个教训，夏岚不是个简单的人，这次如果不是可人聪明，你觉得她会就这样放手，她的具体背景我都不是全清楚。”

    顾展鹏被说的哑口无言，秦可人看了眼不忍心，扯了扯他的衣角，“子默哥，我头有些晕，爷爷，我想睡觉。”

    “好，好，快点去，爷爷给你做好吃的・・・”顾展鹏哪里不知道这是秦可人在给自己解围。

    “放着别动，我自己来。”说着就扶着秦可人上楼去。

    顾展鹏：“・・・・・・”这是被他亲孙子嫌弃了？

    罢了，这件事他做得确实也不好，改天给夏丫头找个好点的人家就是。

    顾子默陪着秦可人到房间，“你先睡会儿，等会叫你。”

    “好。”她确实也有点累了，虽然刚刚说头晕是故意的，但却是真的有点不舒服。

    顾子默给她盖好被子后才离开，秦可人看着他离去的背影慢慢的闭上疲惫的双眼，她以后可以帮助他们每一个人了，不再是没用的秦可人，不再是被人嫌弃的秦可人，然后带着一抹笑意的睡去。

    在医院住了半个月后终于可以出院了，楚昭那叫一个高兴，“莫爷，我出院了我要出去吃好好吃的。”

    莫寒：“好。”

    楚昭：“莫爷，我要去好玩的地方去玩。”

    莫寒：“好。”

    楚昭：“莫爷，・・・・・・・”

    莫寒收拾着东西，楚昭一直跟在他身后，像个小麻雀一样叽叽喳喳的说个不停，活像个刚被放出来的一样。

    莫寒深深的无奈，可是又舍不得说她一句，好脾气的由着她，让她高兴吧！不管她说什么莫寒都笑着应着。

    “莫爷，出院证办好了。”白夜拿着两张出院证走进来。

    他本来早就可以出院了，可为了方便照顾楚昭，他就一直没出院，反正是莫爷自己的医院，不管怎样都他说了算。

    莫寒提起几袋东西，“好，楚楚我们走。”

    楚昭看了眼有点不好意思，“好，我也拿点东西吧！”

    莫寒躲过楚昭伸过来的手，“不用，就这点东西我和白夜毫不费力，哪里要你帮什么忙。”

    “好吧！”她就是觉得，让两个男人，一人提着几袋东西而她一个女的却空着手，她有点不好意思。

    三个人刚出电梯门口，一个护士急急忙忙的跑过来，“莫爷，陈医生让你上去一下，说是有什么事要和你交代一声。”

    莫寒把手上的东西递给白夜，“韩栋在外面等，你们先去，我一会就下来。”

    “好！”白夜接过东西。

    “给我拿点，没事的，我拿轻的。”

    白夜拗不过她给了她两袋轻的东西。

    两个人才走了两步，医院的广播里就播放着，“白夜先生，白夜先生，听到广播请上五楼办公室，我们拾到你的证件，请上五楼来领取，谢谢！”

    “白夜是叫的你吗？能让人一下就知道是谁的，那就是代表性的东西了，你快点上去吧！”楚昭听完后说。

    “不急，先送你上车再说。”白夜看了眼不远处的大门口。

    楚昭觉得就这几步路能有什么事，“没事，门口就在那儿了，就几步路，不会出什么事的，快去，我自己出去。”

    白夜总感觉怪怪的，可能是天生的军人敏锐，“不行，我送你过去，像你说的，几步路而已，耽搁不了多少时间，再说，又不是这点时间医院就关门了，这可是莫爷的医院，关门了也能让人随时给开的，走吧，这么些东西你也拿不了不是。”

    楚昭看了眼白夜手上提着的东西，妥协了，确实，这些东西她根本就拿不了，“好吧，那走快点。”

    “不急！”白夜看着急急忙忙的楚昭忙说到。

    莫寒来到陈逸辰的办公室，“什么事？”

    陈逸辰正专心的在看一个病人的资料，突如而来的声音吓了他一跳，“莫哥？你不是走了吗？”

    莫寒蹙眉，“不是你叫人来说，有事要和我交代？”

    “没有啊，有话我直接电话你就行了，有多大的事得非要你亲自来？”

    陈逸辰话音一落，莫寒一下反应过来，这是有人故意支走他，“不好！”然后快速的转身跑出去。

    “莫哥・・・”陈逸辰喊着也跟了出去。

    两个人来到大厅，有几个在围着看什么，莫寒和陈逸辰对视一眼，跑过去推开人群。

    莫寒喊到：“白夜？”

    只有白夜一个人躺在地上，对着陈逸辰说：“把他弄醒！”

    莫寒说完跑出去，韩栋看着跑出来的莫寒，打开车门下来，“莫爷，怎么呢？”

    “楚楚被人给劫走了，有没有见到什么可疑的人出来？”

    “没有。”韩栋很肯定的回答，确实这会儿只有进没有出来的，他的观察力也是很好的。

    “快，人还在医院。”

    两个人快速的转身进去，莫寒：“陈逸辰让人马上封锁医院，人还在医院。”

    “好。”陈逸辰拿出电话打了个电话出去，“给我封锁医院所有的出口，不准任何人出去。”

    刚好白夜醒了过来，揉着太阳穴，看到莫寒，“莫爷，夫人被掳走了。”

    韩栋过去把白夜扶起来，“怎么回事？快说，现在人还在医院，我没看到有人出去。”

    “车库，快，他们往车库去了，先别管我。”白夜来不及多说什么，在他被弄晕的时候，看见他们把人强行的往车库带去。

    “韩栋，你带着白夜上车，在车库门口堵，逸辰走！”两个人快速的向车库跑去。

    韩栋扶起白夜到门口的车上，“系好安全带，有没有怎么样？”

    “没事，一时大意被他们给迷晕了。”白夜气得真想抽自己。

    韩栋刚开到车库出口，一辆黑色的宾利呼啸而出，韩栋刚想爆出口，白夜瞟到副驾驶上衣服的颜色，“韩栋跟上它。”

    韩栋凭着本能的反应，一脚油门一个急转弯转了过去，“你确定？”韩栋知道白夜这是肯定楚昭在那辆车上了。

    “副驾驶上的人看不清，但是衣服的颜色是夫人今天穿的，跟上去，我给莫爷打电话。”

    白夜拿出电话，“莫爷，一辆黑色的宾利，夫人在车上。”

    莫寒：“跟上。”