
    白夜挂上电话，随后就看到一辆跟着出来的车，显然是莫爷了。

    这次白夜是真的有点生气，真是他太大意了，人在他面前给抢走了，嘀咕了一句：“这次又是谁？”

    韩栋紧盯着前面的车，“你看到人了？”

    白夜摇头，“没，他们带着口罩。”

    韩栋：“他们？”

    白夜：“恩，一个医生，后面还有两个护士，不过都是带着口罩的，看样子很是熟悉我们。”

    莫寒在电话里问：“听出声音了没？”他的手机连着车上的蓝牙，没挂电话。

    白夜也开的免提，“没有，他有故意压着声音，能叫出我的名字，能让人支开你，绝对是很熟悉我们的，还让医院的广播让我上五楼去拿东西。”

    韩栋发现前面的车好像发现他们了，“莫爷，他们好像发现我们了！”

    “跟住了。”隔着电话都能感受到莫寒的寒意。

    韩栋：“好，对了，白夜，到底怎么回事？”

    白夜说着就有气，“当时夫人要我先去拿东西，我始终觉得心里不安，也就没去，执意要送夫人先上车，最后夫人也同意了，可我才走了两步就被人给叫住…”

    “白夜！”

    白夜停住脚步，转过头，一看穿着，“什么事？”以为是医生有什么事。

    “没事，就是刚巧看到你，叮嘱一下，回去还是要多注意休息，免得以后留下什么隐患，害的是你自己。”穿着医生衣服的男人说到。

    白夜自己的身体他还是很清楚的，知道医生说的也是真的，“好，谢谢医生，知道了，会注意的。”

    这个说话的男人向右边的一个护士伸手，然后说着话，“把我开的药给我。”然后对着白夜说：“这个药效果挺好的，你按时吃的话，对你的身体有益处。”

    白夜听到医生的话根本就没多想什么，也就没设防，“恩好，谢谢医生。”

    在白夜伸手，准备去接医生递过来的药时，突然一旁的两个人，一个人快速的过来控制住白夜，迅速的拿出手里早就准备好乙醚，在白夜准备反击的时候已经捂上了他的口鼻。

    另一个人也快速的过去控制住楚昭，让她不能动，然后，直接一掌劈下去，楚昭来不及呼叫就给晕了过去。

    讲完，白夜很是懊恼的说：“当时就是太大意了，觉得是在莫爷自己的医院里，不会有什么事，根本就没防备，对不起，莫爷，我辜负了你的信任！”

    “好了，现在不是自责的时候。”莫寒不会怪他，他自己不也是疏忽了吗？

    潜意识里也是觉得是自己的地方，不会出什么大事，结果呢？还不是出事。

    韩栋这时突然发现，一下出现了几辆一模一样的车，连车牌号都一样的，一向不怎么说粗话的他都忍不住的“卧槽！”了一声。

    白夜一直在和莫爷说话没注意，听到韩栋突然爆粗，抬头的瞬间也看见了，“什么情况？”

    莫寒也看见了，“很明显，这是有备而来的，韩栋盯紧了！”

    “不行，连车牌都是一样的，现在还能分清，可如果等会他们一直互换着位置走，那要不了几下就分不清了！”话一说完，那几辆车像是听到韩栋话似的，真的就开始来回的换着位置走。

    “艹！”白夜也忍不住的骂了一声。

    莫寒一听就知道是怎么回事了，“韩栋，告诉白夜电话，调人过来，快！”

    韩栋把电话给白夜，“打给一个叫影的人。”

    白夜拨出电话，只响了一声那边就接了，不过对方没说话，白夜把电话递到韩栋面前。

    韩栋：“影，调人，夫人被抓，现在我们跟着他们的车，对方显然是有备而来，一共十辆一模一样的车，车牌也一样。”

    电话那头，“十分钟内我们的人会陆续出现，马上定位我。”

    “不行，最多五分钟，看样子他们会在前面的路口想办法甩掉我们，所以你们要在五分钟内出现，不然出现也没用。”莫寒隔着电话说。

    “那，我让最近的人在你说的那个路口堵路，让他们只能走一条道，莫爷，实在是我们没办法在五分钟内赶到。”

    “给我堵。”没办法了，人全赶不到就只能这样了。

    几个人都没多在意，后面突然并排着五辆车把路给堵死，他们以为只是在拦截他们而已！

    这时，前面一辆车突然减速，一个带着医用口罩的男人突然从驾驶室爬到后座，后座上的人立马和他交换了位置，到驾驶室控制好车速。

    这个男人把副驾驶室的椅子放平，把楚昭从椅子上弄到后面来，打开车门。

    这时，一辆很是普通的宝马立马靠了过来，戴口罩的男人看准时机，抱着楚昭纵身一跃，一下就跳到了对面的车里，然后快速的关上门，和这庞大的车队拉开距离，后面的车队见势，又开始了之前的战术，来回的换着车的位置，直把后面跟着韩栋晃得眼花缭乱。

    “莫爷，有没有觉得刚刚有那么一小会儿，他们有点奇怪？”白夜发挥了他军人特有的观察力。

    莫寒：“恩，注意到了，有一分钟的时间，后面的五辆车是并排着走的。”

    白夜：“会不会是我多疑了，可能他们就是故意这样的。”

    “恩，有可能。”莫寒说完对着陈逸辰说，“接通苏凌枫的电话。”

    陈逸辰立马拿出电话给苏凌枫打去，电话一通莫寒直接开口，“凌风，给我立马调出105国道的监控视屏，直接连到陈逸辰的手机上，还有，马上派人到学校去接雪儿，保护好她。”

    苏凌枫一听，这是有情况，“莫哥，出什么事了？”

    莫寒：“刚刚在医院，楚楚被人直接掳走，对方有备而来，现在我们跟着十辆一模一样的车，连车牌都是一样的。”

    苏凌枫：“谁胆子这么大，敢直接在你的医院里把人给带走？好，等会再说，我先安排好了，我亲自过来。”

    莫寒：“行，把视频发到逸辰手机上。”

    “好。”挂上电话苏凌枫立马打了个电话出去，“马上把105国道的监控发到一个手机上，号码我马上发给你。”挂掉电话就把陈逸辰的号码发了过去。

    想了想，还是亲自到学校接雪儿好，拿上衣服边走边打电话，“雪儿，十分钟后下楼等我，除了我之外，不要跟任何人走，记住！”