
    凌霄看着她，像个大男孩一样傻傻的笑，“好，我知道，老大不会骗我的，老大，照顾好她，我怕李毅飞会找可人的麻烦！”

    顾子默上前，“放心，我会的，她，不仅是你要找的人，还是别人托付我照顾的人・・・”

    凌霄一下打断顾子默没说完的话，“托付你照顾？可人，你有男朋友了吗？”

    顾子默：“・・・・・・”

    邹毅：“・・・・・・”

    覃沐曦：“・・・・・・”

    秦可人转头看着顾子默，这是什么意思？

    顾子默摇头，秦可人没想其他多余的，“没有男朋友，只是一个很好的朋友。”

    凌霄听到这话，放心的笑了，“好，我会尽快的好起来的，这样才能好好的照顾你。”

    顾子默：“好了，好好休息，放心，她现在住在我那里，不会有事的。”

    “好，谢谢老大！”凌霄这才把目光移向顾子默。

    顾子默听到这声谢谢，觉得心里怪怪的，不过没表现出来，“恩，好好休息，今天沐曦先照顾你。

    可人和李毅飞对打已经废了不少体力，后来还给你输了血，现在她也需要休息和调养，过两天好点了，她在过来照顾你，行？”

    “不用，让她好好休息，这么瘦小还给我输血，你们也不拦着点，让她好好调养，沐曦照顾就行了，公司还要人呢？你们都走吧，别让李毅飞打听到可人的消息。”听到秦可人给他输血了，整个人就觉得不好，这么瘦小的她，哪里经得起这些折腾，不过另一面他也挺高兴的，他和她身体里现在流着同样的血液。

    “恩，我知道，放心。”说完看着秦可人，“走吧！”

    “好，凌霄好好休息，我先和子默哥回去了，拜拜！”秦可人对他好，那是因为顾子默的关系，并不是因为他们小时候的那一段她都快忘记的邂逅。

    “好，拜拜！”凌霄虽然不舍，但她的身体要紧。

    在回家的途中，路过一个超级市场，顾子默把车开了过去，“你在车上等，还是和我一起？”

    秦可人看来眼外面“你要买东西吗？”

    顾子默解着安全带，“家里没有吃的，爷爷因该不会买，现在你身体需要调养，吃点好的才行。”

    “那我和你一起吧！”主要是要她待在车里也怪无聊的。

    “好。”顾子默想的是，一起也好，他不知道她喜欢吃什么，或者不喜欢吃什么！

    来到超级市场里的大卖场，顾子默一眼扫去，人多，太吵，一点都不喜欢这样的场面，以前要买什么都是让助理来买，他很少来这样的市场，与其说是很少来不如说是没时间。

    顾子默：“想吃什么？”

    秦可人看了眼，“我可以吃零食吗？”

    原本顾子默是想拒绝的，但看到她问得这样小心翼翼，又不忍心说不，想着，因该从小到大很多东西她都没吃过，“可以，不过先买菜。”

    “好。”此时的秦可人真的有一种被哥哥宠着的感觉，从小就特别羡慕那些被自己哥哥疼着宠着的人，这辈子都没想过她也有这么一天，高兴得就真像个小孩一样。

    顾子默也算是第二次的这样宠着一个人，其实要说完全的话，秦可人是第一个，楚昭他没机会。

    他们先来到新鲜的蔬菜肉类展区，选了几样放到购物车里，秦可人看了一会，“子默哥，你有没有什么特别想吃的？”

    现在子默哥喊得特别顺溜！

    顾子默看着她，“你会做？”

    秦可人老实的摇头，“不会，除了粥都不会。”说完很不好意思，在他家的那几天，她除了做过两次早餐外，都是顾子默做的饭。

    其实要说她这样的出生，不会做饭还真是稀奇了，但，她就是不会，从小，家里不怎么喜欢她，读书都要靠自己，有时间就挤到打工和习武上去了，哪里还有时间花在这上面。

    顾子默哪里会为难她，早就知道她不会了，“恩，那就明天早上起来做粥吧！”得让她有点存在感不是。

    “秦可人？”这时刚好后面发出一声不可思议的喊声。

    秦可人转头，这不是她们班上的的班花林晓吗？听说她嫁到美国了，没想到世界这么小，逛个超级市场都能遇到。

    不过还是礼貌的招呼到：“林晓你好啊！”

    林晓眼光瞟向顾子默，目的很明显，就是让她介绍一下，可是秦可人看见了也当没看见，“不好意思，我还有点事就先走了。”

    她不想和她多说话，当初在学校最嫌弃她的就是她，她敢保证，如果不是顾子默在她身边，就算是和她擦肩而过，她也会装作不认识她的，林晓是最瞧不起她的。

    林晓见她不上道，直接开问：“哟，秦可人，这是谁呀？怎么以前没听你说过呀！”说得像是她们以前多好似的。

    “不好意思，你不认识的人多了去了，不是谁你都认识的。”她真的很讨厌这样做作的人。

    林晓被她的话一噎，嫌弃的撇了眼，“帅哥，你是不是秦可人的追求者呀，我告诉你啊，你可要擦亮了眼睛啊，可别被骗了，她当初可是在我们学校出了名的・・・・・・”切，你不介绍以为她就会这样罢手？

    “别和我说话，我有洁癖！”顾子默退了两步，平时以他的性格他是不会里这些人的，不过还是打破常规说：“既然你说是你们学校出名了的，那为什么校长会让她顺利毕业，难道就连校长也有问题，还是他脑子不好使，让一个有问题的学生还成功的毕业？那这样是不是也说你们整个学校都不正常？别用别人来博人眼球，你还达不到标准！”

    林晓指着顾子默，“你・・・你・・・”什么叫别和他说话，他有洁癖，这不是就是在骂她脏吗？

    什么叫别用别人来博人眼球，她还达不到标准？这是在说她长得很丑？

    转过头怒视这秦可人，把气撒到她身上，“秦可人，现在长本事了哈，你是不是给别人当情妇去了，不然谁会这样护着你！”

    “是又怎么样，那只能表示我比你优秀，能让人花大把的钱来砸我，有本事你自己也去找呀；

    不是又怎样，那只能说还是比你优秀不是，不要羡慕姐，姐不是你能随便羡慕的人。”说完傲娇的拉着顾子默转身就走，这种人，多和她说一个字就是在浪费口水，别等会儿污了顾子默的眼。