
    顾子默别有深意的看了眼秦可人，这小家伙最近感觉好像越来越狂了，该她有的特质也在慢慢的回到她自己身上，这样很好，不仅不讨厌反而觉得这样挺好的，很可爱。

    结完账出来，坐上车后秦可人才问：“子默哥，你会不会讨厌我？”她怕他讨厌任何时候的自己。

    顾子默系这安全带，“不会，人就是要这样，我不欺负别人，但任何人也别欺负了我去，你刚刚做得很好，我很喜欢，其实对于我和莫爷这样的人来说，能用拳头解决的事，绝不会多说一个字去解释，你懂我的意思吗？”

    她怎么会不懂，可是她哪里有那个条件给她去任性，顾子默像是看穿她的心一样，接着说：“你还有我，再不济还有楚楚，你怕什么？现在还多了个凌霄，别说是任性，就是你把天捅了个窟窿，我们也能给你补上。”

    只要他不讨厌就行，现在他们是她唯一的亲人，最在乎的当然也是他们，所以，她才会为了他们做回真正的自己，这样可以保护自己，必要时候也可以保护他们，就像这次一样，只要能帮到他们中的任何一个人，就算是再危险她都不会犹豫的。

    秦可人有生以来的第一次撒娇，“子默哥我饿了！”

    “好，我们现在就回去。”说着顾子默就启动车子快速的离去。

    后面跟出来的林晓，看到秦可人上的竟然还是一量限量款的车，眼里满是嫉妒，她一定会想办法把这个男人抢过来的，不管用什么办法。

    刚到别墅门口就看到夏岚正被顾爷爷挡在门外。

    夏岚带着哭腔：“爷爷，你怎么能这么狠心呢？当初是你说我一定会是你孙媳妇的，你言而无信。”

    顾展鹏此时已经有些生气了，“夏丫头，是，这些话我是说过，可是现在子默已经结婚，难不成我去让他们离婚，然后娶你？别说他们，就是我也不会答应的···”

    “为什么？爷爷，你了解她吗？知道她是个什么样的人吗？可是我呢？我一直跟在您身边这么些年，你怎么能说不要我就不要了呢？现在连门都不要我进了，爷爷，你不能这么对我。”夏岚算是嘶声力竭的喊出来的。

    秦可人下车走过来，亲昵的去挽着顾展鹏的胳膊，“怎么说话的，什么叫我爷爷说不要你就不要你，有你这样诋毁我爷爷的名声的吗？你赔得起吗？”

    夏岚一震，好像刚刚是有点口不择言了，“你瞎说什么？别故意曲解我的意思，滚开，你谁呀！”

    “看来夏小姐昨天是没听明白昨天子默哥说的话了，那我就好心的再告诉你一次：我是子默哥的家人，而你，什么也不是，怎么，准备死缠烂打？想死缠烂打，也得有死缠烂打的本事才是，你的那些本事根本就入不了子默哥的眼。”说着秦可人挑眉看着夏岚，样子别提有多嘚瑟！

    夏岚被秦可人一口一个子默哥叫得怒火中烧，“秦可人，你能给他什么，什么也给不了，你觉得你配留在他身边吗？”

    “你说不配就不配，配不配得他自己说了算，只要他不嫌弃，我觉得我挺配的，我也没觉得自己哪里比你差了！”秦可人很是自信的说出这一席话。

    夏岚奇怪的看着这个样子的秦可人，这和她之前见过的秦可人简直是判若两人，这几天到底出了什么事，让她变化这么大？

    顾子默很是欣慰的走过去，看来把他刚刚说的话活学活用了，很好，“我顾子默身边的人就是最合适的···”

    夏岚一下打断他的话，“我哪里不适合你了？”

    顾子默：“哪里都不合适！”

    夏岚指着秦可人，“她比我有钱？比我背景好？对你的帮助有我大？我能办到的她并不能！”

    顾子默一下接过话，“对，你能办到的她不能，同样，她能办到的你也不能！”

    夏岚心里一沉，她竟无言以对，深吸了一口气，“秦可人，你和我比，谁赢了顾子默就是谁的，怎么样？”

    “不比，他是属于他自己的凭什么给我们赌！要赌赌自己，我赢了，你从此有多远离多远，你赢了，我消失！”

    “好！”

    顾展鹏一下拉住秦可人，别人不知道，他知道，夏岚可是真有两下子，“可人···”

    “没事的爷爷，总不能让她老是来这里这样缠着你吧，那你还过不过安的生日子了。

    子默哥每天这么累，难道让他回来了还要花时间来处理这些事情？”

    秦可人上前一步，“不知道夏小姐说话算不算话！”

    “我夏岚何时说话不算话了，希望你也能说到做到。”

    话音一落，夏岚就一拳打过去，原以为一定会打到她，可是却被她轻轻一下就闪了过去，哼了一声，“哼，看不出来啊，原来也会两下，难怪这么狂！”

    “会几下，试了就知道。”秦可人也不在客气，这种人就是不能对她太客气。

    秦可人一还手，夏岚就有点招架不住，节节败退，最后，三分钟不到被秦可人一脚踢趴下，“夏小姐，希望你说话算话。”然后伸手扶起夏岚。

    顾展鹏相当满意的看着秦可人，“子默啊，这个媳妇找得好呀，不骄，不躁，不卑，不亢，的确配得上你，至于背景，咱们不需要。”当然这句话秦可人没听到。

    顾子默斜了他爷爷一眼，“早就说过不要你瞎操心，这就是你瞎操心给闹的，这下好了，我告诉你，秦可人才刚刚给凌霄输过血，要是她等会有个什么，哼！”

    顾子默向秦可人走过去，“有没有怎样？”

    秦可人嘴角露出一抹微笑，“没事，就是有点头晕。”

    “叫你逞强！”顾子默嘴上说着但还是伸手过去扶着她，“进去给我躺着，本来就没怎么休息。”没休息不说，还和李毅飞打了整整半个小时。

    夏岚就这样看着顾子默柔情似水的对秦可人，可她却只能看着，什么也做不了，不干的问：“顾子默，要是没有楚昭，你会不会喜欢我？”

    “不会！”顾子默一点也没犹豫的回答到。

    如果没有楚昭，那就没有现在的顾子默，所以不管有没有她，都不会有她夏岚什么事。

    夏岚还是不甘心，“为什么能是秦可人而不是我？”

    顾子默：“因为你是夏岚，不是秦可人。”

    夏岚在不甘又能怎样，现在她不仅得不到他的心，连秦可人她都打不过，“顾子默，我还会回来的，那时，我一定会让你后悔你今天选择了秦可人而不是我。”说完潇洒的转身，可转身的瞬间，眼泪就如决堤的河水，她的骄傲让她不愿意在他面前落泪。