
    顾子默闭眼，深吸了一口气，使自己浮躁的心平静下来。

    的确，如果邹毅没陷在这样两难的境地，他还可以把公司，把凌霄丢给他，凌霄也是靠着对秦可人的执念支撑过来的。

    他又不放心把秦可人一个人留在这儿，还有个让人头疼的李毅飞呢！这几天到处在打听秦可人，如果还有莫寒说的这个可能更是不能离开了！

    顾子默沉默一会儿，“好，那我要随时知道你们的动向。”

    莫寒知道这已经是他的底线了，“恩，在找到楚楚前，隔一段时间我们会给你一个消息。”

    顾子默想到了还在医院的秦可人，“恩，对了，要告诉秦可人吗？”

    莫寒也沉默了几秒，“说吧，我知道她是真有把楚楚当家人，就算是朋友一场也该告诉她。”

    这几天一直都是秦可人在照顾凌霄，晚上就换看护过来。

    顾子默来到病房门口，门并没有关上，站在门口就能看见秦可人的身影，犹豫着要怎么告诉她楚楚的事，还没想好就被凌霄一下发现。

    凌霄一转头就见到老大站在门口看着秦可人，又不进来，于是开口喊道：“老大，怎么不进来？”

    “子默哥，你来啦，不是说今天要加班吗，怎么这么快就过来了？”说着秦可人就起身走了过去。

    顾子默叹了口气，进来，看着凌霄，“好点了吗？”

    “也就这样吧，多亏可人照顾得好。”凌霄说着，满眼笑意的看着秦可人。

    “恩，看你这精神，因该要不了多久就可以出院了！”出院了他就可以放心的回去，可是现在就是再急也不能丢下他不管。

    凌霄看出来顾子默心里有事，“怎么了老大？”

    顾子默看了眼秦可人，他要怎么说才能稳住她的情绪？

    秦可人收到顾子默看过来的眼神，“子默哥，出什么事了？是和我有关吗？”

    顾子默没说话，在想，他是现在说还是等会回去了说？

    秦可人看着顾子默这个样子，有种不祥的预感，她是个什么情况，没有人比他再清楚不过了，能让他这样的只能有一个人，那就是楚楚姐，“是不是楚楚姐出什么事了？”

    他就知道，就是他不说，她看他的样子也能猜出七八分，“恩，被林越泽不知道弄到什么地方去了！”

    秦可人焦急的看着顾子默，“怎么会这样？什么时候的事？”

    顾子默顺手一下就稳住了她，“刚刚接到莫爷的电话…”

    “不行，我要回去！”说着，秦可人挣开顾子默的手就往外跑去。

    顾子默一把拉着她，“莫寒说了，让我们暂时不用回去，他能解决的。”

    “不，你骗我，要是莫爷能解决就不会给你打电话了，子默哥，求你让我回去好不好？”秦可人乞求的看着顾子默，

    顾子默心里可没表面这么的平静，要不是莫寒的话，他现在也得急火攻心，“可人…”

    秦可人打断他的话，“子默哥，你知道的，你们几个人，对我的意义不一样，我不会看着谁出事了，还会安稳的坐着等消息，子默哥，求你了，我要回去，我要马上回去。”

    顾子默一下抓紧了她又准备挣脱的手，“可人，你听我说，我们赶回去也无济于事，知道吗？”

    “不，不会的，我一定会帮上忙的，你看，我不是也能帮到你吗？子默哥，让我回去好不好？”她挣不开顾子默的手，只能继续哀求着。

    凌霄看着这样的秦可人不忍心，也知道老大这样是为了他，“老大…”

    顾子默一个眼神过去，“闭嘴！”然后转头继续安抚着，“可人，你听子默哥说，我们暂时不回去给他们添乱好不好？林越泽有可能会带着楚楚到美国来，所以我们必须留在这里，你懂吗？”

    秦可人这才抬头，含着眼泪看向顾子默。

    见她有了反应，继续说：“可人，难道你还不知道楚楚在我心里的位置吗？你觉得子默哥会放着你楚楚姐不管吗？子默哥是这样的人吗？”

    秦可人摇头，她知道他不是，而且他很在乎楚楚姐的，这点她都亲眼见识过了，不会怀疑的！

    顾子默看着秦可人的眼睛，“这就对了，如果子默哥是这样的人，莫爷会让你跟在我身边吗？会楚楚一出事就给我打电话吗？所以，可人，你先别急，我们有更重要的事要做知道吗？”

    “什么更重要的事？是到各个机场去看吗？”刚刚顾子默有说林越泽会带着楚楚姐到美国来。

    顾子默差点败给她了，“你认为这是更重要的事？”

    “那，那是什么？”不是？

    “我说莫爷给我电话了，他要问的就是楚楚现在有可能会出现的地方。”

    秦可人更懵了，“你知道？”

    顾子默：“我不知道，但是有人知道。”

    秦可人：“谁？”

    顾子默慢慢的说出名字，“邹毅！”

    “他为什么会知道？”秦可人也不傻。

    顾子默伸手擦了擦她脸上的眼泪，“他和林越泽是发小，我也是才知道的…”

    “那我们问他去，不对，他要是说了你就不会这样了，他不愿意说对不对？为什么？”虽然秦可人慌乱，可思路还是很清晰的。

    顾子默看着几乎要暴走的秦可人，再次按住她，“可人，我问你，如果有一天楚楚，莫爷，雪儿，还有我，我们被仇人盯上，暂时找不到我们，你被他们堵住或者直接被抓去，要你供出我们，你会吗？”

    秦可人一口否决到：“我不会，可是，可是……”

    顾子默没让她说完：“你知道，其实我和莫爷并不是那么的白，用大多数人的话来说，我们也算是坏人，那坏人的我们你会吗？”

    秦可人还是摇头，“不会，不会，不管你们是什么样的人，我都不会，你们都是我的亲人，我的朋友。”

    顾子默耐心的给她说着，“这就是同样的道理，可人，林越泽在我们眼中再坏，可他终究和邹毅是兄弟是朋友，以前也是救过他命的人，你觉得他能轻易就这样说吗？其实他内心也是很煎熬的，我们给他时间，让他选择好吗？”

    “可楚楚姐等不起啊，你告诉副总裁，我们不伤害林越泽，只要他还回楚楚姐就好，我去求他好不好？”这个道理她懂，可是她真的办不到，这样袖手旁观的等着看着！