
    秦浩宇见鬼了似的看着女孩，“你认识莫寒？”

    女孩点头：“恩，我是莫氏集团秘书办的助理。”

    秦浩宇脱口而出，“那你怎么会不认识我？我也没见过你？”没道理呀怎会有公司的人不认识他的，只有他不认识的人好吗?

    “啊？”女孩心想，你谁呀？干嘛谁都得认识你！

    秦浩宇危险的看着她：“我是公司的副总，你不知道？”

    女孩老实的说：“我刚来，只听说过副总的名字，没见过人。”

    “难怪…”他就说嘛！

    后面跟上来一个面色很冷的人，“莫爷！”

    莫寒眼神狠厉的看着那些人，“把人给我全带下去，不说出是谁，会让他们知道我莫寒这两个字怎么写！”

    转头看向陈逸辰，“把视频给我看。”一定是哪个环节出了问题。

    莫寒接过手机，闭着眼，想了一下一路细节。

    这么长的时间，不可能挨着看，他没那么多的时间。

    他们一追出来，被这十辆车拦截后，后面一直没车再超过他们，是哪里出的差错？

    白夜、韩栋两个人也想着，其余的几个都默默的看着不敢说话，突然，白夜抬头，“莫爷，把视屏调到，他们有一分钟异样那里开始看。”

    莫寒也觉得一定是那里出了差错，把镜头拉到那里，从前面远处的一个电子监控中可以模糊的看见，这时，有一辆完全不同的车有靠近其中的一辆车，然后就是有一个影子，迅速的从镜头里闪过，一看就是有人跳了过去，看这身形，怀里因该还抱着一个人。

    刚好两百米后有个岔路口，那辆车就在那里下了道，莫寒死死的捏住手机，眼里喷着火。

    陈逸辰看着这个样子的莫寒，心里只有两个想法，不过都是关于他手机的，等会他手机，要么就被莫寒眼里的怒火给燃了，那么就被他给直接捏坏了！

    可伶的手机，他只能在心里默哀了！这可是他刚买的，要是让莫大爷知道，此时的陈逸辰在心疼手机，那被灭的直接就是他人了！

    莫寒把手机丢给陈逸辰，“在刚刚那个异样的路口时，那辆车就从那儿下道了。”

    秦浩宇看了眼视频上的时间，马上说：“才过了十几分钟而已，我们导一下路线，从几面开始去拦截。”说着就拿出手机开始导航那条路线。

    几秒钟结果就出来，“四条路，我们四辆车分三头堵，我们出租车要慢一些，走最近的一条，谁的车最快就从最远的那条路堵过去，剩下的那条打电话让人守着就行，我还就不信了，他能预知到我们的想法，然后重新返回去。”

    莫寒指着手机上的路线说：“凌枫，你的车快些，和雪儿从这条路追过去，我们从这条路过去，浩宇他们从这条最近的路过去，注意安全！

    韩栋，你把路线发给影，让他派人跟上凌枫和浩宇，他们一人带着个女孩，一定护她们安全。”

    说完，几个人立马上车，往自己的路线上赶去，谁也不敢耽搁，这都过了十几分钟了，不知道走多远了，或者中途又有没有从哪条小路走去。

    秦浩宇上车后，“你说你是业余的赛车手？你叫什么名字？”

    陈静琪礼貌的说：“副总你好，我叫陈静琪，我的确是个业余的赛车手。”

    “那你怎么不直接去当赛车手多好，比现在这个工作不知道好哪去了！”这身份他是很羡慕的，只是碍于家里强烈反对，他去不了。

    陈静琪专心的开着车，这车可是她老爸的宝贝，要是有个什么还不得念叨死她，“我爸爸不知道，他以为我只是会开车而已，我家就我一个孩子，虽然家里条件不怎么好，可还是，稍微危险一点的事，他们都不会让我去做的，所以只有安安分分的做他们的乖孩子，呵呵！”

    秦浩宇懂，“哦，原来是这样啊！那快点追上去，既然你是公司的员工，那因该也见过楚昭了，她对于你们莫总那是相当重要的。”

    “楚昭就是你说的嫂子，莫总的媳妇？”陈静琪惊讶的看了眼秦浩宇。

    秦浩宇点头：“恩，没对外说，只有几个人知道。”

    陈静琪用力的踩下了油门，“好，我会以最快的速度超上去的，放心，楚，不是，是总裁夫人人挺好的，只见过几次，她一点架子都没有，而且对人很有礼貌的，我听说，她还和前台的人关系很好呢？现在这势利眼的社会，谁还会她那样啊，要是换做其她人，尾巴早就翘天上去了！”

    五分钟后莫寒就接到影打来的电话，“莫爷，掳走夫人的是林越泽！”

    莫寒眉头一蹙，冷声到：“好，我知道了！”

    现在他们四个人坐的一辆车，莫寒的电话他们也听到了，韩栋开着车说：“林越泽想干嘛？”

    莫寒捏了捏眉心没回答，给顾子默打去电话，“顾子默，在秦可人听不到的地方接电话。”

    顾子默一愣，知道这肯定是出什么事了，“你说，她不在，我在公司。”

    莫寒：“你是不是有个朋友一直在帮林越泽？”

    “没有啊！”刚一说完就意识到可能是邹毅，马上问到：“邹毅，你回国帮的人是林越泽？”

    邹毅一愣，“老大你怎么知道？你可是从来没过问过的呀！”

    莫寒听到声音，“你把电话开免提。”

    “好。”顾子默把电话开了免提，“你说。”

    莫寒隔着电话就能猜到顾子默的反应，“顾子默，我说了你别急，楚楚被林越泽从医院劫走了！”

    顾子默立马从椅子上跳了起来，“你说什么？”

    邹毅诡异的看着顾子默的反应，“老大，你怎么了？”

    “闭嘴，听着。”然后对着电话问：“怎么回事？”

    莫寒把前前后后的说了一遍，“我也是你这次回去，我才知道，原来恒远一直对外的总裁邹毅，是你的合伙人，之前就知道，他和林越泽有着过命的交情，现在我们正在路上堵他，可我担心他会走某条小路，如果是这样，我们就会花更多的时间去找，邹毅能不能告诉一个可能很隐秘地方可供林越泽藏人的？”

    顾子默沉默了一下：“你们先追着，我等会给你打电话。”

    “好！”

    挂掉电话，白夜疑惑的问：“莫爷，你怎么就蹙定那个邹毅一定会知道？”

    莫寒依旧很是肯定的说：“就凭林越泽这么相信他，就算他一下想不起那个地方，但是他肯定知道。”