
    莫雪才准备出寝室就莫名其妙的接到苏凌枫这样一个电话，刚准备问出什么事了，结果根本就没给她问的机会，一说完就挂了电话，莫雪一脸黑线的看着手机，这得多急，急成这样？

    不过莫雪还是乖乖的退回到寝室里，十分钟后在下去。

    本来约好和岳灵她们去吃东西的，看来是去不成了，拿出电话给她们两个发了一个短信去：家里有点事，可能去不了了，下次我请你们！

    岳灵很快就给她回了个OK，莫雪看了一眼也没回，看着时间刚好十分钟，拿上床上的包就赶紧的下楼去，刚到学校门口，苏凌枫的座驾就停到她脚边。

    莫雪：“凌枫哥！”

    “上车说。”

    莫雪打开车门上去，边系安全带边问：“怎么呢？出什么事了？怎么是你来接我，不是韩栋？”

    苏凌枫挑眉看着莫雪：“怎么不想凌枫哥来接你？”

    莫雪调皮的吐了吐舌头，“想呀，能让苏市长亲自来接，那得多大的荣幸不是，说出去我都能在学校横着走了！”

    苏凌枫嫌弃的撇了眼，“切，韩栋的名头就够你在学校横着走了，更别说我莫哥了！”

    “我哥他是我楚楚姐的，只能是我楚楚姐借着我哥的名头横着走，我靠边，嘻嘻~”停了一下，“对了，你还没告诉我到底出什么事了？”

    苏凌枫看了一眼莫雪，“雪儿，我说了你别急啊！”

    莫雪一听就知道这是谁出事了，试着问：“是我嫂子？”不然怎么会不是韩栋亲自来接她。

    苏凌枫轻咳了一声，“咳~恩，我也是刚接到莫哥的电话。”

    莫雪是又担心又心急，“怎么回事？”

    苏凌枫：“具体的我还不是很清楚，莫哥只是说，嫂子在医院被人掳走的。”

    “今天楚楚姐出院，本来我说要一起去接她的，可是今天上午有课，她又不准我假，就没去，听这意思，是在出院的时候被人给劫走了？”莫雪的眉头也越皱越深。

    苏凌枫启动着车子，“嗯！”

    “我给韩栋打电话，我们跟上去。”莫雪说着就拿出电话。

    苏凌枫：“不用打，他们正沿着105国道在追。”

    “那我们快点跟上去啊！”莫雪就差急得亲自开车飞奔过去了！

    “不行，我先把你送到安全的地方再说，现在还不清楚到底是谁绑走了嫂子，万一是上次的那个人怎么办…”

    不等苏凌枫说完，莫雪直接打断：“什么地方比在你们身边安全？”

    苏凌枫本想说，他准备把她带到刑警大队去，可是一想，确实她说的也没错，“好，坐稳了，我们现在就追上去。”

    莫雪手里来回的转着手机，可见她得有多紧张，“秦浩宇从美国回来没有？”

    苏凌枫瞟了她一眼，“怎么想他了？”

    莫雪没想其它的，就秦浩宇的身手来讲还是不错的，“多一个人多一份力。”

    苏凌枫专注的开着车，“这个时候因该下飞机了，你打他电话试试？”

    莫雪拿出电话，她好像好久都没打过这个电话了，犹豫了一下还是播了出去。

    飞机晚点了一个小时，秦浩宇刚下飞机准备给韩栋打电话，让他来接他，结果刚拿出手机，电话就来了，一看是莫雪，不知怎么的心里还高兴了一下。

    这小丫头好久都没给自己打过电话了，把行礼放到地上才接通电话，“喂，雪儿…”

    所以说，有种人欠抽型的，说的就是秦浩宇，以前打电话吧他嫌烦，现在久了没打吧，他又浑身不自在！

    莫雪都以为秦浩宇又不接她电话了，准备放弃，用苏凌枫的电话打过去，结果就接通了，不等秦浩宇说话：“浩宇哥，到了吗？嫂子出事了，你随便拦一辆出租车往105国道围堵过去，目标有什么特征…”莫雪转过头，“凌枫哥，目标有什么明显的特征？”

    苏凌枫对着电话说：“十辆一样的宾利，连车牌都一样，很显眼。”

    “卧槽，这是想干嘛？这特么的也太显眼了!”秦浩宇一听就炸了。

    苏凌枫：“别废话，莫哥和韩栋一直跟着，我也派人过去了，你赶紧的。”

    “行！”秦浩宇停顿了一下，“你保护好雪儿，我怕是…”

    “我知道，嫂子已经出事了，我要是让雪儿也有个什么闪失，我怎么给莫哥交代，韩栋还不得扒了我。”苏凌枫没让他说完，他可到现在都还没忘记，上次韩栋徒手修理人的事。

    秦浩宇挂掉电话，匆忙的拿着行李出去，还好这个时候出来好打出租车。

    秦浩宇一上出租车，没怎么看前面的人，头也不抬的说：“今天这个车我包了，多少钱无所谓，但现在马上往105国道，以最快的速度开过去，放心，我会马上打好招呼，对你的车放行，告诉我车牌号。”

    出租车司机一听，这肯定是出什么事了，“是有什么急事吗？”

    秦浩宇一听，“卧槽，怎么是个女的？”说着就准备下车。

    女孩不愿意了，“怎么，瞧不上女人？”

    “不是我瞧不上女人，而是现在哥我确实有急事，不能陪你玩。”秦浩宇还真没瞧不起人的意思。

    女孩没等他开车门，一脚油门踩下去，“告诉我什么事，我马上以最快的速度载你过去，告诉你，我可是业余的赛车手，别瞧不起人。”

    秦浩宇骂人的话，被这句话给堵在喉咙，咽了咽口水，“看来还真是我眼拙，刚刚接到电话，我嫂子被人在医院掳走了，我现在从这个方向堵过去。”

    “好，没问题，你只要打好招呼让我一路通行就行，我今天只是给我老爸代班，车不是我的。”

    “这个没问题，车牌号告诉我，我马上打电话过去。”

    女孩报了自己车的车牌号，等秦浩宇打过电话才问到：“有什么特征？不会就这样盲目的围堵过去吧？”

    “特征很明显，十辆一样的宾利，一样的车牌。”

    女孩斜了一眼，“这确实也太明显了！”

    由于几个岔路口都被人给堵住了，十辆车一直都分散不开，只能一直朝前开着，半个小时后，在一个十字路口，被四方来的车给硬堵了下来。

    从四个方向下来的分别有，苏凌枫和莫雪，秦浩宇和出租车女孩，后面的就是韩栋和白夜，莫寒和陈逸辰，还有接到命令从四方赶来的人。

    车冲不出去，十辆车里的人没办法只好从车里出来，几个人一看，糟糕，还是中计了。

    苏凌枫和莫雪过来：

    “莫哥！”

    “哥！”

    秦浩宇和女孩过来：

    “寒！”

    女孩向莫寒点了点头，“总裁！”