
    顾子默挂掉电话，并没有马上问邹毅，只是一直这样盯着他看，这会不会也太巧了？林越泽的发小竟然是他的兄弟，而林越泽的死对头竟然也是他现在最信任的人？竟然都是围着一个圈子转的。

    邹毅被顾子默盯得头皮有点发麻，“老大，有话你就说，不明白的你就问，可你别用这么渗人的眼神看着我啊！我心虚！”

    “我看你有点肾虚!”

    邹毅：“・・・・・・”他真想回他一句，你才肾虚，怎么办？

    看到他为电话那头发生的事很是担心和着急，他不敢。

    “说说吧！”顾子默并未多说什么，就只说了三个字。

    邹毅有些为难的看着顾子默，“老大・・・”那也是他的发小，难道真的就这样出卖他吗？

    顾子默看了一眼，叹了口气：“知道我为什么这么心急吗？”

    邹毅摇头。

    顾子默眼神看着远方，“他现在劫走的这个女孩，是我一直守护着的那个女孩。”

    “什么？”这个人邹毅是知道的，也知道这次老大回国就是为了她，当初和他们一起努力的打自己的天下也是为了她。

    顾子默认真的看着他，“对，你没听错。”

    邹毅欲言又止，“可是・・・”

    顾子默把他没说出口的话说了出来，“可是，为什么会有另外一个男人守护在她身边对吗？”

    邹毅点头。

    “那是因为我错过了她最需要的时候，而他刚好在她最需要的时候出现。”顾子默的这句话带着忧伤，有点无奈。

    邹毅不敢置信的问：“那你就这样放弃了？”这可不是他认识的顾子默能做出来的事。

    “这不是放弃，而是成全，但是只限于是他，换做其他任何人，我都不会放手成全，从一开始林越泽有表明心意，但她没同意，在我回美国的时候，她和林越泽一起出车祸，暂时失去了记忆，他趁机说是她的男朋友，结果被她识破，现在算是恼羞成怒了吧，直接就把人给劫走了，关键是她现在已经结婚了，邹毅，我们不讲情面，站在外人的角度，或者是你，就是你在爱一个女人，但是她现在已经结婚而且有一个很好的归宿，你会去直接把人给抢走吗？”

    “不会，她要是不开心过得不好，那我不会介意她的过去，把她带走。”邹毅一点也没犹豫的回答。

    顾子默：“你知道我从来没骗过你们，林越泽对她没有爱，有的只是想占有她。”

    “老大，会不会有什么误会？”他知道林越泽也一直在找一个人，看样子也是这个人没错了。

    顾子默也知道林越泽在他心里是有他自己的定位的，“邹毅，这些都是我这段时间亲自看在眼里的，不是谁告诉我的，再说，如果不是一个很好，值得我信任佩服的人，你觉得，我会把我心心念念呵护着的人就这样交出去？”

    “可是我这样做了不是就代表我出卖兄弟了吗？”邹毅很是苦恼，这左右都是生死兄弟他要怎么选择？

    “邹毅，你自己好好想想吧，我们并不是要把他怎么样，只是想救出我们要救的人而已，楚楚心里要是有他，完全可以不用告诉我们，甚至可以成全他们，可是不仅没有，反而对他有点躲避不及。”说完，顾子默起身离去。

    邹毅看着顾子默的背影，“老大・・・”

    顾子默没有回头，“我不会逼你做任何选择，对了，忘记告诉你了，他是莫爷，也是之前看在秦可人面子上救了凌霄的人。”

    邹毅：“我想想。”

    “想好了告诉我，或者直接给他打电话也行！”说完顾子默离去留下邹毅一个人在办公室里。

    原来这些年，林越泽一直在找的人就老大一直守护着的人，人生要不要这么戏剧性？他该怎么办？

    能让老大这么轻易放手的人，这个人也绝对不简单，确实，莫寒这个很不简单，他不仅让老大服他，还出手救了凌霄，他到底该怎么办才好？

    越想越心烦，一把推掉面前的文件，这都是些什么事？他知道老大一定不会骗他，烦躁起身，来回的在办公室室转了两圈，最后拿出电话打了出去。

    第一遍，没接！接着又打了一遍，还是没接！心里一下就知道事大了，林越泽从来没有不接过他的电话。

    接着又打了过去，这次在快要自动挂断前接了，邹毅尽量使自己语气平和一点，“泽，在干嘛呢？怎么不接电话？”

    “哦，有点事，有什么事吗？”

    邹毅明显的听到电话那头车在路上行驶的声音，“在哪儿呢？办公室？”

    “恩，办公室，有事吗？我现在有点忙？”

    邹毅假装没听出异样，“哦，我就是告诉你一声，美国这边出了点事，可能暂时回不去了。”

    “好，没事，你忙你的吧，有孙杨呢，好了就先这样吧，现在真有点忙。”说完不等邹毅说话，林越泽就挂断的了电话，然后关机。

    邹毅苦笑的看着被挂断的电话，这也是林越泽第一次不和他说话，第一次挂掉他的电话，第一次不愿意和他多说，第一次骗他，第一次给了他太多的第一次让他有些反应不过来，丢掉电话颓废的往沙发上一坐，他该怎么办？他能怎么办？他又能怎么办？单手扶额的往沙发上靠去。

    顾子默出来就给莫寒打去电话，“你们先向你们研究的路线追，邹毅这儿我想暂时不会有多的线索。”

    “恩，好！”

    顾子默有点难以开口，“我・・・”

    “你暂时不用急着回来，我们这么多人都找不到，你回来也没用，处理好自己的事再说，你那兄弟伤的并不轻，我什么时候让你失望过，只是想走走捷径而已，既然这条路不同

    通，我会另外想办法的。”

    “可是・・・”其实他现在是有多想马上就加入到他们，一起去找寻楚昭的下落，可是这边又一下丢不掉。

    莫寒：“别可是了，你也知道，其实担心她的人不少，不差你一个，虽然这样说，你可能心里不爽，可我说的是事实，照顾好自己，照顾好秦可人，我想楚楚她也不希望你们出事。

    还有就是，我怕林越泽会通过什么渠道，直接去美国，所以，你们也必须留在那里，就是没事，现在也不能回来，在那边等着消息，哪怕几率很小，我们也要做好完全的准备才是。”