
    “你要去求谁？”邹毅在办公室里颓废了一阵，心里很乱就到凌霄这里来了，可一进门就听到秦可人的最一句话。

    一看顾子默的样子，马上就反应过来，这个人是自己了，“可人……”

    顾子默一下拉住秦可人，“可人，我们先回去好不好，回去了，我们再给莫爷打个电话行不行？有可能他有线索了呢？”

    “好，我们马上回去。”秦可人胡乱的擦了一下眼泪。

    “今晚就你在这里陪着凌霄。”顾子默说完拉着秦可人就离去。

    邹毅感激的看着老大，他知道这是老大不想他为难，如果秦可人求他的话说出来，那他是答应呢还是不答应？

    等人走后没凌霄才收回目光，他是多想现在安慰她，陪在她身边的是自己，“毅……”

    “霄，别说话，我知道你要说什么，你也知道，当初在我们才刚起步，他需要我，我都没犹豫一下的跑去帮他，从没有过一句怨言，这样的一份感情，不是说他现在变了一个人，一下就改变的，你让我想想好吗？

    就像老大那样，别逼我，其实老大担心秦可人的心不比你少，更何况被越泽抓走的那个女孩，还是老大一直心里的那个人，所以，这件事，老大没逼我，我很感激，你知道吗？”

    凌霄见鬼了似的看着邹毅，“你说被抓的那个人是老大心里的那个人？那为什么刚刚他还那么平静的安慰着可人？”

    邹毅：“你知道为什么老大会对秦可人这么好吗？因为秦可人是那个人的朋友，也因为她说了，要他好好照顾秦可人，所以老大才会这样尽心尽力的照顾她。”

    停了一下，“霄，别逼我，让我好好想想，我说这些也没别的意思，就是想让你像老大一样，一碗水端平了说话。”

    凌霄无言以对，他能说他不能做到老大那样吗？可是兄弟都把话说到这个份上了，他也不好再说什么。

    两个人一回到家里，秦可人都还没给顾展鹏打声招呼就直接上楼去，顾子默和他爷爷说了一声，然后才上来。

    一进来，秦可人就急急忙忙的过来，“子默哥…”

    “好了，你坐下，别激动，莫爷的担心不比你的少。”说着顾子默就拿出电话给莫寒打了过去。

    莫寒一看电话就知道是谁打来的，“喂，可人！”

    “莫爷，楚楚姐她…我回来好不好？我一定会帮到你的，一定会的。”电话一通，秦可人就赶紧的说。

    “可人，你先在美国，别急着回来，我有我的打算，现在顾子默也走不开不说，林越泽在美国一样的有他的势力，如果我们在国内找不到，那他就是带着楚楚到美国去了，在没确定行踪前我们必须做两手准备。

    所以，你必须在美国，而且不能让任何知道你的任何身份，暗中让顾子默帮你，你才能更好的去打听他们的消息。如果你们全回来了，那要是林越泽带着楚楚却躲到美国去了，等我们在过来时，他就会听到风声转移了，你和顾子默现在和我们一样都是在救楚楚，只是我们的地方不一样，我们是在找，你们是在守株待兔。

    谁都不敢保证我们谁能真正的碰到林越泽，我们都是在赌，赌的同时我们不能给他留后路，可人，听着，还有一点可能还需要你的帮助。”

    “什么？莫爷，你说，不管我能不能办到我都会去想办法的。”听到可以帮忙她怎能不激动！

    莫寒“”“可人，我替楚楚感谢你，谢谢有你这个朋友。”

    秦可人：“莫爷，是我该感谢你们，你说！”

    莫寒：“找邹毅，他一定知道林越泽会去什么地方，告诉他，不管怎么，只要他说了，这次看在顾子默的面子上，我会放过林越泽一码，不会动他。”

    “好。”秦可人一口答应下来。

    莫寒：“可人，你别只顾着你楚楚姐，她还有我们，你去找邹毅时还是得顾及一下顾子默，他们也是兄弟，知道吗？就像你和你楚楚姐一样，你也不能让他为难了去知道吗？”

    顾子默听到莫寒这话，心里一愣，他没想都这个时候了莫寒竟然还能顾及到他，不得不说，莫寒确实不是常人能比的。

    秦可人：“好，我知道了莫爷！”

    “恩，好好听顾子默的话，照顾好自己，也照顾好顾子默，这是你答应你楚楚姐的，你也知道顾子默是你楚楚姐学生时代唯一的朋友，那意味着什么，你比我更清楚，更能感受。”莫寒后面这些话就是故意这样说的，怕她一根筋的不管不顾，他知道有种人，执拗起来那是谁都不管用的，他得先打好预防针。

    “莫爷放心，我会的，子默哥他不仅是楚楚姐的学长也是我的家人，我不会让他为难的。”秦可人虽然不能完全懂但还是能猜到一点点。

    莫寒听到子默哥三个字就知道，他担心的事不会发生了，“好，那就先这样，我们还在找的途中，你们也早点休息，明天该干嘛就干嘛去，不要让有心人发现了异样，那样对谁都没有好处，反而有可能让林越泽先一步知道，我们有两手准备。”

    “好，莫爷再见！”秦可人挂上电话，泪眼婆娑的看着顾子默，眼泪瞬间就流了下来，“子默哥，对不起，是我没顾及到你的感受，对不起，我不配你把我当家人，对不起！”

    顾子默抬起秦可人的头，轻轻擦拭着她的泪水，“傻瓜，说什么对不起，说了是家人就永远是，以后不许再说对不起，我知道你是真的很担心楚楚，我怎么会怪你呢？好了，早点睡觉，养精蓄锐，迎接着随时都有可能发生的紧急状况。”

    秦可人点头，“恩，好！”

    莫寒挂掉秦可人的电话，马上分别联系了秦浩宇和苏凌枫：

    “浩宇，怎么样？有没有什么踪迹？”秦浩宇他们走的是最近的一条路，就先问了他们。

    “没有，放心，你安排的人追上我们了，我们会多加注意的。”

    “好。”

    挂掉秦浩宇的马上给苏凌枫打去，“凌风，怎么样有没有发现什么？”

    “没有，莫哥，你们呢？”

    “没有，安排跟上你们的人跟上来了没有？”

    苏凌枫看了眼后车镜，“恩，跟上来了，放心，我会保护好雪儿的，就是拼了命也会护她周全。”

    莫寒：“我不要谁拼命，都给我好好的，谁都不准出事，注意安全！”

    “好。”莫雪也对着电话说：“哥你们也是，注意安全！”