
    林越泽刚把医生衣服换掉，注意力全在快要醒来的楚昭身上，就没多注意外面，所以也没发现他们的行踪已经暴露。

    楚昭后颈很疼的醒来，一睁眼就看到林越泽，一下就明白是怎么回事了，立马从他腿上坐起来，她竟然躺在他腿上，“林总，你这是想干什么？”

    前面开车的人瞥了眼，看来他猜的没错，少将发的那个信号，是真的他们有问题。

    他也是发现了远处跟着他们的车才故意暴露的，不动声色的继续前行着，不知道少将过来了没有，他不知道这个人什么时候会发现。

    要是他手里没这个‘人质’，拿下他分分钟的事，可是…所以他现在也只能是暴露目标不敢改路线，不然等会少将要是找不到那就糟糕了。

    “我说过，不会放弃的，你一定是我的。”林越泽这说的那叫一个理所当然，不过语气也没多好！

    楚昭被气笑了，他是有病吧，这样想也这样说了，“林总，你没病吧，你说你不放弃，我是你的就是你的？我现在已经结婚了，你这样真的好吗？”

    “我不会嫌弃你的。”林越泽很认真的看着楚昭，以为她是怕自己嫌弃她。

    楚昭冷哼了一声，“你嫌不嫌弃关我什么事？放我下车，我要去找莫爷，他找不到我会着急的！”

    林越泽的脸一下就垮了下来，阴沉的说：“找莫寒干什么？求救？告诉你，这辈子他都别想找到你，就是藏我也会藏你一辈子！”

    楚昭被这个样子的林越泽给吓到了，“你・・・林总，你到底想干什么？”

    “不想干什么，只想要你而已！”林越泽意识到有点吓到她，收了收脸上的戾气。

    可是她不想啊，而且一点也不想和他有什么关系，“可是我不记得你，也忘记你了，再说我已经结婚了，不能给你什么！”

    “我说了，我不介意，只要是你就行，你不也不记得莫寒吗！”林越泽的耐心也快耗尽了，语气又有点不好。

    “为什么一定要是我？”她就不明白了，干嘛一定是她。

    “不为什么！”说着就看了一眼车窗外。

    楚昭：“・・・・・・”他是来搞笑的吗？

    林越泽反问，“为什么我说你是我女朋友你不信，莫寒说你是他老婆你就信了？”

    楚昭想也没想的脱口而出，“我知道他不会骗我，我相信他，我只是暂时失忆不是傻，我自己会看会判断。”意思很明显了。

    林越泽的耐心早就用完了，也可以说是从知道他身世时起，他对很多事情的看法就不一样了，虽然他有着前世的记忆，但他已经习惯适应了现在的生活，感恩那个重新给予他生命的人。

    “好了不用说了，说什么你都回不去就是了，以前是我眼拙，认错了人，不然哪会有今天。”这时说着都还是一脸的不甘心。

    楚昭当然听不太懂他说的什么，也不敢太闹腾，她知道林越泽不会像莫爷那样一味的惯着她由着她，不过她心里知道莫爷一定回来救她的。

    车子出了树林，来到一个小镇，林越泽让停车，“就送到这儿吧。”

    “好。”他能说不好吗，显然不能，悄悄的把身上的一个，新研发的微型跟踪器，在下车时，手故意往座椅下摸了一下，给贴了上去。

    林越泽待人走远后，才启动车离去，那人从暗处出来，拿出通讯器给少将打去电话，电话一通，“少将，我现在在镇上，不过被赶下车了。”

    莫白太了解他了，“你在车上动手脚了？张天龙，我告诉你，车上的人是我嫂子，要是她有个三长两短我活剥了你！”

    张天龙心里一颤，还好刚刚没有，“没，少将你别激动啊，真没有！”

    “张天龙，糊弄我是吧！”

    张天龙咽了咽口水，“没有，真的，我只是在车上随手放了一个追踪器，不过就是没电脑，现在也追踪不了。”本来用手机也是可以的，但是这不才刚刚出任务回来，马上就接到少将的命令要他送两个人走。

    所以就随手拿了个可以通话的手机就行了，那个新型的追踪器是他没来得及放回去的。

    莫白看了眼莫雪，“有没有带电脑？”

    莫雪点头，“有！”

    “原地等我，我们马上就到。”

    “是！”

    莫白马上给他哥打了电话去，“哥，别急，越泽把我的人给赶下车了，不过他处于职业习惯在车上放了个追踪器，你到前面的镇子等我，我们随后就到，雪儿身上有电脑。”

    “恩！你给秦浩宇打个电话。”他现在只想好好的静一静，他也算是在暴走的边缘了，能忍到现在已经是他的极限了。

    没一会几个人就在小镇上回合了，莫白拿过莫雪的ipad递给张天龙，“张天龙，最短的时间定到位。”

    张天龙接过平板，修长的手指快速的在平板上噼噼啪啪的敲着，三十秒后到是定位到了，不过却是静止的，“少将，知道在哪了，不过，要么他们是真的弃车走了，要么就是被发现了，不过前者的多。”

    “位置。”莫白接过来一看，“大概有二十公里的样子，张天龙，看看那里的路线。”

    “是。”

    张天龙飞快的拿出地图，算了一下位置和距离，然后拿出笔标记了一下，起身，“少将，一共有两条路，算了现在车的位置，刚好在两条路的中间，我们怎么办？”

    莫白看向他哥，“哥，你说。”

    莫寒看了一眼地图上的标记，“还是我们四个一车，你们五个一车，分两头追，张天龙，你留在路口，以防他是发现了什么，故意引我们过去分开走，然后他们在原路返回。”

    几个人都没异议，纷纷上车，这个时候天快黑了，莫寒上车后，看了时间，美国现在刚好天亮，给顾子默打去了电话。

    顾子默刚醒，电话就进来了，“怎么了？”

    结果顾子默一说话秦可人就醒了，她可没想太多，一下就起身，“是楚楚姐有消息了吗？”