
    这次林越泽还真没骗她，只走了十分钟就看到一个小木屋，里面还有灯光，楚昭一下就高兴的叫了起来，“哎，前面有房子，有没有人住，有没有吃的啊？”

    林越泽看着这个样子的楚昭心里很高兴，他就喜欢看着她对他没防备的样子，悬着的心也稍微的放下了一点点，他知道时间久了，他一定会高过莫寒在她心里的位置，这只是时间问题而已！

    走过去扶着她，“走吧，那不是别人的房子，是我让人准备的，因该有吃的才是。”

    楚昭瞬间有点石化，“你，你准备的？不会是我们要一直住在这里吧？”

    欧，我天，不会是真的要把她藏在这个地方吧！这也太偏僻了，她会不会被饿死呀？

    林越泽只顾着走，也没注意到楚昭脸上的表情，不过就是注意也看不清楚，天黑又没路灯，能看清楚才怪了，“不用一直住在这里，我们只在这里住一晚，明天一早我们坐船离开。”

    “……”楚昭一脸黑线的看着林越泽的背影，这是早就准备好了，就等着她的是吧？

    带着情绪跟着林越泽进屋，不过在看到桌上的东西时，瞬间情绪就没了！

    她实在是太饿了，丢掉林越泽拉着她的手，两步就跨过去，一点也不顾手还很脏，拿起桌上的东西就开始吃。

    林越泽终于嘴角扬起一抹浅浅的微笑走进来，“慢点吃，这么多没人和你抢。”看来还真是他忽略了，没想到这个，把她饿坏了！

    楚昭没搭理他，只是吃东西，她现在是又累又饿，有点小情绪，也不想和他说话。

    林越泽知道她心里不高兴也没多说什么，走过去坐下，慢条斯理的拿起东西开始吃。

    楚昭瞥了一眼，真是的，都这副样子了，吃个东西还能吃得这么优雅也是没谁了！真会装模作样，哼！

    其实这哪是林越泽装模作样，只是他从小的习惯和有着前世的记忆，让他养成了遇事不惊，或者说是，站在他们这个位置的人，习惯了什么情绪都不会轻易显露。

    没一会楚昭就吃饱了，吃饱喝足后，人就容易犯困，更别说她这个病人还奔波了一天。

    这下林越泽到是一下就知道了，“门口有水，简单的洗漱一下早点休息，明天过后就会好了。”

    楚昭对着他翻了个白眼，还是拒绝和他说话，打了一个嗝，结果林越泽到还嫌弃的说：“女孩子就因该有女孩子的样子！”

    楚昭瞬间觉得头顶一群乌鸦嘎嘎嘎的飞过，忍不住的顶了一句，“现在知道我是女孩子了？刚刚走路的时候没见你把我当女孩子。”然后甩头出去。

    哼，真是没对比就没有伤害，这个样子莫爷天天见，也没见他嫌弃过她呀，每次还怕她吃撑了，给她揉肚子呢！

    林越泽愣了一下，不过也没说什么，知道今天累到她了，偶尔的放纵一下没事的。

    要是楚昭知道林越泽这样的想法肯定得气吐血，然后会把这句，没对比就没有伤害，这几个字大声的说出来。

    楚昭简单的洗漱完，进来就直接进到里屋里去睡觉，她现在什么也不想，就想睡觉，不知道为什么，反正就是有种感觉，莫爷明天一定会找到她的，她一定不会被林越泽带走的。

    进去一下就躺到床上去，一分钟都没有就睡着了，林越泽收拾完进来，看着床上熟睡的楚昭，一点也不担心他会对她怎么样，心里终于有了一丝丝的甜意。

    他哪里知道，其实是楚昭太累了，来不及去担心这些，一躺下就睡着了，要不是这么累，她不担心这些？怎么可能！

    林越泽走过去看了一眼，然后走到旁边的椅子上假寐着，这个时候他是睡不着的。

    想着，以后的路，这一步走出来，那以后就会是全新的人生，他就要舍弃以前的一切！

    可是他不后悔，那些东西他卷土从来就是，以前的那些就留给他妈妈吧！

    现在他还不知道该怎么样去面对她，冷静一段时间了再说，她太让他失望了！

    虽然楚昭也令他很失望，可谁叫他前世发誓，这一世遇见她定不再负她这一说。

    林越泽假寐着想着事情，在他快要真睡过去的时候突然听到外面好像有声音，马上熄掉灯，慢慢的从里屋出去。

    “莫爷，前面有个小木屋。”白夜走在前，莫寒和秦浩宇在中间，韩栋压后。

    莫寒看了一眼，“过去看看。”

    “我一个人去，你们在这里等着。”白夜点了一下头。

    白夜才走了一步就被被莫寒叫住。

    “慢着。”

    白夜一下就停住了脚步，转头，“莫爷，怎么了？”

    “蹲下！”

    白夜也是出于本能的反应，听到莫寒声音的同时，蹲了下去，莫寒食指放到嘴边，示意几个人别说话，然后轻轻的说：“刚刚那屋里的灯突然熄了，因该是发现什么了，暂时别动。”

    林越泽闭着眼假寐时，也许是夜太安静了，莫寒他们在接近小屋时，说话声伴随着风声，让一直都比较敏感的林越泽一下就发现了不对。

    他轻轻的打开门，仔细的瞧了瞧，好像没人，“难道是自己多虑了？”

    尽管这样，还是观察了几分钟才起身关上门，这次他从里面锁上了，刚刚他就没上锁，然后过去把仅有的窗也上了锁，这才重新回到里屋里，坐到楚昭的旁边，就这样一直看着她。

    以后她就是他一个人的了，虽然已经是莫寒的老婆，不在是完璧之身，现在还有点接受不了，但以后会慢慢好的，只要人在他身边就好。

    白夜是特种兵，所以视力也是相当的好，林越泽关门和窗他都看见了，等没了动静白夜才说话，“莫爷，怎么办？”

    莫寒看了一眼，“等天亮。”

    现在除了等，也没其他办法，不能硬闯，里面的情况不明，几个人看来一眼觉得也只有先这样了。

    很快天就蒙蒙亮了，几个人怕又惊到林越泽所以都在原地没怎么动，白夜从兜里拿出几块压缩饼干丢给他们，“吃点，先垫垫。”这是他多年的习惯，兜里总有点这些东西。