
    莫白刚回来，才进门口就先接到一个电话，才把电话放到桌上，结果电话又来了，这一个两个的都是算好时间的？一看来电显示还愣了一下才接通，“哥？”

    莫寒低沉的声音响起，“出任务回来了？”

    “恩，刚回来，怎么了？”莫白边脱着身上的衣服一边接着电话，他知道肯定是有什么事，不然他哥是不会掐着这个时候打电话来的。

    莫寒也不拐弯抹角，直接说：“你嫂子被人给劫走了・・・”

    “等等，你说谁？”莫白听到这话脱衣服的手一顿，没等他说完就打断。

    莫寒淡定依旧，“我老婆，怎么，有问题？”

    “你什么时候结的婚，我怎么不知道？爸妈也没和我说，这是不把我当家人了？”莫白隔着电话都差点跳起来。

    莫寒现在没多的时间给他解释，“隐婚，家里就雪儿知道。”

    “隐，隐婚！！！哥，你敢不敢在给我一个惊吓？”莫白差点原地爆炸。

    莫寒：“就这个够了，想办法给我找到人・・・”

    “什么人这么大胆敢动你的人？”虽然他是少将，可他从来就知道他哥到底是干嘛的，说句他处于这个位置不该说的话，他有今天，爬到这个位置，为的就是有一天能帮到他哥。

    莫寒说出了他仅知道的：“这个人背后有军方背景给他掩护，现在劫走你嫂子的人正好去找他，可能要他帮忙送去美国，我们现在正在赶过来，你给我注意一下，我很肯定那个人就是你们部队里的人，而且军衔肯定不低，至少不会低于你。”

    莫白一下就想到在他哥没打电话来前接到的那个电话，“你说他们要马上潜逃去美国？”

    “恩！”

    要不要这么巧？“他们叫什么名字？”说完心里一直祈祷，一定不要是。

    “你嫂子叫楚昭，劫走她的人叫林越泽，c市恒远集团的总裁。”莫寒的话简单明了。

    莫白在心里卧了大槽，是不是他平时不信佛，所以他的祈祷没用？不过也没露出什么马脚，“好，我会注意的。”停了一下，试着问：“哥，要是这次没堵住，你失去了嫂子你会怎么办？”

    “我会一直找，找到为止，如果出了什么意外，我会陪着你嫂子一起的。”莫寒一点也没犹豫的说出了心里的想法。

    莫白心里一震，这么严重，“好，我会注意的。”

    挂了莫白的电话都已经追了十几分钟了，还是没影，韩栋看了一眼紧锁眉头的莫寒，“莫爷，要不让莫少从部队里出来拦截，你看怎么样？”

    “不行，我们暂时还不知道给林越泽开道的人是谁，不能贸然的把莫白扯进来，到现在为止他所有的荣誉都是他自己一步一个脚印用生命拼杀出来的，从来没依仗过家里什么，就算是这次，我也不会把他牵扯进来，他只要给我留意一下就行了。”

    莫白挂上电话，闭着眼冷静了一下，亲情和朋友之间他选择亲情，更何况林越泽带走的可是他嫂子，本来他们一家就亏欠他哥，既然哥那么心疼嫂子，说什么他都会把嫂子给抢回来的。

    冷静后再次拿起电话给莫寒打过去。

    莫寒的话音刚落莫白的电话就进来，“怎么呢？”

    “哥，其实那个人就是我。”他哥电话一接通莫白就直接挑明。

    “恩！”莫寒没说什么，只是恩了一声，等着莫白的下文，他知道他一定会说的。

    果然！

    接着莫白就大概描述了一下他和林越泽的事：“我是在刚进队伍不久，第一次出任务时认识的林越泽，还记得我那次差点挂掉吗？谁都不知道是谁把我给救回来送到的医院，其实就是他。

    我醒后他来看过我一次，也要求我不要对任何人说起此事，说，如果当真过意不去，只要以后他需要我帮助的时候，我帮他一把就成，当时就保证不会用这件事捆绑我一辈子，只有在我的能力范围内帮他三次就行。

    第一次就是三年前帮他隐藏住所有调查他的人，这是第二次，在你打电话来时我刚挂掉他的电话，他说要我用我的方法帮他去美国，不能让任何人知道他行踪。

    对不起哥，我不知道他手里有我嫂子，当下就下了命令让人直接送走了他们，所以・・・现在你们怎么追都不可能追上了。”

    “以什么途径走的，又把他们送到哪儿？”

    “哥，我只负责给他一个人，什么途径，都他自己说了算，而这个人是我最得力的部下，有时候我都有点摸不透他，不过我刚已经通过我们特有的信号发过信息了，如果他看见他就会停止行动给我消息，你过来接我。”

    “好，我知道了・・・”还没说完就瞥到远处有一辆军用的车，“你的人直接开的部队的车？”

    “对，你看到了？那他就是看到我发出的信号了才故意让人看见的，不然以他的能力，哪怕就是我也不能完全的掌握他的行踪，快，过来接我。”

    莫寒盯着前面远处的车，“马上让雪儿和凌枫转道过来接你。”

    “雪儿也来了？”

    “恩！”

    “我，我给她打电话，你别告诉她是我帮林越泽潜逃的啊！”莫白这时才觉得他的决定是多么的对，可见雪儿是多喜欢这个嫂子，要是刚刚他犹豫了，以后雪儿还不得恨死他！！

    韩栋听到电话里莫白的这句话一脸的黑线，忍不住的开口：“莫少将，要是让你的兵知道，他们的少将竟然怕他妹妹你好意思吗？”

    他真想说，以为他们不说，莫雪就不知道了？莫雪眼睛亮着呢，除非别让她见到送林越泽的那个人。

    “还不都是拜你们所赐，我先打电话。”莫白挂掉电话立马给莫雪打去。

    莫雪正在着急呢电话就进来，一看是她二哥，心里一下就高兴，“二哥你出任务回来了？那敢情好，马上来找我，正好我现在在你部队附近…”

    莫白没等她说完，“让凌枫马上来接我。”

    “你知道了?”偏过头，“凌枫哥，去接我二哥。”

    苏凌枫立马调转车头，“莫白出任务回来了？”

    “看样子刚回来。”

    莫寒危险的看着前面的车，“跟上去。”

    韩栋瞥了眼，“莫爷，要不要等莫少？”

    莫寒没犹豫：“既然这个人能让车暴露，说明他就知道有人在找他们他才这样的，先跟上。”