
    莫寒看了眼开着车的韩栋，语气里也满是担心，“雪儿，我知道韩栋有教你练武术，不过我希望你永远也用不上。”

    韩栋从后视镜里看了眼莫寒，不过没说话，也是，要是这点事他都不知道，那他就不是莫爷！

    莫雪诧异的脱口而出，“你怎么知道？”这还是她小时候，死缠烂打才让韩栋背着他们教她的，说完就知道自己这是不打自招了！

    “我一直都知道，只是由着你而已，你以为我们几个就只有韩栋最疼你！”莫寒知道她心里一直都是这样认为的。

    莫雪立马表明立场，“不是，你们都很疼我。”

    现在也没心情和她瞎扯，“好了，挂电话，让凌枫认真开车。”

    “恩，拜！”莫雪挂掉电话，拍着胸口，“吓死我了！”

    苏凌枫好笑的看着莫雪的样子，“怎么，刚刚是在敷衍你哥？”

    “哪，哪有，你别乱说啊！”眼睛一转，“难道你不疼我？那我告诉我哥和韩栋去！”

    苏凌枫打了一个哆嗦，“疼，最疼的就是你，这样可以了吧！”我去，这完全是有心理阴影了怎么办？

    莫雪心里乐翻了，这么好打发，不过脸上没露出异样，“那还差不多，好了认真开车，等会别和那什么林越泽的擦肩而过了！”

    莫寒这边挂掉电话，心里很是惆怅的看着车外，没人能明白他的心情，虽然安慰着别人，但他的心比谁都急，林越泽显然还是听到那天他们的对话，急了才走了这一步险棋，直接抢人！

    还是他太大意了，既然知道林越泽知道了就该早防着他才是，可想着，他怎么也得顾及一下才是，哪知道他会明着抢？

    紧了紧手里的手机，楚楚，对不起，是莫爷的大意让你又受苦了，虽然知道这因该也是她因有的劫，可原本他是可以避免的，当时要是让她跟着他或者他先把她送上车了在上去就不会让林越泽钻了空子。

    很显然，他也是知道，只要楚昭跟着莫寒回去，那他以后就完全没机会了，只是他为什么会突然这么激进？难道他这段时间出了什么事？没听说啊！

    韩栋从后视镜里瞥了眼，“莫爷，夫人会没事的，从失忆后，夫人好像变聪明了，我们一定会找到的。”

    “恩！”她那哪是变聪明了，只是忘记了那些枷锁，恢复了本性而已，可以看得出，她还是一个很调皮的女孩，这时车外一辆路虎和他们擦身而过，莫寒看了一眼，心里突然颤了一下，待莫寒再看向那辆车时它已经远去。

    突然，“韩栋，快，掉头，跟上刚刚那辆车！”

    韩栋本能的听到莫寒的声音立马一百八十度的掉头，“莫爷！”

    “跟上，快！”由于他们是反方向的驰骋着，车速都是很快的，若是迟了一点那就错过了。

    除了顾子默，没人知道他对楚昭是有着感应的，他刚刚为什么心里突然颤了一下只有他知道。

    拿出电话，算了一下秦浩宇和苏凌枫的位置，先给苏凌枫打去，“凌枫，换目标，西北方向，黑色的路虎，车牌只记住了后面两位，88！”

    “好！”

    然后给秦浩宇打去，“浩宇跟上来，西北方向，黑色路虎，车牌后两位，88！”

    “好！”

    不管是谁都十分相信莫寒的话，莫寒想了想，看情形终究还是会跟丢的多，林越泽是知道他对楚昭有着感应的，还是给顾子默打去电话。

    顾子默刚把秦可人哄睡，正准备给莫寒打电话，结果电话先进来，“莫寒…”

    “子默，秦可人睡了？”

    顾子默知道他是肯定有事，“恩，刚睡，你说！”

    “我知道我不该逼你，可刚刚林越泽换了车和我擦车而过，楚楚在那辆车里，你知道我为什么会知道，你问问邹毅西北方向，林越泽能到什么地方？我莫寒向来说话算话，我说了这次不会追究就不会追究，你让邹毅放心，给我个大方向也行！”别说是邹毅，这样的事放在谁身上都会为难的，

    “好，马上！”

    顾子默挂掉电话，走到书房才给邹毅打去电话，“喂，毅！”

    “老大…”

    顾子默：“老大不逼你，你给我大方向，莫寒自己去找。”

    “什么大方向？”

    顾子默只说了莫寒给的方向，“西北方。”

    “我…”

    顾子默知道他担心什么，“毅，你相信我吗？”

    “信！”这个字他说的无比的坚定。

    顾子默心里松了口气，他就怕他犹豫，“我也信莫寒，他说这次会看着我们两个的关系，不管怎样都会放林越泽一码，这样你放心吗？”

    “这…”

    顾子默：“怎么？”

    “老大，还真不是我不愿意说，而是说了可能他们也办法。”

    “恩？”

    邹毅还是老实的说：“他往那个方向去，只会去找一个人，而那个人是军方的人，我只知道有这个人存在而已，到底是谁我还真不知道。”

    “有这个就够了，就是知道我也不会为难你让你说的，好好休息，别想多了，老大谢谢你！”说完挂掉电话，知道这已是他的底线，不能在进了，否则他会慢慢的失去这个兄弟的，这可不是他想要的结果。

    邹毅一愣，对着已经挂掉的电话，“老大，你这样，叫我情何以堪？”

    顾子默马上给莫寒回去了电话，“问到了，邹毅说那个方向，他只会去一个地方，但他不知道是谁，只知道有这个人的存在，他是军方的人。”

    “好，我知道了，确实他背后一直有股军方的势力在护着他，看来你们不回来是对的，他这是准备从军方的渠道带着楚楚走，这样我们就查不到他们的行踪了。”看来是谁很快就会浮出水面了。

    顾子默一听也来了精神，“好，我会安排好这边，随时迎接他的到来，你放心！”

    “好好和邹毅谈谈，别失去了这一个好兄弟，为林越泽不值得。”

    顾子默：“好，我会的。”

    莫寒挂掉电话，军方，眼前一亮，“韩栋，莫白的军营是不是也是在这个方向？”

    韩栋：“是！”

    “给他打个电话，等等，他的任务完成回来呢？”

    韩栋：“…莫爷，我不知道！”