
    莫寒还没说话，就听到那头秦可人的声音，再看了眼手机上的时间，现在那边也才刚亮而已，这是住在一起了，“咳~顾子默，你・・・”

    “咳~不是你想的那样，什么事？”他懒得解释，这种事也解释不清楚，只怕会越描越黑。

    莫寒也是随口一问，也没真想知道什么，他知道顾子默是个有分寸的人，“好吧，这事以后再说，我们没有堵到林越泽，你那边可以开始准备了。”

    “好，那你们打算是马上过来还是怎么的？”顾子默打开了免提好方便秦可人听。

    莫寒看着外面渐渐天黑的天空，“现在他弃车，他带着楚楚也走不远，我们先追追看，以防万一，你还是提前做好准备。”

    “恩，好，我们马上就去准备，随时保持电话联系！”顾子默给了床上秦可人一个眼神，秦可人秒懂一下就起身。

    “好！”

    来到岔路口，果然，这辆车停在这里，张天龙下车，“我潜伏着，你们留个手机给我。”他手机快没电了。

    莫寒对着莫白几个人说：“边走边观察，如果没有什么痕迹就立马回到这里，不要盲目的追！”

    莫白点头到，“好！”然后两辆车分头离去，张天龙也瞄好位置潜藏了起来。

    莫寒他们开出了几公里左右就发现了痕迹，看来他们走的这一条路，方向是没错了！

    “逸辰，你下车，我马上给凌枫他们打去电话，你在这里接应他们。”因为这里又是岔路口，现在天已经黑了，如果让苏凌枫他们到后自己再找怕他们找错。

    “好，电话我打，你们先追上去再说，这个林越泽够狡猾的呀！”说着陈逸辰就已经打开车门下去。

    陈逸辰下车后，莫寒他们又开了十分钟左右，前面又是一个岔路口，韩栋蹙眉看了一眼，“莫爷・・・”

    莫寒下车，白夜和韩栋也跟着下来，白夜上前一步去仔细看了一下，“莫爷，很明显，这两条路都被人同时动过手脚，怎么办？还是分开了走吗？”

    莫寒看懂了意图，“不用，他这就是怕我们追上，故意想把我们人给分散了。”

    白夜：“那现在怎么走？”

    莫寒轻轻的闭上眼眸，用心感受着这里的一切，只要他静下心来，一定能感知到他们走的哪一条路，除非他们没带上楚昭一起。

    莫寒静默了一会儿，睁开眼睛，看着左边的这一条路，“等凌枫他们上来了再说。”

    他们有一个赛车手的司机，追上来并没有花多久的时间，五个人下车：

    莫白：“哥！”

    苏凌枫：“莫哥！”

    莫雪：“哥！”

    秦浩宇：“莫哥！”

    陈静琪：“总裁！”

    陈逸辰：“莫哥！”

    莫寒扫了一眼几个人，“浩宇和我们一起，其余的几个人走另一条路到前面的有人的地方去休息一下。”

    一听这话莫白就不愿意了，“哥，我和你们一起去找嫂子・・・”

    莫寒没多少心思解释更多。“莫白，照顾好雪儿他们也是要紧的，你也看到了，这情况肯定不会只有林越泽一个人，这明显就是早就安排好的。”

    莫雪刚想说她没关系，结果就被莫寒一眼给瞪了回去，“想你楚楚姐为你担心？”

    “哦，不过要是有什么消息你得立马通知我们。”莫雪焉了，妥协的说到。

    白夜忍不住的还是替莫寒解释到：“其实莫爷是怕万一我们一起去中了计，那我们就真没办法了，所以我们必须要留后路，万一我们被擒，至少还有你们。”

    莫白、苏凌枫、陈逸辰要出口的话被白夜这句话给堵在了喉咙，确实，这也是有可能的事情，几个人都只有妥协了。

    莫白看了一下地形，“既然哥你选择了这条路，那就证明嫂子肯定就是在这个方向了，我们也不到什么前面去了，就在原地休息，天亮，如果你们还不出来或者没有你们的消息，我们就进来找。”

    “好！”

    说完几个人就上车，开了一小段，韩栋停车，下去观察了一下，走到车窗前，“莫爷，看来我们得走路了。”

    几个人都同时下车，来到路边看了一眼，秦浩宇忍不住的爆粗口，“卧槽，他这完全是早有预谋啊，看着路线，我去！这完全就是山路十八弯。”

    白夜返回车里找了几个能照明的小手电，“走吧，如果他们也是走路的话，带着夫人也快不到哪去！”

    “哎我说，他这是打算归隐呢？如果不是我们一路跟着，谁能找到这个鬼地方。”秦浩宇边走边说。

    莫寒眼神扫过去，“闭嘴，专心走路。”

    秦浩宇嘴角抽了抽，不过还是没去惹这走在暴怒边缘下的男人，不然那纯粹是找死的节奏。

    楚昭几次都差点摔倒，天黑，路又不好走，如果不是林越泽边走边扯着她，她不知道摔过几次了，何况现在是又累又饿，这段时间被莫爷照顾的很好，饮食也很规律，所以现在早就饿得不行了，又加上身体也没完全恢复，索信一屁股坐地上，“不行，我不走了，走不动了！”

    林越泽猝不及防，差点也随着惯性给摔了下去，“怎么了？”

    楚昭连抬头看他的力气都没有了，趴在自己的膝盖上，“我累，饿，走不动了！”

    “你是故意想拖时间等莫寒吧！”林越泽看着赌气坐在地上不起的楚昭说到。

    呵，听这话她就有点不乐意了，虽然也有一点点，但也不完全是，抬起头，“林总，你这话怎么说的？我是一个女的，男女之间本来就存在体力上的差距，再者，我记得我是今天刚准备出院的吧！虽然被批准出院了，可是我还没完全的好好吧！而且，貌似到现在我还没吃过一口东西，我是凡人，我也会饿。

    难怪不管是失忆还是没失忆的我都不喜欢你，真是一点风度都没有，哼！”不过最后一句她说的很小声，她自己都听不是很清楚。

    林越泽一愣，他确实忘记了，只顾着怎么甩开他们，和赶路了，而且他也没准备吃的，看了眼不远处，“在坚持一会就到了。”

    楚昭四下看了一下，除了树林还是树林，没办法，除了走她还能怎么办？嘟着嘴不情愿的起身，拍了拍身上的土认命的继续走，只能内心盼着莫爷快点来找到她。