
    秦浩宇接过饼干，边咬边说：“行呀白夜，没想到你兜里还有这东西。”不过这话可没有嘲笑他的意思，吹了一夜的冷风，能有点吃的那是比什么都好。

    白夜有点不好意思，“这是多年来养成的习惯，就怕莫爷和秦少吃不惯这些东西。”

    “说得好像我们没过过苦日子似的，虽然家里就那样吧，可是我们能有今天也是靠我们自己一步一步走出来的，什么样的苦没吃过。”当初一起打下莫氏企业时，可是完全靠的他们自己。

    刚说完，韩栋就感觉好像有人朝这边走过来，韩栋对着几个人做了一个禁声的手势，果然，没几分钟就有两个人靠近，手里还提得有不少东西。

    扣扣扣，两个人过来敲了三下门！

    林越泽起身的同时，楚昭也被这敲门的声音给敲醒了，这里太安静了，有一点声音都能听到，不过楚昭聪明的没睁眼。

    楚昭注意听着门外的动静，只可惜来人并没有说什么话，好像只是拿了一些东西过来而已！

    听到门外的人走后楚昭才坐起来，反正不起来，林越泽因该也不会让她再睡了！

    林越泽进来看到已经起来的楚昭，“醒了，正准备叫你。”

    楚昭撇了撇嘴，看吧，她就知道，看了眼外屋，“天还没亮就准备走了吗？”怎么莫爷还没找来，她真的要跟林越泽走吗?

    可她一点也不想，她自己逃的几率有多大？貌似好像没有！一下就像是焉了的皮球一样。

    林越泽并没有把楚昭的这些表情看在眼里，只是走过去拿起椅子上的衣服，“起来吧，快的话一个小时就可以上船了！”

    “你的意思是我们要走一个小时的路？”楚昭差点直接从床上跳起来。

    “有问题？”他并没觉得有什么不妥。

    楚昭也想拖一下时间，“林总，我怎么说也是一个伤员，你这样确定我能吃得消？”

    “到了美国好好养几天就好了。”他已经让人准备好一切了，只要到了那边还怕补不回来。

    楚昭：“・・・・・・”好吧，这就是人与人之间的区别，还好自己不喜欢他，哼！

    还是不情愿的起来，突然觉得，要是自己能像秦可人那样就好了，至少不会随随便便就被人给抓了去，回去一定也得学几招去。

    楚昭出来看到桌子上的东西，顿时傻眼，“你怎么会有我的护照？”

    “有钱哪有办不到的事。”林越泽淡淡的说。

    好吧，楚昭无话可说，使劲的打开门，用那声音表示着她的不满，虽然知道林越泽会无视她的不满。

    楚昭一跨出门口，不知道怎么的，好像觉得莫爷来了！

    可是眼神扫了一下周围，没发现什么，不过也没敢有什么大动作，外一他们是真的来了，那不就爆露他们了吗？

    林越泽随后拿着东西出来，警惕的扫了一下四周，过去拉着楚昭的手，“走吧，天还没亮开，不好走，我拉着你。”

    楚昭甩开他的手，“不用，我自己走。”

    不知道怎么回事，越往前走，越能感觉到莫爷的气息，真是奇了怪了！仔细看，又没人，斜了眼身后的林越泽见他没什么动静，看来是她想多了。

    眼看人越来越近，几个人都还沉得住气，可就在这时，不知道是什么东西，一下飞到了秦浩宇的鼻子里，一个没忍住就打了一个大大的喷嚏，“哈欠！”

    莫寒和韩栋都同时瞪了他一眼，秦浩宇也很无辜的好吧，这下没办法躲了，几个人只好都出来。

    楚昭看到几个人高兴的要跑过去，“莫爷・・・”

    林越泽眼明手快的一把抓住楚昭，“还以为你们多能忍，没想到一点点的药粉就让你们暴露了。”

    “靠，我就说，为什么突然一下打喷嚏，原来是你搞的鬼。”秦浩宇一下就吼了出来，白白的让莫寒和韩栋瞪了一眼，不知道刚刚他俩的眼神有多可怕。

    莫寒看了眼楚昭没事，才冷冷的说到，“你昨晚上就发现我们了对吗，所以一大早才让人送来了东西和药粉！”

    林越泽爽快的承认，“没错，还以为你们会夜晚偷袭，没想到够能忍的。”

    楚昭用力的想要挣脱林越泽的手，可是奈何不行，“林总，麻烦你放开我。”

    “没用的，楚昭，刚刚他们已经迎着风，吸了我散出的药粉，要不了一分钟他们就会全身无力，他们哪还会有多余的精力来救你？”林越泽越说完冷哼了一声。

    这句话林越泽说的也很是得意，没错，昨晚虽然出来没看到人，但凭着他的敏感，他还是感觉肯定是莫寒他们到了，因该是担心屋里的楚昭才没有出现。

    于是进去关好门窗后，就给等候他的人，发了个信息和让他们连夜准备药粉，就算是他的感觉错了也没关系，就当是提前准备的，有备无患。

    “卑鄙！”楚昭恶狠狠的看着林越泽，好半天才从牙缝里挤出这两个字来。

    林越泽耸耸肩，“无所谓，不管什么办法只要能得到你就行，我不看过程只要结果。”

    “为什么我们两个没事？”既然是刚刚才放的，那他们不是因该有吸到才是啊！

    “刚刚我们喝的水里放了药。”林越泽好心的解释了一下。

    “放开我，我不会跟你走的。”楚昭瞪了一眼。

    “走不走由不得你，告诉你别拿你自己威胁我，没用，如果你不乖乖的跟我走，那他们四个绝对会没命，不信我们可以试试，就看你敢不敢赌。”林越泽直接把路给她堵了。

    确实，林越泽拿住了楚昭的七寸，先不说莫爷，就是白夜舍命救过她，她都不可能不管他，更何况还有莫爷呢！

    林越泽的话才说完，几个人就感觉到了身上慢慢无力，楚昭一看他们的神情就知道林越泽并没有骗她。

    楚昭看着林越泽的眼睛，她的眼神里充满了厌恶，“好，我答应和你走，放开我。”

    莫寒：“楚楚！”

    秦浩宇：“嫂子！”

    韩栋：“夫人！”

    白夜：“夫人！”

    四个人的声音同时响起，林越泽只是嘴角扬了扬，不过还是放开了楚昭的手。

    楚昭走过来，抬头看着眼前这个疼她如命，她忘记了的男人，踮起脚在他嘴唇上轻轻的吻了一下，“莫爷，谢谢你对楚楚的疼爱，可是楚楚不能看着你们有事，忘了楚楚，你值得更好的人陪在你身边。”说完眼泪就顺着眼角落下。