
    莫雪调好韩栋的手机定位，“琪琪，快，用最快的速度过去！”

    陈静琪看了一眼手机上的定位，“好！”

    由于刚刚接电话的时候，看来电是顾子默，所以莫雪没有开免提，除了她没人听到顾子默和莫雪的对话。

    莫白知道肯定是出什么事，他们刚刚准备走，莫雪接了个电话就这么着急，“雪儿怎么呢？”

    “哥和嫂子快撑不下去了，快点！”莫雪也不知道到底发生了什么事，也解释不清楚。

    “不会有事的，你也知道，大哥的身手可是一流的…”莫白安慰着莫雪。

    “再好的身手能抵得上暗算？”莫雪打断他的话，她还知道韩栋的身手不错呢，可听刚刚顾子默话里的意思，几个人算是全挂了！

    莫白：“……”他不惹她行了吧！

    莫寒已经觉得没力气了，刚刚只是凭着对楚昭的那点执念才坚持着，可也没办法上来，现在看到她没事了，心里就放心了，“楚楚，你放开我，我快坚持不了了，这样我们会一起掉下去的。”

    楚昭双手抓着莫寒的手，听到这话拼命的摇头，“不要，你坚持住，我知道后面一定有人来的，你一定会没事的。”

    这边三个人也在想办法解着身上的绳子，早知道先解开他们了，就算是在怎么没力，凭着三个人怎么也能多坚持一会。

    相信顾子默打了电话后，他们一定会尽快赶来的，可不知道林越泽用的什么方法，任凭他们三个也解不开，看来是存心的要他们死，一点逃脱的机会都不给他们。

    “楚楚，你放开。”他自己都能明显的感觉到他在下滑了，他一直抓着树露在外面的根茎才没掉下去，现在真是没力了。

    “不，你不能放开，你抓着我啊，怎么会这样，林越泽不是说，那个什么药的药效不长吗？为什么这么久了，药效没过反而越来越脱力了呀！”楚昭死死的抓着莫寒的手，一点也不敢松开。

    莫寒依旧宠溺的笑了笑，“傻楚楚，他一开始都没打算放过我们，不然，直接丢下我们，带着你走不是更容易，那半个小时，已经够你们走得远远的。”

    楚昭也感觉到莫寒的手在慢慢的松开，眼泪瞬间就流下，“莫爷，求你，别放，求你了…”

    莫寒哪里见得楚昭这样，可也没办法，林越泽这药太厉害了，能坚持到现在已经是他极限了，“楚楚乖，别哭，你哭，莫爷会心疼的，好好照顾自己，好好的活下去，他们会替我好好照顾你的。”

    “不要，我不要。”楚昭看了眼下面的火海，就是没有这熊熊大火这样掉下去都难说。

    现在她是趴着的，旁边就是那棵唯一的树，看到刚刚掉一旁准备绑林越泽的绳子，在看一眼树，吸了吸鼻子，“莫爷求你，两分钟，就两分钟，不然，不然我就和你一起跳下去。”

    她知道，同样是威胁，在林越泽那里没用，可是在莫寒这里却是很管用。

    莫寒不知道她要干嘛，但还是勉强的说：“好！”

    楚昭放开莫寒的手，“记住你答应我的，坚持住！”

    他们的对话韩栋他们三个也听见了，随后就看到楚昭利索的转身，走到树后面坐下，双****叉的穿过这棵树。

    拿过绳子，把自己的双脚绑在一起，只有这样她才能拉住莫寒，她不能让他就这样掉下去。

    三个男人怎么可能看不出楚昭是要干嘛，可他们都没有出声阻止，到不是他们自私，而是知道说了也没用。

    莫寒看不见人，“楚楚，你要干嘛，不许做傻事。”

    楚昭没理他，她得注意力集中的把结打好，终于打好结，起身贴着树绕过来，绕到莫寒的方向，人尽量的往后，然后趴下去，刚好能抓住莫寒的手，“莫爷，不要放弃，我们会坚持到人来的。”

    莫寒不知道楚昭把自己的脚已经绑了起来，“对不起，莫爷这次怕是不能答应你了。”

    “不要，你要是有个什么我怎么办？楚楚求你还不行吗？”楚昭听到这句话，瞬间整个人都不好。

    莫寒已经坚持到极致，手一下就松了，莫寒下掉的力，一下就把楚昭给跟着扯了下去。

    秦浩宇：“嫂子！”

    韩栋和白夜异口同声的叫到：“夫人！”

    虽然他们能看见楚昭不会掉下去，可还是同时叫到。

    莫寒闻声，拼着最后的力，用脚蹬住后面，但也知道他最多只能坚持半分钟，“楚楚，你放开！”

    “不，不要，我就只有你一个了，我不要放！”楚昭紧紧的抓着莫寒的手，咬着牙说。

    秦浩宇、韩栋、白夜都看着这一幕，不愧是莫寒疼到心坎里的人，这份勇气不是谁的有的。

    刚刚那一瞬间的力，让楚昭的双腿内侧也是贴着树干而过的，他们这样看过去，都能看到，那瞬间擦伤伤口流出的血，而刚好莫寒蹬住的同时也是楚昭绑着的脚和树最后的距离。

    这样一拉扯，脚踝也是狠狠的贴着树干，绳子紧紧勒住她的双脚，这样的疼痛别说她一个女孩，就是差不多的男人都无法忍受。

    莫寒并不知道，以为刚刚楚昭只是离得远了一些，这样不会他一掉就直接跟着掉下去，起码有一点距离，现在他也十分的庆幸这点距离，不然就真直接跟着掉下去了，“楚楚，这样你会一起掉下去的，听话，放开！”

    “不，不会，我不会让你掉下去的，我一定会坚持到人来的，一定会的。”虽然她现在的脚很疼，但是她不在乎。

    莫寒嘴角扬了扬，当初她也是这样拉着顾子默的吗？难怪顾子默会这样倾心于她，不过他知道她坚持不了，她身体还没恢复，“听话，难道你不听莫爷的话了吗？你身体都还没恢复，快点放开，来生，你等我，来生我再来找你…”

    “不听，我不要什么来生，就要现在，如果我拉不住，我和你一起掉下去，我不要一个人。”楚昭打断莫寒的话，现在都顾不了，管什么来生。

    秦浩宇一脸黑线的看着莫寒的方向，他的话他们几个都能听到，小声的说，“原来莫大爷还相信前世今生啊！”

    韩栋一眼瞪去，“闭嘴！”然后看着莫寒的方向，这样不行啊，就是楚昭这样，她也坚持了多久，她能抓他多久？

    “想办法先解开我们身上的绳子，她这样也坚持不了多久的，别说她，就是让我们这样抓住一个人也抓不了多久。”