
    这几个人的影子，来回的在楚昭的脑海了转着，突然睁眼，不，她一定能替莫爷护下他们的。

    四下看了一眼，瞥到离林越泽不远处，有一块不大不小的石头，不知道这石头，能不能像电视剧里的那样，一下把人给敲晕，不管能不能试试吧！只要不敲死就行！

    她并没有轻手轻脚的走过去，反而是大大方方的起身，林越泽也并没有多在意什么。

    楚昭每走一步都注意着林越泽的样子，不能还没动手就被他给发现。

    楚昭迅速的走过来，抱起石头，还是有点吃力，虽然不大，可也不小；可也没犹豫，没那么高，打头是不行了，吸了一口，瞅准后颈，一下的砸了过去，几乎用了全力，没办法，她怕砸不晕就完蛋了！

    韩栋几个人听到两个声音，一个是砸人的，一个就是石头掉地上的声音，不可思议的转头看着楚昭，没想过她会这样。

    楚昭艰难的咽了咽口水，看着仇视的转过头来的林越泽，不过她不害怕，这些都是莫爷的人，她一定要护住他们。

    确实，林越泽是很仇视的转过头来看着楚昭，伸手捂着在流血的后颈，“为什么？为了莫寒？”同时身体也慢慢的软了下去。

    “对，对不起，我不能看着他们死。”虽然林越泽现在慢慢的坐到了地上，但她还是没马上的过去解开韩栋他们身上的绳子。

    “哈哈~莫寒已经死了，这样有意义？”这笑声带着几分不甘和不解。

    “就是他不在了，我才更要护住他的人。”楚昭迎上林越泽的目光，没有一丝的闪躲。

    “呵呵~原来如此，没想到终究还是比不过他，前世是现在也是，不过，我不会就这样放弃的。”说完就晕了过去，能撑着和楚昭说这两三句已经是他的极限了。

    看着彻底倒下去的林越泽，楚昭还是有点被吓到，看着被捆一起的几个人说：“他，他会不会死了？我…”

    “嫂子，不会的，就你那点手力，能把他敲晕已经是他运气不好了，哪里可能把他给敲死了过去。”不过秦浩宇的心里可不是这么说的，死了才好！

    只要不会死就好，赶紧的先到他之前的包里找来了两条绳子，先绑了再说，要是一下醒了，他们可就完了！她的武力值就是零，把林越泽的手捆住后，看了眼手里的另一条绳子，算了，脚就不用了吧！

    收回手，这才起身去解捆着他们的绳子，才走到他们身边，楚昭就听到一个细微的声音，然后就没了，转过头看了一眼，没人，试着问：“你们有没有听到什么声音，好像是莫爷的！”

    “呃…嫂子，不带你这么吓人的。”

    秦浩宇刚说完韩栋和白夜同时看过去，韩栋：“夫人先别管我们，过去看看。”他就说莫爷不会轻易这么挂掉的，特别是还有他心心念念的人在别人手上。

    楚昭来不及多想什么，转身就过去，她带着一点点的期望，哪怕一点点也好！

    楚昭寻着那微弱的声音而去，一点点的靠近，心里也紧张到不行，同时也矛盾，想是又不想是，想，是希望莫爷活着，不想，是刚刚那个爆炸声，不得把人炸了个粉碎！

    可除了刚刚那一声就没在听到了，随着车的痕迹一步一步艰难的走着，越近，汽油味，还有燃烧的味道越大，楚昭内心越煎熬，脚步就越沉重，刚刚没让她靠近还不明显，可是现在不一样了，边流泪边艰难的向前，林越泽找的这个位置很好，可以一眼望去完全没有遮挡物，除了悬崖边上有一个树外！

    “莫爷，是楚楚不好，是楚楚害了你。”这时楚昭完全忘记了，是什么指引着她寻来的，有的只是伤心。

    就是失忆了，她内心深处还是明白的，她没有亲人了，就只有他了，一直以来陪着她的也是他。

    后面三个人看着那叫一个心急，知道楚昭是忘记了初衷，白夜忍不住的提醒到：“夫人，你快过去看看，莫爷可能没事！”

    楚昭听到这句话诧异的回头，“什么？”

    白夜和韩栋对视了一眼，“你听到的那个声音，我和韩栋也听到了，快去看。”

    秦浩宇一脸懵逼：“什么，什么声音，我怎么没听到？”

    韩栋白了他一眼，“你只顾提醒着楚昭别吓你！”

    秦浩宇：“……”好吧，确实也是，不过他在这方面还真没他们有天赋。

    楚昭这下两步就走到这二十几米深的山崖之上，战战惊惊地俯看着脚下还燃烧着熊熊烈烈火的山崖之下。

    同时余光撇到另一边有个人影，一看，惊呼出声：“莫爷！”两步跨过去蹲下，立马伸手抓住莫寒的手。

    后面的三个人一愣，顿时高兴了，真没事！

    莫寒看着泪眼婆娑的楚昭，心疼的不得了，“楚楚乖，不哭，莫爷在还没确定你没事之前，不会让自己有事的。”

    顾子默安排好一切，给莫寒打去电话，可是电话却关机了，想了一下给韩栋打去。

    在快自动挂断时电话才接通，“喂，韩栋…”

    这个电话可是三个人费了好大的力才接通的。

    韩栋一听声音就知道是顾子默，“顾总经理，赶紧给雪儿打电话，让她们以最快的速度过来，莫爷和夫人坚持不了多久！”

    “怎么了？”一听韩栋这么着急就知道出事了！

    “我们被林越泽下了药，莫爷被他连人带车冲下前面的山崖，不过还好没掉下去，夫人正拉着他，给雪儿打电话，让他们定位，快点，不然连着夫人会一起掉下去的。”韩栋来不及说得很详细，说个大概，顾子默因该就能懂了！

    顾子默挂掉电话，边给莫雪打电话，边对着一旁的邹毅说：“你听见了，你信不信，莫寒答应过你，就算他安全了，这次一样不会动林越泽！”

    邹毅一脸茫然的看着他老大。

    刚好说完莫雪就接通了电话，“顾子默？”

    顾子默尽量说得语气平和一点，“雪儿，刚刚我给韩栋打电话，他说莫寒和楚楚很危险，你们赶快定位韩栋的手机。”

    莫雪握着手机的手一颤，“好！”

    “安全了给我打电话！”顾子默说完立马挂了电话，他不能浪费一点点时间。

    “好！”莫雪挂掉电话，“快，哥和嫂子出事了！”一边说，一边定位韩栋的手机。