
    莫寒无力的抬起双手，擦拭着她眼角的泪水，“傻瓜，我们不需要你这样，是我们自己大意，你以为你这样，我还会好好的吗？”

    楚昭把脸贴到莫寒的手上，“不，莫爷，我要你好好的，一定要好好的，将来有一天来找到我，就算是死，我也想死在你怀里，我不能眼睁睁的看着他们几个被我无辜的连累。”

    白夜哪来会让她这样牺牲，“夫人…”

    “白夜，不要再说了，虽然我忘记了，但你曾不顾一切的救过我两次，这是事实，我不可能看着你出事，你还有家人，用我一个人换你们四个值了。”

    说完转过头，“我要怎么才能肯定你是真的放了他们，没有为难他们任何一个人。”

    林越泽诧异的看着楚昭，变聪明了，原本他还想…愣了一下，“他们的车就在外面，我们一起亲自送他们走怎么样？”他知道如果不这样说，楚昭是不会相信的。

    “好！”

    几个人虽然全身无力，但走路还是没问题的，楚昭扶着莫寒走，林越泽现在暂时没时间和她计较，他是蠢了才会给自己留下后患，几个人都没听出来那个‘走’字到底什么意思！

    他们走得慢，走了三十分钟才来到他们停车的地方，林越泽坐上驾驶室，回忆了一下这里的地形，一下就想到一个绝佳的地方。

    开了十分钟左右，林越泽突然停车，“下车吧！”

    几个人都恨不得剥了林越泽的皮，下车林越泽从他的包里拿出一根绳子，楚昭一看立马站到几个人身前，厉声到：“林越泽你要干嘛？”

    林越泽看了一眼，这还是楚昭第一次叫他的名字，“别紧张，这个药效过的很快，所以得委屈一下他们，当然，堂堂的莫爷就算了，等会总得有人给他们几个解开不是。”

    说着就过去把三个人推了两下，靠在后面的一颗树上，“委屈三位了。”

    一路上莫寒都是紧紧的握着楚昭的手，“楚楚，等莫爷来找你，一定，对不起！”他知道林越泽不会轻易放了他！

    林越泽在心里冷哼了一声，想得到挺美的，下辈子吧！

    楚昭瞬间留下泪，摇着头，“不要说对不起，我等你，一定！”

    林越泽有点看不下去了，过去一把拉过莫寒，把他扯上车，在楚昭没反应过来怎么回事时，林越泽自己也坐上了驾驶室，没关门，一脚油门踩下去，车子对着悬崖冲了几米后林越泽跳车，对着车说到：“莫爷，再也见！”

    秦浩宇：“莫哥！”

    韩栋：“莫爷！”

    白夜：“莫爷！”

    楚昭是整个人都傻掉了，听到这三个人的声音才反应过来，嘶声力竭的喊到：“不，莫爷！”

    话音刚落只听到轰的一声巨响，这是车子掉下悬崖然后爆炸的声音，这个悬崖并不是很高的那种，可能也就十几米的样子，连人带车下去那时肯定活不了的。

    准备追上去的楚昭，被返回来的林越泽一把拉住，“楚昭，从此以后，再也没有莫寒了，哈哈~”

    韩栋周身冒着寒气，危险的看着林越泽一字一句的说：“林-越-泽，别让我活着，否则，我一定会把你千刀万剐！”

    “林越泽为了你的不杀之恩，我秦浩宇哪怕是天涯海角定会寻得你，好好的报答你！”秦浩宇心里的火都快把自己给燃了！

    白夜也是怒火中烧的看着林越泽，莫爷一直都对他很好，对他的家人也是照顾有加，竟这样的没了！

    “噢，那是不是我现在得永除后患才行？”说着林越泽就一步一步的走向这三个人。

    楚昭眼神狠厉的看着林越泽，“林越泽，你骗我！”

    林越泽好笑的看着楚昭，“难道我还要等着他以后来找你？开什么玩笑！”

    林越泽放开楚昭的手，“既然你们求着死，要是我不成全你们，是不是不太好？”

    “林越泽你要干什么？你放开他们，我跟你走，不许碰他们！”不管是失忆前，还是失忆后，她都是把这几个人当做家人的。

    “现在不是你跟不跟我走，而是他们自己求死，这样我都不成全他们，那岂不是我的不对？”林越泽嘴角含着笑，可这笑刺得楚昭眼睛疼。

    韩栋看了眼林越泽，冷哼了一声：“哼，夫人，替莫爷好好活下去，你是他的全部。”

    楚昭听到这话时彻底慌了，这明摆着，几个人都是抱着必死的心态，她要怎么办？怎样才能救他们？

    白夜也是冷哼了一声，“夫人好好的活下去就是对我最好的报答。”

    楚昭摇头，不行，她不能慌，冷静，一定要冷静！

    她要怎么办，对，先稳住他再说，后面一定还有人才是，稳住他，“林越泽，我说了，我跟你走，你放过他们，我马上就和你走，真的，马上。”

    林越泽哪里不知道她在想什么，“怎么？想先稳住我，然后等救兵？哼，楚昭，别把我想得太蠢。”

    完了，被识破了，难道真的就这样看着他们在她面前没了？不，“林越泽，如果不放开他们，我就死在你面前。”

    “我说了，别拿你自己威胁我，没用！”林越泽扯了扯衣襟，漫不经心的说。

    楚昭冷笑了两声，“呵呵~林越泽，你说你有多爱我，其实呢？连我的命都威胁不到你，这叫什么爱，你根本就不爱我，只是想占有我而已！”

    “你以为你这样说，我就会放过他们？做梦！”他才不会相信，这一世的楚昭，还会像前世一样为莫寒殉情，即使会，他也阻止的。

    楚昭不再和林越泽说什么，“对不起，是我害了你们？”

    三个人没在说什么，林越泽一步一步的靠近他们，嘴里还说到：“别怪我，要怪就怪你们跟错了人。”

    楚昭无力的坐到地上，绝望的看着林越泽的背影一步一步的靠近的他们三个人，然后把他们从树上解下来，重新绑到一起，推着他们往莫寒掉下去放向走去，嘴里还说着，“既然你们兄弟情深，那就让你们从同一个地方掉下去，死了还可以继续做兄弟。”

    楚昭就这样一直看着他们，她要怎么办？最后放弃了，算了，等会随他们去就行了，她打也打不过，逃也逃不掉，唯一心疼她的人也被他害死了，她还能怎么办？

    突然，楚昭的脑海里闪着？几个片段，有莫爷的，白夜的，学长的，雪儿的，还有秦可人的……