
    楚昭听到这话警惕的看向林越泽，“你要干嘛？”什么叫一视同仁的对待？

    林越泽看到楚昭这眼神更是火大，“楚昭，你马上放开他，我就不计较你刚刚打我，以后还是会一如既往的对你好，如若不然…”

    “不然怎样？吓唬我？哼，林越泽，你也太小看我了，别说你吓唬，就是来真的，我楚昭要是皱一下眉头，立马从这里跳到火海里不得好死！对我好？不好意思，真没看出来！”

    如果林越泽不拿莫寒说事，她可能还没这么生气。

    韩栋阴冷的声音从身后传来，“林越泽，你要是敢动莫爷和夫人一下，我定要你不得好死！”

    林越泽不屑的转头，“先顾好你自己吧，我要是你，就趁现在马上逃了，不然等会想走就没那么容易了！”

    说完再看向楚昭，“再给你一次机会，否者别怪我不念旧情。”

    楚昭冷哼到：“哼，我们有何旧情？不好意思我失忆了，不记得了，怕是没失忆也没有吧！不稀罕！”

    林越泽极其阴冷的说：“好，你稀罕莫寒是吧，我让你亲眼看着他掉下去被烈火燃烧，这种感觉因该不错吧！让你一辈子都不能忘记他，说到底他还该感谢我才是！”说着他没几下就挣脱了绳子。

    “卧槽，他是怎么做到的？”秦浩宇吃/屎一样的表情看着林越泽没几下就解开了手上的绳子。

    韩栋白了他一眼，“闭嘴，快想办法，那是因为夫人不会系，所以林越泽才能一下就挣脱了，这绳子因该是特制的，有特殊的打结方法。”

    “能有什么办法？”白夜看了一眼楚昭，“那会不会等会她脚上的绳子也…”后面的几个字他实在是说不出来。

    其实林越泽也是在等着楚昭脚上的绳子掉落，他好趁机一下拉住她，这个绳子确实是特制的，也需要特殊的方法才能系好。

    可是瞎扯了这么久，绳子一点松开的迹象也没有，忍不住向楚昭的脚看去，这一看，愣了一下，居然让她歪打正着的把结给系对了！

    韩栋和白夜何等聪明，就林越泽刚刚那一瞬间的样子就已经能让他们猜到了，两人对视一眼，向楚昭走进，林越泽的注意力完全在楚昭那儿，没怎么注意他们。

    林越泽一步一步的靠近楚昭，楚昭看着几乎是走火入魔般的林越泽，心里一惊，“你要干什么，别靠近我们，你走开！”

    林越泽眸光如锋利的小刀般射向楚昭紧紧抓着莫寒的手，声音也冷得像冬日里冰冷的寒风，“楚昭最后给你一分钟的时间，放开他，原谅你！”

    莫寒知道，林越泽说什么这次都不会放过他，看着依然倔强拉着他不放的楚昭，“楚楚乖，你的心莫爷收到了，莫爷会永远记得你的，哪怕是死了也不会忘记，所以，你要好好的活下去，替莫爷好好活下去，让韩栋送你到美国去找顾子默，他也会像莫爷一样真心的待你，那边还有秦可人，好好的，一定要好好的。”

    说着就慢慢的抽出自己的手，她才23岁，不能就这样陪着他去了，他舍不得，她还没过几天安稳的日子，也许他死了之后，她的命运就会好转的，他也相信顾子默会真心的对她好一辈子。

    楚昭死死的抓着莫寒要抽出去的手，这次她没有压抑自己的哭声，抽泣着说：“不要，我求你好不好，不要这样子，我也不要别人对我好，他们都不会像你一样对我的，我不要他们，就要你，可不可以为了我，不要放弃！求你，求你！”

    楚昭的眼泪滴到了莫寒抬起来的脸上，她说的这话他死也值了，“我的乖楚楚，不哭，笑一笑，别让莫爷带着遗憾走，好吗？”

    楚昭摇头如拨浪鼓，刚刚为什么自己不在下手重一点，这样林越泽就不会这么快醒来，她现在不知道要说什么，什么也不想说，只是用尽全力的抓住自己想要抓住的。

    林越泽嘴角微扬，脸上完全掩饰不住的嘲弄讥讽，“好了时间到了，既然你们这么情深，那我成全你们如何？”当然这只是说给莫寒听的。

    莫寒停下手里的动作，“林越泽，你只是要我死而已，很容易，别为难她，否则，哼，就是我不在了，你以为他们就会这样放过你？做梦，就顾子默一个人也能收拾了你。”

    “拭目以待！”说着就蹲下去，开始扒拉着楚昭的手。

    楚昭感觉到林越泽伸过来的手，“别碰我，恶心！”

    林越泽伸在半空的手一顿，脸色立马僵住，危险的看着楚昭，“你刚刚说什么？”

    楚昭也不傻，知道现在不能和林越泽来硬的，刚刚只是条件反射而已，低头紧了紧手，不再说话。

    莫雪焦急的看着手机上慢慢靠近韩栋位置的那个红点，“琪琪，能不能在开快点，已经十分钟了，可以发生很多变故的。”

    “雪儿，别急，再快这车得直接飞起来了，放心，两分钟，我一定开过去。”陈静琪一边集中注意力，一边安抚着莫雪。

    部队的车很适合跑这样的路，这车子本身的性能也比较好，其他车要跑三十分钟的路程，陈静琪只开了刚好十分钟而已。

    “雪儿，放心，凭着他们几个人坚持到我们去，因该还是没问题的。”莫白也安抚到。

    莫雪点点头，第一次没有反驳他二哥，“恩，他们一定可以的。”

    林越泽的忍耐已经没了，忍着后劲的疼痛，他手长不用趴着，这样就可以推到莫寒，皎洁一笑，“莫寒，这次是真再也不见了！”

    楚昭的脸色也是慢慢的苍白，原本身体都还没恢复，如果不是那股执念早就晕过去了，阴鸷的看着林越泽，“林越泽，我不会放过你的，一定！”

    “奉陪到底！”话音一落林越泽就一把扯回楚昭的左手，居然没扯出来，不可置信的看向楚昭，刚刚他差不多用了七分力。

    楚昭紧紧的抓着，在林越泽手伸过来的同时，她更是不敢放松一点点。