
    果然，白夜几下就解开了绳子，绳子基本已经勒进脚踝的肉里里，血液侵染了绳子，白夜轻轻的解下，慢慢的把她的脚从树根那里退出来。

    苏凌枫擒住林越泽后，莫雪赶紧过来，看着这样的楚昭，眼里止不住的流下眼泪，讲真，换做是她，她就是再爱她哥，她也做不到这样，或者根本就拉不住，她哥比楚昭高了差不多二十公分左右，还有体重呢？

    白夜把楚昭的腿退出来后莫雪走过去蹲下，抽泣着喊着，“楚楚姐！”

    在场的人无一不为之一惊，她是怎样坚持住的？包括莫寒自己也是！

    “好了雪儿，没事了，楚楚只是累到了，没其他事！”这安慰人的话连他自己都安慰不了，可是有什么办法，它现在所有的怒气发不了！

    苏凌枫看了眼手里的人，“莫哥！”

    莫寒知道苏凌枫想说什么，“让他给我们解药，放了他。”

    “莫哥…”苏凌枫诧异的看着莫寒，这可不是他的作风！

    “我比你们任何人都想收拾他，但我答应了顾子默，会看在他的面子上，无论这次林越泽怎么样我都不会为难他。”莫寒看着他怀里脸上毫无血色的人，如果不是还有着呼吸，这幅样子看着就像是已经死了的人，可害她成这样的是他自己，不能完全怪林越泽！

    如果一开始他就注意了怎会这样！

    而这时正在和韩栋通电话的顾子默，原本在为林越泽做的事气得原地暴跳如雷，听到莫寒的话后不得不说，莫寒确实令人敬佩！

    看了眼一旁的邹毅，“我说什么来着？邹毅，如果这件事换做在你身上，你会做到莫寒这样吗？”其实别说邹毅，他自己就不能。

    同样，邹毅也不能，老实的摇头，“不能。”果然，不是谁都是莫寒莫爷的，不是谁都能比得了的。

    顾子默对着电话说：“把电话给莫寒。”

    韩栋的电话本就开的免提，递到莫寒面前，看了一眼手机上的备注，“说。”

    顾子默：“我顾子默记下这个情，好好照顾楚楚，等我们回来。”

    莫寒：“恩，好，楚楚受伤的事就先别告诉秦可人了，放心，这次要是再照顾不好她，我自己都不好意思再留在她身边。”

    “好了，你这是在像我炫耀吗？”顾子默知道其实他比谁都难受，安慰的话对于他来说也没用！

    “如果换做是你她一样会这样的。”莫寒哪里不知道顾子默的意思。

    “我知道，我比你先经历过，好了，先送她去医院，我们这边的事处理好了就回来。”顾子默就是隔着电话都这么担心更何况莫寒呢！

    挂掉电话，苏凌枫已经在林越泽身上找到了一包药粉，分别喂给他们吃后几个人谁也没说话，就这样一直注视着莫寒怀里的人，谁都是打心底里佩服这个女孩。

    其实他们大可不必这样干耗着，但是他们都知道，此时的莫寒是不会把楚昭交给任何人的。

    莫白看了眼楚昭的脚伤，转身回他车里，他是军用车，所以简单的药箱还是有的。

    莫雪起身，她知道她哥就想静静的这样看着楚楚姐，走到韩栋身边，看着他脖子上很明显的掐痕，“有没有怎么样？”

    “没事！”韩栋摇头，声音有些嘶哑，又加上刚刚和顾子默说了一会儿话，嗓子有点疼，不过这些算不上什么！

    他刚被林越泽放开，顾子默的电话就进来，苏凌枫过来帮莫雪，他也就放心，不怕她吃亏，然后就给顾子默说了一下刚刚莫寒和楚昭的事。

    听着这声音莫雪就来气，不出口气都觉得对不起自己，突然看向苏凌枫，“凌枫哥，你手劲怎么样？”

    苏凌枫不知道她为什么这样问：“还行，怎么了？”

    韩栋一听就知道她想干嘛，“雪儿，莫爷答应顾子默不动林越泽…”虽然他也很不高兴，如果可以，他真想把他也吊起来！

    “我哥没动他呀！他都没动，还在那里坐着呢。”莫雪说得一脸坦然。

    苏凌枫：“……”这说法他竟无言以对！

    虽然秦浩宇有点被忽略，但他现在宁愿被忽略也别惹到她！

    韩栋从来就是无底线的纵容着她，“别让你哥难做就成。”

    “给我打晕他，凭什么我楚楚晕过去了，他还好好的站在这里。”韩栋话音刚落莫雪就说到，然后挑眉的看向苏凌枫，“不打？我亲自来，不过我手力不行，可能得找东西才可以。”

    苏凌枫看了眼韩栋，无奈的瑶瑶头，真是惹谁也别惹到这位让人宠得无法无天的祖宗，然后一掌劈下去，林越泽都还没来得及等莫白过来，问他为什么也在就晕了过去。

    苏凌枫打下去血同时也染红了他的手，好奇的指着他后颈问：“他这里谁打的？”

    不怪他好奇啊，实在是这几个人都焉焉的，还真没这个能耐，要是有，韩栋也不会差点被林越泽给掐死！

    秦浩宇对着躺着莫寒怀里的楚昭鲁了鲁嘴，苏凌枫瞬间秒懂，这莫爷身边的人真是个个都不在话下呀这是！

    刚好这时莫寒缓过来，身上有些力气，一把抱起楚昭就走，心里更是心疼的不得了，就是这身轻如燕的她，对他不放弃，才有他现在的莫寒，没葬身火海！

    莫白找到药箱，刚准备过来就看到他哥已经起身，抱起他嫂子向这边走过来，不过也没放下，这里到回去还要走好一会儿，简单的处理伤口还是要的。

    莫寒抱着楚昭上车，莫白把药箱递给陈逸辰，“先给嫂子简单的处理一下。”

    这时，后面接到电话的张天龙刚好开着车赶来，莫寒抱着楚昭，韩栋、白夜、陈逸辰、莫雪一辆车，剩下的人挤另一辆。

    上车后陈逸辰打开药箱，把消毒的药摆弄好，“莫哥，我先处理一下嫂子的伤口。”

    可手还没碰到，莫寒一个刀眼就飞过来。

    陈逸辰无辜的眨了眨眼，“莫，莫哥，怎么呢？”他没干什么呀？

    白夜实在有点看不下去有时候有点二的陈逸辰，轻咳了一声：“咳~陈少，我看还是让雪儿给夫人上药吧！”

    哪知这没眼力劲的家伙却说：“雪儿又不是医生她懂怎么弄？”

    这是三个人心里同时出现一句话：真是个没眼力劲的家伙，难怪平时莫寒这么嫌弃他。

    莫雪忍无可忍，“那个，还是我来吧，她是我嫂子，你怎么说也是男的。”

    “雪儿这是性别歧视？在我们医生的眼里病人不分男女的。”

    莫雪瞬间额头三条黑线，过去直接夺过他手上的东西，“起开！”真为他的智商感到着急！