
    三个人试了几次都不行，最后放弃，只能等他们到了再说了。

    可几个人都看着莫寒和楚昭着急啊，显然现在莫寒是知道楚昭安全了，意志力就没那么强了，现在反而是不想连累楚昭的心态。

    白夜知道这个时候这样说不好，但是没办法，他身为军人，最知道的就是，怎样让人有欲望活下去，三个对视了一眼都表示同意。

    白夜不忍心的看了眼楚昭才说：“莫爷，要是你就这样放弃了，那夫人就白白的受这么重的伤了。”

    在莫寒松手的最后一刻，听到了白夜的话，抬头看着楚昭，“你怎么了？”

    楚昭并没有马上就懂白夜的意思，反而怕莫寒担心，矢口否认，“没有，我什么事都没有。”

    莫寒信她才有鬼，“说！”虽然无力，但这个字一样的带着威信。

    “我，我…”楚昭我了半天还是不想说。

    白夜继续道：“莫爷，夫人用绳子绑住了自己的脚，旁边这颗树是她的着力点，而她现在也算是完全挂在树上的，双腿刚刚已经蹭破皮在流血…”

    “够了，不许再说。”楚昭生气的打断白夜的话。

    白夜见已经达到他们想要的结果，便不再多言。

    莫寒现在心里是五味杂陈，“楚楚…”

    楚昭无比坚定的说：“莫爷不用说什么，楚楚不会放弃你的，我会撑到有人来的，一定会的。”她一定会的。

    莫寒心疼得要死，“楚楚乖，放开我，我看准了地方下去，不会有事的。”

    楚昭摇头，根本不听他的，“不要，我不会放的。”

    莫寒依旧说到：“你还不相信我吗？”

    楚昭：“不要。”

    莫寒：“我…”

    楚昭一口否认，“不要。”

    莫寒一脸黑线，他都还没说好吗！

    反正就是他说什么楚昭都不会放开就是！

    莫寒心疼的说：“你的腿不要了吗？”

    “没关系，你最重要。”

    “要是以后不能走路了怎么办？”反正他的话每一句都是关心和心疼。

    楚昭反问一句：“你会嫌弃我吗？”

    “你什么样我都不会嫌弃的。”就算是全身无力，这句话也说得无比的肯定。

    “那不就得了，我不会放弃的。”这时楚昭说话已经有些踹了！

    莫寒竟无言以对！

    “我去，这把狗粮撒得，啧啧啧~”秦浩宇都有点看不下去。

    韩栋斜了他一眼，“白夜，把这句话记住了，等会雪儿来了原封不动的告诉她。”

    “别，我什么也没说。”秦浩宇一个哆嗦，要是平时也就算了，那个莫白是出名的怕他妹妹。

    莫雪说一，他从来不说二的，他敢保证，如果以后他找的媳妇莫雪不喜欢，怕是他在喜欢也会放弃。

    不知道他为什么就那么听莫雪的，而莫雪则是听莫寒的，卧槽，他惹不起啊！

    白夜看着也急，“看样子夫人坚持不了多久了！”

    想想，就莫寒那一米八几的个，身材不是很好，但体重也不轻，楚昭能拉着这么久没放，那还真是她意志力够强大。

    “恩…”林越泽嗯了一声慢慢的睁眼，发现手竟然动不了。

    三个人顿时心里那是一万匹槽尼玛奔腾而过，什么叫屋漏偏逢连夜雨，这不就是！还好楚昭有先见之明，不然那后果…

    林越泽睁眼后，第一眼就是找寻着楚昭的身影，在看到楚昭那一幕时，他愣了住，不过也就几秒的时间，阴沉的笑出声，“哈哈哈~”

    秦浩宇低头说：“靠，这声音怎么这么渗人！”

    楚昭听到笑声艰难的转头，他怎么这么快就醒了？“莫爷，抓紧我，不能放手，楚楚求你了，我刚刚把林越泽敲晕了，现在他醒了，他不会放过我的，你还要保护我，我怕！”

    莫寒自然也是听到林越泽那有点渗人的笑声，“楚楚别怕，就是没有我，我相信他们一样会对你好的，你乖，放手，林越泽不会怎么你的。”

    “莫爷，你不爱楚楚了吗？”她知道莫寒肯定是坚持不下去了，不然不会说这样的话的。

    “胡说，莫爷不管什么时候，都不会不爱你的。”莫寒现在连说话都是那么的无力！

    “那你为什么要别人对我好，我不要，只要你。”

    楚昭的这一声‘只要你’对于莫寒来说够了，没有枉费他守护了她三生三世，他真的到了极致，全身脱力，终于还是放开了楚昭的手。

    楚昭本就抓着他的手一下更是握紧了些，她现在也没多余的精力在说什么，“我一定会拉住你的，一定会的。”

    林越泽只是被绑住了手而已，他忍着疼痛站起来，三个人见势不对，挪过身来挡住他，林越泽根本就不把这几个中了药的人放在眼里，用身体一撞，三个人就倒地上去了。

    秦浩宇暴怒道：“靠，特么的，这是劳资有生以来第一次这么狼狈，这么没战斗力。”他除了莫寒和韩栋外，还真没几个人是他对手。

    林越泽直接无视这几个人，走到山崖边，看了眼楚昭的腿，狠厉的瞪着莫寒，“楚昭，我哪里对不起你，你要这样对我，再看你是怎样对莫寒的。”这差别待遇让他嫉妒得发狂！

    “喂，姓林的，怎么说话的，说得像是我嫂子怎么着你似的。”秦浩宇本来想说的红杏出墙这四个字的，不过话到嘴边就换了，他怕那四个字会给他带来麻烦。

    楚昭没精力理她，她现在腿疼得紧，莫爷现在完全无力全靠她拉着。

    林越泽也看出来了，嘲笑到：“堂堂c市的莫爷，没想到要让一个女孩以这样的方式拉着你，怕是死了也会被人笑话的吧！”

    楚昭忍无可忍的回了五个字：“关你什么事！”

    林越泽眸光一闪，“莫寒，你就真忍心看着楚昭为了拉着你腿都不要了？看来你也没多爱她，更爱你自己的生命才是，不过就是为了利用楚昭对你的依赖，想让她救你而已！”

    莫寒抬头看着一脸难受的人，“楚楚乖，你放开我，你这样也抓不了多久，何必让自己受罪！”

    “不，我不要，我可以的，一定可以的。”愤恨的转过头，“你走开，就算他是利用我，我也心甘情愿，不劳林总挂心，楚昭承受不起！”

    林越泽听到这句：就算他是利用我，我也心甘情愿！彻底激怒了他，“楚昭，这是你逼我的，如果你能一视同仁的对待我们，也许我会放他一马。”