
    莫雪已经表现得很明显了，可偏偏就有不怕死的硬往上撞，拦都拦不住，陈逸辰一把夺过莫雪拿过去的棉签药酒，“别闹，这不是能闹着玩的。”

    莫雪真想把他拍晕怎么办？不过在陈逸辰手还没碰到楚昭时，莫寒刀子一般的眼神飞过来，“雪儿来。”

    韩栋认真的开着车，尽量让车又快又平稳，从后视镜里瞟了眼陈逸辰，这人在医学上的造诣怎么和他的智商不成正比？

    陈逸辰姗姗的把手里的东西给莫雪，心里还是很不服气，不过知道现在莫寒心情不好，不敢去触逆鳞而已！

    莫雪接过棉棒和消毒液，蹲下，看着这血肉模糊的腿，她都疼，有点下不去手，咽了咽口水，她知道她哥看了心里更不是滋味，双手哆嗦着小心翼翼的擦着，她把大腿和小腿擦完后，脚踝的还是让陈逸辰来弄了，那里有点惨不忍睹，嘞痕侵到肉里，后面血液不通全紫了，她不敢弄。

    确实，莫寒看着很不是滋味，莫雪擦一下，他的心里便疼一分，就连晕过去了，在碰及到伤口有点深的地方，她都会抽搐一下。

    到医院的时候已经快两个小时了，莫寒抱着楚昭就往急救室跑去，后面的人都来不及赶上他。

    当几个人跟上来的时候，莫寒已经在急救室里，陈逸辰快速的换上衣服过去，正在做准备，可是莫寒却说：“给我换个好一点的女医生来。”

    陈逸辰消毒的动作一顿，“莫哥，谁还能比我好？”

    “你再好也是男的。”莫寒放下楚昭，把她脸上的头发拨到后面去。

    陈逸辰：“……”他居然被莫爷嫌弃是个男的？

    “你能闭上眼看？”莫寒凌厉的眸光扫过来。

    陈逸辰一脸的茫然：“莫哥，就算我是鬼手神医，可是我还没到那种，闭着眼就可以给人看病的造诣……”

    莫寒嫌弃的转头，“那不就得了，别和我废话，找人。”

    陈逸辰不甘心转身，嘴里嘟囔着：“不就是看个腿吗？竟然瞧不起我。”

    房间里的人，顿时朝着陈逸辰翻了个大白眼，他是情商真这么低呢？还是怎么的？

    很快陈逸辰找来医院一个妇产科的主任，进门，“这是妇产科的主任…”

    陈逸辰这话一说，几个人分分的把目光射向他，他这是想干嘛？

    果然和几个人想的一样，这个妇产科主任看了一眼床上躺着的人，“流产了？那你们还杵在这里面干嘛，赶紧的，准备手术啊！”

    “陈-逸-辰！”莫寒怒视的抬起头来，眼神能杀死人，陈逸辰绝对立马暴毙！

    陈逸辰头皮发麻，厉声道：“胡说八道什么？她只是受了伤，让你来看看！”

    他是真不知道会这样啊！等会，会不会被莫哥给收拾了，这都还没孕了就说流产了，顿时觉得他的人生瞬间无比黑暗！

    主任尴尬了，轻咳了一声：“咳～那你们也得出去啊，都在这里面也不好！”

    莫寒这才起身，瞪了一眼陈逸辰，率先出去。

    陈逸辰看了眼，“认真看，真是被你害死了！”

    “你也不说清楚，这一看很像…”

    陈逸辰瞟了一眼出去了的人，“好了，快去，你再说，小心等会莫爷收拾你！”

    “莫，莫爷！他是莫爷？”女医生顿时就有点结巴了！

    “嗯哼，床上的是他老婆，所以你知道了吧，小心说话，莫爷现在可是心情极度不爽。”说完就转身出去，女医生这才小心翼翼的走过去，这是莫爷的老婆？也不咋样！

    陈逸辰出来正好遇到莫雪在质问莫白。

    莫雪出来，看了眼跟在莫白一旁的人，挑眉看着莫白，也不说话。

    莫白被这小眼神看得瘆的慌，“怎么了雪儿？”他其实还是抱着侥幸心理的。

    “怎么？要我问韩栋？”莫雪嘴角一抽。

    莫白看向韩栋，韩栋无辜的耸耸肩，“不是我！”

    他就说，除非别让她见到人，否则不要人说她也会猜到。

    莫雪向前一步，“你看韩栋干嘛，你让人把我嫂子送走的？”

    “我，我这不是不知道那是嫂子吗，还不怪你，不早点告诉我！说的她不是我嫂子一样！”直到现在他都还在庆幸，他的决定是多么的明智。

    “怪我咯！你之前不是在出任务，怎么告诉你！”莫雪停了一下，“莫白，你长能耐了啊，尽然敢助纣为虐！”

    “别，雪儿，这帽子带的有点大了啊！”莫白站直了身体。

    “哼，别和我说话，我讨厌你！都是你，不然嫂子也不会这样。”莫雪撅着嘴，一下站到了韩栋身后。

    “这，这真不怪我，不信，你问哥，我知道后马上就告诉他了，然后和你们一起去找了！”我天，这怎么一下就讨厌他了！

    秦浩宇忍无可忍，有点受不了，“咳～莫少将，你的兵还在呢，注意点形象啊！”

    哪知张天龙一下大声的说到：“一个好的，合格的兵就是，看到了也没看到，听见了也没听见！”

    噗！莫雪直接给喷了！

    秦浩宇：“……”他不想说话，可是并不是他不说就没人找他麻烦。

    白夜收到韩栋递过来的眼神立马就懂了，“雪儿，之前秦少还说莫爷撒狗粮。”

    秦浩宇一口老血喷出来，他就知道，刚刚看到他们两个的眼神就知道有事，他这是招谁惹谁了，怎就认识了这样的一群人。

    莫雪微眯着双眼看着秦浩宇，“浩宇哥，你说的什么？在说一遍！”

    “没，我就是有语言障碍，你看，其实我想说的是，嫂子值得莫哥爱，真的。”哎呀，我去，他怎么就这么没骨气了呢？

    不过没办法啊，谁叫这里的人都护着她呢！他打也打不过，跑？扫了一眼，刚刚他有亲眼看到莫雪攻击林越泽，那速度，怕是他都有点吃力，算了，他忍了，不就是低头吗，谁没有低头的时候。

    莫白趁火打劫到：“雪儿，要不要二哥替你揍他？”

    秦浩宇：“······”卧槽，要不要这样啊！他还是雪儿心中的男神呢！不过突然有点疑惑，好像有什么不一样了，总感觉怪怪的。