
    韩栋三人看着也是着实捏了一把冷汗，同时也惊叹楚昭的这股子劲，虽然他们不知道林越泽到底用了多大的力，可是凭着林越泽的仇视，反正不会小就是，愣是没抽回楚昭的手。

    这毅力让他们都有些自愧不如！难道这就是爱情的力量？

    林越泽心里的气在这一刻爆发，冷哼一声，“哼！”随即再次伸手。

    他不会让莫寒活下去的，就是楚昭带着恨，他也会把她留在身边一辈子。

    人心都是肉长的，他相信如果没了莫寒，早晚有一天，楚昭会接受他的，他也不会让这一世的楚昭随他而死！

    其实楚昭已经没多少力气了，只有她自己知道，但是她同时也知道，她不能放，放手了，莫爷就没了，以后她的生活里就再也没有莫爷这个人的存在了。她一定会坚持到雪儿他们过来的，她有听到韩栋说话，雪儿他们很快就会过来了。

    见到林越泽再次伸过来的手，“林越泽，你滚开，我恨你，恨你，你滚！”

    林越泽并没有一丝停下的意思，“恨吧，无所谓，我只看结果，不会注重过程。”

    绳头在韩栋这边，在林越泽再次伸手的同时，他们找到了解开的方法，韩栋几下就挣开，用最快的速度过去，在林越泽使力的最后瞬间把他撞开。

    “韩栋！”楚昭都准备好抽出一只手来用力的扯林越泽一把了，准备出其不意，不然就只能眼睁睁的看着莫爷掉下去，怎么她都得赌一把，没想到这时韩栋冲了过来。

    林越泽一跃而起，一下扯过韩栋掐住他的脖子，眯着双眸，咬着牙，“找死！”

    随着秦浩宇和白夜也过来，他们本来准备把莫寒先拉上来，可在他们靠近时，楚昭吼到：“救韩栋，快！”

    不说韩栋是莫爷最得力的人，他也是雪儿很在意的人，这点她还是知道的。

    “哈哈哈~楚昭，你连他们都在乎，就是不在乎我是不是，好，从此以后，你在乎谁，我定不会让谁好受，直到你心里只有我为止。”林越泽皱着眉头，阴沉着脸哈哈哈的笑了三声。

    楚昭只回了他两个字：“疯子！”

    “楚楚，快点放开我，去帮韩栋…”莫寒一听楚昭的话就知道韩栋危险了！

    “那你怎么办？我不要。”她顾不得那么多，以后韩栋要恨她就恨吧，她无所谓，只要莫爷能好好的就行！

    莫寒本想还说什么的，可是楚昭不知道怎么的，这时很委屈的说：“莫爷，我疼！”这四个字一落，眼泪也很配合的掉了下来。

    此时莫寒的心犹如刀割般疼痛，他知道楚昭本身就是很怕疼的，不用看，就刚刚白夜的描述，他就知道是怎样的一幅景象。

    话说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，瞬间红了眼，怜惜的看向她，“对不起，我的宝贝，是我没保护好你。”

    是，楚昭本来是真疼，而且现在她好像已经能感觉到她的腿开始麻木了，她知道这意味着什么，可她不后悔这样，但她要的效果不是让莫爷为她流眼泪啊，她只是想他怜惜她而再坚持一会儿，她知道雪儿他们一定在这附近不远的。

    “莫爷，我知道雪儿他们肯定在这附近，为了楚楚坚持一下都不行吗？楚楚以后不能走路了，别人会嫌弃我的，以后楚楚就没人要没人心疼了。”

    此时身后的几个人也是打作一团，他们依旧浑身无力，只是能稍微钳制一下林越泽而已！

    林越泽有点火了，不再和他们纠缠，只是掐着韩栋的脖子不撒手，任凭两个人怎么扒拉也扒拉不下来。

    韩栋无惧，这样也不失是一种拖住他的办法，吃力的说：“快去，把莫爷拉上了，楚昭坚持不了多久…”

    楚昭听到这沙哑的声音，“你们两个快给我救韩栋，这是命令！如果他有什么雪儿不会放过你们的。”

    楚昭的这一声，这是命令，说的很是霸气，让白夜和秦浩宇都不自觉的听了她的话。

    秦浩宇还有点因为后面句，确实，韩栋在莫雪心里的位置不亚于莫寒的，这点他们几个谁都知道。

    就在秦浩宇和白夜转身的瞬间，一道震天响的刹车声响起，然后就是莫雪狂怒的一声，“林-越-泽，你给我放开他。”

    在林越泽还没反应过来时，莫雪已经打过来。

    她的身手虽然不好，但韩栋亲自教出来的也差不到哪儿去，只是这是她第一次真正的打人而已！

    等莫白、苏凌枫、陈逸辰、陈静琪下车时，林越泽已经被莫雪打得连续退了好几步。

    几个人刚准备过去帮忙，白夜就喊到：“快，拉莫爷上来，夫人坚持不了了。”

    这时几个人才注意到山崖边上的人，苏凌枫向莫雪跑去，“我去帮雪儿，你们快点去把莫哥拉上了。”

    几个人快速的过来，吃惊的看着眼前的景象，真不知道楚昭是怎么样坚持到他们赶到的，不过惊讶的同时还是把莫寒拉了上来。

    莫白接过他哥，“哥…”

    莫寒哪里有时间理他，看着那一抹小小的身影，心疼的不得了，“楚楚…”

    楚昭看到莫寒安好后微微一笑，然后无力的趴地上晕了过去。

    “楚楚！”莫寒这两个字喊得撕心裂肺，听得几个人都为之一颤。

    莫白最先反应过来，“逸辰，快，去解开我嫂子脚上的绳子。”

    说着眼光瞟到那血淋淋的脚，让他都有点忍俊不禁，这到底是怎样的毅力，才让她小小的身躯能坚持到他们到来，这样的女孩难怪他哥，雪儿都喜欢得不得了。

    莫寒挪过去，从地上把楚昭身体的部分放到他腿上，眼光也看向此时她白晃晃而血淋淋的双腿，这次不只是红了双眼，眼泪也随之流下。

    这事苏凌枫押着林越泽过来，“莫哥…”刚喊出来，看到楚昭的腿，“这是…”

    白夜在一旁，看了眼，“如果不是夫人坚持不放弃的拉着莫爷，现在可能连骨灰我们都找不到了。”

    陈逸辰在那里解了几次居然解不开，“莫哥，解不开？”

    白夜慢慢的走过去，“我来，这是特制的绳子，有特殊的解法。”白夜蹲下去，有了刚刚的经验，现在容易多了。