
    陈逸辰看着消失的背影，然后转头看着韩栋：“雪儿这话什么意思？有什么我没听懂吗？”

    韩栋睨了他一眼，冷声到：“没有！”

    “我也觉得没有，像我这么聪明的人怎会听不懂别人在说什么！”陈逸辰撇了撇嘴。

    “你听得懂别人的，听不懂雪儿的！”然后也一步进去，后面的人选择无视这个高达250智商的陈少。

    他们没有让护士来推，几个人亲自把楚昭弄到病房！

    这时陈逸辰很欠扁的说：“莫哥，我发现最近嫂子来医院来得挺勤的，她……”

    莫寒阴鸷的眸光危险的射向陈逸辰，真想撕了他，“白夜，让他给我安静会儿！”

    陈逸辰还没反应过来，白夜身如闪电般的闪过来，接着就是啪的一掌劈下，再然后就是陈逸辰倒地的声音，随后就是他清脆的声音响起，“这是最简单直接的方法。”

    秦浩宇缩了缩脖子，靠，这一个两个的，突然就觉得莫名的有点心虚，不知道这心虚从何而来，他又没做什么坏事，心虚个毛线！

    苏凌枫走上前，“莫哥，放心，嫂子会没事的，她的坚强不是常人能比的，既然她舍不得你死，那她更不会舍得让你伤心的。”

    这是他有生以来，第一次看见这样的莫寒，第一次见到他流眼泪，虽然上次听陈逸辰说，他为了唤醒楚昭流下了他生平的第一滴眼泪，但那也只是听说而已，不及亲自看到给他的冲击力大。

    不过如果一个人，一生能遇到这样连死都不放弃的自己的人，这辈子也值了。

    就在这时秦浩宇的电话响了，他站到门口接通电话，结果电话里说的事让他立马变了脸色，只是这时人全在屋里就没人看见，难怪刚刚突然觉得莫名的心虚！

    挂了电话走过来，犹豫了一下还是说到，“莫哥，老爷子趁人上厕所时跑了！”

    莫寒现在不想花精力去对付他爷爷，“莫白，暂时取消你剩下的任务回来，给我看好了爷爷，不然我真的会让他永远的待在养老院一步都不许出来。”

    “放心吧哥，这两个月我没任务，请假待在家里。”虽然好奇，但现在还不是问的时候。

    “大家都累了，回去好好休息两天。”莫寒看着有些疲惫的人群，最后还是说了四个字：“谢谢你们！”

    病房里的站着的8个人，地上躺着这个不算，均是一愣，包括莫白，不过都没说什么，把空间留给了他，知道他现在最需要的是什么，然后一一出去，最后面的一个人轻轻把门给带上。

    到了外面莫白才问到，“爷爷怎么？哥为什么要我看住他？”

    莫雪本来不想和他说话，但这件事必须的说：“我这样说的，楚楚姐，不是，嫂子，她现在还在失忆中，而导致她这样的，多少有点爷爷的关系，他给哥找了个女的，而这个女的也是个奇葩，哥连面都没见过她，她直接就找到公司去闹了一场，哥不想嫂子卷到这件事中，就让我们避开，刚好出去受到了刺激还昏迷好几天，估计爷爷能这样逃回来，怕是那个女人找去了才是，嫂子失忆时，她还跟踪我到过嫂子的病房挑衅！”

    “谁？”莫白蹙眉，谁这么没眼力劲！

    莫雪丢下三个字就走了，“叶晴儿！”

    莫白转头看向韩栋，“前副市长的女儿？”

    “恩，看来这次老爷子回来也不会消停。”韩栋停了一下，“莫少，其实夫人人真的很好，而且莫爷也是疼她到骨子里的，经过这次的事，怕是更是，所以，家里的你还是多注意的好，如果老爷子触到了他的逆鳞怕是・・・”

    “我知道，就凭这次的事，这个嫂子我莫白就是打心底里认了，不是谁都能做到她那样的，一个男人一辈子有几个人能找到这样的女子当老婆，韩栋，怕是你我这辈子都遇不到这样的女孩。”莫白感慨到。

    “宁缺毋滥！”韩栋自然是知道的，而且见得多了去了，各色各样的都有，所以他才会觉得，雪儿比那些人不知道好到哪里去了，纵容一下又怎样！

    韩栋出来就给顾子默发了一条信息：已没事！

    这时的顾子默刚好到医院，正准备和秦可人说就收到韩栋的信息，走过来直接先把手机递给秦可人。

    “恩？”秦可人不明所以的接过手机，看到信息里的三个字，猛的抬头看着顾子默。

    顾子默擒着笑意，“恩，就是你看到的这样，楚楚没事了！”

    秦可人立马起身，有点激动的问到：“那楚楚姐有没有受伤，有没有・・・”

    顾子默一下就按住她，“别激动，她没事，受了点小伤，加上她本来身体都没恢复，所以还是又住院了！”

    “又住院了，不过没事就好，没事就好，我・・・”

    “可人，我知道你想给你楚楚姐打电话，可是能不能这几天不打扰她！”顾子默怎会不知道她想干嘛！

    “她是不是・・・”秦可人立马从兴奋转为担心！

    “你好好坐着，我就告诉你。”见秦可人一下安静了，嘴角扬了扬，“她现在到是没事，只是，怕是莫爷不想被打扰而已，・・・・・・”顾子默跳过楚昭受伤的事，给她讲了一下。

    听完秦可人都诧异不已，“楚楚姐真勇敢。”

    顾子默不知怎么的一下就接到，“你也很勇敢。”停了一下，“如果是你，我相信你也会的。”

    秦可人摇头，“有可能我没楚楚姐她那么强的意志力！”那是得多大的意志力才能坚持十几分钟？

    平常的十几分钟到没什么，可那种情况下的十几分钟，对于她来说，怕是比十几个小时都还要长才是，没有真正体会过，谁也没办法去真正的理解！

    顾子默今天不知是哪根筋抽了，反正就是想找存在感一样，“那如果是我，你会这样吗？”

    “会呀，拼了命也会的。”秦可人不加考虑的答到。

    “好了，逗你的，那么认真干嘛，子默哥会保护好你的。”顾子默反正就是心情好了。

    凌霄一直在床上沉默的看着他们，每次老大来秦可人都很高兴，这是他怎么都给不了她的，看着他们这样心里很是嫉妒，但又没办法，好在自己马上就可以出院了，想了想还是把心中的想法说了出来，“老大，我有个事能不能和你商量一下？”

    顾子默一听就知道他想说什么，看了眼秦可人，“嗯，说！”