
    “不用，要揍他，韩栋分分钟秒杀他，你，一边去。”莫雪很是嫌弃的看着莫白。

    莫白一脸黑线，这是被自家妹子给嫌弃了，抬头，“韩栋，要不，我们来比试一场？”

    韩栋正准备说好，结果莫雪一下说到，“行呀，要比，先打过我再说，我可是他亲手教出来的，先打过我再说。”

    莫白：“······”愣了几秒，酸酸的说：“我怎么觉着他才是你亲哥！”

    莫雪点头，“嗯，他对我比你对我好！”

    莫白伸手摸莫雪的头，“雪儿，这话得讲良心，我哪里对你不好了？”

    “你哪里对我好了？说来我听听？”

    莫白再次无语，第一次有点讨厌韩栋的存在，让他都不能好好的疼妹妹。

    莫寒知道他们这是想让心里好受一点，才故意在他面前这样的，可是他怎么能好受得了。

    陈逸辰走过来，“莫哥，没事的，嫂子只是超过了她身体所能承受的极限，所以才会晕过去，她的脚，我给你保证，我会让她以后，还是像现在一样的活蹦乱跳的，真的。”

    这时几个人也不闹了，白夜先过来，“莫爷，我也相信夫人会没事的，每次她都能逢凶化吉，这次也一样。”

    他和韩栋都不知道是什么时候开始，不自觉的就开始改口叫楚昭夫人了！

    莫雪也向前，“对呀，楚楚姐那么好，也那么聪明，她一定会没事的，你看，上次她失忆了都能一下拆穿林越泽的谎话，我也相信楚楚姐会没事的，等她好了，我们就一起去美国找顾子默和可人玩。”

    “恩，我知道，她只是体力不支，超出了她身体所能承受的才这样，雪儿，如果没有她，你就再也见不到我了。”莫寒苦笑着说了一句。

    莫雪一下抱住莫寒，“哥，我知道，楚楚姐很勇敢，以后我也会加倍的对她好的，她是最棒的，如果是我，我也会拼了命的救你的，虽然有可能我没楚楚姐姐那么大的意志力，但我会尽最大努力的，真的，我也不会轻易放弃你的。”

    莫寒终于还是嘴角闪过一丝微笑，“哥不需要你这样，再说，你楚楚姐，不光是我，如果今天换作是你们中的任何一个人她也会这样的。”

    莫雪在莫寒怀里点了点头，莫寒继续说：“知道为什么顾子默这么爱她吗？”

    莫雪摇头，随即又说道：“楚楚姐以前也这样救过顾子默？”

    “恩，那时她才七岁，愣是把12岁的顾子默从沼泽地里给拽了出来，而且，那时她都不认识他。”每每莫寒说到楚昭的时候嘴角总是不自觉的露出微笑。

    莫雪赶紧的说：“所以楚楚姐的毅力很好，所以，她会为了我们快快的好起来的。”

    陈逸辰突然灵光一闪，也就没注意这话该不该说，反正就脱口而出，“噢，我想到了一个办法，之前嫂子是受了撞击才导致她暂时失忆的，所以，也许在受什么刺激啊什么的她一定会好的，刚刚她经过了这样的事也许也会好的，也···”

    莫寒听着陈逸辰的话，越往后脸色越难看，还没说完，莫雪先吼到：“白夜，把他也给我敲晕了先。”

    陈逸辰没说完的话一下噎住，咽了咽口水，这才发现莫寒的脸色阴沉，“莫哥，我，我没说错什么啊，真的有可能有效…”

    这时连莫白都忍不住了，“逸辰，我说，你的智商没上线吧？”

    陈逸辰一脸懵逼，“啊？什么意思，没听明白，我智商？我智商挺好的呀！”

    莫白：“······”转头看着韩栋，“他那什么医学博士是怎么拿到的？”

    韩栋都想直接拍晕他算了，“不知道，可能混的吧！”

    听这话陈逸辰不干了，“哎，你们什么意思？什么叫我是怎么拿到学位，什么叫是混的？我那是正儿八经的靠的是实力，实力，懂吗？”说完又加了句：“算了，你们不懂不怪你们，智商底下的人都这样。”

    “你智商真是高达250！”莫雪翻了个白眼。

    “你怎么知道？这是我自己亲自测的，你是怎么知道的？”陈逸辰一脸激动。

    莫雪：“！！！”最后忍着笑：“我猜的和看的。”

    苏凌枫这时才和陈静琪赶过来，刚刚他们把林越泽给直接送到恒远，一过来就听到莫雪的话，好奇的问：“怎么了雪儿？”

    “没事，就是刚刚猜到和看到了一个智商250的人。”

    苏凌枫一看这苗头就知道怎么回事了，“恩，这智商和人成的反比，没什么好惊讶的。”

    这时刚好急救室的门打开，莫寒一步跨过去，“怎么样了？”

    女医生咽了咽口水：“她的情况陈少很清楚，我不知道她是怎么伤的，所以不敢乱说，夫人的伤，我已经认真的处理过了，要怎么做还是陈少最专业，毕竟我，我的专业···”后面的话，有了她刚刚的铺垫，她现在也没勇气说了。

    陈逸辰正准备嘚瑟，可是韩栋一下说到：“你闭嘴，不许说话。”他怕他在说出什么语不惊人的话来，那他真的就要拍晕他了。

    陈逸辰根本就不知他怎么就惹到他们了，不过他怂一下莫雪还可以，但这几个人，算了，别等会真被拍晕了。

    莫寒正准备进去，女医生一下拦住了他，“那个，还是等会让护士送到病房了你们在进去···”

    “陈逸辰，是不是现在他们都忘记了还有我这个老板？”莫寒说完一下跨过去，进到急救室里。

    陈逸辰躺枪，这关他什么事？

    这个女医生在听到莫寒这句话的时候就知道她好像又说错话了，“陈，陈少···”

    陈逸辰挥了挥手。“好了，你先回去吧，没你什么事了。”

    莫雪转头，“韩栋，是不是身边的人是什么样，那个跟着他的人也会像他？”

    “恩，差不多！”韩栋也很配合的说。

    这下陈逸辰听懂了，“雪儿你几个意思？”

    莫雪拉过韩栋挡在面前，然后从一旁溜进去，“难得这句话你还听懂了。”