
    还有就是，他看着秦可人和顾子默这么亲，他心里难受，哪怕这个人是他老大也不行，特别是每每听到秦可人喊子默哥的时候，要不是是他老大，他早就暴走了！

    这件事顾子默也不会轻易松口，而且秦可人还能制住家里那个老顽童瞎胡闹，“凌霄，我答应了别人，一定会照顾好她，护她安全，所以，这件事我暂时还不能答应你。”

    凌霄对这个相当敏感，“谁，是她的那个朋友吗？”

    秦可人：“・・・・・・”她真想说，不管是谁，关你什么事！

    顾子默也是一脸黑线，忍着脾气到：“凌霄，不管是谁，你都不能左右她的过去知道吗？如果你真的想要照顾她，那你反而因该感谢她们，不管是男是女，如果没有她们，我不会认识秦可人，你不会有机会认识或者找到她。”估计这是他最能忍的一次，要是换做以前早就甩他一个白眼走了。

    凌霄语塞，尴尬的说：“我，我我不是那个意思，我・・・”

    秦可人感激的看了眼顾子默，不管什么时候他都能替她着想，“凌副总，谢谢你的关心，也谢谢你想要照顾我，可是，我现在很好。”意思就是不需要你的照顾。

    凌霄忽略秦可人的话，他这段时间还是摸索出了一些的，就是，不管什么事，秦可人都会听老大，所以他只要搞定老大就行了，“老大，你是不相信我能照顾好她吗？我给你保证，我真的能！”

    顾子默懒得和他争，眼神示意他，看他自己现在这个样子真的能？其实顾子默最严肃的时候就是这个样子。

    凌霄在这样的眼神下果然还是焉了，他现在这个样子还真不能，而且他不是没看出来秦可人的拒绝，算了，等他完全好了再说，“让我一个人忧伤会，你们先回去吧，时间也不早了！”

    “恩好，你也早点休息，明天邹毅来给你办出院手续。”停了一下还是不放心的嘱咐到：“可人的身份不要告诉别人，现在只有我们四个人知道，不管是谁问，包括公司的，她就是我新招的助理，姓秦。”

    “四个？邹毅和覃沐曦也知道？”凌霄听到这个数字就差点炸毛。

    顾子默点头，“恩！”

    得到肯定一下就不干了，“那他们怎么不告诉我，我竟然是最后一个知道的・・・”

    “凌霄，你敢不敢再幼稚一点，信不信我马上把她送走？”说完不再理会，转身拉着秦可人就出去。

    凌霄也意识到好像自己有些过了，对着已经看不见人的门口喊到：“老大，我错了，没下次了，不过，下次得先告诉我才是。”

    顾子默和秦可人在走廊上听到了，看了眼身后的门口，“别理他，先回去吧！”

    秦可人乖巧的点头，很快两个人就回到别墅，一进门顾展鹏就迎了上来，笑呵呵的说：“可人啊，回来啦，今天在公司累不累啊！”

    顾子默一脸黑线，“这是觉得我会虐待她？”而且他发现个问题，貌似走哪儿，都让他随时觉得，秦可人要被人抢走了一样。

    到不是他现在对秦可人有什么想法，而是真是这样，公司里有邹毅，只要秦可人一去，乖乖，那积极顾子默都没见过，凌霄那就更不用说了，还有那个李毅飞，都直接堵医院来了，回到家里，还有个老顽童！他突然有种被遗弃了的感觉，虽然这种感觉不该他有，但就是有了。

    顾展鹏十分嫌弃的瞥了眼，“就你这样，会对人家好到哪里？也就可人不嫌弃你！”

    呵，他到成了被人嫌弃的人了？

    秦可人见势不对，“爷爷，子默哥对我很好，真的。”这爷孙俩，一见面就这样，不过蛮可爱的，而且她从小到大除了师傅，还没哪个长辈这样对她好过。

    “我们先睡觉去了，你也早点休息吧，别老是等我们。”说完顾子默就拉着秦可人上楼去。

    顾展鹏一脸的笑意，“去吧，去吧，早点休息，这样我就早点有曾孙抱了！”不过后面句说的很小声，顾子默没听到。

    回到房间洗漱完，依旧是顾子默先关灯上床躺着，秦可人每次都是就着边上的，可是每次早上都是在顾子默怀里窘迫的醒来的，还好顾子默每次都比她晚醒，不然，她都不知道怎么面对他了。

    不过今天秦可人躺上床后没马上睡，轻轻的看了一眼见顾子默也没睡才问：“子默哥！”

    “恩！”顾子默知道她有话要说或者要问所以才故意没闭眼装睡。

    “子默哥，我的身份能瞒多久？我暂时还不想师兄知道，他要是知道了我怕会更烦。”到时要是他以师兄的身份经常找她什么的，那她根本就拒绝不了。

    “放心，只要你自己不说没人会知道的，c市，莫爷已经让人把你的资料给保护起来了，你知道，只要是他莫寒想要护住的人就没有护不了的，至于美国，那边都没有，这边更不可能有。”在他自己的地盘还让人轻易的查了去不得白混了。

    这下她就放心了，不过另一件事她还是小心翼翼的说：“子默哥，我不想住到凌霄家去！”

    顾子默看到她小心翼翼的眼神，在听到她的话，莫名的，堵在心口的那股气没了，嘴角扬了扬，“放心，不管什么事，子默哥都不会逼你的，你可以自己拿主意。”心里默默的补了句，前提是不准离开他身边，当这个想法一出，顾子默愣了一下，他怎么会冒出这个想法？

    随即安慰到，她把他当家人，可能他也潜意识里把她当家人了吧！

    秦可人高兴的笑了，“真的？”

    “什么时候子默哥骗过你？再说，都说了，你是我的家人，我们是平等的，你别老是把我当你的老板，这样心情会不会放松点？”

    “嗯！”

    “好了，早点睡吧！”说完顾子默伸出他修长的手关掉了床头灯。

    这一夜因为有了顾子默的话，秦可人睡得很好，可是睁眼的瞬间她就又不好了！

    果然还是和之前一样，自己又滚到子默哥怀里了！她都想咆哮了怎么办？每天都以这样的方式醒来，真的是不能在尴尬了，要是被子默哥发现，她干脆一头撞死算了！