
    凌霄看了眼坐在一旁的秦可人，他知道这事如果老大不答应，她也是不会同意的，可他想照顾她，对她好，“老大，我想把可人接到我那里去！”停了一下怕老大反对，“放心，我把之前的房子卖掉，重新买过了！”

    顾子默没替秦可人做主，他脸上看不出有什么表情，依然和平时一样，侧过头，“你自己选择！”

    秦可人悬着的心一下就落下了，她还真怕他一口就答应了，不过她没说话，只是轻轻的摇了摇头。

    这样顾子默已经知道她拒绝了，“霄，…”

    凌霄这件事不想这么轻易的放弃，“老大，我想亲自照顾她！”

    “霄，等你身体好点了再说吧，现在你自己都还需要人照顾・・・”顾子默看着依然坚定的凌霄突然觉得很头疼。

    凌霄依旧坚持，“老大，其他的什么事我都听你的，但是这件事你能不能听我的，我只是想对她好而已，不会伤害她的。”

    “怎么？是不放心老大能照顾好秦可人吗？还是你觉得我会欺负她？”顾子默坐直了身体，双手环胸，懒散的往椅背上一靠。

    这下凌霄语顿，“我没有这个意思，我・・・”

    “好了，霄，这件事等你和可人熟了之后再说好吗？我只能告诉你，她的安全感不怎么好，你让她突然就搬到你那里去，你觉得这样好吗？而且她现在的有些事，我还不方便告诉你，等你好了再说。”不管因为什么原因，还是心里那一闪而过的不适，他现在都不会让秦可人到他那里去的，这两天李毅飞可是活动的有点勤。

    刚想到李毅飞，结果人就出现在了病房门口，顾子默反应极快的把秦可人一下扯到身后，“李总，这是打上门来了？”顾子默心里忍不住的骂了声：靠，怎么找上门了！

    李毅飞看了眼被藏在身后的人，笑得一脸的痞气，“哟，顾总这是说的什么话，别吓到身后的人，这不，过来道歉的，之前和凌霄有点误会。”不过眼神可是一点也没移开过那一抹身影。

    其实秦可人除了身高不是很高挑外，长得那是标准的美人胚子，而且配上她现在的身高，可以说是娇小可人的那种。

    凌霄眼神狠厉的看着李毅飞，像极了一头护食的野兽，不过现在也是一只在病床上的野兽，“李总，有事冲我来！”

    “凌副总这是说的什么话，不都说了这是个误会嘛！”说着把手伸向一旁，旁边的助理立马把文件递给他，“纳，这是城区的那个开发案，算是给凌副总赔礼道歉了。”

    顾子默瞟了一眼，哼，这是做足了准备的呀，知道他们最近在跑这个合作案，竟然直接给送上门来，至于什么心，那是司马昭之心路人皆知！

    刚想拒绝，秦可人站出来替他们一下就接过李毅飞手里的合作案，“谢谢李总！”

    她知道顾子默这是在保护她的身份，可是一味的躲避也不是办法早晚得面对，至于这便宜，不要白不要！

    凌霄刚准备叫秦可人的名字，顾子默察觉到，立马瞪了过去，然后上前一步，很绅士的伸出手，“李总的心意我们收到了，合作愉快！”

    李毅飞诧异的同时也伸手握了一下，没想到他会这么轻易就答应，挑眉看着秦可人，“合作愉快！既然握手言和了，不知道这位美女是…不介绍一下？”

    “这是我公司的新助理，秦助理！”顾子默给了秦可人一个眼神，他现在还不想李毅飞这么快的知道秦可人的名字。

    秦可人很得体的伸出手，露出标准的微笑，“你好，李总！”

    “你好，秦助理，那天不好意思，全是误会，不知道能否告知李某芳名好让李某赔罪！”李毅飞哪里看不出来顾子默不想告诉他这位是谁，他也查了，可是不管动什么手段就是查不到，c市更是有一股势力完全挡住了顾子默身边人的一切资料。

    “怕污了李总的耳，叫我秦助理就好了。”秦可人也暂时不想和她师兄相认，就他这个样子，怕是相认了更麻烦，躲都躲不掉！

    李毅飞也不急，知道心急吃不了热豆腐，这个项目长着呢，有的是时间，“好，那以后就请顾总和秦助理多多关照了！”

    顾子默拉过秦可人，“李总客气，是李总多关照了！”

    “行，以后我们大家相互关照，那就不打扰了，我还有点事就先走了！”李毅飞还是懂进退的，不然也不会有今天的地位。

    顾子默：“李总慢走，顾某不方便就不送了！”

    秦可人也礼貌的点头到，“李总慢走！”

    李毅飞没说什么，依然微笑着转身，向床上依然怒视这自己的凌霄点了点，然后大步的离去。

    等李毅飞完全离去后，凌霄才不解的看着顾子默和秦可人，“有什么我不知道的吗？”这种只有他不知道的感觉真特么不爽，特别这还和他心心念念的人有关。

    顾子默询问的眼神看向秦可人，秦可人微笑的表示没事，可以说，他才说到：“李毅飞是可人的师兄，他自立门户多少和可人有关系，他不喜欢她。”

    凌霄诧异的在两个人之间来回的看了一眼，“他没认出来？”

    “呃・・・・・・”顾子默在脑海中组织了一下词汇，然后才说到，“可人现在的样子和十八岁时的样子完全是两个人，懂？”

    凌霄一下了然，不过立马心里就不爽了，带着有点情绪的说：“你怎么知道得这么清楚？”

    顾子默扶额，觉得现在的凌霄一点也不可爱，忍了忍，揽过莫寒的功劳，“我要是不清楚，能知道她到底是不是你要找的那个人？”

    凌霄一想也是，傻笑到：“也是，呵呵！”

    顾子默现在不想和这傻子继续这个话题，先把之前那个话题摆平了再说：“还坚持可人到你那里去吗？”

    “当然，不管她是谁，我一定能保护好他的。”这件事他没打算让。