
    莫寒看着楚昭丝毫没血色的脸，除了心疼还是心疼，低头吻了一下她的额头，“醒了就好！”

    楚昭看着莫寒的样子也有些心疼，“莫爷都没有睡觉吗？”

    莫寒一下就想到莫雪进来时的话，“样子吓到你了吗？”

    “没有，不管怎样你都好看，都不会吓到我的。”楚昭摇着头，这个人不管什么样都不会吓到她的。

    莫寒一下就固定了住了她，不让她乱动，“我的傻楚楚，下次不准再这样了知道吗？莫爷有多心疼，多自责你知道吗”

    楚昭动不了，但还是执拗的看着他，“下次我还是会的，你是我仅有的好运，是我最亲的家人，我不能失去你，也承受不起失去你的痛苦！”

    莫寒一怔，试着问：“你，你想起来了？”这两句话是她之前没失忆时说过的。

    楚昭笑着用鼻音发出了一个音节，“嗯！”

    “疼吗？”看着她这样有气无力，莫寒低沉着嗓音问。

    楚昭老实的回答，“疼，很疼！”

    她是真疼，特别是脚踝那里，又加上，她本就怕疼，所以更是疼了几分！

    莫寒不知道要怎样才能减轻她的疼痛，低头亲上她的唇，只是轻轻的啄了一下，她现在的身体他还是知道的。

    看到她瞬间红了的脸，浅笑了一下，“好了，要不要再睡会儿？”

    “嗯！”楚昭觉得很累，想睡觉，刚刚迷糊间听到有人在叫她，她才缓缓睁眼的。

    莫寒宠溺的拍着她，“乖，睡吧，莫爷陪在你身边不会离开的。”

    莫雪在回学校的路上还是忍不住的问到：“韩栋……”

    韩栋知道她想问什么，她昨晚就想问了，只是回去后太累了，一下就睡着了，他给她无巨细的讲了经过，最后：“她真的很勇敢，如果不是她坚持，莫爷已经不在了！”

    莫雪咋舌道：“确实，楚楚姐很勇敢，要是我，我可能早和我哥一起掉下去了！”

    韩栋瞟了一眼，“如果爱得够深，那就没什么不可以的，你嫂子就是个很好的例子，雪儿，要是可以，我们希望你一辈子都不要有这样的经历。”

    莫雪一下来了兴致，“韩栋，你谈过恋爱？”

    韩栋答得很干脆，“没有！”

    莫雪一脸的不相信，“那你怎么知道？”

    “……”韩栋咳了一声，“咳～女人很麻烦！”

    莫雪问了个她自己都诧异的问题：“你喜欢男的？”

    韩栋一脸黑线，还没来得反驳，结果莫雪来了句更雷人的。

    “韩栋，你还是处男？”莫雪突然挑眉的问。

    韩栋一脚刹车踩到底，有点尴尬的说：“你一小p孩，问的都是些什么乱七八糟的问题，你在学校每天都学的这些？”如果注意看的话会看到韩栋的耳根有点红。

    莫雪吐了吐舌头，小声嘀咕到，“我们学校有些女生都那啥了，我问一下都不行！”

    韩栋本来听力挺好的，可是刚刚他走了一下神，“说什么？”

    “没什么！”其实有时候莫雪还是挺怕韩栋的，特别是他严肃的时候，不比她哥差！

    这时刚好到学校门口，莫雪刚准备下车，瞟到一个身影，开门的手一顿，又不打算下了，“韩栋哥，我饿了，想去吃点东西！”

    “想吃什么？”边问边重新启动车掉头。

    莫雪想了一下，“我们去喝粥吧，等会和你直接去公司，反正学校也没课今天。”

    “等会再说。”韩栋的位置刚好看不到那一抹的身影。

    文静都准备好等他们下车，然后装作无意的走过去，她都在这里等两天了。

    她打听了一下，莫雪有事请假了，所以她这两天，一有时间就来门口等，可好不容易见到他们的车，连人影都没见到又开走了！

    不甘心的跺了跺脚，看着已经消失的车影，自我安慰到：“他们一定没看到我，不然肯定会叫上自己一起的。”

    她样子并不差，只是出生差了点而已！只要能跟到这样的男人，那她后半辈子就不用担心什么了！

    下次她一定不会在错过的，她一定得尽快的拿下这个人，免得夜长梦多，只要成了他的女人就不怕他不要她了。

    韩栋只开了一分钟不到就发现了问题，“怎么，刚刚看到不喜欢的人呢？”

    “哪里看出来的？”莫雪低着头在弄手机，在给寝室的另外两个人发信息。

    韩栋太了解她了，“如果你想去吃早餐和去公司早就去了，不会到了学校门口才改口，你从来都不是个瞎折腾的人。”

    莫雪抬头干笑了两声：“呵呵，韩栋哥，你说，我该不该夸夸你呢？”

    韩栋无奈的摇了一下头，不过他并不打算问她看见了谁，“还要去吃饭吗？”

    “你都不问问我看见了谁才不想下车的吗？”莫雪主动的问。

    “你想说自然会说，你知道我从来不会勉强你的。”他以为是她的追求者，而她喜欢秦浩宇又是他们几个皆知的。

    莫雪嘟着嘴，“没意思，是文静，我知道你不喜欢她，而刚刚我有恰巧看到她是一直站在那里的，很明显的，那就是在特意等我们。”

    韩栋用余光瞟了眼，“好了，我们的雪儿最聪明最好了！”

    莫雪不吃这套，“哼，少给我戴高帽。”

    “今天带你去玩，你想到哪里去？算是谢谢你怎么样？”韩栋看着仍是孩子气的莫雪有些想笑，不过忍住了！

    莫雪忍着激动，“真的？”

    “恩！你知道我从来不会骗你的，雪儿，你要记住，我韩栋不管什么都不会骗你的。”韩栋说得很认真。

    这下再也忍不住激动，“恩，我记住了，我要去游乐园。”

    韩栋有点嫌弃的说：“多大的人了，还要去游乐园！”

    “不管，我就是要去，从小到大我都没去过几次。”莫雪说着就有点遗憾的样子。

    “恩，行，不过去游乐园的话，那等会你就得陪我到公司去加班了？”今天不去的话，那就得晚上加班了！

    “行，没问题。”突然莫雪想到一个很严重的问题，“韩栋哥，我问你个问题，你能不能不生气？”

    “你说！”刚好红绿灯，他停下车！

    “要是，你以后有女朋友了或者老婆了，还会像现在这样疼我宠着我吗？我是不是有点贪心？”这还是刚刚文静的事让她一下就意识到这事。

    韩栋一愣，不过随即还是很肯定的说：“会！”