
    顾子默等秦可人离去才睁眼，隔着被子看了眼莫名兴奋的小兄弟，他是不是自找罪受？

    怎么说，他都是个正常的男人，怀里还抱着个他不讨厌的女人。

    呃······要是这样都没反应，他就不是个正常的男人。

    不过在正常，他也得忍着，她不仅是楚楚的朋友，还是凌霄心心念念的人，谁他都可以碰，就她不行！他是不是禁欲太久了？无奈的摇头，掀开被子起身。

    不过他不知道的是，要不了多久，他现在想的这些，顾虑的这些全都是屁，看到人家表白，对她好，看到她犹豫，差点答应，回去后，还不是把人家给哄着吃干抹净了。

    莫寒一夜未合眼，就一直这样盯着床上躺着一动不动的人，就怕她一个醒来，他却睡着了，还有，他怕，怕她就这么睡了过去，虽然没这可能，可还是担心。

    陈逸辰醒来后到病房里来过，告诉他可以休息一会儿，楚昭不会这么早醒来的，她这样，怎么都得天亮了，看能不能醒来。

    可是他还是不敢掉以轻心，上次那么重的伤，都撞失忆了，不也很快就醒了！连陈逸辰都惊讶她醒得那么快吗？

    莫雪一早起来就熬了点粥赶紧的过来，进门看到她哥这个样子就知道一夜没睡，走过去放下手里的保温桶，一边取着小碗一边说：“哥，要不你回去换身衣服，或者，去洗个脸也行，这样子，等会楚楚姐醒来别被你这样子吓到。”

    莫寒只是看了一眼莫雪没说话，捏了捏被子，准备起身去洗个脸先，刚起身楚昭就‘嗯’了一声。

    莫雪激动的一下放下手里的碗，“哥…听到了吗？”

    莫寒哪里没听到，弯腰凑到她耳边，轻轻的喊到：“楚楚，楚楚！”

    楚昭闭着眼，难受的皱着眉眼呢喃着，“不要，莫爷，不要放手，求你了……”

    莫寒瞬间红了眼眸，伸手轻抚着她的脸，“楚楚，莫爷在这里，在！”

    楚昭一下抓住她脸上的手，“莫爷，不要放手，不要放手···”

    莫寒反握着她的手，贴在他脸上，“楚楚，你醒醒，你看看，我们安全的回来了！”

    楚昭不知道是听到了他的话，还是因为手贴在他脸上的触感，反正一下算是安静了下来，“莫爷，我疼，你不爱楚楚了吗？”

    莫寒边亲吻着楚昭的手，边疼惜的说：“楚楚，你看看我，我知道你疼，莫爷爱你，一直都爱你，只爱你一个人！”千百年来，他只爱她一人。

    莫雪看着这样的楚昭心里百感交集，眼里也闪着泪花，连梦里都还担心着对方，一直喊着别放手，这样的人，怎能让人不爱！

    韩栋停好车上来看到这样的景象，立马到陈逸辰的办公室把人给拧了过来，陈逸辰还有点晕乎，“你们这一个两个的能不能温柔点，昨晚陪莫哥到很晚，凌晨还做了一台手术，有话你不能用说的非得动手···”

    陈逸辰还在继续，吵得韩栋又想拍晕他，睨了一眼，“怕我说了你不懂，还是直接动手的好。”

    “······”他竟无言以对！

    来到病房门口，陈逸辰就知道为什么韩栋说会说不清楚了，他也不在闹了，快速的进去，“莫哥？”

    “快看看，怎么都叫不醒！”莫寒让到一边，可却抽不出手来，只好让她握着。

    楚昭还是那几话，“不要放手，莫爷，不要，求你了！”

    陈逸辰快速而又仔细的检查了一下，“身体没机能问题，这样子因该是执念太深，让她随时处于那种状态，除非真正的醒过来，否则会一直这样下去。”

    莫寒听到这个：除非真正的醒过来，否则会一直这样下去！经过上次的事，他最怕的就是她不能醒来，长睡，“给我说清楚最后一句话什么意思？”

    陈逸辰愣了一下，随即反应过来，“不是，莫哥，你可能误会我的意思了，我是说···”

    “简单直接点！”韩栋怕他又在那里啰嗦，直接甩他几个字，他都在莫爷眼里看见了害怕，已经两次在他眼里见过这样的神情了。

    “······”他就说不是谁的智商都可以达到250的，想了想，“莫哥······”

    他还没说完，楚昭已经开始慢慢的睁开眼睛了，看着眼前放大的脸庞，会心一笑，“没事就好！”

    几个人均是一愣，没想到她醒来的第一句话会是这四个字：没事就好！

    莫雪擦掉眼泪，扯了扯嘴角过去，“楚楚姐！”

    楚昭轻轻的转过头，依旧带着微笑，“我就知道你会赶过来的，不会让我们出事的。”

    看着她毫无血色的脸，面带着笑容，此刻的她很漂亮，像天使，别说她哥，就是她看了都心疼的不得了，“恩，我不会让你们出事的，我们可是有很大团队的。”莫雪尽量用轻松的语气和她说话。

    韩栋走过来，“雪儿，你不是早上还有课吗？走吧，我送你过去。”

    莫雪转过头来刚想说没有啊，早上出门的时候不是都说过了吗？可是看到韩栋的眼神就知道他不是这个意思，“对呀，我差点忘了，楚楚姐，你醒了就好了，我放学了来看你。”

    楚昭声音很小的说：“好！”

    韩栋一把抓过这个没眼力劲正准备说话的陈逸辰然后拖了出去。

    “韩栋，你到底要干嘛，我还没嘱咐医嘱，怎么就把我给拖出来了？”真是给拖出来的，气死他了，可奈何他打不过，只能通过埋怨的口气来表示他的不满。

    “莫爷没叫你，你就别进去，否则再被敲晕，这次就让你在地上躺着。”韩栋嫌弃的看了一眼，然后转身离去。

    莫雪也是嫌弃的看了一眼，“这智商也是没谁了，啧啧啧~”

    “我···我···”可惜两个人已经走远，不过还是继续说：“我这智商怎么呢？比你们谁都高，不必羡慕，哼！”

    不甘的看了眼身后的病房门口，不过还是没敢去推开，转身离去，他不是不懂，只是在这方面反应比较慢而已！哼，一个两个的都嫌弃他。