
    “那要是・・・要是她不喜欢我呢？”她本来想说未来嫂子的，可是就是喊不出口这几个字。

    韩栋没想过这个问题，他又没女朋友，没亲身体验过，不过他还是说到：“现在我没女朋友，如果以后有的话，雪儿不喜欢那我就不喜欢，怎样？”

    莫雪算是他看着长大的，他还是了解她的，虽然任性了一点，但是从来不胡闹，是一个是非分明，叫道理的人。

    要是她都不喜欢的人，这个人绝对有问题，看她对楚昭和秦可人就知道。

    虽然不是他亲妹妹，但从来没把他当过外人当过下属，在他面前趾高气扬的。

    “真的？”莫雪听到这话心里甭提多高兴。

    韩栋看着红绿灯一脸的严肃，启动着车说：“才说过就忘记我刚刚的话了？我说过，我不会骗你。”

    莫雪打着哈哈，“呵呵，我就是怕，你以后有了女朋友就不在喜欢我了嘛，我信，你说什么我都信。”不过停了一下还是说了心里的想法，“韩栋哥，我没别的意思，我也不知道怎么了，就是忽然想到，要是你以后成家了就不会在像现在这样对我了有你自己的家了，我心里就难受。”

    韩栋这才转过头来认真的看了莫雪一眼，“看来韩栋哥没白疼你，放心，你知道，我从来说话就算话的，不过不知道这殊荣是对我一个人的，还是我们几个都有份啊？”韩栋难得一次说笑，不过板着脸说这样的话一点也不可爱。

    莫雪还真的认真的思考了一下，纠结的眉毛都快蹙一块儿了，最后沉思了两分钟才抬头说：“好像就只有你也，他们好像无所谓。”

    韩栋嘴角扬了扬，“恩，这话我是不会告诉莫爷和莫少的。”

    “切，随你！”别说，好像还真无所谓，不过一下又想到：“你会不会觉得我很贪心！”

    “嗯？”

    “我这明显就是霸占着你不放啊，让你有女朋友了也要对我好！”莫雪还是很识趣的。

    韩栋沉默了几秒：“一天脑袋瓜里尽想些什么？事都还有个先来后到的，谁不服，让她回到你之前认识我去试试！”

    “哈哈哈哈！韩栋哥你也太搞笑了，你这不是要那谁气死吗！”莫雪噗的一下大笑起来。

    韩栋看着笑瘫在座椅上的人无奈的摇了摇头，怕是整个c市也就只有她才会觉得他搞笑吧！

    林越泽在办公室了呆了一整晚没回去，一晚上的时间也让他稍微的清醒了一点。

    他想了很多，为什么莫白会这在，为什么莫寒会答应顾子默放过他，上次顾子默可是为了楚昭还打上门来的。

    莫白还好说，他没查过他的背景，可是当时那句：快去解开我嫂子脚上的绳子，他虽然听得不是很清楚可还是听见了，这不难解释！

    可是顾子默呢？他把所有的人都过滤了一遍也没想到谁。

    孙杨敲门的声音打断了他的思绪，进来，“林总。”

    林越泽抬头，声音有些沙哑，“怎么样？”

    孙杨摇头，“进不去，也打听不到任何消息。”

    林越泽挥手，“出去吧！”

    孙杨看了一眼，忍住了说关心的话，刚到门口，差点和人撞了个正着，抬头一看来人，愣了一下才反应过来，“雅晴小姐。”

    李雅晴急急忙忙的进来，“越泽哥！”

    孙杨摸了一下鼻子带上门转身出去。

    林越泽看到李雅晴也是一愣，“你怎么回来了？”

    李雅晴上上下下的打量了林越泽几眼，“没事就好，没事就好，阿姨打电话说你不见了，吓死我了，我就连夜坐飞机赶回来了。”

    李雅晴没敢伸手摸他，她知道他不喜欢别人碰触他，而这个别人她也在内。

    林越泽的心被这句话狠狠的撞了一下，眼神有些模糊的看着眼前的人，越看越像是楚昭，一把扯过她，“你终于还是来看我了。”

    “啊・・・”李雅晴猝不及防的一下就被林越泽给拉到了怀里，不过也顺势的就趴在他怀里，这也是她想念了几年的人，听到林越泽这句话轻轻的喊了句：“越泽哥。”

    林越泽轻轻的低头看着依偎在他怀里的人，看着那一张一合的嘴，一下擒住，然后把怀里的人越抱越紧，吻得也有些急切。

    李雅晴先是被他这个举动给吓到，但是慢慢的她就迎合了上去，她虽然没交过男朋友，但是有听闺蜜讲这方面的事。

    感觉到怀里人的生涩的回应，原本急切的心更是急切，一把把人提起横跨坐在他的腿上，心里的火越来越重，手从衣服底下探了进去，当摸到那柔软的小白兔时，下腹更是一紧，喘着粗气低声呼着，“宝贝，给我。”

    李雅晴本还羞涩着这样的姿势，结果林越泽的手就伸进她的衣服里来，听到这沉而又带着诱惑的声音，下意识的点头然后嘴里也发出了一声娇喘的声音，然后一下就停住。

    “宝贝，叫出来，宝贝！”

    李雅晴虽然在美国上学，可思想还是没国外开放，也没过这方面的经验，虽然和闺蜜一起看过片，可是，那感觉和现在完全不一样，娇羞的说：“越泽哥，不要，这里是，是办公室。”

    林越泽一个转身，然后抱起怀里的人几大步的走进里面的休息室，一脚踢上门，把怀里的人放到床上，随即唇就压了上去，几下就把他和她的衣服给扒了个干净。

    本来还娇羞的人，在林越泽的撩拨下，几下就失去了原本的意识，然后迎合着他，之后办公室里很长一段时间里都是那种羞羞的声音，好在这段时间里孙杨没在进来。

    李雅晴最后是直接晕过去的，当林越泽发泄完后，人也就慢慢的清醒，看着床上蜷缩这的人，愣了一下，刚刚他不是梦到楚昭来看他了吗？然后两个人就滚床单上去了，可为什么醒来身边躺着是李雅晴。

    点燃一支烟，狠狠的吸了几口，看了眼浑身青青紫紫痕迹的人，然后起身到浴室里冲了个凉，穿上衣服出来，拿过电话，“孙杨，进来一下。”

    孙杨挂了电话，敲了两下门，推开门，站在门口，“林总。”

    “雅晴什么时候到的？”

    “啊？”孙杨愣了一下，再看，办公室里没人，人呢？

    林越泽咳了一声，“她有点累了，在休息室休息。”