
    孙杨并没有多想什么，“哦，一大早就来了，怎么了？”

    “哦，没事，就是看她挺累的。”林越泽这话说的一点也没觉得奇怪。

    “……”孙杨却听得一脸懵圈！

    “好了，你先出去吧！”林越泽挥了挥手！

    李雅晴这一睡就直接睡到了下午，醒来的时候浑身酸痛，可是却笑得一脸的幸福。

    忍着浑身的酸痛起身到浴室里去洗了个澡，出来看到散落在地上被林越泽撕坏了的裙子，她穿什么？

    转身到他衣柜里，拿了一件他的衬衣套在身上，到门口望了望外面，没其他人，她才出去，来到林越泽办公桌前，小心翼翼的喊到，“越泽哥……”

    “嗯！”林越泽应了一声才抬头，看着眼前穿他衬衣的李雅晴，下面就只是一双白晃晃的大长腿，立马他的小兄弟就有了反应，明明刚刚还在后悔的，现在……

    在那一瞬间，林越泽一下想到早上那种种从没体验过的舒爽，一种被紧紧包围挤压的感觉，温热的包容，几乎让他有种立马缴枪投降的感觉！

    李雅晴见他这表情，以为是他不高兴她碰了他的衣服，立马解释道：“我，我我裙子坏了，穿，穿不了！”

    林越泽鬼使神差起身，来到她面前，喉结滚了滚，声音有些低沉，“雅晴！”

    “怎么了越泽哥，生气了吗？我不是故意的，真的。”李雅晴暂时还没听出不对，不是她笨，而是林越泽之前对她的态度极差，要不是她脸皮厚，怕是林越泽早就忘记她是谁了！

    “雅晴…”林越泽喊着一下抱住了李雅晴，下身基本是贴上去的。

    “越泽哥！”李雅晴就是再笨也知道这是林越泽对她有反应了，而且她也感觉到了，不过没有推开他，虽然她现在有点难受！

    她不知道林越泽为什么突然转变这么大，但只要对她有感觉就好，她的要求很简单，她太爱他了，爱到可以委曲求全，爱到可以为他做任何事！

    这声音对林越泽来说，无疑是最好的邀请，现在的他已经被欲火焚烧，哪里还记得什么前世，什么楚昭，禁欲了三十年的男人突然开荤，尝到了味道怎么可能在什么禁欲？

    从办公桌前一路吻到了休息室，瞥见床单上那一抹红也没顾忌她是第一次，他只是想泄掉这火，想再一次体验早上那种销魂蚀骨的感觉，一时之间，满室春色，旖旎万千！

    这时在游乐园玩了一天的莫雪正和韩栋向莫氏的方向走去！

    到了莫氏，莫雪看到办公桌上那堆积如山的文件，再看了眼时间，一脸幽怨的看着韩栋，“早知道就早点回来了！”

    韩栋走过去坐下，拿过文件，一脸平静的说：“早就告诉过你，如果要去游乐园玩一天就得陪我加班，你以为如果没多少我会让你来？”说着就顺手拿了些递给莫雪。

    “你早说有这么多的文件我就不去了啊！”莫雪心不甘情不愿的接过文件夹。

    韩栋没抬头，看着手里的文件，“现在唯一的就是努力认真的看完这些，然后才能下班！”

    莫雪哀嚎了两声，然后也很快的进入状态中！

    两个人足足看了四个小时才看完，莫雪在最后一个文件上签完字合上，伸了个懒腰，“哎呀，我可怜的小胳膊小腿啊，不行我明天要请假，我要休息！”

    韩栋收拾好走过来，“你也不过就这一会儿，那我天天这样是不是得罢工？”

    “！！！”莫雪愣了一下，然后说：“我能和你比吗？你是男人，我是女人，体力上本就有差距！”

    韩栋伸手轻弹了一下莫雪的额头，“小p孩，还女人，走了，带你去吃夜宵！”

    “啊，疼！”莫雪捂着有点疼的额头叫了一声。

    “那去不去？”韩栋挑眉。

    “去！怎么不去！”哼，不去白不去！

    车行驶了一段时间后，韩栋看了眼，“雪儿，想吃什么？”

    莫雪刚好看到一个路边摊，指着说：“我想到那里去吃烧烤！”

    韩栋看了一眼，“不卫生，换一个！”

    “不要，我同学天天吃，也没见她们怎么样！”莫雪看到韩栋依旧没松口的样子，一下蹭了过去，摇了摇他的手，撒娇的说：“韩栋哥！”

    韩栋立马呵声道：“胡闹，快放开，没看到我在开车！”

    莫雪立马放开，“我，下次不会了！”真是的，这还是第一次对他撒娇，也不看看时候，活该！

    结果韩栋说了句和她哥一样的话：“撒娇对我没用，找秦浩宇去！”

    “怎么你也这么说！”莫雪一下就焉了！

    韩栋：“谁还说过？”

    “我哥！”

    韩栋见她兴致不高，“怎么了雪儿？秦浩宇欺负你了？”

    莫雪摇头：“过几天就是我二十一岁生日了，我和哥说过，如果二十一岁之前他还是不接受我，我就放弃！”

    “雪儿…”

    “我知道你要说什么，可是感情是两个人的事，不是单方面的，就是你们勉强他和我在一起，难道我就会幸福吗？他会心甘情愿的接受吗？到时受伤的就不只会是我们两个人，放心吧，我没事的。”说完莫雪就不在说话，低下头去。

    韩栋转过头看了眼，没说话只是把车掉头，向刚刚的那个摊位驶去。

    “到了！”本来就没走远，所以返回来也很快。

    “这么快？”莫雪没注意外面，现在抬头看到外面还愣了一下，“怎么…”

    韩栋把车停好，看了眼任有点伤神的莫雪，“今天犒劳你，你说吃什么就吃什么！”

    莫雪原本的兴致已经没了，可是还没来得及说，韩栋已经打开车门下去了！

    没办法，莫雪之好姗姗的下车，跟在韩栋身后。

    韩栋走到摊位前，仔细的看了眼这些东西，然后才转头，伸手，“过来！”

    莫雪眼神四下看了一眼，我去，这些什么眼神？都恨不得马上扑过去了！

    “我们走吧，不吃了！”莫雪两步过去，拉着韩栋的手。

    她怎么就没想到，韩栋本来长得就好，再这一身西装革领的，那更是引人注目啊！失策！