
    有人说时间是最好的止痛剂，可我却觉得那是最厉害的武器，他让伤口愈合却一定要留下伤疤，在有风的里隐隐作痛，让你一辈子都无法忘记！

    莫雪并没有睡，脑子里突然闪过曾经在书上见过的这句话。

    想着，秦浩宇会是那一道疤吗？因该不算吧，他只能算是一道没见血的伤口而已！于他，她连那浅浅的伤口都算不上才是。

    磨叽了一会莫雪还是起床，他们得先到医院去在再到学校，先不说韩栋去不去她们学校，主要是上午有专业课，必须得去。

    天才刚亮他们就出现在了医院门口，下车莫雪不放心的再次说到：“记住你答应我的，不许告诉我哥，不然，哼！”

    韩栋看了她一眼，“恩！”了一声，其实他想说，就是他不说她哥早晚也会知道，可能只是比他迟一点点而已！

    莫寒刚睡听到门口的声音一下就睁眼，见来人轻声说：“怎么这么早就过来了？”

    莫雪边进边小声说：“今天学校有专业课。”

    “我到雪儿学校有点事！”韩栋过去放下手里的粥，“给夫人熬了点营养粥。”

    听到这话莫雪心里咯噔一下，说好的不说呢？瞟了眼她哥，还好一个眼神都没给她，赶紧插话，“哥，嫂子怎么样呢？”

    莫寒假装不懂，“恩，还好，昨晚醒了几次。不过都只有一会儿。”

    “要不让白夜过来一起照顾夫人！”一听就知道他没怎么睡，不然怎么连醒几次都知道。

    “等你把要处理的事处理完再说，这几天让白夜多注意一下林越泽。”莫寒拉了拉楚昭身上的被子。

    韩栋：“恩，这次在医院暗中也派人了，昨天他助理孙杨一早来打探过消息。”

    莫寒还是怀疑他这为什么会突然这样激进，“你把雪儿的事处理好了，去查查看为什么这次林越泽会冒险这样，肯定还是有什么原因！”

    莫雪一听到这话条件反射的脱口而出，“处理我什么事？我没事！”

    “你不说，不代表我不知道，如果不是韩栋亲自去处理，那么，明天去的就会是莫白，好了，快点上学去，等会迟到了！”莫寒直接赶人，怕等会楚昭听到声音才睡去就又醒来。

    到了车上后，莫雪一脸的不高兴，韩栋也只是斜了她一眼没说话，最后还是莫雪没憋住，有点小性子，“你说话不算话！”

    韩栋慢条斯理的系着安全带启动车，“系好安全带，你说，我什么时候骗过你？既然答应你了什么时候又没办到过？”

    莫雪边系安全带边说：“那…那我哥怎么知道的？”

    韩栋：“雪儿，你以为莫爷能有今天是白来的？”

    “哦！”莫雪撇了撇嘴，真是，有个什么都能猜到料到哥一点也不好！

    “放心，他只是以为学校有事，要是知道你们学校的谣言，那现在赶过来的就是你二哥了。”要是知道自己疼爱的妹妹别说成这样，还能沉住气那他就不是莫爷。

    他也很气，但他比较顾及莫雪的想法，这也是为什么莫雪比较喜欢韩栋的原因，她两个哥哥就不。

    没一会就到了学校，这次韩栋没有把车停在外面，而是直接开进了学校。

    现在这个时间也整好是人最多的时候，韩栋一个帅气的摆尾，停好车，然后两个人同时从车里出来。

    这时刚好有一群同学走过来，瞬间就开始议论起来：

    “哎，你们看，那是不是这段时间学校论坛上的那个莫雪？”

    “是呀是呀，她旁边的男人好帅啊!”

    “那车可是幻影，整个c市都没几辆这车的。”

    “这个男人就是上次来学校给莫雪出头说是她哥的男人。”刚好这个同学上次在校长的办公室里。

    “真的？不是说，她是被人包养的吗？怎么还敢明目张胆的送她上学？”

    “就是，现在的小三会不会太猖狂，太不要脸了！”

    “哎，你小声点，等会被听到了！”

    “听到了又怎样？她一小三，人人喊打！”

    韩栋停下脚步，听到这句，转头，目光狠厉的盯着说这句话的这个女孩，“把你刚刚说的话再说一次？”

    这个女孩被韩栋突然转身的冷冽气息给震慑得一下说不出话来。

    韩栋扫了一眼在场的六七个同学，“你们当中有没有谁是学法律的？”

    几个人均摇头，韩栋冷哼了一声，“那好，既然这样，我给你们普及一下如何？

    第一，你们在没有经过她本人的同意，私自把她的照片放到你们学校的论坛，给她带来很大的影响，这是侵犯了她人的肖像权；

    第二，你们在没有任何依据的情况下这样说你们的校友，我可以告你们造谣，人身攻击；

    第三，就是刚刚这位同学说的这句话，我可以马上起诉你恐吓，污蔑，不知道这几条够不够让学校开除？我们雪儿岂是你们能随便说的？”

    韩栋只是想起到敲山震虎的效果，所以，还是往小了说的，要换学校以为的，他能轻易的把这事给说出个死刑出来！

    说完也不管完全愣住的几个人，拉着莫雪就走，人群中一直有双火辣辣的眼睛注视着这一切，她今天没去兼职本来还挺后悔的，可这一瞬间就不了，刚刚他那语气就说明他真是莫雪的哥哥，那她的机会就更多了一些！

    趁着人群远远的跟着他们，看着他们进了校长的办公室，聪明的她还是知道分寸的没有跟近，只是远远的看着，等着他们出来。

    韩栋带着莫雪来到校长的办公室，校长早就等着他们了，见到两个人立马迎了过去，“韩爷！”

    韩栋没说话，直径的走进去，一点也不客气的直接坐下，“刚刚来的时候已经在操场小小的见识了一下贵校学生的素质，看来并不怎么样！

    这样的谣言怕已经不是一两天才是，你也没重视，可见你这校长也不怎么样！上次的事别人没听见，可你却是听见的，雪儿是莫爷的妹妹，你就没想过，莫爷会轻易的算了？这件事别说莫爷，就是我也不会就这样轻易算了，你自己看着办吧！”