
    等最后几个人下去后，“这会不会太过了？”莫雪转头看着任然一脸淡定的韩栋。

    韩栋上前一步，看着下面的人，“虽然你们道歉了，但是促成这件事扩大到现在的人，不会就这么轻易就算了的。

    这样的人怎么可能当好副校长，这样的人怎么可能能管理好领导整个学校，至于学校怎么处置不关我事，不过我韩栋绝对会奉陪到底，不告到你毫无容身之地我就不是韩栋！”

    莫雪脑门前一群乌鸦嘎嘎嘎的飞过，她刚刚说什么来着，噢，对，还不如她哥来呢！这比她哥还狠呢！

    韩栋冷眼扫了一眼台下的人和一旁的校长，“如果这件事不是雪儿说情，我会把这个学校夷为平地！”说完拉着莫雪就走下台去，“先去教室上课吧，放学了我来接你。”

    还上屁的课，呜呜呜~这样还不如让她二哥开一辆坦克来，直接把学校夷为平地来的好。

    操场上几千命学生和老师，就这样看着韩栋跟个没事人一样消失在他们眼前，可人一走又是另一番光景了，人几乎都全炸了：

    “校长，这人是谁啊？口气这么大？”

    “就是，再有本事c市还是他说了算不成，岂是说夷为平地就夷为平地的！”

    “就是，这人也太狂了一点吧，就算是我们污蔑了莫雪，可他不也搞了这么大的动静吗？还不满足还要拿副校长开刀，他谁呀？”

    “恩，对，以为长帅点都是c市莫爷吗？这么吊！”

    “这简直是吊炸天的好吧！”

    “・・・・・・”

    议论声一直没断，直到校长打断他们的声音响起才安静下来，“怎么？才让你得了教训，人家说转身就忘，你们还没转身呢？

    这次的事还不是你们自己惹出来的，副校长也是被你们连累的。

    从小到大你们的书都白读了吗？你们父母辛辛苦苦的让你们来学习，就是让你们学的这些？

    还有，上次在场的那几个同学全给我写一千字的检讨书，然后每人都会被扣掉相应的学分。

    如果不是你们其中的一个人或者几个人谈论这事，事态不会发展到现在这个样子，或者可以说，你们全都有份，上次你们看得很清楚到底是怎么回事。

    就算不是你们说的，可你们不仅没澄清，没制止，反而加入了其中，你们真的让我很失望，更失望的是，这当中还有几名老师，你们自己好好看看你们自己，都是一些什么嘴脸，对得起自己这么些年的寒窗苦读和父母吗？

    莫雪同学和谁是什么样的关系，那是她自己的事，有影响到你们什么？好像没有吧，就是她哥是c市莫爷又与你们何干？

    这就是你们含辛茹苦二十几年来所学？我真是替国家不值，替社会不值，替你们的父母不值，替那些挑灯备课的老师不值，替学校不值。”

    说完，校长也是很失望很生气的甩手离去，底下一众人不在议论一句，至于那些不甘心的人也只有憋着，不仅是校长说得在理，更是害怕现在自己去蹙了校长的霉头，最后人群慢慢的散去，只剩下莫雪，齐齐，岳灵和离他们有点距离的文静。

    这时她们到是没多想什么，毕竟她们还是一个寝室的，留着一起走也并不奇怪。

    岳灵：“雪儿・・・”

    齐齐：“雪儿・・・”

    莫雪生无可恋的看着两个人，指着自己，“看到我脸上的四个字了吗？”

    两个人点头，齐齐拉下她的手，“生无可恋！”

    “呜呜~~齐齐，灵儿！”莫雪一下扑到她们怀里，“我还有两年才毕业呢？这让我还怎么继续啊！”

    齐齐等莫雪平复了一下才说：“实在不行就转学吧！”

    “可是我不想离开这个学校，不想离开你们，早知道就让我二哥来就好了啦！”莫雪越说越觉得她说得对。

    “那为什么不让你二哥直接过来？”岳灵好奇的问。

    “额・・・我二哥来会直接真把学校夷为平地的。”莫雪有点为难的说，貌似好像也没多好！

    两人一脸黑线，有区别？

    岳灵好笑的看着眼前的莫雪，“不然，让你哥把我们一起转了怎么样？”

    “这注意不错。”莫雪平复了一下好多了，听这话也来了精神，不过一下想到刚刚的事，“不给我解释一下刚刚的事吗？”

    两人相互看了一眼，绝对不能承认她们是事先接到男神的信息，要她们两个这样的，而且戏还不能太过，只要求她们本色演出就好，“我们不是想给你起个好头嘛，呵呵~”

    莫雪到没怀疑，拉着两个人的手，“走上课去，你们说，以后她们会不会远离我啊？”

    齐齐嫌弃的看了眼，“脑袋怎么长得？”

    “啊？你那什么眼神？”莫雪鄙夷的看着齐齐。

    齐齐很老实的说的“很明显，嫌弃！”

    “……咋啦？”莫雪停了一下，几个意思，这是？

    “现在这样除了羡慕嫉妒恨人会远离你，其他人怕脑袋被门夹了才会远离你！”齐齐真想敲开她的头看看，她脑袋里装的是什么！

    “为什么？”她和韩栋已经让这些人这样难看了啊！

    “灵儿，这人没救了，我们弃了她如何？”齐齐一脸无奈的看向另一边的岳灵。

    “不好吧？男神那里还是能找到弥补感的，那可是男神！”岳灵补一刀。

    “叛徒！”莫雪掐着两个人的手吼到。

    三个人就这样嘻嘻哈哈的走了，完全忘记了身后还有一个人――文静！

    文静在身后很是羡慕嫉妒恨的听着她们的对话。

    听这话，莫雪还有一个哥哥，而且也很厉害，也很疼她。

    为什么，为什么老天爷要这么不公平，为什么莫雪要什么有什么，而她呢？努力的想要过好，可是却偏偏越过越糟！

    凭什么，莫雪不努力就可以轻而易举的得到所有。

    凭什么，自己都这么努力了，却什么也得不到。

    她不甘心，很不甘心，莫雪的两个哥哥，她一定要拿下一个，她的一切她都要得到，自己又不比她差，甚至可以说她虽然没莫雪漂亮，但要比她妩媚许多！

    哼，早晚有一天，莫雪的一切都会是她的，都会是！