
    莫雪赖了一路韩栋都没松口，回到世缘，莫雪一关上门，蹭过去，“韩栋哥，别告诉我哥好不好，你看，嫂子的事他够烦心的了，还有二哥，他正在家里堵爷爷呢？要是他分心了爷爷直接堵医院去了怎么办？”

    韩栋也知道莫寒现在分不了心，“不告诉莫爷可以，但是莫少肯定得知道。”

    “别呀！”让他知道还得了，他就是一个妹控，还不得去把学校给掀了。

    韩栋坐到沙发上，语气也软了下来，“雪儿，这是为你好知道吗？我没关系，怎么说也是个男人，这样闲言碎语对我是没影响的，知道吗？”

    莫雪见状，有戏，聪明如她，“那，那我保证，以后什么事都和你说怎么样，但是条件是不能告诉我哥和莫白。”

    韩栋白了她一眼，“说得好像莫少不是你亲哥似的，这么嫌弃！”

    “呵呵~~怎么样嘛，同意还是不同意啊！”莫雪不接这茬，敷衍过去！

    韩栋单手撑着头，慢慢的说出几个字，“我考虑考虑！”

    其实不用她报备他也能知道，他可还有两个眼线，刚刚的电话就是打给她们的。

    莫雪一下更蹭过去一点，几乎要贴到他身上，“你要是告诉我哥他们我以后就不帮你了，下次看到文静我转身就走，再也不像今天这样了，哼！”

    韩栋瞥了眼靠过来的人，一说这个韩栋就想起她之前的话，“你刚刚说我是你的谁？”

    糟糕，这是秋后算账了这是，“我，我这不是一时情急嘛！”

    “嗯哼！”韩栋挑眉看着她。

    莫雪咽了咽口水，有点蛮横不讲理道：“怎样，装你女朋友让你很丢脸了啊，哼！”

    韩栋看了眼时间，“好了，这次就算了，不告诉莫爷也行，但是这事的我来处理，行？”

    莫雪撇撇嘴，她能说不行吗，心不甘情不愿的点了点头！

    韩栋看着她的样子轻笑到“好了，快点去洗漱睡吧！”

    莫雪才起身走了两步，就又被叫住。

    “雪儿。”等莫雪转身韩栋才继续说：“明天我就回我自己那里去，现在你也没事了，还这样对你名声不好，就算是秦浩宇他也回介意的懂吗？”

    莫雪没想到他会说这件事，别说，她还真没想过这事，可见习惯真是个可怕的东西，“可是，现在我哥和嫂子也没回来，我一个人住着也有点害怕，要不，等他们回来的再说？”

    “雪儿，”韩栋停了一下，“这样吧，浩宇他也回国了，让他来怎么样？”

    “不用，要走你就走吧！”说完情绪有点低落的转身进房间去，这次还真不是因为听到秦浩宇的名字，而是···

    韩栋没说话，只是看着莫雪的背影，直到消失，想了想还是给秦浩宇打了个电话，不等秦浩宇说话韩栋直接问道：“浩宇，你到底怎么想的，给句话吧！”他显少直接叫他名字的。

    秦浩宇接通电话，听到这句话他也不知道怎么回答了，要是以前他会毫不犹豫的说拒绝的话，可他发现，现在他不想拒绝，要不试试？刚准备说话韩栋就又说到。

    韩栋见秦浩宇迟迟不说话，冷了声音，“好吧，我知道了！”然后啪的一下挂了电话。

    秦浩宇一脸懵逼的盯着手机，半分钟后，“卧槽，你知道个屁！劳资都还没说话的好吧！”不过也没急着打过去，他知道，就是打过去，韩栋现在误会了也不会接他电话的。

    韩栋挂掉电话冷静了一下才转身进卧室去，敲了两下门见里面没反应，门没也关紧，推开门进去，莫雪已经把自己整个包裹在被子里，无奈的摇了摇头，直径向浴室走去，知道她在使性子，可他不会安慰人，又加上刚刚秦浩宇那个电话让他还有点生气。

    洗漱完出来一看，莫雪依然是这个姿势，躺上去轻轻的把被子一扯就给扯了下来，结果，睡着了···韩栋一脸黑线，看来是累到了，白天玩了一天又加班这么晚，给她把被子重新盖好才伸手关掉灯躺下去，才刚躺下莫雪像是知道似的，手一下就搭到他身上来。

    韩栋低声的嘀咕了句：“小迷糊，秦浩宇那性子能照顾好你吗？”然后缓缓的闭上眼睛睡去。

    翌日

    莫雪缓缓的睁眼，还是和平时一样，还好，她还以为韩栋昨晚真就走了，不过她这姿势也是醉了，反正每天醒来她就像一个把八爪鱼一样的趴在韩栋身上，还好是看着她长大的，不嫌弃她，不然她就囧了！慢慢的从韩栋身上退下来，刚下来韩栋就睁眼，“怎么不多睡会儿？”许是刚醒，声音有些低沉暗哑。

    “我起来给哥他们熬点粥。”边说边坐起来。

    没等莫雪下床，韩栋掀开被子，“你再睡会儿，昨天也累到了，我去。”

    “你这样，我以后怎么找男朋友啊，要是以后我男朋友比你差了我会嫌弃的。”这句话莫雪脱口而出。

    韩栋下床的动作一顿，不过只是一下，“比我好的多了去了，只是你现在眼里容不下别人而已，放心，有我们在，谁也别想欺负你，就是秦浩宇也不行，听话，在睡一会儿，等会一起去学校。”

    莫雪听到最后一句立马倒下去，捂着被子嗷嗷叫了两声。

    等韩栋出去，她才从被子里探出头来，对着没人的门口小声的说：“就是因为有你们我才找不到男朋友，哼！”

    从小身边的这几个男人一个比一个好，一个比一个出色，个个都是全能的，特么的整个c市就没人能比得上过。

    现在秦浩宇那里她算是放弃了，然后想要别说比他们好吧，那不现实，就和他们差不多的，怕是让她二哥开一辆坦克来，把c市炸了翻个遍也找不到能和他们相比的啊！

    啧啧啧，看来从小被一群颜值逆天的人围着长大也不是什么好事，都免疫了！

    突然发现，咦？好像现在想到秦浩宇已经不像以前那样难过和接受不了，果然，时间是个很好的东西：