
    校长后背一僵，抹了抹额头上的冷汗，声音有点颤抖，“这，这……”眼神有点求助的看向莫雪。

    莫雪假装没看到校长的眼神，而且还装了一脸的委屈状，虽然她确实没在意过，可是现在就是再不委屈也得装委屈，怎么着都不能辜负了韩栋的一片心不是！

    没错，韩栋就是要校长让莫雪说情，这么好的机会他怎么可能放过，泰然自若的坐在那里，任校长在那里着急上火，他就像个大爷样。

    莫雪也是个眼力劲极好的人，在校长实在忍不住的时候开口到：“哥，我看还是算了吧，再说校长这段时间出去学习去了一直没在学校，昨天下午才回来的听说。”

    这时莫雪说的话让校长如释重负，差点感激涕零，也让他这才反应过来是呀他这段时间都没在学校，昨天下午才回来没来学校，直接回去休息了，可是晚上正准备睡觉的时候就接到韩栋的电话，他怎么把这茬给忘记？

    韩栋并没有打算轻易松口，“听说？你听谁说的？这段时间你不都是和我们在一起的？再说，你都能听说他没在学校，他没在学校就没听说你的事？”说着眼神就瞟了一眼校长。

    校长刚放松的神情立马又紧绷了起来，马上解释到：“韩爷，我是真没听说，这段时间由于奔波于几个学校间的相互学习，所以，学校的事全权拜托给了副校长就没怎么过问，那天你们走后，我是真的有警告当场在的那些同学，我是真没想到他们根本没把我的话当真，第二天下午，我就接到教委的通知要去相互学习半个月，真的。”

    校长那样子就差跪地发誓了，样子有点搞笑，莫雪差点笑出来，不过被韩栋瞪了一眼，她立马收住，妈呀，那眼神真有点吓人。

    “是吗？这事我会查清楚的，那雪儿这件事你准备怎么办？这对她的名声造成了重大影响，莫氏集团律师团准备起诉，走法律途径！”韩栋一本正经的吓着校长。

    莫雪挑眉，瞎话都能扯得这么一本正经的除了他也是没谁了，让他静静的扯会儿，她就静静的看会儿！校长的样子真是太好笑了！

    校长在听到最后句彻底慌了，如果真被莫氏起诉那他也就到头了，额头上的冷汗更是刷刷的直冒，“这，这，韩爷・・・”

    韩栋还是知道适可而止的，毕竟莫雪还要在这儿上学，他可以让她上更好的学校，可是她不会高兴的，她喜欢自己喜欢过的方式，不喜欢她的一切有人给她安排，“雪儿，你说怎么办？是告还是让学校给你道歉？”

    他说的后面一句也算是给校长一个台阶下。

    果然，校长立马顺着坡就下，“我马上召集全校师生，凡是说过此事的同学让他们立马给莫雪同学当着全校师生的面道歉你看怎样？”

    “我・・・”这会不会太过了？全校？怕是差不多都得给她道歉了，那不是她就成名人了，不过她现在也是，只是・・・

    韩栋知道她想要说什么也顾及什么，只冷冷说了几个字：“这是我最后的底线！”

    得，直接给她把话堵死了，这不是明摆着，她不同意他就让她哥来吗？

    校长却会错了意以为莫雪是想走法律途径，不给莫雪反应的时间直接拿起身旁的广播立马说到：“全校师生请注意，全校师生情注意，立马到学校操场集合，立马到学校操场集合！”

    莫雪一脸黑线，现在好了，她连争取的机会完全没了，在心里呐喊了一声：啊~她想遁地怎么办？这也太夸张了！！！

    全校师生给她道歉啊，怕也是这学校有史以来的唯一了，呜呜呜~她可不可以拒绝啊！！！

    校长亲自发的广播，这些人到场的速度那叫一个快呀！十分钟不到全到齐了！

    这时不等校长说话，韩栋拉着莫雪从后面一脸平淡的走上台去。

    莫雪内心是拒绝，这也太夸张了好不好，她泪奔啊~~~这厮生怕她跑了似的一直拉着她的手不放，不过她敢保证，他要是不拉着，她肯定跑！

    校长也跟着他们一起上台，这下台下的人立马炸了，这是什么情况？

    由于莫雪的照片在学校的论坛上所以学校没有不认识她的。

    只有几个人的脸色是相当的难看，那就是刚刚被韩栋警告的那几个人，瞬间就明白这是怎么回事了，这是人家找到学校来要说法了，只是他们明白的时候已经晚了！

    这群人中还有个异样的眼神，而这眼神里满满的是占有欲，和势在必得的目光！

    莫雪这时还是小小的反抗了一下，低头，“这会不会太夸张了？我可不可以拒绝？”

    韩栋作势拿出手机，莫雪一下夺过，“不会，呵呵~不会！”呜呜呜~她想骂娘了怎么办？可恶！！！空有一身本领无用武之地，不对，这个词不是这么用的。

    校长走向前，直奔主题，“咳~今天把大家召集在一起是为了这段时间大家给莫雪同学带来了极大的困扰和伤害，所以，她的家人及本人希望这件事的始作俑者给她本人莫雪同学当着全校师生的面道歉・・・”

    莫雪默默的在心里说：我没困扰，没伤害，不需要你们道歉，可是得说服我身边这位！！！

    韩栋在后面冷冷的来了句，“什么叫始作俑者？我要的是凡是说过此事的人全部道歉，包括老师，否者，我会起诉整个学校！告到你们关门为止！”

    下面本还一片哗然的人群，在听到这句话后顿时鸦雀无声，就凭这句话所有人都知道，这件事确实是他们误会了莫雪，而且人家也势必要个说法。

    这时两个女生缓缓的走上台去，没错就是齐齐和岳灵，莫雪诧异看着两个人，这是又要唱哪出？

    两个人来到韩栋身边声音并不大，但是透过话筒下面的却能听清楚，“对不起莫雪同学，虽然我们没有参与他们的议论但是却没有及时的制止，是我们不对！”

    卧槽，莫雪忍不住的在心里说了句脏话，这是要干嘛？你们能制止个屁！

    没一会还真的陆陆续续有人上来，然后就是莫雪一直站在台上让这些人给她道歉，甚至还有几个老师，莫雪觉得她脸都快要笑僵了，而且，而且她以后怎么在学校啊，一眼望去，就只是少数的人没说过此事！

    她，她……还不如直接让她哥来呢，也许自己撒个娇卖个萌，实在不行来硬的，她哥也不会给整成这样啊！好尴尬！！！