
    韩栋根本就不把这些人的目光当一回事，“怎么不吃了？”

    “走吧，他们都看着你呢？”莫雪低头在韩栋耳边说。

    韩栋好笑的看着莫雪的样子，“我都不怕你怕什么？”

    “我就是怕你不习惯嘛，算了既然你都不介意，我介意什么！”别说，莫雪还真介意，她不喜欢这些人的眼神。

    韩栋哪里看不出，伸手揉了揉她的头，“好了，我知道你不喜欢，我们买上就走，所以你快点选。”

    莫雪拉着韩栋的手没放，转过头看了一眼，点了几样自己喜欢吃的，抬头问韩栋，“你喜欢吃什么？”莫雪本来还是算高挑的，但在这几个人面前从来都是仰视的。

    韩栋本来想说他不喜欢吃，但又怕她情绪低落，“你吃什么我就吃什么！”

    “好，老板，在给来一份一模一样的。”莫雪立马对着老板说。

    老板笑呵呵的说：“好勒，姑娘，你男朋友对你真好！”

    “啊？”莫雪本来想说，你那只眼睛看出来我们不是兄妹，是男女朋友的，可也不知道哪里抽了，笑嘻嘻的问：“你哪里看出来的？”

    韩栋瞪了她一眼，但是没说话，这丫头越来越没规矩了！

    老板再次呵呵笑了两声，“帅哥，你放心，我们这里的食物都是很卫生的，刚刚有看到你们的车从我们摊位前开过，想必是嫌弃我们，怕我们这里不卫生吧！”

    “放心，我们做的是良心，那些昧良心的钱我们是不找的，现在能回来肯定是小姑娘想吃，所以才掉头回来的吧！

    现在能这样子对女孩子好的人少了，所以，姑娘，你要珍惜，别错过了，偶尔发发小脾气可以，但是别太过了，现在这社会要遇到一个渣男容易，但要遇到一个好男人却相当的不容易。”

    莫雪忽略掉一些说到：“恩，他是挺好的，对我也好，有时候比我哥对我都好。”

    闲着无事又瞎扯到：“那老板觉得什么样的男人才是好男人？”

    老板是一个四十几岁的男人，他们是一家人晚上在这里摆摊，老板娘呵呵的笑道，“小姑娘别听他瞎扯。”

    老板不服气的回了句：“我怎么就瞎扯了，姑娘你还别不信，这社会啊，不是说好男人的标准就是有车有房有钱，当然这些是必不可少的，但是不能拿这个当一切的。

    你想啊，就是他再有钱，他整天在外花天酒地的，你能高兴？

    喜欢打人的，每天回来有事没事的都打你一顿，你会高兴？

    你要是生病了，他回来根本就看不见还嫌弃你这样那样，你能高兴？

    你需要人陪时他却陪着别人，你能幸福？

    其实吧，我们人都是很简单的，就拿我们来说，就图个相互嘘寒问暖的人，钱没有，辛苦一点大家一起挣就行，你说是吧！”

    莫雪认真的点点头，“恩，对！”

    调皮的转过头看向韩栋，傻傻的笑了两声，“你说对吧！呵呵~”

    韩栋只是用鼻音发出了一个音节‘恩’！

    “好了，给你们包好了！”

    “好，谢谢，多少钱？”莫雪伸手接过来。

    “一共四十二块，给四十吧！”

    “好嘞！”莫雪从裤兜里摸出零钱来给老板。

    老板接过钱，“整好的，你们慢走啊！”

    “谢谢老板！”莫雪客气微笑着点头，然后拉着韩栋转身离去。

    可是转身的瞬间，莫雪脸色就没那么好了，握着韩栋的手紧了紧！

    “雪儿！”莫雪还没说话，文静就先喊到。

    莫雪翻了个白眼，这热乎劲，不知道的还以为她们多熟了，莫雪只是干笑了两声，“呵呵~~”

    真是的，躲了一天，没想到还是没躲过，真是孽缘啊！

    文静也不觉得尴尬，自来熟的问到，“雪儿，这是你哥？”

    “为什么是哥，为什么不是男朋友？”莫雪知道韩栋讨厌她，而且她也不喜欢这种白莲花型的，以前也没见她对自己这么殷勤啊！

    文静没想到莫雪会这样一点不留情面的呛她，尴尬的笑了一下，“之前不是你自己说的，这是你哥吗？”

    “切，我不说是我哥，难道说是男朋友？我是傻呢还是傻呢？”莫雪白了她一眼，“还有，我姓莫，他姓韩，你是从哪里看出来我们是兄妹的，学校里不是在说，我被人包养了吗，没错我就是被他包养了，怎样？”

    “雪儿！”韩栋语气阴沉的喊到莫雪，他可不允许谁这么说，“学校里是这样说的？

    莫雪一愣，糟糕，说漏嘴了，干笑了两声，“没有，你听错了！”

    “你在说一次？”韩栋有些生气的看着莫雪，真是个傻丫头，这些不好的言论处理不好有可能会伴随她一生的。

    “真没有，什么也没说，真的。”莫雪一脸认真的看着韩栋。

    韩栋不理会她，拿出电话打了电话出去，“告诉我学校到底出了什么事？”

    莫雪可伶巴巴的看着韩栋，她看不到他打给的谁，特想扶额，转头看着文静，“这下好了，都是你。”

    “我，我・・・”文静也不知道该说什么。

    韩栋眼神扫过来，语气很不好的，“闭嘴！”结果越听脸色越不好，然后对着电话里说：“以后学校有什么事立马告诉我！”最后生气的挂掉电话。

    看着莫雪，“回去再算账。”马上又打了电话出去，“我是韩栋，如果明天早上学校的那些流言还在，那么你这校长也当到头了！”根本就不等对方解释一句话，说完就挂掉电话。

    “看吧，我就知道你会这样才没告诉你的，他们要说说就是，我无所谓！”莫雪一脸我就知道的样子。

    韩栋气得抬手狠狠的敲了莫雪的头一下，“你无所谓！有本事等会你也这样说。”

    “啊・・・疼~”莫雪捂住额头，这是下狠力的呀！

    韩栋语气还是有点不好，“不错，还知道疼，你等着你两个哥哥收拾你吧！”

    莫雪差点跳脚“你要是敢告诉他们我就不理你了！”

    “随便！”韩栋丢给她两个字，然后转身斜了一眼文静，大步的向车里走去。

    莫雪拿着烧烤跟在后面吼到：“韩栋，你不喜欢我了吗？不许说听到了没！”

    文静痴痴的看着一直都没正眼瞧过她韩栋的背影，更是痴迷，一个电话就可以让校长点头哈腰，可以随便的换掉他们学校的学长，这就是她想要找的男人，一定要尽快攀上！