
    莫离一下激动了，当时赶到的时候她已经气绝了，没来得及说一个字，这是他此生最遗憾的，“什么话？”

    莫雪一下拉着他的手，“哥，你冷静点，嫂子还一个人在医院呢！”

    莫寒听到莫雪的话，这才收了收身上的戾气，看了一眼，“她只说让我不要怪你们任何一个人！好好的为自己而活！”

    要不是他有着前世记忆，现实中的他怕是根本就接受不了，小小年纪就亲眼目睹他爷爷亲手开车撞死了他妈妈，不过也有可能会忘记，毕竟当时还很小，忘记也不足为奇，不过谁叫他是开挂来的。

    由于有着前世的记忆，所以生死他都看得比平常人要淡很多，生在他们那时，本就是弱肉强食，这也是为什么这么些年他没追究的原因之一，还有就是他知道不管是谁把他生下，那个人都会不久于世，死于非命！

    虽然她生他，但是可以说，对她是真没什么感情，要不是他记忆力超强，他已经记不住她的样子了，那时他才两岁！

    从小秦寒雪对他还是很好的，他也有从她身上感受到母爱，不然他也不会喊她妈，当然还有另一个原因。

    莫离愣了一会儿，“你刚刚说的话什么意思？”

    “真想知道？”莫寒斜了一眼一旁的莫远扬！

    莫离点头，莫远扬反应过来一把推开莫离，呵斥到：“不知道你在说什么？什么你妈真意外假意外！”

    “是吗？不知道是不是您记忆不好忘记了？要我帮你回忆一下？”莫寒嘴角微扬了一下。

    莫远扬才不相信他知道什么，依然气定神闲到：“不就是想娶那个贱人吗？用得着拿你过世的妈来说事，也不怕她半夜来找她，呵！”

    “哈哈哈~是吗？她怎么没来找你索命呢？不知道您午夜梦回时，有没有过一丝后悔，您还真不配我们叫你爷爷！”莫寒冷笑到，如果他没说楚昭，也许他还真没准备说，只是想吓他一下。

    “哼，爸你听好了，虽然当年有一部分的原因是因为觉得我妈没背景配不上你，但这不是主要的，最主要的其实是他比你先遇到我妈，比你先看上她，可是她没同意，后来你带她回来的时候他心里就扭曲了，认为不过是嫌他老而你年轻罢了，等他想到办法和找到人来拆散你们的时候我妈却怀孕了，所以他的计划就得延后，不过他没想到当初看好的女孩会在这两年爱上其他的人，这个人就是妈你，所以他一气之下走了极端！”莫寒看向秦寒雪。

    秦寒雪指着自己，“我？可是我当时不知道有这事啊？”

    莫寒：“妈，你忘记你当初是怎么嫁给我爸的？”

    莫远扬一下打断，“胡说，你在哪里听来的这些荒唐事！”但是也可以看到他的脸色很不好。

    莫寒没理他，当然也没停下，“他就是像现在这样，背着你们直接和长辈联姻，虽然他年轻时很早因为身体的原因退役了，但在部队的时候人缘还是可以的，所以当时他对外公说他老家出了点事要回去处理，可能时间有点长，外公不疑有他，对他很是信任！

    因为我妈本就是孤儿，所以也查不到她的很多信息，这也是他最放心的，有天就只有我和我妈在，他就直接摸进你们房间去，结果我妈反抗把他脸上抓花了就惹恼了他，正好这时外公两年后打电话来问之前说的事还算数吗？如果算那就得赶紧了，因为被他撞到妈你正好在和一个男人约会，然后爷爷当即就答应下来，后来的事你们就知道了，他跑去威胁我妈，她只有一条路，离开你，跟着他，我妈不愿意，是他亲手开车撞上去的。就因为我妈不愿意。他从来没有想过，你是他儿子，她是你的老婆。只是想睡她，睡不到就只想毁了她！”

    “你胡说，胡说，你有什么证据，就凭你空口白说，笑话，那我还说是你呢？是你推的你妈呢？”莫远扬一慌，也不管这话有没有问题，这些事他是怎么知道的，就连莫离本人都不知道！

    其余的几个人顿时石化在了当场，莫白和莫雪只知道这事是他们爷爷的手笔，但却不知道还有这出啊！

    “是吗？你可能不知道，我妈虽然虽然是孤儿，但是她却有一个很好的朋友，那个朋友知道她所有的事，包括她差点被她公公强（qiang）爆的事！”

    秦寒雪不敢置信的向后退了两步，脚一软，差点坐到地上去，还是莫离眼疾手快一下拉住她，“怎么了？”

    秦寒雪站直了身体，推开莫离，双眼含着泪，“莫寒的妈妈是不是叫凌寒！”

    莫离一脸懵逼的看着她，“你怎么知道？”

    他从来没有对任何人说过她的名字，就连外面的人都以为莫寒是秦寒雪的儿子，因为很巧她名字里也有个寒字！

    随即反应过来刚刚莫寒的话，“莫寒刚刚说的那个人是你？”

    他知道凌寒有一个很好的朋友，但是从来没告诉过他她是谁！

    “哈哈哈，原来小寒说的人一直是你！”秦寒雪怒指着莫远扬，“原来我找了近三十年的人日日都在我身边，当我听说她车祸去世时找过去，我连骨灰都没见到一眼，院长说被她家人领走了，她哪里来的家人，我当时就想到只有一个可能，那就是害死她的人毁尸灭迹了，我苦苦寻了三十年的人是你，哈哈哈！”

    莫雪过去抱着几乎发狂的秦寒雪，“妈，妈，你怎么了，别吓我呀！妈！”

    莫寒也没想到她会寻找害他妈的凶手三十年。

    莫寒过去，“妈……”

    秦寒雪看着莫寒这张脸，眼泪瞬间止不住的流，“哈哈哈，我早该想到的，早该想到你就是小寒的儿子才是！当年她只告诉她的一切事，可是却怎么也不说那家人叫什么，说，等她真正大婚的时候我就知道了，可是到死我连她尸体都没见到一眼！她当初舍命救我，我却养大了她的儿子，这是不是她在天上看着我！”