
    听了莫雪这席话秦寒雪笑了，很是欣慰，“我的雪儿长大了！”

    “难道不是该给你大哥找个好的嫂子才是你真正该做的吗？”莫远扬气得眉毛都竖起来了，这几个人明显就是和他故意作对的。

    莫雪虽然是个女孩，性格却是那种不拘小节果敢型的，而且属于那种除了怕她哥谁都不怕的那种，当然这个哥还不包括莫白，“那爷爷心中所谓的好是什么？有权？有背景？叶晴儿她占了哪样？她哪里好？嚣张跋扈，死不要脸，当着我和嫂子的面堂而皇之的勾引我哥，就差当面脱衣服现场直播了，又有多高尚？副市长千金又怎样？还不是我哥一句话的事，现在她和乞丐又有什么区别，你就是带着有色眼镜看人，可也得看这个人的人品能过得去才行吧！呵，别说我哥，就连韩栋都瞧不上眼，我哥能？”

    莫远扬被莫雪问得有些哑口无言，“有这么差？”自己嘀咕了一句，然后转头看着躺枪的韩栋，“你真看不上？”长得还行啊没道理啊！

    韩栋睨了一眼莫雪，“没看过长什么样？”别说他还真没正眼看过叶晴儿一眼。

    莫远扬：“！！！”不过他是不会这么放弃的，只有找的孙媳妇是他的人，他才不会被送走，想了想，“我有个老战友的・・・”孙女两个字还没说出来。

    莫寒脸色一沉，原本就冷的脸更是上了一层霜，“看来我刚刚说的爷爷是没听进了，怎么？想让我也离婚，娶你认为好的女孩？呵！”停了一下，“韩栋，你给我看好了，老爷子看上什么人，给我让她完全消失，我不计较你的手段是什么，要是老爷子敢找人靠近夫人，或者去骚扰她，给我直接把人送到美国从此不得回国。”

    莫远扬一是被莫寒的自身的寒气给震慑到了，二是他的话，从他的神情可以看出他很认真。

    可是他和他战友之前都说好的怎么办？眼光瞟到一旁的莫白，还没说话莫白就先发制人，“忘记我早上说的了，不仅是我哥和我，还有雪儿，就是她以后也喜欢个乞丐你也不干涉。”

    莫寒一个刀眼过来，“你刚刚说的什么？”

    莫白：“没什么啊！”

    “什么叫雪儿也喜欢一个乞丐？”莫寒把这个也字咬的格外重。

    莫白心里咯噔一下，完了，用错词了，“呵呵，我就这么一说。”

    “哦，是吗？信不信我可以真让你取个乞丐？”莫寒双眼一眯。

    “大哥，你可是我亲哥・・・”怎么差距就这么大呢？

    莫寒：“如果不要我能给你找几个男人。”

    “咳~哥，爸妈还在呢？”莫白眼神瞟向他爸妈。

    “爸妈没听到。”能当着面说瞎话的怕也就只有他了！

    莫离：“！！！”

    秦寒雪：“！！！”

    莫白：“！！！”

    莫寒认真的看着莫离和秦寒雪说：“爸妈，从内心来说我真没怪过你们什么，只是觉得爸太懦弱些而已！

    至于我妈，她是死于意外，也是她自己没这个命，很感谢你含辛茹苦的把我当亲儿子一样的拉扯大，你永远都是我妈。”

    看了眼莫离，“爸，好好和我妈过日子，老来伴，也该是你们相伴的时候，老是惦记着过去能的到什么？陪在你身边的始终都只有一个人而已，是她不离不弃，是她不嫌弃你，好好珍惜现在，别到了最后没办法弥补的时候才去后悔！那没用！”

    莫离还处于一脸懵逼中，莫寒从怀里拿出两张机票，“这是给你们订的，也在一起二十几年了，别说出去旅游，连一起好好吃饭怕是都没有过吧，爸，我只送你五个字：珍惜眼前人！虽然替我妈不值但我真不怪你们，否者也不会这么疼雪儿。”

    秦寒雪双目含着泪，“莫寒・・・”

    “好了，和我爸出去安心的玩，回来给我和楚楚办婚礼怎么样？”莫寒伸手拭去秦寒雪脸上的眼泪。

    “好，你比他们两个有心了。”秦寒雪会心一笑。

    “妈，我有自己爱的女孩，所以知道要去怎样爱一个人，体谅一个人，更知道要去珍惜眼前人，宁愿遗憾也不要后悔知道吗？我知道你还是爱我爸的，至于他，只是专牛角尖了，蹦理他，你还有我们三个，实在不行就来和我们一起住，我们不要他就是。”难得莫寒也说了一次笑。

    莫白和莫雪不说话，就这样看着他们，这样很好，只要哥高兴就好，如果当初她妈妈没出现，他妈妈也不会出意外去世，而且他们知道一个其他人不知道的秘密，如果她哥知道一定不会原谅她们的。

    “说的什么话，你这是挑唆你妈和我离婚？”莫离瞪了一眼说得一板一眼的莫寒。

    莫雪一把抢过莫寒手里拿着的票，“啧啧啧，还是浪漫的巴黎也，那你是去还是不去？不去我和妈一起去，我还没去玩过，好想去看薰衣草花海……”

    “你还在上学瞎胡闹什么，给我！”莫离一下打断了莫雪的遐想！

    莫雪对着莫白挑眉，把票递了去，郑重的看着莫寒，“哥，谢谢你！”

    莫寒摸了摸她的头，“傻丫头！”

    莫远扬不服气，“莫寒，你真不考虑一下？”

    凭什么他做不了他们的主，他那些战友谁不是现在还是当家人，而他却随时担心着他一个不小心就被送走了！

    “我可以考虑一下。”莫寒接下话。

    莫远扬心里很高兴，不过面上没显露出来，“真的？”

    莫寒：“嗯，我可以考虑一下现在马上把你送走！”

    “你……你这是不孝，我可以去告你，告你虐待老人！”莫远扬气得抽搐了两下。

    莫寒冷笑三声，“哈哈哈，去吧，顺便告诉他们，我妈当年是真意外还是假意外！”

    莫白莫雪震惊的看了一眼不过没出声，这事他们也是无意中发现的，而且也发现他们爸妈并不知道，沉默的站在一旁。

    莫离和秦寒雪也是很震惊，莫离看着和他心里那个女人长得十分相识的儿子，“你刚刚的话什么意思？”

    “要不是看在你们都不知情，你们以为我会真这样大肚？她怎么说都是生我的人，要不是我妈给我留了话，就算是我爷爷又能怎样？”说着明显能感到莫寒身上的戾气重了许多。