
    连着几天果然和齐齐说的一样，真的除了那些羡慕嫉妒恨的人在私下里说她外，还真没人说她。

    那些巴结她的那是蹭蹭蹭的蹭上来，人气绝对高过现在的一线明星那谁来着？搞得她明天都不想去学校了，坐在沙发上一边嚼着薯片，一边对着厨房了的身影埋怨到：“都是你，搞那么大的阵仗，不然哪里会有现在的事~！”

    韩栋在厨房里不紧不慢的来了句：“不然让莫少回部队上去一趟？”手里还捣鼓着锅里！

    莫雪一下没反应过来，条件反射的接到：“现在这个时候回部队干嘛？还没堵到爷爷呢！要是他找到医院去了那怎么得了，一定是叶晴儿，哼！”

    “让他回部队把坦克开出来直接把它平了就什么事都没有了。”韩栋关掉火，把菜盛到盘里。

    莫雪脑门前瞬间三条黑线，是呀，到时连学校都没了，哪里还有其他什么事，“・・・・・・你以为他是c市市长呢？说平就平，凭什么？”

    “市长是苏凌枫和是我们没区别！”韩栋说得那叫一个平常，就像在说他现在手里端的那盘菜一样！

    “！！！”莫雪决定不再和他说话，哼！还真是有权不用过期作废啊，这是真真的体现在他们几个人身上！

    这时一家酒店内，莫远扬正和叶晴儿打着电话，这几天，他除了偶尔和叶晴儿打打电话，他没联系任何人！

    结果酒店的门突然一震，然后就一个身姿挺拔的人站在门口，不是莫白又是谁！

    莫白看着爷爷手里还在通话中的电话，过去一把掐掉，然后关机，“爷爷，挺会躲的啊，给了你这么多天的时间你都不出现，只好孙儿自己找上门了。”

    他两天前就知道他在这儿了，只是想看他到底想干嘛！这都两天了没动静他才找上门来，要是谁作妖给弄到医院去了，大哥还不得扒了他皮，雪儿不得喝了他的血！

    莫远扬愣了一下才指着莫白，“你，你怎么来了？”

    “为什么我不能来？你想谁来？我哥？还是莫雪？”莫白走过去坐到一旁的沙发上，抬头，“怎么？你以为凭我找不到你？别说就c市，就是美国我也能轻易找到你！”

    莫远扬眼睛一瞪，这是被气的：“你的本事是学来对付我的？你爸妈就是这样教的？”

    莫白别有深意的看了一眼他爷爷，语速急慢的说：“别说，我还真是有爹生没爹养的，我妈也不怎么管我，由着我放养，不过，这是为什么，想必爷爷比谁的清楚才是，不该问我呀！”

    莫远扬身躯明显的一颤，颤抖着指着他，“你，你什么意思？”

    莫白挑眉，“意思很简单，别插手我们三个人的任何事，我们不是我爸，没必要听你的。

    如果，当初不是莫雪，您早就在美国高级疗养院里好些年了！

    你这次是为什么回来的，我们谁都知道，是谁把您给弄回来的，我们也清楚，不要挑战我们的底线，否者，您该知道，我们都不是我爸，任由你摆布！”

    “你威胁我，竟敢威胁我。”莫远扬气得差点浑身发抖，不过现在也好不到哪去。

    “是不是威胁，你可以试试，不过，最好别去打扰我哥和我嫂子，否者，这次雪儿也不会罢休的。”就是看着这个样子的爷爷也没松口的意思。

    莫远扬一下吼道：“住口，什么你嫂子，我不认这孙媳妇，她・・・”

    莫白不想听到从他口中说出什么对嫂子不好的话来，打断道：“她是不是我嫂子不是你说了算的，爸妈更没说话权，反正这个嫂子你被动，他不仅是哥的底线，也是雪儿的，至于我，您该知道，我是无条件的站在雪儿和大哥这边的・・・”

    没等莫白说完莫远扬也打断到，虽然是他孙子，不过语气里带着一点嘲讽，“莫白，好歹你也是个少将，你怎么能做这么没原则的事，再说这个女人能给你哥带来什么，什么也不能，她・・・”

    莫白悠悠的往椅背上一靠，“于我哥，能给他带来快乐就好，其他的不重要，再说，如果一个男人的事业也好前途也罢，要靠一个女人，那是他的无能，我们都不需要，再者，说句老实话，我这少将就是为我哥当的，为的就是以后可以有权给他使方便，如果不是这样的目的，我还真不稀罕这个什么少将！”

    其实莫白是一个喜欢自由，喜欢过无拘无束日子的人！不喜欢什么事都中规中矩的，可谁叫他有这样的一个家庭！

    莫远扬恨铁不成钢的看着莫白，指着他鼻子说：“你，你真是没用，空有一身本领和一身权利，你怎么就不为你自己，就你现在的权利和本事也不比莫寒差哪儿里去・・・”

    “这是我们欠他的，也是您欠的，如果不想失去我们，以后别插手我们的任何事，我们会让你陪在我们身边，看着我们结婚生子，可如若不然，这次绝对不会是说说而已！您可以试试！”说完就不在说任何话起身就出去。

    这些已经够了，若把话说成这样都没用，那也就没办法了，只能用强制手段了。

    叶晴儿等了一会才又把电话回拨了过去，只是电话里传出来却是：“对不起，你所拨打的用户已关机或不在服务区请稍后再拨Sorry！Thesubscriberyoudialedispoweroff・・・・・・”

    叶晴儿把手机拿过来一看，不相信的再打过去，可回应她任然是这句：“对不起你所拨打的用户已关机或不在服务区请稍后再拨Sorry！Thesubscriberyoudialedispoweroff・・・・・・”

    “奇怪了，刚刚明明都还是好好的，怎么一下挂断后就打不通了，难道是没电了？”她还为是莫爷爷遇到什么人了，所以特地还过一会再打去，看来是电话没电了才会突然挂断的。