
    莫白出来看了眼手里爷爷的手机，没开机，而是顺手放到了兜里了，拿出电话，“哥，找到爷爷了，先由着他，还是把他请回去？”

    莫寒看了眼刚刚睡过去的楚昭，起身来到阳台，“别告诉我，你的能力就是今天才找到他，最晚两个小时，如果两个小时后他还不回去，我会让韩栋亲自过去请他，到时就不是回老宅了。”

    莫白隔着电话斜了一眼，真是的，要这么聪明干嘛，装一次傻又不会怎样，“好，我知道了，不过爷爷她知道嫂子的事了，因该是叶晴儿添油加醋的说过什么！”

    “随她，等会给爸妈打个电话，让他们晚上回家，我有事说。”莫寒是真无所谓，要是这几人他都治不了，那他就不是莫寒。

    “准备告诉他们嫂子的事了？”莫白眉毛一挑。

    “恩，到时雪儿也一起回去，也该是告诉他们的时候了。”莫寒抬头看着远方，不知道在看什么！

    “好！”莫白挂掉电话又转身回酒店去，把人请回去先。

    莫寒挂掉电话走到床前，低声的说：“本不想这么快让他们知道的，但我不想在他们身上出什么叉子。”

    晚上，老宅。

    莫离看着沙发上悠然自得坐着的莫白，一脚踢去，“你到是说话啊，你哥怎么一下把我们全叫回来了？”

    莫白直接白了他老爸一眼，“你这话是说，如果没事你和我妈就不能同时回来？”

    “你敢给老子翻白眼！”莫离又是一脚过去。

    莫白也没躲，保持着现有的姿势，“我说错什么了？想知道？要么去问爷爷，要么等我哥回来，没第三个选择。”

    “莫白，怎么和你爸说话呢！”秦寒雪瞪了一眼莫白，真是的，每次这两父子意见面就这样。

    莫白懒得和他们说什么，起身，“等着吧，看样子雪儿是和大哥一起回来了，我先上楼去，他们回来了就叫我一声。”

    秦寒雪看着儿子的背影叹了口气，“哎，这孩子！”

    “算了，随他吧！”

    秦寒雪一愣，莫离都好久没这么好口气的和她说过话了，“你・・・”

    “寒雪，你等会就是再不高兴，也别给我脸色行吗？”莫离这才坐了过去。

    “怎么了？”秦寒雪这才看出来，莫寒这次让他们回来，事情肯定不会是吃一顿饭这么简单。

    “如果没猜错，因该是有媳妇了，而且・・・而且这个媳妇因该爸他不喜欢，阻拦了！”莫离看了一眼楼上。

    “哦，这样啊・・・没事，还有我们呢，看样子莫白和雪儿是支持的。”秦寒雪苦笑着说

    “等会看形势吧，不过，我不想我的几个孩子像我们一样的。”莫离也是一脸的苦涩！

    秦寒雪神情闪烁的看了一眼莫离，然后转身离去。

    二十分钟后莫寒、莫雪、韩栋就到了老宅。

    几个人几乎是听到车子声音的同时就出来，莫寒看了眼，“爸、妈。”他没有招呼身后的爷爷，只是一脚跨了进去。

    莫远扬气呼呼的看着莫寒，不过暂时他没说话，他想先看看莫寒想干嘛！

    莫雪撒娇的过去挽着他们的手，“爸，妈，你们什么时候到的。”然后转头，“爷爷！”不过这声爷爷就没那么兴奋了！

    秦寒雪笑着摸了摸莫雪的头，“晚饭前就到了！”

    几个人进来后坐下，莫寒看了一眼，“爸妈吃饭了吗？”

    莫离和秦寒雪均是一愣，相对一眼，秦寒雪先反应过来，“吃过了。”

    也不怪他们这么吃惊，三十几年来，莫寒从来没有对他们说过这六个字。

    “那我就直接说了。”莫寒停了一下，看了眼一旁的爷爷继续，“我已经登记结婚了，我合法的妻子，你们的儿媳妇叫楚昭，不过暂时她还不能来给你们敬茶・・・”

    莫远扬冷哼了一声，岔道：“哼，架子还挺大的啊！”

    莫寒一个眼神过去，“您有意见？”

    莫远扬刚准备说有，结果莫寒又接着说：“有也没用，那是我媳妇，谁也没有说话的权利，包括爸妈！”

    莫雪也有点生气，“哼，嫂子现在这个样子也有您的一份，还有，如果这次没有嫂子，现在你们看到的就是我哥的骨灰而不是一个活生生的人站在你们面前。”

    几个人均是一愣，莫离只是愣住没说话，秦寒雪上下的打量了莫寒一眼才说：“出什么事了？这么严重？”

    莫寒还没来得急说，莫雪就把当天她看到的情况说了出来，当然，她还是很聪明的隐去了该隐去的地方。

    最后，“所以，爸、妈，不管你们愿不愿意，这个嫂子我和二哥都认，除了她谁也不配当我们的嫂子。”

    “哼，不就是恰巧救了他一命，给点钱就打发了就是，还要娶她，她能给你带来什么，背景身份什么都没有・・・”莫远扬依旧冷哼到。

    “够了！”这次发飙的竟然是一旁一直没有说话的莫离。

    莫远扬显然也被这两个字给震了一下，随即脸色一沉，“你是这样的态度和我说话？”

    莫离苦笑一下，“我要怎样和你说？你想我怎样和你说？你左右了我的人生还不够，还想左右我孩子的？爸，看来你真的该去美国的养老院了。”

    “混账，怎么说话的・・・”莫远扬气急的吼到。

    莫雪拉过她爸，“这次我也同意，送走吧，找人看着爷爷，别再让他回来了。”

    莫远扬这次是真的给愣住了，他本想着，只要莫雪不同意，谁也赶不走他的，可是没想到她第二个就站出来了，“为什么？”

    “爷爷，还记得那天你走时和我的电话吗？我们一家人都欠我哥的，对他好也是我们因该的，再说，这个嫂子我很喜欢，至于你喜不喜欢还真不重要，我只在乎我哥。”

    “雪儿！”

    “雪儿！”

    莫离和秦寒雪同时喊到，他们都没想到这件事莫雪会知道，他们一直知道，莫白和莫寒他们是知道这事的，只是雪儿是什么时候知道的？

    “爸妈，没事，我很早以前就知道了，我只想说，我只想我哥高兴，哪怕我嫂子是个乞丐，只要我哥他高兴，我也会高兴，二哥也会高兴，至于你们，我们并不是不在乎你们的感受，而是，只有你们最懂那种爱而不得的滋味是什么？所以，不管怎样我都会支持我哥，如果爷爷在作妖，我会亲手和韩栋送他去美国。”