
    秦寒雪几乎哭晕过去，如果不是莫离一直扶着她，她早就摔地上了！

    莫离也怎么都没想到，凌寒唯一的朋友会是秦寒雪，内心也是百感交集，曾经他也有问过，可她说时候未到，等时候到了自然会让自己知道的，说那是她唯一的朋友，她不想她替她担心。

    这些事完全是超出了他们最初的预想，谁都没办法一下接受和消化，这剧情太狗血，人生很戏剧，除了这几个字谁也想不出词来形容。

    莫寒淡定如初的看着莫远扬，“还要证明什么吗？这些年我不动你，不是我不知道，而是这是我妈闭眼时唯一说的一句话。

    不是我不敢动你，而是不想，可是别踩我底线，我让你安享晚年，可要是你动了不该动的人，那我只能说，我不是我爸，不会任你踩在脚下让你耀武扬威，作威作福，你连自己儿媳妇都想睡的人，人品能好到哪里去？”

    “你，你胡说，胡说。”莫远扬连着退了两步才稳住。

    “有没有胡说你自己心里清楚。”停了一下，“哦，对了，可以顺便告诉你一件事，你不是一直怀疑我爸不是你儿子吗？这你还真错了，而且当年奶奶并没有对不起你，那只是你那所谓的好战友和你开的玩笑，哪知你却当了真不说，还亲手把奶奶给推下了楼梯。”

    “你，你，怎么知道这些的？”他妈的事他就不说吧，他当时在场，就算是他逆天了。可是他奶奶他都没见过，他怎么知道？当时家里除了一个阿姨没有第二个人，那个阿姨没几年就去世了啊！

    在场的人除了莫寒和韩栋依旧淡定如初外另外几个人，包括莫白都是震惊的，不过他震惊和他们不同，他是觉得他哥可真是个人才啊！什么都知道，什么时候都能如此淡定！要是出在自己身上可没他这样，而且看他这个样子也是不会怪他们的，这样的胸襟也不是谁都能有的。

    他是怎么办到的，除了嫂子的事他都可以做到事不关己高高挂起的态度！

    莫寒看了一眼时间，楚昭差不多快醒了，“爸妈，我先回医院了！决定去的时候给我打电话，我送你们去机场。”

    秦寒雪还处于奔溃中，没精力理任何人，莫雪看着他，担心的喊到：“哥・・・”

    “你今天就在老宅陪妈，哥那里随时欢迎你。”说完就起身离去，他知道莫雪担心什么，不说其他，就是楚昭这么喜欢她，他也不会远离她的，再说他从小也喜欢这个妹妹。

    可是莫寒走了就不代表事情就这么完了，莫离抱着几乎哭晕的秦寒雪，“莫寒说的是真的，我妈也是你推下楼的？就因为别人的一句玩笑话？而你因为别人的一句玩笑话，所以在你看上我喜欢的女人时才会这样毫无顾忌的对吗？哈哈哈~原来我这一生不仅活得窝囊还是一个笑话，我就是一个笑话，哈哈哈~~”

    莫远扬瞬间面容苍老了许多，也被莫离

    样子给弄得有些不知所措，是当年他怀疑过，毕竟他在部队那几年他没怎么回家，后来他妻子过世后他去做过亲子鉴定，莫离是他的儿子，可是却也摸不去她曾经出轨的事实，所以他……

    莫白走过来，“看来白天我说的话您根本就没听去多少，如果你话里没有侮辱到嫂子大哥不会这样的。

    呵，这些事已经过去，但是不代表它就会一辈子不让人知道，现在你老了我们不会把你怎样！

    你怎么说也养大了我爸一场，但你的这些事却是我们接受不了的，给你两个选择吧，一是去美国，二是找个乡下到乡下去吧！

    这是我能最后帮你的，我不可能看着我爸我妈老了还天天看着您闹心，如果这些事我早知道，那天在机场就把你截住遣送回美国。”

    莫寒回到医院才走到门口就听到楚昭的声音！

    “白夜，莫爷呢？”楚昭醒来等了一会没见到人才问。

    “莫爷和特助回老宅了！”白夜放下手里的书，莫爷走的时候她还在睡觉，他没事就坐在旁边看书了。

    “是不是出什么事了？”这还是这么长时间以来第一次听说他回什么老宅去。

    “没事，就是回去有点私事！”莫寒一步跨进来！

    “莫爷！”白夜站起来喊到。

    莫寒看了眼白夜手里的书，“怎么样，能不能看懂？”

    白夜不好意思的挠了挠头，“还行，就是・・・”

    “不懂的问韩栋，或者趁这个时候楚楚没出院，你去报个补习班也行，钱，公司给你报销。”

    “这怎么行，钱我自己出！”怎么能让莫爷给他机会又让他破费。

    “好了，你先回去吧，韩栋在楼下等你，明天就不用过来了，有事的时候再给你打电话，好好学习。”

    白夜合上书麻溜的退出去！

    莫寒过去坐下，眼神和语气里尽是柔情，“醒多久了？”

    “刚醒，就是等了一会儿见你没在。”楚昭往他那边挪了挪。

    莫寒笑而不语，等她坐好才说：“恩，回了躺老宅，那天你没注意，和我们一起来的另一个人，他叫莫白是雪儿的二哥，爸妈知道他刚出任务回来，所以一起回家去吃饭了，随便回去和他们说一下我们的事。”

    “我们什么事？”楚昭脑子一下没跟上。

    “傻，当然是你是我老婆的事，不然你以为是什么？”莫寒摸着她的头。

    “什么，你，你告诉他们了！我，我・・・”楚昭紧张得都不知道说什么才好。

    “你紧张什么，这都还没见到人呢就开始紧张了？”

    “他们会不会不喜欢我？我，这，・・・”

    “好了，不会，他们会喜欢你的，你看，雪儿不是都很喜欢的你，对吗？”

    “对，可是・・・”

    莫寒看着她就觉得没什么比她在他身边好，“没事的，他们这几天要去巴黎度假一段时间，回来后就给我们办婚礼。”

    “恩？”怎么才知道她就要去巴黎度假这不就是不喜欢她吗？

    莫寒一看她这表情就知道她想多了，“要不我给妈打个电话让她现在来见你？”

    楚昭也知道可能是自己想多了，“哪有让婆婆来见我的道理，只是才知道我就要出去度假我・・・”

    “楚楚，你知道莫爷不会骗你，但是这其中的原因真不是你，是家里的一些陈年旧事，和你没关系真的。”他不想让她知道那些肮脏的事和他一起闹心，他就想她快快乐乐就好！

    “恩，好吧！你吃饭了没？”虽然刚刚他已经说了是回老宅去吃饭了，但是不知道怎么就是觉得他肯定没吃。

    “没，现在还真有点饿了怎么办？”莫寒还是老实的笑着回答。