
    外卖小哥出来后，站在门口转身在看向医院里面，到现在心里都还在腹诽，真是空长了一副好皮囊。

    真是长得好看的都是禽兽，这话说得真好，不过当然不包括他，他虽然也帅，（咳～不知道自信从何而来）但是不禽兽，绝逼的好男人典范，哼！

    莫寒哪里知道他被一个送外卖的人给腹诽成了这样，只是淡定坐在一旁依旧优雅的吃着他的饭，就这样看着楚昭蜷缩在被子里。

    过了几分钟，他发现不对才伸手去轻轻的扯下被子，结果令人哭笑不得的一面让他都差点没绷住，楚昭竟然睡着了？好吧，他除了无奈还能怎样！

    楚昭不好意思的躲在被窝里本想等外卖小哥走后在出来的，可是她不知不觉就觉得眼皮很重就想睡觉，然后就睡着了。

    翌日

    楚昭没想到她一觉就睡到了天亮，她睁眼就看到一旁趴在她身边的莫寒，心里很是甜蜜，她这一生能遇到他不管怎样都值了。

    不过刚醒门口就来了个不速之客，叶晴儿可是花了很大的力气才知道莫寒在医院一直没回去。

    难怪她在他家门口堵了这么些天也堵不到人，从昨天莫爷爷突然挂断的那个电话起她也一直打不通他的电话，没办法，只好先自己到医院来，等着莫爷爷来给她做主就是。

    只是叶晴儿没想到看到的又是这个女人，气不打一处来，没管没顾的一下就嚷嚷着进来，“你个狐狸精，整天就知道勾搭者莫寒不放，哼，他爷爷回来了，看你还能嘚瑟到什么时候，莫爷爷可是很喜欢我的。”

    楚昭本来是想静静的看着莫寒睡会儿，这些天一直照顾她，他都没怎么睡，可哪知道才这么想就来了个不速之客，而莫寒也是习惯了，只要有一点响动就会醒过来。

    当他睁眼瞬间看到病房里的叶晴儿，心里的火一下就上来，阴沉着脸看着来人，语气都能冻死人，“如果不想死就立马消失在我面前，否者，这次我会让你们连农村都待不下去。”

    叶晴儿一颤，但是想到自己身后的靠山不由得硬气了几分，“不管怎么说，我是莫爷爷认定了的孙媳妇，她算什么？莫爷爷都还不知道有她这么个人，之前你是骗我的吧，我还傻傻的信了，不过想想，你莫寒怎么会看上这样的女人，要哪儿没哪儿的。”

    “呵，你就是要哪儿有哪儿呢？没发现！”楚昭翻了大白眼，也没见她胸大哪儿去。

    叶晴儿很挑衅的从楚昭的胸一路打量下去，当然什么也看不见，她只是用这个眼神恶心她而已，“对，我就有了，你有吗？”

    楚昭只说了四个字：“胸大无脑！”外加一个大大的白眼！

    “你说谁胸大无脑！”叶晴儿瞪着楚昭气呼呼的说。

    楚昭也学她的样子把她从上到下打量了一遍，“嗯，我说错了，胸不大，也没脑！”

    “你……”叶晴儿竟然一时不知道该怎样接这话！

    楚昭扯了扯一身寒气的人，她都能感受到他身上的寒气逼人，叶晴儿却看不出来他很生气？这女人出门绝对不带脑子，“我怎么样？说得很对？你也赞成？谢谢，不必感谢我，我说的都是大实话！”

    “我，你……”

    刚好两个人的对话被莫雪带着秦寒雪过来听到，秦寒雪满意的对着莫雪点了点头，还不错，至少不是那种随便被人踩着的人。

    本来莫雪是不赞成她妈妈现在过来的，主要是怕吓到楚楚姐，可是她妈妈坚持要过来看看，说看一眼了才能放心和她爸爸去巴黎，不然他们就不去了。

    莫雪站在门口大声的喊到：“楚楚姐我来了！”

    叶晴儿看着莫雪，“呵，说不过我就知道找帮凶，不过莫雪，我可是你未来的嫂子，你这样就不怕我将来不喜欢你？”

    楚昭一脸懵逼，“！！！”这一叶晴儿绝对的奇葩中的极品。

    “你哪来来的自信可以是我未来的嫂子，笑话！也不怕风大闪了腰！”莫雪走过去斜了一眼和她擦肩而过。

    叶晴儿得意的说：“莫爷爷说了，他只认定我是他孙媳妇。”

    莫雪走到床前，看着叶晴儿都觉得辣眼睛，“难道我爷爷没告诉你，我大哥已经结婚了吗？我二哥常年在部队，还不打算给我找个嫂子。”

    楚昭看着莫雪拉着的人，无视一旁的叶晴儿，“雪儿，这是···”

    莫雪没说话，只是眼神示意了一下她哥，楚昭一下就懂了，“阿姨好！”

    “恩，好些了吗？”看着还不错，虽然不是很漂亮，但是还算清秀，眼力劲也好。不过不管怎样，只要莫寒自己喜欢就好。

    楚昭顿时满脸笑意，原来昨天的担心真是瞎担心了，莫爷还真没骗她，“谢谢阿姨关心，好多了，就是有时候经常犯困！”

    叶晴儿被几个人给无视了个彻底，心里一气，走过去一把推开秦寒雪，“你谁呀，她的亲戚？出去，这里不欢迎你，她马上就会从来被丢出去了，你还在这里干什么！赶紧到大门口，等着看她是被怎么扔出去的。”

    莫寒脸一沉，脸黑如锅底，“叶晴儿，给你三秒钟，你自动不消失，我会亲自丢你出去。”

    叶晴儿心肝一颤，努力的压下心里的那一丝害怕，“你敢，一会莫爷爷就要过来了，他会给我做主的，他说了，这次会让你马上娶我的。”

    “叶晴儿，什么都是莫爷爷说，莫爷爷给你做主，你把莫爷的父母放哪里了？他们可都还健在的，不是只有爷爷的，一代人不管二代事，你不知道啊！”楚昭好笑的看着叶晴儿，就差大笑了，真是个没脑子的女人。

    “我···”她根本就没见过莫寒的爸妈，甚至都不知道他们在哪里，既然她不知道，那这个女人肯定也不会知道了，“关你什么事，莫寒的爸爸妈妈很喜欢我。”

    “哦···是吗？”楚昭的这个哦字拖得特别的长。

    秦寒雪冷哼一声，“是吗？我很喜欢你？我怎么不知道？”

    叶晴儿刚想说谁要你喜欢，要你知道什么，不过一下反应过来，“你是，是阿姨？”

    秦寒雪挑眉，嗯，至少还没蠢完，“不好意思我不认识你，和你也不熟，别叫的这么亲热，叫我莫夫人就好。”

    叶晴儿咋舌，“我，阿姨，我是晴儿啊，莫爷爷没和你说吗？我是莫寒的老婆，真的，莫爷爷亲口说的。”

    乖乖，刚刚还说未来呢，现在直接省去两字。