
    一听，楚昭一副我就知道的表情看着他，然后说：“那快点去吃点，现在时间也不早了。”

    “刚刚韩栋有给我叫外卖，等会儿就送上来。”刚说完莫寒的电话就响了，拿出来一看是顾子默。

    “喂！”莫寒接通了电话按了免提。

    “莫爷，楚楚姐在吗？”说话的秦可人。

    “可人。”莫寒还没说话楚昭就在一旁不安分的喊到，那声音哪里像是个病人！

    “楚楚姐，你好些了吗？”秦可人听到楚昭的声音也很高兴，这几天顾子默都不让她打电话，今天都是软磨硬泡了好久才同意她打的。

    其实她哪里知道，这是顾子默故意的，白天他已经打电话给莫寒确认过楚昭精神好了才敢让秦可人和她通电话，不然怕她知道她受伤那么严重的事！

    “恩，没事了，你怎么样？”楚昭直接拿过莫寒手上的电话。

    “我挺好的，就是想回来看你，可是暂时又不行。”她是真想回来，哪怕一天也行，可是顾子默就是不让。

    “没事，我就休息一段时间就好了，到时来看你怎么样？”楚昭越说越兴奋，就差马上要过去了！

    “好啊！”秦可人看了眼沙发那头的顾子默，见他看报纸看得挺入神的才小声说：“楚楚姐，我告诉你哦，公司里有人给我表白了！”

    楚昭是真替她高兴，“哎呀，我们可人有人追求了啊，不过不奇怪，我们可人这么漂亮，这么可爱，因该有人追才是，那个人怎么样？”

    秦可人小声的说：“子默哥说・・・”

    “等等，你刚刚叫的谁？”楚昭诧异的看向莫寒，莫寒只是莞尔一笑。

    “子默哥啊！怎么了有什么问题吗？”秦可人不觉得有什么问题啊！

    楚昭一愣，对呀，没什么问题啊！大惊小怪的，总不能让她和自己一样叫他学长吧！“没，就是奇怪，呵呵~哦，对了，你说有人给你表白了，你答应了吗？”

    “没。”

    “为什么？”楚昭问得那是一脸纠结。

    “因为他刚说完，子默哥就突然出现，说他上班时间说私事要扣他工资和奖金，结果人一下就给吓跑了。”秦可人无奈的说到，她拒绝的话都还没说出口呢，都到嘴边了，给硬生生的吞了回去！

    秦可人刚一说完，楚昭就哈哈哈的大笑起来，惹的这边的顾子默都听到了，走过来拿过电话，“笑这么大声看来是没事了。”

    楚昭有些停不下来，“哈哈~学长，不行，让我在笑会儿，哈哈~学长，你这是断人姻缘啊，”

    “我有？”顾子默眉头轻蹙。

    “噗，咳~没有！”楚昭忍着笑，还想说什么，莫寒就把电话拿过去，对着电话说，“好了，今天就这样吧，她等会得笑岔气了。”

    “恩，好吧。”

    莫寒在挂电话的时候又说了句：“你还真断了可人的因缘。”说完就挂断电话不给顾子默说一句话。

    顾子默盯着被挂断的电话足足十秒才缓缓的转头看着秦可人，“我断你姻缘了？”

    秦可人眨巴眨巴眼，摇头，“没，没有！”

    顾子默收起电话，看了一眼，“凌霄不会让别人追你的！更不可能让你成为别人的女朋友！”

    今天刚好顾展鹏没在家，所以他们说话也没顾忌什么。

    “哦！可是，我……”秦可人知道他这话的意思。

    顾子默沉默了几秒，“怎么？想交男朋友了？”

    秦可人摇头，一口答到：“不想！”

    这到引起了顾子默的兴趣，“为什么？”

    “也不为什么，像我这样的人，不管是谁都会嫌弃的。”这点秦可人还是知道的，这就是个看脸的社会，但她这样不清不楚的人差不多都接受不了！

    顾子默：“嗯？”

    “我连自己是谁都不知道，谁家不会嫌弃？”秦可人说的很自然到没什么难过的，毕竟这是事实！

    顾子默斜眼看着她，“我有嫌弃你？”

    秦可人摇头，这说事呢怎么扯到他头上了！

    顾子默继续，“我爷爷嫌弃你了？”

    秦可人还是摇头，顾爷爷挺好的！

    “我爷爷看人眼光挺高的，他都不嫌弃，谁还比他眼光高，再说，我顾子默的人，谁敢嫌弃，我打得他人人嫌弃！”

    秦可人一脸黑线，这都什么跟什么啊！

    这边，莫寒挂了顾子默的电话，楚昭一脸八卦的看着他，“是不是有什么我不知道的？”

    莫寒摇头，“没有！”

    楚昭一脸的不相信，“不可能！”

    莫寒：“那刚刚秦可人说什么了？”

    楚昭：“就是什么都没说我才好奇啊！”

    莫寒：“等你好了我带你过去你就知道了！”

    楚昭：“真有情况？什么情况，可不可以先告诉我？”

    莫寒：“不知道的事怎么告诉你？”

    楚昭：“切，还有你莫爷不知道的，哄谁呢！”

    “哄你呢！”说完，低头就吻了上去！这是堵嘴的最好的方式！

    “嗯……”她还没问完呢，嘴就给被这样的方式堵上了，呜呜呜～

    莫寒知道她身体很没好不说，现在的身体也很虚弱，只是看着精神，但是支撑不了多久就又想睡觉，他目的只是不想她继续问下去而已！

    不过虽然是浅吻，但还是没立马放开，这是这几天以来第一次亲吻她，他吻的很小心也很用心，不过就是不是时候，都还没觉得过瘾，门口就响起了一声尴尬的咳嗽声，“咳~那个，不好意思，你们的外卖到了。”

    外卖小哥是真心不想打扰来着，可是他总不能一直站在这里吧，虽然这是病房，万一等会要是还有限制级的他是走呢还是走呢！

    楚昭原本就有些微红的脸，在听到这个声音，脸刷的一下瞬间红得如刚下锅的虾，一把拉过被子躲了进去。

    呜呜呜~丢死人了，被人看了个正着！

    莫寒淡定的起身，看了眼鸵鸟状的楚昭，笑了笑，一个冷眼扫了过去，没眼力的家伙。

    外面小哥快泪奔了，关他什么事，他只是个送快餐的而已！

    战战兢兢的走进来，把手里的快餐盒递给眼前这个看着很是凶悍的男人，心里还是很鄙视他的，人家女孩还生着病了竟然这么禽兽，哼，就是禽兽！然后飞快的转身，以光速消失在这间病房里。