
    “我・・・”她根本就没见过莫寒的爸妈，甚至都不知道他们在哪里，既然她不知道，那这个女人肯定也不会知道了，“关你什么事，莫寒的爸爸妈妈很喜欢我。”

    “哦・・・是吗？”楚昭的这个哦字拖得特别的长。

    秦寒雪冷哼一声，“是吗？我很喜欢你？我怎么不知道？”

    叶晴儿刚想说谁要你喜欢，要你知道什么，不过一下反应过来，“你是，是阿姨？”

    秦寒雪挑眉，嗯，至少还没蠢完，“不好意思我不认识你，和你也不熟，别叫的这么亲热，叫我莫夫人就好。”

    叶晴儿咋舌，“我，阿姨，我是晴儿啊，莫爷爷没和你说吗？我是莫寒的老婆，真的，莫爷爷亲口说的。”

    乖乖，刚刚还说未来呢，现在直接省去两字。

    秦寒雪本就心里有着气，听到这话语气就更是不好，“不好意思，莫寒没有什么爷爷，你可能遇到个假冒的，打着我们莫家的名号，你可以走了，还有，请出去时谢谢把门带上。”

    叶晴儿一愣，假冒？开什么玩笑？“你们，你们这是明显的欺负人，我在老宅还见过莫雪的，怎么可能是假冒的，我找莫爷爷去・・・”

    秦寒雪冷哼一声，脸色一沉，“你找莫大爷都没用，你可以走了。”

    莫雪看着这样的妈妈，挑眉看了眼她哥，啧啧啧～愤怒的女人惹不起啊！

    莫寒还没等叶晴儿出去就给韩栋打去了电话，“我要前叶副市长一家彻底消失在国内，在这之前先把叶晴儿给我弄走，到时顺便告诉他们，是因为什么我莫寒才这么赶尽杀绝的。”

    叶晴儿听到这话双脚一软瘫了下去，“你，你不能这么对我，我可是你未来的老婆。”

    “你是她老婆那我是什么？笑话，我才是他现在名正言顺的老婆，当着我的面这样说真的好吗？，你？那来回哪去！”楚昭简直要气笑，都这样了还说这样的话，啧啧啧～果真是奇葩中的极品！

    叶晴儿还想说什么就被韩栋随后带上来的保安给硬拽了出去，最后直接被医院的保安丢在医院的大门口，进进出出的人群只是瞥一眼，谁也没有伸手去拉她，有些甚至连瞥一眼都没有。

    虽有不甘，但现在最重要的是赶紧通知她父母躲起来先，慌忙的从地上起身，先找一个安静的地方打电话。

    等叶晴儿走后楚昭才准备从床上起来，莫寒忙过去按住，“你要干嘛？”真是一点都不安分。

    楚昭一下就被按在床动弹不得，挣扎了两下无果，最终放弃，只得眼巴巴的看着秦寒雪：“阿姨……”

    秦寒雪看着莫寒如此紧张在意就知道他是真的动了心，微笑的看着眼巴巴的楚昭，“怎么还叫阿姨，是不是该改口了？虽然现在还没办婚礼，但就像你说的，现在你是合法的，等我和你爸从巴黎回来，我亲手给你操办婚礼怎么样？”

    楚昭求助的看向莫寒，到不是她不愿意叫，而是她二十年都没叫过爸妈，可以说这个称呼只在心里出现过，让她突然叫她还真叫不出口。

    “妈，楚楚她从小就失去了爸妈，是她外婆抚养大的，所以・・・”莫寒说到这儿就没继续了，他没想到他妈今天会突然过来，一点准备都没给他。

    秦寒雪一愣，随即明白是什么意思了，“好了，以后习惯了再慢慢叫就是，怎么样，身体还好吗？”

    “谢谢阿姨关心，好的差不多了！”没想到阿姨好挺好说话的。

    “本来该我来照顾你的，只是我昨天才知道，莫寒也不让我来，怕我吓到你，还是早上缠着雪儿，她磨不过才带我过来的，他在回去的时候就准备好机票，让我和他爸去巴黎旅游一段时间，要是事先知道就不让他订票了。”而且他订的还是那种不能退的，昨晚她缓过来后就打电话去确认过了。

    人家说了一切都是定好了的，不去也可以，只需要把费用全付了就行，她一问多少那边给她报的数她当即傻眼，这明显就是防着他们不去，或者中途变卦的啊！

    两个月，所有的费用加起来正好五百万，虽然秦寒雪从小就生活在比较好的家庭里，但从小到现在都是很节约的一个人，这就是冲着她这点来的，莫离也不是一个随便浪费的人。

    现在知道的这个事心里如鲠在喉般，秦寒雪商量了两句，两个人第一次意见一样，同意出去散心一段时间后回来，用最好的心态来给莫寒操办婚礼。

    “不用阿姨，我真的已经好差不多了，只是莫爷他不让我下床走动，你们安心的去玩。”楚昭不好意思的看了看莫寒。

    “妈，我会照顾好楚楚的你放心就是，好好的和爸一起出去玩，让莫白送你们去。”莫寒也看着楚昭婉儿一笑。

    “我们自己去就是，这么大的人难道你们还担心不成，好了，我就是过来看一眼，免得以后擦肩而过还不认识这是自己的儿媳妇，好好休息，两个月后等着做最漂亮的新娘。”

    “阿姨・・・”楚昭红着脸不好意思的喊到。

    “呵呵，还不好意思了，好了，阿姨先走了，两个月后再见！”说完秦寒雪就转身离去，不再逗留。

    “祝阿姨玩得愉快！”楚昭看着如此潇洒的背影喊到。

    “呵呵，嫂，不是，楚楚姐，我妈就这样，你习惯就好了！我先追我妈去了，晚会过来陪你玩。”莫雪一脸无奈的看着她妈妈转头对着楚昭说，

    “快去吧！”

    等人走了之后楚昭才悻悻的看着莫寒，莫寒宠溺的看着她，“怎么呢？”

    “莫爷，你会不会生气？”

    “生什么气？”莫寒一下也没反应过来。

    “我，等我慢慢适应好吗？从我记事起我都没叫过爸爸妈妈，都不知道我有生之年还有机会叫这四个字。”楚昭越说声音越小。

    “傻瓜，我怎么会怪你，以后会习惯的！”莫寒心疼的看着她。