
    秦可人尴尬的看着顾子默笑了笑，确实，那出入不是一星半点，要她，没亲身经历也不会相信。

    不过还是担心的问到：“他要是在去调查怎么办？”

    顾子默很肯定的说了两个字：“不会！”

    “为什么这么肯定？”秦可人边四下看需要买什么边问道。

    “首先，他现在已经被我们带偏，在他心里，你就是我的家人，这点他现在是深信不疑的，再者，别忘了还有莫爷，他要保护一个人那是分分钟的事。”顾子默紧跟在她身后，看着她东瞧西看。

    “哦！”秦可人认可的点了点头。

    “要买什么？”

    “我先添一点生活用品，然后买点零食可以吗？”

    “恩，你自己看着办吧！”他就只陪她逛过超级市场而已！

    秦可人选好后，看了一眼总觉得差了什么，想了一下竟然一下想不起来，眼光突然瞟到货架上的那一排排各种各样牌子的东西她瞬间就想起来了，可是她要怎么去拿啊！

    顾子默察觉到她的神情，“怎么呢？”

    “没，就是在想还差什么？”算了，明天在自己出来买吧，现在要她去拿很尴尬的啊！

    顾子默虽然察觉到她的心思，不过毕竟单身这么些年，也没交过女朋友，所以有些他还真看不穿，“恩，好。”

    两边都相安无事的过了几天，楚昭每天和和秦可人通电话，今天是周末，也是莫离和秦寒雪去巴黎的日子，莫雪本来也要去送的，秦寒雪不让，让她过来陪她嫂子，就她两个哥哥送就可以了。

    莫雪放下手里的刀，把削好的苹果递给楚昭，嘟着嘴抱怨到：“楚楚姐，我妈现在都不喜欢我了，一点都不舍不得我，送都不要我送，还说怕你孤单要我过来陪你，哼，也太偏心了。”

    楚昭知道她这是怕她无聊故意这样逗她开心，刚准备说话，结果就听到一旁的韩栋厉声的说到：“你说什么？”眉宇间都能夹死一只苍蝇了。

    两个人知道肯定是出什么事了，静静的等着韩栋打电话。

    “稳住，把记者全给我拦下，一个都不许进莫氏，马上给秦副总打电话，让他把人给带到办公室，不走，扛也给我扛进去。”

    韩栋挂掉白夜的电话立马给莫寒打去：“莫爷，老爷子找了一群记者闹到莫氏去。”

    “恩，我让白夜先稳住，我马上过去，也让他给秦副总打电话，不管用方法把老爷子给带走。”

    “好，我知道，放心，夫人和雪儿不会有事的，老爷子他不知道她们再哪个病房。”

    韩栋挂上电视，“雪儿，照顾好夫人，我去公司。”

    “等等，先告诉我出什么事了！”莫雪一下拦住准备出去韩栋。

    “老爷子故意趁莫爷和莫少没在，集结了十几个记者闹到莫氏，说是莫爷虐待他。”

    莫雪一脸黑线，真是个不省心的人，“我和你一起去。”

    韩栋想也不想的拒绝到，“不行，你待在医院・・・”

    “我和你们一起去！”楚昭说着就下床。

    “不行，莫爷说・・・”他瞬间感觉头大。

    “韩栋，我知道你们担心我，可是我同样也担心你们和莫爷，还有，有比在你和白夜身边更安全的吗？”楚昭边说边穿鞋，一点停下的意思都没有。

    韩栋犹豫，楚昭给了个莫雪眼神，莫雪秒懂，“就是，要是林越泽趁这个时候来，我可打不过他，到时要是嫂子再被带着怎么办？我哥还不得疯！”

    韩栋一想也是，带到公司去还有白夜和秦浩宇，怎么也比在医院让他放心，“走！”

    三个人远远的就看见莫氏门口聚集的十几个记者，还好除了他们就是就是保安，想来人已经被秦浩宇请到办公室去了，韩栋不放心的看了眼莫雪和楚昭，“等会先别伸张夫人的身份，老爷子怕是不会轻易放过这样一个机会的。”

    莫雪点点头，“恩，我知道。”

    他们直接从车库上公司顶楼，果然，才出电梯就听到莫远扬那中气十足的声音，三个人加快脚步。

    莫远扬不甘心的吼到：“秦浩宇，你要干嘛？”

    他就这样，势还没造起来就被秦浩宇直接给强行的带进公司里，记者也被挡在了外面。

    韩栋一步跨进来，低沉浑厚的声音响起，“这句话是不是该我问老爷子，您是要干嘛？”

    莫远扬闻声转身，他怎么来了，难道他没和莫寒一起去机场，不过面上却没显露惊讶，“我莫家的事何时需要你一个外人来管，滚开！”

    “我是没权利管，不过损害莫爷名声的，我韩栋不管他是谁都不会轻易放过。”韩栋不动声色的把楚昭护到了身后，莫雪也站到他旁边，她知道韩栋的意思。

    “你敢，我可是他爷爷，你敢！”莫远扬依然是用吼的，只有这样才能掩饰他的紧张，韩栋是怎样一个人，他没见过但听人无意提过。

    “敢不敢可以试试！”韩栋就是什么表情都没有，可气场扔在。

    这点，连一旁还处于头疼中的秦浩宇都是很佩服的，别人说：不是谁都可以是c市莫爷！他可却觉得：不是谁都可以是莫寒身边的韩栋！

    “哼，不过就是莫寒的一条狗，有什么好耀武扬威的。”莫远扬早就看不惯他了，一个外人比他的权力还大，凭什么！

    莫雪一下站出来，她是不许任何人这样说韩栋的，哪怕这个人是她爷爷，“爷爷，您太让我失望了，这次，我绝不会仔管您，虽然韩栋是当年哥从外面带回来的，但我和哥从来没把他当过外人，您说这话真的不配当一个长辈，他是狗，那您是什么？难道您不是和我们一样・・・”

    ‘啪’莫雪还没说完就被莫远扬扬手就是一巴掌。

    莫远扬气急的瞪着一直都很疼爱他的莫雪，“真是白养你了，竟然为一条狗骂你亲爷爷。”

    韩栋立马把莫雪转过来，看着瞬间红肿的脸，眼神狠厉的扫向莫远扬，“不管你怎么说我，无所谓，但是，不该你动的人千万别动，否则…”

    莫远扬被这个眼神扫得心肝都一颤，还有就是这极寒的语气，周围的空气绝对降了好几度，“你，你敢干嘛？告诉你，外面可全是记者・・・”

    秦浩宇都有点被韩栋这个语气给吓到，也让他想到那次那几个人的下场，打了个寒颤，“韩栋，他怎么说是雪儿的爷爷！”