
    “怎么样，疼吗？”韩栋只是心疼的看着莫雪的脸，没有理会秦浩宇的话。

    “疼！”真的很疼，别看她爷爷是个七十好几的老人，可这手劲还真大，也有点被这突如其来的一耳光给扇得有点懵，只能辨别韩栋的话在关心她，这也是她从小到大第一次被打。

    楚昭过来看了莫雪的脸一眼也是很心疼，她知道莫爷和韩栋都是很疼她的，转身言语犀利道，“您就是莫爷的爷爷？您口口声声的说韩栋是狗，可是您连他这条‘狗’都不如，他还知道在任何情况下护着您所谓的莫家人。

    可您呢？亲自带着记者来莫爷的公司搞事，有想过这事的后果和后续给公司带来的影响？这是就是您认为的莫家人，不好意思，我还真的觉得您不如他这个您口中的‘狗’。

    雪儿也是您的亲孙女，可是您有您该有的长辈姿态吗？我们家乡有句话：有痛心才会有孝心，听不懂，我可以给您解释一下这句话的意思，就是，一个人如果他有对小辈的痛心，那么他的小辈对他才会有孝心，您是真的心疼他们，还是只是为了您那可耻的虚荣心？只是想利用他们达到您想要达到的目的而已！”

    “哪里来的野丫头，滚，这里什么时候轮到你说话了。”莫远扬有点被说得哑口无言，但也只是一瞬的时间，如果现在连莫寒没在公司都镇不住这些人，那他可能真的只有一个人去美国或者去一个乡下。

    “嫂・・・”秦浩宇才刚说了一个字，韩栋就知道他要喊什么，一个眼神扫过来，秦浩宇不明所以，但还是闭嘴，免得等会韩栋把气撒到他身上来，拿出手机给莫寒发了个短信：嫂子和老爷子杠上了！

    “雪儿，和你楚楚姐到里面去。”韩栋把莫雪和楚昭轻轻推了一下，想要她们进休息室里去。

    “没事！”

    “没事！”

    哪知两个人同时答到，楚昭和莫雪相视一笑！

    韩栋把两个女孩护到一旁，“不好意思老爷子，谁都不可以追赶她，所以请你说话客气点，不然别怪韩栋不客气。”

    莫远扬以为楚昭是韩栋的女朋友，“怎么？还带着一个婊/子来公司作威作福了？还真当这莫氏姓韩了。”

    秦浩宇暗叫一声糟糕，因为他刚刚给莫寒发去消息，结果莫寒的电话马上就进来。

    巧了，刚接通老爷子的这句话就冒出来了，秦浩宇咽了咽口水，？？？！！看了眼手里的手机，心想，听到没？因该没有吧！

    果然，祈祷是没用的，是因为他平时不拜佛吗?

    “秦浩宇，开免提。”莫寒在听到那两个字瞬间觉得整个人都不好。

    秦浩宇一下按了免提，我去，不用开免提他都能听到莫大爷的爆吼，这是就差原地爆炸了呀！

    “韩栋，马上把手上的资料拿出去给门外的记者，既然老爷子自己都把记者找来了，如果不爆点猛料，那不是很对不起他这么大把年纪还这么的折腾！一次性把我们手里的资料全给他们。”莫寒的怒气是不能用言语表达出来的。

    “好！”韩栋从来就是绝对的服从莫寒一切的决定，不管对错！

    莫远扬一听，整个人都不好了，虽然莫寒没说明是什么事，但他知道肯定就是他的那些过往，暴怒的吼到：“莫寒，你敢！”

    “你都闹到我公司了还有什么我不敢的，我还真不知道这两个字是怎么写的。”莫寒冷哼一声。

    隔着电话楚昭都能感觉到莫寒寒气逼人，听这声音就是还开着车，“莫爷，你小心开车，注意安全！”

    “我知道，别担心！”莫寒听到楚昭的声音瞬间放柔了语气，虽然担心，但他知道他们会护她周全的，他现在要做的就是尽快赶过去！

    莫远扬一听这语气就知道这个女孩就是莫寒口中的媳妇了，“你就是莫寒那个见不得人的老婆，难怪，长得这么难看，看着就是个爱慕权势的从小地方出来的人，也不知道莫寒被什么迷了眼・・・”

    莫寒吼道：“韩栋・・・”

    “莫爷，没事，你专心开车，放心，我会照顾好自己的，我在公司等你！”说完楚昭一把夺过秦浩宇手上的手机然后一下挂掉电话。

    秦浩宇诧异的看着楚昭一系列的动作，怕是敢挂莫大爷电话的也只有眼前这位了。

    莫雪怕楚昭生气刚刚她爷爷说的话，捂着脸走过来，“楚楚姐・・・”

    “我没事！”楚昭回以微笑表示她不在意她爷爷的言语，和一老人过不去干嘛！

    莫远扬还准备说，韩栋冷哼到：“不好意思，这里的人，你谁都可以赶唯独夫人不行。”停了一下，“哦，对了，忘记告诉您了，虽然现在公司还挂着莫氏的牌子，但莫氏已经易主，归在夫人名下，莫爷零股份，现在也是纯属给夫人打工而已！”

    楚昭听到这话瞬间石化在当场，她知道韩栋从来就不是一个开玩笑的人，莫氏归到她名下了，她怎么不知道？

    同样石化的还有莫远扬，莫氏已经不是他们的了，怎么可能，但同时他也知道韩栋从来就是一个说一不二的人，这也就是说，他现在连莫氏老太爷这个身份都失去了吗？不可能，他不会让这样的事发生的。

    韩栋知道莫远扬想干嘛，先发制人，“您担心这些不如先担心一下您自己的那些往事吧，莫爷那天也说了，别踩他底线，而他的一切底线就是夫人，这么快就忘记，那天在老宅如果不是您言语间伤到夫人，莫爷根本就不会提那些事，当时他就说了，别碰他底线，看来这么快您老就忘记了，难道您会觉得莫爷在没凭没据的情况下会大放厥词？他还真不是那样的人。”

    莫远扬一下瘫坐到地上，“他不能这样对我，我是他爷爷，他不能・・・”

    莫雪已经完全放弃这个爷爷了，“您知道是我们的爷爷，我们不能怎样，可是您有把我们当您的孙子吗？你带着记者来的时候，有想到您还是我们的爷爷吗？您没有，凭什么我们就要。”