
    顾子默从容的理了理衣服，并没有回答李毅飞，“李总的・・・”说着眼光瞟向被秦可人打得东倒西歪的人。

    李毅飞看着都有点不忍心，“顾总，先让秦美女停手怎样，讲真，她不会拳脚功夫，真的。”

    “原来李总还真是个懂怜香惜玉的人，没看出来啊，上次你可打得她回去躺了几天，也没见当时李总手下留情不是？不过还真帮不了你，你也知道我助理是c市人，她们以前是一个学校的，你懂的。”顾子默故意说得模糊不清，就是要让他去猜，而且男人不同女人，有了个铺垫，除非必要，否则是不会去证实什么的，而今天秦可人出手打了，之后再说什么都会先入为主的以为是她在报复而已！

    李毅飞耸耸肩，“女孩间的事都那样，不过，她只是我一个生意伙伴的老婆，刚巧碰上，讲真，真不喜欢她，见到男人，特别是你我这样的，就想扑倒，啧啧啧~真是替她老公默哀半秒，找个这样随时头顶都要长绿草顶着的老婆怎么想的。”

    顾子默听到这样就放心了，看向秦可人，“秦助理，过来！”

    秦可人停手，对着倒在地上已经说不出话的林晓说：“早就想揍你了！”然后转身过去。

    李毅飞：“・・・・・・”说好的不听他的话呢？不过还是很大方的走过去，“你好秦助理，这么巧！”

    秦可人很是客气的回到，“李总好，不好意思你朋友和我有点过节以前。”

    “没关系，我和她也不是很熟，只是刚巧碰到而已！”李毅飞色眯眯的眼神在秦可人的腿上来回的扫。

    现在是夏天，虽然她穿的很保守，但是那白晃晃的大长腿实在是有点吸引人，特别这人还是李毅飞！

    顾子默一下把秦可人护到身后，“李总的眼睛可是有毒的额，别毒到了我助理，这几日很忙我会很需要她的。”

    “看顾总说的什么话，窈窕淑女，君子好逑不是！再说她未婚我未娶的，是吧！只要秦助理愿意。”说着还挑眉看着秦可人。

    顾子默现在特后悔，刚刚怎么不是打的他的眼睛，“不好意思，她现在还不想交男朋友，主要是没时间，等她有时间了再说。”

    “也行，不过老是秦助理这样叫感觉挺生疏的，不知可不可以告诉李某秦助理的芳名？”李毅飞以一个他自认为人畜无害的笑容看着顾子默和他身后的秦可人。

    顾子默刚准备拒绝，秦可人大方的站出来，“李总你好，我叫秦可人，以后请多多指教。”说着就观察着李毅飞的神情，哪怕是眼神也不放过，她就赌，他不会把她和以前的那个秦可人想到一起。

    “这名字很可爱啊，可人，不过这名字和我认识的一个人一样，但是你可比她漂亮多了，不过身手很像，都很好，不知道师承何处？”李毅飞只是微微一笑的说到

    果然，和秦可人想的一样，就是说了他也不会把他师妹和她联系到一起，秦可人看了一眼顾子默，“李总严重了，我这三脚猫的功夫就是子默哥怕我一个人在c市受欺负教我防身的而已，哪里师承何处，李总太看得起可人了。”

    确实，她敢这么说是因为，她也发现，她和顾子默攻击人时的方式，很多都是大同小异的，只是他的刚毅一些，她的偏向女性化一点，但是懂的，一下就可以看出，他们的招式还是差不多的，不知道是不是因为去救凌霄时和那一会儿的亲自指导有关。

    李毅飞很是赞同的点头，“原来是顾总亲手调教的，难怪这么厉害，确实，顾总是个很不错的对手，不过听这话，貌似你们从小就认识？”

    “我们是家人，有什么奇怪的吗？”秦可人莞尔一笑，故意问。

    李毅飞一脸的笑意，“呵呵，哪有，这就不奇怪了，原来是顾总的家人，难怪李某的人查不到你的信息，原来是顾总保护起来了。”

    “呵呵，是可人的荣幸能让李总这么关心可人。”秦可人呵呵一笑。

    顾子默上前一步依旧把秦可人挡在他的范围内，“李总想知道什么直接来问顾某就是，我一定知无不言言无不尽。”

    看着顾子默这样李，毅飞也不生气，这样正好，免得来得容易没趣了，不过，这个秦可人还是很对他胃口的，身手也还不错，看样子因该能和他勉强打个平手。

    “不好意思李总，我家爷爷一个人在家还在等着我们买着东西回去，我们就先走了，刚刚的误会他日像李总赔罪如何？”秦可人不想和他继续废话。

    “好，你们先忙，不过，他日怕是得先给那位家人赔罪才是，她老公可是有点・・・”

    顾子默甩了一个白眼，“直接告诉他让他来找我，我顾子默绝对奉陪到底。”然后拉着秦可人大步向超级市场里面走去。

    李毅飞看了眼不远处的林晓，啧啧啧的摇了摇头，同是女人咋就差距这么大？拿出电话给林晓的老公发了个短信也转头离去，这样的女人他还真看不上眼，敢直接来勾搭他，她以为她是谁？如果是刚刚这个秦可人他到可以考虑，哈哈哈~~

    等进到超市顾子默才问，“怎么直接就告诉他了，不怕他一下把你想到一起？”

    “我有一直观察他的，刚刚打林晓的时候想了一下，他们不管什么关系认识这点是不变的，我总不能把她给打得一辈子都说不出话来吧，所以我觉得还不如自己承认，而且他大方的看我这样也不会想到我就是他认识的那个秦可人，在者・・・”秦可人停了一下，有点不好意思的说：“子默哥看过我以前的照片吗？他只见过那时的我，所以他是不会把现在的我和当时的那个秦可人想成是一个人的。”

    顾子默点点头，“恩，确实，莫寒把你之前的照片随资料给我看了，差距不是一点，如果当时资料不是莫寒给的，我也不会相信。”