
    另一边，美国。

    顾子默和秦可人刚到家就接到凌霄的电话，问他们要不要出去一起玩！主要还是想约秦可人，但是试了几次，只要老大不出来，她就不出来，所以，现在就是直接约老大。

    顾子默挂上电话，“想去吗？”他又不傻怎么会不知道凌霄想干嘛！

    秦可人摇头，“不想去，我・・・子默哥，我说了你别生气，我不是很喜欢他，虽然他很好。”

    她何尝又怎会不知道，虽然她不小了是想交男朋友，虽然凌霄各方面都是极好，但可能就是太好了，知道自己配不上，他值得更好的女孩。

    虽然听到这话心里闪过一丝高兴，他也莫名其妙他高兴什么，但还是问到：“为什么，凌霄不好吗？他可是很会心疼人的。”

    “不为什么，恩・・・可能是他太优秀了吧，心里有压力！”她还是如实告诉了顾子默，不管什么她都不想欺骗他，哪怕是话语。

    “傻瓜，我顾子默的家人你有什么压力，只要你喜欢，不管什么我都会满足你，包括人！”顾子默知道她这句话还有个意思就是她配不上他，不过有一点，他至始至终没把她和李健宁想到一起过，一直都是把她划在自己的范围内。

    “子默哥，谢谢你！”此时，她除了这几个字不知道还能用什么可以表达，是他在她失去家人的时候把她当家人一直留在身边，这份情感是谁都代替不了的。

    “好了，不去就不去，我们等会自己出去，你想到哪里去？”他从来都不需要她的感谢，不是因为不屑，而是因为确实也把她和楚昭一样当自己最亲的人。

    顾展鹏从房间出来就听到最后一句，有点不高兴，“怎么才回来就要出去！”

    顾子默睨了一眼，“…可人想买东西不行？”

    “那快去吧，今天我做晚饭！”顾展鹏赶紧说，一点也没刚刚话语里的不高兴！

    “！！！”顾子默白了眼他爷爷转身进厨房决定不理他，可是不理不代表他爷爷就任他不理。

    顾展鹏跟上去，“哎，你快点去啊，可人要什么啊，不然你去给她买回来・・・”

    “她想散步什么都不想买。”说着也没停下手上的动作。

    “这样啊~~~”顾展鹏看了眼时间，“那你先陪她去走走，时间还早，晚饭我来做。”

    顾子默终于停下手里的动作，转头看着顾展鹏，“我是你亲的孙子还是秦可人是？”不过这话一点也没责怪的意思，他纯属好奇他爷爷的态度，要是以后知道真相会不会很失望，“她才是你真正流落在外的亲孙女？”

    顾展鹏斜了他一眼，“此话怎讲？”

    顾子默给了个他自己知道的眼神后继续手上的动作。

    “呵！”顾展鹏呵了一声转身出去，然后继续和秦可人聊天去，他就喜欢秦可人爷爷爷爷的叫他，听着就感觉他的曾孙不远了，哇哈哈～

    顾子默听到客厅里的欢声笑语转，身看着客厅里很是和谐的一面，到显得他真不是亲的一样，不过嘴角微微扬起一个不自觉的笑容，拿出手机给凌霄发去一个信息然后继续准备晚餐。

    刚吃完，碗都还没放下顾展鹏就开始赶人，“快点带可人下去消消食，等会晚了就不安全了。”

    顾子默这次是真的一脸黑线的看着顾展鹏，“爷爷，我到底是不是您亲的。”

    顾展鹏故意挑眉，哼，小样，“不是，我喜欢可人你不高兴吗？她是你媳妇疼她不就是疼你吗？还吃醋了，哼，是不是后悔，早的时候不好好对我了，晚了，我现在就疼可人一个人。”

    秦可人好笑的看着两个人，每天他们都要这样，真是太好玩了，不过还是绷住了没笑，她很喜欢这样的氛围。

    顾子默起身拉着秦可人就走，留下一句：“疼也白疼，她是我的。”

    顾展鹏：“・・・・・・”臭小子还真吃他醋？

    来到楼下，秦可人四下看了一眼，“子默哥我们到哪去？”

    顾子默也不知道，他从来也没晚上出来有消食这一说：“有没有什么东西想买的，我们到那边去看看？”

    顾子默看的那个方向就是上次遇到她同学的那个超级市场。

    “走吧，去看看，我也不知道差什么。”秦可人想了一下。

    因为顾子默不喜欢家里有陌生人，他家里的东西平时都是覃沐曦给他准备的，秦可人来了之后覃沐曦就没在来过，都是秦可人亲自准备的，其实就是顾子默习惯了，只是他不知道而已，在国内虽然没住在一起几日，秦可人除了不会做吃的，其他的真的可以说是很好，很细心。

    两个走路来到了超级市场，可刚到门口还没进去就遇到一个惹人心烦的人――李毅飞！

    然后看到李毅飞旁边的人，顾子默和秦可人心里均一沉――林晓。

    两人对视一眼，默契十足一下就知道对方的想法，直接动手，顾子默对付李毅飞，秦可人直去接擒林晓。

    她也不想现在这么早就爆露了自己的身份，李毅飞这人太难缠了，说不好她回c市时告诉他，他还会追过去。

    两个人几乎是同时攻过去的，李毅飞没想到顾子默会直接打过来，猝不及防，一下没躲过，帅脸硬生生的接了这一拳，气急，一边躲着一边吼到，“顾总这是几个意思？闲诚意还不够？”

    装谁不会，顾子默冷哼一声，“哼，李总一边说误会一边特地来堵我们是几个意思？”

    “这完全是误会，我刚好来这里而已！”停了一下，“等等，你让你的美女助理手下留情，她挨不了几下。”

    “还不知道原来李总也懂得怜香惜玉！”他傻才会喊停手。

    “人家说祸不及家人，不带这样的啊！”李毅飞接得有点费力，主要是今天的衣服不合适。

    “她不听我的。”顾子默随口一说。

    李毅飞：“・・・・・・顾总真会开玩笑！”

    “还真没，她们是之前就有恩怨，还真不关我事。”说着顾子默索信停手，看着一边闪动的身影，“这个女孩是你谁？”只要达到目的，什么方法管用用什么。

    李毅飞有点喘着粗气，“原来顾总是怕我拉偏架啊，她怎么小美女了？”