
    “莫雪，你的心怎么这么狠，我可是你爷爷，你不是该帮我对付你哥的吗？只要你帮我，我以后会对你好，把最好的都给你。”莫远扬知道莫雪心软，只有先从她这里下手。

    “呵，我不稀罕您所谓的最好，那些东西我可以靠自己得到，我只会帮我哥，我嫂子，还有，您那样对奶奶和・・・我们都原谅您了，可您又是怎样的？恁好意思这样和我说吗？不知道的听到了，还真以为是我们对不起您虐待您了一样，可是有吗？那些事就算是曝光了，那也是您罪有应得，怪不得别人，要怪只能怪您太会作，安安分分的过您的生活不好非要瞎折腾怪得了谁！”莫雪说的时候看了眼一旁的秦浩宇，另一个原因终究咽了下去，外面的人，包括苏凌枫他们都不知道她哥不是和她们一个妈妈。

    韩栋拿出电话打了出去，“把莫爷之前准备好的资料拿到门口给外面的记者。”

    “韩栋，你不得好死，这样对付一个老人，这样心狠手辣，一辈子也别想娶到媳妇，活该你一辈子打光棍！”莫远扬恶狠狠的看着韩栋，就差一口把他吞了！

    “无所谓，这辈子我的命都是莫爷的。”韩栋冷冷的说，全然不以为意！

    莫雪上前去拉着韩栋的手，“韩栋哥・・・”

    韩栋伸手摸了摸她的头，“没事・・・你和你楚楚姐先到休息室去休息一下，可能等一下楼下会有点乱。”说着还瞟了依然石化中的楚昭。

    果然莫爷还是没看错人，这事要是换别的女孩身上怕早就得意的不知道成什么样了。

    楚昭这才回过神来，这事先放放，等莫爷回来了再说，不能给他们添乱，“我就在这里等莫爷，不用管我，你忙你的。”

    闻声，莫远扬怨毒的看着楚昭，都是这个女人，如果没有她，莫寒就不会这样对他，如果她死了是不是一切都会回到原有的轨迹，莫远扬慢慢的起身，谁也么注意到他眼里闪过的杀意。

    秦浩宇全程都没怎么说话，走过来拍了韩栋的肩一下，“你去吧，我看着她们，不会出什么事的，出事了，我把命陪你！”

    韩栋不放心的看了眼一旁的老爷子，还是转身离去，这里有秦浩宇因该出不了什么问题，下面只有白夜在，他还是有点不放心，莫爷就是再快至少也得十分钟才能到。

    莫远扬看着韩栋进了电梯，算着时间差不多已经到了楼下，这才开口说：“雪儿，我想喝水，不会现在连杯水都不给我老头子倒了吧！”

    莫雪看了眼，本想拒绝让秦浩宇去的，楚昭用手肘拐了一下她，“雪儿，不能这样，他始终都是你爷爷，快去吧，我在这里能出什么事，不是还有秦副总在吗？去吧！”

    莫雪这才站起来，走了一步，凛然的对着秦浩宇说：“看好我嫂子，不然，我再让韩栋揍你一顿，哼！”

    秦浩宇耸耸肩，“说得这里好像有什么洪水猛兽似的，快去！”

    莫远扬反正就装作没看见也没听见他们说什么，就等着莫雪给他倒水样子，他知道这里到茶水间要走两分钟左右。

    莫雪刚出去半分钟不到，莫远扬又突然抬头，“浩宇，去看看雪儿弄好没，要是没，告诉她给我弄杯咖啡，好久没喝过莫寒这里的咖啡了。”

    秦浩宇有点为难的看着莫远扬，“老爷子，您可别难为我，就安安分分的等着雪儿来就是。”

    “怎么，还怕我一个老头子为难了她不成，就是有，也不过是话语上的，我还能动手不成？快去，怎么，现在我连你也使唤不动了？”莫远扬说也沉下脸。

    “得得得，你们都是祖宗行了吧！”秦浩宇一脸无奈，看着楚昭，“嫂子和我一起去。”

    楚昭也觉得，大不了就是说她几句没事的，不让老爷子把这火发泄出来怕是得憋坏他的，罢了，让他说几句又没事，也许说了他就不和莫爷闹腾了呢，“没事，他一老人家能把我怎么样，再说就几步路，快去吧！”

    秦浩宇想了想也是，大不了就三分钟，能出什么事，三分钟他们都出不去这层楼，转身离去，大不了他快去快回就成。

    秦浩宇刚来到茶水间莫雪就端着水杯准备出来，看到秦浩宇，“你怎么来了，我嫂子呢？”

    “老爷子说他想和咖啡，让我来・・・”

    莫雪一下扔掉水杯，边跑边吼到：“秦浩宇你就是个猪脑子，这是爷爷故意支开你。”

    秦浩宇愣了一下追过去，是呀，这么明显他竟然没看出来，这老爷子是要干嘛！

    莫远扬见秦浩宇一出去身形极快的闪到楚昭面前，一下就掐住她的脖子，一点也没给她反应的机会，“都是你，如果不是你，莫寒就不会这样对我，人家说红颜祸水，看来还真是不错。”

    由于莫远扬身形太快，楚昭都没来得及做什么反应，也没想到他会这样激动走极端，原想大不了就是骂得难听点。

    楚昭被掐住喉咙也说不出话来，只觉得很难受，呼吸不顺。

    莫雪一下冲进来喊到，“爷爷，快放手。”

    秦浩宇紧跟着进来，看着这个样子心里就只有三个字：完蛋了！

    莫远扬哈哈的笑了两声，“哈哈~放手？雪儿，都是因为她，如果不是她，你哥也不会这么对我，她死了一切都会回到从前的。”说着莫远扬力道加重了几分。

    “你快放开，楚楚姐快呼吸不了了，她要是有什么事，哥不会放过你的，放手。”莫雪说着准备靠近。

    “别过来，退回去，不然我会让她很痛苦的，不信可以试试！”莫远扬看到秦浩宇的小动作和莫雪移动的脚步厉声阻止到。

    没办法，被发现了秦浩宇只好退回去，只能用说的了，“老爷子何必呢？虽然我不知道是什么事，但您不动她，顶多莫寒只是让这件事曝光，但不会怎么着您的，可是您要是动了，那局子里您就去定了。”

    “哼，只要没了她他就不会！”莫远扬越说越觉得没错。

    莫雪一急，没办法，只能给韩栋打电话去了，电话一通，不等韩栋说话就快速的说道：，“快上来，爷爷要杀楚楚姐。”