
    陈逸辰认真的检查了一遍，确定没事擦了擦额头的冷汗才说：“没事，这两日尽量不要说话就是，多喝温水。”被莫爷那眼神这样注视着心里真特么煎熬，好像自己十恶不赦似的。

    “恩，好。”楚昭点了点头，勉强的出声。

    莫寒过来摸摸头，把陈逸辰一把扯开，“才说了不许说话，怎么不听？”

    楚昭：“！！！”貌似好像不是这样说的吧！

    陈逸辰：“！！！”大哥，他是这样说的？不过这次到没傻到去碰莫寒的霉头。还有，过河拆桥是不是这样用的？

    莫寒把楚昭抱回病房放下，给她盖好被子，轻声的问：“要不要喝点水？点头就好，尽量别说话。”

    楚昭的一个好字，硬生生的卡在喉咙，只好换做点头。

    不过到没等莫寒起身莫雪跑过来，“我来，我来就好。”

    莫雪倒好水递给她哥，莫寒接过水杯试了试水温才给楚昭，“怎么我才离开了一会你就又出事了，看来以后得寸步不离才行。”

    楚昭喝了一口水才慢慢的说：“我以为，大不了爷爷只是骂我一顿就好，没想到他会・・・”

    “好了，别说话了，等好了慢慢说好吗？”他并没有责怪谁的意思，只是突然一下就有了这个感慨而已！

    莫雪悻悻的扯着衣角，“哥，对不起是我没・・・”

    莫寒转头看着莫雪，没有严厉的眼神，只是一个哥哥的样子，“好了雪儿，这件事就算是过去了，我没有怪谁的意思，但是，这件事我不会轻易就这么算了，你明白我的意思吗？”

    “恩，我知道。”她哪里不明白，这就是告诉她别再求情，不过她哥还真是白担心了，这次她还真不会，都当着她的面要杀人了，她还去求情，不是白让她哥疼了她二十几年吗！再说他的那些事也不是凭空捏造诬陷的，都是事实，手上背着两条命呢？还都是自亲的。

    她也知道，她的两个哥哥和韩栋手里岂止是两条，但至少他们没有去伤害无辜的人，甚至是自己妻子，迫害亲人的幸福这些事。

    她从小就知道她哥和韩栋不简单，也知道这是个弱肉强食的社会，知道并非个非黑即白的社会，没以前的社会那么单纯，所以这些她还是很容易接受的。

    这时刚好韩栋随后而来，莫寒随即就说到：“这件事你和韩栋去处理吧，记住，雪儿，哥不是圣人哥也很自私，我不想楚楚在受到伤害，不想爷爷再利用你的善良，不想你以后的人生掌握在他手中，不想爸妈伤心，这些你能懂吗？”

    莫雪点点头，其实戳中她心的还是最后一句，她也想爸爸妈妈好好的过以后的日子，像别的爸爸妈妈那样相亲相爱的，记忆中，他们从来没有一家人一起出去过一次。

    出来后，车行驶了一段距离莫雪见韩栋无异常才说：“韩栋哥，我为爷爷之前说的话向你道歉，对不起！”

    “傻丫头，道什么歉？”韩栋被这突如其来的道歉搞得有点莫名其妙！

    “就是，就是爷爷之前说诅咒你的话！”原话莫雪不敢再说一次，她怕韩栋心里不好受。

    他在她们家十几年，他是真的很疼她，这些她都知道！

    “我都不在意你在意什么，放心，没事，这样的话对我没用！”韩栋冰山一样的脸不忍莫雪难过，嘴角微扬的笑了一下，就这样于他而言已经很难得了！

    “韩栋哥，要是我30岁还嫁不出去你就娶我吧，这样你就不会打一辈子光棍了！”莫雪想了想说。

    韩栋瞪了眼副驾驶的莫雪，“瞎说什么，雪儿这么好的女孩怎么会嫁不出去，不许胡说！”

    “也就只有比觉着好，要是真好为什么秦浩宇不喜欢我？”说到这儿莫雪的情绪一下就焉了，不过却没以前心里那么难受了！

    韩栋：“！！！他蠢，眼瞎！”

    噗

    莫雪一下就笑了出来，“秦浩宇听到一定会气疯的。”

    “不会，他心大着呢！再说，他打不过我，欠揍了随时说一声。”停了一下，“雪儿明天的生日想好怎么过了吗？”

    “不过了，出了这么多糟心的事没心情……”话还没说完电话就响了，一看是齐齐。

    莫雪：“喂，齐齐，怎么想到给我打电话了？”

    齐齐：“这不，明天你生日，学生会会长组了一个局，给你庆生你要不要来？”

    “不要，我又不认识他！”莫雪想都没想的拒绝到。

    “哎，我说我的大美女，我能默默的说你连我们班的男同学你都认不全吗？”从齐齐的语气中就能听出一种无奈。

    “……”好吧，她承认，是！因为以前她心思全花在秦浩宇身上，也不想认识其它男生包括她们自己班上的。

    齐齐：“来不了来？”

    莫雪：“不来！”

    齐齐：“…雪儿…”

    莫雪：“不来！”

    “雪儿，这样不好吧？不是我为学长说话，而是确实这个paty人不也是很多，可能也就七八个人左右，你这样放人家面子不好吧！”齐齐还是想争取一下，莫雪这交际也太窄了，这样可不行！

    莫雪没心的回了句：“我又没让他弄！”

    “好，你漂亮，你说了算，那我去退信了？”算了，齐齐放弃了！

    “嗯……”去还没说出来，一下想到之前和她哥的保证马上就改口，“不用，你确定不是全校的人？”

    齐齐一听有戏，立马说到，“呵呵，雪儿，你和我开什么玩笑，你认为那样我还会问你？直接就回了好吧！只有我们四个人和学长请了四个朋友！”

    “四个？”莫雪有点懵。

    齐齐隔着电话瘪了瘪嘴，“还有文静，刚好学长说这事的时候她在，主动要求去了！”

    “嗯，好，等会把时间地址发给我，明天去！”莫雪瞟了一眼韩栋才说。

    齐齐兴奋的说，就快跳起来了，要让这美女答应不容易啊！以前也有过，不过除了拒绝还是拒绝，“嗯啦，么么哒～祝我的小美女生日快乐，先这样啊！我先回电话！”

    莫雪笑了笑，回了个“么哒！”挂掉电话。

    韩栋等莫雪挂掉电话才问：“刚刚怎么一下又答应了？”他可没看错，开始是准备拒绝的。