
    “不想我哥担心，现在他烦心的事够多了！记得我说过吗？如果21岁前秦浩宇仍然不接受我，我就放弃，既然决定放弃了，那怎么也得多认识几个男生才行呀，刚刚你也听到了，我连我们自己班的男生都不全认识。”莫雪说到最后有点不好意思，上了两年学，同学都还认不完除了她也是没谁了！

    “嗯，没事，不需要全认识，我们雪儿这么好会有最好的男孩疼爱的。”对于他们来说无所谓，他们可以自己动手替她找，只要她需要！

    莫雪看着韩栋一脸认真的说：“不过我担心找不到你们所谓的最好的。”

    “恩？怎么说？”韩栋回了眼。

    “从小身边就是一群逆天的容颜，有谁比得过你们？”莫雪嫌弃的看了眼砸吧着嘴说。

    韩栋一点也不介意拿秦浩宇说事：“秦浩宇不是也比不过，你还不是从喜欢他这么些年！”

    “・・・好像也是，大不了我去找个比他还丑的，这样更能凸显你们的逆天怎样？”莫雪咯咯咯的笑着说。

    “・・・你开心就好！”韩栋扯了扯嘴角。

    此时无辜躺枪的秦浩宇正在往苏凌枫那里赶去，想问问他，他要不要去美国躲几天？

    主要是刚刚韩栋那眼神真有点渗人，虽然不至于真要他命，但他敢保证绝不好过，他哪里知道正巧现在去会和韩栋莫雪撞个正着。

    秦浩宇先韩栋他们一步到苏凌枫这里，一进来就咋呼了起来，“苏凌枫，你说我要不要去美国躲几天？”

    苏凌枫一脸黑线的看着秦浩宇，放下手里的笔，“你犯事了？什么事还有莫哥罩不住的？”

    秦浩宇把刚刚的事从头到尾的说了一遍，“我就是嘴欠，随口一说，也没想到真会出事不是。”

    苏凌枫嫌弃了白了他一眼，给了他一个字：该！

    都那么明显了还看不出来，再说，本来老爷子就是来闹事的，也就他心大才能这样放心，两三分钟是可以发生很多变故的，白混了这么久，真是智商下线了！

    “别呀，你都这样了韩栋不得真要我命！”秦浩宇心里那个急呀！

    苏凌枫差点一个没绷住笑出来，“咳～不会，放心，最多被揍一下，再说，你跑到美国去，你敢保证这事会就这样算了？美的你。”

    秦浩宇生无可恋的看着苏凌枫，“那就只能等着挨揍了，我就这么欠揍？”

    韩栋一脚进来，冷声道：“是挺欠揍的。”

    秦浩宇一个激灵，立马闪到苏凌枫身边，莫雪白了他一眼，“出息！”

    “雪儿，你不能这么说，你是没看过韩栋收拾人的手段，我去，那是真的很可怕・・・”秦浩宇那是真有点怕韩栋的手段，只能用太残忍三个字来形容。

    “浩宇哥记得我去倒水时说的话吗？”莫雪笑着一步一步的靠近秦浩宇打断他的话。

    秦浩宇觉得全身都发毛，“我去，你们这一个两个的・・・”

    韩栋没等秦浩宇说完，“这次我不打，换雪儿，算是给她一个了断。”

    秦浩宇一脸懵逼，“什么了断？我又怎么了！”

    莫雪心里也有气，正好韩栋这样说，觉得很对，算是给自己一个交代吧！一脚就踹过去。

    苏凌枫见势，极快的闪到韩栋身边，他可是听懂韩栋这句话的，事不关己的看着秦浩宇问道：“怎么，雪儿准备放弃了？”他们几个人都知道，莫雪可是从小就喜欢秦浩宇的。

    韩栋眼睛一直盯着那闪动的身影，“雪儿给莫爷保证说，在她21岁前秦浩宇还是这个样子她就放弃，让她对这段无疾而终的感情宣泄出来就好了。”

    苏凌枫点点头表示赞同，“明天就是雪儿的生日，她准备怎么过？”

    韩栋：“本来准备我们几个给她过的，刚刚她同学给她打电话说明晚给她过，那就让她去吧，最近出的事挺多的，让她散散心也好！”

    苏凌枫：“恩，也好，不过礼物还是要送的，哎，这次你准备送什么？每次雪儿生日，你送的都是我们几个中她最喜欢的。”

    韩栋：“不知道，看到什么合适就送什么！”

    苏凌枫：“・・・・・・”

    两个人事不关己的在这里聊天，秦浩宇却被莫雪打得有些郁闷了，韩栋他打不过也就算了，咱们不和那个变态比，可怎么连雪儿也打不过，那不是很尴尬？

    “韩栋，苏凌枫，你们不管吗？等会我伤到雪儿了可别怪我！”秦浩宇对着两个人吼到，真是没人性的家伙！

    哪知韩栋只是看了一眼，“等你能打到她再说。”

    噗！

    秦浩宇差点一口老血喷出来，尼玛，这是知道他不是莫雪的对手啊！

    苏凌枫夸到：“真不愧是你亲手教的，这身手怕是差不多男人都不是对手，不过还是我们雪儿好，从来不显摆，要不是这次嫂子出事我们都还不知道！”

    说到这个韩栋也是一脸的得意，“嗯，雪儿天赋很高，一点就通，现在这样的人很少！”

    苏凌枫：“啧啧啧，谦虚啊谦虚！”

    韩栋：“不知道这几个字怎么写！”

    苏凌枫：“！！！”靠，你是大爷行了吧！

    秦浩宇被莫雪狠踢了几下后：“你们有没有人性，就这样看着真的好吗？”

    “嗯！”

    “嗯！”

    苏凌枫和韩栋同时点到道。

    “卧槽！”秦浩宇碎了一声。

    这个时候莫雪停了一下，秦浩宇以为莫雪打够了，再打，他可真是要出洋相了，哪知莫雪却问到：“韩栋，上次你收拾他用了多久？”

    “……”秦浩宇瞬间傻眼，这是几个意思？

    韩栋挑眉，“五分钟不到！”

    “我呢？”

    韩栋看了一眼时间：“刚好五分钟！”

    莫雪睨了眼一旁喘着气的秦浩宇：“给我个时间，看行不行！”

    “一分钟！”韩栋立马说到。

    “卧槽，你们不能这样啊！雪儿……”

    秦浩宇还没说完莫雪就打过来。

    苏凌枫看热闹不嫌事大：“一分钟会不会短了点，毕竟雪儿是女孩子，体力上还是有悬殊的！”

    韩栋：“体力悬殊那是能和自己成为对手的人来说的。”

    苏凌枫对着韩栋竖了大拇指，这口气，一个字：狂！

    这不就是说秦浩宇连是莫雪的对手都算不上吗！