
    韩栋伸手摸了摸她的头，“没事・・・你和你楚楚姐先到休息室去休息一下，可能等一下楼下会有点乱。”说着还瞟了依然石化中的楚昭。

    果然莫爷还是没看错人，这事要是换别的女孩身上怕早就得意的不知道成什么样了。

    楚昭这才回过神来，这事先放放，等莫爷回来了再说，不能给他们添乱，“我就在这里等莫爷，不用管我，你忙你的。”

    闻声，莫远扬怨毒的看着楚昭，都是这个女人，如果没有她，莫寒就不会这样对他，如果她死了是不是一切都会回到原有的轨迹，莫远扬慢慢的起身，谁也么注意到他眼里闪过的杀意。

    秦浩宇全程都没怎么说话，走过来拍了韩栋的肩一下，“你去吧，我看着她们，不会出什么事的，出事了，我把命陪你！”

    秦浩宇想了想也是，大不了就三分钟，能出什么事，三分钟他们都出不去这层楼，转身离去，大不了他快去快回就成。

    秦浩宇刚来到茶水间莫雪就端着水杯准备出来，看到秦浩宇，“你怎么来了，我嫂子呢？”

    “老爷子说他想和咖啡，让我来・・・”

    莫雪一下扔掉水杯，边跑边吼到：“秦浩宇你就是个猪脑子，这是爷爷故意支开你。”

    秦浩宇愣了一下追过去，是呀，这么明显他竟然没看出来，这老爷子是要干嘛！

    莫远扬见秦浩宇一出去身形极快的闪到楚昭面前，一下就掐住她的脖子，一点也没给她反应的机会，“都是你，如果不是你，莫寒就不会这样对我，人家说红颜祸水，看来还真是不错。”

    由于莫远扬身形太快，楚昭都没来得及做什么反应，也没想到他会这样激动走极端，原想大不了就是骂得难听点。

    楚昭被掐住喉咙也说不出话来，只觉得很难受，呼吸不顺。

    莫雪一下冲进来喊到，“爷爷，快放手。”

    秦浩宇紧跟着进来，看着这个样子心里就只有三个字：完蛋了！

    莫远扬哈哈的笑了两声，“哈哈~放手？雪儿，都是因为她，如果不是她，你哥也不会这么对我，她死了一切都会回到从前的。”说着莫远扬力道加重了几分。

    “你快放开，楚楚姐快呼吸不了了，她要是有什么事，哥不会放过你的，放手。”莫雪说着准备靠近。

    “别过来，退回去，不然我会让她很痛苦的，不信可以试试！”莫远扬看到秦浩宇的小动作和莫雪移动的脚步厉声阻止到。

    没办法，被发现了秦浩宇只好退回去，只能用说的了，“老爷子何必呢？虽然我不知道是什么事，但您不动她，顶多莫寒只是让这件事曝光，但不会怎么着您的，可是您要是动了，那局子里您就去定了。”

    “哼，只要没了她他就不会！”莫远扬越说越觉得没错。

    莫雪一急，没办法，只能给韩栋打电话去了，电话一通，不等韩栋说话就快速的说道：，“快上来，爷爷要杀楚楚姐。”

    莫寒刚好和韩栋站一起，莫雪的声音很大也很急他自然是听到了，听到的同时立马向电梯跑去，他也刚刚到，韩栋接到他正准备到大门口去，先处理好了再上去，可这都还没走到门口莫雪就打来电话。

    两个人用最快的速度上来，一进门莫寒看到楚昭苍白的脸和痛苦的表情，心都纠一团了，厉声道：“放开她，我让你安然无恙的走，否则，我会让你陪葬。”莫寒知道他是想置她于死地。

    莫雪闻言转身，歉意的看着他，是她大意才这样的，“哥…”

    莫远扬冷哼一声，“做梦，我知道都是因为她，只要她死了，我们就会回到从前的，她只是外人，你不会真的把我怎么样的，哈哈哈~”

    “做梦？她才是我最重要的家人，你，什么也不是，就是她死了你也不是，如果她死了，我一定会让你立马给她陪葬，不信你可以试试！”莫寒微眯的双眼已经代表他现在很生气，只是在努力的克制着自己而已！

    莫远扬始终都不相信，以前的莫寒不是这样的，“不，你不会的，不会的…”

    “是吗？那好，我成全你！”说着莫寒不在顾忌什么，早点动手楚昭还有活下去的希望，再这样下去怕是神仙都难救活了。

    莫远扬都还没看清怎么回事，莫寒就已经在他面前，接着就是捏住他掐着楚昭脖子的手，一个反手，他的手就松开，吃痛的看着莫寒，依旧说着，“如果没有她一切都会好的，莫氏还是你的，你还是会很听我的话，依旧还是我的乖孙子，都是因为她…”

    莫寒在莫远扬放开的同时，另一只手就准确无误的接住楚昭，掐着莫远扬的手一下就换了位置，同样的掐住了他的脖子。

    “莫哥・・・”秦浩宇看到这个动作本能的呼喊出来。

    楚昭真的觉得自己下一秒就会断气了，松开的一瞬间她甚至都有两秒都忘记呼吸，还是秦浩宇这声莫哥把她思绪拉了回来。

    猛地吸了几口气，除了嗓子有点疼也没什么，拉着莫寒的手，“莫爷，放开，他是你爷爷，你快放开他。”

    莫寒见她能说话因该问题不大，低头看着怀里的人，“怎么样，难受吗？”

    “不难受，你快放手，快呀！”楚昭看着莫远扬渐渐难看的脸色赶紧说到。

    莫寒心疼她这嘶哑的声音，犹豫了一下还是放开手，双手捧着她的脸，“我的傻楚楚。”

    随即抱起她，俯视着地上的人，“我不会就这么轻易算了，说过，别踩我底线，是你自找的！”然后抱着楚昭大步离去。

    几个人都随着莫寒的脚步而去，留下莫远扬一个人瘫坐在地上无人问津，莫远扬看着他们的背影心里还是抱着一丝希望的，莫雪不会不管他的，她以前也是这样的，哪次说不管，哪次后来还是帮他了，想到这儿，笑了笑拍拍手起身，一切会在他意料中的。

    莫寒原本只是想让他叫来的记者爆料一下吓吓他，可是他敢直接起了杀意，那不可原谅，出来交代韩栋，“把资料直接给警方，交代凌枫这件事依法处理，不许徇私。”