
    莫远扬成功闭嘴，怨毒的看着他们的背影，韩栋搂着莫雪离去，谁也没看到此时的莫雪是什么样子。

    苏凌枫摇了摇头，叹了口气，真是不作死就不会死！一大把年纪了，真是的，对着刑队长轻挑了一下头，“带下去吧！”

    “凌枫，凌枫你想办法放我出去，你是市长，不过就是一句话的事・・・”莫远扬见到一旁的苏凌枫立马吼到。

    苏凌枫：“・・・・・・”他瞬间好像能体会莫雪的那种心情。

    韩栋搂着莫雪出来直接上车，没等苏凌枫一脚油门踩下扬长而去！

    苏凌枫随后出来连车影都没看见，拿出电话给莫寒打去，给他讲了一下刚刚发生的事，“莫哥，雪儿不会有什么事吧，我随后出来都没看到雪儿的身影，确实，老爷子的话过分了点。”

    “没事，你先回去，韩栋会照顾好她的。”莫寒挂掉电话给韩栋发了信息，让他好好的照顾莫雪然后才放下电话。

    韩栋把车驶出一段距离后才放慢了速度，担心的看了眼，“雪儿・・・”他知道其它什么事无所谓，可就秦浩宇不行，这是她内心的伤。

    一听到这声雪儿，莫雪一下哇的一声哭了出来，韩栋把车停在路边，让莫雪靠在他肩上哭。

    “原来，原来他一直都知道，可是同时我却知道他在给我物色人家，明明知道却还要这样，为什么，权利地位真的就那么重要，就是重要，那也是我的有他什么事，不过就是能占一些光而已，何必！”莫雪抽泣着说。

    “雪儿不是说放弃秦浩宇了吗？为什么还要这么伤心？是因为他，还是只是因为老爷子的话？”韩栋真的是一个不会安慰人的人，所以不知道怎么安慰人。

    “因为爷爷的话，韩栋哥，要是你以后会这样对你的晚辈吗？”莫雪在韩栋肩上蹭了蹭鼻涕。

    韩栋看了眼，也不嫌弃，“不会，我只希望他们开心就好，就像现在对雪儿一样，只要你开心就好！”

    “恩，你真好！”莫雪擦了擦眼泪。

    “不哭鼻子了？不只我好，你还有大哥。”说着韩栋就把手机里的短信给莫雪看。

    莫雪看到信息眼泪一下又流下，“我会好好的，找不到这辈子对我好的人，我就赖着你们，让你们养我一辈子。”

    “好！”韩栋宠溺的笑了笑。

    莫雪一下脱口而出，“有几个老男人宠着真好！”

    “恩？老男人？”韩栋挑眉，后面三个字咬的有点重。

    “呵呵，没有，口误，不是说男人四十一枝花吗，现在你们才是含苞待放的花骨朵而已，还没开，哈哈哈~”莫雪往座位上好好坐了过去。

    韩栋看着她的样子，“好了？”

    莫雪点头，“好了！”

    韩栋余光瞟了眼肩的位置，“还要不要再把肩膀借你几分钟？”

    莫雪看了眼韩栋的衣服，有她的眼泪和鼻涕，也没嫌弃她，她自己都有些嫌弃，“不要！”

    “你说的不要啊，那就不准哭了，只能有一次哭的机会。”韩栋说着就开始发动车。

    “哼，你这样很难找到女朋友的。”莫雪撇着嘴说。

    “无所谓，反正也没人喜欢。”韩栋看了眼后车镜。

    “谁说的，你看我们学校的喜欢你的多了去了，比如齐齐、岳灵、文静・・・”说到文静，莫雪还一脸期待的看着韩栋

    韩栋嘴角抽了抽，“停，我对小孩没兴趣。”

    莫雪抽纸拧一下鼻涕，“切！说得你好像真的很老一样。”

    “恩，刚刚你不是还说我是老男人吗！”韩栋见她好多了也就放心了。

    莫雪：“・・・・・・”谁说女孩心眼小的，他们男的不也一样，一句话还不是记这么久。

    楚昭本来刚要睡着，听到莫寒说话的口气知道是雪儿出了什么事，一下就不想睡了，等着他挂掉电话发完短信，期间就一直用期待的眼神看着他，因为莫寒禁止她说话，没办法只能这样看着他了。

    “楚楚，在用这样的眼神看着我，我会想吃掉你的。”莫寒好笑的看着楚昭现在的样子，像个可伶的小狗等着主人喂食一样，让人很想去欺负她，想去咬上一口。

    楚昭瞬间闹了个大红脸，莫爷也有这么不正经的时候啊！

    从失忆开始她就恢复她潜藏的性格，现在虽然好了，但是性子还是这样并没有多少以前的影子，仿佛换了一个人，可能是有人宠着吧！

    不过没不敢太过，怕她炸毛，轻咳了一声：“没事，只是心情不好而已，爷爷说了几句难听的话，放心，韩栋会照顾好她的。

    如果连韩栋都不行，那谁也不好使，别看她和我们几个都亲近，但她特别听韩栋的，就拿她喜欢秦浩宇这事，如果韩栋他要是说什么，她一定会考虑的。

    可韩栋一直都是只要她高兴就好，但是谁也别想伤害她，否则那日子绝对不好过，他是看着雪儿长大的，是真把她当亲妹妹一样疼爱的，甚至有时候比我们还纵容还要疼爱她。”

    楚昭点点头，原来是这样啊，只要不是出什么事就好，有个这样疼爱自己的人真好，好羡慕啊！

    莫寒像是知道她在想什么似的，轻轻刮了一下她的鼻子，“没什么好羡慕的，我不也是这样，只是错过以前没认识你的时间，不过以后会加倍补偿，把以前的给你补上。”

    楚昭想了一下，好像也是，从认识他开，始貌似真是这样的，从来就是她开心就好，从没有逼她过一件她不愿意的事，表示认同的点点头。

    莫寒看了眼她的脖子，“你要是今天好好休息听话，明天就带你去逛街怎么样？”

    楚昭眼前一亮，只是用眼神询问的看着他，因为他所谓的听话就是不让她说话。

    莫寒绷着笑意，“恩，明天雪儿的生日，我们去给她买礼物，但前提是・・・嗯哼！”

    楚昭立马闭上眼睛，看着这样，莫寒再也没绷住哈哈笑出了声，给她掖了掖被子，楚昭也不理他，为了明天能出去不就一天不说话有什么难的，睡觉！

    第二天醒来除了嗓子还有一点点疼之外也没什么，洗漱完看着镜子中的自己，脖子怎么办？

    这么明显的掐痕，怕是没个几天根本就好不了，叹了口气愁着脸出来，对着一旁坐着的人说：“我还是不去了吧！”