
    果然！

    才发完感慨，就听到秦浩宇一声惨绝人寰的叫声，然后就是一个不太美的画面，像一条哈巴狗一样！

    苏凌枫无奈的耸耸肩，很想扶额，不过还是忍下了，笑道：“还好我办公室隔音效果好，不然还以为我这个市长在干嘛呢！”

    秦浩宇吃痛的趴在地上，“真是没人性的两个家伙！”莫雪的每一拳每一脚那绝对是使出全力的，是真疼！

    韩栋走过来，“要是我，可以秒杀你，这么长的时间你可以直接废了！”

    秦浩宇：“・・・・・・”靠，他不和这个变态的比还不行么！

    韩栋拉过莫雪，仔细看了她的手脚，“有没有伤到哪里？”

    秦浩宇生无可恋的看着这三个人，“大哥，被打趴下的是我？是我？有没有谁关心一下我？”

    显然，没有！

    “没用！”苏凌枫丢给他两个字，走过去很是欣赏的看着莫雪，“雪儿好样的，不过下去别自己动手，这样伤了自己就不好了，细胳膊细腿的，不是还有我们嘛，记住了？”

    莫雪点点头，揉着有点疼的手，“恩，知道了，下次让你们给我出气去。”

    “什么叫还有下次？你们・・・”秦浩宇气得索信一下趴到地上，他没脸了还不行吗？今天出门肯定没看黄历，让他一个人静静呆会儿！

    几个人懒得理他，走到一旁的休息区去，苏凌枫知道他们为什么过来，“怎么样？莫哥还是那几个字？”

    “凌枫哥，该怎样就怎样吧，确实，今天爷爷过分了，别说是哥了，就是我也咽不下这口气，你是没看到他当时的样子，还差点掐死楚楚姐，算了，不说了。”莫雪越是心里越火，要不是她爷爷，她还可以直接揍人来着。

    “可是雪儿，毕竟你爷爷年纪大了・・・”苏凌枫还是有点顾虑，都七十好几的人了。

    “过来时我以为哥的那番话是说给我听的，现在才知道是要我转告你的。”莫雪挑眉看着苏凌枫，怎么搞得像是他爷爷一样。

    苏凌枫一愣，“什么？”

    “不许求情！”莫雪淡淡的突出四个字。

    苏凌枫：“・・・・・・”他还能说什么！

    韩栋还是好心的补充到，“放心，莫爷不会真的不管的，现在只是在气头上，如果这次不是真的差点……莫爷也只是想吓吓老爷子而已，只是没想到他这么激进！”这话也算是说给莫雪听的，让她放心。

    苏凌枫了然，“嗯，好，我知道该怎么做了。”停了一下，“对了，你们要一起去还是在这里等？”

    韩栋看着莫雪等她决定，莫雪愣了一下：“一起吧！”

    莫远扬刚出莫氏不远就被刑警队直接接走，他也不急，他知道莫雪一定会来接他出去的，慢慢等着就是，莫雪一向心软这点他可以可定。

    果然，没等多久，他在审讯室就听到莫雪和韩栋的声音，哼，他就知道，得意的笑了笑。

    看到进来的苏凌枫、韩栋、莫雪不动声色的压下心里的激动，依然冷漠的等着他们先开口。

    刑队长随后而来，进来，“市长！”

    苏凌枫看了眼对面傲然坐着的莫远扬，“恩，资料看得怎么样了？证据这些呢？”

    莫远扬一听，差点一个激动跳起来，这怎么和他想得有点不一样？再等等看，沉住气，淡定！！！

    “资料和证据都很齐全，也核对过，没有造假的痕迹。”当然后面句只是象征性的说，莫爷亲自给的证据就是假的也没人敢说不是，不过这次还真是真的一点掺假都没有。

    苏凌枫点点头，“恩，那就照程序走吧，不必顾忌太多。”

    他莫哥想把人给弄出来那个事分分钟的事，所以他一点也不担心，只是要吃点苦头而已，只要老爷子别又作就行。

    莫远扬一听这话就知道他这牢是坐定了，莫雪从进来到现在一句话都没说，也没喊他，他很是失望的看着莫雪，语气也有冷，“莫雪，你太让我失望了，竟然合着你哥这样对我，你良心过得去吗？被狗吃了！”

    莫雪简直差点气笑，本来那一点点的不忍心终究还是被这句话给弄没了，“我让您失望？您失望吧，我无所谓，合着您就是等着我呢是吧？还有什么叫我合着我哥这样对您？我们怎么对您了？如果不是您想杀我嫂子您会有现在的下场？看来您是一点都没意识到自己到底错了什么？”

    莫远扬一下激动的接过话：“我没错，我有什么错，本来就是那个女人，如果不是她，莫寒会这样对我，会白白的把莫氏给一个外人，凭什么・・・”

    莫雪也有点激动的打断她爷爷的话，“凭什么不能给？莫氏是我哥自己一手创建的，他高兴给谁就给谁关您什么事？什么叫那个女人，她是我哥的合法老婆，哥的一切她都可以有，不知悔改，我无话可说。”

    莫远扬此时眼神有些阴冷，“那女人给你什么好处了这样处处帮着她，别忘了你姓莫，莫氏也有你的一半，有了莫氏，你就可以找到很好的婆家一辈子无忧无虑，我都给你看好了・・・”

    “无药可救，凌枫哥，带走吧！”莫雪不想再和他争论下去，没意义！

    “莫雪，你要干什么，快点想办法把我弄出去，是不是那个女人让你这样的，岂有此理，放开我，不许碰我，回去非要她好看，我可是莫寒的爷爷。”

    莫雪扶额，一脸的尴尬，“凌枫哥，我们在外面等你。”说着就转身出去。

    “莫雪，你怎么敢走，你是不打算管我了是吗？你不能这样，我可是你爷爷。”莫远扬见莫雪丝毫没有停下脚步的意思，就知道只是来看看他的，并没有打算把他接出去。

    “莫雪，你的良心被狗吃了，你怎么能这样对待一个老人，你会被天打雷劈，你这样硬心肠，看以后谁还敢娶你，活该你嫁不出去，活该你从小喜欢秦浩宇那小子他也对你不来电，你这倒贴上去都没人要你，你以为你是谁，你・・・”

    韩栋一个狠厉的眼神扫过来，“如果再说一个字，我可以让他们立刻判你死刑信不信？”