
    楚昭闻言望去，是林越泽和李雅晴，还真是巧了，微笑着起身，“林总早上好。”

    林越泽看到楚昭也是一愣，没想到会遇到她，更没想到，她还会主动和自己打招呼，还没来得及说话，李雅晴就冷哼到：“哼，少攀亲带故的，你没钱买我有的是，经理，还不赶紧的给我包起来，别让有些人给弄脏了就不值钱了，也不看看有没有这个能力买就随便给她看。”

    李雅晴就是见不得林越泽一看到楚昭眼神就变了，甚至有两次在床上高潮的时候喊的居然是她楚昭的名字。

    看到她没直接一巴掌呼去已经算是客气的了，要是林越泽没在，看她不抽死这狐狸精！让她随便到处勾引人！

    这话说的连带着眼神都是鄙视的，不过经理没理她，笑话，整个莫氏都能是夫人的还比个鸟。

    经理准备说话，楚昭示意他不用，然后对着李雅晴说：“不好意思李小姐，我买不买得起那是我的事，凡是有个先来后到吧，再说，这本来就是经理特地拿给我看的，只要我没说不要他现在还真不能给你，再说你就真能买得起？”

    哼，她可记着经理的话，这几条手链是为什么到他这儿来的。

    然后看着林越泽：“怎么，林总名下的商场都是这样经营对待客户的吗？那迟早要完。”

    “你恢复记忆了？”林越泽在听到那声李小姐就知道了，楚昭是没失忆的时候才见过李雅晴，至于她的话他到不生气。

    “谢谢林总这段时间以来在恒远的照顾，虽然不知道林总为什么这样待我，但楚昭很是感谢，至于之前的一切过去了就过去了，我们都不计较就是，希望我们以后还会是朋友。”楚昭很大方的伸出手来。

    其实抛开在恒远集团林越泽的那一点点不正常外，他对她还是蛮好的，除了这次外没有伤害过她什么，当然，上次晕倒不能完全怪他。

    不过有人就不高兴了，李雅晴一手打掉楚昭伸出来的手，“要你感谢什么，不需要，什么过去，什么不计较，说的好像你是谁一样，和我越泽哥有什么一样，我才是越泽哥哥的女朋友，你离他远一点。”

    楚昭也不介意，收回手，“李小姐对我好像有点误会，不过无所谓，我对你男朋友没兴趣，我老公不比你男朋友差，貌似身份比林总还要高那么一丢丢，没可比性！”

    “呵，唬谁呢，c市有谁能比过我越泽哥哥，你就吹吧！”李雅晴不屑的翻了个白眼，也认定她就是在胡说，不过对于，她主动和林越泽划清界限这点，她心里还是满意的。

    “讲真，我还真不用，不过，就是没有，哪怕他就是个要饭的，只要我喜欢，他就是最好的，没有可比性的！”呃，心里默默的说了声对不起，貌似把莫爷和乞丐比了。

    一旁接完电话回来的莫寒，听到这话嘴角也是猛的抽了抽，c市胆敢把他和乞丐比一起的，怕是也只有眼前这位了，不过听到她那声老公心里还是很高兴的，这还是他第一次听到，感觉还不错！

    他挂掉电话，过来就刚好听到她对林越泽说那些话，也就没马上出去，见到李雅晴伸手拍的那一下，他都想直接拍回去，刚准备出来就听到楚昭的这句话。

    走过去，很自然的揽住楚昭的腰，“宝贝，选好了没？”

    “恩，经理说这是别人刚拿来抵押的三条手链，是真的海洋之星做成的，我想要这个。”对于这称呼楚昭选择无视，算是对刚刚把他和乞丐比一起的赔偿，献宝是的把手链递过去。

    莫寒接过来看了一眼，确实是世上罕见的，不过他还没说话李雅晴又咋呼到：“你就一个人，要一条就是，要三条这是存心和我过不去是吧！”她也看了好久，都没她很满意的，都怪经理，转头瞪着经理，“你怎么不早点拿出来，我也是你们这里的黄金会员的，还比不上她。”

    李雅晴指着楚昭，显然是忘记了楚昭说的老公是谁，也无视了莫寒过来的那一句宝贝。

    莫寒没理她，问经理：“他要求是什么？”

    “他要东山再起！”经理只说了六个字。

    李雅晴听到这霸气的六个字瞬间闭嘴安静了，这几个字不是谁都能办到的，虽然她没在商场上混过，但多少还是知道一点。

    “喜欢吗？”这点钱对莫寒来说无所谓，只要楚昭喜欢。

    “喜欢是喜欢但会不会太贵？”她也有点担心东山再起这几个字，这可不是随便能许诺的。

    “不是还有秦可人和雪儿的份？到时候找顾子默和韩栋一起。”莫寒为安她心，把顾子默和韩栋一起拉进来。

    “啊？”有学长和韩栋什么事？

    “顾子默不是当秦可人是家人吗？呃，有些事你以后就知道了，韩栋就不说了，你也看到了，他没家人，雪儿就是他的家人，就这样决定了！”说着转头，“明天让他直接去莫氏找韩栋，包起来。”他敢打赌，最后秦可人一定会是顾子默的。

    “是！”经理接过手链小心的放到盒子里，突然他想到一个事，不过现在有其他人在就先不说了。

    李雅晴不甘心的看着楚昭，什么运气，哼！撒娇的对着林越泽说：“越泽哥哥，我饿了！”

    林越泽心里难受也不想呆下去，主要是楚昭的那一声老公和莫寒过来的那一声宝贝深深的刺激到他。

    “不好意思，我们还有事就先走了！”说完转身大步的离去，也没等李雅晴。

    等人走了经理也包好了手链，楚昭接过来看着就兴奋，顺道的沿着柜台看看。

    这时经理才说：“莫爷，那手链了有一个东西…”经理把那人的话原话转述了一遍。

    莫寒听完挑眉，“嗯，不错，是挺适合她们的。”竟然怕被盗在这么精致的手链里还装了全球最新科技的定位系统。

    李雅晴一路跌跌撞撞的跟着林越泽回到了公司，可刚一进去，林越泽就一把扯过她，一边疯狂的吻着一边嘴里叫着楚昭。