
    中间这个男孩，等他们几个都说完话才起身，很优雅的走过来，“你好莫雪同学，我是学生会会长，易云。”

    没错，他就是那次楚昭出事，韩栋去学校接莫雪那次，远处那个满眼算计的男孩。

    莫雪伸出手，“你好！”不过只是象征性的，出于礼貌的样子，

    这段时间蹭上来巴结她，想认识韩栋的人多得她想打人，至于她为什么不像排斥那些人一样排斥着他们，主要还是因为齐齐和岳灵，她知道，如果这几个人那样的目的很明确的话，齐齐她们两个会直接拒绝的。

    易云显然还是感受到了她的敷衍，不过还不认识，这个他觉得慢慢熟悉后就会好的，凭他这长相，要去勾搭一个女生，还不是分分钟的事。

    另外三个男孩也走过来，“你好莫雪同学，不好意思这么冒昧的就给你庆生日，不过是听说，你每年的生日都没有家人陪你过，然后我们商量了一下给你过个不一样的生日。”

    “谢谢！”莫雪装傻，不点破他们，这个地方怕不是随便谁都能来的吧，目的不单纯的这也太明显了。

    虽然她是第一次来，但老话说，没吃过猪肉见过猪跑，她刚刚一路上来，除了路过大厅时，那里很吵感觉有点乱外，到了这层，明显的就不是在一个档次的。

    齐齐推着莫雪过去坐下，“来来来，有什么话坐下说啊，别站着。”

    “雪儿。”文静见莫雪坐下后才打招呼到。

    莫雪微笑的点了点头，不过没说话，哪怕是敷衍的都没说一句，真是的到哪儿都能遇到糟心的人，还要不要人活了。

    文静不在意，她知道，只要成了韩栋的女人，那一切都会好的，只是回了个微笑就安静的坐到一边。

    几个人玩了两个小时都很少兴奋，只有莫雪，她真的好想走，还不如让韩栋在家里给她下碗面条吃，然后陪着她看电视来的愉快，只要齐齐和岳灵不在，她就坐在一旁，随便吃点东西也不和谁说话，就安安静静的坐着，不过没注意到，一旁，一直有个眼神时不时的注视着她的一举一动。

    齐齐和岳灵唱完这首歌后，关掉设备走过来，“雪儿今天怎么了？也没见你怎么玩。”

    “没事，你们开心就好。”莫雪起身走到她们面前，笑着摸了摸她们的头。

    岳灵：“那怎么行，今天可是你生日，不然我们出去吃夜宵我请怎么样？”

    另外的三个男生起哄，“怎么能让女孩子买单呢？让我们情何以堪！”

    “不用，我刚刚已经吃的很饱了，等会晚了，我家人会很担心的，再说，晚了等会儿你们就回不了学校了。”莫雪知道这几个人是想撮合她和易云。

    不过，易云还真不是她的菜，她不喜欢这样的类型，看到这几个男生，突然觉得差韩栋几条街都不止。

    她就说，这几个老男人有毒来着，看吧，差不多的男孩都如不了她的眼，不过无所谓，她也是那种宁缺毋滥型的，再说，她都还没从秦浩宇那里走出来呢！

    莫雪都说的这么明显了，傻子都能知道她这是什么意思了，莫雪率先走出门口，回头招了招手，“走吧，我们去看看经理给我们打几折。”

    这句话果然引起了这几个的兴趣，他们可是第一个在天地能打折的人，哪怕就是打个九折，那也是不得了的，几个人都带着不一样的心思同时又兴奋的来到吧台。

    经理见到莫雪，笑得那嘴都快扯到耳根了，“怎么样玩得高兴吗？”

    “经理，你说给我们打折的，准备给我们几折？”齐齐是唯一这几个人中听到这话的，所以她直接问出几个人都想很想知道的。

    经理想了一下，“你们想我给几折？”

    这下到为难住着几个人了，包括莫雪，不过，她的为难，是因为她知道经理是看在韩栋的面子上才这样的，她也不了解这几个人啊，会不会太过啊！

    几个人都很兴奋，也很为难的，都把目光投到这次请客的人易云身上。

    易云虽然很心痛钱，但这次是成功的关键，他忍了，很绅士的说到：“没事，经理看着办就行，我到不是很在意，只是陪着几个女孩凑一下热闹而已！”

    莫雪到还真因为他这句话转头看了他一眼，不过反而让她觉得，他有点故意装，毕竟她自己也是生活在这个圈子里的，如果是她，到这样一个从来都不会给任何人打折的店，如果告诉她，可以给她例外，就算是因为其他人，但她还是会很高兴，也不会去这样故意装的。

    “这样吧，打个8・8着吧怎么样？我还是第一次来这样高端大气的地方来玩，也很感谢经理的热情款待和给我们的特殊照顾。”莫雪想了下替他们做了决定。

    易云心里沉了一下，在莫雪开口的同时他就知道莫雪会帮他看了刚刚他还是把握住了的，但在听到莫雪的话后，心里还是有点不高兴的，经理都让他们自己说了，说个5折又能怎样？真是的。

    微笑的那些钱夹里的卡递过去，“经理看着办就行，我无所谓。”

    经理并没有接卡，而是转头看着吧台里的人，“他们多少钱？”

    收银员算了一下，抬头，“经理，正好15万。”

    易云拿着卡的手一抖，差点卡从手里掉下去，不过还是稳住了没吭声，就是8・8折也能让他破产，看来装逼还真是不好装，卡里刚好只有15万，多一份都没有，原想着就几万而已！

    “这样，给他们打3折，剩下的算我的。”经理在收银员话音一落就说到。

    此时这些人瞬间都愣住了，这是一下就少了十万啊，这・・・

    莫雪觉得也不合适，怎么能让经理掏呢，“把单给我，我签单。”

    “那要是签单的话那就直接给你免单了。”经理笑着把单递给她，就是签了他也敢说这单只会在韩爷那里。