
    李雅晴在听到这个名字后，不知道哪里来的力气一把推开他，红着双眼，“越泽哥哥，我是雅晴，不是楚昭。”

    话音刚落，林越泽一下扑过来按到床上，嘴里依然叫着楚昭，衣服在刚刚已经被撕碎，然后一个挺身直接进去。

    “啊！”李雅晴吃痛的叫出声，可是林越泽一点反应都没有，只是呢喃着这两个字疯狂的在她身上驰骋着。

    现在的林越泽眼神是空洞的无神的，

    他此时的脑海里就只有两个画面，一个就是楚昭说老公时，一个就是莫寒的那句宝贝，现在的反应就是他当时心里最真实的想法，他想要把楚昭狠狠的压在他身下。

    现在满心的都是为什么，心里只有一个想法，那就是他要得到楚昭，楚昭是他的，他前世说过，今生定不会在负她，一定会对她好的。

    完全沉浸在自己的世界里，不知道现在在干什么，等他回神的时候，身下的李雅晴不知道什么时候已经晕过去了！

    她身上深深浅浅的痕迹，告诉着他刚刚宣泄是有多疯狂。

    此时的他没有一点后悔，反而是有一点庆幸，庆幸刚刚在他身下承欢的是李雅晴而不是楚昭，不然她那小身板怎么受得了他这样折腾。

    看了眼床上的人，起拿出电话给孙杨打去，“给雅晴准备一套衣服，买一盒避孕药上来。”说完就挂掉电话起身去浴室。

    林越泽前脚进浴室，一直闭着眼的李雅晴睁眼，死死的盯着浴室门口，“楚昭，我一定不会放过你，一定不会！”

    本来经过刘姗姗上次，她现在还没想到更好的办法，可一回来就和林越泽有了一个突飞猛进的进展，只要不过分，她就这样也好，可是，今天的屈辱她一辈子都无法忘记！

    自己深爱的男人，爱着别人不说，在自己身上驰骋时，一直到最后嘴里喊的都是别人的名字，这叫她怎能咽下这口气！

    能咽下她就不是李雅晴！

    晚上

    “你自己上去吧，我回公司拿点资料，结束给我打电话。”韩栋只是把莫雪送到了‘天地’娱乐城的门口，他并没有上去。

    天地是c是市最好的一个娱乐城，谁也不知道这幕后的老板是谁，只知道，是c市一个比较有地位的人开的，当然这个人就是韩栋，不然他会如此的放心莫雪来这里！

    “好，等会给你打电话。”说完才解开安全带下车。

    韩栋等莫雪进去后才拿出电话打出去，“喂，是我，现在进来的这个女孩是莫爷的妹妹，给我看好了，别出什么事，否则别怪我不客气。”

    “是韩爷，知道了。”经理擦着汗挂掉电话，他的小心肝呀，这韩爷半年都没来过了，这一来就这么吓他，刚挂掉电话就撇见门口进来的人，是她没错了，接着就接到韩栋发来的信息，一看是张照片，还真是进来这个女孩。

    赶紧的迎下去，这可真是姑奶奶级别的人阿，一个不注意那是真完蛋的，“你好，请问有什么可以帮助你的吗？”聪明如他装作不认识。

    “哦，等等啊・・・”说着就拿出手机，调出齐齐给她发的短信递给经理看，她从来没来过这样的地方，其实在经理迎上来的瞬间她就安心了，不知道怎么的，她就是知道，这是韩栋安排来的人，她就是有这个自信。

    经理看了一眼位置，“好，天字号303，我带你上去怎么样？”

    “好。”莫雪很是信任的跟着他，当然，这份信任是因为韩栋。

    ‘天地’固然最好的就是VIP层的两层，天，和地，能上这两层的，要么就是有钱，要么就是有权，这两层的私密性很好。

    一般人是上不来的，就算是下面出了天大的事，也影响不到这上面，这也是为什么这里很受那些有钱人的喜爱。

    在经理的带领下，很快莫雪就来到了包房外，她还是很客气的对着经理说：“谢谢！”既然韩栋不让她知道，她就装不知道就是了。

    “不客气，顾客就是上帝，你可是我们的上帝，我们的衣食父母，为你们服务，那是我们因该的，有事你就叫我

    。

    “好。”刚说完门就从里打开，出来的是齐齐。

    齐齐一打开门，看到门口的莫雪愣了一下，“刚准备下楼来接你，你就在门口了。”

    然后很警惕的看着一旁的经理，“这位是？”

    她把人给叫出来的，要是雪儿有什么，别说她自己，她男神绝不会放过她的。

    “你好，我是天地的经理，有事你们可以直接叫我，祝你们玩得愉快，今天所有的都给你们打折。”经理笑着回答着齐齐，并没有因为她的唐突而生气。

    “哦，原来是经理啊，谢谢啊，那我们就先进去了。”齐齐说完就对着经理点点头拉着莫雪进去。

    经理等两个女孩进去关上门后才离去，拿起电话给韩栋回了个短信，“天字，303。”

    “好。”

    经理看着这个好字，停下在走廊愣了一分钟才回神，乖乖，这可是第一次韩爷会信息呀，以前有再大的事，他都没回过，就像他从来没发过一样安，啧啧啧的转头看了一眼才离去。

    齐齐一进来就对着沙发上坐着的人吼到：“今天托雪儿的福啊，刚刚她可是经理亲自送上来的，而且刚刚经理说了，今晚全场给我们打折的・・・”

    还没说完一个男孩蹦起来，“真的，打几折？我可听说，这里不管你在外多大的地位，那都是一视同仁的，都不会给打折的。”

    另一个也附和到：“恩，对，我也是这么听说的，看来还是雪儿的面子大啊，人美就是不一样。”

    岳灵起身走过去，“那是，我们雪儿可是最漂亮的。”

    唯一有两个人脸上的表情是不一样的，一个是坐中间这个一直看着莫雪的男孩，谁都没注意到，在齐齐说会给他们全部打折的时候，他深深的吐了一口气。

    另一个就是文静，在她听到齐齐这话的同时，她想到了韩栋，肯定是因为他，不然，经理为什么会平白无故的给他们打折，这里可是连市长来了都是照旧的，这让她更是觉得得加快脚步，一定要尽快的攻下这个男人。