
    “恩？怎么了？昨天不是还很高兴的吗？”随即瞟到她的脖子就知道是怎么回事了，起身像变魔术似的从衣服的兜里拿出一块很漂亮的丝巾，认真的系在她的脖子上。

    系好后，莫寒推着她到镜子面前，好像献宝似的，“怎么样好看吗？”

    楚昭从他拿出丝巾开始就处于震惊状态，他什么时候出去买的？看着镜子中脖子上系着的丝巾脱口而出，“好漂亮！”

    “恩，是很漂亮，人漂亮搭配什么都好看。”莫寒故意曲解她的意思。

    “我是说丝巾很漂亮。”楚昭还没发现莫寒是故意的。

    “恩，我是说人很漂亮，没矛盾！喜欢吗？”莫寒挑起她的脸带着笑意说。

    “谢谢，很喜欢，真的很漂亮！”再笨现在也知道他是故意这样的。

    “喜欢就好。”莫寒轻轻放开。

    楚昭在他放开的瞬间“吧唧”一下飞快的在莫寒的脸上亲了一下，然后就快速的跑到洗手间去。

    莫寒瞬间愣了几秒，然后一下就跟了过去堵在门口，不进去，但楚昭也出不来。

    这些楚昭囧了，她刚刚就是脑子一热，然后就那样了，现在她，她恨不得泡个坑把自己埋了去。

    莫寒看着她的囧样，伸出一根手指，“过来！”

    楚昭知道他不会怎样样她还是老实的过去，随之而来的就是莫寒温热的唇印在了她的唇上。

    莫寒知道她嗓子还疼，怕她呼吸不了，只是浅尝了一下。

    喘着点粗气，带着点笑意，“以后楚楚都给莫爷早安吻怎么样？”

    楚昭红着脸，脸很烫，没答应也没拒绝，就只是不好意思的低着头，毕竟刚刚一个激动是她主动的。

    莫寒现在的心情很好，拉着心爱人的小手，“宝贝，我们先吃早餐在去。”

    这，这直接从楚楚变成宝贝了，就因为刚刚那个吻吗？这个称呼不怎么适应啊！

    不过现在纠结这个也没用，呜呜～感觉有点丢人，竟然主动去亲莫爷了！

    整个早餐的过程楚，昭都处在早上那个亲吻的尴尬中，吃完出来后才好了一点点，可能是因为时间的沉淀吧！

    来到莫氏名下的天悦购物中心，莫寒想让楚昭和自己慢慢逛一下就没通知商场的经理，进到商场里莫寒看了一眼，“先到哪里去？”

    楚昭看着这么大的商场也有点茫然，“不知道，不是说给雪儿买礼物吗？”

    莫寒看了眼楼上，“想不想去看看衣服？”

    “先去看礼物！”让一个高冷男神陪自己买衣服，啧啧啧，画面太美！还是以后等雪儿她们一起来的好。

    “恩，那想买什么礼物？”只有她高兴怎样都行！

    “我不知道雪儿喜欢什么啊！”这下楚昭又犯难了！

    “那我们到处看看，选你喜欢的。”莫寒拉着她手向右边走去。

    楚昭一头黑线，“莫爷，是雪儿过生日，不是我。”什么叫选她喜欢的。

    莫寒看着楚昭一脸认真说：“你喜欢的她就喜欢，她都不挑。”

    其实就他这个样子，随时看着都是一脸认真的表情，没区别，她不好意思说而已！

    “那好吧，先到处看看。”都这样说了也只能这样了！

    两个人围着一楼转了一圈也没看到合适的，感觉都大同小异，没什么新奇的，莫寒看了眼有点垂头丧气的人，“都不喜欢吗？”

    楚昭老实的说：“感觉都大同小异没什么特别的。”

    这时商场的经理闻讯赶来，抹了一把额头上的冷汗，“莫爷，刚刚才知道你过来了，不知道有什么可以帮你的吗？”

    就是不特意告诉商场经理，他们这样走一圈经理也会知道的。

    莫寒不说话就这样一直看着楚昭，楚昭心里碎了一口，真是的，干嘛非要她说！“你们这里有没有什么特别或者独特一点的首饰这些？”

    经理也不敢怠慢，但不知道该怎么称呼，要是称呼错了怎么办？试着问：“请问这位是···”

    楚昭刚想说是他助理或者秘书，可莫寒却立马说到：“总裁夫人！”

    噗！

    楚昭瞪了一眼，还没来得及说话，结果一旁的经理立马过来：“夫人好，请这边来。”

    楚昭看了一眼，这待遇…

    莫寒嘴角微扬，拉着她跟上去，来到一个柜台前，旁边也有两个人在看着首饰，只是他们都没有相互注意到对方，毕竟大型商场里同一个柜台选首饰的人太多了，谁会无聊去一一注意。

    “你先等我一下，过去接个电话。”莫寒看着手里莫白打来电话。

    由于他半路返回，他不放心，叮嘱莫白把他们送到目的地才可以回来。

    “恩，去吧，我看看经理有什么好东西。”一看经理那样子就是因该有什么好东西来着。

    莫寒刚转身，经理就拿着一个首饰和走出来，摆到楚昭面前，“夫人，因该是给自己选首饰吧！”

    “不是，送人，哦就是你们莫总的妹妹。”楚昭盯着经理手里的盒子，不是很大，四四方方的，看着还有点复古。

    经理眼前一亮，看来他还真拿对了，打开盒子，“夫人，这是三条手链，你也可以只要两条，和大小姐一人一条。

    虽然看着简单，但这是世上绝无仅有的三条，这是有人忽拾得半块破碎掉的海洋之星，觉得丢了可惜了，利用那半块，尽量不浪费一点，把它切割成了三个一般大小，然后找人设计了三条手链把它镶嵌在其中，随后一直都算是他家的宝贝，传了几代。

    传说，海洋之星可是出自蒙古帝国宫廷内四块巨型宝石之一，而电影泰坦尼克号中的“海洋之心”是以现实中厄运之钻“希望”为原型的。

    这样的东西要不是家道中落不得已只会在家里世代传承下去，多难得的珍品，他也算是家道中落没办法才委托人找到我，希望我可以帮他把手链拿给莫爷瞧瞧，他想靠着这个东山再起，刚巧昨天下午才拿过来，准备今天先拿去给韩特助看看了来，结果莫爷今天就过来了。”

    楚昭看着这手链上小小的一点蓝色很是喜欢，虽然她不知道怎么辨别真伪，但这深蓝色很自然，看着心情很是舒畅她有点爱不释手，确实很漂亮，雪儿、可人、自己，可以一人一条，这是一旁的人转头，看到拿着手链的人，不屑的说到：“经理，这手链我要了。”