
    秦浩宇看着此时的莫雪，心里也是百感交集。

    听到苏凌枫说，莫雪过了今天的生日，他依旧这样的态度，她就放弃。

    他知道，自己的内心其实已经开始动摇了，虽然现在才有点动摇，听起来有点可笑，可能是年纪大了，想好好的珍惜身边的人吧！

    可看到人，他终究还是说不出一句话来，可能也是一时间不知道该怎么说，一个从小喜欢他，在人家准备放弃的时候去说他已经动心了？他怎么都感觉特渣！

    “我才不要这样子，巨丑，等会儿，我和楚楚姐去洗一下。你们自己玩会儿。”说着莫雪过去拉着楚昭就往洗漱间去。

    莫寒脱下外套随意的丢到一旁的椅子上，“秦浩宇，想好了？”声音里带着几分严肃。

    “啊？”莫寒突然来的一句让秦浩宇有点懵，脑子一下有点转不过来。

    莫寒漫不经心的说到：“雪儿之前说过，21岁前你还是这样，她就放弃，你知道，她只要说放弃了，虽然她心会很痛很舍不得，但她不会再回头，她的性子我们几个是最清楚不过的。”

    “没用，雪儿已经放弃了！”韩栋也脱下衣服，抽纸擦着手上的蛋糕。

    “恩？”莫寒疑惑的看了一眼韩栋。

    “今天在苏市长办公室，打的那顿就是她给自己的一个交代。”韩栋说着若无其事的丢掉手里的纸巾。

    莫寒这才看到秦浩宇脸上还有青色的，“雪儿打的？该！要我，绝对废了你都算轻的！”

    “你们怎么一个两个都这样，我・・・我・・・”秦浩宇咽了一口口水。

    “你什么你，要是雪儿不好也就算了，可你自己放眼望去，你认识的，有谁比得过她的？可是你却是怎样对她的？避如蛇蝎，她有那么吓人？算了，你睁眼瞎，怪谁，等会出来了不许再说，我不想她再伤心。”莫寒说着就来气就想揍他去，真是一副欠揍的样子。

    刚说完，莫雪就拉着楚昭蹦蹦跳跳的出来，走过来摊手，“礼物！”

    苏凌枫递过去真想翻个白眼，“你这个样子，要是被别人看见，还以为你从来没收到过礼物一样，被我们虐待了！”

    “我愿意咋样！我就喜欢拆礼物时的快感，你管我。”说着嗤啦一声撕开了包装纸，一看撇了撇嘴，“又是这个，一点心意都没有。”然后嫌弃的放到桌子上。

    接过秦浩宇的，撕开后一样的效果，韩栋走过去从衣服兜里拿出一个小盒子递给莫雪。

    莫雪打开一看，里面是三个粉红色的钥匙扣，一下就叫了出来，“啊…好漂亮，楚楚姐，三个，我们一个一个，另一个等可人回来了给她。”

    “嗯。”莫寒也递过去手里的盒子。

    莫雪才刚一打开就叫起来，“啊……哥，你太好了！好漂亮的手链，也是三条也！快给我和楚楚姐带上。”说着就伸出手去。

    莫寒接过手链，变边给她戴边说：“这是你楚楚姐选的，不过……”

    “什么？”莫雪还处于兴奋中，眼睛一点也没离开手链。

    “这个礼物是别人要我拿东西换的，我把韩栋和顾子默算里面一起了！”莫寒给莫雪带好后才说。

    “啊？关他们什么事？”莫雪听到这话有点懵。

    “那个人的条件，东山再起！”莫寒说着就瞟了韩栋一眼。

    “这是你们的事，我不懂，不过，不许欺负韩栋你和顾子默两个人！”其他她不懂，但是知道肯定有她的关系！

    苏凌枫有点看不过去，“咳～，雪儿，你哥的礼物，你喜欢我就不说了，韩栋那个你瞎兴奋什么？”转头看着韩栋，“多少钱买的？”

    “三个，三百！”韩栋直接说到，一点也没隐瞒它的不值钱，说难听点，要平时，这些便宜的东西，他们这些人看都不会看一眼的。

    噗！

    苏凌枫直接被自己的口水给呛到，“我去，我们十几万的东西，比不了你一个三百块的让雪儿高兴喜欢？”

    “啊！有问题？你们那东西，一看就是随便买的，根本就没用心，不喜欢就是不喜欢，而且，你们没发现，你们每年送我的，都是一样的项链吗？连坠子都是一样的！”莫雪嘟着嘴不满的说到。

    苏凌枫和秦浩宇尴尬的看了一眼，别说，他们是真没走心，而且每次都是去的同一个专柜，省事！

    “还不是怪韩栋，今天问他送什么，他告诉我不知道！”苏凌枫推到韩栋身上。

    韩栋表示，他是真不知道，这个还是把莫雪送到天地后，他返回莫氏的途中无意看见的。

    刚好莫寒的电话响了，拿出电话一看是顾子默，按通电话递给莫雪，电话那边秦可人：“雪儿，生日快乐！”

    莫雪兴奋的和秦可人分享，“谢谢可人！我告诉你哦，韩栋送了三个粉色的钥匙扣，我哥送了三条手链，呵呵，你一定会很喜欢的・・・・・・”几个人轮流说了好一会才挂电话。

    秦可人依依不舍的挂上电话，“好想回去。”

    顾子默接过电话，“恩，快了，等和你师兄那个项目稳定下来我们就回去，这边完全交给凌霄。”

    刚一说完凌霄就进来，“什么交给我？”

    “副总好！”秦可人依旧礼貌的打着招呼。

    每次听到秦可人这样客气凌霄心里就不是滋味，“可人，能不这么客气吗？就像你对老大一样！”

    秦可人有点尴尬的看着顾子默，她真办不到，顾子默于她那是不一样的。

    顾子默不用看秦可人那小眼神也知道她什么表情，“找我什么事？”

    凌霄叹了口气，“老大，让可人和我出去一趟！”几次都约不出来，他只有趁上班时间找上来了。

    顾子默端着桌上的咖啡喝了一口，“公事，可以，私事，下班了再说。”

    凌霄终究没忍住，“老大，你是不是喜欢可人，所以不想她单独和我一起，说了几次让可人去我那儿你都不同意，还找借口。”