
    顾子默心神不宁的在床上翻来覆去的就是睡不着，在看了N次时间后终于知道他觉得少的东西是什么了――是秦可人！

    在时间刚九点的时候他拿出电话，想了个理由给秦可人打去电话，结果电话一通接电话是凌霄。

    “喂老大有事吗？”

    顾子默愣了一下，没想到会是凌霄接的电话，“恩，没事，就是爷爷在问，她什么时候回来，还在客厅等她。”

    “看来老爷子还挺喜欢可人的。”凌霄这话说得有点酸。

    “有什么不对吗？她现在怎么说也是我的家人。”顾子默把这句话说得理直气壮，就差告诉他，他们现在还睡一起，虽然是纯睡觉，但也是一起的。

    凌霄：“・・・・・・”好吧，确实也是，刚好这个时候秦可人从洗手间里出来，看是她的电话然直接拿过去，这个时候能给她打电话的不用想也知道是谁了。

    还是看了眼通话界面，“喂子默哥，刚刚上洗手间了，怎么了？”

    “在哪儿？爷爷问你什么时候回来，还在客厅等你。”顾子默一本正经的重新瞎说了一遍刚刚对凌霄说的话。

    秦可人对这些地方不熟悉，也不知道在哪儿，“我不知道这里是哪里，你让爷爷先睡，我一会儿就回来了。”

    “恩，好吧！”顾子默有点后悔干嘛他不跟着一起去，她在这里人生地不熟的，走丢了怎么办？完全忘记了现在她身边还有个凌霄在。

    秦可人挂掉电话，“副・・・不是，凌少，我想回去了。”

    凌霄虽然对这个称呼有点不满意，但总比副总好，“现在还早，才九点，要不我们在走走？”

    本来刚刚吃饭时整个过程她都觉得有点尴尬，都没怎么吃饱，怎么可能还和他一起去走什么走，这不是自找虐吗！

    看出秦可人不愿意，退而求其次，“我送你回去吧，走路，也走不了多久，最多一个半小时。”

    “呃・・・・・・”秦可人真想说，老大，我穿的高跟鞋，你让我和你一起走路？有没有开玩笑？事实证明没有。

    凌霄立马起身，“走吧！”

    他平时也是一个比较心细的人，只是他现在就是想多和秦可人呆一会儿，所以就忽略了这一细节。

    “哦！”秦可人愁着脸跟在他身后。

    今天在公司事有点多，差不多整个下午都在办公室里进进出出的，又加上这双鞋是新的有点磨脚，她的脚早就在疼了，可是能怎么办？说了，他还不是以为是自己不愿意，难不成还把鞋脱了给他看不成。

    秦可人由于脚疼走得比较慢，凌霄也高兴都来不及，怎么可能还去问什么，只是一个劲的找话和她说。

    比原本多走了近四十分钟才到，刚到门口就看到顾子默从别墅里出来，其实他是在阳台看到他们了，从挂掉电话起他就关掉灯一直站在阳台。

    “子默哥？这么晚了你要到哪里去吗？”秦可人看到苦着脸出来的顾子默问，不知道的还以为谁出什么事了。

    顾子默走过来一下就抱起秦可人，然后严厉的说：“凌霄，你让她走回来也就算了，可你就没发现她脚疼？走路都是一瘸一拐的？”

    凌霄本来在看到顾子默这个举动的时候还有点生气的，怎么说都男女授受不亲的，怎么能说抱就抱，可是听到他的话，他一下眸光就瞟向秦可人的脚，果然看到脚踝两边都起水泡了，周围也红了，难怪越走越慢，“怎么不早说？”

    “她不说你看不见？就是看不见，你还看不见她穿的高跟鞋？”说完不再理会，他转身抱着秦可人就进别墅去，走了两步没回头停下来说，“你别进来了，爷爷还在客厅等可人，你一起进去可人不好解释。”

    凌霄抬起来的脚收了回来，小声嘀咕到：“要给他解释什么，又不是可人的爷爷。”当然，这话顾子默是听不到的，他说完就抱着秦可人生气的进去了。

    顾展鹏看着被抱着进来的秦可人一下不淡定了，马上起身，“怎么了可人？”

    秦可人有点不好意思，但一想到爷爷本来就误会他们的关系，这才稍微好点，“没事爷爷，就是走路回来的，脚磨出水泡了。”

    顾展鹏一下吼到：“怎么走路回来了？子默不是说你同事送你回来吗？就是这样送你会来的？走路？”

    “恩，锻炼身体来着。”秦可人点了点头，瞎扯到。

    “怎么不打电话让子默来接你？”顾展鹏知道她瞎扯不接她这茬。

    秦可人：“我，我手机没电了。”

    “你傻呀，不知道坐出租车，真是傻的可以。”说着顾展鹏就想伸手敲她脑门。

    “呵呵~”秦可人只能干干的笑两声了。

    顾子默把秦可人放到鞋柜上坐着给她脱鞋，秦可人忙把腿缩回去，“我，我自己脱就好了。”她怎么敢让他给她脱鞋，这是谁呀，他可是很多人心中的男神级人物。

    顾子默冷声道：“别动，腿还要不要了！”

    “・・・・・・”就磨破皮而已，哪有这么严重，不过听到这声音她没敢吱声。

    顾子默很轻的把她的鞋子脱下来，结果脚踝和脚后跟都是水泡，“我看你也傻。”

    然后抱下她往卧室走去，顾展鹏在后面对着背影说：“好好给可人弄一下，不然明天就不能走路了。”

    “知道。”顾子默头也没回的留下这两个字。

    回到卧室把秦可人放到床上，“坐着别动。”然后起身去浴室，一分钟后就端着一盆水出来，放了一点消炎的药水，“好好泡一泡，不然明天真不能走路了。”

    “哦！”秦可人悄悄的看了眼顾子默。

    “凌霄没发现你就不知道说・・・”还没说完就听到秦可人肚子咕咕的叫了两声。

    秦可人想死，尴尬的看着顾子默，“我饿。”

    顾子默挑眉，“恩，我知道你饿。”

    秦可人老实说：“我，我没吃饱，又走了这么久的路。”

    顾子默看着她沉默了几秒才说，“等着，我去给你弄点吃的去。”

    “好。”秦可人回答得那叫一个快。