
    莫雪准备接账单的手停在半空中，愣了一会儿还是退了回来，“就三折吧！”

    易云微笑的把卡递过去，谁也不知道，他此时的内心是崩溃的，干嘛不接过单来签！

    虽然是他主动说请的，但是有这么好的机会干嘛不用，真是傻的可以，不过也想到，这样的女孩如果追到手，那么就会是那种，他说什么就是什么的人，这样也挺好的，更何况还是莫爷的妹妹。

    在经理接过卡的同时，几个人身后响起一个低沉富有磁性的声音，“账单算我的。”

    “韩爷！”经理立马把卡又还给了易云。

    “恩！”韩栋直接走到莫雪身边，无视这几个人，“怎么样玩得开心吗？”

    莫雪还没说话，齐齐这个花痴就喊到，“啊～男神，你好，还记得我吗？”

    韩栋看了眼，虽然脸上依旧没什么表情，但也算是友好，“齐齐，岳灵。”

    “啊~我男神居然记得我的名字，还有灵儿，哈哈哈~”齐齐就差整个人跳起来了。

    莫雪一脸嫌弃的把韩栋拉过来，“齐齐，你够了啊，别吓到我韩栋哥，他记忆很好的，要记住你们两个，那是分分钟的事，大惊虾怪的干嘛，一边去，我韩栋哥有洁癖。”

    韩栋摸了摸莫雪的头，“雪儿的朋友没事。”

    “灵儿，我内心受到十万点的伤害，呜呜呜~”齐齐故意趴在岳灵的肩上耍宝，其实就是太兴奋了。

    易云走上前很绅士的伸手，“你好，我是莫雪的学长，易云。”

    韩栋看了眼，只是轻点了一下头，表示他知道了，偏头看着莫雪，“雪儿累了吗？怎么看着兴致不高？”

    “恩，有点累了！”她其实就是不习惯和不熟悉的人一起玩，而对于韩栋的举动并没有觉得奇怪，他一向就是如此的，他能回话那才叫奇怪。

    韩栋哪里会不知道，“恩，走吧，我送你回去。”对着经理说：“雪儿的同学你找人安全的送到学校，她们可都是小孩注意安全。”

    易云尴尬的缩回手，不过心里却记恨上来韩栋。

    哼，竟然还比不上莫雪的两个同学，有什么好傲娇的，不过是莫爷的一条狗而已！

    文静也从头到尾没敢说话，她不知道为什么韩栋不喜欢她，但还是知道。

    所以，为了不使自己的印象更坏，她选择暂时沉默，等到了时间，他就会是她的，到时就不会嫌弃的，也会像宠莫雪一样宠她的。

    莫雪看着齐齐还倒在岳灵怀里装，伸脚踢了一下，“再装，我让韩栋把你们的电话微信全给删了。”

    话音才落，齐齐猛的一个起身，“男神，雪儿今天确实挺累的都没怎么玩，快点带她回去好好休息。”

    莫雪危险的眼神看着齐齐：“！！！齐齐，我和你男神谁重要？”

    “当然是我男神・・・和你都重要，乖啦，生日快乐宝贝，快点回去吧，我们等经理安排车送我们，走啦走啦！”齐齐边说还边轻轻的推着莫雪。

    “你・・・没节操的家伙。”转头还是礼貌的看着四个学长，“今天谢谢几位学长的款待，他日回请学长们吃饭，莫雪就先回去了，拜拜！”

    “别客气了，说是我们请，最后也不是我们付的账不是。”易云接过话，眼神不定的瞟着韩栋。

    另外一个也说到：“就是，下次还是我们请吧！”

    莫雪只是笑了笑跳过这茬，“好了，谢谢你们，我先回去了。”

    韩栋等她说完，揽过她的肩就大步的离去。

    几个人还能听到莫雪好奇的在问：“你怎么知道我们结束了？我都还没给你打电话。”

    “恩，看时间猜的。”他哪里会告诉她，他一直在办公室里，刚刚是在监控里看到她在吧台才出来的。

    “哦！”

    后面的几个人，看着两个人的背影，莫名觉得很有违和感，不过并不是所有人都这样想的，至少有两个人是嫉妒的。

    车使出一段距离后韩栋才问到：“你对这几个男生，特别是那个叫易云的，感觉怎么样？”

    “恩？怎么这么问？”本来看着窗外想事情的莫雪，突然听到这样的话一时差点没反应过来。

    韩栋：“你先告诉我我在说。”

    “嗯……”莫雪嗯了半天也没嗯句话出来！

    “怎么？”韩栋等了一会儿，疑惑的回头看了眼，结果，小丫头五官都快皱一块儿了！

    “你先告诉我，他们四个谁是易云？”纠结了半天也没分清谁是谁。

    “……”韩栋一脸黑线，好歹也玩了两个小时，才四个人，她竟然告诉他，她都没分清谁是谁？

    莫雪干干的笑了两声：“呵呵，我脸盲！”

    “雪儿，你的情商会拉低你的智商的。”韩栋无奈的说，脸盲，这词她怎么想到的。

    莫雪炸毛了，“什么情商拉低智商，你几个意思？”

    韩栋轻咳了一声：“咳～你就没看出来？”

    “什么？”莫雪没好气的问。

    “没什么，以后在学校离那个叫易云的远一点。”没看出来就算了，就她这情商也正常。

    “嗯，好！”虽然她还没搞清楚易云是谁，不过她知道韩栋一向最会看人，绝对是那种一瞅一个准的。

    很快两个人就回到了世缘，打开门屋里没开灯，转头，“不是说今晚楚楚姐要回来吗？怎么家里没人？”

    韩栋在身后轻轻的说：“不知道，可能还没回来，先进去，没回来我就去接他们。”

    “哦，这样啊，那你别进来了，去医院接他们去，现在时间也不早了・・・”

    莫雪还没说完，结果屋里突然亮起了微弱的烛光，跟着就是一男一女的歌声，一听就知道是谁了，“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，HappybirthdaytoyouHappybirthdaytoyouHappybirthdaytoyouHappybirthdaytoyou！”

    莫雪看着烛光中，和楚楚姐一起唱歌生日歌的她哥，突然感动的一下流下了眼泪，“你们怎么不早说，说了我就不去了，回来陪你们。”