
    这些话凌霄早就想问了，只是一直没找到合适的时机。

    “随你怎么说！”顾子默无所谓谁误会，哪怕是自己的兄弟。

    “不是，你别怪子墨哥，他……”秦可人不想任何人误会他。

    可秦可人还没说完，凌霄一下怒吼道：“够了，子默哥，子默哥，就只知道你的子默哥，你看不出来我也对你很好吗？为什么要这样疏远我？我到底哪里差了？”

    “发什么疯？要疯外面疯去，你吓到她了！”顾子默起身把秦可人挡在身后。

    凌霄一下才反应过来他好像过激了，“对不起可人，我……我……”

    秦可人轻轻扯了一下顾子默的衣角，她不想他为难，“没，没事，就是，确实这事不怪子……顾总，是我不习惯和不熟悉的人一起。”子默哥到嘴边怕凌霄又爆了马上就改口顾总。

    “……”凌霄一口气堵胸口，不熟悉的人，竟然还包括他？

    默了几秒，有些不服气，“可人，不记得小时候了吗？难道我们不该比老大还熟悉才对吗？”

    秦可人有些为难的看了眼，不过还是老实的说到：“子默哥于我而言是特别存在的，是谁都比不了的，没可比性。”

    “为什么？凭什么他可以，我就不可以？你知道我这些年是多想找到你对你好吗？”

    “凌霄，闹够了没有！”顾子默不想秦可人去说那些伤心的事。

    “没事子默哥，”对着凌霄说：“他是第一个无条件相信我的人，哪怕是因为楚楚姐的关系，可是也是第一个；我收到的第一份礼物也是他送的，也是他，在我连最后的亲人都没有的时候，毫不嫌弃的收留了我，他是我的家人，是我最重要的人之一，就是我以后成家，他也会是我最重要的人之一，永远不会变。”

    “就是说，我错过了你最需要的时间出现，所以我就该错过你吗？你都没真正的学着去接触了解我，怎么就知道我不合适你呢？再说，你现在不也没喜欢的人吗？要是有我也不勉强你，可是你没有！难道我就这么差，让你试着去了解一下都不可以吗？”不管怎样凌霄都不服气，凭什么一点机会都不给他就把他直接ps掉！

    秦可人心软了，“我・・・”

    凌霄见她有一丝犹豫，紧接着说：“我不是要你马上就答应做我的女朋友或者说是接受我，你只是用心的去试着了解我就好，可以吗？”

    秦可人想了想，觉得说的也不错，她都没真正的去了解过他，只是一味的躲着他，“那，那我试试？”

    凌霄生怕她反悔，“好，就这么说定了，现在你上班，下班了我来接你一起去吃饭。”说完就转离去，不给秦可人说话的时间，怕她反悔或者老大说什么。。

    “・・・・・・”秦可人一脸黑线，都没给她说话的机会，从顾子默身后出来，“怎么办？晚上约好爷爷一起出去吃饭的。”

    “没事，你去吧，他都亲自找到办公室上面来了，这次还不去，他得打到我那里去，爷爷那里就说你和同事一起出去聚餐了，他不会说什么的。”顾子默伸手摸了摸她的头。

    “哦，那好吧，我还是给爷爷打个电话去说一下。”说着就拿出电话。

    “恩。”顾子默点了一下头。

    一天的时间很快就过去了，眼看就要下班，几个人的心思却是不一样的。

    顾子默不知道今天怎么回事，总想时间慢点，可是时间感觉比哪一天的都过得快。

    凌霄很是期待，总觉得今天的时间过的很慢很慢，真希望再快点！

    秦可人则是很忐忑的，这还是第一次除了和顾子默以外的异性单独吃饭。

    三个人三种心情迎接着下班的时刻到来！

    刚到下班时间的点，凌霄准时的出现在办公室外等着秦可人，不知道还以是怕秦可人给跑了似的，看到秦可人出来马上迎上去，“可人。”

    “副总好。”秦可人习惯性的喊到。

    “你不习惯，我不和你计较称呼，可是你都叫老大子默哥了，好歹你直接叫我名字也行啊，比副总来着好。”他就是心里不爽到了极点，可是一直找不到机会和她理论这事。

    “会不会不太好？”秦可人有点纠结。

    “不会，你这样亲疏有别我会生气的。”凌霄有点小孩子气的说到。

    秦可人：“啊？”

    “你叫我副总那就叫老大顾总，反正得一样。”凌霄索性耍赖皮了。

    顾子默不知道那根筋不对，不想看到凌霄在他面前这样黏糊秦可人，总觉得怪怪的，心里像是堵了个棉絮一样，“好了，快去吧，等会给我打电话来接你。”

    “不用，我送她回你那里就行了。”这么好的机会凌霄怎么可能会放过。

    顾子默被这话一噎，没在说什么越过他们直径走出去。

    秦可人心思细腻，还是看出来顾子默有点怪，看着他的背影，“子默哥怎么呢？”

    “什么怎么呢？他一直都是这样的啊，没什么呀！”他现在心里眼里全是秦可人，哪里还有其他人，不过就是有，他也没见过秦可人眼中的顾子默。

    “哦，那走吧！可能是自己多心了。”秦可人转身锁上门。

    顾子默回到家里，一进屋就感觉家里像少了什么似的，反正就是心理怪怪的，顾展鹏叫了两声他都没听到，还是踢了他一脚才有了反应。

    “恩？怎么了？”顾子默回神看着他爷爷。

    顾展鹏白他一眼，“这话不是该我问你吗？你怎么了？从一进屋就这个样子，魂不守舍的，不知道的还以为你失恋了呢！”

    “我什么样子了！你今天自己看着办怎么吃吧，今天累了，想睡觉。”说着就起身。

    “你等会不去接可人回来吗？”顾展鹏叫住他。

    “不用，一会公司的同事会送她回来的。”说完就不在管身后的顾展鹏进到房间去。

    来到房间里也总觉得少了什么，索性躺床上去，这下好了，更觉得少了个东西一样！