
    这些年都是她一个人过生日的多，都是第二天他们把礼物直接给她，不过她也理解，他们每个人都是很忙的。

    “雪儿生日快乐！”楚昭拿着蛋糕走过去，“快，过来许愿啊！”

    “哦，好！”莫雪擦了一下眼泪过去，双手合拢，“祝我们大家都好好的，愿韩栋哥别打光棍，祝···我每天都开开心心的。”本来想说尽快忘记秦浩宇的，但又不想她哥担心。

    “咳~”韩栋在听到莫雪说这句话时不自然的咳了一声。

    楚昭只是奇怪的看了一眼，“雪儿，愿望是默许的，你说出来干嘛！”

    “没事，我的愿望就是要大声说出来才会灵验，我们一起切蛋糕。”莫雪傻傻的笑到，今天这样她很高兴了！

    莫寒知道，莫雪这样说，肯定是出什么事了。

    看着切蛋糕的两个人，轻问一旁的韩栋：“怎么了？”

    “没事，就是老爷子说了几句不好听的话，没想到这丫头还记心里了。”韩栋有点尴尬的看了莫雪一眼，不过心里还是觉得有一点暖，至少说明，他疼了二十几年的女孩真没把她当过外人。

    莫雪切好蛋糕后，拿着两盘，并没有先给她哥，而是先给了韩栋，“呐，你先吃。”

    韩栋伸手接过来拿着，不过就是有点苦愁的看着手里的蛋糕，最后还是开口，“雪儿，吃一口行吗？”

    莫雪一边递给她哥一边说：“不行，要吃完的，这样你才不会打光棍的。”

    其实她知道，韩栋不喜欢吃甜食，每次买的都是她一个吃的。

    噗！

    楚昭一口蛋糕噗出来，擦了擦嘴，“雪儿，有什么我不知道的吗？”

    韩栋淡定的几大口把蛋糕吞下去，然后放下小蝶，“没事，别听她瞎说。”

    “我怎么就瞎说了。”莫雪不服气的走过来，双手插在腰上。

    “好，要是你实在过不去心里那个坎，要不我找一个去？”韩栋也是快败给她了，这小祖宗有时候真有点太磨人。

    “啊？”这句话让莫雪足足愣了几秒，随即，“不可以，那样找的又不是你真爱，要是她嫌弃我怎么办，我可说了，我要是嫁不出去，我是会赖着你们几个一辈子的，谁也不可以嫌弃我，哼！”

    韩栋无语的看着莫寒还没说话，莫雪就咋呼到，“你这么快吃完了，那还吃点，多吃点愿望就会早点实现的。”

    “·····你哪来的结论？谁告诉你的你说，我找他去。”韩栋说着立马闪到一边。

    莫雪看着韩栋的样子一脸黑线，“有这么难吃吗？很好吃的，不信你试试，慢慢咽下去，真的很好吃，不然你问楚楚姐。”转头看着楚昭，“是吧楚楚姐？”

    楚昭还没见过韩栋这个样子，笑着点头，吃笑着说：“恩，对，很好吃。”

    韩栋挑眉速度很快的退后了一步，莫雪见状上前一步，“吃点？”

    韩栋看了眼，速度很快的夺过她手上的蛋糕，手上蹭了点，一下摸到了莫雪的脸上，“雪儿生日快乐！”

    “啊~你蹭我一脸，你给我等着。”说着转身抓了一把蛋糕在手上，“别动，不然你死定了，哼！”

    韩栋拔腿就跑，不跑是傻子，这样比让他吃好，跑了两圈愣是追不上，“韩栋，你欺负我，你腿那么长，我怎能追得上。”

    楚昭在一旁早就笑瘫了，“雪儿，腿长真不是韩栋的错，哈哈哈~”

    韩栋真站着不动了，不过在莫雪手伸到他脸时，他一下捉住，然后给了她一个眼神。

    这么多年的默契，莫雪一下就懂了，假装的喊了声，“韩栋，你耍赖皮，放开我的手。”

    韩栋到是真放开，一下就跑开，转到楚昭那个方向，莫寒在莫雪过来的一瞬间一把拉过楚昭，然后，蛋糕就弄到了他衣服上，有默契何止是莫雪，莫寒在看到莫雪愣住的那一下，就知道两个人在使坏。

    莫雪嘟囔着嘴，“哥，你偏心，刚刚怎么没见你这样护着我，哼！”

    莫寒放开楚昭同样给她挑眉，若无其事的说：“你有韩栋护着不需要我。”

    “谁说的，刚刚就是他···”还没说完就被韩栋一把扯过去，然后韩栋就和莫寒一样，身上一把蛋糕。

    楚昭无奈的看了眼莫寒，不过话里也尽是嘚瑟的味道：“他反应太快了！”

    “好呀，楚楚姐，你也变坏了，和我哥一起欺负我，哼，韩栋，我们组队，一起收拾他们两个怎么样？”莫雪不服气的说。

    “恩，可以！”韩栋就是，只要莫雪高兴怎样都可以。

    然后，客厅里一下就热闹了起来，几个人打打闹闹的闹了一会儿，听到门铃才停下来，莫雪离门口最近，马上就过去开门，韩栋想阻止的时候门已经打开了，硬生生的把话憋了回去。

    苏凌枫和秦浩宇在开门后，看到这个样子的莫雪愣了一下，在看到客厅里的几个人，一下就哈哈哈的大笑起来。

    秦浩宇边笑边说：“看来我们来晚了点。”

    “看来是挺热闹的，貌似都没见过这样的莫爷和韩爷！”苏凌枫好点，忍笑好歹忍了，只是忍得有点辛苦，嘴角直抽。

    莫雪白了他们两个一眼，“你们来干什么？”他们刚刚玩得挺好的，干嘛来打断他们。

    “雪儿，这是不欢迎我们了？”苏凌枫虽然严肃了不少，但还是能看出憋着一脸笑意。

    莫雪让开，让他们两个进来，看着韩栋，“刚刚怎么不提醒我？”

    楚昭到是替韩栋说了，“想提醒的时候你已经打开门了！”

    莫雪：“······”好吧，她是动作快了点。

    苏凌枫走进来，“莫哥，我们这算是被雪儿嫌弃了吗？”

    “我这么明显你没看出来？”莫雪是真嫌弃的翻了个白眼。

    “恩，看出来了现在。呐，这是礼物。”苏凌枫把手里的礼物递过去。

    莫雪一看，眼睛发亮，“等等啊，我先去洗一下。”

    苏凌枫一把扯住她，“不用，这样挺好的，我们还没见过这样的雪儿，是吧秦浩宇。”