
    看到楚昭的同时，所有人内心只有一个想法，这楚秘书长得也不咋样啊！在她们这群人里算是最普通的了，那就是靠的关系了，一看就是了，和集团的大小姐关系这么好。

    这些人看到是来找陈静琪的无不嫉妒的，恨不得自己才是陈静琪，攀上大小姐，那就离总裁更近了一步啊！

    莫雪一手拉一个，“琪琪，走，我们吃饭去。”

    “好啊，走吧，刚好收拾完。”她的心态很平衡，也很喜欢这样亲民的大小姐和总裁夫人，一点架子都没有。

    三个人来到食堂，原本有点吵闹的食堂一下就安静下来。

    整个公司的人都和秘书办的一样，好奇这个凭空出来的总裁秘，看到她的反应也是一样的，这根本就是一个在平常不过的女孩了！

    大多数的女的都嫉妒得狠狠的咬着碗里的菜，心里抱怨着为什么这样的好运没落到自己身上。

    三个人刚坐下，从来没在食堂出现过的总裁，副总，特助一起出现在食堂，瞬间食堂安静得掉一根针都能听到，所有人的目光都随着三个人的脚步，果然，三个人走到了楚昭三个人这一桌。

    这时所有人羡慕的到不是楚昭和莫雪，而是一旁的另一个女孩――陈静琪！

    陈静琪很识趣的站起来，“我到那边去坐吧！”

    到不是坐不下，而是她突然感觉到了周围好像有仇视的目光，她知道这是为什么，所以还是让开的好，嫉妒火可是能烧死人的。

    莫寒扫了眼，那些人瞬间低头安静的吃着自己碗里的饭，“就坐这里，没什么不一样的。”

    “哦，好！”总裁都这样说了她还能说什么。

    吃到一半，韩栋抬头问陈静琪，“你爸爸开了二十几年的出租车了？”

    “恩。”陈静琪嘴里含着饭恩了一声。

    韩栋把自己盘里的鸡腿挑到莫雪的餐盘里，“公司的驾驶员刚好走了一个，你看你爸爸愿不愿意来，愿意就明天来报道。”

    “真的？”知道自己犯傻了，这肯定是真的了，抬头看着莫雪和楚昭，“你们两个真是我的福星，我马上给我爸爸打电话。”

    莫雪和楚昭一下开心的笑了，莫雪咽下饭，“那请我们两个福星吃饭。”

    “好啊！”刚说完电话就通了，她是个直爽的女孩，也没背着他们，直接就说：“爸爸，特助说我们公司的驾驶员刚走了一个，知道你开了二十年的车，问你要不要来试试？他们怎么会不知道，我资料上有呢，那好，先这样啊，我还在吃饭，好，拜拜！”

    挂上电话：“我爸爸说好，他说这么好的待遇不来是傻瓜，哈哈哈~”

    几个人都喜欢她的不做作，不过马上小声的说到：“别告诉我爸我是业余的赛车手啊，不然他会担心的。”

    “恩”几个人都同时点头，陈静琪呵呵笑了两声，“呵呵，谢谢总裁给的机会，吃饭吃饭，我以后会更认真努力工作的。”

    楚昭眉眼间尽是笑意，“意思是，你现在不努力？”

    “努力啊，怎么不努力，就差去练分身术了，不过现在不练分身也把自己当几个人使唤，不然我老爸和我同一个公司了，让他知道我不够努力会揍我的。”说完还苦拉着个脸，成功的把莫雪和楚昭逗得哈哈大笑。

    这边哈哈大笑，其他人就是嫉妒嫉妒在嫉妒，陈静琪的话基本都听到了，真是背靠大树好乘凉，进莫氏那是多不容易的啊，可是人家就这样轻轻松松的进来了。

    吃完饭就各自回各自的办公室了，陈静琪回到办公室后被围堵了一会，几乎所有的人一拥而上，七嘴八舌的问着她：

    “琪琪啊，你怎么认识大小姐的啊？”

    “琪琪啊，以后你多照顾点我们啊！”

    “琪琪，把我也介绍给大小姐认识怎样？”

    “琪琪・・・”

    “琪琪・・・”

    “琪琪・・・”

    “......”

    陈静琪快被这些人给炮轰得阵亡了，这阵势太强大，有点hold不住了啊！

    一个冷冽的声音从背后响起，“你们在干嘛？”

    一群人听到声音的同时作鸟兽散，那速度，让陈静琪都有些咂舌，秘书办所有的人都归韩栋管，没有其她的领导，虽然平时韩栋很是来这里，有事也只是一个内线电话交代，但是威严却是实时存在的。

    韩栋站在门口并没有进来，“好好工作，别想那些有的没的，不然马上走人，这里不需要闲人，只要工作努力认真做事的人，如有那些想法的，趁早收拾东西走，至少走得有尊严，不然，下场就没说话这么好了。”

    说完转身就走，陈静琪感激的看了韩栋一眼，然后回到位置上开始工作。

    虽然好奇她们都是一块工作的，特助是怎么发现陈静琪认真努力的，但却不敢问，哪怕现在韩栋走了也没人敢问，谁也不想离开这么好的工作岗位，再说，如果是被莫氏开除的，好一点的公司都不会再要的。

    下了班，四个人一起回到世缘，吃过饭晚饭后莫寒才问到：“今天第一天上班感觉怎么样？”

    莫雪先说：“看文件看得我眼睛疼。”

    楚昭接着说：“我就说这样才是正常的工作态度才是。”

    “啊？什么意思？”莫雪疑惑的看着楚昭，没听明白她这话什么意思。

    楚昭：“我之前不是在恒远吗？每天的工作就是给林总端茶倒水，然后就是陪他吃饭，就再也没别的了，后面唯一一次的接触工作就是出车祸那天，不知道他哪根筋搭错了，那天让我正常的接触工作流程。”

    “一看他就是一个别有用心的人，哼！”只要一说到林越泽，她心里就有气，就想到他差点害死她哥和楚楚姐。

    “怎么听起来雪儿比我还生气？”楚昭好笑的看着这个样子的莫雪，很是可爱，伸手捏了捏她的脸。

    “哼，他就是讨厌，还有他那个妈也是，老不正经，所以教出来的儿子也就这样。”莫雪嘟着嘴十分不爽的说。

    莫寒和韩栋对视一眼，韩栋问到：“这话怎么说？”

    “啊？什么怎么说？林越泽为什么会这样？我怎么知道！”莫雪一下没听明白这话的意思。