
    韩栋出去后，莫寒站起来走过去，透过玻璃看出去，可以很清晰的看清外面的一切，外面是看不进来的，对着忙碌的身影自言自语：“林越泽，别怪我让你们父子相残，谁叫你妈要这样对楚楚的。”

    他在资料上看到，虽然林越泽知道他不是林峰的儿子，但却没去查过谁是他亲爹，意思很明显了，他只认林峰。

    他让人暂时抹去江临和吴嘉倩的一切，让林越泽以为只是吴嘉倩拿钱找他做事而已，也没打算抹去夏岚和江临的这层关系，这样他才不会怀疑到吴嘉倩是怎么认识江临这黑社会老大的。

    以莫寒的脾气，该自己动手去收拾的，但他还是有顾虑，到不是担心其他事，主要是怕让楚昭的命途更艰难！

    所以，现在不管什么事，只要能不动手他就尽量不亲自去，收拾一个的方法有很多种，可以一个比一个好使，就看怎么用！

    韩栋是直接来到林越泽的办公室，没打招呼，也没让人通报。

    不过来的不是时候，大中午的，办公室里正上演着活色生香。

    韩栋敲了两下门，咳了一声，这两个人也是够了，门都没关，猴急成这样？

    李雅晴听到声音，立马从林越泽身上下来。

    该死，刚刚忘记关门了，看了一眼韩栋，差点让人看现场直播，羞愧的跑了出去。

    韩栋若无其事的走进来，“林总日子过得很逍遥快活啊！”

    林越泽看着韩栋，知道他肯定是无事不登三宝殿，“韩特助这是？”

    韩栋把手里的资料递给林越泽，“上次只是给林总一个暗示但没证据，今天来就是把这个给林总看看，到底该怎么办？总该给我们莫爷一个交代吧，好歹现在楚昭在法律上是莫爷合法的妻子。”

    林越泽接过资料，开始以为是他身世的事所以根本就没走心，只是象征性的看看，只是越看眉头蹙的越深，“你们上次的提示是这个？”

    韩栋若无其事的坐到椅子上去，“恩，不然呢？林总以为是什么？”

    林越泽被这话一噎，他总不能说，他一直以为，他们给的提示是他不是林峰的儿子吧！

    “咳~，上次我没听清，不过这是什么意思？”不自然的轻咳了一声，林越泽把其中一张抽出来放到韩栋面前。

    “就你看到的这个意思，上次就有意提醒林总来着，只是林总没在意，现在我们找到证据林总该给个说法吧！”韩栋就是故意找茬的，这样才会让林越泽更相信他们给的信息，再说，本来就是真的，只是动了一点手脚而已！

    “你确定？”林越泽眉头蹙得都能夹死一直苍蝇。

    “林总不会以为，莫爷会这么无聊到来栽赃陷害吧，讲真还真没必要！”韩栋轻哼一声。

    林越泽重新的仔细看，看到日期一愣，想到那天他妈的样子是挺奇怪的，只是当时没怎么在意，然后最后面一张是口供，看到那个用红笔标出来特别醒目的几个字，‘红色玛莎拉蒂’时瞟了眼对面若无其事坐着的韩栋，“c市有这个车的人多・・・”

    “是，但女性开这个车的少，好了，就不打扰林总了，资料已经在这里了，希望你能进快的给莫爷一个交代，这算是给林总一个面子，否则我们会自己亲自动手，到时可就没这么容易，不会只是要一个说法这么简单了。”韩栋起身俯视着林越泽，越说话语间越是凌厉，眼神越是危险！

    韩栋有着上位者间的自身气场与狠厉，所有认识他的人都知道，韩栋的手段比莫爷还狠，可人家就是只服莫爷！

    他唯一一次，怕也就是上次栽到了林越泽那不知名的药粉上了！

    “你们到底是因为谁？”他一直没想明白，为什么这次莫寒会这么轻易的放过他，肯定还是因为某个人，但他没想到是谁能让莫寒放弃收拾他。

    “你到时就知道了，当然，这里面有一半的情面是莫少将的，至于证据，我们给你时间去证实，算是报答你当初救莫少将的情分，这两次加上，还以前的情因该够了！”说完就大步离去，该说他都说了，剩下的要看他发挥了。

    林越泽看着韩栋离去的背影，紧紧的捏着手里的纸，他没想到害楚昭差点被・・・・・・竟然是他妈妈一手策划的，头疼的捏了捏眉头，那时她不是只在办公室见过楚昭吗？难道是因为李雅晴？

    沉默了三分钟，拿出电话打了出去，“孙杨，给我去查我妈的那辆车最近一点时间的行车记录，越详细越好。”想了一下补充到：“从楚昭和莫爷的妹妹被绑走的那天开始查起。”

    挂掉电话，看着纸上江临这两个字，然后念出声，“江临，很好！就算你是黑社会老大又怎样，千不该万不该去动我的女人。”

    韩栋出来直接回莫氏，莫寒看着进来的韩栋，“怎样？”

    韩栋点头，“恩，看样子会像向我们铺的路去，只是看他动作快慢了，一定的会很精彩。”

    “这事就不要让雪儿和楚楚知道了，暗中保护好她们就行，最近c市可能会不怎么安全，去叫秦浩宇上来，把公司的事交给他一段时间，把白夜留给他当助手，我们到美国看顾子默去。”莫寒看着外面两个身影嘴角扬了扬。

    “好！”韩栋立马转身出去。

    一会秦浩宇就上来，“怎么了？这么急把我叫上来！”

    莫寒放下手里的文件，“把白夜留给你当助手，我们去美国一段时间。”

    秦浩宇瞬间瞪眼，“一段时间？多久？”

    莫寒：“暂时不知道！”

    秦浩宇微眯着眼看着莫寒，“我的哥，你确定不是在报复我？”

    “嗯哼？”

    “好吧，是，也是我活该好了吧！说好了啊，不许把白夜带走，不然我也给你撂挑子。”秦浩宇不妥协还能怎样？

    “有本事你可以试试！”莫寒斜了他一眼。

    秦浩宇：“・・・・・・”这赤.裸.裸的威胁呀是！