
    顾子默起身出去，心里想着，下次再也不让她一个人和凌霄出去，出去饭都没吃饱不说还弄得满脚的水泡。

    等顾子默煮好面条端上来的时候打开门一看，秦可人双脚还浸泡在水里，人已经倒在一边睡着了，他没叫醒她，放下手里的碗，走过去把她从水里捞起来放床上躺好，把洗脚水倒了过来，看着秦可人的睡颜突然觉得他肚子也饿了，晚饭他也没吃，过去几大口的就吃掉碗里的面条。

    吃完去洗漱上床睡觉，习惯性的一把把秦可人捞到怀里，看到她的睡颜突然有了一丝的冲动，来不及想清楚那是什么的时候，他的嘴唇已经印在了她柔软的唇上了。

    这是顾子默第一次有这样的冲动，本来他还不知道为什么今晚一直心绪不宁，但在阳台，看到秦可人一瘸一拐的走着的时候，突然心里涌上来的疼惜让他一下就明白了，这和以前看楚昭的时是一样的。

    他不知道为什么会这么短的时间就对她动心，反正就是动了，没原因。

    在他唇贴上去的瞬间，秦可人忽然砸吧了一下嘴，呢喃到：“再也不和副总出去吃饭了。”

    顾子默没有放开，轻轻的吻了一下，感觉还不错，软软的，好像还甜甜的，低声回着她，“恩，我们不和他一起出去吃饭了。”然后就抱着她满足的睡去，这一次和以往的感觉是不同的，他有了自己心里的打算。

    由于昨晚太闹腾了楚昭就没回医院，一早醒来旁边已经没人了，知道莫爷肯定是在准备早餐，赶紧起身去洗漱，洗漱完出来韩栋和莫雪已经在餐桌这儿了，走过来，“早！”

    韩栋：“早！”

    莫雪：“楚楚姐早！”

    莫寒出来，“刚准备来叫你，快过来吃吧，等会韩栋送你回医院，等会公司有个会议，我得亲自去。”

    “我可不可以不回医院，你看我都好了，真的。”说着楚昭还原地蹦了两下。

    莫寒想了一下，“恩，好吧，那就和我去公司。”

    “我去干嘛？”她就想出去逛逛，顺便去看看工作，恒远肯定是不能再去了。

    莫寒哪里不知道她就是个闲不住的人，“以后你就是我的私人秘书，别忘了，你当初可是答应我的。”

    楚昭想了一下也是，“那・・・”

    “放心，知道你不想别人另眼看你，在公司，你只是我的秘书，没有别的身份，该有的工作你照样做，等会给秦浩宇和白夜打声招呼。”莫寒知道她不是个贪慕虚荣的女孩，只有按照她的心走，不然她一定会到其它地方去找工作的，既然这样，还不如放在身边让他时时刻刻的看着让他放心。

    这下楚昭高兴了，“好，谢谢莫爷！”

    莫雪一听也来的兴致，“哥，要不，我到你那里兼职？”

    莫寒看了眼，“恩，可以，不过只能是韩栋的助理。”

    “好啊・・・”

    不等莫雪说完，韩栋说到：“我可是很严格的，不会给你开后门的。”

    “没事，很多同学这个时候都会开始去兼职，这样以后毕业了才会有工作经验，而且，实习的公司给好评的话，对我们以后毕业可是有好处的。”莫雪这点到是真没什么，严厉点好。

    韩栋和莫寒对视一眼，以前可是求都求不来的，有这个机会怎么可能放过，韩栋点头，“可以，不过先说好，会很累。”

    “没事，我可以的。”她就是想找个累一点的事情去做，这样她就不会再有时间去想秦浩宇了，这样一定会很快忘记他的。

    几个人吃完早餐就一起来到公司，前台见到人甜美的声音响起，“总裁好！韩特助好！大小姐好！”虽然之前在公司见过楚昭，但不知道她的身份，只知道反正就是不一般就是。

    来到电梯前刚好碰到陈静琪，陈静琪看到楚昭好了也是很高兴，“总裁好！总裁夫人好！特助、大小姐早上好。”

    几个人点头，韩栋看了眼，“以后在公司，楚昭只是总裁的秘书知道吗？”他们知道，陈静琪不像别的那些女孩一样，是个比较沉稳的女孩。

    陈静琪点头，“好，知道了！”这些她还是懂的，而且她也知道，楚昭就是那种很低调不随意显摆的人。

    来到总裁办公室，莫寒先让两人到里面坐会，韩栋去准备新的办公桌椅，一会儿韩栋就让人搬了上来，两个人的办公桌就在他的对面，没有在里面，这到让楚昭松了一口气，原本还担心的，看来是自己想多了。

    安放好后，韩栋拿过来一些资料给她们，“虽然你们的工作的内容不同，但也不是完全不同，先从熟悉公司开始，然后在慢慢的一点一点分别教你们，你们先看着，我先去给你们办入职手续。”停了一下，“雪儿，你可想好了，等我去办好了入职手续，你后悔也没用了。”

    “恩，你去吧！”莫雪拿着韩栋递给她的文件低头认真的看着，头也不抬的答到。

    半天很快就过去，到了吃饭的时间莫雪和楚昭活动了一下手脚，工作起来的韩栋真的是很严肃，不过也很好，这样她就没时间去胡思乱想，“走楚楚姐，我们去找琪琪，到食堂去吃饭。”

    “好呀！”

    两人收拾好东西起身很认真的说：“韩特助我们先去吃饭了！”

    “去吧！”韩栋抬头看了眼。

    两人来到秘书办，陈静琪刚准备出来就看到两人，莫雪的身份集团里差不多都知道，所以也没顾忌，“大小姐，楚秘书。”

    秘书办的人都还没走，听到陈静琪打招呼的声音，瞬间几乎所有人都同时抬起头来，看这个空降而来的总裁秘书，那个位置可是谁都挤破脑袋想去，可是谁也去不了的位置。

    因为从公司成立以来，从来总裁身边就没有过一个女秘书，所以，早上在接到通知时，没有一个人是不好奇的，但是谁也没这个胆量敢上去看。