
    刚到下班的时间，凌霄就又出现在办公室门口，秦可人正准备直接拒绝他的任何要求她的电话就响了，一看来电显示就很高兴，兴奋的接通电话，“喂楚楚姐！”

    “真的？”

    “那，那我们来接你们。”

    “好，我和子默哥到时来接你们。”

    秦可人挂上电话欢快的看着顾子默，“子默哥，楚楚姐他们三天后到，我们到时去接他们好不好？”

    “嗯，好！”说着顾子默就起身拿过椅子上的衣服，在凌霄没开口前说：“走吧，爷爷说今天想在外面龙虾。”

    秦可人眼前一亮，懂顾子默的意思，“恩，好!”

    凌霄哪里会就这样放弃，“我也很久没见过爷爷了挺想他的，今天我请客。”

    秦可人瞬间苦着脸看着顾子默，顾子默伸手摸了摸她的头，“走吧！”

    他也没想到，都拒绝得这么明显了，凌霄还是装作没听懂，他都这样说了他也不好拒绝。

    凌霄看到顾子默这样亲昵的举动不满的说：“老大，怎么说可人都是女孩子，你还是注意一下影响。”

    他都不能这样，凭什么老大就可以，心里是极度的不平衡。

    顾子默不动声色的看了眼凌霄，底气十足的说：“平时都是这样，有什么问题？”

    凌霄就差翻白眼了，“当然有问题，你们又不是亲的。”

    “有什么问题？”顾子默明知故问。

    凌霄：“・・・・・・”

    不行，他等不了秦可人慢慢的接受适应他了！

    在这样他会疯的，谁也不知道，在他看不到她的时候，心里是多煎熬，他今天要么让秦可人答应住他那里去，要么就干脆答应他和他交往。

    凌霄站到秦可人面前十分认真的说：“可人，做我女朋友吧，我喜欢你！会照顾你一辈子的！”

    秦可人瞬间石化，她没想到他会这样直接，还没回过神结果凌霄的下一句就又紧接着来，“从老大那里搬出来和我住一起吧！”

    噗！

    秦可人扶额，她要怎么回答？只能一脸无奈的看向顾子默。

    凌霄反应极快的挡住她的视线，“可人，先别拒绝我好吗？你也别什么都征求老大的意见，他又不是你真正的家人！我会对你好的，真的，难道你打算一辈子都不交男朋友或者这样一辈子跟着老大？但你这样，老大还怎么找女朋友，哪个女的会喜欢他亲近他？”

    顾子默：“・・・・・・我的事什么时候要你操心了！”

    秦可人犹豫了，其实听到前面几句话她心里还有点生气，顾子默就是她的家人，外人不明白，她也不能怪人家，她犹豫的是凌霄最后的一句话。

    看了眼顾子默，犹豫了一下才说到：“我考虑一下好吗？”

    是呀，她不能这么自私，这样对她很好的顾子默有可能就不好找到对象了，她还真没想到这点。

    顾子默凌厉的眼神扫了一眼凌霄，知道秦可人在乎他，竟然拿他将她。

    不再顾及凌霄是否在场，拉过秦可人的手，“好了，别听他瞎说，给爷爷打电话。”

    凌霄被无视也不生气，顾子默这样的亲昵举动现在也觉得无所谓，因为刚刚秦可人答应他可以考虑一下，这借口可是他想了一天才想到的，只要她犹豫就好，这样就代表他有希望，以后秦可人就不会再躲着他了。

    车上，秦可人看了眼一脸不高兴的顾子默，虽然不知道他为什么不高兴，“子默哥・・・”

    “如果你想讨论刚刚和凌霄说的话，那就不必了！”早知道凌霄会这样，刚刚就不该让他有机会说话。

    秦可人还是有点犹豫，“可是・・・”

    顾子默转头看着她，“想我生气？”

    秦可人立马答到：“不想！”

    “那就别说，我的事还轮不到他来管，该怎样你就怎样，别有压力，好好的跟在我身边就行，不出意外，楚楚她们来玩一段间后，我们会和他们一起回去。”

    他现在特不想在美国，身边人被人惦记那感觉真特么不爽，此时此刻他真的特佩服莫寒，他是怎么办到用平常心对他的，他连他兄弟都有点忍受不了，看来等他到了得取经去。

    停了一下，为了能安她心加了句：“不管是谁，要是不能接受你和楚楚的存在，那她就不合适我知道吗？”

    “哦！”

    顾子默知道，她还是在意凌霄的话，只是睨了一眼，知道只要她自己过不去，不管他怎么说都没用，轻微的叹了口气，这是好呢还是好呢！

    顾子默先回别墅去接了他爷爷才赶过来，这里是一家中国人开的餐厅，来到包房，顾展鹏笑呵呵的看着凌霄走过去，“凌霄好久都没见过爷爷了，怎么今天想起来请我老头子吃饭，怎么？是看上哪家女孩了？想爷爷给你做媒去？”

    顾子默一脸黑线的看着他爷爷，真是个帮倒忙的家伙，要是他知道，他说的这个人是秦可人，他会不会炸?

    不过他是不会让凌霄有机会说出来的，现在爷爷心里秦可人可是他孙媳妇，都睡一起了，“好了，点菜吧，早点吃完回去，可人今天比昨天还累，脚也没好。”

    只要是关于秦可人的顾展鹏都很上心，“早说就不来了，让可人多在家休息。”不然他的曾孙咋办，什么时候才有动静？

    对于顾展鹏的关心凌霄没多想什么，顾爷爷对他们几个都很好，“我已经点菜了，马上就能上菜了。”

    对于秦可人脚的事他很抱歉，所以顾子默这样一说，他只有闭嘴不接他的话。

    刚说完waiter就端着菜进来，放好后微微点了一下头出去，顾子默走过去给秦可人拉开椅子让她坐下。

    吃饭全程顾子默都没怎么说话，只是时不时的给秦可人碗里夹菜，就让他爷爷和凌霄瞎扯，超不喜欢他眼神时不时的就瞟到秦可人身上来。

    吃完饭顾子默就催着回去了，秦可人无所谓，她又不是很想和凌霄待一起，顾展鹏他现在是什么都以秦可人身体为主，只有凌霄有点不舍，他还没找到合适的机会告诉爷爷他喜欢秦可人呢！算了以后再说吧，有的是时间！

    ps

    小剧场:

    纠结！！！！要不要让顾子默吃了可人~捂嘴笑~

    顾子默：吃！

    秦可人：要不，在等等？

    顾子默：不行，凌霄都表白了！

    秦可人：我又没答应！

    恋恋：・・・・・・要不・・・・・・在等等？

    顾子默威胁的眼神看过来：恋恋，你可以试试？都睡一起昨晚还亲她了，你还不让我吃？

    恋恋纠结的想了会：莫爷亲过好几次了不也没吃。

    顾子默眼神犀利的看着她：恩？

    恋恋瞬间答到：吃，你吃！

    艾玛，吓死恋恋了！