
    韩栋喝了口茶才慢慢的说：“恩，就是你刚刚说林越泽他妈妈怎么了？”

    “你干嘛这么好奇？”莫雪一脸警惕的看着韩栋，到不是警惕别的什么，而是感觉有事。

    只要莫雪问，韩栋向来不会隐瞒，“最近我在查一点事，是关于他妈妈的事，只是现在线索有点断了。”说归说，没告诉她为什么他会去查她。

    莫雪是属于知进退的那种人，知道什么事该自己知道，什么是不该自己去问的，她也清楚，只要在韩栋能说的范围，韩栋从来都不会隐瞒她。

    莫雪斜靠到沙发上，“因为争抢顾子默送给可人的那条手链见过林越泽的妈妈，有一次和岳灵边走边聊视频，结果我在我岳灵的视频中看到一个男人搂着林越泽的妈妈，大晚上的往小区楼上走去，能有什么好事。一大把年纪了还边走边亲的恶心死了，又不是现在的年轻人，都不注意一下影响，也不怕教坏身边的小孩。”

    “认识那个男人吗？”正好这几天查林越泽陷入了死胡同找不到方向，卡在一个点上了。

    莫雪认真想了一下，“举手投足间看着不像一个平凡的人，但我没见过。”

    她所说的见过，要么是电视上，要么是杂志上，她一般很少出现在大众面前，上流社会的宴会她基本不会去参加。

    “没事，没见过就没见过，又不是什么了不起的大人物。”韩栋伸手摸了摸她的头，有点线索总比一点都没有强，至少知道林越泽的妈妈在外面有人。

    莫雪是真想帮到他们，他们真的是就差上厕所都拿着文件了，以前没认真在公司这样待过不知道，现在知道了很心疼他们！

    可那个男人她真没见过，只记得他的样子，样子？突然眼前一亮，“你们等等，我把他画下来，虽然不能有百分百的像，但至少有七分。”

    说完就赤着脚跑向书房去，韩栋和莫寒都来不及叫住她，然后很快她又咚咚咚的手里拿着纸和笔跑出来。

    两个男人一脸黑线的看着莫雪：

    莫寒：“你说以后会有一个男人管得了她？”

    韩栋：“难！”

    莫寒：“找个厉害一点可以！”

    韩栋：“更难！”

    莫寒：“找个像你我的可能要稍微好点。”

    韩栋：“不好找！”

    “・・・・・・”楚昭瞬间额上几滴汗，她能说，可以从这几句话中听出，这两个男人都是属于自我感觉超好型的吗？虽然是事实！“你们两个这样真的好吗？”

    莫雪一下跳过来坐到沙发上，“你们在说我什么？”

    莫寒挑眉，“没什么，就是好奇你什么时候会这个了？”

    楚昭暗暗的撇嘴，没想到莫爷这瞎扯的功夫更深了啊，不过她也知道莫雪现在心灵上的伤，能让她开心一点就多开心一分吧。

    “哦，画画啊，只是之前和齐齐她们学画着玩的，她有参加美术班，虽然画工不怎么样，但要把自己看到的东西画出来还是不难的。”莫雪说着手也没停下，认真的一边画一边想，一会咬笔头一会敲脑袋的，终于十分钟后画出来了。

    收笔，放到桌子上，自己还认真的看了看，“呐，凭我过目不忘的记忆，有7分像，因为当时没完全正面过，所有这已经是最好的水平了。”

    莫寒和韩栋看过去的眼神一下愣住了，韩栋指着图纸，“雪儿，确定没错吗？”

    “没错啊，我说了，就算不是完全像，至少有7分，怎么呢？”莫雪仔细的再看了眼自己画的图像确定没错。

    韩栋看了眼，“怎样莫爷？”

    莫寒点头：“恩，我相信雪儿的记忆。”

    韩栋也点头：“我也相信，可这・・・”

    “你们两个说的什么意思啊？这是要急死我啊！”莫雪看着他俩这个样子就着急。

    韩栋看了眼楚昭和莫雪，“这个人叫江临，混黑的，也就是上次撞翻白夜，绑架你们的人，但我们一直没找到他幕后的推手是谁，开始以为是那个夏岚，最后我们几个一致认为不会，从她眼神里就可以看出，她还没到那种地步。”

    “既然有了目标就去查，藏得够深的。”莫寒拿起这张图片。

    “就是，报纸还报道她对死去的老公多好，原来都是假的。”莫雪翘着嘴不屑的说，现在有时候想到那天的事她都还恶心。

    “在我们没查清楚前，离他们远一点。”莫寒盯着手里的图纸，看了眼时间，“好了，今天累了先睡觉。”

    翌日

    韩栋一早就先他们出门去，回到办公室的时候已经是上午十点，他拿着一个文件夹直接进到办公室里，过去递给莫寒，“也许你看后会很吃惊的。”

    只要有了线索，对于他来说，要查什么那是分分钟的事，之前是一直找不到方向或者说是隐藏太好了。

    “恩？”莫寒接过来，一页一页看下去，“恩，是挺吃惊的，没想到他竟然不是林峰的儿子是江临的。”

    “恩，调了这段时间的通话记录，我们给他线索，让他去怀疑夫人这件事和他妈妈有关，他可能凑巧回去听到了这事，以为我们给他提醒的是他身份的事，后来劫走夫人就是想带着她远走高飞不再管所有的一切。”韩栋停了一下，“莫爷打算怎么办？亲自动手还是？”

    “你觉得楚楚在林越泽心中的地位怎么样？”莫寒放下手里的资料问。

    韩栋老实的说：“恩，因该比任何人都高一点，至少暂时是。”

    一个男人有多在乎一个女人，从一些小的细节就可以看出来，所以韩栋说的是高一点，而不是有多在乎。

    莫寒点头表示同意，“恩，那让他们自己起内讧觉得怎么样？”

    韩栋挑眉，“准备怎么个起法？”

    “其它的我们不管，把是她唆使江临绑架楚楚的证据直接给他，剩下的我们坐着看就是，儿子收拾亲爹…虽然我想亲自动手，先看看再说。”主要现在有楚昭了，能不自己动手就不动，他乐得看好戏。

    “好，马上就去。”韩栋拿过桌上的资料转身出去。