
    顾子默抱着怀里的宝贝一觉到天亮，早上生物闹钟准点就醒了，满足的看着像婴儿一样躺在他怀里的人儿，突然有一种幸福的感觉，惊觉后看着怀里的人，嘴角扬起一个从未有过的笑容，原来，幸福可以这么简单！

    秦可人随后也醒来，一晚上的休息让她基本恢复，还有些轻微的不适可以忽略不计，好歹她也是个练家子的，微笑着抬头，刚醒的声音还有些沙哑，“子默哥早。”

    顾子默刮了她的鼻子一下，“宝贝早。”

    秦可人听到这称呼瞬间脸红，“子默哥，换，换・・・”

    “换什么？你就是我的宝贝难道不是吗？”顾子默抿着嘴，极力的压制着笑意。

    秦可人从小就缺爱，这样的话语是她的死穴，无法抵挡的，没办法，只能无奈的看了眼，起身准备起床。

    顾子默伸手摸了摸她的头，“真是个可爱的宝贝。”还好是他，不然指不定就被谁给抢走了，到时候指不定被欺负成什么样！。

    两个人换好衣服一早就出门，由于路上堵车到的时候他们已经等了好一会儿了！

    “楚楚姐，雪儿。”秦可人很远看到她们就喊着跑过去。

    顾子默想叫住的时候人已经跑开了，算了，由着她吧！

    楚昭：“可人！”

    莫雪：“可人！”

    两个人听到声音，一抬头就看见了向她们跑过来的人。

    三个人抱在一起兴奋了好一会儿才放开，楚昭看着慢慢走过来的人，“学长！”

    顾子默伸手摸了摸她的头，“嗯，累到了没？”

    “没有，在飞机上就只睡觉了！”她不好意思说她晕机，十几个小时几乎都是在莫爷怀里趴着睡觉。

    莫寒也不点穿她，“子默！”

    “莫爷，韩特助让你们久等了，先回我那儿去！”

    几个人前脚刚到顾子默的别墅，凌霄和邹毅就赶到。

    顾子默打开门一看，嫌弃的看了眼，让他们进来，“你俩动作挺快的。”

    邹毅呵呵笑了两声，“呵呵，看老大这话说的。”

    凌霄走过去，先是对着莫寒伸手，“你好，凌霄！”

    “莫寒！”

    韩栋对着他点了一下头，“韩栋！”

    邹毅也过来，“邹毅！谢谢莫爷这次放过越泽！”

    顾子默没等两个人问先介绍到：“楚昭，莫雪。”

    两个人对着他们点头到：“你们好！”

    “你们好！”凌霄和邹毅同时回到。

    楚昭？凌霄突然觉得这个名字很熟悉啊，在哪儿听过，在邹毅耳边轻声说：“楚昭这个名字好像有点熟悉，是在你这里听过？”

    邹毅摇头，抬头示意了一下顾子默，凌霄瞬间就明白了，原来是老大心心念念的人。

    认清人后，凌霄在郑重的对着莫寒说：“莫爷谢谢，如果不是你的消息，怕是现在我都不知道在哪儿了！”

    “不必客气，要谢好好谢顾子默吧，如果他不是楚楚的学长，管他是谁我都不会插手。”莫寒直接挑明，他发现了不异样，他不在乎先给顾子默铺路。

    凌霄不介意他这样说：“恩，我会好好谢谢老大和可人的。”

    莫寒是何等眼毒的人，在机场的时候没看出来，但从机场回来的路上，早就看出顾子默对秦可人和以前一样了。

    既然他能这么快的接受秦可人，他为何不帮他一把，再说，秦可人各方面还是不错的，他有个好的归宿楚楚也会很高兴的，如果这个人是秦可人她回更高兴。

    聊了一会凌霄执意要请他们出去吃饭，最后，顾子默决定还是在他家里，几个男人动手亲自做。

    因为莫寒和韩栋都舍不得楚昭和莫雪这样一来一回的累着，让她们就在家里休息，当然，这个他们做饭不包括凌霄和邹毅，他们不会，他俩就是生活白痴。

    买回来食材，凌霄和邹毅靠在门口看着里面忙碌的三个男人，邹毅砸吧了一下嘴，“啧啧啧，这样的男人让我都有些心动咋办，上的天堂入得厨房。”

    凌霄看了眼，“老大，平时也都是你做饭给可人吃？”他的关注点永远都只会在秦可人身上。

    “恩，她只会做粥，又不喜欢吃外面的，只能我做了，怎么？”其实顾子默也算是故意这么说的，如果凌霄够聪明就该从他的话里听出点什么，只可惜・・・

    莫寒推波助澜到：“恩，楚楚也差不多，也只喜欢吃我做的饭。”

    “雪儿也差不多。”韩栋多少也听出了顾子默话里有其他意思。

    顾子默挑眉看了眼莫寒和韩栋，不愧是莫爷和韩栋，竟然先发现端倪了！

    韩栋接着说：“不过夫人是只喜欢吃莫爷做的饭菜，不知道可人也是不是只喜欢吃顾总经理做的？”

    他虽然没听明白顾子默话里的另一个意思，但好歹是一直跟在莫爷身边人，还是听出他的那句话是在推波助澜的。

    莫寒：“雪儿还不是只喜欢你，喜欢吃你做的饭菜，都开始嫌弃我这个哥了！”

    几个男人边说着，手里的活也没停下，邹毅为凌霄默哀三秒，这两个人简直就是神助攻，都把话挑的这么明了，要是凌霄还没听出端倪那他就是一傻子！

    结果几个都没想到凌霄来了句：“那是不是我也得去学厨艺去？我不会做啊！”

    果然，他就是一傻子，邹毅算是败给他了，翻了个大大的白眼！

    韩栋看了眼，真不是一般的蠢，“不用，顾总不是会？再说，你就是学，也不会顾总的手艺，每个人做同一个菜味道绝对是不同的，不信我们三个等会做一道一样的，她们三个绝对会尝出哪一个是我们谁做的，这就是她们！”

    韩栋差不多算是把话说的很明白了，可是平时及为机智的人，在这件事上不是一般的愚钝，凌霄不以为意，“没事，我找老大学就是。”

    邹毅很是无语的看了眼，甩了三个字：“没救了！”

    莫寒、韩栋、顾子默极为同意邹毅的这三个字，同时摇了摇头。

    一个小时后，一大桌好吃的就上桌了，三个女孩到是很自觉的走过来，看着一桌子的饭菜都尖叫了，“哇，看着不错哦！”

    楚昭指着桌上有三盘一样的菜疑惑的问，“这是？”