
    顾子默等秦可人进浴室去后，嘴角才忍不住的上扬了起来，他知道今天秦可人累到了，让她休息一下，他等会可是有事要和她说的，当然要怎么个说法他早就想好了，那就是――直接扑倒她，直接明了!

    秦可人泡了澡出来，全身放松后更累，对着一脸认真看书的顾子默说：“子默哥我先睡觉了！”

    “恩，先睡吧，我再看会儿。”顾子默没抬头盯着书回答。

    “晚安！”说完不等顾子默回答就倒下去睡了。

    “晚安！”

    顾子默等了半个小时才去洗漱，然后上床，关灯，只留了一盏床头灯，轻轻的把秦可人捞过来，柔声到：“可人，可人・・・・・・・”

    “恩，子默哥。”虽然睡着了，但还是听到她的子默哥在叫她，睡眼朦胧的应声到。

    顾子默诱惑到：“可人喜欢子默哥吗？”

    “恩，喜欢！”

    顾子默：“那一辈子留在子默哥身边好不好？”

    “好，不好，那样子默哥不好找女朋友。”

    呵，睡着了都还瞎操心，“子默哥不需要女朋友，只要你好不好？”

    “好。”秦可人现在哪里知道顾子默说的是什么！她现在能回答顾子默的话，完全是出于本能的意识，知道身旁人的是顾子默。

    顾子默等她话音一落，对着刚刚就想要亲下去嘴唇亲了下去，这次他不再是浅尝，本来就睡眼朦胧的秦可人一下就被顾子默给撬开了贝齿。

    秦可人突然觉得嘴里多了个什么东西，然后嘴就被堵上了，再然后还吸允着她的舌头？瞬间人就清醒了，可清醒的同时她又石化了，她，她这是在做梦？梦到子默哥在，在・・・

    突然秦可人感觉自己快要断气了，顾子默放开她，稍稍离了一点点的距离，看着她逼得通红的脸，“傻瓜，呼吸！”

    听到声音秦可人才回神，有点结巴的说：“我，我，不是，做梦，是・・・”

    “恩，是真的，怎么，可人在梦里有梦到子默哥在干嘛吗？”顾子默低头亲了她一下笑到。

    秦可人瞬间抬头，这不是她的子默哥，她的子默哥怎么会这么说话，傻傻的来了句，“你，你，不是子默哥。”

    如果现在开着灯，看到的一定是，一脸不怀好意的笑，“说说看，为什么不是，那我是谁？”

    “我，你，我，子默哥不会这样说话的。”

    秦可人的那个‘的’一落，顾子默再次吻上去，这次不及刚刚还在睡梦中那样温柔，而是一阵狂吻，吸允着秦可人滑腻甘甜充满清香的香舌，告诉着秦可人他不是梦，是真是存在的，再一次在秦可人差点不能呼吸前离开，额头低着她，“可人，我是谁？”他不急，慢慢来，一晚上，有的事时间。

    这下秦可人不再以为是梦了，“子，子默哥。”

    “乖！”

    秦可人看着这羞人的姿势，“我・・・”完蛋，她现在大脑一片空白，刚刚想问什么来着，忘记了，呜呜呜~

    “恩？”顾子默知道她要问什么，“可人，留在子默哥身边好不好，恩？”

    “好。”讲真，秦可人这时还没明白顾子默这句话真正的意思，以为他是怕她答应凌霄后就离开他了，毕竟养了她这么久。

    顾子默抬手轻轻的抚摸这她的脸，一个热情的深吻再次落了下来，这下要是秦可人再不知道是怎么回事就是真傻了，她愣了一下，她的子默哥喜欢她？是这个意思吗？

    顾子默知道她明白了，吸允着她的香舌没放，轻轻咬了一下，“专心点。”

    秦可人此时不知道该怎么回应他，只能瞪着眼看着自己身上的人，接着她就感觉到一阵天旋地转，很快秦可人就浑身发热，发软，她没交过男朋友，但也能猜到接下来会发生什么，凭着身体的本能，学着顾子默的样子轻轻的伸出舌头生涩的回应了他一下。

    她的这一下对于顾子默来说就是最好的邀请了，两人的舌头如痴如醉的缠绵在一起，不知过了多久，顾子默不在满足于只在唇上，接着眉心、眼睛、耳后、脸、最后是玉颈，两个人都剧烈喘息着，亲吻着，秦可人的睡衣在她不知觉中已经被解开，顾子默的手突然覆上去，秦可人浑身一颤，接着嘴里发出一声娇羞的声音“恩！”

    顾子默再也忍不住，不过还是可耻的说：“可人，子默哥难受。”

    秦可人现在全身发软，双手在情不自禁中已经搭在他的腰上，“怎么呢？”

    “可人，给我好吗？”说着下身一沉，故意的抵上去。

    秦可人忽然感觉有个很硬的东西低着自己的下身，瞬间就明白了顾子默的话，脸一下爆红，在她刚刚第一次生涩回应的时候她就算是接受了，可是现在她要怎么接他这话？

    顾子默哪里需要她接，又是一阵天旋地转后，感觉到身下的人完全瘫软，一个挺身而进。

    “啊・・・疼！”秦可人大叫了一声，真的是特别疼，疼得她眼泪都出来了。

    顾子默进去一瞬间停住，低头亲吻着秦可人眼角的泪水，“乖，一会儿就不疼了。”

    顾子默停了两分钟，等她慢慢适应后，感觉她没那么紧张了，这才开始慢慢的扭动着身体，秦可人从开始的疼痛到后面慢慢的适应，在后来就是有种飞上云霄的感觉。

    而后就是一室的旖旎，念着秦可人是第一次只要了她两次，不过也是下半夜了。

    秦可人累得直接睡了过去，完事，顾子默给秦可人清洗了一下身子才抱着她满意的睡去，以后她就是他一个人的了，从里到外都是。

    翌日

    秦可人一觉睡到十点，不知道早上还发生了点事，早上过了八点，顾展鹏见两个人都还没起床就上来敲门，敲了好一会顾子默才稍微的打开了一点缝隙，“什么事？”

    “你们怎么还没起，今天不用上班？”顾展鹏往屋里看去，可什么也看不见。

    “不用，可人昨晚累到了。”然后哐当一下关上门。

    顾展鹏愣了一下，随即反应过来是怎么回事，哈哈的笑了两声转身下去，看了他的曾孙快了。