
    顾子默关掉手机，抱着秦可人直到她悠悠醒来。

    秦可人睁开双眼，现在她只有一种感觉，那就是浑身都酸痛，而自己依旧像个八爪鱼一样是趴在顾子默身上的。

    想到昨晚的事，忍着不适一下从顾子默身上下来，扯过被子把整个人罩住。

    顾子默好笑的看着她这一系列动作，伸手把她从被子里捞出来，“也不怕把自己闷坏了，你全身哪里我没看过？”

    轰，秦可人瞬间脸红得快要爆炸，抬眼看着眼前的人，不，这不是她的子默哥，说好的高冷呢？

    这眼神成功让顾子默身躯一震，一下就想到昨晚刚进去时的那紧致感，那炙热，让他一下就又热血沸腾，那是从来都没体验过的一种快感，让他流连忘返，不过还是忍住了暂时。

    不过话语还是挑逗到：“可人这一大早是在邀请我吗？”

    “啊？”秦可人一下没反应过来。

    顾子默一下把她翻到自己身上趴着，虽然昨晚给她清洗了，但没给她穿衣服，现在两个人都是坦诚相见的。

    瞬间就知道他话里的意思了，昨晚驰骋在她身体里的巨大现在正顶着她，她就这样僵硬的趴着也不敢乱动。

    等等，从昨晚开始，她感觉好像她的子默哥就不正常了啊，难道被什么东西附身呢？当然，这想法暂时顾子默还不知道。

    “恩？是吗？”他就是想逗逗她，开荤了的男人那心情是无比的舒畅。

    噗，这绝对和之前的顾子默不是同一个人，瞬间脸爆红。

    顾子默看着瞬间爆红的脸伸手探探了，怕万一不是不好意思，是真感冒就不好了，“怎么一下脸这么红？”

    秦可人决定装死，不说话。

    看她这样子顾子默就知道是怎么回事了，亲吻了一下她的额头正色到：“可人，子默哥不会骗你，我不知道什么时候开始对你起了这个心思，但当我看到凌霄找你，你犹豫的时候，我就只想到把你扑到了，我会对你好的，虽然现在心里不是只有你一个人，但不会在有第三个人，这是我给你的保证好吗？答应我就留着我身边，我知道这样说你会觉得我很混蛋，明明心里有着别人还要你留下，可是可人，楚楚他会留在我心里一辈子知道吗？如果没有她就没有现在的顾子默，她就是我从小到现在之前的梦，就算是醒了，这个梦也会永远在，她是我唯一的梦，你是我唯一的人。”

    秦可人放下羞涩，抬眸看着顾子默，“子默哥，很感谢你能坦诚的告诉我，这算不算也是一种在乎，就让我这样认为吧！从一开始你就是我人生中不一样存在着的人，我也知道你心里的人是楚楚姐，但是我真的不嫉妒，也很高兴能是你的唯一之一，有句话虽然很老套，但是我还是想说：你若不离，我便不弃！”

    秦可人的最后一句一落，顾子默一个翻身，他上，她下，“可人，我顾子默发誓会对你好一辈子。”停了一下，看着身下的娇躯，他小腹之下早已涨得疼痛，想到昨晚的快感更是热血沸腾，“可人，今天我们翘班，下午你好好睡一觉，明天我们直接去机场。”

    说完没等秦可人反应过来身体已经压了下去，接着就又是一室旖旎，最后的结果就是，刚醒了没多久的秦可人在两个小时后直接又累得睡了过去。

    这时尽兴了的某人却精神极好的起身，先是给秦可人擦了一下身体，然后换掉床单，在看到床单上那一抹的暗红色时，才惊觉床上的小人到现在还没吃东西。

    把床单拿到浴室然后，出来看着床上累得直接睡过去的人，走过去在耳边低声的哄到，“宝贝，起来吃点东西了在睡好不好。”

    秦可人好歹梦呢着会了句：“不要，好累！”

    “乖，吃一点好不好？”

    “・・・・・・”

    接下来，不管顾子默怎么哄骗，秦可人都没吱声。

    没办法，到厨房去拿了一个牛奶上来，看来眼，他喝到嘴里，然后在渡到秦可人嘴里去。

    这下她到没反抗，可能是真饿，反而自己还主动的吸允着。

    顾子默瞬间觉得这样喂食好像还不错，不过，看了眼身下又起反应的小兄弟，自己都碎了自己一口――禽兽。

    喂完不敢再待在房间了，怕等会看着真的又禽兽了，给秦可人盖好被子就起身出去。

    看样子她得睡一个下午了，现在才刚好中午而已，和顾展鹏说了声别去打扰秦可人后就容光焕发的到公司去了。

    刚到公司就碰到从外面一起回来的凌霄和邹毅，邹毅看着精神极好的顾子默打趣到：“哟，老大，我还以为你昨晚醉温柔乡里去了，一上午电话都打不通，可人也没来・・・”

    顾子默一记冷眼扫过去，一本正经的瞎说道：“明天莫爷他们到了，可人准备东西去了，怎么？你有意见？”

    邹毅一个激灵，那眼神如果是箭，现在绝对是嗖嗖的飞过来，“没，我哪敢啊，呵呵，不过，莫爷到了我们是不是该尽一下地主之谊请他们吃饭？这次要不是他，我们可能就救不回凌霄了，就是最后凭我们自己找到了，怕也是横着出来的。”

    “恩，对！”凌霄这样说他是还有目的的，就是想更近一步的接近秦可人的这些朋友。

    “嗯，明天再说。”虽然知道凌霄的意图，他也不好直接拒绝，毕竟莫寒是真帮了大忙的。

    凌霄看来眼，“可人没来吗？”

    “她在家里休息，顺便收拾一下。”刚好电梯到了他们的楼层，顾子默看了眼“不下？”

    两个人走出电梯，待电梯门关上后，凌霄不满的嘀咕了句：“搞得像可人是他家的一样！”

    邹毅看着他背影摇了摇头，回头看了眼禁闭着的电梯门，第一次觉得，他这样看热闹会不会不太好？要不要提醒一下凌霄？可是样又会不会出卖了老大？他突然觉得，貌似这热闹不怎好看啊，看不好得惹祸上身的！