
    回到别墅一进屋顾展鹏看了眼顾子默，“可人，你先回卧室去，我想和子默说点事。”

    “好，爷爷晚安！”秦可人乖巧的应到。

    “乖，晚安！”顾展鹏就是喜欢她这样，安静的时候就是个安安静静的女孩，但是捍卫起自己的幸福那也绝对是不会手软的（上次亲眼看到她分分钟秒了夏岚。）

    看着秦可人进去后顾展鹏才说：“是不是和可人闹别扭了？”

    顾子默听到这话一愣，好笑的看着他爷爷，“您从哪里看出来我们闹别扭了？”

    顾展鹏瞪了他一眼：“就你刚刚吃饭，全程都阴阳怪气的，都没怎么说话，这可不像是平时的你啊，要是有镜子，真该给你看看，你当时的脸色有多难看，像是全世界都欠你钱似的。”

    “嗯，是该给我看看，还没见过。”顾子默睨了眼，顺手端起桌上的水杯喝了口水。

    “我虽然不知道为什么，但眼也不瞎，别和可人闹，多好的孩子，你可别欺负人家啊！”他是真的很喜欢这个孙媳妇。

    “恩，我知道。”说完又喝了口水，感觉今晚的菜好像有点咸一样。

    顾展鹏转头看了眼房门口，“别瞎闹啊，我还等着抱曾孙呢，你到是快点啊，怎么没动静啊！”

    噗！

    顾子默一口水华丽丽的喷了出来，没说话，只是深深的看了眼，起身回卧室去。

    顾展鹏对着他的背影说：“你也不小了，也该有自己的孩子了，可人看着也不是那么不通情达理的人，要是她不愿意，爷爷给你做工作去咋样？”

    他爷爷的声音虽然不大，房间里的秦可人听不到，但他却每一个字都听到了心里。

    孩子？一直到房门口，这两个字都还在他脑子里来回的转着。

    他不明白，为什么会突然就对秦可人有这样的感觉了，可当他爷爷说到孩子时，他脑海里突然闪出的不是楚昭，而是秦可人的影子。

    他在门口并没有进去，看着房间里来回的身影说：“你先睡吧，我到书房去处理几份重要的文件。”

    “哦，好！”秦可人双手揪着自己的衣角，知道他肯定还在生气，可她不想他生气，又不知道要怎么说。

    当顾子默回到房间的时候已经是半夜，看着床上安静躺着的人，就像爷爷说的那样，她真的是个很好的人。

    刚刚他在书房就洗了个澡，什么也没干，想着，如果这层窗户纸捅破了，凌霄他是否能接受，是否能像莫寒对他一样这样坦然面对！

    以现在的状况看会失去他的多，直到外面的夜色越来也暗他才惊觉，看时间已经是半夜了。

    顾子默脱掉外套直接上床，可能是习惯了，顾子默刚躺下，这次床秦可人自己就翻了过来，很是自然的伸手环抱着顾子默的腰身。

    顾子默浑身一僵，低头在她嘴上亲了一下，这时秦可人砸吧了一下嘴，他一个情不自禁的咬上了她的薄唇，还是一样的香甜，原本犹豫的心在一刻没有了，对，世界上什么都可以让，唯独喜欢的女人不可以。

    秦可人被啃得有点呼吸不过来的‘恩’了一声顾子默才放开她，有点意犹未尽，看着她可爱的模样，轻道了声晚安，然后抱着她睡去。

    第二天

    一整天凌霄也是够能忍的，下班才堵到顾子默办公室门口，刚好今天邹毅有事也在这上面，看到来人调侃了句：“哟，听说这几天你上这儿挺勤的。”说着眼光就不经意的瞟向他老大和秦可人。

    别人不知道，他可是看得真真的，老大绝逼喜欢秦可人，此时他心里很矛盾，既担心他俩因为秦可人闹翻，又想看他俩到底会咋样！

    凌霄懒得理他，走到秦可人面前，“考虑的怎么样了？”他可是忍了一整天才忍到现在的。

    这次秦可人是真的犹豫了，其实不掺杂其他什么，凌霄还是挺好的，虽然对他不怎么来电，不是有句话叫，感情是可以慢慢培养的吗？要不她试试吧，看了眼凌霄，她连邹毅都能打过，要是凌霄欺负她，她也能收拾了他去。

    她犹豫的神情，和她别有深意看的凌霄这一眼，同时落到了三个男人的眼中，凌霄心里是雀跃的，不过，要是知道秦可人看他那一眼真正的意思估计得吐血。

    顾子默心里一沉，看来昨天凌霄的那句话对她影响真挺大的。

    昨晚就该和她说清楚，不该到书房去的，在秦可人要开口时走过去轻拍一下她的肩，“走吧，今晚邹毅请吃饭，你给爷爷打个电话回去。”

    “呀，差点忘记了。”连忙拿出电话打了出去。

    邹毅在心里那个各种着急啊，他一旁观者看得最清了，一边有点忐忑，一边又有点幸灾乐祸，不过千万不能被看出来，不然就完蛋了，这三个人他一个都打不过！

    哎，奇怪的心里，其实，他就是想看看，老大到底能喜欢一个女人到什么程度！凌霄的他见识过了！

    此时的凌霄也是心里各种气，却没法使出来，他要是没看错，刚刚差一点秦可人就点头答应了，被老大一下岔开了，只能眼巴巴的看着秦可人转身。

    等秦可人打完电话过来，顾子默很是自然的拉过秦可人的手，“走吧，这几天可人都挺累的，早点吃完回去休息。”

    “恩，好！”秦可人已经被他这样拉习惯了也没多想什么！

    确实这几天很累，他们忙着在弄李毅飞的那个工程，和整理准备交接给凌霄的资料，子默哥说尽早弄完了，到时就可以和楚楚姐他们一起回国去，这让她又格外的认真许多。

    她哪里知道，这是顾子默故意的，有一半的原因是这样，但一半的原因还是因为凌霄，这样她就没时间接触到他和花心思到他身上。

    本来这些事，连他都可以不用亲力亲为的，哪里还用得着她这样！

    为了不让这件事被察觉，他还故意把覃沐曦调到另一个项目去全权负责，让他无暇顾及。

    邹毅在身后憋笑的看着他老大这一系列的动作，简直要憋死，同时又点心疼凌霄了，这场战争他只会不战而败！哎，心疼他一秒！

    吃完饭就各自回去，顾子默真就全程愣是没机会让凌霄再说到此事，回到家“今天累到了，洗漱了早点睡觉。”

    秦可人打了个哈欠，“恩，好，那我先去了。”

    顾子默抬头示意，“恩，去吧！”

    ――分割线――

    小剧场：

    顾子默不甘的看着恋恋：说好的吃肉呢？

    恋恋：咳~这不是要循序渐进的来么，不能一上来就吃啊！

    顾子默小眼神：嗯哼？

    恋恋一个激灵：马上，真的，你看我都铺垫好了。

    顾子默冷哼了一声：哼！

    恋恋对着顾子默翻了个大白眼，当然，是背影啦，呵呵~~