
    顾子默只在办公室坐了三个小时就坐不住了，满脑子的都是秦可人，面前的文件一个字都没看进去。

    这三个小时也是什么都没干，尽想着家里的小人儿了，到还真没禽兽到尽想着那事，而是想着，她现在除了他出来前给她喝的那点牛奶外还没吃任何东西，饿坏了怎么办，在三小时十五分钟后，顾总裁上午翘班，下午早退了！

    顾子默赶回家的时候刚好四点，他在路上买了一点小吃。

    来到房间，果然，小人还蜷缩在被窝里，而且样子貌似还是他出去时的样子，轻睨了句，“都没动一下吗？”

    如果秦可人听到这句话一定会回他，就是能动也不想动。

    走过去，把手上热乎乎的小吃放到旁边的小桌上，坐到床上，“可人，可人！”

    “恩・・・”秦可人邹着眉轻声的回了句。

    顾子默拨了拨她脸上的头发，“乖，起来吃点东西了再睡好吗？”

    “恩・・・”

    顾子默等了一会儿，结果嗯了一声的人根本就在没其他反应，索信一把把人抱起来放在他腿上，拿过旁边的小吃，“听话，多少吃一点，不然胃受不了。”

    闻到香味的秦可人终于有了反应，睁开眼就看到眼前吃的，“好饿~”

    顾子默满脸宠溺的笑了，同时又心疼，“我喂你！”

    “我自己吃。”说着完全忘记她现在的样子，手一下就从被子里拿出来，被子瞬间滑落，不着寸缕的身体一下就爆露在顾子默面前，要不是顾子默定力好肯定是要流鼻血的，大白天的这样的画面，何况还是在一个刚开荤的男人面前。

    顾子默把被子一下给她扯上了，低头附在她耳边轻笑着说：“宝贝，你这是想干什么？”

    秦可人虽然看着不是那种特别妖娆的身材，但却也丰满，只是她平时的穿着显不出来而已，要不是昨晚，他都还不知道，原来秦可人衣服底下还是另一道风景线。

    秦可人真想找个地洞把自己给埋了，呜呜~她是没睡醒呢还是还在睡呢？她没穿衣服啊怎么给忘记了！！！

    顾子默到是没有完全把她给包裹住，这样她还怎么吃东西，把手留在了外面，自然，香肩也露在外面，顾子默低头在肩上亲了一下，“宝宝，还记得你是怎么喝牛奶的吗？要不要・・・”

    “不要！”忽略他的称呼，她完全不记得，但是看这一脸笑意直觉就感觉不怎么好，直接拒绝到。

    顾子默只笑不语，拿着小吃的手伸到她面前，“先吃点垫垫，晚上做好吃的给你吃。”

    看到吃点也顾不了什么，真的很饿，接过来自己拿着吃，反正有人给她把被子捏着，不怕再掉下来，塞着满嘴的东西点头到，“恩。”

    “慢点吃，又没人和你抢。”说着还毫不嫌弃的，把她嘴角粘的油渍用手指抹去。

    没一会就吃完了，秦可人舔了舔嘴，放下手里的碗，“还想吃・・・”

    “我也想吃・・・”说着就靠近秦可人，在她一脸懵的时候吻上去，吻了一会放开，“还饿吗？”

    秦可人老实的回答，“饿・・・”呀还在嘴里没发出声来硬生生的被堵了回去。

    “还饿吗？恩？”听到这几个字秦可人警惕的看着顾子默不说话，这人，一说饿就亲她，那她不说了。

    顾子默看着这样的眼神，轻啄了她的嘴一下，“宝贝，我饿了怎么办？”

    “那我们去吃饭吧！”秦可人心里想着，原来是他自己饿了呀，干吗老是亲她，她又不能填不饱肚子。

    顾子默不怀好意的看着她，眼神里放着光，这样的秦可人真是不要太可爱，刚经人事的小人有些话还听不太懂，不过没关系，以后有的是时间让她懂，今天不能在折腾她了，得让她休息一下，每天还要去接人。

    “子默哥，我发现你不一样了。”那眼神秦可人也看见了，只是没看明白。

    顾子默抿嘴笑，“怎么不一样了？”

    “反正就是不一样了。”秦可人说不上来暂时，最明显的就是言语，但她没说出来，万一是自己感觉错了呢？

    “好了，你再躺会儿，我去给你做点好吃的去。”顾子默不点破，让她迷糊就迷糊吧，这样挺可爱的。

    秦可人打了个哈欠，扯了扯被子，“恩，好。”

    下班后，邹毅和凌霄上来办公室别说人，人影都没看到一个。

    邹毅看了眼，“你有看到老大什么时候走的？”

    凌霄摇头，“没看到，难道提前走了？”

    邹毅转身向电梯走去，“很明显！”

    凌霄疑惑的说：“老大这是怎么呢？对于工作，他从来都是很认真的，从来都只有早到，晚走的，今天不仅上午翘班，下午还早退？一天不到就打破了他一直以来最好的工作态度。”

    邹毅真想说：还不是因为你心中那个叫秦可人的，这么明显也就你看不出来！

    笑呵呵的说到：“好了，别想多了，明天莫爷就到了，也许是准备什么东西去了，你看今天，可人不是一天都没来吗，她可没这样过啊，听说她以前在c市，工作的态度可是很好的・・・”

    “可人在c市？给我讲讲，快！”还没说完凌霄就打断他的话，只要一听到有关秦可人的事他就激动。

    邹毅瞬间额头上三滴汗，摇摇头，瞎激动个撒，是谁的还说不定呢！直接选择无视他。

    吃过晚饭，顾子默躺床上抱着秦可人，手里把玩着她的秀发，“可人，要告诉他们吗？”

    从昨晚到现在已经够秦可人适应她和顾子默关系的转变了，本来对他就有着不一样的情愫，要接受并不难！

    秦可人趴在他身上，想了想，“回去了在说吧，万一漏嘴了，凌霄会不会怪你？”其实她不傻，很多事她都看在眼里的。

    “恩，好，听你的。”他暂时也没想到更好的办法和凌霄说。

    但如果到时真要决裂，那也没办法，他已经没办法拥有楚昭，失去不起秦可人，她真的是个很好的女孩。

    秦可人趴在顾子默身上睡意来袭，声音越来越小，“子默哥，楚楚姐他们会高兴我们在一起吗？”

    “会的。”顾子默轻轻拍打着她的背，知道她快要睡着了，只是简单的回了她两个字。

    “恩，一定会的，楚楚姐那么好・・・”还没说完就睡了过去。

    顾子默轻轻的把她往上提了提，抱在怀里，亲了她一下，“我的宝贝，晚安！”

    伸手关掉灯，抱着他的宝贝安稳的睡去！