
    韩栋差不多算是把话说的很明白了，可是平时及为机智的人，在这件事上不是一般的愚钝，凌霄不以为意，“没事，我找老大学就是。”

    邹毅很是无语的看了眼，甩了三个字：“没救了！”

    莫寒、韩栋、顾子默极为同意邹毅的这三个字，同时摇了摇头。

    一个小时后，一大桌好吃的就上桌了，三个女孩到是很自觉的走过来，看着一桌子的饭菜都尖叫了，“哇，看着不错哦！”

    楚昭指着桌上有三盘一样的菜疑惑的问，“这是？”

    凌霄还真不信这个邪，菜也是他打乱了放到桌子上的，没让他们几个看见他放到的位置，“你们尝一下哪一盘是谁做的！”

    莫雪看了一眼，这简直就没一点难度好吗！“答对了有没有什么奖励？”

    “明天让你们三个自己出去玩，我们不跟着。”莫寒还不知道她们那点小心思，就想她们自己几个女孩一起去逛街，去玩。

    三个女孩一听，对视一眼，立马拿起桌上的筷子，每一盘都吃了一小口，三个人很有默契的同时指着不同的盘子说：

    楚昭：“这是莫爷做的。”

    莫雪：“这是韩栋做的。”

    秦可人：“这是子默哥做的。”

    凌霄不可思议的看着她们，“你们怎么分出来的？”说着也拿起筷子逐一的尝了一下，“没什么不同啊？”

    韩栋过去给莫雪拉开椅子让她坐下，“我说了，她们就是能分辨出来，毕竟是她们吃惯了的味道。”

    楚昭：“对呀，虽然学长和特助做的也很好吃，但是还是莫爷的最好。”

    莫雪：“我觉得韩栋做的挺好的呀，哪有你说的那么夸张。”

    秦可人：“我也觉得子默哥做的挺好的。”

    几个人很默契看着凌霄的耸耸肩，意思很明面，你自己看吧！

    其实三个男人心里早就乐开花了，没有原因就是高兴！

    今天家里来人，所以，一早顾展鹏就回自己那里去了，给年轻人腾空间让他们自己玩，他不来瞎参合，现在他就坐等着抱曾孙就好。

    吃过饭都在客厅坐着说说笑笑的，莫雪突然感觉有点累了，看了眼这别墅的格局，不用说也知道是什么样的了，“哥，我们住哪儿？酒店？我想睡觉！”

    “怎么会让我的雪儿去住酒店，在顾子默旁边不远处我也有一套房子，早就让人打扫好了。”凌霄还没说出口的话硬生生的被莫寒这句话给堵了回去。

    瞬间整个人就有点焉了，他本想说到他那里去，这样顺便就可以把秦可人也叫过去，可是算盘才开始打就被否决了。

    “那你们先去休息，好好的倒倒时差，养精蓄锐，明天去好好的逛街去。”顾子默起身，准备送他们过去。

    “我送你们过去。”秦可人也跟着起身，把顾子默没说出口的话说了出来。

    “还是我去吧，你・・・”差点脱口而出她也该好好休息休息，还好一下刹住了，“算了，一起过去看一下吧，免得你总惦记着，怕是晚上都睡不好觉！”

    凌霄听到这话也是脱口而出，“你怎么知道她睡不好觉？”

    顾子默斜了他一眼，“你了解她还是我了解她？我们在c市h就是住一起的，并不是现在才是！”唯一不一样的就是现在是睡一起的。

    “……”凌霄一下被这句话噎住。

    悻悻的跟在几个人的身后，想着，不行，一定要知道了解更多可人的事才行，可是问谁呢？

    虽然她们关系很好，但是看得出都是之后认识的，感觉还没老大知道得多，可是他又不想去问老大去。

    走到路口凌霄和邹毅就和他们道别先回公司去了！

    路上凌霄想了想，“毅，你说谁会比老大更了解可人的？”

    邹毅开着车转头看了一眼说了两个字：“没有！”

    凌霄：“……”

    “你别用这种眼神看我，别以为我不知道，你有派人去查秦可人的一切，但却一点线索都没有，被人抹去会在保护起来了对吗？这个人不要猜就知道，要么是老大要么是莫爷，不过因该是莫爷的多，老大的势力暂时还只是在美国，但莫爷知道的老大肯定知道，不知道的老大也会知道，他们住一起这么久了也不是一天两天了！”邹毅突然觉得憋得有点难受，真想直接告诉他，你已经出局了，不是，是你还没靠近就已经没机会了！都没来得及进哪来的出！

    不过在这件事上一根筋的人还是没能听出邹毅这话里的意思，“那要不我还是直接去问老大吧，他因该会直接告诉我的。”

    邹毅真想撬开他的头可以看里面到底是什么结构组成的，气死他了，“别和我说话，我要认真开车。”

    凌霄：“……”

    不过停了一下，邹毅还是好奇的问了句：“要是以后你不能和秦可人在一起怎么办？”

    凌霄很是坚决的说：“我不会让这种事发生的，她一定会是我的”

    邹毅只是在心里回了他两个字：难说！

    顾子默和秦可人走后，莫寒他们四个人也是分别会房间去倒时差了，床上楚昭想了想还是问出了心中的疑惑，“莫爷，你有没有觉得好像学长和可人的关系好像给人感觉不一样了？”

    “嗯？怎么不一样了？”想不到她到是发现了！

    “说不上来，就是感觉好像他们的关系比之前更亲近了一样！”可能是女人天生的第六感吧！

    “怎么，要是这样你会高兴吗？”

    “高兴啊，怎么不高兴，我……”

    莫寒不等楚昭说完就一吻落下，问得怀里的人整个瘫软才放开，“好了，暂时先不管他们的事，好好休息，你身体还没完全好，如果不听话就不让你们明天自己出去玩了！”

    现在楚昭身体没完全恢复，莫寒除了只是吻她之外并没有进一步，不是他不想，而是舍不得，他必须得把她身体完全养好了来。

    楚昭被吻得没了脾气，也有点睡意来袭，“嗯，好！”然后就像小猫一样蜷缩在莫寒的怀里睡去，莫寒也很满足的抱着怀里的人睡去，