
    “哟，这脾气有点暴躁啊，太急躁可不好。”李毅飞还就喜欢这样的女人。

    秦可人把莫雪和楚昭护到身后，“李总，要是没事，我们就先走了，你先忙。”

    “我不忙，挺有时间陪三位美女逛街的，不知道赏不赏脸？”李毅飞眼神在三个人身上打转。

    “不赏，你哪来的回哪儿去，否则别怪我不客气！离我们远点。”莫雪毫不客气的说。

    “呵，还是个小辣椒，我喜欢。”这样子更是勾起他的兴趣了！

    “呸！”莫雪拉着秦可人和楚昭转身就走，否则真会忍不住的想揍人。

    李毅飞一步跨上去拦住，“别急啊，哥哥我还没说完话呢！”

    他刚刚看了一下没看到顾子默，秦可人有这两个朋友在，就算她之前能和自己打成平手，但现在她有顾虑，那谁输谁赢还说不定。

    秦可人危险的看着李毅飞，“李总什么意思？”说着把楚昭拉到身后，莫雪也站到前面来护着她嫂子。

    李毅飞毫不掩饰自己想干嘛，“不如三个美女随我去怎么样？爷一定会好好疼爱你们的。”

    秦可人知道，他这是看准了顾子默没在才敢这样肆无忌惮，“李总，虽然不能轻易的打赢你，但你觉得你能轻易的打赢我？”

    李毅飞扫了眼莫雪和楚昭，意思很明显了，她有顾虑，这就是她的弱点。

    秦可人心里也沉了一下，这两个人也是她最在乎的人，就是拼了命也会护住她们的，“试试就知道了！”

    楚昭知道他是什么意思，“可人，放心，虽然不会打，但躲我还是会的，不要担心我。”

    这时经理走过来，“几位，不知道有什么可以帮到你们的吗？”

    可不能出事啊，这可是总裁亲自交代他看着的人！

    因为怕被发现，所以跟的有点远，本来是听不到他们说什么的，要不是见气氛不一样猜到可能出事，他都以为他们是朋友。

    李毅飞一记冷眼扫去，“没长眼的东西，滚一边去，不认识爷？”

    经理的注意力一直都在三个女孩身上，还真没注意到，一看吓了一跳，“李，李总好！”

    虽然李毅飞是混黑的，不过他也是亦正亦邪，所以大家还是称呼他为李总。

    “滚开！”李毅飞狠厉的看了眼经理，真是个碍事的家伙。

    “李・・・李总，有话好好说，何必为难三个女孩・・・”

    经理的话还没说完，李毅飞一脚踹过去，经理直接飞了出去，可见用了多大的力，“多管闲事，爷的事也是你能随便管的。”

    秦可人也不客气的说到：“李总就是诚心的要和我们过不去了？”

    李毅飞挑眉的看着她，意思很明显了。

    “好，那就别怪我不客气了！”秦可人现在的变化也很大，不在是以前那样唯唯诺诺的，是这群人改变了她，她怎么样都不会让她们出事的，再说，楚楚姐还是子默哥一心要呵护的人！

    “雪儿，你和楚楚姐让开。”刚一说完莫雪就站过来，“不用，我和你一起收拾他，最讨厌这样的男人。”

    自从出了上次的事后，莫雪是真的很讨厌这样的人。

    上次被强行劫走，醒来身上的药力没怎么过，加上又没遇见过这样的事，以至于吓得她都忘记了她还会两下这事。

    “恩？好！”秦可人只是疑狐了一下就明白了，莫雪和她一样。

    两人对视一眼，一左一右的向李毅飞主动打去。

    李毅飞没想到莫雪也会几下，边挡着攻击边说：“难怪说话这么有底气，原来是会两下，不过这样正好，免得太顺从索然无味。”

    虽然打得有点吃力，不过他还是知道，他有体力优势的，只要耗一会儿他绝对会占上风。

    看到楚昭拿出电话准备打，他一下闪身，过去一把打掉她的电话，不过没来得及抓住楚昭，秦可人和莫雪就极快的闪身过来。

    两个人是怎么都不会让他抓到楚昭的，要不她们可没发交代，“楚楚姐，你先走。”

    楚昭淡定的站在，“没事，我看着你们，不要担心我。”她怎么可能抛下她们自己先走。

    经理吃痛的站起来，靠在一旁拿出电话打出去，“总裁，打起来了！”

    顾子默接通电话，开口就是这句话，没明白，“什么打起来了？”

    “她们和李毅飞打起来了！”

    顾子默听到这句话，立马从车里出来，对着车里说：“快，李毅飞在上面，打起来了！”

    顾子默跑在最前面，虽然莫寒和韩栋后下车，但也是紧跟着的，快速的来到三楼。

    一上来看到就是，莫雪和秦可人死命的纠缠这李毅飞，不让他靠近楚昭，楚昭手里也不知道什么时候多了一根棍子拿在手里。

    莫寒朝着楚昭过去，顾子默和韩栋用最快的速度冲到莫雪和秦可人的面前。

    男人就是不一样，两下就让李毅飞处于下风。

    李毅飞见势不对，立马收手，“我就开个玩笑，没必要这么认真吧！”

    看着韩栋，“这是？”这个人绝对不简单，竟然能让他两招就处下风。

    韩栋完全无视他，转身打量了莫雪一眼，“有没有怎样？”

    莫雪不知道为什么反正就是觉得很委屈，所以就委屈的抱怨到，“他欺负我。”

    李毅飞都还没来得及为自己找借口，韩栋瞬间就打了过来。

    五分钟后，李毅飞被韩栋踩在脚下，冷声道：“我韩栋看着长大的女孩，哪能是个人都能随便欺负了去。”

    顾子默咂舌的看着韩栋，没想到他这么厉害，他都不能保证能打过李毅飞，最多只是胜他一筹，可韩栋哪是胜他一点，这完全是完胜！

    忍俊不禁的走过去，“李总，这就是你的诚意？我顾子默会追究到底的。”

    莫雪咯咯咯的笑着过来，“哼，活该！”拉着韩栋的手，“我饿了！”

    “恩，走吧请你吃东西去。”然后就跟没发生什么事一样的转身拉着莫雪就走了。

    顾子默看着，对一旁的莫寒说：“韩栋这样惯着雪儿以后咋办？”

    莫寒耸耸肩，“他一直都这，你看到只是冰山一角而已！”

    “韩栋身手这么好？你早说，我直接带他来不就是了。”顾子默还不知道原来韩栋身手这么好。

    “他是我助理不是你的。”说着莫寒看了一旁拉着楚昭的秦可人一眼，意思很明显了，他不这样秦可人会这么快是他的。

    顾子默：“・・・・・・”