
    从莫寒那里回来，顾子默也让秦可人回房间去先休息，他有两份紧急文件需要现在处理。

    等他在书房看完两份文件回来，结果他以为睡着的人，却在床边坐玩手机，走过去抽掉她手里的手机，“怎么不睡会儿？”

    秦可人看了眼时间，她都玩了一个小时了，没感觉呀，“太高兴了睡不着。”

    本来是心疼她，想让她多休息一下，结果她还睡不着，放下手机坐到床边，含着笑说：“怎么？想我陪你睡？”

    “没，没有，我是真睡不着…”秦可人有点脸红的回到，暂时她还没习惯一向高冷的人随时都含着笑意，那样真的很诡异！

    “看来你还不够累？”顾子默挑眉，话里却是另一个意思。

    “我不累啊？”她今天又没做什么累什么累，就连吃过饭，碗都是他们自己洗的，一直都没让她们三个靠近。

    “那我们来做点有益身心健康的运动？”顾子默有点不怀好意的看着秦可人，这不能怪他，他只是想她好好睡觉而已。

    “好啊，是出去跑步吗？”顾子默平时都是个很正经的人，所以这句话她根本就没往歪处想过，顺着他的话就接了下去。

    “子默哥告诉你什么是有益身心健康的运动。”说完就附身下去亲吻着她柔软的唇，手也随着覆上去，在她身上到处点着火。

    “子，子默哥，现在是白，白天…”秦可人声音有点颤抖地说道，更多的是娇羞。

    秦可人不知道，现在的声音对顾子默的诱惑更大，低沉的嗓音响起：“可人乖，一会儿你可以好好的睡个觉，这样明天你才有精神出去逛街是不是！”

    “你…不是说出去跑步的吗？我们出去跑步…”虽然接受了这关系，可这大白天这样，她过不去心里这个坎啊！

    昨天早上虽然也这样，但她那时都没怎么清醒，现在不一样，她可是完全处于清醒状态，她脸皮可没这么厚。

    “宝贝，子默哥告诉你还有一种比跑步更好的运动……”顾子默嘴角噙着笑说。

    “什…什么？”有种不好的预感，貌似好像他们一直都没在一个频道上！

    顾子默咬着她的耳朵说了四个字：“床上运动！”

    噗！

    床上运动是什么运动？

    而后，顾子默给她身体力行的演示了一遍什么叫床上运动，让她清楚的知道这是一个什么样的运动。

    翌日

    三个男人开了一辆商务车，他们也说到做到，只给她们当司机，不和她们一起去逛当门神，用她们的话，他们三个就是门神一样的存在。

    顾子默看着三个女孩不放心的问：“确定不要我们一起？”

    三个人同时摇头，不给他们啰嗦的时间转身就笑嘻嘻的走了。

    看着人进去后，顾子默还是拿出手机给商场的经理打去电话，告诉他，让他多暗中注意一下她们，然后才坐到车里，“要不，我们找个显眼的地方坐坐？”

    莫寒也一直注视着商场的门口，“不用，就在车里，有事和你说。”

    “恩，好，你说。”其实不用说明顾子默也猜到因该是出什么事了，不然不会突然就这样过来。

    莫寒把这段时间c市发生的事和他们查到的一些事全给顾子默说了一遍，“怎么样，这次是要一起回去，还是继续在美国？雪儿还有学业，再说，这件事只能面对，不能逃避，逃避对楚楚没好处，我们得主动，不然后患无穷！”

    “和你们回去，这次回去，会慢慢的把公司迁回c市去。”顾子默一点不犹豫的说。

    “恩？”莫寒别有深意的看着顾子默，他到不是因为怕他对楚昭还有什么心思，而是好奇他和秦可人到哪一步了，这决定明显就是为的秦可人。

    顾子默咳了一声，“咳~就你想的那样。”

    “哪样？”莫寒难得会这样好奇，他对什么事都是得看人的。

    顾子默白了他一眼，“莫爷，你别告诉我你不知道！”

    莫寒撇了撇嘴，“不知道。”对着一旁的韩栋，“你知道？”

    韩栋忍了忍，不过嘴角还是能看到一丝的笑意，“我都不知道你们在说什么，我知道什么？”

    “装傻充愣你两个认了第二就没人敢认第一。”顾子默白了两个人一眼。

    莫寒看着顾子默：“到哪一步？”

    顾子默想扶额，“从来都不知道c市的莫爷，还是个这么八卦的人。”

    “我这不叫八卦，是关心，还有就是，凌霄？你打算怎么办？”只要是他认为的朋友，那就会真心以待，不管是谁！

    “······”这下顾子默沉默了，他还真不知道。

    想了一下，“你当初是抱着怎样的心态面对我的？”

    “凌霄和你不一样，你爱楚楚，所以可以为了她而放弃，可是他不能，他只会去想怎样得到，哪怕是不择手段，只要能达到目的就成。”虽然只见过一面，但莫寒还是很肯定的说。

    “恩，我觉得也难！”韩栋也点头附和到。

    三个人正逛得兴奋，却意外的遇到了一个秦可人最不想遇到的人。

    逛着逛着竟然在三楼遇到了李毅飞，李毅飞看到秦可人也是异常的激动，这次远远的看着她都觉得比上次又漂亮。

    远远的就喊到：“秦可人！”

    秦可人听到这声音一愣，跟楚昭和莫雪小声的说到：“不好，遇到了个最不想遇到的人。”没办法躲只好转身面对了。

    秦可人微笑的看着走近的李毅飞，“好巧，李总也喜欢逛街？”

    楚昭和莫雪站在一旁没说话，不过看着这个男人猥琐的眼神就知道不是什么好人。

    李毅飞也注意到一旁的两个人，“这两位是？”

    “我们是谁关你什么事？”莫雪最讨厌的就是这样猥琐的眼神，只要长得漂亮的就想着那啥，哼，禽兽！

    李毅飞一愣，没想到这个女孩会这么冲，“是不是对我有什么误会？”

    莫雪不爽的看着他，“呵，能对你有什么误会，我们认识吗？就是看你不爽，怎样？”