
    莫寒说完就过去拉过楚昭向韩栋的方向走去。

    顾子默和秦可人走在最后，小声的问到：“怎么样？有没有伤到哪里？”

    秦可人摇头，“没事，雪儿也好厉害的。”

    “下次再看到他别和他硬碰硬，不过因该暂时没机会了才是，除非他找回c市去，莫爷准备一周后就回去，打算和他们一起，你看怎么样？”顾子默抬头看了眼前面的几个人，也都和他一样在关心的问着。

    “好呀，不过，这样你的公司···”她早就想回去了。

    顾子默宠溺的摸了摸的她的头，“这次回去，打算慢慢的把公司迁回去，到时就在国内发展，为了你！”这次是真的因为她，怕她误会，最后加了后面三个字。

    秦可人感动的看着顾子默，“子默哥谢谢你！”她何德何能让她遇到这么好的他。

    “只要好好的陪着我就是对我最好的感谢！”只有他自己才知道他是有多在乎眼前这个人，也是刚刚才明白，原来楚楚在他心里真的这么快就已经过去了，虽然也在乎她的安慰，但发现却在秦可人之后。

    很快几天就过去，顾子默把凌霄和邹毅叫到办公室，简单的交代了一下就赶着去机场，他没让秦可人跟着去道别，等他想好了怎么和凌霄说之后在说吧！

    凌霄还是执意把他送到机场，“老大，可人她···”

    顾子默沉默了一下，“霄，可人她不···”

    “好了，你快进去吧，安排好了给我打电话，我这边着手安排，照顾好可人，可能李毅飞真会找回c市去的。”然后不给任何顾子默说话的机会，转身就出去。

    顾子默无语的看着消失的身影，就这样都接受不了，要是知道现在秦可人已经是他的了，他会怎样？

    回到c市已经是晚上，白夜送顾子默和秦可人回去。

    这边在回世缘的路上，韩栋看了眼后视镜才说：“莫爷，等会我就回我自己那里去，现在雪儿也好了，在这样以后对她名声不好！”虽然之后只是在一个房间，他睡沙发上，可这种事是最难说清道明的。

    莫寒点头，“嗯，你看着办！”

    莫雪本来还想说什么的，但话到嘴边又不知道该怎么说，只是看了眼，然后闭着眼不再说话！

    楚昭知道莫雪不愿意，心里很依赖他，想了想，“雪儿和你一起去那里去吧，反正你那里大，有的是房间她住。”

    不等说谁说话，莫雪一口应到，“好呀，就这么愉快的决定了，以后你送我上学也方便点，我哥还得照顾楚楚姐没时间照顾我。”

    回到家，莫雪立马就进房间去收拾自己的东西，在门口停了一下，“你要是敢走我就再也不理你了！”

    韩栋：“······”这威胁好大！！！

    “照顾好她，老爷子这件事对她冲击力还是蛮大的，还有就是秦浩宇，既然她这么依赖你，让她跟着你也好。”同样是自己看着长大的，怎么会不知道她心里的很多都没办法一下跨过去，毕竟还小，一下要她承受这么多，怎么都得会有个过度的时间。

    韩栋点点头，“恩，好！”

    就这样莫雪搬到了韩栋那里，回来也相安无事的过了几天，顾子默依然还是在莫氏，秦可人还是他的助理，这下他们全在一起上下班了。

    莫雪这段时间得回学校去不能待在公司，学校有个什么活动，校长要求每个人必须参加不准缺席，不然就扣学分。

    周末四个女孩一起逛街的时候，莫雪就开始抱怨了，“哎呀，我要和你们一起上班，我不要上学，和你们一起多好玩呀！”另一个女孩就是陈静琪，以前的三人行现在成了四个人。

    楚昭敲了一下她的头，“认真学习！”

    莫雪噘着嘴说：，“什么认真学习啊，学校排练节目，不就过个圣诞节吗，有这个必要吗？”

    秦可人好笑的看着她，“肯定还是有什么其他的事情，不然学校哪里会这么大张旗鼓的庆什么圣诞节！”

    “嗯，对！”陈静琪也笑着说。

    莫雪挑眉：“聪明！”停了一下，“可人，你也太不够意思了，和顾子默在美国就在一起了，竟然现在才让我们知道，哼！”

    秦可人不好意思的看了眼楚昭，“这不是有特殊情况嘛…”

    “怎么样？”没得秦可人说完莫雪就问到。

    “什么怎么样？”没来的一句让秦可人有点懵。

    “就是你和顾子默那啥怎么样？”莫雪一点都不脸红的问，不过声音还是放低了不少。

    “啊？”

    “你怎么这么笨呢！我们几个人就你和顾子默那啥那啥了，给我们讲讲，分享一下呗！”莫雪嫌弃的拍了一下她，她知道她哥现在在好好养她嫂子的身体，所以一定没干嘛！

    噗！

    秦可人瞬间脸就红了，看了眼另外两个人也是一脸八卦的看着她，这些囧了，“这，这…雪儿，你还在上学呢！还有楚楚姐，你和莫爷可是合法的…”

    楚昭也是真好奇，虽然她和莫爷没到最后一步，可是她身上已经被莫爷摸了个遍，也看了个遍，知道那都是早晚的事，坏坏的说：“我和莫爷可是清白的，纯盖被聊天！”

    噗！

    “你们…”她们一定是故意的。

    “哎呀，说啦说啦，给楚楚姐分享点经验，”莫雪挑眉的看了楚昭一眼。

    “雪儿，别瞎说啊！”楚昭脸也有点发烫，真是的，大白天的，几个女孩讨论的都是些啥！！！

    “呵呵，算是我想知道行了吧！听说第一次很疼的对吧！”莫雪可没打算打住。

    秦可人红着脸老实的点着头。

    “有多疼？”

    虽然这话题有点那啥，不过楚昭和陈静琪还是饶有兴致的看着这两个一问一答的人。

    “这个形容不了啊！你以后自己就知道啦！”她真形容不了，就是能她也不会的，这么羞羞的事她怎么可能说得出来。

    “你就是不想告诉我呗！”说完这句就看到迎面走来的人，莫雪和秦可人条件反射的一下站到了楚昭面前。

    楚昭也看到了林越泽，拉过她们两个，大方的走上前，“林总你好！”逃避不是好办法，唯有面对。