
    林越泽一把甩掉原本挽着他手的李雅晴，“楚楚・・・”

    感觉都好久没见过她了，看样子莫寒把她照顾得很好。

    “别叫得这么亲热，我们和你不熟，还有，离我嫂子远点，不然哪天她又出了什么事，我们都不知道是谁害的我们。”莫雪除了两个人她是谁也不会放在眼里的，管你是谁！

    林越泽听到莫雪的这声嫂子心里就十分不爽，刚想说话楚昭先笑着打招呼，“林总，我也觉得这样的称呼过于亲热了些，怎么说现在我也是莫爷名正言顺的老婆，还是多注意的好，别到时让人说莫爷什么闲话，楚昭还真承担不起。”

    李雅晴怨毒的看着眼前的人，心里的狠那不是一星半点儿，“莫爷真是眼瞎了才会・・・”

    在所有人都没反应过来时，只见楚昭上前一步‘啪’‘啪’两声。

    楚昭抽了李雅晴两耳光，手在衣服上蹭了蹭，像是摸了什么脏东西一样，声音有些微冷，“你说我没关系，但千万别牵扯出莫爷，否则我也不会客气的，莫爷不是谁都能随便说的。”

    楚昭也是在努力的变强中，她也有自己想要守护的人，不想每次都被保护到身后，她不想这么弱，虽然这是事实，但她一定会变强的。

    几个人都愕然的看着楚昭，林越泽愣了一下，虽然他不爱李雅晴，但好歹现在也算是他的人，怎么能看着她在他面前被打，那打的就是他林越泽的脸。

    这也是楚昭第二次在他面前这样，上次是他妈这次是李雅晴，不管怎样都要压下去她这气焰，不然以后还得了。

    “楚…给雅晴道歉！”顺口就差点脱口而出楚楚了，想到她刚刚说的那些话立马刹住！

    “我为什么要道歉？”又是这样，呵！

    “难道你不该？”林越泽俨然一副你就是该道歉的样子。

    “凭什么我就该？你就只看到我打人了？虽然她那句话没说完，不过像林总这样聪明的人会猜不到下句？呵！”楚昭连着问到，语气也是越来越鄙夷！

    “她…”林越泽试图找借口。

    “林越泽，这是第几次你这样了？难怪我就连失忆了，都没办法相信你是我男朋友！”这是她第一次这样直呼其名，说完看了他们两个人一样转身拉着她们离去。

    等她们走远后，莫雪才笑着说，“楚楚姐，霸气，就是要这样，不然会被别人欺负的，人善被人欺，马善被人骑，这句话是远古不变的真理。”

    “其实我也是有点仗你们的势，知道有你们在，我不会吃亏才敢这样理直气壮的。”楚昭看了眼身后才说。

    “没事，我们随时都是你坚强的后盾，想揍谁尽管带上我们就是。”偏过头，“是吧可人！”

    “嗯，对！”秦可人点头附和到。

    陈静琪也笑着说：“还有莫爷这个靠山在身后，你尽管去就是，就莫爷这两个字就够你随便打了！”

    林越泽一直看着她们离去的背影，久久的不能回神，楚昭那句：难怪我就连失忆了都没办法相信你是我男朋友！

    这句话久久的荡在脑海里，刺激着他的神经。

    原本压下去想要占有她的心思又出来，原本因为他妈妈，对她做的那件事而内疚的心也一下荡然无存。

    过去拉起地上的李雅晴，语气也有些不好，“以后说话注意点，好歹你也是一个名媛，一个留学生，你的骄傲呢？你的素养呢？”

    本来心里还很高兴的李雅晴一下焉了，她的骄傲，她的素养早在遇见他的那一刻没有了！

    咬牙切齿的在心里说到：楚昭，这两巴掌先欠着，早晚她会加倍讨回来的。

    这一插曲并没有影响到四个人逛街的心情，几个人愣是逛了一整天，还是几个人分别打电话来催才悻悻的离去分别回去。

    晚上躺到床上，楚昭就和莫寒讲着今天一天的趣事。

    当然，跳过了莫雪问秦可人的事和遇到林越泽的事，她不想他分心。

    “逛累了吗？”莫寒很是有耐心的听着她一直高兴的像个小鸟一样，叽叽喳喳的说着这些小事。

    “不累，就是脚有点酸。”她们都还没逛尽兴了！

    莫寒坐起来伸手拿过她的脚给她捏着，“我给你捏一下，下次别一下走这么多路。”

    楚昭不好意思的缩了缩脚，“莫，莫爷，等会就没事了！”

    莫寒松弛有度的捉着她的脚，“你就闭着眼睛好好休息，一会儿就会睡着的。”

    捏了记下后，楚昭感觉确实很舒服也就放松了不少，一放松话也就随着嘴溜了出来，“今天雪儿好坏，一直问可人和学长那啥什么的，还让……”

    楚昭一下停住，这才意识到，好像她说了什么不该说的话。

    “嗯！还让什么？”莫寒停下手里的动作，一脸笑意的看着她。

    “没，没什么！”顿感不妙，这笑怎么看怎么都有点不怀好意啊！

    “哦？”莫寒放开她的脚，一下扑倒楚昭，“怎么，我的楚楚是在邀请我吗？”

    “没，没有！”楚昭结巴着说。

    莫寒挑眉，没想到几个女孩在一起还会讨论这样的事，“雪儿还让秦可人怎样了？让她告诉你，好让你学学经验？”

    “你怎么知道？”说完恨不得咬掉自己的舌头，这都是什么跟什么啊！好想哭～

    莫寒不再问她什么，直接用行动去证明很多东西是不用去讨教别人的，等着两人都喘着粗气的时候才放开她，声音有些沙哑的说：“怎么办？”

    楚昭气息有点不顺的嗯了一声，“嗯？”

    “楚楚，我也饿了！”莫寒无辜的眼神看着楚昭。

    “不是才吃过饭吗？”

    莫寒趴在她身上的下身故意的动了动，“小莫寒饿好久了！”

    噗！

    小莫寒！

    楚昭红着脸娇羞的看着他，小心翼翼喊到：“莫爷…”

    这声莫爷让他身躯一颤，体内的邪火一下就燃了起来，他天天抱着自己心爱的女孩只能看不能吃那种滋味真的是不能言语表达的。

    一边亲吻着她一边喊着，“楚楚，楚楚…”

    楚昭被他抱着吻得浑身无力。