
    台上的几个人根本就不知道最后面还坐着有她们最熟悉的人呢！而且对她们身上的这些玩意都有点不忍直视！

    在上台前，几个人都差点怯场的临阵脱逃来，妈呀，这是得有多大的勇气呀，特别是掀开幕布，看到礼堂下那黑漆漆的人群。

    楚昭看了眼缩回头：“我想逃了怎么办？”

    秦可人：“我也想。”

    陈静琪：“赞同，这也太多人了，好像还有别校的人，在学校我自己都没上台表演过，何况现在还···”

    说着目光扫向几个人身上穿的各式各样的‘衣服’加了句：“我想去死！”

    楚昭和秦可人异口同声的说：“我也想！”

    莫雪虽然也想，但都这样了可不能退缩，校长说了，这次演出成功直接加学分给好评，她家世在这里摆着，虽然以后她可能不需要，但现在她只想以平常的身份，凭自己的努力去完成学业，以后才不会遗憾，这样的人生才更有意义！

    自己给自己打气，然后卖萌的说：“别呀姐姐们，就上台去晃一圈，没事的…”

    齐齐嫌弃的拉了拉身上的报纸衣服，“你一个人去晃，我们精神支持你。”

    “你试试？”莫雪明目张胆的威胁，她手里可是有王牌的——她们的男神韩栋！

    齐齐：“······”又扯了扯到：“等会儿会不会走着走着就掉了啊？那样我真会去死的。”

    完全不敢想象，暴露在几千名本校外校的同学面前她还怎么见人！

    莫雪认真仔细的检查了一下粘贴处，还用手去捏了捏，自己都你敢肯定的说：“因该不会···”

    “因该？雪儿我告诉你，要是掉了我会掐死你的，真的，然后我再自杀！”边说手里还边做着动作，样子又可爱又搞笑！

    “呵呵~不会不会，放心，真掉了，我把立马把你扑倒！”莫雪怕她们害羞等会发挥不好，“哎呀，你们三个怕什么，下面的人又不认识你们，以后又碰不到面瞎担心什么，我们三个还要在学校上近两年的学呢！”

    “哼！”齐齐极不乐意的哼了一声！

    岳灵看着自己身上的瓶瓶罐罐也是一脸的无奈，“雪儿，你还知道我们还要上两年学呀？”

    其实莫雪还是偏了心的，奇怪的和‘质量’不怎么好的都是她们三个人穿的，楚昭、秦可人、陈静琪她们三个只是穿的颜色不一样的塑料袋‘衣服’，可设计的可多了，当时还在学校找了好多人当她模特，只是在看到她的东西全都拒绝，任她怎么说她们都不愿意，总不能到时就她和齐齐岳灵三个人上台吧，所以后来才想到了楚昭她们。。

    莫雪看了眼地上，还有一包，里面全是奇形怪状各式各样的‘衣服’‘配饰’啥的，“要不你们再选选？”

    “不要！”这下所有人都果断的拒绝，她们选的已经是最好的了，剩下的简直就是太美，美得让人不敢直视，要她们穿害不如去死，真不知道莫雪脑袋瓜里是怎么想出来的。

    比如：树叶衣服和裙子，所谓的衣服，就是一边一片叶子，裙子就是前面一张叶子后面一张叶子，怕是连重点部位都遮挡不了，穿成这样还不如不穿。

    再比如：不知道她哪弄来的骨头，还是真的，不过是动物的，但也是有点毛骨悚然的好吧！

    反正什么乱七八糟的都有，真没搞明白，这和低碳环保创意大赛有什么关系！

    最奇葩的一样就是用姨妈巾做了一条内裤！

    噗，她们简直不敢相信自己眼睛看到的，观众可是有异性的！！！

    从台上下来后，几个人快速的换上自己的衣服然后卸妆，得快点离开这里，太丢人了！

    楚昭直接说：“太丢人了，都有种快被他们眼神扒掉衣服的感觉！”

    秦可人：“我都不知道我是怎么走下来。”

    陈静琪：“不忍直视！”

    齐齐最后进来，边走边说：“你们还好，我都不敢动作太大，怕把身上这‘高贵’的衣服给弄开了！”

    刚说完，这‘高贵’的衣服突然就呲的一声自己掉了下来。

    噗！

    几个人同时咯咯咯的大笑起来，齐齐看着莫雪：“说好的不会掉呢？”

    莫雪忍着笑，把她的衣服快速的递过去，“意外，意外，人生不是随时都充满着意外么！”

    “屁！”齐齐接过衣服，慢慢的穿，这里面就她们几个女孩，到没怎么不好意思。

    岳灵扯掉身上的易拉罐，“下次这种好事千万别找我，真的。”

    看到几个人下台后，韩栋忍俊不禁的说：“去找她们还是到校外等？”

    莫寒看了眼，“给她们点缓冲的时间，去门口堵人吧！”

    顾子默：“！！！”

    韩栋：“！！！”

    说好的缓冲呢？

    当几个女孩嘎嘎嘎笑着出来时，莫雪反着走最前面，这样就没办法看到门口堵着的人，一下撞了个满怀，转身准备发火，见到是谁整个人都炸了，吓得提高了音量：“你们怎么在这里？”

    接着几个人抬头对上门口人审视的目光，楚昭咽了咽口水：“莫爷，你们什么时候到的！”

    莫寒只回了四个字：“不早不晚！”

    几个人心里只有两个字：完蛋！这是全被他们看见了！

    秦可人站在后面小声的喊到：“子默哥！”

    “嗯！”顾子默嗯了一声，“刚刚那衣服不错！”

    噗！秦可人拒绝说话！

    “莫总，顾总，特助！”陈静琪在身后喊到。

    “你们怎么这么早就来了？”莫雪说着看向一边的齐齐和岳灵，“你们两个叛徒！！！”

    “什么叛徒？没听明白。”齐齐一脸无辜的看着她，这事打死都不能认！

    “装，你给我继续装！以后慢慢收拾你。”莫雪伸手戳了戳她的头。

    “雪儿平时在学校就是这样子？”莫寒看着莫雪气势磅礴的模样，哪里有点平时他们面前的样子！

    完蛋，笑呵呵的看着她哥，脑筋一转，“楚楚姐刚刚说她有点饿了！”聪明如她转头看着顾子默：“可人刚刚也是，我们到现在还没吃东西呢！”

    果然，一下注意力全给转走了！嘚瑟的对着齐齐和岳灵挑眉，不过两个人却饶有兴致的反而看着她，瞬间秒懂，不好，还有一人忘记搞定了！