
    楚昭心里很紧张，也知道接下来会发生什么，双手紧张的死死捏着床单，瞧着眼前的人，心里很是庆幸，如果没有遇到他，她现在的日子真不知道会是怎样的。

    感觉到身下的人紧张得全身绷紧，莫寒把她的手握在自己的手里，低沉的嗓音响在耳旁，“可以吗？”还有就是怕她对那件事心里还有阴影。

    被握在大掌里的手，感受到炙热的温暖，原本紧张忐忑的心也随之慢慢的放松下来，刚刚确实有一刹那想到了那天，不过莫爷对她的一切，她都历历在目，怎会不愿意！

    抽出小手，轻轻的有点害羞的搭在他的腰上，可是接下来该怎么做？她没经历过啊不知道步骤，早知道今天就让雪儿问清楚些了。

    莫寒有些难受和好笑的看着眼前纠结的人，附身吻住了她柔软的唇，耐心而细心的抚摸着身下的人，一边教着她，一边慢慢的深入。

    虽然身体很难受，全身的细胞都在叫嚣着，可他还是极力的忍住了，她怕疼的程度他是知道的，不过有过一次就好了！

    很快两个人都赤诚相见了，在莫寒准备最后一步时，突然楚昭脸上有点难看的恩了一声，‘恩’

    莫寒瞬间起身，这声音虽然听着有点像是呻吟，但细心的他却听出了这并不是她发出娇喘的声音，抬头，“怎么了？”

    “肚子・・・”疼还没说出来就感觉下身好像有东西流出来。

    楚昭一愣，推开莫寒，一下起身，飞快的跑向浴室去，都没来得及拿任何东西遮挡一下，算是真的裸奔了！

    莫寒一脸懵逼的看着她，直到浴室的门关上，拿过一旁的浴巾遮挡住重要部位，来到浴室门口敲了一下门，“楚楚，怎么了？”

    他到不是认为是不愿意，要是不愿意刚刚她就会拒绝了，刚刚她说什么来着？肚子疼？对，一下皱眉，“楚楚，是肚子疼是吗？”

    半分钟、一分钟、一分半钟、两分钟，等不了了，里面的人根本就没出声，“楚楚，我进来了？”

    “不・・・我，我没事。”老天，挖个地洞把她埋了吧！最后关头，她，她来好事了！！！

    心疼莫爷一秒！！！

    莫寒听到这话更是不放心了，“出来，不出来我进来。”

    “不要，我・・・”出去，她现在全裸不说，下面还…，他进来？开什么玩笑！和她出去有差别？

    “恩？”真是要急死他，懒得再问，直接开门进去，可是推了两下竟然从里面反锁了？她怎么办到的？刚刚速度那么快的冲进去还有时间反锁门？

    “楚楚，你是不愿意才这样的吗？”如果门没锁他真不会这样想。

    完蛋，这下误会大了，赶紧否认到：“不是，没有！”

    “要么你出来，要么我破门而入！我数三声，一、二、・・・”不管什么原因总得让他见到人吧！

    闻声，楚昭轻轻的打开门，然后头从里面探出一点，“莫，莫爷・・・”

    “恩？到底怎么了，好好说。”莫寒看着只探出一点头的人。

    “我，我来好事了！”楚昭低着头红着爽脸说，不说也没办法啊，现在光着身子什么都没有，浴室里连一块浴巾都没有，更别说那东西了。

    莫寒疑惑的看着她，“恩？什么意思？”他一下还真没听明白！

    “・・・・・・恩，来大姨妈了。”算了，她也不矫情了，都这样了还有什么好矫情的。

    莫寒一脸黑线，他还能说什么？什么都不说，伸手摸摸头，“我去给你拿件衣服先穿上。”

    转身，低头瞟了眼还没完全消去斗志的兄弟，看来想要吃到，还真不是一件容易的事。

    快速的穿好衣服，给楚昭拿去睡衣就转身出去，不用她说，他也知道，他家里是没那啥玩意的。

    等他到楼下买着回来，看到的却是，楚昭整个人蜷缩着蹲在地上，样子很难受。

    丢下手里的东西，赶紧的走过去抱起她，“楚楚，怎么回事？我马上送你到医院。”

    “没事，就是肚子疼。”

    “那怎么疼得这么厉害？不行，我把陈逸辰叫来。”

    “我休息一会就没事了，再说哪有因为这个看医生的。”楚昭老脸一红。

    楚昭安慰的拍了拍他，“先放我下来，我先・・・去・・・”

    莫寒放下她，走过去把地上的东西捡起来递给她，“快去吧！”

    看着她进去莫寒才转身去书房，打开电脑，查了一下关于女孩来月事肚子疼的事，帖子很多，基本都是大同小异的。记下了方法，起身关掉电脑，然后就又出去，在厨房捣鼓了一阵才端着碗红糖姜汤进到房间，不过人却趴在床边睡着了。

    放下手里的碗，过去把人从新摆好放到床上，感觉到有人抱她，楚昭微睁开眼，脸都疼得有点泛白，“莫爷・・・”

    见人醒了，端过一旁的红糖水，“乖，把它喝了。”刚刚在厨房的时候就已经凉了一下，现在温度刚刚好。

    难受的接过碗喝掉，然后就顺势躺下去，不知道怎么回事，这次比前几次的都要疼很多。

    莫寒把碗放下，躺到她身边，大手敷上她的小腹，然后就给她轻柔着肚子，这些都是在网上看到，也不知道有没有效果。

    被这样揉着果然舒服了很多，没多久就这样睡着了，莫寒看着她的睡颜宠溺一笑，“晚安！”

    很快一周的时间就过去，楚昭刚下班接接到莫雪的电话，让她去一趟学校，还有秦可人和陈静琪，说是去给她帮一个忙，具体是什么也没青春。

    三个人来到学校，看到学校的气氛才惊觉她们这个忙一定不好帮。

    莫雪很远的就看到了三个人，立马跑过来：“楚楚姐，可人，琪琪！”

    “叫我们来干嘛？给你助威？”这气氛不难猜了，学校肯定是有什么节目！

    “不是，江湖救急，帮不帮忙？”莫雪想蒙混过去。

    “你先说是什么我们在决定！”楚昭可不上她的当。