
    三个人来到学校，看到学校的气氛才惊觉她们这个忙一定不好帮。

    莫雪很远的就看到了三个人，立马跑过来：“楚楚姐，可人，琪琪！”

    “叫我们来干嘛？给你助威？”这气氛不难猜了，学校肯定是有什么节目！

    “不是，江湖救急，帮不帮忙？”莫雪想蒙混过去。

    “你先说是什么我们在决定！”楚昭可不上她的当。

    莫雪看着此时有点上线的楚昭只好说了，“我们准备了一个很好的节目，可是原本答应帮我们的人临阵倒戈了，不愿意了，你们就当时江湖救急了帮帮我呗！”

    楚昭本来就没想要拒绝她，只是想吓吓她而已，“恩，走吧！”

    几个人并肩走在校园的路上那回头率不用说，陈静琪想了一下，“雪儿，你好像没说让我们干嘛啊？”

    莫雪瞪了她一眼，“没事长这么聪明干嘛！”

    陈静琪一愣，随即哈哈哈的大笑起来，“雪儿的意思是没什么好事了？”

    “说得好像我要把你们怎么似的，在全校师生面前你觉得我能干啥坏事？”莫雪心虚可看了眼三个人，打死她现在都不会告诉她们她是要她们来干嘛的。

    楚昭看着秦可人和陈静琪，“感觉不太好，你们呢？”两个人很是赞同的点点头。

    当来到化妆间，三个人内心是无比拒绝的，她们看到的都是些什么？？？

    废纸、废旧的袋子、等等，一切和环保有关的，都做成了衣服或者饰品，楚昭指着它们，“你不会是要我们穿吧？”

    “聪明，答对了！”莫雪一脸纯真的笑意看着她们。

    “难怪你的同学会临阵倒戈，我也想，你们呢？”楚昭一点也不怕伤莫雪的心，实在是这个太雷人，雷得她们三个真的是不要不要的。

    陈静琪咽了咽口水，“我的形象彻底会你这儿了，要我们不逃可以，你陪我们穿。”

    “······我能拒绝吗？”莫雪嫌弃的看了眼她们自己的作品，确实有点惨不忍睹啊！

    三个人同时出声：“我们能拒绝吗？”

    莫雪：“······”好吧！呜呜呜~谁叫这是自己的主意，早知道她就不提这个意见了，自己提的意见不仅自己完成到最后还得自己去收尾！

    噗！

    当韩栋收到微信点开看的同时，一口咖啡直接从嘴里喷出来，由于今天几个女孩都在莫雪学校，几个男人没事就一起在莫寒办公室商讨着新项目的事，等会学校的活动结束几个人直接到学校去接人。

    顾子默里他最近，端着咖啡斜了眼，“干嘛？一向淡定的韩爷会被谁给弄喷了？”说完也喝了一口。

    韩栋挑眉，把手机递给顾子默看，果然，和韩栋一样，噗！一口咖啡毫不意外的喷了出来，“哪来的？”

    韩栋不等莫寒问，直接把手机放到桌子上，这样几个人都可以看到，莫寒看了眼也忍俊不禁，“咳~雪儿把她们叫学校去就是为了这个？”早知道就不让楚昭去了。

    韩栋耸耸肩，表示他不知道，不过三个男人很有默契的对视一眼后同时起身出去，等秦浩宇拿着文件上来的时候办公室里哪里还有人，拿出电话打出去：“你们人呢？”

    “什么？你们到雪儿学校去干嘛？耍我玩呢？”说好了加班的，结果他推掉所有的局后，说加班的几人却没了人影。

    “什么节目让你们兴奋成这样？好，发给我看看！”秦浩宇挂掉电话的同时收到一条微信，点开一看，‘咳~’被自己的口水呛到了，不过还没来得及保存韩栋就撤销了。

    秦浩宇一脸的无奈，好吧，她们这个样子确实挺雷人的。

    此时的莫雪还不知道他们三个人都向她学校赶去，没错，刚刚给韩栋发图片的就是一旁在给她们整理这‘衣服’的齐齐，她现在是有事没事就会发一些莫雪好玩的有什么关于她新鲜的事她都要韩栋发出图片给他看，这可是她和男神零距离接触的最好机会，朋友是拿来干嘛的，就是用来‘出卖’的，哈哈~

    有时候男神看到他没看懂图片里的莫雪在干嘛是还会恢复她的微信问明白，每当这个时候她就嘚瑟的像岳灵炫耀，不过这事莫雪一直都不知道。

    很快在莫雪学校节目开始前他们三个赶到学校，不过没惊动任何人，静悄悄的来到礼堂，坐在最暗的角落里现在是其他系的在表演他们没兴趣看，莫寒看了眼韩栋手里的手机，“什么时候在雪儿身边安排人了？”

    “咳~不是我安排的，是雪儿的同学，她有事没事的就会发雪儿的一下照片给我看。”

    顾子默：“雪儿的同学看上你呢？想这样拉近你们的距离？”

    “没有，要是那样的人你觉得我会把这些告诉她们？”

    “她们？”

    “雪儿的两个室友都有我的联系方式，说要是雪儿下学校有什么事可以尽快的通知我。”

    “好了，不用解释。解释就是掩饰。”

    韩栋：“······”

    马上又加了句：“沉默等于默认！”

    韩栋：“······”第一次发现自己竟然又词穷的时候，沉默了几秒回了句：“对小孩没兴趣！”

    顾子默耸耸肩表示，“我又没说什么，你解释什么？”

    这时台上的灯光突然暗了下来，几秒后有亮了，然后就是几个女孩先是牵着手走出来，随后就是一个一个出来展示自己身上穿的和带的。

    最后角落的几个男人都有些忍俊不禁，这亲眼看的效果比图片来得大得多，莫寒睨了眼韩栋，“亏她想得出来。”

    “咳~关我什么事，我也是才知道。”

    顾子默看着真心的赞赏，“创意还是不错的，只是为什么要她们几个自己来，不让她的同学来呢？”

    莫寒嘴角抽了抽，“要你，你会穿？”

    “不会！”顾子默一口否决，好吧，确实也是，不是关系很好的人谁会这样，把塑料垃圾袋改装成的一份穿在身上，还是各种颜色的，好后废纸，瓶子等。

    三个人都同时扶额！