
    女人气得胸口都颤抖了，指着楚昭，“你给我出去！”

    嘿，她还就来脾气了，刚刚她要出去她不让，凭什么现在你让我出去我就出去，你是我妈呀，她就不了，挑衅的看着她，“你谁呀，你给我出去，这里是谁想进就进的吗？你有什么资格命令我。”

    “我谁？你竟然在公司上班不知道我是谁？”

    “你很漂亮吗？为什么我要知道你是谁？笑话！”

    “你，你给我马上收拾东西滚，这里不需要你这样的人。”

    “我哪样人？像你这样的？还有，你以为这公司是你开的，你让我滚我就滚，对不起我还没那么听话，你滚一个给我看看，我学学。”

    “牙尖嘴利还，告诉你，我可是莫氏的总监，刘玫・・・”

    噗，“总监，我还以是总裁或者总裁夫人呢这么大的口气，不好意思我还真不认识，你可以走了！”楚昭懒得和这种无聊的人瞎扯，她的事还多着呢！

    “我还就不信我堂堂一个莫氏的总监连开除一个人的权利都没有。”

    “不好意思你还真没有，我不归你管，再见，要玩你继续，我就不奉陪了，我工作还多着了，可真没总监你这么闲，闲得都跑到总裁办公室里来脱衣服勾引总裁，啧啧啧~见过不要脸的，还没见过这么不要脸的。”

    说完一点也不看莫寒一眼转身就出去，她到不是生他的气或者不相信他，只是昨晚才和她滚了床单，今天就有人跑他办公室里来直接脱衣服勾引了，心里怎么样都觉得不舒服。

    莫寒一看这样就知道她不高兴了，本来看好戏的心一下就不好了，冷着声音到：“刘总监，请你自重，虽然我们是校友，但别挑战我的底线，否则，我莫寒是不会念及什么同学之情的，你可以下去了，这次公司派你去学习的这段时间你写一个详细的报告给我就行了，不用在上来了。”

    想起昨晚的事，脸一红，勉强支撑的去洗漱收拾好自己，扭扭捏捏的走到门口，差点就撞到从外面走进来的人。

    莫寒做好早餐，预计人因该也醒了就进来，可却没看到人，猜想因该在浴室，过来人差点撞到他怀里，想起她昨夜在自己怀里绽放的样子，心里是又柔又心疼，大手一伸，把她揽到怀里。

    “很疼吗？”莫寒声音温和的问，手来回的摩挲着她细腻柔软的脸。

    楚昭轻轻摇了摇头，“现在没事了，已经好多了，昨晚疼。”

    “恩，第一次是这样有些疼痛，以后就会好了就不痛了。”

    在楚昭还没来得及消化他这句话莫寒说完就一把抱起她，“我抱你出去吃早餐。”

    她也不矫情，实在是她现在真不想走路，吃过早餐看到楚昭一副没睡醒的样子很是心疼，“今天就不去上班了，在家里好好休息一天。”

    虽然昨晚顾忌她是第一次，只要了她一次，但可想而知，一个禁欲了三十几年的正常男人，开荤了就是不能尽兴，但起码・・・・・・

    “不要，等会我在车上睡会就是，你到公司了再叫我。”说着楚昭就打了一个哈欠，继续说：“要是不去可人问你怎么办？”

    莫寒差点就脱口而出，直接告诉她，话到嘴边就变了，“恩，好！”大不了让她到他办公室里休息去。

    到了公司莫寒直接就告诉韩栋今天所有的事他自己一个人完成，楚昭人不太舒服到休息室去休息，不过楚昭到是一口拒绝了，“不用，我没事。”然后不等他再说什么接过韩栋手里的文件快速的回到她的位置上开始一天的工，中途莫寒叫了她几次让她进去她就是不。

    到了中午，莫寒准时的出现在她办公桌前，“走吧，中午带你出去吃点好的。”

    这时的楚昭才觉得眼皮仿佛有千斤重，摸了摸肚子，好像也不是很饿，抬头一脸睡意朦胧的看着眼前高大的人，“我想睡觉！”

    莫寒：“・・・・・・你・・・・・・”不过看到她这个样子又不忍心责备，摸了摸头，无奈的说：“去吧，把门关好，等会给你打包回来。”

    “恩好！”本来还怕他拒绝的，没想到这么愉快的就答应了，欢快的起身向休息室跑去。

    楚昭一觉醒来根本就不知道自己睡了

    多久，拿过手机一看，立马快速的起身，天呀，她竟然睡了三个小时，现在刚好下午三点，急急忙忙的也就没注意到外面的动静，其实还是平时莫寒办公室里进出的人不多，所以她才敢稍微的有点冒失，经常进出的几个人又知道他们的关系，她又不需要防备什么。

    打开门一脚跨出去就见到一副香艳的景色，听到开门声的女人也停住动作，她没想到莫寒办公室里还有其她的人，还是个女人。

    莫寒就跟没事人一样，淡定的看着楚昭撇了撇嘴，表示不关他事，因为答应了在公司不能让别人知道他们的关系，莫寒也不好当着面解释什么，只好眼神告诉她了。

    在半露人开口前，楚昭先一步对着莫寒说：“莫总，里面的卫生打扫完了，对不起，我什么都没看到。”说完就准备在女人面前遁地走，哪知人家却不肯就这样。

    女人指着她，不依不饶的说：“你是干什么的，怎么能随便进莫总的休息室里去，你的主管是谁，怎么教你的？”

    呵，这是凑上来被打脸她都不打岂不是辜负了人家一片积极性，“你管我是干什么的，关你什么事？我刚刚没说明白我是干什么的吗？莫总都没说什么你有什么资格管我？握主管是韩栋，你找他去问吧，看他平时是怎么教我的，哦，还有，说来我的直属领导是莫总，你也可以问问看他平时是怎么教我的。”

    女人被楚昭一席话给噎了半响，人家刚刚出来就说了，她是在打扫卫生，现在还拿这事去堵人家，再说能在这里出入的不用说也能猜到是谁，只是她没想到一个小小的助理或者秘书会这样毫不忌讳的顶撞回来，一时竟然被噎住！

    半响，抬起手颤抖的指着楚昭，“你，你・・・”当然，这颤抖是被气的，看着莫寒，“你就这样纵容一个小小的助理？”