
    看了眼一旁的顾子默和秦可人，艰难的问了三个字：“多久了？”

    莫寒看了眼时间，“三个半小时差不多。”

    “有多严重？需要在手术室待这么长的时间？”莫雪心里一沉，她最不愿意的就是身边的任何一个人出事，那比她自己出事还要让她难过。

    莫寒只回了她四个字：“重度昏迷！”

    莫雪听到这四个字的同时，双脚一软，还是后面跟上来的白夜，眼明手快的一下接住了她，“没事吧！”

    “谢谢，没事！”站直了身体，“为什么会这样？”明明早上都还好好的，她下车的时候，还问她要不要买她喜欢吃的糕点来学校接她放学。

    她知道，那是因为，他知道每周今天的最后一堂课是体育课。

    几个人均摇头，然后把刚刚他们分析的，重新给莫雪讲了一遍，说完顾子默指着莫寒加了句：“我们的方向不能完全放到她们两个身上，还有可能是你。”

    莫寒摇头，肯定的说：“不会，他知道，我和他一样，除了两个人能威胁到我谁也不能，用我去威胁他没用，先不说我的能力，就是真被擒，你觉得我会让人拿我去威胁人？”

    “现在我们在这里乱猜也没用，谁也不知道他下午这几个小时去哪儿了！”楚昭看着门上依然亮着的几个红字说。

    “下午？”莫雪疑惑的重复了这两个字。

    “恩，上午还在办公室好好上班的，下午三点左右就接到电话说人在这儿了！”就连亲自说着楚昭都还有点不相信。

    “这么短的时间他能上哪儿去？”莫雪也看着那几个闪着红色灯的几个字。

    莫雪的话一下点醒了莫寒，拿出电话打出去，很快接通，点开免提，“给我查韩栋从中午到下午三点前和谁通过话。”

    过了半分钟，电话那头响起一个低沉的声音，“莫爷，韩爷的手机在中午的时候收到过一个短信，四十分钟后他有给大小姐打过一个电话，通话只有三秒钟，和短信是一个号码！”

    莫寒看着莫雪，对着电话说：“恩，好！”然后挂掉电话。

    莫雪不敢相信自己的耳朵，可是刚刚她哥开的是免提，不止她一个人听到了，他们都听到了，“我，我没给韩栋发过什么短信和打过电话，真的，不信你们・・・”看字还么说出来，在包里摸电话的手一顿，“我的手机呢？”然后把整个包反过来，把里面的东西全倒出来，一目了然――没有！！！

    抬起头来看着几个人，“快中午的时候明明还用过手机的，现在不知道到哪儿去了！”

    几个人对视一眼，莫寒：“你什么时间用的？”

    莫雪肯定的说：“就是中午啊，我在食堂还拿出来看时间的，当时齐齐和岳灵都在的。”

    楚昭边捡地上莫雪倒出来东西，边问：“那你的手机什么时候不见的？”

    “我不知道啊！吃过饭就和她们回寝室了，除了你们会打电话给我又没其他人，所以别说半天，就是一整天手机没反应的时候都多。”说完拿过她哥手里的电话给齐齐她们打去，先是给岳灵打，结果没接，挂掉又给齐齐打去，这下接的挺快。

    不等对方说话莫雪就先说，“我是雪儿，齐齐，中午有看到我手机吗？”

    齐齐：“没有啊！怎么了？”

    莫雪：“没事，就是现在发现手机不见了。”

    齐齐：“那有没有什么损失啊？”

    莫雪：“呵，损失大了，有人拿我电话骗人了！”

    齐齐：“谁啊？”

    莫雪：“你男神，现在还躺手术室里没出来，不要让我知道是谁拿了我手机，不然，我一定让她知道我莫雪这两个字是怎么写的！”

    齐齐：“什么？这么严重！等等，等等，我想想啊…手机，手机，对了，当时我们两个不是一起去了趟厕所吗？是不是那个时候掉的？灵儿，对，问灵儿，她一定知道，平时就她心细些，我找她问问去！”

    莫雪：“她没在寝室吗？刚刚给她打电话她没接！”

    齐齐：“没有，说是她男朋友来找她了，你刚走她就被接走了！”

    莫雪对着电话翻了个白眼，“那你知道她去哪儿了？”

    “不知道！”这三个字齐齐说得那叫一个快。

    莫雪：“……不知道，你上哪儿找去？好了先不说了。”

    齐齐：“嗯好，男神醒了给我发个短信，我到食堂监控室去给你看看，看是不是在食堂的时候给人顺走了！”

    莫雪：“好，谢谢你齐齐！”

    齐齐：“和我还这么客气，拜拜！”

    “拜拜！”莫雪挂掉电话把电话还给她哥，咬牙切齿的说：“别让我知道是谁！”

    之后几个人又等了两个小时都还没动静，这下莫雪再也坐不住了，来回的在手术室门口打转，“怎么还不出来，怎么还不出来…”来回重复着这几个字。

    莫寒起身，过去按住急躁莫雪，“雪儿，你急也没用！放心，相信逸辰，有他在韩栋会没事的。”

    “可是哥都这么久了……”

    还没说完门终于打开，莫雪激动的过去拉住陈逸辰的手，“韩栋怎么样了？有没有什么事？”

    陈逸辰有点疲惫的说：“你再这样捏着我的手有事的就是我了！”

    “雪儿，放松放松，别紧张！”楚昭过去扒拉下莫雪紧拽着陈逸辰胳膊的手。

    陈逸辰捏了捏眉心，“他能撑着最后一口气到医院已经实属不易了，说真的，他能不能醒，还真不一定！”

    “你说什么！你要是救不醒他，我拆了你的医院！”

    陈逸辰：“……”真不愧是亲兄妹，说话的口气都是一样的。

    向旁边退开一步，防止莫雪爆炸伤到他，“这也是你哥的医院，不是我一个人的。”

    “你的意思是不打算救他是吗？行，医院不拆，我拆了你！”莫雪微眯着眼看着他。

    陈逸辰被这眼神给真吓到了，毫不怀疑，如果韩栋不醒，这大小姐真会拆了他，“咳～雪人，你讲点道理行不……”

    “别和女人讲道理，没道理是女人的专利！”莫雪打断他的话。

    陈逸辰：“！！！”