
    很快顾子默、秦可人、白夜都闻讯赶来医院。

    顾子默走向前，看了急救室一眼，“怎么回事？”

    他可是亲眼见过韩栋是怎样打李毅飞的，三个字形容：快、准、狠！这样的人会轻易被人给伤的这么严重，那那个人绝对不简单！

    莫寒：“我们过来的时候他已经在里面好一会儿了，他是怎么来的，被谁送来的，暂时都不清楚，陈逸辰还在里面没出来。”

    顾子默轻微蹙眉，“谁会，或者说谁能把他伤得这么严重？这样的人，c市怕没有几个吧！”

    莫寒也是剑眉微蹙，别说c市，就是国内都没几个，“很少，就是我，也不能轻易的把他伤到这种程度，就是能，那也比他好不到哪儿去，可奇怪的就在这儿，其他医院，甚至私立医院都没有。”刚刚他已经找人去查了！

    楚昭接过话，“还有，上午都还好好的在办公室。”

    顾子默诧异的说：“就是说，是午饭过后这段时间出的事，那时间很短啊！”

    上午他和秦可人去看办公楼了，他打算尽快的把公司迁回来！

    “恩！”莫寒点头，中午他出去给楚昭带吃的，所以也没和韩栋一起。

    顾子默看了几个人一眼，“能让韩栋犹豫的无非就两个人，一个是楚楚，一个是莫雪，是谁？”又是谁在利用谁让他这样？

    秦可人说：“不会是雪儿，雪儿的身份在学校几乎没人知道，知道的也没这个胆敢轻易的把主意打到她头上去。”

    顾子默不放心的看了眼楚昭，对着莫寒说：“对她的一切你了解多少？”

    “她身边除了林越泽还真没谁！”停了一下，“楚楚本家没查过，暂时不知道。”因为她自己没在意过，所以他也就没去查过，这本不是他的作风，只是刚巧她一件又一件的接着出事，让他一下忘记了。

    莫寒看向她，还是征求她的意见，“要我去查吗？”

    楚昭没犹豫的摇头，“不用，我对于他们来说，根本就不曾存在过，又怎么会花心思来对付我，而且我和你的关系，外人，除了林越泽没有其他人知道。”

    她就是怕谁会利用什么都不会，还有点点背的她去要挟或者威胁他，她才不肯让多余的人知道他们的关系！

    还有就是心里自私的希望，那根本就当她不存在的亲人就当她不存在就好，别也容不下她，那样会让她真的觉得，她来到这个世界就是个错误，谁都想她死！

    虽然楚昭极力的表现不在乎，可莫寒还是从她的眼神里看出了淡淡的忧伤，那种被亲人丢弃不被认可的忧伤，心疼的揽过她，都怪他，该一早就把这些事搞清楚处理好的。

    跳过这个，直接命令白夜，“白夜，你开韩栋平时接雪儿的车去学校门口等她，你在车上不要下，观察一下周围注意车和雪儿的人，如果有，就记住他们，见到她先别告诉她韩栋这么严重，直接带来医院就好。”

    “好！”白夜马上利落的转身出去，并没有因为韩栋现在的状态而心生胆怯，可能是因为军人特有的毛病吧！

    白夜到莫雪学校的时候刚好是放学的时间，来来往往的人固然多，但注意他这车的人还真没几个，有的那几个，他都看了他们注视的时间记下，然后拍照注明。

    没等多久就看看到莫雪蹦蹦跳跳的出来，不过眼尖的他，看到不同角落，有着两个人一直注视着莫雪，眼光没移开过，目标很明确。

    莫雪打开车门坐上去，关上车门后才看清楚驾驶室的人，“白夜？怎么是你来接我？”

    白夜并没有马上启动车离开，眼神注视着那两个人的动静，说到：“特助出了点事，莫爷就让我来接你了。”

    拿出手机，对着那两个人站的地方拍了两张照片。

    “你在干嘛？”莫雪注意到他这个举动，好奇的问。

    “雪儿不知道自己长尾巴了？”说着对着后车镜，示意她看。

    莫雪不喜欢别人叫她大小姐，特别还是身边熟悉关系好的人。

    白夜在莫雪强烈的要求下和他们一样叫她雪儿，刚开始还不习惯，不过多叫几次就习惯了！

    莫雪看了眼，“恩，我知道，不过我只知道一个，另一个是谁？”

    她知道文静每天放学都跟着她，最近也老是有意接近她，连兼职都很少去了，这么明显的目的傻子都看得出来。

    另一个身影比较警觉，看不清，白夜只能凭着身形判断，“看着因该是个男的。”

    “管他呢，哦，对了，你刚刚说韩栋出了点事，出了什么事？”对于另外一个人，她知道肯定是今天才跟她的，不然韩栋怎么会没发现，不过，只要是学校的人那就没什么好担心的。

    “恩，我们到医院再说。”说着就启动车。

    “医院？谁受伤了？我嫂子？”莫雪条件反射的脱口而出！

    不怪她，实在是楚楚姐这段时间去医院去得有点太勤了！

    “・・・・・・”这是条件反射吗？“呃・・・・・・不是，这次是特助自己・・・”

    莫雪一下提高了音量，“什么？他自己？快，去医院！”

    白夜从后视镜看了眼莫雪，要是知道特助现在是重度昏迷，那・・・・・・

    很快白夜就载着莫雪来到医院，停好车，莫雪打开车门就快速的往陈逸辰的办公室跑去，白夜都来不及叫住她，“……”

    莫雪来到陈逸辰的办公室，别说韩栋，就连她哥他们的影子都没看到，自言自语：“难道他们已经回去了？”是不是也说明伤得不重？

    “他们没在这里！”白夜的声音在她身后响起。

    莫雪转身，“啊？那在哪里？”

    看着白夜有点闪烁的眼神顿感不妙。

    果然！

    白夜轻轻的说了三个字：“手术室!”

    只见他话音一落，然后，眼前的人如风般快速的奔跑向手术室的方向，速度快得白夜都惊讶了一下。

    莫雪用她平生最快的速度跑到手术室，看到门口的几个人，加快了脚步，“哥，楚楚姐・・・”