
    楚昭突然而来的举动让莫寒全身一僵，看着身上继续保持这个姿势，却又没其它动静的人，来了兴趣想逗她一下，眼神示意她继续。

    楚昭有点不知所措的离开他的唇，准备从他身上下来，她也没想到一下就把莫爷给扑到了！

    莫寒伸出双手，把她禁锢在他身上，“恩？怎么不继续了？”

    “我，我・・・”结巴了，真是丢死人了！

    “怎么？只管放火不管灭火？难道不该从一而终吗？”莫寒邪魅一笑。

    “啊？什么？”一时大脑有点短路，没怎么明白，多少还有点被那邪魅的笑意给迷惑住了，不过说完就大概知道意思了。

    “不知道？那我告诉你好了…”说完一个翻转，姿势调换。

    深深的一吻落下，本来只想浅尝的，可是越吻，身体里的邪火就越旺，越想要，知道她的例假昨天就已经走了，微微起身，“给我…”

    此时的楚昭，早已经被吻得不知道东南西北了，‘恩’字从鼻子里轻发出一个音节，听到这声恩莫寒一下的就扯掉身上的睡袍。

    “我会轻些的。”莫寒低沉的嗓音响在耳边，然后吻着她的唇齿，玉颈，一路向下，在她承受不住意乱情迷时一个挺身，破身之痛遂不及防的传来，让楚昭抑制不住的轻吟出声，而后，便被深沉的夜色所淹没・・・・・・

    虽然昨晚睡得有点晚，但楚昭还是到点就准时醒了，刚下床，两腿之间涌来一股酸痛，疼得她脸色一白，原本就不怎么好的气色看着更是苍白，只觉得双腿又酸又软，走路都很困难。

    想起昨晚的事，脸一红，勉强支撑的去洗漱收拾好自己，扭扭捏捏的走到门口，差点就撞到从外面走进来的人。

    莫寒做好早餐，预计人因该也醒了就进来，可却没看到人，猜想因该在浴室，过来人差点撞到他怀里，想起她昨夜在自己怀里绽放的样子，心里是又柔又心疼，大手一伸，把她揽到怀里。

    “很疼吗？”莫寒声音温和的问，手来回的摩挲着她细腻柔软的脸。

    楚昭轻轻摇了摇头，“现在没事了，已经好多了，昨晚疼。”

    “恩，第一次是这样有些疼痛，以后就会好了就不痛了。”

    在楚昭还没来得及消化他这句话莫寒说完就一把抱起她，“我抱你出去吃早餐。”

    她也不矫情，实在是她现在真不想走路，吃过早餐看到楚昭一副没睡醒的样子很是心疼，“今天就不去上班了，在家里好好休息一天。”

    虽然昨晚顾忌她是第一次，只要了她一次，但可想而知，一个禁欲了三十几年的正常男人，开荤了就是不能尽兴，但起码・・・・・・

    “不要，等会我在车上睡会就是，你到公司了再叫我。”说着楚昭就打了一个哈欠，继续说：“要是不去可人问你怎么办？”

    莫寒差点就脱口而出，直接告诉她，话到嘴边就变了，“恩，好！”大不了让她到他办公室里休息去。

    到了公司莫寒直接就告诉韩栋今天所有的事他自己一个人完成，楚昭人不太舒服到休息室去休息，不过楚昭到是一口拒绝了，“不用，我没事。”然后不等他再说什么接过韩栋手里的文件快速的回到她的位置上开始一天的工，中途莫寒叫了她几次让她进去她就是不。

    到了中午，莫寒准时的出现在她办公桌前，“走吧，中午带你出去吃点好的。”

    这时的楚昭才觉得眼皮仿佛有千斤重，摸了摸肚子，好像也不是很饿，抬头一脸睡意朦胧的看着眼前高大的人，“我想睡觉！”

    莫寒：“・・・・・・你・・・・・・”不过看到她这个样子又不忍心责备，摸了摸头，无奈的说：“去吧，把门关好，等会给你打包回来。”

    “恩好！”本来还怕他拒绝的，没想到这么愉快的就答应了，欢快的起身向休息室跑去。

    楚昭一觉醒来根本就不知道自己睡了

    多久，拿过手机一看，立马快速的起身，天呀，她竟然睡了三个小时，现在刚好下午三点，急急忙忙的也就没注意到外面的动静，其实还是平时莫寒办公室里进出的人不多，所以她才敢稍微的有点冒失，经常进出的几个人又知道他们的关系，她又不需要防备什么。

    打开门一脚跨出去就见到一副香艳的景色，听到开门声的女人也停住动作，她没想到莫寒办公室里还有其她的人，还是个女人。

    莫寒就跟没事人一样，淡定的看着楚昭撇了撇嘴，表示不关他事，因为答应了在公司不能让别人知道他们的关系，莫寒也不好当着面解释什么，只好眼神告诉她了。

    在半***人开口前，楚昭先一步对着莫寒说：“莫总，里面的卫生打扫完了，对不起，我什么都没看到。”说完就准备在女人面前遁地走，哪知人家却不肯就这样。

    女人指着她，不依不饶的说：“你是干什么的，怎么能随便进莫总的休息室里去，你的主管是谁，怎么教你的？”

    呵，这是凑上来被打脸她都不打岂不是辜负了人家一片积极性，“你管我是干什么的，关你什么事？我刚刚没说明白我是干什么的吗？莫总都没说什么你有什么资格管我？握主管是韩栋，你找他去问吧，看他平时是怎么教我的，哦，还有，说来我的直属领导是莫总，你也可以问问看他平时是怎么教我的。”

    女人被楚昭一席话给噎了半响，人家刚刚出来就说了，她是在打扫卫生，现在还拿这事去堵人家，再说能在这里出入的不用说也能猜到是谁，只是她没想到一个小小的助理或者秘书会这样毫不忌讳的顶撞回来，一时竟然被噎住！

    半响，抬起手颤抖的指着楚昭，“你，你・・・”当然，这颤抖是被气的，看着莫寒，“你就这样纵容一个小小的助理？”

    “我是她直属领导！”这句话就是应承楚昭的话，意思很明显了，他就是这样教的，你能怎样！