
    “咳~”莫雪轻咳了一声，有点委屈的说：“我也饿了，而且一直被她们嫌弃，她们差点抛弃我，我幼小的心灵严重受到伤害，我要话悲愤为食量。”

    “······”几个女孩都嫌弃的白了眼莫雪，竟然可耻的卖萌！！！

    不过这招却对某人很管用，“那走吧，请你吃大餐，其实也还好，没那么难看。”

    噗！

    莫雪挑事的看着几个人，哼，姐还是有人疼的，自动忽略韩栋的最后一句话，虽然是事实。

    齐齐：“······”

    岳灵：“······”

    有人宠着就是不一样啊！看把她嘚瑟的。

    其他四个人直接忽略，已经习惯了韩栋这样没下线的宠着她，见怪不怪了！

    顾子默忍不住的对莫寒说：“他这样，你确定雪儿以后还会看上别人？”

    “难！”莫寒不傻，看得出来，只是莫雪自己还不知道而已！又加上韩栋是个木头！

    他也懒得去点穿她，有些事得自己去发现才有意义，说穿了反而就没趣了。

    而且他也看得出来，韩栋就是在惯着她，宠着她，都只是把她当家人，一点歪的心思都没有。

    他到也放心，看了眼一直跟在自己身边十几年的人，如果关系能改变一下挺好的，不过，他不会去勉强任何人，喜欢，他不反对，不喜欢，他不会强求，韩栋是个怎样的人他比谁都清楚。

    看向莫雪的这两个同学，一看就知道是和莫雪关系很好的人了，不然也不会陪着她瞎胡闹，刚刚那样可不是谁都有勇气的，“你们一起！”

    齐齐和岳灵被这突如其来的声音吓了一跳！

    这个人她们是认识的，c市的莫爷也！邀她们一起吃饭，激动得两个人差点跳起来，不过还是有点紧张，说话都有点结巴，“好，好的。”两个人的手心都能明显的感觉出汗了。

    吃过饭，两个人很是自觉的自己打车回学校，没让她们送！

    这点眼力劲她们还是有的，两个人欢快的哼着歌进寝室，推开门，奇迹的看到本该在外面兼职的人现在在寝室，而且一看就是专门等她们的。

    岳灵看了眼齐齐不经意的说：“文静今天怎么没去上班？”

    “没有，今天不想去，你们表演完节目去哪儿了？”文静真的是很嫉妒啊！

    凭什么她们都是一样的出生，而且她也没像她们一样，随时都一副花痴的样子，可是人家就是讨厌她，是不是她的方法用错了？

    岳灵看不出她的心思，但是齐齐一眼就看出来了，抢先说到：“没去哪儿，就是饿了，出去吃晚饭了，怎么有什么事吗？”

    “没事，我就随口问问，齐齐干嘛这么防备着我！”看到她防备的眼神文静就不高兴，然后就没准备的脱口而出了！

    “没有啊？我防备你什么呢？”哼，小样，现形了吧！明明就知道她们和谁一起出去的，还装模作样的假装不知道借此打探消息，想得没！

    文静被这话一噎，自己给自己刨了个坑，话圆不回来了！

    早知道刚刚就直接问了不装傻了，现在搞得问也不是不问也不是。

    她从礼堂出来时就只看到了几个人的背影，早知道他会来，而且还请她们一起表演的人去吃饭，她就主动去给莫雪试衣服了，真是的，要是早点知道他们要来就好了，或者下次一定跟住她们再也不会跟丢。

    莫寒洗漱完出来，见到靠着床头玩手机的人，擦着头发说：“今天不累吗？”

    楚昭闻声抬头，瞬间愣住，艾玛，画面有点太美啊~就这样愣愣的看着，就差嘴角流出口水了，有句话叫什么来着，呃······美人出浴，不对，现在是美男出浴才是，她成功的被眼前的美男吸引了，直勾勾的看着，眼睛都没眨一下。

    她还从来没这样看过他，就连那天两个人差点滚床单了她都没认真的看过。

    莫寒见这么久没出声，停下擦头发的动作，眸光看去，一下就撞到她那么直接的眼神，毫不避讳，笑着，“怎么样，好看吗？”

    楚昭老实的点头，这怎是一个好看能形容的了的。

    “吸引到你了吗？”莫寒索信一下丢掉手里的毛巾，走过去坐下。

    蓦然回神，意识到自己刚刚的样子，脸刷的一下就红了，她刚刚是犯花痴了？貌似犯得还有点二啊！

    “嗯？”莫寒不放过她，继续到，然后探身靠近了一点。

    楚昭不知道哪根筋打错了，傻傻的说：“有，好想摸一下！”不过她是真想去戳一下这看着精壮的古铜色身体。

    “你想摸哪儿？怎么？楚楚是打算耍流氓调戏我吗？”莫寒嘴角微扬到。

    噗！

    耍流氓？调戏？这些话竟然能被莫爷这样说出来用在她身上。

    不过她确实有被吸引到，不知哪来的勇气，抬眸，理直气壮的说：“怎样？”

    嗯？小样，胆子见长了啊！“那来吧！”

    噗！

    她刚刚干了什么？莫爷又是要干啥？这，这真是莫爷？

    莫寒就一副来吧，我等着你调戏，等着你耍流氓的样子挑衅的看着楚昭。

    这下楚昭一脸懵逼了，这个样子的莫爷还是那个高冷禁欲的莫爷？呃······高冷禁欲是她在公司偶尔听到别人背着议论的。

    不过想到她们除了最后一步，该做的都做了，突然觉得自己是不是有点太矫情了？想到此，没犹豫竟然一下扑过去，把莫爷扑到了！

    莫寒没想到楚昭会一下扑过来，没做准备，还真被这只小猫给扑到了，索信双手一摊，说了四个字：“任君取舍！”

    噗！

    今晚楚昭绝对会喷血而忙的，趴在他身上，咬牙说：“这个成语还可以这样用？”

    “不可以？”他就想看看楚昭能做到什么程度，小猫胆子挺大的，没看出来啊！

    楚昭哪里是胆子大，也是被他这样一激，不想显得自己，看也被看了，摸也被摸了，还一副很矫情的样子，“你帅，你说了算！”

    这样近距离的看他还是第一次，皮肤细腻的让她这个女的都有些惭愧，简直就是帅到360度无死角啊这是，一个没忍住低头就亲上了他的唇。