
    听到这话莫雪瞬间停住抽泣，转头，“你刚刚说什么？再说一遍！”

    “他动了！”陈逸辰简单明了的说了三个字。

    莫雪马上盯着床上的人，眼睛都不敢眨一下，十秒，三十秒，一分钟，还是没有一点反应。

    转头怒视陈逸辰，“逸辰哥，你骗我很好玩是吗？这样的玩笑也是随便开的吗？我讨厌你！”越说情绪越激动！

    “…我没有！”可是这三个字显得是那样的苍白无力，床上的人依旧是一动不动，这不就是很好的证明。

    “好了，你可以走了，现在我不想看到你！”莫雪直接赶人，她敢保证他要是多待一秒她都忍不住的会去揍他。

    “不是，是真看到他动了，你让开，我都还没给他检查……”

    莫雪直接拒绝到，“不用了，我会让哥重新找个医生来！”

    “不是，c是有谁医术能比得过我？”这是连带着他的职业，人品，一块被怀疑了？

    停了一下，“不管是谁，他要是能把一个重度昏迷要死的人给随便救活了我……”

    “找死！”不等陈逸辰说完，莫雪眯起着双眼看着她，眼神也凌厉了起来。

    顾子默扶额，陈逸辰绝对是分分钟找死的节奏！！

    陈逸辰被莫雪这眼神和语气真给震慑到了，一时给愣住。

    楚昭过去拉住起身准备过去揍人的莫雪，“雪儿，好了，别生气了，韩栋会没事，一定会没事的！为了他最爱的妹妹他会醒的。”

    楚昭更是能感同身受，当初她要是不是因为心里的那股执念，她是坚持不了那么久等他们到来。

    秦可人也过来，“特助会没事的，他撑着最后一口气，心里念的都还是你的安危，在他没亲眼看到你平安没事时，他是不会轻易放弃的，你是他视如亲人，看得比自己都还重要的人，你一定要相信他。”

    因为她亲眼看到凌霄，因为执念于以前的她，愣是从垂死的边缘撑了过了，所以她才敢这样说。

    听到秦可人这话，莫雪的火气瞬间就灭了，是因为自己也放弃了？所以在听到死这个字才会这样异常激动的吗？

    转身，双手握住他的手，“韩栋哥，对不起，你心心念念的雪儿差点就放弃你了，对不起，你醒来好不好，以后雪儿就是你妹妹，一辈子的妹妹，以后我也不嫁人了，就陪着你好不好，你一定要找个也疼我的嫂子，以后你们两个一起疼我，我赖你一辈子！你看，你就才睡了几天，没你在，连陈逸辰都欺负我，也没人疼我了！”

    陈逸辰在一旁满脸的黑线，到底是谁欺负谁？不过介于同时扫射过来两个阴冷的目光他聪明的选择闭嘴！

    因为莫寒和顾子默一个亲身经历过，一个亲眼见过两次，所以，对于一个人心里的那股强烈的执念能发挥出什么不可思议的事都是未知的。

    可是，床上的人依旧没任何反应，陈逸辰不敢置信的眼睛都瞪圆了，他可以肯定，刚刚他绝对没有眼花。

    想到那天说韩栋是因为雪儿才这样的，突然灵光一闪，“我有个办法，但是雪儿可能会受点罪……”

    莫雪转头：“什么！”

    陈逸辰轻轻的说了三个字：“刺激他！”

    绕是莫寒一下也没明白这三个字，“说清楚！”

    “韩栋执念雪儿的安全，那我们就用这个刺激一下，如果这都不行，那……”后面的话他停住了！

    莫雪：“怎样？”

    陈逸辰“他就算是现在昏迷不醒，但一定的安全意识还是有的，所以你们得真打，不能参家，你和顾子默一起！”

    “好！”莫雪没犹豫的一口答应！

    “不行！”莫寒的声音同时响起。

    莫雪不管他，看着顾子默和秦可人，秦可人的身手她见过，“可人，你和顾子默来，不许手下留情，不然我会恨你们的。”说着朝身边最近的秦可人一腿扫去，秦可人还处于懵圈中，只是站着不躲也不还手。

    莫雪知道顾子默一定会以最快的速度过来护着她，所以并没留情！

    果然，在莫雪的腿还有几厘米的时候顾子默一把扯过秦可人，不过还是留情了，不然一个回旋踢肯定能踢到她的。

    当然莫雪也一样看出来，“顾子默，我是韩栋亲手教出来的，虽然比不上许多人，但绝对也不会差到哪里去，希望你不要看不起他。”

    顾子默和秦可人对视一眼，“好，雪儿，那就对不起了！”他虽然和莫寒几个人认识的时间不长，但情义并不浅，他也不希望他出事。

    陈逸辰这次反应极快的闪到了门口的安全距离！

    莫寒过来把楚昭护在怀里，他虽然下不了手，但也不想看着韩栋这样，韩栋从他15岁时他出手救他那天那天起就一直留在自己身边，为了能够有资格的站在他身边保护他，他努力的让自己变大变强，为的却不是他自己，凭着他自己的的真本事成为叱咤c市的韩爷，可也只是默默的待在他身边做一个小小的助理。

    从小对他唯一喜爱的妹妹更是用心去呵护，甚至比他这个亲哥哥都还有用心，这样的人他莫寒这辈子能遇到是他这辈子最大的福气，不是谁身边都能有一个这样的人存在，他把他们当家人，他又何尝不是把他当自己的家人呢！

    顾子默和秦可人开始打的时候还是有放水，可明显越是他们放水攻的更猛，确实也如她所说，虽然她的身手不是很好但韩栋亲手教出来的，都是根据她自身的优势和缺点把每一招都做了调整，虽然打法很乱，但是根据她量身定做的，莫雪又发挥的很好，可见韩栋确实是很用心的。

    一旁的莫寒也是第一次看，他也看出来莫雪所有的招式都是改良过的，而且和适合她，不过再厉害也不可能是顾子默的对手更何况还有一个秦可人，很快就处于下风，秦可人一咬牙，主动攻过去，她踢在雪儿身上总比子默哥好，他怎么说的都是男人，那力道就是减了那也不轻，顾子默看出来了，也停下，让她们自己打。

    顾子默退到莫寒身边，“看得出来韩栋花的心思确实挺不少的。”

    “这也是我第一次看到，上次掉悬崖了！”莫寒看了眼门口的陈逸辰，“你站那么远能看到韩栋的动一举一动？”