
    顾子默表示赞同，觉得秦可人说的挺对的，“恩，我觉得可人说得对，可能我们先入为主第一时间就想到林越泽身上，到跑偏了，确实也是，用雪儿威胁他再把他打成重伤，或者他的目的根本就是要他死，要是是林越泽，对他来说确实没用，如果我是他我会选择白夜，相对而言，白夜对楚楚的意义更不一样，更能威胁到她才是，可对方选的目标很明确，就是雪儿。”

    楚昭：“那雪儿会不会有危险？”

    莫寒一口反驳到：“不会，如果有，现在躺床上的就不会是韩栋一个人。”

    “那是江临？”顾子默也有点蒙圈了。

    “好了，暂时我们谁也别去猜，免得真的被带偏了，这段时间我们都小心些。”莫寒对着白夜说：“我和顾子默负责楚楚和秦可人，你负责雪儿和韩栋的安全，你等会回去收拾点日常用品，这段时间寸步不离的在医院看着韩栋，我们静观其变，看看到底谁是鬼！”

    白夜起身，“好，马上回去拿上东西就去医院。”

    “恩！”

    顾子默和秦可人也起身，“那我们也先回去，你们早点休息！”

    韩栋在医院住了整整一周，依然没有醒来的迹象，这一周莫雪一步都没离开过，一直都待在病房里，其实她和她哥担心的是一样的，怕那个人真的韩栋没死在来，她一步都不敢离开，白夜不管怎么和她保证他会寸步不离都不管用。

    莫雪一边给韩栋擦着脸一边小声的说：“你什么时候才能醒啊？是准备想让我自责死吗？”这是这几天来莫雪第一次说这样的话，之前都是和他说说一些有趣的事，讲一些她从小时候到现在的事。

    可是这么几天了还是一点动静都没有，到不是她没耐心，而是怕长时间这样对他身体不好，长时间不活动保持着同一个一个姿势不用医生说她也知道。

    “你就忍心看我自责死吗？”

    “你就真的不担心我会伤心吗？”

    “我很担心，很伤心，很难过，很自责！”

    莫雪只顾着说没注意到在她说的时候韩栋的手指有轻微的动了两下，陈逸辰在门口碰到莫寒他们就一起过来了，哪知道一进来，莫雪抬起头看到他，一个飞快的起身，来到他跟前。

    “逸辰哥，给你一天时间让韩栋醒过来，不然，我一定会让你去陪他的。”莫雪站在他面前，比陈逸辰足足矮了差不多一个头。但是气势却是绝对压倒性的完胜他。

    “雪儿，你讲・・・・・・”

    “别和我讲道理，我是女人！”

    陈逸辰：“・・・・・・”嘿，他鬼手神医什么时候这么狼狈了，竟然被一个女孩给威胁上了，可是他却拿她没办法！！！

    无奈的转头看向莫寒他们，“莫哥，你就不管管她？”

    莫寒揽着楚昭跨过去，“她平时不归我管，管不了！”

    陈逸辰：“开什么玩笑！你不管她谁管她！”

    莫寒对着床上的人努了努嘴，“他！”

    陈逸辰：“！！！”他还能说什么？

    莫雪：“我绝对不会是开玩笑的，不信你可以试试！”

    陈逸辰：“我能有什么办法？我一不是他在乎的人，而不是他爱的人，三不是他心底里的那个人，你告诉我，我要怎么叫醒？又凭什么能？”

    莫雪沉默了几秒，抬头，“不管，谁叫你是医生，救死扶伤是你的责任。”

    陈逸辰：“！！！”有那么一瞬间他觉得自己当初是不是不该去学医！

    索性一不做二不休，“可能就这样了，人要学会面对现实，……”

    莫雪暴怒，指着门口，“你给我出去，现在不要你看了，出去，出去！”

    莫雪突如其来暴怒让所有人都有点不敢相信，这是怎呢么？

    陈逸辰更是懵逼，这还是第一次见到这样的莫雪，“雪儿？”

    莫雪过去直接扑倒韩栋的床前，抱着他的手使劲哭起来，她心里所有的防线被刚刚陈逸辰那句话彻底击碎！

    “呜呜呜……”

    莫寒知道她的发泄出来，不然这样憋着会憋坏她的！

    莫雪突然的画风让陈逸辰有点措手不及啊！

    陈逸辰不知道，以为莫寒他们和他一样，是被她这样子给震慑到了，“雪儿，你别哭呀……”

    陈逸辰为了自己的人生安全着想，想了想说，“尽量和他说说话，看能不能唤醒他，就像之前莫哥那样，不过这个方法还是要他心里最重要的人那效果才会好，不过这么些年别说女朋友了，身边除了雪儿，连个母的都没有，所以只能还是你们了，效果怎么样不知道。”

    莫寒心里一沉，“没有其他办法？”

    陈逸辰点头，要是有其他方法他早就用了还用等现在，“恩，要么，死马当活马医，要么，就这样静静的等着他醒，不过他能撑着最后一口气，说明他心中还是有执念的，至于是什么那只有他自己知道。”

    他这话一落，几个都想到之前电话里的话，目光不约而同的都投向莫雪，莫雪也很自觉的指了指自己，“如果不出意外，他是因为我才成这样的。”

    “啊？”陈逸辰一脸惊讶的表情。

    莫寒懒得和他解释，他这二百五的智商有点伤不起，“什么时候能转到病房去？”

    “恩，一会就可以了，不用在重症监护室，没那必要，反正就两个结果，要么醒，要么一直这样到死。”陈逸辰再一次发挥了他二百五的高智商说到。

    莫雪斜眼看着他，“逸辰哥，知道你有哪两个结果吗？”

    “什么？”陈逸辰反映慢半拍一下没名明白她话里的意思。

    莫雪挥手就是一拳，“要么闭嘴，要么被打。”简单直接，干净利落！

    陈逸辰压根没想到莫雪会突然打他，妥妥的正中脸庞，他都能瞬间的感觉到脸火辣辣的疼，“雪儿，你就不能淑女点。”

    “我能让你淑女点，还有，再让我听到你说韩栋什么不好的话，我能让你直接变女人，这样更淑女，还能给你节约一大笔手术费。”说着，眼光就撇了一眼他的两腿之间。