
    莫雪虽然和秦可人全力的打着，但韩栋这边的情况她还是分了心在观察着，听到她哥的话，给了秦可人一个眼神，一个闪身到门口，一脚站到门外，对着陈逸辰狠狠的踹了一脚，“如果韩栋哥不醒，刚刚顾子默和可人踢在我身上我悉数奉还，那就说明是你故意的想看我被揍，告诉你，我心眼很小的。”

    陈逸辰被一脚踹进来，摔了个狗啃屎，“我招谁惹谁了？”不过还是快速的爬起来站到床边，再让莫雪踢一脚他屁股一定开花。

    顾子默挑眉的看了眼床上的人，示意到，“你招他惹了她！”

    “啊・・・”顾子默话音刚落莫雪就被秦可人一脚踢到了肚子。

    秦可人停下，“怎么样雪儿？”

    莫雪站直了身体，“没事继续！”

    “继续！”

    陈逸辰和莫雪的声音同时响起，几个人同时把目光投过去，他指着韩栋的手，“刚刚雪儿的叫喊他有反应，我的方法有效，快，这是最好的时机，如果过了，可能什么办法都没用了！”

    “为什么？”秦可人站在原地不解的问。

    “这个和你们也说不好啊，怎么说，就是，现在他身体的机能还处于他最开始的状态，所以，对他刺激是有效的，可过了那个时间，他会完全处于昏迷状态，就和活死人没什么区别，那就是把雪儿杀了也没用。简单来说就是，现在他的昏迷还是有意识的，但随着时间慢慢的推移就会完全没有任何意识，成活死人，也就是植物人！”说完最后两句，陈逸辰条件反射的往旁边让了让，心里阴影面积太大了！

    “继续可人。”莫雪揉了揉肚子。

    秦可人：“雪儿撑住。”

    然后连续三个回旋踢，前面两个莫雪都很好的躲过去。

    最后一个，莫雪看准了秦可人使出的力道这次不但没躲，反而迎了上去。

    莫寒和顾子默看出来同时喊到：

    “雪儿！”

    “雪儿！”

    “雪儿！”

    “雪儿！”

    后面两声一个是楚昭的，一个是秦可人的，她看出来的时候已经晚了，收不不回来了，硬生生的踢到了她的肚子上，然后整个人飞了出去。

    接着先是‘哐’的一声，人掉到一旁桌子上，然后桌子碎掉人掉地上的声音。

    “咳~咳~”莫雪咳了两声，嘴角溢出了一点血。

    楚昭赶紧过来扶起她，“怎么样？你要干嘛呀你！！！”

    “没事楚楚姐・・・”莫雪擦了擦嘴角。

    “醒了！”陈逸辰的声音和莫雪这句话同时响起来。

    秦可人过来和楚昭扶着她到床边去，看着床上的人眼皮慢慢的跳动，然后悠悠的睁开。

    “雪儿・・・”韩栋睁开眼还没看到人就先喊到，然后才看清站在边上被楚昭和秦可人扶着的莫雪，“怎么还是伤了？不是说了，只要我不反抗他们就不动你的吗？咳~怎么会还是这样？”

    此时的他根本不知道自己昏迷了多久，以为莫雪是刚刚被他们就回来。

    几个人一听，果然是这样！

    莫雪放开她们的手，微笑的蹲下看着他，眼泪刷的一下就流下，“韩栋哥，我没事。”

    韩栋想抬起手来给她擦拭嘴角的血迹，可没什么力气。

    莫雪看到他的样子，“你想干嘛？你说？”随后反应过来是自己嘴角的血，抬手胡乱的擦了两下，“没事！”

    韩栋抬眸，“莫爷・・・”

    莫寒知道他担心什么，“好了，什么都别说，醒来就好，先好好休息两天再说，在这里除了我们谁也进不来，旁边还有白夜，你放心，别让雪儿白挨揍了！”

    “恩？”韩栋轻微的恩了一声。

    莫雪指着脸上的伤，“陈逸辰打的。”

    陈逸辰再一次一脸黑线，“关我什么事？我・・・”

    “他欺负我，还凶我！”莫雪才不管什么后果，她只是想他快点好起来，看到他能醒过来也很高兴，就想撒撒娇证明他是真醒了。

    不过一旁的莫寒却为陈逸辰捏了一把汗，同情的看了眼陈逸辰，“好了，你别闹了，让他休息一下，你也回去睡一觉，今天白天你楚楚姐和可人在这里看着，还有白夜。”

    “不用，我去洗个脸去，等会就在沙发上睡一会儿。”说完就高兴的跑开，样子哪里像刚刚才被揍了的。

    莫寒看着她欢快的背影无奈的瑶瑶头，看着韩栋，“你才是她亲哥。”

    “莫爷还有吃醋的时候？”楚昭看着他样子笑了。

    莫寒挑眉，“你有看到她衣不解带的照顾过我？”

    顾子默：“你有楚楚还不够？”

    莫寒：“你有秦可人还惦记我家楚楚呢！”

    两边的楚昭和秦可人对视一眼，关她们什么事！！！

    莫雪快速的洗漱完出来，听到他们的话，“你们在两只单身汪面前秀恩爱这样真的好吗？”过去给韩栋掖了掖被子，“要喝水吗？”

    韩栋摇头，他现在还是担心莫雪，“你是怎么回来的？”

    莫雪说：“我根本就没用被谁抓，只是电话不见了！一直在学校，你出事了是白夜亲自来学校接的我。”

    “恩对，我和顾子默看到你这样，分析能让你束手就擒的无非就只有楚楚和雪儿，但楚楚一直和我在一起，那就是雪儿了，到底怎么回事？我们查到你的电话在你出事前收到的就只有雪儿的一条短信和一个只有三秒的电话。”本来想他好好休息两天在问的，不过看他这样子，他自己不说清楚他是不会好好休息的。

    韩栋蹙眉，“不，我不会听错，如果不是亲自确定是雪儿的声音，我是不会相信的。”

    顾子默问：“到底哪天怎么回事？”

    “那天我刚吃完午饭去甜品店的路上，突然接到雪儿的短信，说让我去她们学校尾楼后面找她，她闯了祸，躲在那里，我马上就打车到那里去，因为担心她出什么事，所以一下就忽略了，其实从开始靠近的时候周围就不一样，很多脚印，而且都是新的，里面很暗，刚发现不对，后面就响起了一个声音……”

    “站在原地别动。”一个声音在韩栋身后响起。

    韩栋停住，阴鸷声音响起：“你是谁？雪儿呢？”