
    “别动，我知道你的身手很好，差不多人都不及你，最好听我的，否则，别挂我兄弟不客气！美人可是人人都爱不释手。”

    韩栋也不傻，不可能他说什么他就信，再说，雪儿也不是谁说抓就能轻易抓得到的，“我怎么知道你说的是真是假？让雪儿来见我，除非我看到人。”

    “兄弟我还没傻到用命来骗你，人自然在我们手里，你以为我会傻到把人带在身边？然后让你救走？”

    韩栋极其阴冷的说：“什么条件？”

    “只要你不反抗，你口中的人不会少一根头发。”这时这个人的手机亮了一下，“你亲自给她打电话试试！”

    韩栋在过来的时候就打过，打不通，现在他这样说，那就是刚刚他手机亮的那一下给的提示？拿出电话打了过去，他还没说话…

    “啊，干嘛啊，放开我！”电话那头直接传来莫雪的声音，然后对方就挂掉。

    韩栋周身冒着寒气，“好，不许碰她，否则，不管你们是谁，我会让你们所有的人比死都难受，后悔来到这个世上。”

    “放心，只要你不反抗，我们不会动她一根头发，说到做到，不过，现在你还是担心你能不能活着回去吧！”说着那人一挥手，从黑暗的角落立马冲出来几个人。

    顾子默：“这么说，不管那个人是谁，早就在观察着你的一举一动，也知道你最在意的人就是雪儿，可是却不知道雪儿的真实身份是谁，也没真正的起心思要对她怎样，只是利用她来钳制你？”

    韩栋：“估计是看到雪儿和我同进出，以为是我女朋友。”

    莫寒：“那你没听错？是雪儿的声音！”

    韩栋很肯定，“没有，很清晰，绝对不是事先录的音。”这点他还是能听出来的。

    莫雪急了，“不可能，那天我可以肯定，在学校食堂，我上洗手间那段时间，手机不翼而飞了，齐齐也去食堂看了监控，没看到有谁拿了我的手机，不过因该是那段时间不见的，要不就是在洗手间的时候。”

    楚昭：“我好奇的是那个人怎么让雪儿开口说的那句话？”

    秦可人：“对，还得让雪儿发自内心的咆哮出那句话不被发现。”

    莫雪：“等等，你们的意思是是我身边的人？”

    楚昭和秦可人点头，楚昭：“必须是你身边最亲近的人，你想想？”

    莫雪陷入沉思！

    莫寒：“你有没有发现其他的？可以肯定的是，这次只是针对你的，那就不会是林越泽或者是江临。”

    韩栋努力回想了一下细节，“有，在一个角落里一直有一个人，太暗了看不清样子，只能勉强的感觉有个影子，身高和我差不多。”

    顾子默：“是竞争对手？还是仇人？可如果是这两种人的其中一种，那也不会只是吓唬你，而是会真的抓走人威胁你才是。”

    莫寒：“这个人只是想他死，是谁送你来的医院？”

    韩栋：“不知道，也许是以为我必死无疑，所以留了一口气让我慢慢的等死，等待着死亡的过程。”

    “韩家人找到你呢？”莫寒突然从他最后一句话猜到一个可能。

    韩栋一愣，“他们当初不知道我被你救了。”

    莫雪：“什么韩家人？”她从来没听他们提起过韩栋的家人，以为他只是个孤儿被她哥救回来的。

    这里的人都不是外人，“韩栋是文莱集团内定的下一任继承人，在他十五岁那年被人追杀，我刚好路过遇到救了他。”

    顾子默：“哪个文莱集团？”

    莫寒：“就你想的那个，全世界有几个？”

    顾子默看着秦可人疑惑的眼神，“文莱集团可是亚洲最大的财阀之一，旗下所有的品牌遍布全国。”

    秦可人惊讶道：“特助原来这么厉害！”

    莫雪也是咂舌，“那・・・”

    莫寒过去摸了摸她的头，“傻妹妹，家族越大，家族的斗争越狠，越没亲情人情！这样的争斗比面对我们的竞争对手，比仇人还要可怕，你没经历过所以你不能明白体会。韩栋他本就早已厌倦，可他爷爷不愿意放弃他，所以最后导致他最亲的兄弟最先对他下手，后来我用了所有的关系抹去了他十五岁以前所有的一切！”

    莫雪：“那是他们吗？”

    莫寒肯定的说：“错不了，除了他们我相信c市没有谁能把他伤得这么重。”

    莫雪急了，“那怎么办？要是他们知道韩栋没事会不会再来？要不我带他离开c市？”

    “不用！”韩栋欣慰的看着莫雪，不愧是他看着长大疼在心里的女孩，被自己最亲的人伤害后，不相信任何亲情，后来跟在莫寒身边，看着他疼爱着他同父异母的妹妹，他心里很难受，那种说不出的情感慢慢的全都用到了莫雪的身上，把她当成自己亲妹妹一样疼着，也许心里还是期盼一种兄友弟恭的温馨场面，许是心里的缺失，所以他更加的疼她，那种感觉和感情是没人能真正的体会的。

    “为什么？”莫雪不解。

    莫寒：“雪儿，一味的逃避解决不了问题，我都抹去他十五岁前的所有，他们都能找来，你觉得他还能躲到哪里？”

    莫雪也是个急脾气，“既然躲不了那就不躲，我们不争，他却要斩草除根，那我们就如他的愿，我们去争，气死他！”

    莫寒：“好了，这些韩栋自己做主，他愿意，我替他争，他不愿意，我替他遮风挡雨的本事还是有的。”

    “莫爷・・・”他何德何能能遇到莫爷这样的兄弟，心里那缺失的一角突然觉得没了，没有血缘的兄弟未必及不上亲手足，亲兄弟未必能及上这些没有血缘却生死相依的兄弟。

    顾子默拍了莫寒一下，“还有我。”

    虽然他们认识的时间不久，但情义却不浅！他相信，如果换他有事，他们也会这样的。

    楚昭和秦可人站上前去，“还有我们，不管风雨，我们都站在你身边不离不弃！”

    秦浩宇推门而入，看着眼前的情景，“我是不是错过了什么？”