
    陈逸辰为了自己的人生安全着想，想了想说，“尽量和他说说话，看能不能唤醒他，就像之前莫哥那样，不过这个方法还是要他心里最重要的人那效果才会好，不过这么些年别说女朋友了，身边除了雪儿，连个母的都没有，所以只能还是你们了，效果怎么样不知道。”

    莫寒心里一沉，“没有其他办法？”

    陈逸辰点头，要是有其他方法他早就用了还用等现在，“恩，要么，死马当活马医，要么，就这样静静的等着他醒，不过他能撑着最后一口气，说明他心中还是有执念的，至于是什么那只有他自己知道。”

    他这话一落，几个都想到之前电话里的话，目光不约而同的都投向莫雪，莫雪也很自觉的指了指自己，“如果不出意外，他是因为我才成这样的。”

    “啊？”陈逸辰一脸惊讶的表情。

    莫寒懒得和他解释，他这二百五的智商有点伤不起，“什么时候能转到病房去？”

    “恩，一会就可以了，不用在重症监护室，没那必要，反正就两个结果，要么醒，要么一直这样到死。”陈逸辰再一次发挥了他二百五的高智商说到。

    莫雪斜眼看着他，“逸辰哥，知道你有哪两个结果吗？”

    “什么？”陈逸辰反映慢半拍一下没名明白她话里的意思。

    莫雪挥手就是一拳，“要么闭嘴，要么被打。”简单直接，干净利落！

    陈逸辰压根没想到莫雪会突然打他，妥妥的正中脸庞，他都能瞬间的感觉到脸火辣辣的疼，“雪儿，你就不能淑女点。”

    “我能让你淑女点，还有，再让我听到你说韩栋什么不好的话，我能让你直接变女人，这样更淑女，还能给你节约一大笔手术费。”说着，眼光就撇了一眼他的两腿之间。

    陈逸辰条件反射的一下就夹紧双腿，惹得一旁的几个都有些忍俊不禁，有些憋笑。

    陈逸辰无奈的看着莫寒，“你不管管雪儿，她一女孩子你看她・・・”

    “我怎么呢？恩？”莫雪掰着手腕说。

    “没，很好！真的。”终于智商上线，艾玛，能不上线？看她那眼神，一个女孩的眼神能这么渗人的还很少的。

    “哼！”莫雪一个冷哼转身，要是陈逸辰再说一句，她敢保证，一定会痛扁他，算他那二百五的智商反应快。

    几个人来到病房韩栋刚好送到，看到韩栋现在的样子，莫寒和顾子默一把遮住楚昭和秦可人的眼，白夜没来得及去拉住她，不过想着就是来得及也没用，因该谁也阻止不了！

    莫雪看到躺着的人眼泪瞬间流下，整个人包裹得跟个木乃伊似的，唯一露在外面的脸，连熟悉他的他们都有点一眼没认出来。

    “韩・・・韩栋！”莫雪轻呢着走过去，都是她，到底是谁用她威胁他了，让她知道，她一定让他比现在的韩栋还惨。

    楚昭和秦可人听到莫雪这声音扒拉下他们的手，入眼的瞬间她们都觉得疼，这是得多大的仇恨，把人揍成这个样子，还不如直接让他死了来得痛快！

    几个人走到床前，随后跟来的陈逸辰站在门口没进来，一只手捂着肿了的半边脸说：“你们看一眼就成了，虽然他不用在重症监护室，但最好还是安静的好，留一个人陪着他就行了。”

    最后几个人都被莫雪给赶了出来，四个人一同回到世缘，楚昭和秦可人去给他们泡茶，三个男人在客厅。

    莫寒：“你们怎么看？”

    顾子默：“这人很熟悉韩栋，知道谁能钳制他，一看他那样子就知道，他是完全没反抗，站着任人打的。”

    白夜试着说：“林越泽？”

    莫寒：“不无可能，最近韩栋跟他的事跟得有点紧，或者说是江临也不一定！”

    顾子默：“对了，林越泽的事怎么样了？这么久了好像没什么动静？”

    莫寒：“我们走的前一天，他就开始着手对付江临，可能出师不利，第二天就被吴嘉倩发现，制止了！

    但不明白为什么她还是不告诉林越泽江临就是他亲生的爸爸，她以死相逼，不准他动手去找他麻烦，说只是她单纯的出钱找他的，如果他非要替楚楚讨回公道就直接找她。

    虽然林越泽不喜欢吴嘉倩给林峰戴了帽子，但吴嘉倩对他却是很好，所以暂时他犹豫了，就没动向，但这两天韩栋收到消息，林越泽好像又不安分了，他就又亲自去跟进他了！”

    楚昭和秦可人刚好出来听到这最后的一句话，把泡好的茶放到桌上才说，“前几天我们几个逛街有和他碰到，我还动手打了李雅晴，他当时还生气了，要我道歉……”

    莫寒担心的皱眉说：“怎么没听你提起？”

    楚昭把茶递给他，“是因为这样林越泽才拿韩栋开刀的吗？”

    “不确定一定是他，我们只是在分析！以后你们几个人，不管是谁碰到他别和他起冲突！现在的林越泽已经不是你最开始认识的林越泽了。”或者说，这本就是真正的他才是，只是以前没出现他们所以没机会暴露本性而已！

    楚昭：“恩好！”

    莫寒示意她坐下，“别担心，具体是谁，还是只有等他醒来才知道，我们只是根据现在的情况分析一下而已，还有就是，雪儿的手机，是谁拿走了她的手机，又是怎样让韩栋相信雪儿就在他们手上？让他束手就擒任人拳打脚踢。”

    绝对是那三秒的通话才让他这样的，他又到底听到了啥？

    秦可人给顾子默和白夜一人递了一杯，不紧不慢的说：“其实，我认为会是雪儿她学校的人，特助在雪儿学校的身份是她的哥哥，所以，那个人就是拿了她的手机，威胁的不是莫爷而是去威胁特助，林越泽他是知道雪儿是莫爷你的妹妹的，在说，把特助打成这样，对他没什么好处，又不能达到他想达到的目的。”

    他的目的很简单，那就是楚昭，谁都知道，所以就算把韩栋给打死也起不了任何一点的作用。