
    翌日

    昨晚和顾子默商量好了，今天他就找时间和凌霄说清楚，顾爷爷今天中午也会到，听顾子默说，顾爷爷知道她怀孕的事，高兴得差点连夜坐飞机来c市。

    顾子默同意了秦可人今天才和楚昭一起来公司，可凌霄像是事先知道似的，一早就在莫氏门口堵人，他到c市几天了，一直没见到秦可人的人，心里早就要发狂了。

    秦可人看到人时真是不能用语言来形容的，几天不出门，一出门就遇到也是没谁了，不过还是很大方的笑着打招呼到：“你好凌少！”

    凌霄看了她身后的两个人，“可人，莫总，楚秘书好！”

    楚昭过来拉过秦可人，“请问你有什么事吗？没事的话我们先去上班了。”

    现在她可怀着孕，不能有闪失，她看得出来学长可是高兴的。

    凌霄一点也不掩瞒他想干嘛，“我是来・・・”

    楚昭打断他的话，决定先给学长铺路，“不好意思，凌总，你如果为了我们可人好还是避嫌的好。”

    不用说楚昭就知道他想说什么，不就是想把可人从她这里接回去吗！

    “这话什么意思？”凌霄眉目森严的看着几个人。

    楚昭毫不留情说，“意思很明显，可人现在有男朋友，所以请你别缠着她，你到底是为什么来的我们谁都清楚。”这样拖下去早晚会出事。

    “她男朋友是谁？”凌霄几乎是咬牙说出这几个字的。

    “可人和你是什么关系，她男朋友是谁又为什么要告诉你？难不成她和谁交往还要经过你的同意？”先让他接受她有男朋友这个事再说。

    顾子默随后来，一看到门口的人愣了一下。

    他没想到凌霄那么早出门是为了在这里堵可人，本来就准备今天告诉他的，现在由楚楚把路先铺出来也好，他爷爷中午就会到，到时多个人看着她，他也就放心些，还是怕凌霄做出什么激进的事来。

    “我・・・”凌霄语塞！

    “她男朋友是我。”顾子默走上前，揽住秦可人的腰。

    “子默哥・・・”秦可人担心的喊到，她没想到会一早就遇到他，一点准备都没给她。

    “好了，没事的，凌霄不是那种不懂道理的人。”顾子默摸摸她的头，几天没看见她，感觉有点瘦了。

    “老大，是你？怎么可能，你一直都知道我喜欢可人的，你怎么能这样，怎么能夺人所爱！”凌霄几乎崩溃。

    楚昭看到他这样心里也不好受，但这种事不能犹豫，不能心软，不然害的是他们几个人，“请你讲点道理好吗？在你之前，他们已经认识住到一起了，什么都可以让，可是老婆不可以！”

    “不，是我先认识可人的，十二岁的时候我就认识她了・・・”凌霄神情痛苦的说。

    楚昭诧异的看着顾子默他们，这她还真不知道。

    莫寒过去低头简单的说到：“就像你当初救顾子默一样。”

    原来是这样啊，“凌霄，夺人所爱不是这样用的，可人她自始至终有对你动心过吗？当初她随学长来美国救你，那也是因为学长，就是你先认识她又怎么样？只能说你们相遇的时间不对！”

    虽然这话有点残忍，但也是事实！爱情不是谁先遇到就是谁的！

    有些人对的时间遇到对的人，有些人对的时间遇到错的人，有些人错的时间遇到对的人，有些人错的时间遇到错的人！

    可人注定只是他生命中的一个过客！

    凌霄不管这么多，“可人，你真的和老大在一起了？为什么？我哪里比不上老大，我也比他先认识你，再说，我心里自始至终就只有你一个人，可老大心里最重要的人不是你，他一直守护的人是她，现在只是因为她投入别人的怀抱才找你的，你只是一个替代品…”

    ‘啪’秦可人上去就是一巴掌，他同时伤了她生命中两个重要的人，这是她不能原谅的，“就凭你刚刚的话，你哪里都比不上子默哥，是，他守护了楚楚姐十年，可是他从来没有奢求过楚楚姐的任何回报，只是默默的付出，楚楚姐有了自己的幸福他也选择成全，这不是他懦弱无能，是他爱她，爱到爱她所爱，这才是爱，是真正的爱。

    现在我也愿意和他一起去爱他心中所爱，这也是爱，和他一起默默的守护着他心中曾经的梦想，是，我不能是他的唯一，可我可以是他唯一的女人我就已经很开心了，你没资格说他什么，更没资格说楚楚姐，当初没有楚楚姐就没有今天的顾子默。”

    “对不起！可是……”凌霄歉意的看着她。

    “不用可是什么，我不喜欢你，就是今天没有子默哥，我也不会喜欢你，你很好，但我就是不喜欢，没有原因！”虽然觉得这话有点过分，但莫爷说得不错，长痛不如短痛，这样子默哥还有可能不会失去这个兄弟。

    “我不会放弃的！”说完转身离去，他不会就这样放弃的。

    秦可人：“……”这么多她白说了？

    楚昭看着凌霄的背影：“莫爷，我怎么觉得这话那么熟悉？”

    莫寒：“林越泽曾经对你说过。”

    “啊？完了，他会不会成第二个林越泽？”楚昭担心看着顾子默和秦可人。

    顾子默深吸了一口气，“难说，以后你和可人多注意安全！”

    秦可人：“什么意思？”

    顾子默摸头，“他是个很激进的人。”

    莫寒和顾子默对视一眼，现在身边貌似都不安宁了，林越泽，凌霄，还有韩家！

    莫寒：“好了，先上班，以后的事以后再说，你们记住，你们三个手上的手链不管什么情况下不要取下来。”

    “啊？”

    “啊？”

    楚昭和秦可人同时惊讶到，不过莫寒没打算现在告诉她们，“没事，以后你们就知道了！”

    恒远

    “林总，这是昨天刚刚收购的江临的产业！”孙杨把手里的资料递给林越泽。

    林越泽接过来看都不看一眼丢到桌子上，挥挥手，“知道了，你先出去！”

    “好！”孙杨退出办公室，他搞不明白，为什么总裁这几天疯狂的收购打压江临手里所有的产业，大到公司，小到夜总会！处处和他作对！