
    林越泽一把提起她，让她的腿夹在他的腰上，“夹紧我！”然后一边吻一边的向门口移去。

    到了门口，把她迅速的低到门上，反锁上门，从门口到办公桌，从办公桌到沙发，在从沙发到休息室，从床上到地上，再到浴室……林越泽尽情的享受着身下的美味。

    这因该是最后一次了，也是他最后一次放纵！

    他从来不会欺骗自己，她的身体他很喜欢，能带给他无尽的快感和满足！

    如果可以，他不愿意这样的尤物躺在别人的身下承欢，只可惜，他有着前世的记忆，有着前世的执着，有着前世的承诺！

    所以，注定会辜负她，最后一次也给彼此一个最难忘的过程。

    如果没有这些，他想他会让她一直留在他身边一辈子！

    李雅晴以为，只是因为要短暂的分开，他不习惯才这样的，从她们有了第一次开始到现在，他们每天都做着这极致快乐的事，都乐此不彼，现在也是极致的满足着他。

    莫寒把顾子默和白夜叫到办公室，问白夜，“最近林越泽有什么动静？”

    白夜：“特助的人刚刚发来信息，林越泽这几天死命的打压江临所有的产业，刚刚江临还找到恒远去，不过没在办公室待多久，大概十分钟左右就走了。”

    莫寒：“嗯，这不奇怪，林越泽不知道，但江临知道，不出意外，因该是和他说什么了！”

    顾子默有些无奈的说：“现在我们是不是三方受敌！”

    莫寒：“不全是，这得看凌霄怎么想！还有，暂时我们可以分开行动，你和可人先解决你们和凌霄事，我和楚楚暂时你别担心，林越泽短时间内因该不会出什么幺蛾子，我们会把注意力暂时全转到韩家和雪儿学校里的那个人。”

    顾子默：“不管怎样别掉以轻心！”

    莫寒：“嗯，医院现在我安排有人暗中保护，再说，凭雪儿，一般人想要轻松的在她手里把韩栋带走还是不可能的。”

    顾子默：“总之我们都小心一点好！”

    莫寒挥挥手，“你和可人先去接你爷爷，他因该快到了！”

    莫寒楚昭带着晚餐来到医院刚出电梯，楚昭眼尖的看到韩栋病房门口有个人影，指着，“莫爷，快看，那是谁！”

    许是楚昭的声音惊动门口的人，反应极快的从他们反方向的安全通道跑了。

    莫寒只是追到通道门口，没紧追，他不放心后面的楚昭，转身回来，“跑了！”

    由于刚刚他正在和她说关于顾子默的事，注意力全在她身上，所以就是那么敏锐的他没来得及发现人和追上。

    莫雪听到外面的动静打开门出来，看到门外的人一愣，“哥，楚楚姐？”

    两个人进到病房，楚昭放下手里拿着的鸡汤，“刚刚我们外发现有个人在病房门口徘徊！”

    “看到是谁没有？”莫雪有点期待的问。

    “没有，可以看出她的穿着是刻意打扮，不过从身形上看是个女孩没错了！”他莫寒也算是阅人无数，这个他还是能分辨的。

    楚昭：“雪儿，看来是你学校拿你手机的那位了！”

    莫雪：“什么，她还有胆来！”

    莫寒：“不能坐以待毙，我们主动出击！”

    楚昭：“怎么做？”

    莫寒：“现在我们被分开，必须得有人先解决一个，凌霄那不行，顾子默怎么不能一下就和他撕破脸，林越泽暂时没动静我们就先不动，那只有韩家，我们先从韩家下手，不过我们得先找出身边的鬼，下半夜我们出院，韩栋直接住我家去，雪儿明天回学校，来个出其不意，谁也别说，包括你最好的朋友，你去一定要注意你身边亲近的那几个人表情，明天你楚楚姐陪你一起去，原本打算可人陪你去的，但是现在她和顾子默得想办法尽快摆平凌霄，不然我们会多一个敌人！”

    他知道现在的楚昭和以前的楚昭变化很大，她也在努力的变强，她不说不代表他不知道！

    第二天

    楚昭和莫雪踩着点到学校，她们到教室的时候全班的都在！

    齐齐最先看见莫雪：“雪儿，你怎么这么快就来了？我还说今天下午去医院呢对吧岳灵！”

    岳灵点头：“嗯，对呀！”

    文静也走过来，“莫雪，你还好吧！”

    “・・・・・・”

    莫雪微笑着看着这些人，等她们说完，“没事，韩栋哥已经出院了！”转身眨了一下眼，“楚楚姐你先回去吧！”

    “好，好好上课，下午放学来接你！”说完就笑着点了点头转身出去。

    走到楼梯的转角却没有出去，而是向另一边走去！

    来到食堂的时候校长已经在了，看到来人一脸笑意的迎上去，“想必这位就是莫夫人了，真是年轻有漂亮啊！”

    “校长夸奖了，麻烦校长了！”没错，在来的时候莫爷就亲自给校长打过电话，楚昭要来从新来看那天食堂的监控，她首先要确定的就是齐齐到底有没有问题。

    她和莫雪认真分析过，如果真是她身边熟悉她的人，那就只有三个人，齐齐、岳灵和文静，而且之后莫雪想起来，韩栋出事那天，电话里的那句话确实是她亲口说的，而她说那句话也是在她们寝室里，刚好那天她们四个都在。

    她之所以会平白无故的说出这样奇怪的话，因为她们在玩一个配音游戏，但那天几个人都太疯了，她一时想不起来这茬是谁先提出来的。

    “没事，不麻烦，不麻烦！”校长亲自带着她来到监控室慢慢看。

    把那天的监控来来回回认真的看了两遍也没发现什么，也和齐齐说的一样，没出入，那就是岳灵和文静了！

    莫雪放学直接来到公司，进到办公室，楚昭也随后进来，“怎么样楚楚姐？”

    楚昭：“看了，齐齐没问题，基本和她说的一样。”

    “那就只有岳灵和文静了，可是这样的话就是岳灵了，没想到是她。”莫雪怎么也没想到是她，平时她虽然闹腾，但如果没有齐齐的话，她还是比较安静的。

    她从怀疑她们三个开始，她最先怀疑的就齐齐，因为平时齐齐看到韩栋的时候格外的兴奋和激动，太过明显了。

    “为什么？”楚昭好奇为什么她那么肯定。

    “文静是看上了韩栋，而不是要他死。”这点莫雪很肯定。