
    等孙杨出去，林越泽看了眼桌上的文件，“哼，看你能躲到什么时候！有本事一辈子别出来！”

    江临冷峻的眼神看着吴嘉倩，“林越泽到底想干什么？”

    吴嘉倩叹了口气，“还不是因为当初我动了那个叫楚昭的，他知道我找的你，所以决定先从你这里下手，上次被我发现，威胁他，他才暂时停手，不知道这几天是不是又受什么刺激了！”

    江临严厉的看着她，“你怎么当他妈的，他怎么了你都不知道？”

    “自从这件事被他知道是我后，他就再也没见过我，不管我找什么借口他都避而不见！”吴嘉倩也是很焦心，她可是把所有的精力都用到他身上了。

    江临挑眉，“还有这样的事，竟然他这么想见我，那就会会他去。”

    “你要干嘛？”吴嘉倩警惕的看着他。

    江临：“看你说的，我能干嘛，他可是我儿子，他不认老子，难道我还会不认他，放心，我就去看看，看他到底想干嘛，至于那些被他收购的，他要就拿去，反正最后那些都是他的。”

    吴嘉倩担心的说：“可是他不知道你是他爸爸，万一……”

    “我不会告诉他的，怎么说他现在的身份都是白的，比是我江临的种来得干净，他不知道就不知道，我不会告诉他的。”

    林越泽正在想着事，孙杨就敲响了他办公室的门，“总裁，江临说要见你。”

    “让他进来。”林越泽冷笑，终于沉不住气了，哼！还以为有多了不起。

    看到江临一脚跨进来，嘲讽到：“哟，想要见江总江爷一面怪不容易的，费力又费神！”

    “哦，是吗？我这不是来了，请问林总有什么指教。”说着毫不客气的坐到他对面，一点也没有什么敌意，仿佛他林越泽动的不是他手里的产业似的。

    这到让林越泽好奇了，这是要唱哪出，“不知道江总今天来是？”

    “不是林总想方设法的要见我？”江临看着眼前自己的儿子。

    虽然他不知道他是谁，但他心里还是很骄傲，当初吴嘉倩负气嫁给林峰的时候，他们谁都不知道她怀孕了，直到结婚后半个月才知道。

    吴嘉倩找到他问他怎么办，两个人经过商量，决定就让她肚子里的孩子跟着林峰姓，给他当儿子，毕竟他的身份不光彩，不能像林峰一样，给他一个很好很光明正大的人生。

    吴嘉倩至今不愿意和他光明正大的走到一起，还是因为林峰当时用命救了林越泽，她心里有愧！

    其实吴嘉倩说得也对，就算他现在慢慢的在洗白，但始终改变不了他以前是混黑的身份，就让他一直这样挺好的，不管怎样都改不了他是他儿子的事实，又何必在意姓什么。

    “是吗？原来江总还知道我在找你？那江总知道为什么找你？”林越泽微眯着眼说。

    江临直接说：“因为一个叫楚昭的女人！”

    林越泽冷哼道：“呵，江总挺有自知之明的。”

    “为了一个不属于你的女人值得？”说着江临往椅背上轻轻一靠。

    林越泽沉着脸说：“值不值得我说了算，还轮不到你来管！”

    江临嘴角一扬，“哦，是吗？”

    林越泽：“不是吗？”

    江临：“你要是正常的收购我的产业我并没什么意见，这社会本就是弱肉强食，但你为了一个不值得的女人这样，真愧为一个男人，一个儿子，对不起拼死护下你的你父亲，恒远是他一生的心血，你这样真的能将恒远发扬光大？”

    林越泽瞬间变脸，“我的事轮不到你来说道。”

    江临完全不在乎他那眼神，“被我说到痛处了？你妈当初因为夏岚认识到我，出钱让我收拾那个叫楚昭的，觉得她会是你前程的绊脚石，并没有觉得她有什么错，恰好相反，现在你所做的一切就说明她当初的做法是正确的。”

    林越泽阴鸷的眼神看着他，“你闭嘴！你就是说出个花来，我也不会让你好过的。”

    江临挑眉，“拭目以待！”说着起身，走到门口，“成大事者，就该舍弃一切该舍弃和不该舍弃的，唯有成为人上人，才能去轻松的得到你想要得到的一切，包括女人！如果，你能有莫寒一样的地位，一样的身份，你觉得楚昭还会嫌弃你？”

    林越泽莫名其妙的看着消失的背影，这和他想象的不一样啊？江临不是该找他麻烦吗？怎么反到来像是在说教他一样？

    对，江临说得对，如果他能和莫寒一样，或者比他更强，她是不是就不会拒绝得这样决然！

    闭眸，不，她不是这样的人，就是千年之后，她也不会变成这样的人。

    现在想要超过莫寒是不可能了，他还有什么办法可以得到她，只能硬抢，除了这个他想不到还有其他办法，这次他一定会计划好一切在出手，不会像上次那样唐突，没准备好就下手。

    他原本来到这个世界，就不是为了成为强者来的，他就是为她来的，是时候让李雅晴离开了，不然他不好出手。

    “越泽哥！”刚想到李雅晴，她的声音就在门外响起。

    林越泽收回心思，“怎么这个时候过来了，不好好睡一会儿！”

    “刚刚接到教授的电话，让我这个月务必要回去！”李雅晴听到他这话就想到昨晚，他驰骋在她身上一直到半夜时的样子。

    林越泽搂过她坐到他腿上，“什么时候的飞机？”

    真是想什么来什么，那这次事也一定会顺利的。

    李雅晴有点不舍的说：“下午两点！”

    林越泽俯身，“那时间还够！等会我亲自送你去机场！”说完就吻过去，开始上下其手，没一会儿两个人就开始踹着粗气。

    他很喜欢她身体，她在床上也是尽可能的满足他的一切要求。

    只听到嘶的一声，李雅晴的衣服直接被撕掉，林越泽也快速的退了自己身上的‘障碍物’已经迫不及待了！

    李雅晴喘着粗气已经瘫软在他怀里，指着门口，“没关门…”