
    屋里的人全都选择无视这个突然闯入的人，秦浩宇尴尬的摸了摸鼻子，“你们这都什么意思？我刚刚回来一听说韩栋出事了就过来了，你们就这态度…”

    莫寒俊眉微蹙：“你在哪儿听说的？”

    秦浩宇有点不解的看着他，“啊？在，公司啊！怎么呢？”

    莫寒：“谁告诉你的？”

    秦浩宇愣了一下，回想了一下，“是・・・不认识，一到公司门口，有一个公司的员工过来给我说韩栋受伤住院了，怎么呢？有什么不对？”

    莫寒和顾子默对视一眼，莫寒说：“韩栋受伤的事，除了我们在的这几位，谁也不知道，就连凌枫我都没说，公司的人更不可知道，对外，韩栋现在在外地出差。”

    “啊？那・・・”秦浩宇懵逼了！这什么意思？

    顾子默：“你过来的时候有人跟着你吗？”

    秦浩宇一脸苦逼，“刚刚急着过来没注意看，也没多想什么啊！”

    “蠢！”莫寒扶额送了他一个字。

    “这不能怪我啊，谁叫你不事先告诉我来着・・・”他也很无辜的好吧！

    “你觉得，一件事如果我都没告诉你，你还要从别人的嘴里知道，那这件事肯定是有问题的，这你都想不到？”莫寒突然觉得，他智商真能和陈逸辰那二百五有得一比。

    秦浩宇摇头，“想不到，我是真蠢！”

    “……”好吧，就冲这句话，他赢了！

    “秦浩宇，你给我出去！！”莫雪看到他就来气，真是的，他们才刚摸出一个苗头，还没想到对策，他到好，直接把敌人引来了，真是一个分分钟欠揍的家伙。

    秦浩宇这才看到莫雪脸上有轻微的伤，忽略她的话，“雪儿，你这是怎么了？谁打的，告诉我，我替你揍他去。”

    莫雪嫌弃的看了他一眼，说了三个字：“顾子默！”

    秦浩宇正准备说你那什么眼神，就这么嫌弃他，还没几个人他收拾不了的，结果听到这三个字瞬间焉了！

    莫雪挑眉：“怎么？”

    “咳～雪儿，下次挑个弱点的……”恰巧顾子默在他那没几个人里面！！！

    秦浩宇的话还没说完就感觉有个身影向他倒了下来，本能的凭着感觉接住。

    “可人・・・”顾子默没来得及抓住她，还好秦浩宇接着，过去接过她，“谢谢！”

    秦浩宇把人还给他，给了个不客气的眼神！

    顾子默有点焦急的看着她，“怎么了？刚刚不是还好好的吗？”

    秦可人有点头晕，“没事，就是突然有点头晕！可能贫血了！”

    陈逸辰过来，“我看看！”

    陈逸辰简单看了看，摸了摸脉搏，“除了头晕有没有其他的？”

    秦可人摇头：“没有！”

    顾子默扶着她，“是不是因为没吃早餐，刚刚又和雪儿打了一会儿……”

    陈逸辰：“没吃早餐？”

    秦可人：“没有，这几天胃口都不是很好，吃得都很少！”

    陈逸辰：“有没有恶心反胃？”

    秦可人：“有时候有，有时候没有，可能是胃凉，以前也经常这样的。”

    “那你月事多久来了？”陈逸辰没想那么多一下就脱口而出！

    秦可人脸上大写了个尴尬，莫雪直接吼道：“陈逸辰，你问的什么问题？找打呢是吧！”

    “…咳～我们医生眼里病人不分男女的。”陈逸辰看了一眼房间里的人，这才反应过来！

    不说他问总可以了吧，“那过了有半个月没有？”

    秦可人点头，虽然不好意思但还是答到：“有！”

    陈逸辰：“刚刚雪儿有没有踢到你？”

    秦可人：“没有，怎么了？”

    莫雪：“陈逸辰你十三属相啊，快说！”

    陈逸辰：“十三属相是什么？”

    秦浩宇：“驴！”

    陈逸辰：“什么意思？”

    秦浩宇：“通常的意思是说人很犟，不过听雪儿这意思是另一个！”

    陈逸辰：“什么？”

    秦浩宇：“欠踢！”

    陈逸辰：“……”他是欠虐吧！干嘛非要问这么清楚！

    陈逸辰生无可恋的看着顾子默，“你先带她去做个B超，查个血先！”

    “她怎么了？”这话可吓到了顾子默，特别是他那一脸生无可恋的表情！

    莫雪咬牙喊到：“陈-逸-辰！”

    陈逸辰一个激灵，“没事，你别担心……”

    “就你那表情是个人都会担心，赶紧说！”真是和秦浩宇一样，欠收拾！秦浩宇无辜躺枪！

    “我不是在说吗，她可能怀孕了，幸好刚刚你没踢到她，不然……”陈逸辰赶紧说到。

    房间里所有的人都愣住了，还是楚昭先反应过来，“愣着干嘛啊，快去检查去！”

    “哦，好！”顾子默直到把秦可人抱出来都还没有回神。

    直到来到妇产科，看着一旁排队都是挺着大肚子的人他才回神。

    “可，可人，我是要当爸爸了？”这句话一说出来，他的内心还要更激动，他从来没想过他这么快就要当爸爸了！而且内心是无比期待的。

    秦可人看着有些傻傻的人，和他平时的形象哪有一点像，不过还是说：“还没确定，万一不是呢？”

    “等会儿就知道了，我相信陈逸辰！”

    等顾子默出去，莫雪一脸的纠结，回想了很久才不敢确定的说：“刚刚我有没有踢到她！”

    接着：“要是踢到了怎么办？”

    “哎呀，要是有什么我上哪儿去找个孩子来赔啊！”

    “……”

    几个人一脸无奈的看着在那儿自言自语的莫雪。

    楚昭过去按住有些暴走的人，“雪儿，雪儿，别急，刚刚我们看得很清楚，你没踢到她，没有！”

    莫雪小眼神看着她，“真的？”

    楚昭：“嗯，我们都看着呢，不会错的，放心，没事啊！”

    莫雪还是不放心的说：“可我还是担心啊，万一有事怎么办？刚刚和我对打了好一会呢！”

    楚昭无奈的看了眼床上躺着的韩栋和一旁的莫寒一眼，表示她没办法安抚她的小情绪。

    这次秦浩宇和陈逸辰非常明智的选择闭嘴隐身在一旁。

    韩栋突然小声的说：“雪儿，我疼！”

    莫雪瞬间安静下来，过来，“哪里疼，哪里？”

    “哪里都疼！”

    莫雪瞪着陈逸辰，“陈逸辰，你听不到啊，快过来看看啊！”

    陈逸辰：“！！！”他这疼别说是假的，就是是真的他也没办法啊！