
    这次秦浩宇和陈逸辰非常明智的选择闭嘴隐身在一旁。

    韩栋突然小声的说：“雪儿，我疼！”

    莫雪瞬间安静下来，过来，“哪里疼，哪里？”

    “哪里都疼！”

    莫雪瞪着陈逸辰，“陈逸辰，你听不到啊，快过来看看啊！”

    陈逸辰：“！！！”他这疼别说是假的，就是是真的他也没办法啊！

    从检查室出来，顾子默就没让秦可人脚沾地，一直抱着她，直到到韩栋的病房外。

    “子默哥，你放我下来！”秦可人不好意思的喊到。

    知道她是不好意思了，轻放下她，“那要是有什么不适你告诉我知道吗？”

    “哪有那么夸张，刚刚医生都说没事，这是早期的孕期反应，你别紧张，怎么感觉你比我还要紧张啊？”不该她紧张才是吗？

    “好，好，我不紧张，我紧张什么，我这是高兴！”顾子默深吸了两口气，好像是他太紧张了，推开病房的门。

    莫雪看到门推开然后就跑过去拉着秦可人，“可人，怎么样？有没有什么？”

    “没事雪儿，你干嘛呢？”秦可人奇怪看着莫名激动的莫雪问。

    “是不是怀宝宝了？我刚刚有没有踢到你？”直到现在莫雪都还在纠结这个。

    秦可人摸摸她的头，“是，你没有踢到我。”

    莫雪认真的看着她，“真的？”

    秦可人点头，“嗯，真的！”

    莫雪还是担心的问到：“可为什么你会晕倒啊！”

    秦可人笑着很有耐心的解释到：“没事，一声说是早期的孕期反应，刚刚是因为没吃东西，又和你对打了一会儿然后引起的。”

    莫雪终于松了一口气，“哎呀，还好没事啊，不然我上哪儿去找个宝宝来赔给你和顾子默啊！”

    噗！

    “我怎么觉得，我怀个孕你们都比我还紧张。”秦可人好笑的看着莫雪和顾子默。

    莫雪：“我紧张啊怎么不紧张，对了多久可以生啊，好想看小宝宝···”

    顾子默一把扯过秦可人到怀里，“想玩让你哥嫂子生一个给你玩，我的孩子你别打主意。”

    莫雪：“······”她怎么听着像是她要抢他们孩子似的！

    楚昭：“……”她站在一旁一直都没说话好吗！

    现在病房就他们几个人，秦浩宇和陈逸辰先走了，当然，是被莫雪给强行赶走的，她看到这两个加起来五百的组合就想揍人，直呼，她当初怎么喜欢了个二百五这么久！

    莫寒过来，“嘚瑟！快点和可人回去休息，这两天就不用来公司了！”

    顾子默的这声好还没应出声电话就来了，拿出来一看，愣了一下接到，“霄！”

    “老大，我到c市了，告诉我你的地址！”电话那头的凌霄异常的兴奋。

    “……”顾子默瞬间不想说话，停了一下，“你怎么来了？”

    凌霄也毫不避讳，“我想可人了，就来了！”

    完蛋，把他给忘记了，“你等着，我来接你！”

    挂上电话，无奈的说了两个字：“凌霄！”

    莫寒拍了拍他的肩，“这事迟早他都得知道，长痛还不如短痛，再说，可人现在怀孕了！”

    顾子默：“我知道！这两天让可人住你那里去！”

    莫寒：“好！记住拖得越久越没好处！”

    白夜送秦可人回去收拾东西，顾子默去机场接人。

    凌霄看到来的只有一个人时，心里有点难受，“老大，可人呢？她不知道我要来吗？”

    “她朋友出了点事，我没告诉她。”

    “那我们过去看看吧！”

    “你这样突然冒失的出现不好吧！”

    “哦，好吧，那等她晚上回来……”

    “她这段时间没在我那里，搬到她朋友那里去住了，这样方便照顾她！”顾子默一本正经的瞎说，反正就是短时间内他没想到办法很好的解决这件事他不会让他见到秦可人的。

    莫寒那里他知道，就是凌霄找去了他也进不去！

    凌霄：“……这么巧？”

    “信不信随你，走吧，先回去再说。”顾子默接过他手里的行李，这是打算常住了？

    秦可人在世缘住了几天，每天都顾子默打电话，他在电话里也不让她出去，怕她无聊楚昭这两天也没去公司！

    楚昭榨了两杯果汁过来，递给她一杯，“橙汁！”

    “谢谢楚楚姐！”秦可人接过来。

    “怎么呢看你有点不开心啊！这样对宝宝可不好哦！”

    “没有，就是担心子默哥为了我和他兄弟闹得不开心了！”

    “没事，学长这么厉害，他一定能处理好的，好了，别想多了，走陪你到楼下散散步去！”怕她胡思乱想出去走走透透气！

    秦可人突然认真的看着她：“楚楚姐，你会不会怪我？”

    “嗯？这话怎么说？”本来起身的楚昭又坐了回来！

    秦可人：“就是我和子默哥啊！之前子默哥他一直都只喜欢你的…”

    “傻瓜，我怪你什么？从头到尾我都只当他是学长，兄长一样的亲人，如果我喜欢他早就和他在一起了，哪里还有你和莫爷什么事！”楚昭刮了她的鼻子一下。

    秦可人：“你不怪我抢走了原本属于你的一切吗？”

    楚昭：“他从来都不曾属于我，只是一直没遇到合适他的人，学长的另一半是你我很开心，发自内心的祝福你们！以后别说这样的傻话了听到没有！”

    秦可人点头，“嗯！”

    楚昭：“别在计较这件事了，我有莫爷就够了，就像你有了你的子默哥一样，有了他就有了全世界，我说得对不对？”

    秦可人有点娇羞的喊到，“楚楚姐…”

    楚昭拉着另一边的人，“走啦，下去走走去！”

    两个人来到楼下，在小区里走走晒晒太阳感觉心情是好了很多。

    秦可人：“楚楚姐，我们明天就回公司上班吧！”

    楚昭犹豫的说：“啊？可学长说…”

    “什么事逃避不是办法，我总不能一直这样避而不见吧！这样凌霄一定会猜到子默哥是故意的，到时这件事更难了！”他的执念她是见识过的。