
    莫寒回到车里，然后无视外面盯着他看的韩澈，回到家里韩栋在客厅，“莫爷，夫人！”

    楚昭进来看着窗前的人，“你怎么起来了？”

    韩栋知道他哥很快就会找来的，只是没想到这么快，“韩澈在下面对吗？”

    莫寒对着楚昭说：“刚刚说的话只是说给他听的，至于他的能力到底如何我们根本不知道。”

    楚昭有点吃惊，“那你刚刚・・・”

    莫寒摸摸她的头。“傻，不管是在哪儿亘古不变的道理，输人也不能输了气势，有时候同一件事，本来这件事是稳赢的，但有可能你自身的气势输给对手，那你就有可能稳赢的也会输，相反，如果这件事本来是输的局势，可你的气势压倒性的压住对方那就未必会输。”

    楚昭似懂非懂的点点头：“哦！”

    莫寒看着韩栋，“你对他了解多少？”

    韩栋摇头走过来，“不多，以前的他就心思缜密，心狠手辣，怕是至今家里都以为我是被他们的竞争对手害死的！”这么几天了行走自如还是可以的！

    楚昭：“那我们会赢吗？看得出来他不会放弃！”

    莫寒嘴角一挑，“如果要你放弃韩栋你会吗？”

    楚昭很坚定的回答：“不会！”

    莫寒：“所以我们这么多人都不会，那他绝对也赢不了：”

    楚昭：“……”哪里得出的结论！第一次觉得莫爷有点不靠谱！

    莫寒其实就是为了安她心要是知道他在她心里成了不靠谱不知道会咋想！

    莫寒：“好了，既然他能找到这里就证明他知道韩栋已经没事了，看来我们得加快脚步，不能让别人牵着鼻子走！等雪儿回来好好商量一下！”

    几个人没坐多久莫雪就回来，看到客厅的几个人，“你们在等我？”

    楚昭点头，“嗯，怎么样？”

    莫雪走过来坐下，“是岳灵，她什么都没说，气死我了，到最后问她，她都还和我装傻！”

    韩栋半倚在沙发上，“不怪她，有可能就是她送我去的医院！”

    莫雪不可置信的否认：“怎么可能会是她！”

    莫寒点头，“可能是，如果不是，她又怎么知道韩栋在哪个医院？”

    莫雪词穷了，“可是……可是……”

    莫寒不想让她过多的接触一些阴暗，“雪儿，什么事不能只看表面，她也许有不得已的苦衷呢？你有问？如果她真是铁石心肠，那她就会和韩澈一样，看着韩栋慢慢死去！而且，你最好这几天多注意一下她！”

    “啊？为什么？”这话听得莫雪一头雾水。

    莫寒：“依照韩栋说他的心狠手辣，那么岳灵救了韩栋，韩澈确定韩栋没事还好好的，他一定不会这么轻易算了放过岳灵的，不管他们是什么关系。”

    “什……什么？”莫雪刚说完就收到一条短信，拿出来一看，“是岳灵发的信息！”

    读到：

    雪儿：

    对不起，貌似这三个字很苍白无力，可我还是想说，对不起，对不起你，对不起韩栋，我知道你可能不会原谅我，因为我的关系韩栋差点就死掉。

    其实，你说的他只有一口气的样子我知道，没错，送他去医院的是我，我们玩完游戏，我不放心跑去看，可是却只看到他奄奄一息躺在地上的样子，只剩一口气，可嘴里还呢喃着你的名字。

    在听到你名字的一瞬间，我是真的毫不犹豫的把他送医院了，我不是为我辩解什么，但他开始让我拿你手机和让我下套时，只是告诉我因为韩栋是他弟弟，他一直想见他，可是他们因为误会韩栋不想和他见面，所以想用这个办法把他骗出去，他只是想见见十五年没见过的弟弟而已，因为在这之前他和我表白，我和他已经在一起了，所以他说这话我根本就没怀疑，但今天看到你的样子，我还是想替自己辩解一下，对不起雪儿，也替我像韩栋说一声对不起！可能这是最后一次这样叫你了，明天我会一早到学校去办转学，再见，雪儿！

    莫寒听完沉默一会儿，抬头问韩栋：“有没有觉得哪里怪怪的？”

    韩栋点头，“嗯，有点，通常情况，前面都铺垫那么多了，原因也讲明白了，不管这件事的真假，那么结尾就一定会写请我们原谅之类的话，而且她和雪儿是朋友，因该很了解雪儿才是，雪儿清楚了来龙去脉就算她暂时心里咽不下这口气，但也不至于会像之前那样排斥她才是，慢慢的时间久了一定会原谅她，可这结尾没按常理出牌！像是……比如雪儿写着写着，可结尾却是我去结的一样的感觉！”

    莫寒突然站起来，“楚楚，你在家里陪着韩栋，雪儿，走，去岳灵家！”

    莫雪有点懵，“怎么了哥？你别吓我啊！”

    莫寒虽然着急，但脸色如常，“不出意外岳灵因该出事了！算算时间，韩澈因该和你差不多时间到家！”

    “哦……好！”莫雪跌跌撞撞的赶紧起身！

    楚昭送他们到门口，“你们小心点！”

    一个半小时后莫寒和莫雪回来，楚昭和韩栋一直在客厅等他们的消息。

    韩栋一看到莫雪失魂落魄的样子就知道事情肯定不好，“怎么样？”

    莫寒摇头，扶着莫雪到沙发前坐下，“我们发现晚了，去的时候已经出警了，当场死亡，警察现场勘察后说是自杀，理由未婚先孕或者和人搞不正当的男女关系，发现怀孕后人家不肯负责自杀了！”

    楚昭突然有点脸色不好的说：“她，她怀孕了？那他怎么下得去手，肚子里的孩子也是他的！”

    莫雪看着韩栋，“都是我不好，如果我在咖啡厅不那么急着走，慢慢等她平复情绪和我说是不是她就不会出事，不管对错，那可是一尸两命啊！都是我不好，我不该这么急躁的，都是我不好……”

    莫寒看了眼脸色有点不好的楚昭，对韩栋说：“我先扶楚楚回房休息一下，你好好安慰安慰雪儿，我和她说一路，她听不见去，一直这样！”

    “嗯，好！”