
    莫雪从远远的看到岳灵尸体的时候起就一直都处于奔溃状态，到现在都不愿意相信，前一刻还和自己在咖啡厅的人，没多久就彻底的没了！

    “雪儿・・・・・・”对于这种事韩栋还真不知道该怎么安慰她。

    “是我的错对不对，如果・・・”莫雪泪眼婆娑的看着他。

    “雪儿，你要接受现实，世上没有如果，这件事你也没有错，错的是韩澈，他眼里揉不得沙・・・”韩栋把她搂到怀里。

    “可是，他怎么下得下去手，灵儿肚子里还有他的孩子，是他的孩子！”莫雪顺势靠到他怀里，现在她需要找个肩膀靠靠，脑子里全是岳灵躺着冰冷地上的画面。

    “雪儿，我还和他是同父同母的亲兄弟，你看他是怎么对我的，时隔十几年再见我他依旧是这样想我死，你觉得他还有人情吗？他有的只是利益，利益面前他可以六亲不认，没父母，没兄弟，没妻儿，没朋友！”韩栋轻拍着她的背，像安抚小孩一样！

    “警察也是，只是勘察了一下就简单的断案，根本就没用心，全程我都看着・・・”慢慢的情绪稍微的平静下来，开始讲她看见的。

    韩栋：“这世上并非只是非黑即白的，你要记住！”

    莫雪吸了吸鼻涕，“我知道，只是出在我身边人身上，一下难以接受而已！”

    韩栋：“习惯见多了就好，也许我这样说不近人情，或者很冷血，但现在这社会就这样，除非你家境足矣匹敌对手，否则下场只会以一个惨字收场，而且也不会得到该有的公道，这就是为什么在这个圈子的人只会想着强，越强，更强，最强，只有变得强了才有能力去保护自己想要保护的人，也不是所有的人都是像韩澈那样的人不是吗？我们只是想保护自己想要保护的人和他是不一样的。”

    莫雪咬唇，“为什么现在社会会变成这样？”

    “所以我们要守住自己的心，不能让这些少数的人给带偏了，这样的人有，但不是所有的人都是，他们只是占少数，只是现在刚好被我们碰上了而已，也可以说只怪岳灵运气不好，遇到了韩澈不是吗？为什么齐齐就没有，这也可以说是命！”他的雪儿还是太单纯了，不过这样挺好，那些坏的，不好的，她不需要去面对，去了解！

    “命！”莫雪轻微抬头。

    韩栋嘴角扬了一下，“对，命，有些人命中注定会以这样的结局收场，命是自己一出生就注定的，所以活着的时候要好好珍惜懂吗？”

    “不懂！”她不懂，也不想懂，现实有点残酷！

    “不懂，人生的阅历会慢慢的教会你懂的，不急，我们的雪儿还小，现在有我们不需要懂这些！”韩栋依然轻拍着她的背！

    “你们这样我会找不到男朋友的。”莫雪失笑。

    韩栋一听就知道她没事了，至少情绪平复了，“没事，我和莫爷还是有这个能力养你一辈子的，走吧，去睡觉，我陪着你！”

    楚昭不放心的在房间里来回的走动，“韩栋能不能安抚好雪儿，刚刚她的情绪很崩溃呀！”

    “放心，可以的，我以前就说过，如果连韩栋都搞不定她，那就只能靠她自己谁也不行，她依赖韩栋的程度是你想象不到的。”莫寒起身按住焦躁的人。

    楚昭眼前一亮，“雪儿真正喜欢的人是韩栋不是秦浩宇？”

    莫寒笑了笑，“不知道，也许只是单纯兄妹间的依赖，这个关系得他们自己把控，反正只会两种结果。”

    楚昭挑眉，“哪两个结果？”

    莫寒：“一个就是一辈子的兄妹情，一个就是恋人！”

    楚昭好奇的问：“你会反对他们吗？”

    莫寒摇头：“不会，韩栋的为人我还是了解的，只要他真心的是喜欢我不会反对，哪怕就是要雪儿和他去面对未知的危险我也不会反对。”

    楚昭撇嘴，“你很喜欢韩栋！”

    莫寒失笑，“你吃醋？”

    楚昭白了他一眼，“我干嘛吃他的醋・・・”

    莫寒：“他不管是作为下属也好，家人也好，他是真的很用心，特别是亲情，也许文莱的董事长也是看中他这点才会执意要他继承文莱。”

    “你会让他回去吗？”听到这话她又有点担心了，他走了雪儿怎么办！

    “除非他自己愿意，不然就像我对韩澈说的，回不回去不是他们说了算的，我莫寒倾尽所有也会护下他，再说还有顾子默的帮忙。”莫寒知道她担心什么，耐心的解释到。

    楚昭头靠到他胸口，“不知道学长和可人他们怎么样了现在！”

    莫寒安抚的说：“放心，他们会处理好的，实在不行还有我们这个坚强的后盾不是吗？”

    “恩！”

    莫寒挑眉，“看来你精神还很好，不如来点睡前运动？”

    “不要，刚洗完澡，出去跑完步又要洗澡。”她以为是说出去跑步

    “有种运动比跑步效果好。”说完就直接把人扑倒！

    “啊・・・”

    莫寒用实际行动告诉她，什么样的睡前运动比跑步的好！

    一番翻云覆雨后已经是两个小时后，楚昭直接累得睡了过去，莫寒这才起身出去，来到客厅，果然看到韩栋一个人站在阳台眺望这远方。

    “雪儿睡了！”莫寒慢慢走过去！

    闻声韩栋回头，“恩，睡了！”

    “想家了吗？”莫寒也看着远方。

    “不是很想，没多少感情！”韩栋老实的说。

    “那要是你爷爷亲自来请你你会回去吗？”他必须要搞清楚韩栋心里的想法，他才好准备。

    韩栋丝毫没犹豫，“不会，他只是怕文莱毁在韩澈手里而已，他对我的好也没想象中的那样重要，终究只是他的一颗棋子而已，保住文莱的棋子，如果真有心他早就找到我，又怎么会过了十几年都一直深信我已经死了，连尸体都不去寻回！相比你和雪儿我愿意一辈子就这样待在你们身边，起码我的人生还有意义。”

    “好，我知道了！放心，还有顾子默在，我们是你坚强的后盾。”莫寒拍了拍他的肩。

    韩栋：“谢谢莫爷！”

    莫寒：“别这么感性，你可是韩爷，太感性不像你！早点休息，今晚之后会有很多事等着我们。”

    “好！”