
    她从怀疑她们三个开始，她最先怀疑的就齐齐，因为平时齐齐看到韩栋的时候格外的兴奋和激动，太过明显了。

    “为什么？”楚昭好奇为什么她那么肯定。

    “文静是看上了韩栋，而不是要他死。”这点莫雪很肯定。

    楚昭有点心疼的看着莫雪，朋友的背叛和被亲人伤害的伤是一样的，“岳灵和齐齐平时和你关系最好，她为什么要这样？”

    莫雪叹了一口气，有点心塞的说：“相比齐齐，我先认识岳灵，我们从高中开始就是同学，我现在最好奇的是，她和韩家是什么关系要这样算计我和韩栋，平时韩栋对她也不错。”

    莫雪从来就是个行动派，拿出电话，电话一通直接问：“齐齐，在哪儿？”

    齐齐：“在寝室，怎么了宝贝？”

    莫雪：“岳灵呢？”

    齐齐：“因该和她男朋友约会去了吧，这段时间寝室经常就只有我一个人，无聊死了！”

    莫雪：“她那神秘的男朋友，是在我韩栋哥出事的那天开始有的对吧！”

    齐齐想了一会儿，“好像是也，怎么了，有什么问题吗？”

    莫雪冷笑了一声，“齐齐，你想想，那天我们在食堂，我用过手机后就放在了餐桌上，随后我和你就去洗手间，可是我们刚出来还没坐下，她就站起来说可以走了对吧！”因为之前她们一直是在等她吃完回寝室。

    齐齐：“恩，对！”

    莫雪：“你知道我韩栋哥是因为什么才确定我出事了吗？”

    齐齐：“什么？”

    莫雪：“就是我们在寝室玩的那个游戏里我的那句对话。”

    齐齐越听越觉得不对：“宝贝，你不是怀疑我吧，不是我，我可以发誓。”

    莫雪真是败给她了，“你哪句听出我是说的你，你告诉我！”

    齐齐：“好像没有，可是你为什么要和我说这些？不是怀疑我才问我的吗？”

    莫雪：“你还记得那天那个游戏和游戏里的角色是谁的主意？”

    齐齐没犹豫的说：“因为当时我们几个闹腾了一会后才提出来的，是岳灵，角色是我们三个先选了，你是没得选只剩最后一个。”

    莫雪：“那你告诉我，你和文静选的时候，她有干扰你们吗？”

    齐齐就是再笨也听出来是岳灵有问题，“我没有，文静・・・文静犹豫的时候好像岳灵是说了句什么来着，我忘记了！是她有问题是吧！”

    莫雪：“没错，你男神差点死掉就是因为她，你给她打电话，找个什么理由把她现在叫出来，我要亲自问问她为什么要这样，韩栋哪里对不起她了她要这样，定好地方给我信息我过来。”

    齐齐：“真的确定吗？会不会有错，宝贝？”

    她是知道的，岳灵和莫雪高中可就是同学。

    莫雪：“不是她就是你和文静，那你告诉我是谁？”

    齐齐：“不是我，也不是文静，她看到男神就差直接扑上去了，哪里会这样对他，她的目标是扑倒才是！”

    莫雪：“嗯哼！”

    齐齐：“好，我给她打电话，我也想看看她为什么要这样，太不仗义了！”

    等莫雪挂掉电话，楚昭不放心的说：“让白夜陪你去吧！”

    莫雪直接拒绝，“不用，就算是等会比她先到，我也会先藏起来，让齐齐一个等她完全出现，我就想问问她为什么要这样。”

    楚昭：“可是・・・”

    “没事楚楚姐，放心，齐齐也不笨，她知道怎么做的，这很明显岳灵是帮别人才这样的。”刚说完就收到齐齐的短信。

    莫雪把信息给楚昭看，“看吧，我没说错吧，我先过去了，别担心，不会有事的。”

    看着莫雪的背影楚昭说到：“莫爷，要不我和白夜跟去吧！”

    莫寒的不用还没说出来电话就响了，一开是物业的，“喂！”

    楚昭看着莫寒接电话的神情有点不好，等他挂了电话问：“出什么事了？”

    “刚刚是物业打的电话，刚刚有人到世缘去找韩栋了”他那里的安保可是很放心的，不然也不会只留韩栋一个人在家里。

    “消息到挺快的，这么快就知道韩栋在我们那里！”这到人她有点差异！

    莫寒拿过椅背上的衣服，“走，我们回去看看，去会会这个人！”

    “好！”

    莫雪到的时候齐齐已经在了，“这儿宝贝，快过来！”

    莫雪走过来坐下，“她还有多久到？”

    齐齐：“她说至少得半个小时！”停了一下还是有点不相信，“真是她吗？你们可是从高中的时候就是朋友的。”

    莫雪：“开始我怀疑的是你，不过那天楚楚姐去看过监控，和你说的不差，所以排除了，排除了你，那个人不用猜就知道了！”

    齐齐炸了，“什么？你竟然最先怀疑的是我？”

    莫雪安抚到：“好了，你也别生气，你是没看到当时韩栋哥的样子，真的就只有一口气撑着，几天几夜都醒不来，如果不是有人用我去威胁他他哪里会这样，你男神醒后证实，绝对听到是我原本的声音。”

    齐齐见她越说越激动赶紧阻止到：“好了，我就这么一说，你也别激动啊！等会她来了好好问问，别说，她这样我也挺生气的，不过最多的还是好奇，究竟是怎样的一个关系可以让她背叛你，背叛男神！”

    莫雪：“我也好奇，好了，我到后面个位置先坐一会儿，等她到了我在出来！”

    齐齐：“好，看时间因该也快了！”

    莫雪才刚坐过去就看到岳灵珊珊而来，不过眼尖的齐齐还是有看到，是有一个男人送她进来的。

    齐齐咬着牙小声的和后面的说：“刚刚我有瞟到一个身影，是个男的。”

    “齐齐！”岳灵走过来坐下，“等很久了吗？”

    “没有，我也刚到！”停了一下，“刚刚那是你男朋友吗？”

    “啊？什么男朋友？”岳灵的表情是真的，她没想到齐齐竟然看见了！

    齐齐并没有打算让她这样忽悠过去，“就是刚刚送你进来的那个男人啊！”