
    岳灵有点不自然的笑到：“啊，有吗？可能你看错吧！刚刚我是一个人过来的。”

    齐齐看她这心虚样，“灵儿，好歹我们也是朋友，这种事真没必要藏着掖着，我要是有男朋友，不管对方是干什么的，一定大方的带来见你和雪儿，你这样让我觉得你很反常，有问题！”

    岳灵一下反驳到：“我有什么问题！”

    “雪儿的手机是你拿的吧！”齐齐这句话不是问的，是很肯定的说。

    岳灵心里一震，强作镇定到：“什么意思？”

    齐齐：“岳灵，这样就没意思了哈！雪儿哪里对不起过你？男神也从来没亏待过咱们，我搞不懂你为什么要这样？雪儿和你还是高中同学是吧！”

    “不明白你说什么？”岳灵感觉有点坐不下去了，想走！

    “是吗？那我缕缕，那天在食堂，雪儿用完手机后就顺手放到了桌子上，随后我们就一起去了趟洗手间，后来回来，我们都还没靠近桌子你就说你可以走了，我们就一路闹回了寝室，然后就是我们玩的那个游戏，随后男神就出事了，听说男神是因为雪儿当时和我们一起玩的时候说的那句话。”

    岳灵脸色大变，“你怎么就确定是我・・・”

    齐齐好笑的看着她，“岳灵，你当我们傻了还是你傻，当时寝室就我们四个人，不是我就是你和文静，但文静只会想怎么爬上男神的床不会要他的命，那就只有你了！我很好奇你为什么要这样？”

    “我也好奇！”莫雪从后面走出来，坐下端起桌上齐齐的果汁喝了一口，“岳灵，我们高中的时候就是同学，到现在有五年了，感情虽然不是很好但一直也不差吧，自从你认识韩栋以后他从来没有另眼看过你，给我带什么吃的从来没落下过你们，可是你知道这次，他差点，真的只差一点就再也醒不过来了，告诉我为什么？昨天在病房门口徘徊的也是你对吧！还有，电话还我！”

    岳灵红着眼看着她们，“我……我……”

    莫雪正视着她的眼睛，“不知道怎么开口？那好，我问你，你和韩家是什么关系？为什么要这样？”

    岳灵瞪着眼看着莫雪：“什……什么韩家？”

    莫雪冷笑到：“呵，看来你是不到黄河不死心，文莱集团！韩家！够了吗这些？”

    岳灵：“我……”

    “要韩栋命的你知道和他是什么关系吗？他们是同父同母的亲兄弟！我不知道你是怎么认识他们的，和他们是什么关系，请你转告他们，韩栋从来就没稀罕过他们所稀罕的一切，请他们离开c市，否则，我们不会再退缩。”莫雪越说越冷，眼神也越来越凌厉！

    “走吧齐齐！”起身，她不想和她多说什么。

    很快莫寒和楚昭回到世缘，找韩栋的人也没走，还在和保安交涉着让他进去。

    “你在车上先别下来，我先去试试！”莫寒还是担心万一有正面冲突，他暂时还不是很了解韩家的一切和韩澈这个人，还是小心的好！

    楚昭点头，“好！”他的担心她还是知道的。

    莫寒下车走到保安室，“听说谁想到我家去参观参观！”

    “莫爷！”两个保安站起来招呼到。

    “韩澈！”莫寒看着正在打量着自己的人十分肯定的喊到。

    韩澈一愣，没想到一下就被眼前的人直接叫出了名字，莫爷？思索了一下是――莫寒！

    “莫爷！”韩澈随即一脸笑意的伸出手。

    看来是个笑面虎了，这样的人可是不能小觑的，指不定哪个笑容里就有一把刀，“不知道文莱集团的总经理原来对莫某的房子到挺感兴趣的！”

    “久仰莫爷大名来看看！”韩澈打着太极！

    莫寒：“那是莫某的荣幸，不过寒舍太过寒颤就不方便请韩总经理进去坐了。”

    “要是我想去呢？”韩澈依然笑脸如常！

    莫寒：“那得看你本事如何。”

    “莫雪是你妹妹？”韩澈突然意识到，他之前没去仔细查过她背景。

    莫寒：“我是不是得好好感谢你没真的伤害她，不过她是不会就这样善罢甘休的，韩栋原本就没想过文莱的任何东西，可你却偏偏咬着他不放，我很好奇你是怎么找到他的？”

    韩澈：“唾手可得的无限财富可是你想说不要就不要的。”

    莫寒不屑的说：“如果韩栋想，他可以自己重新建立一个文莱，他还真不稀罕！”

    韩澈：“可是有人希望他稀罕！”

    莫寒：“你们家知道他还活着？”

    韩澈：“刚好前段时间被老爷子无意间在美国看到他。”

    莫寒恍然大悟，因该是他们上次去美国出去玩，“我就说十五年你们都没找过他，原来是现在才被发现他还活着。”

    韩澈这话满是嫉妒和不甘，“没错，不仅知道他还活着，也还知道他可以凭他一己之力建一个比现在更好的文莱，所以老爷子已经在准备迎接他回去。”

    莫寒挑眉：“他回不回去不是你们说了算了的，不过我警告你，别再动什么歪脑经，这和你身份还真不配，要是你执意这样，别怪我不客气，如果他想拿回他应有的一切，我莫寒倾尽所有也会帮他到底，不信可以试试看。”

    韩澈不解：“据我所知他只是你的一个助理而已，为什么你要这样帮他？”

    莫寒：“他愿意，我替他争，他不愿意，替他遮风挡雨的本事还是有的，有些东西说了你也没有，所以你不会懂，我也不会说，你只要记住我的话就行，如果我是你，我只会想尽一切办法的去证明自己，不是走歪门邪道，而是真的有这个本事！”

    莫寒走了两步回头，“最好离开c市，这里的人不谁你都能伤害的起的，我莫寒身边的人不管是谁我都会护到底，谁伤害他们一份我定当双倍奉还，这次看在你和韩栋是亲兄弟的份上我放过你，最好不要第二次，这里不是你文莱的地盘，你说了不算，我说了算！”