
    翌日

    顾子默一早起来给秦可人做好早餐，昨天也和他爷爷说好了，当着凌霄的面暂时不要说可人怀孕的事。

    他把凌霄喜欢秦可人和他们间的渊源一一和他爷爷都说了遍，也让他平时多注意一下凌霄。

    凌霄暂时也没有要回美国去的打算，为了不更多的刺激他，秦可人是自己一个人睡一个房间。

    刚把早餐摆上桌几个人都很自觉的出来，凌霄像没事人一样和他们打着招呼，“爷爷、可人早！”

    顾展鹏一脸笑意，“早，早！”看向秦可人，“可人早！”

    秦可人：“爷爷早，凌少早！”闻着饭香过去，“子默哥早！”

    顾子默看了眼她身后的两个人，给她使了个眼神，“吃早餐！”

    虽然很饿，可还是和之前一样吃不了两口就吃不下，“吃不下了！”

    “在吃点，怎么吃这么点。”顾展鹏看着揪心，可是他又不敢把话说太明。

    秦可人摇头，“爷爷你慢慢吃，真吃不下。”

    顾子默牢记着医生的话，知道她这是壬辰的正常现象，“没事爷爷，等会上班路上给她买点吃的就行了。”

    “那好，多买点，别饿这她。”顾展鹏揪心的看着他们，这可是他盼了很久的曾孙啊！

    凌霄看着他们的互动，感觉自己就完全是一个外人，融入不了，而且他以为秦可人这样的现象，是因为看到他才吃不下饭，以前在美国，他们不止只吃过一次饭，他知道她的胃口其实很好，心情瞬间就有点不好。

    凭什么是他先遇到可人的，为什么在一起的不是他们，为什么老大要来横插一脚，可人是他的，一定会是他的，可人只是被老大的外表给蒙骗了。

    老大明明心里有人，为什么不去找他心里守护了那么久的人，非要和他争，不行，他一定要把可人带走，她是他的，只能是他的，就是抢也要抢过来。

    整个早餐的过程，凌霄没在说一句话，一直想着要怎带走秦可人，基本老大和她就是形影不离的，要怎样才能让他们分开一段时间，哪怕十分钟也够他带着她跑很远的。

    来到公司，秦可人总感觉心里慌慌的，“子默哥，你有没有觉得凌霄早餐的时候好像有点怪呀，一句话都没说过。”

    “没事，过几天他习惯了我们的关系后就好了，他不走我也不好敢他走，可能是心里难受吧，没事的，等会儿我给他打个电。”顾子默摸了摸她的头。

    “恩，好吧！”

    秦可人把手上的工作完成后看时间才十点，“子默哥，我去看看楚楚姐。”

    顾子默抬头看了眼时间，“恩，去吧，告诉他们等会我们一起吃午饭。”

    秦可人高兴的应到，“好！”然后欢快的跑出去！

    顾子默抬头看着她欢快的背影，不放心的喊到：“你慢点！”留给他的只是一个背影了，无奈的瑶瑶头。

    秦可人刚出办公室电话就响了，一看是凌霄，“喂！”有点好奇为什么会在这个时候给她打电话。

    “可人，工作忙吗？”凌霄试着问，他还没想好以什么借口让她不惊动老大下来，先打来试试水。

    “不忙，正准备去找楚楚姐，怎么呢？”秦可人没多想老实的说。

    看来老天都在帮他，这个电话打来的真是时候，“可人，我决定回美国了，你送送我可以吗？”

    “我・・・”

    “可人，就当最后给我个念想不行吗？就你一个人送我，以后可能我们再也不会见面了，虽然不甘心本来就是我先遇到你的，老大却横擦一脚，但事已至此我还能说什么？就当给我最后的送别吧，现在不想看到老大，他于我是最大的情敌，今天过后他还是我老大。”凌霄知道她想说她马上给顾子默打电话，立马打断。

    秦可人想了一下，她也不想他们两个为了她闹到断情绝义的地步，“好，你在哪儿？”

    “你们公司门口，你直接下来吧，放心，我不会把你怎么样的，我可不想你恨我。”凌霄赶紧说到。

    话都说着份上了她也不好说什么，“好，马上下来！”

    秦可人下来看到他是开的车而不是坐的，“你车哪里来的？”

    凌霄笑着说：“租的，他们到时可以自己到机场取车。”

    秦可人：“要不你开子默哥的车吧・・・”

    “你会开？等会儿你开回来？”凌霄知道她不会开车才敢这么说。

    “・・・・・・”好吧，她不会！

    “上车吧，十二点的飞机，这里到机场不堵车都要一个半小时。”凌霄赶紧催促到，被人看见这么好的机会就错过了！

    秦可人上车坐好，“怎么走这么急？早上都没听你说你要走呀！”

    凌霄从后视镜里深情的看着她，“公司临时出了点状况！”

    以后她就是他的了，再也没有人和他争和他抢了！

    秦可人担心的问到：“那严不严重？要不给子默哥打个电话，让他和你一起回去吧！”

    “就是一点小事，如果一点小事都要老大亲自出马，那要我们来干什么，只是我负责的一个合同出了点问题，需要我回去亲自处理。”凌霄一本正经的瞎扯。

    “哦，那就好！”慢慢的秦可人感觉眼皮越来越重，“怎么突然好困！”

    凌霄斜了一眼，“你睡一会儿吧，等会到了叫你！”

    “好！”

    中午莫寒和楚昭来到顾子默的办公室，“学长，我们今天一起吃饭去，咦？可人呢？”

    顾子默以为她在和他说着玩，没怎么在意，“走吧，刚刚准备来找你们。”

    楚昭疑惑的看着他，“今天可人没来上班吗？”

    顾子默刮了一下她的鼻子，“越来越淘气了啊，她不是来找你了吗，别闹了，她早上没吃什么东西，看中午和你一起能不能多吃点。”

    莫寒发觉事情不对马上说到，“可人没来找楚楚！”

    顾子默蹙眉：“没开玩笑？”

    莫寒：“你觉得我会拿孕妇和你开玩笑？她什么时候来找楚楚的？”

    顾子默急了，“十点的时候，我特意看了眼时间，她出办公室的时候，我还让她告诉你们中午一起吃饭。”