
    莫寒一看时间，“两个小时了！”

    楚昭也着急了，马上拿出电话打出去，“关机了！”

    莫寒揽住她，“别急，子默，给你爷爷和凌霄打个电话试试！”

    顾子默先给他爷爷打去，“喂爷爷，吃饭了吗？要不要一起出来吃午饭？”

    他也不敢直接问，万一没和他一起，那不是让他老人家跟着担心吗！

    “我就不来了，你带可人出去好好吃点她想吃的，早上看她才吃那么点！”

    “嗯，好，知道了！”挂掉电话，“你们听到了！”

    莫寒：“给凌霄打！”

    顾子默马上拨过去：对不起您所拨打的用户不在服务区或已关机我们将…

    三个人对视一眼，莫寒：“不会这么巧的，在问问你爷爷看凌霄在家里没有！”

    顾子默有种不好的预感，不过还是给他爷爷打去电话，“爷爷，凌霄在家吗？”

    “没啊，早上出去了一直就没回来！”

    莫寒轻生说去看他的护照这些证件！

    顾子默：“爷爷，你去看看他的护照证件这些都在吗？”

    “你等等！”几分钟后，“没有，还有几件随身的衣服也没在，怎么了？他回美国了吗？”

    顾子默闭眼，真被带走了那就瞒不住，老实的说：“爷爷，我说了你别急，可能他把可人带走了！”

    “什么？什么时候？”顾展鹏立马就炸了！

    顾子默无力，“好了爷爷，先不和你说了，我先找找！”

    “对，找，好好找，可人的东西都在，因该出不了国才是！尽快找，别让她出事，可人可怀着孩子……”

    顾子默本就担心，听到爷爷的最后一句更是担心，没继续听下去，直接挂掉，“现在怎么办？从哪里开始找？两个小时可以走很远，别说不知道方向，就是知道也追不上！”

    莫寒淡定的拿出手机，从定位里面点出秦可人的名字，然后递给顾子默，“当初为了防李毅飞，没想到今天起了这个作用！”

    顾子默看着那一闪一闪的红点，“这是……可人的位置？”

    莫寒点头，“嗯！”

    顾子默诧异道：“你什么时候放的我怎么不知道？”

    莫寒看了楚昭手上的手链一眼，“她们三个都有！”

    “手链！”顾子默恍然大悟，之前莫寒就说过让她们不管什么事别取下手链，当时他没多想什么！

    莫寒：“这不是我做的，而是这个手链买来就有，详细的我们以后慢慢说，去开车，快点追上去！”

    秦可人在晃晃悠悠中醒来，头有点痛，感觉全身无力，四肢发软，看着前面认真开车的人，“凌少，还没到吗？”

    凌霄回头看了一眼，“恩，快了！”

    秦可人闭着眼睛三秒，不对，她上当了，身体就是最好的说明，睁眼，“你带我去哪儿？”

    “别激动，放心，不会害你的，去一个只有我们的地方，以后只有我们，再也没有别人来打扰我们。”此时的凌霄丝毫不隐瞒，知道她反抗不了！

    “凌霄你・・・你对我做了什么？为什么我全身无力？”会不会对肚子里的宝宝有影响？

    “我怎么舍得对你做什么，只是吸了一些药粉而已，如果不这样你肯乖乖跟我走，打不过你只能这样了，对不起可人，不想看到你被老大蒙骗，沉迷下去，我是在解救你，时间久了你就会忘记他，知道我的好。”凌霄此时情绪有点亢奋！

    秦可人感觉到他的情绪不对，不敢和他辩解什么，现在成这样了也无能为力，她还有宝宝，可不能出事，闭目养神等药力过了再说，然后一路秦可人都闭着眼没理他，凌霄也没觉得什么，时不时的说一两句，刷刷存在感。

    天色渐渐的暗下来，秦可人睁眼看了一眼窗外，只怪自己不该轻信于他的，手轻轻的放到肚子上，宝宝你可千万不要有事。

    凌霄一直注意着她的举动，看到她把手放到肚子上，“饿了吗？没事，还有一会就到了！你会喜欢上这里的。”

    这里是他一边走，一边问的美国一个这边的朋友，他说谭县有一个僻静的小山村，那里犹如世外桃源，除了有点偏僻外什么都好。

    又开了二十分钟左右，秦可人感觉车速慢慢的慢下来，随后就停了，睁眼，心情瞬间冰到极点！

    这么僻静就是她逃出来她能怎么回去？这里是哪儿她都不知道，又不能指望子默哥，他又不是万能的，怎么可能找得到这里，她要怎么办？

    “好了可人，到了，我们下车吧！”凌霄走过来打开车门。

    秦可人暂时没力气和他反抗，察觉到因该是车里有什么东西才导致她这样的，所以现在不管出于什么原因都必须下车，吸这个东西大半天了怕对孩子不好。

    凌霄拉着她七拐八拐的来到一个小木屋前，敲开门，是一个阿姨开的门，女人打量了他们一眼，“请问你们？”

    “我们是情侣，想到这边住一段时间，请问有房子住宿吗？”凌霄紧紧的握着秦可人的手，示意她不许乱说话。

    阿姨笑逐颜开的说：“哦，有的，有的，往前面走二十米左右有一个独立的房子，我给你拿钥匙去，等等啊！”

    凌霄还真高估秦可人，她还真没听懂他们说的啥，因为他们说的是方言，她一句也没听懂，只能猜因该是借宿，而且人家还同意了。

    很快女人就转身回来，递给他们一把钥匙，“你们打算住多久？久一点的话可以打折。”

    凌霄直接给她一千块，“先住十天再说。”

    阿姨接过钱，“祝你们过的愉快！”

    莫寒看着已经静止了好一会儿的红点，“快点，如果不是手链掉了的话，那就是他们停在这里准备在这里住一晚。”

    顾子默看了眼闪烁的红点，“目测大概多久能到？”

    莫寒算了一下路程，“要是你够快一个小时左右就可以！”

    顾子默担心的看了眼依偎在莫寒怀里的人，“楚楚她・・・”

    “我没事学长，你开快点，我真没事！”虽然有点难受，但不影响。