
    莫雪一边选着东西一边张望着，那边的动静她有听到，等那个营业员走过来，“刚刚那儿出什么事了？”

    “刚刚那位先生的家属突然在洗手间门口晕倒了！”营业员保持着她最标准的微笑回答到。

    “哦，谢谢，没事了，你忙吧！”莫雪继续挑选着一些家里需要换掉的东西，可能是选着东西时间不自觉的就过了好一会儿，莫雪看了眼时间，自言自语的说：“楚楚姐怎么还没出来，都进去半个小时了，难道闹肚子了？”

    起身把东西放到购物车里，向洗手间走去，可是进去后她彻底傻了，里面隔间的几个门都是敞开着的，根本就没人，人呢？

    愣了几秒，马上拿出电话打出去，可是――关机！

    慌忙的赶紧给她哥打去电话，电话一通立马慌忙说到，“哥，楚楚姐不见了・・・・・・”

    莫寒和韩栋接到莫雪的电话马上来到他们现在的超市，说明缘由后超市的经理立马调出半个小时前的监控，他们得先搞清楚是怎么回事。

    监控视屏上调到楚昭进洗手间的画面，而紧跟一个带鸭舌帽的男人就堵在门口，也没进去，差不多一分钟后他闪身进去，在然后就是他抱着一个人出来的画面，虽然怀里人身上的衣服不一样，但几个人都认出那是楚昭，因为她吊外面的那只手上的手链只有三个人才有。

    韩栋看着停着视频里和营业员说话的人，“莫爷，是韩澈吗？”由于带着帽子又刻意低着头，林越泽和韩澈的身形又差不多。

    莫寒把视频暂停在他抱着人转身的瞬间，指着视频，“不是，你仔细看，是林越泽，而且如果是韩澈，他不管绑走谁终究会得罪我，但楚楚对你威胁抵不上雪儿，他是不会对楚楚动手的，马上定位楚楚的位置，给苏凌枫和影打电话让他们出动人给我拦截。”

    车上，莫寒开着车，开着手机上的定位，看小红点还闪动着，“韩栋。把现在他们大概的路线发给他们。”

    韩栋看着手机，“好！”

    “雪儿，给顾子默打电话，从他那里追去比我们要快！”莫寒知道他现在不能慌，一定要冷静，林越泽敢这样明显这次肯定是准备充分了的。

    电话一通，“顾子默，林越泽又把楚楚姐绑走了，现在他的位置从你那里追去比我们这里近・・・”

    “雪儿，你说什么？”顾子默刚好去厨房放碗，看是雪儿的电话就接了。

    “可人・・・”莫雪也没想到接电话的是秦可人，刚准备说让顾子默先别告诉秦可人，她现在自己都需要好好的静养，可还是让她听到了。

    “怎么了？”秦可人声音有点大，顾子默在门口外都听到了。

    看秦可人的样子，顾子默拿过她手里的手机看了眼，“顾子默！”

    莫雪也顾不了那么多了，赶紧说：“林越泽又把楚楚姐绑走了，现在他的位置从你那里追去比我们这里近，更容易追上。”

    “好，把位置发给我，我马上去。”顾子默挂了电话，在秦可人额头上亲了一下，“别担心，我们会把楚楚追回来的。”

    “注意安全，快去！”她很想去，无奈现在身体不行，除了担心只能是担心了。

    “好！”顾子默给她掖好被子才转身离去。

    出来在车上才给莫寒打去电话，刚刚怕秦可人担心没多说什么，“怎么回事，怎么又被林越泽绑走了？”

    莫寒：“他这次因该是蓄谋已久，所有的都安排好了，不然他不会这样贸然的再一次把楚楚劫走，他肯定也知道最近韩栋和你的近况，让他钻了空子。”

    “他怎么绑走楚楚的？”他知道从上次过后基本都会有人跟着她，不然莫寒是不会让她一个人出去的。

    “雪儿和你说。”莫寒把电话递给莫雪。

    莫雪接过电话，把事情从头到尾的说了一遍，“他连衣服都有想到给楚楚姐换上才出去，我也被迷惑住了，所以当时根本就没到那怀里的是楚楚姐，而且换其他人，谁会那么淡定的还站着电梯口和营业员说了几句话才走。”

    “他们方向没变？”他走的方向是莫雪发给他的，除了莫寒谁也看不到实际的情况。

    莫雪：“暂时没有，就按你现在的方向追。”

    “好！”

    这一次林越泽准备很充分，就这半个小时就换了两辆车，在换第三辆的时候楚昭意外的醒来，可自己却在林越泽的怀里，“放我下来！”

    林越泽也不拍她逃，放下她，“醒了！”

    “林越泽你到底想干嘛？”楚昭一落地就炸了，又被他劫走了，这次直接堵到了洗手间门口！

    林越泽：“不想干嘛，只想和你在一起，很简单！”

    “疯子！”楚昭说完就转身走，从周围的环境可以看出至少还没离开c市。

    林越泽一把抓住她的手，脸色有些不好，“你以为你走得掉！”

    楚昭怎么都甩不开他的手，来来回回间手链被不下心扯掉。

    楚昭并没有发现，她现在和他磨蹭是她知道莫爷一定会很快找来的，能拖一点时间是一点时间。

    不知道是不是用力过猛还是怎么的楚昭突然头很重，然后就倒了下去，虽然来得突然，但林越泽一直抓着她的手，一下就接住她。

    他知道这不是药的关系，而是她是真晕了，赶紧把她抱上车往最近的医院赶去，可不能这个时候出什么差错。

    莫寒看着已经静止好一会儿的定位，“如果不是手链掉了的话，那他们现在就是停在这里。”

    莫雪马上把这个消息发给了顾子默和苏凌枫还有影，二十分钟后他们四辆车差不多同时到达。

    莫寒在看到这地方的时候就有种不好的预感。

    果然，定位依然没动，但这里一眼望去却没人和车，只有过路的车辆。

    几个人不约而同的从车里下来，顾子默蹙眉：“怎么回事？”

    这个定位因该不会有问题，他就是凭着这个才找到的秦可人！

    苏凌枫：“莫哥・・・”

    影：“莫爷！”