
    韩栋很是尊敬的上去打招呼：“韩董事长您好！”

    韩老听到这称呼愣了一下，“你不知道我是谁？没认出来？”

    韩栋：“知道，文莱集团韩董事长！”

    “就这样？”韩老很失望的看着他，难道是他认错了，是旁边这位？

    韩栋没说话，从他爷爷的表情和态度已经说明一切，他需要的不是他这个家人，需要只是一个接班人，能把文莱发扬光大的接班人！但，这些却是他最不在意的，十几年过去了，没想到还是一样，。

    莫寒伸手，“莫寒，莫氏总裁，请问韩董事长来我莫氏有何指教？”

    “我来……”说着就看向韩栋。

    “韩栋，去给韩董事长倒杯茶！”莫寒打断他的话。

    韩老也是一个急脾气，啪，桌子一拍，中气十足的吼道：“放肆，我文莱堂堂的继承人岂是你随便指挥当下人使的！”

    莫寒挑眉，“文莱的继承人，是谁？韩栋？不好意思，他是我的私人助理，并不是什么文莱的继承人！从十五岁起就一直跟在我身边不离不弃！”停了一下，“私下里他是我兄弟，我家人！”

    韩栋闻言并没说什么，而是转身出去，随后就端了一杯茶和一杯咖啡，依旧很生疏的语气，“不知道韩董事长喜欢什么，就随便泡了一杯茶，希望不要嫌弃。”然后把咖啡放到莫寒面前，“莫爷！”

    韩老是彻底怒了，“韩栋，你怎么能自甘堕落去给别人使唤，你……”

    韩栋也不急，不紧不慢别有深意的说：“我生来不就是听人使唤的！”

    “你这话什么意思？”他怎么可能听不出韩栋话里的意思。

    韩栋根本不在乎态度，语气也是真的很生硬，“就你听到的意思！”

    “放肆，怎么说话的，我可是你爷爷！你这十几年学的就是这样和长辈，你亲爷爷说话？”

    “哦？我爷爷？我爷爷，我家人不是当我已经死了吗？十几年后才来上演一幕认亲戏码？不会觉得晚了？”要是刚刚他但凡流露出一点点亲人之情，他也不会说这话！

    “你……你……”韩老气得说不出来，这和他来时想象的完全不一样，给别人当了十几年的下人，难道不是想着怎么翻身才是吗？这么好的机会他为什么不要？

    莫寒：“如果韩董事长是专门来认亲的，那对不起，这里没有你要找的人，即使有也在大半个月又死过一次，不在了！现在这个彻彻底底的是我的家人，在十五岁的时候他已经和文莱没任何关系，现在因为你的关系，他又经历了十五年前的那一天，他除了还姓韩，和你们在没任何关系！”

    “这事由不得你说了算！”韩老微眯着眼看着莫寒。

    “这句话同样送给你，我可不想他在死一次，那样就是神仙也救不了他，你们不把他当亲人我莫寒稀罕，你可以走了，慢走不送！”论气场他莫寒可是不会输给任何人的。

    韩老怒气冲天的走了，等人走远后，莫寒才问：“不认以后会后悔吗？”

    韩栋苦笑：“哪里看得出来他是真心希望我回去，是以一个亲人的身份回去，而不是以一个继承者，那样的身份我还真不稀罕，他们这样，我宁愿留在你和雪儿身边一辈子。”

    林越泽此时接到他安排人的信息，说莫寒他们现在有麻烦，而且对手还是文莱集团，林越泽嘴角微扬，“看来这次真的是天也助我。”

    他已经安排好一切，就等待一个契机，看来这次是个很好的机会，得把握好时机才行，看来是时候了。

    此时所有人的注意力都在怎样解决韩家这件事上，让他们忘记了此时还有个虎视眈眈的林越泽。

    因为知道这两天公司不会安宁，莫寒也就没让楚昭到公司去，今天刚好又是周末，莫雪想出去买点东西，“楚楚姐，我们一起去逛街吧！”

    楚昭犹豫了一下，“要是出去碰到韩澈怎么办？”

    莫雪：“有我呢，放心，再说我们买了东西就回来，不在外面逗留！”

    楚昭：“那……”

    “去吧，别走远了就行，就在这附近的超市去！”声音从她们身后传来，这两天楚昭没去公司，但也没出门，一直就待在屋里。

    莫雪过去拉着楚昭就走，“我们很快就回来！”

    此时两个兴高采烈逛着超市的人不知道从她们出小区起就被盯上了！

    林越泽本来只是出来踩点，摸索一下莫寒的时间规律，没想到老天真的是帮他，这样都能让他遇到。

    不过莫雪的身上他可是亲自领教过的，不能轻举妄动，先跟着慢慢找机会。

    两个人边逛着边喝着冷饮，没一会儿，“雪儿，你先慢慢逛着，，我去楼上上个洗手间！”

    这里是个两层楼的小超市，楼下是吃的，楼上是生活用品和一些居家用的，虽然小，但基本一应俱全，洗手间也在楼上。

    “我们一起上去，我去买几块毛巾和浴巾！”莫雪始终拉着楚昭的手。

    到了楼上楚昭就向洗手间走去，两分钟就出来，不过在门口的时候突然闪出来一个声音，然后速度极快的拿出早已准备好的手绢捂住她的鼻子和嘴，楚昭还没来得及反抗就晕了过去！

    林越泽为了不引起怀疑，他拿出刚刚准备的心外套穿到她身上，然后一下抱起来，把头埋到自己胸前，冲出去，声音故意有点大，“亲爱的，你怎么了？别吓我啊！”

    途中一个营业员担心的问到，“怎么了？请问有什么可以帮你的吗？”

    林越泽和焦急的说：“不知道怎么了突然一下就晕了过去！”

    “我马上打120……”人在他们这里出事，怎么说他们都得关心一下。

    “林越泽带着鸭舌帽，低着头很谦和的说：谢谢，不用，我们自己有车，去医院比较快！”

    营业员想想也是，等急救车这会儿他们自己开车早就到了，“那不耽搁你宝贵的时间。”