
    凌霄到了小木屋之后粗略的看了一下，还可以，里面什么都有，把门反锁上，“你先休息一下，我给你做点吃的去。”

    他还是知道她一天没吃东西，早上她吃那两口根本就不叫吃饭。

    半个小时后，凌霄弄好了两菜一汤，“快过来吃点，肯定饿坏了！”

    秦可人也真饿了，两顿没吃，肚子里还有一个呢，她不吃，肚子了的孩子可要吃，可能是饿的太久了，没有反胃，她直接就吃了两碗饭和大半的汤菜。

    秦可人看到中途他有出去一次，然后进来忘记反锁门，趁他进去洗碗，秦可人悄悄的，尽量没发出一点声音的走到门口，轻轻的打开门，看了一眼，没发现，可刚准备出去后面突然一股力量猛的一扯，她直接一个转身撞到了一旁的桌子角上，“啊・・・”

    凌霄听到叫声才反应过来，她现在还处于全身无力中，刚刚自己怒气上升力道用猛了些，忙过去，“可人对不起，我不是故意的，有没有怎么样？”

    好巧不巧刚好撞到了肚子，现在她除了觉得肚子疼还是肚子疼，秦可人疼得闷哼了一声，“恩！”

    凌霄知道就是她现在没力，这样的力度撞了，她也不该这样疼才是，声音一下冷了下来，“你敢装疼骗我！”

    秦可人忍着疼痛，无力的说：“没有，凌霄快送我去医院，肚子疼，真的，送我起医院。”

    凌霄已经蹙定她是在骗他，怎么可能相信，正准备说话，可他站的位置刚刚好，由于她穿的一件比较宽松，刚刚又是飞出去的，衣服有些垮下来，然后・・・里面从他这个角度看去一览无余，艰难的咽了咽口水。

    见没声，秦可人抬头，见到他的样子，在看自己，一下用一只手护住，“你，你干嘛！”

    凌霄慢慢的走过去蹲下，“可人，我想干你，反正早晚你都是我的人，那美好的夜晚就从今晚开始吧，我一定会给你一个最美好的开始，我们新的开始。”说着手就开始伸过去扒拉她的衣服。

    “凌霄，你放开我，我真肚子疼，送我去医院好不好，不要这样子。”秦可人一只手捂着肚子，一只手扯着衣服。

    此时的凌霄已经欲火焚身，哪里听得了她说什么，“可人乖，霄哥哥会好好疼你的，我都还没疼你呢你就开始疼了。”

    秦可人后面就是桌子和墙，没路可退，就是有现在也没力气，刚刚撞的那一下，疼得她差点一口气没上来，“凌霄，你这样子默哥不会放过你的。”

    “只要能得到你无所谓！”说着就用力一把扯掉这碍眼的衣服，看到她雪白的身体和那高高隆起的雪峰，“可人，没看出来，好大。”双手一下就覆盖上去。

    “凌霄，你住手，我会恨你的，把手拿开。”秦可人咆哮到。

    “以后你就是我的了，恨也是一种爱，久了你就会发现的。”

    没管她的反抗，一下把她低到墙上靠着，坐在她的腿上，一只手控制住她的双手，一只手就开始上下抚摸着这想象已久销魂的身体。

    “凌霄你放开我，我恨你，除非你能让我一辈子都这样全身无力，否则我一定不会放过你的，一定。”秦可人几乎是吼出来的这句话。

    只摸已经满足不了他体内的邪火，轻盈一笑，“打是亲骂是爱，我喜欢！”低头附身开始亲吻着她的身体，一边亲一边抚摸着。

    “放开我，别亲我，滚开，别摸・・・”

    秦可人越是喊，凌霄越是激动，“宝贝，大声点，喜欢听你的声音，太好听了！”

    秦可人：“疯子，放开・・・”

    凌霄：“对，我是疯了，想你想疯的，现在更想，哈哈哈・・・”

    秦可人突然觉得下腹有种坠痛感，然后下面缓缓的有东西流出，她知道那是什么，“凌霄，求你，快送我去医院，求你！”

    “求我，这么快就开始求了，我还没开始，还没让你快乐，宝贝，别紧张，我一定会带给你无尽的快乐。”凌霄伸手从后面解开她的胸衣，两个柔软一下就蹦了出来，体内的邪火已经憋不住，低头在她耳边轻咬着说：“宝贝先给我一次，我快炸了！”

    凌霄用最快的速度退去他身上的障碍物，这才伸手去解她的裤子，秦可人低声的说：“凌霄，我恨你，一辈子都不会原谅你。”

    知道她是无论如何都逃不过了，哪怕就是说她现在怀孕疑似流产他也不会相信，绝望的看着门口，用尽全身的力气大喊了一声：“子默哥，对不起！”

    ‘砰’随着她的声音一落，接着就是门被猛的踹开的声音。

    天知道顾子默在听到这一声绝望的声音，心里比刀割都还要难受，不用想都知道现在她怎么了！

    进门的瞬间顾子默爆炸了，过去直接就是一脚把凌霄从她身上踹下来，莫寒很快的捂住楚昭的眼睛转头。

    秦可人看到来人，又是高兴又是绝望，眼泪止不住的流，“子默哥・・・”

    顾子默把衣服脱下快速的给她穿上，抱着她低声的喊到：“可人，可人乖，没事了！”

    “子默哥，肚子，肚子疼！”

    顾子默心里一紧，“怎么了？”

    “刚刚我想逃，被他一下扯回来撞到了肚子，好疼！”

    顾子默愤怒的转头，“凌霄，可人已经怀孕了，她要是有个什么三长两短我一定不会放过你。”

    凌霄一愣，“她，她・・・”想到刚刚她真疼的表情，“她刚刚说肚子疼要我送她去医院，我以为她骗我想离开・・・”

    莫寒：“快，送医院，这附近没有医院，我们还得回城里才会有。”

    “凌霄，我们的兄弟情就此一刀两断，为了顾及你我之间的情义却害得可人这样・・・”顾子默一把抱起秦可人，看到她坐着的地方已经有一片血迹。

    “我不仅害了可人，还害了我的孩子。”边快速的走，边尽量保持平稳！