
    凌霄看着地上的血迹久久不能回神，心里只有一个声音：他伤害了可人，亲手杀死了她的孩子！

    秦可人已经疼得晕了过去，还好开了半个小时，在镇上有一家这里唯一的医院，送进急救室几个人焦急的等在门口，楚昭看着顾子默身上的血迹也很是难过，可又不知道要怎么安慰他，“学长・・・”

    顾子默懊恼的说：“楚楚，我是不是活该，当初就该听莫寒的，不该犹豫不决，顾及什么兄弟情义，等他慢慢适应，让他始终对可人抱有幻想，现在终究害了可人和孩子。”

    “学长，现在不是自责的时候，事情已经出了，无法挽回，再说这些有什么用，想想怎么安慰可人吧，她其实比你更在意这个孩子！”她最能懂她，因为她们差不多的境遇！

    虽然她这话有点不好听，可她不想看到他这样消沉！

    一个小时后医生出来，“大人已经没事了，孩子肯定是保不住了，流了这么多血没大出血已经是万幸了，已经给她清过宫，今晚就让她好好休息，明天在动身回城里去，记住，她这次撞击得有些厉害，差点子宫脱落，三个月内不要行房，最好半年内不要让她再怀孕，不然大人小孩都会很危险的……”

    随后医生给又讲了一些注意事项和禁忌！

    顾子默听到差点子宫脱落这几个字，恨不得抽自己两耳光，“谢谢医生，记住了！”

    医生：“恩，病人马上就出来了，你们到病房等着，一会儿我让我们这里的护士，给一套干净的衣服，你给她换上。”

    楚昭赶紧说：“谢谢医生，我和你一起去拿吧，这么晚了就不麻烦护士送了！”

    “也行！”

    楚昭兜里没钱，在莫寒那里拿了两百块很快跟上医生的脚步。

    没一会就抱着一套干净，有点旧的衣服回到病房，秦可人已经从手术室回到病房，走过去轻生的说：，“学长，我换还是……”

    顾子默接过衣服，“我换！”

    楚昭知道他心里难过，“那你先把可人身上的衣服脱下来我拿去洗一下，明天早上应该能干！”

    顾子默手伸到被子里解开衣服，脱给楚昭，“麻烦你了！”

    楚昭接过带血的衣服，“学长说这样的话就见外了！你陪着可人，我先出去了！”

    “好！”

    莫寒一直在门口没进去，等楚昭出来和她一起去洗衣槽洗衣服！

    顾子默给秦可人穿衣服时，这才看到肚子那里一大片的青紫，不过没多犹豫，现在她不能受凉，赶快给她穿上，盖上被子，然后手才从被子伸进去轻轻的覆到肚子上。

    后半夜麻药刚一过秦可人就醒了，感觉到肚子上的手，微微偏头，看着趴在床边假寐的人，眼泪不受控制的流了出来。

    顾子默感觉到人醒了，一看，已经成泪人了，轻抚着她的眼泪，“乖，不哭，对身体不好！”

    “子默哥，对不起，孩子……”

    顾子默附身亲吻她的额头，“肚子还疼吗？”

    “心疼，孩子没了！”

    顾子默：“对不起可人，我不该对凌霄优柔寡断的，对不起！”

    秦可人：“你没有错，是我不该轻信他和他走的，你别责怪自己！”

    顾子默：“好了乖，不想我自责就别哭，这样对你身体不好，听话，孩子我们以后还会有的，除非你不再爱我，不愿意给我生小孩了！”

    “我害怕，抱着我睡！”现在她心里都还怕。

    “好！”顾子默脱掉鞋上床把她紧紧的抱住。

    “子默哥……”

    “嗯？”见她半天没下文才嗯到。

    “你会不会嫌我脏……”想到凌霄肆意在她身上的手，还有亲过她的……

    “不会，在你心里子默哥是这样的人吗？”顾子默丝毫没犹豫，而且他也知道，如果犹豫了他一定会彻底失去她。

    感觉到身体上她流出的眼泪，“答应我，别哭，子默哥永远不会嫌弃你，何况我嫌弃你什么，你这么好求都求不来怎么会嫌弃！”

    “可是，他……”

    “乖，别想了，子默哥抱着你睡，好好睡一觉就好了！”

    早上秦可人突然惊醒，顾子默已经打水在给她擦脸，一下抓住他的手：“子墨哥，刚刚我梦到一个孩子他哭着问我为什么不要他，为什么不好好保护他……”

    顾子默抱住她，“好了可人，别这样，不是你的错，是我没保护好你们。”

    许久才恢复情绪，换好衣服一行人才慢慢的回c市去，由于几个人都很累，没怎么睡觉莫寒和楚昭也是直接就回去了。

    莫雪看到他们回来赶紧过去，“怎么样了？”他们在追的时候给她发短信告诉她。

    莫寒摇头，楚昭有点疲惫的说，“可人的孩子没了！”

    “什么・・・”看到他们都很疲惫，“好了你们先去好好休息一下。”

    秦可人会流产完全在他们几个人的预料之外，也给他们敲了警钟，遇事就得快准狠的解决，不然什么样的后果谁也预料不到，他们养足精神后首先商量的就是韩澈。

    莫寒：“韩栋虽然身体没恢复，但是能行走自如，我们不能老是躲着他，这样就不知道他到底想干嘛！”

    莫雪：“不能硬往他那里凑上去被他打吧！”

    韩栋：“不用，引蛇出洞看看他到底想干嘛，如果还是想要我命，那得看他本事。”

    莫寒这时电话响了，一看是白夜，“喂！”

    “莫爷，文莱集团董事长想要见你！”

    “好我知道了！”莫寒挂掉电话，看着韩栋，“白夜的电话，文莱董事长来了，要见我……”

    韩栋蹙眉起身：“和你一起去。”

    莫寒：“恩，楚楚和雪儿先在家里等着，我们去看看实际情况再说，因该韩澈也知道了。”

    两个人很快来到莫氏，虽然十几年没见，但韩栋还是一眼就认出了那笔直站着的人是谁！

    莫寒过去：“韩懂事长您好！”

    韩老转身，目光落在两个年轻人身上，看着韩栋，依稀有一点点小时候的模样：“韩栋？”