
    莫寒四下看了一下，不远处可以很清楚的看到，楚昭手上戴的那条手链，安静的躺在地上，走了过去捡起来，“被他发现了这手链有问题？”

    顾子默摇头：“不可能，他怎么发现的？”

    苏凌枫看了眼莫寒，“有可能是不想看到嫂子身上带有你给的东西，所以随手就扔掉了，别把他想的那么聪明！”

    莫寒的电话突然响了，一看陈逸辰，本来不想接的，但一下按错了，语气冷冷的，“什么事？”

    陈逸辰被这突然很冷的声音吓了一跳，“莫哥，你这是不相信我了？”

    “恩？”没头没脑的话让莫寒回了一声。

    陈逸辰有点激动，“嫂子怀孕了你竟然带她去一个私人的小医院也不来找我・・・”

    莫寒立马打断他的话，“什么意思？”

    “啊？难道你现在没和嫂子一起？”难得啊，他可是知道他们基本是形影不离的，这什么情况？难得吵架了？

    莫寒冷声到：“快说？”

    陈逸辰盯着电脑，“哦，就是上次嫂子出事后我就给她建了一个专属的电子档案，要是在其它医院去挂号就诊的话我都会收到提示，十分钟前就到了信息，不过有事没来得及看，这不刚刚才看见，你不知道？那嫂子怎么会去那么一个又远又小的医院。”

    “你再说一遍？”莫寒瞬间愣住，心里只有一个声音，楚楚怀孕了！

    陈逸辰滑动鼠标，“资料上显示嫂子已经怀孕五十天左右，不过上面写的却是情绪太激动导致晕倒・・・”陈逸辰以为他是太高兴，赶紧狗腿的说。

    “告诉我那个医院的地址，快！”莫寒激动的说。

    这时陈逸辰慢半拍的才察觉到不对，“怎么呢，出什么事了？”

    苏凌枫那个着急啊，“快说啊，嫂子又被林越泽给劫走了，快点！”

    陈逸辰从说到楚昭名字的时候，莫寒就点开了免提几个人一起听，现在他们几个担心的是林越泽会对她肚子里的孩子不利。

    陈逸辰看着最后面的标注说：“一个叫玛丽的私人医院・・・”

    没等陈逸辰说完莫寒就挂掉电话，向车前跑去，“上车，导出这个医院的地址。”

    很快几个人就找到了医院，但他们找到医院时被告知他们已经在十分钟前走了。

    这时几个人才稍微的放了一点心，起码暂时楚昭和她肚子里的孩子都平安！

    苏凌枫出示了身份去监控室看门口的监控，看能不能看到他们出去后走的方向或者车牌号。

    莫雪：“对不起哥，我没照顾好楚楚姐・・・”

    韩栋揉着她的头，“不怪你，很明显他早就蓄谋好了。”

    莫雪：“可是，要是我能早点发现就好了不是吗？”

    苏凌枫很快就过来，指着前面的路口，“可以看到他们是从这里走的，看不到车牌号。”

    顾子默看着手机里的地图，“上车，这条路暂时没岔路口。”

    几个人开始拼命的追，苏凌枫早就打好招呼，让一路的交警让路。

    可一路都没结果，连影子都看不到，其实他们不知道，林越泽根本就没走，而是用了假身份证在医院附近的一家很小的旅馆开了个房间让楚昭休息！

    这一觉楚昭足足睡了几个小时，只是在检查的时候迷迷糊糊的有点感觉，但眼睛始终睁不开，不过医生说的话她却是听见的。

    楚昭突然猛的做起，双手捂着自己的肚子，没其他的不适，还好孩子还在，她有没有的孩子了，不过还没来得及高兴一个煞风景的声音响起，“是不是该好好的感谢我留下了你肚子里的孩子！”

    其实他也不知道是怎么想的，反正当时首先想到的到还真不是拿掉她肚子里的孩子，而是想到的自己，和他爸爸凌峰。

    楚昭防备的看着林越泽，“你想干嘛？不许伤害我的孩子。”

    “我要是不想留他你觉得现在他还会在？”不过她的反应他到没生气，肯能是已经猜到了她会有这样的反应吧，所以并不意外。

    “你什么意思？”这些楚昭是真不懂他到底想干嘛！

    “这要你和我一起过没矛盾，我妈当初也是怀着我嫁给我爸的，我爸到死都还惦记着她，他也是为救我而死，所以只要是你的孩子，我都会像我爸爸疼我一样疼他的，我不在乎他的爸爸是谁，这点你可以放心。”这真是他内心最真实的想法，再说她和莫寒结婚这么久了怎么可能没发生什么！

    楚昭瞬间不知道该说什么，她要怎么办，为什么这么久了莫爷还没找到她，瞟到手腕声音立马高了几分，“我的手链呢？”

    “什么手链？很重要？莫寒送的？”他还真没注意到她手上的手链，蓦然，“上次他给你买的那个镶嵌着海洋之星的那个？”

    楚昭从他的神情和话语中可以肯定他确实不知道，那就是在哪儿掉了，怎么办，那是不是莫爷就没那么快找到她了，没关系，她会和孩子一起等他的。

    只是谁都没想到这一等就是几个月！

    五个月后，楚昭再一次逃跑被林越泽抓包，这次他是真生气了，把她揪回到屋里，冷着脸说：“楚昭，我的忍耐已经到极致，五个月来天天就想着怎么逃走，你不嫌累？如果再有下次别怪我不顾忌你怀孕强行让你彻底变成我林越泽的女人，不信你可以试试，如果你无所谓那也行，别怪我对你肚子里的孩子下手。”说完砰的一声摔上门出去，还可以听到他用锁锁门的声音。

    楚昭蜷缩在床头，怕压到肚子里的宝宝又重新换了个姿势，五个月来每每想放弃的时候都是肚子里的孩子支撑着她的信念，也知道莫爷肯定没有放弃找她。

    她不知道这里是哪里，只知道这里说有好偏僻就有好偏僻，平时吃的用的都是林越泽从外面的镇子上买回来的，而那个小镇林越泽无意说起过一次从这里过去走路起码要走四个小时，这得是多偏，不会把她带到原始森林了吧！