
    几个人集齐后马上出发经过十几个小时一行人终于赶到俚岛镇，刚好现在是半夜，不容易引起注意和怀疑。

    临走前，莫白突然带着他的精英部队赶过来，当然，是秦寒雪打电话告诉他的，按照之前说的那样，苏凌枫带着特警队，影带着他的手下，莫白带着他的人，剩下的莫寒、顾子默、秦可人、韩栋、莫雪一起，陈逸辰在车上等和观察附近的情况，他们分别把车隐藏好后快速的从不同的方向消失在夜色里。

    莫白给他们每个人准备了通讯器带身上，全是军用全新引进的设备，效果那是没话说，这样才能在任何人找到的情况下其余的人才会知道。

    他们全速奔跑着，莫寒强调到：“记住，我们只找那些房子附件有小树林的，没有的直接排除，楚楚怀着孕，还有凭林越泽的那份心思，那个树林离他们不远才是，而且附近还没有其他人家，是个独立的房子，有院子。”

    莫白：“收到！”

    苏凌枫：“好！”

    影：“是，莫爷！”

    四路人马，根据莫寒提供仅有的线索，按照他们的方向，负者排除离他们最近的村子。

    虽然莫寒提供的线索少得可伶，但这样让他们排除起来相当的快，在没天亮时就排查完。

    莫白：“哥，没有！”

    苏凌枫：“莫哥，没有！”

    影：“莫爷，没有！”

    莫寒也无力的说：“我也没找到符合楚楚形容样子的房子。”

    一行人都有点沮丧，莫白：“哥，嫂子会不会不在俚岛镇，在其它地方？”

    莫寒很肯定的说：“不会，她说的是林越泽带她去看的天鹅，如果是其他地方，那还要做交通工具，这么重要的细节她不会忘记的。”

    莫白：“可我们差不多把这里翻了个遍了！”

    莫雪对着手机吼道：“你给我翻两边也得给我把楚楚姐找到。”

    莫白：“・・・・・・”

    影对于莫寒的话从来就是深信不疑，“莫爷，我们这么多人，如果天亮了还找不到夫人，就是林越泽躲起来他也会听到风声的。”

    这也是莫寒担心的，可是他们都找了，没有，怎么办？

    莫白的侦察兵突然跑过来，“少将，11中点方向有一个独立的房子，和莫爷形容的极其相似，如果不是站在至高点很难发现周围树木环绕中间房子，看那房子的样式和我们之前排查的不一样，因该是后来才建的，不是以前这里的人建的房子。”

    通讯器里所有的人听到这消息都知道这是唯一的希望了，莫寒想了一下，“凌枫，影，带着你们的人去和陈逸辰汇合……”

    苏凌枫赶紧说：“莫哥，要不我和你一起・・・”

    影：“莫爷，我和你一起・・・”

    莫寒挥手打断：“不用，还要防万一是个圈套，不能全在一起被擒！”

    莫白在通讯器里说：“听哥的，那我们先去观察，哥你们过来，以我们现在的位置判断，因该是在烟墩角村东面的11点钟方向。”

    莫寒：“好，你们也注意，如果我们没到，在确认是你嫂子后或者能确认是林越泽，未免时间久了打草惊蛇，你们可以先行动，他在这里几个月，肯定把周围的环境摸得很透彻也很熟悉，长时间的潜伏一定会让他有所察觉。”

    莫白：“只要确认他们任何人我都立刻拿下，放心哥，我会保护嫂子安全的。”

    林越泽不知道怎么回事，一晚上都没睡好，总感觉会发生什么事，他怕是楚昭有个什么，所以一直都没怎么睡，一会儿又睁眼看看她，一会儿又睁眼看看她，为了方便照顾她，他把床搬到了她的这个屋子里和她的床对着，一睁眼就能看到她。

    没睡的又岂止林越泽，楚昭也没睡，心里很激动，她的莫爷终于要来了，不过也感觉到林越泽没怎么睡，就是不知道莫爷能不能找到她现在的这个屋子。

    昨天那个阿婆精神不怎么正常，也问不出这里是哪里，后来把电话还给她，她走的时候还是一会儿哭一会儿笑的，从门缝看出去，她穿得还是很干净的，因该不是什么没人管的精神不好的人，精神也是时好时坏，她的那个电话因该也是家人不忍心把她关在家里放她身上的吧，不然就是她捡到的，不过不管怎样她都很感谢她，如果不是她那她还不知道什么时候才能见到莫爷，可能一辈子都见不到也是有肯能。

    莫白带着他的十个人慢慢靠近屋子，小声的说：“哥，屋里的灯亮着，因该已经醒了。”

    莫寒：“小心点别弄出什么什么声响，实在靠近不了就等等。”

    莫白：“我知道，放心，我怎么说也是少校，怎么可能鲁莽害我亲嫂子。”

    “恩！”莫寒哪里是不放心他，而是担心楚昭，越靠近心越紧张，他知道，那里面一定是她，和她感应越来越强烈就越肯定。

    “吃完早餐带你出去走走。”林越泽起床看了一眼窗外很好的天气。

    “谢谢，不用！”本来就不是很愿意出去，加上现在不能随便出去，万一他们走了莫爷来了没看到人怎么办？

    林越泽已经习惯了她这样，到是没发现什么异常，几个月来每次让她出去她都是这样的，不过他也知道怎样能让她和他一起出去散步。

    “你起来慢慢洗漱，先给你做早餐去。”停了一下，回头问：“有没有什么想吃的？”

    楚昭摇头，看着他转身出去的背影，其实他正常的时候挺好的，只是・・・・・・心里默默的说了声对不起，爱情是不能勉强的，她爱莫爷，也只会爱他。

    林越泽做好了早餐，看外面天气挺好的，把桌子摆放到院子里，然后把饭菜摆放到桌上后才进屋去喊楚昭出来吃饭。

    “好了，今天天气挺好的，我们在院子里吃早餐！”林越泽说着就过去扶她的手，她肚子太大，别说走路了，就是站着都感觉费力，虽然没去检查过，但他都猜想会不会是双胞胎。

    来到院子，楚昭四下看了一眼，不知道莫爷他们现在到哪儿了？