
    今天家里没吃的林越泽一早起来就出去买吃的，担心她闷坏，今天没有像往常一样把她锁在屋里，只是把院门口上了锁，然后出去。

    自从到了这个地方后，他没带她去医院检查一次，他的卡也没用过，都是之前直接取在身上的钱，他知道莫寒的本事，只要有一点蛛丝马迹他一定会找到他们的。

    所以，平时他能节约就节约，就像去买东西，走路去坐车回来，这样可以免一面的车费，虽然不多，但他还是的防着有急用没敢乱花钱。

    可算算日子还有两个月她就要生了，到时怎么办？把医生请家里来？到时他回去还是会备注，难道自己去学接生？那怎么可能？他完全是个外行，算了到时在说吧，实在不行到时生了马上就走。

    楚昭醒来，看到屋里没人就知道林越泽又早出去了，其实他也算是个好男人，偏偏爱上了她这个不该爱的人，可是怎么办她除了莫爷不会爱上其他人。

    看到门没锁起身出去，这还是第一次他出去没把自己锁在屋里，看了一眼院门口苦笑了一声，就是不锁怕是她也走不远，她什么都没有怎么走，宝宝也快生了，一下就想到莫寒，眼泪瞬间就流下，“莫爷你好吗？你有想楚楚吗？我好想你！宝宝都快出生了可是你还不知道，我要怎么办？你有放弃找我吗？”

    ‘啪’‘啪’‘啪’突然有人拍了三下门。

    楚昭停下抽泣的声音，走过去，“谁？有什么事吗？”

    “小姑娘，你为什么在哭？”

    楚昭从门缝看出去，几个月了她还是第一次见到这里的本地人，“阿婆，我想我家人了。”

    “你被人关起来了？”阿婆看着被锁着的门。

    楚昭眼前一亮，“阿婆，你能帮我吗？”

    阿婆为难的看着门，“我打不开锁啊小姑娘。”

    “那你有手机吗？”楚昭抱着试一试的心态。

    “有呀，呐！”说着就从门缝里塞进来一个很老式的手机。

    楚昭接过手机的手都在发抖，她从没想过会这样顺利，哽咽说：“谢谢！”

    “不客气！嘿嘿！”阿婆突然变脸的笑到。

    楚昭来不及去看她，一个一个的按着她心里一直熟悉的号码・・・

    莫寒一家人坐在一起在吃早餐，昨晚回来后他们没让他回世缘去，出来的时候电话在房间没拿出来，刚好阿姨在楼上收拾房间，拿着电话赶紧出来，“莫爷，你电话。”

    莫寒接过电话，上面显示的是山东荣成，“喂！”

    电话在快自动挂掉的时候才被接通，楚昭听到这个字瞬间泪流满面，战战兢兢的喊到：“莫爷！”

    莫寒手里的筷子啪的一声掉落，不敢置信的喊到：“楚楚？”

    桌子上的人马上停止吃饭的动作，全部都看着莫寒。

    楚昭抽泣的说着，“莫爷，我是楚楚・・・”

    莫寒激动的喊到：“楚楚，你在哪儿？”

    “我不知道这是哪儿，等等。”转头，“阿婆，能告诉我这是哪儿吗？”

    阿婆突然哈哈大笑到，“哪儿？这是哪儿？哈哈哈，这是哪儿？哈哈哈！”

    “・・・・・・”楚昭失落的对着电话说：“阿婆可能精神不怎么好怎么办？”

    莫寒安抚道：“别急，楚楚乖，别急，你想想那里有什么比较突出的？”

    楚昭感觉好久好久，仿佛几个世纪都没听到莫爷这样叫她，“莫爷，我想你了，你还不知道我・・・”

    莫寒心疼的说：“楚楚乖，别哭，哭多了对孩子不好，知道吗？”现在他多想把她拥在怀里。

    “你知道？”楚昭诧异。

    莫寒：“恩，林越泽带你去医院我们就知道，只是追过来没追到你们，只在路边捡到了你的手链。”

    楚昭泣不成声，“莫爷，我想你，好想你・・・”

    “我也想你，对了林越泽呢？”天知道他听到楚昭这样说心里真的是百感交集。

    “他出去买东西了，对了他因该快回来了。”反应过来赶紧说到。

    “好好想想那里有什么？”莫寒赶紧问到。

    楚昭回想了一下，“我不知道，他很少让我出门的，以前他要是出去，都是把我锁在屋里的连院子都出不来，可能他今天走的时候忘记了。”

    “他没在的时候都是锁着你？”莫寒听到这句话拳头紧握，青筋都冒出来了。

    “恩，平时他就带我到旁边的小树林去走走，除了那里……对，除了那里他带我去看过一次天鹅。”楚昭突然想到。

    莫寒：“天鹅？”

    楚昭肯定的回答：“恩！”

    莫寒：“恩，好，你把手机还给阿婆，别让林越泽发现，莫爷会用最短的时间找到你，好好照顾自己，听到没。”

    楚昭突然感觉心里很踏实，“好，我会照顾好自己和宝宝的。”

    莫寒嘱咐着，“乖，挂了，去洗个脸像平时一样就好，如果让他发现他一定会转移，到时我们就很难找到你了。”

    “好!”

    莫寒对着电话亲了一个，依依不舍的挂掉电话，然后分别给顾子默和苏凌枫打去电话，很快几个人就聚集在一起。

    秦可人很激动，“莫爷，楚楚姐真的有打电话来？”

    莫寒点头，“恩，电话上显示是山东荣成，她说林越泽带她去看过一次天鹅，那因该离荣成俚岛镇不远，但俚岛镇有71个行政村，这就有点难办了，如果动静大了一定会惊动他，可是静静的找如果不快的话也会被察觉，毕竟那里不比我们这些大城市。”

    苏凌枫挑眉，“他这是去了个偏远小地方啊，他怎么想到的，我们都没想到，一直围着比较大的城市找人，难怪一直找不到。”

    顾子默沉默了一会儿，“不如我们分几路，苏凌枫带他的人，影带他的人，我们五个人带上陈逸辰一起。”

    莫雪一下没反应过来，“为什么要带陈逸辰？”

    顾子默：“楚楚现在有七个月的身孕，带个我们自己熟悉的医生比较放心！”

    莫寒也赞同，“韩栋去接他，然后我们一起出发！”