
    林越泽到也没一天二十四小时的把她关在屋子里，只要她不逃跑，外面的院子她还是可以随意进出的，然后每天晚上吃过晚饭会带她到前面的小树林去走走，每次不愿去的时候林越泽就说孩子需要运动，为了孩子她还是去了，树林的空气那肯定是很好的。

    林越泽在院子了站了一会儿，在楚昭不逃跑的情况下，他对现在的生活还是很喜欢的，每天都陪着她，此时的她也只属于他一个人。

    只是他还不知道，此时c是同样有个女人挺着五个月的肚子等着他回去，就是李雅晴，她走的那天战况激烈，林越泽算是比着时间到的机场，赶着时间让两个人都忘记，回到美国也一直没注意，还是后来一次体检体检出来的。

    当她高兴的回来时，被告知林越泽已经失踪，还掳走了楚昭，至今下落不明，当时犹如一道晴天霹雳，不过她还是挺过来了，不管有没有他，她都会好好留下肚子里的孩子。

    有了孩子的她后来慢慢的想着，是不是当初她鼓动刘姗姗绑架楚昭得到了报应，让她一辈子都得不到，还得给他生孩子，所以她主动找莫寒说明了当初这件事，虽然她没直接参与，但确实是她言语间的暗示，暗示刘姗姗这样的，刘姗姗又一直挺维护她，就帮她出气。

    莫寒看着她大着的肚子，一下就想到了还被林越泽藏起来不知所踪的楚昭和她肚子里的孩子，为孩子积德他也没追究她，想着如果楚昭在，她的肚子因该比李雅晴的还要大一点才是，毕竟大两个月，只是要求她如果知道林越泽的下落希望她第一时间告知他。

    顾子默经过这几个月也基本完全把公司迁回来，也离开了莫氏在自己公司坐镇，一同回来的还有邹毅，凌霄留在美国善后，等彻底迁完后也没打算回去和他们一起，没脸见秦可人和老大，后来等他们走后他亲自去问过医生，他从医生那里知道他的那一扯，差点让秦可人子宫脱落永远也当不了妈妈，直到现在都还清楚的记得她苦苦哀求他送她去医院的样子。

    不过令他欣慰的是还有机会帮助他们，让他用他在美国的势力，不管大大小小城市的医院诊所都不要放过，去找有没有楚昭就诊的纪录。

    这个电话也是秦可人亲自打的，这是他至今为止唯一高兴的，而且他也很认真努力的去办，每一处他都亲自去，他知道她很在乎楚昭，把她当家人。

    韩老爷子最后也放弃了要韩栋继承文莱的决定，除了韩栋的坚决还有莫寒顾子默从中帮忙，最后无奈，韩栋保证如果以后文莱支撑不下去他会出面保下它，这个承诺可以两代有效，这无疑是答应韩老他会护文莱两代，这对韩老来说够了，如果两代都还保不住那就是文莱的命。

    没办法只好不舍的回去，这个不舍当然是韩栋这么好的继承人，他还有两个儿子两个孙子和一个孙女，不过都不及韩栋出色，可偏偏最出色的人不愿继承文莱。

    他始终都想不通，为什么有他这么傻的人，放着这么大一笔财富，放弃唾手可得的荣誉地位不要，偏偏就愿意甘心的去做一个助理，在高级的助理不也是被人指挥，难道去指挥别人不好吗？

    而韩澈在一次次挑战韩栋底线后被自己给作死。

    和他们开始预测的一样，他始终还是把主意打到莫雪身上。

    只是让他没想到的是，亲自抓莫雪也不是件容易的事，又加上莫雪心里记恨着岳灵的死，和他打的时候那是卯足了劲不要命的打，她的打法毫无章法，一度的让韩澈抓狂。

    由于当时有齐齐一起，她吃惊的同时赶紧给韩栋打去电话，她还不知道原来莫雪这么厉害，很快韩栋和莫寒就敢过来，三个人很轻易的就擒住他。

    在回去的途中，一个没注意又被他给逃了，车速很快，等他们停下来去追的时候已经跑远了？

    可是随后的一幕让几个都惊呆了，他被迎面开来的一辆大卡车直接撞得飞了出去，然后又被后面来不及踩刹车的集装箱车给压了个粉碎，就是韩栋及时的捂住了她的眼睛也让莫雪恶心了好几天。

    远在巴黎的莫白和他父母，听说楚昭怀着孕被劫持走，也没心情玩都赶紧的全回了c市。

    暂时所有的事都算是告一段落，几个人现在的目标就是不断的，用所有的途径去寻找着楚昭的下落。

    白夜敲门进来，“莫爷！”

    莫寒看着他手里的资料，“还是没有吗？”

    白夜：“恩，没有就是好消息，证明夫人和孩子都还好好的。”

    他和韩栋分别查着不同城市大大小小的医院，几个月来，都忘记他们走了多少城市，就算陈逸辰建了档案，但他们还是亲自去，就连一些名不见经传的医院都没放过过。

    莫寒挥挥手，“恩，你先下去吧！”

    等白夜出去，他拿出手机，里面有一张也是唯一的一张楚昭的照片，这还是她熟睡的时候他偷拍的，拇指亲亲的在手机屏幕她的脸上轻轻的摩挲着，嘴里呢喃到：“楚楚你在哪儿？还好吗？我们的孩子有闹腾你吗？你胃被我养刁了林越泽能照顾好你吗？吃得惯别人给你做的食物吗？你想我吗？我想你了！你会不会怪莫爷这么久了都没找到你？你知道莫爷多想找到你吗？别怪我好吗？等我，莫爷一定会找到你的，一定！”

    门口的几个人静静的听着莫寒自言自语？，莫离和韩栋对视一眼，秦寒雪和莫雪听得泪流满面，轻轻的呢喃到：“凌寒，保佑莫寒快点找到楚昭，也保佑她和肚子里的孩子平安无事，别折磨他们了。”

    莫雪抱着秦寒雪，“妈，楚楚姐和她孩子会没事的，一定会没事的，她还等着我们去找她，我们一定会找到她的。”

    莫寒听到动静放下手机出来，“爸，妈，你们怎么来了？”

    “我们一起去吃饭！”秦寒雪擦了擦眼泪，勉强的笑着说。

    莫寒不想她们过多的担心，“好！”