
    秦寒雪悬着心也落下，走过来，“去看看吧，还没这么快醒！”

    “嗯，好！”楚昭也想去看看，都七个月了，她一次也没去检查过！

    莫寒自始至终都是搂着她的，一刻也没放开过。

    很快就检查完，全程莫寒就没离开她半步，也在看到孩子的彩超，在楚楚肚子里很是活泼的来回动。

    此时莫寒的心情是无法言喻的，肚子里的孩子是他的而且还是两个，难怪肚子这么大。

    莫寒把楚昭扶到莫白也病房，其他人已经回去了，就他们几个人！

    莫雪先看到，“怎么样？”

    莫寒把她扶过去坐下才慢慢的说：“孩子很好，龙凤胎！”

    “哇，楚楚姐好厉害！”莫雪最先尖叫起来，她马上不仅有小侄子还有小侄女了！

    莫离和秦寒雪一个劲的说好，也算是对凌寒有交代了！两个人经过巴黎的短暂旅游后也可以看出敢情增进了不少，比以前更像夫妻了，当然这也和莫白一直形影不离陪着他们有一定的关系！

    秦可人高兴的同时也有点落寞，要是她的孩子还在马上就要出生了！

    顾子默察觉到她的情绪，握紧她的手，无言的给她鼓励，秦可人微笑着对他摇摇头，表示她没事，她只是有感而发而已！

    放开顾子默的手，走过去，“真好，一次就是两个，那现在莫爷是不是得快点给两个孩子取名字了呢？”

    莫寒轻摇头，“这两个孩子还莫白用命护下的，名字留给他！”

    莫离看了眼时间，“你们都回去休息吧，今晚我和你妈在这儿守着！”

    几个人也没犹豫，确实也是身心疲惫，各自回家，从莫雪父母回来后莫雪就被韩栋直接没问的送回去，她也没说什么，反正每天也是他接送。

    车上韩栋送莫雪回老宅，莫雪想了想，“我不想一个人在老宅，感觉瘆的慌！”

    “……你自己的家瘆的慌？”韩栋极度无奈的看了眼。

    莫雪有点困意来袭，“要不送我去我哥那儿吧！”她实在是不想一个人。

    “……雪儿，你确定你要去莫爷那儿？”

    莫雪想了一下，“好像是不合适，他们五个月都没见面了，肯定是各种的牵肠挂肚，我这明晃晃的电灯泡有点闪眼，那……去可人那儿吧！”

    她知道韩栋好像不喜欢她住他那里，不然也不会她爸妈回来，问都不问她意见就把她急着送回去，虽然当时没说什么，但莫雪心里一直耿耿于怀这件事。

    “你刚刚没看到可人那一闪而逝落寞的样子吗？因该想她那无缘的孩子了，你确定要去？”韩栋斜了她一眼。

    莫雪：“……”好吧，如果真是，那现在顾子默也在好好的安慰着可人，突然觉得自己好悲哀！

    莫雪酝酿了一会儿，闭着眼轻声感叹，“韩栋哥，是不是我也该去找个男朋友了！”

    韩栋愣了一会儿，不知道她怎么就突然说这话了，“完全放下秦浩宇了！”

    “早就放下了，放下之后再回头，发现根本就没什么可回忆的，身边的人都成双成对的，心情不好了连个去处都没有……”莫雪的声音越来越小，越来越小……

    突然就没声了，韩栋瞥一眼，见莫雪就这样睡着了，无奈的摇了摇头，他知道她因该是误会他直接送她回去的目的了，他是不想解释太多。

    人家父母都回来了，让他们的宝贝女儿和一个单身汉住一起叫他们怎么想莫雪，虽然他是把她当最亲的人，可他终究是外人，爱她就不管哪一方面的言论都不要带给她，哪怕是她父母异样的眼光也不行！

    这些莫雪还小，想不到他不会怪她，以后慢慢的她自己会明白的。

    看了眼还是把方向盘一打，向他住的地方驶去，知道她自从出过事后就害怕一个人，也不会放心把她一个人送回老宅。

    停好车，看着她的安好的睡颜不忍心把她叫醒，一把把她抱起来，直接抱上去他这点手力还是有的，别说坐电梯上18楼，就是硬走那也是没问题的对于他来说。

    秦可人回到家里情绪也还有些低落，洗漱完，两个人躺在床上，顾子默把她拥进怀里，低声的说：“好了，别想了，知道你想孩子了，只能说他和我们父母缘浅，以后我们还会有的，乖，别想了好吗？”

    秦可人在他怀里找了个最舒适的位置，“嗯，就是看到楚楚姐肚子里的孩子突然就又想到了，我不怪谁，只怪我自己没有保护好他，也许是这样他才选择离开我的吧，以后我会好好的保护我的孩子的，谁也你别想伤害到他们，要是以后是个女孩我们就叫她顾念好不好？男孩就你起名字！”

    顾子默吻了一下她的额头，“嗯，好，我会保护好你们的！”然后两个人相拥而眠！

    莫寒靠在床头，楚昭靠在莫寒怀里，轻抚着她的背，在怀里的感觉真好，许久才轻声问道：“楚楚，怪我吗？”

    楚昭：“嗯？”

    莫寒：“怪我这么久才找到你！又一次的没有保护好你。”

    楚昭：“不怪，我知道早晚有一天你一定会找到我的。”

    莫寒：“对不起，是我没照顾好你，也没能陪着我们的孩子慢慢的一点一点成长……”

    楚昭：“孩子还小，他们不会怪你的，只会感激你没有抛弃我们！”

    “我怎么可能抛弃你们，不管你在任何地方，就算是一时找不到你，但哪怕是一年，十年，甚至更长，我都不会放弃的！”他都守护她三生三世了，还有谁能比他长！

    “我知道，所以我从来就没担心过你会放弃我们，只是怕林越泽把我们藏得太好让你找不到，这五个月来，每天都是想着你过来，天天都想。”楚昭脸在他胸膛蹭了蹭，感觉到胸前的温暖才能实际的感受到真实的存在，而不是做梦！

    “这五个多月我没有一刻是没有想你们的，时时刻刻都想着你在干嘛，吃饭了没有，胃口好不好，有没有挑食······”莫寒慢慢的说着，突然感觉到怀里人平稳的呼吸，知道她睡着了，有可能这是她这几个月来第一次能睡安稳觉，就让她趴在他身上，他就这样拥着她而眠！