
    莫白瞪了他一眼，“你是少将还是我是少将？听谁的？”

    东子一下焉了，“你是，听你的。”

    莫寒和东子的声音同时响起，“莫白，不许做傻事，和他们一起撤退！”

    莫白根本不理会通讯器里的人，他得拖住林越泽，“快走，这是命令！”知道楚昭不会同意，放话，“嫂子，如果你执意不肯离去那就我们所有人给你陪葬，你走我们还有一线生机，至少我们不远全都死。”

    莫白目测了一下，木房子，就算是爆炸只要他们跑得够快因该伤亡不会大才是，楚昭大着肚子跑不快，他相信他的兄弟们一定会护她安好，他放心了，

    心里默算了一下有多少几率夺下他手里的遥控器。

    林越泽看着他们簇拥着楚昭离去，嘴角一扬，哈哈哈的大笑了起来，“哈哈哈，既然你们想死那就一起死吧！有你们陪伴也挺好的。”话音刚落林越泽就按了手里的遥控器，得不到就毁了，谁也别想得到。

    莫白也没想到他会一下就按了遥控器大家同归于尽！

    十个人已经带着楚昭离开十几米远，在听到爆炸的同时所有人都用身体护住她，这是他们少将用命换来的，他们誓死也会护她安好。

    莫寒一行人也刚好到，莫雪看着浓烟滚滚瞬间夷为平地的房子，失声喊到：“不要・・・二哥・・・・”

    韩栋一把扯住她，“雪儿不要过去……”

    房子是木质的威力并没有想象中的大，反应比较大的是院子的围墙，莫寒快速的跑过去，看着他们用人形墙围住楚昭，还好他们都没事，只是外面的几个人后背被炸飞出来的石头给砸伤。

    “楚楚・・・”喊她的声音被爆炸声淹没，而莫白的这些人也没有因为身后莫寒的喊声而让开。

    听到爆炸的声音完全消失，围着她的人才散去，都纷纷的向几分钟前他们还和少将说话，现在已经夷为平地的门口前走去，他们心里只有一个声音，少将，我们保护了你最想要保护的人，她没有受一点伤。

    莫寒看着眼角挂着泪的人，还没看见他，缓缓的走过去，在走进时楚昭才有所发现，抬头，“・・・莫爷・・・”这是她日盼夜盼的人，此时真的出现在她面前。

    莫寒看着肚子圆成球的人一把把她搂进怀里，“楚楚・・・”

    终于找到她了，看到她平平安安的比什么都好，嘴里也呢喃着：“终于找到你了！”

    楚昭含着泪，“莫爷，莫白他……”

    莫寒抬手擦去她眼角的泪，“我们过去看看，雪儿，秦可人她们都在。”

    “嗯！”

    看到莫雪哭成那样楚昭心里很难受，“雪儿，对不起，都是因为我莫白才……”

    秦可人看着听着大肚子的人，眼泪瞬间滑落，“楚楚姐！”

    闻言莫雪也抬起头来，异是高兴，又是伤心，“楚楚姐！”

    这时确定不会再有爆破点，莫白的人迅速的冲进废墟中去寻找。

    莫寒拍了拍楚昭的背，“你就在外面，我们一起去找！”

    “嗯！”楚昭点头，她不能帮不了忙还给他们添麻烦。

    莫寒对着通讯器，“凌枫，带陈逸辰过来！”

    苏凌枫：“莫哥，我们已经在过来的路上。”

    秦可人负责在外面陪着楚昭，“楚楚姐，没事的，一定会没事的。”

    这话其实连她自己都安慰不了，这么大的爆炸这么可能没事！但她能怎么办！

    在所有人快要放弃的时候，莫雪站在的地方听到一声微弱的声音。

    只有一下就没了，她以为是自己出现幻听了，可是准备走的时候她又听到了，马上对着人群说：“快，这里，这里有声音！”

    所有人都不疑有她，赶紧过来徒手抛开堆成小山的石头，人多没一会儿就扒开，看到人，莫雪激动的喊到：“二哥，是二哥，快！”

    把人救出来后一行人用最快的速度赶回c市，索信莫白和林越泽都没事，林越泽只是被炸毁的木条伤到所掩埋。

    莫白在爆炸的一瞬间躲到了院子里唯一能遮挡，早上他们吃早餐的餐桌下，这样才保住了一命，不过比林越泽伤的要严重。

    他们到医院的时候莫离和秦寒雪已经在门口等着他们，看着浑身是伤躺着一动不动的儿子，秦寒雪没忍住一下就哭了出来。

    莫白直接被推到急救室，楚昭蹒跚的走到秦寒雪面前，“阿姨，对不起，都是因为我……”

    虽然秦寒雪难过，但看到此时挺着大肚子的楚昭，擦了擦眼泪，“有没有去检查一下？”

    楚昭摇头，“不急，我没事！”

    秦寒雪哪里容她说没事就没事，“莫寒，快带楚昭去检查检查！”

    “等莫白出来我们就去！”他知道，不确定莫白没事她是不会心安的。

    秦寒雪看了眼，算了，随他们吧！

    其他人都回去了，现在就只有莫白带出来的那十个人和他们几个人，韩栋去找来几个护士，直接就在急救室外给受伤的人清洗伤口和包扎。

    两个小时后陈逸辰从手术室里出来，摸了摸额头上的汗，“没事了！”

    看到莫寒怀里肚子圆的像球似的楚昭，“嫂子，要不你也去检查一下，你这肚子比平时的孕妇大很多，有去检查过吗？”

    陈逸辰最后一句话让几乎这里所有的人都对他翻了个大白眼。

    “你说呢？”莫寒冷冷的回了他三个字。

    陈逸辰这才慢半拍的反应过来，摸了摸头，“呵呵~一下没反应过来，如果有检查我们早就找到了也不用等到现在。”

    “你的智商呢？”莫白没事莫雪心里也就跟着没事了。

    当看到一片废墟的时候，她脑海里只有一个声音，她还没好好爱过她二哥呢，一下就没了，从小就是他迁就她，她从来就没有过，每次都是怼他。

    不管是亲人还是朋友或者是恋人，真的是失去后才知道珍惜，发现他没事的时候她心里的第一个声音就是以后一定要对她二哥好！

    陈逸辰：“……”

    好吧，他承认，此时有点下线！