
    莫白躲在不远处在看到林越泽搬桌子出来的时候他激动得差点动了，过了一会就看到他又扶着他嫂子出来，看到她的肚子他终于忍不住低声道：“嫂子的肚子好大！”

    莫雪听到他这句立马激动到：“你看到嫂子了？”

    “恩，看到了，听着很大的肚子在院子了吃早餐。”在没看到楚昭的时候，就是看到林越泽他也没出声，只是静静的看着。

    莫寒此时的心情无比激动，但还是怕他们暴露被林越泽发现，“别说话，看准时机，我们大概还有十分钟左右就能到，有机会就动手，不必等我们，但一定要确保她的安全才能动手，不能让林越泽拿她威胁我们。”

    林越泽别的不好，但听力相当好，特别是到这里后听力更甚从前，突然站起来随着有风的方向望去，他刚刚好像有听点一点点声音。

    莫白看到林越泽这一举动立刻闭嘴，他知道有些人是有什么独特的特质的，他在部队里见多了，从林越泽的样子他就知道他的听力不是一般的好。

    莫寒察觉到瞬间安静的人不正常，“被察觉了？密切注意他的举动。”

    莫白用极其低的声音恩了一声，然后目不转睛的盯着不远处的房子。

    “怎么呢、？”她还没见过林越泽这样，突然意识到他肯定是听到什么动静，这才故意的问。

    “没，好像听到野兽的声音。”林越泽看着莫白隐藏的地方故意这样说，没什么动静，难道是自己敏感了，因该是吧，他这个房子周围是没人的，因该这个时候不会听到有人的声音才是，一定是昨晚没怎么睡。

    莫白悬着的心也在林越泽转身的瞬间才放下。

    吃完，林越泽起身收好碗筷，“你等一下，我洗完就带你去消消食。”也没等楚昭回答，自顾的端着进去。

    莫白看这情形怕是最佳时机，除了这个时候因该再也没这样的机会等只有他嫂子一个人的时候，对着隐藏的人做了一个手势，以最快的速度过去纵身直接翻进去。

    楚昭看着突然从天而降的人还吓了一跳，不过看到后面一个人时她一下就过去，“莫少将……”

    莫白：“别，嫂子，你这样叫我，雪儿会扒我皮的，快走！”

    进来的第一个人已经把门打开方便他们出去。

    林越泽听到声音出来的时候已经晚了，看到院子里的人，终于知道为什么昨晚一直睡不着了！

    “莫少将，你想干嘛？”

    莫白把楚昭护到身后，“这句话不是该我问你？你把我嫂子和未出世的侄子掳走你想干嘛？”

    林越泽：“什么你嫂子侄子，你就确定她肚子里的是莫寒的？”

    楚昭指着他，气得说不出话来，“你……”

    莫白转头，看着她大得有些过分的肚子，“嫂子，别激动，你现在可不能随便激动，我哥在后面，一会儿就到，你冷静点。”

    林越泽现在来不及担心她，“楚昭，给你个机会自己过来，不然……”

    莫白打断他的话，“林总，你觉得当着我这个少校的面威胁人真的好吗？”转头，“东子，带我嫂子走，去和莫爷碰头。”

    林越泽快速从一个花盆地下拿出一个很小的遥控器，“站住，在动我们就玉石俱焚！”

    莫寒听到这句话立马说到，“别轻举妄动，等我，最多两分钟。”

    莫白听到他哥的话，“越泽，你这是何必，要是我嫂子爱你我也认了，就算是我哥我也不会帮他，可是我嫂子她不爱你，肚子里怀的也不是你的孩子，你一样都没占，你……天下女子何其多，你何必执着于一个不属于你的！”

    林越泽苦笑，“我也想知道为什么？为什么她爱的人不是我？明明我比莫寒先遇到她，明明和她朝夕相处是我，为什么得到她心的却是不是我而是他？凭什么！”

    莫白也不太敢过多的刺激他，“只能说你在错的时间遇到了对的人！”

    林越泽呢喃这这句：错的时间遇到对的人！是因为他禁锢她千年吗？前世就是他们在一起，虽然最后都是以谁的死收场，但她除了他没属于过谁，难道真的是自己才导致这样的？

    可就算是又怎样？他不信命，不然楚昭也不会被禁锢这么久，“就算是错又怎样？就让它一直错下去无所谓，楚昭，给你两个选择，一，你自己过来，我放他们走，二，你继续和他们一起，我引爆埋的炸弹他们陪你死！”

    “我……”楚昭看着这些为了来找她的无辜的人，他们的命因该属于报效国家而不是因为她死于非命，她也不可能看着莫爷为她死，刚刚莫白说了，他很快就会到了！

    不得不说林越泽拿住了她的软处，知道她一定不会忍心。

    楚昭放开扶着她的人，挺着肚子来到莫白身边，“把莫爷拦住，安全的带他回去，我和孩子会好好的，让他也一定要好好的，我真的莫爷能听到，莫爷，楚楚爱你，这辈子只会爱你一个人，答应楚楚，没有楚楚也一定要好好的。”

    莫白抓住楚昭的手，“嫂子，不要……”

    楚昭看着这些打好年纪的人，“你们的命为了我牺牲不值得，回去吧！”

    “什么值得什么不值得？这种定义在于我们自己心中！”莫白转身，“全体都有，现在命令你们全部安全的回部队，我誓死也不会丢下我嫂子的。”

    十名战士齐声说：“誓死保护少校和他家人，绝不后悔！”

    楚昭摇头，“莫白，带他们离开，听我的。”

    莫白看向林越泽，“越泽，你真要这样？那行，她是我嫂子，我要是让她就这样过来了，对不起我哥和这些愿意陪着我的兄弟们，她是我哥最爱的女人，就是拼了命我也会护她周全。”

    看向身后的人，“东子，带我嫂子走，其余人护我嫂子周全，我把我嫂子的侄子托付给你们了！”

    东子过来，“少将，你带着嫂子走，我来，你要是有个三长两短我们怎么办？”