
    莫寒瞬间黑脸，冷声道：“你算个什么东西！”

    声音冷得周围的空气都跟着降了几度，让身边来来回回行走的人都不由自主的停下脚步。

    “你・・・”刘玫不敢置信的看着他，她完全没想到他会站出来维护这个贱人的。

    楚昭扯了扯莫寒的衣角，自己都还没生气他生什么气，她可不想这么久了第一次来公司就闹得公司人仰马翻的。

    “我怎么了？”莫寒握住楚昭的手，他可没打算就这样算了，他心里的宝贝怎么可能随便让别人作践，哪怕是话语也不行。

    “你，你以前不是这样的。”以前的莫寒怎么可能帮女人出气，最多站在一旁冷眼旁观，但不会开口，这样机会都少的可怜的。

    “我以前怎么样的？你很了解我，我们很熟吗？”莫寒的话根本就没留一点情面，他也没说错，他们除了是同学确实也不熟，在学校基本没讲过什么话。

    “你怎么能这样？我们大学在一起四年，四年！”刘玫瞬间委屈的红了眼，他怎么能说这样的话，不熟！！！

    莫寒依然冷着声，也可以说更冷，“麻烦你不要说这么有歧义的话，这样我太太会误会，我不想她有一点点的难过，我们除了同窗四年外还有什么关系？”

    刘玫：“・・・・・・”

    确实，他们除了同窗四年没其他关系，甚至连话都没说什么，后来还是进到他公司后才和她说话多，不过最多的就是工作上的事，私下里从来没在一起过，不过这话也确实是她故意这么说的，就是想让人误会。

    余光扫了一下渐渐围过来的人，越来越多，心一狠，指着楚昭，“你就是为了她才这样对我的对吗？”

    莫寒冷笑到：“哼，谁给你的勇气！”从表情可以看出越来越危险！

    刘玫根本就没发现危险，自顾的说：“没想你竟然为了这个贱人・・・・・・啊！”后面的话还没来得说就整个人飞了出去。

    莫寒本来就不允许谁侮/辱他的心尖宠，哪怕是言语上的也不行，更何况才刚重逢的他，让他更加的珍惜她。

    在他听到那两个字的同时就一脚踹出去，丝毫也没因为对方是个女的而脚下留情，甚至因为她的话，他还加重了力道。

    楚昭赶紧拉住莫寒，“你干嘛，万一出事了怎么办？不管怎么说同窗情谊还是有的。”

    她不想莫寒在他公司员工面前毁了一贯的形象。

    “同窗情谊？她有？配？从现在起，她被解雇了，我会以私人名义起诉刘玫，言语上侮/辱我太太。”说完就挽着楚昭离去，楚昭当然不会当着他员工的面落他的面，没有多说什么。

    到了电梯里楚昭才说：“真要告呀？其实她也没说什么！”

    “你就是善良，可人家领情吗？你没看出来，她根本就是对我目的不纯，我们好不容易才在一起，不想再经历什么意外，把那些扼杀在摇篮里对谁都好不是吗？”莫寒温柔宠溺的笑着，和刚刚在大厅的那个莫爷截然是两个样。

    好吧，确实，有些不该有的心思最好一开始就别让它萌芽，否则，后果谁能预料。

    大厅的人并没有马上散去：

    “莫总好帅！”

    “没想到莫氏的女主人是她啊！”

    “样貌平平，不过可以看出来人品因该不错！”

    “是呀，要是我，谁这么说我在我面前挑衅我一定抽死她我！”

    “哎，刘总监也是，明明知道之前还没有公开关系的时候莫总就很护她的，现在怀了孩子了那肯定是更宝贝才是！”

    “……”

    大家都你一言我一语的说着，地上趴着的刘玫更是久久的不能回神，或者是不愿意相信！

    韩栋把莫雪送到门口，远远的就看到又是这个叫易云的站在校门口，不用说也知道是在等谁，这两个月天天如此，风雨不断。

    之前韩栋从来没管过，不过介于昨晚莫雪含糊说的话，不放心的提醒到：“雪儿，记得我说过的话吗？”说着抬头示意车外的人。

    莫雪点头，“记得，你说以后在学校离他远一点。”

    韩栋：“记着就好，你相信韩栋哥不会害你，一看他就是个心术不正的人，就是想交男朋友也别找他这样的。”

    “谁告诉你我要找男朋友了？”莫雪立马炸了！

    “・・・・・・”这话不是她自己昨晚说的？

    “你觉得从小被你们几个逆天容颜围着长大的人会看上这样的？”此时清醒的莫雪完全忘记了昨晚迷迷糊糊在车上说的话，虽然这个叫易云的在学校来说算不错的，但要和这几个人比，不知道被甩几条街。

    “恩，去上课吧，放学来接你。”有她这句话就放心了，起码知道她不会草率！

    “晚上我要吃你做的饭。”莫雪打开车门说完才下车。

    易云见到她从车上下来，一脸笑意的过去，“雪儿……”

    莫雪直接打断，“不好意思，请叫我同学！”她不喜欢不熟悉的人这样亲昵的称呼她。

    易云有点尴尬，不过也只是一瞬间的事，“莫雪同学，我给你带了早餐，我们到那边去吃吧！”

    他马上就毕业了，必须尽快的拿下她才行，不过天天如此，都两个月了还是没什么进展！

    “不用，早餐已经吃过了！”真搞不懂，她都拒绝这么明显了他怎么还这样！

    易云哪会轻易地就放弃，“那还吃点……”

    “不好意思，真不用，早餐我已经吃的很撑了，现在还想消食！”如果不是在学校她可能会忍不住一脚踹他到太平洋去，真是太烦人了！

    “那我送你到教室去吧！”他充分的发挥了不屈不挠的精神！

    “……”莫雪一脸黑线，她说得都不好意思了，竟然被说的这个人还没察觉，回了他两个字：“随便！”

    韩栋直到看不到人才准备离去，刚刚的举动也悉数落到他眼里，拿出电话：“给我查雪儿学校一个叫易云的人全部资料，下午传给我！”

    表现得太明显了，说没目的他都不信，挂了电话才启动车离去！