
    翌日一早

    “啊~~~疼！”

    莫寒被楚昭的声音给叫醒，看着趴在自己身上表情也很痛苦的人，“楚楚，怎么呢？”

    “脚抽筋，疼···”

    莫寒动手给她捏着，“怎么一下就脚抽筋了？等会不抽了去医院看看。”

    “不用，我每天都这样的，只是之前没这次疼，忍一下就过去了。”

    “每次都是忍过去的吗？”看着抽筋鼓起来的游走的气，轻轻捏着，很少心疼的说。

    “嗯！不喜欢林越泽碰我，每次他拉过我的手回去都会洗好久！”她不知道是真的排斥他以外的男人，还是只针林越泽。

    不过这个毛病从她第一次出事后就有，只是没那么明显！

    “难为你了！以后没有再也不会把你弄丢了，对不起！”

    “不怪你，真的。”突然感觉到孩子在肚子里动，楚昭拉过他的手放到肚子上，“感觉到了吗？”

    莫寒放在她肚子上的手有些颤抖，看着因为肚子里孩子不知道是鼓动起来的是手还是脚，激动地话都说不出来，楚昭看着他的傻样呵呵的直笑。

    莫雪很不情愿的醒来，闭着眼在床上拱了工，咦？这味道有点熟悉啊！

    突然睁眼，不可思议的看了一眼又闭眼，是不是做梦了？

    要死了，做梦还梦到这里了！！！

    过了一会又睁眼，怎么还是这儿？还醒不来还，随着三声的敲门声让她意思到这不是做梦，她是真的在韩栋家，昨天不是送她回老宅了吗？

    “雪儿，起床了吗？”

    闻声，猛的一下做起来，难怪睡得这么舒服，赶紧起床，洗漱完出去！

    看到桌上的早餐一下就做过去，拿起就开始吃，满嘴的吃的，含糊不清的说，“好吃，真好！”

    她几个月都没吃过他做的早餐了！

    “……”看着她的吃相韩栋都差点怀疑她在家里被虐待没给她吃过一样。

    怕她噎着，“慢点吃，又没人和你抢，一会儿送你去学校！”

    “嗯，好！”嘴上这样说，动作却没停下！

    “……”最后忍不住问：“你在家被虐待了？”

    “差不多，阿姨做的饭菜不好吃，就没吃多少！”她的胃可以说完全被韩栋养叼了，回家后就没吃过一顿饱饭！

    “……”

    听这话怎么有种是被他虐待的一样！

    作为一名合格的吃客那就是把做出来的全部吃完，但这也让某些人吃得有点撑，摸着肚子，“有点吃撑了！”

    韩栋真的很想扶额，本来今天早上做的就有点多，就是叫他吃也会吃撑更何况是她，“一会走路去学校！”

    “啊···走路啊，这么远，要走多久啊！”

    “总比等会撑的你肚子疼来得好。”韩栋不容置疑的说。

    莫雪想了想，“我们先到医院去看我二哥去，这样就差不多了，也不用走路去学校了，反正第一节课没课。”她不知道怎么了反正今天就是不想走路。

    几个人几乎同时到达医院，在电梯门口遇到，楚昭：“雪儿、特助早！”

    莫雪：“楚楚姐早！”

    韩栋：“莫爷，夫人！”

    来到病房的时候莫白已经醒了，莫雪激动的过去，“二哥，你醒了，什么时候醒的？”

    莫白吃惊的看着他莫雪，然后看向莫寒，“她受什么刺激了？”如果他没记错这小姑奶奶可从没叫过他二哥，明面上关心过他。

    莫寒看了眼，“受你刺激了！”

    “啊？”这下莫少将更是懵圈了。

    秦寒雪笑着说：“昨晚半夜就醒了。”

    莫白看着楚昭，“嫂子和孩子没事吧？”

    楚昭上前来，“没事，他们都很好！”

    “他们？”

    莫雪积极的说：“对呀对呀，是龙凤胎哦！”说着还把手放到楚昭的肚子上，突然感觉到肚子在动，“哎呀，他们在踢我！哈哈哈~”

    “龙凤胎，太好了！”莫白是真心的替他大哥高兴。

    莫寒揽着楚昭的肩，“他们是你救的，所以名字就留给你想了。”

    “真的？”这到让莫白很高兴，至始至终他哥都没把他们当外人，也没怪他们害他们一家不能在一起。

    “不愿意？”

    “愿意啊怎么不愿意，咳咳~”由于太激动扯到了伤口。

    莫离过来，“好了，就别让他嘚瑟了，你们就各忙各的去，这几天也都不用来看他有我们呢，让他好好休息休息。”

    他们也知道莫白需要静养，今天就是过来看看他醒了没有，然后告诉他楚昭母子平安，让他放心。

    不过莫白却不同意了，“什么叫我嘚瑟，还有为什么这几天不来啊，我一个人多无聊啊！”

    “无聊啊，要不给你介绍个女朋友？”秦寒雪端着水过来。

    这句话成功让莫白闭嘴然后装死，他高兴给他哥孩子取名还有一个原因是他没打算结婚，决定把他所有的爱都给这两个孩子。

    几个人相觑一眼，然后转身出去，莫寒和楚昭去公司，韩栋送莫雪去学校。

    当莫寒扶着大肚子的楚昭来到莫氏的时候，整个公司十分钟不到就炸了，原来楚秘书一直都是莫氏的女主人，可人家却还一直都这么的低调，一点都不张扬，瞬间在他们心里的位置都提高了不少。

    最尴尬的就算上次在办公室闹过一次的刘玫，不仅闹过还被她亲眼撞见不该撞见的一幕，心里有的几不止是嫉妒还有恨，对，她很这个女人，说不定就算近水楼台先上了船的，看来不可小觑，就是怀孕了又怎样？哼！结婚了还可以离婚呢！更何况这种先上车的，她可是一点都没听说莫寒结婚的消息的。

    再说他莫氏的总裁怎么可能接个婚还会没人知道，所以就算现在亲眼看见了也没打算就此放弃的。

    含笑走过来，伸手，故意装瞎，“你好楚秘书，好久不见，不过没想到这么快就怀孕嫁人了！真是恭喜啊，只是怎么没请我们同事一起去热闹热闹，让我们也粘粘喜气！”

    刘玫就是蹙定他们没结婚，最多现在只是先上车了而已！