
    韩栋回到莫氏把学校看到和他怀疑的和莫寒说了一下，最后，“还有一个可能就是他知道雪儿的真实身份，有目的性的接近！”

    “以后上下学你亲自接送她，这段时间我爸妈在医院照顾莫白，要么她就到我拿去要么就到你那里，别让她单独一个人，如果你没时间就让白夜去。”现在他们谁都不能再出事。

    “恩，知道！”

    虽然都知道她的身手好，光明正大的打差不多都不会是她的对手，有目的接近的谁还会光明正大？

    莫寒转头看着有些昏昏欲睡的人，挥手，“你先出去做事。”

    等韩栋出去莫寒起身过来，“困了吗？要不要到休息室里去睡？”

    “不要，我就像看着你，没事你忙你的，感觉有你在身边就格外的踏实放松，就想睡觉。”她这个几个月来除了昨晚从来就没有睡过一个安稳觉。

    “好，那你就先睡会儿，我有几分文件，看完我们出去走走。”

    楚昭打着哈欠，“恩，好！”

    当莫寒把文件处理完已经是十一点了，看了眼沙发上一直都睡着的人，突然不忍心去吵醒她，她一定是好久都没这么安心的睡过，但是也不能不吃饭。

    “楚楚，醒醒。”

    “完了吗？”楚昭睡眼朦胧的睁眼，然后费力的起身。

    莫寒赶紧扶着她，“嗯，完了，我们吃饭去！”话音刚落就听到两声咕咕的声音。

    “呵呵～我饿了！”楚昭干笑了两声。

    “走吧！”

    下午韩栋接到莫雪的时候就告诉她，这段时间她要么去她哥那里要么就去他那里。

    莫雪想了一会儿，“你说我哥他们才重逢我去会不会不太好？”停了一下，“要不我去住酒店吧！”

    韩栋听到她最后一句话愣了一下，“刚刚我也说清楚不去莫爷那儿就去我那儿，你为什么要去酒店？”她这反应让他以为早上在他家里把他做的早餐全吃完的不是她，而是他的错觉。

    见莫雪没说话只是低着头，韩栋有说：“雪儿从什么时候开始讨厌韩栋哥了吗？”

    一听这话莫雪就很委屈，“不是你讨厌我吗？”

    “恩？”

    “如果不是你讨厌我怎么会我爸妈一回来你就急着把我送回去，连我一句都没有。”憋了这么久的话终于说出来了，心里也好受多了。

    “・・・・・・”从不喜欢解释的他还是解释到：“雪儿，就算我对你再好，在把你当亲妹妹，但在你爸妈哪里我始终都是外人，你觉得哪家的会把自己的宝贝女儿放到人家里，对方还是个异性？莫爷放心我，可不代表所有人都一样，这样说你能理解吗？并不是韩栋哥讨厌你才把你送回去的，韩栋哥就是讨厌自己也不会讨厌你的，你这脑袋瓜一天都想的是什么？”

    “啊？真的吗？”那不就是说她白白的生了几个月的气？

    “我什么时候骗过你吗？”

    “我还以为是你交女朋友了开始讨厌我这样天天粘着你！”

    “你觉得可能？傻!”

    “呵呵~”

    “去酒店？”

    “你家。”

    韩栋斜了她一眼没说话启动车离去，行驶了一段距离莫雪又说：“下次别在一声不吭的就把我送回去，不然我还会以为你是有女朋友了讨厌我。”

    “・・・・・・”合着他刚刚说的白说了！

    易云看着越来越接近的毕业典礼，心里有点不甘心，都是那个该死的保镖，天天接送莫雪，让他一点表现的机会都没有，莫雪对他的态度也是万年不变。

    不行，一定得找个什么办法把他支开才行，不然毕业了更没机会了，这么好的机会为什么要留给别人，要问谁知道有这么好的资源不会眼红。

    这时文静慢慢的走过来，直接挑明，“学长，我可以帮你！”

    “为什么？”易云还是很警惕的。

    “放心，我们的目的差不多，只是你为莫雪而我是为了得到韩栋，合作怎么样？”文静只是单纯的以为易云喜欢莫雪，从来没有去怀疑过莫雪的另一个身份。

    “我考虑一下。”易云看她明显不知道莫雪的身份，可是他要不要相信她，会不会是谁派她来示范他的？

    文静哪里知道他在顾虑什么，只是看到他有些犹豫心里就有点不高兴了，“后天是我生日，我会打电话约她出来，到时韩栋一定会送她来，接下来就看你自己发挥了，我目的只在韩栋，如果你不想去我找其他人就是，想睡莫雪的人多了去了，不差你一个。”

    她必须在她生日这天把他拿下，变成他的女人，不然以后就没机会了，她真的她继父给她找了一个人，虽然家世好，但却是个瘸子，根本就不能正常走路，她不要她的人生从此就那样过完。

    “好，我答应，具体怎么弄？”听到这话他立马就答应了，确实如她所说，怕是想和她有关系的人太多，一旦和她扯上关系起码都要少奋斗几十年，甚至一辈子都不用奋斗坐享其成。

    文静凑过去：“我这样・・・・・・”

    此时的韩栋和莫雪还不知道正在被人算计，莫雪高高兴兴的回了趟老宅去拿换洗的衣服，“晚上我们到我哥家去吃饭。”

    “恩，好！”

    几个人吃过饭坐在客厅，莫寒看着莫雪认真的说：“雪儿，这段时间要好好的跟着韩栋，还有，离那个叫易云的人远点，可能他知道你到底是谁，所以故意接近你想走捷径。”

    “他怎么可能知道？连齐齐都不知道！”这话莫雪还有点不相信。

    “暂时还不清楚他是从哪里知道的，你记住我们的话就行了，你要知道小心使得万年船。”就是在家里莫寒也是随时揽着楚昭或者握着她的手。

    “好，我知道。”对于她哥和韩栋的话她都会听的。

    “恩，早点回去休息吧！”莫寒看了眼时间也不早了，主要是楚楚要睡觉了。

    “嫂子晚安！哥我们走了！”莫雪也不点穿他，看他们感情这么好她感觉挺好的，只要他们幸福就好。