
    莫雪一直回到韩栋家才把手机打开，等待开机时，窝在韩栋怀里，“你把早上照的那张照片发给我。”

    “好！”

    刚开机，短信就接二连三的轰炸这来了，莫雪索信把手机放到茶几上，等手机完全没反应了才拿起来，一看全是文静的漏话提示和一条发来的位置短信，把手机递到韩栋眼前晃了晃，“她想干嘛？”

    “管她那么多，你不困了？”韩栋扯下她的手握在大手里，他对那个人没什么好感！

    “……困，困死了！”

    “去洗漱了早点休息，每天送你去学校，乖！”

    “嗯，好！”

    接着几天文静见到莫雪都是一脸的铁青，因为那天晚上没成功，第二天就被她继父逼着去和那个跛子订婚了，这婚一定就没转圜的余地了，所以现在看到莫雪那不是一般的仇视，但又奈她不何。

    周五，下午没课，在校门口和她擦肩而过，文静依旧是这样，齐齐见她这几天都是这样，好奇的问道：“她怎么呢？或者说是你把她怎么呢？怎么看你的眼神像是看仇人似的？”

    莫雪耸耸肩，“不知道，周末她让我去吃饭我没去，她打电话的时候我正在爬山，所以把手机关机了，后来看到几十个漏话提示。”

    “那肯定没好事，算了，别管她···”齐齐还没说完两个突然冲出来用很快的速度捂住莫雪的嘴，推开了齐齐，然后就托着瞬间昏迷的莫雪上到一早就停在路边的车上扬长而去。

    两个人的速度快得莫雪都没来得及反应，主要是没想到谁会在学校门口袭击她，而刚刚的注意力又在齐齐身上，本来就是学校门口人来人往的也不奇怪。

    齐齐反应过来时连车尾都看不见了，可吓坏她了，她清楚的看到莫雪晕过去了，焦急的说：“怎么办，怎么办···找谁···男神，对，男神···”

    颤抖着手拿出手机给韩栋打去电话，电话一通，“男···男神···雪儿··雪儿···”吓得她一时不知道怎么说。

    韩栋蹙眉，从她紧张得话都说不利索就知道出什么事了，刚好他马上就要到学校，“你慢慢说怎么呢？我马上就要到你们学校了。”

    齐齐吸了一口气，听到要到学校要转头去追因该没问题，可问题是她什么也没看见，但还是一口气说到：“我们刚到学校门口，雪儿就被突然冲出来的两个人给弄晕弄上车走了，我没看清楚车和车牌号，他们速度太快了，反应过来时车已经拐弯了···”

    韩栋猛踩住刹车，“好，我知道了，谢谢你，我会找到雪儿了，放心！”

    韩栋马上拿出电话定位莫雪的位置，可以看到红点还在一动，拿出备用电话，“喂，莫爷，雪儿不知道被谁在学校门口被人给劫走了，我还没到学校，定位出的方向刚好和我是相径的，我现在去追，你让白夜到学校找雪儿她的一个同学叫齐齐，陪他一起去调监控学校校门口的监控看到底是谁！”

    “你去找，我亲自去学校，我到要看看是谁敢注意打到我莫寒妹妹的身上。”莫寒刚好在回去的路上，马上让白夜掉头。

    楚昭没听到电话里韩栋说的什么，不过从莫寒脸上和话里可以看出莫雪出事了，“雪儿怎么呢？”

    “被人在学校门口给劫走了，没事，韩栋已经追过去了，不会出事的，别忘了，她手上有手链，别担心！”只要她手链不掉要不了多久就会找到她。

    当韩栋开着车追的途中突然看到定位静止不动了，拿过手机一看差点爆炸，竟然是一家酒店，不用说韩栋也知道，那就是说莫雪绝对被人下药了！

    立马加大了油门，同时也给影发去了消息和酒店的地址让他赶紧过去，等会他怕他没时间收拾那个人，等找人扣住他。

    莫雪在一阵燥热中醒来，睁眼一看，是酒店的房间，这才想起刚刚校门口那一幕，快得他都没来得及反应，只是为什么她感觉好热，是那种说不出的感觉，当听到浴室门打开的瞬间她就猜到自己是怎么了！

    等人走进，莫雪微眯着眼看清来人，“是你？你想干嘛？”

    易云不怀好意的扯动这嘴角：“怎么？看不出来，还要我说吗？”

    莫雪现在是全身发软无力而且全身燥热，狠厉的看着他：“你给我吃了什么？最好别动我，否则我一定会让你死的很难看。”

    “当然是给你吃的能让你等会身心都愉快的东西，我相信只要你成了我的女人，莫爷一定会让你嫁给我的，哈哈哈~”易云有些异想天开的畅想这美好的未来，嘚瑟的忘记了没想过后果是不是他能承担得起。

    “你果然知道我是谁!”现在只能盼着韩栋快点来了，她知道齐齐一定会告诉韩栋，就算没来得及他因该也快到了学校才是。

    “你是猜到了所以才一直都不愿意和我接近？”易云穿着浴袍一步一步的靠近她。

    “哼，凭你，我就是瞎了眼也不会看上你，不想死就离我远点。”莫雪只感觉越来越热，好像要烧起来似的。

    易云大笑到：“哈哈哈~宝贝，我要是离你远了你怎么办？谁来解救你，看看你现在动人的模样，多么的令人想要好好的疼惜你，放心，哥哥我会好好的疼你的，给你一个让你永生难忘的夜晚···”

    碰~易云的话还没说完，衣服都还没来得脱，门就被人从外面狠狠的一脚给踢开，易云咂舌的看着被一脚踹开的门，特么的，这谁呀这么厉害，这可不是一般的木门好吗？

    “雪儿···”韩栋冲过去一把把床边的易云扯到后面，把莫雪抱起来，看着她红得不正常的脸和发烫的身体，果然是被下药了。

    “韩栋哥···”这时的莫雪还有一点意志可以支撑住，只是这声音听着就有点······

    “乖，我带你回家！”

    易云被扯到身后一下就被另一个给一个反手锁住，“放开我。”看着韩栋，“你把她放下，你想干嘛，这是我们情侣之间的游戏，我是她男朋友，你只是莫爷身边的一条狗而已，你想干嘛，放下她···”

    韩栋凌厉的眼神看着他，冷冽的说：“把他直接交给莫爷，打电话让他不用去学校。”然后抱着莫雪离去，对于他的咆哮他一个字都没理。