
    韩栋保持着这个姿势把话听完，但听完更不淡定，“把刚刚的话收回去・・・”

    听到这话莫雪心里反佛在滴血，他亲了，她表白了，可他却让她把话收回去，落寞的哦了一声“哦~”眼泪就顺着眼角滑落下来，连秦浩宇她都没这么伤心难过过更别说留眼泪了，但她还是没来立马就把他推开，她太贪恋这温暖了，表白不成以后怕是又得讨厌她了！

    看到她眼角的泪和那一个字落寞，无奈的摇摇头，这傻瓜不听完他的话怕是又误会他的意思了，不过没马上辩解，而是问：“你不介意我比你打这么多吗？不介意我一无所有只是一个助理配不上你吗？”

    其实他自己心里知道，在天天的接触中那份心思早就潜移默化的变了，只是一直没发现，或者是不愿意去承认，不然他的身体也不会出现那啥反应。

    莫雪抿着嘴摇头，她从来就不在意这些，除了他怕是这个世界上再也找不到一个比他对她好的人，这一点她一直都是深信不疑的，只是以前从来没想过这一层关系而已。

    “那你收回你刚刚说的话。”

    “好，我收回。”莫雪留着泪咬着牙说出这四个字。

    韩栋低头吻去她眼角的泪，鼻尖抵着她的鼻子，“这样表白的话怎么能女孩说？这种事不是该由我来说吗？”

    “啊？什么意思？”有点懵，有点跟不上节奏啊！

    “雪儿，一辈子陪在我身边好不好，韩栋会把最好的都给你，不会让你受任何委屈，我是你的，以后只亲你一个人，只抱你，只给你做饭，手只能你挽，我韩栋的孩子只能是你生，可以吗？”

    莫雪只感觉到了满脸的都是他的气息，没听清他说的是什么，但却很清楚他的意思。

    “恩・・・”莫雪刚恩了一声嘴就立马又被封住，接着就又是一阵激烈而温馨的长吻。

    一吻结束，现在他们在什么地方他还是知道的，再说现在她还在上学，等两年还是可以的，离开了一点位置，韩栋看着满脸娇羞的人，“你把我初吻夺去了就得负责到底，以后想跑都跑不掉了，好了，时间不早了，早点睡觉，明天一早看日出。”

    “恩，好，明天记得叫醒我。”这个日出一定非常的美，而且也很具有意义。

    韩栋吻了她的额头一下，从她身上下来，然后把她紧紧的抱在怀里，“乖，睡觉！”

    天还没亮韩栋就自然醒了，看着怀里甜美睡着的人，觉得他的人生圆满了，这辈子最大的好运就是她了！

    这辈子想要当做一辈子家人的女孩现在是他的，以后也会是真正的家人，这样的感觉很好！

    看着慢慢开始泛红的天空，轻柔的喊着，“雪儿，雪儿！”

    莫雪微微睁眼，“嗯？怎么了？”显然忘记，最晚说要看日常这回事。

    “不是说看日出吗？起来了！”韩栋吧唧在莫雪额头上亲了一下宠溺的说。

    “天亮了吗？”莫雪一下来了精神做起来。

    韩栋满眼的宠溺笑到：“小笨蛋，天亮了就是太阳不是日出了！”

    “哦哦哦，那块起来吧！”说着就掀开被子起身，一秒，两秒，三秒，然后就是莫雪快速又缩回被窝去的身影，从被窝里发出一个闷闷的声音，“好冷！”

    “・・・・・・有这么冷？”

    莫雪探出小脑袋点头，“冷！”

    “那还看吗？”韩栋好笑的看着现在莫雪的样子。

    “想看，但是冷・・・”莫雪噘着嘴说。

    看到这个样子的莫雪一下就融化了他的心，反应迅速的低头一下擒住她的唇，浅吻了一下，“那你睡，我拿手机录给你看。”

    莫雪捂着嘴，“我没刷牙！”

    韩栋扒下她的手，“很甜啊！”

    “・・・・・・你不是有洁癖吗？”

    “那你嫌弃我吗？我也没有刷牙！”

    “・・・・・・不会啊！”

    “那不就行了，好了，你就在里面，我出去给你录，外面确实也有点冷。”韩栋给她掖好被子然后才出去，外面温度是有点底，但此时的心却很暖，从小心心呵护的女孩以后就是他一个人的，谁也抢不走。

    他知道只要是她认定了的她就不会轻易改变，就像她喜欢了秦浩宇十几年要不是一点反应都没给她她肯定还不会放弃，他是不是因该感谢秦浩宇呢！

    莫雪看着他出去，然后从帐篷顶上看出去还黑漆漆的天空，突然坐起来，以后她不会让他一个人，不管什么事她都会陪着他一起，把被子裹在身上，然后也随着出去。

    一步步靠近，却看见让她很感动的一幕，确实，这样的人她都不爱那就是她眼瞎，她裹着被子都还感觉有点冷飕飕的，可他穿得那么单薄，手里却拿着手机一直对着天空微微泛起红色的方向，快速的走过去一把从后面抱住他。

    “恩？怎么出来了？外面这么冷，快点进去，是一个人害怕吗？”

    莫雪索信做到他旁边，然后把被子抄到他身上，依偎在他怀里，“我陪你！”

    最简单的三个字却是最动人心弦的，韩栋收回手，含情脉脉的看着怀里的人，“不冷吗？”

    “有你的地方我就什么都不怕！”

    韩栋紧紧的抱着莫雪，然后两个就这样静静的等着日出慢慢升起！

    当日出完全升起时莫雪拿过韩栋的手机，“我们怕一张照片，这是我们的一张合照。”

    这一张照片韩栋用来当了手机屏保，而且用了一辈子，从来就没换过，哪怕是后来有了孩子也没换下这张照片。

    看完日出两个人也没有急着回去，而是在这里玩了一整天在要天黑的时候才赶回c市去。

    快到的时候莫雪突然想到：“我们的关系要告诉我哥和嫂子吗？”然后又有点担心，“要是我爸妈不同意你可不许打退堂鼓，不然一辈子不原谅你。”

    韩栋一只手开着车，一只手始终都握着她的手，“你以为莫爷很好骗？放心，永远不会打退堂鼓的，我怎么舍得。”

    “这还差不多！”她就是怕她爸妈嫌弃他年纪比她大8岁多有点大，不过后来才知道她这是瞎担心！