
    此时的韩栋和莫雪还不知道正在被人算计，莫雪高高兴兴的回了趟老宅去拿换洗的衣服，“晚上我们到我哥家去吃饭。”

    “恩，好！”

    几个人吃过饭坐在客厅，莫寒看着莫雪认真的说：“雪儿，这段时间要好好的跟着韩栋，还有，离那个叫易云的人远点，可能他知道你到底是谁，所以故意接近你想5走捷径。”

    “他怎么可能知道？连齐齐都不知道！”这话莫雪还有点不相信。

    “暂时还不清楚他是从哪里知道的，你记住我们的话就行了，你要知道小心使得万年船。”就是在家里莫寒也是随时揽着楚昭或者握着她的手。

    “好，我知道。”对于她哥和韩栋的话她都会听的。

    “恩，早点回去休息吧！”莫寒看了眼时间也不早了，主要是楚楚要睡觉了。

    “嫂子晚安！哥我们走了！”莫雪也不点穿他，看他们感情这么好她感觉挺好的，只要他们幸福就好。

    回到韩栋家莫雪还是有点不相信，“韩栋哥，你说易云真的知道我是c市莫爷的亲妹妹？”

    韩栋点头，“错不了，不然你在学校也不是一两天，为什么之前没见他这样过？也可以看出，他知道的时间因该在半年左右。”

    “好吧！”既然他们两个都这样说那就肯定是了。

    韩栋伸手揉了揉她的脑袋，“好了，去洗漱早点睡觉，明天带你去玩好不好？”

    这也算是上次直接把她送回去给她道歉了，他没想到她耿耿于怀几个月，确实也好久没带她出去玩了。

    “好，去哪儿玩？”莫雪眼睛发亮的看着韩栋。

    韩栋也不知道她想去哪儿玩，把问题丢给她，“你想去哪儿？”

    莫雪一样一样的掰着手指数，“我想露营，爬上山，蹦极・・・”

    韩栋打断她，“前面两样可以，后面不行，女孩怎么不玩一些女孩玩的，蹦极，你还想上天？”

    “蹦极怎么就不是女孩玩的了，现在很多女孩玩的・・・”莫雪嘟着嘴说。

    韩栋：“你就是你不是别人，睡觉去，不然明天不带你去。”

    莫雪转身就跑到房间去，开玩笑，不去，她都好久没人带她出去玩了！

    而且现在也只有他才会或者说是有时间带她去。

    韩栋失笑的看着她的背影，真是个孩子，希望她能一辈子这样天真无邪。

    第二天莫雪起了个大早，不过韩栋早就起来准备好了登山和露营的一切，还准备好了吃的。

    因为怕累着她，所以就在附近就好了，气氛还是有的，只是没有大自然的和野外的露营那么好。

    这里是专门为那些喜欢登山又没多少时间的上班族情亲准备的，周末的时候人特别多。

    这里不是很高，可以完全的走也可以做观光电梯，走全程的话大概四个小时就可以到山顶，而且速度慢点还不行。

    莫雪连着爬了一个小时就有点累了，走到一旁一个很大的石头前坐下，“休息一会儿，好累！”

    韩栋跟着过来，从包里拿出一瓶苏打水递给她，“喝点水！”

    莫雪接过水才喝了口，气才缓过来电话就响了，一看来电显示，呢喃到：“她怎么给我打电话了？”

    “谁？”

    “文静！”回答完韩栋才接通电话。

    “喂・・・”莫雪才喂了一声，还没说话就被电话那头的文静打断。

    “雪儿，我今天生日，晚上请客，有空吗？今天周末，因该没事的，那你早点来，等会把地址发给你。”然后不等莫雪说一个字就啪的一声挂掉电话。

    “・・・・・・”莫雪一脸黑线的看着被挂掉的电话，她这是在自问自答好玩？什么乱七八糟的？

    懒得理她，直接把手机关掉拿给韩栋放着，无关紧要的人，她不想今天的好心情被打扰到，这可是几个月来她第一次出来。

    虽然这里是人工的，但空气还是很好的，旁边还有些野花，看着心情都很好。

    韩栋把手机放到背包里，“怎么呢？”

    “她就自己在那儿说，我也没走心，没听清，然后就给挂了，管她了，关我什么事，自己家里的事都还一大堆呢！”

    “……”没走心？好吧，他不想说话！

    休息了十分钟，起身，拍了拍身上的灰尘，“继续！”

    终于在中午的时候他们爬到山顶，莫雪长吸了一口气，大叫了一声：“啊……终于上了，累死我了！”

    韩栋找了个平稳的位置，把背包里的吃的拿出来放好，“过来吃点东西，休息一下一会儿带你到山里去摘果子！”

    “啊？山里还有果子？”

    “嗯，有！”

    “啊，你太好了！”说着就蹦过来，跳到韩栋怀里搂着他的颈。

    韩栋把她扒拉下来，突然有点不自然，不过看了眼莫雪，见她没注意到才放心，“好了，快点吃！”

    “嗯！”

    随后韩栋也坐下，撇了眼，还好穿的运动服，宽松看不出来！

    该死！竟然刚刚雪儿蹭到他身上来，没预料的一下起了反应！

    吃饱喝足，阳光又好，有体力透支，困意就来袭了！

    韩栋收拾好一切，见她哈欠连天的，地上铺好有垫子，坐过去，“休息一下了我们再去！”

    “嗯，就睡一会儿，记得叫我。”然后就在垫子上小觑！

    两分钟不到韩栋就听到她均匀的呼吸声，怕她硌到，把她的头挪到他腿上。

    莫雪感觉到了舒适侧身拱了拱，继续舒服的睡觉！

    莫雪这一觉就睡了两个小时，醒来看着自己枕着韩栋的腿，不好意思的笑了笑：“呵呵，我说怎么睡得这么舒服呢！”

    韩栋看了眼时间：“走吧，我们去摘水果，等会回来打帐篷今晚在这里露营！”

    “好，走走，快点！”莫雪激动像前面跑去！

    当看到满山的果树和果子，莫雪高兴的上蹿下跳的来回跑！

    两个人摘了一些喜欢吃的水果就往回走了，看时间回去搭好帐篷因该刚刚好！

    而另一边策划算计韩栋和莫雪的两个人久久没见到来人，打电话去也是关机，易云：“你说清楚了？”

    文静：“说清楚了呀！我还给她发了位置短信的！”