
    易云看了眼时间，“那怎么还没来？”

    “要不我打电话在吹吹？”文静也有点忐忑不安，她是说了可没给莫雪说话的机会，位置信息也发了，但是没收到她到底来不来的回信，这样是不是表示会来？

    “在等半个小时吧，如果还不来就打电话。”他也怕打电话惹她怀疑就不好了。

    两个人在惶恐不安中度过，最终还是没看到莫雪的身影，文静拿出电话打过去，可响起的却是一个更美妙的声音：对不起您所拨打的用户已关机或不在服务区，我们将以短信・・・・・・

    易云不死心，拿出自己的手机打出去，结果却是一样的，怒视这对方：“怎么回事？你逗我玩？”

    “没有，我也不知道是怎么回事？”

    “我怎么就相信你了呢？你和她关系根本就不好，她怎么可能是你随便叫就能叫出来的，真是高看你了！”说完甩手离去。

    文静心里一沉，为什么所有人都看不起她？为什么莫雪你不来？心里发誓，一定会让这些人早晚有一天对她另眼相看的，哼！

    莫雪那是满载而归，心里那个高兴啊，回到山顶的时候已经天黑了，韩栋在后面拾了一些干柴回来，然后在空地上生活，在回来经过一条小溪，顺便抓了一条鱼，等会烤给她吃。

    山顶上入夜后温度骤然偏低，有点冷，她忘记带厚一点的衣服了，拿着吃的来到火堆旁坐下，打了一个寒颤，“有点冷。”

    “你的衣服呢？”韩栋翻这手里的烤鱼。

    莫雪眼睛直直的盯着，就差流口水了，“忘记带了！”

    “・・・・・・我不是有告诉你了吗？”

    “忘记了啦！”

    “小迷糊！”韩栋摇头，“坐过来一点，山上的气温只会越来越低。”

    莫雪看着同样穿的很少的人，“你不冷？”

    “不冷！”零下几度都还穿过短袖，这点温度算什么，他就带了点吃的，帐篷和一床薄被晚上莫雪用。

    “・・・・・・”莫雪嘟着嘴怎么同样是人男女悬殊这么大呢？

    韩栋把鱼烤好了递给莫雪，“吃点热的暖暖胃，要去把薄被拿过来吗？”

    “好烫，不用，这里有火，不是很冷！”然后津津有味的吃着烤鱼，吃了几口，“恩，好好吃哦！你不吃吗？对哦，只抓了一条鱼。”

    莫雪揪了一块下来递过去，“呐，一起吃！”

    “不用，你自己吃！”

    “干净的，我没吃过！”莫雪以为是嫌弃她吃过的。

    “・・・・・・”韩栋白了她一眼，他又不是没吃过她吃过的。

    吃完东西由于太冷了就没在外面过多的逗留，两个人回到一个帐篷里，一进去就暖和多了，两个人坐在帐篷里，韩栋把薄被披到她身上，“还冷吗？”

    莫雪点头，身体还有点颤抖，“有点！”

    韩栋合着被子把她整个人拥到怀里，莫雪怕他也冷，索性把被子扯出来，把两个人包裹在里面，笑呵呵的说，“这样就好了，我们都暖和，不冷！”

    韩栋身体一僵，竟然心跳加快了几秒，这还不止，可能是真的有点冷到她，感觉到他身体的温暖还往他怀里拱了拱。

    该死，不可描述的位置瞬间有了反应，原因无他，莫雪整个身体都贴他身上，本来就穿得单薄。

    韩栋咽了咽口水，声音有些低沉，“雪儿，别动！”不知道怎么的，今天是第二次了，第二次身体对雪儿的举动起……

    “嗯？”莫雪不解的抬起头。

    这个样子莫雪很少可爱，大大的眼睛，眨巴着看着他。

    韩栋没做他想，低头一下吻住这诱人心田的小嘴，不过这是贴上去，并没有其它的动作。

    莫雪被这突如其来动作愣住，在持续保持一分钟后，莫雪竟然轻轻的伸出了小舌头舔了舔，这也是她的初吻，但是她这举动只是出于本能，她不排斥他的吻，而且好像还有点期待。

    在莫雪舌头伸出来的时候韩栋一下就回神，他刚刚是怎么了？

    可轻舔他唇时感觉此时的雪儿好香好甜，思绪一下就又没了，闭着眼吻了上去，这次是真吻不是只贴在唇上，他伸出舌头轻轻一下就撬开了贝齿。

    莫雪突然一下明白了自己的心，会心一笑，然后生涩的回应着他狂热的吻，得到怀里人的回应，越吻越激烈，最后莫雪忍不住的发出一声低吟！

    “雪儿！”韩栋喘着粗气离开了她的香唇深情的看着怀里的人喊到。

    “嗯！”莫雪红着脸应到，脸红一半是因为此时他们尴尬的样子，她平躺着而他在她上面，而且她能感觉到好像衣服的扣子已经开了，另一半脸红是被吻得憋气憋的，差点没喘过来气！

    “雪儿，我……”他真的是情不自禁，可是他要怎么解释？不是一直把她当家人的吗？为什么他会……

    莫雪从来就是一个敢爱敢恨的人，“韩栋哥，你喜欢我吗？”

    “我……”

    莫雪没等他说话，“我知道你一直把我当家人，最亲的人，我也是，可是当你刚刚唇贴上来的时候我却明白了我的心，我想把你当最亲的人，而且是一辈子都在一起的那种亲人，你，你愿意吗？”没等韩栋回答她接着说：

    “突然一下明白为什么之前你不问我突然把我送回去我为什么伤心了，因为我以为你有女朋友了，不喜欢我了，我接受不了你喜欢别的女孩，你是我的一辈子都是我的，我只想你一辈子只对我一个人好，也知道为什么每次文静想方设法的想要靠近你时，我为什么那么生气了！你一辈子都只是我一个人韩栋哥好不好？我不要你亲别人，不要你抱别人，不要你做饭给别人吃，不要其她女人挽着你的手，我也不要别的女人给你生小孩，你是我的，你只能我亲，只能我抱，只能做饭给我吃，你的手只能我挽着，你以后的小孩只能是我生，好不好？”

    这些想法就是在刚刚那一瞬间就冒出来了，而且她也发现，如果这些事是别的女孩和他一起做的话，她根本就接受不了这个事！