
    把莫雪放到车上，看她现在这个样子因该去医院打针解开药性是不行了，只能······本来她现在还在上学才刚21岁，想着等她毕业了才······

    到了车上没其他人了莫雪就没那么老实了，与其说是不老实还不如说是药性开始发挥到极致让她有些忍不住了。

    莫雪像韩栋身上靠去，嘴里一直喊着，“韩栋哥···韩栋哥···我热···好热···”

    韩栋把她从身上扒拉下来，拴好安全带，“雪儿乖，韩栋哥开车，坐好，可以吗？”

    危险意识还是有点，不过她不知道自己能撑多久，老实的说：“我尽量···”

    韩栋几乎快把车开飞起来，惹得很多车和他擦肩而过都是骂声连连，不过他也听不到。

    唯一庆幸的是今天没堵车，还有就是这个酒店离他的家十分钟就可以开到。

    韩栋把车开到车库，直接从车库坐电梯，打开门的一瞬间莫雪的理智再也没有了，直接就扑了上去······

    这场战况差不多持续到天亮，韩栋心疼的看着现在蜷缩在自己怀里累瘫了的人，最后一次她是直接晕了过去。

    他一定不会轻饶了那个叫易云的人，该死的，这是给她吃了多少那药，抱着莫雪眯了一会儿，然后起床洗漱好出门。

    今天怕是一天都不会醒了，那就先去收拾人去，等她醒来所有烦心的事都会没有烟消云散的。

    易云是被当场抓包，还有齐齐这个证人和学校的监控，被韩栋收拾得只剩一口气后扔给了苏凌枫让他看着办！

    苏凌枫当场石化，他堂堂一个市长竟然还负责管这事？……算了谁让也是莫雪看着长大的。

    两个月后楚昭生了一对很可爱的龙凤胎，可把几个人乐坏了，全都围着这对活宝转。

    第二天秦可人和莫雪两个人突然感觉不适，本来就在医院，顺便就一起去检查了，当看到结果的时候两个人对视一眼，高兴的抱在一起大笑了起来，弄得旁边的两个男人莫名其妙！

    走过去拿过检查单一看，怀孕了！！！

    这下可把顾子默高兴坏了，同时也更宝贝秦可人了，主要是之前有过流产，让他不得不格外的小心谨慎！

    韩栋高兴倒是高兴，但也考虑到莫雪现在的情况，“雪儿，你现在还没毕业，你……”

    “没关系的，不能毕业以后就你养我和孩子，只要你以后不嫌弃我就行！”她怀孕了，真心的很高兴！

    “好！”韩栋宠溺的把她拥进怀里！

    一个月后，三对六个人，在c市一起举行了有史以来c市最大，最豪华，最令人羡慕的婚礼！

    ——全剧终——

    感谢一直以来所有支持恋恋的人，恋恋在这里鞠躬感谢，这是恋恋第一次写，当然，写得真的很不好，不过恋恋不会灰心，会继续努力，以后争取出好的作品，恋恋会努力的。

    原本这本书后面不该是这样的，可从一开始从数据上来说这就是失败的，坚持了一段时间，但效果真的很糟，可我并没有灰心，第一次就当试水练笔了，本来想继续以前的思路完成，可这样做的性价比并不高，那就只有选择完结本作品。

    完结后会沉淀一个月好好的准备新书，再次鞠躬感觉大家的支持！

    么么哒，爱你们！

    