
    H国

    今天是三百年一次改选主母的日子，在经过层层审核和考验后小昭被选为主母，寒为她的守护者。

    有资格竞争主母的人从一出生就是被注定的，她们的生命比普通人要长久，一世是别人的三世多，而且容颜会一直保持着二十三岁的样子，直到后一百年才会慢慢的随着守护者老去，守护者只是平常人的寿命，所以他们的使命是会带着每一世的记忆守护着主母三生三世。

    但如果在这三百年中主母被其她竞争者杀害那么主母不会重生，而守护者会被追杀三生三世，会一世比一世死的惨烈！

    第一世，小昭是主母，寒为主母的守护者，小昭不知可寒在被选为守护者的同时就知道，如果守护者在25岁之前没能守护住主母，而后和她结为夫妻或者主母在这期间爱上了其他人，那么他最后的下场只有一个-死！至于是什么样的死法那得根据当时是局势而定！

    他的第一世，她爱上了其他人，而那个人却是其她竞争者派来的，在那个人刺杀她的那一瞬间他挡在了她面前替她而死，而且就算他现在不死，马上也会背上其它莫名其妙罪名而被处死，在他咽下最后一口气时在她耳边轻声说道：“小昭别怕，我会回来找你的，别轻易相信任何人！”

    第二世，她依旧被同一个男人所骗差点背上通敌卖国之罪，在证据确凿的情况下他掉包了所有的罪证，把一切的罪揽到了自己身上，在处决前他在她耳边轻轻说了句和前世一样的话：“小昭别怕，我会回来找你的，别轻易相信任何人！”一瞬间小昭就明白了他就是上一世的他，而她却没能认出他来！

    这一刻她的心很痛，她恨，很恨，为什么会这样，她想他活下去，现在她很肯定她的心里有他就算不是爱也有他，奈何她无法言语说明一切，最后她以死放弃所有和后一百年主母之位换他生生世世的自由，这是她唯一能为他做的，主母是可以以自己的生命和地位换取任何事情，这和被人杀死作用和意义是完全不一样的！

    可是她却不知道就算是过了千年他依旧等着她，也还依旧带着前两世的记忆，而她放弃生命后本是可以立马转世投胎，但是却被人禁锢了千年之后才得以转世。

    只是禁锢她的人没想到那个人居然在千年之后对她也是有着感知能力的，为了能更好的保护她他选择先她十年出生，为她铺平道路改写命运，禁锢她的人无非就是想把他们用此方法给错开，让他们最终也不能走到一起，他知道有这个人的存在却不知这个人到底是谁，而且禁锢她的人也没想到禁锢了她之后她的命运在这一世命途忐忑，从小父母双亡寄人篱下！

    而这一切都被一直躲在暗处的男人看在眼里，前世他为了他所守护的人伤害了她，这一世同样也是，其实他对她是有动心的，但奈何他使命在身没办法，通过接触他知道其实她内心是很善良的，如果不是明面上的敌人她是不会伤害任何人的，就她这一点是另外几个竞争者都没有的，她可以很狠但同时她也可以很善良。

    就像这一刻是打动他的，他相信如果这事换在他身上他所守护的那个人是不会为了他放弃已到手的地位和荣誉，更别说拿她的一切换他生生世世的自由，在小昭断气的一瞬间他使用禁术封印了小昭的灵魂，这样的女人值得他爱，他封印了她之后才回去复命！

    “我可以助你登上主母之位，但是我有一个条件。”他笔直的站在她面前开始谈条件，他相信为了主母的位置她会答应的！

    女人毫不犹豫的应声到：“好，你说。”

    “从你是主母的那一刻起，此后我不在是你的守护者。”

    “那怎么行。”

    “这是我唯一的条件。”

    “泽，为什么？”

    “如果要你为了我放弃一切，包括主母之位甚至你的生命你愿意吗？”他毫不忌讳的问到。

    女人犹豫了，要是要金银首饰或者地位她都可以给，但是要她放弃主母的位置甚至有可能生命，那・・・

    “这就是原因，所以，我可以帮你得到你想要得到的一切，唯一的条件放弃我守护者的身份。”他使用了禁术只剩下最后一世，就算他想守护也守护不了她三世，他会用剩下的时间研究怎样让自己停留千年转世等她出现，而且他现在心里满满的都是刚刚小昭以死换她守护者生生世世自由的画面，更何况他本就对她是有心，他相信她对他也是，两世他都是躲在暗处主导这一切，他相信她不知道这一切都是他主导的，下一世他要她，而且愿意用真心去对她好，希望不会晚！

    “泽，你别这样，继续守护我不好吗？除了这条件我什么都可以答应你的你知道的，再说如果我放弃了主母之位或者生命你又能有什么，我们的命运是绑在一起的…”

    “别人不知道，我还不知道吗，你有修炼禁术，可以放弃或者自由选择你的守护者。”他自己也有修炼不然怎会知道！

    “你…你知道？”H国的禁术是禁止任何人修炼的，奈何这禁术至今也没有谁有能力毁得了它，所以每一代都会有那么几个去偷练，偷练者不在万不得已的情况下是不会用的，因为如果没被发现不说，发现了是会被立马处死的。

    “答应我，我让你得到你想得到的一切，你自己重新再找一个更合适你的守护者，这个事不会有第三个人知道。”他继续说到。

    “你就是最适合我的，你生来就是我的守护者没人会更比你适合！”女人继续挽留着。

    “我说了，这是我唯一的条件，而且你也知道现在除了我没有谁可以让你顺利当上主母！”

    “好！”女人心一狠答应到，守护者之后再找就是，这一刻主母之位才是最重要的！

    “好，希望你说到做到，我会如你所愿！”说完他转身离去，果然如他所料她还是选择了权力地位，这就是她们之间的区别！

    最后女人成功当上主母后兑现了她的承诺，在他临别前低声道：“是因为她吗？”

    她一直都好奇小昭是怎么死的，直到刚刚才知道，原来她是自愿以死放弃主母之位换她守护者生生世世的自由，所以那天他才会那样问她试探她吗？

    男人脚下微微一顿不过也没停下直径走了出去！

    来到他们归西的悬崖，望着遥不可及的远方：“等我，千年之后再相见！定不再负你！”