
    一楼楼道的幸存者中，这时候走出一个长相英挺颇为高大的男人来，三十来岁，腰间围着一块碎布，赤着的上身可以看到十分健壮的肌肉，应该是经常健身的，他走到张倩的身旁将她搀扶了起来，低声安慰了她几句，然后就眼神上下打量了叶垂几眼：“你就是住在六楼的小叶吧，我记得你搬来的时候跟你见过面的，我叫唐浩，住在二楼。”

    “唐先生，你好。”叶垂点了点头，他对眼前这个男人有些印象，知道他是一家小公司的老板，很有派头，叶垂曾羡慕过他开的那辆名贵汽车以及隔三差五就被他领回家里的美女，而现在看样子，唐浩隐约便是楼道内这二十来个人的头领。

    唐浩扭头又看了一眼正站在胖子和小女孩身边的小白，就继续对叶垂说道：“昨天没看到你，听小许说你还在昏睡，怎么样，不碍事吧？”说着这话，露出一抹关心的表情。

    “没什么事，可能是我最近比较累的缘故吧，一直到刚刚才醒了过来。”叶垂简单解释道，对于自身的异样他选择隐瞒下来。

    “那就好，我们正准备一起出去看看，楼道这边的防盗门已经快要打开了，小叶你怎么看呢？”唐浩接着问道。

    他的神态虽然像是在询问叶垂的意见，但却让叶垂联想到自己在公司里老板跟他说话的样子，问你怎么办的时候，实际上就是告诉你就要按照他说的办，不过这个时候叶垂也计较不了那么多，他的确对外面的情况很感兴趣，他知道唐浩之所以来询问自己的意见，主要还是因为小白，这只曾经的宠物猫，可以说是现在的一大依靠了。

    所以叶垂没有想太多时间就赞同道：“当然好啊，我也想要看看外面的情况。”

    “呵呵，小叶你跟这只小猫关系这么好，真是我们的好运气啊，可惜我以前不太喜欢养猫养狗的。”唐浩又若有所指的说道，拍了拍叶垂的肩膀。

    这时叶垂看到张倩的眼睛一直带着几分怨恨的看着小白那边，她的双手下意识的抱紧了唐浩的胳膊，胸脯紧紧的贴了上去，这女人漂亮年轻，以前对唐浩这个虽然出色但还没有特别出色的男人有些看不上眼，而现在她显然已经将唐浩当作了依靠。

    叶垂平日里虽然喜欢yy一下跟这位美女邻居的事情，但说到底也只是男生式yy，对张倩本身他并没有太大兴趣，看到她跟唐浩之间的亲昵也只是淡淡的笑了笑。

    唐浩跟叶垂这里结束了谈话，就走过去招呼其他人继续想办法打开楼道的门，因为前不久楼道内出过偷窃的事件，所以楼道门是新安的防盗铁门，比各自家里的门更加复杂，打开比较花费时间，铁门下已经堆满了一些烂纸箱、塑料瓶等东西，有几个身强力壮的男人站在上面正颇为费力的试图扳动防盗门的把手。

    昨天身体骤然缩小的时候，第一大难关就是怎么打开自己房间的房门，胖子也是废了半天劲才用鞋带当绳索套在门把上把门弄开的，这足足花了他七八个小时的时间，楼道门的难度显然更大。

    叶垂看着他们忙碌着，暂时似乎也插不上手，便走到胖子和小女孩、小白的身边，因为小白这巨兽的震慑力，到是没有其他人围在这里，叶垂注意到，吴老太、胖大婶、竹竿女人等几个帮不上忙的正低声议论纷纷，不时看向小白这里。

    吴老太有些激动的声音远远传过来：“……有只猫真不错……可惜了……回头去找我家的大黑……它最粘我了，一定还记得我……”

    “呵呵，现在知道可惜了？”叶垂摇头想道，只是不知道那只黑猫是否也跟小白一样获得了智慧？吴老太以前那样打它，也不知道它有了智慧后会怎么想，恐怕不会对吴老太有好感观吧？

    叶垂看向那个小女孩。

    “她叫王诗雨，四楼左室家的小孩，昨天中午到时候她刚从学校回来，因为没带钥匙就坐在自己家门口看书等爸妈回来，昨天我从楼上下来的时候她正缩在四楼角落里哭的稀里哗啦的，是我把她带下来的。”胖子注意到叶垂在看小女孩就介绍道，然后他又跟叫做王诗雨的小女孩说，“他叫叶垂。”

    “锤子哥哥，你好。”王诗雨一边靠在小白身上，一边古灵精怪的打招呼道。

    叶垂有些汗，锤子哥哥是什么鬼？

    他弯腰揉了揉小女孩的头发：“直接喊我哥哥就行了。”

    “那怎么跟胖哥哥区分呢？你就是锤子哥哥。”王诗雨却很坚持，胖子冲叶垂露出一副无语的表情，显然对胖哥哥这个称呼也很不喜欢，而似乎是为了证明自己的称呼足够好，王诗雨还踮着脚揉了揉小白的脖颈，“小白，你说对不对？”

    “喵……”小白软绵绵的叫了一声。

    “小白也觉得应该这么称呼。”王诗雨仿佛得到了赞同的说道。

    叶垂和胖子相互无奈的看了看，得了，这小萝莉爱怎么叫就怎么叫吧。

    不过……叶垂有些奇怪，小女孩现在的样子好像并不太担心自己的爸爸妈妈？

    “我跟她说她爸妈一定会来找她的，她好像很相信我这么说。”胖子似乎看出叶垂在想什么，低声说道。

    “哦。”叶垂点了点头，毕竟是小孩，容易接受这种说法，只是，叶垂看了一眼楼道门，心中很担忧，不知道外面现在的状况是什么样的，王诗雨的父母真的会回来找她吗？

    “咔”的一声，经过半天的努力，楼道的防盗门把手最终被扳开，唐浩招呼众人一起过去推动铁门，叶垂和胖子也加入其中。

    这铁门叶垂举手就可以推开，但他还是跟其他人一样装作一副很用力的样子，铁门在面前缓缓被推开，张大，隔绝的楼道通向了外面的世界。

    亮光在昏暗的走到内投下一条亮影。

    叶垂眯了眯眼睛，当他看清了外面的状况，惊讶的表情爬上了他的面容――黑猫……

    那只黑猫正趴在门道外面。

    伴随着楼道门打开，它听到动静高山般的身影缓缓的站了起来，扭过了身体，丑陋的猫脸看向正站在铁门门槛上的小人们。

    以小人的角度去看，黑猫的身影无比高大，比小白大了好几圈，它俯视着那些软弱的生灵。

    楼道内的小白似乎联想到了被黑猫欺负的画面，身体下意识的弓了起来，口中发出阵阵“咕噜咕噜”的声响。

    “大黑！？”

    吴老太看到了黑猫，她充满惊喜的喊了一声，这个老太太动作迅速的攀上半人高的门槛，翻过去的时候还摔了一下，不过她很快就又麻利的爬了起来，挥舞着手臂冲黑猫跑了过去，口中喊道：“大黑，是我啊，你认得我吧？你一定是在这里等我的对不对，真是我的好猫咪，我的乖猫咪……”

    叶垂看着这一幕，呆了呆，然后霍然惊醒，冲吴老太喊道：“快回来，不要过去！”

    其他人现在还不明白，但叶垂却知道，这只黑猫极有可能已经获得了智慧，它居高临下俯视众人的眼神，冷漠，并且凶残，如果它还是原本的那只黑猫，也许还会对吴老太有眷恋，可现在的它，很难不让人感觉到恐惧！

    可是叶垂的提醒并没有用，吴老太已经气喘吁吁的站到了黑猫的面前，她仰着头，抓着黑猫胸前的两缕毛发，口中喊着：“大黑，我的乖大黑，你一定记得我对不对，我可是你的主人……”

    看着这副画面，依然站在门框或留在门内的人都露出了微妙的表情。

    然后，就那么措不及防的……

    “喵呜――”

    黑猫的口中发出了一声凄厉的吼叫，黑色的猫头一把垂下，尖锐的牙齿张开一口便将吴老太的上半身吞进了口中，鲜血喷溅，吴老太发出了半声惨叫，她的下半身抽动着伴随着猫头升上半空。

    “啊！！！！！”张倩发出了一声震耳欲聋的尖叫。

    其他人也都纷纷惊慌起来。

    “猫，猫吃人了……”

    “快关门！”

    “那只黑猫，它吃了老太太……”

    惊慌失措的喊叫声中，叶垂再顾不得隐藏，跳下门槛，单手抓住门上的铁皮凸起，将几个人合力才能推开的厚重铁门用力的拽了回来，站在门槛上的人纷纷跌回门内，在叶垂跳上门槛要将铁门彻底闭合上的时候，他最后看到的一幕，是黑猫正大口大口的吞咽、咀嚼着吴老太的身体。

    它的独眼正死死的盯着站在门槛上的叶垂。

    似乎，它还记得曾给了它一个鸡腿的叶垂？

    “咣当！”

    铁门关了起来。

    **

    上午十一点一章，下午四点一章，新书开张，求新老朋友多多关照，推荐票和收藏最重要了，谢谢。