
    天色已经暗了下来，时间到了晚上八九点钟，胖子房间的书桌上点燃着一盏蜡烛，对小人而言这犹如熊熊燃烧的火把，刚刚啃了两根香肠做晚餐的小白，正趴在蜡烛旁边打盹，王诗雨靠在小白柔软的皮毛上，手里抱着一大块巧克力，小心翼翼的啃上一口然后往叶垂和胖子那边看一眼，胖子哥哥和锤子哥哥不许她吃太多的甜食，不过变小之后就这一点最好，巧克力吃都吃不完，她怎么忍得住呢？

    叶垂和胖子正就着蜡烛的光收拾东西，准备趁着夜色尝试乘坐飞猫号去寻找充电器，夜晚猫群的活动比较低所以最为保险，现在正在做最后的准备。

    “锤子，你帮我把那边的瓶子搬过来，我突然想起了一件事。”胖子一边猫着腰在书桌一旁的笔筒摆设旁找东西一边跟叶垂说。

    “瓶子里是什么？”那是一个五百毫升的乳白塑料瓶，瓶子外的商标是看不懂的英文，里面似乎是什么液体，叶垂走过去试了试瓶子的重量，不到一斤，他能轻易搬动，于是就轻松的双手环抱了起来冲胖子这边走过来，他现在最多可以抱起二十多斤的东西。

    “里面是高浓度酒精，用来消毒的。”胖子这边已经拿出了一个正方形、暗红色的扁平包装袋，不知道那是什么，他正在费力的试图将袋子撕开。

    “酒精？”叶垂诧异的看向胖子，“你准备干什么？”

    “我琢磨着吧，咱们的飞猫号飞行性能优良，但唯一的缺点就是没什么攻击力，要是遇到什么危险可就麻烦了，所以我准备给飞猫号装备点作战的武器。”胖子嘿嘿的笑着说，“酒精易燃，动物最怕火了，等遇到危险了，洒出酒精点燃就算吓不走它们也能缓一缓。”

    “到是个好主意，但这瓶酒精得有一斤，放进舱室里太占地方了。”叶垂认为胖子的说法有道理，但将整瓶酒精放进舱室里好像有点不太现实。

    “重的是那个瓶子，我们找轻便的东西装酒精就是了。”胖子解释。

    “用塑料袋？酒精可是危险物，塑料袋漏了怎么办，别烧到我们自己了。”叶垂提醒他。

    “塑料袋当然不行了，我们用这个，这个保准不会漏一点。”胖子得意洋洋的将自己手里的那个东西拿到亮出给叶垂看，同时还有些谨慎的转头看了一眼远处偷偷躲在小白身边啃巧克力的王诗雨，似乎不想让王诗雨看到手里的东西――那的确不太适合让小萝莉看到。

    “杜……杜・蕾・斯？”叶垂看到了包装袋上的花体字，他一脸佩服的看向胖子，“这东西的确万无一失，不过……你哪来的？”

    “是男人身边都得预备这个，这是常识。”胖子仰着胖脸好不得意，还用一种仿佛过来人的姿态拍了拍叶垂的肩膀。

    叶垂：“常识兄，请问你预备的这东西以前有过使用的机会吗？”

    胖子：“……”

    他口中咳嗽了一声，迅速的转移话题：“唉，你帮我把这东西撕开，用它盛酒精最合适不过了。”

    “好吧……”

    叶垂没想到自己跟杜・蕾・斯的第一次亲密接触是在这种情况下，撕开那个套套的包装，又费了半天劲才将把里面的套・套打开，看着这能整个套到人身上的套・套，一时感觉颇为怪异，然后叶垂抱起酒精瓶，胖子撑着套・套开始往里面倒酒精，最后将套・套撑成一个长条状的时候才停下来，叶垂费力的将套・套的一端给打了个结，浓浓的酒精味弥散向四周。

    做完这一切后叶垂扛起不过两三百克的酒精套・套准备放回舱室，结果刚转过头来就看到小萝莉正站在旁边睁大好奇的大眼睛盯着叶垂肩膀上的棍状物：“锤子哥哥，这个好玩的东西是什么呀？”

    “咳咳……”叶垂差点一头栽倒在地上了，胖子在旁边也慌乱起来，乱七八糟的解释道，“小雨你……你干什么……那个，这东西……”

    “我知道这是什么了，以前我最喜欢玩了！”王诗雨眼睛亮晶晶的指着叶垂肩膀上的长条状套・套。

    叶垂和胖子当即浑身一颤，不是吧……

    “这是气球！胖子哥哥你们从哪里找到的气球呀？”王诗雨一脸纯真的说道。。

    “呵呵，是啊这是气球……”叶垂和胖子同时松了口气，这熊孩子……这边胖子走过去拉起王诗雨的手，一边冲叶垂打眼色一边把她拉到旁边：“小雨啊，气球有什么好玩的，我给你巧克力吃。”“啊？吃巧克力？胖子哥哥，能换成其他的东西吗？”“你不是最喜欢吃巧克力的吗？”“我今天不太想吃……”

    看着胖子带着王诗雨离开，叶垂擦了擦额头上的汗，都是被小萝莉给吓得，他将酒精套・套放到舱室里，这东西具体要怎么使用还要靠胖子去想办法，从舱室出来的时候发现胖子整跟王诗雨坐在小白身边说笑，脸上也便露出了一丝微笑，胖子是王诗雨变小后见到的第一个人，对胖子十分依赖，而且胖子明显也很喜欢王诗雨这个小女孩，他那是一点也没掩饰自己萝莉・控的属性……看了两人片刻，然后叶垂习惯性的跳上旁边的一摞书，望远镜的镜头就在那里，他想要看看下面猫群的动静。

    夜色下小区内一片昏暗，可叶垂依然发现了什么：“猫群好像有点奇怪，三三两两的就聚拢在大楼这边……”

    “怎么回事？”胖子站起来问。

    “不清楚……”叶垂眉头皱起来，他思索片刻就下定决心道，“我去看看唐浩他们，通知他们小心一点。”这么说着，纵身从那摞书上跳下来，拿起了自己的剪刀武器――跟仓鼠的那一架让叶垂明白剪刀远比拆开的剪刃更有用，所以他又将那把剪刀组合了起来，可惜的是这把剪刀的一端是平的，没有可以用来刺击的利尖。

    慵懒的趴在蜡烛旁的小白也站了起来，口中“喵喵”的叫了两声走到叶垂身边。

    王诗雨立刻叫道：“小白要跟你一起去。”

    “那走吧。”叶垂翻身跳上小白的后背。

    ……

    此时此刻唐浩一行人正在昏暗中艰难的往楼上爬，楼梯的每一阶都有一公分的高度，比得上人那么高了，年轻人可以直接攀爬上去，但唐浩这行人中大部分都是中老年人，攀爬困难，所以他找到了一块泡沫塑料，在上面简单做出了类似台阶的凹坑可以充当梯子，泡沫塑料对于小人来说足够坚硬也足够轻便，但花了两个小时才爬到了四楼，唐浩脸上已经掩饰不住急躁了。

    楼下已经不安全，最安全的地方就是叶垂还有小白的身边，而既然准备乘坐叶垂的飞行器离开，那他们接下来自然最好是搬到楼上去。

    他们现在已经来到了四楼的楼道，唐浩扭头看了一眼楼上，有些怨毒的跟身边正在喘气的张倩说：“叶垂那小子明明可以直接让那只猫载我们上去的，但却让我们辛辛苦苦的爬上去，等以后我控制了那只猫有他好受的！”

    “玫瑰是我养大的，现在不认我，真是没良心的小畜生！”张倩想到了末日后小白对她的态度，便恶狠狠的说道。

    “等回头跟那只猫多套套近乎，毕竟只是一只畜生总是好笼络的，要是能让它听我们的话就好了。”唐浩冷哼了一声跟张倩说，张倩连忙点了点，末日后他们还没有机会好好接触猫狗一类的动物，所以并不知道猫狗已经获得了智慧，小白和黑猫在他们看来也只是有灵性而已。

    唐浩收回眼睛扫了一眼四楼中间的房门，那是他原本的家，他的眼中出现了片刻的留念。

    可就在这时，“砰”的一声轻响从左侧的那扇房门中传了出来，这声音并不沉重，却足够让所有人都身体一震，下意识的看向了那扇房门，身处末日，那个声响是什么东西发出来的？

    “有……有声音……”一个气喘吁吁从泡沫帖子上爬上来的消瘦女人惊恐说道。

    “这是吴老太家。”唐浩仿佛突然想到了什么，脸色一瞬间变的十分难看，他是吴老太的邻居，对吴老太和那只黑猫的事情了解很多，此时他想到了一些往事，“那只黑猫经常溜回吴老太家，听说是顺着窗户下面的暖气管道爬上去的，窗户上安装的铁栏都挡不住它，它知道怎么进入吴老太的家里……这些天我竟然忘记了这件事！”

    砰，砰，那种声音接连不断的从门后传过来，仿佛什么东西落地的声音。

    然后，突如其来的，吴老太家房门的门把手突然动了一下。

    咔――

    **

    下一章名字叫做“末日以来最大的惊奇”保管让大家震惊，下午四点准时发布~~~求推荐票求收藏~~