
    “唰——”

    房间因为窗帘拉紧而显得有些昏暗，叶垂不过一公分大的身影从地面纵身起跳，径直落到了超过一米高的书桌上，他喘了口气，赤着的上身，精壮的肌肉已经绷紧，大颗的露珠在身上冒出，他将扛在背后的手机向上抬了抬，便身体向后一挺，从桌上落了下去，篷的一声，双脚踏在地板上，荡起一片灰尘，稍微停顿，便再次离地起跳跃上桌面，如此来来回回已经进行了数十次。

    他在进行锻炼。小白趴在桌沿上，脑袋随着叶垂起跳落下不断摆动，尾巴随意的晃动着，小雨趴在小白身上，双手支着下巴，口中不时跟小白说几句话，她在教小白说人语。另一边的窗台上，胖子一边警惕的注视着外面的动静，手里一边摆弄着什么东西——据他说那是一件秘密武器，他不时会羡慕的看上叶垂一眼，然后再跟坐在旁边不远处裁剪衣服的元小薇说几句话，不过大部分时间里元小薇的注意力都是放在叶垂身上就是了，健壮的汉子果然有吸引力。

    从乘坐飞猫号躲避进这个房间，已经过去了七天，猫群的骚动逐渐平息，依然还有猫在大黑的指派下四处搜寻，但搜寻的力度减小了很多，大约他已经慢慢的放弃了抓到叶垂。

    飞猫号的电池电量已经近乎耗尽，所以他们接下来需要寻找太阳能充电器，幸运的是，当叶垂和胖子几天前讨论这个问题的时候，元小薇随之就告诉了他们一个好消息：“太阳能充电器？我就有一个便携式的，平时都是当充电宝来用的，不过放在了楼下的汽车里。”

    那辆车就停在这栋楼的下方，是一辆黑色的中档车，距离房间有不近的距离，按照元小薇的描述，充电器放在仪表台上，阳光透过车窗可以照射得到，这些天过去应该已经自动充满了电，但要将它带回来会有些难度，因为那边是猫群的活动范围，不过拿到充电器从空中离开是唯一办法，叶垂这边也只能想办法冒险了。

    这些天叶垂便一直为了拿回充电器而做着准备，他一直都在变着法的磨练自己，就比如现在不断的从一米高的桌子上跳下跳上，后背上还背着用作负重的手机。

    一开始是为了将体能压迫至极限，试图再次进入红色石碑的梦境，但很快他就发现，就算每一次累得半死，昏睡过去，也无法再梦到红色石碑，进入红色石碑梦境显然不仅仅是耗干身体的力量那么简单。

    不过虽然没有如愿以偿，但两天的锻炼下来，叶垂对于自己这身体的体能也有了更大的熟悉，力量强大，并不代表就能够完美使用，要说力气的大小，那些健美冠军、大力士们绝对不差，可放到一些竞技体育中，比如铅球、举重，他们的成绩却并不出色，因为身体有力量是一回事，要发挥出来却是另外一回事，几次跟猫群的交锋，让叶垂明白到了自己欠缺的是什么。

    所以到了后来，叶垂的锻炼更多的就是磨练自己的爆发力、协调力和反应能力了，体能强化让他获得了优势，但要完全发挥出这些优势还需要进行锻炼。

    在来回跳动了数次，力量终于完全耗尽了的时候，叶垂将那部早已经耗光电量无法使用的手机放到一旁，躺在桌子上大口大口的喘着粗气，伴随着一阵苹果的清香，元小薇走到了他的面前，将一块苹果递给了叶垂：“垂哥，肚子饿了吧，早就给你准备好了吃的东西。”

    每次锻炼后叶垂总会十分饥饿需要补充食物，元小薇倒是有心了，叶垂点点头接过元小薇递来的苹果，大口吞吃着，似乎无意的，看了一眼正笑着站在一旁给人乖巧感觉的元小薇。

    跟唐浩的经历让叶垂知道了末日后人心的可怕，所以尽管元小薇看起来只是一个有些柔弱的女孩子，但叶垂心中一直没有对她放下戒心，总觉得有点看不透她的感觉，末日后二十多天都是一个人生存下来的，这样的人怎么也不可能跟柔弱联系起来，还有让叶垂在意的一点是，她只是一个兽医，之前她说过是跟人合租住在这里的，却说下面那辆三四十万的车是她的？

    元小薇一直都对叶垂表现出了某种好感，但那种好感更类似于对自身安全的考虑，带有一定的功利性，叶垂本身并不太喜欢，当然，他只是一个没有太多感情经历的男生，这种情况下如果不是胖子对她莫名其妙的一见钟情，那叶垂肯定也就不会在意得到一些肉·体上的愉悦体验了。

    王诗雨骑在小白身上晃晃悠悠的靠近过来，随后小白趴在叶垂身旁，口中大大的打了一个哈欠，已经换上一身新衣服的王诗雨从小白身上滑下来，凑近叶垂身边乖巧的帮叶垂捶腿，看过去时，小女孩咧嘴露出一副可爱讨喜的微笑，于是叶垂便将手里的苹果分了一点给她——苹果是元小薇末日前买来的，一共七八个，一个月过去，天气又热，大部分已经坏了，如今这个是硕果仅存的一个，吃了那么长时间的薯片、饼干，甜美可口的苹果绝对算是美味了。

    叶垂口中咀嚼着苹果，扭头看向旁边的小白：“小白，你人语学的怎么样了？”

    “喵……”小白轻轻的叫了一声，眼睛眯成了一线。

    “小白很厉害的，很快就可以学会我们说话了。”荣任小白人语教师的王诗雨一脸成就感。

    “是吗？那小白你说一句来听听。”叶垂笑着对小白说。

    小白立刻露出一副无比认真的模样，酝酿了片刻后，在叶垂、小雨、元小薇的期待中，她嘴巴张开：“汪……”

    叶垂：“……”

    旁边王诗雨跟元小薇也睁大了眼睛看着小白。

    “喵……”小白似乎有些不好意思的低下了头，动物获得智慧并不代表就完全懂得人语了，家养的动物最多就是勉强可以理解人类的语言，能够开口说出人语的只有极少数，叶垂到现在也就见过大黑以及那只雪纳瑞可以熟练说出人语，想要学习人语显然极不容易，倒是猫学狗叫，狗学猫叫似乎更简单一点……当然，这好像显得有点二就是了。

    说到二，不知道二哈现在怎么样了……叶垂扭头看了一眼窗外的方向，心中暗暗想道。他已经恢复了一些体力，从地上爬起来，拍了拍小白的头：“小白，来帮我进行下一个阶段的训练，你扮大黑攻击我，我来躲避。”这是为了磨练反应能力和爆发力。

    “喵！”小白从桌旁站了起来。

    ……

    二哈并没有被猫群群殴致死，但当时在暴怒的大黑的攻击下，他的确被揍的十分凄惨，公园小山丘东边的几棵石榴树下，二哈趴在自己的窝里，一身漂亮的毛发狼狈不堪，还多了一些斑斑的血迹，那只颇有些超凡气息的雪纳瑞正趴在他的身旁昏昏欲睡，听他发出某种抱怨的叫声。

    “嗷呜呜……呜呜呜……”声音不时停顿一下，脑袋挺一挺，声音抑扬顿挫，接着又松拉下去脑袋，像极了受了委屈的小媳妇在跟同伴哭诉自己的遭遇，这是他这段时间的日常画风。

    那场大闹猫群领地的早上，二哈拖着伤痕累累的身体回到自己的居所，小区内的狗几乎都聚拢了过来，对他们狗群出现的这位好汉十分敬佩，但很快就发现这位好汉也忒啰嗦，以为那个人类死去了，整个狗都变得有些神神叨叨起来，于是每天过来的狗狗越来越少，到现在就只有这只雪纳瑞了。

    “喵——”阵阵猫叫的声音忽然响起来，七八只猫从山丘那边爬了过来，模样凶残，有几只的身上还带着伤痕，都是被二哈给弄伤的，它们看起来有些来者不善，像是要来找二哈的麻烦。

    二哈浑然忘记了自己当初是如何神勇，身体下意识的露出了怂货本性，身体弓起来，紧紧的压着地面。

    就在这时，雪纳瑞突然站了起来，慢慢走到了二哈的面前，他的体型并不大，只比那些大猫大了一圈而已，并且还是一副晃晃悠悠苍老腐朽的模样，看起来没有什么气势，就那么拦在几只猫的前面，黑色的眼睛盯着它们，甚至没有叫上一声，几只猫充满胁迫的低吼着，却没有一只敢扑过来，这种对视进行了几秒钟后，几只猫竟然开始慢慢后退，片刻后撒丫子跑回了山丘那一侧。

    二哈一副若有所思模样的盯着雪纳瑞，雪纳瑞依然还是那只雪纳瑞，他重新在二哈的身边窝下来，重新露出那种昏昏欲睡的模样来，就算是二哈那极不灵光的脑袋也仿佛明白了什么，“汪汪”的冲雪纳瑞叫了两声，大头趴到了自己的窝上，片刻后：“嗷呜呜……呜呜呜……”仿佛小媳妇的哭诉又开始了……

    **

    求推荐票和月票……