
    “砰砰！”这是用脚踢东西的声音，接着是林逸的说话声，“这东西是不是坏了，上面的字都看不清楚啦，现在到底几点了？”

    “林逸你给我小心点，这块表可是我老婆留下来的！”一个有些急躁的中年男人声音喊道。

    “我就是想要知道几点了，快要开始了吧？”林逸这么说道。

    在一个货架下所构造而成的小小房间里，小灯泡散发的光明足够照亮这里，简单的家具，但远比三楼张亮房间那些寒酸家具要好很多，这里的房间也更加宽大，是动物友谊获得者所专属的待遇，甚至一侧还放着一部苹果手机，屏幕上一部电影刚刚播放完毕，手机的作用对小人而言简直就是电视，除了林逸，还有其他几个人待在这里。

    他们等待着晚上恐怖的战斗开始，顺便欣赏了一部灾难电影，类似的电影在幸存者中很流行，情节越凄惨越让末日后的幸存者有认同感，当然，前提是还有心思看电影的话，不过手机因为经常断电又没wifi的原因，并没有时间功能，中二少年林逸正将脸庞贴近一块老旧的电子表，试图看清楚上面模糊的数字。

    一个白白胖胖的中年男人走过去将林逸推开，爱惜的擦掉了林逸在那块电子表上留下的脚印，自己凑过去看了看：“十一点五十五分了，他们的攻击快要开始了吧？”中年男人说着，脸上露出一抹急切和担忧，“这不是胡闹吗？真不知道老和为什么要提出要这样做，一大群的动物去袭击四只动物，太残忍了！”

    “林叔，猫党、狗党那帮人什么德行你也知道的，他们都想要让叶垂的动物加入自己，就算不能加入自己，也不想让他们加入老和这里，老和这么做也是没办法的。”依然有些病色的坐在简陋沙发上的陶亮这么解释道，他脸上浮现出一丝微笑，“不过，呵，的确是太残忍了。”

    他隐藏的含义没有人听出来，残忍不是对叶垂一行人来说的，而是那些被派遣去袭击叶垂他们的动物们。

    其实今天老和和他的黑猩猩出现前，曾跟陶亮进行过短暂的交谈，从陶亮口中知道了面对狂鼠之灾时叶垂一行人、猫、狗的表现，虽然当时陶亮大部分时间都是昏迷的，但他不是傻瓜，能从那种绝境中逃生，叶垂一行人猫狗绝对有不凡之处，细想一下，恐怕严森也根本不是被烧死的，叶垂在讲述严森死去时的演技实在不怎么样。

    而他的灰风，看向大黑、二哈时，明显有着不同寻常的敬畏模样，以前可没见过他这样，老和会提出要一夜泯恩仇的解决方案，很大程度上就是因为陶亮的讲述，相信叶垂他们有自己的过人之处。

    “反正我对他们不抱什么期望。”林叔晃动着脑袋说，叹了口气。

    “我到是觉得没什么可担心的。”韩纹在一旁说道，他正靠在自己的巴西龟身旁，今天他一直留在大楼一层，目睹了萌残蠢笨四兽组合发飙时的场景，虽然没有陶亮感受的那么真切，却也可以切实知道这伙人猫狗的凶残和不凡，他伸手拍了拍旁边龟壳下伸出来的乌龟脑袋，接着说，“叶垂这帮人的动物，绝对是跟比特犬、闪电那些一个级别的，说不定比他们还厉害！”

    “怎么可能，我看就是不知道天高地厚而已！”林叔反驳道。

    这个时候，“汪汪！”“喵喵！”，猫叫狗叫的声音骤然响了起来，彻底打乱了夜的宁静，这个清冷的夜晚彻底沸腾了起来，林逸刚刚在一张纸板做成的凳子上坐下，立刻就又跳了起来，“来了来了！”他口中叫着，急急忙忙的冲了房间，通过在纸板上所开的门来到外面。

    几只动物正聚集在货架间的走道上，小心翼翼的往外面探出头去，兔子安哥拉的耳朵直竖了起来，脖子上正套着一个小小的望远镜，是林逸准备用来观察战况的东西，“安哥拉，快，跳到柜子上！”林逸匆匆爬上了安哥拉的头顶，口中大喊。

    得到了跳跃强化的兔子，立刻弹跳起来落到了两米多高的货架顶端。

    “望远镜快点就位！”林逸又喊，他抓着兔子的一只耳朵，等着安哥拉将望眼镜送到自己的眼前，望远镜是他好不容易才从三楼尹师傅那里借来的，就为了等晚上观看战况。

    林逸努力睁大眼睛，昏暗而模糊的视野中，隐约可以看到一些黑色的影子正在争先恐后的冲向角落的堡垒，交锋已经开始，“嗷呜！”这是二哈的叫声，“咣当”，“咣当”，碗碟摔碎的声音不断的传过来，还有惨烈的猫叫声混杂着，听不清是否有小白和大黑的声音在里面，具体的画面实在看不清楚，可是望远镜迟迟没有出现在眼前。

    于是林逸低头看去，发现兔子正笨拙的用两只爪子举着望远镜放在自己眼前看得津津有味，林逸顿时气急败坏的跺了跺脚，“望远镜不是给你的，快给我！”

    “咕咕，咕咕。”安哥拉发出阵阵不满叫声，两只爪子一直托着望眼镜放在自己眼前。

    只是普通的望远镜，昏暗中其实并不能看的太清楚，可是模糊捕捉到的画面，却足够让这只叫做安哥拉的兔子感觉到震惊：第一波袭击的动物大约有七八只猫和两只狗，其中那两只狗和三只猫冲向堡垒的入口，名叫二哈的哈士奇守在那里，跟两狗三猫对峙着。

    一个个的瓷盘被加菲从货架上丢下来，先是砸到了其中一只猫，冲着一只狗丢过去的时候，那只狗不知是否是习惯动作，飞身就将盘子接在了口中，落地后尾巴好像还摇了摇，然后，“咣当！”一声被另外一个扔过来的盘子砸晕了过去。

    一只猫从二哈的身边溜进堡垒中去，跟着“喵呜”一声凄叫，被扔了出来，倒在地上再也爬不起来了。

    更多的猫正在试图爬上货架从上面进去，黑色而狰狞的大黑守在上面，阻止着一只只的猫爬上来，偶尔会用爪子和利齿将那些猫撕咬一顿，动作迅敏凶残，爬上了货架的猫接连不断的在惨叫声中掉下去，有些试图再重新爬上去，但有些已经在短暂的接触中被大黑重伤，无力再爬，还有一些缩在货架下不敢再有多余的行动。

    “喵――”

    “汪――”

    “嗷呜――”

    这些乱七八糟的叫声，在经过了惨烈的高峰后突然开始减轻，然后逐渐消失，战斗骤然开始，又迅速结束，寂静的夜，三楼四楼的幸存者也能够清楚的听到下面的动静，于是许多人忍不住开始感慨：“这才不过一分钟的时间，竟然就结束了，那几个可怜的幸存者啊。”他们认为叶垂他们在这一分钟内，就彻底被猫党、狗党的动物所击溃了，也是啊，三只猫一只狗，怎么可能抵抗的了对方那么多动物的攻击。

    “情况怎么样了？为什么声音停止了！”货柜下传来韩纹紧张的问声，他可是叶垂一方的忠心支持者。

    “快点把望远镜给我，到底怎么了！？”林逸用力的踩了踩脚下的安哥拉脑袋，这一次安哥拉终于向先前排练过的一样将爪里的望远镜举了起来，凑到了林逸面前。

    林逸急忙将眼睛伸到足有他脸庞那么大的镜框前向里张望，片刻的适应后，他捕捉到了模糊的影像，那画面让他震惊了：黑猫的身影在货柜上来回走动着，加菲站在另一边的货柜上，正在抱起一摞瓷盘来，可以看到二哈的半边身子，正在盯着躺在地上的一只狗，在那座货柜围成的堡垒四周，躺着一只只惨兮兮的猫狗，这些猫并没有被下狠手直接打死，但多数短时间不能够再进行战斗了。

    其中一只猫还在动弹，战战栗栗的离开货柜，然后发了疯一样冲向了远处沈老板的豪宅所在的地方。

    “就这么简单？”林逸忍不住发出这样的惊叹，虽然知道叶垂他们很猛，可是这么快就摆平了？

    ……

    “就这么简单？”同一时刻，加菲也发出这样的声音，先前他成功的从丢盘子中找到了乐趣，刚刚的猫狗至少有三只是被他砸晕的。

    “陈天杰曾见到过大黑慑服那个小型猫群，大黑也打伤过猫母的闪电，所以小沈不可能不知道只凭借这些猫狗就能干掉我们，看来他在试探我们，呵！”叶垂口中说，刚刚的战斗很不尽兴，一只猫溜过二哈的身边冲了进来，然后被小白轻而易举的压制住，接着被叶垂拽着尾巴甩了出去，这一次袭击充其量就是让叶垂活动了一下身体，他摇头说，“这连热身都算不上，而且他们也没有派出进化了的动物！”

    “这种水平的猫，连加入我的猫群的，资格都没有！”大黑在货架上表达了自己的不满，有点被轻视的愤怒，他本来是做好了迎接所有动物一起攻击准备的。

    “二哈！”叶垂大叫道，蹲在堡垒门口的二哈转过头来，叶垂带着几分狂意的说，“叫两声助助兴！”

    “嗷呜――”二哈立刻就扯着嗓子叫了起来，他的声音是叶垂这边最大的，那是标准的狼嚎。

    哈士奇本名应该叫做西伯利亚雪橇犬，这种动物会体现出某种凶残暴戾的极端性格，不过在进入家庭经过驯养后，才会变成如今的又怂又二的温顺特征，可这不代表他们就真的完全遗忘了本性，骨子里，他们依然留着西伯利亚雪原上雪橇犬的血液，关键时刻他们还是很靠得住的，先前二哈甚至没有狂化就干掉了一只狗和几只猫，平时的“怂”，只是一种“二”的生活态度。

    响亮的狼鸣声响彻了整个超市，每一个人和动物都能够听到这饱含挑衅的鸣叫声。

    ……

    “竟然这么快就完蛋了，这群不中用的废物！”比特犬站在台子上挺直了身体，沈老板站在比特犬的头顶上，他口中愤愤的低骂了一声，这的确是一个试探，虽然从陈天杰口中听说了大黑可以征服猫群的事情，也亲眼见到了大黑、二哈、小白、肥猫跟闪电他们对峙的画面，但为了保险起见，他还是想要先知道这几只动物到底强大到了什么程度，所以他派遣了自己这边比较差的几只猫狗去试探，顺便也先消耗一下对方的力量，第一波的那几只猫狗一向被他当作废物动物看待，在他看来，没指望他们能够拿下叶垂他们，但至少也要消耗掉他们一只动物才值得！

    可结果让他很失望，八只猫两只狗，竟然不到一分钟的时间就被完全击溃了，他看了一眼慌张逃回来，正在秃顶中年男人身边颤栗不断名叫咪咪的花猫，表情阴冷的哼了一声，废物！第一波袭击中为了保险起见他派了一只觉醒动物，就是这只尾巴长出了流星锤一样骨刺的猫，可惜完全没派上任何用处，压根没敢动手就灰溜溜的逃回来了！

    “汪汪――”比特犬暴躁的叫了一声，似乎有些迫不及待。

    但沈老板并没有想要让比特犬出动，他看了一眼神殿的方向，神殿就是动物万能教会聚集的地方，猫母让人用乐高积木搭建成了一座殿堂的样子，将之当作传经布道的场所，现在那里亮着灯光，几只猫狗聚集在那里，只是猫母并没有什么动作，似乎并不想参与今晚的袭击。

    猫母的打算沈老板并不在意，反正他手下的动物远远多于猫母，而且他还有一个“底牌”可以动用。

    “嗷呜――”二哈的嚎叫这个时候响了起来，这声音让沈老板感觉很厌恶，他沉声对下面说道：“高明，让你的坦克接下来带几只动物去攻击，先把那只哈士奇给我解决了！”这只哈士奇最该死了！等这件事情完结，他也不会放过那只母哈士奇的。

    “交给坦克吧，那只正在嚎叫的蠢狗死定了！”台子下面，站在松狮头上的高明回应道，坦克就是他的松狮，他的松狮属于狗党旗下最强大的几只动物之一，同时，他的松狮拥有一种十分强大的觉醒能力！(未完待续。)