
    大熊猫一边愤怒的“汪汪”叫着，一边来到了叶垂和大黑的面前，这让叶垂和大黑同时警戒了起来，提到大熊猫大部分人的感觉都是可爱、笨拙，但是别忘了，他是熊，虽然性情温和，可是这种动物如果被激怒，依然是十分可怕的，战斗力即便无法跟黑熊、棕熊等熊媲美，但如果他们发飙，也绝不是普通人和动物可以对抗的。

    即便叶垂现在已经得到了一堆动物的进化，他也依然感觉到了一丝紧迫感，以前他对抗的动物都是猫和狗，现在，可是真正的猛兽。

    只是，就在叶垂和大黑因为紧张连气都不敢喘一下了的时候，大熊猫来到他们的面前，却突然一屁股坐在了地下，宽厚的手掌忽然指了指身后的那颗大树，发出了人类的声音：“刚刚，我是故意从上面掉下，来的，不是不小心摔下来的。”

    “……”叶垂和大黑面面相觑，不明白他突然说这么一番话是什么意思，这是在申明他刚刚就是故意攻击他们的？还是说，他在掩饰自己刚刚不小心从树上摔下来这件事？如果是后者的话，那只能说这真是一直傲娇的大熊猫啊。

    接着叶垂才想到，这只熊猫会说人语！

    而且他的人语还十分的流利，不过想也是，这只大熊猫显然就是z市动物园里的那一只了，作为国宝他打从出生开始就一直受到人类的照顾，是动物界名副其实的最大明星，估计每天都听到人类对他说话，获得智慧后学会人语也就并不难理解了。

    会说人语就容易办了，虽然叶垂明白自己和大黑联手未必就怕了这只熊猫，但对付这种动物园猛兽，如果能不动手，他觉得最好还是不动手的好，于是叶垂开口问道：“你可以听得懂我的话吧？”

    大熊猫低下了头，带着黑眼圈的眼睛努力的看着叶垂的方向：“当然可以，人类，太好了，终于找到人类了。”

    “你在找人类？”叶垂一愣。

    大熊猫挥舞着两只爪子：“我最喜欢，人类了，所以特意，到城市里，来寻找人类。”

    叶垂和大黑相互我看了一眼，这只大熊猫看来性格果然是十分温顺的，他先前的愤怒，大约只是因为从树上掉了下来而已，对叶垂和大黑似乎并没有太多的敌意，这是一个好现象，叶垂想到了什么，指了指旁边的大楼：“你先前进入过那栋大楼吧，可以告诉我们，里面有什么吗？”

    大熊猫看向大楼的方向，叶垂发现他的脸上正露出十分明显的惊恐样子来，他骨碌一声从地上爬了起来：“那里，很可怕，不要，进入里面――”

    “里面怎么可怕了？”叶垂一惊。

    “可怕，咕咕，十分可怕――”大熊猫却仿佛不知道该怎么形容，或者说，他不愿意形容自己在大楼内看到的画面，他突然转过了身子，“我不想，留在这里，你们跟我走吧。”

    “跟你走？”叶垂再次一愣，这熊猫什么意思？

    大熊猫的头扭过来：“我喜欢人类，被人类照顾，的时候，最幸福了，所以，人类，你跟我回去吧，以后，负责照顾我。”

    “……”叶垂睁大了眼睛，这只大熊猫喜欢被人类照顾，所以特意到城市里来寻找人类，为的就是将人类带回去照顾自己？将人类带回动物园？

    正在叶垂惊讶时，大熊猫突然又指了指大黑：“这只小豹子，太难看了，不要跟我走。”

    “喵！”大黑立刻发出愤怒的叫声，接着扭头问叶垂，“小豹子是什么？他，在骂我吗？”

    “呃――这算是夸你吧？”叶垂知道大熊猫恐怕并不了解猫这种动物，但他应该看到过豹子，所以将大黑误认为是了一只小黑豹，叶垂看向大熊猫，试图跟他讲道理，“对不起，我不能跟你离开――”

    “吼――”大熊猫突然从刚刚的温和状态，变为了狂怒状态，他逼近了叶垂和大黑，“我想要，像以前那样被人类爱护，想吃就可以吃，想睡就可以睡，所以，人类，你必须跟我走，负责照顾，我，否则，我吃了你！”

    我靠，大熊猫果然一言不合就发飙啊！

    叶垂和大黑一直都处于警惕状态，在大熊猫发飙的同时，他们就一起行动了起来。

    大黑“喵呜”一声，爪子一把抓到了大熊猫的脑袋上，叶垂则是同时向着大熊猫正举起的一只手爪射出了蛛丝，试图将他的身体用蛛丝牢牢捆绑住，但很显然大熊猫不希望跟叶垂玩捆绑paly，大黑抓在他脸上的攻击让他再次狂怒，伴随着恐怖的巨吼，身体瞬间人立而起，蛛丝黏在他左爪上，强大的力量下叶垂身体直接被甩飞出去，只好无奈的断掉了连接手指的蛛丝，落在了三四米外的雪地上。

    大黑也同时向后跃起，伺机再次发起攻击。

    可就在这时候，“喵呜――”一声，大黑发出了一声充满了紧迫感的叫声，身体突然僵硬不动了。

    “大黑？”叶垂一脸震惊，迅速冲到大黑的身边来，他发现大黑的独眼正有些呆呆的看着前方，身体犹如凝固了一般一动不动。

    叶垂讶异的扭头去看熊猫，身体骤然一惊，因为他发现熊猫的样子变了。

    熊猫的模样是每一个华夏人都烂熟于心的形象，黑耳朵，黑鼻子，眼睛下面带着黑色的眼圈，然而，此时此刻大熊猫的其他地方并没有改变，但黑眼圈却不见了，眼睛的地方只能看到一双小小的黑色小眼睛，这让熊猫的样子变得说不出的滑稽，同时仿佛还充满了某种魔性，叶垂的意识紧跟着就产生了某种呆滞。

    他心中不由一惊：这是某种催眠！

    几乎是下意识的，叶垂开启了热感视野，视野中，熊猫那说不出古怪的形象消失不见，变成一团火红色，在它头部眼睛的部分，那种红色尤其鲜艳。

    这是熊猫所拥有的某种进化能力！

    大熊猫虽然是名副其实的熊，战斗力超群，可说真的，面对老虎、狼群这些动物，他并没有太多的优势，他能够成为动物园中十分特殊的存在，可不仅仅是因为他拥有熊的体魄，如果他只是一只普通的熊猫，恐怕早已经成为了动物园内那些猛兽们的食物，能够逍遥活到如今，恐怕依靠的就是这种恐怖的催眠能力。

    这种催眠能力是针对眼睛有效的，叶垂开启热感视野后，便不再受到这种能力的影响，他急忙看向旁边的大黑，用力的拍了拍大黑的身子：“大黑，快点清醒过来！”

    然而大黑却丝毫没有任何反应，他无法挣脱催眠的影响。

    叶垂扭头再看向大熊猫，红色的庞然大物慢慢靠近过来，他狠下心来，右手的骨爪伸出，一把刺向了大黑的独眼，血液喷溅在他的手上，与此同时还带着大黑凄厉的叫声：“喵呜――”

    “吼――”大熊猫的身影已经来到了身后。

    “快走！”叶垂口中大喊，用尽全力一把将大黑推开，大黑反应机警，虽然独眼被叶垂刺瞎，但这也让他瞬间恢复了清醒，即便没有了眼睛，他也可以凭借气味、声音，分辨出四周的环境，他立刻“喵呜”的叫了一声，身体窜向了一旁。

    可叶垂却没有那么好运了，身体正要跃起离开，一只巨大的手掌就从天而降，一把按在了他的身上。

    很重的手掌，近乎要将叶垂的身体完全压碎，令他忍不住发出一声痛苦呻・吟。

    大黑盲目的飞奔，身体撞在一棵大树上面，他立刻迅敏的顺着大树爬了上去，躲在一个枝桠中，耳朵内听着其他的动静。

    “人类，你好像，很厉害。”这是大熊猫的声音，“看来，你可以好好，照顾我了，我要把你，带回去――”

    “喵呜――”大黑虽然看不见，但立刻发出愤怒的叫声，准备下去救援。

    叶垂的声音却紧跟着传了过来：“大黑，别管我，先离开这里，我想要去动物园看看！”

    “喵？”大黑愣了一下，迅速明白过来，叶垂看来并没有大碍，他想要以身犯险，借助大熊猫亲自进入动物园内，人类虽然在凶猛动物面前很危险，但叶垂毕竟不是普通人，在所有人类中，他是动物园内最有可能完善其身的存在，叶垂一直想要了解动物园内的情形，还有什么比亲自进入里面来的更清楚？

    于是大黑安静了下来，他听到阵阵脚步声，大熊猫似乎带着叶垂离开了。

    不知道过了多久，大黑的独眼痊愈了过来，视野虽然还有些模糊，带着一层血色，却已经可以勉强看清楚东西了，他从树上落下去，看到地面上的一行脚印，延伸向了大街的另一头，大黑沉默的看了片刻，迅速向着另外一个方向冲去，他要去汇合加菲以及他爪下的那几只猫。

    原本是准备让金丝猴进入动物园做内应的，现在却发生了意料之外的情况，看来一切都要重新计算了！(未完待续。)