
    王诗雨在离开利立浦特的时候，精神强化能力得到了进一步加强，她的精神强化初期只是简单的得到精神方面的增强，可以通过精神跟动物进行交流，当她得到锻炼后，这种交流会变成控制，不过只能选择性的控制一个物种。

    小雨很幸运的选择了蚂蚁。

    这是一种虽然弱小，但却十分强大的动物。

    当然，一开始控制蚂蚁也是有缺陷的，只能控制一定范围的蚂蚁，而且控制的时间也会有所限制，但现在，在再一次得到了强化后，王诗雨可以选择性的控制一个蚂蚁族群，跟某一个族群产生联系，这种控制将会是永远性的。

    而很幸运的是，在她再一次觉醒的时刻，利立浦特的大楼内就刚好存在着一群十分强大的蚂蚁，行军蚁群，王诗雨因此完成了对行军蚁群的彻底掌控。

    胖子在知道她对行军蚁群的掌控已经达到了这种程度后，这才放心的让她将蚁群带回了基地内。

    此时此刻，随着叶垂的话，王诗雨点了点头，堡垒内角落里，聚集在一起黑压压一堆的蚁群蠕动起来，仿佛伸展出了一条手臂，那条手臂延伸到不断晃动的箱子前，将箱子缓缓打开了一条缝隙，“叽叽――”僵尸狐猴立刻就从挤开了那条缝隙，从里面一把窜了出来，原本正聚集在四周的猫狗，顿时大惊向后退去，黑色的狐猴已经跳了起来，就要往旁边的货架上面逃去，可是王诗雨控制的蚂蚁手臂再一次一把将猴子的脖子给抓住了。

    猴子被淋着脖子，四肢还有那条干瘪的黑白相间尾巴不断挥舞，口中“叽叽”的大叫不停，这画面充满了某种奇异的质感。

    “锤子哥哥，接下来怎么办？”王诗雨一条胳膊正伸向前方，做出抓着猴子的动作，这动作其实完全没必要，不过现在小女孩正将自己的意识透射到蚁群身上，不自觉的就做出了这种动作。

    “喂，你现在能够交流的吧？”叶垂仰头冲僵尸狐猴大叫。

    “叽叽，叽叽――”僵尸狐猴眼睛看向叶垂，爪子用力挥舞着试图抓向叶垂，它可以听懂叶垂的话，但混乱的思维让它无法理智交流。

    “喵！”小白凶巴巴的冲着狐猴叫了一声，问你话呢！

    狐猴显然更害怕小白，挣扎的幅度顿时降低了不少，还冲小白露出了害怕的表情。

    叶垂低头看了一眼小白：“它怎么怕你？”

    “我追了它，半天！”小白立刻骄傲的挺起了脑袋，“它是，胆小鬼！”

    “叽叽――”狐猴大叫，显然不赞同小白的话。

    “看来它现在可以听懂我们的话，不太容易正常交流。”叶垂摇摇头，扭头跟身后的猫狗说，“小金呢，让他把白加黑带过来。”

    ――白加黑这名字是胖子起的，叶垂就觉得这名字起的不怎么样，但他还没有来得及想一个更好的，基地内的猫狗就已经叫习惯了白加黑，于是就只好用这个名字了。

    随着叶垂的话，猫狗让开一条路，小金的身影走过来，他的怀里正好抱着那只还很小只的狐猴，因为怕冷的原因，外面围了一层从羽毛服中拆下来做成的被褥，黑白相间的尾巴从下面垂下来，只露出了一个小脑袋，正紧紧的趴在小金的怀里，两只小爪子伸出来抓着小金的肩膀。

    虽然小金跟他见面才三天时间就被叶垂派到了动物园做卧底去了，可是小狐猴宝宝显然还记得小金，对小金展现出了很强的亲近性。

    正在不断挣扎的僵尸狐猴，在看到狐猴宝宝后，动作突然停顿了一下，但紧跟着它就又大喊大叫了起来：“叽叽，叽叽――”

    “我靠，它连自己儿子都认识了吗？”胖子当即惊叫道，然后他又思索了一下，“话说回来，他好像真的从没有看过自己儿子长什么模样啊。”

    “不过狐猴整个z市就两只，看到同类应该可以很轻松的知道是怎么回事吧？”元小薇也好奇的说。

    “我觉得这个状态下他想不了那么多――”汪文雪在一旁悠悠然的吐槽道。

    “叽叽！”金丝猴是切身见识过僵尸感染后的猴子多可怕的猴，他知道基地即将要面临的灾难多么严重，所以鼓起勇气，抱着小狐猴走近了僵尸狐猴，“你看，这是，你儿子！你们的尾巴，都一模一样！”

    “叽叽？”小狐猴宝宝发出了疑惑的叫声。

    而僵尸狐猴似乎终于意识到了什么，呲着牙看着金丝猴还有小狐猴：“不，可能，我的，老婆，已经死了――”

    “她死之前生下了小宝宝，这个小宝宝就是你的孩子，我们当时离开利立浦特大楼的时候想找你来着，不过你不知道躲到那里去了，就先将他带了回来，你的老婆也是我们帮忙埋掉的。”叶垂解释道。

    僵尸狐猴眼睛盯着骚动的小狐猴，这一次他的样子完全冷静了下来，看来是听进去了叶垂的话，叶垂冲王诗雨招了招手，王诗雨的手慢慢放下，于是僵尸狐猴就缓缓落在了地上，他的眼睛依然在盯着小金怀里的小狐猴，眼睛看向了狐猴那条黑白相间的尾巴，接着又低头看了一眼自己那条已经干瘪了的大尾巴，脑袋似乎微微点了点头――小雨于是凑到叶垂身边：“锤子哥哥，他在靠尾巴分辨白加黑是不是自己的儿子吗？”

    “……”貌似真是这样？

    僵尸狐猴伸出干瘪的爪子来试图去抚摸小狐猴，可是爪子在伸出一半的时候看到小狐猴露出了害怕的表情，用力的往小金的怀里钻着，他的爪子立刻就又收了回来，这画面，突然就带给了众人和动物一种悲伤的感觉。

    僵尸狐猴缓缓转过头来，看向了小白头上的叶垂，他对于小白似乎依然有着几分恐惧，干哑的声音说道：“你们，不是我的，敌人，我的敌人，是――”他突然露出狰狞的表情，“那条可恶的蛇！我，老婆的身上，好多伤口，都是，被他咬出来的！”

    他在看到母狐猴身上的伤口后，以为母狐猴是被响尾蛇咬死的，进而他将愤怒发泄到了叶垂他们身上，现在他确认叶垂一行人和动物不是杀死自己老婆的凶手后，立刻就重新将敌意对准了响尾蛇。

    “什么？”叶垂一愣。

    然后――

    “嘶嘶，发生了，什么事？刚刚不小心，又冬眠过去了。”叶垂的话刚刚结束，响尾蛇奶妈就打着转的从旁边钻了进来，看到僵尸狐猴后，他的蛇头立刻就高昂起来，“老，邻居，你怎么这样了？快让我，咬几口！”(未完待续。)