
    只见彭青战那只右手手爪已经扭曲变形，甚至大拇指以及食指和中指这三根形成爪印的手指都已经扭断，关节处更有鲜血冒了出来，一眼看去就知道这只手基本上算是报废了。

    能够一招便让彭七爷的大金刚手印被破掉，而且整个手爪都被砸废，这等本事绝对不是彭青战这种级别的人可以抗衡的，因此震惊之后，彭青战竟是强忍住剧烈的疼痛，看着轻松惬意的赵子龙道：“你到底是什么人，师承何人？在下少林俗家……”

    然而不等彭青战将话说完，赵子龙已经不耐烦的摆手道：“我不需要知道你是谁，更对你的师门出身不感兴趣，当然，你更不应该对我的身份感兴趣。”

    彭青战何等聪明，岂能不知道赵子龙真正想要的是什么，但想到背后那人的能耐，他又犹豫了。

    这一犹豫，赵子龙第二次出手了，彭青战只觉得眼前一花，赵子龙已经到了他身前，紧接着，一种窒息的死亡气息令他露出恐惧无比的神色。

    彭青战整个身躯被人捏着脖子提了起来，双足离地七寸，无从挣扎。

    赵子龙捏着彭青战的脖子，就像是屠夫提着一只待宰的小兔子，很轻松惬意。

    “我先前问你你不说，所以你已经失去与我继续交谈的机会。”说完，不给彭青战任何开口的机会，赵子龙便捏碎了他的脖子。

    彭青战双目圆瞪，想他堂堂滨海市黑白两道呼风唤雨的人物，竟如此容易就死在别人手中，这场死亡对他而言来的实在是太突然，也实在是太快，根本就不给他任何弥补挽回的机会。

    如果再给他一次机会，彭青战绝对不会接那个任务，即便他依然不知道赵子龙背后拥有怎样的力量。赵子龙实在是太可怕了，这家伙完全不按照常理出牌，而且杀伐果断，心狠手辣，稍有一点不对他的脾气，他就杀了你，不会给你第二次机会！

    赵子龙干掉滨海市跺一跺脚就能引起巨大动荡的彭青战之后却并没有马上离开，脸上更没有丝毫杀人之后的惊慌神色，他从彭青战口袋里摸出了一个电话，打开通讯录看了十几秒就锁定了一个号码。

    这个号码彭青战这几天打的最多，而且注明为明少爷。

    而在彭青战的所有联系人中，只有这一人的名字被标注为少爷这样的尊称，其他人，即便是滨海市公安厅厅长都是直接存的名字。

    赵子龙直接用彭青战的电话拨打了一个国外加密电话，电话很快接通，传来一个女人的声音：“编号。”

    赵子龙笑了一声，道：“是我。”

    “欧迈嘎！老大，竟然是你。天啊，你在哪里，等等，你怎么会在华夏，什么时候去的？”电话中愣了一下之后，对方终于听出了赵子龙的声音，发出兴奋无比的声音，一连串的问题也随之抛了过来。

    “刚过来几天，不过这件事情不要说出去，我想安静一段时间，ok？”赵子龙无奈的回答道，如果不是遇上这件事情，他真的不会打这个电话。

    “帮我查一个电话号码，我需要知道使用这个号码的主人的详细资料。”赵子龙将彭青战手机上注明为明少爷的那个号码说了一遍，又交代了对方一些事情便挂断了电话。

    美国，纽约州南边某小镇的一栋别墅地下室中，各种电脑电子设备让整个房间显得异常拥挤，七八台液晶显示屏上显示着各种各样的数jù，当然，其中还有一台显示器上正在播放着岛国爱情片。

    这样的房间，任谁见了都会将房间的主人联想成一个猥琐的撸管宅男。然而事事往往很残酷，这栋别墅的主人是个女人，一个金发碧眼的西方美女。

    这女人身上没穿衣服，唯有三点被性感的胸衣与内-裤掩盖，白色肌肤光滑如玉，那傲人的胸部与挺翘的臀部曲线简直能秒杀无数代世界小姐。

    女人年龄看上去不大，最多二十来岁，甚至更年轻一点，她的名字叫琼，安吉丽娜-琼。

    当然，没有多少人知道安吉丽娜-琼是谁。但如果提到黑暗天使这个名字，全世界的黑客高手以及各国情报局的人都不会陌生。对于地下世界而言，黑暗天使也是最神秘的一个存zài，甚至于她的神秘这两年来渐渐被地下世界的人们拿来与永夜大帝相提并论。

    安吉丽娜-琼修长的十指快速无比的在键盘上敲击着，不过片刻，一幅三维立体图出现在显示屏，华夏地图以及滨海地区的地图迅速拉近，最后精确的定位到了某个地方。

    “终于找到你了，欧耶！”琼就像个神经质一样从椅子上跳了起来，胸前那两团宏伟更是颤颤巍巍的耸动着，令人心惊肉跳。

    在地上跳了几下之后，琼立刻又返回电脑前坐下，速度飞快的敲击着键盘，很快一副详细的资料出现在屏幕上，琼抓起电话拨打了过去，等对方接通后说：“那人叫徐志明，27岁，汉族，华夏七大家族徐家第三代中的杰出成员，更是下一代徐家继承人的候选人之一。”

    滨海市，彭青战所居住的山庄中，那栋他居住的别墅在一身惊天动地的爆炸声中被滚滚火焰所吞噬，而此时，山庄外的某处，赵子龙正拿着彭青战的电话背对着漫天火光照射的如同白昼的那片区域向市内方向走去。

    “七大家族？徐家？”赵子龙说着，哦了一声，道：“知道了，你继续看岛国爱情片吧，拜拜！”说着，直接挂断了电话，却不知道电话那头的异国美女气的直跺脚。

    找出注明明少爷的那个号码，按下了通话键，电话很快被接通，传来一个年轻男子的声音：“事情都办好了？”

    “可能要让你失望了。”赵子龙直接说道。

    “我已经知道你是谁了，明天出门小心点，最近考驾照的人太多了，马路杀手太多，出车祸的概率也很高哦。”说完，赵子龙也没有与对方多废话，手心用力，那电话发出痛苦的呻-吟，被捏成了碎片，而里面那张电话卡更似乎是赵子龙刻意照顾的对象，被捏的直接报废。

    京城，徐家所在的那片别墅群的某栋小型别墅内，徐志明听着电话里面传来的忙音，英俊的脸上露出狰狞的神色，狠狠将无数屌丝卖肾卖血才买得起的昂贵手机丢在地上，一双明亮的眸子盯着外面夜空，自言自语：“一个被赵家抛弃的私生子，竟敢来威胁我。”

    自语之后，徐志明沉默了，脸上露出了深沉平静的神色，他是徐家这一代中的佼佼者，甚至在世家子弟中都算得上佼佼者，所以他能很快平静下来，思考着这件事情的后果。

    滨海市彭七爷的名头不是白叫的，徐志明很清楚彭七爷的能耐，然而彭七爷却死了，否则电话不可能落入赵子龙手中。

    当然，彭七爷死了并不是什么让人吃惊的事情。问题是，他死的太快了！

    这也就意味着赵子龙的反击实在是太快，而且势若雷霆。

    徐志明微微皱了下眉头，七年前的一些事情开始浮现在脑海，想到那小子七年前便是个杀伐果断的狠角色，他的眉头皱的更深，他不怕聪明难缠的对手，但却害怕对手是个不按照常理出牌的疯子。

    与一个疯子玩游戏，很刺激，但也很危险！