
    “对这件事情，慕容家族似乎保持沉默默许态度，没有任何声音传出来，甚至，那次被弄进局子之后，慕容家那丫头还动用其家族的力量将他救了出来，隐隐有点袒护他的意思。”

    京城，东边郊外一座小山山腰间，一栋巨大的复古风格的建筑矗立在那里，这栋巨大的建筑属于赵家产业，华夏七大家之一的赵家总部便坐落在此处。

    此时，赵家家主赵明诚的书房中，赵明诚的弟弟，现任赵家总管家赵铁柱正在与赵明诚谈论着事情。

    “袒护？”

    赵明诚轻轻笑了一声，摇头道：“慕容家族不可能为了他得罪那些人，是那些人太过愚蠢，竟在慕容家族那丫头没有允许的情况下乱来，这已经算是对慕容家族的挑衅，慕容家族自然要有所表示。”

    赵铁柱点了点头，应道：“应该如此，既然慕容家族是这样的态度，那咱们呢？”

    “当年我亲自将他逐出家族，又岂能再将他找回来？但他毕竟是我们赵家子孙，体内流淌的依然是赵家血脉，所以他如果随随便便就死在别人手里，我们老赵家的脸面往哪儿搁？”

    赵铁柱明白了赵明诚的意思，应道：“既然如此，那咱们只需要保证他不死，至于其他的，就任由他自生自灭吧。”

    赵明诚嗯了一声，表明了态度。

    “不过还有一件事情比较奇怪。”赵铁柱突然说道。

    “什么事？”赵明诚问。

    “似乎是徐家的人动用了手段，让滨海市道上有头有脸的人物出马对付他，然而他刚发生车祸，那位在滨海市黑白两道都有头有脸的人物便离奇死亡。那人的死在滨海市黑白两道都引起了不小的震动，甚至还有一些家族为此付出了不小的代价。”

    赵铁柱继续说道：“然而那件事情干的实在是太漂亮，以至于到现在还没有任何线索追查凶手。”

    “你的意思是，有人在暗中保护那小子？”

    赵明诚微微皱起了眉头，如果真是这样，那就值得重新考虑那小子的身份了，虽然滨海市那位黑白两道通吃的人物对赵家这样的大家族而言不算什么，可能够轻轻松松解决掉此人，而且不留下任何线索，凶手的能耐就值得重视了。

    “仅仅如此，也就不怎么奇怪了。真正奇怪的是，暗流沙前两天有个人死在了滨海市，而且距离慕容家那丫头在滨海市的居住点不远。”赵铁柱说道。

    赵明诚闻言神色微微变了一下，沉声道：“确定是暗流沙的人？”

    “是的，不会有假。”赵铁柱很肯定的说道。

    其实暗流沙那名杀手的死亡消息早就被控zhì了，而且那人的尸体已经死亡时候的痕迹都被抹的很干净，然而以赵家的能耐，想要打探到有关此事的消息依然很容易。

    “你的意思是，暗流沙那名杀手实际上也是冲着那小子去的，但却被杀了？”赵明诚的声音认真了许多，甚至语气变得有点凝重。

    “这只是我的猜测罢了。”

    赵铁柱很聪明的闭上了嘴巴，对于没能确定的消息，他从不会说给赵明诚听，而今天这个猜测，他虽然自信，但却没有最直接的证明，因此不会多说，只会提醒。

    “不管是不是，这件事情好好查一查。尤其是有关那小子这几年的事情，一点要调查清楚。”赵明诚语气严sù的吩咐道。

    赵铁柱忙说道：“是，我已经安排下去了，不过当年家族陷入困局，那小子离开国内之后，便失去了他的一qiē消息，所以想要彻底弄清楚这七年他到底去了哪里，做了些什么，还真有些难度。”

    “有难度也要查。”赵明诚内心深处本能的觉得弄清楚这七年来赵子龙身上到底发生过什么很重要。

    “我明白。”赵铁柱连忙说道，虽然有些不解大哥为何对那小子过去七年干了些什么如此感兴趣，但对大哥的吩咐，他从没有表示过反对，只会服从。

    “最近炎黄斩以及几大家族动用了很大的关系在查的那个人，有消息了吗？”赵明诚转移了话题，问道。

    “还没有，根据消息，那人一直是地下世界最神秘的存zài，所以想要找到那人的踪迹，不是这么容易的事情。”赵铁柱说道。

    “嗯，没别的事情了，早点去休息吧。”赵明诚挥了挥手，让赵铁柱先退了下去。

    书房中，赵明诚独自一人静坐在那里，脑海中幻现出过往几年的许多事情，突然叹息了一声，喃喃自语：“文君，爹对不起你，为了赵家，爹只能让你那唯一的儿子有家归不得！”

    ……

    无家可归这个词对赵子龙而言比较敏感，因为多年来他一直处于这种状态，属于无家可归的人。

    赵家，早就不是他的家，现在与慕容所住的那套房子，根本就没有一点家的感觉，再加上之前与慕容斗嘴，他是一点都不想回去的。

    其实以赵子龙以前在国外的性格，只怕早就去找潘玉红了，这个女人要比慕容会疼人，至于这个女人有着怎样的过去，对国外生活过来的赵子龙而言都不是个事儿。

    但赵子龙今天也没打算去找潘玉红，他感觉得到潘玉红实际上是个很好的女人，既然如此，便不应该招惹，对女人的那种责任，他不愿意多背一份。

    一个人在外面吃了晚餐，晚上逛到华灯初上的时候，一头扎入了夜莺酒吧。

    之所以来这个酒吧，是因为这里很对赵子龙的胃口，而且，这里有过一次美好的邂逅，或许是潜意识里，他想在这里再遇上那个女人，再与那个女人各取所需一次。

    可惜的是，今夜那个叫做蔡伶之的女人不在，不过无论赵子龙走在哪里，都是属于对女人具有杀伤力的存zài，他本就英俊潇洒，再加上浑身上下撒发出的一种独特沧桑魅力，配合他一头飘逸的长发，总能让无数女人为之心动。

    “先生您好，我们家少主请您过去喝一杯。”赵子龙今天心情比较糟糕，拒绝了所有女人的暗示，所以对于靠近的人，本能的会说一句拒绝的话。

    “滚，没空！”赵子龙冷冷说道。

    “请你再慎重考虑一会儿。”那人的声音明显冷了许多，然而依然听不出丝毫愤怒的情xù，这倒是让赵子龙生了些许好奇，抬头看了他一眼。

    这是一个身穿黑色衬衫的高大男子，从这个男人身上，赵子龙能看出一丝隐而不发的锐气，更能嗅出一股熟悉的味道。

    “抱歉，刚才心情不怎么好。”对于那股熟悉的味道，赵子龙压下心中的不烦，看着那人道：“人在哪里？”

    “先生请跟我来。”那名大汉竟然也不生气，而且眼中闪过一丝诧异，似乎是没想到赵子龙的态度会有这种转变，本以为还需要费点手脚才能完成老板交代的事情呢。

    跟着那名汉子来到酒吧二楼的一个包厢门口，只见门口两旁站着七八个身穿黑色衬衫的保镖，而且以赵子龙的眼光可以看出，这些人都是真正的打手，属于那种手底下见过血的狠辣角色。

    “派头挺不小的。”赵子龙笑着说了一句，推门而入，他现在倒是真的有点好奇了，到底是谁想要见自己，难道是曾经的哪位故人？