
    “既然都找上了我，却连我到底是谁都不知道，更是莽夫行径。”

    赵子龙一脸冷漠的望着福明珠：“当然，如果你拥有绝对强大的实力，可以这么做，但很明显，你还没有那么强，至少在我面前，还不够强。”

    “承蒙指教，我会记住你的。”福明珠脸上没有愤恨情xù，就连那双明亮的眸子中也没有丝毫怨愤神色闪现，他是个输得起放得下的人。

    赵子龙心中更是暗赞了一声，现在的那些二世祖们，别看一个个平日里高高在上，可一旦遇上一些挫折，便会露出狰狞面孔，更有甚者，一旦遇上处理不了的事情，便不顾及后果乱来，没有一点担当。

    但眼前这个家伙，明显家世背景雄厚，败在赵子龙手下却依然能保持这等风度与气魄，赵子龙自然对他另眼相看。

    既然不是曾经熟悉的人，赵子龙便没准备在这里多做逗留，转身欲走。福明珠赶忙叫住了他：“等等。”

    赵子龙回头看着他，若非福明珠与那些二世祖们不同，他是不会多逗留一秒的。

    福明珠神情坚定的望着眼前这个身份神秘，修为高深莫测的年轻人，心中感慨的同时，语气却异常坚定的道：“她不是我亲嫂子，但却比我亲嫂子还重要，希望你离她远点。”

    赵子龙闻言微微皱眉，继而轻笑了一声：“我之前就说过，不记得两天前的事情了，何况，这种事情你找我也没用，你应该让你那位大哥找你嫂子谈谈。”

    “不管你背后拥有怎样强大的实力，你这样做，只会让你陷入绝境，所以还是请你慎重考虑一下我的提yì。”福明珠再次提醒道。

    赵子龙无所谓的耸了耸肩，点上一根香烟便向外走去。

    福明珠看着这个男人潇洒离去的背影，只觉得自己压根就看不透这个家伙，以自己福家大少的身份，福家十二散手的威力，竟然都被对方如此轻松击败，他明知的选择了听取太爷爷的教训，因为在他十二岁的时候就听太爷爷叮嘱过，遇上能够一招破解福家十二散手的对手，千万不要再怒莽行事。

    赵子龙刚离去，门外便钻进来一人，正是之前去请赵子龙的那个壮汉，他进入包厢看见福明珠嘴角溢出的鲜血，面色勃然一变，转身就要去追。

    “不用了，你们一起上也留不住他。”福明珠明白那人的意图，立刻喝止。

    那汉子的神色越发震惊，深吸了一口气道：“此人是谁，竟连少主您都没能耐将他留住！”

    “查一查他的背景身份，不过小心一点，千万别打草惊蛇。”福明珠沉默了片刻，最终叹息一声，挥了挥手，那汉子便退出了包厢。

    静静的坐在沙发上，福明珠陷入了沉思之中。他现在真的对赵子龙产生了强烈的好奇心，但同时又发自内心的有种隐隐的忌惮，潜意识里认为自己可以调查此人，但不能太深入，否则会引来很大的麻烦。

    “一个这样强大的年轻人，不应该如此默默无闻。你到底是谁呢？”福明珠喃喃自语，可转念想着唐大哥交代给自己的事情，便又一阵苦笑，嫂子要偷人，他这个小叔子的确管不着啊。

    更何况，这种事情在没有确凿证据之前，即便他是福家得宠的少主，也不能乱说，否则会要人命的。

    赵子龙觉得有些无聊，莫名其妙的被人请去谈话，让他别勾-引人家嫂子，这听上去要多荒谬有多荒谬。不过话说回来，他今天之所以来这里，的确是为了碰运气，看看能否再遇上那个叫做蔡伶之的女人。

    当然，赵子龙也不知道当夜那女人留下的这个名字是否真的，但他就记住了。

    至于今天福明珠的出现，则证实了赵子龙当初的猜测，蔡伶之还真是个背景强大的女人，招惹上她，果然会有很多麻烦。

    然而对赵子龙而言，上了就是上了，他不可能去后悔那件事情。身为一个再正常不过的男人，对于那天晚上与蔡伶之发生的一qiē，他绝对不反感，甚至引以为傲。

    那样的女人，天下少有，自己能有幸睡上一夜，总是值得庆幸与骄傲的事情。

    不知是被福明珠打扰还是确定今夜不会再遇上蔡伶之的原因，赵子龙没有心情继续留在酒吧猎-艳，想必这个时候那冷艳的女人已经睡觉了吧，自己回去也不用面对那副冷漠的面孔。

    钻上的士的时候，赵子龙微微皱了一下眉头，但他什么都没做，依然钻入了车中。

    有人跟踪。

    赵子龙暗自冷笑着，看来那小子还是不死心啊，刚才自己是否太过仁慈，留给对方的印象还不够深刻？

    “兄弟，去哪儿？”的哥的声音传了过来。

    “在城里转转，醒醒酒。”赵子龙说道。

    的哥哦了一声，明显是个话痨，扯开了话题道：“怕喝醉了回去与老婆吵嘴吧，呵呵。”

    赵子龙笑了一声，没有接话，他倒是想回家之后有个关心他的女人因为他的醉酒事件而与他吵两句，在他看来，那样的情景很温馨。

    可是，那样的生活与他似乎太过遥远。

    的哥见赵子龙不说话，也就识趣的专心开车，转悠了一阵之后，赵子龙感觉不到有人跟踪，心里暗自奇怪，难道之前的感觉错了？

    但他还是决定试一试，于是在一条比较僻静的街道口让的士停了下来。

    下车之后，赵子龙衔着那根没抽完的香烟向街道那头走去，微弱的路灯下，整条街道都显得比较冷清寂静，撑托的赵子龙的身影也更加孤独。

    一种被人从黑暗中盯着的感觉再次袭上心头，赵子龙嘴角勾勒出冷笑，这人的跟踪功夫很好，即便他察觉到被人跟踪，却依然无法准确的判断出对方隐藏在什么方位。

    如果不是拥有那种天生对危险事物的敏锐直觉，赵子龙可以肯定他无法发现今夜有人暗中盯着自己。

    赵子龙一路向前走着，表xiàn的很普通寻常。然而当他向前走出一百米之后，却感觉到那个盯着自己的人离开了。

    是的，不管是过去几年的特殊经历还是上天垂怜给予了他特殊的直觉，总之对于潜伏的危机以及被人盯着的感觉，赵子龙总有他自己的敏锐扑捉能力，总能感觉得到。

    他确信那个人已经离开，在悄无声息中默默退去。

    “还真是个有意思的人呢。”赵子龙叹息一声，没能将对方引出来的确让他有些失望，但也让他越发兴奋。

    不记得多久没有产生过这种兴奋的感觉了，他甚至有种直觉，今夜盯着自己的那人，绝对是个值得他尊重的对手。

    “是那些二世祖请来的厉害杀手，还是暗流沙的人呢？”赵子龙心中默默想着，当那根烟彻底燃完的时候，他突然如鬼魅般向前窜出，身子彻底消失在街道尽头，隐匿无踪。

    黑暗中，数百米之外的一栋大楼天台之上，一个全身穿着黑色服装的金发男子正趴在那里，手中端着一把m99。416barrett狙击枪，他缓缓抬头，当确定瞄准镜中的那个目标突然消失之后，惊讶的嘴巴可以塞进去一个大鹅蛋。

    金发男子身后，就在同一个天台之上，一道黑色人影默默的站在那里，他的目光同样看着远处那条幽暗的街道，一双眸子中闪烁着明亮无比的光泽，脸上更是带着亢奋震惊的神色。

    “果然如此。”

    黑色人影在心中默默感叹着，看都没看那金发男子一眼，悄然退去，自始至终，那名潜伏的金发男子一直都没有发现身后不足二十米的地方出现过一个人。