
    慕容见赵子龙这么说，心头更加震惊。其实她之前那么问，是因为站在她那样的高度，总会对今天发生的这种事情产生一定的疑惑，加上赵子龙的种种表xiàn，所以才会试探性的问了一句，没想到赵子龙会这么回答，难道今天这场交通事故真的是有人刻意制造的？

    “我只是觉得自己的运气不会这么糟糕。而且，自从你与我一起之后，你遇上了几次麻烦，所以我觉得这件事情也有可能是有人想要对付你。”

    慕容说着，一双秀眉却微微蹙了起来，如果真是那些人想要对付赵子龙，她可以理解，然而今天这场事故，如果不是赵子龙的超强反应能力，自己也会死在这场事故之中。

    那些人杀赵子龙的心她可以理解，然而为何要连她也不放过呢？

    这是慕容唯一想不通的地方。

    如果是那些人干的，就不应该有自己在车上，否则做这样的事情只会彻底激怒慕容家族，而不会为那些人带来任何一点好处。

    “应该不是那些讨厌我在你身边的人干的。”

    赵子龙似乎能够读懂慕容此刻的心思，直接说了这么一句。

    慕容愕然抬头，看着这个似乎隐藏着许多秘密，显得高深莫测的男人，本能的问道：“为什么？”

    “说不通。他们想杀我是真的，但不可能伤害到你，这对他们没有任何好处。”赵子龙只是给出了与慕容一样的分析结果。

    “既然不是他们，那到底是谁，想要至我们于死地？”

    慕容那双明亮的眸子中射出了两道锐利无比的光芒，虽是一介女子，但想到险些被人设计狙杀在异常交通意外之中，她的愤怒可想而知。

    身为慕容家族的掌上明珠，身为执掌一家资产过百亿的大公司的总裁，慕容虽然是个女子，虽然年龄不大，但却有普通同龄女子所没有的心智与决断。

    赵子龙已经想了很久，也想通了许多事情，听见慕容的询问，脸上露出玩味的笑意：“之前因为你，我可是受了不轻的伤，这次你受到惊吓，咱们算是扯平了。”

    慕容闻言面色一变：“你是说这事是单纯冲着你来的？”

    “应该是吧。”赵子龙无所谓的耸了耸肩，没有给她过多的解释。

    慕容看着眼前这个熟悉却陌生无比的男人，心中生出无数的疑惑。

    之前在车上，赵子龙将她救下车时所展现出的身手绝非一般，这让她对赵子龙便产生了极大的兴趣，现在，面对这种事情，赵子龙却表xiàn的如此无所谓，仿佛一点都不害怕，这就更让她好奇。

    这个男人，那七年到底干了些什么，经历了些什么，到底拥有多少不为人知的秘密，他那份自信，到底是从何而来？

    敲门声打断了慕容的沉思，赵子龙打开房门，只见门口站着一个头戴鸭舌帽的男子，男子的鸭舌帽压的比较低，看不全他的面貌，他穿着一身灰蓝色制服，背着一个工具箱，看见赵子龙之后，脸上似乎露出了些许惊讶神色。

    “先生，这间房的线路有些故障，院方怎么会安排你们入住呢？”那男子说着，走进了病房，似乎对病房很熟，直接走向里间，似乎是要修理什么故障。

    赵子龙疑惑的望着那名男子，与此人擦身而过的时候，耳朵一动，听见了一个微弱的声音从那男子带着的工具包中传来。

    “嘀嘀嘀……”

    那声音很轻，因为放在包里的缘故，所以正常人几乎听不见，然而赵子龙的耳力何其敏锐，那轻微的嘀嘀声响依然没能逃过他的耳朵。

    “等等！”

    赵子龙看着那年轻人的背影，冷冷道：“谁让你来的？”

    那人闻言浑身一震，整个身子都轻微的颤抖了起来，一双手更是死死的捂住了那个工具包。

    慕容好奇的看着赵子龙，似乎没想到赵子龙会问出这样的话。

    “先……先生，我是电力公司的维修员，是……”那男子的话音明显有些颤抖，而且整个身子颤抖的频率也更高了些。

    赵子龙看了一眼慕容，深吸了一口气，道：“现在这里有人住院，不需要维修，你先出去吧。”

    那人沉默了一下，很快便道：“好的先生，我先将工具箱放在这里，等你们出院之后再来维修。”说着，便要将工具包放下。

    赵子龙眼中寒光一闪，大步向那人走了过去。

    那男子见赵子龙走向自己，面色大变，脸上露出了狰狞神色：“果然狡诈，想不到这都被你发现了，既然如此，那就一起死吧！”说话的同时，那男子的手已经狠狠的向着帆布包工具包的一个地方按了下去。

    而就在那人动作的同时，赵子龙一脸狠戾的出现在他身前，一手将那人提起，直接向着窗户那边丢了过去。

    那人也是一百三四十斤的重量，赵子龙却像是丢玩具一样就这么随手一丢给甩了出去。

    “哗啦！”

    医院窗户被砸了个粉碎，玻璃渣乱飞，而那名男子却直接破窗而出，飞向了大楼之外的虚空之中。

    慕容还没有反应过来，便被一个身子给压在身下，就地一滚，两人落在床下。

    “轰隆！”

    一道火光冲天而起，剧烈的爆炸声响在医院传开，恐怖的爆炸波动如飓风一样以摧枯拉朽的势头将两人所在的这间病房的窗口摧毁，病房中落了许久的玻璃碎片与被震碎的墙壁粉末。

    病房的地板上，赵子龙用身躯将慕容护在身下，但他结实的身子却并没有将太多的重量放在慕容身上，所以慕容显得很轻松。

    看着这个近在咫尺却皱着眉头的男人，看着他眼神之中射出的两眸狠戾无比的光芒，慕容从惊吓中回过神来，但依然心有余悸的道：“怎么会这样？”

    赵子龙一个翻身，站了起来，慕容也察觉到两人之前的姿势有些暧-昧，俏脸忍不住一红，忙要坐起来。

    然而就在赵子龙刚刚起身的时候，心头陡然生出警惕之心，一股恐怖的危机感袭上了心头。

    就仿佛是本能反应，赵子龙竖立起来的身子立刻又趴了下去，正好将坐起来的慕容又给结结实实的撞了回去，紧紧的压在了她身上。

    “啊……”

    慕容发出惊呼，怒目盯着赵子龙道：“你干什么！”

    而就在慕容的那声惊呼中，一颗子弹几乎是贴着赵子龙的头顶擦过，深深的嵌入了房间墙角之中，只留下了一个小深坑。

    赵子龙仿佛没有听见慕容的怒斥，目光敏锐无比的盯着那个被子弹射出的小洞，瞳孔骤然收缩。

    只有狙击枪才能达到这样的效果！

    “闭嘴，不想死就躺在这儿别起来！”

    赵子龙对慕容低吼了一声，身上一股无法掩饰的杀气冲天而起，陡然翻滚起身，顺着被炸坏的窗口便跳了出去。

    慕容被赵子龙离去之时那声低吼给怔住了，随即感受到那种无尽的寒意，更是忍不住打了个寒颤，她痴痴的盯着赵子龙跳出去的那个窗口，只觉得脑子里一片浆糊，根本就想不明白今天为什么会一而再再而三的发生这么多糟糕的事情。