
    “等等！”

    向良春大声叫道。

    向超然回头看着父亲，眼神中带着疑问与愤怒：“还等什么？”

    “在没弄清楚对方是谁，绑架你二弟的目的是什么之前，不要轻举妄动。”向良春沉声说道。

    “哈哈哈哈……”

    向超然突然大声笑了起来，眼神中闪过可悲的神色望着他父亲，迎着儿子这样的眼神，向良春心头一震，似乎想到了什么事情，有点不敢面对。

    “哈哈哈，又是这套说辞。够了！”

    向超然大笑声中，突然愤怒的望着他父亲，大声说道：“当年我和妈妈被人绑架，你就是因为这个狗屁理由而没有立刻采取行动，所以妈妈被人凌辱，最后虽然被你救了，却依然无法面对，宁愿选择丢下她那两个可怜的孩子决然自杀。”

    说到这里，向超然突然愤怒的指着向良春：“都是你，如果不是因为你的优柔寡断，妈妈当年就不会被人凌辱，也就不会死。现在二弟被人绑架，你还在这里畏首畏尾，你不救他，我救，就算是龙潭虎穴，我向超然也要闯。妈妈死的时候我就发誓，绝对不允许任何人再伤害我的家人，天皇老子都不行！”

    看着近乎疯狂的大儿子，向良春被震的说不出话来。

    二十年前的那一幕再次浮现在脑海，令向良春内心一阵刺疼。

    当年的那件事情之后，他就发现向超然这个大儿子变了，变得心狠手辣，但却对家人特别照顾。

    向超然能够承受别人施加在他身上的羞辱与打击，这些他都能忍，但如果有谁欺负了他弟弟，他就会不顾一qiē的去保护。

    一直以来，即便是身为一个父亲，向良春都有些不理解向超然的这些做法。

    然而直到现在，他才明白原来是那个原因。

    原来是当年那的件事情对向超然留下了太多阴影，从那件事情之后，就让向超然心中埋下了一颗种子，谁都不能伤害他的亲人！

    看着已经冲出了房门的儿子，向良春喉咙里一阵干涩，浑身上下突然间爆发出一股凌厉的气势，大声呵道：“滚回来，我去就行！”

    向超然的身子微微停顿了一下，但没有听命，而且头也没回，继续大步前行。

    向良春看着这个儿子倔强的背影，内心中默默一叹，跟了上去。现在，他也怒了，他倒是要看看，到底是谁这么大的胆子敢绑架他的儿子。

    现在的向良春已经不是二十多年前刚刚上位，不断打拼的那个小角色，而是独霸一方的黑-道老大，十多年来都没有人敢不给他面子。

    所以，今天这件事情让他很愤怒，尤其是被向超然那番话刺激之后，这位青帮帮主更是彻底怒了。

    ……

    浦东区老城外，一个停工的工地上，赵子龙提着向二少藏身于一栋大楼之中，静静的等待着。

    向二少今天被赵子龙连环刺激之下已经失去了往日的少爷风范，甚至因为新伤旧伤的痛苦折磨，他整个人显得异常憔悴，如果不是死亡威胁的刺激，只怕他都已经晕厥过去。

    “大……大哥，我想撒泡尿。”向二少忍了很久，终于提出了那个要求。

    赵子龙回头看了这人一眼，见他一脸狼bèi，不知是因为恐惧还是伤势太疼，所以蜷缩在那里瑟瑟发抖，看上去挺可怜。

    堂堂青帮帮主的儿子，平日里在滨海市呼风唤雨的主，现在却是这幅模样，不知道与他熟悉的人知道后会是怎样的感想。

    “反正都要死了，尿裤子里吧。”赵子龙冷漠的说道。

    向二少哭了，哭着哀求道：“大哥，你要么就杀了我吧，我真的憋不住了。”

    赵子龙没有理会，对于向二少这种顽劣之人，他没有半点同情心，虽然他一旦出手便占据着上风，显得向二少是如此可怜，但他非常清楚，如果今天换一个人站在潘玉红身边，不知早就死了多少回了。

    向二少突然浑身颤抖了一下，一泡尿终于是没有憋住，尿了一裤裆。

    一种摧毁心灵的羞辱感笼罩心头，向二少呆在了哪里，眼神无神木讷的盯着赵子龙。

    从小到大向二少还从没有受过这样的耻辱，可是今天，赵子龙施加在他身上的痛苦与屈辱实在是太多了。

    看着目光无神呆滞的向二少，赵子龙微微摇了摇头，就这样的心里承受素zhì，实在是弱爆了，看来无论是国外还是国内，那些没有经历过大阵仗的二世祖们都是些软蛋。

    夜风吹过，时间夹在风中被悄然吹走，不知过了多久，赵子龙开口道：“终于来了。”

    向二少近乎崩溃的神经在听见这句话后又活了过来，他望向赵子龙的眼神怨毒无比，似乎在幻想着等会儿如何处置赵子龙的情景。

    站在楼上看去，下面飞速驶来了一辆黑色轿车，车子停下来之后，两个人影很快走了下来，隔着太远的距离，而且现在是夜晚，赵子龙根本无法看清那两人的长相。

    “我们来了，阁下竟敢对我二弟下手，就是没将我青帮放在眼里，既然如此，又何须再藏头露尾，还请出来一见。”

    向超然下车之后站在车旁，大声喊话，同时目光扫视着四周夜空，想要寻找到赵子龙与向二少的藏身点。

    “你大哥看上去是个人物。”赵子龙对向二少说道。

    向二少听见他大哥的声音之后就来了精神，此刻竟似乎忘jì了自己还在赵子龙手上，反而怨毒的盯着赵子龙道：“小子，你死定了，你一定会死的很惨，我大哥会让你生不如死。”

    赵子龙不屑的笑了一声，走过去就一脚踩在向二少左手掌上。

    “啊！”

    向二少发出了凄厉的惨叫声。

    “看，你现在叫的就足够惨，我却好好的站在这里踩着你，折磨你，真不知道你那底气是从哪里来的。”

    赵子龙冷漠的望着被踩在足下的向二少，他相信刚刚向二少那声惨叫已经足够大，足以让向超然父子在最快的时间找到这里来。

    果然，向良春与向超然父子在楼下听见那声惨叫之后，面色都是一变，然后两人都判断出了向二少发出叫声的位置，很快找了过来。

    而就在向良春父子找到赵子龙与向二少藏身的这栋大楼之后，黑夜中至少二十条黑影悄然潜入了这栋楼房，这些人一个个身手敏捷，动作迅疾，一看就是些经受过训练的狠辣角色。

    很快，向良春与向超然父子就找到了赵子龙的藏身所在，黑夜中，微弱的月光照射之下，父子二人一眼就看见了被赵子龙踩在身下的向二少，父子二人面色大变，勃然大怒。

    一个是堂堂青帮帮主，另一个是青帮一人之下万人之上的狠角色，平日里纵横滨海，哪里受过这样的气？

    所以，这对父子一眼看见自己最亲的人被人踩在脚下的画面，两人肺都快气炸了。

    “放了我儿子。”向良春中气十足的大声呵斥道。

    “我他妈杀了你！”

    向超然眼中寒芒直射，咬着钢牙一脸狠戾的从背后拖出了一把ak47，枪口移向赵子龙的途中，就喷出了一条长长的火龙。

    “哒哒哒……”

    无数子弹射出，枪声惊碎了夜的宁静！