
    赵子龙将向二少踩在脚下，按照他的惯性思维，本能的认为向良春与向超然父子二人看见这样的画面之后会有所顾忌，根本不敢乱来。

    但向超然的反应超出了赵子龙的预料，这家伙心狠手辣，而且时机拿捏的相当精准。

    向超然提枪扫射的举动看似疯狂，实际上却很有分寸，他是看准了赵子龙将向二少踩在脚下，而他扫射的角度却是赵子龙的上半身，要么直接射杀了赵子龙，要么便能将赵子龙逼的狼bèi而逃。

    果然，在ak47的威力下，赵子龙纵使没将向良春父子二人放在眼里，却也不得不暂避锋芒，眼见向超然提枪便扫，他心头微微吃了一惊，一脚将向二少的身子踢飞出去，借助着这一掩护，就地滚向了一旁。

    子弹几乎是擦着赵子龙的头皮扫掠而过，但当向二少的身躯被踢飞出去的时候，向超然很小心的停止了扫射。

    只见黑夜之中，赵子龙宛如幽灵一般避开了向超然的扫射，隐藏在一根水泥柱子后面。

    向超然一脸霸气的提着那把ak，大步迎向了向二少，见向二少还在地上呻-吟，他算是彻底放下心来，不停扫射着赵子龙藏身的那根柱子的同时，口中更是咆哮着：“妈的，竟敢绑架我二弟，小子，我要让你后悔来到这个世上。”

    “噗噗噗噗……”

    子弹轰击在水泥柱上，击飞了无数碎屑，一道道弹坑出现在柱子上，那根巨大的水泥柱竟然在ak大威力扫射之下变得残破无比。

    “出来！”

    向超然一边向那边逼近，一边大声吼叫着。

    然而，柱子后面没有丝毫声响回应，向超然死死的盯着那处，一步步靠近。

    与此同时，向良春已经将向二少抱了起来，确定这个小儿子没有性命之忧后，这位大陆青帮的帮主松了口气的同时，更是彻底怒了，大声道：“超然，一定要活捉那小子，我要让他知道得罪我青帮的下场。”

    向良春父子二人盯着那根柱子后面咆哮的时候，楼下悄然潜入这栋大楼的二十条黑色身影也已经来到了他们楼下。

    这些悄然潜入的人都是青帮的骨干成员，更是向超然一手打造出来的虎豹堂精英人员，每一个放出去都是可以以一当十的狠角色。

    拐角处，两名交叉前进的虎豹堂精英正向楼上冲去，这两人手里竟然都有枪支，而且都是ak47，如此精良的枪支装备，可以想见青帮的可怕，更可以想象到向良春父子二人对这次向二少被绑架事件的高度重视。

    就当拐角处这两名虎豹堂成员正准备冲上楼的时候，前面一人心头突然一跳，只觉得眼前一花，似乎有黑影从楼上冲了下来。

    这虎豹堂成员反应迅捷，本能的将枪口对了过去。

    然而那道从楼上冲下来的黑影宛如幽灵，速度更比他快了不知多少倍，一只手掌已经快如闪电的顺着枪杆擦过，切向了这名虎豹堂成员的脖子。

    “砰！”

    手掌狠狠的击中了脆弱的脖子，有骨头碎裂声响传开，那虎豹堂成员双目圆瞪，张大了嘴巴想要叫唤出声，一双手更是死死的捂住了脖子，满脸痛苦与恐惧之色，眼神中带着惊恐，更带着深深的不甘。

    黑影的动作如行云流水，一掌切碎了前面那人的脖子之后，身子贴着那人一个转身便来到了后面那名虎豹堂成员身前。

    一道凌厉的腿风扫过，后面那人口中发出一声惨呼，整个脑袋歪向一旁，身躯飞出，重重的摔下了楼梯，而实际上当他脖子一歪的时候，人就已经断了气。

    那道自楼上冲下来的黑影自然是赵子龙，当向超然向他开枪扫射的时候，他就选择了暂避其峰，但他的目的并不是逃走，而是解决掉向家父子带来的那些潜在威胁。

    面对滨海市第一大帮会青帮，赵子龙在受伤之下还敢一个人绑架了向二少向青帮叫板，这并不是莽夫行径，而是他有绝对的自信，不会让自己陷入危险境地。

    “啊！”

    惨叫声划破夜空，在夜深人静的时候显得异常恐怖。

    向超然与向良春父子听见这道来自楼下的惨叫声，心头都是一惊，更浮上了一层莫名的阴影。

    这家伙好快，他是什么时候冲到楼下去的？

    还有，他到底是想要逃走，还是刻意下楼迎接自己安排的那些手下的？

    不知为何，虽然自己这方人多，而且占据了绝对的优势，但向超然心头依然萌生出一个可怕的念头，他觉得赵子龙是故意下楼对付自己带来的那些手下的。

    “啊！”

    又一道惨叫声传来，紧接着枪声不断传开，当惨叫声也不断划破夜空的时候，向超然得到了肯定的答案，同时心中震惊的无法言语。

    这家伙是疯了吗，竟然不逃走，反而与自己的兄弟们正面干上了！

    他难道以为自己是神，可以在这样的局面下反败为胜？

    “爹，你带二弟先撤，我去杀了他。”

    向超然扛着枪便向楼下冲去，但却因为内心中萌生出的那个莫名恐惧与不安，叫他父亲先带向二少离开。

    “不，大哥，我要亲眼看着他死在我面前，我要亲手宰了那混蛋。”向二少愤怒无比的声音传了出来，他之前就被赵子龙所伤，刚才赵子龙离开时的那一脚并没有要了他的性命。

    向良春也大声道：“我就不相信咱们这么多人还能让那小子跑了，我要看看他是否有三头六臂。”

    说着，这位滨海市地下世界数一数二的人物，一脸冷厉的扶着小儿子，手里提着一把手枪，向楼下走去。

    向超然见父亲与二弟不肯走，他也不多劝，心道凭自己这么多人就不相信干不掉那小子，当下也不多说，快速冲向楼下。

    赵子龙在成功突袭击杀了第七个人之后才被人发现，而且遇上了剩下的那十三人的疯狂攻击。

    但人多并不一定就代表着优势。

    对赵子龙这种级别的人来说，在这个尽是水泥与钢筋组合而成的墙柱楼层内，他一个人便足以干掉很多对手。

    本来准备徒手全歼对手，但当十多个敌人同时发现他并且对他扫射之后，赵子龙捡了两把ak，这两把ak在他手中就像温顺的羔羊，每射出的子弹都能最大威力的伤了敌人。

    只见黑暗之中，赵子龙的身影犹如幽灵一般不断闪现又不断消失，每一次出现，暴露在视线中的青帮精锐成员便会成为活靶，几乎都是被一枪爆头。

    这是一场极不公平的对决，原本属于青帮对赵子龙的围杀局面，最终却变成了赵子龙对青帮这群精锐之师的屠杀游戏。

    来自地下黑暗世界的真正王者，如死神降临在这片夜幕之下，收割着一条条生命。

    当向超然冲到楼下的时候，战斗已经快接近尾声，这位青帮未来的接班人也展现出了果敢与狠辣，多次开枪威胁到了赵子龙，但依然只能看着赵子龙不时闪现，然后自己身边的兄弟便一个个倒下。

    当最后两名青帮虎豹堂精锐被爆头倒下的时候，向超然突然觉得全身寒冷无比。

    赵子龙的枪法太准了，然而每一次闪现的时候都没有对着他，而是对准了他的手下。

    很显然，这家伙是故意这么做的！

    一种莫名的恐惧与愤怒令向超然几乎疯狂，看着那么多兄弟死在身边，他的心也在滴血，这可是他用了五年时间，耗费巨资打造的一支最强大的队伍啊，现在竟然全部死在了他眼前，这样的打击对他来说实在是太大了。

    “给我出来，我要杀了你！！！”

    向超然枪口疯狂的胡乱扫射着，近乎疯狂的大声咆哮，撕心裂肺。

    “现在，只剩下你父子三人了吧。”

    黑暗中，一道淡淡的声音悠悠传入了向超然以及刚刚来到这里的向良春与向二少父子三人耳中。