
    赵子龙的神色显得很平静，平静之中，眸子中偶尔闪过的那种孤独寂寞的眼神闪现出来，令潘玉红看的心碎。

    这是个有故事的男人。

    这种男人的沧桑对女人来说具有恐怖的杀伤力，至少对潘玉红来说，这样的男人真的很迷人。

    感觉到自己的心已经凌乱，潘玉红不敢再去看这个男人的眼神以及脸上偶尔露出的那种沧桑神情，轻声道：“你……你跟我说这些干什么。”

    赵子龙说的很认真，并没有平时开玩笑的那种神情与语气，平静道：“只是想找个人好好说说话而已。”

    “嗯。”

    潘玉红轻声应着，意思是告sù赵子龙，你说吧，我听着。

    “七年前，他们说我强-奸未遂，所以我被家里人扫地出门，一无所有。这次回来，本来只想过的平静一点，可是却遇上了慕容，我们有过婚约。”

    赵子龙的声音很平静，表情很认真，仿佛在叙述着别人的故事。

    潘玉红的心提了起来，虽然听上去有些荒谬，但她真的在这短短不到一个月的时间内爱上了这个男人，所以对这个男人的一qiē她都很好奇很关心。

    现在，当这个男人打开心扉，告sù她关于过去的故事的时候，她听的很认真，很仔细。

    “我们结婚了，但她只想让我帮她做掩护，让我帮她挡去那些二世祖的纠缠，仅此而已。”赵子龙嘴角露出了一丝苦笑神情。

    虽然只有简单的几句话，可其中的信息量却很大，潘玉红心中吃惊无比，万万没想到今天能从赵子龙口中听见这样的故事。

    “她……总裁年轻漂亮，又那么优秀，你……你不喜欢吗？”潘玉红没有追问关于赵子龙的事情，而是问出了她此刻最关心的事情。

    “当这次回来第一眼看见她的时候，还真动过心，想这么和她平静的过一辈子算了。只是，我们是两个世界的人。”赵子龙自嘲的笑了一声。

    当初慕容找到他，说要与他结婚的时候，虽然附带着各种条件，但赵子龙真的生出了与她过一辈子的念头，毕竟，慕容真的很漂亮，哪个男人不想征服？

    可是，这个女人很聪明，而且知道他的过去，两人相处在一起，并没有让他感觉到多大的快乐。

    尤其是昨天晚上的事情刺激之下，孤独的赵子龙更想要一个温暖的家，所以才会决定向潘玉红说这些事情。

    潘玉红听的心儿砰砰乱跳，她知道赵子龙还有很多事情没说，但依然听出了赵子龙最后那句话的意思，轻声说道：“我们呢，我们就不是两个世界里的人吗？”

    赵子龙愣了一下，诧异的看着潘玉红。这个女人在爱情面前，竟然还能保持这份理智，真的很不容易。

    而且，当赵子龙抬眼看向这个女人的时候，他发现了潘玉红的紧张。

    是真的紧张。

    潘玉红平日里活泼开朗，大大方方，甚至不介意与男人开开荤段子玩笑，何曾紧张过。可现在，她看上去有些紧张。

    这种紧张并非面对心爱之人时的小女人羞涩与矜持心态，而是她很小心，或者说，很害怕再被伤害。

    这是个有故事的女人，而且，很可能被男人深深的伤害过。

    赵子龙与潘玉红接触的次数很多，脑子里对这个女人的印象就是美丽、大方，而且很温柔，很懂得疼人。

    可是现在，当看见潘玉红露出的这种神情之后，他突然发现了这个女人的另一面，突然对这个女人也产生了强烈的好奇心。

    “或许是，但我只知道，和你在一起很开心，很舒服，这种感觉，让我很怀念。”赵子龙说道。

    潘玉红的心被彻底触动了。

    当赵子龙为她冲冠一怒，让秦川跪在她面前道歉的时候，她心灵深处便被赵子龙心狠手辣的行事作风所感动。

    后来的接触中，赵子龙又一次为她挡住了所有麻烦，身为女人，说不感动是假的。

    在潘玉红看来，这个看似是靠慕容的关系吃软饭的男人却拥有着其他男人所不具备的特殊魅力，她看准的男人，爱了就不后悔。

    此刻，面对赵子龙的坦诚攻势，她真的有点扛不住了。

    “可是，慕容怎么办？”

    潘玉红依然不敢相信眼前这一qiē是真的，今天这个早餐吃的太富有戏剧性了，太出人意料了。甚至她都觉得自己是在做梦。

    赵子龙微微皱了下眉头，道：“还真是个麻烦事情。”

    潘玉红心没来由的紧张起来。

    “不过，都是些小麻烦，只不过在没有与她办理离婚手续之前，我无法与你办理结婚证而已。”赵子龙说道。

    潘玉红的脸红的可以滴出水来，看的赵子龙喉咙咕隆咕隆的动了起来，真想吃一口啊。

    “可以允许我追你，给我一个与你在一起的机会吗？”赵子龙直勾勾的望着潘玉红，问道。

    潘玉红的脸更红了，手捏着裙摆，有点小女生的扭捏与羞涩，最终做了个深呼吸，轻声道：“让我想想。”

    对潘玉红来说，她虽然被赵子龙给吸引，甚至发现自己爱上了这个男人，但她对自己的人生很负责，只想找个能过一辈子的依靠对象。

    而赵子龙的出现时间还太短，对他的了解，还不够，所以她想慎重考虑一下。

    毕竟，赵子龙说的与慕容之间的关系太富有戏剧性，她真的不敢相信，想要先确认一下。

    “没关系，我能等。”赵子龙也知道，对女人不能逼的太紧。

    “我……我还要上班，你慢慢吃，不等你了。”潘玉红有些不敢面对赵子龙了，红着脸抓起小包包就逃了。

    赵子龙也没追上去，很不要脸的说道：“等等。那个，把账结了，出门太匆忙，兜里没钱。”

    周围吃饭早餐的人很多，赵子龙的声音又没有刻意掩饰，比较大，顿时引来了四周无数人鄙shì的目光。

    潘玉红也被赵子龙这句话给雷的不轻，暗道自己爱上的这是什么男人啊，真是丢脸丢到家了。

    不过，赵子龙的这种性格却又让她觉得很真实很真诚，想到自己竟然被逼的要逃走，又忍不住噗嗤笑了起来，走到收银台结账之后又返回了座位。

    赵子龙奇怪的看着眼前依然面带诱人红晕的女人，问道：“怎么又回来了？”

    “反正已经迟到了，不介意多等会儿你。”潘玉红大大方方的道。

    “行，还是别让你太为难了，我车上吃，走吧。”赵子龙笑了一声，将没吃完的几个包点带上，起身就走。

    车上，赵子龙三下五除二解决掉那几个包点，想到先前的事情，忍不住笑道：“我说，咱们这算不算地下情啊，怎么有点偷-情的感觉。”

    其实赵子龙倒没什么，可他这么一说，潘玉红却闹了个大脸红，而且心儿砰砰乱跳。

    想到赵子龙与慕容的关系，而自己却又单独与这个男人谈论了这些话题，只觉得有种当小三偷偷摸摸的感觉，同时，真的很刺激！

    “谁……谁与你偷……哎呀，难听死了，不许说这个。”潘玉红即便再大方开朗，也有些吃不消，嗔怪的瞪了赵子龙一眼。

    赵子龙被潘玉红嗔怪的神情逗的心儿痒痒，目光又正巧不巧的瞥见那双白皙的长腿，喉咙咕隆了一声，颤抖着声音道：“能摸下手么，要不，大腿也行……”

    潘玉红心头一慌，以为赵子龙要乱来，本能的踩了刹车。

    “嘭！”

    刹车之后，车身突然剧烈振荡起来，竟是后面的车辆没指望她突然踩刹车，追尾了。