
    京城国际机场。

    一号出口通道，赵子龙与慕容两人一前一后的走着。

    两人不是明星，可是走在一起却绝对拥有许多小明星都无法相比的效果。

    不说赵子龙的英俊帅气，单单慕容就足以引来百分之百的回头率。

    甚至在看向慕容的第一眼，不少人都会本能的愕然想着，这是哪个明星呢，貌似没见过啊。

    慕容的美丽是举世无双的，她的气场更是强大无比，双重结合之下，慕容的个人魅力数值绝对能将国内那些靠脱靠露出名的女明星完爆几十条街。

    赵子龙的行李箱很简单，慕容的却很大。两人之间最近很冷漠，但赵子龙依然充当着苦力角色，毕竟这次还是两人第一次结婚之后回到京城，太多人盯着两人。

    快到出口的时候，慕容放慢了速度，刻意与赵子龙并排，然后，这个女人冷漠的脸上露出了些许女人的柔性温柔一面，挽住了赵子龙的胳膊。

    “有时候真佩服你，如果那些小明星能有你这样的心理素zhì与演技，国内的电影事业一定会更上一层楼。”

    见慕容露出女性的一面主动挽着自己的胳膊，一脸幸福恩爱的样子，赵子龙忍不住嘲讽道。

    “谢谢夸奖，你也不赖。”慕容脸上有淡淡的笑容，语气却依然冰冷刺骨。

    两个心灵根本没有一点交融但却走在一起的男女，就这样在外人看来恩爱无比的走出了机场出口，一路上不知让多少俊男靓女黯然伤心，又不知令多少心里不平衡的男性牲口羡慕嫉妒恨。

    “其实，你应该将身体再放松一点，就当这副身子不是你的，再软一点，这样我的感觉会好点。”赵子龙笑着说道。

    慕容本来就有点生涩僵硬的身躯更加僵硬，面部肌肉抽动了几下，突然放开了挽着赵子龙的胳膊，冷冷道：“其实，有了结婚证，我与你恩爱与否似乎真的不重要。”

    说着，慕容大步向前走去。

    赵子龙愣住了，看着那女人窈窕的背影，彻底被对方打败了。

    这女人还真够现实残酷的，这不是摆明了说只需要赵子龙与他的那张结婚证么。

    可他妈如果只要一张结婚证就行的话，干嘛还要老子一起来京城？

    赵子龙有点怒了，慕容的态度让他怒了，但他并没有表xiàn出来，甚至脸上还露出了一抹迷人笑容。

    愚蠢的女人，真当那狗屁合约就能约束住人吗？

    既然上次说明了大家是相互合作，相互利用，你就要拥有被利用的觉悟。

    ……

    机场出口，慕容看见了一个戴着墨镜的男人，然后加快速度冲了过去，与那男人热情的拥抱在一起。

    赵子龙看见慕容扑过去的时候，心里极度不爽了一把，不过当他看见那个男人的时候，心里的不爽与嫉妒立刻消失。

    虽然七年不见，但慕容龙城的长相还是没有太多变化，只不过相比七年前而言，这个男人更加成熟，更具有魅力。

    慕容龙城，慕容家族年青一代中的佼佼者，更是慕容的唯一亲大哥，从小就被选定为慕容家族未来的接班人培养，如今三十二岁，却是帝国军方最尖锐的那支神秘特战队伍的教官。

    当然，七年前赵子龙离开华夏的时候，慕容龙城还只是那支特战队伍中的一员，但赵子龙对京城的很多人很多事还是有所关注，所以慕容龙城现在的身份他也知道。

    慕容龙城没有气场，甚至他站在那里让人看去都不像是个当过兵的人。

    但赵子龙知道，这才是慕容龙城的厉害之处，他已经达到了融入周遭环境的境界，能够随心所欲的隐藏掉身上那股子多年的煞气与戾气。

    不简单啊！

    “都这么大的姑娘了，还像个小女孩撒娇，也不知羞。”

    慕容龙城在慕容的脸上划了一下，一脸的怜爱，他就这么一个妹妹，而且兄妹二人年龄相差八年，小时候慕容几乎都是他带大的，兄妹二人的感情真的很好。

    “怕什么，你是我大哥，我抱抱怎么了，大嫂都管不着。”慕容哼道，这样的表情如果让公司的那些下属看见，只怕会惊掉一地下巴。

    也只有在慕容龙城这个最疼爱她的哥哥面前，她才会有女孩子的这一面。

    慕容龙城也算是过来人了，见慕容在自己面前如此，心头便微微一叹，知道了自己的猜测是对的，但还是忍不住问道：“结婚是为了少去那些麻烦？”

    “嗯，我也是被逼无奈，大哥可得在爸面前帮忙说情啊。”慕容对大哥也不隐瞒，坦诚说道。

    慕容龙城嗯了一声，正要再说什么，突然抬眼向前看了过去，平静而深邃的眸子中突然射出两道凌厉无匹的光芒，一闪而逝。

    一个提着粉色行李箱，留着一头飘逸长碎发的男子出现在慕容龙城的视线之中。

    赵子龙低着头，却依然感受到了那道凌厉无匹的眼神在自己身上一扫而过，心中不禁暗自一笑，果然是个深藏不露的家伙，自己只是稍微释放了一点气息试探，却不想一下就被对方发现了。

    慕容龙城看着向自己这边走来的英俊帅气的年轻人，不易察觉的皱了一下眉头，眼中闪过一丝疑惑。

    刚才那道气息，存zài过吗？

    眼前这年轻人还如此年轻，自己当年被称之为天才，也是在去年才能达到现在这种气息收发自如的境界，他又怎么可能达到？

    一定是错觉。

    慕容龙城心中疑惑的想着，脑子里已经开始回想着有关眼前这个年轻人的事情，不禁微微皱起了眉头。

    赵子龙拉着行李来到了慕容与慕容龙城兄妹二人身边，笑着对慕容龙城打了个招呼，道：“龙城大哥。”

    慕容龙城没有回答，而是上下打量着赵子龙，过了片刻才道：“你们的事情我不会管，但我觉得有必要将这句话说在前面。千万别做出伤害到我妹妹的事情。”

    赵子龙笑着点头：“大哥放心，慕容能嫁给我，我疼她还来不及呢，怎么可能伤害了她，您尽管放心。”

    赵子龙一脸点头哈腰的谄媚神色，不禁让慕容龙城心中微微惊讶，这到底是什么状况，妹子不是说这是在演戏吗，怎么这小子像是玩儿真的？

    慕容迎着大哥疑惑望来的眼神，面色一冷，冷冷道：“在我大哥面前就别装了。”

    赵子龙讪讪一笑，不做声了。

    慕容龙城见此，心头一动，认为赵子龙是喜欢上自己这个妹妹，假戏真做了，不过妹妹对这家伙却没那意思。

    想到有关赵子龙的过去，慕容龙城心中便讶然一笑，自己这个妹妹心高气傲，本来就反感政-治联姻，又怎么可能喜欢上眼前这小子呢，是自己多心了。

    “走吧，哥。”慕容亲热的挽着慕容龙城的手，提yì离开。

    慕容龙城点了点头，却突然玩味的笑了起来，看了赵子龙一眼之后，说道：“他来了。”

    慕容与赵子龙二人都是一愣，然后顺着慕容龙城的目光望去，只见一个身穿黑白格子衬衫的男子正急匆匆的向这边跑了过来。

    看见这个人，慕容的面色一变，冷若寒霜。

    赵子龙的眼睛，眯了起来。

    “对不起，慕容，我来迟了。龙城大哥好！”

    那男子疾奔而来，停下之后略带喘息，手里拿着一束鲜花递给慕容，一脸真诚，眼神炙热的看着慕容，说道：“慕容，你回来了。”

    慕容面无表情，非常冷漠，显然这样的事情已经不是第一次面对了。

    慕容龙城似笑非笑的将目光看向了赵子龙。

    然而，慕容龙城看见的是，赵子龙已经将脑袋扭向一旁，仿佛没看见。

    慕容龙城一愣，没明白赵子龙这是什么意思，难道就这么认怂了？

    慕容动了，她走到赵子龙身边，很是自然亲热的挽起了赵子龙的胳膊，对那个送花的男子道：“徐志明，这是我老公，赵子龙。”