
    “真他妈倒霉，连这种事情老子都能碰上，我可爱的洁泽明布啊，哥是不是杀进警局来个英雄救美呢？啧啧，可是为了这样的女人又有点不值得，下次会被老大耻笑的啊。”

    江城夜总会所在的这条大街上，一个里面白大褂外面短袖衬衫的年轻帅气的平头青年一脸愤愤之色在那里自言自语，路旁那些经过的行人听见他口中的话之后，均侧目相向。

    “可惜了，这么个英俊的小伙子，竟然是个神经病。”路过的一名大妈看着那青年摇头叹息，满脸的可惜。

    平头青年顿时大怒，转眼怒目圆瞪的盯着那位大妈，可看见这位大妈脸上的怜悯神色之后，这小子立刻气消了，这才回国几天，对国人的亲切感还比较强烈，他就不计较了。

    这青年正是唐十一。

    自从那天接到安吉丽娜-琼的电话之后，唐十一便立刻赶到了华夏，然而正如他当时说的那样，想要在滨海市这么大的城市找一个人，简直就是大海捞针。

    更何况，他比谁都清楚，如果老大一心想着低调隐退，就算他站在大街上让那些人认，也没几个认得出来。

    “还真是羡慕老大啊，满世界都是他的传说，却没几个见过他的面容。神龙见首不见尾啊。”

    唐十一再次感叹着，一张脸却苦了起来：“这该找到什么时候才是个头呢，如果老大真在滨海，依他那么风-骚的性格，今天不应该不出现在这里啊。”

    唐十一一边低头自言自语，一边想着接下来该怎样去寻找老大。

    “哎！老大啊老大，你干嘛就只让我看见你半个脸呢，难道以我和你的关系，都只够资格让你给我看半张脸？不过也是，如果你那长相早就曝光的话，只怕现在早就被揪出来了吧，看在那五十亿美金的份上，神榜上那几位变-态一定不介意群殴你一个。”

    正念念叨叨的想着该去什么地方该以怎样的方式去寻找赵子龙，唐十一突然感到浑身一阵寒冷，犹如有一柄锋利无比的刀子悬在了心头上空。

    窒息！

    一种令人窒息的感觉瞬间笼罩了唐十一全身，唐十一心头骇然，一双明亮的眸子中却迸射出两道耀眼无比的光芒，那是一种遇上强大对手之后表xiàn出的亢奋情xù！

    虽然亢奋，但唐十一心中依然生出了强烈的好奇心，到底是谁呢，竟强悍到这种境界，连自己都有种快要窒息的感觉。

    除了神榜上的人，只怕这天下没几个人能够做到吧。

    难道是他！

    唐十一在黑夜中陡然转身，目光如刀子一般穿透长街，越过了无数人群，直接落在了街头百米之外的一道高大魁梧的身躯之上。

    那是一个两米多高的魁梧大汉，此人面色刚毅冷峻，看长相大约四十多岁，头发很短，甚至从远处看会以为他没有头发，就像个光头和尚。

    他是屠神，神榜第六！

    在唐十一陡然转身的那一刻，屠神那双平静无比的眸子中闪过一丝惊讶甚至兴奋。

    然而，当正面看见唐十一之后，屠神眼中那一抹兴奋神色立刻消失，变成了失望。

    不是他！

    虽然从没有见过，但屠神可以肯定，眼前这年轻人不是自己要找的人。

    眼前这人虽然强大，甚至隐隐让屠神都感到一定的死亡威胁，可是这种感觉还不够强烈。

    换句话说，在屠神的眼里，唐十一还不是他的对手！

    繁华的大街上，灯火通明，人群涌动，两个男子相距百米，遥遥相对。

    唐十一满脸亢奋，眼中光彩闪烁，就差没兴奋的叫出声来了。

    屠神一脸冷漠，眼中闪过失望，然后深深的看了唐十一一眼，带着赞许的目光，转身离去。

    唐十一顿时愣了一下，继而心中大怒，该死，他竟然被无视了！

    是的，在屠神转身的那一刻，唐十一有一种前所未有的屈辱感。

    他在这大街上走的好好的，莫名其妙就被屠神给盯上了，屠神散发出的那股狂暴杀意对他而言就是一种挑衅。可是就在唐十一转身，一心一意的接受这种挑衅的时候，屠神却失望的转身就走。

    尼玛，这不是当老子不存zài么？

    唐十一差点就开口骂娘了，他还从没有受过这样的羞辱，这个世上，绝对没有人够资格无视他的存zài，就算老大也不行！

    于是唐十一追了上去，他本就对这趟回到华夏充满了期待，因为屠神也来到了华夏。所以，在脑海中他曾经幻想过很多种与屠神见面的场景，没想到今日会在这样的情况下碰上。

    如今，屠神成功的挑起了他的愤怒情xù，却又将他当做不存zài，这让他如何能咽下这口气，所以，虽然对方是神榜第六的存zài，他也要追上去干上一架。

    屠神很高，所以行走的速度要比普通人快了一些，但他并没有刻意加快速度，只是以他最正常的步行速度行走在大街上。

    一路之上，无数目光都投射在他身上，甚至有一些年轻人兴奋的追上前来只为看一看他的脸，都将他错认成姚明了。

    屠神对于世俗之人投射来的好奇目光直接免疫，他一直面无表情，仿佛从来都不会笑，他目光坚定，直视前方，除了他自己感兴趣的东西和人，他不会对任何其他事与人提起半点兴趣。

    包括背后跟来的唐十一。

    从唐十一跟着他追上来的那一刻起，屠神就知道了这个被自己关注过的年轻人跟了上来。也知道因为自己之前的举动，可能激怒了他，所以他表xiàn的很平静，甚至一点也不生气。

    两男人，一高一矮，就这么保持着特定的距离前行。过了许久，屠神拐入了一条比较僻静的小巷子中，停下了脚步。

    唐十一站在巷子口，看着那道高大的身影等在那里，眼中亢奋神色一闪而过。

    “为什么跟着我？”屠神缓缓转过身来，看着眼前这个并不认识的陌生人，冷漠的说道。

    “你惹了我。”唐十一给出了最有力的理由。

    本来，如果是在别的场合下让他遇上屠神，他肯定也会冲上去与这个家伙干上一架。但绝对是毫无理由的那种，因为他只想看看自己与屠神的差距到底有多远。

    可是现在，他的理由却让他底气十足，因为屠神之前的确招惹了他。

    兔神威为皱眉，说道：“这里是华夏，你我既然都是华夏人，就不应该为这种没有任何意义的借口打上一架。”

    “好吧，我承认那只是我的借口，总之我就是想要和你打一架，来吧，屠神，让我看看你到底有多强！”唐十一身上那件衬衫开始向后鼓荡开来，全身上下一股凌厉的气势迸发而出。

    屠神的脸色终于变了，变的凝重起来。