
    “啊……”

    当向元虎第三次经历死去活来的痛苦折磨之后，对赵子龙近乎咆哮的怒吼道：“我……我都招了，你……你还下手，你……你不讲道义！”

    赵子龙忍不住笑了起来：“你也知道道义二字？盗亦有道，据我所知，做你们这一行的有句话，叫做祸不及妻儿，你看看你今天都干了些什么？”

    “我错了……”

    向元虎真的很想就这么死了算了，可是赵子龙附加在他身上的伤势虽然痛苦，比来自地狱的折磨还痛苦，但不致命啊，所以他想死都死不了，于是只能求饶。

    “嗯，其实刚才你应该早点说的，如果你早点说，我也就能收住手，第五片就不会切下来了。”赵子龙有点埋怨的说道。

    向元虎被赵子龙折磨的是一点脾气都没了，骨气，傲气，都他妈的吃屎去吧。

    “可你还切第六刀干嘛？”向元虎几乎要哭了，一个四十来岁心狠手辣的黑-道魁首，竟然像个三岁小孩一样受了委屈想哭。

    “你晕过去了，我总得将你叫醒才行啊。”赵子龙说的是如此的理所当然。

    向元虎已经彻底没了脾气，如果他还有力气，他干脆一头撞死在地上算了，然而他真的已经全身瘫软，没了一丝力气，而且他也知道，赵子龙这个魔鬼是不会允许他那么容易死去的。

    “怎么，难道还要我再问一次？”赵子龙懒得与向元虎啰嗦，冷冷说道。

    向元虎浑身一颤，即便知道要死了，即便抱着已死的决心，可依然对赵子龙充满了恐惧。他实在不敢相信一个人竟然可以带给敌人比死亡还恐惧的恐惧。

    “人一到手就送给刘绍军去了……”

    向元虎断断续续的说道。

    “刘绍军现在在哪里？”赵子龙心头一沉，立刻追问道。

    “他在澳门。咳……咳咳……小子，想救你的女人，就赶紧去澳门吧，也许，她现在还在飞机上，但很快，就要成为刘绍军胯下的玩物了，哈哈哈哈……”

    向元虎知道自己必有一死，干脆彻底激怒赵子龙，他现在想要报仇就只能指望刘绍军了，所以只要激赵子龙去找刘绍军报仇，他就有借刘绍军的手为自己报仇的机会。

    “澳门什么地方？”澳门那么大，想要找个人简直是太难了，赵子龙立刻问道。

    “我也不知道，但刘绍军有我的电话号码，一定会打给我的，而且，听说他在澳门势力雄厚，拥有葡京大酒店的百分之十的股份。”向元虎说道。

    “放心，我一定会去找他的，不管我死还是刘绍军死，你都算是为你自己报仇了。”赵子龙冷冷说着，匕首一挥，切断了向元虎咽喉。

    赵子龙走出仓库，将用过的手枪和匕首都擦拭干净，然后取走了向元虎的手机，确定没有留下任何证据之后，开着车子向市区方向返回，然而想到刘绍军现在的藏身之地，又不禁皱起了眉头。

    “澳门？”

    向元虎在那样的情况下不可能还为刘绍军着想，而且此人也一定希望自己与刘绍军斗个你死我活，所以透露的消息一定是真的。

    只是，刘绍军干嘛要去澳门？或者说，这家伙本来就在澳门，认为是时候对付自己了，便让斧头帮的人做了？

    如果这样的话，那这刘绍军也太小看他赵子龙了。

    在刘绍军看来，或许赵子龙还根本不够资格与他为敌，所以，当他想起来要对付赵子龙的时候，便给斧头帮的人打了个招呼，认为只需要如此便能让赵子龙彻底从世上消失。

    赵子龙拨通了慕容的号码，慕容一接通电话便马上问道：“有消息了吗，找到潘经理没有？”

    赵子龙直接说道：“我要去澳门，要最快能到达澳门的交通工具。”

    “去澳门干嘛？最快的交通工具就是坐飞机了。”慕容连忙说道。

    赵子龙本想直接挂断慕容的电话，可一想到自己此去也不知道需要多久，而且刘绍军既然在澳门葡京赌场都拥有如此之多的股份，可以想象此人在澳门的势力有多大，此去凶险无比，什么时候回来都还是个未知数。

    终究是相识一场，赵子龙开口道：“刘绍军为了对付我，绑走了潘玉红，她是个无辜的女人，我不可能让她受到牵连。”

    “什么！”慕容面色巨变，从办公椅上坐了起来，愤怒无比的道：“刘绍军他疯了么，难道不知道你是我慕容的老公？”

    赵子龙嘴角上扬，冷笑道：“你认为慕容家族就能吓唬住他？他们兄弟二人最近做了这么多，估计是将你可能帮到我的因素都算计在其中了，你一旦有所动作，只怕他们也会立刻采取行动，阻止你帮我。更何况，我赵子龙从不依靠女人，再见。”

    挂断电话，赵子龙立刻拨通了金泰的号码。本来是打算让慕容安排飞机的，可现在看来，她只怕也要通guò慕容家族才能安排得了飞机，而且他刚刚也说了，不想依靠女人。

    慕容见赵子龙竟然直接挂断了电话，顿时一愣，随即大怒，立刻又拨了过去。

    然而，电话一直占线，她怎么打斗打不通，过了足足十多分钟，终于打通了一次，结果赵子龙直接给挂了。

    慕容气的咬牙切齿，双足在地上连连跺着，如果赵子龙在她面前，只怕恨不得扑上去咬上几口才解气。

    “混蛋赵子龙，竟然挂我电话。”慕容咆哮着吼道。

    这一刻，慕容突然觉得心里似乎失去了什么，这种感觉实在是太过强烈，以至于令她再也无法保持平静，坐立不安。

    脑海中浮现出与赵子龙见面之后的一点一滴，包括那次在京城机场赵子龙对她的霸道一吻。

    慕容突然发现，这个令自己讨厌甚至感到鄙夷的男人，其实除了外表的吊儿郎当不求上进之外，似乎内里拥有着丰富的内涵。

    他流-氓无耻，却一言九鼎，能够为身边刚认识的一个女人仗义出头，甚至不惜得罪那些权贵。他英勇果敢，在任何危机面前，依然能够沉着冷静的对待一qiē，甚至还不止一次的救过自己的命。

    现在，潘玉红因为他的牵连而被绑架，可以想象这个男人会做出多么疯狂的事情来。

    慕容的心再也无法宁静，立刻拨通了京城家族的电话。

    半小时后，赵子龙已经来到金泰的私人别墅，别墅楼顶之上，一架私人直升飞机的螺旋桨已经缓缓旋转着，驾驶舱内，赵子龙面容冷峻的操作着这架直升飞机，飞机平稳的离开地面，升空离去。

    别墅楼下，金泰看着渐渐远去的直升飞机，双眼微微眯了起来，不知为何，心中竟显得异常平静。

    “爸，你就这么放心将直升飞机借给他？而且，他一个人赶去澳门不是送死么，刘绍军在那边的势力可是只手遮天，这小子不可能有生还的机会，一旦让刘绍军知道咱们暗中帮他，只怕会对咱们洪门更加记恨。”李可儿不无担心的说道。

    而李可儿身后，则站着一个英俊的年轻小伙，这年轻人脸上带着迷人的笑容，穿着却很随意，吊儿郎当的样子，但浑身上下却散发出一种令人不敢小觑的强大自信。