
    赵子龙开着车跟随在那黄毛身后，拐过几个仓库，来到这片矮房的中心地带。

    赵子龙心中暗自冷笑，但也不得不佩服这些道上的人做事小心。这片仓库矮房足足有好几百间，占地面积极大，如果不是对这里足够熟悉，想要按照号码找到一个仓库的具体位置都非常困难。

    稍微有点鲁莽的人进入了这里，只怕还很难钻出来。

    所以，对方选择在这里与赵子龙见面的确是个不错的选择。

    当然，对赵子龙来说，在这里解决掉这些社会败类也是个很好的地方。

    很快，八十一号仓库就出现在赵子龙的视线之中，而那个仓库门外还摆放着许多废弃的轮胎，门口两旁各自站着一排年轻人，有蹲着的，也有站着的，还有在一堆嬉笑着的，看上去足足有二十几人。

    赵子龙在车中一眼扫过这些人，暗自冷笑着。这些人看上去一盘散沙，实际上很多人背后都藏着片刀，而仓库门口更是放着很多废弃扳手以及钢管，随手都能拿了当做武器。

    当赵子龙开着车子出现在这里的时候，那些人都渐渐安静下来，将目光望了过来。

    黄毛停留下来，挡在赵子龙车前猛然一巴掌在车前盖上拍了一下，嚣张的叫道：“停车。”

    赵子龙及时刹车，然后打开车门走了下来。

    在没有看见潘玉红之前，他是不会轻举妄动的。

    那些斧头帮的成员看见从车上下来的是个二十多岁的年轻人，身材匀称高大，留着一头帅帅的长发，而且长相也英俊迷人，心里都微微吃了一惊。

    因为赵子龙还保持着绝对的淡定与沉默。

    在这样的地方出现，看见对方这么多人，赵子龙还能保持这样的沉默，那些斧头帮的成员不吃惊才怪。

    当然也有更多的斧头帮成员认为赵子龙就是个傻-逼，这样的情况下还敢出现在这里，这小子不是傻子就是疯子。

    “向元虎呢？”

    赵子龙扫视那些小混混一眼，目光却是直接向那间仓库里面望去，并开口问了一句。

    “还真的敢来啊。啧啧，果然有点胆气。看来刘少三没看错你，他说你一定会出现，而且还是单刀赴会，没想到你真的来了。勇气可嘉啊！”

    一道声音从仓库里面传了出来，赵子龙一下就听出这正是之前与他通电话的那人的声音，心头微微一喜，如果这人真的就是向元虎，那潘玉红就应该在这里，而且，他也不需要再多跑一趟亲自去干掉这个他一定会去干掉的人了。

    赵子龙直接向仓库里面走了进去。

    外面阳光灿烂，光线很强，但仓库里面却显得有些阴暗，所以赵子龙一钻入仓库，灯光强弱的剧烈变化令他双眼微微眯了起来，出现了不适应的短暂盲区。

    就在这时，一道影子从赵子龙眼前一闪而过。

    从仓库里面的角度看去，画面便清晰得多。

    当赵子龙踏足进入仓库的那一霎，仓库中一名本来站着的年轻人突然便如同一道利剑般射了出去，身子迅捷无比，而且当他出现在赵子龙身边的时候，正好是赵子龙眯眼的那一刻。

    只见这年轻人腾空而起，右手手肘向下，狠狠的对着赵子龙的脑门砸了下去。

    这一动作干脆利索，而且快如闪电，这样的攻击对一般人来说根本就无法反抗，只怕一下就要被砸晕在地上。

    然而赵子龙却不是一般人，他的眼睛的确是眯了起来，但这并不代表他与正常人一样在这种光线突然出现强弱巨变的情况下会在短暂的时间内看不清眼前的画面。

    手肘凌厉霸道的向着赵子龙脑门砸下，狠辣阴毒，一旦被击中，即便不死只怕也要丢掉半条老命。

    向元虎看着眼前的画面笑了起来。这小子，果然越来越能打了，而且时机拿捏的相当精准。

    然而，下一刻向元虎便笑不出来了，脸上顿时露出了惊骇无比的神色。

    眯着眼睛的赵子龙似乎什么都看不见了，但又似乎早就料到了会有人对他发出致命一击，竟猛然一脚踹了出去。

    于是，那道腾空而起狠狠用手肘砸向赵子龙的年轻人便飞了出去。

    被赵子龙一脚踹在肚子上飞了出去。

    “嘭！”

    那年轻人被赵子龙踢飞出足足七八米远的距离，重重的落在地上，因为地上灰尘太多，顿时激起了满地尘土飞扬。

    只见那年轻人挣扎着双手撑住地面，想要站起来。

    然而，就像做俯卧撑达到极限一样，那人的身子刚刚撑离地面，又嘭地一声砸在了地上，双手双脚伸开，就像个大字一样趴在那里再也没动一下，不知死活。

    仓库内外所有的人都只觉得瞬间有种窒息的感觉，一个个从心底感到一股寒冷刺骨的凉意袭上了后背心，不寒而栗。

    什么叫快、狠、准？

    这才是！

    那年轻人的惊艳一击，竟不敌赵子龙随随便便的将腿一挥，这样的画面烙印在在场所有人心中，令他们一辈子都无法忘jì。

    赵子龙就像什么事情都没发生一样走进了仓库，目光扫视着仓库里的画面。

    与此同时，向元虎身边一个年轻人走到那名趴着的青年身边，将那人扶起来之后用手在鼻子上面感受了一会儿，然后那年轻人面色巨变，看着赵子龙的眼神充满了惊恐之色，声音颤抖着道：“堂……堂主，小飞龙死……死了……”

    这一下，不止是那年轻人满脸惊恐的望着赵子龙，而是所有的人都像看怪物一样的看着赵子龙了。

    “什么，死了？”

    仓库中唯一坐着的那个中年汉子大吃一惊，立刻站了起来。

    “是……是的，没气儿了。”那年轻人颤抖着声音说道。

    所有人都说不出话来了，神色惊恐的望着赵子龙，只觉得眼前这家伙简直是个怪物，不是人。

    要知道，那名被赵子龙一脚就踹死了的年轻人在斧头帮可是小有名气，尤其是最近两年来更是平步青云，如今已经是斧头帮虎豹堂的副堂主。

    此人外号小飞龙，拥有极其恐怖的弹跳能力，身体素zhì极其强悍，据说曾经是呆过过几年特种部队，退伍之后犯了事便投靠了斧头帮，而进入斧头帮后，因为能打，被向元虎给看重，而且拜向元虎为师。

    可以说，在向元虎的调-教与扶持下，不出意外的话，小飞龙日后定然会成为斧头帮的得力骨干。而且，他现在可是斧头帮年轻一辈人物中最能打的一个。

    然而，就这样的猛人，竟然被赵子龙一脚就给送上西天了。

    “你竟然杀了我的徒弟！小子，我要将你碎尸万段！”

    向元虎跑到小飞龙身边查探了一下，确定这个徒弟已经死了，顿时冲着赵子龙大吼，眼中几乎快喷出火来了。