
    “极品，还真是极品啊。”

    豪华的总统套房中，刘绍军看着这个第一次见面的妩媚女人，忍不住开口赞道。

    潘玉红穿着一件白色镂空t恤，里面穿着的粉红色内衣轮廓若隐若现，下面是一条浅绿色短裙，将她那丰腴挺-翘的臀-部包裹的紧紧的，勾勒出两个令人心跳加速的完美弧度，一双修长的美腿被黑色丝袜遮挡住，增添了几分神秘色彩，而足下的那双水蓝色高跟鞋便更加画龙点睛的衬托出了她的高挑身材，令她气势十足。

    虽然是久经职场考验的女强人，而且生活过的也还算富裕，然而今天发生的一qiē依然令潘玉红感到心惊胆颤，不过此刻，她已经没有了之前的惊慌失措，显得镇定了许多。

    “你是谁，为什么要抓我？”

    潘玉红一路上开口问过很多次，但没有任何人回答她的问题，而且从被人绑架到现在，那些绑匪以及押送他的人都被他的美貌所吸引，说一些下流无比的话，但却没有人真正敢对她动手。

    当然，途中有一次，一个中年男子伸手在她腿上摸了一把，她惊叫之后惊着了其他人，一个小头目只对那名动手的男子说了一句，此后路上便再也没有人对她动手动脚。

    那头目说，上回军少要见的女人被一位兄弟忍不住碰了，于是二十一世纪也出现了一个太监。

    “呵呵，这种时候了还能保持这样的淡然与冷静，果然比一般的女人又优秀得多，加三分。”

    刘绍军一边说着一边绕着潘玉红行走，打量着她，最终露出满意的神色，点了点头，道：“的确是个不错的极品，无论长相与身材，都堪称极品，气质也还不错。不过，与慕容和唐家那两位孙女与孙媳妇相比，你并没与任何的优势。啧啧，看来他赵子龙要比当年更多情一些了，为了你竟然能干出这么疯狂的事情来。”

    潘玉红终于明白这些人为什么要抓自己了，顿时面色大变，盯着刘绍军道：“你……你说什么？你抓我是为了要挟子龙？”

    刘绍军见潘玉红神情这么激动，英俊的脸上闪过一丝不愉之色，眼眸深处更是寒光一闪而过，突然一手捏住了潘玉红的下巴，两人的脑袋相距甚近，一字一句的盯着潘玉红道：“这么激动干什么，你就那么喜欢他吗？告sù我，这个男人有什么迷人的地方，有什么值得你爱的地方，难道与他相比，我刘绍军会差了？”

    潘玉红毕竟是个女子，而且也从没有经历过这种事情，被刘绍军吓住了，尤其是刘绍军眼神之中的可怕寒芒，更是令人心生恐惧。

    然而，潘玉红依然开口说道：“你这个疯子，快放开我。在我眼中，赵子龙就是天底下最优秀最完美的男人，谁都比不上。”

    刘绍军眼中快喷出火来，盯着潘玉红道：“我呢，我长相哪里比不上他？论家室论才貌，我刘绍军样样不输给他。”

    “你就是比不上他。”

    潘玉红突然笑了起来，很是可怜的看着刘绍军道：“我知道了，你这是嫉妒，看来你曾经无数次的在子龙面前扮演着失败者的角色，所以你心理已经变-态，甚至已经产生了赵子龙效应，总是想要和他比，却总是比不过，对不对……”

    “啪！”

    清脆的耳光抽打在潘玉红的脸上，一口鲜血从嘴角喷了出来，潘玉红整个身子被抽倒在床上，脸颊红了起来，可见刘绍军下手多么狠辣。

    刘绍军双目赤红的冲过来，双手压着潘玉红的手，附身将潘玉红压在身下，盯着她怒吼道：“贱女人，老子哪里比不上那个野种，哪里比不上那个连父母都没有的私生子？你不是他的女人嘛，老子就将你睡了，让你知道无论他有什么我都能得到，而且做的比他还好。”

    潘玉红眼中露出了惊恐无比的神色，强忍住刘绍军突然俯身下来亲吻在脖子上的羞辱，牙齿咬紧了舌头，屈辱的泪水夺眶而出。

    “你就是比不上他，永远都比不上，因为他从不会勉强女人。一个连睡女人都要用强的男人，连跟赵子龙提鞋都不配。”潘玉红紧咬着嘴唇，大声说着，想要做最后的挣扎与坚持。

    如果这样还不行，那她就只能选择死去。

    她已经不幸过一次，如今好不容易得到了赵子龙的爱，寻找到了她自己的爱，她决不允许自己有太多的人生污点留给赵子龙。

    陷入扭曲心理状态的刘绍军的身躯突然僵硬了起来，停下了疯狂的举动。他突然显得异常平静，缓缓松开了潘玉红，站起身来，英俊的脸上又恢fù了之前的迷人与潇洒。

    “刚刚只是和你开个玩笑，别害怕。”

    刘绍军说着，温柔一笑，轻轻用手抚摸着潘玉红那半边被他狠狠抽了一耳光的脸颊，温柔无比的道：“还疼吗？你说的不错，我会用行动告sù你，我什么都比他强，我会将你留在身边，总有一天，你会爱上我，疯狂的爱上我。”

    潘玉红惊疑不定的看着眼前这个的确英俊的男人，但内心深处却恐惧到了极点，她已经可以肯定，眼前这个男人有心理疾病，很严zhòng的那种。

    一旦与他提起赵子龙这个人和有关赵子龙的一些事情，尤其是拿他与赵子龙相比的时候，他便会陷入心理疾病的控zhì之下。

    换而言之，这家伙就是个心理变-态！

    可怕之人，必有可悲之处！

    潘玉红心中松了口气，她庆幸自己看过一些心理学的书籍，庆幸自己赌对了，眼前这个心理有问题的家伙已经产生了‘赵子龙效应’，只要用他与赵子龙相比，他就会失去理智，或者又变得理智无比。

    他会总是想着要与赵子龙相比，无论是什么方面，都想着要压过赵子龙。

    刘绍军看了下手表，笑着道：“从滨海到这里，最快也需要三个多小时，将你送过来，而且还是早就安排好的飞机和游轮，但依然用了六个多小时。我想，他应该比这速度不会快多少。至少得晚上才能来救你呢。”

    潘玉红面色巨变，又惊又喜又担忧，望着刘绍军道：“你……你说什么？子龙他，他来救我了，跑来澳门救我来了？”说到最后，潘玉红的眼眶已经湿润，还有什么能比这样的消息更令她感动？

    刘绍军看见潘玉红的神情，嫉妒无比，但他依然很好的克制住了情xù，他自己也知道对赵子龙产生了一种嫉妒攀比的扭曲心理，所以他必须控zhì，而且，必须要将赵子龙完完全全的踩在脚下，否则他这一辈子都无法达到更高的高度，更会一辈子活在赵子龙的阴影之中。