
    “赵家当年被扫地出门的弃子，名叫赵子龙！”宁国栋犹豫了一下，最终心里默默一叹，说了出来。免费小说门户

    刘静安沉默了下来，过了一会儿才仿佛自言自语的道：“赵家，又是赵家！”

    “可是，那小子当年不是给赵明诚给废了吗，他是从哪里来的这么大的本事？”

    宁国栋一阵无语，暗道你问我我问谁去？

    其实当宁国栋知道刘绍军被击杀的整个事件的过程之后，也被深深的震撼了一把。

    且不说那小子显露出了武道九品甚至九品上境的强悍修为，单单此子能够单枪匹马于上百人之中干掉刘绍军，就足以令人感到震撼。

    而且，身为帝国军方一方大佬，宁国栋也隐隐约约听说过当年发生在京城的那件事情，知道今日击杀刘绍军的那个小子当年是被赵家老爷子亲自废掉了一身武功，然后赶出了家门。

    一个修为被废过的人，除非遇上特殊奇遇，否则一辈子都无法再修炼武功，即便有机会再修炼武功，可也会大打折扣。

    七年，才短短七年时间，即便那小子当年没有被赵家老爷子废掉一身修为，也不应该达到九品上境的修为境界吧。

    在华夏武林之中，武道修炼者分为三六九等。分别为三品、六品、九品。

    九品以下，统称后天境，即便是九品上境的猛人，也只是后天巅峰状态，最多被江湖上的高手尊称一句半步先天。

    突破后天巅峰，便是先天之境，然而先天之境已非常少见，至少在世俗红尘中出现的那些江湖人士之中，能够达到先天之境的人甚至已经绝迹了。

    所以，对华夏武术界来说，能够有资格达到六品境界的，便算得上是高手了，而进入九品境界，则是真正的一流高手，属于真正的武道猛人。

    当然，武道三境也不是真正只有三六九等这三个境界。

    实际上每一个境界又分为上中下三期，拿九品境界来说，九品后期，也就是九品上境，自然就是真正达到九品境界的猛人，而九品中境，则相当于八品高手，九品下境，也就是刚刚突破六品门槛而踏入七品的高手。

    所以，当刘静安问起赵子龙为何还有这么强悍的个人修为境界的时候，宁国栋无语了，因为他也无法相信赵子龙那么一个年轻人竟然已经拥有了九品甚至还是九品上境的恐怖修为。

    “将一qiē有力的证据都给我搜集起来，我要让这小子为绍军陪葬，要让赵家、慕容家族都没有任何胆子为他求情，为他担保。”刘静安语气冰冷刺骨，冷漠的说道。

    宁国栋应了一声，但立刻又皱起了眉头，沉声道：“这个证据虽然好找，但对方也有很多证据证明是绍军先绑架人质在先，所以……”

    “我不管，我只要你给我找出那些有力的证据，至于其他的事情，你不用管。”刘静安冷声说道。

    “是，首长，保证完成任务。”宁国栋立刻说道。

    挂掉电话之后，宁国栋脸上神情闪烁不定，喃喃自语道：“七年前，看似相安无事，实则蠢蠢欲动的七大家族便来了一次较量，难道七年之后，当年的事情又要重演？”

    ……

    赵子龙击杀刘绍军之后果断退走，以他的本事，很快便隐入人群之中，找到潘玉红之后，便悄然离开了葡京大赌场。

    刘绍军被杀，整个澳门肯定会戒严，到时候通往外界的路线肯定会被短暂的封死，即便不被封死，也会盘查森严，他与潘玉红一男一女，太过明显，所以想要逃离澳门就会很困难。

    不过，这个世界就是如此奇怪，什么人都有自己的谋生手段，什么人都有自己的道路。

    赵子龙带着潘玉红很快就上了一辆从澳门出城的大货车，赵子龙只给了卡车司机两万块钱，这位司机二话不说，拉开卡车后面其中的一个小集装箱便将两人塞了进去。

    直到被塞进据装箱之后，潘玉红的情xù依然处于亢奋激动的状态。

    这个集装箱不是很大，但容纳两人之后却依然显得比较宽敞，而且集装箱顶上还有许多小拇指大小的圆洞，便于空气的流通。

    看来，这卡车司机经常带人赚些外块。

    “休息一会儿吧，今天肯定吓着了。”赵子龙观察到集装箱顶部的透气圆孔之后便放下心来，对潘玉红说道。

    潘玉红突然一把抱住了赵子龙，小嘴儿热情的吻了上来。

    赵子龙愣了一下，我拉个槽，这什么情况？

    不过，这样的事情赵子龙从来不会拒绝。而且他可以感受到潘玉红的热情与激动，于是毫不犹豫的双手抱住了这个女人的腰，一手更是立刻下滑，抚-摸上了一个圆润挺-翘的臀-部。

    潘玉红浑身一颤，整个身躯渐渐发烫，动作更加热情。

    潘玉红做梦都没想过自己会拥有今天这样丰富刺激多彩的人生经历。

    对于一个普通都市女性来说，这样的经历简直充满了传奇，她热爱生活，喜欢西方的大片，对那些大片中拥有刺激精彩人生的女主也充满了崇拜，对那样的生活也曾经充满过憧憬。

    然而，对她来说，那样的经历只可能在书上看见，在电影中观赏，现实生活中不可能存zài那样的事情。

    然而，今天她遭遇了绑架，然后，迎来了赵子龙千里奔袭来救。

    当赵子龙驾驶着直升飞机出现在她眼前的时候，她就完了，彻底完了。

    这辈子，还能有哪个男人能如此拉风的带给她心灵上如此剧烈的震撼与真诚的感动？

    尤其是当赵子龙第一时间便将她从刘绍军身边救过来之后，她激动兴奋的甚至产生了身体方面的反应，如果不是在当时的情景下，她早就将赵子龙给逆推了。

    现在，两人逃离了危险的地方，单独处于这个密闭的空间之中，脑海中想着今天发生的一系列事情，想着之前赵子龙来救自己时的一无反顾，她再也控zhì不住自己的情xù，用最直接的方式表达了她此刻的心情。

    她要好好与这个男人爱一次。

    这不是报答男人的救命之恩，而是她真的很想要。她终于可以深切的体会与理解那些好莱坞大片中的男女明星为何经常会在这样的情况下发生那种关系了。

    心里遭受巨大的惊喜与兴奋之后，做-爱是一种最适合的发-泄方式！

    集装箱里的两个年轻男女，身子越来越火热，赵子龙已经被潘玉红今天表xiàn出的主动给点燃了天雷地火，妈-的，既然你都不怕，老子就更不能认怂了。

    热烈的激吻，最剧烈的相互爱-抚，女人胸口的衬衫纽扣已经被揭开，一张脸埋入其中，嗅着那两团白皙之中的芬芳。

    女人身子向后仰起，口中发出的声音能令男人瞬间被点燃激-情。

    终于，赵子龙再也压抑不住心中的火气，一把抱起女人的身躯，令其双腿盘在自己的腰间胯部，然后，动作粗鲁的将女人那件水绿色短裙向上一掀。

    “我要，给我……”

    潘玉红的声音在赵子龙耳旁轻轻响起，充满了诱-惑。

    赵子龙喉咙干涩，吞了口干涩的空气，低吼一声，直接将手伸进了女人双腿根部，扯下了女人最后的那一小片薄布。

    “你是我的，小啊小苹果，怎么爱你都不算多……”

    大货车驾驶室中，四十多岁的司机大叔开着音乐，跟唱着时下最流行的神曲曲调，身子很有节奏的跟着耸动，却哪里知道身后拖着的集装箱内，那两个年轻人已经正在品尝禁果，正酣战不休呢。

    这辆大货车是专门从澳门到珠海两地之间送货的，车子到达珠海之后，司机大叔下车为两人开门的时候，却发现集装箱里面早就人去楼空，顿时傻眼了。

    “呃，这是什么味道？”

    司机大叔看着空空如也的集装箱愣了很久，突然嗅到一股乖乖的味道，但这股味道已经变得很淡，所以他最终还是没能嗅出来，否则真发现那两个年轻人在这里干那事儿，司机大叔只怕好几天都会睡不着觉，满脑子的幻想着在这样的地方做会是什么感觉。

    “你真色！”

    珠海市郊区的公路旁，一男一女携手前进，正是提前下车了的赵子龙与潘玉红两人。

    潘玉红听着赵子龙的话，顿时羞不可抑，自己怎么能如此奔放，做出之前那种羞人大胆的事情来？

    然而，事情既然都已经做了，再害羞也没用，所以她很快摆好心态，哼道：“谁叫你让我尝到了这种滋味的，我就要缠着你，榨干你，让你再也没精力去看旁的女人。就算有心也无力！”

    赵子龙嘿嘿笑了起来，眨眼道：“这可有点难度哦，你确定要这么做吗？要不，咱们进山去？野战会更刺激呢，你还没尝过吧？”

    潘玉红哪里知道这男人刚完事儿没多久便又要提枪上阵了，顿时羞的不敢再抬头看他，狠狠的在他手心掐了一下，哼道：“就不，憋死你个坏东西。”

    赵子龙哈哈笑了起来，两人携手走在这条大道上，身心都得到了无比的放松，潘玉红更是从没有领略过这种自由与惬意的感觉，忍不住道：“真的很想一辈子就这么走着，永远都不要停下来。”

    “喜欢这样的无忧无虑与自然惬意吗？”赵子龙理解潘玉红此刻的心情，开口问道。

    潘玉红点了点头，感慨道：“虽然以前也会经常去旅游，可是却从没有像现在这样自由轻松过。”

    这条道上的车辆很多，车灯不断照射而来，两人的影子投射在前方，由长到短，然后消失。

    黑夜已经将天地笼罩，这个时候已经快到凌晨，在黑暗中，潘玉红突然幽幽说道：“你跑吧，等安顿好了就来接我，不要丢下我不管，好么？”

    ?