
    “砰！”

    枪声响起，惊碎了夜空中的宁静。免费小说门户

    与昨天在澳门的情况不同，今天赵子龙完完全全的暴露在张大年的枪口之下，距离如此之近，张大年这一枪开的又有点令人意外，所以，当枪声响起的那一刹那，潘玉红的脸色瞬间变得苍白无比！

    慕容今天在家里，自从昨天晚上开始，这别墅附近就有这么多警察暗中监视着，慕容当场便发了火。

    然而现在的滨海市，警方基本上都在刘家的控zhì之下，而且昨天发生的那一系列事情的确太大，所以即便慕容动用关系，最终也没能让这些警察撤离现场。

    当赵子龙与潘玉红出现在别墅门外，那些警察闻讯而动的时候，别墅里的慕容也被惊动，站在二楼窗户远远看着这边的情景。

    如果只有赵子龙一个人回来，得到家族明确态度的慕容绝对会立刻出面，将赵子龙先拉入别墅保护起来再说。

    然而赵子龙身边还跟着一个女人，潘玉红。

    看见潘玉红的那一刻，慕容心中便愤怒无比，一下子就知道了赵子龙的意图与目的，于是，她冷漠的选择了旁观。

    既然你赵子龙这么能耐，这么自以为是，那就自己解决这些麻烦吧。

    于是，慕容站在别墅冷冷的看着那些警察对赵子龙进行围堵，冷冷的看着那两名年轻人冲上去攻击赵子龙，虽然也暗自为这个家伙担心过，但想到他在京城表xiàn的那些能耐与手段，便又一脸漠然。

    然而，当张大年的枪对准了赵子龙，赵子龙却依然一步一步向张大年走去的时候，慕容的心提了起来。

    然后，枪声响起。

    慕容的脸一下子变得苍白！

    不知道为什么，当枪声响起的那一刻，慕容心中竟生出了一种深深的恐惧与失落，就仿佛心里头有什么很重要的东西一下子掉了。

    枪声响起的那一刻，赵子龙依然笑了起来，然而几乎就在同一时间，他脸上神色勃然大变，身子猛然向后翻滚而出，与此同时，肩膀上一抹血花绽放而出，灿烂无比。

    “噗……噗……噗……”

    子弹冲击在道路面上发出噗噗噗的沉闷声响，在地上打出了许多弹坑，溅射出无数火星。

    赵子龙身子连续几个倒空翻之后，猛然拐入了道路旁边，然后快如闪电的投身入别墅前的那片小竹林中。

    在场所有人都愣住了。包括张大年在内。

    怎么会有这么多子弹射出来，而且，还是追着赵子龙打的？

    张大年迷惑了，因为他只开了一枪。然后，他猛然转身看着身后，却发现身边那些警察同志一个个都惊愕的看着他，并没有任何人开枪。

    一种寒冷无比的冰凉寒意瞬间袭上了张大年的心头。

    有杀手。

    而且，那名杀手十分狡猾，竟然选择在他开枪的那一刻同时开枪！

    似乎，隐藏在暗中的杀手，或者那名打电话给自己让自己开枪的人，都对他能开枪射杀赵子龙没有抱任何希望。

    借刀杀人！

    如果赵子龙死在了这里，时候一qiē都会被归咎在张大年身上，不管张大年开枪是否符合规矩，总之，赵子龙人死了，那些人的目的也就达到了。

    慕容冲出了别墅，拼命一样的向着别墅大门外事发地点冲了过来。王伯第一时间跟在她身前，满色凝重。

    “子龙！”

    潘玉红担心的尖叫声终于喊了出来，她看见了赵子龙向后翻滚之时从身上飞洒出来的鲜血，虽然赵子龙已经投入了小竹林中，消失不见，然而他已经受伤了，她怎能不担心？

    地上有几处血水滴落之后拍打成的红色圆形图案，显得异常醒目。只是血水的主人，此时已经不知去往何处。

    “张大年，谁给你的命令开枪射杀无辜市民，我要告你，告到你家破人亡！”慕容冲出大门，便冲向了张大年，如果不是王伯拦着，只怕早就冲上去甩耳光了。

    张大年心脏还在狂跳不已，他刚才只开了一枪，而且还是为了赌一把开了一枪。可是那一枪似乎并没有杀了赵子龙，反而有人在暗中对着赵子龙连开了好几枪。

    到现在，张大年都不知道赵子龙刚才肩膀上爆出来的鲜血是不是自己的杰作。

    面对慕容的指责，张大年强行令自己冷静下来，但浑身依然觉得寒冷无比，身子不听使唤的颤抖着，解释道：“我……我警告过他，他非但不投降，而且还打算袭警，他涉嫌多起杀人案件，现在拒捕，我有权利开枪射杀。”

    “证据呢？没有证据你凭什么说这些，我告sù你张大年，不管你现在投靠了谁，我慕容家族都要让你为今天的所作所为付出代价！”慕容强行冷静了下来，看着张大年冷冰冰的说道。

    王伯也玩味的看了张大年一眼，摇头叹息道：“傻子，让人利用，当枪使了都还不知道，真是到时候连自己是怎么死的都不知道吧。”

    张大年本就已经猜到了那个可能，现在被王伯无情的点了出来，双腿一软，竟一下跪在了地上……

    赵子龙再次愤怒了。

    张大年那一枪不管开不开，他都没放在眼里，然而就在张大年开枪的那一刻，他却产生了一种强烈的危机感，如果不是因为多年来对危险的敏锐扑捉能力以及练就了近乎本能的反应速度，他真的不敢想象后果。

    有杀手躲在暗处狙击。

    这绝对是一个真正的高手，只怕对方早就躲藏在暗处，观察着自己的一举一动。

    然而自己出现之后，多次暴露在对方的枪口之下，甚至还与那两名来自尖刀队伍的兵王对战，可以说，对方如果下手，机会实在是太多了。

    可是，那名杀手一直没有动过，竟然一直等到了张大年开枪的那一刻。

    这个时机，这个出手的点，拿捏的实在是太精彩了，即便对方是敌人，赵子龙依然为对方拥有这样的耐心与耐性而暗自喝彩。

    后面那几枪，赵子龙都凭借着多年的经验与强悍的修为与反应速度给躲了过去，然后直接投身竹林做掩护，顿时，枪声也哑然而止。

    其实，对方的枪通guò特殊手段处理，根本就没有什么枪声，而且赵子龙钻入那片小竹林之后，对方便停止了射击，可以说这样的情况下想要寻找到狙击手的藏身地点，实在是太难了。

    但是，这里是别墅群区，而最佳的狙击点只可能在高处，再加上子弹对赵子龙进行了多次射击，以赵子龙对枪的了解以及对这种情况的丰富经验，自然很容易判断出对方大致藏身在什么地方。

    五百米外的一栋别墅楼顶，一名平头男子眼中带着惊讶无比的神色站起身来，快速的提着狙击枪离开了刚才狙击的地方，而他离开的同时，从携带的那个黑色包裹中摸出了三个炸弹，分别安装在了这栋别墅的几个通道部位。

    过了片刻，赵子龙便出现在了这栋别墅附近，仔细观察之后，悄悄潜入，然而刚来到二楼通向楼顶天台的楼梯口方向，耳中便听见了一声嘀嘀响音。

    这种声音非常小，如果不是赵子龙耳力惊人，而且这种声音对赵子龙来说如果不是非常熟悉，根本就听不见。

    面色巨变，赵子龙甚至来不及细想，身子猛然从楼梯口向着一楼方向扑了过去。

    “嘣！！！”

    恐怖的爆炸声响在别墅传开，沙石飞溅，墙面轰然倒塌，紧跟着，又是连续两声爆炸传了出来，整栋别墅顿时变成了一片废墟，尤其是上面二层和三层的墙壁都完全倒塌，烟尘与泥块碎屑夹杂在一起冲向四面八方，强大的爆炸波动更在虚空吹出呼呼闷响。

    火光紧随其后的冲天而起，将渐渐落下的夜幕瞬间撕裂开来，映射得一大片天空都灯火通明。

    “糟糕，只怕姑爷已经到了那栋楼房附近，更可能进入了这栋大楼！这杀手当真狡猾阴狠，竟然还设下了这等杀招。”

    王伯面色巨变，若非担心慕容遭受袭击，他只怕早就忍不住冲过去看个究竟了。

    王伯的话顿时令慕容面色苍白，颤抖着声音道：“王伯你说什么，你说那无-耻……他，他在那栋别墅里去了？”

    王伯脸上满是担忧之色，他是知道赵子龙拥有恐怖武道修为秘密的一个人，所以刚才赵子龙没有被狙击枪射死，定然去寻找狙击手了，他甚至盲目的相信赵子龙一定能够第一时间找到那名狙击杀手的藏身地，所以，此刻看见那栋别墅爆炸，他便不得不为赵子龙担心起来。

    不过，现在慕容如此担心赵子龙，他心中好奇的同时，又不知道该说什么了，或许，这位姑爷还能带给自己一些惊喜吧。

    “王伯，你快去看看，一定要找到他！”

    就在王伯为赵子龙暗自担心着的时候，慕容下达了命令。

    王伯略微犹豫，最终还是起身向别墅方向奔去。

    被炸成了废墟的别墅旁的一个人造假山后，一名平头男子渐渐冒出头来，看着那片被炸成废墟的别墅，嘴角上扬，露出了一丝灿烂笑容，然后转身离去，更掏出了手机，拨通了一个号码。