
    那名平头男子没发现的是，就在那片废墟之中，两块巨大的水泥板断粱撑着的一小块空间之下，一双眼睛正在四处搜索，而且当平头男从假山后方冒出头的时候，这双眼睛锁定了他的位置。最快更新

    “老板，事情已经搞定了！”

    电话接通之后，那名平头男子嘴角勾勒出一丝迷人而自信的微笑，开口说道。

    “你确定，他可不是一般人，不要掉以轻心。”电话那头传来一个略带苍老的声音说道。

    “他冲进了别墅，别墅已经被炸成了废墟，必死无疑。”平头青年一脸狂妄的道：“这人也不过如此。”

    “是吗？”

    平头青年话音刚落，便听见背后传来一道冷冰冰的声音。

    近乎本能的反应，那平头青年猛然向前就地一滚，与此同时，手中已经多了一把手枪，向后精准无比的连续射击着。

    只是，当这名平头青年刚打出第三颗子弹的时候，手臂上便陡然传来一股巨大的力量。

    然后，这平头青年整个身躯都被轮飞了起来。

    出现在平头青年身后的人正是赵子龙。

    他在别墅中听见那声嘀嘀响音后便立刻扑身到了一楼，之后的爆炸虽然恐怖，甚至摧毁了整栋别墅，但他却凭借强悍的修为强行将落下的板梁顶住，形成了一片安全的空间，然后藏身其中观察附近的动静。

    果然，那名杀手见整栋别墅都被炸成了废墟，认定赵子龙已经死在爆炸之中，于是现出了身形。

    ……

    赵子龙一把抓住了对方持枪的手腕，用力一甩，那人整个身躯便横飞了起来，然后，赵子龙的手臂猛然向着地面一拉一摔。

    于是，那名平头青年的身躯便从空中狠狠的摔在了地板上。

    “嘭！”

    沉闷的拍击声中，那平头青年的身躯重重摔在水泥地面上，直接口吐血块，眼冒金星。

    赵子龙冷漠的看着这个年轻人，依然抓着对方的手腕，微微扭动。

    “咔嚓！”

    清脆的骨折声传开，那人口中发出惨痛无比的嚎叫，整条左手胳膊都废了。

    “砰！”

    赵子龙一脚踏在了此人胸口，看都没看这人一眼，直接夺过此人手中的电话，电话还没有挂断，而且里面还传来一个询问的声音：“喂喂，你怎么了？”

    “他在去见上帝的路上，很快就轮到你了。”赵子龙对着电话冷冷说道，眼中的杀意尤其浓烈。

    这两天发生的事情实在是让他太生气了，击杀刘绍军之后，心情才好转了一些，没想到今日刚回到滨海，便遇上了这些事情。

    如果只是张大年这些警察来抓他，赵子龙还不会太生气，毕竟对方走的是正常途径，想要通guò正规手段将他绳之于法。

    然而，这名杀手的出现却令整件事情的性质发生了巨大的变化，这对赵子龙来说，便是最直接的挑衅。

    既然你们喜欢用这种方式解决，那么我也就用同样的方式解决吧。

    “不管你是刘家的哪位，我只想说，刘家从此注定走向毁miè！”赵子龙对着电话冷冷说道。

    电话那头沉默了一会儿，竟然没有挂断，片刻后那个声音传了过来：“赵子龙，你很了不起。但是，你太年轻，太幼稚了。我刘家这么多年的基业，这么几代人打拼积累的底蕴与能量，绝对不是你这种江湖莽夫可以抗衡的，绍军的死，你必须以死谢罪。”

    “我还活着，而你的家人，你派来的所谓高手，一个一个的都死在了我赵子龙的手中。我会一个一个杀光你刘家所有与我作对的人，一定会！”赵子龙冷漠的说着，也没问对方是谁，直接捏爆了手机。

    他赵子龙做事从不喜欢拖泥带水，在他的世界中，事情是用来做的，而不是说的。

    手机捏爆的下一刻，赵子龙的脚下用力。

    “嘣！”

    一声惊雷般的沉闷大响从身下传开。

    平头男身下的地板裂开，出现了一个深坑，然后他整个脑袋以及胸口以上的部位都被生生踩进了地底之中，一双长腿就像刚刚被杀死的青蛙一样，胡乱的蹬着，抖动了几下之后便安静了下来。

    王伯赶来的时候，正好看见了这一幕，看着那个孤独而冷漠的背影，王伯的嘴角抽动了几下，都不忍去看几乎整个上半身都被踩进地底下的那个杀手。

    “姑爷，您没事吧。”王伯看着赵子龙的背影，最终还是关心的问候了一句。

    赵子龙缓缓转过神来，身上灰白一片，那是之前别墅坍塌之后落在身上的灰尘与泥块。只是，在灰白色的衣服上，一抹艳红却异常醒目，那是赵子龙右臂肩膀上被子弹射中的部位。

    之前，张大年开枪的时候，这名杀手同时开枪，赵子龙虽然第一时间扑捉到了危机的存zài，但却依然只能将最致命的头部与胸口移开，所以子弹还是击在了他的肩膀上。

    看见赵子龙肩膀上的伤痕，王伯面色一变，急忙走了过去。

    赵子龙连忙伸出手去，说道：“别过来。”

    王伯一愣，疑惑的望着赵子龙。

    却见赵子龙浑身上下突然释放出一股凌厉的气息，然后，王伯心头猛然狂跳了一下，只见赵子龙左手猛然一巴掌拍在了右边手上的肩膀旁边。

    “噗！”

    一颗子弹携带着浓浓的血水随着赵子龙那一拍而从他肌肉之中硬生生的被拍了出来。

    子弹刚一射出，赵子龙脸上露出一丝痛苦神色，但立刻在伤口附近连连点了几下，封住了重要穴道部位。

    王伯心中除了震惊还是震惊，除了佩服，那就是拜服了。虽然早就知道这位姑爷修为强悍，可依然没料到他的修为强悍到了这种境界。

    那可是狙击枪射出的子弹啊，非但没能洞穿了他的身躯，甚至连他的肉身都没有射的太过深入，而且还没能伤到骨头，只是伤着了皮肉。

    更令人恐怖的是，这位姑爷竟然只是随手一拍，那颗子弹就这么跳了出来！

    王伯表示已经无话可说了。

    他自诩为一位武道高手，可是每次看见这位年轻的姑爷出手，自信心又总能被打击的体无完肤。

    潘玉红也很快跑了过来，看见赵子龙肩膀上的伤势之后，满脸心疼之色，忙拉着他关切的问道：“疼吗，快去医院处理伤口。”

    慕容踏着一双居家鞋走了过来，她的神情恢fù了冷漠，只是眼神与往日相比却显得平和得多，甚至显得非常复杂。

    她静静走到赵子龙身前，看了看这个男人，然后又看了一眼潘玉红，终于开口道：“别在这里站着了，家里有医疗箱。”说完，转身就走。

    赵子龙看着这个转身就走的女人，嘴角微微上演，道：“谢谢。”

    慕容身子一怔，顿了顿，什么都没说，继续走去。

    潘玉红紧紧咬着嘴唇，她知道这个男人的骄傲，只怕想要他认认真真的对谁说句谢谢难如登天，可他现在却说了。

    潘玉红知道，赵子龙是为了她才对慕容说这两个字的。他是在感谢慕容收留了自己。于是眼眶一红，差点又要感动的落泪了。

    张大年失魂落魄的带着队伍离开了。

    身为警察，本来是执行任务前来缉拿要犯的，然而张大年现在已经非常清楚，这个嫌疑人的身份太特殊，而且想要玩死这个嫌疑人的那些人也太强大太高不可攀，这种事情绝对不是他们这样的小角色够资格参与的。

    想到之前发生的事情，张大年有种想哭的冲动，你们神仙打架就找个宽敞安静的地方去啊，干嘛要为难咱这种小角色……

    赵子龙等人回到别墅之后，潘玉红一点也不顾忌这里是什么地方，也不管赵子龙与慕容是什么关系，直接进入浴室帮赵子龙洗澡，出来之后也是亲自为赵子龙处理伤口。

    慕容面色平静的可怕，一直安安静静的坐在客厅看着潘玉红为赵子龙所做的一qiē。

    呃，当然，潘玉红给赵子龙洗澡的时候她没去看。

    不过，潘玉红在客厅给赵子龙涂药包扎的画面她还是完完全全的看在了眼中。越看到后面，她便越发沉默，甚至心里有种令她觉得荒谬的愧疚念头悄悄萌芽抬头。

    潘玉红的动作与神情是如此的温柔，如此的细心，她仿佛将赵子龙当做最脆弱的宝贝细心的呵护照顾着，这一qiē都看在慕容眼中，令她的内心中的情xù如同江河倒流，翻滚不已。

    女人，就应该是这样子的吧。

    慕容心中默默的想着，本来看见赵子龙与潘玉红一起出现时产生的莫名怒意此时此刻已经渐渐消散。

    如此温柔的女人，这么关怀备至的爱与呵护，天底下哪个男人能不被这等柔情融化？

    自己呢？

    两个多月了吧，自己为他做过什么呢？

    想着想着，慕容猛然惊醒，复杂凌乱的眼神渐渐平静，甚至变回了冷漠。

    我与他什么都不是，只是在扮演着特殊的身份与角色而已。

    心中冷漠无情的想着，慕容站起身来，只觉得看着这两个人在眼前晃悠便会心烦意乱，说道：“饿了就让芹姨做东西吃，明天还要上班，我先休息了，你们慢慢忙！”