
    当初在慕容家老宅，赵子龙第一次与慕容盛天见面的时候，这位老人便心生念想，对赵子龙进行了试探。||小|说|更|新|最|快|可以说，赵子龙自那日便领略了慕容家族这位老祖宗的厉害。

    然而现在，当慕容盛天一股狂暴的气息释放出来之后，那种仿佛掌控了天地间一qiē气息的强大与威压，顿时令赵子龙生出一种处于惊涛骇浪中的感觉。

    这是慕容盛天主宰生杀大权的世界，而赵子龙，只不过是这世界中的蝼蚁。

    心中惊骇莫名，但与此同时，一种前所未有的亢奋心态从赵子龙心底翻腾而出，充斥着全身。

    这样强大的对手，绝对是他在西方从没有遇到过的存zài。

    任你江海滔滔，吞噬天地，我自乘风破浪，遨游虚空！

    惊骇于心中闪电般略过，赵子龙一双明亮的眸子变得宛若天空中的皓月星辰，恐怖的气息席卷而来，他非但不退，反而身如标枪，逆势而行。

    天地萧杀，漫天落叶纷飞，赵子龙身化游龙，如鬼魅幽灵，闪电般来到慕容盛天身前。

    慕容盛天发出了一声冷哼，背在身后的手缓缓伸了出来，一只枯槁的肉掌平平无奇的向赵子龙当面拍来。

    赵子龙一身修为境界何其霸道刚猛？纵使面对炎黄斩高手常青申的七伤拳，他亦毫不畏惧的直接冲了过去，以最直接的手段硬生生将对方击溃。

    然而看见慕容老爷子这只枯槁的肉掌轻飘飘的的拍来，赵子龙心中却生出了一股难以言喻的恐惧感。

    只是，虽惧无畏！

    大丈夫当勇往直前，英雄更当无谓！

    赵子龙从不会小觑任何一位对手，但也绝不会低估自己的实力。

    慕容盛天的强大令他产生了前所未有的亢奋，更需要通guò这位老人知道一下自己的修为境界到底有多高，自己修炼的那套功法，到底有多霸道！

    毫不犹豫的，赵子龙一拳轰击而出。

    拳掌相交，啪地一声轻响，竟显得如此低调温和，并无惊天动地的霸道声响渗透出来。

    然而，虚空中狂风大作，二人身上的衣服被吹的猎猎作响。

    漫天飞舞的落叶，犹如被一股气流波冲击，瞬间化作漫天粉沫与灰尘，如细沙般辐射向四周，所过之处，击打在树木枝叶之上，砸出了无数细小孔洞。

    嘭！

    一声沉闷无比的劲气碰撞声响如惊雷般炸开。

    拳掌相交的二人面色均是一变，纷纷收招。

    几乎同一时间，两人双足在地面之上犁出了两条深槽，均向后滑行了十二三米才停住了身躯，而就在停下身躯的同一瞬间，老爷子右手猛然向后方地面拍去，顿时一股狂暴真气从他手心喷薄而出，在身后数米外的地面上砸出了一个不小的深坑。

    慕容盛天满脸惊讶的凝视着赵子龙，苍老的脸上满是潮红之色，胸口更是急剧起伏，显然刚才那一掌看似轻描淡写的简单至极，可实际上面对赵子龙的进攻，他已经倾力而为了。

    赵子龙全身衣袍鼓荡，犹如整个身躯都肿胀了不少，看上去略显滑稽。只见他双目精光四射，须发张狂而凌乱的在虚空中飞扬，一双拳头微微向后下垂，手臂上青筋暴出。

    “嘣！”

    赵子龙嘴唇紧咬，身下突然如同有炸弹爆炸，以他身子为圆心，半径为三米的巨大圆形地面突然整个向下沉去。

    巨大而沉闷的声响中，地面下沉，尘土飞扬，但所有尘土烟灰刚刚从地面跃起，便被赵子龙身上释放出的那股恐怖气息冲的向四面辐射开去。

    “好一招移花接木，了不起！”

    慕容盛天看见赵子龙身下地面下陷的情景，眼中精光一闪，由衷赞了一句。

    “老爷子好浑厚圆润的内功修为，小子差点着了你的道！”赵子龙咧嘴一笑，心中却是骇然无比。

    如果不是自己体质特殊，刚才那一招便要身受重伤了。

    这慕容老爷子也当真敢下手，出招竟如此霸道刚猛，若非自己修为不低，加之体内霸道真气非同一般，还真的就要被他一招秒杀了。

    原来，这两人看似只对了一招，但却是真正的高手相争。一招接触之下，极其短暂的时间内，二人都强行将自身体内的霸道真气灌入了对方体内。

    或者说，两人都没有办法完全控zhì对方的掌力与拳劲钻入自己体内，所以在分开之后，两人才通guò各自不同的方式硬生生将对方灌入自己体内的那股霸道劲气释放了出去。

    如果不及时释放对方留在自己体内的真气，一旦敌我两股真气在体内碰撞交锋，肉身经脉绝对承受不住，势必重伤，甚至至死。

    常青申便是最好的列子，他便是来不及释放赵子龙留在他体内的霸道真气，才导zhì体内两股真气碰撞，以至于废掉了一身经脉。

    其实，慕容盛天心中的震惊要远比赵子龙多得多。他虽然不敢说自己天下无敌，但绝对是当世出世的武林高手中少有敌手的强大存zài，甚至就在十三年前，他便迈过了那道传说中的门槛，成为先天之境的强者。

    然而，赵子龙才多大，而且据说七年前这小子就被赵明诚废掉了一身修为，他这七年来就算不眠不休的修炼，就算再加上无数的练功丸辅助，也不可能达到这等修为境界吧。

    这小子的一身霸道真气，绝对不能以常理来度量了，不是无敌的浑厚，但却精纯霸道，仿佛没有丝毫杂质一般。

    “还要再来吗？”赵子龙远远看着慕容盛天，气势如虹，战意滔天，从没有遇上过这么强大的对手，今日遇上，他真的有些压抑不住心中那份亢奋与激动。

    慕容盛天目光落在赵子龙肩膀上，缓缓摇头道：“不打了，胜之不武！”

    赵子龙低头一看，这才发觉自己肩膀上的伤口又已经裂开，鲜血染红了衬衫。只不过与慕容盛天对战实在是太兴奋了，竟让他没察觉到这里的疼痛。

    要知道，赵子龙的伤口一直就没有完全愈合，虽然在他的疗养之下没有大碍，可刚才与慕容盛天那简单的一招接触，他体内被慕容盛天浑厚圆润的功力冲击，伤口自然立刻就裂开了。

    “放心，这点伤对我来说毫无妨碍，就算打败了你，我也不会说出去。”赵子龙大声说道。

    慕容盛天立刻气的吹胡子瞪眼，盯着赵子龙道：“好小子，竟狂妄如斯，真当我慕容盛天怕了你不成。”

    赵子龙见慕容盛天真的被自己激怒，看着他胸口喘息的模样，身上气势顿时全消，干咳一声，笑道：“还是算了，你老人家活这么大把年纪不容易，体内真气还是别浪费在这种小事儿上。再说了，你家那慕容我还惦记着呢，要真让你有个三长两短，日后麻烦多多啊。”

    慕容盛天顿时气的浑身颤抖，这小子也忒狂妄了些，难道以为他真的不是他的对手？刚才念着这小子是慕容的男人，而且他老人家惜才，才没有动用全部境界，现在倒好，这小子竟然越来越狂，还以为自己怕了他。

    慕容盛天年龄再大，涵养功夫再好，也终究是江湖中人，哪能受得了赵子龙这番话语，顿时双目圆凳，怒吼道：“小子，今天就让你知道什么叫天外有天人上有人！”

    话语声中，慕容盛天整个身躯陡然幻化做一团灰白色虚影，消失在原地。

    赵子龙心头狂跳，再次骇然无语。

    这是什么境界？

    怎能瞬间消失在原地？

    不，不是消失，而是这位老人的速度实在是太快了，快到比普通人的视觉停顿时间还要短暂，以至于能够给对方留下一种突然消失的幻觉。

    在赵子龙视线之中，慕容盛天的身子消失在了他之前看见的那个地方，而几乎就在同一时间，这位老人的身影越来越清晰的出现在他最近的视觉范围内。

    一种巨大的恐惧感袭上心头，根本就没有任何准备，近乎本能的，完全凭借他对危机的敏锐扑捉能力，赵子龙双手交叉横于胸前。

    一只枯槁的手掌软绵绵轻飘飘的的再次拍在了赵子龙双手交叉的手臂之上。

    “啪！”

    就像是抽了一个清脆的耳光，声音不大，却异常清脆响亮。

    赵子龙的身子犹如被火车皮给撞飞，双足在地下犁出两道极深极长的槽子，整整向后倒退了二十七米才停了下来。

    “噗！”

    一口鲜血自赵子龙口中喷了出来。

    慕容盛天神色凛然，站在赵子龙之前所在的位置，眼神冷漠的看着他，缓缓道：“如何？”其实，他刚才算是手下留情了，如果赵子龙没能及时做出防护动作，他不会真的下手如此之重。

    即便赵子龙最后护住了要害部位，他心中暗赞的同时，也是有心试一试这小子的斤两，才会下手如此之重，彻底将赵子龙拍退了这么远，甚至拍的吐血了。

    面对慕容盛天以胜利者的姿态居高临下的询问，赵子龙眼中凶光一闪而过，咧嘴笑道：“不过如此！”

    说话声中，他身下地面瞬间崩裂，整座景山都仿佛遭受了轻微地震冲击，地动山摇。

    无数泥土碎石溅射向虚空，而在那巨大的震荡声中，赵子龙的身躯化作一团肉球，如炮弹一般以最傲人的姿态向着慕容盛天轰击而去。

    慕容盛天深邃的眸子中射出两道异常耀眼的光彩，一头银白色须发疯狂飞扬，肉掌再次轻轻向着化作一团肉球的赵子龙拍了过去。