
    “老大，你看我将谁给你带来了。免费小说门户”唐十一刚进慕容的别墅，便大声叫了起来。

    赵子龙从窗户望去，只见唐十一身边还跟着一个身穿牛仔夹克与皮裤的金发碧眼美女，顿时咧嘴一笑，道：“琼美女来了啊，啧啧，真是稀客啊。”

    安吉丽娜-琼听见这道熟悉的声音，抬头望去，目光看见赵子龙之后，先是一阵疑惑，继而射出两道明亮的光芒：“唐十一，你不是说老大没你帅吗，我看比你帅多了啊。”说话声中，这女人快速冲进了别墅，就听楼梯口传来噔噔噔的响声。

    “喂，有没有搞错，我唐十一哪里没他帅了，这脸型，这发型，还有这身高和气质以及这磁性的声音……喂喂，等等我啊。”唐十一在下面急叫着。

    安吉丽娜-琼直接冲上了别墅二楼的客厅，这时赵子龙也从房间走了出来，看着这个半年多不见的极品西方美女，赵子龙咧嘴一笑：“啧啧，又性感一些了，看来这半年来没少祸害男人啊。”

    琼听见这道熟悉的声音，看着眼前这个拥有一张东方面孔的英俊男人的身高比列，这才确信了眼前之人就是与自己等人一起厮混了两年多的老大，顿时嫣然一笑，冲过来便给赵子龙来了一个热烈的拥抱。

    赵子龙与她热情相拥，琼更是在赵子龙脸颊上亲了几下，正好让冲上楼来的唐十一以及听见声音之后从房间跑出来一看究竟的慕容看的清清楚楚。

    “我靠，琼，你太没人性了，去机场接你的是我，这几年对你最好的也是我，见面之后连手都不和我握一下，你却给老大热烈的拥抱，还连热吻都送上了，我不服，我也要！”唐十一直接开口了，满脸的愤愤不平。

    慕容看着眼前突然不知道从哪儿冒出来的一个西方美女，心中则是重重的哼了一声。虽说慕容对自己的身材很自信，即便面对潘玉红的时候她也有着绝对的自信，认为自己的身材绝对不输潘玉红半分。

    然而现在，慕容却心中生出了些许自卑，与眼前这个性感无比的西方女郎相比，她的身材都只能算是青涩的了。

    琼很高，一米七五左右的高度，一双美腿修长笔直，臀部与胸-脯丰满圆润，还有那细细的腰身，再加上她今天又是穿着皮裤，硬是将两个臀瓣与修长的美腿勾勒出了最迷人的曲线，别说是男人了，即便是慕容这样的女子，见了都直觉得一阵心跳加速，更会对自己的身材产生自惭形秽的心态。

    唐十一的话如果只当着赵子龙与琼两个人的面说，很正常。关键是慕容现在也在这里啊，虽然这几个家伙都是一口流利的西方英文说着，但慕容却听得懂，所以这话听进她的耳中，自然觉得有点刺耳，于是蹙着眉头冷哼了一声。

    赵子龙听见慕容这声冷哼，想到这女人的冰冷性子以及最近因为慕容家族催婚而导zhì的她心情很糟糕，于是连忙将琼推开了，干笑着对慕容道：“打扰你了？”

    看见赵子龙这张笑脸，慕容冷哼了一声，但最终还是忍住了，瞥了一眼琼之后说道：“没有，你好好招呼客人，我去公司了。”

    琼这个时候也看见了慕容，顿时露出惊讶神色，惊呼道：“太漂亮了！老大，这是你的妻子吗？”

    慕容本来冷冰冰的一张脸在听见琼的惊呼之后，也有点不好意思了，顿时才想到西方人的性格大方开朗，刚刚她与赵子龙这么亲热也只是一种久别重逢之后的喜悦表xiàn，很正常的西方礼仪。

    慕容脸上露出了淡淡的笑容，心情也舒畅了很多，或许就连她自己都没察觉到这种情xù间的变化，她对琼点了点头，笑着用英文道：“你也很漂亮，是我见过的西方女子中最性感迷人的一个，欢迎来这里做客。”

    “呵呵呵呵，谢……谢谢夸奖！”安吉丽娜-琼突然爆出了一句中文，然后继续用拗口的中文说道：“您也是我见过的最迷人的东方女性。”

    赵子龙与唐十一两人愣住了，你看看我我看看你，这是什么状况？

    赵子龙愣了一下之后，见慕容与琼攀谈的内容竟都是以女主人自居，顿时心头一动，咳嗽道：“老婆，等会儿出去多买点菜，来了位西方客人，咱们得让她尝尝正宗的华夏名菜。”

    慕容没想到赵子龙竟然使唤起自己来了，顿时心中大怒，可表面上却又不能表xiàn出来，暗自哼了一声，这混蛋还真会找机会，竟然明着使唤起自己来了。

    虽然生气，可慕容却无法反驳，甚至当着琼的面还只能对赵子龙温柔一笑，说道：“好的老公，你先在家里招待两位贵客，我去公司看看，回来就做饭。”

    “嗯，老婆辛苦了，路上小心点。”赵子龙一脸笑容，心里已经乐开了花。

    唐十一傻眼了，他是知道赵子龙与慕容之间的关系的，现在见这两个人演戏功力竟出神入化，不禁心中拜服不已，暗自叹道：“难怪这两人搞到一起去了，都是实力派演员啊。”

    慕容笑着离去，琼转身便看着赵子龙，眼神那叫一个幽怨，就仿佛赵子龙真对她干了什么始乱终弃的事情似的：“你竟然结婚了，这么大的事情都不告sù我，太不够意思了。”

    赵子龙被琼那幽怨的眼神看的心里一阵不安，连忙移开了视线，干咳道：“我这不自己也没来得及准备么，没办法，人太帅了，走到哪儿都是美女拉着咱去民政局登记，唉，都是太帅惹的祸啊。”

    唐十一无语了，他发现论无耻，他这么多年来始终都追不上老大的脚步，对此，他只能深表遗憾与无奈。

    “这么说，当初我就应该早点下手，先将你拉去登记结婚了？”琼突然一副懊悔的神情，搞的赵子龙更是一阵心惊肉跳，唐十一则是嘿嘿偷笑不已，老子让你装逼无耻，现在知道麻烦了吧。

    “咳咳，那个，唐陨，有件事情和你商量下，大事啊。”赵子龙有点害怕再与这个性感的西方女人交谈下去，立刻走向唐十一，转移了话题。

    唐十一对赵子龙投去鄙shì的目光，但却不得不配合着赵子龙一起下了楼，来到外面草地上的大太阳伞下，两人坐了下来，唐十一拍掉赵子龙搭在他肩膀上的手：“赶紧放开，人家都没跟来，你紧张个屁啊。”

    赵子龙干咳一声，坐在唐十一对面，言归正传道：“你还在洪门混着？”

    “当然，基本上不用做事，每月照样有孝敬拿着，平时出去遇上点小事儿还能装装逼，很惬意的日子啊，干嘛不混？”唐十一立刻说道。

    “既然要混，就混大点吧。”赵子龙眼中精光一闪，说道。

    唐十一微微一愣，继而眼中也射出炙热的光芒来，看着赵子龙道：“老大，你想玩点大的呢？我就说嘛，有咱们在的地方哪能这么平静，不干点大的，地下世界的那些人还以为咱们的名头是吹出来的。你说吧，怎么干，要不要将金泰做掉，咱们直接掌控洪门？”

    赵子龙一阵无语，但心里还是活跃开了，嘿嘿一笑，道：“这貌似是最快的发展方式啊。”

    唐十一连连点头，道：“我了解过，洪门根基很深，底蕴雄厚，所以在国内混这个，只要将洪门掌控在手里，今后很多事情都容易得多。”

    赵子龙笑骂道：“你丫的还真的准备这么做啊，不说别的，这金泰为人还算仗义，前几天还帮了我不小的忙，真要将他直接干掉，咱们还算人吗？更何况洪门底蕴雄厚，你真以为杀了金泰就能掌控整个洪门？嘿嘿，就算你能打，但你资历太浅，不够资格上位，在国内，无论是白道还是黑-道，都是论资排辈的。”

    唐十一撇了撇嘴，不屑道：“狗屁论资排辈，还不是谁的拳头硬听谁的，等哥们儿上位之后，不听话的直接干掉，保证分分钟让大洪门一统江湖。”

    赵子龙笑骂了一句，摆了摆手没去理会这小子，眉头却是微微一沉，陷入了沉思。

    其实，赵子龙虽然想到了以发展道上的势力来解决身边人安全的问题，但是该怎么发展，如何着手，这一qiē都还没有完善的计划。

    唐十一见赵子龙皱起了眉头，也正经起来，说道：“老大，要真不忍心对金泰下手，要不，咱们搞个小帮会，然后幕后控zhì一qiē，慢慢发展壮大。以咱们的能力与财力，这点事情还是很容易办好的。”

    “我也觉得唐十一说的很对，与其加入一个大帮会慢慢上位混资历，还不如扶持一个小帮会发展壮大来的快速迅捷。而且，以咱们的能力，相信这个小帮会不出半年就能在滨海市名声鹊起。”

    就在这时，琼的声音传了过来，只见她扭动着腰肢大步向这边走来，脸上还带着迷人的微笑。

    赵子龙见琼也这么说，心里衡量了一下，缓缓点头，道：“就这么着吧，琼，接下来几天你先将滨海市道上的那些帮会资料收集整理下，从中挑选个合适的。”

    琼双眼发光，知道又有事情可做了，顿时连连点头。

    赵子龙突然想起一事，看着琼道：“听说上次你被人给黑了？”

    这话一出，琼的额头都要黑了，而一旁的唐十一则忍不住哈哈大笑了起来。赵子龙也忍不住想笑，但最终还是忍住了，而且一脚踹在唐十一腿弯上，看着琼道：“知道是谁干的吗？”

    琼冷哼了一声，说道：“这世上能请动那么多地下世界的黑客对付我一个人的，绝对不会超过五个，而根据他们黑我的情况以及想要知道的信息，可以推断这人一定是老大你曾经得罪过的人。”

    赵子龙闻言皱起了眉头，心中一阵无奈：难道是她？