
    当天晚上，赵子龙与唐十一两人便登陆了日国境内，然后二人马不停蹄的直接包了一辆车赶往八歧山脉，还只到八千山脉外围附近，两人就感觉到了这里的气氛有所不同。免费小说门户

    八千山脉傍海而立，海拔面积虽然不是日国最高的山峰，但却连绵数十公里，属于一条非常茂密的山林地带，是日国境内难得的一座大山。

    山脉这边的集镇以及一些村落都被重兵把守，无数开着装甲车的日国军人以及游散的警察人员都是全副武装严阵以待，仿佛有什么重dà的事情发生了。

    “对不起，前面无法通行，听说他们正在搞军演。整个八岐山脉都已经被封住了。”司机前去打听消息，回来之后便告sù了两人所得的消息，表示无法再向山脉靠近。

    赵子龙与唐十一相互对视一眼，给了司机一大笔钱，唐十一用流利的日文与他交谈了一番，将司机支派走了。

    “貌似，情况的确很严zhòng啊。”唐十一说道。

    赵子龙却笑了起来，道：“这只能说明一个问题。”

    唐十一微微一愣，继而眼中精光一闪，道：“不错，这只能说明一个问题，你那位大舅哥还真够猛的，都被围了这么长时间，面对这样的场面都还能支撑下去，厉害。”

    赵子龙也暗自心惊，慕容龙城的一身修为境界他有所了解，的确是个猛人，但此人能在这样的情况下还支撑到现在不被干掉，也的确超出了他的预料。

    东方世界神秘无比，华夏武道高手辈出，但日国这个一直以来以剽窃华夏文明为乐的民族，多年来也发展成了一个强大的民族，而且将从华夏剽窃而来的本事发扬光大，甚至依次为根本开辟出了不同的道路。

    所以，除了华夏之外，日国同样存zài着许多古武家族，这些家族多年来都为日国输送了大量的武道高手，甚至当年的日国武道发展到了一个可怕的高峰时期，导zhì那时候的日国武道高手狂妄无边，产生了横扫世界的想法。

    而那一次，日国也的确险些成功的横扫了世界。可惜的是，在华夏境内，终于让华夏那些销声匿迹多年的古老宗门与强大修炼者被激怒，结果可想而知……

    “咱们进山吧，只有先找到他，才能确保他的安全。”唐十一说道。

    赵子龙嗯了一声，眼中精光一闪，道：“如果运气好，能够在天亮之前找到他的话，我甚至不需要再去麻烦那些人了。”

    唐十一变得兴奋起来，说道：“走，咱们两个人就能搞定的事情，干嘛还要那些人分功劳，我已经迫不及待了。”

    正所谓艺高人胆大，再加上两人都是年轻气盛，明知道八岐山脉如今已经成为当世最危险的地方之一，但赵子龙与唐十一两人依然义无反顾的决定杀入山脉之中，决定先找到慕容龙城再说。

    两人都有身陷重围的经验，所以都十分清楚现在慕容龙城的艰难，如果不能早点寻找到慕容龙城的下落，谁都不知道慕容龙城到底还能支撑多久。

    当下，两人将身上所有的通讯设备以及可能被感应到的重金属装置都丢在了一个隐秘所在，然后在黑夜中悄无声息的绕过了那些警察与军人的巡逻视线，成功进入了八岐山脉。

    虽然日国这次出动了很多高手与军警力量协助，但八岐山脉实在是太大，这么庞大的山脉想要完全封死是不可能的。

    当然，如果是一个普通人甚至是一般的军人，面对这样的阵容都休想逃出生天，然而这样的防守状态对赵子龙和唐十一这样的人来说，却效果不大，两人很轻松的就进入了山脉之中。

    进入深山之后，两人以丰富的经验穿行在山林之中，根据敌人重兵部署的重点封锁区域进行探查，一连几个小时过去，却依然毫无所获。

    时间一分一秒过去，赵子龙与唐十一心中越来越震惊。

    这八岐山脉的确很好进来，然而山脉太大，进入之后两人就像是无头苍蝇一般四处搜索着，即便两人经验丰富，搜寻了几个小时也依然毫无所获。

    “老大，这次日国还真是下足了血本啊，每个稍微容易藏身的所在地都被这些人给重兵封锁住了，可是许多地方根本就没藏人。”唐十一低声说道。

    赵子龙剑眉紧紧蹙起，沉声道：“如果我没猜错，这次慕容龙城他们执行的绝密任务一定非常特殊，而且，或许是抢到了什么东西，如果真是这样的话，这个东西应该在慕容龙城身上。”

    唐十一闻言心头一惊，沉吟了片刻之后说道：“按照推断，的确应该是这样的，可既然慕容龙城有机会助他那些手下逃脱出来，为何不将那重要的东西让他的队友带走？”

    赵子龙沉默了下来，许久之后才缓缓摇头：“这也正是我有些想不明白的地方。”

    “但如果东西已经被带走，日国又何必还如此重视他？”唐十一分析道：“日国不会为了一口气而如此大动干戈，更何况许多古武流派也出动了很多高手，就连玄洋社也动了。”

    “要么，东西来不及被转移出去，要么，这东西太重要，慕容龙城对别人不放心。”赵子龙沉声说道。

    “不放心？”唐十一的心陡然一片拔凉：“你是说，慕容龙城不放心他的战友？”

    “谁知道呢？”赵子龙叹息一声，说道：“不猜了，一qiē都只有先找到龙城之后才能搞明白。”

    “要不，咱们分头找找？”唐十一突然提yì道。

    赵子龙略微沉吟，点头道：“好，就这么办，小心点。”

    “放心了。”唐十一大手一挥，就像一头夜猫一般投入密林之中，转眼消失不见。

    对唐十一赵子龙还是比较放心的，更何况他如今也在这山中，一旦真的遇到状况，两人会相互通讯，都会第一时间赶到现场协助。

    时间悄悄溜走，天际渐渐出现了一抹鱼肚白，赵子龙奔行了一夜，暗中观察了一夜，始终没有任何发现，但他反而不是怎么着急了，因为没有动静就意味着情况还不是特别糟糕，意味着慕容龙城也藏的很好，还没有被人发现。

    只是，赵子龙同时也担心起来，天亮之后情况就不同了。

    日国这边的人看样子是锁定了很多重要区域，整个晚上这些人都没有动静，目的很明显，他们只想晚上围住慕容龙城，将慕容龙城有可能藏身的那些地方全部封死，然后，等到白天到来，他们就会缓慢的收缩包围圈，到时候慕容龙城插翅难逃。

    “嘶嘶……”

    黑夜中，赵子龙耳中突然传来一声轻微的响动。这声音虽然很轻，却依然没能逃过赵子龙的耳目，他心头一紧，立刻藏身一颗大树之上，不过一会儿，就见两道人影出现在黑夜之中。

    这是两个修炼者，他们的脚步很轻，即便是在荆棘密布的树林中行走，亦没有发出多少声响，而且，赵子龙还能从两人身上感受到武者若隐若现的气机。

    这是赵子龙自进入八岐山脉之后第一次遇上真正的武道中人，而且还是两个修为境界不错的高手。

    黑夜中，赵子龙隐藏在茂密树叶之后的目光望去，只见这两个武道中人都是四十来岁的中年男子，两人头顶上竟然还有一个圆形的发团，头发梳理的非常整齐，双双手中提着一柄狭窄修长的武士刀，竟是保留着极其浓厚的日国古武气息的装束打扮。

    看见这两人的出现，赵子龙心中才真正确定了慕容龙城很可能被围困在这座深山之中，确信了来自琼的消息是真实的。

    这并非是说赵子龙怀疑琼的情报搜集能力，而是这个世界狡诈奸猾之辈太多，消息也总会有假的，谁都无法保证自己从别人口中得来的消息就一定是真的。

    “柳叶家族的人也出动了，大舅哥啊，你还真是挺会闯祸的。”赵子龙看清那两人就像螳螂蝉翼一样的宽大黑色武士服左肩膀上面的柳叶刀图案之后，心中不禁暗自苦笑。

    而就在这时，下面那两人之中有人呢开口了，左边那个轻声说道：“妈-的，折腾了一宿，水喝多了，先撒泡尿。”

    对于一个合格的强大兵王来说，你可以说不好特别流利的英文、日文以及其他语言，但你一定要能听懂一些简单的各国话语。

    赵子龙语言天赋并不出色，这一点他自愧比不上唐十一，但他绝对是一个合格的兵王，甚至是兵神。所以，日国语言他虽然说的不是很流利，却能听懂。

    “你说那小子能熬到什么时候去？”另一个人也停了下来，同时解开了裤子撒尿。

    之前那人唏嘘道：“这小子还真是挺能耐呢，据说明黄寺来的那和尚将他一条胳膊都生生撕扯了下来，想不到这小子还能躲到现在，厉害。不过我看天亮之后，大军收缩范围，他便只有落网了。”

    “落网之后，他到底该归谁呢？这还真是个问题呢，咱们柳叶宗出动了这么多高手，宗主不就是为了得到那小子身上的东西么。”

    “大家早就有协议，谁抓到那小子，那小子就归谁，所以现在就看各自的运气了。”

    那两人撒完尿之后便离开了，一路上还低声说个不停，赵子龙看着这二人远去，心中暗自吃惊：“连明黄寺都来了，妈-的慕容龙城你他妈到底得到了什么宝贝，竟引得这样的恐怖存zài都出现了。”

    突然又想到了之前那两人的对话，赵子龙心头一沉，似乎，慕容龙城被人断了一只胳膊，如果真是这样，那么天亮之后他就危险了。