
    慕容龙城一双眸子变得异常明亮，面对这位突然冒出来的挡道和尚，他没有回答，甚至都没有哼上一声，而是在短暂的停顿之后，立刻加速向那和尚冲了过去。【sogou,360,soso】

    和尚眼中射出两道光芒，有赞许更有不屑。

    这和尚法号仆射（ye）禅师，乃日国明黄寺中一位极其厉害的高手。同样身为日国武道中的高手，仆射禅师比之前慕容龙城遇上的那些柳叶柳申家族甚至玄洋社的高手都要厉害得多。

    慕容龙城的一条胳膊，正是此人在两日前撕扯下来的。

    当然，仆射禅师也在慕容龙城拼死一搏的情况下受了一定的伤，而且让慕容龙城在断臂的情况下硬生生杀出了一条血路逃走。

    为这事儿，仆射禅师只觉得在日国武道界丢尽了颜面，所以这几日他一直苦苦搜寻着慕容龙城的下落，如果不能亲手将慕容龙城擒住或者干掉，他的名气日后势必受到很大的影响。

    此刻，见慕容龙城非但不惧自己，反而向自己冲了过来，仆射禅师冷哼了一声，抬手便是一记手刀向正前方劈下。

    只是一记手刀，一个如此简单的动作，慕容龙城便觉得前方似乎有一把巨大的开山斧当头劈落而来，这种境界上的差距令他有种高山仰止的压抑感。

    但是，面对这样的一招，慕容龙城没有退避，他自苏醒之后，一路过关斩将，气势已经激发到巅峰状态，那种壮士一往无前的气势导zhì他不允许自己心生任何胆怯与畏惧，所以，他手中的匕首狠狠的向着对方劈斩而下的手臂削去。

    仆射禅师眼中精光一闪，面对气势如虹的慕容龙城的正面还击，他神奇的变招，一掌切向了慕容龙城手腕处，竟是巧妙无比的避开了慕容龙城匕首削过的地方。

    慕容龙城冷哼一声，似是料定了仆射禅师不敢与自己的匕首硬抗，在对方巧妙变招的时候，他手臂一转，匕首如影随形的封住了仆射禅师变招之后的移动轨迹。

    仆射禅师面色再变，不得不弃招闪躲。

    于是，从外人的角度看去，慕容龙城悍然无比的冲向了仆射禅师，而仆射禅师只是做了一个花俏的出招动作，然后就躲避向了一旁。

    然后，慕容龙城的身躯快如闪电的穿过仆射禅师挡住的那片林区，向前方密林一头扎了过去。

    实际上的情况却并非如此，只是两人短暂接触的瞬间变招实在是太快，以至于两人擦身而过的时候，就已经完成了快如闪电的变招。

    眼见慕容龙城擦身而过投向了林中深处，仆射禅师眼中寒光一闪而过，心中更是觉得一阵羞恼。刚刚他竟然被慕容龙城那股悍然无畏的气势所摄，竟然为此人再次让开了一条道路。

    如果再让慕容龙城从自己身边溜走，他仆射禅师的脸面也就丢到家了，从今以后，日国武道界再提起仆射禅师这个名头，只怕都只会当做笑话了。

    “留下！”

    仆射禅师眼中寒光迸射，右手手腕上戴着的遗传墨玉佛珠随着挥舞的手臂飞射而出，发出尖锐的破空声响砸向了慕容龙城的后背心。

    慕容龙城奔行逃窜的速度的确很快，然而那串墨玉佛珠的速度却更快，后发先至，眨眼功夫就来到了慕容龙城后背心处。

    慕容龙城心头大骇，背后这道劲风声来的太快，其中蕴含的霸道力量可想而知，一旦被砸中，后果不堪设想。

    来不及多想，慕容龙城近乎本能的向前就地一滚，就见那串墨玉佛珠擦着他的头皮险之又险的飞了过去。

    “砰！”

    前方一株碗口粗的大树被佛珠砸中，当场屑末横飞，一棵大树就这么哗啦啦从中断折，轰然倒塌。

    慕容龙城就地一滚，刚站起身来，背后又是一道凌厉无匹的劲风袭来。顿时心头一惊，头也不回，回手便是匕首横扫了出去。

    仆射禅师冲到慕容龙城身后，本是一爪向慕容龙城脖子抓来，却没料到慕容龙城反应如此之快，眼见匕首横扫而来，他发出一声怒吼，变招奇快无比，手掌一下切中了慕容龙城握着匕首的手腕。

    剧烈的疼痛传来，手中匕首脱手飞了出去，噗地一声没入一根巨大的树干之中，只剩下了一个手柄犹自颤抖不已。

    仆射禅师修为精湛，论武道功夫的确比慕容龙城强了不少，这一招打掉慕容龙城的匕首之后，手腕一转，又是一下切在了慕容龙城的左臂肩膀上。

    顿时间，慕容龙城额头汗如雨下，整条右臂都失去了知觉。

    而与此同时，一种极其熟悉的恐惧感笼上了心头。

    仆射禅师这一套动作实在是让他太熟悉了，因为就在两天前，他那条右手手臂就是在同样的情况下被仆射禅师给撕扯了下来。

    果然，就在下一瞬间，仆射禅师的那只手爪已经排在了慕容龙城的左臂肩膀上。

    慕容龙城心头大骇，如果这一下让对方得手，那么自己这条唯一的胳膊也将脱离身躯，那自己就一条手臂都没有了。

    所谓前车之鉴，后世之警，慕容龙城吃过一次亏，断然不会吃同样的第二次亏。就在仆射禅师那只手抓在他左臂肩膀上的时候，慕容龙城的身躯陡然右侧扭转，与此同时，左脚猛然侧后踢出。

    仆射禅师只觉得抓在手里的肩膀突然滑脱出去，心中微微一惊，立刻就见慕容龙城的侧后踢踢了过来，当场便是一声冷哼，同样一脚迎了出去。

    “嘭！”

    两个脚掌撞击在一起，慕容龙城的身躯顿时先前扑着飞了出去，实在是太急促了。

    然而慕容龙城也真是了得，如此仓促之下，只是稍微恢fù了一点知觉的左臂竟然猛然在地上一撑，身子一个向前翻滚，稳稳的双足落地。

    只是，慕容龙城依然低估了仆射禅师的功力，他刚一站稳，便发现身躯依然有一股巨大的惯性向前飞蹿，于是身不由己的一下向前扑了出去，竟是狼bèi的在地上摔了一跤。

    身子刚落地，背后一股凌厉的劲风袭来。

    慕容龙城来不及细想，左手伸出去挡了一下。

    “砰！”

    巨大的撞击声响中，慕容龙城的身躯被踢的飞了起来，直接飞向前方七八米外的一颗大树，狠狠的与树干撞击之后，身子落在了地上。

    “哇！”

    慕容龙城终于忍不住喷了一口浓浓的鲜血，只觉得体内五脏六腑都要裂开了一般。

    他动用了龟息功，精力与真气达到一种恐怖的强度之后，一旦再次被人击溃，所受的伤将会更重，此刻被仆射禅师再次击败，副作用已经逐渐凸显出来。

    仆射禅师一步步走向慕容龙城，脸上带着温和平静的神色，淡淡道：“这次，你总该逃不了了。”

    慕容龙城倔强的站了起来，擦拭去嘴角鲜血，目光凌厉的盯着仆射禅师。

    身为军人，只要还有一口气，他都必须站着，因为他是一名真正的共和国军人。只可站着死，绝不跪着生！

    “逃无可逃，无需逃！”慕容龙城看着仆射禅师，知道自己大限已到，他却显得异常平静。

    人生终有一死，只是来的早晚罢了，今日他慕容龙城的生命即将走到尽头，既然如此，便是死也要磊落光明，坦坦荡荡。

    “真是一条好汉，只可惜，你触碰了不该触碰的东西，将东西给我，我可以让你死的有尊严。”仆射禅师望着慕容龙城的眼神有些复杂，神情却依然温和如故。

    慕容龙城嘿然一笑，并不回答，只是眼神之中却带着一丝深深的不屑。

    仆射禅师心中大怒，虽然是被日国称之为佛门得道高僧，却也被慕容龙城的轻蔑与不屑的眼神所激怒，于是，大步向着慕容龙城走去。

    慕容龙城凛然不惧的望着这位异国佛门高手，身上气势收敛，无心再战。

    这不是绝望，而是一种态度。

    既然已经无法再抗衡，他便不会做无谓的争斗，这样只会让对手产生虐杀你的快感。他从不相信电视中拍摄的那些主角明明被反派虐的跟病猫一样但却最后绝地反杀的情节是真的，那样的情节只能骗骗小孩子。

    实力不如就是不如，一个实力完爆你的对手，绝对不可能被你绝地反击。

    “放弃了吗？”

    就在慕容龙城已经准备等待着死亡降临的时候，耳旁突然传来一个熟悉而又陌生的声音。

    但是，这道声音却异常轻柔，异常温暖，就仿佛是一根定心针一般，令慕容龙城瞬间恢fù了求生的欲-望！

    仆射禅师同样听见了这道声音，心头顿时一凛。

    这道声音如此轻柔，如此平静，这份淡定便代表着绝对的自信。而且，听这声音似乎已经非常靠近，而且观察了一阵，他竟然没能在对方出声之前发现对方的存zài，这就足以让他引起高度重视。

    一道人影突兀的从林中走了出来，出现在慕容龙城与仆射禅师的视线之中。

    看着这人，慕容龙城惊讶的说不出话来，虽然刚刚听见了他的声音，但他依然不敢相信自己听到的这个声音是真的，直到此刻看见那人个，他依然觉得自己像是在做梦。

    “不过，能坚持到现在，你真的很让我感动。接下来就交给我吧！”出现在二人视线之中的那人语气平淡轻柔，比仆射禅师的柔和语气更加令人心情平静。

    于是，慕容龙城本能的放松了许多，于是便只觉得全身疼痛无比，更是剧烈的咳嗽起来。