
    于是，暗月的进攻瞬间被赵子龙这一刀击溃。|||

    “叮当！”

    “噗！”

    站在慕容龙城的角度看去，只见暗月双臂交叉横在身前，赵子龙的匕首狠狠的切在了他双臂侧面的刀刃之上。

    特制刀刃出现了一个巨大的豁口，被匕首切开了至少一半的刀身厚度。

    恐怖的力量瞬间爆发而来，赵子龙足下地面下沉了一大截，与此同时，暗月的身躯被赵子龙霸道的力量给劈飞了出去，双臂手腕已经有鲜血流出，垂了下去。

    嘣！

    赵子龙足下泥土陡然爆裂开来，四散飘飞，下一瞬间，他的身躯如同一颗炮弹一样冲向了刚刚落地的暗月。

    暗月心头大骇，此刻他双臂麻木无比，体内更是气血翻腾，虽然在招式上他自认为没有输给这位传说中的永夜大帝，然而正如对方所说，自己的内家功力有所欠缺，所以在这一招接触之下他算是彻底败了。

    但他没想到赵子龙的反击来的如此之快。

    暗月来不及细想，身子倒纵而出，与此同时，四五把手里剑飞射而出，向赵子龙当面打去。

    “叮叮当当……”

    一阵清脆悦耳的响声中，赵子龙匕首挥舞，挡开了所有手里剑的袭击，然而身躯也被阻挡了片刻，再望去的时候，已经没有了暗月的踪影。

    赵子龙没有追上去，一来他的目的不是单纯的杀人，二来，慕容龙城就在身边，如果他因为追杀此人而将慕容龙城给丢了，那就真的得不偿失。

    更何况，最后那一招虽然击溃了暗月，但赵子龙自己体内气血也隐隐翻腾不已，他最近被那种疼痛折磨的有了一定的心理阴影，所以十分小心，不敢太过倾力而为，深怕再次引来那种巨疼。

    真要是在这里承受那种巨疼的折磨，别说带着慕容龙城杀出重围，只怕随随便便来几个日国军方中的高手自己都难以抗衡。

    其实，身体方面的毛病才是赵子龙心中真正且唯一担心的巨大隐患。

    这个不安因素，一直令赵子龙在来到这里之后小心翼翼，不敢有丝毫大意。

    两人继续前行，并没有改变方向。

    慕容龙城突然皱眉道：“他既然逃走了，为何不传递消息出去？”

    “这种丢人的事情对他们这种好面子的人来说是不会做的，但是前面就会遇上麻烦。”赵子龙笑着说道。既然已经无法再藏住，那就只有勇于面对。

    没办法，想要逃离这里，就必须与毒蝎子佣兵团的人汇合，而毒蝎子已经发出了讯号，是从那边来的，所以为了尽kuài汇合，赵子龙只能带着慕容龙城向那边靠近。

    “别担心，我们还有个朋友跟着，以我们的势力组合，足以杀出一条血路。”赵子龙知道慕容龙城担心，安慰着。

    慕容龙城沉默了。之前躲在暗处的那名狙击手他是见识过了，那样的枪法即便他也无法做到，而且还是干掉了四位武道高手。

    如果慕容龙城知道唐十一只带着一把狙击枪就将尾随他们的日国大量武道高手吓唬的到处躲藏，最终让他们两人成功摆脱跟踪的话，只怕更会惊讶的说不出话来。

    …………

    暗月逃离出赵子龙的视线范围之后，松了口气，然而就在这时，警兆顿生。

    “砰！”

    近乎本能的反应，暗月的身躯向着一旁大树后方隐藏而去，然而在他高速移动的过程中，肩膀上依然爆开了一团血花。

    一颗子弹强悍的穿透了他的身躯，噗地一声没入他身后的巨大树干之中，整棵大树都剧烈的耸动起来，震下了许多落叶。

    黑暗中，唐十一将狙击枪收了起来，咧嘴一笑，果断转身离去。

    “没有夜视仪就是视线差啊，如果有夜视装置，这家伙就得脑袋开花。”唐十一一边向着赵子龙与慕容龙城的方向追去，一边自言自语，对于没能将这位有资格与赵子龙过招的高手狙杀，他表示很不爽啊。

    ……

    赵子龙与慕容龙城都听见了来自身后的那道枪声，于是两人都停顿了一下。

    “这小子，就爱惹事。”赵子龙过了一会儿，无奈的摇了摇头。

    慕容龙城心中疑惑，想问却又忍住了。

    这后面到底跟了一个怎样的人，都这种时候了还有心玩？尼玛，不知道开枪太容易暴露行踪了吗？

    赵子龙却只是停顿了一下就继续前行，仿佛没当回事儿。慕容龙城也不好多说什么，甚至连震惊这样的情xù都已经懒得再生出来，麻木了！

    就在这时，后方传来连续枪响，然后又陷入了一片死寂。

    赵子龙继续前行，对慕容龙城道：“放心，他有九条命，而且，轮枪法，我都不如他。那些跟来的尾巴只有死路一条。”

    赵子龙说了一个‘都’字，这是对那人的极高评价，同时也是对他自己枪法的一种强大自信。

    “不过这并不是什么丢人的事情，术业有专攻，这小子也就枪法方面比我略强一二。”赵子龙耸了耸肩，轻松的解释着。

    慕容龙城已经无语了。

    而更让他无语的是，前方山下突然传来了枪声，然后，枪声愈来愈密集，惨叫声与报警声响不断传开，热闹无比。

    “好戏上演了，走吧！”赵子龙听见山下传来的剧烈枪响，脸上露出了满意的笑容。

    不愧是曾经生死与共的兄弟，即便面对今日这样的局面，他们依然来了!

    “哒哒哒哒……”

    “砰砰砰……”

    “嘣！”

    “轰隆！”

    密集的枪声不断响起，炸弹爆炸的声音也随之传来，站在山上向下望去，可以看见日国军警设下的防御圈如同虚设一般，很快就被一支突然杀来的队伍硬生生撕开了一道口子。

    爆炸发出的漫天火光从天而起，更有照明弹不知是哪方投射出来的，顿时便能令天空被照耀的一片通明，同时更会伴随着更加密集的枪声响起，惨叫声也就随之而来。

    总之，每一个照明弹投出之后，不知是哪一方的伤亡人员就会暴增。

    慕容龙城看见山下的情景，傻眼了。

    赵子龙体内热血上涌，大声道：“走，拖延的越久，撤退就会更难。”

    慕容龙城机械麻木的跟着赵子龙向山下走去，而两人身后不远处，唐十一扛着一杆狙击枪不紧不慢的跟随着，算是断后。

    很快，三人便来到了山下，前方枪声更加刺耳，但是枪响却已经稀疏了许多，而从这里望去，可以观察到山下附近的日国军方与警方在迅速调派着人手向这边赶来，显然是前来支援的。

    慕容龙城心中的震惊无法用言语形容。

    这可是日国正儿八经的军方队伍啊，即便其中有许多警察掺杂其中，可他们的战斗力依然不容小觑。

    然而，现在似乎有一支队伍以闪电般的速度将这边的防御日军给消灭了，以至于附近那些日军在火速向这边赶来支援。

    嗡嗡嗡……

    就在此时，直升飞机的疯狂轰鸣声响传来，巨大的探照灯映射在之前交战的那片区域，可见无数身影在快速的移动着。

    “嗒嗒嗒……”

    直升飞机上火龙喷射而出，飞机撞在的重机枪疯狂扫射，顿时令那边林中一片惨嚎。

    “嗤！”

    一道尖锐的声响冲天而起，一道托着灰色痕迹的东西冲向高空，直接与那架低速飞行的直升飞机来了个亲密接触。

    “轰隆！”

    火光冲天而起，紧接着就是震动山林的爆炸声响传开。

    那架直升飞机这才嚣张了一下，竟然就被地上射出的一根火箭弹直接轰炸成碎片，顿时就被漫天火光吞噬包裹，机身无数碎片弹射出去，在空中发出骇人的嗖嗖声响，砸在林中树木之上，树木折断声响不断传来。

    “快走。”赵子龙心中热血沸腾，但看着直升飞机对地面那些人员造成的伤害，他的心在滴血。

    为了营救慕容龙城，他不惜动用了多年都没再联系过的往日兄弟，看着这些昔日的兄弟受伤或者战死在眼前，他便无法原谅自己。

    “嗤！”

    一声啸自赵子龙口中穿透苍穹，身后跟着的唐十一顿时加快了速度跟上。

    山下，一支多达两百人的佣兵队伍已经强势的撕开了日国军警围成的防护圈，而且干掉了至少一百多名日方成员。

    听见这声啸，这支来自西方世界的佣兵队伍齐齐怔了片刻，继而一个个都吹起了一声口哨。

    口哨声此起彼伏，但却有一种极其浓烈的情xù渲染着，赵子龙只觉得曾经的记忆以及体内安分了许久的血液开始沸腾。

    佣兵队伍之中，一个全副武装穿着最新款防弹衣的大胡子高大男子目光烁烁的望着半山腰中的一个位置，用阿拉伯语大声对着通讯设备下达着命令：“九点钟方向，二号队立刻前去接应，三号队伍封锁山道，挡住敌人，等会儿断后。其他人一级警戒，gogogo！”

    随着命令的下达，这支队伍保持着整齐的队形高速移动，其纪律性以及每个人的身体等方面的综合素zhì令人咋舌。

    赵子龙在前面开到，一路向山下奔行，中途又遇上了几名日国武道高手，但是现在是关键时刻，赵子龙哪能让这些人阻挡脚步，等慕容龙城跟上的时候，他便解决掉了挡道的一qiē对手。

    慕容龙城骇然无比，望着赵子龙的背影，眼中有些发涩。

    虽然没有人能挡住他的道路，可是一连斩杀了六名高手，赵子龙身上已经多了几道伤口，尤其是后背心那一道刀伤，慕容龙城甚至是看着一名武道高手一刀劈在了他身上。

    “我是赵！”

    前方不远处，有灯光透过密林射来，赵子龙速度不减，大声用英文叫了一句。

    “赵来了，快接应上，突围撤退！”

    顿时间，下面便有一道声音传出，一支队伍迅速跟了上来，赵子龙、慕容龙城以及随后而来的唐十一被队伍护在中间，众人根本来不及寒暄，果断迅速的开始撤退……

    （两连更，今天第四更了，求票，求顶！）