
    京城，慕容家族老宅内。

    慕容龙城已的美艳女子正剥了一颗葡萄送到他嘴边。

    这女人是慕容龙城的发妻，江南苏家之女，苏蔓尘。

    慕容龙城刚断手那两天，情xù异常暴躁，甚至将苏蔓尘给骂回了娘家，但夫妻二人感情素来很好，苏蔓尘又岂会在慕容龙城这个样子的时候离他而去？

    回到江南呆了几日，听说慕容龙城情xù稳dìng了下来，苏蔓尘立刻就从那边赶了过来，替代了慕容照顾慕容龙城的工作。

    “她在那边毕竟有很多事情要做，总不能老呆在这里。而且，这几日上门拜访的人太多，她快要被烦死了。”慕容龙城说道。

    原来，自从那日赵子龙在军医院那么一闹之后，非但没有坏了慕容的名声，没有人将她当做破鞋不说，还令慕容家族门庭若市，引得许多年轻人缠着父辈上门提亲来了。

    苏蔓尘想到听说的那些事情，忍不住笑道：“这丫头啊，眼高于顶，什么样的男人都不放在眼里，徐家那位对她这么情深意重，她却愣是看不上眼，哎，也不知她心里是怎么想的。”

    慕容龙城剑眉一蹙，想到了那夜慕容睡着之后发出的梦呓之声，顿时整个眉头都皱了起来。

    苏蔓尘看着慕容龙城皱起的眉头，却故意装作没看见，继续说道：“其实我知道，这丫头心里太崇拜你了，所以在她眼中，如果哪个男人不能比你更强，她是无法看上眼的。”

    慕容龙城眉头缓缓舒展开来，看向妻子。

    这时，苏蔓尘又一颗葡萄塞在他嘴里。

    慕容龙城一口吞了葡萄，看着妻子道：“你想说什么吗？”

    苏蔓尘低头，继续剥着葡萄，轻声道：“你不生气我就说。”

    “不生气。”慕容龙城忍不住笑了一声，眼中射出的不再是铁血男儿的豪烈眼神，而是面对红颜知己时的柔情意。

    “其实单单站在你自己的角度来说，你觉得应该痛恨那个人吗？”苏蔓尘说道。她说的是那个人，却并没有点出名字来，但慕容龙城却知道她说的是谁，这就是她的蕙质兰心。

    慕容龙城沉默了下来，许久之后重重的叹息一声：“我欠他的。”

    “虽然你们接触不是很多，但你认为他是个怎样的人呢？”苏蔓尘继续说道。

    “站在男人的立场，他是个真豪杰。或许不是英雄，但绝对是个顶天立地的热血男儿。”慕容龙城由衷说道，骄傲如他，的确很难将这么多褒义词用在另一个男人身上。

    “站在女人的角度……”慕容龙城沉默了下来，眼中露出迷惘神色，叹息道：“他不是个能让女人感到绝对安全的男人。”

    苏蔓尘忍不住噗呲一声笑了出来。慕容龙城诧异的望着她，皱眉道：“你笑什么？”

    “你又不是女人，怎么能知道女人会如何看他呢？而且，女人这辈子其实要求的并不是男人想象中的那么多。”苏蔓尘轻声说着，望着慕容龙城的眼神中满是柔情与爱意。

    慕容龙城被苏蔓尘的温柔所感动，心里一热，想到前些天竟对她怒骂羞辱，不禁一阵愧疚，苦笑道：“其实，我自己又何尝是个能令女人感到绝对安全的男人。”

    “可是在我眼中，与你在一起就是一辈子最快乐的事情，就是最幸福的事情。所以，你不能妄下定论，因为你不是我，怎么能知道我想要的到底是什么呢？子非鱼焉知鱼之乐！”

    慕容龙城再次沉默了下来，可只要一想到那天晚上发生的事情，想到妹妹当时几乎疯了的情xù，想到这几日她目中无神但却强打精神故作镇定的样子，慕容龙城便皱起了眉头，摇头道：“不可能了。”

    苏蔓尘笑着道：“这个世上，很多事情都很难说的。”

    “不，你不了解她。也不了解那小子。”

    慕容龙城摇头说道：“不说慕容，就说那小子吧。他是个男人，而且是这个天底下最骄傲的一个男人，他能做出那样的事情来，一定是有很大的原因的。”

    “是的，听王伯说，其实那天大家都很好的，而且他一听慕容说起你的状况就立刻赶来京城，只是在抵达京城之后，他们在车上因为你的事情而吵了起来。”苏蔓尘说道。

    慕容龙城闻言眉头一皱，说道：“我怎么不知道？”

    苏蔓尘白了他一眼：“你呀，脾气那么大，谁提起他你都能骂个狗血淋头，王伯也不敢给你说啊。”

    慕容龙城干咳一声，有点不好意思了，但立刻又严sù起来，问道：“他们吵了些什么？”

    “据说当时王伯将老祖宗骂你的话说出来之后，他也与老祖宗一样骂你，于是那丫头就生气了，让他闭嘴，说他算什么东西，有什么资格管慕容家族的事情，还让他滚……”

    苏蔓尘说着说着，脸上露出了苦涩表情。她是过来人了，而且她的丈夫慕容龙城就是个骄傲的男人，所以她岂能不知道慕容说出这样的话对赵子龙来说是一种多大的伤害，因此只能苦笑。

    慕容龙城一只左手突然捏在了藤椅扶手上，啪地一声，藤椅扶手直接破裂，捏扁了。

    “胡闹，简直……简直……”

    慕容龙城顿时露出了复杂无比的情xù，想要生气发怒，可想到那个宝贝丫头是因为自己而说出了那么冲动的话来，顿时又不知道该怎么说她。

    苏蔓尘连忙在他背部轻轻拍着：“别气坏了身子，你又不是不知道那丫头多么疼你，就算老祖宗当面那么说你，只怕她也敢顶嘴。”

    “哎！说来说去，都是我害了他们啊。”慕容龙城重重的拍了一下大腿，满脸的懊恼悔恨之意。如果不是因为自己，他们怎么可能吵起来，如果不吵起来，就不会发生那样的事情。

    慕容龙城之前对赵子龙不够了解，甚至现在也不够了解，但是他在日国陷入绝境的时候，却只有赵子龙单枪匹马杀过去救他。

    当时在看见赵子龙的那一刻，慕容龙城心里就已经被深深感动，甚至将赵子龙当成了亲兄弟。

    没有经历过的人，绝对无法理解慕容龙城当时那种绝处逢生的喜悦以及对救命恩人的那种感激之情。

    更何况，赵子龙救他还是在那种几乎没有任何机会活着逃出来的情况下！

    可以说，如果没有几天前在军医院的事情发生，慕容龙城这辈子都会将赵子龙当做亲兄弟，觉得一辈子都欠他的，甚至即便那件事情发生了，他心里也觉得自己欠他太多。

    只是身为慕容的哥哥，身为慕容家族的人，他又只能将个人的恩怨放开，不得不对赵子龙心生恨意。

    现在，当苏蔓尘以这种委婉的方式将真相告sù他，慕容龙城既高兴又生气，那丫头怎么就那么不懂事，怎么就能说出那样的话来呢，她难道一点都没想过说出那样的话对赵子龙来说是怎样的打击吗？

    慕容龙城没有母亲，所以他更能理解赵子龙这种‘无父无母’而且十七岁就被赵家抛弃的男人心中是多么的骄傲。

    慕容龙城有点不知所措的生了一会儿闷气，然后气呼呼的站起来走向阁楼。

    苏蔓尘看着他的背影，没有叫住他，只是叮嘱道：“理智点。”

    慕容龙城嗯了一声，脸上的愤怒情xù渐渐消失，唯有苦涩神情通guò向下弯着的嘴角显露了出来。

    慕容在闺房里躺着，这几日她关掉了手机，对什么事情都不闻不问，一个人安安静静的呆着，却发现自己根本就没有那么坚强，依然无法完全平静下来。

    敲门声响起，慕容回过神来，问道：“谁啊？”

    “我，大哥！”慕容龙城说道。

    过了一会儿，慕容打开了房门，脸上带着平静神色，甚至嘴角还勾勒出一丝笑容：“大哥，你今天气色好多了呢，还是嫂子比我更会照顾你啊，够疼人。”

    看着慕容的神情，听着她说出的话，慕容龙城心里是一点脾气都没有了。她之所以失去理智的那么做，不都是因为自己吗？

    “不让我进去坐坐？”慕容龙城心中默默叹息一声，挤出一丝笑容，说道。

    慕容忙将他让进了屋里，顺便给他倒了一杯热水。

    “你和赵子龙……”慕容龙城开口说道。

    然而话刚出口，就见慕容神色巨变，冷的仿佛能令整个房间都降温好几度，直接打断了道：“大哥，请你再也不要在我面前提起这个名字。”

    慕容龙城苦笑道：“他毕竟是你丈夫。”

    “不是，我慕容从没有结过婚，也从没有和他开始过，可他……可他却将我甩了……他有什么资格甩我，要甩也是我慕容甩他……”慕容刻意伪装的冷漠外表终于被她自己给摧毁，说道委屈之处，眼眶一红，哭了起来。

    （每天保底三更，一万字。这是慢工出细活，大家别催哈，拜月只敢保证这个速度的情况下写一本大家看得下去的书，写快了只怕就没这么精彩了哈！请多理解。最后感谢大家的理解与支持，感谢订阅与打赏！）