
    “彻底取代刘家的机会。更新最快”赵子龙一脸自信的说道。

    福明珠心中暗自惊骇，实在不明白对面这家伙的自信来自何处，但他又的确很想知道对方到底能有什么手段做到他所说的一qiē。

    “刘朝阳上次的计划非常完美，成功的让刘家将滨海市的绝对权势抓在了手中，如今的滨海市宛如一块铁板，坚不可摧，你如何攻破？”福明珠看着赵子龙冷笑道。

    “千里之堤溃于穴，刘家这次看似扫除了异己势力，实则滨海市依然是各方势力都占据一定的份额，刘家可以一家独大，但却不可能真正完全全方位的掌控。”赵子龙说道。

    这一点福明珠当然也明白，就比如他福家，无论黑白两道，在滨海市依然还拥有一定的影响力，其他各大势力自然也不列外，这一点是刘家根本无法改变的事实。

    “空谈。”福明珠很无情的说道。

    “的确，如果不能让这些力量产生作用，当然是空谈，但我可以让刘家自乱方寸。至少，有些人总会出错的。”赵子龙高深莫测的说道。

    福明珠皱起了眉头，赵子龙脸上的自信神色让他想怀疑这家伙都有些困难，然而，这家伙的口气又实在是太大，他总觉得有点空谈的感觉。

    “你暂时只需要将这件事情放在心上就行，希望我们可以交个朋友，多个朋友就多条路，没准也就多个惊喜呢。”赵子龙并没有将话说的太满，看着福明珠说道。

    福明珠沉默了下来，眼神有些复杂的看着赵子龙，看着这个将唐大哥的女人也是自己偷偷心爱着的女人给睡了的家伙，他心里的情xù只能用复杂来形容。

    如果不是打不过这家伙，而且知道这家伙背后还有可能隐藏的连福家都不敢轻yì招惹的强大背景，福明珠又怎么可能如此纠结？

    但福明珠终究也是个有一定野望的二代，多个朋友多条路这个道理他比同龄人要理解透彻得多，因此沉默了许久之后，点头道：“希望我福明珠不会交错朋友。”

    “这是你这辈子做出的最明智的选择。好好准备下吧，再给我一点时间，我会让你受益匪浅。”赵子龙说完，将福明珠的联系方式留下之后便起身离开了。

    福明珠坐在那里没动，许久之后他才将赵子龙之前递给他的那根香烟点上，但只抽了一口就皱起了眉头，这味道，不咋地啊。

    蔡伶之的房间里，赵子龙与福明珠两人离去之后，福晓丹便一直盯着蔡伶之看。

    福晓丹刚好满十八岁，而蔡伶之今年却已经二十九岁多了，两人的年龄相差了十一岁，基本上可以说有两层代沟了，所以以前虽然认识，但福晓丹都只是尊敬敬畏，将她当做心目中的偶像看待，当成大嫂尊重。

    只是此刻，福晓丹看着蔡伶之的眼神明显不一样了，没有了崇拜与尊敬，有的只是戏谑的笑容，眼神之中甚至还带着一种不耻与嘲讽。

    蔡伶之被福晓丹那种眼神看的心里一阵羞怒，有点不敢面对，可转念一想，自己的事情管这小丫头片子什么事儿啊，而且她今日被赵子龙吓的心惊胆战，险些就发生了令她不知该如何面对的事情，心情极度不好。

    因此面对福晓丹这样的眼神，顿时将脸拉了下来，冷冷道：“没什么事的话，你出去吧，我想一个人静静。”

    “真没想到你是这种女人！”福晓丹看着蔡伶之说道。

    蔡伶之面色铁青，咬牙盯着这个在她眼中还是小屁孩的少女，秀眉一拧，沉声道：“晓丹，有些事情你不懂就不要乱说。”

    “吆，我是不懂，都结婚的女人了，还干嘛要在外面搞三搞四，你这样做比那些当小三的都不如，我鄙shì你，以前看错你了。”福晓丹只觉得蔡伶之在她心目中竖立的美好形象一下子全毁了，感觉蔡伶之做的事情令人恶心。

    福晓丹说完之后，气冲冲的转身走了。

    其实这也不能怪她，她从小被福家的人宠着呵护着，而福明珠更是最疼他，兄妹二人经常在一起，这也就导zhì了她小小的心灵对唐家那位竖立了很高的形象，将对方当做亲大哥。

    如今，亲大哥的老婆出去与别的男人鬼混了，而且混的对象还是她喜欢的男人，她能不生气吗？

    蔡伶之望着摔门而去的福晓丹，气的浑身发抖，胸口急剧的起伏着，然后眼泪便如同决提之水哗啦一下夺眶而出。

    早在踏出那一步开始她便觉得自己堕落了，不是一个恪守妇道的好女人，内心深处更是曾经忏悔过，鄙shì过自己。然而现在，当外人发现她埋藏在心底的这个秘密，而且大声叱责，嘲讽与鄙shì的眼神落在她身上的时候，她才知道有多难受。

    可是，谁又能理解她心中的委屈与辛酸，谁又为她心疼过？

    福明珠在赵子龙离开之后出现在蔡伶之的房门外，他是个内家高手，所以房间的隔音效果虽然很好，虽然关着门，可他依然能隐隐听见里面传来的哭泣声。

    靠在门前沉默着，默默的抽光了烟盒中的所有香烟，福明珠站起身来，决然离去。

    他守候了四年，这四年来他没有对任何其他女人动心过，他曾经鄙shì过自己，为自己心中对蔡伶之萌生的爱恋感到羞辱，觉得自己不是个男人，竟然连嫂子都惦记。

    但他多年来一直都死守着心中那个秘密，没有向任何人诉说过，包括蔡伶之。

    现在，一qiē都结束了。

    她已经做出了自己的选择，证明了她的心，那么自己再苦守已经没有意义，只需将这段感情埋藏在心底，多年后须发斑白的回忆往昔，想到这四年的坚守，想必也只会一笑而过吧！

    赵子龙离开夜莺酒吧之后直接回了潘玉红的住处，第二天上午，潘玉红前脚刚出门，赵子龙便也起床离开，他来到琼租住的那套公寓。

    打电话给琼的时候，琼还在打着哈欠，当赵子龙说他在门口等着的时候，琼顿时发出了一声惊呼，连赵子龙都吓了一跳，连忙问道：“怎么了？”问话的同时，一脚对着房门踹出，就要破门而入了。

    琼可是不会武功的，最多也就有点擒拿基础，对付一般的人还凑合，想要对付那些厉害的高手，根本不可能，所以赵子龙对这女人的安全还是很关心的。

    “我还没穿衣服。”

    琼的声音传来，赵子龙的脚已经快踢到门板上了。纵使这厮功力深厚收发自如，可这一脚他没用上内力，而且这种时候突然收功的话，体内真气会乱窜，对自己造成一定的损害。

    “砰！”

    赵子龙很想停下来的，可房门已经被他一脚给踹开了。

    琼居住的是独居室，属于客厅和卧室连在一起的那种，所以房门被踹开的那一刻，赵子龙的目光便已经能将整个面积不足五十平的居室看个清清楚楚。

    乱糟糟的大床上，琼正从床上跳起来，手里还拿着电话。

    只是，这女人习惯了裸-睡，因此现在赵子龙一眼望去，该看见的地方一处也没落下。

    只见琼那充满弹性的小麦色肌肤在昏暗的光线下折射出诱-人的光线，胸前两团没有任何东西束缚住的圆润更是令人看的口干舌燥，面红耳赤。

    那纤细的腰身下，是丰腴的臀部曲线，而双腿之间的根部……

    我日，不是黑的！西方女人大多数都爱将那里剃的干干净净……

    赵子龙愣住了，不是他不争气，而是这几日潘玉红不舒服，他根本就没有得到过释放，所以现在一眼看见这样的画面，只觉得某处已经按难不住，悄悄抬头了！

    “啊！”

    琼在赵子龙破门而入之后，看见赵子龙出现在眼前，这女人顿时发出了一声惊叫，双手本能的捂住了脸。

    这动作看的赵子龙差点就把持不住了。

    但琼反应也的确迅速，立刻就蹲下身去，双手抓着被子就将傲人的身躯给裹住。一张迷人的西方女性脸蛋上露出万种风情，羞涩中带着西方女性的大胆与开放，看着赵子龙道：“老大，你不用这么猴急吧，如果想要，还不是一句话的事儿。”

    “啊哈，那个，房间里怎么没开灯呢，这么黑，什么都看不见啊。”赵子龙这厮顿时反应过来，脑袋扭向一旁，顾左右而言他，而且还真的就去找房间的灯头开关，并且将房间的大灯给按开了。

    琼呆呆的坐在床上，看傻眼了。

    赵子龙面不改色心不跳，开灯之后将目光落在琼那张大床上，仿佛这才看见琼似的，惊讶道：“我靠，美女，怎么还没起床呢，昨晚又看着岛国爱情动作片自己解决了吧。”

    看见赵子龙这种仿佛才进来看见自己，而且一脸的若无其事的样子，琼泪流满面，几乎都要哭出声来了，顿时在心里就给赵子龙跪了。

    人至贱则无敌啊！

    老大已经将‘贱’这个字演绎出更高的境界水平了。

    天下第一无耻再加上人至贱则无敌，这家伙想不无敌都难啊。

    然而此刻，赵子龙心里则是心急如焚，这丫的该怎么解释破门而入的事情呢？

    （对不起大家，今天更新迟了。拜月重感冒，打点滴折腾了一天，之后又睡到现在才有点精神码字。我再坚持会儿，希望今天三章一章不欠吧。对不起！）