
    警方赶到现场的时候，地面上全是血水，还有一些沾血的武器，然而一个死人都没有看见，除了被浓浓火焰吞噬着的别墅中还传出阵阵焦臭味散发出来之外，这里什么都没有。更新最快

    “混蛋！”

    林召娣猛然一脚踢在车门上，口中大骂了一句，怒吼道：“赶紧叫消防队过来灭火，如果能早点过来，也许还能有点线索。”

    林召娣，就是当初因为太冲动而被贬去街道巡逻的那位警中霸王花。

    随着滨海市的渐渐安定，林召娣因为种种原因很快又回到了原来的位子，只是让林召娣很悲催很愤怒的是，她这才刚恢fù原职不久，管辖的区域里就开始出现多次打架事件，而她每次得到情报之后赶到现场的时候，却总是扑了个空。

    虽然愤怒生气，但林召娣还是打电话向上面汇报了现场的情况，电话中，市公安局分管这片区域的副局长冯堂忠顿时大怒，对着电话中的林召娣就骂了起来：“混蛋，你是吃干饭的吗，你不是很能耐吗，怎么能在你眼皮底下发生这种影响恶劣的事情，林召娣，你是还想继续回去扫大街吗？啊？”

    林召娣被骂的委屈的想哭，可她只能强忍着那股怒火，因为她自己也觉得挺窝囊的，竟然被一帮不法分子给耍的团团转，要是让她抓住那群混蛋，非得当场踢爆他们的子孙带不可。

    ……

    “阿弥陀佛，原来小施主是隐世唐家的后人，难怪小小年纪便有如此修为境界，想必你就是隐世唐家三年前离家出走的那个天才少年吧。”

    滨海郊外，一处空旷黑暗的无人河坝旁，两道人影在月色下映出两个长长的身影，影子投射在江中，随着波涛的起伏而不断荡漾着。

    唐十一面色略带惨白，嘴角挂着一抹还没有干涸的浓浓血渍，大口大口的喘息着，双手侧面的贴臂刀身上闪现着幽幽华光，左手旁边的那把更有鲜血滴落而下。

    对面十多米外，释真禅师身上那件灰色纱衣破烂了三处，其中左胸口那处还有鲜血渗透了出来。

    只是，相比唐十一而言，释真禅师神情淡然，依然是那副慈眉善目的样子，除了微微带着惊讶神色望着唐十一之外，脸上再无其他表情。

    “嘿，大师好眼力，更是好修为，不愧为少林内门被封禅的四大禅师之一，晚辈佩服。”唐十一咧嘴一笑，体内真气运转，强行将那股翻涌的气血给镇压了回去。

    原来，释真禅师知道唐十一会来追赶自己，因此当他察觉到警察逼近之后，便立刻转身逃走。

    唐十一乃好战之人，能够与释真禅师这样的强者过招，哪里会错过这样的机会，于是根本就懒得理会沈宏与另一名少林高手，直接追着释真禅师而来。

    在这处僻静无人的河坝上，释真禅师停了下来，唐十一二话不说，全力出击，结果两人斗了一百三十多招，释真禅师凭借浑厚精纯的内家修为以及大慈大悲的少林绝技，硬生生逼退了唐十一的狠辣狂攻。

    在释真禅师强大的修为境界之下，唐十一真气消耗太大，所以才会喘息不已，但也是最后那一次进攻，他成功的在释真禅师那件僧袍上留下了三道口子。

    其中两道口子只是微微伤了释真禅师的皮肤，但最后那一刀却是他冒着与释真禅师对一掌的巨大风险发出，令释真禅师这位少林强者也被重创。

    虽然伤了释真禅师，但唐十一也为此付出了极大的代价，与释真禅师这样的老字辈强者相比，唐十一的内功修为自然弱了不少，所以当场就鲜血狂喷，身子被弹飞出去之后，体内真气依然翻腾不已，就差一点便要当场崩溃了。

    “既然小施主就是隐世唐家的那位公子，就更需要随老衲去少林别院修禅，日后继承唐家，方可造福天下苍生。”释真禅师看着唐十一，满脸的慈悲之色。

    唐十一嘿然一笑，不屑道：“造福天下苍生这种扯淡的话你也能说得出来，真是佩服。你又不是我老子，我干嘛要听你的，再说了，就算是我老子，我不喜欢听的依然不听。”

    “如此，老衲便得罪了。”释真禅师深邃的眸子中精光一闪，大步向唐十一走来。

    唐十一心头一凛，他虽然自负狂妄，可之前与释真禅师已经动过手，这老和尚的一身修为境界着实太高，论内功高低，他的确不如，所以继续打下去也只有惨败的结果。

    打不过就跑啊，保命才是最重要的。

    这是唐十一混迹江湖多年来的行事准则，一般的情况下他从不会为了面子而死扛，尤其是这种明知道扛不住的情况下，他就更不会抗了。

    于是，唐十一转身就逃。释真禅师紧随其后的追了上来。

    当背后的破空声越来越近的时候，唐十一终于知道自己与这位武林中的泰斗级人物还是存zài不小差距的，差点就哭了出来。

    尼玛，既然你能跑这么快，之前干嘛要让老子追上啊，这老和尚不是玩我么？

    “想不到这么多年来，老和尚还是这么卑鄙无耻！”

    就在唐十一感觉快要被释真禅师追上而准备突袭反击的时候，一道令他吃惊的声音传入了耳中，而下一刻，背后那道破空声也哑然而止。

    唐十一惊讶的停了下来，猛然扭头望去，只见黑夜中一道巨大的身躯如同一颗黑岩一般滚了过来，直接向释真禅师的身躯撞击而去。

    释真禅师意识到来人的强悍修为，不敢托大，所以停止了对唐十一的追赶，只见他身上那件灰色纱衣竟如同一个气球一样鼓胀起来，口中更是大声叫了声：“阿弥陀佛。”

    “啵……”

    黑色的身躯与释真禅师狠狠的撞击在一起，发出的却是沉闷无比的劲气爆破声响。

    释真禅师足下，河坝坍塌了一大片，与此同时，他的身躯也向着一旁的黄浦江上空飘了过去。

    那道变成了一颗黑球的身躯同样被强大的反震力量给冲的倒飞了出去。

    下一刻，一股恐怖的真气冲击波辐射开来，冲击到唐十一身前。唐十一面色大变，但眼中却射出一道精光，双掌猛然向前推了出去。

    “啵啵啵！！”

    真气撞击在一起，发出啵啵声响，唐十一足下一沉，河堤被踩塌了一块，但他的身子却稳稳的站在原地，并没有被那两位强者交锋所产生的真气波而冲飞出去。

    如果他唐十一就这么被两大高手交手产生的真气波给撞飞出去，那他唐十一就别混了，早点卷铺盖回家结婚生孩子去吧。

    释真禅师的身躯落在河面上，双足快如闪电的在一道卷起的波涛上点了一下。

    然后，这位禅师的身躯就如同一叶浮萍，轻飘飘的又飘了起来，向河坝之上飘来。

    唐十一眼中精光一闪，口中一声断喝，双手连续挥出，那两柄贴身绑在手臂上的刀刃如流星般向着释真禅师飞射而去。

    释真禅师面色大变，他又不是神仙，本是凭借强悍的修为才能做到刚才那一招，现在人还在折回岸上的虚空中，面对唐十一这两柄刀刃暗器，他是无论如何也无从躲避的了。

    但在这等危急关头，释真禅师也当真了得，口中宣了一声佛号，那串佛珠飞射而出，在虚空中与那两片刀刃撞击在一起，然后同时坠入了江河之中。

    释真禅师的身子，依然向河坝这边飘了过来。

    唐十一见自己一招没能将这老和尚给逼回去，顿时面色大变，转身就要跑，可就在这时，眼角中一道巨大的身躯再次出现，狠狠对着释真禅师飘回岸边的方向撞去。

    “好样的！”唐十一忍不住赞道。

    释真禅师慈祥的面容终于发生了巨大变化，忍不住怒喝道：“孽障，留你不得！”说话间，就见这和尚单臂伸出，一掌狠狠的向前劈下。

    冲向释真禅师的那道高大身躯终于狠狠的与他撞击在一起，看上去，那人就像是一个照面就被释真禅师一掌劈飞了回来，但与此同时，释真禅师向岸边飘来的身躯也再次被弹向了江河深处。

    “阿弥陀佛！”

    释真禅师人在虚空爆退，口中念了声佛号，知道再也无法折回岸边，反而借助那道高大身躯的冲撞力量向后飞退，身躯一下子就飘过了一半河面，然后双足着地，连连踏出，竟是如同踩在地面上一般，几个飞步就抵达了五十多米的对岸。

    唐十一惊讶的看着释真禅师在自己与那名高大身躯的联手攻击下却从容而退，毫不显狼bèi，心中满是敬佩之色，这和尚当真牛叉，真乃神人也，自己虽然也能勉强渡江，可哪能在和尚刚才这样的处境下做到这一点？

    仅此一点，他就远远不如那释真禅师了。

    少林内门，果然藏龙卧虎，非浪得虚名！

    “还不快走！”

    就在唐十一愣神间，那个高大黑影冷哼一声，快速隐入黑暗之中。

    唐十一立刻回过神来，望着那道高大背影，眼珠子一转，立刻跟了上去，他倒是产生了强烈的好奇心，这家伙为何会出现在这里，而且还出手帮自己。