
    深夜降临，东门十二街区被警方于黑暗中全部包围，警方出动了武装队伍展开了大肆搜索，尤其是对飞车党接管的那些夜总会酒吧等场所进行打击，但凡遇到反抗者，格杀勿论。免费小说门户

    当死亡事件发生之后，整个东门十二街区都陷入了极度恐慌之中，尤其是那些普通但却出来在夜晚寻乐的人们，更被当时的画面给吓的尿崩了。

    黑暗中，赵子龙拨通了琼的电话，大声问道：“琼，你疯了吗，到底是怎么回事，为什么那么多飞车党的兄弟会被暴露行踪？”

    “不是我干的，老大，可能对方也有高手介入，泄露了飞车党成员的消息，但真不是我干的。”琼的声音在电话中焦急的传来，不断的解释着。

    赵子龙的心陡然一沉，顿时骂了自己一句，琼是绝对不会干出背叛自己的事情的，自己怎么能怀疑他？

    也是赵子龙对今天这一qiē都算计在内，所以当这种失去控zhì的情况发生之后才会心情激动，打出了质问琼的电话。

    此刻听了琼的解释，顿时惊醒过来，沉声道：“对不起琼，我刚才太激动了。可该死的是，以你的能力警方怎么可能知道咱们这边的情况？”

    “该死，应该是罗家族雇佣的那些人坏了咱们的计划，可能是他们向警方泄露了消息。”琼突然想到了什么，惊呼道。

    赵子龙闻言心头一动，想到琼被罗家族雇佣的黑客团队‘骚扰’过的事情，顿时明白了是怎么回事，眼中精光一闪，喃喃道：“难道罗家族也想干涉我的事情吗？”

    “天晓得你到底做了什么对不起罗家族的事情。”琼一阵无奈，面对那个曾经能够令整个世界都陷入疯狂与恐惧的家族，琼实在是有种无力抗衡的感觉。

    “不管了，继续按照咱们的计划行动，先看看现场画面有没有截取下来。”赵子龙立刻冷静下来，沉声问道。

    “是。每个现场的画面都保留着，没有任何损坏的情况发生。”琼立刻回答着。

    赵子龙嗯了一声，正要挂掉电话，突然电话中传来一阵磁磁声响，然后，另一道动听的声音传入了赵子龙耳中。

    “亲爱的，对我送给你的礼物满意吗？”

    日，电话竟然被强行占线了！

    赵子龙吓了一跳，要不是在国外早就玩过这种技术，他只怕要被电话中突然冒出别人的声音而吓晕过去。

    只是，听着电话中这个熟悉而又陌生的声音，赵子龙脑海中不由自主的就浮现出了一个脸蛋精致的如同西方天使的漂亮女孩，不由得苦笑道：“梅琳，你不该这样调皮的。”

    “是吗？亲爱的，我通guò你和黑暗天使最近所做的事情猜到了你的真实意图，于是顺便帮了你一个小忙，怎么，满意吗？”梅琳的声音动听悦耳，甜美的令人为之陶醉。

    赵子龙本来很享受这样的迷人声音，可想到无缘无故被暴露身份而死去的那些飞车党成员，便一阵火大，冷冷道：“该死的丫头，这就是你所说的礼物吗，很好，我会让你后悔的。”

    “你生气了吗？怎么会呢，我的礼物你应该很喜欢才对啊。你如果真的想要彻底激怒那些人，让他们犯下不可饶恕的错误，而且抓住有力的证据，就应该有所牺牲才对。亲爱的，你不应该这么善良的啊，以牺牲换取回报，这本就是世界上最公平的事情。”

    梅琳有点不理解赵子龙的生气，解释的声音中带着很无辜的音色。

    赵子龙被梅琳的话说的心头一震，正不知如何回答，就听梅琳继续说道：“好吧，我知道有些事情你做的话不方便，所以我才帮你做的。现在，那些死去的人都只会怪我，不会怪你的。”

    赵子龙的心更加灰暗！

    难道不是吗？

    难道自己真的为那些因为梅琳的干涉而被泄露消息死去的飞车党成员伤心过吗？

    答案是肯定的，他没有。

    对飞车党他的确是倾注了一定的心血，但是他只对钱安康与向明等少数的几个有一定的感情，甚至都只是将他们当做自己的手下培养着。

    现在，为了完成早就设定好的那个巨大的布局，牺牲一些兄弟本就是剧本中设计好的剧情吧。

    而如今，梅琳却帮自己稍微修改了一下剧本，令这一段剧情更加真实更加精彩，这不是更好吗？

    沉默中，赵子龙挂掉了电话，算是暂时的终止了与梅琳的通话，然后他马上拨打了福明珠的号码，电话很快接通，福明珠的声音中带着些许兴奋：“真有你的，竟然真的将他们引着走出了这一步，高！不过话说回来，如果我是他们，只怕早就忍不住对你动手，将你彻底干掉了。”

    赵子龙没有与他废话，直接说道：“我该做的已经很漂亮的完成，证据也会很快传到你那边，接下来就看你的了。”

    “放心，事成之后，很多人都会感谢你提供的这次机会的。”福明珠说道。

    赵子龙闻言面色微微一变：“什么意思？你还请了别的家族来帮忙？”

    “当然，我可没刘朝阳那么大的野心，福家更不会像刘家那么愚蠢，滨海市自古以来就属于华夏最自由的一个地方，各方势力只能平衡发展，谁要是真正的想要一家独大，那就是找死。”福明珠冷笑道。

    赵子龙心头一凛，沉默了下来，暗中却是对福明珠以及福家背后的那些人佩服不已。

    如果福家取代刘家，即便成功，之后也只会成为各方势力眼中虎视眈眈的那块肥肉，虽然短期内得到的利益最大，然而背后承载的风险也是最大的。

    就如这次的刘家，谁能保准多年后不出现另一股力量对付福家呢？

    所以福家聪明的选择了与各方势力联手，只求彻底干掉刘家之后，瓜分了刘家在这里占有的那些资源。

    如此一来，福家既得到了应得的利益与好处，又卖了各大势力一个天大的人情，今后的滨海市再次变成各方势力利益平衡的和谐局面，这才是最长久之计。

    也唯有如此，在这次的计划中，刘家才能真正被瓜分干净，否则仅仅依靠福家一家的力量，只怕很难做到，而且即便做到了，日后也会像现在的刘家一样成为别人盯着的肉中刺。

    一场由赵子龙点燃了导火线而引起的滨海市各方势力角逐的巨大动荡在这个漆黑的夜晚拉开帷幕。

    这一夜，刘家被福家、赵家、慕容家族以及其他各大派系的力量共同围攻，加上赵子龙与琼提供的那些警方在没有任何证据的情况下对经营场所进行围堵且开枪杀人的视频画面，以及市委书记刘长宁亲自打电话给黑帮老大的一段段语音录音，直接令刘家高层被打了个措手不及，不得不乖乖的闭上了嘴巴。

    当消息传入京城，传入刘家人耳中的时候，整个华夏高层为之震动，刘家更是人心惶惶，有种大难临头的荒谬感。

    而远在苏州市的刘家双子中的刘朝阳，更是面色惨白，然后对着茫茫夜色呆呆的坐了一个晚上，仿佛一夜之间苍老了好几岁。

    竟然，就这么败了？

    刘家上下所有人都想不通，刘朝阳更是想不明白。

    为什么这么一件小小的事情，这么一件简简单单的事情，最终会引发了这么大的效果，到底是为什么？

    刘朝阳对着夜空沉默了一夜，想了一夜，最终也想明白了其中的关键。

    上次针对滨海市的那次行动，刘家获得了最大的成功，打破了滨海市多年来的利益平衡，成为了对滨海市最大的掌控者。

    这一步看似很漂亮，可实际上却是错了。

    刘家这一步走错了，大错特出，以至于步子迈出去太大，最终扯疼了裤裆里的那两颗蛋。

    虽然，这次事件是因为赵子龙折腾的那个飞车党而引发的，让刘家在滨海市的掌舵者做出了一个错误的选择，更被对方拍摄下了所有的罪证证据，证明他们乱动国家武器，从而陷入被动。

    可实际上，刘朝阳知道自己是输在了各大家族的联手攻击之下的。

    赵子龙只是成功的借助了那些家族的力量，以及让自己犯下了唯一的一个错误，从而成功的玩了这一出大戏，让自己两个月前的那次完美计划变为了昙花一现。

    归根结底，如果不是因为自己上次的那个计划让太多人损失了他们的利益，自己这次犯下的那个错误根本就算不得错误。

    任何一个地方政府，在没有办法的情况下，都会允许动用国家最强大的武器进行对黑恶势力的剿灭清除行动。

    只要事后将一qiē都掩盖掉，将罪名落实好了，这非但不是犯错，反而是一次漂亮的打黑行动。

    “输了就是输了。就当是捡个教训吧。”

    远处天际露出了鱼肚白，黎明破晓而至，想了一个晚上的刘朝阳缓缓站起身来，舒展着已经麻木的腿脚与双臂，成熟的脸上洋溢着淡定洒脱的笑意。

    如果黎明之前，黑夜中的刘朝阳仿佛苍老了好几岁，那么现在的刘朝阳则只是真正成熟了很多，这一夜的思索，这一次失败的教训，非但没有打击到他，反而令他的心境成长的越发强大。

    赵子龙也在福明珠的介入之后对飞车党的兄弟们进行了一定的安排，然后回到了潘玉红的公寓。

    他同样一夜没睡，不断的有消息通guò琼传递给他，而每一个消息传入耳中，他都会为之心惊。

    虽然早就想到了会有这样的结果，但他依然无法相信效果会如此明显，对刘家的打击会如此惨重，而且来的这么快！

    这让赵子龙深深的感受到了华夏各大家族以及派系力量的恐怖与强大，但同时，他也望着东方冒出的那轮红日露出了迷人的微笑。

    “刘朝阳，我毁掉了你苦心孤诣为刘家在滨海市赢来的一qiē，算是当年你对我伤害的一点点利息回报吧。”

    (第四更，求票，求顶！)