
    “啪！”

    赵子龙就像是打上瘾了，接着又连续拍打了两下，最后一次竟然将那只巴掌留在上面，舍不得挪开了。||小|说|更|新|最|快|

    蔡伶之在愤怒之中被打了臀部，顿时身子一颤，如遭重击，也就顺势松开了嘴，美目圆瞪，盯着赵子龙道：“你……你打我？”

    赵子龙嘿嘿一笑，想到自己的手还放在那上面，便忍不住捏了一下。

    “啊！”

    蔡伶之这才反应过来，那混蛋的手竟然还放在那上面的，更气人的是，他竟然还捏了。

    蔡伶之只觉得双腿几乎要站不稳了，那种刺激之下令她身躯无法抑制的产生了一定的变化，可是内心深处却遭受了前所未有的羞辱冲击，她快疯了。

    “让你咬我，妈-的，还无法无天了，敢对自家男人下嘴这么重，该打。”赵子龙恶狠狠的说道。

    蔡伶之顿时又急又怒，吼道：“闭嘴，混蛋，你给我闭嘴，我和你什么关系都没有，你干嘛要这么陷害我。”说着说着，蔡伶之委屈的哭了起来。

    王程与福明珠两人这时也回过神来了，两人都有种骂娘的冲动，靠，这怎么看上去都有点像是一对闹矛盾的情侣在这里吵架呢？

    于是，王程只觉得自己是被耍了，脸顿时拉了下来，冷冷的盯着两人道：“好啊，原来你们真的是消遣我。嘿嘿，蔡伶之，如果我没记错的话，你可是唐家的儿媳妇，唐炳武可是你的老公。没想到你竟如此水性杨花，男人在部队为国家拼死拼活，你却如此耐不住寂寞，竟然在外面养了个小白脸。”

    王程的话令蔡伶之的身体剧烈的颤抖起来，一种深深的恐惧感以及那种羞辱感让她恨不得一头撞死在地上。

    赵子龙岂能不知道自己与蔡伶之表xiàn的过于亲密便会令这个女人陷入这等尴尬的境地，但依然没想到蔡伶之的情xù会这么大，感受到她身体的颤抖以及体温的降低，他心中自责的同时，更将怒火全部洒在了王程的身上。

    然而，就在赵子龙冷厉的眼神向王程望过去的时候，王程的身体便飞了出去。

    别误会，赵子龙的眼神虽然凌厉，但还没有达到这种一眼就能将人看的飞出去的强大程dù。

    那是福明珠出手了，哦不，应该说出脚了。

    在福明珠眼中，蔡伶之是他的大嫂，更是他偷偷暗恋了几年的女神，是绝对不允许任何人亵-渎与伤害的。

    如果打得过赵子龙，他只怕早就将赵子龙给废了。赵子龙的强大以及那些不清不楚的背景势力让他不得不放弃干掉赵子龙的念头。更何况，蔡伶之的态度让他彻底死心。

    但是，这并不是表示外人可以伤害蔡伶之，甚至如此羞辱她。

    所以不等赵子龙的怒火上来，福明珠就已经先出脚，一脚便将王程踢飞了出去。

    王程跌在地上，摔了个狗吃屎，站起来之后看见是福明珠对自己动手，顿时面色大变，想到了福明珠与唐炳武的关系，强忍着疼痛灰溜溜的落荒而逃。

    “站住！”

    福明珠怒吼道。

    王程立刻停下了脚步。

    其实他也是王家的人，只不过并不是王家权势中心的那种人物，而福明珠却是福家最得势的那种牛逼二世祖，所以他知道自己得罪不起。

    “敢乱嚼舌根坏我嫂子名誉，我杀你全家！”福明珠浑身上下散发出一股凛然气势，冷冷说道。

    “何必如此麻烦，现在杀了就是。”

    就在王程准备暂时答应了福明珠将应付过去的时候，另一道更加冰冷的声音传入耳中，然后，他就看见赵子龙向自己大步走了过来，与此同时，一股令他感到窒息的死亡恐惧感笼罩心头，令他不寒而栗，竟是双腿一颤，一下跪在了地上。

    福明珠也察觉到了赵子龙身上散发出的那股滔天杀意，不禁面色大变，急忙叫道：“等等。他是王家的人，你可别乱来。”

    赵子龙对福明珠的话毫不理睬，大步走到王程身边，冷冷道：“王家的人就更需要留一个深刻的印象。我的女人，谁都说不得！”

    福明珠当场就差点一头栽在地上了。他这正在用这种威胁的手段让王程别乱嚼舌根坏了蔡伶之的名誉呢，赵子龙倒好，直接用上了‘我的女人’，这不是明摆着告sù王程他和蔡伶之的关系非同一般么。

    “嘭！”

    王程的身体再次飞了出去，摔在地上之后竟然没了动静。

    福明珠吓了一跳，急忙冲过去检查了一番，确定他还有气息，这才松了口气，回头望着赵子龙道：“妈的，你还真够狠的，还以为你真的将他给杀了。”

    赵子龙嘿嘿一笑，回头向蔡伶之望去，却发现蔡伶之已经走进了酒吧，只留下一个决然的背影。

    “喂，等等我啊。”赵子龙急忙冲着蔡伶之的背影无耻的喊道。

    福明珠算是彻底服了。

    男人不要脸到这种程dù，试问天下又有哪个女人能挡得住这样的纠缠？

    无耻，似乎也是一种本领啊！

    蔡伶之的心乱了，彻底凌乱了。

    赵子龙霸道之余显示出的那种温柔让她对这个男人留下了另一方面的深刻印象。

    “对不起，我发现我爱上你了，放过你就等于自杀了自己。”

    “……我的女人，谁都说不得！”

    蔡伶之落荒而逃，可耳旁总是回荡着这两句话，这两句话就如同魔音一般纠缠在她的脑海里，挥之不去，在她心里在她的灵魂深处种下了一颗毒素。

    听着背后传来那个男人的叫唤声，蔡伶之更加凌乱，逃也似的加快脚步消失在了对方的视线之中。

    外面，福明珠看着赵子龙，满是佩服神色，拱手为礼：“哥，我服了。”

    赵子龙回头看了他一眼，咧嘴一笑，但随即却露出了落寞神色，从裤兜里掏出一包软盒红双喜香烟，摸出一根点上，使劲儿抽了一大口，吞吐着烟雾道：“女人，吾所爱也！”

    福明珠差点就给跪了，冲过去拉着这个没事就爱装逼的家伙走进了酒吧，催促道：“人家都等很久了，你就别在这里卖弄风-骚了行不？”

    酒吧客人还不多，大厅中播放的是比较舒缓的歌曲，有一种独特的情-调。

    赵子龙与福明珠一起来到特定的包厢，敲了敲门，就见慕容龙城与赵山虎两人坐在那里，慕容龙城整个人显得很安静，但赵山虎的脸上却显露出了些许焦急神色，似乎等得有点心急。

    见赵子龙出现，慕容龙城只是抬眼看了一下，赵山虎则直接跳了起来，冲到赵子龙身边道：“子龙哥，你终于来了。”

    赵子龙看着赵山虎的气色，点头道：“身体最近还好吧？”

    “好着呢，没什么毛病发生。”赵山虎说着，兴奋道：“子龙哥，这次的事情干的太漂亮了，狠狠的为咱们赵家出了口气。”

    赵子龙眉头一沉，脸色也冷漠了下来，皱眉道：“我的事情与赵家没有任何关系。”

    赵山虎感受到赵子龙身上的气息明显冷漠了下来，顿时惊醒过来，吐了吐舌头，道：“子龙哥，对不起，我……我不是故意的，其实我是真的为你高兴。”

    赵子龙见他一脸紧张的样子，知道他是无心之过，心里一阵不忍，嗯了一声，道：“算了，坐吧。”

    “山虎，福二少，你们能不能先回避一下？”坐在那里的慕容龙城突然开口说道。

    刚坐下去的赵山虎看了慕容龙城一眼，又看向赵子龙，然后站了起来，拉着福明珠向外面走去，顺手还将房门给关上。

    “干嘛，你就不怕他们两个打起来？”福明珠被赵山虎拉了出来，不无担心的望着房门口方向说道。

    赵山虎也有些担心这个，但还是说道：“我觉得子龙哥和慕容姐姐是天生一对，我想上次的事情一定是有什么误会，希望他们能够说开，然后和好如初。”

    福明珠撇了撇嘴，道：“如果是你妹妹让人当面做出那样的事情，你能原谅他？”

    赵山虎立刻怒了，然后又像个泄气的皮球一样软了下来，担心道：“那你说现在怎么办？”

    “关我吊事！”福明珠白了赵山虎一眼，一副事不关己高高挂起的样子。

    包厢里，赵子龙一屁股坐在了慕容龙城对面，脸上带着戏谑神色看着对面的慕容龙城，率先打破了沉默：“怎么，还想被我痛扁一次？”

    慕容龙城面色平静，丝毫不为所动，只是一双眸子却死死的盯着赵子龙。

    “别这么看着我，我脸皮薄，会不好意思。”赵子龙笑着说道。

    “你要是真的能感到不好意思，我倒是可以一直看下去，但这是不可能的事情。”慕容龙城突然重重的叹息一声，也摸出了一根香烟点上。

    看着对面这个明显恢fù了情xù，但整个人却没有了之前那种锋芒气势的中年男子，赵子龙心中也不禁感到一阵惋惜。

    在赵子龙眼中，慕容龙城天生就是为国效力的真正军人。这样的人不呆在军队实在是可惜了。

    只是天意弄人，竟然让他不得不离开他为之奉献了灵魂的那个战场。

    还好的是，这家伙看上去平静了许多，至少已经学会了面对残酷的现实，还没废。

    “你和我妹妹……”

    “别，不提她我还能与你坐在一起聊几句，提她多伤感情。”赵子龙立刻打断，但脸上却依然是那副人畜无害的笑容，看上去很平和。

    慕容龙城皱起了眉头，沉声道：“我知道，但我必须面对现实，这是你给我打出来的领悟。”

    赵子龙见他提起这事儿，不好意思的干咳一声，闭嘴了。

    “虽然很感谢你上次那么刺激我，让我醒悟过来，不至于成为一个真正的废人。但她是我妹妹，我这辈子最疼爱的就是她了。”慕容龙城继续说道。

    赵子龙沉默的听着，没有插言。

    “后来我听说了原因，她当时说那样的话的确不应该，但你不知道我和他的感情，所以请你听完我的话。”

    “好，你说，我听着。”赵子龙深深吸了口气，看着慕容龙城说道，他不忍不给这个曾经的大舅哥面子。