
    “你……你这样做，一qiē都是为了她？”慕容失魂落魄的看着赵子龙，开口问道。最快更新

    赵子龙微微一愣，见慕容神情突然间变得憔悴了许多，仿佛丢了魂儿似的，心里也是一阵不忍，但他当初着实被慕容伤了自尊，于是强行压下心中的不忍，点头道：“是的，咱们将离婚手续办了，我也好给她一个交代。”

    “在你眼中，她比我好？”慕容望着赵子龙说道。

    赵子龙沉默了。其实早在当初从日国将慕容龙城救回来开始，赵子龙就发现了慕容对自己的态度以及感情有了微妙的变化。纵横情场多年，这点他还是看得出来的。

    如果没有当初那件事情发生，没准儿两人早打的火天火热，以他赵子龙的手段，两人怕是早就一起滚大床了。

    只是，慕容对赵子龙的感情变化非常微妙，在没有完全说破的情况下，两人都还无法确定，尤其是慕容本人，她是一直不愿意承认逐渐爱上赵子龙的事实的。

    然而现在，赵子龙对她的态度完全改变，而且还要求办理离婚手续，如果真的将离婚手续办了，从今以后两人只怕再也不会有联系了吧。

    从今以后，老死不相往来！

    这句话深深的震动了慕容的心灵，这一刻她被逼迫着去正面面对她内心深处的那份感情。

    原来，不知从什么时候开始，她竟变得如此害怕失去这个男人。

    虽然，两人根本就没有开始过，可赵子龙从闯入她生活中的第一天开始就已经渐渐的在她生活中留下了一点一滴永远无法磨灭的痕迹。

    正因为如此，慕容忍不住问出了一句话：在你眼中，她比我好？

    ‘她’自然是指潘玉红。两人都明白。

    慕容的眼神中充满了期待，神情中带着绝望，令赵子龙看的一阵不忍。

    只是，所有的记忆涌上心头，赵子龙的心逐渐变得冷冰：“或许在别人眼中，你是慕容家族的掌上明珠，是拥有无数光环的那个慕容总裁，是天之骄女，无人可比。但在我赵子龙眼中，从十三岁开始，你都只是未来要成为我老婆的人，所以，你在我眼中不可能高高在上。”

    “可是，你的行动你的举止让我感到自己的卑贱与渺小，你从没有正视过我一眼，从没有将我当做一回事。那年出事之后，我身受重伤，孤身一人离开京城，背后只有赵山虎那小屁孩哭着跟着……”

    “或许，那个时候的你还在暗自庆幸，终于可以摆脱这份婚约的束缚，终于可以得到自由的了吧。”

    赵子龙脸上显出了落寞自嘲的孤寂神情，很自然的就摸出了一根香烟放入嘴中，然后点燃。

    慕容的心开始滴血。赵子龙的每一句话都能让她脑海中浮现出一个画面，现在回想起来，每一个画面都像一根针一样扎入她的心里，令她痛苦无比。

    从十三岁那年开始，她就恨上了一个人，不，应该说讨厌。

    其实对那个人的讨厌有些莫名其妙，甚至令那人委屈，因为那是两大家族的联姻导zhì她心中本能的生出抵触与反感情xù，于是，从那以后，她会关注赵子龙的一qiē，但都只是因为讨厌这个家伙。

    赵子龙的话让她想起了七年前，那个夏天，那场突如其来的重dà变故之后，所有的人都在为赵子龙的命运扼腕叹息的时候，她正在暗自高兴……

    于是，七年之后的今天，当赵子龙亲口说出这段往事的时候，慕容泪流满面，心如刀绞。

    赵子龙吞云吐雾的靠在身边的一根路灯杆上，没有去看慕容泪流满面满是懊悔的神色，而是自顾自的陷入了回忆之中，继续说道：“四个月前，我回到华夏，本来只打算安安静静的呆一段时间，看看心中到底还有没有恨，还想不想报仇。你出现了。”

    “冥冥之中，上天将我拉回了这个圈子，让我接触了那么多人，再次得罪了那么多人，让我发现自己这次回来，其实就是复仇的。”

    “呵呵，当然，我也有很大的收获。如果不是你找上我，我不可能知道自己心里其实是想要报仇的。更不可能认识红姐这么好的女人。”

    “她是个很温柔很懂得疼人的女人，与她在一起，我很轻松，很快乐。当别人都只将我赵子龙当成一个笑话，当成一个屁的时候，红姐将我当成了她的全部，当成了她头顶上的那片天。”赵子龙说到这里，目光回到了慕容的身上，笑着道：“你说她是不是比你好。”

    慕容面无血色。赵子龙这句话问的她哑口无言，这一刻她才发现，自己与潘玉红根本就没有任何竞争的资格与资本。

    潘玉红对他那么好，可自己呢，自己有对他哪怕好过一次吗？除了对他冷嘲热讽之外就是鄙shì，甚至还深深的伤了他的自尊，令他没有一点尊严。

    这样的自己，值得他爱，值得他喜欢吗？

    第一次站在赵子龙的立场，慕容才发现自己是如此可恶。面色惨白，喃喃自语道：“她……她是比我好，比我好一百倍一千倍，为了你，她竟放弃了这么好的工作，连我给她加薪都不要……”

    赵子龙突然听着觉得有点不对劲儿，望着慕容道：“你刚刚说什么？”

    “她比我好，比我好……”慕容失魂落魄的说道。

    赵子龙马上摇头：“不是，不是这个，你刚刚说她辞职了，我靠，这么大的事情我怎么不知道，她辞职多久了？”

    赵子龙脑海中顿时想到了昨天晚上潘玉红的神情变化，顿时生出了一种不祥的预感。妈的，那女人竟然连这么大的事情都瞒着老子，到底是怎么了，难道她真的喜欢上别的男人了？

    这一下赵子龙心里慌了，不是他对自己不自信，而是最近这一个多月来他实在是太忙了，压根就没怎么与潘玉红在一起过，而潘玉红昨天又表xiàn的有点异样，所以才会让他产生这种不祥的预感。

    “嘀嘀！”

    就在这时，赵子龙身后传来一阵急促而高亢的汽车喇叭声。

    起初赵子龙还没理会，毕竟这里是街道旁边，车水马龙的，车子很多，然而当他感觉到有东西靠近身躯的时候，不得不引起重视。

    一辆鲜艳的红色法拉利跑车停靠在赵子龙背后，车头部位都快要撞在赵子龙屁股上了。

    “嗨，宝贝儿，这女人你还没甩掉吗？”车窗滑下，一个戴着墨镜的金发美女出现在视线之中。

    对方戴着宽大的墨镜，整张脸都被遮挡住了三分之一，一眼看去还真辨认不出她是谁，不过这个声音传入耳中，赵子龙立刻跳了起来，满脸的戒备神色，非但如此，一股强大的气息释放出来，扫视着四周环境。

    “亲爱的，别这么紧张行吗，人家有这么可怕吗？”车上的美女将墨镜摘了下来，露出一张以东方人的审美观都无法挑剔的绝美脸蛋。

    赵子龙探查完周围的环境，确定绝对安全之后这才松了口气，看着车中的极品西方美女，他的小心脏忍不住噗通狂跳了起来，我日，这才两年没见，这女人怎么就能生的这么祸国殃民了呢？

    天啦，老子当年真的睡过她？怎么感觉现在还想睡啊。

    赵子龙心中无耻的呐喊着，不得不说，梅琳的脸蛋生的实在是太完美太精致，而且那身材，我滴个天，西方美女的身材优势在她身上完全表xiàn的淋漓尽致，这样的女人，能瞬间点燃男人体内所有的荷尔蒙。

    “你……你是梅琳？”赵子龙很没品的看着车中美女，眼神已经移不开了。

    “当然是我，要不你看看这儿……”车中美女说着，一手伸向低v领口部位，将本就暴露了两个白皙圆球部位的领口向下再次拉了一下。

    于是，赵子龙的眼珠子都差点掉出来了。

    梅琳穿着很简单，一条包裹着臀部与长腿的七分牛仔裤，上面则只穿着一件白色t恤，只不过t恤领口开的比较低，而且她身材实在是太傲人了，以至于那纤细的腰部以上，那两团被顶的鼓鼓的圆润能令任何男人看了都情不自禁的吞口水。

    只见，梅琳用手一拉领口，左边暴-露的白皙肌肤更多，隐隐甚至都能看见一点乳-晕了。

    而就在靠近关键点的地方，一个小小的红色胎记出现在那里，一眼望去就像是一只鲜艳的红色小蝴蝶欲翩翩起舞。

    “这下信了吧。”车中美女轻轻咬着性感的嘴唇，一双蓝宝石般的大眼睛瞥着赵子龙，那模样，令赵子龙差一点点就给跪了。

    尼玛，老子就这么唯一的一点弱点都被这女人全抓住了，今后还怎么活啊。赵子龙在心中无耻的咆哮呐喊着，一双眼珠子却没能从浑身上下都散发出巨大魅惑力的梅琳身上移开。

    “愣着干嘛，上车啊。”梅琳冲赵子龙眨巴了一下美丽的大眼睛说道。

    赵子龙本能的将手放在车门上，就要上车。

    “赵子龙，你……你要是敢跟她走，我就让你永远离不了婚。”

    就在这时，背后一声愤怒的咆哮传来，顿时如一道惊雷，令赵子龙如梦初醒，吓出了一身冷汗。看着梅琳的眼神都变了。

    妈的，这女人该不会是练了什么妖媚之术吧，竟连老子都差点给迷惑了。

    色字头上一把刀啊，好色这一弱点还真不是小弱点，今后改还是不改呢？

    说话的是慕容，她本被赵子龙对潘玉红的那份感情感动，觉得潘玉红对赵子龙这么好，她自愧不如，羞于面对，伤心的认为自己根本与潘玉红没有一点竞争的资本。

    可是梅琳却出现了，而且赵子龙的表xiàn也太让她生气了。

    总之，一种莫名其妙的愤怒情xù令慕容暂时忘掉了伤心，只觉得绝对不能让赵子龙跟那个西方女人走了。

    “****！”

    赵子龙刚回过神来，梅琳拉开车门走了下来，砰地一声关上车门，一脸愤怒的走了过来，用流利的英文指着慕容骂道：“你算什么东西，竟敢威胁我梅琳的男人，告sù你，这男人是我的，你没份儿。”

    说着，梅琳霸气外漏的一把挽住了赵子龙的胳膊。

    慕容哪里能听不懂英文，被梅琳的言行举止气的胸口急剧起伏，突然走到赵子龙身边，一把挽住了赵子龙的另一条胳膊，大声道：“他现在还是我慕容的老公，敢与我慕容抢男人，你是谁啊你？”

    赵子龙脸上表情僵化了，看看这个又看看那个，完全傻眼了。

    我靠，这……这……这……神马情况啊这是？