
    赵子龙心中正感慨着，突然低下头去。而就在同一时间，遥远处的三位武林泰斗几乎同时向这边瞥了一眼，不露痕迹的那种。

    慕容龙城只觉得那几位武林泰斗看的是自己，隔着老远微微点头，以示尊敬。

    那几位武林泰斗很快就上了一辆黑色奔驰商务车离去，赵子龙这才抬头看了慕容龙城一眼，疑惑道：“这些江湖高手一般情况下是不会出来乱跑的吧，国家肯定不喜欢他们到处乱跑。”

    “是的，这些名门大派的掌门都有规定，不能轻yì走动，否则很容易引起乱子。侠以武犯禁，这些高来高去的高手们总有些脾气，一旦发怒，情况会很严zhòng。”慕容龙城点头说道。

    “既然如此，他们怎么会出现在这里，而且一下子来了这么几个。”赵子龙说道。

    慕容龙城略微沉吟，突然想起一事，道：“我明白了，你听说过宗门大会吗？”

    赵子龙皱眉道：“宗门大会？”

    “嗯，华夏国内宗教不多，但是宗门却不少，多指那些传承着古老武学的宗门流派。为了便于对这些宗门的管理与约束，国家每隔三年都会召开一次宗门大会，传输一些思想与信息。”慕容龙城说道。

    赵子龙哦了一声，了解一下就够了，至于这些家伙到底来京城干什么，他还真不关心，现在对他来说最重要的就是搞清楚自己体内的隐患到底是什么，有没有机会解决，其他的事情都是个屁。

    两人上了一辆车直奔慕容盛天呆着的那个军事基地而去。

    来到军事基地大门外，慕容龙城报上了名字，然后在这里等待着。

    赵子龙见慕容龙城来到这里之后神情有点不自然，忍不住笑道：“怎么，还舍不得？”

    “没什么舍不得的，命该如此。”慕容龙城感叹道。想他当初进出这里何曾需要通报，需要等待？如今，他已经什么都不是，只是个养伤的病人。

    慕容龙城其实并没有完全脱离组织，只不过重伤在身，所以上面让他好好养伤休息，至于到底如何安排他的未来，一直还没有消息。

    等了一小会儿，站岗的哨位就接到了电话，然后神色大变，立刻跑到慕容龙城身边敬了个标准的军礼，脸上更是带着崇敬无比的神色：“对不起首长，是我有眼无珠，没能认出您来，我这就开车送你们进去。”

    慕容龙城心头一股酸涩的感觉冲了上来，深深吸了口气，对那名哨位点头道：“没事，我们走进去就行，你坚守岗位吧。”

    这里距离基地其实还有十几里的路程，所以那名哨位坚持道：“首长，请允许我们送您进去，您是我们的骄傲，是整个国家的英雄。”

    慕容龙城嘿然一笑，差一点就哭了起来，但他终究是个真爷们儿，忍住了。

    赵子龙拍了拍慕容龙城的肩膀，笑着道：“就让车子送吧。”

    车子载着两人出现在京城军区后方的一个军事基地，一路上遇上的人并没有人认识慕容龙城，不过进入地下通道，来到深层基地之后，一路上遇上的所有人都对慕容龙城萧然起敬，都远远的行着标准的军礼。

    慕容龙城已经只剩下了一条左手，对着这些隔着老远就能站在原地不动行着最标准的军礼的军人，他也举起了左手，一路上都没有放下来过。

    赵子龙深深吸了口气，他突然发现让慕容龙城陪着自己来这里是个错误的选择，只怕这个钢铁一样的男人内心再次受到了巨大冲击，不知能不能稳住。

    炎黄斩所属的那一层到达之前，赵子龙与慕容龙城都被挡在了门外，两人就在外面大厅等待着，连坐的地方都没有。

    对于这种到处都是金属大门以及高科技电子通道的地方，赵子龙并没有半点畏惧与紧张情xù，他是永夜大帝，即便来到一个国家最机密的地方，也不会有任何畏惧。

    等待了十几分钟，慕容盛天终于通guò一个电子通道出现在两人眼前。

    慕容龙城的情xù已经稳dìng了许多，见到慕容盛天，立刻磕头道：“见过老祖宗。”

    “哼，没骨气，男儿大丈夫岂能轻yì下跪于人！”慕容盛天冷哼了一声，看都没看慕容龙城一眼，甚至还带着几分怒意，接着道：“听说你前些日子寻死腻活的，怎么还有脸来这里？”

    慕容龙城一阵汗颜，脑袋垂的更低。

    慕容盛天挥了挥手，道：“起来吧。”

    于是，跪着的慕容龙城感受到一股巨大的力量托着自己的身躯，令他身不由己的站起身来。

    慕容龙城面露震惊之色，虽然知道这位老祖宗是炎黄斩三大供奉之一，是华夏当今武林中少有的强者，但依然被对方展现出的恐怖修为境界所惊。

    这该是一种怎样的境界，竟然可以隔着老远释放出强大的真气力量做这样的事情。这就是传说中隔空取物的高深手段了吧！

    赵子龙也吃了一惊。

    当初在慕容家族第一次见慕容盛天的时候，他也被这位老人家试探过，知道这位老人家的修为精湛。而且那次在景山，两人还真正动过手，对这位老人的修为境界也算是非常了解了。

    可是现在看来，慕容盛天的修为境界要比当初与他在景山对战的时候精湛了许多，境界上似乎变得高妙了不少。这也太吓人了吧！

    慕容盛天似是察觉到赵子龙的吃惊，冲他一笑，道：“你小子是无事不登三宝殿，龙城这孩子说你要见我，到底有什么事情这么急迫？”

    “那啥，能不能换个地方说话？”赵子龙回过神来，左右看了一眼，尼玛，全部是监控摄像头，在这里让他永夜大帝将自己唯一的弱点暴露出来，不是找虐么。

    慕容盛天也反应过来，既然是重要的事情，在这种地方还真不好说。

    “跟我来。”慕容盛天说道。

    赵子龙干咳一声，忙说道：“这里也不好啊，我这人呆在这样的地方总感觉不怎么自在，咱能换个地方不？”

    慕容盛天眼珠子一瞪，吹胡子瞪眼道：“你小子还真能折腾，到底什么狗屁事情，值得这么小心翼翼的？”

    “这个……咳咳，大事，大事啊！”赵子龙有求于人，而且对这位老人家他还是比较尊重的，于是只能低声下气的降低姿态了。

    慕容盛天对赵子龙的脾气也是有一定了解的，见这小子今天竟然腆着脸来找自己，而且还是这样的低姿态，心里也是一阵好奇，这小子到底有什么事，竟搞的这么神秘，而且还能低声下气，不符合他的狂傲性格啊。

    “走吧。”慕容盛天换了个方向，向基地外面走去。

    赵子龙与慕容龙城连忙跟了上去。

    “你就在这儿呆着。”赵子龙挡住了慕容龙城，意思很明显，不想让他跟着。

    慕容龙城一阵无语，不知道赵子龙到底有什么机密事情要与老祖宗单独商量，虽然好奇，却也没有再跟上去。

    从地下基地出来，一老一少两人绕过宽敞的军区广场，来到后面一座小山丘上，慕容盛天停下脚步，回头看着赵子龙道：“这里总能说了吧。”

    赵子龙目光向四周扫视着，虽然一路上有不少摄像头等监控设备，但这里距离最近的一个摄像头也比较远，总的来说，算是一个监控盲区了。

    慕容盛天见这小子还在四下观察着，顿时怒道：“好小子，到底是什么狗屁事情，用的着这么小心翼翼神神秘秘的吗？”

    赵子龙苦笑道：“老人家息怒，我这也是没办法了才来找你的，你不用这么严厉吧，这样会吓着晚辈的。”

    “滚犊子！”慕容盛天忍不住笑骂了一句。

    赵子龙嘿嘿一笑，走到慕容盛天身边五米远的时候，心头一凛，竟生出了一种不敢靠近的恐惧感。

    这一发现令赵子龙吃惊不轻，之前慕容盛天对慕容龙城展露出的那一手就让赵子龙察觉到这位老人家似乎比上次的境界精进了不少，但他总觉得像慕容盛天这样的强者，再想向前迈进一步都是难如登天。

    可现在，心中生出了这种感觉之后，赵子龙已经可以确信，慕容盛天真的变强了。

    “老人家，你竟变强了！”赵子龙惊讶的望着慕容盛天道。

    慕容盛天脸上露出了一丝得意的笑容，看着赵子龙道：“怎么，还想与我过过招？”

    赵子龙顿时火大，怒道：“打就打，真当我怕你？”

    慕容盛天被赵子龙莫名其妙的怒火吓了一跳，还真怕这小子又找自己拼命，忙道：“别，在这里与我动手，你是自寻死路。”

    赵子龙嘿嘿一笑，心里还真有点怂了。在这里与慕容盛天动手，还真是找死啊。

    “其实我是来求你帮忙的。”赵子龙说明了来意。

    慕容盛天哦了一声，苍老的脸上多了一道皱纹：“遇上什么麻烦了？可是刘家不守规矩，找你寻仇？”

    “不是，是我自己身体的毛病。”赵子龙如实说道。

    慕容盛天闻言瞪大了眼珠子，上下打量着赵子龙，观察了一会儿却没有任何发现，疑惑道：“你小子身强体壮，龙精虎猛，没什么毛病啊。”

    “隐患，隐患！”赵子龙连忙说道。

    “怎么个情况？说重点。”慕容盛天突然来了极大的兴趣，能够知道堂堂永夜大帝身上的隐患，他这个老头子都有点好奇动心了。

    “不知道是什么原因，我体内真气最近出现了一点问题，无法增长了。每增长一点真气，就会从天溪穴、少阴穴等穴道上开始产生钻心刺疼。除此之外，似乎真气耗费过剧也会产生这种状况。还记得上次我与你动手的情景吧。那次我离开之后，回去恢fù真气的时候，突然病发，差点死去。”

    “哦？还有这等事情？你以前可曾受过什么伤？”慕容盛天顿时面色大变，神情凝重的追问道，与此同时，一股强大的气息释放出来，探查着赵子龙的身体情况。

    赵子龙任由对方强大的气息扫视全身，回答道：“这不废话么，人在江湖飘，哪能不挨刀，受伤是家常便饭啊。”

    “我是说有没有受过什么特殊的伤……”慕容盛天说道，突然面色一变，惊呼道：“咿？”

    赵子龙吓了一跳，忙道：“怎么了？”

    （第四更，一万四千字左右的更新，拜月眼睛都写模糊了。求顶！）