
    安吉丽娜-琼的电话依然无法打通，自从上次监控了滨海市的所有官方资源之后，琼就消失在了滨海市，甚至连赵子龙与唐十一都无法联系上她。【擺渡】

    这次，赵子龙需要琼的帮助，却依然无法与之取得联系，这不禁让赵子龙暗自为她担心，也不知道她是离开了华夏还是出了什么事情。

    至于唐十一，这厮在滨海市局面定下的那一天就离开了，东三省那边的争斗已经开始，纳兰诺势单力薄，再加上暗流沙的加入，令那边的局面很难打开，唐十一不得不早点过去。

    从湖北匆匆赶回滨海市，赵子龙无法联系上琼，便生出一种无力感。

    梅琳这女人也不知道还留在滨海市没有，而想要在偌大的城市找到一个人，简直如大海捞针，太困难了。

    就在赵子龙思考着如何寻找出梅琳的下落时，钱安奎打来了电话。

    赵子龙这才想起之前通guò向明交代钱安奎的那件事情，于是将心中对潘玉红的担忧压了下来，接通电话道：“都安排好了？”

    “赵先生，您终于接电话了，事情都已经安排好了，只是人数可能有点不够。毕竟咱们才发展起来，总共接受训练的兄弟也才六十几个，所以……”钱安奎说到这里，故意停了下来。

    赵子龙嗯了一声，八十个人虽然不多，但是对飞车党而言却不是少数，而且钱安奎找的人身体素zhì都不错，再加上有牺牲的可能，所以愿意参加这次国外雇佣兵训练的人肯定不是太多。

    “我想过了，你也去吧。”赵子龙说道。

    “太好了，赵先生，其实你不说我也想求你给我这次机会。”钱安奎顿时大喜，连忙说道。

    赵子龙微微一笑，道：“为期半年，能有多少人就带多少人，至于飞车党现在的那些地盘，可以放弃，回来之后不怕抢不回来。”

    “嗯，我明白的，这些事情我都会尽kuài安排好。赵先生，不知道我们什么时候出发？”钱安奎问道。

    “等你全部安排好了就打电话给我，将出国的手续办好，你们都是合法居民，一qiē按照正规手续来。”赵子龙吩咐道。

    “好的，到时候我会给您电话。”

    挂掉电话，赵子龙虽然挂着潘玉红的事情，但一时半会找不到梅琳也没用，于是回到了潘玉红的公寓。

    既然梅琳能够联系上潘玉红，那么这女人如果没有离开，而且还想找自己，就一定会再出现的，到时候再问问她到底给潘玉红说了些什么，有没有对潘玉红下手。

    这次京城之行，赵子龙能够解决体内隐患，甚至还发现了可以开辟第二条武脉，让他收获不小。既然现在潘玉红已经离开，慕容与他的关系也不清不楚，他反而正好有时间好好研究一下那套功法。

    整整一个下午过去，赵子龙都在房间里修炼那套无名功法。一下午的时间，体内真气有所增加，虽然相对而言不是太明显，但赵子龙可以感受到，真气是确确实实的增加了。

    一年来，赵子龙因为体内隐患而无法再增进修为，如今体内开辟出了第二条武脉，又能够像一年前一样不断修炼，不断增加体内真气的储存量，这份兴奋可想而知。

    能够在过去三年多时间内成为九品上境的高手，这套无名功法的霸道可见一斑，如今他又能正常修炼，而且体内真气增加的速度明显比以前还要快了许多，照这样的速度下去，不出一年，他的修为境界就会攀上另一个境界。

    先天之境！

    对修炼界来说，无数人终其一生都无法企及的高度，赵子龙现在却已经来到门槛之外，已经开始抬起脚步准备越过这道障碍。

    如果能够在三十岁之前迈入先天之境，他将是华夏武林中千百年来最出色的天才。

    虽然已经达到了很高的高度，甚至已经拥有了西方地下世界永夜大帝的耀眼光环，然而只要想到迈入先天之境后带来的荣耀，赵子龙依然会激动不已。

    一连两天，赵子龙足不出户，一直保持着这样的修炼状态进行修炼。

    过去一年的时间内因为体内顽疾而无法继续修炼，这段时间对赵子龙来说就是浪费了的光阴，虽然永远都不可能追回来，可既然现在得到了解决，可以继续修炼，那么他就不会错过这个机会，会加倍刻苦的修炼，努力让自己变得更强。

    这是一个拥有古武修炼者的世界，是一个存zài无数强者的世界，既然如此，这样的世界就是一个真正弱肉强食的残酷世界。

    赵子龙曾经受过太多的痛苦与折磨，他绝对不允许今后继续承受别人的嘲笑与白眼，他更不允许将来的失败是因为自己现在的不努力而造成的。

    第三天中午，赵子龙刚收功停止修炼，电话便响了起来。

    显示的号码是慕容的，赵子龙有点纠结了。

    自从那次在京城下狠心做出那件事情之后，赵子龙就真的决定放弃对这个女人的一qiē想法，虽然他承认慕容很美，很有令男人征服的欲望，也很值得一辈子珍藏。然而慕容的冰冷态度却伤了他的自尊心，令他决定放弃这个女人。

    可就在前几天，事情却又有了转机，他只不过将慕容狠狠的揍了一顿屁屁，没想到那女人就被打的服服帖帖，竟然变得温柔了。

    想到那天慕容的表xiàn，赵子龙心里便有些挣扎了，奶奶滴，这女人要是一辈子都能这么温柔贤淑那该多好啊。

    赵子龙这一犹豫，便很久没有接电话，于是，爱伊莲公司总部大楼的总裁办公室中，慕容本就冰冷的脸色变得更加寒冷。

    这个混蛋，竟然不接自己的电话。

    心中气愤难平，可眼角余光瞥见对面办公椅上坐着的这个绝美少女，慕容脸上立刻又露出了一丝平静的笑容：“抱歉，我老公可能正在忙着，没有接电话。”

    慕容办公桌对面的沙发上，李霄贤漂亮的脸蛋上也露出迷人的笑容，笑着说道：“你将他的电话号码给我，我打，他一定会接。”

    慕容心中大怒，这要比赵子玉与潘玉红偷偷在她眼皮底下好上还要让她生气，因为眼前这个女人竟然跑到她的办公室问她要男人。

    赵子龙是她慕容的老公，是领过结婚证的那种货真价实的老公，现在倒好，先是潘玉红偷偷与赵子龙好上，现在又来了一个韩国女人，而且看这女人的架势，完全是来找自己抢男人的。

    当李霄贤出现在这里而且表明了是来找赵子龙的时候，慕容就意识到了一丝危机，于是立刻说明了她是赵子龙老婆的身份。

    当时李霄贤被慕容的话吓着了，顿时就露出了伤心失落的神色，然而很快，这个执着的女孩就立刻要求见赵子龙，要当面问清楚。

    于是，慕容便给赵子龙打电话，可惜的是，赵子龙心里因为犹豫着，所以没有接听。

    现在，李霄贤提出这样的要求，慕容顿时大怒，都当我慕容是这么好欺负的吗，都想与我慕容抢男人，难道我慕容就这么没用，连一个男人都守不住？

    虽然愤怒生气，但慕容毕竟还是很有涵养的人，而且，她总不能被一个十七八岁的少女气的发怒，这不是让对方看轻了自己么。

    于是，慕容努力的让自己的心情恢fù了平静，正要给李霄贤说赵子龙的电话号码，就听电话突然响了起来。

    一看号码，慕容顿时笑颜如花，更是激动的暗自轻咬着嘴唇，混蛋，你终于肯主动打电话了么。

    慕容只觉得一阵委屈，鼻头有些发酸，如果不是李霄贤在这里，她都要忍不住流泪了。好不容易将情xù稳dìng住，慕容拿着电话对李霄贤道：“看，我老公回电话了。”

    李霄贤见慕容的电话一直不停的响着，想到赵子龙已经和眼前这个既美丽又有着很强大的身份背景的女人已经结婚的事实，心里便如同刀割，一阵伤心失落。

    但李霄贤也是一个倔强高傲的女人，他是韩国李氏社团的长公主，虽然还在上学，但却已经多次在韩国商界展现出了强大的才能与手段。

    因此，李霄贤的心性也是非常坚定，不可能轻yì被一件事情所击倒。见慕容拿着电话对自己耀武扬威，李霄贤冷哼一声，道：“你接吧，让哥哥赶紧回来。”

    慕容见李霄贤如此气势凌人，只觉得这女人实在是欺人太甚，当即接通了电话，不等赵子龙说话便立刻说道：“老公，你在哪儿呢，人家好想你。”

    潘玉红的公寓里，刚走到浴室的赵子龙险些就是一跟头栽在地上。

    之前慕容的那个电话他因为犹豫而没有接到，思索再三，这厮终于忍不住给回了个电话，却哪里知道电话刚一接通就传来慕容温柔无比的声音。

    这一声老公叫的那叫一个温柔甜蜜，令赵子龙的心都险些融化了。

    尼玛，这……老子这不是在做梦吧，这是慕容的声音？

    赵子龙心里一阵哆嗦，电话都险些掉在地上去了。

    不行，老子不能这么没品，这女人既然已经开始服软，老子就要趁这次机会彻底让她服服帖帖，否则真当老子不是爷们儿了。

    赵子龙心里想着，努力让情xù平静下来，语气也故意很冷，说道：“别说那些没用的，打电话有什么事？”

    慕容的办公室里，听见赵子龙的声音冷冰冰的传来，慕容心里一阵委屈，可是表面上却不能让李霄贤看出什么来。

    于是慕容保持着甜蜜的笑容，用很温柔的声音道：“老公，从韩国来了一个小美女，她说她是来找你的，就在办公室呆着呢，你要不要来见她，如果不想见，我就让她回去了。”

    李霄贤听见慕容的话，顿时面色大怒，直接冲了过来，抢电话道：“电话给我，我自己和他说。”

    “你是谁，凭什么让你跟他说，他是我老公。”慕容立刻将电话缩了回去，大声说道。

    李霄贤心里有些发憷，人家可是正牌夫人呢。可想到自己跑来华夏找赵子龙竟然是这个结果，心里便是一阵委屈，大声道：“我不信，我连他的孩子都有了，他不可能骗我。”

    “啪嗒！”

    “啪嗒！”

    慕容的手机和远在潘玉红公寓里赵子龙的手机几乎同一时间掉在了地上。