
    “老爷子，少夫人已经绝食三天了，您看是不是通知亲家他们一声，别真的闹出人命来了。更新最快”

    京城唐家四合院内，古槐树下的四方桌旁坐着一位年过花甲的老人，另一名六十来岁的老人身穿黑色唐装恭恭敬敬的站在这位老人身前，开口询问着。

    “喝水了没有？”花甲老人浓眉一扬，问了一句。

    “水倒是喝了不少。”唐装老人立刻说道。

    他名叫唐万尧，本是唐家远房亲戚，但能力突出，所以早年就呆在唐家老爷子身边，是唐家老爷子身边的跟班。

    但在唐家，唐万尧的地位很高，即便是唐家这一代的许多年轻人们平日里见着他都得恭恭敬敬的叫一声四叔。

    “喝水就行，再关几天。”唐家老爷子唐浩逐冷哼了一声，说道。

    唐万尧见此，心里微微一沉，看来老人家是真的动怒了。不过也不能怪他，做为唐家的孙媳妇，竟有了那种丑闻，唐家没将她活活打死便是便宜了她，如今她却跑来这里闹离婚，嘿嘿，将唐家当成什么地方了，说来就来想走就走么？

    “爷爷，四叔。”

    就在这时，外面走进来一个身材高挑的女子，正是唐希茜。她跟两位老人打了声招呼，看着唐万尧问：“四叔，嫂子吃早餐了吗？”

    唐万尧看了唐浩逐一眼，冲唐希茜轻轻摇头。

    唐希茜见此，走到唐浩逐身边道：“爷爷，要不您就将人放了吧。再这样下去她会饿死的，到时候蔡家那边也不好交代啊。”

    唐浩逐看了唐希茜一眼，笑着道：“傻丫头，爷爷做事有分寸，放心吧，她死不了。不过这事儿爷爷可早就说了，谁都不能求情。嫁入我唐家便是唐家的人，竟敢做出这等败坏唐家门风的丑事，没杀了她就算她命大，还想我放了她，没门儿。”

    “可您总不能将她关一辈子吧。”唐希茜问道。

    “她若是老老实实听话，这院子那么大，随她怎么走动，如若不听话，就在那房间呆一辈子吧。过去这几年都是我太纵容她了，任由她在外面奔波闯荡，想不到却做出这么不要脸的事情，简直可恶！”唐浩逐越说越是愤怒。

    “可是大哥呢，大哥的意思呢，他就没有回来过，没表过态吗？”唐希茜急忙问道。

    “他回来干嘛？他又能有什么态度？希茜啊，我知道你和你嫂子感情很好，我可以让你天天去看看她，陪她说说话，但其他事情你就不要管不要问了，听话！”

    “嗯，那我去看看她，劝她吃点东西。”唐希茜说着，起身向楼上走去。

    阁楼上，门窗虽开，房门紧闭。

    清秋里锁春怨，深闺间藏红颜。

    蔡伶之靠在窗前，看着外面初秋景色，秀眉轻蹙，思人生无趣。

    “嫂子，想什么呢？”唐希茜走进房间，看着倚窗而站的蔡伶之背影，轻声问道。

    蔡伶之没有回答，依然看着窗外不知名的景色，唐希茜走到她身边，看着这个明显清瘦了许多的女人，即便她自己是女人，也生出了一种心疼与怜惜的情xù。

    在唐希茜眼中，嫂子蔡伶之是个活的很洒脱很独立的女人，她是一朵娇艳盛开的牡丹，盛开之时艳压群芳，令百花低头。

    可这才数日，这朵盛开娇艳的牡丹却已枯萎，几乎凋零。

    如今的蔡伶之，看上去令人心疼。

    虽然当初刚听见那个消息的时候，唐希茜也很愤怒，甚至为此与蔡伶之争吵了很久，可如今看见她这个模样，便又生出了心疼之情。

    同样是女人，一个女人能有几年青春，几年繁华？

    嫂子已经快三十岁了，可结婚四年多时间，大哥却根本就没有陪伴在她身边几日，这样的日子叫活守寡！

    “你是不是觉得我是自找的？”蔡伶之突然开口说道。

    唐希茜不语，想到传闻中与嫂子偷情的那人是赵子龙，便咬紧了嘴唇，眼眸之中射出愤恨无比的光芒。

    这个混蛋，欺负了自己不算，竟然又来欺负我嫂子，让我哥戴了一顶天大的绿帽子，这不是打唐家人的脸么。

    下次见面，一定要一剪刀太监了他。

    “大家一定都觉得我水性杨花，放荡无耻吧。呵呵……”蔡伶之像是在对唐希茜说话，又像是在自言自语。

    唐希茜心里对这位嫂子的情xù很复杂，总的来说，站在大哥的立场她是有些恨这个嫂子的，因为嫂子不守妇道，给大哥戴了天大的绿帽子，会让大哥一辈子都抬不起头来。

    然而身为女人，看见蔡伶之如此憔悴的模样，听着她自嘲般说着的这些话语，她又有些茫然，不知到底该不该恨她。

    “或许我就是个水性杨花的女人吧。与你大哥在一起，曾经也快乐过，幻想过未来的美好。可是与这个男人在一起，我才知道什么叫做真正的女人。”蔡伶之哈哈一笑，眼角已经开始有泪花闪烁。

    唐希茜本是迷惘，不知该不该恨，此刻蔡伶之的话一传出，她便愤怒无比，盯着蔡伶之道：“你真是无耻下贱，我哥哪里不好，难道你就这么浪*荡，这么想男人？”

    “是啊，我是浪*荡，我是想男人，所以我才去勾*引那个男人，给你哥戴上这顶绿帽子，哈哈哈哈，你们唐家就关我一辈子吧。”蔡伶之哈哈大笑，泪水却夺眶而出，那模样，看上去就像是疯了一般。

    唐希茜大怒，被蔡伶之的话气的恨不得抽她一个耳光，然而手才扬起来，就又被蔡伶之的模样吓了一跳，这耳光怎么都抽不下去了。

    “想打我么？”

    蔡伶之看着唐希茜吃吃一笑：“我是该死，该打。你哥那么优秀的男人做我老公我都还不满足，不是该死是什么？可是你们知不知道，你哥他不是个男人。哈哈哈哈，不是个男人……”

    “你……你疯了，你知道你在胡说些什么吗？”唐希茜立刻大声说道。

    “我是疯了，想男人想疯的。我十八岁就与你哥订婚，二十四岁多的时候就嫁给他。婚前他没有碰过我，我很高兴，以为他是尊重我，是真的爱我。可是你知道吗，结婚这么多年，你哥他依然没有动过我。”蔡伶之又哭又笑的说着，模样与疯子已经没有太大的差别。

    “你胡说……你，你胡说！”唐希茜被这个消息吓的面色苍白，不敢置信的看着蔡伶之，大声咆哮着。

    “不相信是吧，我也不相信呢。”蔡伶之说着，眼眸深处突然射出怨毒无比的光芒，看的唐希茜都感到一阵恐惧。

    “你们唐家的人都是骗子，都是混账东西。我蔡伶之竟然被你们硬生生的骗了十一年，十一年啊！”蔡伶之嘶声揭底的吼道。

    唐希茜是真的被吓着了。蔡伶之在她的印象中还从没有如此情xù失控过，她漂亮迷人，温婉贤淑，连说话都从没有大声过，更何况像现在这样大声咆哮？

    “你……你在骗我对不对？嫂子，你……你别吓我啊，你是不是心里太憋屈了，千万别憋出问题来了。”唐希茜认为嫂子是被关疯了，心里又是担心，又觉得她可怜。

    “小姐，您先出去吧。”

    就在这时，唐万尧的声音从后面传来。

    唐希茜回头望去，只见唐万尧已经走了进来，来到窗户边将窗户关上，然后对着蔡伶之的昏睡穴轻轻一按，情xù失控的蔡伶之便突然软倒在地。

    唐万尧没有理会昏睡在地上的蔡伶之，拉着一脸惊骇的唐希茜便出了房间，然后用一把大锁将房门给锁上。

    “四……四叔，您这是干什么，她不是犯人，您怎么能这样？”唐希茜见到这种情况，哪里还能不明白是怎么回事，立刻说道。

    “这都是老爷子的意思，我的小姐啊，您就别再关心这事儿了，行吗？”唐万尧苦笑一声，看着唐希茜说道。

    唐万尧走了，唐希茜一个人静静的站在那里，不知哪里吹来一道秋风，她浑身一颤，一股莫名的寒意袭遍全身。

    女人，终究只是这个世界无数男人玩弄权柄的棋子，甚至连最亲的女儿孙女，都能当做交易的筹码。

    唐希茜想到了七年前的那个夏天发生的事情。

    她被最深爱的人推向了那个房间，现在回想起来，又何尝不是被唐家无数双无形的大手给推了进去呢？

    双手抱在胸前，眼神中带着惊恐之色望着那道被锁死的大门，唐希茜脑海中依然回荡着蔡伶之最后那几句咆哮，心中不寒而栗。

    ……

    “东三省这边的地下世界由谁执掌都无所谓，我们只需要这个人死！”

    东北，吉林市郊外的古老山庄柳园内的一个隐秘套房中，一名三十多岁的中年男子目光冰冷的看着北宫未央，冷冷说道。

    “徐家与唐家就能做得了这个主？”北宫未央看着对面的两个年轻人，眼眸深处闪过一道精光，开口问道。

    “华夏七大家族，有三大家族能支持你们暗流沙一统东三省地下世界，如果你们还不能做到，那么就不是我们的问题，而是你们暗流沙没有这个能力。”另一个年轻人看着北宫未央说道。

    这隐秘的房间中只有三人，北宫未央、徐志明以及唐炳武。

    甚至今日的柳园都不对外开放，只有徐志明与唐炳武两人才是这里唯一的客人。

    “刘家连人都没来，他们的态度我有些担心。”北宫未央笑着说道。

    “就算没有刘家，暗流沙难道就不做这笔生意？”徐志明眼中厉芒闪烁，沉声问道。

    唐炳武一双眸子中射出阴仄仄的光芒，冷冷的盯着北宫未央，令北宫未央心中都生出了一股寒意，只觉得这年轻人看上去太阴柔，太可怕。

    “你们先等等。”北宫未央说着，起身离去。这么大的事情他需要尊主亲自决定。

    （每天都会更的。有些兄弟别心急，别催。看见你们催，拜月心急，想多写点写快点，又怕写不好，反而写不出。拜月一定会努力创作一本大家都喜欢的小说。谢谢大家了！）