
    唐炳武的心在滴血，那种刺疼的感觉令他完全失去了理智，抬手便对着赵子龙一枪射了过去。|||

    赵子龙此刻被蔡伶之的状况左右了情xù，枪声响起，他本能的闪躲，但依然只能移开了胸口重要部位，左边肩膀上爆出了一团灿烂的血花，巨疼无比。

    体内强大的真气填充在肉身筋脉与肌肉之中，赵子龙立刻惊醒，急忙去拉唐浩逐，想要将其继续当做人质，然而枪声再次响起。

    唐炳武已经彻底动了杀心，又岂能放过现在这么好的机会？

    之前那一枪，赵子龙左边肩膀受伤，便被迫放开了唐浩逐，如今他想要再去拉唐浩逐，唐炳武又岂能让他得逞，立刻开枪阻止。

    “砰……砰砰……”

    枪声不断响起，赵子龙的身躯却翻过床头，躲开了唐炳武的追击。

    与此同时，沙漠之鹰也发出了愤怒的咆哮。

    唐炳武胸口开了一道血花，顿时心头大骇，他一连开了那么多枪都没能击中赵子龙，可赵子龙在匆忙逃窜之中反击，却一枪就命中了他的身躯，这如何不让他吃惊？

    当然，如果自己的腿没有受伤，应该可以闪开的。唐炳武心中这么想着。

    幸运的是，赵子龙这一枪也没有令唐炳武致命，唐炳武强忍住脚上与胸口的巨疼，就地一滚逃出了房间。

    而就在此时，窗口传来玻璃脆开的声音，一道人影从窗口试图闯入。与此同时，唐炳武的身子刚从门口躲开，又有两道身影从两旁分别出现。

    赵子龙眼中寒光一闪，手中沙漠之鹰如活了一般，枪口连续喷出子弹。

    “砰砰砰……”

    窗口冲入的那名突袭者口中发出一声惨叫，身子向楼下摔去。

    门口方向出现的那两道身影，因为顾忌房间里的唐浩逐，根本就不敢乱开枪，赵子龙枪法如神，两枪点出，那两人持枪的手臂被直接爆碎，枪也掉在了地上，鲜血横流。

    赵子龙眼中闪过一抹阴冷之色，快如闪电的击溃了敌人第二波进攻，枪口对准了还没能来得及逃出房间的唐浩逐，冷冷道：“让他们退下，否则咱们就一起死！”

    赵子龙肩膀上流着血，门外传来那几名想要破门而入的军方高手的惨哼声，还有门口地上的鲜血以及两把染血的手枪，这一qiē都给戎马一生的唐浩逐心灵带来了一次很大的冲击。

    尤其是蔡伶之留给这位老人家的印象实在是太深刻，他完全被这个孙媳妇此刻的模样给惊呆了。

    一个独立开朗活泼的女娃子，怎么能在短短几天时间内就变成了这样呢？这一qiē都是自己这个糟老头子的罪孽么？

    唐浩逐的心无法再淡定，他没有再逃避，面对赵子龙恐怖的杀意与那冰冷的枪口，他显得异常镇定，目光看着床上昏迷的蔡伶之，脑海中同样回荡着蔡伶之最后昏迷时说的那句话。

    我等来的不是我的丈夫，而是你呢。

    她一直在等着，等着有一个男人出现将她带走。

    她甚至还渴望着出现在这里将她带出去的人是唐炳武。毕竟那么多年来，两人从订婚到结婚，十一年的感情还是不可能说没就没了的。

    虽然因为那个难以启齿的原因，夫妻二人从没有圆房，有名无实，然而这两个年轻人也年轻过，而且在长达多年的相处中生出了真正的感情。

    所以，即便是被唐家软禁起来，她同样渴望过唐炳武的出现。

    只是，唐炳武虽然出现在了唐家，但却没有出现在她的眼前，没有出现在她渴望的童话故事中。

    最终等来的，却是一个天不怕地不怕为了她敢独闯唐家，甚至敢对唐家老爷子动手的赵子龙！

    唐浩逐看着昏睡中的蔡伶之，然后又看了一脸杀气与冷漠的赵子龙，心头突然一叹，沉声道：“你带她走吧！”

    赵子龙微微一惊，但马上回过神来，口中一声冷呵，左手捏成拳头，一股霸道的真气作用在伤口附近，臂膀上的肌肉竟然硬生生将那颗没有入骨的子弹给逼了出来。

    “叮当！”

    子弹弹出，带着血丝砸在一旁的窗户上发出清脆的响声。

    唐浩逐惊讶的看着这一幕，眼中射出一道精光，他也算是见识过不少武道高手的人物，此刻看见赵子龙的英勇手段，依然为之动容。

    这么近距离的情况下，子弹竟然还不能射穿他的臂膀，这小子的一身肌肉组织怕是强悍到恐怖的程dù了，而且一身内力修为，简直令人不敢相信他真的才二十五岁不到。

    “就这么抱着她离开，当我是傻子吗？告sù外面的人，让他们闪开，如果我不能将人带走，你也别想活了。”赵子龙此刻心情平静下来，恢fù了往日的淡定与从容。

    蔡伶之的情xù虽然受到了一定的刺激，但最后她能说出那番话，证明她还没有完全失去理智，还没有真正疯掉，这让他的心情好了许多。

    冷静下来的赵子龙立刻就想到了现在的情况。今天他在唐家大院动手，开枪伤了那么多人，如今更是将唐浩逐给挟持了，此事只怕已经惊动了整个华夏高层，上面一定引起了高度重视。

    如果他现在抱着蔡伶之离开，只怕还没走到院子里就会招来埋伏在唐家四周的那些高手的围攻。

    当然，这些人还拦不住他赵子龙。

    但是想要带着蔡伶之离开，而且不让蔡伶之受到伤害，那就太难了。

    赵子龙脑子里念头迅速转动，他需要在最短的时间内作出决定。

    今天来到唐家，目的就是看蔡伶之有没有事，看见蔡伶之的第一眼他着实吓了他一跳，但蔡伶之最后的状态又让他放下心来。

    那么现在，他该考虑的就是该如何全身而退，而且更想到了今天这些事情的蹊跷之处，看着唐浩逐道：“你是故意让他们不搜我的身将我放进来，目的就是让我在这里动手开枪，从而陷入无法回头的绝境？”

    唐浩逐闻言面色微微一变，不禁心头一沉，失声道：“他们没搜……”话还没说完就哑然而止，赵子龙手里拿着的东西就是最好的证明。

    赵子龙眉头一皱：“你不知情？”

    唐浩逐心中震惊无比，但却哪里会当着赵子龙的面承认此事，家里出现这么大的事情，要是让外人知道，他这张老脸往哪儿搁？

    “哼，是我故意让他们放你进来的又能如何？现在你已经走出了至关重要的一步，将再无回旋的余地，除了死路一条，你还能如何？”唐浩逐眼神冰冷的看着赵子龙，竟是毫不畏惧。

    “你就这么不怕死？”赵子龙看着唐浩逐问道。

    “你说我有地位有权势，而你却是人一个卵一条，不怕与我以命换命，嘿嘿，我唐浩逐活了大半辈子，戎马一生，该见识的该玩的该拥有的都拥有了，大半截身子都已经埋入了黄土，难道我还怕与你这个年轻人以命换命？咱们同归于尽，赚的人是我！”唐浩逐冷笑道。

    “这么说来，我已经不需要与你废话，直接杀了你，再逃出去。就凭外面这点人，还挡不住我赵子龙！”赵子龙说着，枪口对准了唐浩逐的眉心。

    唐浩逐心头一沉，他可以肯定赵子龙真的敢对自己开枪，眼前这小子绝对什么事情都做得出来，如果真的死在这样的情况下，那也太亏了。

    “等等。”唐浩逐立刻叫道。

    “你不是不怕死吗？”赵子龙讽刺道。

    “笑话，这天下谁真的不怕死？只要有一丝活命的机会，谁都想活下来。蝼蚁尚且偷生，更何况人？”

    唐浩逐毫不为自己的怕死感到可耻，笑着说道：“我们可以做个交易。我让你离开，而且确保这丫头不会有事，如何？”

    赵子龙眉头一皱，深深的看着唐浩逐。

    外面，数道强大的气息逼近，赵子龙心头一凛，这里不愧是唐家的老宅，国家对这里的防御工作真的不是一般地方可比，自己虽然进来了，可真要全身而退，还真不是一件容易的事情。

    如果抱着蔡伶之一起离开，就更加困难了。

    心中思绪如电闪，赵子龙咧嘴一笑，说道：“好，我信你一次。”

    唐浩逐没料到赵子龙回答的这么干脆，眼中闪过一丝惊讶与佩服之情：“真的信我？”

    “假的。但我可以告sù你，如果你骗我，我赵子龙要杀你并不是什么难事。让外面那些人闪开，我马上离开，保准不会伤害你。”赵子龙心意已决，立刻说道。

    “我亲自送你。”唐浩逐见赵子龙如此干脆，但也不相信这小子会如此轻yì相信自己，便主动说道。

    “不必了，别说是区区唐家，即便是法国皇室，我赵子龙说去就去，说走就走，谁能拦住我？”说着，赵子龙直接从窗口跳了出去。

    他要证明给唐浩逐看，让唐浩逐知道他有能力来去自如，如果唐浩逐敢出尔反尔，他赵子龙再回来取他性命简直易如反掌。

    就这么离开，不是赵子龙认怂，也不是他心软不杀唐家的人，而是今天的事情已经闹的太大，如果他想要活命，就只能将蔡伶之留在这里，而想要蔡伶之安然无恙，他便不能杀唐浩逐。

    既然蔡伶之生命没有受到威胁，而且精神状态也似乎得到了控zhì，那么经此一闹，唐家不可能还如此对她。这事传出之后，唐家一定会放她自由，甚至还要确保她的安全，否则唐家将会背上天大的骂名，会被人唾弃。

    所以，他自己能活下来才是现在最重要的事情。到时候万一唐浩逐出尔反尔，他充分准备的情况下，取此人项上人头也不是难事。

    赵子龙刚从窗口跳出，枪声便立刻响起。

    狙击手出手了。