
    赵子龙踏入院内，昏暗的光线中，只见唐家院内房门口走出了许多人，男男女女老老少少都有，足足十几个之多。|

    而院中四方桌前则坐着一名老人，此人正是唐家老爷子唐浩逐，唐万尧恭恭敬敬的站在唐浩逐身边。

    赵子龙目光扫视过去，在人群中发现了唐炳武，不屑的笑了一声，目光落在唐浩逐身上，冷笑着道：“好大的场面啊，想不到我赵子龙如此受欢迎，唐家竟动了这么多人前来迎接，小子受宠若惊啊！”

    唐浩逐目光犀利的锁定着赵子龙，厉声呵道：“跪下！”

    “哈哈哈哈……”

    赵子龙愣了一下，随即哈哈大笑：“让我赵子龙下跪？我赵子龙跪天跪地跪父母，却是从来不会向旁外人下跪。你算什么东西，也有资格让我赵子龙向你下跪？”

    “混账东西，任你一张利嘴伶牙俐齿，今日入得我唐家大门，便休想活着走出去。”唐浩逐被赵子龙气的暴跳如雷，一巴掌重重的拍在四方桌上，怒目圆瞪。

    赵子龙凛然不惧，望着唐家院子里的众人，不屑道：“当年我十七岁，那么多人冲进房间陷害于我，我且不惧，今日这老弱病残一大堆站在我面前，难道就能吓唬住我？”

    唐家众人闻言大怒，一人怒吼道：“小子忒也猖狂，爷爷，让我亲手撕裂了这小子的嘴。”

    赵子龙立刻呵道：“慢着！”

    “怎么，小子，你怕了？”那名唐家男子大声说道。

    赵子龙冷哼道：“今天我赵子龙敢单枪匹马来到这里，就不知道怕字怎么写。今日来此，我只想确定一件事情，蔡伶之是否被你们唐家给软禁起来了，我要见见她！”

    赵子龙与蔡伶之的事情如今在圈子里闹的沸沸扬扬，虽然忌惮唐家威势，外人不敢轻yì乱说，然而唐家自己人却明白的很，蔡伶之是真的给唐炳武戴了一顶天大的绿帽子回来，而且还要闹离婚呢。

    这件事情对唐家任何一个男人而言都是天大的耻辱，身为唐家这样的大家族，还从没有这样的事情发生过。任何一个唐家的男人都无法忍受这样的耻辱，所以此刻被赵子龙当面提起，都只觉得被赵子龙狠狠的在脸上抽了一巴掌。

    “哈哈哈哈……”唐浩逐气极而笑：“好一个狂妄无知的小辈，当我唐家是什么地方，说来就来，说要见谁就见谁么？”

    “我要见她，谁能挡得住？”赵子龙说着，目光落在一直没有说话的唐炳武身上，冷冷道：“你吗？当初我睡了你老婆，你来杀我，却险被我杀，今日你认为能挡住我的去路？”

    唐炳武一张俊脸阴沉的可怕，眸子之中射出两道阴柔无比的寒芒，冷冷看着赵子龙，就仿佛是在看着一个死人，被赵子龙这样的话语羞辱刺激，此人竟是毫不动怒，平静道：“你认为今日有机会见到你想见的人？”

    赵子龙感受到对方对自己的冰冷杀意，不禁冷笑道：“就凭你和那两个藏在犄角处的狙击手便想阻挡我赵子龙的脚步？”

    唐炳武心头一凛，没料到赵子龙竟能发现藏在暗处的狙击手，仔细看去，心头更是骇然，这家伙站的位置竟如此巧妙，正好将身躯藏在了那两名狙击手共同的视觉盲区。

    唐炳武早就与赵子龙交过手，更暗中观察过赵子龙，知道这家伙一身修为境界强悍到令人发指，所以才会隐忍如此之久，等到了今日这个杀局。

    但唐炳武依然没料到赵子龙的观察能力如此之强，更对现代化的作战方式如此了解，非但发现了狙击手的存zài，而且还能在不声不响之中将身体隐藏在狙击手的视觉盲区，避免了被狙击枪威胁的情况。

    这小子，当真不简单。

    无论是武道修为和战斗能力，还是对现代化作战方式的了解，都是唐炳武平生少见的高手，这家伙到底曾经干了些什么，为何能达到这样的单兵强度？

    心中虽惊，可唐炳武心中依然自信满满，今天为了干掉赵子龙，他不惜亲自去请来了暗流沙的两名王牌杀手潜伏，更以保护爷爷为理由增派了军方高手在四周潜伏，这样的情况下，他相信赵子龙插翅难逃。

    “放肆！小东西，你以为我唐家就真的这么容易进来？你可别逼我下令杀你！”唐浩逐盯着赵子龙厉声呵道。

    赵子龙眉头微微一扬，瞥了老人家一眼，发现这老人虽然很愤怒很生气，但却没有杀意，心头不由一动，望向唐炳武，难道真正想杀自己的只有这人，唐家其他人却不知情？

    心中念头急转，赵子龙看着唐浩逐道：“你当然敢下令杀我，在你眼中，我不过是蝼蚁一样的存zài，但是我也可以告sù你，在我眼中，你们的生命更不值钱。而且不妨告sù你一个更好的消息。我非但睡了你孙媳妇，还将你唐家最宝贝的那位孙女儿也给睡了。”

    赵子龙的话如同一个劲爆炸弹一样在唐家所有人脑子里轰然一声炸开，无数人都惊讶的呆住，就连唐浩逐也都吃了一惊，然后雷霆大怒，噌地一下站了起来，手臂颤抖的指着赵子龙呵道：“你……你小子胡说八道……”

    “我胡说八道吗？哈哈哈哈，唐希茜呢，她今天没在这里吗，嘿嘿，你们可以当面问问她，问她的处-女膜是被谁捅-破的。”赵子龙脸上露出了些许狰狞的神色，看上去倒是有几分可怖。

    “当年你们都说老子强-奸她，好，这次回来，老子就真的将她给睡了，七年了，老子不能被你们白白冤枉了不是，所以上次来京城我就睡了她，而且，在这之前你们唐家的孙媳妇蔡伶之也让老子给睡了。哈哈哈，唐家年轻一辈中最出色的两个女人，老子都睡了，你们能把我赵子龙怎样？”

    赵子龙的声音越来越激动，越来越大，他面容狰狞，情xù竟然有些失控，因为他想到了七年前那个夏天，想到了过去承受的痛苦与委屈。

    此刻面对唐家人说出这番话，只觉得心里前所未有的快活，压抑在心头七年多的情xù终于得到了最畅快淋漓的宣泄。

    “我……我……噗……”

    唐浩逐九十多岁的高龄，虽然平日里身体很好，可此刻被赵子龙的话语如此刺激，顿时气的浑身发抖，指着赵子龙说了几个我字，竟是气血攻心，一口鲜血喷了出来。

    “老爷子！”

    “爷爷！爷爷，你怎么了？”

    顿时间，唐家众人吓的面色苍白，都纷纷围了过来。

    唐炳武大声呵道：“我他妈杀了你！”

    与此同时，另外几个唐家儿郎也无法忍受赵子龙的嚣张与狂妄，今日若不干掉赵子龙，唐家的颜面就真的丢光了，连老爷子都被气的吐血，这事儿如果不死几个人，是绝对无法平息下来了。

    赵子龙见唐炳武与另外三四个唐家男子向自己围攻而来，眼中闪过一抹不屑，左手中多了一把银白色沙漠之鹰，对准了唐炳武的小腿就是一枪。

    “砰！”

    谁都没料到赵子龙身上竟然有枪。就连唐炳武自己也没有算计到，而且赵子龙拔枪与出枪的动作实在是太快，简直是一气呵成，根本不给敌人留下任何思考的空间。

    唐炳武毕竟是炎黄斩的高手，反应速度也当真了得，迅速向着一旁闪开，然而依然迟了一点，小腿上爆出了一抹血红，顿时挂了彩。

    赵子龙眼中闪过一抹暴戾之色，枪支迅速移动，对准了唐浩逐。

    枪声响起，院内唐家众人顿时大乱，毕竟大家都没有真正见识过这种场面，此刻赵子龙竟敢在这里开枪，而且还伤了唐炳武，那些唐家子孙们顿时都怂了。

    这么好的日子过着，谁他妈愿意冒险受死啊？

    然而，当赵子龙的枪口对准唐浩逐的时候，情况却又不一样了。

    威胁开国元勋的生命，这可是绝对的大不敬，是绝对要掉脑袋且被满世界通缉的事情。

    这样的事情发生，影响实在是太恶劣了。

    而且，身为开国元勋这样的猛人，国家留在身边的防御力量绝对不容小觑，就在赵子龙枪口对准过去的时候，四五道凌冽而强大的杀机陡然冒出，虚空中，连续四五个人冲了出来，而且赵子龙身后那两名警卫员也第一时间奔袭而来。

    赵子龙眼中寒光一闪，枪口迅速移动。

    “砰砰砰……”

    七声枪响，七名本来影藏在暗处但却在唐浩逐人生安全受到威胁的时候冲出来的国家高手纷纷被逼退，其中两人更是直接挂了彩。

    赵子龙面色冷峻，一脸沉着，如同一道鬼魅般冲到唐浩逐身边，抬腿一脚踢出，唐万尧扑过来的身躯便被踢飞了出去。

    当那七名强大的高手山躲开赵子龙的袭击反应过来之后，顿时心头大骇。

    赵子龙已经胁持了唐浩逐，枪口正抵在唐浩逐的脑袋瓜子上呢。

    这一巨变来的太突然，尤其是赵子龙连续七枪发出便精准无比的挡住了七名高手的进攻，这等神鬼莫测的枪法简直令人心生恐惧。

    赵子龙的身躯藏在唐浩逐身后，如此一来，两名藏在远处的狙击手更是投鼠忌器，哪里还敢乱开枪？

    而其他几名国家军方的高手也是一样忌惮三分，不敢再轻举妄动，赵子龙万一真的开枪杀了唐浩逐，这个责任谁都担待不起。

    “小子，你以为这样就能逃出去吗？你敢在这里开枪，这次就算是赵家与慕容家族联名保你，你也只有死路一条。”唐浩逐被枪口顶着脑袋，非但不惧，反而大声说道。

    “形shì所迫，老子也是逼不得已。嘿嘿，这不是你们故意设好的圈套引老子上钩么？”赵子龙嘿然一笑，事已至此，大不了逃亡国外。

    男儿大丈夫，有所为有所不为，今日之事即便要令他亡命天涯，再无机会踏足华夏，他依然义无反顾，如果不能亲眼看看蔡伶之的情况，他无法安心。

    “走，带我去看看蔡伶之，你如果想要活命，就最好祈祷她没事。”赵子龙冷声说道，挟持着唐浩逐向房间慢慢退去。