
    耀眼的火光之中，这名突然杀出的暗流沙强者飞奔如虎，自有一股吞吐天下的强大气势向着赵子龙飞扑而至。免费小说门户

    虚空中，赵子龙身形向后飞退，双手伸出，沙漠之鹰不断喷出子弹射向对方。

    那名扑向赵子龙的老者竟是双手不断挥舞而出，漫天银色光芒闪烁，清脆的叮当声响不断传开，子弹竟是被他双手强行接住了！

    “噗噗……”

    有子弹直接射向那名老者的身躯胸口，然而发出噗噗声响之后，那老者的身形只是微微停顿了片刻，却并没有鲜血爆出。

    赵子龙心头大骇，这家伙难道是金刚不坏刀枪不入了吗？

    难道这天下真有修炼者可以达到不惧枪火的恐怖境界？

    一共七八颗子弹全部打出，这名突然杀出来且气势恢宏的老者竟用双手接住了射向他头部的五颗子弹，而另外三颗子弹冲击在他身体上，却没能让他爆出血花，似乎没有太大的影响。

    赵子龙心头骇然无比，眼中却射出了一道亮光，他看见了那老者双手间闪烁着的银色光芒，这家伙竟然带着一双银色的手套。

    能够强行挡住子弹的冲击，这样的手套也太坚硬结实了吧！

    当然，最重要的还是这老者的修为境界实在是太恐怖了，竟然能够凭借对危机的敏锐反应抓住子弹，而且依靠强大的内力修为灌注在双掌之上，再借助特殊材质的手套，就这么将沙漠之鹰射出的子弹都抓在了手心。

    赵子龙人在虚空，沙漠之鹰的后坐力虽小，却也让他身躯向后倒退的更快，而七八颗子弹冲击在那名老者身上，强大的惯性力量也产生了一定的作用。

    只见那名老者向前扑来的身躯明显受到了几次阻碍，速度降低了不少。

    若非如此，只怕这老者已经扑倒了赵子龙身前，以此人如此恐怖的速度与身上那强悍的气势，一旦冲到眼前，赵子龙还真的不敢想象自己能不能挡住这老者的雷霆一击。

    不是赵子龙认怂，而是赵子龙可以感知到此人的修为境界与释真禅师以及慕容盛天这两个强大的存zài绝对不相上下。

    甚至通guò此人刚才对付手雷以及抓住子弹的反应能力，赵子龙可以肯定此人绝对是个战斗力比释真禅师和慕容盛天还要强大的对手。

    这绝对是一个真正的王牌杀手，是一个武道修为强大且同时对现代化武器非常了解的实战派高手。

    对付这样的猛人，赵子龙还是第一次。

    如果是释真禅师和慕容盛天那样的对手，赵子龙能有很多层出不穷的手段对付，可是眼前这老人，却比那两位更加生猛，有一股不怕死的势头。

    人在虚空，赵子龙双枪果断放回腰间，最后一颗手雷也落入了手中。

    叮！

    拉线扣下，赵子龙眼中闪过一抹寒光，冷冷的盯着那名身形被强大的子弹冲击力逼迫的向地面落去的老者。

    这老者正是暗流沙当代尊主，他本已入睡，却听见外面的动静，知道有人闯入了柳园，可开始的时候他依然没有急着出来。

    然而当外面的惨叫声越来越大，而且暗流沙成员明显被敌人耍的团团转的时候，尊主大人再也坐不住了，以尊主之尊亲自出马，一出手便将赵子龙的大杀器给封堵住，这等强横手段即便是赵子龙都佩服不已。

    暗流沙尊主听见了手雷拉线被拉下的清脆响声，心头一凛。

    他不是真正的金刚不坏，血肉之躯即便拥有再如何强大的防护措施保护，即便护体罡气再如何强大，可面对这种威力巨大的现代化武器他依然非常恐惧。

    他最担心的倒不是受伤，而是一旦受伤之后，还能否对付得了今日潜入山庄突袭的强大敌人。

    手雷迟迟没有丢出来，赵子龙嘴角挂着一丝残酷的冷笑。

    虽然对手雷拉线拉下到爆炸的时间间隔非常熟悉，然而这玩意儿本就是量产，每个手雷爆炸的时间绝对不一样，运气差点的话，甚至会有一秒多的时间间隔误差。

    然而赵子龙却敢赌命，赌他的运气不会那么差。

    尊主大人的心随着赵子龙握着手雷时间越长越往下沉，他显然也对手雷很了解，所以时刻盯着赵子龙，防备着赵子龙丢出手雷。

    然而赵子龙却迟迟不出手，不出手，他便无法闪躲，更无法冲上来对付赵子龙，万一这小子真的不怕死想要与自己同归于尽呢？

    而且，只要运气差一点点，自己冲上去的时候手雷爆炸了呢？

    很多种可能令尊主大人犹豫不决，没有了之前的果敢勇猛。

    赵子龙咧嘴一笑，有点邪魅，更有点狰狞。

    “你也怕死吗？”

    尊主一双深邃的眸子中射出两道精光，犹如锋利的刀子一般直指人心。恐怖的杀意滔天而起，令人如坠冰窖。

    尊主的身躯便要向赵子龙扑来，然而身躯刚向前倾斜，赵子龙便将手向前一挥。

    尊主立刻被吓唬住，定住了身躯。

    “还是给你吧！”

    赵子龙的心也极度紧张刺激，一颗拉了引线的手雷捏在手心，任谁都心惊胆颤啊，更何况他还一直拖着时间没有将这玩意儿丢出去，现在随时都会爆炸，他自己也是在拿命赌呢。

    暗流沙尊主感觉被赵子龙想耍猴一样耍着，心头大怒，然而虚空中却果真有一个黑色的圆球丢了过来，他顿时心头大骇，口中一声断喝，猛然一掌便向那团黑色的东西拍了过去。

    “混账！”

    暗流沙尊主一掌将那团黑色东西拍飞了出去，然而眼前又有一道黑色东西突然出现，越来越大，顿时知道被骗，愤怒的发出了咆哮之声。

    黑色的东西陡然耀眼无比，一道刺目的火光冲天而起，越变越大！

    赵子龙嘴角勾勒出残酷的冷笑，双足落地，身子便快速向后弹射而出，与此同时，双手放在腰后，两把沙漠之鹰与两个弹夹被掏了出来，动作麻利的换上了弹夹。

    站在赵子龙这边的角度看去，火光瞬间吞噬了暗流沙尊主的身躯，而从侧面看去，却见暗流沙尊主的身躯快速向后爆退，爆炸火光疯狂向其吞噬而去，然而肉眼可见的，那团圆形的火焰却出现了一道缺口。

    暗流沙尊主的身躯嵌入了圆形火球之中，就像一个红色的苹果被咬掉了一口。

    黑暗中，唐十一与屠神远远的看着这一幕，脸上都露出了震惊无比的表情。

    这家伙竟然拥有如此恐怖的护体罡气，竟连手雷的爆炸冲击波与火光都被其强大的护体真气给硬生生的阻挡在了体外？

    这……该有多么强大的内力修为，该拥有多么高深莫测的境界才能做到啊。

    如果赵子龙能看见这一幕一定会觉得比较熟悉，因为当初在唐家大院的时候，慕容盛天便制造出了类似的情况。

    当时赵子龙击向唐炳武的那一圈被一道无形屏障给护住。

    现在，暗流沙尊主大人身前便出现了一道无形透明的屏障，再配合着强大的护体真气，竟只是被手雷的爆炸冲击波给弹飞出去，却没有被弹片以及冲击波伤及躯体。

    虽说赵子龙没有看见暗流沙尊主此刻的模样，但他相信仅仅依靠一颗手雷是无法干掉对方的。

    如果像暗流沙尊主这样的猛人这么容易就被干掉，那么暗流沙只怕早就被人灭了，哪里需要等到他今日来攻？

    赵子龙双枪在手，毫不犹豫的对着那团逐渐熄灭的爆炸火焰中心射出了两枪。

    “砰砰！”

    枪声响起，惊醒了所有被之前画面所震撼的呆住的人群，屠神与唐十一也回过神来，前者立刻锁定着目标，准备配合赵子龙的行动，而唐十一则果断的扣动扳机，当场点翻了两名持枪的暗流沙成员，然后果断移动身躯，转移藏身地点。

    ……

    手雷爆炸之后产生的那团耀眼火光终于熄灭。

    幽暗与光明的剧烈冲突令所有人的视力都无法第一时间适应过来，就连赵子龙都只觉得眼前有些花花的。

    而这时，一道黑影从赵子龙瞳孔中突兀的跳了出来。

    强大恐怖的气息铺天盖地的席卷而来，如同世界末日的降临，令人生出无限恐惧。

    “去死！”

    一道雷霆咆哮如同惊雷般在耳中猛然爆开，振聋发聩，令耳膜都是一阵剧烈颤抖。

    赵子龙心头生出前所未有的恐惧，身子陡然向后临空倒翻而出。

    一双肉爪快如闪电的出现，抓向了赵子龙双足。

    赵子龙双足猛弹，向后翻过去的腰身则如同灵蛇一般，竟然迂回成了一个横睡着的u字，手中两把沙漠之鹰前端喷出了两颗子弹。

    这一qiē动作说来复杂，实际上简单，而且两人速度都极快，一qiē接触都不过在片刻之间便已经完成。

    “砰砰！”

    两道枪声传开的时候，赵子龙的身躯已经被尊主强大的力量震飞出去，而暗流沙尊主也同样被两颗子弹再次阻挡住身形，被迫停顿了片刻。

    只是，这位尊主真的非常勇猛，似乎一点都没有被之前那颗手雷所伤，进攻更加狠辣凌厉。

    赵子龙身形刚一落地，尊主便已到眼前，心头骇然之下，赵子龙果断放弃用枪，体内霸道真气全部凝集于右手之中，猛然一拳狠狠的砸了出去。

    “嗡！”

    虚空之中，两道铁拳悍然撞击在一起，肉眼可见的，两股强大的真气波如同两颗透明的皮球一样狠狠的挤压变形，然后瞬间破碎，化作漫天劲气碎片向着四面八方疯狂肆虐。

    “噗！”

    赵子龙当场喷了一大口鲜血，身躯如断线的风筝一样倒飞了出去。

    暗流沙尊主面色勃然大变，眼中也闪过一丝骇然之色，狂猛的气势顿时受阻，身躯也被巨大的反震力给弹飞了回去。

    赵子龙双足着地，没能阻挡住那股向后冲击的惯性力量。

    地面泥土飞扬，被犁出了两道三米多长的深槽，一阵焦臭味释放出来，赵子龙双脚脚跟裸-露出来，上面已有鲜血流淌……