
    “不，我要跟着你一起去。更新最快”慕容固执的说道，她倒是没有否定赵子龙的决定，知道今天这件事情赵子龙不问个水落石出是无法安心的。

    赵子龙微微皱眉，道：“你跟着去干什么，如果有什么危险，岂不是麻烦？”

    “这里是京城，能够有什么危险？何况，在你身边就是天底下最安全的地方，我不怕。”慕容坚持说道。她实际上也对赵子龙父亲的事情非常感兴趣。

    赵家乃华夏七大家族之一，传承千年，更因为七年前那场巨大动荡之后依然屹立不倒而名动京华，因此在京城这个圈子里，不知道赵家的人很少。

    赵家许多稍微牛逼一点的人物都是各大家族与权贵圈子里的红人，谁人不知哪个不晓？然而慕容却从没有听说过有关赵文君的故事。

    按照今天所得到的消息，赵文君当是赵家一位响当当的传奇人物，不管他有什么能耐与神通，就凭他是当代家住赵明诚的私生子这个身份就足以令人们认识与记住他。

    更何况听吴秀莲的口气，赵文君当年还是个风流人物，娶了当时有京城第一美人之称的吴家小女儿。

    照说这些事情加在一起，赵文君怎么着也是一个比较为人乐道的人物，可为何这些年轻人都没有听说过有关他的事迹呢？

    慕容一是担心赵子龙，只想着与他在一起不分开，也好看着他，不让他行事太冲动，做出什么无法收场的大事来，二来也是想要亲自跟去看看，知道一下赵文君的故事，这样也就能够对赵子龙更多一些了解。

    慕容的话令赵子龙心头豪情干云，不禁一把抓着她的小手，大声道：“好，你要去便一起去，有我赵子龙在，这天下谁都别想伤了你。”

    英雄儿郎谁人不喜？

    都说英雄爱江山更爱美人，美女又何尝不是更爱英雄人物？

    这本就是个难以说清的世道，公平只是相对而言的，看似公平的世界，实际上却极不公平。

    美女总能得到更多而且优秀的男人追求与喜爱，高富帅男人又何尝不是得到更多女人的追求？

    甚至，当弱者连找个暖被窝的媳妇都很难的时候，强者却左右拥抱，而且身边全是极品美女！

    这就是现实。现实的残酷，能令无数弱者被痛击的体无完肤！

    慕容之所以会爱上赵子龙，又何尝不是因为赵子龙本人的优秀与帅气迷人？

    此刻赵子龙抓着她的手，说出这等霸气的话语，试问天底下又有哪个女孩不动心？至少慕容是真的动心了的，只觉得一辈子能跟着这样的男人，也不算白活了。

    ……

    发生在王府井那一段的精彩故事对当时在场的无数游人来说算得上是大饱眼福，不虚此行了，而它的影响力却远不止如此。

    赵子龙以一人之力瞬间干翻七个警察的画面便震撼了在场所有人的心灵，当时就直接上了微博，头条就是‘高手在民间，散打青年力战七武警，ko对手！’。

    当然，也有其他标题但内容差不多的微博发出来，不过最火爆的就是这一条了。

    后来赵子龙带着吴秀莲腾空而起，几个起落便到了数十米高的七楼楼顶天台，当时全场满是震惊，之后便是欢呼一片，纷纷拿着手机相机拍个不停。

    只是夜晚灯光效果实在是太糟糕，再加上赵子龙所在的位置距离他们太远，高清摄像头拍摄下的画面都有些模糊。

    至于图片疯传网络之后，对于能够飞檐走壁且带着一个大妈就能瞬间上了七楼楼顶的说法，立刻遭到了网友们的炮轰

    说是牛逼吹过头了，上次啥啥啥拍摄到ufo的事情都还没说清楚呢，你这又出现超人了，难道地球已经被外星人入侵了，地球人都out了么？

    总之对于没能将当时的画面全程拍摄下来的这个帖子，不在场的网友都吐糟炮轰，虽然帖子火了红了，可却并没有引起人们的高度关注，只是当做炒作的东西娱乐一下而已。

    相对普通人的世界而言，华夏各大势力却要震惊得多。

    赵子龙当街袭警，而且将王家、秦家以及宁家的几位纨绔子弟当街暴揍了一顿的事情很快传开，当一位军方大佬亲自打电话给一些家族的掌舵者之后，华盖聚满京的京城彻底颤抖了。

    一个个家族大佬亲自出面将自家招惹上赵子龙的儿孙晚辈拖拽回去的消息传开之后，更是令各方势力这些所谓的‘大人物’们猛然心惊无比。

    原来不知从什么时候开始，当年那个被人阴了一道之后被赵家扫地出门的赵家弃子竟已经无声无息间拥有了这么大的影响力。

    当然，如果仅仅是慕容家族的老祖宗慕容盛天插手此事的话，还不足以令京城各大家族的高层感到吃惊。

    问题是，这消息传出之后，似乎背后没有多少慕容家族的影响力，这次的影响力竟然来自许多华夏军政两界新崛起的一些家族势力。

    而且，事后细想起来，有心人会发现，这些真正在这件事情上表xiàn出支持赵子龙的那些声音，都有一个共同的特点，那就是他们家族中都有子弟在军方拥有不错的发展，甚至绝大多数家族都有人在尖刀特战部队服役。

    于是，有资格接触到华夏高层内幕的大佬们心中再次震动，立刻联想到了数月前的那件事情。

    当时尖刀特战队奉命前往日国办事，结果损失惨重，只留下了慕容龙城一人断后且被困住。

    而事情传出之后，华夏方面因为已经被日国盯着而无法大动干戈的情况下，赵子龙突然出现，非但救出了慕容龙城创zào了一段传奇，更将日国军方以及武道高手玩弄股掌，耍的他们团团转。

    当初那件事情看上去只是一件与慕容家族有关的事情，然而现在猛然回想起来，却不是这么简单。

    甚至真相令人大吃一惊。

    赵子龙在那件事情中的表xiàn已经深深赢得了华夏军方各位大佬的认同，虽然从没有人正面说起过这件事情，更没有人表示过对赵子龙的态度，但通guò今天发生的这件事情就完全可以看出来。

    军方，永远要比朝堂更加团结。

    军人体内流淌的血液就注定了他们脑子里要比朝堂中的那些人想的少很多，不会有那么多弯弯道道的勾心斗角。

    即便军方如今也有了派系之争，然而只是表xiàn在争斗的时候，而且军中一直都有一个不成文的规定，如果你没有真本事，不是靠着自己的能力而是完全依靠家族背后的强大推手上位，那么你永远都是被鄙shì的对象，都是不得人心而且无法服众的软蛋。

    所以，军人体内有一股子热血，真正的正义感更多的体现在这些人身上。

    赵子龙当初在日国的举动让太多军方大佬喜爱，更让太多有门人弟子在尖刀特战队服役的那些军方世家觉得欠了他一个人情。

    而今天晚上的事情，就是这些军方势力一次表态的机会，他们不是有意的，但却因为拥有共同的想法而向一些有心人表态了。

    即便是秦家和宁家，也表态了。

    要知道，当时秦家和宁家可都有纨绔子弟被赵子龙狠狠的教训打脸了的，尤其是秦家，更是因为吴秀莲的出现而已经闹到与赵子龙不死不休的地步了。

    可谁都无法想到，因为秦怀远的出现，这件事情顿时偃旗息鼓，没了下文。

    或许秦家和宁家人心中依然会有一定的想法，毕竟自己家里的人被如此羞辱教训，换做是谁都无法真的释怀。

    然而面对大势，秦家和宁家都会忍着，都会当做这件事情没有发生过，毕竟其他势力已经表明了态度。

    这就是慕容家族的影响力，这更是华夏军方势力多年来第一次共同发出了声音。

    于是，那些自认为高高在上的家族和权势派系力量才猛然回过神来，原来不知不觉中，华夏已经有了一股新势力的崛起！

    而这一qiē，都是赵子龙引出来的！

    ……

    赵子龙对发生在王府井的事情根本就没放在心上，他认为是慕容家族的老爷子出面干涉将事情一下子压了下去，却不知道因为这件事情而引出了一个被人们忽视了的重要事情。

    原来在不知不觉中，他赵子龙已经成为华夏军方的恩人，是被感恩的对象。

    得到军方各方势力的重视与感激，这绝对是一辈子最珍贵的财富！

    赵子龙带着慕容一起离开了现场。以他的本事，带着慕容悄无声息的离开现场并非难事，一小时之后，赵子龙与慕容一起出现在了京城国际机场。

    从吴秀莲的口中得到的地址正是峨眉，蜀川峨眉！

    “我们这是要去哪里？”慕容虽然跟着赵子龙一起，但却以为只是在京城范围内找一个人，现在出现在机场，她终于忍不住开口询问。

    “四川，峨眉山！”

    赵子龙情xù已经平静下来，脸上露出迷人笑意：“话说咱们两人还从没有这么长时间呆在一起呢，正好当做旅游吧。”

    慕容听的心头一阵喜悦，轻轻嗯了一声，本就对这次旅行充满了好奇，现在听赵子龙这么一说，更加期待！

    “吴阿姨告sù你，她妹妹是在峨眉山吗？”慕容忍不住心中好奇，开口问道。

    赵子龙点头道：“她是这样说的，希望没有骗我。”

    慕容想到当时赵子龙将吴秀莲提着举在空中的情景，忍不住道：“你当时那么吓她，她自然不敢说谎，一定是真的。”

    赵子龙潇洒一笑，道：“是真的就好，不是真的，也当咱们夫妻度蜜月去旅游好了，回来再找她问真消息。”

    说到最后，赵子龙看着慕容，瞧见她如此女儿家模样，心头不禁狂跳起来。

    然而想到今天听到的有关父亲的事情，不禁暗骂道：赵子龙，你他妈就是个混蛋，连自己亲生父亲的事情都还没弄清楚，却满脑子想着女人。

    想到吴秀莲对父亲赵文君的评价，赵子龙不禁无语，难道真是有其父必有其子？貌似听上去父亲大人也挺风-流的啊！

    见赵子龙恢fù了往日形象，慕容听的心儿狂跳，想到两人前往峨眉路途遥远，往返怎么都得好几天，这么长时间单独相处，不知会发生些什么事情。

    于是心中即期待又十分紧张，只觉得一颗小心脏噗通噗通的快要从嗓子眼儿上跳出来了，不禁坐立不安，更暗骂着自己没用。

    （上午要停电，起早写了一章更新上来。等会儿用笔记本写了再更，兄弟们放心，今天不会少更的，求票！）