
    峨眉金顶后山之下，阳光无法透过厚厚的云层射在这片峡谷之中，整个峡谷显得有些昏暗――

    密林之中，赵子龙借着树林枝叶的遮掩隐藏在此处，小心谨慎的移动身躯，观察着这后山的情况。

    上次他虽然亲眼看见峨眉派几位老人搜寻所谓的机关通道，然而并无结果，可这些日子来赵子龙思来想去，认为峨眉金顶这里拥有通往小世界的大门这个推测是成立的，所以他再次来到这里，只求能有所发现。

    当然，以赵子龙现在的修为境界，即便发现了这道大门，只怕也不敢进去。这倒不是他怕事，而是有自知之明。如果小世界中全是厉害的修士，那么以他现在的能力进入小世界，恐怕只有被虐的份儿，他可没有受虐倾向，因此不可能贸然进入。

    不过先找到线索却很有必要。赵子龙这次来到这里，就为找一找线索，他日自身能力真的变强，也可直接闯入，去寻找被那白衣人带走的慕容下落。

    观察了许久，赵子龙见此处并没有峨眉高手潜伏守护，便大胆的走了出来，来到上次峨眉紫岚真人等宿老寻找的那片区域，仔细观察着。

    四周林木葱郁，幽幽风儿吹过，树影摇晃，林中空气独好。

    “莫非是我想多了，小世界虽然存zài，但并不是所谓的阵法支撑？”赵子龙寻找无果之后，不禁皱起了眉头，沉吟起来。

    抬头望去，半山腰中云雾缭绕，厚厚的云层浓稠厚重，就仿佛一些浓烟一般，即便有风吹来，却也不会散开。

    突然，赵子龙心头一动，望着那半山腰盘缠绕不散的云层，一阵纳闷儿。

    这峨眉金顶浓雾常年不散，难道问题就在这其中？

    就算是再好的云层，也应该是会被大风吹散的，可刚才风吹过的时候，这云层似乎没有太多的变化。

    赵子龙心中有了怀疑，便着重观察着那些云层，于是找了一棵大树藏好身子，然后静静观察，当大风吹来的时候，更会盯着那片云层观看。

    厚厚的云层积压在山间不可能有太大的动静，即便有风吹过，想要观察出什么不同来也没那么容易。

    赵子龙在这山谷一呆就是数日，这几日来他藏于大树之上修炼，有大风吹来之时便观察山腰的云层变化，如此数日，倒的确让他发现了这片云层的特殊之处。

    这片云果然是浓而不散的。

    这世上怎么会有浓而不散的云呢？就算有，也应该有一定的形态变化啊，可是这片云却没有，数日的观察让赵子龙可以肯定，这片云层根本就是不动的。

    云层下方是山林之中弥漫升腾上去的雾气，这些雾气缭绕在云层四周，不断变幻着形状，掩盖了云层不变的事实。

    赵子龙沿着绝壁攀爬而上，来到数百米高的悬崖绝壁中央，感受到四周被浓雾云层覆盖，再次抬头望去，上面依然没有太阳光线的射下，只能隐隐看见一片暗红若隐若现，看上去就像是太阳光努力射在云层上映射出的光芒。

    赵子龙静静观察着眼前这片浓稠的云层，却毫无发现，因为这里既没有所谓的天地灵气的波动，也没有一点点特殊之处，看上去是如此的自然。

    许久之后，赵子龙抬头看去，心头一动，不禁缓慢向上移动，目光却是盯着高空，眨都不眨一下。

    随着身躯向上移动，足足十多米之后，依然不见太阳光线，而在赵子龙的视线之中，那片光亮的云层上的亮度也始终没有丝毫改变。

    不应该啊。就算云层再厚，随着自己的上升也会变薄，一旦云层变薄，太阳光线射来的强度就会大得多，亮度自然有变化才行。

    赵子龙感觉自己发现了什么，不禁心头砰砰跳动，加快了频率。

    再次向上攀登，目光依然注视着高空中的亮光。

    上升了三米之后，赵子龙眼前突然传来一种刺目的眩晕，那是超强的太阳光线直接射入眼中带来的刺激。

    以赵子龙的视力承受能耐，即便是六月天抬头望天也不会被刺激的如此猎猎生疼，现在会有这样的感觉完全是因为前后的反差实在是太大。

    赵子龙闭上双眼，身子向下一沉，让视线降低了许多。

    虽然闭着双眼，依然可以感受到那种强烈的太阳直射光芒明显消失不见。赵子龙睁开眼来，果然，视线之中一片朦胧，感觉就像是前方有厚厚的云层将太阳光全部折射反射了回去，光纤根本无法穿透而下。

    赵子龙的心剧烈跳动了一下，身子上升，视线望去，刺目的光芒再次射的他闭上了眼睛。

    “嘿嘿，果然是大有蹊跷！”

    赵子龙忍不住心中的兴奋，自言自语的说道。

    如此反复的尝试了几次，赵子龙终于找到了那一层遮挡住太阳光线的位置所在，心中不禁升起了强烈的震撼。

    到底是什么原因造成太阳光线无法射穿这一层屏障？

    如果这里有一层白色的透明胶纸还说的过去，问题的关键是，这里什么都没有。而在什么都没有的情况下，太阳光线却无法射穿这一层屏障，太违背常理了啊！

    赵子龙用手感应了一下，就在这一层云层之间上下移动手掌，想要感知到一些不同之处，然而无论他做多少次的尝试，依然无所察觉。

    这道屏障明明是在的，可即便是他，也看不见摸不着，而且他的身子可以穿过这层屏障，但视线却射不穿它，这到底是怎么回事？

    赵子龙百思不得其解，又观察摸索了一会儿之后便返回谷底。

    如果不是物理和化学现象可以解释清楚的问题，那么今日这一发现绝对是有问题的，一定就是那白衣人为何可以带着慕容从劈立千仞的悬崖跳下之后还能相安无事的原因所在。

    更可能就是大世界与小世界的同道所在之处。

    只是，以赵子龙现在的见识和阅历还无法查明真正的原因，甚至就算他知道那里有进入小世界的通道和大门，却依然无法触碰到。

    压下心中的失落与激动等复杂心情，赵子龙嘿然一笑，自言自语道：“如若这么轻yì就能发现这道神秘的大门，那小世界也就不可能独立于大世界之外数千年之久还不被发现了。”

    赵子龙逐渐平静下来，脸上洋溢出灿烂之色。这次峨眉之行算是不虚此行了，总算让他了却了一件心事，发现了峨眉境内隐藏的最大秘密。

    至于如何进入小世界，就目前而言还不是赵子龙能接触到的层面。

    当然，要说就这么甘心离开，这不是赵子龙的性格，因此他再次隐藏在林中，静静的观察着。

    他想，如果这里真是小世界的同道口，那么小世界的人终究是要出来的，他想等等，看看有没有这么好的运气可以亲眼看见有人从这里突然冒出来。

    ……

    也是赵子龙现在闲来无事，一心只想着修炼，否则他也不可能在这毫无人迹的悬崖绝壁之下一呆就是数日。

    自发现那一丝蛛丝马迹之后，赵子龙又在这谷底逗留了三五日，这天修为境界恢fù到了圆满状态，体内真气的增加根本就毫无进展，已经再次达到了瓶颈。

    想到上次突然爆裂的三个穴道，赵子龙时刻提防着，然而这几日却没有再出现那样的现象。

    可不管怎样，自己现在的境界已经达到了圆满，如果不能开辟出第三条武脉，将很难再有进步。

    这日，赵子龙见数日的守候都没有任何发现，心中虽然失落，却也决定就此离开。他想去别的地方走走，看看能不能找到突破的机遇，顺便也看看是否可以找到潘玉红的下落。

    可就在此时，赵子龙心头陡然生出一股巨大的警惕与恐惧之心。

    随着感应，赵子龙心头狂骇，抬头望去的同时，却又迅速将全身气息收敛，不敢释放出丝毫气息。

    当赵子龙抬头望去的时候，那半山腰中的浓厚云层突然风起云涌，竟是赵子龙观察十余天来第一次产生了剧烈的涌动迹象。

    天地平静，无风无雨！

    可既然如此，这云层却诡异的无风自动，而且剧烈涌动，这是见鬼了么？

    一股令人莫名恐惧的强大威压自半空中辐射散开，却是一闪而过，若非赵子龙就在这里而且身临其境，根本就不会发现这一异样。

    突然，赵子龙心头狂跳，只觉得心都跳到嗓子眼上来了。

    在他的目光注视下，那片剧烈涌动的云层之中，竟凭空跳出来一个活生生的人儿来！

    即便见识非凡，甚至知道强大修士存zài于天地之间，可看见这一幕的赵子龙依然瞪大了眼珠子，灵魂深处都被狠狠的震颤了一把。

    白衣飘飘，青丝长发飞扬，那个从涌动的云层中跳脱出来的身影曼妙轻舞，犹如九天仙子一般，令人心生无限遐想。

    “谁？”

    那白衣女子从云层中活脱脱的跳跃而出，突然间发出了一声低沉的轻呵，这道声音凝而不散，竟是直接向赵子龙这边穿透而来。

    赵子龙耳膜一阵剧烈疼痛，竟嗡鸣炸响，惊的他面色大变，不禁双手捂着耳朵便从藏身的那棵大树上暴露了身形。

    这已经不是单纯的声音，而是一种音波，一种足以对敌人产生巨大杀伤力的恐怖攻击方式。

    赵子龙只觉得耳膜之中一阵爆响，痛苦不已，而就在他从那棵大树后暴露踪迹的时候，云层中突兀的出现的那道白色身影如九天仙女从天而降，一只白皙的玉掌竟是当头压下，快如闪电。

    赵子龙心头大骇，面色更是剧变！

    不及思索，近乎本能的反应，赵子龙双臂交叉挡在了头顶。

    “咿！”

    那女子瞧见赵子龙的样貌，顿时面色一变，口中发出了一声惊呼，掌力陡然收回，从高空中落下的身躯也强行扭转，竟向着一旁螺旋般侧飞而出。

    只见这道曼妙的身影双足踩在一根筷子细小的树枝之上，轻飘飘的仿佛没有重力，竟随着那根细小树枝的上下摇晃而轻轻摆动着，远远望去，那不是人间仙子又是什么？

    赵子龙压下心中震撼之情，目光扑捉到这道身影，当看见这女子的长相之后，更是看的呆了一呆！