
    蔡伶之的身子早就在赵子龙给她揉脚的死活就已经酥软发麻，完全没有了一丝力气，如今被赵子龙双手搂抱着身躯，更用大嘴吻了上来，那种被紧紧拥抱在宽大结实胸膛的感觉还有那唇间传来的男人气息，顿时便令她完全沉醉。更新最快

    赵子龙领悟了蔡伶之的‘明显暗示’之后，更是毫不客气的上下其手，很快就将蔡伶之吻的娇喘吁吁，双手更是一点都不老实的隔着那薄薄的衣服抚-摸，数月没碰女人的他心中舒服的早就呻-吟不已。

    蝉鸣声突然响起，两人都被吓了一跳，蔡伶之更是本能的惊醒过来，这里毕竟是树林里，虽然左右无人，可与单独的封闭房间相比，女人再这样的地方和男子亲热，心里总是没有安全感，刺激的心灵有些承受不住。

    “没事儿，是蝉鸣。一定是只公的。”赵子龙手心全是汗，激动的呼吸频率都加快了许多，见蔡伶之将自己推开，急忙扫视了一下四周，确定没有人偷看之后立刻安慰道。

    蔡伶之一愣，好奇道：“你怎么知道是公的？”

    “看见你这么娇滴滴的大美女被男人欺负轻薄便拼命的叫，不是公的是什么？”赵子龙一副理所当然的表情，急忙就去抓蔡伶之的衣服，他是实在憋不住了，加上他还从没有与这么漂亮的极品美女打过野战，实在是太想尝试一下了。

    蔡伶之一把抓住了赵子龙的手，颤抖着声音道：“不……不行的，亲……亲亲就行了，不许乱来。”

    赵子龙哪里肯听她的，但却急忙点头道：“好，就亲亲，摸摸。不乱来。”心里却想着在老子这么老练娴熟的手法下，到时候让你求着要。

    蔡伶之哪里知道男人的心思，她是对这份感情看的太重，对赵子龙更是宠着惯着的心理，加上近日与赵子龙重归于好对她来说也是一件很开心的事情，见赵子龙答应了，便闭上双眼，任由这冤家轻薄，只要他不过分，其他的就都……都由了他吧！

    蔡伶之最终还是太小瞧了赵子龙对付女人的本领，更忽略了她自己身躯的敏感程dù，在赵子龙娴熟的手法下，善解人衣的赵子龙早就将她衣服推开，身子就连里面的胸衣也不知何时被解开了纽扣，更被推向了一旁。

    最敏感的地方遭受袭击，蔡伶之早就迷失在生理需求的汪洋之中，无法自拔。

    ……

    “你……你快点……啊……”

    密林之中，一道压抑的女子轻哼在蝉鸣声中悄悄透了出来，如果有人听见，只怕魂儿都要丢了。

    林中，蔡伶之的双手抱着一根弯曲的树干，衣衫不整，下面那条白色的七分裤更是退到了腿弯处，雪白的臀-瓣颤颤巍巍，赵子龙站在他身后，双手扶着那盈盈一握的腰身。

    啪啪啪……

    伴随着一声高亢的低吟，蔡伶之整个身躯完全软了下来，赵子龙低吼一声，双手抱着她直接倒在杂乱的野草堆中。

    ……

    风平浪静之后，蔡伶之感受到男人留在体内的东西已经沿着大腿内侧流淌而出，身子更是一阵酥软发麻，紧紧咬着嘴唇，一下推开了男人，然后从口袋中摸出湿巾整理着。

    赵子龙大口喘息了一会儿，见蔡伶之已经穿戴整齐，可一张俏脸却更加红润，那种被男人滋润过后的风韵简直令人神魂颠倒。

    “还不快收拾一下！”蔡伶之回头发现赵子龙就这样躺在地上，瞥见小赵子龙之后，急忙将头扭向一旁，嗔怪着丢了一块湿巾给他。

    赵子龙一边整理一边嘿嘿笑道：“刚才你不是叫我快点么，要不是加快速度，我能这么累么。”

    蔡伶之刚刚恢fù了一些力气，此刻听了赵子龙的话，顿时只觉得身子又没了力气，嗔怒道：“我……我哪里是让你那……那个快点了，我是让你……哎呀……”说到最后，她实在是不知道自己这是在说什么，羞的跺了跺脚。

    赵子龙当然知道蔡伶之是让自己快点完事儿而并不是让他加快动作，但他就是喜欢看见蔡伶之现在的模样，很享受这样与女人独处的快乐。

    整理好之后，赵子龙看着地上被两人踩碎的杂草野花，无耻道：“实在是对不住了，为了哥的幸福，牺牲了你们。”

    蔡伶之实在受不了，用力的在他手臂上拧了一把，催促道：“快走。”

    赵子龙笑嘻嘻的拉着蔡伶之柔软的小手向林中深处走去，蔡伶之记得之前过来的方向，急忙说道：“我们不回去吗？”

    赵子龙听了嘿嘿一笑，轻声道：“咱们这才刚完事儿，身上还残留着一种特殊的味道，而且你现在这么一副满足的样子，明显是被男人滋润过啊，现在回去你不怕那女人知道啊？”

    蔡伶之被说的脸儿一阵发烫，今天与赵子龙在林中做这种事情绝对是她这辈子做的最疯狂的一件事情，现在是想都不敢想，如果让谢王娇知道，她还不如找块豆腐撞死算了。

    “我们单独出来，娇姐一定知道你想干什么，肯定瞒不住她。”蔡伶之咬着嘴唇说道。

    “就算她这么怀疑，但没有证据也不会乱说啊，可咱们现在回去却不同，你这个样子不是明摆着我对你那啥了么，她是过来人，一眼就能看出来，咱们再转转就回去。”赵子龙说道。

    蔡伶之倒也不急着回去，只要与赵子龙在一起，别说是在荒郊野外，就算与他一起亡命天涯她也愿意。

    女人，一旦爱上一个男人，真的可以为爱做出许多疯狂的事情来。

    所以当年孔夫子就说过，女人与小人难养，实际上就是让人们少惹他们，因为小人和女人一旦疯狂起来的确很可怕。

    赵子龙的目的地就是麻衣侬指的那个山头，之前隔太远根本看不见这座山头上有房屋祖祠，现在靠近之后，赵子龙远远的就看见山顶有一个八角吊楼在高大茂密的树林中若隐若现。

    “我们这是要去那座山顶吗？好像那里还有房子呢。”蔡伶之被赵子龙牵着前行，有赵子龙给他输送真气过去，她竟是毫不知觉，酸软发麻的身子也逐渐恢fù了力气，见赵子龙带着自己一直往前走，她猜出了赵子龙的目的。

    赵子龙嗯了一声，压低了声音道：“麻衣侬说这里是他们的祖祠，应该是整个苗寨的祠堂，说不许外人靠近，我倒是想看看这里面有什么特殊地方，是否藏着什么秘密。”

    蔡伶之听的发出一声惊呼，顿时心儿加速狂跳，说道：“这样不好吧，我们是客人，主人家既然让我们不要靠近，咱们还是别过去了。”

    赵子龙嘿嘿一笑，看着蔡伶之道：“要不你留在这里等我，让我过去看看？”

    蔡伶之顿时抓紧了赵子龙的手，眼神中带着紧张与害怕，连忙摇头道：“不，我要跟你一起，我一个人在这里好怕。”

    现在是夏天，茂密的林中不说有什么吃人的猛兽，蛇虫鼠蚁还是比较多的，来自城市的女人当然很害怕这些东西，更何况林子大了，一个女人单独呆着林中，那种幽暗空旷带给人心灵中的恐惧感也很吓人。

    赵子龙感受到蔡伶之的紧张，急忙用手将她的腰搂着，轻声道：“放心，我不会丢下你不管的。但我真的很想过去看看。”

    “嗯，我跟你一起去。”蔡伶之恢fù了镇定，于是两人再次向那边的山巅走去。

    来到那座山头五百米范围内，赵子龙突然停下了脚步，更对蔡伶之低声道：“别出声，前面有人。”

    蔡伶之顿时紧张起来，在她的思想中，与赵子龙一起来这个麻衣侬不允许他们来的地方就让她有种做坏事的刺激感，现在听赵子龙说前面有人，她更是紧张的全身僵硬起来，也不敢说话，只是一个劲儿的点头。

    赵子龙被蔡伶之表xiàn出的这种紧张模样逗乐了，这女人现在就像个在干坏事的小孩，这种在赵子龙看来很平淡的小事情在她的生活中却是充满了刺激与激情。

    发现了前方有人，赵子龙也是艺高人胆大，虽然带着蔡伶之这样一个累赘，但也没有退缩之意，反而对那祠堂更加好奇，一心要过去看个究竟。

    将蔡伶之直接一手揽着腰身抱了起来，赵子龙移动的速度反而快了许多，而且落脚无声，很快就向前靠近了一百米左右。

    在一棵大树后停下之后，赵子龙将蔡伶之放下，然后探出头望去，只见十多米外的一棵大树上坐着一名身穿苗家服饰的男子，此人头上戴着红色头巾，身上的衣服也是以红色为主色调，正是红苗子弟的穿着装束。

    十多米的距离范围，赵子龙强大的感知能力足以感应出一名武道修炼者的强弱虚实。如果不是比赵子龙的修为境界高出几个档次的强大存zài，想要在他面前掩饰一身修为是不可能的。

    所以赵子龙一下就查探出视线中的那名苗家阿哥属于普通人，只不过身体比较强壮而已。

    看了此人一眼，见他身上除了腰间别着一把苗刀之外并无其他武器，赵子龙心中不禁有些失望。

    如果这人有一定的修为境界他反而还高兴一些，因为这样就证明这个苗寨果然非同一般，更证明他们守护的这个祖祠非比寻常。如今此人是个普通人，赵子龙便认为那祖祠之中怕是也没有什么特别之处了。

    心中虽然有些失望，但既然已经来到了这里，不看个究竟赵子龙是绝对不会甘休的，他给蔡伶之低声说了一句，然后探出身躯，准备将这位苗家阿哥先点晕了再说。

    然而就在这时，变故突生，只听那苗家阿哥突然扭头看向了这边，口中呵道：“&%&**&%”声音古怪，属于苗语，然而此人目光一瞧见赵子龙，顿时从那棵高四五米的树枝上纵身跳下，苗刀从腰间拔出，竟是奇快无比的一刀劈向赵子龙脖子。