
    熊武吉一剑劈出，天地间剑气滔天，仿佛这世上唯有剑气纵横，再无其他。复制本地址浏览%77%77%77%2e%62%69%71%69%2e%6d%65

    一种天上地下全部都是疯狂凌冽的剑气铺天盖地席卷而来的恐怖压迫感袭遍全身，赵子龙身在这种危险境地之中，只觉得心肺都要被那万千剑意所击穿，一种无从抗衡的恐惧感笼罩心头。

    虚空中一道荧光陡然跃入赵子龙视线之中。那是一道剑气。

    然而，赵子龙身上感受都的那种恐惧并不仅仅是这道剑气释放出来的，看着这道剑气，赵子龙的心更加沉重，因为他发现危险并不在这道剑气之中。

    咔嚓！

    突然，地面一声碎裂声响，一道玄黄色剑光如地龙出海，冲天而起！

    “果真是……魔皇大人的地魔剑剑术。”公孙羊忍不住发出了一声惊呼。

    这道自大地之下陡然冲天而起的玄黄剑气如同切割大地的神来之笔，剑气如虹，以毁天灭地的霸道气势冲向赵子龙而来，快如闪电，令人无从闪躲。

    在公孙羊以及四周那些人惊的目瞪口呆的情景之中，那道来自地下的玄黄色剑气已抵达赵子龙身边，比虚空中那道肉眼可见的剑气更快更霸道。

    实际上，这道来自地下的剑气才是真正的杀招，才是熊武吉这一剑的真谛！

    地魔剑剑术，据传乃幽都魔皇早年得到一本剑术残卷独创的一门高深剑术，凭借这套剑术，魔皇在小世界中撅起，最终成为幽都自冥王一下与鬼帝齐名的魔皇大人。

    所以，这世上没有人能够小觑地魔剑的威力，甚至无数修炼者都想要得到这套剑术的秘笈。

    “叮当！”

    清脆的巨响声自赵子龙站立的地方向四周散开，漫天狂风大作，一声闷哼自赵子龙口中哼出，众人视线之中，就见赵子龙的身躯被一团青色光芒包裹，然后被一道玄黄色剑气狠狠劈飞了出去。

    实际上，面对熊武吉这诡异的一剑，赵子龙根本就无法做出充分的准备工作。他感知到了这一剑的危不是虚空中的那道剑气，然而无法想象到真正的杀是来自地下。

    或许，就算他知道这一剑的真正杀招是来自地下，他也无法做出更好的应对，因为这一剑实在是太快，太霸道！

    “嘭！”

    赵子龙的身躯在那团青色刀芒的包裹之中被撞飞出去，身后那栋早就没有了房顶的楼房轰然坍塌，非但如此，他的身躯更是向后飞出了二十多米远的距离，狠狠的撞在了山壁之上。

    “轰隆！”

    恐怖的巨响声中，赵子龙的身躯就像一个炮弹一样射在山壁之上，无数山石泥块被从山体上震落，嗖嗖落了好一阵才平静下来。

    这一qiē发生的太快，也太突然。赵子龙本是与熊武吉旗鼓相当的人物，甚至之前那一招还隐隐占了上风，谁能想到熊武吉拥有如此霸道的剑术，一剑便将赵子龙劈飞出这么远？

    在这样强大的剑术之下，场中所有人都不看好赵子龙还能活下来。

    “砰！”

    一声巨响，屠神一拳将那名幽冥使者震退，脸上带着惊惧无比的担忧之色，如一座魁梧的小山般冲向了崖壁。

    “轰隆！”

    突然间，那处尘埃四起的崖壁上再次沙石飞走，一道人影从上面坠落而下。

    尘埃落定，众人举目望去，一个个都露出了惊讶之色。

    “怎么可能？”公孙羊忍不住惊呼道。

    “这……这都还能不死？”另一名幽冥使者也发出了惊呼，实在难以想象面对地魔剑的强大威力，赵子龙竟还能活下来。

    屠神冲过去的身子在中途顶住，眼神炙热的看着那道从山壁上坠落在地的身影，拳头捏的咯咯作响，大声道：“我就知道你没这么容易死。”

    赵子龙满身尘土，衣衫更是破烂不堪的披在身上，一头很久没有剪过的长发凌乱狂舞，整个身躯从崖壁上坠落在地，地面踩踏出一个澡盆大小的深坑。

    青刀依然在手中捏着，只不过虎口处已经完全裂开，鲜血不停的流淌而出，被刀无情的吞噬。

    赵子龙缓缓抬起头来，嘴角明显挂着血丝，一张英俊的脸上色彩苍白的有些吓人，然而那双眼睛却依然清澈明亮，甚至璀璨若星辰。

    熊武吉惊疑不定的看着远处的那道缓缓抬起头来的人影，沉声道：“很好，你……果然很强大！”

    赵子龙咧嘴一笑，体内真气突然狂猛喷射而出，身上破烂不堪的衣服瞬间化作漫天碎片向四周飞扬。

    月光下，那道散发出青色光芒的青刀照射之下，赵子龙赤-裸着上半身，提刀而立，身上精壮的肌肉以及各种旧伤疤看上去狰狞可怖。

    “这就是你的杀手锏了吗？”赵子龙望着熊武吉说道。

    熊武吉深深吸了口气，依然无法从眼前的震惊中回过神来，他实在是无法相信在自己这样一剑之下还有人可以活着。

    莫说赵子龙之前展现出的修为境界比他只低不高，即便是昊天阎君那种级别的存zài，也不可能硬生生承受自己地魔剑的伤害吧。

    要知道，刚才熊武吉那一招地魔剑剑术释放出去，赵子龙根本就来不及做出反应便被劈飞了出去，在这样的情况下，他没有被劈成两半就已经是奇迹，又怎么可能还有性命活下来？

    修炼之人肉身强度有限，在没有特殊护体软甲等东西的保护下，不可能以肉身力量抗衡地魔剑这种霸道剑术的伤害。刚才赵子龙明显没来得急闪躲开就被地魔剑劈飞出去，所以在熊武吉等人看来，赵子龙必死无疑。

    然而现在，赵子龙非但没有被劈成两半，甚至还没死，而且还能说话！

    “这……怎么可能？”熊武吉眼中射出两道精光，怒吼声中再次一剑横扫而出。

    赵子龙眼见熊武吉挥剑横扫，面色巨变，身子向着左侧方向冲天而起，手中青刀更是毫不犹豫的对着地面怒斩而下。

    一道青芒怒冲而出，与此同时，地面不远处一道玄黄色剑气冲天而起。

    “嗤！”

    刀芒与剑气悍然撞击在一起，青芒与玄黄之气突然交织在一起，无数劲气碎片疯狂向着四周飞溅而出，尤其是后方不远的山体之上只听一连串噗噗噗的劲气切割声响传开，顿时间沙石飞走，又落了好一阵雨石。

    众人大惊，尤其是名幽冥使者和熊武吉本人，远远看着赵子龙山躲开地魔剑那一招剑气的攻击，而且一刀斩出便破了主攻的剑气，更是震惊当场。

    赵子龙飘然落地，想到那一剑的速度与威力依然心有余悸，但同时他也看向了手中青刀，只觉得刚才自己斩出的那一刀威力已经超出了自己的真元范围。

    要知道，地魔剑威力非同小可，赵子龙被第一剑劈飞出去的时候若非有青刀在手，只怕早就被劈成了两半，饶是如此体内也受到了巨大损伤。当熊武吉第二剑劈出之后，赵子龙马上闪躲，而且为了以防万一还向那处剑气破土而出的地方劈出了一刀。

    如今，地魔剑剑气尽然被他一刀所破，这完全出乎了他的预料，因此他怔怔的看着手中青刀，只觉得刚才一刀劈出之后，这柄刀体之中似乎隐隐有一股诡异的力量渗透而出，增强了那道刀气的威力。

    公孙羊震惊的望着远处的赵子龙，然后目光落在熊武吉身上，嘴角抽动了一下，心中惊道：“原来他只会这一招地魔剑，还没能领悟后面的那些招数，如若是魔皇大人在此，这小子焉有活命的会！”

    熊武吉的确是最近才领悟了这招地魔剑剑术的奥妙，所以这一招剑术释放出去之后，一旦被赵子龙侥幸活了下来，他便没有更强的招数对抗。

    地魔剑一共有九剑，所以又有一个名字叫做地魔九剑每一剑威力都是空前绝后，都可以单独释放出来，然而一旦能够将九剑全部驾驭并且连贯运用的话，便是威力绝伦。

    据传冥王大人当初招揽魔皇大人在座下效力的时候，魔皇大人才修炼成第八剑，而这么多年来魔皇大人已将地魔剑修炼到炉火纯青的地步，已可九剑连发，是为九剑连珠！

    当然，这一qiē都只是传说，魔皇大人已多年没有与人动手，九剑连珠到底是否已经修炼到极致，谁也不知道。放眼天下，胆敢见识魔皇大人的地魔九剑之人，也唯有那寥寥三数人罢了。

    熊武吉得到魔皇亲传地魔九剑，奈何修为境界有限，加之时日尚短，能够领悟这第一剑的奥妙已经非常了不起，至于后面那八剑，却么有练成。

    可在熊武吉眼中，他一旦发出地魔九剑的招数，赵子龙就算再强大一些也无法活命，然而谁能想到赵子龙非但在承受地魔剑攻击之后活了下来，还能将他第二次释放出的剑术强行抵抗住！

    这小子到底是什么变的，为何防御力量如此恐怖，而且在重创之后还能力量大增？

    全场寂静，所有人都还震惊于刚才赵子龙破解地魔九剑剑术的那个震撼性画面之中。

    赵子龙察觉到自己斩出的刀气威力大增之后，低头看向了手中青刀。

    刀体依然是青黑色，由于体内真气灌注在刀身之中，刀体通体呈现出一种淡青色光芒。赵子龙目光落在上面，看见了虎口处流淌的鲜血被刀身无形吞噬的画面，明亮的眸子逐渐变红，仿佛看见了尘封万年的远古厮杀的画面，更看见了灭族之恨。

    一种令人恐惧的暴戾气息逐渐从赵子龙身上扩散开来，那晶莹剔透的刀身之中流淌的血丝，仿佛就这样直接跃入了赵子龙的眸子之中，他一双清亮的眸子变得血红一片。