
    滨海市政府大楼，市长办公室中，沈宏恭恭敬敬的站在办公桌对面，低着头。

    身为刘军之后继承了刘家在江湖中的那份势力的扛鼎之人，沈宏更是少林弟子，在一qiē听从刘朝阳的安排与吩咐之下，这两年来谨小慎微的活着，却将当初刘家给他的那份产业发展的更加稳固，深得刘家太爷的喜爱，刘朝阳更是对他视如兄弟。

    但沈宏非常清楚，自己不是刘军，不是刘家的人，所以刘朝阳不可能将他当成亲兄弟。可即便如此，他沈宏这辈子都会是刘家的人，一心只为刘家卖命，因为刘家给他的知遇之恩以及那份恩情，值得他用一辈子时间去偿还。

    “没人发现他？”刘朝阳站起身来，走到窗口将窗帘拉上，最后才向沈宏问道。

    “没有。”沈宏恭敬的回答道：“那边的人已经全部投靠了咱们，否则王文轩也不可能得手。但听王文轩的意思，他刚动手，赵子龙就出现了。”

    刘朝阳脸上洋溢出灿烂的笑容：“他还真是神龙见首不见尾啊，即便是现在我也不得不承认，他是我这辈子遇上的真正对手，是值得我刘朝阳认真对待的敌人。”

    沈宏赶忙低头道：“大公子自谦了。此子再如何狡诈多变，终究不过是个上不得台面的江湖鲁莽之辈，便是大公子不出手，上头也会辗压他，所以我认为咱们大可以将消息呈交上去，看热闹就行。”

    刘朝阳脑海中浮现出一张脸来，那是一年多钱在一品居的时候遇上的一个男子，那人来自幽都，据说名叫赵风云。

    幽都对赵子龙进行了通缉处理，起初刘朝阳的想法与沈宏一样，然而现在他却有了不同看法，因此笑着摇头道：“有些事情得我们自己做才行，不能依靠别人。”

    沈宏微微一惊，他始终认为对付赵子龙的办法很简单，既然上头将其定为头号通缉犯，而且以国家现在对通缉犯的打压追缉力度，只要将赵子龙的消息散播出去便足以解决了那小子，何须自己动手？

    然而现在，听刘朝阳的意思，对付赵子龙依然要刘家自己动手，这便让他很是不解，认为刘朝阳的心多多少少受到了为刘军报仇雪恨的影响。

    “可是，他身为真正的武道强者，如果一心一意想要躲藏起来，我们很难遇上他，而且就算遇上了他，没有强大的力量支持，也难以将他解决。”沈宏不无担心的说道。

    刘朝阳沉默了下来，过了许久才说道：“先看看王长春是什么意思吧。这次王文轩受伤不轻，王长春对他这个弟弟速来比较袒护，兄弟二人的感情也一直很好，希望他会与我站在同样的立场，先解决了这个不按照游戏规则出牌的捣乱者。”

    便在这时，刘朝阳办公桌上的私人手响了起来。知道他私人手号码的人不多，所以刘朝阳即便在与沈宏谈事情，依然很重视这样的电话，待看了上面显示的号码之后，更是笑了起来：“说曹操曹操到。”

    沈宏对刘朝阳闪过一丝佩服之色，便要退出房间，却见刘朝阳摆了摆手，示意他不用回避。

    “难怪一大早的便见院子里有喜鹊在叫，原来是王兄要打电话给我。哈哈哈哈，上次京中一别，王兄可好？”刘朝阳接通电话便笑着寒暄起来。

    吉林市一栋别墅中，一名三十四五岁年龄的儒雅男子站在落地窗前看着外面的夜色，脸上却洋溢着灿烂的笑容：“夜深人静，本担心打扰了刘兄清静，奈何有件事情实在是放心不下，特地来麻烦刘兄一声。”

    “哦？”刘朝阳好奇的问道：“何事需要我效劳的，王兄尽管吩咐一声便是。”

    “可不敢！”王长春道：“刚才接到家弟的电话，他手断了，是在滨海市刘兄的地头上断的，当然，我可不是兴师问罪的意思，更不敢对滨海市的治安问题多嘴，只是我王长春就这么一个弟弟，希望刘兄能帮忙找出凶手，严加惩戒。”

    刘朝阳嘴角还带着笑，脸色却明显拉了下来，眉宇间闪过一抹冷意，说道：“哎呀，这事我正要给王兄说一声呢。文轩老弟在我这边做生意，为本市的经济做出了重dà贡献，我一直对他非常照顾，没想到今天竟然遇上了这件事情。对此我实在是愧对王家叔伯，更不知道该怎么与王兄说起啊。”

    “不过您放心，我已经让人去查了，这件事情一定要尽kuài处理。既然事情是在蔡家那丫头的地盘上发生的，便将她那地盘关了，将她带去警局审讯一下，相信一定能为文轩老弟讨回公道。”

    王长春脸上也露出了意思阴霾，但想到电话中赵子龙让王文轩带给自己的那句话，他深深吸了口气，嘿然一笑，道：“刘兄如此用心，倒是我太心急了。相信在刘兄的治下，滨海市一定不会有无头公案存zài，我就等待刘兄的好消息了。”

    王长春很不客气的挂了电话，刘朝阳将手丢在办公桌上，皱起了眉头。

    沈宏小心翼翼的观察着刘朝阳的脸色，不敢说话。

    沉默了片刻，刘朝阳冷笑一声，对沈宏道：“多带些人去盯着酒吧那边。但不要出面，只需要观察一下那小子是否就藏在酒吧。”

    “是！”沈宏此刻不敢对刘朝阳的吩咐有丝毫怀疑，立刻应诺下来。

    刘朝阳起办公电话拨给了公安厅，只下达了一个命令，人。

    王长春打的好算盘，竟想逼他快点对赵子龙动手。好，他刘朝阳便马上动手，但这事儿背后他一定会营造一下，只要真的能将赵子龙住，相信王长春不会再与自己勾心斗角。

    关键是得住。

    而根据现在各省城直辖市公安厅配备的那些来自幽都的特殊武装力量，对付这些江湖中人应该会有办法吧。

    而且，只要赵子龙真的伤了这些来自幽都的力量，相信幽都也会尽kuài对这小子下手。

    一箭三雕，何乐不为？

    不，是一箭四雕。

    如果真发现了赵子龙，以蔡伶之窝藏头号通缉犯的罪名，蔡家今后也必须看自己的脸色行事，能够得到蔡家这样的大财阀的支持，日后刘家绝对走的更远更稳。

    ……

    王文轩的事情是在他被赵子龙弄醒离开夜莺酒吧之后才曝光出来。而其中这段时间内，整个夜莺酒吧的三楼竟然没有人上去打扰。

    老板娘蔡伶之的房间里，春色无限好，被人下了药的女人，遇上了对的男人，于是让赵子龙见识到了她最为独特的一面。

    当初蔡伶之与谢王娇在一起的时候便得到了谢王娇的许多传授，留住男人的本事一直都还没有派上用场，只因为蔡伶之和赵子龙和好之后关系如胶似漆，根本用不上那些手段。

    可这次两人一来是久别重逢，而来蔡伶之更是药性发作，两人冲进房间之后便上演了有一幕幕精彩纷呈的大戏，女人的妖娆多姿以及一些大胆的举动，当场便令赵子龙双腿发软，险些崩溃。

    不足十分钟，赵子龙便丢盔弃甲，破了他自己的记录，更让他觉得无颜见人。

    他早就努力告诫自已一定要争气点，一定不能输给女人，可偏偏这次是他一年来第一次碰女人，而且又遇上了蔡伶之如此动情……

    好吧，不管什么原因，总之赵子龙很丢人的以最大的毅力依然只坚持了八分多钟。

    就在赵子龙感到无颜见人的时候，蔡伶之蹲在了他双腿之间，然后……然后过了不到十八秒，小赵子龙再次威风凛凛的站了起来。

    于是，这一场酣战，赵子龙成为了被动之人，完全被蔡伶之主宰了战场上的气势。

    一个半小时之后战事才停，然后赵子龙穿着裤衩来到之前王文轩晕死的那个房间，将他弄醒，丢了出去。

    王文轩第一时间去了医院，在车上便给王长春打了那个电话，并要求大哥一定要为他报仇。于是之后便有了王长春与刘朝阳的那通电话对话。

    警笛的尖啸声划破了夜空的宁静，躺在柔软大床上的一对男女却仿佛不知道即将到来的大灾大难，但因为修为境界的缘故，赵子龙还是听见了四周出现的警笛声响。

    “他们找不到我，便无法为难你。”赵子龙对蔡伶之说道。

    蔡伶之却是一脸担忧的神色，看着赵子龙道：“你又要走了？”

    “我不走。”赵子龙看着蔡伶之一脸失落的深情，心中一阵愧疚，笑着说道。

    “不，你走。”蔡伶之却突然咬了咬嘴唇，一脸决然的道：“你躲的好好的，只要我知道你是好好的活着便够了，留在这里太危险。”

    “啪！”

    清脆的耳光声响回荡在房间中，蔡伶之感受到臀部传来的酥麻与些许疼痛，只觉得浑身荡漾，不禁瞪着一双晶莹闪烁的大眼睛，无辜的看着眼前男人。

    赵子龙打了那挺翘的臀部一耳光，然后又怜惜的抚摸着，脸上却是一副风轻云淡的神色：“对自家男人不信任，该打。赶快收拾一下，好好配合他们的调查吧，我想上头以大局为重，不会因为我这个渺小的人物而乱了法纪制度。放心，我不会有事。”说完，赵子龙起床穿上了衣物，然后走了出去。

    看着赵子龙走出房间的背影，蔡伶之努力平静下来，她知道赵子龙的性格，既然他说不走，就不会走，心中感觉满足与甜蜜的同时又担心他会被走。

    但最终蔡伶之选择了平静对待，正如赵子龙所说，她必须相信自己的男人。

    急促的脚步声终于惊扰了一直都很安静的酒吧三楼，想到之前被王文轩下药之后自己冲出房间却没有一个人在三楼，蔡伶之脸上闪过一抹女子少有的飒爽与决然气势，一股不怒自威的气势油然而生，瞪着一双美目冷冷的盯着楼梯口方向。