
    献血如箭溅射而出，染红了夜空。

    就在那名风家掌柜心中窃喜，认为自己这一剑便斩下赵子龙的手臂之时，陡然觉得剑身一飘，前方竟是没有了阻挡。

    虚空中，赵子龙的身子硬生生扭转了一个角度，于是那柄险些切下他整条左臂的长剑便擦着他的背部而过，虽然在他身上留下了一道伤口，却没能断了他的手臂。

    叮当！

    清脆刺耳的兵器撞击声中，两道人影各自向后方退开，只见赵子龙又回到了原来的位置，横刀而立。

    从右侧攻向赵子龙的那名风家掌柜被赵子龙一刀挡住攻势，瞬间就被赵子龙刀身上渗透出的那股狂暴真元震退，一脸震惊之色。

    双方交锋一触即分，赵子龙以一敌三，虽受了一些小伤，却是轻松退下，反而令风不二遭受重创，高下立判。

    离人心头一沉，在赵子龙站稳身形的瞬间出剑，一道凌厉的剑气破开虚空，一路之上无数灯光闪耀，竟是天花板上面安装的那些孔灯被剑气所迫，发出一连串噼啪爆裂声响。

    剑气如虹，气贯星河，面对这一剑赵子龙大可避开，然而他如果退避，身后的东北坊兄弟则势必遭殃，只怕当场就要被斩杀三数人。

    这些都是东北坊的人，更是一条条活生生的生命，赵子龙岂能无视他们的生死？

    足下一沉，赵子龙横刀身前，一声断喝，青芒闪现，刀气冲天而起。

    “噗嗤！”

    虚空中，剑气与刀气交织在一起，漫天劲气碎片化作雨点般向四周散落，噼里啪啦的将酒吧大厅中的许多设备摧毁。

    朱云等人完全被这一qiē所惊呆，一个个只觉得就像是在看游戏里面的超人发大招一样，兼职难以想象这个世上竟然拥有如此强大的人类存zài，一时间看向赵子龙的眼神更加骇然，更多崇拜。

    离人看见赵子龙的举动，眼中精光一闪，喝道：“一起上，他想要保护那些弱者，给我杀！”

    离人的话顿时提醒了风家的那些人，风家这次除了位大掌柜同时出场之外，更有十余名九品上境的高手全部出动，可以说为了这次任务算得上是倾巢而出了。

    在赵子龙眼中，那些九品上境的高手不算什么，即便被二十个这样的高手围攻他也有信心活着离开，然而他现在却不是一个人，而是要保护来自东北坊的那些成员，情况便完全不同了。

    本来赵子龙料到了会有人来找他，所以在这之前他都准备安排朱云等人先离开，但他万万没料到那些人来的如此之快，让朱云等人都没有来得及离开这是非之地。

    在赵子龙眼中，任何生命都是宝贵的，他虽然这辈子也杀伤了许多不该死的人，但每个死在他手下的人都是主动对他出手，所以他没有任何负罪感。

    然而现在，当朱云等人的生命受到威胁的时候，他却不能不顾。他总是被自己心中的那个道德准则约束着，不可能眼睁睁看着无辜之人死在眼前。

    “杀！”

    风家一众高手从四面八方扑来，一时间人数众多，难以招架。

    赵子龙顿时被风家之人的被逼举动所怒，红了双眼，断喝道：“老子不杀光你们誓不为人！”说话声中，右手青刀向着右侧横扫而出，左臂则是一道霸道的隔空掌力向左侧推出，竟是想以一人之力护住朱云等人的周全。

    赵子龙双手左右开工，同时出招，意图护住朱云等人的周全，然而离人等人要的就是这个效果，就在赵子龙出手之时，离人的第二道剑气破空而至，直接向赵子龙当胸劈来，时拿捏的异常精准，令赵子龙防无可防。

    “噗嗤……”

    “轰隆！”

    耀眼的青色刀芒无人可当，一名九品上境的风家高手首当其冲，被直接分尸两半，另外两名九品境界的风家高手虽然见得快，却也被强大的刀气劈飞出去，受了一定的重伤。

    另一边，赵子龙左臂挥出的隔空掌力也非同小可，其中蕴含的真元力量磅礴浑厚，当先一人直接被震碎了体内经脉，死的不能再死，他的尸体向后倒飞而出，更是震伤了两名同伴。

    一招出，天下伤。

    赵子龙勇冠当世，可以说这样的修为境界以及杀伤力绝对可以震慑世人。然而他今天算错了一点，那就是没能在敌人到来之前将朱云等人安排走，以至于现在被逼的不得不护卫他们的安全。

    凌厉的破空剑气迎面而来，赵子龙匆忙之间回刀横在了身前。

    实在是没有办法出招抗衡，只能被迫硬生生接对方这一招。

    “叮当！”

    清脆的撞击声中，赵子龙足下一沉，整个身子向后倒飞了出去。

    就见那道如同实质般存zài的剑气轰击在他横在身前的刀身之上，恐怖的冲击力下，他无法站稳，只能向后倒飞而出。

    朱云一声断喝，本能的出掌抵在赵子龙背后，试图帮助赵子龙稳住身形，奈何他双臂刚抵在赵子龙身上，便觉得一股恐怖的力量透体而入，顿时张嘴喷了一大口浓浓的献血。

    人在虚空，赵子龙便感受到身后的朱云被震伤，他自己皮糙肉厚，再加上体内真元护体，根本没有被离人的剑气侵入体内，但向后倒退的强大撞击力却不是朱云这等弱者能够承受的，所以才会伤了对方。

    眼中射出浓浓的火焰，赵子龙全身上下爆发出一股恐怖的杀气，凝目望向前方。

    嗤！

    尖锐的破空声中，一柄长剑如影随形的跟了过来。

    离人既然出手，便是连贯杀招，眼见赵子龙被自己的剑气劈飞，他岂能错过这个斩杀赵子龙的绝佳良，当即如影随形的跟了过来，精妙的剑法施展开来，决定对赵子龙一击必杀。

    赵子龙素来没有学过什么刀法，更没有见识过真正高深莫测的剑法。或者说，在他的对手中，即便有强大的剑法，也极少有人可以施展出来。

    如眼前离人这样可以施展出如此精妙绝伦剑法的人，这还是第一个。

    赵子龙眼中精光射出红色光芒，毫无章法的一刀向前劈出。

    离人眼中闪过一抹不屑，手腕一抖，剑光旋转，一片剑影快如闪电的吞噬向赵子龙身上多处重要部位。

    赵子龙心头一沉，对方这剑法实在是太快，似乎都是虚招，可实际上每一剑都能给他带来恐怖的危感。

    不敢冒险，赵子龙手腕一抖，刀锋封挡而出。

    “叮叮当当！”

    一连串清脆的撞击声中，火星飞溅，赵子龙身前多了三处伤口，献血横流。

    但离人这一轮攻击却完完全全被赵子龙硬生生格挡了下来。

    离人心头一沉，绝对没料到在这样的情况下赵子龙还能封挡住他所有的攻势。他自诩剑法精妙，快如闪电，然而赵子龙只是完全凭借修为境界便以一柄短刀破了他的剑招，这实在是太令人吃惊！

    赵子龙心中的吃惊比离人更大，他没想到一个小小的幽冥使者都能对自己造成致命突袭，不禁恼羞成怒。

    “啊……啊……”

    便在这时，因为赵子龙撞着朱云一起后退，从而被他护住的那些东北坊成员完全暴露了出去，风家那些高手冲到人群中刀剑闪耀中，一个个人头以及手臂飞向虚空，献血更是四处溅射，顷刻间便有六七名东北坊成员倒在了血泊之中。

    看着那些绝对的弱者无辜的惨死在风家之人的刀剑之下，赵子龙的心仿佛被一柄长剑撕裂了一道口子。

    “走！”

    赵子龙口中发出一声咆哮，体内真元霸气外露，直接形成一股罡气将身后的朱云包裹在内，然后向后倒退的速度更快。

    “轰隆！”

    背后一陡墙在两人身子撞击之下轰然倒塌出一个大洞，朱红的身子直接向外面摔了出去。

    赵子龙双足落地的瞬间，身子便向前飞扑而出，犹如一头残忍的狮子杀向了风家人群之中，口中则是吼道：“朱云，带人走！”

    朱云望着赵子龙的背影，突然有种莫名的感动。但他更知道自己等人留在这里只会成为赵子龙的拖累，当即大吼道：“兄弟们快撤，快！”

    那些东北坊的成员完全被今天发生在眼前的一幕给吓傻了，三十多人在顷刻间就死了十三个，剩下的十人听见朱云的怒吼，眼见赵子龙冲到前方挡住了敌人，他们心灵再次受到了一次不小的震撼。

    在生死关头，逃命的本能让这些东北坊的年轻人很快从洞口逃了出去。朱云二话不说带着人群便向远处逃去，心中却是默默想道：“赵先生，您一定不能有事啊。”

    黑夜中，幽静昏暗的街道上，朱云带着十名惊慌失措东北坊成员快速离去，消失在黑暗中。

    路灯下的背光处，一道高大的身影静静的站在那里，透过那个被赵子龙撞开的大洞，此人一双明亮的眸子看见了里面恶斗在一起的场景，于是慢慢走出了那片路灯下的阴影中。

    这是一个三十多岁的英俊男子，脸上带着些许憔悴与沧桑之色。

    他叫熊武吉。

    他已经找了赵子龙整整一年的时间。

    今日终于在这里相遇，他需要提着赵子龙的人头回去洗刷上次的耻辱，更需要这颗人头来将功补过。

    虽然他有些不明白一开始的时候上头对这个人非常关心，一心想要将他招入幽都门下好好培养，为何现在却变了态度，竟是要这个人的人头，但他不会为了一个不相干的人想太多。

    他这一生，只为自己。

    他需要靠自己的努力走出那个阴影，他想要告sù世人，他不是靠魔皇才能活到今天。