
    熊武吉身为幽都之人也不知道双影狱卒的最大秘密。甚至在小世界所在的江湖之中，知道这个秘密的人也不会超过五个。

    双影狱卒，双影双影，名字便是由此得来。

    然而知道双影狱卒这个名号的人都只是本能的认为他的速度很快。因为人们知道他将幽都的无双鬼影轻功修炼到了一定的极致，轻功天下少有对手。

    凭借着精妙的轻功身法，双影狱卒成为十八狱卒中最为神秘强大的一个。甚至曾经有传言，双影狱卒隐隐已经快要达到五大阎君的境界，如果五大阎君有人死去，或许填补席位的人就会是双影狱卒。

    为了杀掉熊武吉，双影狱卒竟是一开始便暴露了最大的秘密，可以想象到这对孪生子对干掉熊武吉的决心有多坚定。

    赵子龙一口呼叫而出，全身血液瞬间沸腾，与此同时，强大的意识释放出体外，虚空中风起云涌。

    整个酒吧一楼空气中的力量元素在赵子龙古老而神奇的感召之下全部涌动，形成一股无声无息的强大力量将那名走向他的双影狱卒的身躯死死的束缚住。

    巫灵之力，又叫原力，一种自然界中最为纯净最为本质的一种力量元素。

    所有修炼者都需要依靠功法的修炼，将自身化作一个巨大的天地容器来改变吸入体内的力量元素，从而形成真气真元，化为储存zài体内的强大力量。然而能够不通guò转化天地元气力量便将其驾驭操控的人却少之又少。

    “通灵境！”

    那名双影狱卒一脸震惊之色，忍不住发出了惊呼。

    之前，熊武吉也发出过同样的惊呼声，但赵子龙当时一心斩杀离人以及风家的那些人，根本没怎么放在心上，如今听见双影狱卒也说出这样的话，心中便生出了好奇。

    难道这种可以掌控原力的能力非常特殊，被小世界的修士统称为通灵境？

    这种疑惑与好奇的念头只是在赵子龙脑海中一闪而过，因为下一瞬间他便感受到意识海中有巨大的嗡鸣声响传递而来，令他心口一阵难受，巨大的眩晕感笼罩而下，若非他一口咬破了嘴唇，根本无法保持住清醒。

    “噗嗤！”

    尖锐的剑气破空而来，那名被赵子龙强大的原力束缚住的双影狱卒在挣脱开束缚之后才向一旁闪躲，身上溅射出一道鲜血，一根手指头竟被凌厉的剑气切了下来。

    “噗！”

    “叮当！”

    与此同时，熊武吉急忙转身，一柄长剑从他左侧胸口洞穿而过，熊武吉虽反应神速，但那人速度实在是太快，而且他之前完全是被眼前那名双影狱卒吸引了注意力，所以还是身受重伤。

    熊武吉的身子向后倒飞而出，一路上身前身后都有鲜血从伤口中喷涌而出，他一张英俊的脸上露出惨白无比的痛苦之色，剑身撑在地上，艰难的站在那里。

    那名袭击熊武吉的黑影正是双影狱卒中的一个，甚至可以说他才是真正的双影狱卒中的杀招。他看了自己的兄长一眼，见对方虽然掉了一根指头却没有大碍，竟是什么话都不说，提剑便向熊武吉追击而来。

    “去死吧！”

    熊武吉口中发出一声愤怒的咆哮，手中长剑陡然间深深劈在身前地面之上。

    劈出这一剑，熊武吉便仿佛用尽了全身上下所有的力量与真元，整个人顿时跪在地上，险些晕厥过去。

    “地魔九剑！快闪开！”那名被削掉了一根手指头的狱卒看见熊武吉这一招施展出来，顿时面色大变，惊呼着提醒自家兄弟。

    “还是关心你自己吧！”便在这时，一声如同来自地狱中的怒吼在那人身后响起，下一瞬间，一道身影在青芒笼罩之下冲到了他身前。

    “叮叮当当！”

    火星飞射，一连串清脆的撞击声响传遍虚空，刀剑纵横之中，两道人影终于分开。就见赵子龙面色略微惨白的站在那里，身上之前的伤口处鲜血再次溢出。

    “怎么可能？”

    那名双影狱卒中的老大却是生生被赵子龙的进攻震退了十多步，一双手更是自然下垂，不断的颤抖，鲜血从手臂上沿着剑柄流淌而下，最终落在地上。

    双影狱卒中的老大一脸震惊的望着赵子龙，无论从境界还是速度与力量上相比，他都自信完胜赵子龙一头，然而刚才那一连串交锋之下他竟然落于下风。

    这怎么可能？

    一个只是刚刚迈入先天之境那道门槛的弱者怎么可能拥有这么强大的战斗力？

    赵子龙心中同样吃惊不已，对方的强大力量着实让他吃惊。他是自家人知道自家事。自从体内筋脉扩张之后，他的输出力量远非常人可比，同等境界的对手想要与他抗衡，只有死路一条，若非如此，之前他也不可能如此轻松斩杀风家诸人和离人。

    然而现在，眼前这个来自幽都的十八狱卒中的小小狱卒竟强悍如斯，自己全力以赴的情况下对方还能与自己斗个旗鼓相当，小世界中的强大修士果真非同小可。

    就在赵子龙与那人交锋之时，熊武吉的地魔九剑释放出了惊人的力量，就见他手中长剑斩落在身前地面，便有两道地龙似的力量冲天而起，纵横交错，以毁miè性的气势向着那名之前袭击他的狱卒杀去。

    “噗嗤噗嗤！”

    一连串出现数道切割声响，后方的墙壁上出现一个巨大的十字缺口，整栋墙壁也在轰然巨响声中倒塌，灰尘四溅。

    那名狱卒竟幻化成了一道虚幻的黑影，从熊武吉的地魔九剑强大的杀局中强行挣脱出来。不过他也为此付出了一定的代价，身上明显多了有一道巨大的口子，鲜血横流。

    地魔九剑，不愧是魔皇大人的必杀技，当真威力惊人。

    如果熊武吉不是被突袭之后勉强出招，如果他能够驾驭第三招地魔九剑，那名狱卒必死无疑。

    一qiē归于平静，熊武吉与那名狱卒震惊的望向了赵子龙。

    很显然，熊武吉的地魔九剑威力的确惊人，令人骇然，但这是大家心里都清楚的事情，所以不足为奇。然而赵子龙能够正面抗衡双影狱卒的攻击，这才是最震撼心灵的事情。

    论修为境界和体内真元的浑厚成都，赵子龙似乎都不如双影狱卒。在这样的情况，两人正面抗衡，谁都无法取巧，赵子龙竟然没有败下阵来，这怎么可能？

    赵子龙胸口剧烈起伏，这一轮进攻之下他是全力以赴，而每一招施展出去，便相当于双倍的消耗体内真元，他毕竟真元有限，体内瞬间有一种被抽空的感觉，差点就疲惫的倒在地上。

    不过，随着无相本经以及无名功法的同时运行，他很快便找到了感觉，无限境模式终于开启，体内真元力量如洪水般迅速回涨，身上气势快速滋长，手中青刀亦有所感应，发出了一声嗡鸣声响。

    “无限境！”

    双影狱卒以及熊武吉三人同时发出了一声惊呼，双影狱卒中的老大一脸诧异之色：“怎么可能，明明只有无限境的修为，为何体内真元如此磅礴？不对，体内真元如此磅礴，怎么这么快就启用了无限境？还有，你竟窥探到了通灵境的门槛？”

    “管你是无限境还是通灵境，总之同境界中我赵子龙天下无敌！”

    赵子龙启动了无限境模式，感受到体内真元源源不断的流淌，强大的战斗意念疯狂滋生，疯狂大笑道：“来吧，让我看看你有多强。”

    双影狱卒皆受了一定的伤，虽然相比熊武吉而言伤势也要轻得多，但毕竟一个被赵子龙疯狂的双倍输出力量冲击，体内真元溃散了许多，双臂更是震碎了多处筋脉，一阵发麻，另一个则是被熊武吉的地魔九剑所伤，战斗力大打折扣。

    此刻感受到赵子龙身上释放出的强大气势，兄弟二人心中竟生出莫名的惧意。

    “战个痛快！”

    赵子龙一声断喝，竟是不惧敌方有两位高手，长刀纵横，刀气现行的同时身子化作一道幻影尾随其后，率先发出的进攻。

    双影狱卒实在不清楚赵子龙到底达到了什么境界，见他气势如虹的攻来，兄弟二人本能的选择了保守的防守战略，决定先观察一阵再说。如果赵子龙真达到了通灵境二人便只能望风而逃。

    一时间场中刀剑纵横，酒吧大厅中的许多杯子酒瓶啪啪碎裂，溅射向四周。三道人影交织在一起，赵子龙以一敌二竟是不落下风，斗了个痛快。

    熊武吉惊讶的看着这一幕，心中受到了前所未有的冲击，失落无比。

    以赵子龙此刻展现出的强大战斗力，他即便没有受伤，只怕也难以与之抗衡吧。地魔九剑如果只依靠两剑，根本无法斩杀赵子龙和双影狱卒这样的强者。

    难道自己真的如此弱小，真的只能成为活在他阴影中的人？

    “走！”

    然而就在这时，一声巨响传入耳中，紧接着便是一股诡异的力量拖着熊武吉的身躯向后倒飞而出。

    熊武吉立刻反应过来，强行提了一口真气催动身法冲出了酒吧。

    “叮当！”

    剧烈的撞击声中，赵子龙化作一道幻影如影随形的跟着熊武吉一起冲了出去。

    双影狱卒被赵子龙最后一招逼退，待清楚了赵子龙的目的之后，顿时双双大怒，齐声喝道：“追！”

    熊武吉冲到外面，眼前突然华光闪耀，耀眼的探照灯以及警车上面安装的彩灯照射而来，令人目不能视。

    “冲出去。”身后传来赵子龙的急促声响，熊武吉强提一口真气，手中长剑向前方劈斩而出。

    “哎呀！”

    惨叫声四起，前方将酒吧外围围的水泄不通的警方出现了一个巨大的切口，惨叫声中，熊武吉与赵子龙二人竟快如闪电的从缺口处冲了过去，身后枪声尾随而来，但两人亡命之下拼命逃窜，速度之快又岂是普通人的速度可以追上，那些枪支还没有瞄准两人，两人就已经穿进了对面漆黑的街道消失不见。

    黑夜中，双影狱卒发出愤怒的咆哮，如两道鬼魅般跟随在赵子龙与熊武吉两人身后，追杀而去。他两人本就以轻功身法见长，虽然落后了赵子龙和熊武吉一步，却依然寻到了两人踪迹。

    临近大楼的天台上，那道藏在黑夜中的身影亲眼看见了熊武吉与赵子龙逃脱而出，更看见了双影狱卒追杀而去，正是转轮阎君。

    “废物！看来，得本阎君亲自动手不可！”

    （先将存的这章发上来，我再写，明天继续更。）