
    刘朝阳坐在车中，在四位来自幽都的高手保护下本已经镇定自若，可自从车子出城之后，他的心却莫名其妙的越来越烦乱，有种无法压抑的燥意从心底蹿升起来。

    那四名来自幽都的高手都沉默了下来，而且这里距离军司令部已经越来越近，即便赵子龙现在出现，他们也有信心挡他一会儿，刘朝阳绝对有足够的时间脱身。

    夜色下，宽敞的出城道路上车辆稀少，刘朝阳与老周等人乘坐在一辆银灰色商务车中，前面那辆官方配备的轿车则开路引道。

    这是那个来自幽都的老周留了个小心思，觉得刘朝阳的那辆车只怕不怎么安全，所以便让那辆车开道，而刘朝阳人则乘坐另一辆车跟在后面。

    车中突然响起了电话铃声，刘朝阳心头没来由的狂跳了下，竟是被突如其来的铃声给吓了一跳。老周接通电话，就听里面传来一道声音：“我们快到高架桥了，穿过高架桥后将车停靠在旁边，我们带他上直升飞离开。”

    “是！”

    老周顿时松了口气，向众人道：“军司令部的高手已经来接应了，穿过前面的高架桥就绝对安全了。”

    众人的视线不由自主的向前方望去，黑夜中，高架桥只有一道黑色的巨大背景横担在前方虚空之中，给人一种莫名的敬畏感。

    “我就觉得这事儿有点小题大做了，那小子未必就敢真的找上门来，而且就算他会来，我们离开了政府大楼，他也不可能跟上来。”车上一人说道。

    其余人包括老周自己在内也都忍不住笑了起来，觉得之前的确有些太紧张了一点。不过只要刘朝阳安全，就值得。

    就在所有人都放松身心的那一刻，老周突然心头生出一股巨大的恐惧，本能的惊呼道：“停车！”

    尖锐的刹车声响传开，众人差点在巨大的惯性力量下向前摔飞出去，刘朝阳内心更是一阵作呕，差点就吐了出来。但他心中却也生出一种强烈的不安，本能的将目光向前面望去。

    就在刘朝阳向前望去的那一刻，视线中一道黑色的身影从虚空中轰然坠落。

    如天降神魔，一道黑影从高架桥上直接跳下，速度却要比自由落体的人快了三数倍。前面那辆刘朝阳的专用公车的司只举得眼前一道黑影一闪，然后整个身躯便剧烈震荡，瞬间失去了知觉。

    从外面的视觉望去，只见一道黑影自高架桥上坠落而下，直接砸在了一辆黑色奥迪轿车的前端。

    镜头在这一刻被无限放慢，黑影砸在奥迪车前端，奥迪车猛然向前下陷，两个轮胎竟是无法承受巨大的压迫力量，直接发出巨大的爆裂声响裂开。

    整个奥迪车向前面栽，性感的屁屁突然向高空中翘起，然后整个轿车在虚空中向前翻滚而出，硬生生翻了七百二十度的大旋转之后才轰隆一声坠落在地上。

    从高架桥上坠落而下的正是赵子龙。熊武吉虽然跟着他一起来，但这种先出手的事情自然只能让赵子龙自己动手，而且熊武吉不喜欢这种野蛮的战斗方式。

    此刻，高架桥上的熊武吉神情便有些震惊。从三十多米的高度直接跳下去，仅仅依靠肉身强悍的防御能力以及霸道的肉身境力量就可以制造出这么大的动静，赵子龙这小子的肉身到底是怎么锻造出来的，貌似要比一般的修士强大得多。

    赵子龙转身，看向那辆****翻在地的奔驰轿车。

    然而就在这时，他心中突然生出警兆，只觉得背后有道强大的气息铺天盖地席卷而来。

    当赵子龙从高空坠落且将前面那辆奥迪车干翻的时候，银灰色商务车中的老周人回过神来，老周率先释放出强大的气息，一脚将车门踹开，口中喝道：“开车带刘先生走，老三老四跟我一起拦住这小子。”

    三道人影同时从车上冲出，齐刷刷的分三个不同方位攻向赵子龙。

    赵子龙之前虽然用手定位了刘朝阳手的位置，然而始终无法精准的确认在哪辆车中，看见两辆车驶入视线中，前面那辆更是奥迪轿车，他一眼认出了车牌号，便马上动手，却哪里知道刘朝阳已经被转移到了后面的车中。

    三名来自幽都的高手虽然只是普通的幽冥使者，但三人同时出手，赵子龙想不认真也不行。四道人影很快纠缠在一起，罡风鼓动，强大的杀伤力令人不敢靠近。

    刘朝阳人在车中，亲眼看见自己平日乘坐的那辆奥迪公车翻滚在地，再看到赵子龙应用的以一敌三，强大的战斗力直接令他生出了莫名寒意，面色一阵苍白，吼道：“走，快走！”

    车子启动，绕着三人向前方冲了过去。

    赵子龙眼中杀意暴增，挥掌将一人震飞出去，猛然向那辆车冲去，然而老周以及另外一人却立刻缠了上来，容不得他不自救。

    车子在这一刻擦身而过，向前冲了出去。

    高架桥上，熊武吉看着下面的情景，犹豫了一下。而正是他这一犹豫，那辆车才能成功的从赵子龙身旁冲了过去。

    熊武吉在赵子龙出手的那一刻便进行着思想上的挣扎。他的确被自己同父异母的亲大哥给出卖，差点死在了对方手中，而且在幽都之中，除了那个人对他有一点好之外，再没有人给他任何温暖与脸色，在熊武吉心中，那是一个冰冷的世界。

    可他就是出生与成长在那个冰冷的世界之中。现在让他逃离那个世界，背叛那个生活的地方，心中自然有所犹豫。

    刘朝阳以及刘家在幽都高层心中的分量很重，熊武吉到目前为止还不算背叛幽都，可如果他对刘朝阳动手，那就是真正的背叛。

    一旦踏出这一步，便永无回头之日。

    “我这一生，全靠自己！”

    熊武吉的目光落在那道被三名幽冥使者围攻的身影上，想到了那人说过的话。于是，犹豫不决的心瞬间变得平静，自高空中向下坠落而去，人在虚空便呵道：“你去追他！”

    赵子龙从不会怀疑身边人，但对于熊武吉，他始终有所提防，毕竟对方与他相处不久，他无法看透这个人的心到底是怎么想的。当他出手，而且刘朝阳的车子从身旁穿过的那一刻，赵子龙心头微微一沉，熊武吉没有出手。

    没出手的熊武吉，非常可怕，如果他反戈一击，自己眼下的局面将会非常危险。

    当然，这个可能赵子龙并非没有猜到过，但他还是想赌一赌，想通guò自己的真诚来赢得更多的人站在他身边。

    可这次似乎错了！

    就在赵子龙心中时刻担心熊武吉会反戈一击的时候，熊武吉的声音传入耳中，而且他也感受到熊武吉已经从高空中落下。

    但赵子龙并没有完全放松警惕，他只是奋力一击将三个对手撞开，向后倒退了一段距离，于是熊武吉落下的身影便横在了他与那三名幽冥使者之间。

    赵子龙的微妙动作熊武吉也留意到了，但他并没有丝毫不满之处，他知道是自己刚才的犹豫让赵子龙不太放心自己了。

    于是，熊武吉什么都没说，拔出了手中的剑。

    “七煞狱卒！”

    那三名幽冥使者看见熊武吉，同时发出了一声惊呼，都没料到熊武吉会出现在这里。然而人想到熊武吉刚才说的话，心头不禁一沉，难道？

    就在那人心中生出怀疑的时候，熊武吉拔出了剑，剑气冲天而起，其中一人首当其冲，竟是被强大的剑气劈飞出去，直接断了一条胳膊。

    赵子龙看见熊武吉出剑的动作，便果断转身向着那辆银灰色商务车追了出去。

    那辆银灰色轿车跑的很快，商务车的马力都很足，大排量的车子一旦上来速度，便十分惊人。罩子被那三名幽冥使者阻拦，虽然只耽误了十秒的时间，然而车子已经冲出了两百多米的距离，而且速度越来越快，还在狂奔之中。

    赵子龙拔足狂奔，今日如果不干掉熊武吉，今后就会更加困难。

    只见宽敞的大道上，一辆银灰色商务车疯狂向前冲击，三百米外，一道黑色身影犹如巨大的跳蚤一般，不断向前跳跃着追赶。

    是的，赵子龙是跳跃着向前追赶的。在追出十米之后他便感觉到自己的速度太慢，无法追上已经起速的车子，于是双腿弯曲，身躯向下一沉，下一瞬间，双腿立刻绷直，身子就如同炮弹一般向前射了出去。

    坚固的磨砂路面出现一个深坑，赵子龙射出去的身躯来到五十五米之外的公路上，落地的瞬间，地面再次出现一个深坑，他的身躯如同弹跳珠一般再次向前扑出，又落在五十多米之外的道路上。

    一步五十米，快如鬼魅，强横而霸道，没有高深轻身功法的赵子龙便只能以这种最为野蛮霸道的弹跳方式将速度发挥到真正的极限。

    凌冽的夜风扑打在脸上，若非赵子龙皮粗肉燥，只怕要被夜风割出口子来，即便强大如他，眼睛也无法完全睁开，只能眯成一道缝隙看着前面那辆越来越近的车。

    三百米……两百米……一百米……

    赵子龙估算着双方的距离，一张脸却异常严sù，因为他感知到了双足越来越麻木的疼痛开始产生，这是多次撞击之下对双足造成的损伤。

    五十米……

    再有三次，便能追上。

    赵子龙身子落地，地面再次被他踩出了一个深坑，身子弹射向虚空，与前面那辆车的距离明显又拉近了十多米。

    嗡嗡……

    就在这时，巨大的嗡鸣声响自前方虚空传来，赵子龙眼中闪过一丝焦急之色。军用战斗装载的活力配置非同一般，即便是现在的自己也无法完全忽视它的杀伤力，得再快点。