
    无怪乎冥天卫排行三十六的男子震惊，而是赵子龙展现出的强大手段太令人吃惊了。

    从赵子龙身上的气息，众人只能感知他才达到无限境的真元修为，甚至隐隐只是刚刚迈入无限境的水平。以他这样的境界，根本无法看出天卫三十六的高妙身法。

    然而赵子龙却看出了他的身法破绽，更一刀将他劈飞了出去。

    赵子龙的表xiàn完全不是一个单纯的无限境修炼者可以达到的水平，因此天卫三十六震惊莫名，一旁的熊武吉也吃惊不已。

    实际上赵子龙并非看穿了天卫三十六的迷踪幻影身法，对方的身法实在是太快，他肉眼根本扑捉不到对方的痕迹，于是便只好闭上双眼，利用对天地间原力的感知去扑捉对方的踪迹。

    只能说，天卫三十六根本没想到赵子龙拥有感知天地间原力的强大灵识，因为开启了如此强大灵识的修炼者，往往又是达到通灵境的恐怖强者。

    在修炼界中，先天之境以下都不值一提，先天之境是为基础，其上便是无限境、无敌境、通灵境。

    赵子龙连无敌境都还没有达到，又怎么可能跨入通灵境？

    这种拥有越级能力的独特天赋，自古以来还从没有出现过，最多也就是无限境的天才战胜无敌境初期或者中期境界的对手，而不管你有多么天才，想要以无限境的修为境界干掉无敌境巅峰境界的对手，都绝无可能，除非对方让你杀。

    而像赵子龙这样明明只有无限境的修为，却拥有了跨越一个级别之后的通灵境的特殊能力，就更是千万年来的怪胎了。

    天卫三十六双掌受伤，献血流淌，更是对赵子龙展现出的浑厚真元力量表xiàn出了一定的恐惧之心，但赵子龙的表xiàn更让他感到羞辱与耻辱，再加上上头有命令一定要干掉赵子龙，所以他不可能就此罢手。

    呛！

    清脆的相声中，天卫三十六从腰身后方拔出了两片极薄的短刀，月华落在刀身上，反射出两道精光。

    “虽然低估了你的实力，但你今天必须死在我手下。”天卫三十六脸上露出决然杀意，浑身上下释放出一股隐现的强大气息，四周一股滔天气焰疯狂弥漫。

    “无敌境初期！”熊武吉面色巨变，忍不住发出了一声惊呼：“小心！”

    不待熊武吉出言提醒，赵子龙已经闭上了双眼。他曾经在峨眉山顶便见识过无敌境的真正强者，现在天卫三十六释放出的这种绝对性的压倒气息虽然强大，令他心惊，却还不如当夜在峨眉山顶遇上的那人所释放出的气息强大。

    但赵子龙现在却当日在峨眉更加小心谨慎，压力更是大了数倍。

    只因当日在峨眉的时候，对方藏在木屋中没有出来，仅仅依靠这种无敌境的气势来压迫他，可现在，天卫三十六非但以这种无敌性的压倒气息束缚压迫他，还施展开神的身法对他进行攻击。

    无敌境！

    原来这才是无敌境强者战斗时候真正体现出的强大优势与气势！这才是无敌境真正的实力与作用。

    天地间一片萧杀，即便是熊武吉都被那股强大的气势逼迫的向后倒退了几部，心中生出一种莫名的忌惮与恐惧，生不出与对方一战的勇气。

    放在剑柄上的手剧烈的颤抖，青筋暴出，似乎在抗衡着某种巨大的恐惧感。熊武吉深深吸了一口冷气，背后已有冷汗冒了出来。

    这就是无敌境强者的气势威压！

    赵子龙身在其中，所承受的气势压迫最大。非他当初在峨眉山顶承受过更加狂暴强大的压力，他现在只怕早就跪在地上了。

    别看赵子龙体内筋脉修复之后战斗力变得强大了许多，实际上他体内真元数量并没有增加，境界方面更停留在当初被废之前的巅峰状态。唯一改变的，只不过是他体内筋脉变宽，攻击时候的输出达到了以前的两倍多。

    只所以能够承受住天卫三十六的恐怖气势威压，最重要的还得感谢那日在峨眉山顶的遭遇。非那次见识过更强大的气势威压，他现在必死无疑。

    饶是如此，当这种恐怖的威压作用在身上之后，赵子龙只觉得浑身沉重，呼吸都有些困难起来。而且，这种恐怖的感觉越来越重，压的他快要无法喘息。

    但这并非致命的攻击。

    真正致命的攻击还是天卫三十六手中那两把薄薄的短刀。

    说来话长，实际上当天卫三十六释放出那股强大气势的时候就已经发动了他对赵子龙的第二次进攻。这一招天卫三十六信心十足，他要一招秒杀赵子龙来洗刷之前被赵子龙一招逼退的耻辱。

    强大的无敌境气势威压，神鬼莫测的迷踪幻影身法，恐怖的内家真元修为，无论从哪一点来较，天卫三十六都有绝对性的优势压制赵子龙。

    只见他的身影化作一道虚妄的幻影，如鬼魅闪电般冲击而出，明明直接扑向赵子龙，却又诡异的从赵子龙的视线中脱离出去。

    太快了！

    赵子龙心头大骇，肉眼视力的分辨率根本无法跟上对方的移动速度。

    危急关头之下，赵子龙早就的血液以及那种前所未有的强大战斗意志刺激出了他隐藏的血脉天赋。

    嗡！

    赵子龙脑海中突然嗡地一声巨响，顿时间，在他的世界中，一qiē都清净了下来，变得异常安静。

    时间似乎在这一刻被停止。

    咕咕……

    赵子龙可以清晰的感觉到体内血液在加速循环，心跳也随之变得快了数倍，明明是黑夜，他却突然感觉整个世界变得敞亮无。

    在无限接近静止且明亮的世界里，有狂风掠过，一道黑色身影突兀的闯进了这片天地。

    就是这里。

    赵子龙心中骇然，手中青刀在某一刻闪烁出耀眼的青色光芒，挥向虚空。

    “叮当！”

    清脆的响声传开，火星飞溅，两股强大的劲气冲撞在一起，化作漫天碎片，就听噗噗噗声响不绝于耳，地面上尘土飞扬，被强大的劲气碎片冲击出无数的小坑。

    叮叮当当！

    一连串声响传开，从熊武吉这边望去，只看见两道身影纠缠在一起，尤其是虚空中那道虚幻的身影不断变换方位，出招攻击，快如闪电。

    熊武吉的气势已经凝聚到最高点，然而蓄势待发的一剑始终却发不出去。那两人距离太近，他根本无法扑捉到谁是谁，不敢贸然出剑，以免伤了自己人。

    叮当！

    一声巨大的响声传开，两道交织在一起的身影终于分开。

    黑暗中，熊武吉视力提到了巅峰，眼角余光终于瞥见了两道白光，于是毫不犹豫的发动了他蓄势已久的雷霆一击。

    “嗤！”

    尖锐的破空声响直击苍穹，虚空中瞬间被撕裂了一道透明的口子，一道恐怖的强大剑气以雷霆之势追击向虚空中那道急速倒退的身影。

    “噗呲！”

    “砰！”

    恐怖的劲气撞击声中，那道身躯向后倒退的更快，天空中洒下了一小片血雨。

    “嘭！”

    那道身影坠落在地上，尘土飞扬，正是冥天卫排行第三十六的那位青年。

    天卫三十六突然抬头，一双眸子怨毒无的盯着熊武吉，张嘴哇地一声吐了一大口浓浓的献血，恨声道：“你竟敢对我出手！”

    熊武吉面色有些不忍，但终究是深深吸了口气，目光落在早就摔在地上的赵子龙身上，看到赵子龙后背上被划开的三道伤口，看着他身子四周滴在地上的献血，他一脸决然之色：“他是我朋友。”

    “呼呼……”

    赵子龙在大口喘息着，全身冷汗如雨，一种极大的疲惫感席卷而来，令他有种想要马上闭眼睡上一觉的强烈冲动。

    刚才那一番交锋，虽然时间短暂，可实际上天卫三十六却发出了一套完整的刀法，这套刀法一共劈出来三十七刀，快如闪电，且每一刀都凝聚了天卫三十六最强大的真元力量，威力惊人。

    赵子龙本身内家真元总量就不如天卫三十六，非他有双倍输出的战斗力，绝对无法与之抗衡。再加上天卫三十六身法精妙绝伦，攻击快如闪电，赵子龙即便在关键时刻灵识开启，以强大的感知精准的锁定了对方的攻击路线，但依然只挡住了对方三十二刀。

    所以这一轮交锋下来，赵子龙身中五刀。虽不足以致命，但却威胁很大。

    最重要的是，这一轮交锋下来，由于是双倍输出的力量消耗，赵子龙体内真元已经耗费的干干净净，非达到无限境的循环效果，只怕早就死在了天卫三十六的刀下。

    赵子龙大口喘息，感受到体内逐渐恢fù的强大真元，心中骇然无。虽然他开启了无限境的模式，但依然感觉到自己无限境的不足之处。

    原来刚才那一番战斗中，无数次的强强硬抗令赵子龙体内真元消耗巨大巨快，被迫开启了无限境，可无限境开启的时候，体内真元却出现短暂的续接不上，于是在那一刻他的动作明显慢了一点，力量上更是略输天卫三十六一筹，正因为如此，他身上才留下了五道刀伤。

    如果，如果自己的无限境再强大完美一点，中途不出现续接不上的情况，刚才应该不会受伤吧。

    赵子龙默默想着，身上伤口部位的穴道被自行封闭，停止了献血的流淌，熊武吉则从身上掏出了一个瓷瓶，瓷瓶碎裂，一些白色的药粉直接洒在赵子龙伤口部位。

    “你刚迈入无限境不久，真元持续方面还有破绽。”熊武吉深深看了赵子龙一眼，说道：“先休息一下，交给我吧！”

    天卫三十六见熊武吉挡在赵子龙身前，他双眼几乎喷出浓浓火焰，怒吼道：“叛徒，既然你一意孤行，背叛主上，那我便送你去见真正的冥神吧！”

    复制本地址到浏览器看最新章节