
    雪白的森林上空已没有阳光的直接照射，然而白雪皑皑的山林中依然反射着一定的光芒，即便是在黑夜之中，依然要其他地方的光线强许多。

    三道身穿白色华丽服装的身影在树林上空踏叶而行，展现出高妙的轻功身法，速度飞快的向白帝城这座城池靠近。

    三人年龄都不是很大，都是三十来岁的模样，为首之人看上去更要年轻一点，生的英俊倜傥，一股凌人的气势无形中释放出来，令人心生敬畏。

    三人很快接近赵子龙与熊武吉潜伏的地方，尤其是飞奔在最前面的那人，已经距离赵子龙所潜伏的位置不足三十米。

    下一刻，这人便已经从赵子龙头顶飞过。

    厚厚的积雪覆盖下的树林之中，一道剑气冲天而起，如毒蛇般向着那青年冲来。

    飞奔中的青年明显没料到会在这里遇上伏击，眼中陡然射出两道凌厉无匹的光泽，口中喝道：“小心，有埋伏！”说话声中，此人竟在虚空中一个漂亮的旋转，与此同时从腰间拔出了一柄长剑，迎着那道剑气怒斩而去。

    熊武吉破开树林，急冲而上。

    剑与剑剧烈的撞击在一起，毫无花巧可言，完全拼的是内家真元的浑厚程dù。

    叮当！

    火星飞溅，两道冲击在一起的身躯一触即分。只见熊武吉口中发出了一声惊讶的呼叫，身子竟被反震落回地面。

    那名与熊武吉悍然对撞了有一招的年青人同样闷哼一声，本来是向前急冲的身躯硬生生被震退。

    然而就在此时，还不等那名年青人回过神来，便感受到背后一股令人冰寒刺骨的杀意袭来。

    就在熊武吉出招的下一瞬间，赵子龙冲天而起，一刀斩向那名青年后背，这时，那名青年正好背对着赵子龙，而且看上去就像是整个身体狠狠的向赵子龙那把刀撞了过来。

    赵子龙与熊武吉的合作完美无间，无可挑剔。

    “金身决！”

    那青年口中一声断喝，全身上下竟释放出一层淡淡的金色光晕。

    一股恐怖的气息从此人身上释放出来，仅仅是肉身的强悍境界，便能释放出如此强大的威势，这一刻熊武吉都忍不住惊呼了一声：“金鹏王朝的皇室功法！”

    赵子龙听见了熊武吉的那声惊呼，本来他这一刀还没想过斩杀对方，只不过想要重创对手，可熊武吉的话却让他心生莫名警惕，于是毫无保留的使用了双倍输出的手段。

    “啵啵！”

    刺耳的声响传开，如同锋利的武器切割在飓风上一样。

    “噗呲！”

    赵子龙感觉到刀身前方传来了巨大的阻力，然而下一刻，青刀以无上威势怒斩而下，破开了那青年人身上浮现出的那层金色光晕，直接破开了此人的后背。

    鲜血飞溅，那青年人遭受重创，口吐鲜血，发出了一声惨叫。

    “世子殿下！”

    “世子！”

    两道惊呼声分别从身后传来，赵子龙一刀得手便借助那一刀的力量在虚空中猛然转身。而这时，另外两道身影飞冲而来，双双出剑攻击来，竟都是真元不输赵子龙的猛人。

    赵子龙心中虽然暗自吃惊，这果然是以武立足的残酷世界，数十亿修炼者中，天才自然众多，仅仅是两个跟班就能有这等修为境界，当真不简单。

    不过赵子龙非但不惧，反而生出了极强的战意。青刀在手，天下何惧？

    “叮叮当当！”

    火星飞溅，赵子龙与那两人悍然撞击在一起，他自知这里的高手都拥有很精妙的剑招招数，如果纠缠恋战反而对自己不利，因此一上来就动用了最强大的真元手段，速战速决才是他的战斗风格。

    “咔嚓！”

    当先与赵子龙抗衡的那名男子手中的长剑咔嚓一声断成两段，胸前被赵子龙的青刀扫出了一道口子，鲜血狂喷。

    后面那人虽然挡住了赵子龙那一刀，却虎口裂开，鲜血顺着剑身流淌而下，整个身躯都被震出了十多米远，体内血气翻腾，一脸震惊的望着赵子龙。

    “叫他们住手！”

    就在这时，身后传来了熊武吉冰冷的声音。

    那两名被赵子龙重创阻拦下来的高手面色巨变，露出骇然之色，其中一人色厉内荏的盯着熊武吉道：“大胆贼人，竟敢在白帝城外撒野。我们乃金鹏王朝贵族，还不放开我家世子！”

    赵子龙回头望去，只见熊武吉手中的长剑已经架在了那名被他在背后砍了一刀的青年脖子上。那青年一脸愤怒与不甘，强忍着身上巨疼，任由额头上冷汗直冒，目光冰冷且怨毒的盯着赵子龙：“你竟敢突袭我？”

    赵子龙嘲讽的笑了一声：“看来咱们运气不行啊，竟招惹了大势力。”

    “怕什么，杀了他们，谁知道是我们干的？”熊武吉冷冰冰的说道。

    此话一出，那三名年青人心头倒抽了一口冷气，这才意识到他们所依仗的强大背景此刻非但无法吓唬住赵子龙和熊武吉二人，反而会招来杀身之祸。

    这三人的确来头不下，尤其是被挟持的那人，名叫金小川，乃金鹏王朝皇室所出，当今皇帝正是他的大伯。

    身为世子殿下，金小川是金鹏皇室这一代中最具有修行天赋的天才人物，作为以武建国的金鹏王朝，金小川自然深受皇室重视，年纪轻轻便位高权重，如今更是皇室唯一推荐前来夺取白帝城传人席位的人选。

    可以说，单论修为境界，金小川绝对有希望杀入决赛，而作为白帝城管辖下的最大帝国金鹏皇朝的世子殿下，金小川更有着别人没有的优势可以进入白召帝的眼界，成为白帝城未来的传人之一。

    然而，谁能想到就在金鹏皇朝的地盘上，就在白帝城的城墙外，这位世子殿下竟会遭受埋伏，还没有进入白帝城便身受重伤，甚至被人挟持？

    熊武吉的话令金小川心中生出了一股莫名寒意，虽然征战过沙场，他更是一位九死一生的猛将，然而就这样莫名其妙的死去他还是充满了不甘。

    现在身份暴露，这两个杀手只怕更不会放过自己，但金小川却是心志坚定之人，他深吸了一口气，望着赵子龙道：“你们是谁派来的？如果你们投靠我门下，我非但不会追究今日之事，更会重用你二人。你们既然埋伏在这里杀我，想必应该知道我的身份背景，跟着我，才是最明智的选择。”

    很显然，金小川认定了赵子龙与熊武吉是金鹏皇朝皇室中的其他竞争者请来杀他的杀手。

    赵子龙来到熊武吉身旁，看着金小川一脸镇定自的神色，尤其是听着他话语中的那种强大与自信的语气，顿时便觉得一阵不爽，甩手就是一耳光抽在了这人脸上。

    “啪！”

    清脆的耳光声传开，金小川傻眼了，那两名跟随而来的护卫高手也懵了。

    这尼玛什么情况啊？

    竟然敢打世子殿下！疯了，这小子一定是疯了！

    得罪金鹏王朝，就算逃到神州大陆的天涯海角，金鹏王朝为彰显其强大与维护其皇室尊严，绝对会派遣出皇城骑士团去追杀你。

    数百年来，自金鹏王朝立国到现在，还没有人在公然对抗皇朝的情况下全身而退的。

    “世子是吧？就算你是太子殿下也与老子半毛钱关系都没有。妈的，都他妈成为砧板上的鱼肉了还装，老子就不信你真不怕死。”赵子龙说着，完全不给金小川开口的机会，一刀便捅进了这位世子殿下的大腿上。

    鲜血飞溅而出，巨大的疼痛刺激性，金小川再次发出了惨叫声。那两位跟随金小川一起过来的年青人吓的面色惨白，想要出手却又投鼠忌器不敢乱来。

    更何况，赵子龙与熊武吉之前展现出的修为境界似乎两人更强大，以他二人之力别说想要就出金小川，就连战胜赵子龙的机会都不大。

    金小川完全被赵子龙的举动唬住，他哪能想到今天遇上的是一个根本就不畏皇权的‘外来者’？忍住身上巨大的疼痛，他终于明白无法再用身世地位吓唬对方，急忙改口道：“你们到底想要干什么？”

    “邀请函。”熊武吉冷漠说道。

    金小川三人明显一愣，随即有种欲哭无泪的冲动。甚至有种被人羞辱的屈辱感。

    想他堂堂金鹏王朝的世子殿下，深受皇宠，平时就算那些朝中大臣见了都敬畏三分，更何况别人？现在倒好，遇上敢突袭他的人，目的竟只是为了打劫他手中来自白帝城的邀请函。

    “你……你早说啊！”金小川又是觉得羞辱委屈又是觉得无语，说出了一句差点没让自己掉下眼泪的话来。

    麻痹的，不就是为了一张邀请函嘛，你早说啊，怎么不早说呢！用得着这样大动干戈么？

    跟随金小川一起来的那两位金鹏王朝的年轻俊杰也是一阵无语与悲哀，他们做梦都无法想到有人竟然为了两张邀请函而对世子殿下动手。

    这两个家伙是疯子。

    金小川三人脑海中都浮现出这样的信息，哪里还敢耽搁，急忙从身上掏出了两份邀请函递给赵子龙。

    赵子龙检查了一下邀请函，见上面并没有写上邀请谁谁谁的名字，而是完全相同的邀请内容，心中顿时大定。

    本来他还担心这些邀请函都不同，分发给各个不同的人，这样的话他抢夺的是金鹏皇朝世子殿下的邀请函，世子殿下肯定很多人认识，所以不可能冒充世子殿下，正为难呢，没想到这些邀请函竟跟外面的请柬一样，属于那种广发出去的类型，并没有特别的署名邀请谁。

    “走吧！”

    得到邀请函，赵子龙是心急如焚的只想早点进入白帝城，早点见到相见的人儿，与熊武吉说道。

    熊武吉看了金小川三人一眼，倒是没有干掉对方的意图，因为他总有种被人盯着的感觉，于是收剑与赵子龙一起向城池方向飞奔而去。

    “混蛋，我一定要杀了那两个混蛋！”

    眼见赵子龙与熊武吉二人消失在视线中，金小川口中发出愤恨无的咆哮。他金小川从小到大还从没有受过这等耻辱，这个仇他一定要报。

    复制本地址到浏览器看最新章节