
    紫衫青年并没有让赵子龙失望，当即拍案而起，目光烁烁的望着展云飞道：“很好，我正要找你们青云剑宗的人，想不到在这里便遇上了一个，让我领教一下青云四杰的高招，看看是否浪得虚名之辈。”

    展云飞目光落在紫衫青年身上，傲然道：“报上名来，展某不与无名之辈交手。”

    楼上所有酒客的目光都落在了紫衫青年身上，之前此人大言不惭，完全是看不起青云剑宗的口气，现在青云剑宗的高手出现在这里，而且他更加狂妄，一些对紫衫青年之前的狂妄感到不满的人都暗自幸灾乐祸，想看此人出丑。

    当然，也有一些不怎么崇拜青云剑宗而且属于白帝城管辖范围内的人暗自为紫衫青年担忧，不知他接下来该如何收场。

    “青云四杰中排名最次的展云飞是吧，呵呵，我的目标本是南宫玉衡，不过既然南宫玉衡不敢来到这里，便教训教训你也是一样的，回去告sù南宫玉衡，就说我嬴无月他日定上青云剑宗讨教高招。”青衫男子在众目注视之下站起身来，向展云飞说道。

    “啊？嬴无月，居然姓嬴？”

    “莫非他是出自嬴氏一族？”

    “天下除了嬴氏一族，你们可曾听说过还有谁姓嬴的？”

    “难怪这么大的口气，竟是出自嬴氏一族，这嬴氏一族隐世不出已有千年，世人只当它已绝迹江湖，彻底毁miè，想不到竟还有传人？不会是这小子自抬身份唬弄大家吧？”

    “先看看再说，如果他真是嬴氏一族的后人，这展云飞只怕遇上了厉害对手。”

    一时间，随着那紫衫青年自报姓名，仅仅只是一个姓氏便令场中传出一阵惊呼，不少人低声自语，议论纷纷，再望向紫衫青年的时候，眼神已大为不同。

    “何为嬴氏一族？”赵子龙听见四周众人的议论声，扭头看向熊武吉，却见熊武吉也是一脸惊疑不定的神色，不禁忍不住好，询问道。

    “想不到嬴氏一族还没有彻底绝迹，如果此人真是嬴氏一族，只怕这天下即将大乱，不会太平了。”熊武吉望着远处角落里的那名紫衫青年，一脸凝重之色的说道。

    而就在这时，展云飞也是面色微微一变，狂妄的姿态略微收敛了几分，目光凝重的望着那紫衫青年道：“你姓嬴？”

    紫衫男子也就是嬴无月，闻言冷笑一声，不屑道：“无论是青云剑宗也好，还是嬴氏一族也罢，总之这个世界都是强者为尊，强者才有真正的发言权，在我眼中，不管你是来自青云剑宗的青云四杰还是小门小派的无名之辈，都一样。既然在这里相遇，你我便一决胜负吧。”

    展云飞神色变幻了几下，盯着紫衫男子道：“你是想我挑战？”

    “白帝城中无杀戮，既然我想杀你败你，便必须按照白帝城的规矩来，我赢无月向你发出挑战，可敢应战？”赢无月一如既往的狂妄与傲慢，甚至在所有人看来，他这种狂妄与傲慢本就是骨子里就具有的，到并非他可以装出来的。

    展云飞之前狂妄嚣张的登楼，质问场中所有人谁敢说青云剑宗的不是，大有不将所有人放在眼中的睥睨之态，如今那紫衫青年却是他更加狂妄，更加直接。

    身为青云剑宗的青云四杰之一，展云飞自然有他的骄傲与狂妄，之前在下面的时候就是因为听人瞧不起青云四杰而上来为青云四杰正名，却没料到遇上了他更加狂妄的赢无月。

    “好，这是你自找的。”面对无数道落在身上的目光，展云飞咬牙应战。

    嬴氏一族已经绝迹江湖千年之久，青云剑宗才是天下名门正派的泰山北斗，难道青云剑宗还会惧怕早就成为历史的嬴氏一族不成？

    更何况，嬴氏一族千年来无人出现在江湖之中，这紫衫青年说他叫赢无月就真的是嬴氏一族的不成，天晓得是不是哪个狂妄之辈想打着嬴氏一族的招牌招摇行骗。

    酒楼中的所有人都萧然起敬，一个个眼中更是精光迸射，能够看见青云四杰中的人物与传说中的嬴氏一族的年轻俊杰决斗，这绝对是千年难得一见的精彩战斗，值得所有人期待。

    嬴无月本就坐在角落靠窗的位置，见展云飞应战，当即冷笑一声，起身从身旁的窗口跳了下去，口中说道：“我等你。”

    酒楼中无数高手纷纷起身，身为江湖中人，一个个哪里舍得放掉这么精彩的热闹不看，纷纷跳下楼去，抢占最佳的观战位置。

    赵子龙目光瞄向那边角落的桌子旁，只见那两名年轻人纷纷跟随嬴无月跳下楼去，唯有那名中年男子却是动都没动一下，看上去他与嬴无月那三名青年是一伙的，可是对嬴无月的狂妄与高调姿态，他却似乎不以为意。

    甚至于，在那中年男子看来，嬴无月的举动属于再正常不过的行为。

    这是一种绝对的自信！

    赵子龙深深吸了口气，压低了声音道：“那中年男子绝对是个可怕的人物。”

    熊武吉扫了那中年男子一眼，点头道：“他与那嬴无月三人是一伙的，嬴无月挑战青云四杰中的展云飞他却不闻不问，似乎是故意放任，如果他不是疯子，就是足够强大。”

    熊武吉同样认为那名中年男子非同小可，但他并没有赵子龙那种对中年男子的危机感，而是通guò对方的行为进行最精确的分析与猜测得出的结论。

    展云飞也纵身从窗口跳了出去，然后二楼窗口位置便被所有酒客占满，赵子龙与熊武吉也耐不住心中好，双双抢占了一个位置观看下面街道上的两大青年高手的战斗。

    无论是展云飞还是嬴无月，这二人都似乎来历不凡，尤其是这二人身上释放出的真元波动十分浑厚厚重，不愧为名门正派的高手。

    看着街中站着的那两道身影，赵子龙心头微微一沉，无论是嬴无月还是展云飞，这二人都给他一种无法逾越的强大感觉，尤其是那嬴无月，赵子龙竟觉得有些看不透此人。

    有人决斗，街道两旁顿时被无数人围堵的生死的，留给两人一个很宽敞的地方尽情施展。

    展云飞取出手中长剑，面对嬴无月身上释放出的那股厚重而恐怖的气息，这位来自青云剑宗的年轻高手不敢有丝毫大意。

    天大之大，修士无数，展云飞虽身为青云剑宗的杰出弟子，但也明白这天底下还有很多年轻高手不容小觑。甚至就连大师兄都说过，天下没有最强，只有更强。

    展云飞不敢大意，他不能输，他个人不能输，青云剑宗更是不能输。

    输不起！

    这一刻，展云飞感受到了巨大的压力，脸上的狂傲与自负已经转化成凝重无的神色。

    “如果你现在认输，至少还能保住一些颜面。”

    就在这时，嬴无月淡淡开口，语气一如既往的狂妄，但站在他个人的立场，似乎是在叙述一件非常普通非常平静的事情。

    展云飞气的面色铁青，手中长剑一抖，竟释放出一股凌厉剑意，断喝道：“废话少说。亮出你的兵器吧。”

    “对付你，还用不着武器。”嬴无月冷漠说道。

    展云飞脸上肌肉抽动，想他速来狂妄，却没料到今日竟遇上了一个更加狂妄的对手，在这白帝城中，面对那么多看热闹的观众，展云飞再也无法压抑心中的愤怒，一声断喝，长剑发出一声清脆的嗡鸣声响，一剑平平斩向嬴无月。

    “三清剑诀，果然是青云剑宗的弟子。”

    “不愧是青云四杰中的人物，君子之剑，不卑不亢，这一剑是起手式，也是以礼相待的君子之剑。”

    展云飞一剑斩出，顿时便赢得许多观众的喝彩，青云剑宗的剑术实在是太出名，所以展云飞只出了一招就被人们确定了他的身份。

    “这是决斗，不是卖唱杂耍！”

    一声冷哼，双手背负站在场中的嬴无月身躯化作一道虚幻的黑影，竟直接向展云飞那一剑撞了过去。

    在场所有人都瞪大了眼珠子，唯有赵子龙嘴角勾勒出一丝笑意，眼中更是闪过一抹敬佩之色。

    那展云飞修为境界的确不俗，剑术也非同一般，然而正如嬴无月所说，这是决斗，不是杂耍。

    一双闪烁着金属光泽的肉掌合击，夹住了那柄长剑。

    展云飞面色大变，心中更是被嬴无月说的那句话气的火冒三丈，感受到手中之剑被对方双掌夹住，手腕一转，再顾不得什么君子之礼，高深的剑法如雷霆般挥洒而出，硬生生将嬴无月的攻势逼退。

    场中剑气纵横，青云剑宗的绝学三清剑诀被展云飞施展出来，威力惊人，令四周一众年轻俊杰面色如灰，眼中露出恐惧与骇然神色。

    赵子龙与熊武吉二人同样神情凝重无。

    “这样快的剑术，真元与剑意能够如此完美的融为一体，释放出更加强大的威力，我如果无法以雷霆之势取胜，只怕很难抵抗过百招。”

    赵子龙心头骇然无，越来越沉重，不愧是青云剑宗的年轻强者，果然名不虚传。

    然而最令人吃惊的是，那嬴无月仅仅依靠一双肉掌便能够与展云飞纠缠，当真是非同小可。

    突然，赵子龙眼睛一亮，盯着嬴无月和展云飞二人的脚步以及身法看的目不转睛。

    除了正面抗衡之时二人的强大真元修为之外，这二人的招式更是精妙绝伦，步伐亦是令人眼花缭乱，往往无法避免的正面碰撞，两人却能通guò身法避开，从而改变对方下一招的走势。

    这一刻，赵子龙心中受到了深深的震撼。

    原来，自己一直以来都信封的在绝对的实力面前一qiē招式都是花架子都是摆设的概念，在这里竟有些行不通。

    身法与精妙的武功招式，果然能在同级别的对战中取到决定成败的作用。

    一时间，赵子龙默默捏紧了拳头，一双眸子瞪的老大，死死的盯着场中那二人的身影与步伐。

    谁都无法想象到，就在这一刻，当赵子龙受到巨大震撼与刺激之后全神贯注的盯着场中的时候，空前压力之下竟爆发出了一种特殊的血脉天赋……过目不忘！

    复制本地址到浏览器看最新章节