
    武招亲的擂台淘汰赛依然如火如荼的进行着，神州大陆这一代的气运似乎是千年来最好的一次，即便白召帝的那个时代也没有这么多三十五岁以下就达到无限极甚至无敌境的年轻强者出现。

    多达数千人的海选赛一直进行了四天，到第五天下午的时候，三十二强终于诞生。

    经过五天的不断挑战与被挑战，熊武吉成功杀入了三十二强。

    而就在之前六十四进三十二的挑战赛中，他差点就动用了魔皇的地魔九剑。

    幸运的是，到目前为止，熊武吉以赵子龙的名义进入赛并且杀入了三十二强，而且还成功的掩饰了自己的身份，没有暴露魔皇的地魔九剑剑术。

    “赵子龙啊赵子龙，如果你明日再不出现，我也就只能帮你到这里了。”最终确定了名额，熊武吉带着疲惫的身躯离开了赛场，一路上不少人将目光投射在他身上，不少年轻女子更是大胆的发出了尖叫声。

    可以说，能够在五天的海选选拔赛中杀到前一百零八名的年青人都是真正的精英强者。身为三十五岁以下的年轻修炼者，这一次白帝城的武招亲大赛如同给大家提供了有一个公平切磋的机会，在数千杰出的年青人中能够杀上前一百名，这绝对是值得骄傲与自豪的名次。

    而随着赛进行到第四天的时候，一个叫做‘青华榜’的榜单被有心人士定制了出来。

    青华榜，这个榜单拥有着极高的含金量，代表着大-陆上的年轻天才的实力排名。

    虽然这次白帝城武招亲大赛中还有许多年轻精英强者没有参加，如青云剑宗的那几位天之骄子，再如幽都的一些年轻强者。

    然而除了这两个地方的年轻高手没有到场之外，其他各地各派甚至各大隐世家族的年轻俊杰却是无一缺席，甚至就连绝迹千年之久的嬴氏一族都再次出现在人们的视线之中，所以青华榜榜单的含金量得到所有人的公认。

    而能够在这场盛会中杀入一百米甚至前一百五十名的年青人，都是这个时代的骄傲。

    身为杀入前三十二名的‘赵子龙’，熊武吉一开始就戴了一个银色面具出场，毕竟他身为幽都十八狱卒中的七煞狱卒，曾经与不少人照过面，甚至不少人都与他有仇。如果动用他自己的真实面目，只怕很容易被人认出来。

    虽说他现在已经脱离了幽都，可一旦被人认出他是幽都的七煞狱卒，只怕这些所谓的正道人士会群起而攻之，到时候连怎么死的都不知道。

    “他就是赵子龙，听说他无门无派，只是一个山野散修，能够杀进前三十二名，当真是天才人物，如果他有青云剑宗以及白帝城那样的强大资源培养，只怕境界修为会更加强大，未必就没有夺冠的可能。”

    “是啊，这小子戴着一副银色面具，给人一种巨人千里之外的冷漠感，但其修为境界当真了得，只是有些可惜了，金鹏王朝的世子殿下以及三皇子都是夺冠的热门选手，这二人的修为境界都不在赵子龙之下，更何况还有青云剑宗的展云飞以及传说来自嬴氏一族的嬴无月。”

    “我觉得嬴无月会成为最后的胜利者。”

    “对啊，嬴无月乃嬴氏一族的后人，据说他之前就将青云剑宗的展云飞给击败，青云剑宗的南宫玉衡等人又没有来这里参赛，只怕嬴无月会成为最大的赢家。”

    熊武吉一路走过，身旁无数人对他指指点点，各种议论与猜测不绝于耳，幸运的是，他始终不是这次赛中最出彩的那一个，众人的议论很快就转移到了那几个人们选手身上。

    拖着疲惫的身躯回到酒楼，熊武吉第一时间去赵子龙的房间看他回来没有，可是等待他的依然是失望。

    五天了，整整五天的时间了，赵子龙从那夜消失之后就像是从人间蒸发了一样，杳无音讯。起初的时候熊武吉是觉得这次武招亲对赵子龙实在是太重要，不忍心看着他错过这个机会，于是冒名顶替的帮赵子龙参加赛。

    之后几日，他算得上是赶鸭子上架，再加上赵子龙没有回来，他总得在这里等着，于是只好继续将角色扮演下去。

    如今，三十二强的赛已经结束，他用赵子龙的名义杀入了三十二强，可是接下来的赛他却没有了把握，至少没有把握在不动用最强绝杀招数的情况下取胜。

    “小子，如果明天你再不出现，我也就只能帮你到这里了。”

    熊武吉默默一叹，回到房间坐下便开始运功疗伤。如果赵子龙真的没有出现，那么明日就是最关键的一战，无论如何他也要支撑到最后。

    ……

    赵子龙做了个梦，他梦见自己在无尽的黑夜中奔行，黑夜中有寒冷的风不断侵入体内，令他肉身越来越冷，似乎要被冰封成冰雕。

    极大的恐惧中，赵子龙只好不断的狂奔，因为只有这样他才能不被冻僵，不被那股寒气杀死。

    不知道奔跑了多久，背后突然有什么东西撞击而来，他跌倒在地上，停下奔跑的他立刻便感觉到全身被冻僵，再也无法动弹。

    恐怖的寒意包裹而来，死亡在这一刻降临。

    呼！

    突然间，赵子龙在极大的恐惧中睁开眼来，眼前漆黑一片，恐怖的寒意更是令他发自灵魂深处的打了个寒颤。

    这只是个梦，只是个梦而已，我还没死！

    赵子龙大口喘息着，从噩梦中惊醒，眼前虽然一片漆黑，但是他能够听见自己的心跳，能够听见粗重的喘息声，更能够感受到遍体生寒的寒意。

    他脑海中瞬间记起了昏睡之前的所有事情，自己的意念似乎消耗过度，背后被他强行挡住的湖水终于冲破了那层屏障，恐怖的压力将他推进了这扇大门。

    对，我应该是在大门之后了。

    赵子龙急忙爬起身来，可是刚一动便心头骇然。

    他无法动弹。

    身子已经被寒气覆盖，厚厚的冰层将他的身子包裹，令他的身躯与地面融合在一起，乍一看去，他就像是被冰块融合在大地上一般，成为了一个透明的冰封活人。

    发现身体的情况之后，赵子龙心头大骇，如果不是从噩梦中惊醒，再这样下去自己只怕就要死在这里了。

    体内功法默默运转，赵子龙试图恢fù修为，只要恢fù修为境界，别说是这区区的冰封，就算是再遇上之前那股恐怖的湖水压力他也能支撑片刻。

    然而令赵子龙恐惧的是，他体内血液似乎都已经被冻僵了，经脉更是被寒气入侵，一旦运功恢fù真元，不知何时钻入体内且保留起来的那股冰冷刺骨的寒意就会随之运行全身，所过之处，体内器官血液似乎都在瞬间被冰封。

    “怎么办？”

    赵子龙这一下被吓的不轻，他无论如何也无法想象到自己体内竟然被寒气入侵，而且那寒气凝聚不散，全部潜伏在体内，当他运功的时候，寒气便如同真元一样通guò体内经脉运行，直接令他的身子都被冻僵。

    这样的情况下，赵子龙不运功还好，那些寒气潜伏在体内没有流通，可一旦他运功，寒气便蔓延全身，这简直就是自寻死路。

    那些寒气为何会储存zài自己体内？现在不能运行功法，如何摆脱这种被冰封的现象？

    一时间，赵子龙心急如焚，努力的转动着脑子寻找脱身之策。

    时间一分一秒的过去，可赵子龙实在找不出什么别的方法可以脱困。突然间，他察觉到体内那些寒气躲藏的部位有一丝热流传来，紧接着，那股热流逐渐蔓延全身。

    血脉在体内开始加速循环！

    赵子龙心中大喜，关键时刻还是体内的血脉天赋有用啊。

    以前赵子龙还不怎么相信血脉传承的说法，可是最近这几次危急关头，都是血脉天赋的作用才救了自己一命，现在倒是由不得他不相信血脉传承的说法了。

    随着体内血液的加速运行，那股寒冷刺骨的气息竟全部退缩到丹田之中，很快消失不见。

    赵子龙心中大是吃惊，那冰寒刺骨的气息不属于单纯的寒气，而是湖中寒潭里面的冰属性的力量元素侵入了体内，似乎形成了一种独特的真元储存于体内。

    只是自己丹田之中本就有真元占据着，这些寒气又是如何抢占了地盘的？自己体内修炼的真元霸道无匹，即便是无相本经当初修炼出来的真元都无法与之正面抗衡，这寒气形成的真元较薄弱，又如何能从那些真元中抢夺地盘？

    在赵子龙的惊愕之中，那股寒气彻底隐匿在了丹田深处，当赵子龙再次感知那股寒气的时候，却无法擦觉到他们的存zài，他心头一动，急忙运行功法，调动真元运行全身。

    这一次真元气息倒是畅通无阻的在体内通行，如此一来，再加上他体内加速循环的血液，身体表面覆盖的冰层很快就被融化。

    “咔嚓！”

    冰体结构瞬间崩散，赵子龙的身躯终于获得自由，急忙站起身来上下检查着，确定身体完好无损之后才重重松了口气。

    获得自由之后，赵子龙这才有心情和时间打量四周的情况，整个世界都是黑色的，但他苏醒了这么长的时间，视力早就已经适应了这个黑暗的世界，所以对周遭的一些情况还是能看清一些。

    这是一条很深的通道，身后就是巨大的石门，石门之上还有极重的寒气蔓延而来，令人不敢轻yì靠近。

    “应该就是从这里冲进来的。顺着通道走。”赵子龙自言自语，确定了方向之后，当下不再迟疑，顺着漆黑的通道向前方走去。

    复制本地址到浏览器看最新章节