
    面对赵子龙的挑战，南宫玉衡身上的战意疯狂滋生，眼眸深处更是闪过了有一抹冰冷的杀意。

    虽然这次武招亲在白羽军高手当裁判的情况下还没有出现过死亡事件，但这并不意味着就不允许死亡事件发生。

    高手过招总有失手总有控zhì不住的时候，死人的事情在所难免。

    在宗门内部的斗中都有伤亡事件发生，更何况在这种武招亲一决雌雄的擂台上？

    南宫玉衡对赵子龙产生了真正的杀机，自昨天赵子龙对他怒吼，不留情面的将他赶下擂台的那一刻开始，在他眼中赵子龙就已经是个死人了。

    身为天之骄子，南宫玉衡出身修炼世界，自小就享有强大的修炼资源，更因为超然的天赋被青云剑宗选中，最后成为了这一代年轻弟子中当之无愧的天骄。

    这一生南宫玉衡享有太多的荣耀与光芒，所以他有一种骨子里的骄傲与优越感，无论走到哪里都只会召来惊艳与崇拜的眼神。

    然而就在昨天，他降临在武擂台上的那一刻，当他习惯性的享受万千瞩目的光芒与荣耀的时候，却被赵子龙的一道声音终止。

    滚！

    呵呵，从小到大还从没有人敢对他南宫玉衡如此出言不逊。

    所以，在南宫玉衡眼中赵子龙早就已经是个死人了，即便这家伙最后与白羽军中排行第四的白战都硬撼了一招，可这依然不会动摇南宫玉衡必杀赵子龙的决心。

    嬴无月略微不甘的看了赵子龙和南宫玉衡二人一眼，最终叹息一声，转身跳下擂台，站的很远。

    台上其他几位八强选手见嬴无月这等狂傲之辈都跳下擂台避让，也纷纷纵身跃下了擂台。

    白岩歌看了赵子龙和南宫玉衡一眼，深情略显凝重的点了点头，大手一挥道：“所有人倒退三十米！”

    全场哗然，那些距离擂台最近的围观者纷纷动容，但却没有人敢违背白岩歌的命令，纷纷倒退。

    退让三十米，这是武招亲大赛自开始到现在还没有出现过的事情。

    这意味着台上决赛的二人拥有足够强大的实力，两位强者战斗时制造的气势足以威慑到方圆数十米内的观众的人生安全。

    顿时间，场中观众对这场真正的强者对决更生期待，不少人甚至都激动的全身颤抖起来。

    展云飞以及所有青云剑宗的人都变得激动起来，其中一名青云剑宗的弟子忍不住大声道：“南宫师兄，干掉那家伙，你是最强的！”

    台上，赵子龙两耳不闻身外音，目光烁烁的盯着南宫玉衡，大声道：“来吧，你我战个痛快！”

    南宫玉衡感受着赵子龙身上遇强则强的那股变态气息还在疯狂滋长，脸上深情变得前所未有的凝重。他见过赵子龙出手，知道赵子龙的境界还局限于无限境巅峰状态，然而此子的战斗力却远一般无限境巅峰状态的修炼者强悍的多。

    能够与白战那种级别的强者硬撼一招，真元修为至少也得无敌境巅峰状态了吧！

    渐渐的，南宫玉衡拔出了手中长剑，顿时间，场中似乎没有了南宫玉衡的身影，只剩下了一把剑，一把凌厉无匹傲然天地间的宝剑。

    这道剑气虽然远不如昨天虚空中突然闪现的那种令人跪拜臣服的剑势强大，却足以震慑心灵。

    如果没有遇到白河愁，赵子龙知道自己根本没有与眼前这人一战的资格，至少没有任何胜算。

    但现在，他已经得到了白河愁的传承，修为境界都向前迈出了一大步，他不惧一战。

    更重要的是，这一战关乎到慕容的归属，他不能输！

    当南宫玉衡的气势增长到一定程dù的刹那间，赵子龙眼前一花，突然失去了对方的身影。

    “好快！”

    台下一些老一辈的高手都忍不住发出了惊呼声。

    南宫玉衡的身影消失，下一瞬间便已经出现在赵子龙身前不足三米之外的虚空之中，手中长剑以一种巧妙的姿态挑落而下。

    “不愧是南宫玉衡，青云剑宗的三清剑诀与迷踪幻影步法被其完美融合在一起，这一招当真巧妙，一般人连他这一招都接不住。”贵宾席间一些过来看热闹的高手们纷纷点头，脸上满是惊讶与赞许之色。

    赵子龙心头一沉，暗道一声好快。只不过在同一时间，他手中的青刀便毫不犹豫的向前劈了出去。

    他眼角看见了南宫玉衡出现时候的身影，于是近乎本能的斩出了这一刀，只是简简单单的一刀便逼迫南宫玉衡不得不接招。

    除非南宫玉衡想与他两败俱伤。

    白帝城中群英汇聚，无数前辈高手看见赵子龙这一招都暗自喝了一声精彩。

    南宫玉衡的招式与身法都精妙无，而且结合的完美无瑕，这样的人物当真是天赋过人，面对这样的对手，除非在境界上压倒性的辗压对方，否则就只能被陷入无穷无尽的追杀之中。

    这虽然是第一招，然而却足以决定接下来的胜负。

    然而，赵子龙不允许南宫玉衡的计划得逞，所以他一刀平平无的劈了出去。

    青云剑宗那边的一些老者冷笑起来，赵子龙这一招的确反攻的很好，能够破解了南宫玉衡的进攻优势。然而硬撼的话南宫玉衡同样可以辗压赵子龙！

    几乎所有青云剑宗的高手都是这么想的。

    然而南宫玉衡在最后关头却是变招了，并没有直接与赵子龙硬撼。

    叮当！

    清脆的相声中，刀剑碰撞在一起，激射出无数火星，南宫玉衡的身躯化作一道幻影，诡异无的从赵子龙头顶越过，回手一剑从赵子龙背后反刺而下。

    “好！”

    南宫玉衡这一变招快无，甚至看上去他似乎早就料到赵子龙会以那种招式破解他第一招，所以这第二招变招竟是显得如此洒脱，行云流水一般，精妙至极。

    天下武学唯快不破。

    然而在绝对强大的实力面前，快总是相对的，如果你的速度无法突破极限，无法令对方反应不及的话，只要对方足够强大，任何进攻都是无效的。

    剑术自古以来就是修炼者最用心也是耗费心思去研究的一种攻击技能，天下修炼之人多爱剑，所以剑便成为百兵之中的君子与王者，深受修炼者所喜爱。

    剑道有君子之谦和柔顺，更有狂徒之霸道与刚猛，剑之一道变化多端，可柔可刚，攻防兼备。

    然而强大的剑道无非是快与霸道。

    青云剑宗的剑道刚猛霸道，更是快闪电。

    此刻南宫玉衡施展出来的便是快剑，其招式变化令人炫目，无数剑道前辈名家都暗自抚掌叫绝，就连青云剑宗的一位峰主长老都忍不住暗自点头，笑容满面的道：“玉衡这孩子将剑道真谛领悟到这等境界，堪称完美。招式上已趋近完美，毫无破绽，必将立于不败之地！”

    “叮当！”

    清脆的响声持续传开，一次又一次敲响所有人的心灵。

    于是，人们脸上的吃惊之色变得古怪起来。

    不再是单纯的对南宫玉衡的精妙剑术以及诡异的身法表示吃惊，更多的是对赵子龙那种立于场中以不变应万变挡住了南宫玉衡所有进攻的霸气表示吃惊。

    任你千变万化，我自横刀立马，一刀破万剑！

    “果然是棋逢对手！”

    “南宫玉衡好快的身法，好精妙的剑术！”

    “那赵子龙以不变应万变，当真强大，这南宫玉衡的三十七剑全部被他在关键时刻挡住了。”

    “但不管怎样，这南宫玉衡还是占据着进攻的绝对优势，一开始就将那小子死死的压制住了！”

    “不错，如果无法做点什么，最终这小子将会被南宫玉衡给磨死，不出一百招便要被南宫玉衡找出破绽击败。”

    台上二人的战斗激烈无，精彩绝伦，南宫玉衡这还是第一次当着天下高手的面出手，在场之中更是以同龄青年强者居多，所以看见南宫玉衡的出手，所有人都生出一种自愧不如的感觉。

    一些之前还心有不服，觉得自己运气差而没能走到最后八强的年轻人，此刻看见赵子龙与南宫玉衡二人的精彩交锋，纷纷变得沉默起来。

    转眼间六十招过去，南宫玉衡的身法越来越快，整个人的剑术与身法的结合也越来越完美，如此一来，每一剑的威力也越来越大。

    “不好，南宫玉衡这一阵攻击只是威力酝酿剑势，是在为接下来真正的攻击做铺垫！”白岩歌心头突然一跳，第一个看出南宫玉衡的真正目的，心中骇然无。

    在战斗中酝酿剑势，以不断的攻击来蓄势，这南宫玉衡难道以如此小小年纪便真的修成了属于自己的剑道？

    当年白召帝天纵才，也是在三十岁的时候领悟了自己的剑道奥义，修剑势成功，自此一发不可收拾，成天下第一剑道高手。

    如今这南宫玉衡虽然年过三十，但也不过是三十三岁的年龄，以如此接近当年白召帝领悟剑势的年龄，这南宫玉衡不愧为天下公认的堪当年白召帝的旷世才！

    白岩歌的心情陡然间变得沉重起来，青云剑宗出了这样一位人物，他日这天下局势，只怕真的难以维持现有的局面了！

    青云剑宗的那位长老脸上笑意越来越浓，开怀道：“玉衡这孩子的剑势已成，而且在战斗中酝酿出的剑势势必是最强大的一种，结局已定！不过那赵子龙能够在玉衡手底下支撑六十招不败，已是难得了。”

    既然结局已定，青云剑宗这位长老自然不吝褒奖的夸了赵子龙一句。

    反正赵子龙被夸的越强，便越发能衬托出南宫玉衡的强大。

    身在场中，赵子龙对笼罩在身子四周的那种越来越强的恐怖剑势的感知自然最为强烈，只觉得整个身子都陷入了一个巨大的剑势所构造的囚笼之中，心中生出了前所未有的危机感。

    复制本地址到浏览器看最新章节