
    八十一道剑气凝聚而成的透明晶莹的剑体高速旋转，在南宫玉衡长剑劈斩而下的瞬间陡然收缩，以雷霆之势向被困在剑势囚笼中心的那道身躯刺去。

    剑势囚笼中被死死压制住的赵子龙全身迸射出耀眼的玄青色光芒，骨子里的倔强与强大意志力与青刀完美融合，体内真元喷涌而出，形成了目前为止赵子龙所能达到的肉身最强防御状态，更是最强的攻击状态。

    体内传承自远古时期的血脉在这一刻也爆发出了强大的力量。

    似是感受到前所未有的危机与杀意，赵子龙自身以及手中青刀和体内流淌的血脉都达到了最高的默契配合状态。

    于是，赵子龙的感知在这一刻变得前所未有的清晰与强大，他‘看见’了四周困扰自己的那些虚幻无形却实实在在存zài的强大剑势，看见了一道道的透明剑体以诡异的痕迹破空而来，刺向自己的肉身要害。

    看见了，便能做出最正确的反击，逃脱这致命一击的杀招。

    然而真正能够做到的人却不多，至少赵子龙暂时还无法达到这种一刀破万剑的真正强度，所以他手中的刀只能向某个方向狠狠的劈了出去。

    赵子龙一刀劈出的那一刻，南宫玉衡眼中闪过一抹惊骇之色，心中生出了一丝疑惑。

    “他竟看出了剑势囚笼唯一的破绽？不，不可能，只不过是垂死挣扎反抗时的无意之举，不过是凑巧罢了！”

    “叮叮叮……”

    一连串的清脆响声不断传开，火星飞溅，耀眼的玄青色光芒与透明晶莹剔透的剑体剧烈碰撞，绚烂的劲气碎片疯狂四溅，偌大的擂台之上瞬间绽放出夺目的光彩。

    “噗噗噗噗……”

    霸道的剑气撕裂虚空，无数空洞的真空痕迹出现在空中，一道道溅射而出的凌厉剑气与刀气飞射而出，其中许多劲气碎片中夹带着鲜艳的红色液体。

    “噗噗！”

    终于，一qiē都安静下来，当人们的视线投射在擂台上的时候，只见南宫玉衡一手背负，另一只手提着长剑斜斜的指着场中央的位置。

    擂台中央，那道强横的剑势囚笼已经化作漫天劲气碎片消失无形，场中只剩下一道魁梧结实的身躯站在那里，身上衣袍早已被无数道剑气撕裂成碎片，赤膊着的上身鲜血横流，无数伤口错综交织，不少血口还在不断向外冒着鲜血，其中更有不少早已愈合的伤口疤痕醒目的出现在所有人的视线之中。

    这一刻，几乎所有关注那道身躯的人都被眼前的画面震撼了心灵。

    那到底是怎样的一个人，身上竟能承受如此之多的恐怖伤势？

    这个家伙到底是从哪里冒出来的，曾经又承受过怎样的磨难，身上竟是找不到一片完好的区域，竟全部都是被错综交织的新旧伤痕覆盖着？

    血流全身，手中青刀吞噬着流淌在身上的鲜血，赵子龙如同一尊神魔一样傲立场中，突然抬头，双臂伸展开来，身上一股强大的气息渗透而出，将挂在身上的那些血珠震荡开来。

    须发凌乱狂，如来自地狱的盖世魔神，赵子龙一双眼中迸射出两道血红的光芒，死死的盯着南宫玉衡，嘴角淌出血水，但却勾勒出一丝邪魅的笑容，大声道：“你想杀我？在这擂台之上，你想杀我？”

    全场寂静，所有人都屏住了呼吸，不少人都怒目盯着南宫玉衡，只觉得刚才南宫玉衡的确太过分了。

    这是擂台赛，不是生死相搏，南宫玉衡本已用剑势囚笼困住了赵子龙，最后却发出了那致命的一击，这已经不是决胜负，而是决生死，是当众杀人！

    “那咱们就决生死也决胜负吧！”

    赵子龙赤膊着身躯，全身上下散发出恐怖的真元波动，大声说道。

    嗡！

    全场哗然，赵子龙的那句话直接将这次武招亲大赛推向了一个最大的高-潮。

    决生死！

    这是在发出挑战，生死挑战吗？

    南宫玉衡单手持剑而立，本以为先前那一招便足以令赵子龙死无全尸，被自己的剑势囚笼轰击成完全碎片，却哪里知道赵子龙最后竟然活了下来？

    是的，南宫玉衡那一招强大的剑势囚笼震慑了全场，令场中无数前辈高手都感到莫名的死亡恐惧威胁，没有几个人敢说在那样的情况下还能活命。

    然而赵子龙活了下来，虽然他现在看上去很狼bèi，很悲惨，身上更是布满了伤口。

    但他终究还是活了下来，而且受的全部是皮外伤，似乎内脏根基以及真元都没有被伤损到。

    这小子刚才是怎么做到的，他为何能够破解掉威力如此之大的剑势囚笼？

    白岩歌冲到南宫玉衡身边的身躯硬生生刹住了，他望着赵子龙的身子，眼中迸射出一道精光，心中暗自松了口气。

    无论怎样，只要不死人就好。这里是白帝城，即便高手过招伤亡在所难免，但零伤亡才能保证这次武招亲的完美落幕，才能彰显白帝城的真正强大。

    更何况，白岩歌总觉得赵子龙有些特殊，尤其是刚才他爆发出恐怖的战斗力将那剑势囚笼破解，这绝对不是一个无限境巅峰境界的修炼者可以做到的。

    也就算是，在那一瞬间赵子龙爆发出的战斗力至少翻了三四倍，最后那一刀成功的挡住了南宫玉衡最强的一剑，虽然最终还是受了很多伤，但却成功的破掉了剑势囚笼，成功的活了下来。

    南宫玉衡儒雅英俊的脸上幻化过一道道很精彩的神色，迎着赵子龙那两道血红的眼神，不知为何他突然有种发自心底的忌惮与恐惧。

    于是，这位青云剑宗的年轻强者也怒了。

    他认为足以干掉赵子龙的那一剑竟然没有达到最佳的效果，竟然让对方活了下来。现在，对方更是气势嚣张的向他发起了挑战，要找他决生死。

    更重要的是，他发现面对这个不知从哪里冒出来的年轻人的时候，自己竟然生出了一丝胆怯与恐惧。

    这是绝度不允许的事情。

    真正的强者绝对不能拥有胆怯与畏惧心理，唯有将一qiē恐惧斩杀在剑下，才能走得更高更远。

    真正的强者之道，是杀出来的！

    “决生死！”

    南宫玉衡脸上闪耀着亢奋的光彩，从小到大还从没有同龄人能够带给他如此沉重的压迫感，更没有人让他如现在这般重视过。

    “玉衡！”

    青云剑宗的那名峰主突然惊呼了一声，便要喝止南宫玉衡。

    南宫玉衡身为青云剑宗未来最有可能超越小师叔甚至超越白召帝的天才，青云剑宗对其寄予厚望，绝对不允许他在成长中出现任何危险与纰漏。

    现在南宫玉衡竟然与别人决斗，决生死，这如何不让青云剑宗的长老吃惊，于是这位长老立刻站了起来，大声提醒着南宫玉衡。

    然而场中的南宫玉衡却是看都没有看那位长老一眼，他已经有了心结，在这条修炼大道上赵子龙已经成为他心中的一道坎，如果不能击败赵子龙，不能将赵子龙彻底击败，他数十年来不败的名气以及早已侵蚀到骨子里的骄傲就会彻底崩盘。

    一旦没有了那份战无敌的骄傲与强大信念，他将很难再攀高峰，很难再有新的突破。

    所以，对南宫玉衡来说，他不能退缩，不能畏惧，甚至，他一定要赢得这场赛。

    “来吧，能够破掉我的剑势囚笼，你的确有与我公平一战的资格，让我看看你到底还有什么本领，到底有多强！”南宫玉衡傲然而立，横剑身前，一种强大的剑道气息从他身上释放出来。

    这一刻，所有人都生出了一种恍惚之感，只觉得南宫玉衡那并不高的身躯实际上已经成为了一把剑。

    “好强！如此年纪便能够领悟剑势，甚至以剑势构建成囚笼，当真是剑道天才！”

    “他已蓄养成了真正的剑势，领悟了剑心，迟早会达到人剑合一的玄妙境界。一旦领悟了人剑合一的玄妙境界，此子他日在剑道上的进步将不可估量，堪白召帝的年轻剑客，当真名不虚传！”

    剑势囚笼只不过是南宫玉衡最近领悟出的强大手段之一，今日他施展出来，本是要以这一招惊天下，斩杀赵子龙，让所有同龄人都败在他这一招之下。

    然而第一次施展这种手段便被人破解，没能斩杀对手。

    这虽然令人心生遗憾，但却并没有让南宫玉衡被击溃，相反赵子龙的强大让他真正变得严sù认真起来，现在的他，绝对是最强的状态。

    “来吧！”

    赵子龙感受到南宫玉衡身上那种剑道宗师的气势与风范，心中一沉，不敢有丝毫大意，断喝声中足下千影步施展开来，身子化作一道幻影冲向了南宫玉衡，手中青刀光芒万丈，以无敌的姿态怒斩而下。

    几乎同一时间，南宫玉衡的身子消失在原地，青云剑宗的精妙步法被他修炼到了极限，论速度与身法他丝毫不输给赵子龙，甚至更强。

    “叮当！”

    振聋发聩的清脆巨响声中，刀剑实实在在的碰撞在一起，强横的劲气化作漫天碎片疯狂****飞，巨大的擂台之上，纵使强如白岩歌，亦忍不住面色一变，单手在身前一划，形成一道无形的护体罡气护住了身躯。

    擂台之下，三十米以内的范围内依然有强横的真元散漏出来，一些剑气与刀气更是凌厉无匹，噗噗声响之中，地面厚实的青石地板出现了十数道裂缝，竟是被那无形的劲气所伤！

    “退后！”

    无数惊呼声传开，白羽军中十余名强者纷纷动容，双手展开挡在观众身前，大声下令，让大家再向后倒退一定的距离。

    复制本地址到浏览器看最新章节