
    白河愁看着赫连霸天，脸上尽是灿烂笑意，似乎想到了年轻时候的往事，笑着道：“你不负我，总算给我找了个不错的传人。”

    赫连霸天闻言哈哈大笑，眼中精光一闪，看着白河愁道：“即便这个传人的出现会让你失去性命，你也不怪我？”

    白河愁狂笑一声，挥手道：“技不如人战死，岂能将责任归咎于他人身上，我白河愁这一生渴望有人能将我杀死，你二人虽强，但对战我兄弟二人却毫无胜算，我不受点伤，不跌落一定的境界，你二人又岂能有机会杀我？”

    赫连霸天讪笑一声，脸上露出一丝惭愧之色。

    他设计了多年，赵子龙成功修炼无敌霸体的那一天他就想到了今天的局面。

    于是，当赵子龙出现在小世界的时候，他出现在赵子龙眼前，指引赵子龙找到了白河愁，他相信白河愁这一生都不会放弃无敌霸体那套功法，因此在看见赵子龙之后，白河愁势必会不惜一qiē代价帮赵子龙突破境界桎梏。

    修炼无敌霸体太过艰难，实力每提升一步都是九死一生的事情，赵子龙只打到第四重境界，赫连霸天相信白河愁看见赵子龙之后一定会帮他突破到第六重境界，甚至更高，然后将毕生对无敌霸体的领悟全部告sù赵子龙。

    对赫连霸天而言，赵子龙的生死并不重要，能否修炼成无敌霸体也不重要，重要的是白河愁看到他之后一定会喜欢上这个年轻人，一定会不惜损耗真元为这个年轻人将来的修炼铺好一定的道路。

    总之，赵子龙对赫连霸天而言是一颗棋子，一颗让白河愁损耗真元修为的棋子。

    而这一qiē并非阴谋，属于阳谋，因为赫连霸天了解白河愁，白河愁也了解赫连霸天，所以白河愁即便早就知道会有大事降临在白帝城，可当他看见赵子龙的时候依然忍不住心中的喜悦，依然毫无保留的为这个有可能走完自己此生不能走完的那条道路的年轻人解决必要的麻烦。

    周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。

    白召帝身为白帝城城主，虽然这几日没有去过白帝城，但对于这件事情他并不是不知道，然而他知道自己大哥的性子，更知道自己这位大哥毕生心愿是什么，所以他照样没有阻止赫连霸天这么做。

    看上去，这一qiē都是不值得的。至少对白帝城白家而言，为了帮赵子龙提升修为境界便让白家最强大的战斗力之一白河愁战力削减，这是不合算的。

    甚至于，白河愁完全可以不用这么急着帮赵子龙，大可以等到君无邪与赫连霸天联手攻来之后再好好培养赵子龙，然而他依然这么做了。

    赫连霸天笑吟吟的望着白召帝，说道：“你眼睁睁的看着我做这一qiē，目的便是让我们在得知白大哥修为大损的情况下出手，你们白家等待这一天已经很久了，是吗？”

    白召帝眼中闪过一丝由衷的赞佩之色，看着赫连霸天道：“在我眼中你无愧天下第一聪明人的称号。今天这个局你设了多年，我白家也等待了多年。往年我们双方都不敢冒然动手，不敢打破这种平衡，但现在时代已经不同，很多事情的发展已经超出了我们的预料，这一战，在所难免。”

    一直沉默不语的君无邪在调息体内震荡的真元伤势，此刻突然开口，望着白召帝道：“据我所知，你已三百零二岁，三百岁的阳寿极限已被你打破，你为何还要再冒险，莫非另有隐情？”

    很显然，君无邪也猜到了白召帝的心思。

    这场战斗看上去由赫连霸天精心设计，实际上白召帝又何尝不是默许与等待着呢？但君无邪依然想不明白，白召帝为何要冒这么大的险，虽然这个局谁胜谁负最后谁都不知道，但很显然白召帝是想要利用这个局来杀了自己和赫连霸天，为白帝城的将来永绝后患。

    只是，既然白召帝已经跨越了阳寿三百岁的那个传说中的极限，既然还活着，那么只要他活着，只要白河愁还静静的在白帝城地下空间呆着，天下便没有人可以撼动白帝城的地位。

    然而白召帝依然选择了冒险，依然想要借赫连霸天这个局反狙杀。

    他到底为了什么，到底有什么原因？

    白召帝抬头望着天穹，陷入了沉思。怪的是，赫连霸天与君无邪二人并没有因为他分心而发动突袭，反而充满好的望着他，期待的等待着。

    “我想了很多年，始终还是没有想明白这个道理，你们想问我，我也无法给出满意的答案。但我知道，最多不出三年我就会阳寿用尽，到了那时，白帝城将不复存zài，所以在我死之前，总是想要做点什么。”白召帝过了一会儿才缓缓开口说道。

    白召帝的话令冥王与赫连霸天两人心中巨惊，掀起了惊涛骇浪。

    两人都没想到白召帝突破三百岁寿元的极限之后竟然还无法行走的更高更远，竟然只剩下三年不到的阳寿。

    要知道，四大绝代强者的存zài彻底颠覆了修行界曾经的平衡，四人只要不死，天下局面便难以打破，所以才有了今日之局的发生。

    实际上赫连霸天与冥王君无邪二人这么多年来一直都在等待着，因为白家两位兄弟的年龄他们二人都要大一些，他们想着只要等到这兄弟二人达到三百岁阳寿极限死去，便可以彻底改变天下局势，奈何两年前白召帝依然没有死，甚至还活到了现在。

    当时天下震惊，君无邪与赫连霸天更感到了前所未有的威胁，都深深的感到了一种恐惧。

    白召帝兄弟二人突破了三百岁寿元的桎梏局限，这是否意味着两位强者将能登上更高的修行巅峰？

    于是赫连霸天与君无邪二人觉得不能继续等待下去，继续等待下去便意味着白家兄弟二人会变得更强，走的更高，到时候天下局势就只能由白帝城的白家来主宰与掌控。

    然而两人哪里知道这白家兄弟二人实际上已经快到油尽灯枯的时候，即便二人不来，这两人也不足数年的阳寿。

    早知如此，就应该再等几年的。

    突然间，赫连霸天与君无邪二人心中都生出了一丝无奈，嘴角露出一丝苦涩笑容。

    算计来算计去，终究还是让白家两兄弟给算计了。

    两个将死之人，又何惧一战？

    能够在死之前与同境界的强者对手痛痛快快的战上一场，这白家兄弟二人真是好算计。

    君无邪与赫连霸天算计了多年，只求这次将白家兄弟二人击败，从此改变天下局势，逐鹿天下。

    白召帝与白河愁兄弟二人自知阳寿将尽，于是故意落入了君无邪和赫连霸天两人的算计之中，只求在死之前做点事情，永绝白帝城之后患。

    即便无法做到永绝后患，白家兄弟二人也想多争取一些时间。年青一代的崛起与成长，需要时间。

    于是，小世界的修行世界中，数百年来最大的一场杀局在双方你情我愿与各怀心思之中出现，四位绝代强者终于正面对碰在一起，最终一决胜负！

    ……

    白帝城中，白河愁专属的那栋庞大的古老建筑之中，距离寒冷的冰湖不远处，赵子龙与熊武吉二人静静的躲藏着，以免被那几位绝代强者交锋时误杀。

    赵子龙将数日来的经历遭遇向熊武吉简单的解说了一番，正要好好休息，恢fù一下伤势与修为，不料却陡然间感受到一种令人窒息的恐怖死亡压迫笼罩全身，顿时便汗如雨下，不敢妄动分毫，更只觉得心脏疯狂的剧烈跳动，似乎随时都能被那种恐怖的无形压迫气息给挤爆。

    熊武吉察觉到赵子龙的异常，猛然抬头，便瞧见了荒废的院子里，那面院墙之下静静的站着一个身穿褐黄色长袍的中年男子，于是，熊武吉面色巨变，惊呼出声：“是……是你？”

    “就因为这么一个弱者，你竟然背叛幽都，不惜做出这等愚蠢之极的事情？”那身穿褐黄色长袍的男子正是魔皇姬逍遥。

    姬逍遥眼中闪过一抹冷厉之色，冰冷如刀剑，淡淡的看着熊武吉，倒是对赵子龙连看都没有多看上一眼。

    纵使如此，赵子龙此刻依然承受着此生最大的恐怖侵蚀，那种无边无际更似乎是无孔不入的死亡恐惧气息令他近乎绝望。非但如此，这不仅仅是一种气势上的威压，更是一种力量上的绝对辗压。

    除了那种令人绝望的死亡恐怖气息之外，赵子龙更觉得全身被一股无形的力量束缚住，整个身躯似乎都被那股诡异的力量不断挤压不断摧残，体内血管、肺腑以及心脏，任何一个怪都可以清清楚楚的感受到一种无形的力量在压迫着它们，随时都能将它们压碎，让它们结束一生的使命。

    “你想干什么？”熊武吉面色大变，面对姬逍遥，他心中生出一种莫名的恐惧与敬畏之情。

    对方是他的父亲，是暗中给过他无数照顾，培养他成为幽都十八狱卒排行第七的那个人，如果没有对方，自己不可能走到今天。

    但同样，如果不是这个人，自己也不可能承受那么多的耻辱与羞辱。

    熊武吉对姬逍遥的心情非常复杂，但是感受到身旁赵子龙面色惨白呼吸越来越急促，他知道自己不能犹豫，于是强自压下心中那种恐惧与忌惮，抬头用一双坚定无的眼神看着姬逍遥，更挪动身躯挡在了赵子龙身前。

    “你不能杀他，要杀他，先杀了我！”熊武吉大声说道。

    “愚蠢！”

    姬逍遥看着这个儿子的举动，眼中闪过一丝嘲讽之色，冷声道：“我要杀他，就凭你也挡得住吗，杀他，我只需一个念头而已！”

    复制本地址到浏览器看最新章节