
    “都进来吧！”

    就在段天涯感觉要阻挡不住白岩歌以及白家大长老等人的时候，背后房间里一道声音传来，令他精神一振。

    白岩歌以及那位白家大长老等人也是精神一振，纷纷露出了喜悦神情。

    说实在的，自从那驰峰决战之后，人们对这四位强者的身体情况都太过关心，白帝城上下都对城主大人的健康非常关注，白岩歌与白家大长老身份地位特殊，自然更加关心白召帝的身体情况。

    当初白召帝回来之后便宣布闭关，可是才闭关七日就出来，而且进入了赵子龙的这个房间便没有出去过，这让大家对他的情况充满了担忧。

    而白召帝进入赵子龙房间之后就是三天三夜，于是就连白岩歌都充满了担忧，要求见一见他。

    段天涯知道白召帝神识进入赵子龙意识海中之后，肉身便成为了最弱的负担，因此将这个消息一直封锁着，宁愿烂在肚子里，可是面对白岩歌等人的疑问，他又不知道该如何解释，还好白召帝余味犹存，没有得到白召帝的点头，即便是白家大长老都不敢冒然冲进房间去见他。

    此刻，听见这道声音传来，众人心头大定，一颗悬着的心总算是放了下来。

    段天涯实际上任何人都要担心白召帝的情况，因此听见这道声音，他完全是大大松了口气，第一个转身冲进了房间。

    众人一拥而入，只见白召帝缓缓从园圃上站了起来。

    与此同时，床榻上沉睡了足足十余日的赵子龙也缓缓坐了起来，眼神中满是迷惘之色。

    白召帝没有回头，而是看着赵子龙道：“你先别起来，好好躺着休息数日。”

    赵子龙看着这个近在咫尺的旷世强者，脑海中突然涌现出无数的记忆碎片，只觉得头疼欲裂，全身似乎立刻失去了气力，一下子软倒在床上，再次沉沉睡去。

    “城主！”白岩歌第一个冲进房间，看着白召帝的背影恭敬的叫了一声。

    段天涯站在白岩歌身边，目光看着赵子龙竖起来之后又沉睡过去，再看向白召帝的时候，眼神中充满了震惊与崇敬之色。他是唯一一个知道内情的人，更是知道白召帝所做的事情承载着多么巨大的凶险与艰难，现在看见赵子龙成功苏醒过来，冲破了意识海混沌界面的禁锢，他自然感到吃惊，同时为白召帝的神通本领感到骄傲。

    无论怎样，能够与白召帝生活在同一个时代，都是一件值得骄傲的事情，至少段天涯认为自己这一生呆在白帝城呆在白召帝身边，见识到了无数神医都无法见到的迹。

    白召帝缓缓转过身来，众人看见他的那一刻心头都陡然一沉，刚刚才冒出来的喜悦瞬间嘣散，一个个面色沉重无，心里头就像是突然压了一座山一样。

    只见白召帝鬓角终于多了一些灰白，儒雅俊朗的脸上，气色极差，毫无任何血色与生机，这种感觉令所有人都莫名的生出寒意来。

    段天涯是神医，自然更能看出白召帝的情况，神情巨变，道：“你……你怎会这样？”他实在是想不明白，虽然白召帝早就身受重伤，但精神层面的状态却一直很好，没有糟糕到像现在这样。

    白召帝淡然一笑，摆手道：“都哭丧着脸干什么，我又没死。天涯，你好好照顾他，等他恢fù过来之后，让他和慕容一起来见我。”说完，白召帝没有多看白岩歌与白家那位长老一眼，踱着脚步离开。

    白岩歌与白家那位大长老相视一眼，都从对方的深情之中看出了浓浓的担忧与凝重之色。二人望着白召帝离去的背影，没有追上去，也没有再开口询问，而是默默无言的离开了这间房间，各自做自己该做的事情去了。

    五日后，赵子龙再次醒来，精神气魄都好了许多。他这次受伤极重，尤其是胸腹部位的那一道剑伤差点就要了他的性命，非当时体内那股寒气压制着剑伤，只怕他早就去见阎王爷了。

    这些日子，段天涯受白召帝所托对他的伤势亲自治疗，一些灵丹妙药本就对外伤的恢fù有极好的效果，加上赵子龙体质特殊，肉身自行恢fù的能力要远普通人强大得多，那么重的伤势在短短十数日内竟恢fù的七七八八。

    这次白召帝以神识进入赵子龙的意识海深处，将其从沉沦的混沌意识中唤醒，他当时虽然醒了过来，但意识中似乎涌现出了无数的记忆碎片，强大的冲击之下，再次当场晕厥过去。

    这五日的休息，赵子龙再次醒来，无论是肉身还是精神方面都得到了很好的恢fù，那极重的伤势竟一下子好的差不多了。

    “你醒了？”一道声音随着赵子龙睁开双眼传入了耳中。

    赵子龙听见这道声音，顿时大喜，急忙扭头向发音处望去，只见房间一张桌子旁端端正正的坐着一个白衣女子，正是慕容。

    “老婆！”

    赵子龙看见慕容，精神大好，立刻露出了自认为很精神很灿烂很有魅力的笑容，一下便从床上爬了起来，如同一只灵动的猴子一样一下子蹭到桌子旁边，笑嘻嘻的看着慕容道：“老婆，你让老公太感动了，我睡觉你一只都守着我么？”

    慕容清丽绝艳的容颜上微微抽动了几下，露出一些不自然来，眼眸深处更是闪过一丝厌恶之色，皱眉道：“请自重！”

    赵子龙顿时透心凉，迎着慕容那冷冰冰的眼神和神情，一腔热情顿时就哑火了，脑海中思绪电闪，很快便想到了慕容失忆的情景，心情一下子跌入了低谷，苦着一张脸看向慕容道：“老婆，你知道我找你找的好辛苦吗，自从两年前你被白召帝带走，我便没日没夜的找你（至少老子心里是这么想的）。每天都想你想的睡不着觉，我是赵子龙啊，你货真价实的老公，不信我们可以去看结婚证……对啊，有结婚证，你跟我回去，看看结婚证你就知道咱们是不是真实夫妻了。”

    慕容一脸平静的坐在那里，眼神冷漠的看着赵子龙停不住嘴的在那里叽叽喳喳，谁都不知道她有没有听进去，但她那双冰冷的眸子深处却闪过了一丝异样的色彩。

    赵子龙的心情很难用言语形容，他即为和慕容如此近距离的单独相见而感到兴奋与喜悦，又为慕容不记得自己而感到苦恼与无奈，甚至痛心。他现在一个劲的手足蹈，边说边划着，恨不得将他和慕容以前在都市中仅有的少得可怜的一些回忆全部植入慕容的脑海，让慕容能够记起自己甚至再爱上自己。

    慕容平静的坐在那里，只要赵子龙不对她动手动脚，她就很安静的坐着，不问也不打断赵子龙的‘表演’，任由赵子龙将两人从小订婚到最后被迫分开的那段‘轰轰烈烈’的爱情故事说完。

    最后，当赵子龙满是期待的看着她问道：“你现在想起来了吗？”的时候，慕容抓起放在桌子上的那柄宝剑，起身说道：“说完了就走吧，师傅想见你。”

    赵子龙傻眼了，看着慕容手提长剑一脸冷漠的离开，这厮彻底露出一副被你干败了的表情。

    只是，当他看见慕容身穿白色古装裙的曼妙背影，想到她现在那种冷冰冰的高傲眼神与神情，脑海中一下子便涌现出当初回到国内时与慕容刚见面的那段时光，心中陡然生出一股豪情壮志，狠狠想道：“妈-的，大不了老子在追你一次，当初你不是一样对老子冷冰冰的么，大不了再打一顿屁-股。”

    说着说着，赵子龙的目光便落在慕容腰肢以下的某个地方移不开了，反正迟早是自家老婆，不看白不看。

    呃，话说回来，老子这样再追她一次，怎么感觉还很刺激呢，怎么觉着这样子会对慕容不够衷心，有种分别追两个不同女人的感觉呢？

    不行啊，老子可是个专情且纯洁无限的人，怎么能同时追一个女人两次呢，不追了，等会儿黑灯瞎火的时候直接抱床上睡了，反正老子有结婚证，睡自己的老婆不犯法！

    想到得意处，赵子龙嘿嘿笑了起来，眼神直勾勾的盯着慕容的曼妙背影，脚步不怎么听使唤的跟了上去。

    慕容走在前面，根本不可能想到背后的男人会如此龌龊无耻，她脑海中还在回荡着那个男人说的故事，虽然有些地方不怎么懂，但她听得出来这个故事还是较好听的。

    之前段先生让自己等在这里，说这个人很快就会醒来，醒来之后就带他一起去见师父，慕容便对段先生的话深信不疑，这个人也的确醒了过来，虽然醒来之后话很多，但精神状况却很好，应该不是个疯子。

    慕容心里面有些杂乱的想着，前面出现一栋木屋，看见这栋木屋，慕容心神一凛，陡然间冒出了一股冷汗，刚才自己在想什么呢，真是该死，自己只需要想着修剑便行了，怎么能胡思乱想那些烂七八糟的东西呢。

    带着深深的自责，慕容决定今后离背后那个人远点，否则自己的道心会受到影响，会让师傅对自己失望。

    想到师傅，慕容的神色黯淡了许多，她从没见师傅如此憔悴过。

    “师傅，弟子带着赵……赵公子来看您了。”来到那栋木楼前，慕容收敛心神，恭敬的说道。

    “进来吧。”

    白召帝的声音平平淡淡的传了出来。听见这道声音，赵子龙眼中少有的出现了一丝敬重之色，也赶忙收敛心神，跟着慕容一起向楼内走去。

    复制本地址到浏览器看最新章节