
    巨石滚滚，发出咕噜声响，巨大的八卦图腾所占据着的平台向下沉沦而去。

    感觉中，足足下沉了四五十米的高度，一阵超重状态传来，赵子龙心中总算松了口气，尼玛，终于到底了。

    赵子龙对这里并不熟，更对这个类似于电梯的八卦图腾的性能与安全性充满了怀疑，生怕这一落下去就是无底深渊，要是就这么挂在这里，那他赵子龙的一世英名就真的毁了。

    落地之后，整个眼前一片黑暗，伸手不见五指，但这是，足下巨大的八卦图腾再次轰动起来，咔咔声响不绝于耳，渐渐的，一束光芒从头顶上空被诡异的折射引导而来，霎时间，漆黑的空间地底有了一丝光芒。

    第二束第三束光线逐渐通guò不同的轨道折射而下，漆黑的地下空间最终变得灯火通明。

    赵子龙心中生出一丝浓浓的敬佩之意，不知是哪位前辈高手制造了这样一处机关所在地，这些巧妙的设计与机关的运用实在是太令人匪夷所思，赵子龙很难想象这一qiē都是神州所在的这个世界的文明下创zào出来的。

    一个巨大的弟弟空间出现在几人眼前，赵子龙现在已经逐渐麻木了，无论看见什么他都已经不再特别吃惊，可是当他目光扫视四周的时候，依然忍不住长大了嘴巴，整个嘴巴完全能够塞进去一个巨大的拳头。

    空旷的地下空间中，四面光滑无，全部由乳白色的不知什么材质的特殊石块砌成，当光线从上面那层空间中折射而下，便投射在这些墙壁上，墙壁上的乳白色材质反射出光晕，于是整个地下空间变得明如白昼。

    赵子龙吃惊的不是这种明如白昼的光线折射现象，而是在这个巨大的地下空间中摆放着一堆事物。

    不，确切的说，是堆放着一大堆充满了铜臭与钢铁味道的巨大铁疙瘩。

    一团巨大的铁疙瘩自然不会令赵子龙吃惊如此，真正让赵子龙吃惊的是，这团巨大的铁疙瘩非常眼熟，身为在国外高科技大城市背景中生活多年的永夜大地，身为一个男人，他一眼就辨认出这玩意儿是什么。

    这是一个巨大的机qì人，不，是机甲，应该是一个机甲！

    生活在现代化城市背景下，赵子龙对科幻电影以及动漫还是较了解的，所以现实中即便从没有见过眼前这玩意儿，可他在看见对方之后依然一眼就辨认出来，确定这玩意儿应该就是一个尘封多年的特质机甲。

    这一下，赵子龙完全震惊的说不出话来，甚至觉得全身上下的毛孔都舒展开来，体内的血液都变得燃烧起来。

    这样的东西出现在这里，意味着什么？

    这意味着在神州的古老历史文明中，在某一段不为神州现代人类所知道的历史期间，这里的文明曾经发展到过一个恐怖的高度，这里的人类甚至制造出了外面世界都还在不断努力研发的机甲！

    就是不知道这个机甲是否能用，是否曾经被运用过。

    “很熟悉又很陌生的东西，是吗？”

    白河愁与白召帝看见赵子龙的神情反应之后，两人对望了一眼，后者看着赵子龙说道。

    赵子龙本能的点头，过了许久才深吸了一口气，转而看着白召帝道：“这……这就是你们白家一直以来守护着的巨大秘密？”

    “不错！这便是我为之自囚一生，也要誓死守卫着的天大秘密。”白河愁神情严sù认真的说道，他没有看向赵子龙，而是看着那个像是机甲的巨大冰冷铁疙瘩，脸上满是坚定与刚毅之色。

    赵子龙深吸了一口气，忍不住问道：“这是曾经的人类历史上出现过的辉煌文明的证据，为何要尘封在这个地底深处，为何不与世人一起分享这段历史？”

    “我曾经也有过同样的疑惑。”白召帝看着赵子龙说道，眼中满是赞许之色：“然而当我知道了历史的真相之后，便不再有这样的疑惑。”

    “历史的真相？”

    赵子龙心头一动，望着白召帝道：“什么是历史的真相？”

    白召帝指着那个机甲一样的东西，笑着说道：“这就是历史的真相，你认为将这个东西的存zài于世人分享之后会带来怎样的效果，之后会发生怎样的事情？”

    赵子龙心头巨震，沉默下来。

    如果真的将这个东西放在世人眼前，只怕会彻底颠覆神州世界人们的思想，会出现巨大的混乱现象。

    毕竟，这个世界是以武为尊的地方，这种高科技文明产物本就不应该存zài于这样的世界，这种东西的存zài，会彻底打破整个世界的平衡。

    “它不能出现在世人眼前的真正原因不是会带给这个世界怎样的震惊，而是没有人知道如何运用它。而且，根据我白家历代相传的祖训，绝对不能让任何人触动他，否则将会给整个世界带来毁miè性的灾难。”白召帝神情严sù凝重的说道。

    “带来灾难？”赵子龙满脸疑惑与吃惊之色，实在想不出这么一个铁疙瘩而已，为何会在触动之后带给人类世界毁miè性的灾难。

    “既然它如此恐怖，那么为何不彻底毁掉它？”慕容眼神冷冰冰的看着那块巨大的金属事物，神情中不带任何感情。

    随着慕容的话音落下，一道恐怖的剑意陡然出现，就见白召帝猛然挥手，凌厉的剑气可销金断玉，如闪电般来到那团铁疙瘩旁边。

    叮！

    清脆的相声震荡在地下空间，不断回荡。

    面对白召帝如此恐怖的一招剑气攻击，那巨大的铁疙瘩竟是纹丝不动，上面只是留下了一道凹痕而已。

    赵子龙与慕容面露震惊与骇然之色。

    白召帝的剑气何其强大，虽然现在白召帝身受重伤，但他凝聚出的剑气依然非同小可，可以说，在白召帝这样的剑气之下，一般的钢铁刀剑绝对会应声而断，即便是厚达数寸的钢板怕是也要被直接洞穿。

    如此恐怖的一击轰击在机甲之上，那玩意儿却纹丝不动，上面只留下了一道凹痕，这到底是什么材质做成的，竟拥有如此恐怖的防御强度！

    赵子龙惊骇之余，立刻靠近那巨大的机甲仔细打量起来。这个机甲大概有三层楼那么高，虽然废弃在这里，但依然撒发出一股厚重的荒古气息，仿佛在这里已经沉睡了千年万载之久。

    数千年甚至上万年前，人类文明到底发展到过怎样的程dù，又是用什么样的力量才能凝练出这样的机甲机身？

    赵子龙一时间震惊无言，看着眼前这个巨大的金属块头感到了自己的无知与渺小。

    如果说赵子龙刚开始修炼的时候只是为了活命，那么随着不断变强，他的目的逐渐发生了改变，到最近这些年来，随着天下局势的改变，他心中滋生出了人类的原始欲-望，巨大的野心充斥在心头，他想要逐鹿天下，成为都市红尘中的霸主。

    现在，面对眼前这个巨大的铁疙瘩，感受到这东西身上散发出的那股荒古气息，联想到无数不为人知的秘密在时间的浪涛下被尘封，他心中第一次感觉到自己是如此的渺小，第一次感到自己是如此的无知。

    无知是一件令人感到恐惧的事情。

    死亡并不可怕，可怕的是人们活着，却不知道为什么而活着，不知道自己活在一个怎样的世界之中。

    现在赵子龙就生出了这种感觉，进而感到恐慌。

    难道这个世界并非人们所见的这样，难道历史的真相不是那些史书上记载的那样？

    一时间，赵子龙脑海中浮现出外面的地球世界的历史，再又联想到小世界中的历史与现象，顿时只觉得头大如斗，只觉得太多太多的事情和现象是自己无法想明白的。

    这到底是一个怎样的世界？

    最后，赵子龙心中产生了深深的疑问，他回头看着白召帝，看着白河愁，一脸迷惘的道：“师傅，师叔，这个世界的历史，这个世界的过去，到底是怎样的？”

    白召帝与白河愁兄弟二人脸上均露出向往之色，眼神之中却闪过一丝疑惑。

    赵子龙察觉到二人的深情变化，心头震惊无语，竟然连这两位盖世天骄级别的强者都不了解这个世界的过去。

    既然如此，那么这个世界曾经到底发生了什么，为何会出现历史断层的现象，为何文明曾经发展到高科技时代之后会又突然消失不见，甚至连曾经制造的高科技产物都要被深深的埋在这地底之下？

    “我曾经遍寻大-陆，却依然无法了解到过去的历史中到底发生过什么事情。总之，这是小世界以及地球空间所有人类都无法得知的重dà秘密，这个疑团如果能解开，或许能为我们带来一个崭新的世界。”白召帝叹息一声，最后说道。

    赵子龙沉默下来，不知过了多久才渐渐将心中的震惊平复下来，最终得出了一个大胆的结论：小世界与地球空间曾经是一体的，必然存zài着一种特殊的联系。而无论怎样，这两个世界的过去都出现过一个高度发达的文明时代，只是不知带什么原因，曾经的文明消失了，甚至是被彻底在人类的历史中抹掉了。

    “但根据我白家古老相传的那个故事，此物乃我白家当初一位圣人所造，甚至整个天机阵以及白帝城的原城池布局，都是白家那位圣人所留。而根据我这些年来的查探，我白家那位先祖曾经有过一位得意门生，名叫墨翟。”白召帝再次说道。

    赵子龙听到墨翟这个名字，突然心头一动，疑惑道：“墨翟？怎么有些耳熟？”

    “地球华夏文明中有记载，墨翟又称之为墨子，乃春期时期的哲学家、思想家以及科学家，只不过不知这人与我白家圣祖当初的那名得意门生是否同一人！”白召帝提醒道。

    赵子龙顿时想了起来，面色巨变，失口惊呼道：“你是说墨子，墨家的祖师爷？我……我-日！”

    复制本地址到浏览器看最新章节