
    这是一场蓄谋已久的空袭轰炸，在神州境内这样的环境下，出动八架军用直升飞机这样的强大战斗力对一个小寨子里的人们进行轰炸扫射，绝对是屠杀性的攻击。

    然而事情并没有像安排这场屠戮的人预料的那样，这场屠杀从一开始就变成了反狙击。

    无论是赵子龙领悟出的恐怖刀气还是飞车党那些狙击高手的锁定，任何一方都能对低空飞行的那些直升飞机带来之名的威胁。

    直升飞机提高飞行高度之后，赵子龙的刀气对他们的威胁依然存zài，但明显削弱了许多，然而狙击枪的威力却同样存zài，对直升飞机上的那些人而言，地面丛林中的敌人躲藏在树林中，他们从上面望去很难看见敌人的踪迹。

    而对隐藏在树林中的飞车党成员而言，那些飞行在虚空中的直升飞机则目标暴露，很容易瞄准，所以这场伏击完全变成了反狙击。

    “轰隆……”

    爆炸声响不断传开，火光冲天而起，一架架直升飞机被高明的狙击手射中油箱部位，还没能对地面上的敌人造成多大的损伤便彻底陨落。

    慕容龙城以及东北坊的那些成员们看着最后一架直升飞机被潜藏在暗中的一名狙击手精准的击中油箱部位然后爆炸，一个个脸上依然带着震惊无比的神色。

    太精准了！

    这不仅仅是狙击手段高明，更重要的是这些狙击手对这次触动的八架军用直升飞机的结构都非常了解，竟都知道飞机的油箱所在部位，每次都直接命中油箱部位，第一时间引爆直升飞机。

    一场战争来的突然，结束的也快，八架主攻的直升飞机全部爆炸，一些从直升飞机上跳下来的职业军人刚落地不久便被飞车党的那些高手狙杀，飞车党成员的战斗力连赵子龙都吃惊不小，惊喜不已。

    “想不到我竟成为他们的引路人！”慕容龙城来到赵子龙身边，面色有些惭愧，眼中闪过怨恨之色，可以想象他被人利用之后心情是何等的糟糕。

    赵子龙看了慕容龙城一眼，缓缓点头道：“我相信不会是你干的，别多心。”

    慕容龙城感激的望了赵子龙一眼，眼中杀意一闪而过，沉声道：“此事绝对不能就此作罢，我慕容家族虽然被灭，但慕容家族的人绝对不能如此被羞辱欺负，我慕容家族的人还没有死绝！”

    赵子龙闻言心头一动，眼中杀意也随之暴增，嘿然一笑道：“此事既然是冲着我的人而来，便是那西南郡的郡王大人一心想杀了我立功。真当我赵子龙是软柿子么，哼，就让这西南郡重新换一个主人吧，我要让世人知道，神州虽大局已定，但无论是谁想要与我赵子龙作对，下场都一样！”

    慕容龙城心里一惊，看着赵子龙道：“你可别冲动，这里既然已经被发现，很快就会有大量军队来围剿，当务之急你必须马上带领这支队伍转移，甚至彻底离开神州。”

    赵子龙轻松一笑，这件事情还不需要他亲自去安排。

    众人汇合，赵子龙对钱安奎、向明以及纳兰诺三人做了安排，让三人带领部众离开神州，直接去往中东地区投奔毒蝎子佣兵团。

    “那您呢，赵公子，您不跟我们一起走？”钱安奎与纳兰诺几乎同时问道。

    赵子龙眼中杀意一闪而过，笑道：“我赵子龙可是个记仇的人，谁要打我一巴掌，老子要是不能直接抽两个巴掌回去就回睡不着觉。”

    钱安奎几人面色大变，纳兰诺更是惊呼道：“赵大哥，这次对方咱们的可是当地军方的人马，你想干什么？”

    钱安奎和向明也心惊不已，虽然他们都是在中东当过雇佣兵，而且还上过真正的战场，但是在神州境内与当地军方作对，那绝对是一件疯狂的事情。

    且不说能不能与对方抗衡，就说报仇之后如何安全逃离现场就是一件天大的难事。

    “你们不需多问，只要带着兄弟们安全逃离神州，我日后自会去中东找你们。事不宜迟，马上撤离，走！”赵子龙果断下令到。

    钱安奎几人见赵子龙严sù下令，再不迟疑，纷纷向赵子龙告辞，三人很快带领一百多名飞车党与东北坊的成员离去。

    对于这支队伍是否能够安全撤离神州境内赵子龙是一点都不担心。这里本就是云南偏远山区，从这里向西南直进，不要多久便能通guò偷渡路线离开神州境内，以这支队伍的战斗力与生存能力，根本就不需要太过担心他们的安全。

    看着大部队撤走，赵子龙与慕容龙城二人这次离去。不过两人这次身上都多了一些装备，身上捆满了弹夹与手雷，一眼望去，两人的身子都显得臃肿许多。

    ……

    华夏改名神州之后，神州废省会立州郡，天下划分为五大州郡，五大郡中，东南郡为刘家掌控，刘家老太爷刘静安便是东南郡郡王殿下。

    西南郡掌控数大省份，地大物博，掌控此处之人正是秦家，京城秦家。

    秦家身为当初的华夏七大家族之一，实力虽不如赵家、慕容家族以及刘家雄厚，但在京城军政两界的力量依然不可小觑，这次幽都入主京城，所有第一时间归顺的势力都得到了重用，秦家因影响力很大，所以划分五大州郡之后，秦家也有幸成为了掌控一方权势的霸主，秦家当代家主秦文昌便成为了西南郡郡王。

    秦文昌年轻之时在军中效力，多次得到慕容盛天的提携与相助，甚至对秦文昌而言，慕容盛天多次救过他的性命，所以秦家与慕容家族的关系一直很好，若非如此，慕容龙城又岂能在秦家管辖的西南郡躲藏这么久？

    只是，慕容龙城万万没想到秦家留自己在西南郡苟安竟有这么大的目的，是想要借助自己找到赵子龙的藏身之地，然后一网打尽。

    西南郡军方总部大楼内，秦永兵全副武装的走出大楼，面色铁青的登上了一架军用直升飞机。几乎同时，基地上四五架军用直升飞机起飞，身为这次行动最高指挥官，秦永兵眼中杀意浓烈，吩咐道：“所有人给老子听好了，这里是西南郡，是咱们西南郡军方的地盘，谁他妈都不许在这里放肆，今天有人挑衅咱们西南郡军方的权威，咱们当如何？”

    “杀！”

    耳麦中，群情激奋，身为军人，身为隶属于东南郡军方的特种作战部队中的成员，没有人是孬种，更没有人愿意听见西南郡军方剿匪不力反而全军覆没的丑闻传出去。

    “赵子龙！我要你生不如死，到头来你终究还是死在我秦永兵手里！”秦永兵眼中闪过一抹浓烈的杀意。

    当初在京城，赵子龙与慕容于王府井逛街，结果却遇上了秦汉义等纨绔子弟，当时这些纨绔子弟出言不逊，赵子龙便出手教训了一下，却没料到当时秦汉义与秦永兵的母亲吴素莲也在现场，当时吴素莲便对赵子龙怒骂不已，更让赵子龙知道了一些有关父亲的往事。

    对秦家而言，那次赵子龙算是让秦家人丢尽了颜面，但当时因为赵子龙曾经在日国大发神威救了慕容龙城领导的那支神秘部队对国家有功，而且当时的一号首长非常喜欢赵子龙，军方中各方势力都算是小小的欠了赵子龙一个人情，所以当时那几个得罪赵子龙且被赵子龙教训的纨绔子弟所在的家族非但不敢找赵子龙寻仇，反而不得不压一压自己的人，最终让这件事情息事宁人不了了之。

    然而此事对秦家而言却是一次莫大的耻辱，要知道，赵子龙当时可是在众目睽睽之下将吴素莲提到顶楼威胁，令秦家甚至吴家都颜面丢尽。

    身为吴素莲的儿子，秦永兵与秦汉义兄弟二人也一直将这件事情当做此生最大的仇恨与耻辱，尤其是秦永兵。

    要知道，小时候秦永兵与慕容可是同学，两人一起长大，甚至小时候两家还有戏言，说是长大了让两人成婚，促进两家的关系。

    结果，十三岁那年，秦永兵便被告知慕容已经与人订婚，被订婚的对象正是赵家的赵子龙。

    从那个时候开始，秦永兵心中便知道了赵子龙这个人，记下了这个名字。而十七岁那年夏天的事情发生之后，秦永兵认为自己与慕容的事情会有转机，结果双方依然没有任何发展，慕容生性变得越来越冷淡，对任何人都一样，秦永兵再没有任何机会进入她的内心。

    如果这一qiē就这么发生下去也就算了，可偏偏赵子龙再七年后又回来了，而且一回来就与慕容结婚。

    无形中，秦永兵感觉被人狠狠的扇了几个耳光。

    因此，没有人知道，赵子龙从十三岁那年就成为了秦永兵心中的一根刺。

    而就在两年多前，赵子龙更打了他弟弟秦汉义，羞辱了他母亲吴素莲，这是化解不开的耻辱与仇恨，是秦永兵一辈子都不会忘jì的事情。

    听闻前线第一批围剿赵子龙的队伍彻底失去联系，秦永兵当场便毛遂自荐，请求出战，秦家老太爷秦文昌对这个孙子的能力非常清楚，也知道这一次狙杀赵子龙对秦家而言的重要性，当即答应了下来，允许秦永兵调用军中最强大的那支特战部队追击。

    然而，秦永兵绝对想不到在他眼中受到袭击之后一定会带领队伍仓皇逃脱神州的赵子龙竟会背道而驰，非但没有逃走，反而杀了一个回马枪。

    当秦永兵带领的这支队伍在丛林上空飞过的时候，赵子龙与慕容龙城二人看见了他们的追踪痕迹，赵子龙盯着第一架直升飞机眼中杀意一闪而过。

    “这些不过是小喽啰，杀之不足以立威名。”赵子龙冷哼道：“去昆市杀秦文昌才足以震动天下！”

    慕容龙城豪情四起，只觉得与赵子龙一起，体内热血都是沸腾的。

    而秦永兵却并不知道他与死神擦肩而过，如果赵子龙不是一心想着杀秦文昌，只需一刀便能让秦永兵死去。

    （拜月在用心写这个故事，整体布局构思都有了，一些过渡与铺垫肯定是平淡的，但有些朋友却要催我赶快跳过，催我快点，我只能说我尽力写好自己想写的，如果真的不喜欢，拜月也不能逼着你看。希望大家理解，也希望大家有一颗安静的心，看小说如果没能愉悦心情反而让你变得更烦躁，那就没意思了哈。）