
    赵子龙势若奔雷般冲向前方，气息内敛，所有力量全部凝聚于这一刀之上，只求以最快的速度结束这场战斗。

    冥天卫十七被出现在视线中的那个人惊的不轻，身为幽都中高层人物，他当然认识赵子龙这个被幽都通缉的天字号敌人，只是他怎么都没想到赵子龙竟然会出现在这里。

    正如赵子龙所说的那样，当红苗寨被暴露之后，幽都与西南郡方面的人都只会认为他要带着手下人逃命，就算他丢下那支队伍单独逃走躲了起来，也绝对不敢来西南郡首府昆市。

    所以，当赵子龙出现在这里，而且还如幽灵般攻进首府大楼之后，认出他的冥天卫十七以及躲在房间里的秦文昌两人都震惊不已，完全惊呆了。

    这小子难道是疯了吗，不去逃命却竟然出现在这里！

    然而赵子龙丝毫不给十七吃惊的时间和机会，以雷霆之势出击，便是一个瞬间就来到了冥天卫十七的眼前。

    一直被收敛着的强大气息在这一刻瞬间喷涌而出，显得无比狂暴。没有刀气，也没有任何摄人心魄的强大意境压迫，这一刻赵子龙的进攻只有狂暴的真元实力的冲击。

    这是一种最原始最野蛮的打法，真正的高手不怎么愿意用这的方式来决定胜负，因为这太失高手的风范。

    然而此刻，冥天卫十七却不敢闪退不敢推开，因为他身后便是秦文昌的办公室，他一旦让开道路，秦文昌就危险了。

    不能让就只能硬拼。

    冥天卫十七眼中射出夺人的光彩，赵子龙在白帝城比武招亲大赛上的事情他这几日正好得到了消息，身为年不过五十的年轻修炼者，赵子龙取得的荣耀足以令天下青年修行者嫉妒与羡慕，如果能够击败赵子龙，便证明在天下年青一代修行者中成为当之无愧的第一高手。

    对修行中的江湖中人而言，名利大于一qiē。

    全身力量瞬间爆发而出，面对赵子龙那一招，冥天卫十七以最强的力量举起手中长剑对劈了过去。

    刀剑狠狠的撞击在一起，恐怖的力量瞬间爆发出来，狂暴的冲击力直接摧毁了走廊两旁的墙壁，就听轰轰声响不断传来，沙石飞走，尘土飞扬，两面墙壁都瞬间崩溃。

    人影一触即分，赵子龙面色潮红，眼中闪过一抹骇然之色，身子向后倒飞而出，站在了十多米外的地方。

    “噗！”

    冥天卫十七体内真元溃散，连续向外喷了一口浓浓的鲜血，整个身躯向后倒飞而出，体内筋脉碎裂了一段。

    “这……怎么会！”

    冥天卫十七一脸惊恐之色，不敢置信的望着赵子龙。

    烟尘散尽，赵子龙看着冥天卫十七被自己一刀劈飞出数十米的距离，口中鲜血狂喷，脸上的惊骇之色这才平静不少，咧嘴大笑了起来。

    刚才赵子龙可是倾尽全力发出了最强大的一招，想他现在可是无敌境初期的修为境界，冥天卫虽然体内真元修为比赵子龙更加雄厚，但他今天遇上的却是赵子龙这个变-态，同样的真元境界情况下，赵子龙根本不需要动用权力便可以直接击败对手，而现在，他却是动用了最强的状态，四倍于同级别对手的强大输出力量之下，冥天卫十七哪里能是赵子龙的对手，当场就被震飞了出去，体内筋脉都震碎了一段。

    “嘿嘿，在老子面前没有什么不可能！”赵子龙体内真元运行，急速恢fù着力量，提着青刀向冥天卫十七大步走去。

    冥天卫十七见赵子龙强悍至此，心中震惊之余，知道自己不是这小子的对手，绝对不能与之正面抗衡，眼见赵子龙提刀走来，他心中一动，强大的气势疯狂释放了出去。

    既然真元境界不如对方，便用气势先锁定对方，撑过一会儿是一会儿，只要拖延一定的时间，援兵赶到就能结束这一qiē。

    赵子龙向前走去，陡然间感受到强大的气势汹涌而来，这种熟悉的感觉让他心中一惊。

    无敌境的气势威压！

    很显然，单论境界而言，冥天卫十七要比赵子龙略胜一筹，若非赵子龙修炼了无敌霸体，拥有四倍的真元输出力量，刚才那一招正面抗衡之下根本就不可能击退冥天卫十七。

    所以现在，当对方施展出无敌境气势威压锁定而来，赵子龙便暗道不好。

    一旦被对方这种强大的气势威压控zhì住，随着时间的推移，那些职业军人就会赶上来，到时候面对现代化子弹的攻击自己就只有等死。

    等待，子弹！

    赵子龙脑海中灵光一闪，一边以强大的意念抗衡着对方的气势威压，另一边则想到了随身携带的武器。右手提着刀，左手在腰间一抹，银色沙漠之鹰便已落入手中。

    冥天卫十七看见赵子龙突然举起了一把手枪，顿时心头大骇，一来是没想到赵子龙在自己强大的气势压迫下竟然还能动手反抗，二来则是赵子龙身为一个修炼之人，身上竟然还带着现代化高科技武器，这也太不像个修炼之人了吧！

    赵子龙缓缓抬起了左手，枪口一点一点的向冥天卫十七移了过去。

    冥天卫十七深知这么近的距离内子弹的威力有多强大，如果让赵子龙开枪，虽然不一定能够威胁到自己的安全，但却会彻底摧毁自己的气势威压，一旦再给赵子龙出手的机会，自己怕是难以抗衡。

    念及此，冥天卫十七眼中闪过一抹决然之色，突然发出一声断喝，一手重重击在了自己的太阳穴部位。

    赵子龙看见冥天卫这一举动，顿时吓了一跳，我靠，这尼玛干嘛呢，难道是知道不敌想自杀？

    然而刚产生这样的想法赵子龙便感觉到强大的力量汹涌而来，这是一种无形无息的气势压迫，换而言之，这是冥天卫十七的气势威压在增强。

    这是怎么回事？

    赵子龙心中骇然无比，他也是迈入无敌境的修炼者，知道无敌境的气势威压虽然强大，可这种对敌人的强大约束与锁定压迫力量是固定的，因此当对方的气势压迫竟然突然增强不少的时候，赵子龙的吃惊可想而知。

    赵子龙抬起的手臂只觉得有一只无形的大手压了上来，任由他如何努力反抗，竟是抬不起来。

    好强的气势压迫。

    赵子龙心中骇然无比，对方的修为境界明显不强，然而此人释放出的气势压迫却强悍到这种恐怖的程dù，这是怎么做到的？

    虽然这种气势与魔皇当初施加在自己身上的力量弱不少，然而依然可以压制住自己。

    怎么会这样？

    赵子龙额头上冒出了豆大的汗珠，只觉得对方的力量实在是太过恐怖，除了心灵上的恐怖压迫之外，身上的压迫与束缚力量实在是太强，只有魔皇姬逍遥曾经的力量压迫才能比这股气势更强。

    怎么办？

    赵子龙心中焦急如焚，此刻的情况下如果维持下去，别说去击杀秦文昌，就是自己能否保住小命都是个问题。一旦那些武警队员赶来，自己就会变成活靶子。

    因为担心，所以反抗的意念更加强大，于是，恐怖的真元力量在这一刻非但融入了青刀之中，更有一部分灌入了沙漠之鹰的手枪之中。

    沙漠之鹰剧烈的颤抖起来，整个枪身与内部的子弹全部被赵子龙恐怖的真元力量灌注这，突然间，赵子龙在强大的压迫力之下不自然的扣动了扳机。

    被恐怖的真元力量加持着的沙漠之鹰发出了愤怒的咆哮，子弹脱膛而出，整个枪管冒出了一股钢铁被高温灼烧之后的那种特殊味道。

    “轰隆！”

    子弹轰击在地面，地面被砸出了一个巨大的窟窿。

    赵子龙面色巨变，一脸惊疑不定的看着身前地面的走廊上出现的那个巨大窟窿，不敢置信。

    沙漠之鹰的威力赵子龙非常清楚，虽然足以在这样坚固的地面上开一个大坑，然而绝对无法射穿这样的混凝土板层，无法打出这么大的一个巨大窟窿。

    吃惊之中，赵子龙更是感觉到全身一阵轻松。

    原来，就在那颗子弹射出的同一时间，子弹所携带的恐怖真元力量在冥天卫十七的强大气势营造的恐怖领域之中凿通了一个特殊的通道，也因此彻底粉碎了那种强大气势威压的原理。

    这一刻，无论是赵子龙还是冥天卫十七都深深为那一枪所爆发出的恐怖威力而震撼了心灵。

    如此恐怖的一枪，如此威力惊人的一枪，绝对可以直接威胁到二人这种层级的修炼者的生命安全。

    如果说赵子龙之前还认为自己只要戴着那副手套便可以接住这世上所有子弹的攻击，那么现在，他即便修为境界提升了不少，却依然不敢再说出这样的话来。

    因为他自己打出了超出普通枪支所能发射出的子弹威力范畴的一枪。

    两人的目光都望着走廊地面上那个足有簸箕大的窟窿，心中震骇之余，赵子龙第一时间抬起手枪对准了冥天卫十七。

    看着那黝黑的枪口，冥天卫十七心头生出一种前所未有的死亡恐惧感，只觉得那枪口就如同幽冥地狱九殿阎罗的眼睛一样，冰冷的盯着自己，瞬间便摄走了心魂。

    生死关头，冥天卫十七体内真元本能的护住了全身，一层厚重的真元霸道的渗透向体外，真气外泄，形成了一股极强的防御罡气护住了全身上下。

    砰！

    枪声如惊雷般响起，赵子龙保持着之前的状态，真元全部灌注于枪身之中，子弹呼啸而出，犹如一道流星般在虚空划过，留下了一道空气焚烧过的痕迹。