
    枪响如烟花绽放，虚空中空气被高温灼烧产生了一股浓烈的灼烧炙热的气息，一道火红的通道在虚空中穿过，如绽放的烟花一般灿烂的出现在冥天卫十七的眼前。

    冥天卫十七之前在与赵子龙正面抗衡的那一招中便略占下风，受了一定的伤，之后以无敌境气势威压锁定赵子龙，本占据了绝对优势，奈何却被赵子龙误打误撞的发出超自然一枪的威力给打破了那种气势领域的平衡，彻底破解了他的气势威压。

    此刻，再面对赵子龙抬头射出的这一枪，冥天卫十七近乎本能的做出了最强的防御姿态，准备迎接对方这一枪。

    没办法，这一枪的速度实在是太快，而在这狭小的走廊空间中，他根本来不及闪躲。

    霸道的真元力量护住全身，护体罡气厚达一尺半，手中长剑之上更是灌注了强大的真元力量横在身前，凭借冥天卫十七对危险的感知能力，他这一剑绝对挡住了那颗子弹袭击的唯一路线。

    “叮！”

    被灌注了强大真元力量且由特殊材质锻造而成的宝剑应声而折，断成两截。

    “噗！”

    清脆的响声刚刚响起，强大的力量洞穿厚重防御力量的恐怖穿透摩擦声随之而来，甚至直接掩盖了那声叮当脆响。

    嗤嗤嗤！！！

    地面坚固的地板砖被冥天卫十七的两只脚掌直接犁出了两道深层，碎开的地板砖碎片疯狂四溅，冥天卫十七的身子向后倒退滑行了足足十多米才停顿下来。

    一qiē都归于平静，整个走廊安静了下来。

    “咔嚓！”

    赵子龙只觉得整条手臂都在发麻，那种剧烈的麻木感令他对这只手都仿佛失去了掌控与知觉。

    碎裂声响就在眼前响起，肉眼可见的，那支沙漠之鹰的枪管不知何时已经破裂开来，整个枪身也出现了无数的蜘蛛网一样的裂痕，随着赵子龙那条手臂情不自禁的颤抖，先前还完好无损的沙漠之鹰碎裂成许多碎片，整体解体，散落了一地。

    赵子龙目光烁烁的盯着冥天卫十七，看着冥天卫十七身前的那道强大护体罡气被瞬间洞穿，看着对方胸口部位出现的那个碗口大小的巨大血洞，心中震惊无言。

    太强大了！

    这样的子弹所达到的威力简直太骇人听闻，杀伤范围虽然不敌火箭弹，可爆发出的贯穿力量却绝对不是火箭弹那种大面积杀伤性武器可比，这已经不是人类历史上所制造出的手枪所能达到的威力层次，这完全超出了人们对手枪威力的认知范畴。

    这一枪绝对具有划时代的意义，一个全新的科技时代将伴随着这一枪的出现而来临。

    冥天卫十七感受到生命气机如同抽丝剥茧一般从体内被无形的力量抽走，眼中射出恐惧无比的神色，然而他却更带着一脸震惊与不可置信的神色低头看向自己的胸口部位。

    他怎么都无法想象到一把枪射出的子弹竟然具有如此恐怖的威力。

    冥天卫十七在世俗世界也是呆了一年多的人了，对于可以威胁到武者的普通常见的现代化武器枪炮，任何一位来自小世界的修炼高手都会进行一定的了解，而据他了解，现代科技所制造出的常见的便于携带的武器根本无法达到这种恐怖的威力层次，所以，即便平时面对那些普通的带枪军人，他根本就不会放在心上。

    然而现在，面对赵子龙刚才射出的这一枪，他连闪躲的能力都没有，即便全力抵抗了，却依然无法阻挡那颗子弹的恐怖穿透力与杀伤力。冥天卫十七知道，就算自己之前没有受伤，就算再巅峰状态下，依然无法正面抗衡刚才那一枪的威力。

    这小子到底是什么怪物，为何能打出这种超出沙漠之鹰手枪威力无数倍的一枪？

    扑通！

    冥天卫十七跪在了地上，除了满脑子惊骇与疑惑之外，他只觉得自己体内的所有力量与生命气机都在以最快的速度消失着，死亡的恐惧如黑夜一样铺天盖地的笼罩而来，避无可避。

    看着冥天卫十七彻底倒在地上，赵子龙暗道了一声侥幸，他虽曾经多次达到过通灵境层次，然而他的真实修为实际上只是刚刚迈入无敌境初期阶段，对于通灵境是什么概念他现在根本就不知道，至于曾经多次破境施展出类似于通灵境的水平手段，实际上也是在被死亡压迫的时候自主产生的一种反抗。

    所以，之前当冥天卫十七释放出强大的无敌境气势威压的时候，赵子龙完全被对方压制住，他很想反抗那种被压迫的感觉，可就是无法做到这一点，无法正面通guò通灵境的手段直接破解对方的气势威压。

    换而言之，赵子龙的境界非常不稳dìng，尤其是通灵境这个境界。按照修炼界的正常境界划分，赵子龙现在所掌控的真元修为仅仅刚迈入无敌境初期境界，他这样的修为境界是根本无法接触到通灵境那个层次的。

    可他是这个时代的特殊产物，是修行界的宠儿，因为在多次危急关头，这家伙被迫迈入了通灵境层次，施展出了类似于通灵境层次的强大神通手段。

    对于自己的境界不稳，赵子龙当然心知肚明，所以在之前那样的情况下，如果不是面对恐怖的压力而误打误撞将真元灌注于沙漠之鹰中射出了超强威力的子弹，只怕情况会变得很糟糕。

    呼！

    赵子龙重重呼了一口气，低头望着身前地面上那个被子弹轰击出的大洞，然后又看着散落一地的沙漠之鹰的零件，脸上露出了深深的疑惑与震撼之色，但很快，他脸上便浮现出了一种灿烂无比的兴奋笑容。

    发现新大-陆了！

    “砰砰砰……”

    密集的枪声响起，惨叫声随之而来，片刻之后，一道人影如鬼魅般出现在走廊的那一头，赵子龙一眼望去，正是慕容龙城。

    慕容龙城一眼便瞧见了地上躺着的冥天卫十七，更看见了赵子龙身前地面上的巨大窟窿，当目光落在赵子龙右手上的时候，面色微微一变，惊呼道：“遇上高手了？”

    赵子龙嗯了一声，耳中听见密集的脚步声在向这里靠近，心头一紧，喝道：“速战速决！”

    二人很快便锁定了秦文昌办公室所在的那道大门，只看了一眼便皱起了眉头。

    这是世界最先进的高科技防盗门，厚达一尺多，这种特殊合金制造的门无比坚固，即便是威力巨大的现代化武器都很难强行破开。

    “闪开！”赵子龙沉声喝道。

    慕容龙城一惊，惊疑不定的望着赵子龙，却见赵子龙用他那只被枪管震碎了的右手提着青刀猛然向那大门轰击了过去。

    “轰隆！”

    恐怖的力量轰击在防盗门上，整栋大楼似乎都在这一刻剧烈的震颤了起来，巨大的响声更是令赵子龙和慕容龙城二人都觉得有些承受不住。

    巨响过后，那扇紧闭的大门依然锁着，上面出现了一道巨大的痕迹，然而距离被完全破坏的程dù还很远。

    赵子龙面色微变，想不到这合金防盗门竟如此坚固，自己刚才那一刀的威力绝对足以秒杀同境界的所有对手了，可这扇门却只出现了一道巨大的口子而已，这坚固程dù也太恐怖了吧。

    “快，他们在这里，给我干掉他们！”

    就在此时，两旁走廊尽头都传来了大吼声，无数警卫队成员已经追了上来。

    怎么办？

    赵子龙与慕容龙城二人同时对望了一眼，心中都带着深深的不甘，两人好不容易都冲到了这里，如果就这样无功而返，那未免太遗憾了。

    赵子龙心中带着深深的不甘，想着对策，他与慕容龙城不可能一直在这里守着，不可能将那些警卫队成员杀光，就算将这里的人杀光，大量的后院队伍依然会赶来，到时候人海战术之下累都要将二人给活活累死。

    目光闪烁间，赵子龙突然看见了地面上的那个被子弹轰击出的巨大窟窿，心头一动，手中青刀青盲暴增，轰然一刀向那个地面上的窟窿洞口斩了过去。

    轰隆隆……

    剧烈震荡中，沙石飞走，地面上那个窟窿洞口变得更大，赵子龙纵身跳了下去。

    慕容龙城果断跟上，而就在慕容龙城纵身跳下的时候，子弹呼啸而过，几乎是擦着头皮从那洞口上方不断扫射过去。

    “逃了！”

    秦文昌站在办公室中可以看见外面的一qiē，大大松了口气。

    当赵子龙将冥天卫十七击杀的时候，那一枪的威力也让这位军方大佬被震惊的说不出话来，他可以认出赵子龙手中的那把枪是沙漠之鹰，沙漠之鹰虽然威力竟然，但也不可能达到这样的程dù。

    后来赵子龙一刀斩向防盗门的时候，秦文昌一颗心也提到了嗓子眼上，幸运的是这扇门足够坚固，挡住了那恐怖的一刀。

    现在，见赵子龙与慕容龙城两人逃走，秦文昌彻底镇定下来，同时也暗自松了口气，通guò通讯设备大声下令道：“所有人听令，绝对不能让这两个贼人跑了，谁要是击毙这二人，授一等军功。”

    便在这时，突然一声沉闷的巨响传来，然后整个房间都剧烈的震荡起来。

    秦文昌面色大变，急忙回头向身后地面望去，顿时面色大变。

    只见地面铺着的那块地毯发出一声痛苦的呻-吟，被一道无形的力量直接撕裂开来，无数碎裂的泥石块被巨大的地毯包裹着冲向虚空。

    下一刻，一名身穿褐色皮夹克深色牛仔裤和黑色军用皮靴的长发帅气男子手中提着一柄短刀如神灵一般从地面破开的那个洞口跳了出来。

    秦文昌顿时有些傻眼了。

    这煞神不是刚刚逃走了吗，怎……怎么又回来了？