
    原来赵子龙并没有带着慕容龙城逃走，当他看见走廊上的地面被自己一枪击穿了一个大洞之后，便计上心头。既然这大门与墙壁坚硬无比，防御强大，那么就从地面进攻。

    当秦文昌等人认为赵子龙会逃走的时候，却没料到赵子龙来到楼下之后冲进了秦文昌办公室大楼的楼下一层房间，然后从地面进攻，一刀便破开了那天花板，成功从地下一层冲进了这个防御强大的密闭房间。

    此刻，赵子龙站在秦文昌对面，秦文昌这位戎马一生的老将军也感受到了一种前所未有的恐怖死亡威胁，一脸惊骇之色。

    外面，数十名军人来到了大门口，通guò大门上的可视点看见了里面的情景，一个个面色大变，纷纷嚎叫着去下面包围封锁所有出口，绝对不能让敌人逃走。

    “你……你敢杀我？”

    秦文昌尤自强作镇定的望着赵子龙，身为戎马一生的大将，他什么样的场面没见过，对于死亡也曾经能够坦然面对，可现在，当他面对赵子龙的时候，却突然生出了一种久违的恐惧感，原来不知从什么时候开始，自己也眷念起红尘权势，也再次变得贪生怕死了。

    其实放在以前，秦文昌年事已高，倒真的不是特别惧怕生死，可幽都入世之后，随着大局的稳dìng，对于秦文昌这些效忠之人幽都非常照顾，赐予了他们精妙的修炼功法用以强身健体延年益寿，更赐给丹药益补精气，秦文昌便觉得身体变得年轻了许多，于是内心深处潜意识中逐渐变得害怕死亡，害怕权势地位的丢失。

    这就是人的本性。

    有句俗话叫做光脚的不怕穿鞋的，对于那些一无所有的人而言，生命都是不值钱的，唯一敢做的事情就是拼命。而对于那些高高在上的权贵人物，他们拥有的太多，所以不愿意失去，更不愿意死去，所以强者比弱者更加害怕死亡。

    “噗！”

    面对秦文昌色厉内荏的神色，赵子龙冷冷的看了他一眼，嘴角勾勒出一丝残酷的冷笑。

    他没有回答，而是走过去一刀当头劈了下去。

    鲜血狂涌，秦文昌的脑袋就这么与脖子分了家。

    门外一些警卫队高手面色变得惨白无比，一个个都傻眼了。

    郡王大人就这么……死了？

    “快撤，敌人火力越来越猛！”慕容龙城的声音正好从下面传来。

    赵子龙根本不去多看秦文昌一眼，果断转身从地面上那个被他一刀劈开的洞口跳了下去。

    警卫队的进攻速度也很快，不少人已经从赵子龙劈开的那个洞口跳了下来，还好慕容龙城之前见赵子龙冲上楼之后便守住了这个洞口，手中一杆冲锋枪疯狂扫射，将所有冲到这里的敌人全部放倒在地。

    赵子龙干掉秦文昌之后面无表情的从上面跳了下来，见慕容龙城还在与那些警卫队成员纠缠，当即说道：“撤！”

    没有冥天卫十七那种级别的高手坐镇，普通的武装队伍根本就无法在这种到处都是掩体的大厦中对赵子龙与慕容龙城这两个对这种城市作战非常熟悉的高手带来太多的威胁，几分钟之后，两人如幽灵般冲出了大厦，很快隐没入城市热闹的洪流之中。

    整个昆市早已全城戒严，大街小巷无数警笛声咆哮而起，装甲车开在了大街上，不知真相的群众市民被这种严阵以待全城戒备的景象吓的不敢在街上逗留，整个西南郡军方总司令部第一时间得到了郡王秦文昌被杀的消息，雷霆大怒，军方无数人马触动，在西南郡境内展开了铺天盖地的追查行动。

    ……

    一则消息震惊了整个神州国境内，继而，整个关注着神州的世界媒体也得到了消息，天下震动。

    西南郡郡王秦文昌被杀身死！

    神州改国名之后，废黜曾用的省会制度，将国土划分为五大郡，设立了五位一人之下万人之上的郡王殿下，这几位郡王殿下在神州可以说都是举足轻重的人物，是跺一跺脚便能令神州地界抖三抖的真正权势人物，这样的人物已经可以媲美许多小国家的国主了。

    所以，秦文昌的死对整个世界来说都是一个重dà的新闻。尤其是对现在世界而言，这个消息显得尤其特殊与重要。

    自神州改国名之后，一系列的制度改变令这个沉睡了数百年的庞大帝国变得越来越强势，变得越来越强大，周边小国甚至包裹日国在内，再无任何国家敢主动挑事，甚至在一次面对西方世界强国m国的时候，神州也以骄傲的姿态抗衡，这一现象的发生直接令世人承认了东方神秘强国的再次崛起。

    在这个特殊的时刻，神州国内的五大郡郡王之一的西南郡郡王竟然被人杀了，这一消息爆出之后，国际舆论以及当地国内的一些媒体舆论都能制造出无数言论攻击来对当局者带来巨大冲击，一些与神州不睦的国家更是兴奋无比，期待着能够从这件事情上大做文章，呼吁世界团结一致共同打压这个试图崛起的东方古老帝国。

    秦文昌被刺一案轰动实在是太大，当时省政府大厦对面的繁华街道上人潮涌动，随便一农民兄弟掏出来的都是智能拍照手机，因此这种轰动性的事情发生之后立刻便被各种转载传播，再加上国外媒体的推波助澜，神州高层甚至对这方面根本就没有进行控zhì，更在晚间新闻联播上面进行了播报。

    “杀人这种事情，他他一直都很在行，在许多人眼中他都不过是一介莽夫，不足为惧，可现在越来越多的人在听见这个名字的时候都会不由自主的想到死亡，想到永夜。他的名字已经开始置入许多人的潜意识中，制造着对死亡的恐惧阴影。”

    天津市区繁华地段中的一栋豪华别墅中，福明珠看着电视上对秦文昌被杀案的报道之后，目光落在那个被特写且放大了的身穿夹克的长发男子脸上，眼中闪烁着夺目的光彩。

    实际上在这一刻，神州军政两界上流社会中的无数年轻人都在看着这条新闻，那些年轻人们都或多或少的为之感到激动，感到体内鲜血在变热。

    当然，上流社会的那些妇孺以及老人们同样在关注者这件事情，这一则消息轰动性太大，不仅仅是秦文昌现在的身份背景与地位，更重要的是，那个刺客的名字叫赵子龙。

    这些原来就属于华夏高层与上流社会的人们突然发现，原来赵子龙这个名字从多年前开始就已经跃入了大家的生活之中，以前，太多人对这个名字嗤之以鼻，但现在，人们听见这个名字或萧然起敬，或心生敬畏与恐惧。

    隶属东南郡的苏杭地区，西湖边的一栋别墅中，蔡伶之看着电视上那个身穿褐色夹克留着一头飘逸长发，英俊的脸上带着一种自信且邪魅笑容，更似乎带着一股子令人生畏的萧杀气息的英俊男子，目光中带着激动神色，眼眶变得湿润起来。

    性感的红唇轻轻咬着，蔡伶之唇齿中吐出只有她自己才能听清的话语：“混蛋，你要做那游戏都市红尘的霸主，便忘了被你睡过的女人么……”

    “姐！”一名二十来岁的年轻男子走进房间，对着蔡伶之叫了声姐，突然看见蔡伶之在哭泣，而且电视上也在播放着这条新闻，顿时惊呼道：“姐，你怎么了？”

    蔡伶之忙擦失去眼角泪痕，笑着道：“姐能拥有什么事。”

    那英俊帅气的青年男子正是蔡伶之唯一的弟弟，今年刚大学毕业，二十二岁，名叫蔡恒冲。

    蔡恒冲以前虽然是在学校，但对老姐的事情还是有所了解，轻轻咳嗽了一声，压低了声音道：“姐，您这是想他了？”

    蔡伶之横了蔡恒冲一眼，后者赶紧伸了伸舌头，果断转移话题道：“移民签证已经下来了，老爸说神州这里未来可能不太太平，咱们得转移阵地。”

    蔡伶之对此事早就知道，倒并不是特别吃惊，点头道：“帮姐将那几口箱子提上车，我等会儿就下来。”

    蔡恒冲应了一声，提着打包好的那几个箱子便走了出去。

    蔡伶之有些留恋的看了房间一眼，默默自语：“既然你要玩，我便陪着你，我蔡伶之一定会为你开辟出另一个天地。”

    ……

    法国巴黎，国际时装周梯台秀贵宾席最前排的一个座位上，性感成熟中透着一股子妖娆诡谲味道的梅琳静静的坐在那里观看着台上的模特表演，实际上这与她的工作没有半点关系，她只不过是单纯的想要过来看看，于是这里最好的坐席便留给了她。

    罗卡斯静静的坐在梅琳身边，突然接到一个消息之后便在梅琳耳旁轻声说了几句。

    梅琳一双美丽的眸子顿时变得明亮多彩，一边起身向外走去一边说道：“马上找到他，神州他已经呆不下去，我想像他这样的人才很多人都很重视，所以绝对不能让别人先找到他，更何况，他可是我梅琳的男人。”

    ……

    英国伦敦，古老的爱德华家族古堡式庄园之中，苍老的爱德华在得到消息的第一时间下达了命令，对身边最得力的住手说道：“一定要礼貌的邀请我们尊贵的朋友来府上做客，记住，要礼貌，他可是伊丽莎白这孩子亲自挑选的未来夫婿。”

    ……

    梵蒂冈，宗教裁判所。

    教皇大人对圣教骑士团的团长富伦斯再次下达了一道命令：“务必要将这位尊贵的朋友请来做客，我是越来越喜欢这个小家伙了。”

    面对教皇大人的命令，富伦斯不敢心生质疑，想到这次在东方那个古老崛起的强国发生的震惊世界的刺杀案，他突然也对那个叫做永夜大帝的年轻人充满了好奇。