
    三月后，中东毒蝎子军团名声大噪，这支队伍不知从哪里召集来了一支队伍，这支队伍的战斗力强悍的令人可怕，三月来接到的所有任务都全部完成不说而且就在一月前，毒蝎子军团竟然倾巢而出，一举将排行世界第三的野狼佣兵团给全歼了。

    这个消息震惊了世界，尤其是令地下世界的各方势力震惊无比。

    世界排名前五的佣兵团战斗力都十分惊人，而且最近五年来这个排名都没有出现过任何波动，毒蝎子军团虽然战斗力强大，但在整个地下世界却只能排在第五，距离排名第四的那支队伍都还有一定的差距。

    然而这一次，毒蝎子佣兵团却在一夜之间将排行第三的野狼佣兵团给歼灭，这样的战斗力实在是太强大太惊人。

    然后，又一则消息传了出来，于是西方地下世界的各方势力都恍然大悟。永夜大帝赵子龙回归毒蝎子军团，而且还带去了一支强大的私人队伍。

    拥有永夜大帝的回归，再加上那支据传在云南边境与神州国西南郡军方的强大特种部队战都剿灭的神秘队伍，毒蝎子军团能够一夜之间全歼野狼佣兵团便不再让人们感到吃惊。

    仅仅是永夜大帝这个名字，就足以令整个西方地下世界的人们为之疯狂，因为他是一个传奇，一个曾经创zào过无数传奇的传奇人物。

    对东方武林世界而言，永夜大帝这个称号似乎并不算什么，然而没有人知道赵子龙曾经在西方地下世界混的那几年所闯出的名头有多大，没有人知道永夜大帝这个称号在西方地下世界所代表的意义。

    那是一个传奇，一个可以挑战白道那些所谓的权贵与贵族尊严的黑暗传奇。

    地下世界的人们崇拜这位崛起的年轻强者，希望这位年轻强者一直都活着，而且一直都要以胜利者的传奇身份活着。

    而这几年来，赵子龙虽然消失在了西方地下世界的人们视线之中，可是他在东方神州国所做出来的一系列事情在曝光之后，便再次震惊了世人，原来永夜大帝并非退出江湖，而是依然活跃在这个世界上，依然在创zào另一个传奇，只不过他所活跃的舞台已经由西方变成了东方。

    如今，永夜大帝再次回归，而且带领毒蝎子佣兵团一夜之间将排行第三的野狼佣兵团歼灭，这样的战斗力与惊人壮举再次令地下世界无数崇拜永夜大帝的人们热血沸腾，为之疯狂。

    事后人们才知道，毒蝎子佣兵团只所以对野狼佣兵团下手，是因为野狼佣兵团的基地与毒蝎子佣兵团的基地距离最近，而且在之前永夜大帝便单枪匹马的拜访过这支队伍的首领，希望能够收编这支队伍，结果可想而知，野狼佣兵团的老大自然不会答应。

    然而谁能知道，就在当天晚上，野狼佣兵团便遭受了毁miè性的攻击，彻底毁miè。

    野狼佣兵团毁miè之后，毒蝎子佣兵团就如同荒漠中真正的毒蝎子一样，在中东东南部一代彻底横行无忌，势力地盘得到了前所未有的扩充，附近大大小小的其他佣兵团不落纷纷拜访穆特阿勒，表达了他们的敬意。

    “干杯！”毒蝎子佣兵团基地内，歌舞升平，热闹非凡，穆特阿勒与赵子龙、慕容龙城等人则在别墅内的客厅中喝酒庆祝。穆特阿勒将酒杯往慕容龙城的杯子上磕了一下，一脸笑意。

    慕容龙城笑着一饮而尽。

    穆特阿勒哈哈大笑，实际上慕容龙城刚来的时候穆特阿勒便觉得这个只有一只手的年轻人很危险，身上有一股子铁血军人的味道，经过这些日子的相处，他终于见识到了慕容龙城的强横手段，尤其是这次攻打野狼佣兵团，赵子龙都懒得亲自动手，出来毒蝎子佣兵团的强大队伍出动之外，就只有慕容龙城带领着十名飞车党成员随行。

    而在这次战斗中，慕容龙城个人以及那十名飞车党的精英高手展现出的实力实在是让穆特阿勒吃惊不已，终于明白赵子龙为何拥有如此强大的自信与野心了。

    甚至，穆特阿勒觉得，就算没有自己，就算没有毒蝎子佣兵团现有的基础，赵子龙带领这支队伍同样可以在中东这块无人管辖的战场上夺取属于自己的地盘，然后迅速崛起，发展壮大。所以，穆特阿勒心中更多的是感激，感激赵子龙给予自己新的机会，给予自己再燃起新的斗志的机会。

    “报告团长，有一架直升飞机请求入境。”外面传来汇报声。

    穆特阿勒皱眉道：“知道是谁吗？”

    “不知道。”那名汇报的人说道。

    一旁的梅琳笑着说：“让他们来吧，应该是我家里的人。”

    穆特阿勒闻言神色一变，严sù的看向赵子龙。

    赵子龙点了点头，穆特阿勒直接下令道：“放进来。”

    赵子龙对穆特阿勒道：“忘jì告sù你了，我得离开一段时间。”

    此言一出，一旁的慕容龙城也吃了一惊，事先并不知道赵子龙有离开的打算，所以现在很好奇，不知赵子龙要去哪里。现在神州国实力越来越强，许多国家都已经配合神州国对赵子龙下达了通缉令，可以说赵子龙现在是老鼠过街，随便乱跑的话随时都有生命危险，这个时候不留在毒蝎子佣兵团的基地呆着，他是要去哪里？

    穆特阿勒同样疑惑的看着赵子龙问道：“你要去哪里？”

    赵子龙看了梅琳一眼，笑道：“最近梅琳给我们的帮助可不少，但想要得到罗家族的更多支持，我必须亲自走一趟，见一见罗家族的那些尊贵的老人家们。”

    穆特阿勒与慕容龙城二人顿时明白了过来，原来赵子龙是要与梅琳一起离开，前往罗家族的总部与罗家族的高层会面。

    当天晚上，赵子龙与梅琳以及罗卡斯三人便乘坐直升飞机离开了毒蝎子佣兵团的基地，赵子龙这次去罗家族一个人都没带，只身前往，这是对罗家族的信任与尊重，更是对自己强大战斗力的自信。

    除了青刀，赵子龙还携带着两把枪，两把经过枪械制造高手调整修改过的新产品，利用高强度的合金锻造而成，重量相当于普通枪支的两倍多，体型看上去也要大得多，就连子弹都是特质的大号子弹。

    自从见识过小世界中的强者之后，赵子龙知道现代化的枪支已经无法对那些人造成威胁，于是便很少携带手枪在身上，然而这次误打误撞与冥天卫十七在战斗中发现那个天大的秘密之后，他知道自己的枪术足以对真正的强者都带来死亡威胁。

    更何况，这两把枪是赵子龙耗时数月请来的枪械制造专家特殊打造而成，非但可以承受住真元力量的强大冲击，更能有效的与真元力量完美配合，爆发出更加强大的威力。

    以赵子龙的枪术以及现有的强大真元修为境界，有这两把枪和青刀在身，横行天下亦无惧！

    直升飞机载着赵子龙与梅琳以及罗卡斯三人离开中东之后去了一个国际机场，然后转乘一架私人波音客机飞往公海某处的一个小岛。

    说是小岛，实际上这个岛屿的面积比较辽阔，陆地面积多大四五千平方公里，就如同一个独立的王国一样。

    这里便是罗家族的总部所在地，柴尔德岛屿，以罗家族名字的最后那几个字命名。

    当然，从中东毒蝎子军团到柴尔德岛屿，一共用掉了三十七个小时，在这段时间内，赵子龙与梅琳算是形影不离，只是赵子龙对梅琳总是保持着一定的距离，这一点让梅琳眼中多有幽怨，实则更多的是一种敬佩，而罗卡斯也对赵子龙高看了几分。

    飞机降落在柴尔德岛屿的机场跑道上，罗卡斯率先下了飞机，然后在下面将梅琳接了下去。

    赵子龙从机舱出来，一眼就瞧见了机场跑道上还有另一架飞机停靠在前方，机场旁边停留着十多辆轿车，玛莎拉蒂、兰博基尼等豪华跑车与轿车都有，甚至还有三辆加长车停靠在那里。

    赵子龙自认是有见识的人，更算得上是有钱人，但在这里才发现自己依然只是个土狍子，甚至原华夏国内所谓的七大家族与罗家族相比也显得如此的渺小与羸弱。

    一个家族便拥有占地面积如此巨大的私人岛屿，而且岛上还有机场跑道，几场附近更停靠着十多辆豪华甚至很多限量版的轿车，仅仅是这冰山一角就足以让赵子龙为之吃惊。

    就在赵子龙微微吃惊之时，一队人马正从前面不远处的那架飞机上下来，而且还向这边大步走了过来。

    罗卡斯与梅琳二人看见那支向这边走来的人马之后，微微皱起了眉头。

    赵子龙察觉到这二人神色似乎有些不快，看样子是对那行人不怎么喜欢，便笑着问道：“怎么了，遇上了不想见到的人？”

    罗卡斯神色古怪的看了赵子龙一眼，又看了梅琳一样，嘴角抽动了几下，什么话都没说。

    梅琳轻轻咬了一下嘴唇，一副有点委屈与无辜的神色，眼神之中更闪过一抹决然与厌恶，最后笑了一声，向赵子龙道：“看见中间那个穿黑色西装的帅哥了么，他是我未婚夫之一！”

    赵子龙脸上的笑容有点僵硬，神情变得有点古怪：“未……咳咳，未婚夫……之……之一？”

    梅琳点头道：“是啊，我有很多未婚夫的，很奇怪吗？”

    赵子龙彻底呆在了原地，尼玛，这都是什么世道啊！