
    赵子龙的做事风格很简单，要么做，要么不做，从不会犹豫踌躇。他结交朋友同样如此，要么结交，要么便不交，一旦结交，就会真诚相待，所以他的朋友虽然不是特别多，但每个朋友都比较可靠。

    现在，赵子龙并不认为甘迪思家族的这个叫做唐尼的年青人有资格做自己的朋友，更不认为对方有资格成为自己的对手，既然如此，便不要打交道的好。

    头也不回的骂了对方一句白痴之后，赵子龙向着一辆加长宾利走去。梅琳微微愣了一下，立刻跟了上去，离开的时候更是有意无意的望了唐尼一眼，眼神与神情之中多是不屑与嘲讽，就差没说：看，这才是我梅琳喜欢的男人，在我男人面前，你什么都不是。

    梅琳的表情绝对有种唯恐天下不乱的感觉，于是唐尼的脸变成了猪肝色，面部表情略带狰狞，望着赵子龙的后背大声吼道：“懦夫，怯弱的胆小鬼，我能为了心爱的女人不顾一qiē，你能，你什么都不敢。”

    赵子龙本就没打算与唐尼计较，却没想到唐尼竟然纠缠不清，他皱起了眉头，有些不快。

    “如果你不敢应战，就给我离梅琳远点，你这种连挑战都不敢接受的贱民是没有资格带给梅琳幸福的。”唐尼依然大声咆哮着，贵族的绅士与风度早已被他抛诸脑后。

    赵子龙终于停下了脚步，回头看着一脸狰狞的唐尼，冷冷问道：“你想要怎么斗，文斗还是武斗？”

    唐尼见赵子龙终于停下脚步答应了自己的挑战，顿时大喜，盯着赵子龙道：“你号称永夜大帝，个人本事一定非常了不起了，而且你来自神秘的东方古老国度，会武术，所以我不和你比搏击，我们比枪术，你敢吗？”

    赵子龙忍不住笑了起来：“我还以为你要和我比贵族礼仪与绅士风度，你确定要比枪术？”

    唐尼一脸傲气的道：“当然，我既然向你挑战，自然要在你引以为傲的领域将你击败，不过有句话我却要先告sù你，我曾经参加过专业的射击训练，更拿过世界自由射击的金奖。”

    “那好，咱们就比自由射击水平，你说吧，怎么比。”赵子龙对所谓的拿奖嗤之以鼻，他的枪术完全是用无数的子弹喂出来的，更是由无数颗人头爆出来的，如果论狙击枪术，或许他还不敢称自己是世界第一，毕竟唐十一那变-态在这方面的造诣实在是拥有过人的天赋，但要说手枪枪术，赵子龙敢称世界第二，自认为没人敢称第一。

    “这里的条件的确有点难以创zào出很好的比赛环境，这样吧，就抛水瓶，看谁命中率更高。”唐尼想了想，见四周空旷，并没有良好的比赛环境，便提出了最简单的一种比赛方式。

    实际上将水瓶抛入空中，因为力度与速度的不同，每个在虚空中移动的水瓶想要全部击中还是要一定的眼法与枪术的，的确能够看出一个人的枪术高低。

    赵子龙没有任何意见，于是唐尼让手下人从飞机上搬来两箱矿泉水，每一箱都有二十四瓶，两个人同时用双手将瓶子毫无规则的投掷向虚空，扔完所有瓶子为止。

    唐尼让赵子龙先来，赵子龙笑着让他先，为了在心爱的女人满前表xiàn一番，唐尼也不推辞，直接下令开始。

    甘迪思家族的那两名负责保护唐尼的保镖并没有作弊，按照唐尼的要求随意的胡乱向空中投掷矿泉水，唐尼拿着两把枪，神情专注，眼神盯着虚空不断闪现出的矿泉水瓶，枪声不断响起。

    “砰砰砰……”

    “噗噗噗……”

    随着枪声响起，每一次都有一个矿泉水瓶在空中爆破，水珠如雨水一般从高空中洒落而下。唐尼双手都在开枪，没有一枪浪费，当二十四瓶矿泉水全部抛到空中之后，枪声也在下一刻停止。

    唐尼的出枪速度很快，而且很果断，即便是赵子龙都不得不暗自赞叹，能够将枪术练到这等程dù，唐尼的确下了一些功夫，但赵子龙心里清楚，这不是战场，如果上了战场，唐尼还能拥有这等神乎其技的枪法的话，便是个可怕的高手了。

    罗卡斯神色很平静，似唐尼这样的枪术他也会，但心里还是比较吃惊，他是认识唐尼的，唐尼这样的花花公子能够下苦工将枪术练到这种程dù，的确不一般，但他更知道，仅仅如此的话，唐尼还无法击败赵子龙。

    赵子龙的枪术可杀人，唐尼的枪术，表演气息很浓。

    “唐尼，全部命中所有水瓶！”布兰奇的人立刻说道，声音中带着兴奋。

    布兰奇向唐尼-甘迪思哈哈大笑，道：“想不到你还藏了这一手，果然厉害。”

    唐尼脸上带着自得，望向赵子龙道：“轮到你了。”

    赵子龙平淡的笑了一声，道：“开始吧，最好用力点，刚才那些矿泉水瓶的移动速度还是太慢了。”

    那两名唐尼的部下本就对赵子龙不满，现在见赵子龙如此狂妄，更是愤怒不已，暗道既然你小子自己想丢人，便成全你。

    于是，随着布兰奇命令下达，这两名唐尼的部下投掷矿泉水的速度与力度都出奇的大，矿泉水瓶飞向虚空的痕迹毫无规则，而且移动速度飞快。

    “砰砰砰砰！！！！”

    枪声随之响起，人们耳中只听见枪声不断传来，然而空中却没有出现之前唐尼射击时那种矿泉水瓶爆破的声响，布兰奇都忍不住在一旁哈哈笑了起来：“我这是看错了吗，天啦，堂堂地下世界的永夜大帝竟然枪法如此神奇，连一个矿泉水瓶都无法打中！”

    枪声还在不停的响着，不过子弹飞过的痕迹却是距离那两名唐尼的部下越来越近，最后，唐尼的一名部下将最后一个水瓶从箱子里取出，正要投递出去，便被吓了一跳，只觉得手臂一阵剧烈震颤，手中的水瓶似乎被什么东西擦了一下，差点飞了出去。

    枪声哑然而止，众人望向赵子龙，只见赵子龙双手正在把玩着那两把由布兰奇的部下提供的与唐尼刚才使用的同一型号的手枪。

    怎么回事？

    众人都一副不解的神色看着赵子龙，布兰奇也突然发现情况似乎与自己想象的有点不一样，立刻下令道：“将瓶子收集起来，检查一下这位永夜大帝到底击中了多少目标。”

    赵子龙平静的等待着，罗卡斯脸上带着凝重神色，再看向赵子龙的时候，眼中多了许多敬畏，他突然发现，这个在神榜上排名第一的强者，无论是个人近身搏斗的能力还是枪术早已，都能带给自己恐怖的死亡压迫，如果说以前罗卡斯面对赵子龙的时候还有一种亢奋的感觉，跃跃欲试的想要与这个神榜第一的存zài一较高低，那么现在他却完全失去了斗志。

    他确信，眼前这个年轻人现在非常强大，想要击败自己实在是易如反掌。

    “怎样？告sù我结果。”唐尼一脸期待的望着布兰奇的那两名属下，催促道。

    布兰奇也一脸焦急的走了过去，喝道：“快汇报情况，他到底打中了多少。”

    “少爷，您……您还是自己看看吧。我们也不知道他这样算不算打中。”一名保镖一边说着一边望向赵子龙，眼神之中多了一丝敬畏与恐惧。

    布兰奇与唐尼都忍不住好奇的走了过去，就连梅琳都饶有兴致的走了过去，她也看不出赵子龙刚才那一阵出枪到底打出了多少成绩，所以凑热闹去了。

    众人来到那一堆被捡回来的矿泉水瓶四周，只看了一眼，布兰奇便哈哈大笑了起来，一脸鄙夷的指着赵子龙嘲笑道：“哈哈哈哈，这……这就是号称地下世界永夜大帝的那位了不起的强者吗，笑死人了，怎么连一个都没打中……”

    布兰妮还要继续嘲笑，一名手下拉住了他，在他耳旁轻声说了几句。

    布兰奇顿时面色大变，惊呼道：“什……什么？你说什么？”

    唐尼面色由好奇与自得逐渐变成了震惊，然后越来越难看，最后叹息了一声，向赵子龙道：“我……的确不如你。”

    布兰奇很想再说点什么，可看见那些矿泉水瓶每一个瓶盖上都出现的深浅一样的痕迹之后，再也说不出话来，甚至为刚才自己对赵子龙的嘲讽感到羞愧。

    赵子龙的确没有像唐尼那样将矿泉水瓶全部击穿，然而他却用子弹在每一个瓶盖上留下了一道深浅相差不多的痕迹，这样既击中了瓶子，又确保瓶子以及里面的水一滴不洒，而且大家还想到了最后那个瓶子还没有从手中投掷出去便被击中的情景，似乎赵子龙的出枪速度要远比唐尼快得多！

    太可怕了，这不仅仅是枪术高深莫测，更是对视力的一种极大考验。

    “我……输了！”

    唐尼面如死灰，他之前说要在赵子龙引以为傲的领域击败对方，实际上枪术是他自己引以为傲的一种本领，而现在，赵子龙却在他最擅长的领域将他击败，这种失落与挫败感足以将他的斗志彻底击溃。

    “从今以后，我退出与你争夺梅琳的竞争。”唐尼一脸坚定的说道，倒是有些骨气，愿赌服输。

    却不料赵子龙根本没讲唐尼的话当回事儿，摇头道：“不用，我如果想要得到一个女人，不需要别人让，更不会畏惧任何对手的竞争与挑战。不过你输了，就得付出一定的代价。”说着，赵子龙举起枪，枪口突然转移向唐尼等人之前搭载的那架波音客机。

    “砰！”

    惊天动地的巨响声滑坡苍穹。

    “轰隆！”

    火光冲天而起，巨大的波音客机随着赵子龙那一枪响起而发出巨大的爆炸声响，火光人一团闪耀的蘑菇云一样冲向虚空。