
    “叮当！”

    冰冷的撞击声夹杂着两位高手的狂暴真元力量轰散开来，狂暴的罡气之中，两人一触即分。

    远远看去，慕容龙城就像是被旋风一样的刀光给狠狠劈飞了出去一样，实际上场中唯有赵子龙看的最是清楚，伊贺雄武的风雷十三斩每一招都被慕容龙城强行接下并且破解掉了。

    换而言之，与当初赵子龙带队杀伤伊贺家族的时候相比，慕容龙城此刻的修为境界已经超过了当时的赵子龙。

    伊贺雄武的风雷十三斩要远比当初对付赵子龙的时候成熟得多，威力也强大了几分，然而在这一的情况下慕容龙城依然能够全身而退，可见现在的慕容龙城有多强大。

    不愧是继承了慕容盛天全部真元修为的人，慕容龙城这几年来将慕容盛天的真元全部消化掉，据为己有，再加上看过无相本经的功法，这几年来慕容龙城的进步绝对超出所有人的预料，包括此刻的赵子龙。

    如果说赵子龙跟上了这个时代，那么慕容龙城也并没有被这个时代所抛弃，身为这个瞬息万变的时代浪涛中的年轻人，他慕容龙城紧紧的跟上了时代的步法，乘风破浪没有被这个时代所淘汰。

    “了不起，如你这样的年轻人，当今天下可以接住我这风雷十三斩的还只有两个，你是第二个，真的很了不起。但仅仅只有这种程dù的话，你还没资格当救世主！”

    伊贺雄武看着慕容龙城的眼神中流露出一丝赞许之色，但很快就被冰冷的杀意给取代，武士刀举在头顶，喝道：“风雷斩一共有十五刀，我已领悟出后面两斩，你如何剩我！”

    说话声中，伊贺雄武的身子开始旋转，随着他身躯的旋转，刀势已起，疯狂凛冽的刀意弥漫虚空，他的身躯与刀身都已经不见，只有一团散发出银白色光芒的刀光犹如一个巨大的银色风火轮一样从虚空中雷霆而过，射向慕容龙城而去。

    慕容龙城神情一凛，脸上终于露出了凝重之色，但他并没有后退，足下一登，地面砂石崩飞，长剑化作一片剑影，向那道风火轮一样的刀光劈斩而去。

    伊贺雄武的风雷斩威力惊人，即便只有十三斩，也令人防不胜防，如今他已经领悟了后面两斩，威力更是惊天地泣鬼神，就见那片刀影如风雷掠过虚空，所过之处无力可挡。

    金属撞击声响不断传开，最后噗呲一道声响传来，鲜血飞溅，慕容龙城的身影从剑光中闪现，向后倒飞而出，但却依然双足落地，稳稳的站在地上。

    鲜血从胸口飞洒而下，一道醒目的伤口出现在慕容龙城胸前，他低头看着手中的剑，剑身上破开了一道巨大的口子，虽然没有断成两截，但却损伤太重，无法再继续使用。

    伊贺雄武嘎嘎一笑，脸上闪过一抹嗜血的狰狞，足下快速移动，再次向慕容龙城逼近。

    就在这时，一道灰色人影如鬼魅般出现在慕容龙城身前，伊贺雄武心头一惊，只看见一把刀向自己当头劈来。

    来不及看清对方的长相，伊贺雄武心中掠过一丝暴戾气息，口中狂吼一声，刀势如虹，风雷斩绝技再次施展而出。

    刀光旋转化作的巨大旋风漩涡刚刚生成了一般便哑然而止。

    “哐啷！”

    巨响声中，伊贺雄武只觉得整条手臂都失去了知觉，手中武士刀更是变得一轻，刀身断裂成两截。

    眼前人影一闪，伊贺雄武面色大骇，一种死亡的恐惧瞬间笼罩心头，令他不寒而栗。

    噗呲！

    鲜血飞溅，伊贺雄武的身躯向后倒飞了出去，人在虚空，他便感觉到自己的胸膛似乎被破开了，里面的鲜血与内脏都似乎全部洒落了出来。

    嘭！

    身子重重的摔在地上，伊贺雄武本能的站了起来，可就在此时，脖子上却传来一阵凉意，一把短刀已经架在了他的脖子上。

    伊贺雄武心头倒抽一口冷气，骇然无比的抬头望着近在咫尺的这张脸，脸上顿时露出惊讶无比的神色，惊呼道：“是……是你！”

    伊贺雄武这一生都不会忘jì眼前这个年轻人的脸，他这一生都是为武而生，可他却败给了赵子龙，甚至因为赵子龙他无家可归，成为了孤魂野鬼一样的幽魂。

    如今，他已经领悟了风雷斩中最后两招，自信满满的认为自己可以正面击败赵子龙，可现在，赵子龙只用了一招便将他的风雷斩招式全部封了回来，令他无法施展出后面的强大招数。

    这是一力破万法的招数，他自信只要风雷斩施展开来，赵子龙很难与自己抗衡，可是赵子龙的刀法太过霸道，威力更是狂暴的令人发指，仅仅一刀便让他接下来的招数无法催动出来。

    “真的很惊讶会在这里遇上你，伊贺雄武，你为何会来这里？”赵子龙一刀抵在伊贺雄武的咽喉部位，脸上带着疑惑之色。

    伊贺雄武从震惊中回过神来，他以前认为自己可以将赵子龙击败，然而现在赵子龙却只用了一招便将他制服，这对他的打击实在是不小。

    “你……你怎么会变得这么强！”伊贺雄武还纠结于赵子龙展现出的恐怖战斗力，没有回过神来。

    赵子龙淡然一笑，现在的他可是见识过白河愁那种层次的人物，眼光自然不比以前，在以前，伊贺雄武还勉强可以算作是他的一个重要对手，但现在，即便对方已经领悟了风雷斩的全部奥秘，也不是他的对手。

    “这不是你现在应该考虑的问题，我只想知道你为何会出现在这里。”赵子龙眼中闪过一抹冰冷的杀意，冷冷问道。

    伊贺雄武只觉得浑身一阵寒冷，感受到赵子龙身上释放出的狂暴气势与杀意，他这才回过神来，深吸了一口气，说道：“身为帝国的勇士，我是不会出卖武士道精神的，今日落在你手中，要杀要剐悉听尊便。”

    赵子龙神色平静，没有因为伊贺雄武的拒绝而失望，刀身向前一送，就听呲地一声，鲜血喷射而出，伊贺雄武一双眸子瞪的老大，一头栽在地上，死不瞑目。

    实际上不光伊贺雄武没料到赵子龙会如此直接的杀了他，就连那几名炎黄斩高手都被赵子龙这种果断狠辣的行事作风给惊呆了。

    按照正常情况，赵子龙应该还要对伊贺雄武进行逼问才会杀了他，可赵子龙却根本不按照常理出牌，一刀便结果了他的性命，似乎对他所知道的秘密一点都不感兴趣。

    三名炎黄斩高手倒抽了一口冷气，望着赵子龙的眼神中多了一丝恐惧。身为炎黄斩的人，几人自然都认识赵子龙，更知道赵子龙狠辣果决，甚至心理对这个一直与幽都抗衡且还能活到现在的年轻人有一种莫名的敬意。

    此刻，赵子龙的杀伐果断令三名炎黄斩高手心惊不已，甚至因为身份的关系，几人心中都生出了一股寒意，不知道这个素有小杀神之称的家伙会不会对自己几人也赶尽杀绝。毕竟这里是神州，赵子龙作为幽都的通缉犯再次出现在这里而且还被炎黄斩的人发现，杀人灭口似乎才是隐藏身份与行踪的最好办法。

    慕容龙城也认为赵子龙会对三名炎黄斩高手杀人灭口，因此见赵子龙果断的干掉伊贺雄武之后，他面色一变，忍住伤势带来的巨疼来到赵子龙身边，低声道：“你想干什么？”

    赵子龙看了慕容龙城一眼，见他额头上冒着冷汗，脸上却带着担忧之色，不禁嘿然一笑，道：“你认为我会杀人灭口？”

    慕容龙城被赵子龙说出自己的心思，不禁尴尬一笑，但他是个正直的人，心中对祖国对民族的那份忠诚与执念还是让他做出了自己的选择，义正言辞的道：“虽然留他们一命会暴露我们的行踪，但杀人并不是一件好事。”

    赵子龙叹息一声，摇头道：“想不到在你眼中，我竟是这种滥杀无辜的魔头。”

    慕容龙城神色一变，急忙解释道：“不，你别误会，我只是……”

    赵子龙摆手打断他继续说下去，看着那几名炎黄斩高手道：“问个问题，权当是我们出手救你们的回报，这并不算强人所难吧。”

    三名炎黄斩高手见赵子龙并没有杀了自己三人灭口的意思，心中都暗自松了口气，其中一人拱手为礼，说道：“请说。”

    “此人为何会出现在神州这片土地上。”赵子龙总觉得伊贺雄武出现在神州的事情有些蹊跷。

    炎黄斩三人相互看了一眼，交流了一下眼神，最终都觉得这种事情并无不可告人之处，之前那么说话的人开口道：“实际上最近出现在神州大地的东瀛高手并非他一人，其中不少强者要远比此人更加强大，他们在这里刺杀了许多军政两界的大佬，严zhòng威胁到整个国家的安定，所以我们才会奉命出来剿灭他们。”

    赵子龙与慕容龙城两人听的都是一惊，想不到岛国竟然派了那么多古武界的强者来神州进行暗杀行动。

    而赵子龙则更想到了另一个问题，据他所知，岛国武林中伊贺雄武算得上是泰山北斗级的存zài了，可是按照刚才炎黄斩那人所述，伊贺雄武似乎并非这些潜入神州的东瀛强者中最强大的一个。

    东瀛何时又出现了那么多武道强者？

    “就只有你们炎黄斩出面摆平此事？”赵子龙压下心中的疑惑，再次问道。

    “除了我们炎黄斩的成员之外，还有护****中的强者解决此事，而且护****属于领导者，如果不是护****高手出面，这些东瀛强者也不可能这么快被全部斩尽杀绝。不过，据传这次潜入神州境内的都不过是东瀛蓬莱山的底层弱者，他们还有更多强者会杀入这里。”

    蓬莱山？

    赵子龙与慕容龙城都皱起了眉头，从没有听说过这个门派，难道蓬莱山与小世界中的幽都等组织一样，也是岛国的一个强大的隐世宗门？