
    白重唤的死便将白家宗族那边的士气完全击溃，所有人都震惊的望着赵子龙，看着这个年纪轻轻却能够当众击杀白重唤的年轻强者，一时间都不知道该用怎样的话语来形容这个年轻人。

    当初白帝城比武招亲大赛之后，赵子龙的名气便已经盛传天下，在神州大-陆的修行界中，没有人不知道赵子龙这个名字，天下公认他为当世年轻一辈中的最杰出的绝代天骄。

    然而无论赵子龙多么强大，他依然只局限于年轻一辈中。放眼整个修行世界，强者如林，赵子龙与南宫玉衡等人虽然天赋过人，修为境界高深，但毕竟年龄有限，所以在整个修行世界中的排名之中两人根本无法跻身前两百。

    白重唤虽不是天下少有的强者，也不是那种特别出名的高手，可是在整个修行界的排行中这人绝对能够位列前两百以内，甚至可能排名在一百左右。

    这样的厉害强者，赵子龙却以一人之力将其斩杀，这如何不令全场所有高手震惊？

    即便是白岩歌都惊讶的望着赵子龙，脑海中回放着刚才赵子龙与白重唤那一战的各种细节与场景，这位白羽军的领军人物不禁深吸了一口气。

    此子年纪轻轻，却好强的战斗力，好决断精明的算计，刚才那一战无论站在怎样的角度去考虑，白重唤都绝对力压赵子龙一头。然而战斗的结果却大大超乎所有人的预料与想象。

    首先赵子龙以数倍于其他普通修炼者的特殊手段与白重唤硬扛一招，这一招便让白重唤知道了赵子龙的真实底细，看上去白重唤会为赵子龙拥有这等修为境界而吃惊，会更加稳重对待这个对手。

    可实际上白重唤却因为摸透了赵子龙的底细而变得更加胸有成竹，于是完全没将赵子龙放在眼中。

    而这个时候，赵子龙却改变了战术，掏出了特质的手枪，以浑厚的真元发出威力至强的一枪，这种白重唤从没见过的攻击手段以及恐怖威力直接打乱了白重唤的阵脚。

    当初面对赵子龙的这种神奇枪术，五大阎君之一的云海长天尚且忌惮三分，今时今日虽然只是时隔两年，可赵子龙的修为境界以及手中的枪支都得到了极大的改善与提高，现在赵子龙手枪在身，便是再面对云海长天那种级别的猛人都有信心一战，更何况白重唤？

    当然，这一战之后赵子龙也是心有余悸，如果白重唤一开始就动用最强的境界压制他对付他，他还真没有任何机会击杀白重唤，就算能够令白重唤忌惮三分，自己也要付出更加惨重的代价。

    此刻，赵子龙一刀在手，对着白家宗族众高手大声问道：“谁还来送死？”

    白家众人心惊胆颤，无不被赵子龙身上散发出的这股气势所摄，再无一人敢应战。

    白岩歌眼中闪过一抹异彩，喝道：“拿下！”

    白家宗族方面的高手早就士气崩溃，毕竟白岩歌率领的白羽军强者对他们的威慑实在是太大，此刻赵子龙又亲手斩杀了白重唤，白家诸人想到赵子龙是白召帝亲自挑选的接班人之一，心中更是本能的觉得次子果然非比寻常，于是再无斗志，纷纷投降。

    赵子龙意念亏空，见白家众人纷纷投降，当即头晕眼花，一下晕了过去。

    白岩歌大手一挥，一股诡异的力量涌去将赵子龙的身子托住，目光扫视了场中一眼，向一旁的白蔹道：“老六，此处你来看着，其他人与我一起去白云峰看看。”

    白羽军中一众强者闻言精神一震，实际上今日发生在白帝城的这场内争最受人关注的并不是赵子龙的这座府邸中的战斗，而是白云峰上的战况。

    今日这一战的主战场还是在白云峰，白云峰上的那场战斗才是决定白帝城的传承最终归属何方的关键。

    ……

    白云峰上，狂暴的气势弥漫虚空，数道磅礴决然的杀气纷纷向那栋古楼笼罩包裹而去，试图将整栋古楼都吞噬的干干净净。

    古楼中，白召帝衣冠胜雪，他手中无剑，整个人却成为了一把剑，一种人剑合一的剑道意境在他身上体现的完美无比。

    “以尔等之修为境界，当年鬼帝登山之时倘若全力以赴，那鬼帝便是再如何猖狂，又岂能如此放肆，当年你们没有全力以赴，今日对付我却是出尽全力，看来自多年前开始你们便已有了杀我之心。”

    白召帝眼神之中闪过一抹苦涩与哀伤之色，虽身在这样的家庭，虽然知道这样的事情发生在白家这种大家族并不是什么奇怪的事情，可身为带领白家走向巅峰的人物，他依然感到了深深的悲哀。

    “这是你逼我们的。”白凌瑞的声音冷漠的传了出来。

    “这个世上没有谁能逼谁做出别人不愿意做出的事情，至少我白召帝不愿意做的事情，谁逼我都没用。所以今日之杀戮我不会认为这是你们逼我做出来的，而是我自己的意愿驱使我这么做。”

    白凌瑞等白家一众巅峰强者心头巨震，一股莫名的寒意由心底生出窜到全身上下，令众人不寒而栗。

    “你……你早就想要杀我们？”一名白发白眉白须的老者沉声问道。

    “这件事情我已经在三年前便做出了决定，只是我总幻想着我白家的人都能够明事理，能懂我的一番苦心，不要让我做出这样的选择。可最终我还是错了，人性的恶劣在你们身上已经生根，我若离去，那两个娃儿又怎么会是你们的对手？我若不早点表明态度，他日岩哥等人也会很难做出抉择吧。”白召帝叹息了一声，脸上却满是坚定的神色。

    这不是他一个人的决定，这是他和大哥白河愁当年一起做出的决定。只是白河愁已经死去，所以这个极难做出的选择就交给了他。

    白凌瑞等白家一众老一辈强者们再次心塞心寒，他们谁都没料到白召帝竟然早就做出了放弃白家人的决定，甚至为了让赵子龙与慕容那两个外姓人继承白帝城的基业，白召帝竟不惜对他们这些宗族亲人起了杀心。

    既然如此，白家众人也就彻底心寒，心中仅存的那点反叛白召帝的愧疚之心也在瞬间荡然无存，狂暴的杀意越发浓烈。

    白召帝站起身来，眼中杀意同样变得浓烈了许多，目光望着楼外一个方向，淡然道：“三叔当年让我对你多照顾点，我照顾了你多年，今日亲自送你一程，倒也对得起三叔当初的交代。”

    随着白召帝的话音落下，古楼东南方向一名白发强者陡然间感受到一股滔天剑意疯狂袭来，心头一凛，强大的剑道意境疯狂喷涌而出，手中之剑以雷霆之势怒斩向虚空。

    嗤！

    无形无息的一道剑意破空而来，直接从那名白家强者的领域世界掠过，更无视那人怒斩向虚空的那道剑气与意境。

    白家这名强者面色巨变，眼中射出惊恐无比的骇然之色：“怎么可能！”

    的确令人难以想象，同样是意念促动的剑意，白召帝的这道剑意仿佛是在对手的心头产生，瞬间便侵入了敌人的灵魂深处，令人避无可避，防不胜防。

    这就像是两个不同的世界冲击在一起，白召帝的世界完全凌驾于那名白家强者的意境世界之上，他的攻击无视对方的防御与抵抗，而对手的攻击却根本攻不进他的世界中。

    “噗！”

    一丝血水从那名白家强者的胸口部位射了出来，血水如箭，喷射出十多米远才落在地上。

    那名白家强者低头，看着胸口莫名其妙出现的这道伤口，眼中满是惊骇之色。

    “剑道之最强，是为心剑，心念所动便是剑，动念可出剑杀人，是为剑神之境。”白召帝一字一句的说道。

    整个白帝城中，数十万名修炼者都听见了白召帝这句铿锵有力的话语。那数名围攻白召帝的白家强者则更是骇然无比，白凌瑞第一个发出惊呼，脱口道：“你……你竟领悟了剑神之境！！！”

    “剑神境界！”

    无数人在这一刻都发出了来自灵魂的震颤与呼唤。

    传说中的剑神之境，这……这怎么可能？

    要知道，在当今修炼界中，剑道修炼是最为普通的一种修炼方式，百分之八十以上的修炼者都踏上了修炼剑道的这条道路。

    然而数千年来，能够将剑道境界冲击到白召帝与赫连霸天等人所达到的这种剑皇之境的人却是屈指可数少之又少，而想要迈入更高深莫测的境界剑神之境，则更是难如登天。

    根据修炼界的历史记载，怕是已有万年没有人再迈入过剑神之境了。因为据传迈入剑神之境的轻者，便已经超凡入圣，甚至跳出了真正的生死轮回，已经可为神灵，天下无人能敌！

    “怎么可能，怎么可能真的有剑皇之境的存zài，这……这一定是搞错了。”白凌瑞忍不住惊呼道。

    白帝城内外，无数修炼强者心中与口中都不由自主的发出了同样的呼唤，这世上怎么可能还有剑皇之境的存zài，数千上万年来，修行界中再没有人触摸到过剑神之境的门槛，白召帝虽为当世第一剑道奇才，可他怎么可能迈入剑神之境？

    一剑封皇，是为剑之皇者，剑皇之境一出，天下修炼者无不臣服叩拜。

    一剑封神，这却已经成为神话传说。

    修行界数千上万年来，谁可封神？

    难道白召帝将成为万千年来第一个再次封神的神话人物？

    当所有人都沉浸在这种巨大的震惊中的时候，一道睥睨天下的无上剑意破空而出，顿时间，白帝城方圆数百里范围内，感受到这股剑意之人无不心惊胆颤，无不叩首跪拜，莫敢生出半点不敬之心。

    果然是剑神之境，白召帝一剑封神！