
    白帝城的传承问题一直都是天下人最关心的事情，尤其是最近几年来关于白召帝阳寿将尽的传言越来越烈，修行界的人们便越发关心这个问题，其中，白帝城白家的人则更关注这个问题。

    众所周知白帝城自白召帝与白河愁兄弟二人之后，后人虽多有俊杰出现，但却没有出现一个像白召帝与白河愁这兄弟二人一样杰出的天才，于是白召帝多年来都没有从白家子孙中挑选接班人来培养。

    多年前白召帝曾经将白战天留在身边一月，那个时候白家上下激动万分，认为白家终于出了一个可以继承白帝城传承的继承人。

    遗憾的是，以白战天的过人天赋，次子依然只在白召帝身边呆了短短一个月的时间就被淘汰。于是白家人再次陷入尴尬境地。

    三年前，白召帝从外面带了一个年轻女子回来，自那一刻开始，白家上下所有眼睛都盯着这个女子，直到后来这女子成长壮大，白召帝更是亲自召开比武招亲大赛向世人宣告白帝城有了传人。

    可以说，自慕容出现在白帝城以来，白家便感到了前所未有的危机，终于认识到白召帝宁愿从外面找一个传人也不愿意从白家挑选传人的残酷现实，于是从那个时候开始，白家便心存芥蒂，便想着要主动争一争这传人的宝座。

    白召帝活着，白家人虽有异心却也不敢乱来，然而随着时间的推移，随着赵子龙与慕容二人的不断变强，随着白召帝将白羽军交给赵子龙，白家再也坐不住了。于是才有了今日发生在白帝城中的这场杀戮。

    如今，杀戮已经发生，白家宗族与赵子龙这个外来者之间的矛盾已经上升到非死不足以化解的恶劣程dù，事情如果再继续恶化下去，白帝城内部将会人心惶惶，于是白召帝开口了。

    白召帝开口，所有人都变得安静沉默，沉默的等待着白召帝做出最后的选择。

    “这么急着让我做出选择，看来你们都想我早点死去。”

    白召帝的第二道声音淡淡传来，传入了所有人的耳中，却令所有人都感受到了一股莫名其妙的恐惧与寒意。

    赵子龙脸上的笑容僵硬了许多，嘴角露出一抹苦涩神情，心情也变得凝重起来。

    实际上相对白家宗族的那些人而言，赵子龙等人现在的情况要糟糕得多，因为白召帝毕竟是白家的人，而他们却是外人。

    无论白召帝做出怎样的选择，赵子龙都知道白家的人不会有生命危险，而一旦白召帝做出对他不利的选择，就意味着他很可能死亡。

    即便现在不死，也等于树下了白帝城这个强大的敌人，日后的道路将更加艰难。因为白召帝一死，白家人一旦继承白帝城之后，是绝对不会放过他的。

    同时，白云峰上的白家府邸之中，家主白凌瑞以及一些白家宗族的高层长老们都在听见白召帝的这句话之后面色一紧，心情变得十分沉重。

    逼白召帝做出选择就意味着逼他举起手中的剑，剑一旦举起来，就意味着要落下，白召帝的剑落下，当世能承受其重者，寥寥数人尔！

    ……

    古旧木楼中，白召帝一袭白衣静静的坐在那里，他已经睁开了双眼，目光平静的望着房间里的简陋景物，脸上神情中看不出任何喜怒哀乐，但谁都不知道此时此刻这位绝代强者脑海中在回放着一幕幕儿时温馨的画面。

    白召帝从小就出生在这座寒冷冰封的城池中，父母从小就很疼他爱他，更因为自小就有超人的修炼天赋，所以他儿时得到的照顾与资源都比同龄人多得多。

    不知过了多久，仿佛回忆了数年，直到渐渐长大，宗族内部的明争暗斗开始进入他的生活，让他生出了不喜与厌恶。

    “当年第一次杀族人，我二十七岁。”

    白召帝仿佛是在回忆着什么，自言自语，轻飘飘的声音却传出了木楼，传入了所有人的耳中，甚至侵入了心灵深处。

    白家上下所有人的面色为之一变，白凌瑞等几位白家中流砥柱眼中都闪过了一抹决然与阴冷之色。

    “我不喜这种莫名其妙无缘无故的争斗。这个世界本就非常公平，你拥有怎样的天赋与能力，便需要承担怎样的责任与重担，便可以支配怎样的权利与势力。如果你没有这个能力与本事，争得再多也守不住，反而怀璧其罪，自寻死路。”

    “不是我不给你们机会，而是你们一直都抓不住这个机会，这些年轻人在外面的时候，你们尚且杀不死他们，这只能证明你们无能，如果他们真死在了外面，我又能怎样呢？但现在，你们让我知道我最终做出的是怎样的选择了。”

    ……

    白召帝的声音很平静，很冷酷与冷漠，当这道声音传入白家上下所有人耳中的时候，这些白家的人脸色变得越来越难看。

    这是白召帝的训斥，若是平时，白家上下没有人敢不听，甚至将白召帝对自己的训斥当成是一种骄傲与自豪。然而现在却不一样，谁都知道白召帝是真的生气了，失望了，甚至是对白家的绝望。

    赵子龙等人松了口气，彻底松了口气。

    但就在这时，一道苍劲有力的声音破空而出：“这么多年来我们一直都认为您不会糊涂，看来您果然也是老了，老了总会有糊涂的时候。糊涂了就会做出一些糊涂的事情。”

    这道声音浑厚霸道，语气中带着深深的愤怒与不甘。

    与此同时，白云峰上，四五道强大的凌厉气息铺天盖地般冲天而起，虽然站在十多里外的白帝城中，赵子龙等人亦能清晰的感受到这些气息有多么强大多么恐怖，而且可以感受到这些气息在飞速移动，靠近了那栋古楼。

    “迂腐顽固，何以继重任！”

    白召帝叹息了一声，随着这道叹息，一道恐怖无匹的无上威压凭空而降，这道无上的剑意一旦出现便犹如风雷黑云中的一道闪电，以傲人的骄傲姿态横担在天地之间，决然的冲破了之前那几名白家巅峰强者释放出的狂暴气息。

    剑意破空，天地萧杀，杀意席卷全城，莫说白云峰上，便是数十里外的白帝城城池之中，数十万人都在这一刻被那道天上地下第一无二的王道剑意所压迫的喘不过气来。

    城池中央，赵子龙与慕容等人感受到这道狂暴的剑意释放出来，心头一凛，都露出了担忧之色。

    白召帝虽是绝代天骄，然而他在数年前便身受重伤，据传他的阳寿也快要终止，这样的情况下被白家数名巅峰强者围攻，胜负只怕难以预料。

    毕竟白帝城白家乃天下最强大的家族势力之一，宗族之中强者高手辈出，虽没有精彩绝艳的天骄级强者，但超一流强者的数量却很多，如果这些超一流强者同时出手围攻早就在数年前便元气大伤的白召帝，胜败还真的难以预料。

    “师傅！”

    当白云峰上那数道强大的气息释放出来的时候，慕容便俏脸苍白，惊呼出声，一脸担忧之色。

    白岩歌、常老妪以及白羽军中的几位强者神情微变，眼中闪过一抹担忧之色，可他们谁都没有动一下，丝毫没有回白云峰护驾的意思。

    赵子龙之前意识境大涨，成功突破，如今也已恢fù了许多意念，在此关键时刻，他虽期待与激动，但依然保持着那份本能的冷静过机警。

    目光扫视了一下全场，赵子龙看见了白岩歌与常老妪等人的神情变化，看出了他们没有离开现场的意图，心中思绪电闪，想道：“白云峰上将有大事发生，这些人如此效忠白召帝，岂能不顾他的死活，现在不去帮忙，肯定是白召帝早就有过交代。再者这本就是白召帝与白家宗亲之间的事情，外人如果干涉，只怕白召帝也不会高兴。”

    想到这些，赵子龙心中大定，同时生出了一丝暖意与感动，更多的则是敬佩。

    白召帝果然不是一般的人，无论是修炼境界还是心态境界都远非一般人可比。这样的人，非圣人，却在赵子龙心中比圣人更可贵。

    便在赵子龙思讨的这段时间，白帝城赵子龙的府邸附近，无数修炼者悄然靠近，人数多达上百。

    白岩歌与常老妪几乎同时叹息了一声，前者眼中精光迸射，断喝道：“白岩歌在此，谁敢动手，定斩不饶！”

    常老妪手中的拐杖在地上重重的杵了一下，叮当声响化作刺耳的音波向四周散开，老人家冷哼道：“我老婆子倒要看看，这白帝城到底是少爷的，还是白家那群没用的废物的。”

    “啊！”

    随着白岩歌与常老妪二人的话音落下，惨叫声便传开，数颗人头飞向高空，鲜血喷洒在冰封的地面上，热血与冰冷的冰块接触，一阵阵浓烟冒起，血腥味道弥漫在虚空。

    赵子龙放眼望去，只见拿上百名围拢过来的高手之中，过半人突然向身边的同伴发动了进攻，一时间那些被袭击的人根本没多少人反应过来便人头落地，血染苍茫。

    “混账，你竟背叛家族！”

    “啊，你，你竟对我动手？”

    一时间，一些反应过来的人跳开了一段距离，一脸震惊之色的望着身边突袭的对手，不敢置信。

    白岩歌神情冷漠的站在场中，目光落在几名白家一流高手身上，冷漠道：“家主早有交代，赵子龙与慕容姑娘是我白帝城的未来继承人，谁敢不敬，杀无赦！”