
    云海长天一怔，继而哈哈笑了一声，摇头道：“你的确是个很有趣的人，甚至我云海长天都很想与你做个忘年交。只可惜这次你闯的祸事太大，身为幽都的成员，我总得为幽都做些事情。”

    “可是今日你就算将我抓住，也是胜之不武。”赵子龙望着云海长天说道。

    云海长天目光落在赵子龙肩膀上，那里鲜血虽然已经干涸，但血渍很多，可以想象到这小子之前受了多重的伤。如果换做平时，云海长天还真不愿意亲自出手对付这么一个小辈，可今日形shì不同，他也是无可奈何。

    “你便是没有受伤，在鼎盛状态，我与你动手即便胜过你也是胜之不武，总会有人说我以大欺小，既然这个罪名始终要落在我身上，便由得世人去说吧。”云海长天叹息道。

    赵子龙脸上神情越发苦涩：“看来，前辈是真不打算给晚辈一条活路了啊。”

    “你不用装着这么一副可怜的模样，我幽都多年来被你杀伤的人命无数，今日你即便死在我手中，也不算冤枉了。两年前你能从我手底下脱逃，这两年内你更是创zào了无数奇迹，名震天下，我想你如今即便受伤，这天下能奈何你的人也已不多。我云海长天今日将你当做真正的对手，会全力以赴，这是对你的尊重，更是对我自己负责！”

    “如此，晚辈便只好拼命一搏了！”赵子龙眼中精光迸射，出手如闪电，本来两手空空的他，左手中多了一把枪，右手则握住了青刀。

    “砰！”

    灿烂的火光映红了漆黑的巷子，子弹咆哮而出，如毒龙一样向云海长天当胸射去。强大的后座力下，赵子龙双足蹬地，力量与枪身带给他的力量叠加在一起，身子如幽灵如闪电，直接向后退去。

    自一开始赵子龙就没指望云海长天会放过他，当然，他也压根儿没打算与云海长天这等境界的强者硬抗。对方可是幽都五大阎君级别的强者，以他现在的修为境界短暂的过几招或许还可以，但想要取胜，简直难如登天，更何况他现在还只恢fù到七成修为境界？

    最重要的是，这里是帝都，幽都在这里高手如云，就算他能抗住云海长天的打压，天晓得其他强者赶到之后会不会将他给剥了？

    自两年前与赵子龙第一次交锋之后，云海长天心中便对这个年轻人有了极深刻的印象，甚至非常重视这个小一辈的对手。今日狭路相逢，身为宋帝阎君，他是一心将赵子龙活捉或者斩杀于手下，故而没有丝毫大意小觑对手之心。

    然而他依然没料到赵子龙的出招速度能如此之快。

    赵子龙的枪术他两年前就领教过，而且是他唯一忌惮这小子的地方，因此一开始他就盯着赵子龙的手，在他看来，这么近距离的情况下，两手空空的赵子龙想要从腰间拔出那把枪然后对准自己开枪射击，动作再快也快不过自己的进攻速度。

    可云海长天发现自己再次错了，再次在这个小辈面前大意清高了。

    短短两年时间，云海长天根本无法相信赵子龙的出招速度能如此之快，他自认为在有所防备的情况下，赵子龙在他面前连拔枪的机会都没有。

    就算两年时间内这小子有所长进，云海长天依然自信让对方在这么近距离的情况下无法拔枪，至少无法对自己进行射击。

    但云海长天还是低估了赵子龙的手速。如果让他知道赵子龙的手速实际上是在这小半年的时间内操练起来的，他一定更加震惊。

    就如君无邪对千幻留影的幻影刀绝技的评价一样，赵子龙的枪术速度极快，当世能够从速度上正面闪躲开的人绝对不会超过十个。

    云海长天或许在有所防备的情况下能够闪躲开赵子龙的枪术袭击，然而这次距离太近，而且他大意了！

    叮当！

    火星飞溅，清脆刺耳的撞击声响惊碎了夜的宁静。云海长天手中长剑剧烈震颤，宝剑上出现了一个凹陷的痕迹。强大的力量冲击而来，即便是幽都五大阎君级别的强者，依然被逼迫的向后倒退了两步。

    人影一闪，云海长天身子化作一道闪电向赵子龙消失的地方追了下去。一种真正的战意开始在心中升腾。感受到整条手臂的麻木与疼痛，想到那一枪所蕴含的恐怖威力，云海长天心中倒抽一口冷气的同时，更惊骇无比。

    两年前他正面抗衡过赵子龙的枪术，那时的他便知赵子龙的枪术非同一般，远比一般子弹的力量更强数倍，然而他万万没想到今日赵子龙射出的这一枪威力竟比两年前更强了数分。

    今日赵子龙虽只有七成修为境界，但他手中的枪非同一般，是特意为他定制打造，威力大得多，更何况他如今的修为境界比之两年前也更加强横，所以刚才这一枪的威力比两年前只强不弱。

    两道人影如黑夜中的幽灵穿梭在贫民区的小巷子中，不过片刻云海长天便锁定了赵子龙的身影，眼中再次露出惊讶之色来。

    赵子龙的脚步迈动的实在是太快！

    原来，赵子龙在数月来不断操练机甲，非但无形中让他的手速快速成长，更因为驾驭机甲的许多按钮需要双足来配合，因此他双足也比以前更加机灵灵活，无形中奔跑的能力也提高了一大截，于是一身轻身功夫也增长不少。

    “此子不除，日后必成大患！”云海长天眼中第一次闪过冰冷的杀意。

    说实在的，这么多年来他还从没有对赵子龙真正动过杀心，甚至有些喜欢上了这个年轻人，可现在，察觉到赵子龙在短短两年时间内修为境界精进到这种程dù，威力日后的大局着想，他终于起了杀心。

    狂奔中的赵子龙心头陡然生出一股冰冷的寒意，就仿佛有一双冰冷的死亡神眸在盯着自己，随时能摄走自己的魂魄。

    随着这种冰冷的寒意席卷心头，赵子龙突然浑身巨震，陡然间仿佛有一双无形的大手扼住了自己咽喉，令他呼吸都为之一滞。

    不，不仅仅只是咽喉被扼住，而是一双无形的大手在无声无息之间将自己的身子包裹，压缩。

    这是……通灵境气势威压！

    身为已经迈入通灵境的强者，赵子龙一下便明白了这种感觉到底是什么，心头大骇的同时，强横的意识念力疯狂释放在虚空，与云海长天抢夺着对周遭天地元气力量的控zhì权。

    所谓通灵境气势威压，实际上就是强大的修行者利用意识境神通来掌控天地间所游离的力量元素，将这些原力驾驭，让其成为自己掌控的力量，做出无形无息的杀戮攻击。

    如果是通灵境以下的修炼者，面对通灵境强者的这种气势压迫，几乎没有反抗能力，除了一部分无敌境巅峰的强者凭借强大的意志力可以勉强支撑外，其余弱者都只有被宰割的份儿。

    如今，云海长天施展这等神通境界对付赵子龙，因为先出手的关系，赵子龙在奔跑中的速度明显停滞了一下，就如同一下子钻入了一个空气密度大得多的空间之中，整个人的速度都降下来一筹。

    从云海长天的角度望去，赵子龙就像是突然被人拌了一下，速度明显下降了一些，但下一瞬间，这家伙便立刻稳dìng了身形，再次向前狂奔，速度虽然比之前慢了一点，但并没有太多的被限制住。

    云海长天心灵震荡，瞬间感受到了来自虚空的反噬之力，那是有人在抢夺他的力量资源。

    好小子！

    云海长天眼中精光一闪，忍不住在心中暗赞了一声。两年前还只是无敌境中后期境界，连无敌境巅峰状态都还没有达到，如今却已经迈入了通灵境，这小子难道真的比白召帝等人的天赋更强？两年时间竟然走过了修行界中绝大多数强者终其一生都无法走完的道路。

    只是，仅仅如此还不够！

    云海长天的速度并没有减慢，所以与赵子龙之间的距离在慢慢缩短，而随着距离的缩短，那种虚空原力的交锋与碰撞也就更加剧烈。

    赵子龙额头上已经开始冒出豆大的汗珠，视线逐渐变得模糊不清，整个世界突然变得安静无比，他只能听见自己的心跳声在不停的响起。

    不行，这样下去只有死路一条！

    赵子龙非常清楚云海长天的修为境界无论是肉身境还是意识境都比自己强，他虽然自诩天才，可终究还无法与云海长天这种级别的强者正面抗衡。

    两年前只所以能够从云海长天眼皮子底下逃走，完全是因为与对方打赌的关心，再加上一定的运气成分。如今云海长天早有了充足的准备，又岂会让他再次逃走？

    疯狂奔逃中的赵子龙突然刹住了身形，身子在虚空中回旋，手中的枪口再次对准云海长天。

    枪口在移动的过程中就已经咆哮着吐出一长串火龙，子弹洞穿了虚空中两股强大意念驾驭的强大原力交织的磁场力量，瞬间攻向云海长天的眉心。

    空气随之变得清新了许多，赵子龙只觉得呼吸顺畅不少，犹如压在身上的千斤重担突然撤离，轻松自在无比。

    “你要战，那便战吧！”

    狂暴的压力突然间得到释放，心知难以逃走的赵子龙战意狂飙，伴随着一声怒吼，青刀迸射出一道耀眼的青色光芒，虚空中一柄巨大的透明刀体如影随形，自高空轰然斩落而下，劈向了云海长天。

    枪术与刀术攻击的结合，天下唯有赵子龙能够演绎的如此精彩。

    云海长天心头微微一沉，之前的意境威压没能拖住赵子龙，此刻赵子龙突然反攻，因为速度太快，竟再次打了他一个措手不及。

    “云海天斩！！！”

    一股狂暴的怒意冲天而起，面对赵子龙的反攻，云海长天口中发出了一声咆哮，身上的绿色长袍随风而动，一头飘逸的长发在虚空中飞扬。

    一道恐怖的剑气破开天穹，一柄湛蓝如宝石一样的长剑于无声无息中穿透时间与空间的障碍，刺破了虚空中那道透明的剑体，下一瞬间便来到了赵子龙头顶，怒斩而下！