
    漆黑的夜里，一qiē都安静了下来，赵子龙扑在地上，彻底昏迷了过去，一旁的幽灵阎君席地而坐，静静的调养伤势，用了片刻时间才将胸口那道伤势的血液止住。

    幽灵阎君只是让伤口的鲜血止住便停止了疗伤，此处闹腾的动静很大，为了防止意外发生，他必须将赵子龙带走。

    一手将赵子龙提在腋下，幽灵阎君想到之前那场战斗，心中微感侥幸。

    “难怪短短数年时间内此子便能成长到这等程dù，竟是五行金身的特殊体质。”

    “如若这小子知道这种特殊体质的血脉所蕴含的力量，提前激发出来，或许今日老夫还难以将他制服。”幽灵阎君忍不住低头看了赵子龙一眼，暗自讨道。

    “不过身兼五行金身的特殊体质，此子却不一定懂得如何运用体内血脉力量，否则也不会落到在太子监被一群小子给重伤的地步。”

    幽灵阎君带着赵子龙向城中心方向飞奔而去，一路上想到与赵子龙的这一场缠斗，便暗自心惊，不由得对赵子龙生出了强烈的好奇心。

    传说中的五行金身体质千年难得一见，冥王殿下便是五行体质中的三属性体质，若非如此，也不会有今日的修为境界，更不可能慑服幽都一众强者。

    就是不知道这小子是否还拥有其他属性的力量体质，如果能够再显现出其他属性的力量体质，怕是将来的修为境界不会输给冥王大人！

    一边赶路一边想着心事，幽灵阎君突然心头一惊，猛然抬头。

    恰在此时，一道声音传了过来：“杨老儿看来心事重重，不知是否能告之在下，或许在下能为你排忧解难。”

    幽灵阎君眸中精光一闪而过，死死的盯着那名挡住去路的黑衣男子，皱眉道：“是你？你既然在这里，想必你那大哥也就在附近吧。”

    “哈哈哈哈，莫说是对付一个受伤的杨老儿，即便你没有受伤，我一人足矣！”那黑衣男子爽朗一笑，紧接着便消失在了原地。

    幽灵阎君瞳孔骤然收缩，猛然一掌向前拍了出去。

    轰隆！！！

    狂猛霸道的真元力量冲击在一起，幽灵阎君身形一晃，带着昏睡不醒的赵子龙被震退了三十多米，身后一面墙壁硬生生倒塌。

    幽灵阎君来不及观察体内伤情，口中一声长啸，三道风刃向前方丢出，尖锐的破空声随之响起。

    然而黑夜之中，一道鬼魅般的黑影如闪电般便再次出现在幽灵阎君的视线之中。如果赵子龙此刻清醒着，定会惊呼不已，这家伙的速度绝对不比幽灵阎君慢，甚至在身形移动的方式上与幽灵阎君各有所长。

    但无疑，无论是幽灵阎君还是这名黑衣男子，都绝对是以速度见长的真正强者。

    “啵啵啵……”

    一连串真元爆裂炸响声传开，两道黑影闪电般腾跃移动，刹那间便交锋数招，随着一声闷哼传开，幽灵阎君张嘴喷了一口鲜血，再次被击退。

    “如何？”

    那黑衣人一脸笑意的望着幽灵阎君，神情泰然自若，仿佛还没有用尽全力。

    “呸，遇上你这背后咬人的狗，老夫便是输了，也不觉得丢人。”幽灵阎君吐了一口血水在地上，狠狠说道。

    “所以我留你一命，免得别人说我司徒清风趁人之危。”那黑衣男子笑着说道，他自然听出幽灵阎君话中的讥讽之意，但也并不在意。

    “既然如此，你挡我去路，便是为了嘲笑老夫几句？”幽灵阎君心中大定，他也知道司徒清风并非那种小人，但他很好奇这家伙为何要出现，并挡住自己的去路。

    司徒清风笑了一声，目光在赵子龙身上瞥了一眼：“我当然是为他而来，他可不能落入你们冥王大人的手里。”

    幽灵阎君心头一沉，暗道果然。司徒清风能出现在这里，就不可能是看热闹或者单纯的讥讽自己几句，他只所以来此处，便是为了抢夺赵子龙。

    想到数年前白帝城一战之后青云剑宗数名强者半路截杀冥王大人的事情，幽灵阎君眼中便射出一道火花来，恶狠狠的盯着司徒清风道：“赫连霸天当真是卑鄙无耻，当初与咱们幽都合作，事还未成便半路变卦，伏击我家冥王殿下，今日却又要来与咱们抢夺这小子，看来赫连霸天是铁了心要与咱们幽都为敌了？”

    “非也，我家主人与你们幽都合作，本是相互利用，权宜之计，此事双方心知肚明，又何来半路变卦之说？至于今日之事，也并非我家主人授意，而是我家小姐早已想与这位公子见上一面，但他一直躲着，这次好不容易出来，让我寻见，又岂能不将他带回去给小姐？”司徒清风满脸笑意的说道。

    幽灵阎君骂道：“好个不要脸的女娃儿，竟是想男人想疯了么？这小子倒是好福气，不过却要看他是否有这个命享受了。”

    “你敢！”司徒清风眼中寒芒迸射，死死的盯着幽灵阎君道：“你若敢杀他，我必杀你！”

    幽灵阎君哈哈笑道：“你家小姐要见他，我家冥王大人也要见他，他当然还是活着的好。可如果我无法完成任务，便不能让他落入你们手里，要不要赌一赌？”

    司徒清风闻言神情一凛，投鼠忌器，不敢轻举妄动。

    幽灵阎君笑的更欢，道：“既然如此，老夫便先行告辞，今日这三掌之仇，我记下了！”

    “且慢！”司徒清风立刻叫道。

    “怎的，难道你真想鱼死网破？”幽灵阎君一脸阴冷的望着司徒清风道。

    “都说你杨延宗乃孤家寡人一个，但我家主人却知道你还有个两个儿子，而且还有个很爱你但却被你隐藏的极好的女人。如果今日你将这小子带走，我可不敢保证你那女人和一对儿子是否能安安全全的继续过他们平静的生活。”司徒清风叹息一声，很是无奈的说道。以他的性格，本是不想用这样的方式对付敌人，可此行他不容有失，只能出此下策。

    幽灵阎君本名杨延宗，这点极少有外人知道，但司徒清风却很清楚，如今被司徒清风说出他心中最大的秘密，更是让他浑身巨震，忍不住回头怒目圆瞪的盯着司徒清风，声音变得尖锐了几分：“你敢！”

    “我只要他！”司徒清风目光落在赵子龙身上，态度很明确。

    幽灵阎君脸上神色变幻不定，最终一咬牙，抬手一下将赵子龙丢了出去。

    司徒清风伸手将赵子龙接住，确定他身上并没有被幽灵阎君使什么手段，点了点头，说道：“你放心，我司徒清风并非那种奸险小人，今日就算你不将这小子给我，我也做不出那种下三滥的事情来。”

    幽灵阎君怒哼了一声，却是丝毫没领这个请：“人都给了你，由得你怎么说，总之你给我记住，今日这个仇我杨延宗记下了。”

    司徒清风朗笑道：“随时奉陪，此处不宜久留，在下便先走一步了。”说话声中，人影一闪，几个起落间便已带着赵子龙消失在夜色中。

    东方黑暗的天际露出了鱼肚白，黎明即将来临。

    ……

    赵子龙现身神州国帝都，闯入太子监，杀伤数名太子监年轻强者之后飘然离去，此事一夜之间轰动天下。

    很快，另一则消息便不胫而走，据传赵子龙从太子监逃离之后，很快便被幽都暗线给盯上，宋帝阎君亲自出手缉拿，紧要关头却被幽灵阎君夺了这份功劳，然而幽灵阎君在随后便空手而回，说是人被司徒清风给夺去了。

    一时间，神州国帝都上下震惊。

    赵子龙可是幽都通缉了数年的通缉犯，神出鬼没，一旦出现便总能掀起一番腥风血雨。此子上次出现还是在西南郡，杀害了西南郡郡王秦文昌，可谓轰动天下，这次出现在高手如云的帝都城，他到底想干什么？

    更重要的是，为何赫连霸天身边的强者司徒清风也会出现在帝都，而且还从幽灵阎君手中将赵子龙给夺了去？难道赫连霸天想要与白帝城合作，一起来对付幽都？

    关于司徒清风此人，外界知道的不多，但是说起这个人的名字，修行界中却几乎没有人不知道。

    司徒家族在百年前便出现了两位惊才绝艳之辈，这对据传为孪生兄弟的亲兄弟天赋超然，非但将司徒家族最擅长的轻功身法修炼到炉火纯青的地步，更在其他功法上也有着很强的天赋，司徒兄弟二人少年成名，之后的修炼道路更是一帆风顺，更因早年斩杀幽都一位前代强者而扬名立万。

    可以说，在当今修行界中，司徒家族这两兄弟如果合在一起，排名绝对在幽都五大阎君之上，甚至人们相信这兄弟二人联手的情况下，怕是幽都的鬼帝与魔皇这两位强者都难以胜之。而即便这兄弟二人单独行动，其修为境界也不会输给幽都的五大阎君。

    七十年前，不知发生了什么事情，司徒家族一夜间遭受袭杀，司徒兄弟二人刚好不在家里，从此之后，这兄弟二人便消失了，当他们再出现在世人眼前的时候，却已是赫连霸天的属下。

    ……

    帝都，一栋属于唐家产业的豪华别墅内。

    刚入睡没有多久的唐希茜在噩梦中醒来，打开床头灯，她穿上一件睡衣下了床，来到外面倒了一杯水喝掉之后才稍微回过神来，静静的坐在宽敞的客厅中，再也睡不着。

    “你一定不会有事的……你是个恶魔，恶魔只会带给别人噩梦……”唐希茜自言自语的说着，神情极其复杂。

    她做了个梦，梦见了赵子龙，梦见这个家伙全身是血横尸街头！

    叮叮……

    电话铃声突然响起，唐希茜被吓了一跳，略微平息了一下心跳才走回卧室，拿起电话。

    “哥，这么晚打电话什么事？”

    “他又出现了！”