
    “咿？”

    虚空中一道惊讶的呼声传开，那名以强横的气势威压突然闯入赵子龙与风中烈二人这场战斗中的强者似乎甚为惊讶。

    “噗！”

    风中烈须发狂乱的在空中飘扬，胸前突然裂开了一道口子，鲜血狂喷，向后倒飞了出去，痛苦无比。

    虚空，无数道劲气切割的声音传开，疯狂的原力汹涌挤压，整个方圆数十米的空间内，没有任何生灵能够承受这样的超重挤压。

    一道人影硬生生破开了这个虚无的空间，于是这片刚刚形成不久的领域空间顿时碎裂，被撕扯成了碎片。

    但虚空中却有一柄透明的刀体轰然落下，直接向那道身影斩落了下来。

    场中那人惊讶抬头，神情却是异常凝重。

    面对这一道霸道无匹不知从什么时候出现的透明刀体，这位当世强者却生出了一丝敬畏。

    如果这种气势再强一些，这一刀的速度再快一点……

    那名中年男子不敢再想下去，但他知道，这小子在这一刻进入了一道宽敞的大门，他领悟了属于他自己的修行之道！

    中年男子抬手，一柄长剑自手心递出，剑尖精准无比的刺中了那把高悬头顶的透明刀体。

    刀体于无声中粉碎，那蔓延在虚空中的磅礴元气力量也陡然间崩溃。

    刀体粉碎的那一刻，赵子龙闷哼了一声，向前俯冲出来的身躯猛然顿住，一手捂住胸口吐了一口鲜血。

    一qiē风平浪静，从后方追上来的赫连容若一脸骇然之色：“司徒叔叔，怎么了，谁伤着了，赵公子呢？”

    场中，司徒清风静静的站在那里，手中之剑已经消失，就仿佛他根本没有动过手一样。

    赵子龙压制住心中狂喷的气血，一脸骇然之色的抬头望着司徒清风。刚才愤怒之下，他感觉自己似乎明白了什么，于是尽量释放意识念力，任由那种感觉无限滋长，他认为自己释放出了此生最强的一道刀气。可就是这道最强的刀气却依然被眼前这人轻描淡写的一剑破之！

    “你是谁？”赵子龙忍不住惊声问道。

    司徒清风看了赵子龙一眼，然后又将目光移向了风中烈，冷冷的丢出了一句话：“此处乃清静之地，不许杀戮！”

    说完，司徒清风飘然而去，就像是从来没有出现过一样。

    赫连容若视线之中有两个人，她聪明过人，自然明白刚才发生了什么事，不禁向风中烈道：“风大哥，你……”

    风中烈见赫连容若是向自己先发出质问之声，不禁心中大怒，急忙说道：“容若，是他先动手，这小子疯了，竟想在这里杀我。”

    赵子龙擦拭去嘴角血水，站直了身子，没有去看赫连容若，目光冷冽的盯着风中烈道：“今日杀不了你，你最好别落单，否则下次我定斩杀你于刀下。”

    在赵子龙苏醒之后碧儿便将青刀归还了给他，刚才这短暂的出手，赵子龙自认为风中烈还不够资格让自己出刀，所以没动，但却没想到面对司徒清风那种强者的突然介入，愤怒之下他竟领悟了真正的刀道境界。

    想到先前对刀道的领悟与体会，赵子龙无心去找风中烈的麻烦，也没理会一脸关切的赫连容若，快速离开了现场。

    赫连容若一脸失落，矗立了许久才回过神来，转身向别院走去。

    风中烈将赫连容若失魂落魄的表情看在眼里，心中杀意更浓。他本就看出赫连容若对赵子龙比较特殊，如今赵子龙又将他击伤，而且临走之前说出了那样的狠话，他能够感受到赵子龙对自己的杀心，所以这个仇算是真正结下了。

    不管是为了将来的大事，还是为了今日所受的耻辱，风中烈都要将赵子龙干掉！

    ……

    在滚滚都市红尘中，赵子龙就如同鱼儿跃入了深水池里，隐藏身份与行踪对他而言绝对不是难事，从赫连容若居住的地方离开之后，他便像人间蒸发了一样真正消失在世人的眼前。

    这次，就连赫连家族的人都没能盯上他的行踪。

    不过就在赵子龙从赫连容若居住的房子离开不久，幽都便得到了确切的消息，被司徒清风带走的赵子龙出现在了山西的太原市。

    赫连容若很快得知幽都知道赵子龙在太原的消息，更在听说幽都派出大量强者进入太原搜寻罩子的下落之后，彻底动了怒。

    在世人眼中，赫连容若从小就有聪明的名头，但她又是天下最柔弱温和的女子，可这个女子同样有着自己的脾气，尤其是当她最在乎的人被别人出卖的时候。

    “风大哥，我们从小认识，而且你对我极好，所以我最后叫你一句风大哥。可你做了一件让容若很不喜欢的事情，所以，请你离开这里，容若不希望再见到你。”赫连容若对风中烈说道。

    风中烈心中怒火升腾，但却极力的压制着，更是一脸无辜的道：“怎么了，容若，我可是有什么地方做的不对，惹你生气了？”

    “你心里明白的。”赫连容若听见风中烈的回答，心中默默一探，她虽然是个瞎子，但心里却明白着，她不喜欢骗人，也不喜欢被人骗，现在风中烈对她如此，让她很失望。

    望着赫连容若离去的背影，风中烈英俊的脸上露出几许狰狞之色，恶狠狠的想道：“容若，你这辈子都别想从我手中逃走，至于那赵子龙，我一定不会让你再有机会见到他，一定不会。”

    ……

    五日后，在世人眼中彻底消失的赵子龙从太原市一个暂停修建的工地上走了出来。他在帝都受的伤早在昏迷的那段时间就因为赫连家族的一些特殊药物的滋养而恢fù了许多，这五****静心调养，更发现自己无论是内伤还是外伤都恢fù的极快。

    尤其是肉体上受到的伤势，伤口的愈合速度远比以前快得多。

    赵子龙早在那次被段天涯说自己拥有五德金身之后就发现自己的恢fù能力远比以前强得多，这次受伤这么重，就算运功调理，如果没有十天半月也休想完全康复，然而他却只用了五天的时间就发现肉身受到的创伤完全好了，只不过真元修为还没有完全恢fù过来罢了。

    “短短五天时间，肉身伤势痊愈，真元修为也恢fù接近九成，这样的恢fù速度果然强大，这就是所谓的五德金身体质所拥有的特殊能力吗？”赵子龙虽然早就感受到体质发生了改变，可现实摆在眼前，他依然激动不已。

    强大的恢fù力就如同一道保命符一样，能够让他这样的人在未来的挑战中拥有更多活命的机会。

    “不过以我现在的修为境界，即便又领悟了刀道的一些奥秘，但遇上真正的强者还是有些麻烦，看来京城是不能再轻yì过去了，熊武吉毕竟是姬逍遥的儿子，不至于真的丢掉性命，至于潘玉红母子，有大哥照顾着，也不会有意外发生，我还是先回中东再说。”赵子龙心中权衡了一番，最终决定回中东基地与大家汇合。

    ……

    浩瀚的银河系星空中，银核后方黑暗物质区深处，无数恒星悬挂在银河之中，构成了庞大的天体系统。

    遥远的太阳星系距离此处足有两万多光年的距离，而地球上生存的人类，所具备的科技设备却根本无法准确的探知此处的真实情况。

    在远离银河系黑暗物质区的那片浩瀚星空中，一艘巨大的星河战舰正以超越地球人类认知与想象的神奇速度在穿梭前行，方向正是银河系中心的位置。

    犹如幽灵一样的巨大战舰内，在地球人眼光看来，绝对充满了未来科技感与奢华气息的驾驶舱内，一名身穿黑色长披风黑色紧身皮裤以及高跟鞋的女子静静的站在最前方，目视着前方逐渐散发出淡淡光芒的浩瀚星空，眼中充满了探险者发现新大-陆的兴奋与喜悦。

    宽敞奢华的驾驶舱内不仅仅只有这个女子一人，除了她之外，驾驶这艘庞大飞艇的工作人员就多达八个之多，而整个庞大的飞艇之中，除了这八名驾驶员之外便没有了别人。这是一个星空战队，一个年轻的星空战队。

    风衣加身的女子戴着一顶深灰色的帝国军人的贝雷帽，级别为‘中士’。不过此女最吸引人的还是那一头银白色的长发。美丽的中西混合面孔配合这一头银色的长发，整个人看上去多了一份妖异气息。

    “舰长大人，根据探测仪的信号显示，我们距离一个拥有生命的星球越来越近，在这个浩瀚的心系之中，唯有一个星球散发出浓郁的生命气息。”一名身材高大的年轻男子汇报着情况。

    白发女子美丽的容颜上一片冰冷，直接问道：“大概还有多久能抵达那颗星球？”

    “根据探测的距离，应该还要一年左右的时间。”

    “燃料以及生活物资充足吗？”

    “准备的足够充分，绝对没有问题。”

    白发女子目光落在那年轻男子身上，一字一句道：“我是说，如果探测到的那颗星球并没有足够的资源为我们的战舰提供补给，我们是否还能正常返航？”

    那魁梧汉子被白发女子的目光盯着，显得有些紧张，但还是铿锵有力的回答道：“能！”

    “很好，加速前行，一年的时间太长，人类的时间不应该浪费在这种无聊而漫长的宇宙飞行中。总部半年前传来消息，说我们前行的方向发现了一段神秘的信号波段，我们既然是距离这边最近的一个舰队，便有义务去探索前方的未知虚空到底隐藏着怎样的奥秘。还真是令人期待呢……”

    白发美女自言自语的说着，一双明亮的眼眸中射出迷人的光彩。