
    七月十三，午日，白帝城，白云峰顶。

    一道黑影突兀的出现在这洁白无垠的峰顶之上。黑影闪现，身后留有极长的一道灰色残影。只见此人身穿华贵无比的黑色长袍，手中不携一物，平静的脸上带着些许煞气，一双浓烈的美貌犹如倒着的‘八’字，不怒自威。

    此人正是幽都当代冥王，君无邪。

    距离七月十五已只有两日时间，身为幽都的冥王大人，君无邪照理应该出现在青云剑宗辖内，甚至已经在青云山脉附近了，否则他当日放出风声，说要七月十五拜访青云剑宗，到时候他自己无法出现在青云剑宗，岂不成为天下人的笑话？

    然而，此时此刻，距离约会之日不过两日的时间，这位幽都的冥王大人却出现在了数千万里之外的白帝城。而且，他那闻名天下的坐骑紫云雕似乎并没跟随而来。

    站在冰雪覆盖的白云峰顶，君无邪静静的站在断崖处，望着前方不远的那座占地面积巨大的浩瀚城池，可以毫不夸张的说，自当年白召帝扩建这座白帝城之后，白帝城便成为了天下第一大城，成为了世间最繁华的城池，即便青云城与幽都的魔都城都无法与其相提并论。

    “偌大的一座城池，因一人而崛起，荣耀数百年尚可，又岂能长盛不衰？”君无邪望着那座雄城许久之后，轻声自言自语。他由衷的佩服那个对手的强大，但也不得不为对方感到悲哀。一座城池的崛起是应该有很多人付出努力才可以达到的结果，可是眼前这座城池却是因为一人而崛起。

    那个人在，这座城便永保繁华，可那人若不在了呢？

    一道磅礴的恐怖气息冲天而起，白云峰顶真元汹涌汇集，大千世界的所有黑暗的力量元素蜂拥而动，一片巨大的黑云凭空而生，覆盖在白云峰顶，犹如恶魔裂开的充满腥臭的大嘴，不断扩张滋生，很快便覆盖住了白帝城上空。

    繁华的白帝城内，庄严强大的白云峰顶，无数修行者在这一刻生出了臣服膜拜的恐惧，犹如一位魔尊降临在天际，鸟瞰着世间渺小而卑微的人类，于是生于此间的人类，为之恐惧，感到不可抗衡。

    白云峰上，白家宗族内，十数名通灵境以上的强者高手从冲出了房间，然而还不等他们寻找到释放这股狂霸气息威压的人在什么地方，便一个个面色惨白的跪在地上，一种来自心灵深处的重创令这些通灵境级别的强者纷纷倒地不起，眼中射出惊恐无比的骇然之色。

    白帝城内，因幽都将大举进攻青云剑宗，如今天下绝大多数强者都赶往了青云剑宗，白帝城虽繁花似锦，城中确已寻不出太多高手强者。

    唯有几名白羽军中的强者再次守护。

    当那磅礴的气息冲天而起，白帝城中的所有强者与白云峰顶的白家宗亲强者一样，无不生出骇然之念，几名白羽军强者想要反抗，却心灵遭受重创，无不纷纷吐血跌坐在地。

    面对如此逆天之威，无人有逆天之能与之相抗。

    “白召帝啊白召帝，那日显神通之后便杳无音讯，今日故人前来拜访，你可曾知？”

    一道弥天之音响彻所有人心头，君无邪站在白云峰顶，双手背负，孑然而立，身影显得如此孤独孤寂。

    白召帝步入剑神之境，强大的气势与境界神通威慑整个神州世界，当日君无邪正在疗伤，亦被那道气息所侵，再受重伤，但同时，身为聚神境巅峰强者，君无邪那日虽然受伤，但却从白召帝那种剑神之境的威势下有所感悟。

    当赫连霸天在白帝城挑战赵子龙驾驭的机甲失败之后，君无邪便也来到了白帝城，那****在巅峰状态，本是指望能再见白召帝一面，正面领略白召帝的剑神风采。

    然而白召帝没有出现。而在与机甲抗衡的那一刻，早就有所感悟的君无邪终于突破，一枪便达到了出神入化之境，领略了神级强者的玄妙与奥秘。

    那日离去，君无邪于一处隐秘峡谷闭关，终于得证大道，于是放言天下，将于七月十五拜访青云剑宗，雄心壮志可见一斑。

    灭青云剑宗，千万年来一直都是幽都最想干的事情，一旦将青云剑宗覆灭，幽都便将成为天下修行者的灵修，成为神州最强大的势力。然而在君无邪心里，青云剑宗比不上白帝城。至少在他心里，赫连霸天是不如白召帝的。

    先灭青云剑宗，再上白帝城，这是君无邪心中的计划。

    只是今日，他却出现在了白帝城。没有人知道，这位幽都的冥王殿下心里最担心的是什么。

    当日白召帝展露剑神之境，气势威压覆盖整个神州的每个角落。

    那****君无邪证道迈入半步紫圣之境，气势更加暴虐狂猛，声威过人，然而影响面积却只在整个幽都辖内的浩瀚境内，相比之下，较之白召帝当日的神通威势便略逊一筹。

    但君无邪并不认为自己就不如白召帝，因为只有他清楚，白召帝进入的是剑神之境，而自己，则是魔道的圣境。

    到底是正道的神级境界更强，还是魔道的圣境更胜一筹，天下无人能知。

    静静的呆了许久，无数修行者都已经在这种狂暴的无上威压下晕厥过去，君无邪缓缓回过神来，自言自语道：“你若在，我焉能杀伤你这城中子民，你若不再，我杀了他们又有何用？白召帝啊白召帝，你若真已如传说中的大能之辈去往域外，我君无邪此间事情一了，当随你而来。”

    言罢，滔天魔意消失，黑云逐渐消散，当一qiē恢fù平静的时候，白云峰顶早已没有了冥王君无邪的身影。

    就仿佛，他根本没有来过白帝城，白帝城的人们只不过做了一个梦，做了同样的一个梦而已。

    ……

    天下皆醉我独清。

    整个白帝城方圆数百里范围内，所有修行者都做了一个梦，除了一个极其特殊的人，他的名字叫白吟霜，他是一个少年。

    君无邪出现之时，白吟霜在城中一座巨大的府邸内修行。

    冥冥中不知是什么力量的牵引，白吟霜不远万里来到了白帝城，看见白帝城的那一刻，他心中生出了莫名的亲切感，只觉得自己似乎找到了过去，于是在城中住了下来。

    这些日子来，白吟霜在城中走了很多地方，然而与刚来白帝城时的感觉相比，他发现自己并没有太多变化，至少想不起来自己到底是谁。

    就在这日，一道恐怖的气势威压席卷而来，白吟霜起初如所有修行者一样都感到了莫名的恐惧，灵魂与意识深处都遭受了那股暴虐气息的侵蚀，在这股滔天魔威之下，感到自己的渺小，感到如此的无能为力。

    只是这种现象维持了片刻便消失，白吟霜只觉得那股滔天魔威很强，令人心悸，而且他发现自己的身躯受到虚空中一股强大力量的压制，有些无法动弹。不过有一点他却可以肯定，他心中并没有畏惧，虽然一开始的时候生出了恐惧感，但那种感觉很快就消失了。

    一种热切与渴望的念头在心底产生，白吟霜的眼睛那一刻异常明亮，他觉得自己似乎找到了可以询问自己是谁的对象，于是想着去见那人一面。然而，身子无法动弹。

    不知过了多久，当天地间那股滔天魔威消失之后，白帝城内没有人能动的时候，白吟霜长身而起，向白云峰方向飞奔而去。

    片刻后，出现在白云峰顶的白吟霜一脸失落，此处无一人，他想见的那人早已离去，甚至没有一丝气息被他感知，他竟连追寻的方向都不知道。

    “为何。我竟不知恐惧？”

    白吟霜站在断崖处，感知到了不远处的几名强大修行者席地而坐运功疗伤，想到之前那种大恐怖，只觉得以自己现在的修为境界，理当如世人一样感到恐惧，可自己却没有，而且，自己似乎是这城中唯一一个没有在心灵意志上遭受重创的人。

    他并不知道，他是白召帝，拥有白召帝强大意识境界的他，岂会对君无邪心生恐惧？

    ……

    青云剑宗，六座雄峰将主峰围在中央，主峰之上，如今热闹非凡，天下正道之士排的上号的有名强者绝大多数都已来到此处，为青云剑宗助威助阵。

    小月峰位于青云六峰主峰的最后面，又称之为青云后峰。小月峰有一间祠堂，祠堂中供奉着历代前辈的灵位，而祠堂后方有一座碑文，这块不知什么材质的碑文上鬼斧神工的雕刻着一些古怪梵文。

    碑文前，一名身穿黑色华贵长袍的儒雅俊秀男子静静的站着，默默的看着那块碑文。

    整个青云山脉，一共有七座高峰，每座高峰之上，都有一处地方竖立着这样的一块碑文，七块碑文呈北斗七星方位静静的各自矗立在不同的山头，苍风蚀雨的侵蚀下，不知过了多少万年，这七块碑文一直存zài着，竟似没有任何变化。

    至少在赫连霸天的记忆中，这些碑文到现在为止都没有任何变化。

    “灭神阵，是否真可灭杀神魔境的强者？”赫连霸天喃喃自语，触手抚摸着身前的碑文，入手冰凉无比，虽是他这样的强者，触摸到不知材质的碑文之时，都有一种冰凉清爽的感觉。

    “以诸位师兄的修为，怕是无法让你发挥十之一二的威力吧。不过有我赫连霸天在此，如此威力便足以！”赫连霸天喃喃自语，眼中闪过一抹决然与自信的神色，抬头望着远处天际，那是幽都的方向……