
    不应该存zài于当世的强大毁miè性招数凭空而生。

    高空天际之上，狂暴的黑暗元素力量疯狂汇集，一只巨大的虚拟手掌印凭空而成，天邪双眼之中喷射出淡红色光芒，全身上下气血狂飙，这种以燃烧修行者精血，以强横的意识念力幻化而出的大毁miè性攻击手段，一旦横空出世，天下谁人可敌？

    青云城内，青云剑宗掌教真人李臻一以及诸位师兄弟同时感受到了这道弥天之势的强大攻击出现在三青峰顶，一个个心头骇然狂跳，不禁惊恐的望向了三青峰方向。

    “君无邪竟出现了？”李臻一本能的发出了一声轻呼。

    此处乃青云城，位于青云剑宗山脉西南方向的一座伟大雄城，这座城池的历史要远比白帝城悠久得多，今日城中无数魔道强者入侵，李臻一不可能让青云城被破坏，所以带领着宗门内的大量强者赶往此处一查究竟，却没料到此时宗门重地的三青峰上竟显现如此强大的攻击手段。

    “不对，威力不够！”李臻一立刻松了口气，但眼中却依然射出了一丝精光，沉声道：“世间唯幽都冥王可修行天魔鬼手绝学，既不是君无邪亲临，当是他那神秘弟子出现了。”

    “师兄，我这就回峰看看。”李万里一脸担忧的说道。南宫玉衡是李臻一的亲传弟子，此刻冥王之徒在三青峰出现，所以他担心南宫玉衡的安危。

    李臻一立刻摇头，喝斥道：“不用，这天魔鬼手虽霸道强横，当世无敌，但却是以燃血化精为沉重代价，不到万不得已，没有人愿意动用这种伤敌一千自损八百的招数。怕是玉衡这孩子已经领悟大道，将天邪逼到了绝境。”

    青云城中，一种白道强者感受到来自三青峰顶的恐怖气势威压，纷纷抬头望去的时候，那只出现在虚空的弥天大手已轰然压下。

    就算李臻一不喝止李万里，李万里也无法在第一时间回到三青峰出手相助。

    ……

    “嗤嗤嗤……”

    尖锐的剑气撕裂密度极高的虚空发出的声响不断传开，犹如虚空中有一尊魔神在不断撕扯着坚韧的布料发出的刺耳声响。

    巨大的黑色手印轰然压下，无数道剑气缭绕而成的雄伟剑阵之中，剑气陡然间如同一团光芒绽放，向那巨大的黑色手印冲击而去。

    巨大的黑色手印瞬间被撕裂开了许多道口子，然而那些强横的剑气冲入鬼手印之后便消失不见，如泥牛入海，被恐怖的黑暗气息吞噬淹没。

    天魔鬼手一出，天上地下，神魔鬼怪，皆不胜这一手之敌！

    南宫玉衡乃天纵奇才，剑道天赋更是直追当年的白召帝，此次得受白召帝剑神之境所洗礼，新晋为剑帝级强者，更将剑势囚笼威力增强数倍，一人之力构成剑阵之无上威势，悄无声息中便将同级别的对手天邪困于剑阵之中。

    然而，那强大的剑阵面对这一招天魔鬼手，依然显得如此微不足道。

    “轰隆！！！”

    “噗嗤噗嗤……”

    一大串巨响声叠加在一起，劲气撕裂与粉碎的各种声响交杂在一起。黑云压顶而来，却在瞬间化作漫天黑雾云烟，缭绕在三青峰峰顶，久久不散。

    磅礴的剑势囚笼已经散去，剑阵已毁，天魔鬼手印诀也已在拍碎剑阵的刹那间被无数强大的剑气撕裂成碎片，无法延续那无上威势。

    两声闷哼中，天邪与南宫玉衡二人各自向后倒掠而出，脱离了那片劲气暴虐的虚空之中。

    “噗！”

    强大的剑势囚笼组成的剑阵被强行破解，剑心遭受极强的力量反噬，南宫玉衡张嘴喷出一大口浓浓的鲜血，面色惨白无比，一手扶着胸口剧烈的咳嗽起来。

    虚空中，一道紫黑色身影幻化而出，重重的落在地上，地面巨大的岩石都被踩碎出无数裂痕，石块飞溅，露出了天邪的身影。

    天邪的身上有多处衣衫被破开了口子，那是在剑阵之中被剑气所伤的缘故，虽然最后那一招天魔鬼手粉碎了南宫玉衡的剑阵囚笼，但他依然付出了惨痛的代价。

    “哇！”

    一大口鲜血喷在地上，天邪蓦然抬头凝望着南宫玉衡，二人目光相对，都从对方脸上与眼神之中看见了佩服与惊讶。天邪脸上露出一抹邪意笑容：“果然很强，今日我无法败你！”

    “你也很强，我奈何不了你。”南宫玉衡由衷赞道。

    “哼，天邪，你忒也狂妄，竟敢孤身一人闯入青云剑宗重地，真当我青云剑宗无人么？南宫师兄，为了青云剑宗万年声誉，一定要将这狂徒拿下！”一名青云剑宗弟子顿时喝斥了一声。

    身为青云剑宗弟子，自然都是骄傲的人，他们的意识中，青云剑宗高高在上，没有人能亵渎，故而今日天邪独闯三青峰，这便是对青云剑宗的亵渎，严zhòng挑衅了剑宗的权威。

    “师弟！”南宫玉衡急忙喝斥了一声。

    然而，天邪的眼睛已经向那说话之人望了过去，“凭你也配说拿下我天邪？”

    狂暴的气息陡然间轰击而来，那是一团黑暗属性的力量突然生成，化作锋利的三棱军刺狠狠刺向那名说话的青云剑宗弟子胸膛。

    天邪并没有直接出手，他只是看了一眼。然后，通灵境强者的恐怖境界被他完美的演绎出来，强大的意念驾驭之下，原力组建成的武器直接穿透了那名青云剑宗弟子的胸膛。

    “噗呲！”

    鲜血飞溅，那名说话的青云剑宗弟子当场倒飞出去，胸口鲜血外喷，到底之后不断抽插，扬起手指指着远处的天邪，想要说点什么，却一口气没续接上来，当场断气。

    全场所有人，甚至包括南宫玉衡在内，大家同时倒抽了一口冷气。

    太恐怖了！

    天邪虽是通灵境级别的天才强者，可他对天地间黑暗力量的驾驭与掌控能力实在是太强，动念之间便有力量生成，凝虚为实，灭杀敌人于无形之间！

    这么快的反应速度，对原力如此之强的驾驭能力，当今天下通灵境强者数百，却又有几人能与天邪媲美？

    至少，南宫玉衡便自愧不如，他虽刚刚晋升为剑帝之境，但他的强大只在剑道上，至于修炼境界，尤其是意识境神通手段，他还只是刚刚越过了通灵境，甚至对许多通灵境的强大手段他都还没有深刻的领悟。

    然而此刻的天邪，却已可动念杀人！

    单凭此点，南宫玉衡便自愧不如！

    “放肆，此乃青云剑宗，乃我正道圣地，岂容你这邪魔外道在此猖狂嚣张？在下玉清山玉阳子，特来领教魔道妖孽手段。”所有人都被天邪这一眼便杀人的手段震惊之时，一声断喝如惊雷般响起，惊醒了所有人。

    这玉阳子乃与云阳子齐名的剑道强者，玉清山虽在天下修行宗门中实力不强，并非因为玉清山无强者，而是这个宗门弟子很少，但每一代都有可以排的上名号的强者诞生。

    玉阳子身为玉清山老一辈中的强者，虽不是宗主，但却与云阳子这等剑道强者齐名。此刻见天邪在青云剑宗这等被正道人士供奉为圣地的地方猖狂放肆，当即便坐立不住，提剑挡道。

    天邪眼中杀意陡增，身形消失在原地。

    玉阳子刚向前踏出一步，便觉天地间一股令人作呕的狂暴气息扑面压来，他乃当世强者，一下就知道这是天邪在驾驭原力束缚压制自己，当即断喝一声，护体罡气溢出，以肉身境直接抗衡对方的意识境压迫。

    “啵啵……”

    玉阳子身侧的虚空中发出一连串噼啪爆裂声响，劲气于无声无息中对抗，不分上下。

    然而，紫黑色身影已出现在玉阳子身前。

    “前辈当心！”南宫玉衡面色巨变，发出了一声惊呼。他是今日场中唯一一个与天邪正面抗衡过的人物，天邪的身法之诡谲当世难逢对手，在他释放出的天罗地网剑阵之下，这天邪依然能够凭借轻身功法避开，可见此人的移动速度多么诡异。

    “叮当！”

    清脆的撞击声响起，火星飞溅，玉阳子口中发出一声暴怒：“尓敢！”

    叮叮当当……

    两团身躯顿时揉作一团，南宫玉衡手中之剑已经蓄势待发，然而却无法劈下。他有心出招，此刻却投鼠忌器，无法出招。

    “噗呲！”

    “啊！”

    一声肉体被撕裂的声响震撼在场所有人的心灵，痛苦的惨叫声随之而来。

    两个揉作一团的身影终于一分为二，拉开了距离。

    便在此时，南宫玉衡蓄势待发的一剑终于出手，一道透明的隔空剑气突然凭空生成，出现在那道刚刚分开的紫黑色身影之后。

    “呲！”

    剑气横空而过，发出一声撕裂声响，一抹鲜血飞洒在虚空，紫黑色身影已消失不见。

    “背后偷袭，也敢称英雄？”天邪邪魅的怪笑声在虚空中回荡，传入所有人耳中，在场数十名正道强者与高手无不面红耳赤，又是愤怒又是惭愧羞涩。

    如此圣地，这么多强者亲临现场，却偏偏让一个魔道妖孽说来就来说走就走，这事儿传出去，白道之人脸上颜面无常。

    “噗通！”

    玉阳子的身子落在地上，众人急忙望去，只见此人胸口出现了一道巨大的口子，鲜血止不住的往外流。

    所有人再次感到全身寒冷无比，倒抽了一口冷气。

    太残忍了，这杀人的手段简直是太残酷了。一招破开敌人胸膛，连内脏肠子都露了出来，谁能救他？

    这一刻，人们暮然惊醒，抬头望着那名手提青铜长剑的矮小青年强者，心中刚才生出的轻蔑之心荡然无存，眼中满是深深的敬意与崇拜。

    原来，并非所有人都能抵挡住天邪的致命一击。

    此刻这三青峰顶，唯南宫玉衡一人与天邪抗衡那么久，而且险些将天邪困杀在剑阵之中。虽最后无功而返，但却令天邪遭受重创，不得不怯战而逃。

    偏生在场之人都觉得南宫玉衡先前不敌天邪，丢了正道人士的脸面，玉阳子与那名青云剑宗弟子甚至出言挑衅，试图挽回颜面与损失，却不知今日在场之人，除南宫玉衡之外，已无人可抗衡天邪这魔道妖孽。

    天下七公子，果然名不虚传！