
    “子龙，快闪开！”

    白岩歌只能在虚空中发出一声惊呼，提醒赵子龙当心。

    魔皇姬逍遥乃当时少见的巅峰强者，虽不及君无邪与赫连霸天等人，然其修为境界尤其是在剑道上的成就绝对非同小可，便是青云剑宗宗主李臻一都直言与他能在剑道上斗个平手，此刻姬逍遥地魔九剑中的破天式释放出来，便是白岩歌也不敢自信全身而退，更何况赵子龙？

    如果让赵子龙被这一剑击中，后果不堪设想！

    白岩歌甚至闭上了眼睛，他不敢想象姬逍遥这一剑劈下去的后果，然而他纵使有心相救，面对同级别的姬逍遥，此刻他也是无能为力，毕竟二人之间还存zài一定的距离，而姬逍遥距离赵子龙却又太近了。

    白岩歌只希望赵子龙能够避开姬逍遥这致命一击，只要能避开这一剑，他便可以及时赶到，不会允许姬逍遥放出第二剑，那赵子龙就有救了。

    然而……这似乎不可能。赵子龙虽是青年一代中的绝代天骄，天赋过人，这几年来的成长更是有目共睹，令人心生佩服与期待，然而他毕竟太年轻，与姬逍遥之间的差距不是一点半点。

    金光闪耀，正片树林犹如被烈阳照射一般，无数金色光芒从繁密茂盛的枝叶缝隙中射出，一道狂暴的剑气自高空落下，瞬间粉碎了这些光芒。

    地魔九剑，破天式！

    与之前对付李臻一时相比，姬逍遥这一招破天式并没有两招变数，也就是说，他这一剑的威力完全凝聚于这道肉眼可见的剑光之中，并没有第二道诡异的寒冰剑气从地面反向生成，夹击赵子龙。

    对付赵子龙，姬逍遥有着绝对的自信，他不需要将地魔九剑的奥义完全释放出来，今次一招便足以斩杀此子。

    金光爆射之中，一道耀眼的光芒冲天而起，与此同时，姬逍遥以及远处的白岩歌和云海碧莲二人都感受到了一种令人恐惧的气息弥漫虚空，笼罩心头。

    又是这种气息！

    这到底是一种怎样的气息，为何竟如此恐怖强大？

    一道金色身影自林中冲天而起，刀气破空，刀意决然无比，大有一去不复返的慷慨之势。

    “怎么可能？”

    感受到这道磅礴的刀意反攻而来，姬逍遥心中只生出了这样一个念头。这小子丹田明明被冥王所破，为何此刻能爆发出这等狂暴的力量？

    如果这只是一种意识境的反击倒也罢了，可这明明就是肉身境的力量反击。

    刀与剑，在虚空中悍然撞击在一起。

    “哐啷！”

    “轰隆！”

    霸道的劲气疯狂飞溅，劲气碎片化作漫天五彩缤纷的光芒向四周辐射，绚烂夺目。

    刀气与剑气与无声中碰撞，碎裂成万千碎片，下一刻，两道人影冲撞在一起，刀剑以最原始的方式咬合在一处，火星飞溅，狂暴的真元力量同时喷涌而出，绝对的力量抗衡在这一刻出现。

    巨响声中，两道身影各自反震而出，金光灿灿的那具身躯再次如炮弹一样砸落凡尘，下方山林中沙石飞走，出现了一个巨大的深坑。

    姬逍遥怒冲而下的身躯被狂暴的力量冲击，向高空中反震而去，脸上露出惊恐与骇然之色，手中宽大的长剑剧烈震颤，握着剑柄的手掌心有鲜血渗透而出，虎口竟被震碎。

    “怎会如此？”姬逍遥惊呼之声大作，一脸震撼，完全无法想象会发生这样的事情。

    白岩歌与云海碧莲二人也完全被这一幕给惊呆了。

    正如姬逍遥咆哮的那样，怎会如此？

    这场实力悬殊有着天差地别的较量，怎么会出现眼前这种势均力敌的感觉？

    当然，看上去姬逍遥依然处于绝对的上风，然而在场中几人看来，这场较量的结果最起码也是赵子龙被姬逍遥一剑劈成两半。

    赵子龙，竟然硬抗住了这一剑！

    他是怎么做到的？

    就在所有人震惊莫名的时候，山林之中陡然传来一声巨响，只见沙石飞走，金光弥漫虚空，一道金灿灿的身影再次冲天而起，随之而来的便是一声宛如神魔般的咆哮：“挡我者死！”

    长刀纵横，金灿灿的刀芒从锋利的刀刃前方投射而出，直追姬逍遥而去。

    姬逍遥心头一沉，那种仿佛来自远古神魔的咆哮有着一种令人莫名的恐惧气势，他身为魔皇，虽被这道气势所摄，却更因为这道其实是来自弱者赵子龙而感到无比的愤怒。

    “找死！”

    姬逍遥怒吼声中，一道透明剑体自身边生成，以雷霆之势迎向那片刀芒。

    “轰隆！”

    刀芒与剑体再次撞击成粉碎，两道人影如鬼魅般在狂暴的劲气风暴中冲向对方，刀与剑第二次扎扎实实的碰撞在一起。

    “轰隆！”

    “噗噗！”

    赵子龙全身上下仿佛镀上了一层金光，剑眉倒竖，如金刚魔神一般，气势凌人，但嘴角却终于忍不住喷出了浓浓的鲜血，狂暴的力量冲击下，他虽爆发出了体内特殊的血脉之力，但这种力量刚刚觉醒，本就不够强，再加上他驾驭的熟练程dù不够，与姬逍遥这等当世巅峰强者硬撼，自然不敌！

    姬逍遥同样闷哼了一声，只觉得体内真元疯狂涌动，紊乱不已，不禁心头大骇，这小子到底怎么了，为何丹田崩裂，却依然拥有如此强大的力量？

    “子龙退下！”

    白岩歌的声音已在近旁传来，赵子龙双目圆瞪，眼中满含杀意，对白岩歌的声音充耳未闻，但他被姬逍遥狂暴的力量震开，身子也是不由自主的再次向下坠落。

    恰在此时，白岩歌横冲而来，剑气如虹，缠上了姬逍遥。

    姬逍遥与白岩歌单打独斗，尚且要全神以待，如今与赵子龙硬撼两招，虽处于上风，但体内真元却也受到了巨大损耗，真元在体内更是有些紊乱，不受控zhì，现在再面对白岩歌这等强者，他自诩讨不到半点便宜，当即也不纠缠，避开了白岩歌的凌厉一击。

    云海碧莲伤心爱子之死，对白岩歌恨之入骨，此刻也从赵子龙爆发出恐怖力量的震惊中回过神来，合力夹击白岩歌，欲要为爱子报仇雪恨。

    顿时间，姬逍遥夫妇二人夹击白岩歌，三位强者恶斗在一起，白岩歌虽以一敌二，但姬逍遥不再巅峰状态，所以一时间也不落下风。

    砰！

    山林中，赵子龙再次被震落在地，剧烈的冲击震荡之下，只觉得体内五脏六腑都如针扎一般刺痛，身上散发出的金色光芒陡然变淡，顿时间，一种头晕目眩的感觉席卷而来，令他无法抗拒。

    “噗通！”

    赵子龙刚站稳身形，突然便觉得一阵天旋地转，一跟头栽在地上，人事不知，彻底昏迷过去。

    “在那边！”

    就在此时，远处传来常老妪的声音，紧接着，十数道强大气息弥漫开来，十数道白色身影自遥远的虚空急冲而来。

    “走！”

    姬逍遥听见常老妪的声音，眼角瞧见白帝城一众强者追了过来，虽有心为爱子报仇，但却知道眼下不是时候，当机立断，拉着云海碧莲便撤退。

    云海碧莲还在挣扎着，大骂着要为儿子报仇，白岩歌心系赵子龙安慰，再加上他刚才的确斩杀了对方儿子，云海碧莲又是一介女流，爱子新丧，自然痛苦无比，白岩歌一时心软，倒也没有趁机追杀。

    姬逍遥夫妇二人离去，白岩歌第一时间来到赵子龙身边，见赵子龙昏迷不醒，不禁心头骇然，想到这下子丹田被封，却突然间爆发出如此狂暴的战斗力与姬逍遥硬撼了两招，实在是太过诡异，也不知道他身上到底发生了什么事情。

    略微检查，赵子龙呼吸尚存，气机未绝，白岩歌这才放下心来。常老妪、慕容等白帝城一众高手也纷纷赶到，慕容一把便将赵子龙抱住，关切的望向白岩歌：“子龙他怎么了？”

    “他刚才突然爆发出恐怖的力量，竟与姬逍遥硬撼了两招，不知为何突然晕厥过去，但还有呼吸，应该没什么大事。”白岩歌立刻说道。

    众人大惊，常老妪更是忍不住惊呼道：“什么，他……他和姬逍遥硬撼了两招，这怎么可能？”

    众人都是白帝城真正的精英强者，尤其是常老妪，修为境界更是直追白岩歌的存zài，她当年可是与姬逍遥恶斗过一场，当时姬逍遥没在巅峰状态，却也将她击成重伤，所以她非常清楚姬逍遥的战斗力，现在听说赵子龙与姬逍遥硬撼两招，自然大吃一惊，露出了怀疑之色。

    “先不说了，此地不宜久留，而且之前那一剑，当是城主所发，我们马上赶回白帝城，一qiē等回到白帝城再说也不迟。”白岩歌见众人都是一脸震惊与不信的神色，当即做出了决定。

    众人听他如此吩咐，都将心中的好奇压了下来，想到之前击败君无邪的那道剑气，众人心生无限向往，眼中都露出狂热与崇敬之色，再加上此处遭逢巨变，正魔难分，并非久留之地，还是先回到白帝城再说，于是纷纷点头附和。

    当下，白帝城一众高手带着昏迷不醒的赵子龙一起上路，向白帝城方向全力进发。