
    浩瀚的宇宙星空中，银河系通往太阳系的浩瀚星空之间，一艘巨大的星河战舰远远望去就像一头乌黑的巨大鲨鱼在太空翱翔穿梭，畅通无阻。

    身为这艘星河战舰的舰长，这支先行队伍中军衔最高的‘上士’，拥有着一头白色长发身穿宽长黑色风衣的年轻女子静静的站在巨大的显示屏前，通guò显示屏，可以望见前方浩瀚但却黑暗无比的星空，唯有战舰发出的炽热探照灯光芒让前方的黑暗星空有了些许光芒。

    虽然近处的景色一片黑暗，但这里的风景无疑是世界上最好的一处，站在这里看着前方星空，无数光芒四射的星球与小行星闪烁着光芒，当然，更多的却是一些悬浮在浩瀚星空的巨大陨石。

    突然，身后传来脚步声，一道声音恭恭敬敬的传入耳中：“报告舰长大人，根据探测器现实，前方出现巨大的能源波动，一颗星球上爆发出如此巨大的力量波动，产生恐怖的力量磁场，只怕这个星球将要陨落爆炸。”

    “哦？”

    白发女子脸上露出吃惊之色，急忙跟随那名魁梧汉子返回了驾驶舱，看着探测器上面显示的一个巨大的红色光点以及四周浮现出的一组组对力量元素的探测数jù，美丽无比的脸上露出震惊之色：“好强的力量波动。”

    “或许，这应该就是位于总部的‘命尊’感知到的那段信号波动的源泉所在地，正是这里的强大力量波动才会形成独特的力量磁场，磁场生成波段，穿越了浩瀚的星空前往主城，被命尊所感知。”

    白发女子说着，一双迷人的眸子中射出两道夺目的光彩，兴奋道：“我们已经无限接近真相，兄弟们，这次返回主城，我们势必会让整个人类吃惊，加油吧，新的生命星球就在前方等待着我们。”

    “这该是一个怎样的星球，拥有着怎样的生灵生存zài上面？真是令人期待啊，不知道是否有人类生存zài这里。”一名浑身上下散发出狂暴真元力量的年轻壮汉满含期待的说道。

    另一人立刻笑道：“怎么可能，浩瀚的星空中，所有拥有人类生灵的星球都已在三千七百年前被搜救舰队搜寻到。最近三千多年来还从没有发现新的星球上有人类的存zài，大毁miè之后分散开的人类已完全登记在人族的花名册上，怎么可能还有同类被遗弃在这么遥远的地方。”

    之前那人闻言悻悻一笑，道：“呵呵，是啊，我倒是忘jì了这一茬，不过，前方拥有如此强烈的能量波动，即便没有人类生存，恐怕也是天地元气充沛的星球，咱们还是养精蓄锐，等待着一场艰难的战争降临吧。”

    “不错，这样的地方，一定具有生命体生存，我们这些外来者势必会受到他们的反抗，战争在所难免，大家务必小心。”

    顿时间，战舰中随行的这些分队成员纷纷叫嚣起来，这是一支年青且充满激情的队伍，他们是来自浩瀚星空中人族的先行者，许久没有返航与发现新生命的他们，此刻在这遥远的星空角落发现一个未知的能量星球，自然兴奋无比，随时准备战斗。

    白发女子一脸平静，但却没有人发现她迷人的眸子中闪烁着的那一抹异样的光彩，一道声音在她内心深处默默响起：“根据《人族发源史杂记》（禁-书）中的记载，人类历史上曾经出现过巨大的内部战争，险些导zhì人族彻底毁miè，而按照上面隐晦记载的有关那场战争所发生的地点，似乎就在这个坐标的前方。”

    “如此强大的力量波动，若非人族与魔族的修行强者，岂能制造出来？”白衣少女心中喃喃自语，眼中射出迷人的光泽，默默捏紧了拳头，突然咬紧嘴唇，大声道：“全速前进，本舰长已迫不及待的想要看看那是怎样的一个星球了。”

    “呃，报告舰长大人，自两个月前开始，我们便已将速度提升到极限，如果再加速前进，就只能启动推动装置，可这样对远距离的航行来说，是非常不明智的，我们必须得为战舰考虑，无比确保战舰能安全返航。”一名年龄最大的中年汉子犹豫了一声，小心翼翼的提醒着。

    “好吧，那就按照现在的速度前进。”白发女子说着，目光一凝：“大概还要多久抵达？”

    “因为已经提速，所以距离抵达这颗星球，应该不足八个月。”中年汉子立刻说道。

    “八个月啊，漫长而无聊的时光呢，看来本姑娘得努力冲击下一个境界了，没有特别的事情，别打扰我。”说着，白发女子大步走开。

    “我……我靠，没听错吧，她又要冲击下一境界了？”一名汉子等白发女子走远，惊讶无比的叫道。

    其余人的表情比这汉子好不了多少，立刻便有人道：“还让不让人活了，这尼玛也太变态了吧，端木家族的女人啊！”

    “端木家族，从没有弱者，舰长大人更是这一代中的佼佼者，她势必会成为咱们‘十三区’的骄傲。”

    ……

    地球，神州大陆，白帝城内。

    白召帝释放出毕生最强的一剑之后，他无法看见遥远的那一头到底有怎样的结果，但却再也没有感受到过那种强大的气势出现过。加之那一剑释放出去之后，白召帝感到前所未有的疲惫，想到自己刚刚苏醒了意识便放出如此惊天动地的一剑，肯定是超负荷发挥了，当即转移了地方，寻了一处安静所在静心疗养。

    三日后，白召帝恢fù了几分念力，突于某一时刻惊醒，面色变得凝重无比，自言自语道：“这么多强者同时爆发出最强的状态，天地规则被破坏，元气力量耗损过巨，怕是古阵力量已损耗殆尽，毁miè之日再次缩短。”

    对天地元气力量的强弱感知能力，放眼天下，白召帝说第二，没有人敢说第一，虽只是数日时间的疗养，但他却感知到阵法内的力量在以他可以感受到的速度减弱，尤其是一些力量规则明显出现了波动裂痕。

    对于神州大陆这个巨大的古阵，白召帝以及前代无数强大的修行者都努力探寻过阵眼所在，然而阵法力量实在是太强，力量均匀散布在整个浩瀚的古阵之中，根本无法发现阵眼所在地。

    如今，古阵力量越来越稀薄，白召帝感知到这种情况，便再也坐立不住，当即离开了白帝城，再次消失在世人的视线之中。

    如果能找到维持古阵的灵泉所在地，或许便可以逆流而上，追溯到上古乃至太古时期的大能之辈开辟异域空间的通道，去往更高的修行世界，乃白召帝平生夙愿。

    更何况，事关整个修行界人类的生死存亡，甚至牵连到外界地球空间的人类的毁miè，白召帝不得不亲自去找寻一番。

    (剧情过度，这一章字数有点少，抱歉！明日继续。)