
    “我现在还没死！”

    君无邪的声音在虚空中回荡，巅峰强者的气势弥漫虚空，不容亵渎，令人心生莫名敬意。他双眼冷冷的望着鬼帝，嘴角带着一丝冷笑，似有嘲讽之意。

    “我不是我师父，在他看来，你死之前我鬼屋绝对不能暴露野心，不能轻举妄动，然而对我来说，你活着远比死去重要。”鬼帝迎着君无邪的冰冷眼神，根本不理会对方嘴角露出的纳斯嘲讽之色。

    君无邪心头微微一沉，凝声道：“你想挟天子以令诸侯？”

    鬼帝哈哈一笑，摇头道：“不，你活着，没有人能安心，赫连霸天如此，我亦使然。”

    君无邪脸上露出些许疑惑之色。

    “我需要你的功力，需要你的一qiē！”鬼帝眼中陡然释放出两道精光，望着君无邪的眼神就像是望着一座宝库，一个巨大的能源财富。

    君无邪似突然想到了什么，眼神之中终于流露出一丝骇然之色，但这种神色一闪而没，取而代之的是身为魔族第一强者的绝对霸气与狂暴气势。

    “就凭你，还不配与本座为敌！”君无邪发出一声沉闷的怒吼，自身气息陡然间飙升至巅峰。

    鬼帝面色微微一变，身形一闪，如鬼魅般扑向君无邪而去，口中喝道：“燃烧真元，这是在浪费即将属于我的资源！”

    君无邪眼前一花，鬼帝便已出现在身边，此时此刻他身受重伤，元神意识的损伤比肉身更甚，没有人比他明白白召帝之前那一剑有多恐怖，那一剑伤的不仅仅是他的肉身，更是彻底伤了他的元神意识体，若非如此，以他冥王之威，即便肉身境大损，仅凭意识境依然可以盖压全场，用不着逃命。

    此刻，君无邪只能用幽都秘术，以燃烧真元精血为代价进行最后一搏。

    两只手掌狠狠撞击在一起，林中狂风大作，方圆数十米内，树木断折，沙石飞走，狂暴的真元力量向四周疯狂乱溅。

    “噗！”

    君无邪面色巨变，眼中露出骇然之色，张嘴喷了一大口鲜血，身子向后倒飞而出。

    重伤之下，纵使以燃烧真元精血为代价，君无邪所能凝聚的最强力量也不过巅峰时期的六成左右。很显然，面对鬼帝这样的对手，六成真元修为根本不够用。

    鬼帝闷哼了一声，如影随形，君无邪身子还没落地，二人便于虚空中交锋数十招，漫天掌影拳影纵横，不过瞬间，一道道巨大的爆裂声响震颤天地。

    “幽冥鬼道！”

    一声断喝，场中陡然掀起一股恐怖无比的暴戾气息，漫天虚空之中，所有黑暗属性的力量元素疯狂被提取了出来，汹涌而至。

    一qiē归于平静，只见鬼帝一爪抓在君无邪头顶，五指以一种诡异的方式按捏住君无邪头部五大重要穴位筋脉之处，顿时间，君无邪这等巅峰强者竟是动弹不得，脸上露出骇然与痛苦交织的神色。

    一场诡异的力量风暴在这深山密林之中爆发，相比青云剑宗之前掀起的那场力量风暴，这里要小得多，但是一种独特而诡异的力量磁场却在场中形成。

    一代惊才绝艳的幽都冥王君无邪此刻全身上下气息被封死，来自黑暗世界的诡异气息将其周身禁锢，鬼帝静静的站在君无邪身后，右手手爪嵌入君无邪头部五大穴位之中，左手捏了一个极其古怪的诀式，漫天阴邪气息便被其驾控，在他与君无邪二人之间形成了一个玄妙的力量磁场。

    嗡！嗡！嗡！

    虚空中，一阵阵力量磁场的波动所发出的嗡鸣声响传开，肉眼可见的，君无邪脸上露出痛苦无比的神色，因为穿着宽大的黑色长袍，看不到他身体的变化，然而那张露在外面的脸上，却是神情痛苦无比，双瞳之中流露出绝望与不甘的骇然之色。

    面色越来越白，水分与生命气机不断被抽走，一道道力量磁场自下而上如同肉眼可见的光晕向上辐射，不断进入那只手爪之中。

    鬼帝儒雅俊逸的脸上此刻也惨白无比，然而嘴唇却是越来越鲜艳，与那张苍白的脸形成极其强烈的对比，一头梳理的整整齐齐的头发早已散乱的在虚空中狂舞飞扬，整个人乍一看去，便如那鬼怪妖魔一般，狰狞可怖。

    幽冥鬼道，鬼屋最高深邪恶之修行法门，可盗取他人真元乃至元神意识境界，化为己用！然而这套功法据传极其难练，千万年来，鬼屋历代掌门人鬼先生都苦心钻研这套功法，但真正练成的人，除了当年开创鬼屋的首届鬼先生之外，还没有第二个，便是鬼屋最鼎盛时期，第三十七代鬼先生，似乎也只是将这套功法修行到七重天境界。

    眼前儒雅俊逸的鬼帝，第九十八代鬼屋鬼先生，也是幽都的鬼帝大人，年纪轻轻，却已将‘幽冥鬼道’这套旷世邪功修行到七重天境界，而此刻他更是以此手段来‘盗窃’冥王君无邪毕生真元与境界，倘若让他融合了君无邪的毕生所学，修为境界将会达到怎样的程dù，无人能知！

    时间逐渐流失，君无邪与鬼帝二人所在的树林之中，旁边的花草树木，无论是小草小树苗还是巨大的参天古木，都已在不知不觉间变成了枯黄的死物。

    风吹过，参天古木上飘落下无数黄叶，黄色的树叶在虚空中飞扬，飞着飞着，支离破碎，化为漫天齑粉。

    恐怖的死亡气息掠夺者这片土地的一qiē生机与元气，范围越来越宽，如果从高空中向下望去，便能吃惊的发现，茂密葱郁的青青山林之中，突然出现了一大片枯黄的现象，就仿佛秋天提前降临在那片区域，剥夺了所有树木花草生存的权力。

    虚空中，风吹过，君无邪干涸的身躯已只剩下了一具骷架，白如银丝的头发在虚空中飞扬，如那枯黄的落叶一般，一根根银白色发丝竟在虚空中断裂成无数截，细小的节段再次断裂，如此类推，最终亦化作漫天齑粉，随风而逝。

    鬼帝面部表情剧烈的抽动着，就仿佛体内有无数道气息化作的蛇虫不断乱窜，他双目之中迸射出两道深邃无比的光芒，没有去看化作枯骨的君无邪，保有最后一丝理智的他非常清楚，此处是非之地，不宜久留，身形一闪，化作一道白色残影，真身已不见踪迹。

    呼！

    鬼帝消失之后，不知何时虚空中爆发出一声狂风刮过的声息，那是鬼帝离去之时速度太快，导zhì虚空中出现了劲气漩涡，直到此时才真正爆发出来。

    方圆数千米的枯黄顺林中，枯骨败叶被这股劲气漩涡所动，嗡地一声，漫天黄色齑粉飞扬，数万平米的范围内，一qiē化为虚无，从高空俯瞰而下，可见苍茫葱郁的山林之中，不知因何之故出现了一块圆形荒芜之地，寸草不生，就连地面之土，都已化作黄沙！

    ……

    ……

    姬百海被白岩歌一剑斩杀，姬逍遥与其妻眼睁睁看着儿子死于眼前，愤怒之心可以想象。然而，面对姬逍遥夫妻二人的前后夹击，白岩歌临危不惧，他一心救回赵子龙，对身后的云海碧莲毫不理会，只以无上剑道意念释放出一道剑体阻挡之。

    但对姬逍遥，白岩歌却是不敢有丝毫小觑之心，单论境界修为，二人怕是在伯仲之间，姬逍遥自创地魔九剑，以剑道入魔，成为剑中皇者，如此人物，白岩歌对上自然忌惮三分，更何况此刻赵子龙还在姬逍遥手里？

    然而，就在姬逍遥冲向白岩歌的时候，他突然感受到了一道恐怖的气息。

    这种气息……实在是太恐怖，太令人恐惧！

    纵使在青云剑宗面对君无邪释放出的黑暗暴戾气息，姬逍遥也认为自己没有像现在这般感到恐惧过。

    这种气息，不是鬼怪妖魔的气息所能相比，它就像是被尘封了万千年的魔神苏醒，被人禁锢封印了千年的魔神一旦苏醒，其滔天怒意可想而知。

    姬逍遥为爱子报酬，剑道气势已凝聚至巅峰，蓄势待发。然而此刻，他却感受到了一种莫名的恐惧席卷而来，于是本能的低头望去。

    耀眼的金色光芒冲天而起，这道光芒就是从眼前爆发而出，竟是来自自己提在手里的赵子龙。

    怎么……可能？

    这小子明明被冥王大人击溃了丹田，体内毫无真元波动，为何此刻却能爆发出如此恐怖的气息？

    这一刻，姬逍遥甚至来不及去细想，凭借着对危机的强大洞悉能力，提着赵子龙的手果断松开，化掌为刀，狠狠向这道身躯一记手刀劈斩而去。

    金色光芒冲天而起，浑身上下爆发出一股狂暴力量气息的赵子龙睁开双目，青刀果断斩出，迎向了姬逍遥下劈的手掌。

    掌力隔空而过，轰隆一声冲击在赵子龙身上，赵子龙身躯下沉的更快，如炮弹一般被击落向下方山林。

    “噗！”

    刀锋所过之处，半个手掌被削落，鲜血飞洒，几根手指头与半个手掌一起飞向高空。

    “啊！”

    姬逍遥口中发出了一声痛苦的惨呼，虽没有失去整个手臂，但完好的左手手掌却被削掉了三根手指头，只剩下大拇指与食指还留在手上。

    “既然你招式，本座便成全了你！”

    姬逍遥狂怒，这一刻魔皇之癫狂终于被逼了出来。爱子新丧，大悲之下，在他眼中宛如蝼蚁一样的黄毛小子竟对他突施暗算，更将其断去半个手掌，如此耻辱，他姬逍遥何曾承受过，自然大怒。

    既然你白岩歌敢斩杀老子的儿子，那老子便杀了你们白帝城最在乎的人，一命换一命吧！

    本欲冲向白岩歌的姬逍遥，雷霆大怒，身形急速下坠，如影随形般向赵子龙追击而去，手中宽大的长剑毫不留情的向下斩落：“破天式！”

    （第三更，感谢大家的票票与支持！）