
    “轰隆！”

    巨大的震动声响中，恐怖的能量爆发出一团团光晕，传送阵中央，一道狂暴的力量疯狂四散，耀眼的银白色光芒闪现，一个巨大的东西向外面弹了出来。

    守护在传送阵这里的白帝城高手早已被散出的狂暴能量团冲击的七晕八素，场中唯有两人还能站着，正是两名白羽军中的强者。

    两名白羽军强者的视线之中，只见一团巨大的事物被弹了出来，抬头望去，正是那个钢铁巨兽。

    原来，赵子龙驾驭机甲来到这里之后，白羽军中的高手便知道是赵子龙，赵子龙表明身份与来意，白羽军在的强者自然不会阻拦，然而谁都没想到赵子龙驾驭机甲冲入传送阵之后竟然会发生这种巨大的爆裂声响，传送阵竟排斥机甲，将其震飞了出来。

    机甲驾驶舱内，恐怖的震荡回音如雷贯耳，赵子龙耳膜中疼痛无比，整个脑海里都在回荡着巨大的嗡鸣声响，几乎失去了听觉。

    好强的排斥力量！

    许久之后，赵子龙才稳dìng住体内那股乱窜的真元，耳中的回音也逐渐消失，想到刚才在传送阵中感受到的恐怖力量，即便当时身在机甲内部，机甲甚至启动了第二层防御体系，可面对那股强大的力量冲击而来，他依然感觉到了毁miè性的冲击，那种层次的力量冲击简直不敢想象，根本就不是一般人能够抗衡的。

    甚至，如果不是身在机甲内部，如果机甲不是拥有超强的防御体系以及隔音效果，他绝对已经死在了传送阵的排斥力量冲击下。

    “果然无法带着机甲一起离开古阵，难道是我的真元修为还不够么？”赵子龙自言自语，脑海中回想着之前进入传送阵的情景。

    对于传送阵，赵子龙并不陌生，甚至当初第一次进入传送阵的时候，他还只是个无限境的弱者。而现在他却已经成长为通灵境的强者，进出传送阵更已有多次，熟练无比。

    所以，之前驾驭机甲进入传送阵的时候，赵子龙便将体内真元催动了出来，强大的真元力量注入机甲驾驶舱内，认为自己的真元力量可以将机甲表面也覆盖上，如此一来，便可以安全通guò传送阵的空间通道，离开这里。

    然而，最终却是失败了，传送阵中传来了毁miè性的力量冲击，强大的排斥力以吞食天地的威势席卷而来，他虽然在机甲驾驶舱内，依然感受到了那种无法抗拒的毁miè性力量的威力，而机甲启动的第二层防御体系也彻底崩盘，耳朵失去听觉之前，他听觉了机甲发出危险警示，要求启动终极防御体系。

    然而，连第二层防御体系的启动对现在的赵子龙而言都极其困难，更何况终极防御体系，所以他只能干瞪眼，只能等死。

    幸运的是，机甲的双重防御体系足够强大，传送阵的排斥力量虽然强横，虽然将机甲震飞了出来，但机甲依然完好无损，里面的赵子龙虽也受到了一定冲击，但侥幸没有受伤出事。

    自言自语之后，赵子龙眼中闪烁着坚定无比的神色，这一次他将体内所有能调集出来的真元力量前部释放出来，笼罩了机甲全身。

    嗡！

    毕竟是通灵境的修为，这些年来赵子龙修无敌霸体功法，最后这几年更是同时兼修佛门无上功法‘无相本经’，体内真元浑厚而霸道，刚猛无匹，此刻全部释放出来，机甲表面被真元赌满，发出了一声巨大的嗡鸣声响。

    下一刻，机甲迈出脚步，再次向传送阵方向走去。

    两名白羽军中的强者面色大变，正要说点什么的时候，机甲已腾空而起，一下跃入了传送阵内。

    光幕一闪，巨大的机甲犹如落入水中，传送阵上只剩下一圈圈如同涟漪一样的光圈晃动，机甲完全消失不见。

    传送阵所存zài的那条空间通道内，巨大的机甲将整个通道都堵塞的严严实实，强大的排斥力量犹如洪水一样汹涌而来，不断冲击在机甲之上。

    机甲飞速前行，依靠强大的防御力量维持着不被传送通道中的恐怖力量辗压成粉碎，然而驾驶舱内的赵子龙却难受无比，终于张口喷了一嘴鲜血。

    还是不行。

    这个念头刚刚浮现在心头，嗡鸣巨响传开，轰隆一声，巨大的机甲再次被弹出了传送通道。

    整个神州界面再次剧烈的震荡起来。

    无数修行界的高手都感受到了这种震动，尤其是白帝城辖内的浩瀚土地上，太多的人都感受到了地动山摇，更听见了这声如惊雷般的巨响，人们茫然不知所措，脸上露出了无比恐惧的神色，不知道到底发生了什么事，为何这片土地会剧烈震颤，为何又有如此巨大的响声传开。

    第二次被弹出传送阵，机甲在地上砸出了一个巨大的深坑，半天没有回过神来。

    确切的说，是赵子龙半天没有回过神来。

    两道人影从远处飞奔而来，正是那两名白羽军中的强者，他们是守护传送阵的最强高手，赵子龙第二次驾驭机甲冲进传送阵之后，两人想到之前的恐怖力量风暴，便果断的逃离了现场。

    而正如这两名白羽军高手料想的那样，赵子龙驾驭机甲再次被传送阵弹了回来，而且，这一次的能量波动更加强烈，方圆四周十里以内，一qiē建筑都被那股狂暴的能量风暴摧毁，山林也被夷为平地，当真是恐怖无比。

    看着躺在深坑中的机甲完好无损的样子，两名白羽军强者相互对视一眼，都看出了对方眼中的震惊之色。如此恐怖的力量冲击之下，这钢铁巨人竟还是完好无损，这也太坚固强大了吧？

    只是，不知道驾驶舱内的赵子龙到底怎样了，他躲在里面，是否能承受如此恐怖的力量震动带来的伤害？

    就在这两位白羽军中的强者想到赵子龙是否受伤而决定将消息传递回白帝城的时候，巨大的块头动了一下，然后，两只巨大的胳膊从深坑中爬了出来，整个身躯一跃而起，跳了出来。

    “好强的排斥力量，看来，想要带着机甲一起离开，还有难度。”赵子龙的声音通guò机甲的扩音设备传了出来。

    两名白羽军中的强者暗自骇然，心说你驾驭那么大个东西硬闯传送阵，能不被灭杀在空间通道中就算走运的了，竟然还想着安全传送出去，不会是脑子坏了吧。

    当然，这种话两人是不会说出来的，其中一人望着驾驶舱方向道：“传送阵拒绝反抗，只会将顺从它力量规则的事物传送出去，赵公子您驾驭机甲闯入，传送阵应该从没有传送过这么大的东西，而且机甲有能量波动，自然会受到排斥。”

    赵子龙一怔，突然脑中灵光一现：“这么说来，只要将机甲关闭，丢入传送阵中，它就能安全穿越出去？”

    两名白羽军强者顿时你望我我望你，谁也不敢回答赵子龙的问题。

    “这个……从没有试过，我们也不知道。”说话的那名高手在额头上擦了把冷汗，说道。

    赵子龙暗自失落，但想了想，还是将机甲关闭，然后从驾驶舱内跳了出来。

    只是，当他站在机甲身边的时候，看着比自己身高还高许多的机甲小腿，他便有些无语了。这么大的东西，至少重dà数万斤，这样的庞然大物又怎么可能轻yì丢入传送通道之中，而且，就算丢进去了，如果传送不出去怎么办，一旦让它迷失在空间裂缝之中，岂不是糟糕？

    犹豫片刻，赵子龙最终还是没有做出将机甲丢进传送阵的决定，一来他现在不可能有那么大的力量做到这一点，二来，他实在不甘心冒这个风险。

    通guò前两次的闯阵，赵子龙发现只要力量足够，机甲似乎可以抗衡传送阵的力量，是可以安全穿越过去的，所以，在还有办法可循的情况下，他不想冒险。

    可是，那些人自己必须要提前找到。

    赵子龙想到这里，对那两名白羽军强者道：“麻烦两位前辈帮忙转告慕容与白岩歌前辈一声，就说我有重要的事情要做，先离开一趟。”

    说完，赵子龙直接钻进了传送阵内，很顺lì的被传出了神州古阵的世界。

    而赵子龙不知道的是，他驾驭机甲连续两次闯阵，却无形中再次加速了整个神州古阵的毁miè时间，更让来自遥远世界的神秘‘客人’探测到了这里的许多情况，再次加速前行。

    ……

    幽都，君无邪死后，魔皇以及他身后的强大势力家族与宗门受到巨大冲击，近乎被灭族，唯有极少数几名强者逃生，下落不知。

    自此，幽都落入鬼帝之手，而鬼帝更是鬼屋首领鬼先生的这一身份也很快爆了出来，再次震惊了世人。

    谁都没想到，幽都与鬼屋这两大魔道宗门实力争夺了数千年，到头来竟会以这样的形式收场。更没有想到的是，君无邪如此雄才大略，修为境界如此强横无匹，却最终死在了鬼帝的手中，一身修为境界更是为鬼帝做了嫁衣，成就了鬼帝的强大。

    只是此刻，幽都却很安静，甚至有些凋零，因为整个幽都宗门之中，所剩下的人已经不多，真正的强者以及他们的亲人都已经离开了幽都，去往了外面的红尘世俗世界。

    同一时间，青云剑宗也出现了一样的画面，无数高手强者相距消失离开，都在逃避着这次大灾难的降临，然而对绝大多数弱者而言，强者的离开却披上了一件华丽的外衣，他们被说成是入世的先行者，是为了宗门的入世而充当先锋，去外面世界开疆辟土。

    于是，来自神州修行世界的数以十万计的修行强者纷纷通guò传送阵离开了神州古阵，进入了以科技文明为发展重心的世俗世界。

    大军入世，大乱将起！