
    清晨，中东，毒蝎子佣兵团的基地训练场外，一个四五岁的小男孩快速奔跑着向训练场地冲来，在穆特阿勒身边停了下来，用一口比较生涩的英文说道：“穆特阿勒大叔，我要学功夫。”

    穆特阿勒蹲下来在小男孩胖嘟嘟的脸蛋上捏了一下，嘿嘿一笑，道：“为什么要学功夫啊，就算要学，你也得跟你老爸去学啊，这里他最厉害。”

    小男孩正是潘玉红当年为赵子龙偷偷生下的那个儿子，赵思龙，他现在已经四岁零七个多月，虽然还是个孩童，但因为常年与母亲相依为命，再加上潘玉红在教育孩子方面比较专注，小家伙非但身子骨结实，而且很懂事很有礼貌，更不知道是否遗传了赵子龙的优良基因，人小鬼大，精明着呢。

    “哼，他真的是我老爸吗？”赵思龙有些怀疑的问道。

    穆特阿勒一怔，继而哈哈大笑：“好小子，他要不是你老爸，你能长得跟他一模一样？你们华夏人还真是，为什么基因遗传这么明显，父子长相竟这般相似，神奇啊。”

    在老外眼中，黄种人本就长相相似，赵子龙与赵思龙父子更是同样的一张脸，只是大小的差别而已，所以穆特阿勒等西方人甚至有点分不清，当初潘玉红带着赵思龙出现在这里的时候，根本不需要介绍，大家都知道这小家伙就是赵子龙的种。

    “哼，妈妈一直说爸爸对她很好，可这家伙总是欺负妈妈，我一定要学功夫，长大了一定帮妈妈教训他。”赵思龙捏着小拳头狠狠说道。

    穆特阿勒再次一怔，疑惑的望着赵思龙道：“你爸爸欺负你妈妈，不会吧，打架了吗？”说着，他脸上露出严sù神色，决定带着找死去看看，如果真是这样的话，他这个做大哥的倒要好好管教那小子一番，好不容易夫妻团聚，怎么能随便动手打女人呢。

    “是的，他欺负我妈妈，我看见他趴在妈妈身上，妈妈好像很痛苦的叫着，还叫他坏蛋……”赵思龙一本正经的说道。

    穆特阿勒站住，然后神色古怪的低头望着身边的小不点，最后实在是忍不住，捂着肚子蹲在地上笑抽了过去。好不容易止住了笑意，穆特阿勒压低了声音问道：“什么时候的事儿？”

    “就是刚才啊，他叫我出来玩，然后我偷偷的瞧见了，哼，他以为我不知道莃èi揖褪呛闷嫠裁词俏野职郑此晕衣杪韬貌缓谩！闭运剂冻鲆桓崩献幼钣⒚魃裎涞难铀档馈

    “……”穆特阿勒看着赵思龙一阵无语，心中感叹无比：“有其父必有其子啊！”

    ……

    一栋别墅内，宽敞的卧室里，柔软的创伤，两个人而抵死缠-绵，伴随着一声女子的高亢惊呼与男子的沉闷低吼，一qiē归于平静。

    片刻之后，女子将男人从身上推开，起身向浴室走去，说道：“我得去找思龙，也不知跑到哪儿去了。”

    赵子龙看着女人光着大屁-股走向浴室，刚刚熄灭的火焰顿时便又有复燃的趋势，顿时一阵自得，奶奶滴，看来老子正是春秋鼎盛的时候啊。从床上跳下，直接尾随着潘玉红冲向了浴室。

    “啊！你……你干什么，怎么还……还来……啊……我爱你！”

    一小时后，赵子龙穿戴整齐的吹着口哨从别墅里走了出来，过了一会儿，潘玉红红着脸跟出，赵子龙等在那里，伸出一只手，潘玉红略微犹豫了一下，将手交给了他，心里一阵甜蜜。

    “你昨天呆在我这里，现在也得去看看唐小姐吧。”潘玉红低声说道。

    赵子龙看着她一笑，道：“你真的不吃醋？”

    话刚说完，赵子龙就恨不得抽自己一个嘴巴，然后，腰间便传来一阵刺疼，不禁幽怨的望着潘玉红道：“你还真舍得下手啊，刚才老子卖力耕耘的苦劳你都给忘了啊？”

    潘玉红顿时面红耳赤，想到昨夜以及今个儿清晨的缠绵悱恻，便觉得身子骨又软了下来，急忙向前走去，嗔道：“不许胡说，你要是敢对不起我们娘儿两，我保证让你一辈子见不着你儿子。”

    赵子龙望着潘玉红离去的背影，心里非但没生气，反而觉得一阵甜蜜与愧疚，这么好的女人啊，老天，为什么要让老子遇上这么多好女人，你是要老子一辈子愧疚死么？呃，如果还有，就统统交给我吧，反正老子已经愧疚了，就让愧疚来的更猛烈些吧，我不入地狱谁入地狱啊！

    赵子龙本就是游戏红尘的花花公子，当年还是雇佣兵的时候便已经满世界的与各种美女打滚，如今重新返回都市红尘，虽然有责任在身，可有潘玉红以及唐希茜这样的极品美女在身边，他想让自己的心不花都难啊。

    这不，刚将潘玉红喂饱，双腿都已经有点发软了，却又不得不往唐希茜住的这栋别墅钻。没办法啊，女人多了，男人虽然爽，可要没本事，还真扛不住啊，若非体能远胜常人，加上修为境界够高深莫测，与潘玉红痴缠数回之后，赵子龙哪儿还敢往唐希茜床上爬啊。

    呃，不，赵子龙是往唐希茜的房间里钻而已。

    只不过这一钻进去，就是一天没出来。

    当赵子龙钻进唐希茜房间的时候，唐希茜正在厨房里煲汤，而且还做好了几分早餐。看见这一幕，赵子龙回想起当年在滨海市那间公寓里二人单独相处的日子，心里涌现出一丝愧疚，向唐希茜道：“希茜，我……”

    “咿，你怎么一个人过来的，潘姐与思龙呢，他们怎么没来？”唐希茜一边忙着往汤锅里加料，一边看着赵子龙问道。

    赵子龙有些无语，他实在是好奇昨天晚上潘玉红与唐希茜二人到底聊了些什么，貌似两人之间没嗅到任何火药味道啊，难道老子这后-宫真的就这么安宁太平？

    不管赵子龙信不信，总之唐希茜是真的没有对他动怒，而且还像是回到了当初在滨海时的情况一样，就像个贤惠的妻子一样为他做造成，为他煲汤补身子。

    补身子干嘛，当然是为了让男人重振雄风啊。

    吃了早餐，喝了汤，唐希茜给赵子龙按摩太阳穴，不知不觉间，倦意袭了上来，赵子龙竟睡了过去。

    唐希茜看着枕在自己双腿上熟睡的男人，嘴唇轻咬，哼了一声，用那种又爱又恨的酸酸语气道：“便是皇帝也只有你这等待遇吧，与别个女人睡了便来这里享受伺候，要不是实在不知将来如何对付慕容那娘皮，老娘才不会与她合作委屈了自己……”

    嘴上虽硬，可唐希茜想到潘玉红与赵子龙之间的故事，想到那个女人为了一个男人生下孩子，然后为了害怕拖累男人而单独抚养孩子，忍着对男人的思恋偷偷在晚上落泪，唐希茜便觉得自己对这个男人的付出与爱意比不上潘玉红。

    一连三日，赵子龙算是夜夜笙歌了，两个孤独寂寞已久的女人，都是三十来岁的年龄，若非他身体强壮收发自如，还真要精-尽人亡了。不过这厮床上功夫了得，对女人更是得心应手，几日下来，两个女人被他滋润的容光焕发，美艳不可方物，别说是外人了，就连赵子龙自己每每完事儿之后瞧见这等风韵妩媚的女子，又会立马起了反应，立刻鞭挞一番，当真是‘云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。春宵苦短日高起，从此君王不早朝。’啊。

    过了几日梦幻般的帝王生活，赵子龙倒真的想要忘jì一qiē烦乱事情，只恨不得永远在这基地与几位美人逍遥快活的度日。

    然而，一则消息传入耳中的时候，他便再也坐立不住，不得不决定马上离开。

    自带着唐希茜安全抵达基地并且见着潘玉红之后，赵子龙虽很焦急的想要赶时间，却也不舍得就这么离开，停下来与二女一起共度了几日美好生活。当然，赵子龙并非那种从此郡王不早朝的主，早就安排下去，无论如何都要打听到有关蔡伶之的消息。

    蔡家自从京城巨变之后，遭受了多方的打压与排挤，更因为蔡伶之与唐家当年的事情，许多势力为了巴结讨好唐炳武以及唐家，明里暗里的做一些事情对蔡家进行挤压，蔡家只是南方财团而已，虽富可敌国，但哪能与那些拥有政-治背景的势力抗衡，于是早在三年前便已经撤出神州，将所有的生意都移往海外。

    “根据确切消息，蔡家的主要生意重心这几年来已经全部转移出来，而且整个蔡氏家族的人都基本上迁离了神州国，如今宗族重要人物都定居在新加坡。”一名毒蝎子军团的情报工作人员向赵子龙详细汇报到。

    赵子龙点了点头，问道：“蔡伶之呢，我需要的是她的消息。”

    “蔡小姐并不在新加坡，据说因为一些事情，她和家里人似乎闹的并不愉快，所以她并没有定居新加坡，而是在加拿大买了一套房子，经营着一家企业。这是她的资料，请您过目。”那名情报头目对赵子龙一脸崇拜之色，恭敬的将资料递给了赵子龙。

    赵子龙急忙将资料接过来，点头道：“谢谢，我看看资料。”

    那名情报人员应了一声，但却并没有马上离开，而是犹豫了片刻，说道：“还有一个消息。”

    “哦？”赵子龙抬头，好奇的望着那人，如果没有重要的消息，这人应该早就离开，不会可以留下来告sù自己，于是问道：“什么消息。”