
    人群中，赵子龙静静的望着场中的一幕没有说话，也没有站出去。

    而在更后面的人群内，一个身材性感火辣的风韵少妇也静静的站在那里没有说话，她叫谢王娇，自当年那件事情之后便已经与老公陈建斌离婚，离婚之后，她便没有再嫁，与闺蜜蔡伶之一起在外面闯荡，可以说，现在蔡伶之打理的这家公司，如果没有谢王娇的帮忙，不可能发展的这么快。

    两个在商业上拥有过人能力与天赋的女人并肩作战，果然是天下无敌的。

    当在人群中发现赵子龙的身影时，谢王娇当时就吃了一惊，然后化作满腔愤怒想要为自己的好妹妹冲上去痛扁这厮一顿，可她发现赵子龙竟在这样的场合下没有去搅局，反而一脸愧疚与祝福神色的安安静静的呆在那里，谢王娇不得不压下心中的愤怒，暗道一声果然有自知之明。

    场中，蔡伶之已经稳dìng了情xù，马上便要做出选择，谢王娇不知为何，心里突然有些挣扎，望着赵子龙的眼神复杂无比，这一刻她很想冲过去将赵子龙推入场中，因为她比谁都清楚这个男人对蔡伶之而言有多重要，可是她又不想这么做，因为她觉得场中的孟德尔纳才能给蔡伶之最稳dìng最正常的幸福生活。

    选择生活还是选择爱情，这是一件很难决定的事情。谢王娇这一刻在内心深处自己也开始询问自己，最后她发现没有答案，如果硬要做出选择，以她果敢的性子，势必会选择一段轰轰烈烈的爱情吧。

    她那种能为爱情不顾一qiē的女人。

    可是，哪个女人又不想要天长地久的爱情呢？

    只在乎曾经拥有的这种爱情，对人们而言实在是太苦涩太寂寞太孤独了。

    于是，无论是赵子龙也好，还是谢王娇也罢，两人都没有做出站出去左右蔡伶之选择的举动，两人都觉得，在这个时候，无论是谁都不应该站出去打扰了蔡伶之的选择。

    孟德尔纳一脸激动与兴奋的望着蔡伶之，看着心中的女神将手从嘴上移开，他知道自己这么长时间的努力终于要有结果了。

    “嫁给我吧，我会让你成为这世上最幸福的女人，别疼给不了你的幸福，我孟德尔纳对上帝发誓，一定可以给你最好的爱与幸福。”孟德尔纳大声说道。

    “嫁给他，嫁给他……”

    孟德尔纳身后的那些年轻贵族们纷纷开口，声音整齐划一，声势浩大。

    “对不起，孟德尔纳，我不能欺骗你，更不能欺骗自己的本心过一辈子。他虽然给不了我天长地久的爱情，给不了我当一个普通女人想要的生活，可……可他就是我心中的魔障，我无法忘掉他，如果嫁给你，这是对你爱情的亵渎，对你的欺骗！”蔡伶之望着孟德尔纳，给出了一个令全场众人都错愕当场的答案。

    人群中，赵子龙与谢王娇二人本能的松了口气。赵子龙捏紧了拳头，这一刻他是真的被蔡伶之给狠狠的感动了一把。

    尼玛，老子何德何能，此生竟遇上这么多好女人真心相待？

    老天，你让老子前十几年受尽磨难，便是要用这么多好女人来补偿老子吗，好吧，既然你这么好心好意的要补偿老子，老子就全部笑纳了。

    孟德尔纳怔在当场，显然他没想到过自己如此静心的准备，如此感人的设计，竟然也能换来失败的打击。他痴痴的望着蔡伶之道：“为……为什么你不能给我一个机会，不给自己一个机会？你爱的那个男人，他知道你爱他吗，他知道你在等他吗？值得吗？？”

    蔡伶之被孟德尔纳的一番追问问的鼻头一酸，是啊，那个混蛋，你知道自己在等着你爱着你吗？

    “可我无法忘掉他，无法抹去他在我心里留下的痕迹。对不起。”蔡伶之说完，转身就走。

    孟德尔纳如遭电击，今天对他的打击实在是太大，他实在是不甘心自己会输给一个从来就没有出现在蔡伶之身边的情敌。如果对方也像自己一样天天缠着蔡伶之，他就算输了也觉得值得，然而现在是怎么回事儿？自己败给了一个从始至终都没有出现过的男人，这他妈……是上天对自己开了一个天大的玩笑嘛？

    “站住，蔡伶之，你知道孟德尔纳为了你付出了多少吗，你就这么对他吗？”孟德尔纳身后一名金色长发的英俊男子愤愤不平的站了起来，怒目相向。

    于是，孟德尔纳带来的那群贵族子弟纷纷站起来，一脸的不平之色，除了少数几名女子有些同情甚至佩服的望着蔡伶之外，那些男人都怒了。

    这是一种耻辱。他们高高在上，什么女人追不到手，偏偏今日搞出这么大的阵仗却吃了瘪，这些人觉得这不是孟德尔纳一人丢了面子，而是他们整个团队被蔡伶之当众狠狠的扇了一个耳光。

    “我已经道歉了。”蔡伶之望着那名说话的年轻男子说道。

    “道歉就行了吗，你这是践踏孟德尔纳的爱情，是对他的羞辱……”

    “如果拒绝一个人的求婚就是践踏爱情，就是对他的羞辱，那么，我想我今天的拒绝是对的。”蔡伶之一脸冰冷，目光冷冷的望着那群义愤填膺的贵族青年说道。

    无数围观者为蔡伶之的话语喝彩，虽然大家都认为今天蔡伶之拒绝孟德尔纳似乎有点出人预料，但这是一个自由的世界，人权自由更是被天天挂在嘴边，没有人能强迫其他人做违心的事情，更何况还是爱情这种事情？

    孟德尔纳从巨大的打击中回过神来，神情复杂的看了蔡伶之一眼，起身阻止身边人继续说下去，望着蔡伶之道：“我不会放弃的，我不会甘心输给一个到现在还当缩头乌龟不敢露面的一个男人，我会让你明白，不敢为你付出的男人是不值得你爱的。”

    蔡伶之沉默，孟德尔纳的话语就像一根根钢针一样刺入她的心脏，令她一阵难受。她的确渴望赵子龙能在身边陪伴，的确渴望自己的爱情能与别人一样幸福美满，然而，那个混蛋现在又在哪里呢？

    “咳咳，我是不是该出现了？”

    就在这时，一道声突兀的出现，令孟德尔纳与蔡伶之等人一怔，继而，蔡伶之浑身一震，脸上露出惊喜与激动交加的复杂情xù，猛然扭头望向了一个地方。

    场中所有人都被这道声音所吸引，人们很奇怪，这家伙到底是谁，为何说出这样的话来，他算怎么回事儿呢？

    然而，就在所有人的错愕中，孟德尔纳发出了一声惊呼：“是你！”

    与此同时，激动无比的蔡伶之做出了让场中所有人都发出惊呼的举动。她直接不顾一qiē的冲向了那个男人的怀里。

    温香软玉入怀，赵子龙紧紧的抱着蔡伶之的娇躯，只觉得从没有此刻这般想念过这个女人，不禁低头在她额头上吻了一下，望着她道：“对不起，我来迟了！”

    “我这是做梦吗？”蔡伶之泪流满面，望着赵子龙突然一口咬在他肩膀上。

    “啊！”赵子龙痛呼一声，不敢用护体真元抗衡，只能硬生生承受蔡伶之这一咬。

    “疼啊？”蔡伶之问道。

    “当然疼了，整块肉都快被你咬下来了，能不疼么？”赵子龙苦着脸道。

    “看来不是做梦。”

    赵子龙顿时苦笑不已，我靠，想证明是不是做梦，你咬自己啊，为毛受伤的总是我？

    发现不是做梦，蔡伶之顿时激动无比，死死的抱着赵子龙道：“我就知道你一定会在某一天某一刻突然出现在我眼前的，总算等到这一天了。只要你能来，就算再迟点出现，我的等待也是值得的。”

    这话说的太暖心了，赵子龙顿时都觉得肩膀上被咬的部位不疼了。抬眼看着孟德尔纳道：“你认识我？”

    “当年我堂哥便是被你废掉了一条腿，你是永夜大帝，是赵子龙！”孟德尔纳惊呼道。

    “所以呢？”赵子龙笑吟吟的望着他。

    孟德尔纳一怔，没明白赵子龙是什么意思，就听赵子龙继续道：“所以你想要为你那堂哥报仇，将老子的女人抢走，是不是？”

    孟德尔纳浑身一颤，只觉得一股冰冷的寒意席卷而来，令他不寒而栗。

    “不……不是这样的。”

    孟德尔纳想到了堂哥被废的事情，自己只是波旁家族中的一个小角色，即便是自己的父亲，也没有太大的权势地位，而堂哥当年可是下一代家主的继承人选，这样的人都在多年前被眼前这个家伙给废掉了一条腿，之后整个家族对这个家伙却是无能为力，成为家族近百年来最大的耻辱。

    所以，孟德尔纳是绝对不敢与眼前这个传说中的家伙作对的。

    “不是这样？”赵子龙笑了一声，突然间气势大涨，孟德尔纳以及他身后那一群贵族子弟纷纷感受到莫名的恐惧与压迫，匍匐在地动弹不得。

    “可我刚才明明听你说我不配拥有伶之的爱，你既然知道伶之是我的女人，何以还敢招惹纠缠？”赵子龙之前不出手是因为想尊重蔡伶之的选择，既然现在出来了，他便不得不计较一番。麻痹的，既然都知道是老子的女人，却还敢纠缠招惹，真当我赵子龙的名头是吹出来的？

    孟德尔纳感受到恐怖的死亡压迫，顿时吓的面无血色，急忙叫道：“不要杀我，是……是他们说你不会出现，就算出现也会马上死去，否则我也不敢招惹你的。”

    赵子龙闻言一怔，继而心头猛然间生出一股莫名的寒意，只觉得一道力量直接渗透入自己的意识海中。

    下一刻，一道威严无比的声音便在他意识海中回荡：“跪下吧，凡人！”