
    赵子龙与慕容两人追踪那名抢劫犯而去，不知是巧遇还是其他原因与棘密魑族的吸血鬼亲王殿下交谈之后，返回了城镇加油站。

    两人提着油箱回到直升飞机停靠点，刚加满燃油，一股滔天气息从城镇西北方位弥天而起。二人均有所感，同时向那边望了过去。

    “那是……我们与亚当斯亲王告别的方位。”慕容说道。

    赵子龙眼中犹豫不决，但最终抵抗不住心中的强烈好奇，道：“走，去看看，应该是亚当斯遇上什么麻烦了。这西方世界的修行强者到底有什么特殊之处，咱们得研究研究，以防他日遇上。”

    慕容一脸凝重，望着赵子龙道：“咱们还是别去了吧，我总有一种不舒服的感觉。”

    赵子龙低头望着慕容，关切道：“怎么了？是不是身体哪里不舒服，刚才我们与亚当斯这位吸血鬼亲王碰过面，会不会是他动了什么手脚？”

    慕容忙摇头道：“不是，我只是心里有种不好的感觉，身体没事。”

    赵子龙放下心来，笑道：“你的第六感灵吗？”

    慕容见赵子龙开玩笑，知道他已经动了好奇心，想到自己二人放在当今修行界中也已属高手强者，便点头道：“既然你想去看看，便瞧瞧吧，反正今后会遇上西方这些神秘的修行者，早点见识一下也好。”

    两人锁好直升飞机，快速向那边敢了过去。

    ……

    当赵子龙与慕容二人赶到现场的时候，现场四周早已被无数当地武装部队围住，不允许外人靠近。巨大的包围圈将普通人阻拦在数里之外，但正因为圈子太大，所以无法围的水泄不通，赵子龙与慕容偷偷溜了进去，来到一处山林之中，顿时被场中的情景震的心惊无比。

    这山林本就不是特别茂密，但是很多断折的粗大树枝还是形成了一片特别的小森林，树林里，东倒西歪倒下了许多尸体，前方深处，一道道恐怖的撞击声以及那种弥漫开来的狂暴血腥味道令人作呕。

    “他们的伤口……”慕容微微掩住了嘴巴，毕竟是女人，看见这样残酷血腥的画面，依然有些受不住。

    倒在地上的所有人都是身穿灰白长袍的西方男子，这些男子的伤口几乎都有同一个特点，胸口部位被锋利的三根爪子抓破了血淋淋的的巨大口子，然后各自的脖子侧面有两个筷子大小的血洞，有的血洞还在向外冒着鲜血，有的则已经变成了紫黑色。

    “这应该是亚当斯杀的！”赵子龙说道。他对吸血鬼略有所闻，此刻看见这些遍地死者的伤痕，便想到了吸血鬼杀人的手段，心惊无比。

    “啊……”

    一声凄厉的参加划破长空，从前方传来。赵子龙拉着慕容快速向前奔去，不过片刻便见前方林中十多人正将一身黑袍的亚当斯围在正中。这些人的服饰都是清一色的灰白色长袍，手中所提的武器也都是清一色的银色十字长剑，这属于圣教骑士团专门为对付吸血鬼而特质的武器。

    不过，这群围攻的人群之中，却有一道身影最为特殊，此人身穿洁白无比的长袍，留着一头棕色的长发，整个人看上去非常年轻，一张足以迷倒万千女性的西方标准贵族绅士的英俊面孔带着自信无比的笑意。

    “亚当斯殿下，不知道德诺克长老得知你死去的消息之后，是否会雷霆大怒，我想德诺克长老的怒火一定能让毒蝎子佣兵团里的那些人遭受前所未有的冲击。”

    棕色长发的英俊美男子一边与亚当斯交手一边用声音扰乱对方的心神。

    亚当斯身上的黑袍已经破开了很多道口子，今日围攻他的可都是圣殿骑士团的人，这些人无一不是光明圣殿的高手，然而即便如此，亚当斯依然展现出超级强横的实力，将圣骑士团的人杀了二十三个。

    只是，亚当斯现在也已经是强弩之末，不出意外的话，他只有死路一条。

    “蒂尔斯，你想杀我，可没这么容易。”

    亚当斯双目已经紫红一片，一声怒吼，猛然一把抓住从右侧一剑刺去的那名圣骑士手中的银色长剑，只见一道白色烟雾从他手掌心中冒了出来，他脸上露出痛苦无比的神色，然而眼中却射出狠辣之色，一把将那人拉扯到近前，左手锋利的爪子直接洞穿了那人的心窝，取出之时，手掌心里竟有一颗血淋淋的心脏还在剧烈跳动着。

    “噗！”

    亚当斯微微用力，手中那颗心脏顿时爆裂开来，鲜血飞溅，这一幕看的四周那些圣骑士团的高手心惊胆颤。

    这亚当斯实在是太狠辣血腥了，不愧为吸血族家族的亲王殿下，拥有的力量实在是太强，而且身体的自愈能力更是骇人听闻。战斗只是持续了几分钟的时间，此人便以残酷彪悍的姿态斩杀了二十多名骑士团的成员，其战斗力可想而知。

    那名叫做蒂尔斯的英俊年轻人却是嘴角勾勒出一丝迷人的弧度，扭头望向了赵子龙与慕容两人出现的方向，灿烂一笑：“我亲爱的两位朋友，你们总算来了。”

    赵子龙与慕容两人迎着蒂尔斯的灿烂微笑，听着此人的话语，两人心头都是一沉。

    “你确定在等我们？”

    那种被人算计在局中的感觉令赵子龙非常不爽，他虽然刚出现，但对方刚才的话语中提到了毒蝎子军团，而且对方已经发现自己两人的靠近，似乎还在等着自己两人的到来，这一qiē都证明这是一个局。

    既然已经入局，便要强势的破局，这是赵子龙的行事作风，因此他已经动了极强的杀念，目光死死的盯着蒂尔斯说道。

    蒂尔斯优雅一笑，目光落在慕容身上的时候，微微停滞了一下，眼中闪过一抹精锐光芒：“我突然发现自己想要改主意了。本打算让你们都死在这里，但现在看来，这位漂亮的女士可以留下，你与亚当斯两人死在这里便足以引起两股强大势力之间的火拼。”

    “你死定了！”

    赵子龙望着蒂尔斯，一字一句的说道，脸上露出狰狞的杀意。

    记不得有多久没有如此动怒过，但今天蒂尔斯彻底激怒了赵子龙，因为他竟然对慕容动了心思，亵渎他赵子龙的女人。

    “当心！”

    一道惊呼从一旁的树林中传出，电光火石之间，一道银色长剑从侧面递来。

    而这个时候，赵子龙已经势若奔雷的来到了蒂尔斯身前一丈外，青刀以雷霆之势向蒂尔斯当头斩落。

    蒂尔斯瞳孔骤然收缩，眼中流露出恐惧无比的神色，身子飞速向后爆退，手中一柄古拙的十字长剑横扫而出。

    但蒂尔斯的动作还是慢了一点。相对赵子龙这一刀的速度，蒂尔斯的速度慢很多。

    然而，那道赵子龙没有预料到的身影却已从一旁杀出，长剑狠狠的刺在了赵子龙的刀身上。

    赵子龙倒抽了一口冷气，他来的时候就观察了四周情况，然而并没有察觉到还有高手潜伏在附近。当然，这并非让他震惊的真正原因，真正让他吃惊的是，那人的速度……太快了！

    自当初在帝都目睹靳天狼与姬逍遥二人那一战之后，从靳天狼那里领悟了致命一刀的真谛，赵子龙的刀道意境与速度可谓一日千里，达到了足以威胁到姬逍遥的程dù。

    然而此刻，那名一旁潜伏着的西方强者却能在这样的情况下闪电般出手，拦住了自己！

    “叮当！”

    火星飞溅，赵子龙刀身一偏，失去了准头，但刀势却是瞬间暴涨，横扫而过，一名圣骑士团的高手被拦腰劈成两半。

    蒂尔斯剑气破空，但赵子龙却已挥出了第二道。

    刀气与剑气于虚空中对撞，化为粉碎，不分上下。

    实际上赵子龙仓促间出第二刀，比较随意，而蒂尔斯拼命抵御，那一剑的威力近乎全力，二者之间高下立判。

    赵子龙没有立刻对蒂尔斯出手，而是扭头望向场中突然多出的那人。只见此人一脸白色的胡须，看上去比较苍老，但是他的皮肤却充满水色，一双眸子更是明亮无比，此人手中只有一柄很普通的长剑，但很古旧，上面更有许多细小的缺口。

    就是这样一个看上去普普通通的人，却是令赵子龙感到了真正的压力，至于那名叫做蒂尔斯的英俊青年，他已没放在眼里。

    “我要杀他，你确定能挡得住？”赵子龙望着那名中年男子，冷冷说道，眼中杀意更加强烈，体内真元疯狂释放，一股狂霸的气势冲天而起，令在场所有人都心惊不已。

    “二公子的确犯下了一个天大的错误，但你想要杀他，却必须从我尸体上踏过去！而且，他身为光明圣殿当代光明王的二公子，杀了他，你必死无疑。”中年男子一脸凝重的望着赵子龙说道。

    此人名叫巴赫，正是负责暗中保护蒂尔斯的西方真正强者，本来对于蒂尔斯今日设下的这个局他很是满意，然而现在，当赵子龙出手之后，他突然感到沉重无比，意识到这个局似乎设错了。

    “光明王的二儿子？”赵子龙心中微微一惊。

    巴赫只当赵子龙果然生出了畏惧，当即道：“不，光明王膝下已无子嗣，但却有两个孙子，蒂尔斯正是他第二个孙子，非常宠爱的孙子。”

    赵子龙点了点头，笑着道：“是光明王的孙子我就不能杀吗？我赵子龙要杀人，管他是谁，就算是光明王，老子也照杀不误，除非你有本事先杀了我！”

    话音还没落下，赵子龙已如一头狂暴的雄狮一般扑了出去。