
    深夜，白帝城，穆台镇、基地中心腹地，赵府。

    “啊！”

    伴随着一声痛苦的惨叫，安静的基地家属居民区被彻底惊醒。

    各大楼房内亮起了灯光，无数道身影以极快的速度冲出了楼房，奔向惨叫声发出的地方。

    惨叫声发出的方向，正是赵府，赵子龙与他的那几位女人居住的地方。

    赵府绝对是整个基地最深层的地方，更是防御森严，现代化的高科技手段全部部署在赵府四周，风吹草动都能看的清清楚楚，一只鸟飞进去都别想逃过监控设备。

    然而，就是在赵府附近，一道凄厉的惨叫声却划破了夜空，更刺破了无数白帝城高手的心脏。

    竟有人能够穿过层层防卫力量冲到赵府，而且杀人之后才惊醒了别人。来者到底是何方神圣？

    就连赵子龙，也是在那声惨叫声刚刚脱口而出的瞬间才猛然惊醒。

    自大灾难之后回到基地开始，赵子龙便放松了紧绷的神经，想要好好的休息一番，过一过逍遥自在的日子，而实际上这段时间以来他的确过的逍遥自在，整日除了列行公事的参观监督一下兵工厂的发明创zào以及基地成员的训练修炼之外，便是陪伴在几位红颜知己身边，白日宣-淫的这种事情也做的并不少。

    虽然中东地区近日来发生了很多事情，他也有所了解甚至参加过处理，但绝大多数事情都全部交给白岩歌去应付，后期操作，则有慕容这位女强人罩着，他压根就是个甩手掌柜，什么都不用担心。

    生活在高手如云的基地腹地，身边美女相伴，赵子龙真打算就这么逍遥自在的过一辈子，早已没有了当初的警惕之心。

    所以，这道惨叫声响起的时候，他是从沉睡中被惊醒的，因为在入睡之前，他与潘玉红好不容易在儿子赵思龙随着之后才能酣畅淋漓的滚大床，玩了很久才入睡，所以睡的很沉，却不料在这样的时候，竟有人夜袭。

    惊醒的赵子龙从床上跳了起来，刚穿上一条沙滩裤，将青刀抓在手中，一道幽灵一样的身影已哗啦一声穿过卧室旁的落地窗口冲了进来。

    房间里还有为了增加情调而亮着的粉红色灯光渲染氛围，此刻正成了那名入侵者观察房间内情景的照明灯。同样也成为了赵子龙能看清入侵者的一抹光明。

    “是你！”

    一声惊呼从赵子龙口中传出，下一刻，一道长剑已刺到眼前。赵子龙体内真元瞬间暴增，以毫无保留的姿态提刀劈了出去。

    “轰隆……”

    刀剑劲气化作漫天碎片，铺天盖地的冲向四周，整栋别墅顿时被冲击的千仓百孔，无数道霸道强横的劲气碎片直接切开了厚厚的混凝土墙面，留下了一道道骇人的伤痕。

    “噗！”

    赵子龙因要分心保护潘玉红不被那万千劲气碎片所伤，没能全力以赴，再加上又是在敌人的突袭之下匆忙出手，顿时露出痛苦之色，张嘴喷了一大口浓浓的鲜血，整个身子向后倒飞而出，杂碎了身后的墙壁。

    “哼！”

    那突袭之人也发出了一声闷哼，身躯向后停顿了片刻，却根本没有对如梦初醒的潘玉红多瞧上一眼，如一道褐黄色的闪电一样尾随在赵子龙身后而去。

    “警备！”

    赵子龙身体破墙而出，身后混凝土碎片疯狂四溅的同时，他已强提一口真元大声怒吼，发出了最高警备之声。

    “留下！”

    一道苍劲的声音从房内传出，比之先前更加强横的一道弥天剑意疯狂笼罩而来。

    剑帝之境的强者！

    而且，比之慕容那种层次的剑帝意境，此时此刻突袭之人的意境与境界明显要强横得多。因为突袭者是姬逍遥，魔皇姬逍遥！

    正因为发现对方是姬逍遥，所以赵子龙才会如此吃惊，才会第一时间发出警备之声。

    面对姬逍遥如影随形且杀伐果决的第二剑，赵子龙口中发出一声咆哮，体内血液终于可以来得及沸腾。强大的力量气息弥漫虚空，一种令人莫不臣服的远古强者的恐怖力量气息疯狂冲天而起。

    “来吧！”

    一声狂吼，赵子龙非但不避，反而再次挥舞青刀向姬逍遥迎了上去。

    大意了！

    当敌人夜袭打响第一炮的时候，赵子龙便在心中生出了一股极强的后悔之心，他大意了，麻痹了。现在想来，其实自己早就应该想到会有这样的事情发生，因为就在三日前，回到穆台镇不久的白岩歌再次带着那支强大的队伍离开了，原因则是那几个刚刚安定下来的国家与部落之中再次出现了光明神殿与黑暗种族的强者捣乱。

    这，本就是一条调虎离山计！

    将白岩歌以及白羽军和毒狼那支强大的战斗部队的调离穆台镇，基地核心部位的实力便大减，在这样的情况下，光明神殿与黑暗种族的最大目的便是攻打穆台镇的基地总部。

    当然，还有一点是赵子龙万万没想到的，因为今日进攻此处的竟然还有姬逍遥！

    起初的时候赵子龙还以为只有姬逍遥误打误撞的趁机闯入这里，对自己下手，可当他被姬逍遥一剑劈出房间之后，感知到四周强大的气息弥漫，听见众多交锋的声音从四周传来，他知道自己最近还是太荒-淫无度了，竟不知姬逍遥已与西方两股庞大的实力暗中联上手了。

    后悔、自责以及愤怒的情xù彻底爆发出来，赵子龙体内血脉疯狂涌动，最强的血脉力量得以释放，迎着魔皇姬逍遥那强大的一剑，他手中青刀毫不犹豫的劈了出去。

    “嘭！”

    狂暴的撞击声响中，两声闷哼同时传开，本就向后飞去的赵子龙身躯退的更快，落在了别墅外面的宽敞草坪上，砸出了一道深坑。

    姬逍遥则是一脸骇然之色，当初他在青云剑宗境内就被昏迷中突然苏醒的赵子龙突袭而断掉了一根手指，之后在帝都郊外相遇，更是让赵子龙逃之夭夭，如今在这里相遇，他又以魔皇之尊对一个晚辈行突袭之事，本就跌了身份与颜面，却没料到赵子龙的力量竟强横恐怖如斯。

    在赵子龙血脉力量爆发的全力一击之下，强横如姬逍遥，依然被冲击的体内真元溃散，手臂麻木不已，险些失去了行动能力，他心中岂能不震惊？

    这小子，到底是吃了什么灵丹妙药，小小年纪踏入修行世界又那么晚，竟能有这等修为境界？

    姬逍遥心头骇然无比，身子被冲回，双足在身后别墅的墙面上一借力，身如闪电再次扑向了赵子龙。

    在真元修为相当的情况下，所谓的远程攻击的剑气意境没有多大的意义。

    赵子龙同样没有释放元神意识绞杀姬逍遥的打算，他此刻已回过神来，在姬逍遥被震退的这短暂时间内，他体内真元重新凝聚上来，与血脉力量完美的融合在一起，此时此刻，他只觉得浑身上下充满了力量，充满了可以撕裂天地虚空的远古之力！

    黑夜之中，两道人影四周弥漫了不同的罡气光芒，赵子龙的护体罡气是金灿灿的光芒，而姬逍遥则是褐黄色的光芒，两道光芒如同两颗巨大的能量球体一样狠狠的撞击在一起。

    刀与剑，今夜第三次亲吻在一起。

    肉眼可见的，姬逍遥手中那柄长剑被咬出了一个缺口，无声无息处，一股仿佛能侵蚀万千年岁月痕迹的强大力量随着缺口侵入剑身，腐朽了这柄宝剑。

    一道细小的裂缝从剑体上出现，然后无限蔓延。

    “咔嚓！”

    碎裂声响中，姬逍遥手中宽大的古拙长剑断裂成两截。

    与此同时，一股令姬逍遥都没料到的狂暴力量透过手中那半截短剑向手臂以及体内筋脉逆袭而来。

    好快好霸道好强的力量！

    姬逍遥心头大骇，但他乃幽都当初的魔皇大人，一声威名岂是浪得虚名，只见他口中一声断喝，体内真元疯狂喷涌而出，顺着右手手臂涌出，硬生生将那股恐怖的入侵力量压制在手臂之外的半截短剑上。

    两股力量与无形中再次强悍的撞击在一起，半截短剑作为两股霸道力量的交锋战场，再次出现无数裂痕，最终噗地一声碎裂成无数钢铁碎片，飞溅向四周。

    赵子龙与姬逍遥二人的世界中，一qiē都归于平静。姬逍遥的手中已无剑，整个右手手臂微微倾斜着下垂，浓浓的鲜血从手掌心滴落而下，那柄剑碎裂的瞬间，他不甘心，不认为自己控zhì不住那股侵入体内的力量，所以并没有丢弃那半截断剑，于是整个手掌都被震裂，鲜血流淌不止。

    赵子龙浑身上下都在颤抖，刚才那一击已是他目前状态下的最强一击，甚至因为自责、后悔以及愤怒等情xù的原因，他那一击已是透支了体内所有的力量。至少此时此刻，他体内的真元力量已经很难再凝聚起来，唯有血脉之中还有力量在不断恢fù着。

    但是，赵子龙英俊的脸上却露出了浓浓的笑意，然后，他嚣张无比的大笑了起来。

    这笑声传入姬逍遥耳中，竟是如此的刺耳！

    他，堂堂魔皇大人，堂堂修行世界最强大的超一流强者姬逍遥，今日竟在力量上彻彻底底的败给了一个他从没怎么放在眼中的修行界小辈！

    “哈哈哈哈……魔皇姬逍遥吗，也不过如此！”赵子龙大笑声中，发出了前所未有的畅快与愉悦之声。他当年在西方地下世界一路高歌，谁人可挡，然而自从进入修行世界之后，却发现强者辈出，自己根本就不算什么。虽然在年青一代的同龄人中他依然以自己的勤奋与坚韧走到了最前面，但与真正的强者相比，一直以来都存zài着不可逾越的巨大鸿沟。

    今日，他彻彻底底的在力量上胜过了姬逍遥，这种被压抑了数年的感情瞬间爆发的感觉，谁人能懂？

    对姬逍遥而言，赵子龙的消失刺耳，说的那句话，更是刺耳，甚至刺心。他与鬼帝赵文君齐名，但最后却被鬼帝远远的甩在身后，如今却连赵文君的儿子都敌不过，顿时间，他只觉得自己一世英名仿佛就要断送在眼前这小辈手中，那种被赵家父子压在头顶的感觉令他陷入了前所未有的疯狂，眼中升起了浓烈杀意。

    “去死吧！”

    一股狂暴的意识威压疯狂弥漫虚空，天地间一qiē力量与灵力，皆为姬逍遥所控！