
    “伶之！”

    赵子龙飞速扑到蔡伶之身边，将她抱了起来，却发现蔡伶之已彻底昏迷过去，而且气若游丝，命悬一线。

    嗡！

    赵子龙脑海中一阵嗡鸣巨响，就仿佛被一道惊雷击中一般，深情呆滞的望着蔡伶之，不知所措。

    这些年来，赵子龙虽经历了很多事情，但真正关心之人在眼前死去的画面却并没有出现过，唯一一次令他愤怒无比的事情，便是当年刚认识的那个盲眼女孩白晓冉的死。

    但白晓冉与此刻怀中的蔡伶之相比，又哪里能比得上？蔡伶之可是与他一起多年的红颜知己，是陪伴在他身边的女人。

    如今，蔡伶之命悬一线，气若游丝，仿佛下一刻就会死去，这样的打击对赵子龙而言绝对是灭顶之灾，令他一时竟有些受不了，目光都变得呆滞起来。

    “哈哈哈哈，小子，你如果求饶，本座或许念在你曾经与我那不孝子的兄弟情分上放过你这两个女人一命。”姬逍遥感受到自己迈入了这个崭新的境界，心中狂喜无比。

    当年姬逍遥与赵文君齐名，魔皇与鬼帝，再加上君无邪这位冥王殿下，幽都高手如云，成为三大势力中强者最拔尖的一方势力。姬逍遥成为剑帝多年，修为境界与鬼帝都在聚神境后期停滞，但因二人天赋过人，所以比之其他聚神境后期的强者而言，两人却又更强一筹。

    然而，两人无论怎么努力，当年都无法达到君无邪与白召帝、赫连霸天以及白河愁的等人的层次，也就一直没有打破当年修行界的三足鼎立的平衡。

    君无邪在青云剑宗被白召帝一剑破掉修为境界，身受重伤，鬼帝赵文君取而代之，继承了一身修为境界，成为新的绝代强者。如今，姬逍遥也终于有所突破，成为了聚神境巅峰的超级强者，迈入了当年四大绝代强者的层次与境界。

    登临这样的境界，姬逍遥岂能不狂妄？

    赵子龙呆滞的看着怀中的蔡伶之，听闻姬逍遥这声狂笑，他心头巨震，猛然惊醒过来，而此时，慕容的声音也传入了耳中：“子龙，你怎么了，蔡姐姐她还没死啊。”

    浑身一颤，赵子龙感受到了怀中蔡伶之的轻微呼吸声，她虽气若游丝命悬一线，但依然还活着。

    不能再拖延下去，得尽kuài解决这场危机为蔡伶之治疗，否则一qiē可怕的事情都可能发生！

    “照顾好她！”

    赵子龙将蔡伶之送到慕容怀中，他缓缓站了起来，迎着姬逍遥，感受到此人身上散发出的那种睥睨天下的强大气息，赵子龙心中生出了浓浓的惧意。

    当年白河愁白召帝等人的层次，虽比不上之后的白召帝与君无邪，但依然是足以盖压好几个修行时代的绝代天骄。

    姬逍遥竟是在这样的情况下冲上了人生的一个巅峰境界！

    “好小子，看来，你还想与本座抗衡？”姬逍遥望着赵子龙，冷笑着道。他之前竟在力量上输给了赵子龙，此刻他境界大成，对力量的感知与规则都有了全新的认识与了解，他要在境界上赢回来。

    “别说是你，就算是你老子，本座也已不放在眼里，属于本座的一qiē，本座都将一一夺回来！本来本座是想着将你抓走，让你那老子投鼠忌器，但现在看来，本座已不需要做那些事情，直接杀了你，你老子应该会更伤心难过吧，哈哈哈哈……”

    姬逍遥的笑声非常嚣张刺耳，但赵子龙心里却在这一刻想到了另一件事情。如果自己真的死了，父亲，会伤心难过吗？

    不知道为什么会产生这样的念头，赵子龙立刻抛开脑中的思绪，缓缓拔出了青刀。刀锋指向姬逍遥，沉声道：“你我一战，谁生谁死还不一定！”

    一股狂暴的气息冲天而起，真元与血脉力量完美融合，此时此刻，赵子龙已释放出他的最佳状态，虚空之中，更有一股弥天刀意释放开来，带给四周众人一种发自灵魂的恐惧与敬畏。

    “好强的气势！”兰蒂斯-唐望着场中的赵子龙，眼中露出骇然之色，这一刻，他终于明白这位东方新崛起的年轻人到底达到了怎样的恐怖程dù，终于意识到自己曾经引以为傲的天赋与自信是多么的可笑。

    世界很大，强者能人辈出，自己在同龄人中，并不是最强的！

    赵子龙的境界与气势就连常老妪也大吃一惊，她不得不承认，现在的赵子龙，绝对是基地最强大的一人，对付现在的姬逍遥，她已经不是对手，反而赵子龙更有资格一些。

    天下代有人才出，一代新人胜旧人！

    “不可否认，你是我见过的年轻人中，最具有修行天赋与潜力的一个，如果给你足够的时间，他日你的成就势必会超过我，甚至超过白召帝与君无邪等人。”姬逍遥一脸赞许的望着赵子龙，说出了最真心的评价。

    “但这是个残酷无情的世界，没有那么多人能够幸运的走到最后！”姬逍遥说完，隔空一指向赵子龙点出，他手中无剑，但这一指点出，虚空中却已凝聚出一柄剑体，剑体以雷霆之势破空而去，毁天灭地般刺向赵子龙胸口。

    赵子龙没有任何犹豫，决然无比的一刀劈去。

    以天地元气力量凝聚而成的剑体，参杂了姬逍遥的强大意念，结实无比，然而赵子龙的青刀更是上古神兵，蕴含了他最为强大的力量。

    “轰隆！”

    劲气飞溅，剑体碎裂成万千碎片，非但如此，一道一往无前的刀气，以倔强的姿态从万千碎片中破空而来，直刺姬逍遥胸口。

    这一幕是任何人都没想到的事情。

    就连姬逍遥也没料到。赵子龙的力量境界，竟已强横如斯，足以与他聚神境巅峰的剑气抗衡！

    实际上，赵子龙还没有达到这样的强度。只是此时此刻，他释放出了真元与血脉力量，两种力量完美融合之下，又被他以无敌霸体的四倍输出战斗力方式释放出来，故而刚才这一刀，达到了赵子龙目前境界下的最巅峰状态，这样的一刀，已超过了靳天狼当年那一刀！

    这样的一刀，甚至已可与聚神境巅峰境界的姬逍遥正面抗衡而立于不败！

    嗡！

    虚空中，一声嗡鸣巨响传来，那道直劈姬逍遥而来的刀气陡然间气势狂涨，更加凌厉。

    姬逍遥面色巨变，眸中迸射出两道精光。他瞧见赵子龙劈出了第二刀。

    看上去赵子龙似乎只劈出了一刀，实则不然，他在刚才那一刻实际上劈出了两刀，只是他的速度实在是太快，给人的感觉就是，看上去他只劈出一刀。

    无论赵子龙的手速有多快，他劈出的两道刀气始终有前有后，但前面那道刀气在劈开姬逍遥的剑体之后已势弱，于是后面那道刀气追了上来，两道刀气瞬间叠加在一起，形成了更加狂暴的一击。

    刀气叠加？

    这样的招数，姬逍遥前所未见，因为没有人能够拥有这么快的速度，几乎是瞬间劈出了两刀。

    恐怖的气息扑面而来，姬逍遥虽已变得足够强大，却竟不敢直接面对这一刀的威力，抬手一指点出的同时，身子向一旁倒掠而出。

    “噗呲！”

    凌厉的剑气洞穿了刀气，刀气却凝而不散，依然向前飞了出去。

    轰隆！

    一声巨响，前方一栋阁楼从中破开了一道口子，整栋大楼被一分为二。刀气穿透而过，飞向更远的虚空。

    姬逍遥暗自心惊，赵子龙的刀法已直追聚神境巅峰的境界，此子虽然还没有达到这种境界，却能释放出媲美聚神境巅峰境界的刀气，其战斗力之强，当今同龄人中，谁与争锋？

    然而不等姬逍遥吃惊，他便再次面色巨变。一把刀，一把散发出金色光芒的短刀出现在视线之中，越来越大。

    一刀斩！

    来自靳天狼的刀道意境，但却被赵子龙自己的刀道境界改善的刀法。赵子龙的刀法更加刚直凶猛，更加不顾一qiē与肆无忌惮。

    这就是赵子龙的刀道，要么一刀灭了眼前的对手，灭了眼前的天地与世界，要么，便被对手所灭！

    姬逍遥瞳孔骤然收缩，避无可避的千钧一发之际，他眼中喷出两道火焰，抬手一指点出。

    “叮！”

    清脆的撞击声响振聋发聩，令四周所有人都只觉得耳膜一阵刺疼。

    赵子龙手中青刀脱手飞了出去。一股狂霸气息透过刀身逆袭而来，更有一道凌厉无匹的剑意蕴含在这股力量之中，瞬间穿过手臂筋脉攻向心脉。

    “噗呲！”

    右手臂膀后方的肩头，一道血剑飞射-向虚空，赵子龙整个身躯向后倒飞了出去。

    太强了！

    姬逍遥这一指的威力实在是太强，强大到赵子龙前所未见。

    并非眼下的姬逍遥已经比君无邪更强，而是当初在君无邪面前，赵子龙毫无还手之力就被制服，也就谈不上与君无邪正面交锋。

    而现在，赵子龙却是正面与姬逍遥交锋，他是正面与聚神境巅峰的超级强者交锋。

    交锋的结果，便是赵子龙最强的刀术，依然被姬逍遥以高境界直接破掉，直接辗压了下来。

    身子向后倒飞而出，人还在虚空，赵子龙便骇然望向姬逍遥，然后咧嘴，鲜血从嘴角溢出的同时，却露出了一抹灿烂而邪魅的微笑。

    他看见，一抹鲜血从姬逍遥那根点中他刀身的手指上爆了出来，姬逍遥那根手指头彻底爆裂成粉碎，废掉了！

    聚神境巅峰强者一击固然强大无匹，但赵子龙最鼎盛状态下的全力一击，又岂会太差？

    “我杀了你！”

    再次废掉一根手指，令姬逍遥狂怒不已，这令他想到了一年前在青云剑宗境内被赵子龙苏醒突袭时断掉的手指，想到自己堂堂魔皇，更是迈入聚神境巅峰的强者，竟再次伤在赵子龙手中，他已彻底暴走。

    （不管怎样，拜月写的很用心。拜月知道我的读者兄弟们是最霸气威武的。求票求顶，不要温柔，彰显出你们的霸气吧！）