
    澳大利亚作为澳洲联邦联盟政府势力中最强大的一个国家，如今早已落入赫连霸天的掌控之中。

    大灾难结束之后，澳洲联盟政府早已成为赫连霸天所拥有的江山势力，在新的世界中，赫连霸天拥澳洲而立，新加坡等诸多国家更是早年就得到他的投资，就连西方欧盟国家的一些庞大家族都有他的亲信心腹，可以说，当今天下，赫连霸天的影响力实际上才是最大的。

    就如同当年在神州古阵的世界一样，赫连家族的影响力空前绝后，耳目遍天下，如今的新时代中，赫连家族依然在这方面走在最前面。

    澳大利亚的繁华依旧，尤其是维多利亚州的首府墨尔本。那场大灾难发生的时候，澳洲死去的人也很多，但依然有一部分活了下来，而且生存概率要比其他地区高得多，至于墨尔本以及附近的堪培拉与悉尼等重要城市，则更是保存的最为完好，城市里居住的人们生存下来的机会也大得多。

    不过，自大灾难发生之前，墨尔本与堪培拉以及悉尼这几座重要城市就开始进驻了大量的陌生人，事后全球人类新建家园期间，三大城市得到修缮与扩展，重要的城区被这些迁徙而来的陌生人占据，新建的那些郊外区域则划分给原有的市民居住。

    虽然这曾经引起过许多普通民众的不满，但在绝对的势力与高压之下，这种反对声音很快就被压了下去，居住在这里的人们终于知道，正是这些陌生人的出现，他们才能给在大灾难之后活下来，而保留下来的那些国家与政府部门，更是被这股力量所掌控。

    墨尔本国际机场，一架机身上画着绿蝎子的飞机冲上了一条跑道，长距离的滑行之后最终安全着陆停稳。

    机舱打开，从上面跳出来三个年轻男子。为首一人身穿咖啡色夹克与牛仔裤，但却又一头飘逸的长碎发在风中飞扬，他戴着一副宽大的墨镜，无论是远观看是近看，都如天皇巨星一样魅力十足，能够将所有人的视线都凝聚在他一人身上。

    夹克男子从飞机上直接跳了下来，身后一名身材与他相差不多的年青人则穿着一件黑色的长风衣跳下，紧随其后的第三人则更加魁梧高大，同样的黑色风衣，两人戴着同样的墨镜，给人的感觉充满了力量，就仿佛《黑客帝国》电影里面的墨菲斯一样，霸气十足。

    世界航班早已在大灾难发生之后便停止，外来的飞机想要准确的降临在一个国家的飞机场，没有得到这个国家飞机场的允许与帮助是不可能的，这架飞机来自遥远的中东，能够在这里停靠，可见是得到允许了的。

    赵子龙要来澳洲，赫连霸天自然是欢迎的。

    无论怎样，两人之间是存zài一定的关系的。

    不过，今天赫连霸天并没有亲自过来迎接赵子龙，而是派来了手底下最重要的人前来接机，司徒清风。

    赵子龙与司徒清风也算是老熟人了从飞机上跳下来便瞧见了站在一旁的司徒清风，想到当初在帝都时的那次相遇，不禁咧嘴一笑，道：“晚辈见过司徒前辈，劳烦司徒前辈在这里等候，晚辈实在是过意不去，受宠若惊啊。”

    司徒清风同样在打量着眼前这个年轻人，在他的记忆力，眼前这个年轻人绝对拥有很重的份量，甚至在他心中，现在的赵子龙，早已成为年青一代中当之无愧的第一人，没有任何人能与他相媲美。

    “呵呵，赵公子说笑了，公子一路劳顿，主上已经安排好住处，他最近还在闭关，但对赵公子光临澳洲一事却是非常关心，让我等先好好款待公子，他也会提前出关与赵公子面谈。”

    司徒清风可不敢以前辈自居。眼前这小子虽然年纪轻轻，但现在可是天下六大势力中的一方霸主，身后拥有白帝城这股强大的实力支撑，再加上他自己掌控的世俗界战斗部队勇猛无匹，此子已是与主上平起平坐的人物，自己可不能倚老卖老。

    没有什么排场，司徒清风能够亲自出面来接机就是最大的排场，赵子龙与唐十一和屠神三人跟随司徒清风向前走去，一辆白色加长宾利停靠在那里等待着。

    但就在这时，一道机车轰鸣声传来，发动机的咆哮声听的赵子龙与唐十一几人有种热血沸腾的熟悉感，不禁纷纷将目光向那边望了过去。

    一辆军绿色悍马狂飙而来，出现在众人视线之中，很快，这辆悍马便冲向赵子龙几人，速度非但不减，反而越来越快。

    司徒清风远远便瞧见了那辆车，脑海里顿时浮现出一个人来，脸上不禁露出一丝苦涩笑容。

    赵子龙三人眯起了双眼，但三人并没有闪退，纷纷将目光落在那辆悍马车上，看着这个庞大的家伙以恐怖的速度向自己冲来。

    距离越来越近，一股狂风被悍马的高速前进而挤压在前方，率先一步冲到三人身前。赵子龙的飘逸碎发在虚空中飞扬，身后唐十一与屠神二人身上的宽大风衣也在风中烈烈作响，向后飘了起来。

    “嗤！”

    尖锐的刹车声响终于传来，但依然迟了，以现在这样的速度，车子就算停下来，也势必会撞在三人的身上。

    轮胎与地面摩擦出的味道弥漫开来，车下浓烟滚滚，摩擦出的气息弥漫虚空。巨大的悍马虽然刹住了身形，但强大的惯性力量作用下依然向前滑行而来，很快便要撞击在赵子龙身上。

    赵子龙依然不退，安安静静的站在那里。

    屠神与唐十一两人同样没动，三人呈品字形站着，纹丝不动，就仿佛撞来的不是一辆车，而是一块豆腐。

    “砰！”

    悍马结结实实的撞在了赵子龙身上。但令人吃惊的一幕已发生了，四周无数维修机场以及其他工作的普通人还有来自小世界的那些修行者都被这一幕给惊呆了。

    巨大的悍马撞在赵子龙身上，沉闷的响声中，飞出去的不是赵子龙，而是那辆悍马车。

    这……尼玛完全违背力量守恒定律啊。不说悍马还有一定的速度，所携带的惯性与冲击力绝对令人无法想象，单说悍马安安静静的停靠在那里吧，也至少是几吨重的家伙啊，想要被撞飞出去，那还不得更强大的力量啊。

    但事实就是如此，那辆悍马车就像是一下撞击在一座坚实无比的巨大山体上一样，整个车身剧烈震颤，原地向上蹦了起来，然后受到巨大反作用力的冲击，整个车身离开地面向后倒飞出了一两米原，这才砰地一声，重重砸在地上。

    车身上所有没有经过改装的玻璃碎裂成无数弹珠，疯狂向四周溅落着。改装过的前防撞梁，早已面目全非的凹陷进去，整个车头撞击在赵子龙身体上的部分，早已凹陷的不成样子，就像是被人用大锤狠狠砸出的深槽一般，触目心惊。

    咔咔！

    骨骼错动的声音从赵子龙身上穿了出来，众人这才发现，赵子龙身下方圆四五十个平方米的平滑坚固的跑道地面，早已出现了蜘蛛网一样的裂缝，尤其是他双足之下，更是出现了一个深坑。

    借力打力，移花接木。

    那辆悍马车撞击在赵子龙身上的力量，被赵子龙以高深的手段全部转移在地面。看似是大地承受了悍马那疯狂一击，非常简单，可实际上想要做到赵子龙刚才那么漂亮的移花接木手段，在场之中绝无一人，就连司徒清风都自叹不如，于是他脸上的震惊之色最为明显。

    这小子，到底肉身境修炼到什么地步了？

    不对啊，就算肉身境修炼到极高的境界，可像他这样任由悍马撞击在身上，而并非出手卸力打力转移力量的手段，也太强悍了吧，没有强横的肉身躯体，根本无法做到，难道这小子还练了横练功夫不成？

    震惊之中，悍马车上跳下来三个长发年轻人，而且都穿着黑色中山装，几人脸上同样露出吃惊之色。

    不过很快，驾驶座上跳下来的那人直接举起一根手指指向赵子龙，大声骂道：“小子，你他妈有种！”

    赵子龙眸中精光一闪，正要说点什么，这是司徒清风干咳一声，立刻走了上来。他算是明白了，与赵子龙相比，夫人本家的那几位少爷还不够档次，如果让这小子动怒出手，那几位少爷怕是得吃大亏。

    “那个，赵公子，秦少爷刚学会开车，技术太差，刚才纯属误会，您别与他们一般见识。”司徒清风来到赵子龙身边，笑着说道。

    赵子龙侧目望着司徒清风，脸上露出一丝迷人的笑意：“司徒前辈，晚辈很尊重你的。”

    司徒清风闻言一怔，赵子龙在笑，而且笑的很灿烂很迷人，而且赵子龙的话听上去也让他很有面子，然而他却听出了另一层意思。

    赵子龙实际上是在告sù他，我很尊重你，所以，你不要做一些让我不尊重你的事情。

    既然你之前都选择了旁观，那么现在，就继续旁观下去吧。