
    “哗啦！”

    窗户碎裂，一道人影从三楼突然破开的那个窗口摔了下来，这一幕令繁华闹市街头行走的许多行人被吓了一跳。

    只见那名从窗口摔下来的男子将人行道铺枕着的石板砖砸碎数块之后，竟然还没死，他一手叉腰揉着屁股，一手剧烈的在胸口处拍着，口中咳嗽不已，每一次咳嗽都会咳出一些鲜血来。

    “你……你等着，我金明哲发誓会让你生不如死！”

    围观众人一怔，抬头望去，只见那破开的窗口有一个人头露了出来，顿时恍然大悟，原来这人不是失足自己摔下来的，感情是被人从楼上丢下来的。

    从三楼被人丢下来，竟然还像个没事儿人一样拍拍屁股就走了，这被摔下来的男子也的确非同一般，有些功夫底子。

    楼上包厢里，赵子龙没好气的瞪了福明珠一眼：“你想要的就这个结果？”

    福明珠苦笑道：“我与他堂兄金仲天关系很好，但这种事情仲天也没办法解决，这次教训了这小子，算是与金家有隔阂了。”

    赵子龙哼道：“区区一个金家，没什么了不起的。”

    福明珠笑容更加苦涩：“那是在你眼中，可在我们这些人眼里，金家是开罪不起的豪门贵胄。”

    “子龙哥，谢谢你了。”当金明哲被赵子龙一把就抓着领口提起来，脸上抽了几个耳光之后随手从窗口丢出去的时候，福晓丹就已经满眼都是星星了。

    她本属于没心没肺的那种女孩儿，最为崇拜的就是这种敢说敢做，个人能力超群的大丈夫，无疑，在福晓丹的人生中，所认识的那些人里面，赵子龙是最果断独行，最具有个人魅力的一个，所以她对赵子龙的感情属于小女孩儿的那种追星的心态，而在她自己看来，这就是爱情。

    福晓丹微微红着脸，双手捏着衣角就这么向赵子龙靠了过去，试图坐在赵子龙身边。赵子龙赶忙推手道：“别，你还是坐你二哥那边去吧，小丫头片子害人不浅啊。”

    福晓丹被赵子龙这么一说，恼道：“人家哪里害人不浅了，你说我哪里比不上蔡伶之和唐希茜？”说着，抬头挺胸，还真别说，这丫头已经发育完好，该大的地方是一点都不含糊了。

    赵子龙秉持着非礼勿视的观点，压根就没多看福晓丹一眼，他将福明珠当成兄弟，对福晓丹这丫头更是没有丝毫的男女之情，别说这丫头是福明珠的亲妹子，就算不是，他赵子龙现在也已经成熟了许多，对待女人不像以前年轻时候那般见一个就上一个。

    天下美女千千万，即便是古代的皇帝，也不能将全天下的美女都睡了不是，他赵子龙虽不是正人君子，而且还是个色胚子，可他现在更懂得什么是真正的情义，什么是爱与责任。

    爱情爱情，不仅要爱，还得有情啊。

    别说福晓丹了，就连赫连容若，赵子龙现在都还没弄明白该怎么对付呢，所以眼前这丫头片子，赵子龙全然是看在福明珠的面子上将她当妹子了，哪会再起别的心思？

    福晓丹却不知道赵子龙的心思，她对赵子龙是真心崇拜，自当年飙车相识之后，她虽没再看见过赵子龙，但脑子里却留下了这个男人的影子，属于情犊初开时少女对异性的一种特殊感情。为了与赵子龙创zào见面的机会，她当初甚至将大学选在滨海市，因为赵子龙就住在滨海啊。

    可后来，阴差阳错，太多事情的发生，赵子龙成为了国家的对头，却创zào了一段又一段创奇，对于这个只见过一面的男人，她自认为是打心底的喜欢与爱恋。

    所以，对家族安排的这场婚事，福晓丹是坚决反对的，今日再与赵子龙相见，又得二哥那眼神鼓励，她哪里还管那么多，直接上演了一出大戏，果然挑起了金明哲与赵子龙之间的战争。

    现在战争已经结束，她想着自己先前的表xiàn似乎太不淑女，怕赵子龙不喜欢，于是此刻立刻老老实实的低着头红着脸，只想着该怎么与赵子龙重新认识，然后走进他的生活。

    “谢谢！”福明珠端起酒杯，向赵子龙举杯道。

    赵子龙笑道：“谢我干什么，这小子出言不逊，教训一下而已，与你们兄妹无关。”

    福明珠却是摇头道：“若非看在我们的份上，你也不至于自降身份与这等小角色动手，你既然插手此事，便是帮了晓丹一个大忙。接下来你会很麻烦。”

    赵子龙知道瞒不过福明珠，便也不再多说，与他碰了一个，畅饮过后，说道：“我只是尽力而已，至于能不能成，还不敢确信。”

    “有你这句话就够了。晓丹，来，还不快谢谢你子龙哥？”福明珠忙给自己妹子打眼色。

    福晓丹老老实实的一副小家碧玉的模样，若非之前瞧见她那无节操的表演，赵子龙还真要被她现在这婉约温柔的模样骗了过去。

    “谢谢子龙哥。”福晓丹红着小脸儿道。

    赵子龙很给面子的笑了一下，与她干了一杯，笑着道：“好，就冲你这句子龙哥，你这妹子我认了，今后谁要是欺负了你，就报我赵子龙的名字。”

    福明珠闻言大喜，立刻道：“还不快谢过你子龙哥。”

    福晓丹却是愣住了，一脸不痛快的看着赵子龙道：“不，我要你做我男人。”

    福明珠差点被呛死，低着头恨不得钻桌子底下去，咋就有这么个极品妹子呢。

    赵子龙也被一口酒水呛的连续咳嗽起来，愣了半天才抬头望着福晓丹道：“你说什么？？”

    “我说，我要做你女人，要你做我男人，不是哥哥妹妹什么的，那些嘴上说着哥哥妹妹，私底下却上床的人，我觉得太恶心了。”福晓丹大声道。

    赵子龙彻底崩溃了，这几几年啊，难道老子被这个时代抛弃了，思想太老旧了，这现在的年轻人咋就这么生猛呢？

    “可我认你做妹子，不是你想的那么龌龊。”赵子龙很无辜的解释道。

    “真的不想？”福晓丹双眼直勾勾的盯着赵子龙，胸口挺了挺，不得不说，资本真心不小。

    赵子龙目不斜视，根本就不为所动，苦笑着道：“我不像个谎话连篇的人吧。”

    “太好了，哥，我就喜欢你这种真诚的人。”福晓丹兴奋的说道。

    福明珠再次无语，赵子龙也无言以对，但他很快灵光一闪，道：“唉，你这声哥我领了，从今以后咱们就是亲兄妹，来，哥陪你喝一个。”

    “不嘛，我不要这样。”福晓丹几乎快哭了出来，可怜兮兮的望着赵子龙。

    赵子龙干脆当没看见，将头扭向一旁窗口道：“走吧，难道还真等那小子搬救兵来啊。”

    福晓丹咬牙切齿，委屈之余，更觉得赵子龙丝毫就没将自己放在心里，心中那个失落感啊，要多伤心有多伤心。

    福明珠见自家妹子如此，虽然心疼，但却更对赵子龙感激无比，要是赵子龙真将自家妹子收入后-宫，他还真不怎么舒服了。至于这丫头现在的沮丧伤心，过段时间就没事儿了，他还不了解这丫头么，没心没肺的，就算对赵子龙有些特殊的感情，那也不过是少女时期对超级英雄的盲目崇拜，脑残着呢。

    几人刚从包间出来，那名经理便迎了上来，满脸堆笑的向福明珠道：“福二少，这就走了，饭菜都还没上来呢，要不您在坐坐？”

    福明珠微微皱眉，对方虽然满脸笑容，对自己很客套礼貌，但留住自己的举动还是有些不礼貌，毕竟客人要走，这做经理的岂能挽留，他突然想起了什么，眉头微微一沉，道：“王经理，有什么话，你就直说吧。”

    那王经理名叫王洪义，闻言感激的看了福明珠一眼，指着赵子龙道：“二少与小姐自然可以随时离开，可这位公子，只怕得劳烦您在这里等等了。”

    “哦？”赵子龙忍不住笑了起来，指着自己的鼻子道：“我？”

    王洪义点头，脸上却依然保持着那份笑容，说道：“是这样的，刚才主家打来电话，说这里出了点事情，得问个明白，所以，我也只是个传话的。”这话，王洪义实际上是对福明珠说的。

    福明珠脸上终于露出不愉之色，这王洪义表面上对他态度恭敬，可此时此刻的所作所为，却是丝毫没给他福明珠面子了，这酒楼的背景福明珠虽然清楚，可如今连一个下面跑腿儿的人都敢对自己如此，这严zhòng挑衅了他福家二少爷的权威啊。

    “呵呵呵，看来我福明珠连带个朋友在这里自由进出都不行了？”福明珠身上陡然间散发出一股狂暴无比的气势，他是福家二少爷，福家早年就是古武世家，之后幽都入世，福家攀附上关系之后，得到的资源可不少，所以即便是与幽都过来的一些年轻高手相比，福明珠现在也差不了多少。

    当然，若是平时，福明珠是不会这般放肆的，但今天却不同，一来赵子龙就在身边，赵子龙的身份足以摆平今日之事，二来，他想要与赵子龙做朋友，便必须有自己的魄力与手段，更要有自己的性格。

    王洪义没想到平日里为人圆滑，左右逢源的福明珠，今天在这样的情势下竟然看不出利害关系，竟要护着身边那小子，顿时一怔，毕竟是福家的二少爷，他又只是个下人，所以有所忌惮，忍不住提醒道：“二少，这件事情上头几位老板都很不高兴，为了一个陌生人，您可要三思啊。”

    “滚开！狗眼看人低的东西。”福明珠彻底怒了，这些年来虽然幽都入世对原有的贵族冲击很大，可他福明珠左右逢源一直都保持着绝对的身份地位，什么时候被人如此小觑过，此刻不仅仅是因为赵子龙的关系，他是真的怒了。

    （那些担心拜月写跑题啊，写出别的剧情的朋友，很感谢你们的意见。但拜月知道自己在写什么，知道下面的剧情要如何铺垫开来。总不能三方结盟将西方两大势力解决之后就没有别的故事了吧，幽都内部的问题，赵子龙与赵文君之间的问题，都得慢慢出现，总得有一系列的事情推动这些后期故事的发酵吧，所以，谢谢大家的担心与关心，拜月会好好把握的，就如赵子龙一样，拜月也总有自己的底线，有自己的原则，不相信拜月，就是不相信赵子龙的人品啊，呃~~~虽然他人品的确不咋滴啊。最后，祝大家节日快乐，一颗童心活到老！）