
    在赵子龙的注视下，牛老三很老实的将蓬莱来客的事情说了一遍。

    原来，早在数日前，神州国高层就受到了一条拜帖，拜帖来自蓬莱，是东皇门与阴阳仙踪这两大蓬莱修行宗门共同发出来的。

    拜帖的内容很客气，说是大灾难之后，人类修行世界遭受大难，修行者当肩负起重建家园，保卫这颗星球的责任，据闻神州国乃高手辈出，年轻一辈中更是强者如林，蓬莱岛两大修行宗门皆派出年轻接触弟子前来拜山，想要与中土大-陆的修行强者切磋武艺，共同促进。

    好吧，拜帖上的语气很客气，但实际上内容无外乎一点，听说你们中土大地的修行界人才辈出，这次我蓬莱岛便带几个年轻人过来与你们的年轻人讨教一二，分个高下胜负来。

    这是拜帖，更是挑战贴！

    “那狗-日的蓬莱岛人当真猖狂，好大的口气，竟敢携弟子前来我神州国挑战，妈的，澳洲联盟与西方那么多地方不去，偏偏来神州国，这完全是没将咱们神州国放在眼里嘛，他们不来倒罢了，真敢过来，我牛老三便生撕了他们。”

    牛老三说到最后，一脸愤怒的说道。他虽然不是什么好人，但修行中人意气用事，什么事都比不过面子大啊，身为神州国的一份子，对于蓬莱岛下拜帖的事情，这厮心里也很不爽。

    原来如此！赵子龙听完嘴角勾勒出一丝迷人的笑意，他现在倒是对蓬莱岛下拜帖的事情一点都不关心，压根就没有牛老三那种要教训对方好好出口气的念头，而是想到了另一件事。

    “走吧。”赵子龙向福明珠兄妹说道。

    福晓丹将那一碟瓜子放在桌上，小心翼翼的看了金家那群人一眼，然后压抑着一脸的兴奋，望着赵子龙道：“这就……解决了？”

    赵子龙额头冒出一根黑线，嘿笑道：“这才刚开始，真正难对付的是金家那些长辈。”

    赵子龙领着福家兄妹两人离去，那群年轻人哪个还敢阻拦，出了酒楼，赵子龙向福明珠道：“有点事情得去处理，你们先回去吧，有事再找我。”

    福明珠点点头，知道赵子龙肯定有事要做，说下次再聚。

    福晓丹却是望着赵子龙，一副恋恋不舍的神情，哀求道：“子龙哥，你都将我未婚夫丢窗外去了，总不能不管我吧。”

    赵子龙一头黑线，瞪了福明珠一眼，福明珠也一脸头疼，一把拉住福晓丹道：“别闹了，如果你不想嫁入金家，就给我听话。”

    福晓丹闻言立刻闭嘴，可怜兮兮的看着赵子龙。

    “放心吧，你婚姻的事情，我既然管了，就一定会给你个交代。”说完，赵子龙可不敢再与这小太妹纠缠，转身离去。

    “二哥，我真的好喜欢他，你说我有机会没有？”等赵子龙走远了，福晓丹一脸失落的望着福明珠问道。

    福明珠揉着太阳穴，苦笑道：“这种事情二哥可管不着，不过二哥劝你还是收了这心思吧，他认定的女人，谁都抢不走，可他要是不喜欢的女人，怕是没有人能硬塞给他。”

    福晓丹一脸失落，望着赵子龙离去的方向阵阵出神，不知道在想什么。

    ……

    “蓬莱岛来挑战，你心里没底，所以想着将我留下来应付他们，所以才会拖延时间，对不对？”赵子龙告别福明珠兄妹之后便直接来找赵文君了，刚见面就将这疑问问了出来。

    赵文君见赵子龙知道了这件事情，倒也不否认，笑着道：“怎么，老子让你留下来，你还不乐意？”

    “你直说不就行了。”赵子龙有些不乐意，道：“我是你儿子，帮你解决麻烦不是应该的吗？”

    赵文君被儿子这句话说的哈哈大笑，很是欣慰，道：“好小子，就你会说话。”

    “不过我有个条件。”赵子龙嘿嘿一笑，立刻说道。

    赵文君闻言脸色一沉，冷哼道：“是为福家那丫头与金家的婚事？”

    赵子龙苦笑，果然是自己的父亲，虽然看上去大门不出，可实际上发生在京城这地头上的事情，就算是那些纨绔子弟之间的闹剧，也是瞒不过他的耳目的。

    “这件事情，我既然答应了，就得想办法帮他解决了，再说了，这都是新时代了，用不着还强迫一个不愿意的年轻女孩儿牺牲自己一辈子的幸福来成全两个家族的关系吧。”赵子龙说道。

    “哼，别和老子谈条件，就算没有你，蓬莱过来的那几个小子难道还真能翻了天去，我幽都与鬼屋人才辈出，高手如云，还轮不到那弹丸之地的修行者来耀武扬威。”赵文君冷哼道，对于儿子开口闭口谈条件的态度，他很是不爽。

    赵子龙对父亲的脾气不是特别了解，见他一言不合就翻脸，当即也是狂傲性子冲了上来，站起身道：“行，那你就让自己手下的人去应付这件事情，至于福晓丹的婚事，我既然管了就会管到底，就算你不出面说话，难道我认了福晓丹这个妹妹之后，那金家的人还敢不给我这个面子？”

    赵文君大怒，喝道：“放肆，你真当金家就怕了你？”

    赵子龙无动于衷，看着赵文君道：“我是你儿子，他们就算不怕我也怕你啊。”

    赵文君本来冲上来的一股怒意顿时消散无形，又是好气又是好笑，最终没忍住，噗嗤一声笑了起来，用手指了指赵子龙，摇头道：“好你个小子，竟在老子面前油嘴滑舌。亏你还知道是我儿子，既然是我儿子，就更应该收敛一点，别给老子惹是生非。”

    “那这事儿你到底帮还是不帮啊？”赵子龙厚颜无耻的腆着脸道。

    其实以赵子龙的脾气，福晓丹的事情他既然干涉了，就不会畏惧金家，然而这事儿似乎也是福家自个儿答应了的，福晓丹再怎么着也只是个小孩子，如果不能通guò赵文君将这件事情压下来，只怕金家也好，福家也罢，都不会善罢甘休。

    当然，更重要的是，赵子龙也是在为赵文君着想，这件事情赵文君如果不出面表态，金家虽然忌于赵子龙的身份不敢乱来，但心里一定会不舒服，到时候只会让赵文君为难。

    不过，这件事情无论怎么处理，金家高层心里一定是有隔阂的。

    “金家对我忠心耿耿，我刚稳dìng大局，现在就给金家脸色，不好办啊。”赵文君皱眉道。

    “可以从别的方面给予弥补，面子上过得去了，金家也就不会太计较了。”赵子龙说道。

    “老子还用你教？”赵文君横了赵子龙一眼，无奈的摆了摆手道：“滚蛋，容老子仔细想想。”

    “别啊，这事儿处理之后，我那件事情你还没给个说法呢。到底是帮不帮啊，你要不帮我可走了啊。”赵子龙立刻说道，这次离开白帝城，先是去澳洲联盟呆了几日，这次又在这里逗留了几天，他真担心上次一战之后，光明神殿与黑暗种族的人再次卷土重来。更不想给那两个组织的人任何喘息的机会，只想着父亲能给予最大的帮助，一举将西方那两个组织给连根拔了。

    “等解决了蓬莱岛的事情再说，看你的表xiàn。”赵文君挥了挥手，依然没给赵子龙确切的答案。

    赵子龙哼了一声，这要是旁外人，他不知能说出什么话来刺激对方，可眼前这位是他老子，是他亲爹，于是，他憋了半天才吐出一句委屈无比的话来：“没见过这么无情的亲爹，别人都欺负到你儿子头上了你还无动于衷？”

    “老子只看见你欺负别人，还没瞧见谁欺负你。”赵文君摆了摆手，突然剧烈的咳嗽了一声，挥手道：“先出去吧，我得休息。”

    赵子龙见了心头一动，脸上露出担忧之色：“您怎么了，什么时候的伤，怎么还没好？”

    赵文君眼里闪过一抹暖意，摆手道：“没事，当初君无邪最后反击，留下的伤势还没好，之前赫连霸天过来挑衅，又斗了一场，这种伤势不容易好，但也要不了命，放心吧。”

    赵子龙关切的望着父亲，他突然发现自己对父亲的了解真的不多，对他的关心也不多，虽然对方这些年来没怎么与自己相处，可想到当年他不远千里幸幸苦苦的找到自己，之后那几年对自己更是疼爱无比，心里便是一阵愧疚。

    不管怎样，父亲给过他父爱，最重要的是给了他一条生命，可自己给过他什么呢？

    原来，自己也与那些世俗的年轻人一样，总是责怪与要求父母，埋怨他们给予自己的太少，却从没想过自己给他们的实际上更少。

    “爹，要不，我帮您看看伤势，儿子……”赵子龙有感而发，开口说道。

    赵文君不等他说完，便打断道：“你有这番孝心，为父很欣慰，伤势不碍事，而且你也帮不了什么忙，调养一段时间就好了。眼下，你只管帮我解决了蓬莱过来的那几个小子就行，我赵文君的儿子，定不会让天下人失望。”

    赵子龙之前还一直没将这事儿放在心里，此刻却是郑重的点了点头，道：“放心吧，无论老的少的，蓬莱过来的人只要敢放肆，我定帮你收拾了。”