
    场中一片死寂，所有人心头都生出一种前所未有的恐惧，心头骇然无比。

    那道磅礴的刀气从远方虚空而来，却如同能随时破开天地虚空，粉碎世间的一qiē力量与障碍。

    东皇龙一身为被这道刀气攻击的对象，眸中闪过一片精光，他脸上露出凝重之色，面对这一刀的狂霸，他毅然抬头，嘴角上扬的同时，手中折扇毫不犹豫的向虚空中那柄出现的刀体点了过去。

    这一招，就如同之前对付金仲天时一样，看上去如此随意，如此轻描淡写行云流水。

    虚空中一片扇影出现，折扇以跨越时空的速度点出，与那柄巨大的刀体瞬间接触在一起。

    轰隆！

    劲气狂舞，那柄巨大的刀体被折扇点中的地方出现了肉眼可见的巨大裂缝，折扇中携带的力量以裂缝为突破口瞬间冲入刀体之中，气刃凝聚而成的刀体瞬间粉碎成无数道劲气碎片飞射向四周。

    面对这样强横霸道的一刀，东皇龙一依然只是一扇点出便将其破解！

    所有人都惊骇的望向东皇龙一，实在不敢相信眼前这个身材矮小的蓬莱岛年轻人体内竟蕴含着如此恐怖强大的力量，之前一招破了金仲天的全力一击，如今，连这么强大的刀道攻击也一招破解。

    此人到底是什么怪物，阴阳术强横如斯不说，竟是连力量境界也如此变-态！

    场中人影一闪，身穿咖啡色夹克与牛仔裤的赵子龙长发飞扬，出现在众人视线之中。

    之前于五百米外隔空一刀斩向对手，本以为可以给对方一定的冲击，却没料到此人竟是一扇点出便破解了自己的刀气攻击，此刻赵子龙也不禁多看了东皇龙一一眼。

    以赵子龙今时今日的修为境界，金仲天虽得金家几位老祖宗倾力相助，却也无法相提并论，但金仲天的强大也是显而易见的，他全力一击的力量与赵子龙隔空释放出的刀气威力已可相提并论了。

    “嘴上狂妄如此，实力却也不过如此！”东皇龙一傲然望着赵子龙，刚才赵子龙那一招的威力虽然令他骇然无比，但依然被他强行硬抗了下来，所以他对自己的实力更加具有信心，对出现在视线中的赵子龙也便没有太多的畏惧。

    赵子龙冷笑了一声，眸中寒光一闪，道：“是吗？”说话声中，他足下不停，身子陡然间消失不见。

    轰隆！

    直到赵子龙的身子出现在东皇龙一身前，他之前站立的地面上才列出了一道巨大的深坑，无数青砖碎屑飞向虚空而去。

    声音还没有传开，赵子龙已一刀切向了东皇龙一的胸口。

    东皇龙一心头狂跳，骇然无比，赵子龙的速度实在是太快了！

    来不及思索，只能依靠身体强横的反应能力做出应对，东皇龙一体内元气力量全部凝聚于手中折扇上，横档在了胸前。

    “叮当！”

    金光四射，青刀劈在折扇上，金鸣之声大作，劲气纵横肆虐，赵子龙向后震退了数步，而东皇龙一的身子则直接向后倒飞而出，身上衣服噗呲一声裂开另一道口子，竟是被刀气所破。

    “你也不过如此！”赵子龙一刀得手，并没有急着攻击，他望着对方，脸上带着淡漠神色，冷冷嘲讽道。

    东皇龙一整个手臂麻木不已，想到对方刚才那一刀的速度与威力，尤其是那一刀中蕴含的那种不屈不饶不死不休的气势，心头便是一凛，忍不住问道：“你是谁？”

    “连本公子都不认识，该打！”

    赵子龙脸上露出怒意，断喝一声，也不自报姓名，身子一闪，再次扑向东皇龙一而去。

    东皇龙一一双瞳孔骤然收缩双手捏了一个印诀，喝道：“龙魂引！”

    赵子龙等人不懂阴阳术，根本不知道这句‘龙魂引’意味着什么。这已是阴阳术第五层境界的神通手段了。

    黑暗中，藤原洪武以及那些来自阴阳仙踪的蓬莱高手们则是被东皇龙一这一声断喝给牵动心魂，无不睁大双眼望向场中。

    下一刻，藤原洪武脸上露出了凝重无比的神色，心中喃喃自语：“难怪……他在我面前也如此狂妄，竟是领悟了龙魂引的奥秘……”

    一团肉眼可见的紫云诡异的出现在东皇龙一身边，他手中折扇挥舞，身形如紫色光芒中的蝴蝶一般翩翩起舞，飘逸自若。

    赵子龙的刀斩入这片紫云之中，顿时一顿。

    是的，这种感觉，就仿佛是从空气中一下子斩入了水里，不，是斩入了一片沙丘之中。

    在空气中挥舞冰刃，自然毫无阻挡，威力与速度都是最快的，可如果在水中挥舞，却会发现阻力大增，灵动与威力都远远比不上在虚空之中。

    而如果斩入了一片沙丘之中，则更是寸步难行。

    这是，什么力量？赵子龙心头一惊，这种感觉让他立刻想到了领域结界。想到了精神层面的力量束缚。

    但此时已经迟了。

    东皇龙一在这片紫云中如鱼得水，而赵子龙却如同一头撞进了池塘里的旱鸭子，两者之间的状态瞬间逆转。

    龙魂引一出，龙舞九天，这片世界尽在其掌握之中。

    看着眼前这柄斩向自己的钢刀速度锐减，威力也骤然下降，东皇龙一嘴角勾勒出一抹残酷的冷笑，手中折扇狠狠点了过去。

    借助龙魂引的神秘力量，他在力量体系上便可直接镇压一qiē对手。

    在绝对的力量境界面前，领域规则如同虚设，毫无作用，因此，现在的赵子龙，如果对手只是达到通灵境巅峰境界，即便释放领域境界，也对他毫无作用，甚至他意识强横无比，能直接反辗压对手。

    可现在，东皇龙一的龙魂引却不是领域规则而更胜领域规则的束缚。

    赵子龙只是刚感觉到自己一刀斩入沙丘中，便想到了可能是对方的领域规则，于是第一时间释放强大的意念抗衡，但他却骇然发现周遭虚空并没有任何领域规则的束缚。

    这种阻力，似乎就来自这片紫云之中，就来自东皇龙一本身。

    龙魂引，顾名思义，引灵魂之力为己所用。

    千钧一发之际，赵子龙眼中闪过一抹精光，脸上露出决然之色，没有及时闪退，反而浑身上下爆发出一股令人心悸的恐怖气势。

    随着这道恐怖气势的释放，东皇龙一身子四周的那片紫云似乎受到了某种冲击，明显晃动了一下，而就在这时，赵子龙体内真元已毫无保留的喷涌而出。

    无敌霸体，四倍输出！

    赵子龙那一刀的速度瞬间提升了四倍，在东皇龙一的世界里再次变得肆无忌惮，狂妄无匹。

    说来话长，实则一qiē都只是在电光火石之间完成。

    当赵子龙被东皇龙一的龙魂引束缚压制的那一刻，他便毫无保留的爆发出了最强的真元境界，以无敌霸体四倍输出的特殊战斗力全力一击。

    刀虽然还是站在沙丘之中，但无形中暴增的力量与速度却粉碎了沙丘的阻力，威力依然变得恐怖无比。

    刀与折扇，再次无惧无畏的撞击在一起。

    轰！！！

    振聋发聩的撞击声中，两道人影再次一触即分。

    赵子龙向后倒飞而出，比之前退的更远，但东皇龙一也没能以君临天下的姿态击退赵子龙，他同样向后倒飞了出去，只是比先前倒退的距离略微短了一点。

    势均力敌！

    在这样的情况下，二人依然势均力敌！

    “纳尼？”

    东皇龙一口中发出了一声不敢置信的惊呼声，他怎么也不敢相信在自己的龙魂引绝技压制之下，眼前这年轻人依然还拥有如此强大的力量，对方在自己龙魂引中突然力量暴增了数倍的情况他清晰无比的感应到了，所以他才会如此震惊，这怎么可能，一个人的力量本就是固定的，他的真元修为与自己差距不是太大，为何却能突然爆发出如此强横的威力？

    这不可能！

    东皇龙一心中不甘的发出了咆哮，目光盯着赵子龙道：“不可能，这不可能！”

    赵子龙凝望着被一团紫气旋绕的东皇龙一，想到之前那种莫名的阻力与束缚感，脸上也露出了一丝凝重之色，点头道：“不得不说，你的确有些本事，能将我赵子龙逼到动用无敌霸体的地步，你值得骄傲与自豪了。”

    “你就是赵子龙？”东皇龙一再次发出了一声惊呼，虽然之前就想到了对方可能是成名的人物，但此刻听闻赵子龙自报姓名，他依然吃了一惊。

    藤原洪武等人同样神情巨变，目光烁烁的盯着那名身穿夹克牛仔裤的年轻人，想到此人这几年来不断创zào的奇迹与传说，一个个都不敢有丝毫小觑之心。

    赵子龙瞧见东皇龙一的深情，很是满意的点了点头，臭美道：“我就说嘛，谁还能不认识我赵子龙。”他之前因东皇龙一没认出他而动怒，动手就打，如今被对方认出来，心情似乎好多了，仿佛他今天与东皇龙一打架单纯就是因为对方不认识他似的。

    “哼，赵子龙吗，也不过如此，并没有传说中那么强大！”东皇龙一嘴角勾勒出一抹残酷的笑意，眼中明显射出两道精光，浑身上下战意狂飙，周身那片紫云越来越浓，所笼罩的范围也越来越宽。

    赵子龙眸中寒光一闪，单刀一指东皇龙一，喝道：“叫你弄个明白，我为福明珠受伤而来，你伤我兄弟，我断你右臂以示惩戒，小心了！”

    “八嘎！”

    东皇龙一大怒，这赵子龙实在是太狂了，竟点名要断他手臂，而且还点名了要断他右臂，这简直就是对他最大的羞辱。

    没有更多的言语，两个心高气傲的狂徒毫不犹豫的冲向对方而去。