
    东皇阙与藤原秀等一众蓬莱岛修行界的高手们正聚精会神一脸吃惊的望着那场前所未见的战斗，突然间身后传来惊呼之声，众人急忙回头望去，顿时都傻眼了。

    一个巨大的银白色身影如一座小山岳一般冲击而来，所过之处，几名蓬莱岛的修行者竟被扫飞了出去，更有一人被那家伙的巨大手臂捏在手心，成了一团肉饼，血肉横飞。

    “这……这是什么？”

    “好大的机qì人！”

    惊呼声不断从蓬莱岛修行者的口中传出，只见那巨大的钢铁怪兽如猛兽出林，动作迅捷无比，双手挥舞间，一个个蓬莱岛高手都被巨大的冲击力撞飞了出去。

    没有多余的招式，也没有高深的境界展现，有的，完全只是单纯的力量冲击。

    机甲就像一个巨人一样出现在蓬莱岛一众修行强者的阵营之中，巨大的手臂挥舞之时，没有人能阻挡它一臂之力，顷刻间便有七八人口吐鲜血的倒飞了出去，其中至少有六人当场就断气了，另外两人就算没死，也距死不远了。

    东皇阙昨日便身受重伤，但藤原秀以及另外两名蓬莱岛的老一辈强者却在全胜状态，瞧见这等情景之后，三位强者顿时大怒，纷纷掏出武器或直接出掌向机甲迎了上去。

    机甲驾驶舱内，赵子龙眸中杀意凛然，今日蓬莱岛强者在正宫大殿挑衅，更有强者与自己的父亲斗了个旗鼓相当，这种毫不掩饰的挑衅与杀戮让他彻底被激怒，既然这本就是一个肉弱强食的时代，那么就杀个痛快吧！

    谁站到最后，谁就是最终的胜利者！

    杀个痛快！

    “三-级危险警告！”

    机甲驾驶舱内响起警报声响，当那三名蓬莱岛强者同时攻来的时候，警报声响便响个不停。

    赵子龙心头微微一凛，能够让机甲发出三-级危险警告，可见这三名蓬莱岛修行者有多么强大。

    但，如果只是三星级别的危险，还不足以致命。

    想当初在神州古阵的阵眼雪山之上，白召帝带给机甲的危险警告系数可是四星！

    而现在，三名蓬莱岛强者加起来却只能让机甲发出三星级别的危险警告。

    三名蓬莱岛强者的进攻速度绝对超出一般人的想象，至少赵子龙倘若不是在机甲之中，绝对不敢相信自己在这样的合力攻击之下是否还有生还的余地，毕竟昨天晚上仅仅东皇阙一人便已令他不得不全力以赴，最后更是仗着真元枪才得以取胜。

    不过现在，赵子龙身在机甲之中，当年只是无敌境水平，便已可与赫连霸天以及君无邪那种级别的强者抗衡，如今意识海涅槃重生，前所未有的强大，再加上自身手速也提高了不止一个档次，面对三位蓬莱岛强者的合力围攻，他却是丝毫不惧。

    巨大的机甲看似笨拙，实则行动速度丝毫不输给正常人，虚空中劲气呼啸，机甲挥舞的双手与双足与空气摩擦出的声响令人心悸，只见机甲正面扑向其中两名对手，一拳横扫，一掌直劈，却对第三名从高空中一掌劈向机甲透露部位的那人视而不见。

    藤原秀与另一名阴阳仙踪的强者直接与机甲对撞，一道巨大的刀影轰然劈在机甲的巨大拳头上，另一人身前则是金光闪烁的巨大掌印轰然与机甲的手掌对撞在一起。

    “叮当！”火星飞溅，刺耳的震动声响冲向苍穹。

    “轰隆！”

    两个手掌对撞在一起，那巨大的金色掌印瞬间化作漫天碎片向四周飞溅而去，下一刻，机甲的巨掌狠狠与那名强者撞击在一起。

    “噗！”

    鲜血横飞，那名阴阳仙踪的前辈强者断然没料到机甲的力量如此恐怖，不及防之下口吐鲜血，整个身子倒飞了出去。

    同样，藤原秀虽以武士刀劈在了机甲的拳头上，但仅仅只是在机甲拳头上留下了一道浅浅的痕迹，碰撞出一片火星，可他自己，整条手臂早已麻木不堪，武士刀更是脱手飞了出去，若非他自身反应神速，以左手迅速将飞出去的刀身抓住，只怕长刀都要丢失。

    砰！

    一声巨响从机甲头顶传来。

    巨大魁梧的机甲身在虚空，犹如一座山岳一般，第三名强者是东皇门那名没受伤的高手，这一掌狠狠印在机甲头部顶端，机甲魁梧的身躯竟是顿时失去了平衡，整个身子向下跌落，头下脚上的载了下去。

    不过，那名东皇门强者也是不好受，虽然这一掌的力量全部作用在机甲身上，可机甲魁梧如山，此人承受的反震力也非同小可，体内气血翻腾，身子向后倒跃而出，脸上露出不可思议的神色。

    “嘀嘀嘀……红色警告，立刻升级防御体系，请立刻启动第二层防御体系……”

    驾驶舱内，赵子龙一阵头晕目眩，他身在驾驶舱内，也就是机甲的头部之中，刚才那东皇门强者的一掌虽不是直接作用在他身上，但机甲整个身躯的剧烈震荡对他而言也是一种巨大的冲击，此刻机甲失去平衡一头向地下栽去，而且不断发出警告，倘若是普通人在里面，只怕早就手忙脚乱，甚至晕厥过去。

    不过，赵子龙虽然心神震荡不已，但一双眸子却是清亮无比，双手极速挥舞，头下脚上向下方栽去的机甲在落地前一刻，双臂向下一撑，庞大的身躯犹如一个灵活的人体一样巧妙的借助这支撑的力量瞬间得到缓冲，就地向前一滚，卸掉了对方那一掌的大部分力量，安全落地。

    当然，机甲的安全落地，依然让整个地面承受了惨痛的代价。足足方圆三百多平米的地面上，混凝土地面早已碎裂开来，出现了一个巨大的深坑，触目惊心，人们可以想象到机甲刚才承受的攻击力有多恐怖！

    嗡！！！

    机甲再次站起来之后，浑身上下突然散发出一道耀眼圣洁的光晕，这团光晕一出现，整个机甲四周便多了一层特殊的力量磁场，第二层防御体系终于开启。

    “妈-的，险些吃了大亏！”机甲口中发出赵子龙低沉的咆哮。

    蓬莱岛一众修行者们都骇然不已，尤其是那三名超级强者，三人联手一击之下，这钢铁怪兽竟还能安全的站立起来，这东西到底是什么玩意儿？

    尤其是那名东皇门的强者，他刚才那一掌可是出尽全力，足以开山裂石，即便是一块钢铁，也得被他这一掌轰击成废铁块，可这机甲倒好，竟完好无损，而且最后还一个漂亮的双手支撑，卸去了那一掌的巨大力量。

    这玩意儿太邪门了！

    机甲驾驶舱内，赵子龙发出一声低沉的咆哮之后，正要大开杀戒的干掉这几名蓬莱岛的修行强者，突然间驾驶舱内却发出了嘀嘀声响，显示屏上出现了红色警示预警，画面直接从附近三百米的范围外放到了两千多米外的一栋大楼顶端。

    然后，赵子龙浑身巨震，傻眼了！

    “我-日！”

    于是，当现场所有人都因为这巨大的机甲突然出现大杀四方而震惊的望着这大块头的时候，这机甲突然抬起那巨大的头颅望着远处虚空发出了一声惊呼，爆了一句粗口。

    驾驶舱内，出现在赵子龙可视屏幕画面上的是一副诡异的画面，只见一栋大楼之上，一个巨大的红色机甲身影正站在楼顶悬崖之上，而正是这个精致的红色机甲，让赵子龙驾驶的机甲发出了红色预警。

    四级危险警告！

    自赵子龙能够驾驭机甲以来，当初在神州古阵阵眼附近见到白召帝的时候，它发出了一次四级危险警告，而现在，它再次发出了这样的警告。

    “尼玛，这么强大的东西，老子……抗不扛得住啊？”

    机甲驾驶舱内，赵子龙先是短暂的愣神之后，随即便发出了一阵无奈的苦笑，他接触机甲的时间真的还不长，到现在为止也只是能开启第二次防御体系，开启第一层武器库，按照机甲留给他的信息，面对三星级别的危险还能应付，可面对四星级别的危险，他这样的驾驭技术就太粗糙了，胜算不足四成。

    实际上，赵子龙心中的震撼与吃惊还是无法用言语形容的，他心里虽然早就接受了机甲的存zài，然而，在他眼中，机甲是唯一的，天上地下就只有他赵子龙能驾驭这机甲，机甲就是他赵子龙傲视天下的唯一也是最大的依仗。

    然而现在，这世上竟然出现了第二个机甲！

    我-操！

    就在赵子龙因为这世上出现了第二个机甲而失落无比的时候，他再次发出了一声痛苦的呻-吟，因为就在那栋大楼之上，竟连续又出现了四个颜色各异身材体型也各不相同的机甲。

    赵子龙忍不住揉了揉眼睛，然后当他确信那对面大楼的天台上出现的是五个不同的机甲之后，心里已经不再去呻-吟了，他知道，大事情即将发生了。

    机甲的出现，本就是地球的一个神迹，如今竟突然一下子多出了这么多机甲，他实在是想不出这些玩意儿是从哪里来的，但他却十分清楚，自己一定要弄清楚这些家伙是从什么地方来的，更要弄清楚它们为何会出现在帝都。

    发现那栋大楼天台上出现五尊机甲的第一人是赵子龙，但赵文君与八岐大山二人却也同样感受到了莫名的危机，发现了那边的情况，于是二人脸上都露出凝重与震撼的神色，暂时停止了交锋。

    很快，全场所有人都发现了那五尊机甲的出现，纷纷露出惊讶无比的神色，简直不敢相信自己的眼睛。

    仅仅赵子龙驾驭的机甲便足以令人感到不可思议，只觉得巅峰了对这个世界的认知，如今更多的机甲出现，所有人都凌乱了。

    “你们是谁？”

    便在这时，赵子龙低沉而充满威严的声音通guò机甲的扩音设备释放了出去，遥遥传入对面那栋大楼的天台之上。

    （对任何一方而言，都注定是一场艰难的战斗。谢谢大家支持与喜爱，明天继续！）