
    无视空间距离与规则的攻击手段，相当于瞬间秒杀！

    此刻赵文君便遇上了这样一招凌厉而霸道的攻击手段。

    赵文君一掌拍出，虚空中巨大的手掌破空而来，但却根本没能与八岐大山的那道气刃出现交集，双方根本就不在同一个轨道与位面上，自然不可能相撞。

    气刃瞬间抵达赵文君胸前，在所有人的视线之中，赵文君的身体被那道气刃刺穿，竟是瞬间被秒杀了。

    不对！

    令所有人都眼花缭乱的一幕出现了。

    被那道隔空气人洞穿了身体的并非赵文君，而只是赵文君留在众人视觉中的一个残影。

    换而言之，那根本就没有人影，只是围观者眼中的视觉分辨率根本跟不上赵文君移动的速度，故而产生了赵文君被当场刺穿身躯的错觉。

    真正的赵文君，在气刃洞穿他身躯的那一刻，诡异的出现在了八岐大山的身前，与此同时，那道天魔鬼手印诀所打出的掌力已提前一步抵达八岐大山胸口。

    八岐大山眸中闪过一抹惊骇之色，赵文君的境界，超出了他之前的预料。尤其是这道掌力，明明没有自己那一招高明，可凝聚的力量却着实恐怖，没有人敢忽视它的杀伤力。

    双手连连捏着印诀，八岐大山身前嗡地一声出现了一个巨大的八卦图腾，图腾绽放出耀眼夺目的光彩。

    “砰！”

    震动天地的巨响传开，赵文君那一掌所形成的大手印狠狠击在了八卦图腾上，图腾刚刚生起，却又在瞬间幻灭。

    而此时，赵文君的身体就仿佛从那道八卦图腾中穿透而出，一手扼向八岐大山咽喉，动作之快，亦如闪电。

    八岐大山深邃的眸子中射出骇然之色，捏着印诀的双掌快速探出，于千钧一发之际与赵文君相交。

    “砰砰砰砰……”

    一连串沉闷的撞击声响传开，两道人影却是一触即分，没有人能看清二人的招数，但实际上就在这一触即分的瞬间，两人已交锋二十七次。

    正宫中央的虚空场地中，方圆千米之内的范围内除了赵文君与八岐大山二人之外，再无人能靠近，远远望去，两团花光冲天而起，不断有流光向虚空中溢出，光彩夺目。

    很快，随着赵文君与八岐大山二人冲撞在一起，交锋之时的真元劲气疯狂四溅，四周房屋瓦烁纷纷粉碎与崩溃，一栋栋古老的大楼在巨响声中轰然倒塌。

    周围围观人群，惊呼声中不断向外围撤退，更有一道道惨叫声传开，十多名修行者在闪退之时被霸道的劲气碎片切割身躯，或重伤坠地，或当场断气丢命。

    相比当年白帝城四位巅峰强者那一战，今日紫荆城这一战的破坏力已远胜许多，今时今日的赵文君，论战斗力已超过了当年那个时期的白召帝，而八岐大山，更要比君无邪那个时候强大得多。

    放眼修行界数千年的历史，今日紫荆城一战，绝对是最强大的两位巅峰强者的一战，因为赵文君已踏入半步紫圣境界，而八岐大山，更是堪比白召帝一剑封神之后的修为境界。

    如果这世上真的有神，那么赵文君与八岐大山二人，便是当今天下的两位神佛，甚至连赫连霸天，相较二人的修为境界都要略逊一筹。

    ……

    紫荆城内院深处，距离正宫大殿不远的一处秘密地下室中，安静的呆在此处的一尊巨大钢铁机甲突然间睁开了双目。

    不，它并非活物，自然不能睁开双目，但它那双冰冷的眸子中却射出了两道红外线一样的探测光芒，给人的感觉便是睁开了双眼，恢fù了生机。

    很快，机甲驾驶舱内的许多灯光便亮了起来，驾驶舱内，赵子龙动作熟练无比的操作着这个大块头，一脸杀意。

    当他从房间里冲出来的时候，正好瞧见了正宫大殿被两道力量摧毁的画面，当时他便心惊无比，那两道冲向天穹的力量，其中一道应该是父亲的，可另一道力量又属于谁？

    带着满心的疑惑，赵子龙飞速向正宫方向靠近，当他赶到现场的时候，瞧见了父亲正与一名少年人战斗。是的，是和一个少年人在战斗。

    当时赵子龙便被狠狠的震撼了一把，尼玛，老子才是年轻一辈中最强大的，在赵子龙的世界里，比他强的一定要比他老，比他老的，却不一定比他强，这是他一直以来都引以为傲的一点，可现在，竟然出现一个少年人强横到变-态的程dù。

    这厮可不管对方到底是谁，想到连父亲都被逼到全力以赴的境地，再想到之前从父亲身上感应到的伤势，他毫不犹豫的离开了交锋现场，直接来到机甲存放的这地下室中。

    小日-本是吧，看来昨天给他们的教训还不够深刻啊，竟然还敢在这里嚣张放肆，那好，老子便让你们有命来没命回。

    机甲双腿微微弯曲，瞬间绷直。

    地动山摇，整个地下室瞬间崩塌了一大方，机甲破开上面坚实无比的混凝土结构，冲天而起，犹如一头被尘封了多年的荒古猛兽一般从地下深处破土而出，再次出现在世人眼前。

    ……

    紫荆城东北方，端木玲慈一马当先，一头白色的长发在虚空中飘舞，如黑色的幻影一般在高楼建筑顶端跳跃腾挪而过，很快便已来到了紫荆城正宫外围，正好瞧见了赵文君与八岐大山交锋的精彩一幕。

    “还真是……令人难以置信啊！”端木玲慈站在一栋高楼之上，目光烁烁的望着远处那场精彩的战斗，脑海中顿时浮现出当日在虚空中远远瞧见的地球表层被无数道剑气破开的画面。

    “难道那日以剑气破空的人，就是眼前这两人中的一个？”端木玲慈心中露出骇然之色，这个星球居住的人类修行者带给她的震撼着实不小，如果单论修为境界的话，眼前交锋的这二人，即便是放在人族中央城池的世界里，也是足以列入强者名单的强大存zài。

    当然，眼前赵文君与八岐大山二人的修为境界并不足以令端木玲慈这些人吃惊，真正让他们吃惊的是，在这个偏远无比的星球之上，人类修行者竟出现了这么几位强者。

    这里，到底是什么地方，为何能孕育出这样的强者？

    端木玲慈吃惊之余，目光却是四处扫视着，突然，她眸中再次迸射出两道精光，落在了一个闪闪反射出耀眼光芒的庞然大物上。

    与此同时，端木玲慈身后的队伍中，几道惊呼声同时响起：“这……老子没眼花吧，竟然是……机甲？”

    “这个世界，怎么可能有机甲，他们的科技文明根本不可能制造出机甲！”

    “不对，这应该只是机qì人而已，根本无法与咱们的机甲相提并……呃，我-操，我这是看错了吗？”最后说话的这名来自人族中央城池的年轻贵族军人，话还没有说完便瞪大了眼珠子，眼中流露出不敢置信的神色。

    因为，就在这些人对那个大块头议论纷纷的时候，那玩意儿腾空跳了起来，而且，直接跃入一方人群之中，动作灵动无比，出手如电，竟瞬间秒杀了三人。

    叮……叮叮……

    突然间，端木玲慈腰身上的那条皮带卡扣上，一道红色光点不断闪烁，发出清脆无比的叮叮声响。

    与此同时，端木玲慈带来的队伍之中，四五人身上携带的装备之中，都有一个感应器之类的装置发出了嘀嘀声响，而且，随着这些声响的发出，包括端木玲慈在内，这几人脸上都露出了前所未有的凝重之色。

    甚至，是恐惧之色！

    “怎么可能！”

    小五一脸震惊，他复姓申屠，名叫申屠无道，在申屠家族这一代中因为排行老五，所以一直被叫做小五。此刻，小五左手臂膀上绑着的一个类似电子表，又像是防御钢条的绷带上，正发出清脆的嘀嘀声响，所以他一脸震惊与骇然之色，忍不住发出了惊呼。

    所有人心中的恐惧，并非来自他们自己，而是源于与他们有着意识感应的契约机甲。

    换而言之，生出恐惧之情的是与他们捆绑在一起的机甲，他们各自的机甲在同一时间感受到了某种足以威胁到它们的恐惧，于是感到畏惧，而这种畏惧与恐惧的情xù，也就顺理成章的进入了端木玲慈等人的意识中，让他们感到恐惧。

    “不可能！这个星球科技水平如此落后，怎么可能有真正的机甲存zài，而且，竟连我的追影都感到深深的恐惧，这怎么可能？”另一名年轻人一脸不甘与骇然的说道，拳头捏的紧紧的。

    “看看就知道了！还以为不需要它们出场呢，看来，我们得重新对这个星球进行评估才行了。”端木玲慈一双迷人的眸子中射出两道精光，说话声中，突然闭上双眼，一股令人心悸的磅礴元神念力释放而出，与她要上的腰带卡扣联系在一起。

    吼！

    当端木玲慈的念力与腰带卡扣联系在一起的瞬间，虚空之中狂风大作，空间竟硬生生的被撕裂开一道口子，而就在那破开的空间裂缝中，一尊鲜艳无比的火红色身影凭空出现在人们的视线之中。

    瞧见这一幕，天邪、千幻留影、熊武吉以及云海如烟四人，瞬间傻眼了！

    尼玛，这到底是怎么回事？

    一时间，四人心中都骇然无比，震惊的说不出话来，只觉得这个世界完全颠覆了他们之前的想象，这些家伙自称来自遥远的异域空间便让人震惊无比，现在，竟然还有这些神通手段？

    这到底是修行的神通手段，还是……高科技产物啊，尼玛，跟不上时代了啊！熊武吉望着那尊巨大的红色躯体，心中发出一阵无力的呻-吟。