
    天台上，端木玲慈静静的坐在她那艘红色机甲驾驶舱内，通guò机甲的扫描感应，确定了远处那尊白色铠甲能带给自己的威胁之后，脸上露出骇然无比的神色。

    “怎么会这样？”端木玲慈坐在驾驶舱内发出了不可置信的疑问：“这个世界的科技技术如此落后，怎么可能会有这么强大的机甲出现？”

    机甲扫描仪设备上显示的，正是特级危险警告。

    特级危险警告，也就是意味着对方的武力攻击值对她的机甲拥有致命的威胁。

    当然这仅仅只是感应显示上的数jù，真正的胜负还取决于实战能力。

    “怎么可能？”

    端木玲慈吃惊的同时，她身后那几名将机甲召唤出来你的高手纷纷发出了惊呼，这一道道声音都是通guò机甲的扩音设备扩散出来的，低沉而沙哑，但其中的吃惊之意依然无法掩饰。

    端木玲慈听见身后一众队员的惊呼声，心头一凛，立刻回过神来，一双迷人的眸子中闪过一抹精光，大声道：“这机甲虽然超乎我们想象的强大，但驾驭它的人，却是个弱者，别说是本小姐了，你们之中的任何一位，都可以给他致命一击。”

    那几名来自中央城池的年轻人想到之前瞧见的那些画面，一个个都回过神来，申屠无道眸中精光一闪，大声道：“不错，这家伙，简直就像个手握利器的小孩，根本无法发挥出这机甲的威力。”

    “那机甲在这家伙手里，简直就是暴殄天物！”另一个机甲也立刻发出了低沉的咆哮。

    一头银灰色铠甲突然纵身而起，竟直接从天台向前方跳了下去，口中叫道：“就将他交给我吧！”

    “银龙，回来！”端木玲慈立刻叫了一声，身形一闪，急忙向下方追了过去。

    一时间，其他三头机甲如同那荒古猛兽一般，纷纷腾跃而起，蹬地之时，天台地面碎裂开来，普通的混凝土钢筋混合而成的地板根本无法承载这些机甲突然间爆发时施放的力量，发出咔嚓声响，崩塌了几大块。

    天邪、千幻留影、熊武吉以及云海如烟四人彻底被发生在眼前的这一幕给震惊的说不出话来。

    另外十多名跟随端木玲慈而来的战士士兵，一个个脸上也露出羡慕之色，机甲他们也有，但他们并没有那五人的身份背景强大，所以他们的机甲根本无法通guò这样的方式携带在身边，在需要的时候便一下子召唤了出来。

    原来，在遥远的人族世界里，科技技术虽然发展到很高的水平，机甲成为战争中必不可少的强大产物，然而像端木玲慈与申屠无道等五人所配备的这种可以瞬间召唤出的铠甲却是少之又少。

    当然，这不仅仅是对机甲的技术有所要求，而是这些机甲需要被携带，根本无法隐身，就算可以像变形金刚一样变幻各种形状，但它们的总质量与体积却是没有太大的变化，所以想要携带根本就不可能。

    而端木玲慈等人因为身份背景太过强大，所以他们背后的家族给予他们强大的资源，打造了拥有空间储备效果的仙器在身上。

    比如端木玲慈的皮带卡扣，那个卡扣实际上就是一个空间仙器，里面拥有巨大的空间，可以储存许多物体，就连机甲也能随身携带在里面，一旦需要的时候，直接动用念力便可将其释放出来。

    所以，并不是每个人族高手都可以随时随地的将机甲召唤出来，而且机甲也不是有灵性的东西，根本不能召唤，只不过它们被放在空间储蓄装备之中，在被需要的时候被释放了出来而已。

    ……

    赵子龙坐在机甲驾驶舱中，以一种君临天下的姿态望着那边天台上突然出现的五个巨大的机甲，灵魂深处被深深的震撼了一把。

    按照昊元天帝曾经留在他意识海中的信息，机甲在地球空间早就被制造出来了的，只是人族当年遗弃了地球当今的人类，而且为了防止地球空间的人族觉醒魔族血脉对纯血统的人族带来威胁，所以真正的人族将这里的一qiē科技技术都给抹掉了。

    所以，这个世界上除了自己驾驭的机甲之外，是不应该出现第二个机甲的。

    然而现在，赵子龙可以肯定自己绝对没有眼花，他真的看见了除自己身下这个机甲之外的第二个，不，一共五个其他的机甲。

    尼玛，这些玩意儿到底是从哪里冒出来的啊？以前怎么就没听说过呢？

    一时间，赵子龙心中掀起了惊涛骇浪，任由他如何聪明，也绝对无法想象到这些机甲以及驾驭这些机甲的人类，竟会是来自遥远虚空深处的纯血统人族。

    不过，赵子龙心里却隐隐感觉到，有大事情要发生了！

    这个世界竟然出现了这么多机甲，对整个世界的平衡局势而言，绝对是一次巨大的冲击，无论这些机甲是谁掌控的，无论它们是从什么地方来的，现在它们出现在世人的眼中，就意味着这个世界将有翻天覆地的变化发生。

    赵子龙心情变得复杂无比，一直以来他都认为自己的机甲是这个世上独一无二的，拥有机甲，就拥有了真正的未来，在地球上，他迟早会成为天下第一的强者，再加上机甲的威力，他一统天下指日可待。

    然而现在，当他的机甲不再是唯一的高科技机甲之后，他心中那种沉重的失落感便可想而知了。

    恰在此时，对面天台上出现的那五尊机甲都有了动作，似乎在说什么，然后，一头银白色铠甲从高楼上纵身跳了下来。

    赵子龙瞳孔骤然收缩，死死的盯着那边。

    实际上，此时此刻，包括赵文君与八岐大山二位巅峰强者在内，所有人都被那五尊机甲的出现给震惊的说不出话来，没有人的目光能从那五尊机甲以及赵子龙驾驭的机甲身上移开，因为这些画面给人的感觉实在是太震撼了。

    “啊！”

    不少人忍不住发出了惊呼，就算那机甲非常坚固，可是从近百米的大楼顶端跳下来，这得多大的坠毁力啊，就算是钢铁铸造而成，也得摔成粉碎吧。

    赵子龙对机甲非常了解，所以当那机甲纵身从高楼上跳下的瞬间，他也屏住了呼吸，实在不敢相信这机甲能从那么高的距离跳下来还能完好无损，至少……他驾驭的这头机甲便做不到这一点。

    赵子龙的目光死死的锁定着那头从天台大楼上任性跳下的机甲，当那尊机甲距离地面不足二十米的时候，突然从背后冲出了一个巨大的降落伞。

    好吧！

    赵子龙承认自己被打败了，尼玛，老子怎么就没想到这一招？

    想当初横行都市的时候，他赵子龙可没少干这种跳楼的事情，如果没有应急措施，谁他妈真的敢跳楼啊。

    那降落伞撑开之后，落下的机甲速度明显一顿，虽然还在快速下坠，但明显慢了许多，不过片刻，便落在下方的地面上。

    轰隆！

    巨响声中，大地微微颤抖了一下，那巨大的降落伞竟神奇的自己收了回去，消失不见。

    “噔噔……”

    一阵剧烈的地动山摇传来，那机甲坠地之后，竟是毫不停留，身子猛然向前弹跳而出，一步便是三十多米，健步如飞，速度飞快，转瞬间便冲到了场中，一些修行者根本不敢阻拦，纷纷闪避逃逸。

    只见，那机甲如同一头被斗疯了的狮子，径直向着赵子龙这边横冲直撞而来。

    赵子龙眸中凶光一闪而过，他本来就因为这世上突然多出这么多机甲而感到失落，觉得自己的机甲不是唯一的了，如今对方竟还直接向他冲来，这种赤-裸-裸的挑衅，他赵子龙哪能受得了？

    “来吧！”

    赵子龙发出一声低沉的怒吼，手足迅速动作了起来，随着他的声音发出，机甲就像他本人一样立刻沉腰跨马，动作一气呵成，下一刻，机甲便向前扑了出去。

    相对赵子龙的这尊机甲而言，端木玲慈等人的机甲体积要稍微小一些，但也只是仅仅矮小了一个头的高度而已。

    只见两尊机甲猛然从地面弹跳而起，双双向对方扑了过去。

    虚空中，赵子龙驾驭的机甲勾拳，一拳狠狠的向对面砸了过去。

    “太慢太笨了！”

    那小一点的机甲口中发出嘲讽似的声音，人还在虚空，竟陡然间改变了姿势，自下而上一记勾拳狠狠的向赵子龙的机甲下巴上砸了过来。

    而就在那小机甲反击的同一时间，它的整个身躯也巧妙的避开了赵子龙那一拳的攻击路线。

    这一qiē说来话长，实则两头机甲的速度快如闪电，然而在四周众人的视线之中，赵子龙的机甲……似乎真的很慢很笨！

    怎么可能？

    赵子龙心头一骇，他刚才的动作没有丝毫保留，绝对施展出了最强的手速，这个动作是他现在可以驾驭机甲达到的最快速度了。然而相对这个小一点的机甲而言，自己的动作竟还是慢了一点，这怎么可能？难道还有人的手速比自己更快？

    哐啷！

    赵子龙震惊之余，一声巨响轰然传来，顿时间，一阵头晕目眩的感觉非常真实的出现在身上，他只觉得自己的下巴被人一记勾拳击中，然后，整个身躯失去了平衡，身躯向后扬起，倒翻着飞了出去。

    飞出去的当然不是赵子龙，而是赵子龙驾驭的机甲。

    失去平衡的机甲在虚空中倒翻而出，赵子龙在驾驶舱内，被剧烈的震荡搞的心头烦闷无比，一阵头晕目眩，但他立刻咬破嘴唇恢fù了绝对的情形，手足动作如闪电，借助向后倒翻的力量，机甲一个漂亮的后空翻，虽然看上去有些仓促狼bèi，但还是平稳的双足先落地，稳住了身形，并没有摔个四脚朝天。