
    “头儿，感觉怎样？”端木玲慈倒飞出去的身子被申屠无道的机甲接住，她那群手下立刻围上来询问情况。

    端木玲慈擦拭去嘴角鲜红的血水，眸中闪过一抹精光，深深的望着虚空中金光肆意的赵子龙摇了摇头：“没事，只是遭受一定的反噬而已。”

    “刚才那股气息……”申屠无道身为申屠家族的佼佼者，自然见识非凡，家族里面的那位老爷子便是人族之中仅存的四位大帝级别的强者之一，所以他见识过刚才那股气息，但他也与端木玲慈一样，只觉得那股气息与爷爷身上的那种气息又有所不同。

    端木玲慈点了点头，沉声道：“的确不同，这家伙应该是觉醒了祖先的强大血脉力量，刚才那种气息，也只是一闪而逝，他自身根本就无法释放出来。”

    申屠无道倒吸了一口气，沉声道：“他的祖先，难道是曾经的某位大帝？”

    想到之前那股气息带给人的毁miè性恐惧，端木玲慈依然心有余悸，沉声道：“怕是，更家诡异与古老，这小子是越来越有趣了。”

    赵子龙人在虚空，面对端木玲慈的屠龙刀诀所引发出的刀阵攻击，他当时真元已经后继无力，只能动用强大的血脉力量。

    在当时的情况下，赵子龙心里非常清楚，即便启动了强大的血脉力量，能否全身而退也是个未知数，可他怎么都没想到，自己的血脉力量刚刚释放出来，那类似于剑势囚笼一样的刀阵竟诡异的消失了，当他从漫天金光中回过神来的时候，危机已彻底解除，非但如此，端木玲慈还口吐鲜血的倒飞了出去。

    心中带着疑惑，赵子龙微微皱了下眉头，不禁忍不住向一旁的赵文君看了一眼。

    遗憾的是，赵文君此刻正与八岐大山斗了起来，那二人之间的战斗更加激烈，杀伤力更大，不少人已将目光投射在那两位巅峰强者的身上。

    虽带着疑惑，但能够解除之前那种危机，赵子龙也是暗自欣喜不已，目光再次投射在端木玲慈脸上，见对方一脸震撼的望着自己，聪明如他，立刻想到可能是自己刚才血脉力量觉醒的强大气息震慑了对方，当即大声道：“可还有一战之力？”

    端木玲慈眸中精光闪现，她现在是对赵子龙产生了浓厚的兴趣，手中长刀挥舞，体内功法运行，竟再次爆发出惊人的气势，朗声道：“胜负未分，当再战！”

    赵子龙也从没有遇上过这么旗鼓相当的对手，即便是姬逍遥与白岩歌二人，赵子龙在全力以赴的情况下对方二人也已经无法支撑太久，现在端木玲慈却能一直抗衡，这让他升起了强烈的好胜心，倘若连一个女人都干不过，他赵子龙今后还在修行界混个屁啊。

    两位手速无敌的年轻强者二话不说，再次缠斗在一起，刀气纵横，瞬间便斗了二十多招，两人心中都是震惊无比，尤其是端木玲慈，她之前是算定了赵子龙已是强弩之末，真元已经要耗尽了，可为何现在这家伙的力量比之前似乎更强一筹了？

    吃惊之余，赵子龙已一刀劈来，端木玲慈提刀抗衡，两柄钢刀咬在一起，即便是青刀这样的宝物，此刻刀口上也出现了一个个浅浅的咬痕。

    “叮当！”

    巨大的撞击声响中，端木玲慈只觉得一股狂暴的力量钻入体内，不禁面色大变，整个身子向后倒飞而出，双手麻木之下，险些让长刀脱手飞了出去。

    赵子龙同样向后震退了十多米远，但他背后一股力量喷涌而出，阻力作用下顿住了身形，眸中寒光一闪，身形如电，再次向端木玲慈逼了过去。

    启用血脉力量之后，赵子龙只觉得力量比真元力量更强大一筹，而且，他还发现另一个奇怪的现象，那就是体内的力量还在不断增加，随着自己每一刀劈出，随着自己一往无前的决然刀意越来越纯熟，体内的血液便似乎要沸腾了一般，只觉得浑身上下有用不尽的力量。

    呼！

    虚空中一柄巨大的刀体被赵子龙劈斩而出，刀气凝聚成实质性的刀体，以雷霆之威斩向端木玲慈而来。

    端木玲慈只觉得手臂麻木不已，体内更有一股力量还在冲向心脉，猝不及防之下，眸中射出一丝无奈，左手从腰身拔出一把银色手枪，一枪点出。

    “砰！”

    宛如绽放的郁金香一般，天空中出现了一道花一样的光晕，那道光晕瞬间与赵子龙劈出的刀体撞击在一起。

    咔嚓！

    刀体从中间碎裂一道裂缝，接着便如同冰块碎裂一般，瞬间嘣散成无数碎片。

    叮当！！！

    清脆的声响中，赵子龙手中的青刀飞了出去，整个虎口处鲜血横流，整条右臂更是麻木不已，似乎完全失去了知觉。

    轰！

    心头一股闷气传来，赵子龙嘴角溢出一缕鲜血，整个身子相互倒飞而出。

    只是，在倒飞而出的瞬间，赵子龙眸中却闪过一抹狠戾无比的气息，左手快如闪电的从腰间拔出了真元枪。

    “砰砰砰……”

    枪响如惊雷，赵子龙愤怒之下发出的这三枪，在强大的血脉力量灌注之下，威力可想而知。

    天空中出现了一片红光，虚空被高速飞行的子弹摩擦出烧焦一样的臭味。

    端木玲慈万万没料到会有这样的一幕发生，她脖子上挂着的一块玉佩突然爆射出一道祥和的紫云，形成了一道护体光遁。

    嗡嗡嗡！

    三颗子弹冲击在这片紫色光遁上。

    “咔嚓！”

    那块特质玉佩应声而碎。

    端木玲慈身子落地，看着前面不远处跌落在地上的那三颗子弹，再本能的一把摸着胸口的那块玉坠，却发现掏了空，只抓着了一根细绳。

    这可是爷爷留给自己的保命玉坠啊，竟然就这么没了？

    端木玲慈一时间怔在当场，愤怒、震惊、骇然、羞辱等一系列的情xù冲击在胸口，面色变得惨白无比，张嘴喷了一大口浓浓的鲜血，整个人瞬间虚弱了许多。

    “这……在这个科技落后的星球，为何竟然有能源枪的存zài？”端木玲慈凝望着赵子龙手中的那把枪，一脸不可思议的惊呼道。

    赵子龙重伤之下再发出了三枪，虽然血脉力量强大无比，但此刻也出现了一丝疲惫状态。此刻见端木玲慈一脸震惊之色，他想到刚才对方那一枪的恐怖威力，依然心有余悸，但脸上却是一副高深莫测的神色，冷笑道：“能源枪了不起么，我既然有机甲，便自然可以有能源枪。论修为境界，你不如我，现在即便是比试枪法，你也不见得比我更快更强，至于机甲之战，你也输了，现在你还有什么话说？”

    想到从机甲的战斗到真人对战pk，再到现在自己逼不得已提前动用真元枪来对付这个落后星球的人类修行者，端木玲慈平生第一次产生一种羞恼的感觉，因为她还是第一次败在一个同龄人手中，而且还是全方位的输给对方。

    即便是在人族中央城的年轻一辈中，那些与自己同龄的天才也没有任何一个可以全方位胜过自己，可是现在，在这个偏远的落后星球上，却有一个年轻人在各方面都胜过了自己。

    虽然之前战斗的时候并没有说不允许动用能源枪，可自己被逼着先动枪，之后更被对方的枪术所伤，若非爷爷留给自己的保命玉坠挡住了那三颗子弹的攻击，自己只怕已经死在了那三枪之下。

    这一qiē，对端木玲慈而言都是一个巨大的打击，更是一种尊严的亵渎与羞辱。

    “本姑娘还没死，便没有输，小子，刚才本姑娘是完全没料到你也有能源枪，被你打了个措手不及而已，现在，就让咱们比比谁的枪法更快，威力更大吧！”

    端木玲慈暴怒之下，脸色涨的通红，眸中射出了两栋凌厉的杀意，这是第一次对赵子龙动了杀心。虽然很想从这家伙口中得到有关初代机甲的秘密，但现在，这位骄傲的端木家族的小公主已经被彻底激怒了。

    “等……”

    “砰！”

    赵子龙暗道不好，他现在真心感觉到力量不济，正要拒绝，可被激疯了的端木玲慈却哪里给他开口的机会，直接开枪了。

    本能的，赵子龙抬手就是一枪，可以说，这完全是本能反应以及无敌手速的绝妙配合。

    “叮当！”

    火星飞溅，两道狂暴的力量冲击在一起，生出了两团耀眼的光芒，冲击在一起的两粒子弹竟撞击成粉碎，飞溅向四周。

    这一下，端木玲慈呆住了，申屠无道以及那些来自中央城池的人族年轻强者们都震惊的无以复加，更有好几个都是菊花一紧。

    尼玛，这……这是走****运了吧，不应该是枪法而是运气吧？

    虽然这种开枪将敌人的子弹对撞破解的事情并不是没有发生过，可这完全不是单纯的枪法了，而是一种超强的心灵感应，对危险事物的精确感应与扑捉能力的结合，才能做到这一点。

    所以，端木玲慈的队伍中，没有人愿意相信赵子龙能达到这种神乎其技的程dù，他们都愿意选择相信赵子龙刚才这一下是撞了****运。

    错愕之下，端木玲慈眸光一闪，再次开枪。

    赵子龙几乎在端木玲慈抬手的同一时开枪。

    “轰隆！”

    两声枪响完全被子弹的对撞声响给淹没，耀眼的光晕之中，两颗威力巨大的子弹再次于虚空中相撞，力量抵消的干干净净。

    端木玲慈等人呆立当场，再次震惊的说不出话来。

    如果之前那一枪是运气，那么现在呢？

    难道也是运气？

    这家伙的运气就算是逆天了，也不可能连续两枪达到这样的效果吧！

    “头儿，快闪开！”

    一声惊呼，申屠无道驾驭的银光机甲横在了端木玲慈身前，与此同时还，另外三尊机甲同时进入备战状态，而那十几名没有机甲的战士，纷纷神情凝重的提着高科技能源枪装备，严阵以待。