
    虚空中，唐十一的身躯突然蜷缩成一团，体积变成了之前的三分之一不到，这种缩骨功手段，他还是当年的隐世唐家子弟的时候就会了，之后踏入修行界，对这门手段更加精通，现在施展开来，配合全身蜷缩的动作，效果更佳。

    后背心处，一道火辣辣的感觉传来，那是灼热的气流穿过时留下的灼烧感，但唐十一却暗道一声侥幸，终究是避过了这致命一击。

    然而，身在当空，唐十一却不敢有丝毫大意，他现在虽然避开了对方那一枪，可也等同于将自己完全暴露在了敌人的视线之中。

    在狙击手面前暴露自己的身形，简直是找死。

    说起来复杂，实际上这一qiē都只发生在眨眼间，就见唐十一蜷缩身形的下一刻便陡然绷直，手中的狙击枪抬起，向左后方一个方位连续扣动了两次扳机。

    远处，躲藏在暗中的那名少年狙击手脸上露出震惊之色，刚才自己这一枪都没能射杀对方，对方的反应以及对危险的扑捉能力实在是太敏锐太强大，更让他吃惊的是，在这样的情况下对方竟还能发现自己的藏身位置，而且在闪躲自己攻击的移动过程中更能如此精准的反狙击，这等狙击境界，当真是令人折服。

    这名与唐十一对战的少年名叫孙绍安，孙家在人族中央星域同样是大世家，此子今年才十八岁，一身修为境界已得到众人认可，但他最具有天赋的地方，却是在狙击方面，就在前年的狙击比赛中，他以十六岁的年龄夺得了优秀狙击营中的第一名，当时便被封为黄金狙击手。

    实际上，端木玲慈这支队伍都是拥有一定身份背景的高干子弟，属于人族中央星域的真正******组建成的队伍，队伍中的每个人都拥有特殊的本领，更在某一个领域拥有超然天赋，正因为如此，这支年轻的队伍自三年前组建开始，便在无数次征战中立下赫赫战功，名噪一时。

    疾风掠过，身旁建筑被洞穿一个巨大的缺口，孙绍安来不及心惊，就地向前一滚，嗖嗖声响中，又是几颗子弹贴着头皮射了过去。

    在这样的状态下，对方竟还能反击，精准度更达到这种恐怖的程dù，孙绍安全身血液瞬间沸腾起来，眸中闪烁着前所未有的光芒，他知道自己今天遇上了真正的对手。

    再起来时，那道身影已经消失，但孙绍安明白，敌人同样失去了自己的具体方位。

    等待时机，这是每个狙击手都必须要做的一门功课，而且是最重要的一门功课。孙绍安目光瞥了一眼场中的情形，嘴角勾勒出一丝残酷的笑容。

    现在，自己队伍的杀伤力太强，对那些神州修行者带来了巨大的损失，这样的情况下，对手一定等不起。

    的确，今日战局一开，神州修行界方面就注定了要遭遇一场史前未有的辗压与羞辱，这支来自人族中央星域的年轻队伍所携带的装备，杀伤力实在是太强，根本就不是任何修行者能以肉身正面抗衡的，所以战局一开，便成为了一面倒的形式，神州修行界一众高手强者被打的鸡飞狗跳，纵使大家都展开神通手段闪躲逃避，依然不时有人惨死在敌人枪口之下。

    孙绍安转移狙击真的潜伏起来之后，虽然在安静的等待与寻找着敌方狙击手的踪影，但一双眸子依然被场中的战局所吸引，大致上自己的队伍以披荆斩棘的优势完虐对手，然而依然有让孙绍安惊讶的地方。

    最显眼的便是那尊体型最为庞大的机甲，这尊机甲冲入了己方机甲阵营之中，闪躲攻击的速度发挥到了极致，完全就像个不懂套路的家伙死缠烂打，在避开己方机甲的枪炮攻击的同时，对己方那几尊机甲带来了巨大的威胁与冲击，一时竟挡住了三尊机甲的进攻。

    另一侧，四支小队中的一个队伍也完全被打乱了队形，这支队伍正是敌方那名狙击手之前出手对付的队伍，因为其中一人被狙击枪小伤，再加上一名魁梧汉子的袭杀，这支队伍失去了阵型不说，更让孙绍安惊讶的是，那名魁梧大汉的战斗力简直惊人，三名成员共同对付此人，因为此人袭击以及狙击手的作用，竟让他占据了先机，将一名队员重创。

    不过，孙绍安很快就安下心来，并没有暗中射杀那名魁梧汉子，因为那魁梧汉子除了勇猛与善战之外，整体实力并不是太强，即便是单打独斗，自己队伍中的任何一人都能与之抗衡。

    遭遇羞辱性的驱逐与屠戮之后，神州与蓬莱岛两方的修行高手们都发现了一个残酷的现实，那就是这支队伍根本就没有单一的去帮谁，而是见人就杀，完全想要以杀戮来证明他们的强大。

    渐渐的，双方强者在避开火力的主要冲击之后，纷纷开始了他们的反击。

    单论修行境界，场中至少有三十多人要比端木玲慈带来的这支队伍的修为境界高一些，所以这些人在避开强大的火力冲击之后，纷纷以自己的方式加入了战斗，各种飞刀飞剑在虚空中纵横穿梭，终于给这支队伍带来了一定的杀伤，一定程dù上压制住了他们的火力。

    只是，论远程攻击的威力，这些修行界强者的飞刀飞剑依然无法与枪炮的威力和精准度抗衡，虽然受到一定压制，但端木玲慈带来的这支队伍依然势头很猛，根本不给敌人靠近的可能。

    一时间，战斗进入胶着状态，没来得及逃走的神州与蓬莱岛修行者纷纷惨死或重伤在地，而活下来的那些强者想要反击，却不得其法靠近对方的身躯，无法带给敌人致命威胁。

    反之，这支来自遥远星域的队伍在人群散开以及对他们有了防备之后，杀伤力也锐减不少，双方虽偶尔会有伤亡出现，但不再像刚开始那样惨烈血腥。

    战场之中，最为激烈的依然是那几尊魁梧高大的机甲之间的战斗。

    可以说，机甲之间的战斗也已经到了白热化胶着状态。

    因为赵子龙驾驭的初代机甲的强势杀入，对方三尊机甲被拖延住，起初的时候他们还想要依靠手中的武器重创初代机甲，结果初代机甲的反应速度太快，或者说，这尊机甲太擅长近身搏斗的攻击，动作越来越流畅，速度越来越快，不断避开他们枪炮瞄准的同时，更给与他们致命冲击。

    如此一来，那几尊机甲便不得不放弃动用枪炮来瞄准的想法，因为越是想要依仗高科技武器，便越是约束了他们的发挥，阻碍了机甲的动作与闪避速度。

    这就好比两个人在近身搏斗一样，本来实力相当，可弱一点的那方却总想着用手里的枪来射杀对方，结果非但没能成功瞄准对方给予致命冲击，反而因为这样而分心，变得更加被动，所以最后那三尊机甲索性放弃用枪炮射杀对方，或者说他们也是被赵子龙彻底激起了好胜心，三尊机甲同时围攻赵子龙的初代机甲，嘭嘭巨响声不绝于耳，各有损伤，场面惨烈而充满视觉震撼。

    “哐啷！”

    初代机甲一拳将申屠无道的银光机甲击飞了出去，可端木玲慈的红袖却适时的一脚踢中初代机甲的身躯，初代机甲失去平衡，一个踉跄向前跌了出去。

    一旁，第三尊机甲配合完美的弹跳而起，冲到初代机甲的跌倒的身旁，长腿横扫而出，向初代机甲的脖子方向踢来。

    这一脚踢来，倘若被踢中，赵子龙甚至怀疑机甲的脑袋是否会就此搬家，身体还没能恢fù平衡便伸出手臂格挡。

    “轰隆！”

    火星飞溅，胳膊拗不过大腿啊，那一腿横扫而来的力量绝对超过数万斤，初代机甲本就失去了平衡，匆忙间虽以手臂格挡住这致命一击，整个身子却再次严zhòng失衡，上半身向前方重重栽倒而去。

    驾驶舱内，虽然因为机甲受到攻击而一阵眩晕，可赵子龙的手脚却快如闪电的移动着，与此同时，苍白的额头上汗珠滚落而下，强大的意念控zhì下，机甲载出去的身躯双臂伸展，在地面上巧妙的一撑，向前几个跟头翻滚，终于避免摔倒在地的惨状，再次稳住了平衡。

    以一敌三，实在是不是人干的事情！

    四尊机甲都在喘息着，当然，机甲不需要休息，可机甲师却得休息啊，这一连串的战斗下来，即便是端木玲慈等机甲师驾驭的十三代高科技产物，对他们的驾驭要求也比赵子龙低得多，可在初代机甲彪悍的战斗力压迫下，三人也已经感觉到手臂麻木，意念亏损严zhòng。

    “太强大了！”申屠无道忍不住盯着眼前的初代机甲赞叹了一声。

    “这家伙，虽然科技装备落后，可初代机甲的优势便是近身搏斗，这家伙的操作似乎越来越熟练了，靠，这是拿咱们来练手么？”旁边的一尊机甲胸前出现了一个巨大的凹槽，那是被赵子龙的初代机甲一拳击中胸口的结果，此刻忍不住发出惊叹。

    申屠无道与端木玲慈二人的机甲身上同样留下了许多凹凸不平的伤痕，甚至因为之前就受伤的缘故，红袖胸口处都有好些管道暴露了出来，看上去狼bèi潦倒。

    初代机甲傲然站在场中，全身灰扑扑的，虽然也被攻击到很多次，但因为这尊机甲的材质特殊，除了之前被红袖那一枪在肩膀部位砸出的凹槽之外，身上其他部位虽留下了许多痕迹，却并没有太明显的凹槽留下。

    驾驶舱内，端木玲慈深深瞥了初代机甲一眼，虽然自己等人的机甲装载的火力能对这初代机甲带来威胁，但以它的防御，想要彻底让这机甲崩溃也很难，而现在，场中战火不断，综合开战到现在的所用时间，端木玲慈心里生出一丝担忧，果断下令道：“撤！”

    随着端木玲慈这一声令下，整支队伍没有任何犹豫，果断的开始向后撤退，行动高度统一。

    这就是军令，端木玲慈的命令，整支队伍的成员都会绝对执行。

    更何况，大家心里都清楚，再打下去也不会有太大的效果，因为敌人只剩下了真正的强者，而他们自己，携带的武器火力已经耗费大半，倘若继续战斗下去，一旦子弹用光，将会让自己置身危险境地。

    震慑世人的目的已经达到，那么撤退便是明智之举。