
    随着五尊机甲的出现，防御与攻击威力大增的星河战队再次压制住了基地的阻拦，一路所过之处，基地毒蝎子军团的许多成员被重伤，死亡数量也在逐渐增加。

    没有真元修为的支撑，这些毒蝎子军团的成员根本无法发挥出真元枪的恐怖威力，而现在，星河战队的成员拥有五尊机甲的超强防御做盾牌，加之手中的能源枪即便没有注入真元也威力巨大，一时间再次占据了绝对的上风。

    “突进！”红袖机甲口中发出坚定的声音，虽然这里的火力超出了她之前的预料，但端木玲慈属于不到黄河心不死的那种性格，既然都来到了这里，那就一定要有所作为。

    而且，她现在也很想见识见识这白帝城的现代化武装力量到底强大到什么程dù，也好为将来的安排早作打算。

    可以说，从遇上毒蝎子佣兵团的成员开始，端木玲慈等星河战队的成员心里便大大吃了一惊，在真正的战场上，这白帝城的武装力量要比神州国强大得多，对他们的威胁也大得多，如果让白帝城这么继续发展下去，他们是在难以想象未来该如何压制这股势力。

    当然，如果是在人族中央星域，星河战队绝对不会将白帝城的这股武装力量放在心上，但现在这里是地球，星河战队的成员加起来也不过二十人左右，人数之间的差距，实在是太大了。

    星河战队借助五尊机甲的强大防御与攻击力的帮助，犹如一柄锋利的尖刀一般向前方顺lì突进，不过片刻时间便冲到了居民家属楼外，而这一路上冲过来，防御在四周的那些毒蝎子军团的成员已经死伤了数十个，一个个露出惊恐无比的神色。

    这******到底是哪里来的武装力量，那些成员的动作如此敏捷不说，携带的装备威力竟恐怖如斯！

    白岩歌、常老妪、慕容以及白羽军中的多名高手强者也已在这个时候纷纷赶到现场，当他们目睹了这支队伍前方的五尊机甲以及整个队伍的强大火力给基地带来的破坏与杀伤力之后，所有人都震惊的说不出话来。

    “闪开，都退下！”白岩歌第一时间发出了命令，他修为境界恐怖无比，这道命令如同惊雷传入所有人耳中，毒蝎子佣兵团的那些成员闻听此言，哪里还会拼命，纷纷躲避开来，让出了前面的道路。

    白岩歌身子化作一道闪电冲入人群，人在虚空，一股令人心悸的磅礴剑意冲天而起，虚空中一道巨大的虚拟剑体以雷霆之势轰然向冲在最前面的红袖机甲劈斩而来。

    红袖驾驶舱内，端木玲慈早就通guò机甲的危险扫描设备感应到白岩歌的存zài，但白岩歌的速度以及剑术依然令她大吃一惊，虽是在机甲之中，却也感受到了这一剑的恐怖，丝毫不敢大意，机甲手中出现了一柄巨大长刀，狠狠向虚空斩落而去。

    轰隆！！！

    长刀狠狠劈在虚拟剑体之上，流光四溢，巨大的透明剑体瞬间碎裂，然而下一瞬间，白岩歌却如同一道幻影一般出现在巨大的机甲上空，手中长剑狠狠劈落。

    “叮当！”

    火星飞溅，狂暴的力量疯狂肆虐虚空，白岩歌的身影向后倒纵而出，眼中闪过一抹骇然之色。

    同一时间，红袖微微跃起的巨大身躯竟是受到恐怖的反震力，微微顿了一下之后跌落在地，驾驶舱内的端木玲慈一脸惊恐之色，着实没想到此处竟有这等强者，以个人力量竟能正面抗衡机甲的威力。

    白岩歌一剑将红袖机甲劈落在地，这等神威顿时令白帝城一方士气大振，而星河战队的成员们则是一个个心惊无比，之前就被白帝城的现代化武装力量的优越震慑住，现在这里竟然还冒出了如此强大的高手，他们岂能不吃惊？

    看来，这白帝城除了赵子龙之外，并非没有强者坐镇啊，对白帝城的底细，似乎得重新调查了解了。

    只是，数次三番的被震惊，端木玲慈等来自人族中央星域的这群年轻强者们也被彻底激怒，他们是高高在上的王者战队，是来自人族权势中心的各大家族与宗门的佼佼者，什么时候吃过这样的委屈？

    在他们眼中，这里是个偏僻落后的小星域，这里的修行者以及科技都远远落后于中央星域，在这里他们就是最强大的无敌存zài，所以今日连续两次收到冲击，这些家伙的尊严与地位严zhòng受到威胁与挑衅，这是他们不能容忍的事情。

    “杀！”端木玲慈双目赤红，彻底动了杀意，目光死死的锁定了白岩歌，红袖弹身而起，向白岩歌冲了过去。

    白岩歌现在的境界与当年赵子龙刚启动初代机甲时闯白帝城的赫连霸天相比自然略有不如，但也相距不少，但现在的红袖机甲，也不及初代机甲的威猛霸道，毕竟这红袖在神州国的时候就受了重创，现在还能从胸口看见许多管路暴露在空气中。

    因此，白岩歌与红袖机甲竟是斗了个旗鼓相当，令双方既是吃惊又是振奋。

    慕容等人站在一旁，并没有立刻投入战斗，因为敌人手中的能源枪火力实在是太强，而且还有四尊机甲在一旁坚守阵地，他们虽然是修行强者，却也不敢靠近。

    倘若只是一人一枪，能源枪的威力虽然恐怖，以白羽军强者白战、白澰以及常老妪和慕容等人的修为境界，倒并不是特别畏惧，然而对方人数众多，能源枪子弹一旦扫射开来，铺天盖地的轰击过来，即便是白岩歌这种级别的强者都不敢正面抗衡，更何况他们？

    “这支队伍虽然人少，但想要围住他们也十分困难。”常老妪一脸凝重的望着场中那支队伍，沉声说道。

    白战与白澰等人也微微点头，即便是他们的老大白岩歌也只能勉强与一尊机甲抗衡，而那支队伍还有四尊机甲，更重要的是，另外十几人身上携带的武器火力威猛，即便是他们都不敢轻yì靠近。

    “放心，倘若是在别的修行宗门，这支队伍的确杀伤力巨大，别人无可奈何，但在这里，他们算是一脚踢在铁板上了。”慕容虽然也有些惊讶于这支队伍的战斗力，但脸上却露出了一丝自信无比的神色。

    白战等人并不是特别了解基地兵工厂的事情，此刻见慕容如此自信，一个个都露出疑惑之色。

    就在这时，一道声音从众人身后传来：“快跟上，围住他们！”

    慕容听见这道声音，眸中闪过一道精锐光芒，急忙回头望去，只见几辆装甲车正从后方狂奔而来，最前面的那辆装甲车副驾驶座上站着一道身影，正是钱安奎。

    钱安奎、向明、纳兰诺以及何小虎等人率领的队伍飞奔而来，隔着老远便瞧见了虚空中正与白岩歌恶斗在一起的那尊机甲，众人心头都是一凛，在他们眼中，白岩歌可是比赵子龙都还要强大的修行者啊，此刻竟是被一尊机甲给压制住，那机甲的战斗力也太恐怖了吧。

    但是，何小虎与向明两人却是率先回过神来，就见何小虎一声令下，后排驾驶座上的两名手下给他肩膀上架了一根改装过的火箭筒，何小虎咧嘴一笑，眸中寒光一闪：“不就是一堆钢铁制造的机qì人吗，老子就不信它们是不灭之体！”

    说话声中，何小虎体内真元疯狂渗入肩头的火箭筒中，火箭筒内部装载的真元反应仓内瞬间被启动，扳机扣动的瞬间，火箭筒剧烈震颤，何小虎即便早就有所防备，整个身子依然向后猛然一扬，险些载了个跟头。

    “轰！”

    一道火流星冲天而起，形成一条笔直的路线冲击向一尊机甲而去。

    这一qiē变化实在是太快了，那四尊机甲本来还防备着左右那些毒蝎子军团的成员突袭，哪里料到会有一支真正强大的队伍火速靠近，更没想到相隔数百米的距离，对方竟然就发射了炮弹。

    只见火光一闪，那个火箭弹便轰击到近前，被袭击的那尊机甲反应也是不满，抬手一枪点出。

    “轰隆！”

    机甲能源枪中的子弹威力与何小虎扛着的那根火箭筒的威力竟是旗鼓相当。

    然而，爆炸的位置距离那尊机甲还是太近了一点，十几米的距离，恐怖的能量冲击波席卷而来，那机甲竟是被冲的立足不稳，向后倒飞了出去。

    远处，何小虎等人都一脸激动的盯着这一幕，对于刚才那一火箭弹，可以说基地的所有兄弟都是充满了信心，然而结果却令他们被深深震撼了一回，那家伙反应速度竟如此惊人，而且，这枪法也太逆天吧。

    实际上并非那机甲的枪法有多恐怖，而是这些机甲本身就装载着对危险的强大感应系统，当感应到火箭弹袭击而来之后，第一时间便锁定了袭杀的路线，于是一枪发出，拦截了对方的炮弹冲击。

    这就相当于反导弹系统，十三代机甲产品早就具备了这样的性能，对于拦截敌人的武力攻击，这是每一尊机甲都早就必备的防御系统。

    “一起上！”

    何小虎短暂的震惊之后，眸中寒光一闪，第二炮再次轰了出去。

    随后，钱安奎、向明以及纳兰诺等人纷纷扛起了火箭弹，真元灌注之后，毫不犹豫的扣动了扳机。

    曾经经历过现代化战场的多次生死锤炼与洗礼，今日这样的局面早就见识过不知道多少次，虽然敌人远比以前遇上的任何对手都要强大，但现在的他们，也早已不是当日吴下阿蒙，这一战，事关白帝城的安危与生死，更是关乎基地军方声誉与威严的重要战斗，谁都输不起！

    轰轰轰！！！

    犹如迫击炮一样，数道火箭弹划破虚空，隔着老远便狠狠的向场中那几尊机甲护着的星河战队疯狂轰击而来。