
    感受到恐怖的强大气息，赵子龙四人并没有就此离去，甚至，在最后听见那大殿中传来的声音之后，赵子龙更是迈步向那边走了过去。

    然而，刚走出几步，就感受到一股恐怖的气息扑面而来，紧接着，一道血色人影出现在视线之中，此人身材魁梧高大，浑身上下笼罩着一层浓稠的血水，身子四周更被一层似乎能腐蚀世间一qiē事物的强大血气笼罩着。

    这名血人出现之后便瞧见了赵子龙四人，然后，赵子龙心底深处那道恐惧感变得更加恐惧，差一点就要拔腿而逃。他可以清晰的感受到这名血人的强大气息，更察觉到此人已经盯上了自己，这种眼神与神态，就像是野兽在看着马上便要吞入口中的美味一样。

    “好……好强大的血脉力量，如果将这道血脉力量吞噬掉，本祖定可恢fù巅峰状态。”

    那名血人眸中闪烁着精光，对着赵子龙说了这么一句话，然后便抬起一只手，直接向赵子龙要要抓了过来。

    随着那血人的这个动作做出来，赵子龙心头大骇，与此同时，血脉力量疯狂运转，瞬间提升到了最强状态，手中之刀以雷霆之势向对方劈斩而去。

    嗡！

    虚空中爆发出一道沉闷的响声，赵子龙批出去的刀没有任何气势，就像是被一股无形的力量给生生压制住了一般，毫无威力可言。

    与此同时，一股恐怖的吸力席卷而来，但这股力量却被赵子龙那一刀的威力给抵挡住，于是，赵子龙的身躯身不由己的向后倒退，而你血人口中则发出了一声惊咿，随即眸中精光爆射，再次一抓向赵子龙临空抓来。

    说来话长，实际上那血人向赵子龙出手的动作非常快，这一qiē都只在短暂的一两秒内发生而已，若非赵子龙反应迅速，只怕刚才早已被那股恐怖的吸力给吸过去，下场会与霍华德一样。

    面对这血人第二爪抓来，赵子龙眸中同样爆射出一道精光，之前他是真心被这血人的恐怖气血以及强大危机感所摄，心中生出了最近几年来唯一一次怯弱与认命的屈服之心，然而就在刚才，对方竟完全无视他的存zài，将他当成一个毫无还手之力的弱者来对待，这却是彻底激起了他骨子里的那份倔强与好胜心，更重要的是，他体内的血脉力量所携带的那种君临天下的强大气息，更是对这血人生出了极强的不满与不爽。

    可以说，赵子龙内心深处的恐惧与胆怯在这一刻全部消散无形，取而代之的是那种唯我独尊的自信。

    “找死！”

    一声怒吼，赵子龙体内血脉力量疯狂暴涨，与此同时，丹田之中的真元蜂拥而出，这一刀的威力，是真元与血脉力量的叠加状态，同时更是无敌霸体四倍输出战力的最完美体现。

    嗡！

    血人身前出现一层透明的血色墙体，那完全是此人身上的强大气血所形成的一层无形屏障，就如同他自身携带的强大防御罡气一般，威力巨大。

    然而，随着赵子龙这一刀劈出，那道透明的血气墙体之上出现了一道口子，一股决然而凌厉的刀气破开这层防御，直接劈斩在那血人的身躯之上。

    “噗呲！”

    鲜血飞溅，那血人魁梧高大的身躯向后倒退了数步，脸上露出吃惊无比的神色，低头望着自己的胸口。

    只见，那胸口处裂开了一道巨大的口子，深可见骨，无数血液从口子出喷涌而出，看上去非常恐怖。

    “你……你竟能伤我？”血人那双血色而明亮的眸子射出不敢置信的神色，骇然无比的望着赵子龙，简直不敢相信这个蝼蚁一样的存zài竟然能伤了自己。

    血族中的上古者，那可是血族的第三代，是传说中拥有最强战斗力的一代啊，任何一名上古者，在当时都是据传可以与迪斯以及雅典娜等西方传说中的神灵正面抗衡的强大存zài。

    然而现在，这名上古者却被赵子龙破开了自身的气血防御，甚至被那凌厉的刀气劈开了一道巨大的口子，这岂能不令人吃惊？

    这名上古者，乃第三地十三位强大的上古者中最神秘最强大的那一位，名字叫做若亚。只是到现在为止，没有人知道他为何会被深埋在这座地下宫殿之中，更没有人知道他为何会陷入之前那种沉睡假死的状态。

    但有一点可以肯定，正是通guò这种沉睡假死的方式，若亚才能再次苏醒，才能活到现在。

    然而，这次若亚的苏醒并非他自愿，更不是在正确的时间醒来，而是被霍华德强行唤醒，所以他苏醒之后的修为境界本就不足巅峰时期的三成，之后虽然吞噬了霍华德等诸多血族强者的精血，提升了一定的战斗力，但依然不足四成境界。

    可即便只有四成不到的修为境界，若亚也依然没有将眼前这几个东方的修行者放在眼里，在他眼中，赵子龙依然只是蝼蚁一样的渺小存zài。

    可是现在，就是这个他眼中的蝼蚁用刀伤了他，将他的血气防御给劈开不说，更在他身上留下了一道醒目的伤口。

    整个大殿的气氛非常沉重压抑，尤其是若亚身上散发出的那股暴戾血气对赵子龙几人而言，就像是毒雾一般，拥有着极强的伤害力。

    “好强的血脉力量，竟能令本祖都感到一定的威胁，更能直接伤得了本祖，的确是不容小觑的力量传承。但是，这并非你第一代的最强血脉力量，就凭你觉醒的这点本领便想抵抗本祖，简直是痴人说梦。就让你们见识见识我血族真正的力量吧！”

    若亚吃惊之后，很快便回过神来，就见他在伤口部位轻轻抚摸了一下，然后，就见那伤口以肉眼可见的速度愈合，不过十几秒的时间，那道尺许长的恐怖伤口竟然就这么慢慢的愈合，最终连一点伤疤都没有留下。

    “我……我-日！”唐十一与赵子龙几乎同时爆了句粗口，眼珠子都差点瞪出来了。

    “不死之体！”屠神也发出了一声惊呼，面色变得难看无比。

    熊武吉的身躯也在颤抖，但他却说出了另一个新鲜词句：“大愈合术！想……想不到这世上竟然还能有人修炼到这种境界。”

    “萤火之光也想与皓月争辉，受死吧！”若亚口中发出一声怒吼，全身气血暴涨，身形一闪，一把向赵子龙当头拍落。