
    灭族，自古以来，对于任何一个时代，任何一场战争而言，都是极其残酷，有违天道的事情。

    自人类出现以来，虽然经历了远古、太古以及上古这三个修行大昌，以杀戮为尊的残酷时代，然而纵观历史以及查阅各种传说野史，诸如灭族这样的事情还是极少发生。

    往往人族世界里所说的灭族，不过是株连九族，这已经是最残酷最不人道的做法了，但这样的灭族，只局限在一个家族，最多将与这个家族有关联的其他家族也牵连一部分进来，总人数也不会超过数千。

    然而现在，来自人族联邦帝国的最高密令却下达了这样一道命令，灭掉禁忌之地的人类！

    禁忌之地，这里的人类虽然只居住在一颗相对其他星域而言非常渺小的星球上，可这里的人类数量却多达数十亿。

    灭掉拥有数十亿生灵的星球，这样的杀戮，没有任何人能够轻yì承受得住，怕是要遭受天谴。

    更何况，这数十亿生灵，归根结底还是人类，是与那所谓的纯血统人类可以追溯到同一个种族的人族生灵。

    仅仅因为他们体内流淌的血液有可能被污染，就要将他们视为异族，而且害怕他们将来进入人族联邦世界，污染更多人类的血液与基因，于是便要将他们统统灭杀掉吗？

    身为军人，龙犀以服从命令为天职，然而当他得到这个密令的时候，依然心颤无比。

    此刻，同样是听见了这个消息之后，端木玲慈的身躯也颤抖起来，她不禁抬头望着龙犀，问道：“难道，真的要这么残忍吗？虽然没有确切的统计过，但这颗星球的人类数量，多达二十亿！”

    “他们是禁忌之地的人类，是早就与我们不同种族的异类，是非魔非人的妖孽存zài，他们的存zài，将会对我们纯正的人族带来不可想象的残酷后果，一旦这一点被魔族利用，我们人族将会大乱，甚至会有灭顶之灾。”

    龙犀一脸冷漠的说道，他授命而来，无论曾经多么想要为此事争取一下，但他知道结果已经无法改变，因为那是通guò最高议会商议之后下达的最高密令。

    端木玲慈挣扎了许久，道：“可你们只有三千人，灭杀二十多亿人类，实在是太难，而且杀戮太重，日后于修道不利，因此，能不能想一个折中的办法？”

    “什么办法？”

    龙犀问了一声，随即皱眉，摇头道：“长公主，我知道你们女孩子毕竟不喜欢这样的杀戮发生，可这也是没有办法的事情，最高议会下达的密令从没有被改变过。如果我们违背，就是违抗军令，违抗军令的罪责，等同叛离全人类，这样的罪责，没有人能承担得起。而且，上面的考虑也并非不无道理，如果让这个种族的人类大量涌入人族星域世界，或者被魔族利用，等待我们人族的，将会是无穷无尽的灾难。”

    “这颗星球的科技水平落后，想要跨越浩瀚星空，进入人族中央大世界根本就不可能，最少也得百年甚至更久之后。所以，真正有威胁的是那些修行强者，因此，我们只需要将那些修行界强者屠杀干净，剩下的那些弱小，根本不足为虑，到时候就如当年先祖他们一样，将这颗星球视为禁忌之地，派人严密监视他们，任由他们自生自灭，这样不是更好吗？”端木玲慈说出了自己的想法。

    龙犀沉默下来，过了片刻，缓缓抬头望着端木玲慈，说道：“当年先祖他们做出了这样的决定，于是今天我们面临更加艰难的选择，受到这禁忌之地种族的威胁，难道我们还要将这个问题再留给我们的后代吗？”

    房间里再次陷入沉默，许久之后，龙犀向外面走去，走到门口的时候停了下来，没有回头，却平静无比的说道：“既然这个问题最终都要解决，那就让我龙犀，做这个大恶人吧。站在我们伟大的联邦帝国的离场，为数百亿人族的未来安危着想，禁忌之地，如一颗毒瘤一样生长在咱们的咽喉部位，不除不快！”

    龙犀离开了，房间里只剩下端木玲慈一人，她静静的站在那里，耳旁一直回荡着龙犀最后说的那番话，不知过了多久，她移步到落地窗前，透过窗口望向外面那美丽的城市夜色。

    来到地球已经快两年了，虽然她一直都以高高在上的姿态看待这颗星球上的人类居民，甚至因为上次的事件，她对这个世界的许多强大丢行者心生恨意，一心想要再回去灭杀了他们的威风，让这颗星球的人类都臣服在端木家族的积威之下。

    然而，她从没想过要灭掉这里的所有人类，即便是在得知此处为禁忌之地之后，她依然没有想过这种残酷的事情。

    这里的人类很朴实，很善良，与她所生存的人族中央大世界的那些普通百姓一样，为了生活而劳动，面对那场毁miè性的大灾难之后，这里的人们坚韧的重新建立家园，默默的与天斗争着。

    在端木玲慈眼中，这里的人类，与中央大世界的联邦人类没有任何区别。

    可是现在，就因为他们是禁忌之地的人类，因为他们体内的血液已经不再纯正，所以，他们注定将彻底消失在浩瀚的历史舞台上，永远成为过去。

    突然间，端木玲慈心里有些后悔了，似乎，自己就不应该选择留下！

    当初选择留下，她是想着去白帝城，去神州国，她有很多对手需要去击败，她不能就这么走了，以失败者在姿态离开这儿。

    然而现在，留下就必须杀戮，而且是她所不喜的那种杀戮，所以她犹豫了。

    ……

    龙犀离开端木玲慈的房间之后，回到了自己的住处，大军远行而来，需要休息，同时他也需要对这颗星球的整体情况进行详细了解。

    当然，最重要的，还是等待总部的最后命令。

    他虽然是带着密令而来，但这件事情正如端木玲慈所说的那样，事关重dà，即便是在联邦帝国，也有太多的人会反对灭杀禁忌之地的数十亿生灵。人类，是最高智慧的生灵之一，是有血有肉有情有义的种族，这种惨无人道的杀戮，无论是针对任何种族，都是残忍的。

    龙犀还清楚的记得，三百年前，那位元帅带领大军征战魔族，在魔龙谷屠杀了五十万魔族大军，此事传出之后，虽然许多人族拍案叫好，可从此之后，这位元帅在人们心目中却留下了嗜血好杀的印象，甚至班师回朝之后，受到了诸多舆论攻击。

    那，还是针对魔族，现在，自己却是针对人类。虽然这里的人类体内的血液已经不纯，对整个人族会有巨大的危hài，可依然是人族。

    既然当年那些大帝在大迁徙的时候都只选择将这里视为禁忌之地，任由这颗星球自生自灭，那么现在，自己身为帝国征战此处的先锋大将，就必须慎重考虑灭掉这数十亿生灵之后的严zhòng后果。

    所以，龙犀不得不等一等，因为此事不仅仅关系到他一个人的未来，更甚至有可能牵连到整个龙家。

    ……

    中央大世界，人族中央城池，那位白发苍苍，脸上早已被岁月的痕迹无情的侵蚀出各种皱纹与枯槁形态的老人此刻正默默的看着巨大的天花板显示屏上出现的信息。

    发送向禁忌之地方向的一qiē消息都石沉大海，根据命尊接收到的反馈信息，那些消息根本就没有达到浩瀚的宇宙深处，便在中途突然碎裂掉，不再成为信息。

    同样，整个人族世界，所有其他地方的通讯设备依然正常进行着，然而却只有禁忌之地方向没有再收到任何信号。

    这一点，命尊早就发现，老人也早就知道，虽然对此产生过怀疑，但他从不怀疑龙骑队的战斗力，所以到现在为止，他还在等待着龙骑队的回应。

    只是，现在老人的脸上却露出了深深的皱纹，眉头也微微蹙了起来。

    东鹏星域，位于人族中央大世界的东部区域，是一颗地理位置比较特殊的星球，只所以叫做东鹏星域，因为这颗星球自三千年前便属于东鹏世家所有，是东鹏世家的根据地。当然，东鹏星域管辖的并不仅仅只有东鹏星这一颗星球，还有附近的几颗小星球也属于东鹏星域的管辖范围。

    老人此刻所看到的消息，就来自于东鹏星域的最高加急文jiàn。

    十五日前，东鹏星域的域主，也就是第二十七代东鹏王殿下死了。

    人族中央城池的世界中，任何一位星域域主都是实力境界堪比大帝级别的强大存zài，距离成神已只有一步之遥，这样的强者，放眼整个人族中央大世界，也不过区区四十九人。

    人族中央大世界，七七四十九大星域如众星捧月一般将中央城池围在人族世界的最中央的核心地带，在浩瀚的人族世界中，任何一位域主都是一方霸主，是站在当今世上金字塔权力巅峰的强大存zài。

    因此，任何一位域主的身体情况都早就在联邦帝国最高办公室的密切关注之中。毕竟，任何一位域主的身体出现问题，这片星域的未来继承等问题产生的纠纷都有可能影响到人族世界的安定与平衡，所以，对于各大星域域主的身体健康情况，人族联邦帝国的高层比谁都清楚。

    按照老人的记忆，当代东鹏王殿下虽然已有五百岁高龄，但以此人的修为境界，至少还能活两百余岁，甚至只要在这段时间内踏入最后那一步，便可享九百岁寿元。

    而实际情况也与老人家猜想的一样，因为这位东鹏王殿下，是被人一剑杀死的。