
    在圣人领域的禁锢压迫之下，端木玲慈还能动刀，更不知是误打误撞还是真的看透了赫连霸天圣人领域的薄弱处，那一刀所劈向的方位，正是赫连霸天这圣人领域最薄弱的地方。

    赫连霸天微微吃惊，随即目光一沉，他突然伸手，一把抓了出去。

    端木玲慈那柄劈出去的长刀与虚空中被赫连霸天接住，看上去端木玲慈一刀譬如了赫连霸天的手掌心中，发出沉闷的撞击声响。

    端木玲慈心头再次大骇，果然是圣人领域的主宰者，在这个领域空间中，对方的速度要比自己快得多，而且在对力量规则的掌握方面，更是远胜自己，否则她不相信对方可以这么简单的一手便接住了自己这一刀。

    刀与手掌接触的瞬间，端木玲慈心头震惊，随即眸中却迸射出一道狠辣无比的光芒，体内真元疯狂喷涌而出，所有的力量于这一刻在刀身上爆发出来。

    与此同时，赫连霸天也早就猜想到了端木玲慈的后续手段，强横的真元力量喷涌而出。

    “嗡！”

    整个圣人领域空间突然在外面的大世界中震颤起来，然后，就像是一个透明的气囊一般，将两人包裹在其中，飘向虚空。

    所过之处，一qiē坚硬的建筑与华丽的灯饰全部被这团无形的气囊撞击成粉碎。

    这种粉碎，还在不断扩展蔓延，整栋楼房于片刻之后轰然倒塌，无数普通百姓纷纷发出惊呼尖叫，四处逃窜，然而更多的人没能来得及反应过来，许多被淹没在尘埃之中。

    一团圣洁，不被任何烟尘灰尘侵染的气囊一样的空间飘荡在虚空之中，期间包裹着两个人，还有一个十多平方的混凝土地面以及一张餐桌两张真皮沙发。

    早在圣人领域施展出来的那一刻，这块空间便完全与外面的世界隔离了出来，这片天地，属于赫连霸天的神圣领域。

    本来这种轰动性的灾难不应该发生的，因为在赫连霸天的神人领域压迫下，他认为端木玲慈没有任何反抗的机会，然而他依然低估了来自中央大世界的年轻强者的见识以及反应能力，更低估了她体内血脉所拥有的强大力量。

    端木玲慈第一时间奋起反抗，试图破开圣人领域而去，赫连霸天及时出手拦截，两股狂暴的力量疯狂接触，整个圣人领域笼罩的空间便开始剧烈震颤。

    这种震颤对于圣人领域内部而言，只是一种微妙的波动与颤抖，然而圣人领域却是一个被强行隔离独立出去的空间，这片空间不稳，自然引发了周遭虚空的不稳，于是那块地板割裂开来，整个空间都被撕碎，强大的空间之力疯狂涌动，整栋楼房都在顷刻间坍塌。

    圣人领域空间飘荡在虚空之中，周遭虚空受到影响，产生剧烈的气场波动，天地一片萧杀。

    这一幕，街道附近的目击者看的目瞪口呆，不少人掏出手机或相机开始纷纷拍摄起来，想要将这神奇的一幕纪录下来。

    几乎同一时间，无数道强大的气息从十几条街道之外的大厦方向飞奔而来，快如闪电，更有一栋大厦顶部被踩裂，无数巨大的碎石块从高空坠落向下方，轰然于繁华的街道中心砸开了一个巨大的深坑。

    银色的铠甲折射出耀眼的太阳光线，十数道魁梧的身影飞速向这边奔行而来，竟是强大的机甲。

    圣人领域内，赫连霸天感知到外面那十数道强大的气息不断靠近，察觉到更多的气息疯狂向这边释放，他心头微微一凛，即便强横如他，当年只身一人闯白帝城，闯神州国帝都，亦是来去自如，无人能留得住他，却想不到在这偏远的南美洲境内，竟有如此之多的强者猛人存zài。

    倘若自己动作再慢些，让这些强大的气息的主人给围住，只怕要比身陷白帝城以及神州国帝都更难脱身吧。

    赫连霸天心中惊叹之余，不得感叹与不佩服来自中央大世界的强者果然非同凡响，同时眸中闪过一道坚定，拿捏着刀身的手猛然回拉，狂暴强横的力量与对领域规则的力量掌控完美配合，端木玲慈猝不及防，或者说在她第一招奋起反抗而没能破开圣人领域结界之后，便注定了这样的结局。

    只见端木玲慈身不由己被赫连霸天拉到身边，然后，在赫连霸天运指如飞的动作下，端木玲慈的反应速度都变得慢了许多，不过片刻，身上经脉运行的所有重要穴道全部被赫连霸天以特殊手段禁制住。

    便在这时，一道最为凌厉强大的气息扑入场中，从天而降，以最强横的姿态狠狠撞击在圣人领域结界外墙壁上。

    整个圣人领域结界剧烈震颤，与那道从天而降的身影狠狠撞击在一起之后各自向后方弹开。

    赫连霸天眸中闪过一抹惊骇之色，随即眼中精光爆射，脸上流露出洒脱飘逸的自信神色，一手挟持着端木玲慈，一掌轻轻向前拍出。

    此时，那道从天而降的身影正好被震飞到对面街道大楼之上，双足蹬在那栋大楼上，接力以诡异的速度化作一道青光再次攻来。

    无论是这道身影的出现，还是连续攻击两次的速度，都堪称完美，快如闪电。

    然而，赫连霸天的圣人领域结界也并非浪得虚名，而且，赫连霸天身为青云剑宗那位传奇小师叔，身为当今天下数一数二的绝世强者，又岂是那么容易被突袭被击败的？

    隔着圣人领域，赫连霸天一掌拍出，嘴角勾勒出一丝残酷的冷笑。

    那道第二次攻来的青色身影正面冲来，与赫连霸天的手掌隔着看似不存zài，实则确确实实横亘在二人之间的透明薄膜悍然撞击在一起。

    外界虚空中，空间瞬间出现了无数道裂缝，狂暴的空间力量泄露出来，搜刮天地，强横的气机射出，附近一些建筑犹如被锋利的刀子切割一般，出现了无数清晰整齐的切口裂痕。

    龙犀须发张狂的向后飘飞，身上那套绣着银色小龙的特质军装被泄露出的空间之力切开了无数道口子。

    但是，真正对龙犀身体带来致命冲击与伤害的，还是那道似乎隔着一道墙壁传递而来的恐怖力量，以及，随之而散开的圣人领域所释放出的力量规则的轰击。

    是的，随着两位强者正面一掌对撞在一起，圣人领域空间破碎，似乎承受不住两位强者的力量轰击一般。

    但实际上，这是赫连霸天早就料到的事情，而且他正是借用了圣人领域内部的强大力量规则以及自身浑厚的真元修为，一掌重创了龙犀。

    一团华光在虚空中蔓延开来，天地萧杀，似乎一qiē都回归了寂静，整条街道安静的可怕。

    嗖嗖声响不断传来，龙骑队中强大的高手们纷纷扑入场中，从数百米甚至数千米的远处感知到这边的战斗，然后在第一时间出现在现场，这些龙骑队中的强者高手，不可谓反应不快，他们的反应速度，甚至连赫连霸天都感到震惊，目光从这些刚毅的脸上扫过，心里隐隐生出一股莫名的压抑，忍不住在心中猜想着，这该是一支多么强大的队伍！

    一身华贵的黑色长袍，长发飘扬在虚空，赫连霸天立于场中，四周强敌环伺，他双手背负，只是静静的站在场中，一脸平静的望着周围高手。

    四周，数十名率先赶到的龙骑队强者围在那里，将赫连霸天围得死死的，没有任何地方是薄弱的突破口，他们是人，站在那里却如同铜墙铁壁一般，给人无法逾越的压迫感。

    这些，都是浑身上下散发出真正的血腥杀气的铁血军人，更是人族中央大世界中的修行者精英们，属于中生代的中流砥柱们。

    然而此刻，包括龙犀在内，所有龙骑队成员的脸上都带着一丝震惊与骇然的神色，他们的目光全部落在场中那名身穿华贵黑色长袍的中年男子脸上，感受到此人身上强大的气息，心中震惊莫名。

    想不到这颗小小的星球上，竟还有如此强大的人类修行者存zài。这种感觉，很快便让他们想到了来时的路上，在那浩瀚的虚空中见到的那名白衣胜雪的星河独行者。

    灵犀咽下喉头那道血水，强行压下了体内的伤势，但身上的七道伤口却任由鲜血溢出，染红了军袍。他犹如一柄朝天枪一般坚挺的立在场中，目光深深的望着赫连霸天，终于开口：“你就是赫连霸天？”

    被别人一口叫出自己的名字，赫连霸天非但不奇怪，反而比较欣慰，他知道这些人来自何处，所以这些人能认出自己，他很骄傲。

    当然，赫连霸天也的确有骄傲的资本，比起白召帝、白河愁以及君无邪几人，他要年轻得多，但即便如此，他依然以骄傲的姿态与那三位平起平坐，成为了当时天下最强的四人之一。

    强敌环伺，赫连霸天之所以不惧，除了身边站着的那名被他完全禁制住的端木玲慈之外，更重要的是因为他真的很强，真的很自信。

    “是我。”赫连霸天看着龙犀，说道：“阁下一身修为境界惊人，却是这身装扮，看来人族中央大世界的确是个令人向往的地方。”

    龙犀沉吟了片刻，突然说出一句令场中所有人都没想到的话来：“我不如你。”

    “但今日你不该出现在这里，更不应该被我们围在这里，虽然单打独斗我不如你，可你今天依然会死在这里。”龙犀平静的补充道。

    赫连霸天依然平静的站在那里，对于四周围上来且越来越多的龙骑队强者，他心中实则早就震惊无比，很想骂一句聚神境强者就这么不值钱了么，竟然一下子出来几百个！

    有资格进入龙骑队的人，非聚神境不可！

    赫连霸天虽是早就超越了聚神境的强大存zài，可现在被这么多聚神境强者围着，他依然感到了莫大的压力。

    当此之时，他如何脱身？

    “既然你说你不如我，便应该知道，这些人再多，也对我没用。”赫连霸天平静的看着龙犀说道。

    龙犀嘴角勾勒出一丝残酷的冷笑：“在我龙骑队包围之下，即便是大帝级别的强者，也有一定的概率被这种残酷的人海战术给堆死，更何况你？”