
    龙骑队的火力很猛，但面对RK国军方的大面积火力以及白羽军的火力压制，他们也不得不集中精神来应付，而赵子龙三人修为境界太高，从城墙这一头冲入城下，短距离内移动速度实在是太快，当敌人的火力对准过来的时候，三人已成功杀入了敌营之中。

    龙犀身为主帅，前些日子虽然身受重伤，但早已恢fù的七七八八，这一日来，又亲自拦截唐十一、白岩歌以及赵子龙三人，再次受了一定的轻伤。

    对于身上的伤势，龙犀毫不在乎，但他的心却在滴血，后方一千名龙骑队成员被杀了三百多名，如今才短短半天时间，赵子龙三人冲入己方阵营，竟又给龙骑队带来了巨大的伤亡，近六百名龙骑队成员折损在这颗落后的星球上，身为主帅，龙犀实在是不知道回去之后该如何向上面交代。

    “组阵，一队全力压制敌方火力，其他人围住这三人，无论付出多大的代价，也要灭杀这三人为死去的兄弟们报仇雪恨。”

    眼见赵子龙三人在此冲入阵营进行冲杀，龙犀满脸杀气，大声下达着命令。

    这一次，正如他说的那样，无论付出多大的代价也要将对方这三人围杀，一旦这三人死去，这座城池将不攻自破，甚至整个白帝城，也将再难遇上强大的力量来阻止龙骑队大军的践踏。

    赵子龙三人很快便感觉到了不对劲，当三人冲入敌方阵营之后，四周便立刻涌上来无数龙骑队强者，这些人虽然不好动用大威力的武器胡乱扫射，以免伤了自己人，但他们都是聚神境级别的强者，数十人围攻一人，这样的战斗力与杀伤力绝对十分恐怖，即便是赵子龙，也不敢无视这些人的存zài。

    听见龙犀的命令，赵子龙三人心头更是微微一沉，果然，随着前面两次的冲杀对龙骑队带来的巨大伤害，龙犀已经有了新的战略部署。

    很快，白岩歌便再次受了伤，他一袭白衣，早就被鲜血染红，但绝大多数都是敌人的鲜血，而且他虽然之前就受了很重的伤，但一直没有外伤，不过现在，他身上却多了一道极深的剑痕，伤可见骨。

    虽然那名刺伤白岩歌的强者当场就被他一剑斩杀，但这道伤对白岩歌而言却十分沉重，令其战斗力明显降低了一筹。

    “白前辈！”

    赵子龙之前便担心白岩歌的伤势，此刻见白岩歌又受重伤，而且身陷重围，顿时大惊，怒吼一声，横刀立马，所过之处鲜血飞溅，十数名龙骑队成员虽然围住了他，但依然被他强行破开了一道口子，纷纷向白岩歌那边逼退。

    “先杀了那人。”龙犀见白岩歌杀伤力最弱，而且赵子龙与唐十一竟如此关心此人，计上心头，大声下达着命令。

    “唐十一，先救白前辈离开！”

    赵子龙奋勇前进，然而他们三人从城头上下来的时候相距甚远，此刻想要杀过去，却也不是一时半会儿就能办到的，不过唐十一却距离白岩歌比较近。

    听得赵子龙的吩咐，唐十一也发现了白岩歌的情况十分危险，全身血气大作，令人作呕的恐怖气息疯狂弥漫，只见他双眸射出血红的光芒，提着宝剑疯狂向白岩歌所在的位置杀了过去。

    近距离战斗，唐十一与赵子龙都是真正万夫不当之勇的存zài，龙骑队成员虽然拼死搏杀，对两人也带来了一定的伤害，然而在二人拼命的情况下，龙骑队的伤亡数量也是惊人，不过片刻便又有十余名成员死在了青刀与巨剑之下。

    “噗！”

    唐十一斩杀前方挡道的两名龙骑队高手，但身后却是一阵火辣辣的刺痛传来，一名龙骑队成员一剑破开了他的后背，皮肉翻飞，鲜血飞溅。

    唐十一痛苦的闷哼一声，额头上冒出了豆大的汗珠，虽然他身体的恢fù能力惊人，但这种疼痛却是实实在在的存zài着。

    但唐十一没有理会身后的伤势，更没有理会那名伤他的人，他依然向前奔进，因为白岩歌身上又多了两道伤痕。

    场中，白岩歌仗剑而立，前方无人可以近身，但后方却已无暇顾及，所以后背被劈了两剑，鲜血染红了他那身白色长袍，一头梳理的很整齐的须发也已经凌乱无比，他只有一条胳膊，不断挥舞着手中长剑，就在这短暂的时间内，他身边已躺下了十七名龙骑队成员的尸体。

    可以想象龙骑队成员这次的围攻有多凶猛，更可以想象，白岩歌以多么强大的战斗力才能支撑到现在。

    唐十一距离白岩歌只有数十米的距离，但这数十米的距离之间，却有上百名龙骑队强者挡住了去路。

    赵子龙在更远的地方，但他突进的速度要更快一些，他此刻火力全开，真元修为与强大的血脉力量全部毫无保留的爆发出来，其恐怖的战斗力，别说是聚神境级别的强者，就算是龙犀亲自驾驭银狼机甲他也能正面抗衡。

    噗噗噗！

    赵子龙所过之处，一片腥风血雨，与唐十一和白岩歌身边的情况不同，他虽然只顾着一路向前冲杀，但左右以及后方却根本无人能伤了他，而且前方被他斩杀的人，无不身首异处或者被劈成两半，更有一些没来得及躲开的龙骑队成员，被他强行以身体撞中，纷纷口吐鲜血飞向了虚空。

    万军之中，如入无人之境！

    城墙头上，白羽军一些高手们眼见这等情景，纷纷热血激荡，一人喝道：“兄弟们给我杀，保护白前辈。”

    顿时间，城墙头上的火力更多的集中在白岩歌附近的那些龙骑队成员身上，面对白羽军持有的真元枪威胁，龙骑队成员也受到了一定的打击，一定程dù上缓解了白岩歌身边的压力。

    龙骑队后方，龙犀这次并没有亲自入场阻拦赵子龙三人，他望着场中情景，眸中闪过一道寒光，举起手来，一名副将便将一杆能源狙击枪递了过来。

    很用心的聚焦，瞄准，枪口已对准了场中身受重伤且被诸多龙骑队成员围杀的白岩歌的心窝。

    龙骑队成员被这三人杀伤了数百人，此刻，是时候干掉对方，重振龙骑队的士气了。

    至于损失的人员补足，龙犀更是不担心，因为后方传来了消息，有五百名成员已驾驭修好的机甲赶了过来，而且，中央大世界那边也来了消息，将会派遣更多的支援，彻底毁miè这颗星球！