
    “元神化形！”

    龙犀发出了一声惊呼，震撼无言。

    龙骑队所有成员也都望向这道金光灿灿的赵子龙身形，不少人也同样惊呼出了‘元神化形’这几个字。

    元神，本就是修行者迈入聚神境以上之后最重要的修炼方式，元神的强大，注定一个修行者将来能够走到多远多高。

    而即便是在中央大世界中，可以将元神化形，让意识海中的元神脱离意识世界进入真实的世界，这样的人依然不多。

    至少，在所有人看来，像赵子龙这种年龄的人能让元神化形出窍的，实在是罕见。

    即便是现在的龙犀，意识海空间虽然强大，但也依然没有达到可以让元神出窍化形的境界。因为元神化形不是修为境界就可以衡量的，而是需要强大的意识境界，更需要修炼出强大无匹的元神体。

    随着赵子龙的元神体脱离识海空间，出现在这片星空之下，一道真正的王者威压疯狂弥漫虚空，令人心悸颤栗。

    赵子龙的面色变得苍白无比，额头上开始冒出豆大的汗珠。

    这种祭出元神体战斗的方式，他这一生才用过三次，而且今天就是第三次。第一次是在澳大利亚的国际机场，面对赫连容若的神眸压迫，他最后时刻才以祭出元神体的方式，元神体与肉身境联合，最终破了赫连容若的神眸压迫，与之斗了个平局。

    第二次，则是在与血族第三代上古者若亚战斗的时候，若非以元神体无上威压将其轰碎，他与唐十一熊武吉等人早就死在了那片荒漠之中。

    前面两次元神出窍，赵子龙都承受了巨大的反噬后果。

    当然，这并不能算是反噬，而是祭出元神体战斗的一种必然现象，想要元神体从识海中出来参与现实中的战斗，修行者自身必然要承受强大的意念反噬，如果意识境界不够强大，便根本无法支撑元神体出窍，更无法让元神体在现实世界战斗。

    如果不是到了万不得已的时候，赵子龙绝对不会强行动用元神体出窍的战斗方式。

    元神体出现在虚空，在赵子龙意识的控zhì之下，那道庞大的元神体以狂暴的姿态向前冲去，出现在唐十一前方那些龙骑队成员上空，一掌狠狠向下拍出。

    元神体是虚幻的，也是实体，但在战斗的时候，元神体的强大攻击力量化作的手段却是无穷强大，只见他一掌拍出，虚空中便出现一片巨大的手掌印，这道手掌印足足有十多个平米大小，速度之快更是惊人。

    “轰隆！”

    巨掌轰击在地上，数名龙骑队成员顿时被拍的灰飞烟灭，更多的龙骑队成员则是在狂暴的力量漩涡中被撞飞了出去。

    轰隆隆！

    一连数掌拍下，挡在唐十一身前的那些龙骑队成员全部向四周逃散，有几名试图阻止，便只能被生生拍成肉饼，陷入泥土烟尘之中，从此长埋地下。

    太强悍了！

    城墙上下，无论是龙骑队成员还是白羽军以及RK国的国家军人，所有人都睁大了眼睛，被赵子龙基础的元神体所展现出的恐怖破坏力给惊呆了。

    无数人甚至在想，赵子龙为何一开始不动用这样的招数，如果一开始就动用这等恐怖的招数，哪里还用得着牺牲那么多无辜？

    以至于，很多RK国家军方的军人们在崇拜与佩服赵子龙的同时，心中又生出了极强的埋怨情xù。

    不过很快，这种对赵子龙的埋怨情xù便被所有人忘掉，甚至很快大家就因为之前产生了这样的念头而感到惭愧。

    “穿云炮，给我将他的元神体轰击的灰飞烟灭，让这小子彻底死去。”龙犀被震惊之余，眸中寒光闪烁，果断下达了命令。

    无数道炮筒开始对准了赵子龙的巨大元神体，更有一些狙击手开始针对赵子龙的肉身进行锁定。

    赵子龙横刀立马，一心两用，一边驾驭元神体助唐十一带着白岩歌逃离现场，一边留下一丝清明的意识主宰肉身躯体进行战斗，这样的战斗状态，威力巨大，无人可挡，但对他自己的意念损耗而言却是极其恐怖。

    可以说，要驾驭这样的战斗方式，非大意志力者不可。

    赵子龙的识海空间自成一世界，可以说是当世最特殊的一种意识海空间，其意识之强悍，当世难逢对手，可即便如此，以他现在的意识海开发程dù以及其意识境界，想要驾驭这样的战斗方式也极其困难，所以，他最多只能维持十个呼吸左右的时间，而且，一旦施展这种战斗方式之后，其元神意识的损耗将非常恐怖，没有三五月的时间无法恢fù。

    眼见唐十一终于逃出了重围，赵子龙果断收回元神体。

    然而就在这个时候，轰隆巨响声不断传开，天地震颤，无数道流弹以惊人的速度冲向了赵子龙的巨大元神体。

    “砰砰砰！！！”

    狙击枪声响也不断传开，赵子龙的肉身被十几把狙击枪锁定，元神体与肉身体同时被锁定攻击。

    赵子龙心头一沉，千钧一发之际，体内真元与血脉力量催动到了极限，青刀迸射出耀眼的青色光芒，里面储存的恐怖力量也被瞬间激发了出来。

    一股君临天下的强大气息从赵子龙肉身散发出来，令人莫不生出臣服叩拜之心，那些对他出手的龙骑队成员甚至都在心灵深处生出了一种负罪感。

    这是……真正的帝级强者所拥有的强大气息，在人族中央大世界中，那些大帝散发出的气息，亦不过如此。

    只是，赵子龙此刻散发出的这种气息，却是依靠血脉力量以及青刀中的那股神奇力量一起迸发出来的，并非他自身拥有。

    换而言之，赵子龙还没有达到大帝境界。

    可饶是如此，此刻他身上爆发出这等气势，依然令人心生恐惧与臣服之心，而且，随着这股气息的出现，赵子龙挥舞青刀，身子四周已出现了一片青色的刀光化作的屏障，如铜墙铁壁一般将他的身躯护在其中，与此同时，虚空之中，那道金色的元神体也快速后退，试图缩回赵子龙体内，元神归窍。

    “嘭！”

    数道流弹从元神体身边擦过，然而最后一道流弹，却似乎算准了赵子龙的元神体会飞回，因此拦截在路上，正好击中了元神体。

    金光幻灭，青刀挥舞成的铜墙铁壁之中，赵子龙口中鲜血喷溅，面色惨白无比，防御出现了漏洞。

    “噗噗噗……”

    十数道能源狙击枪的子弹轰击而来，叮叮当当不绝于耳，无数子弹被青刀弹开，然而因元神体遭受袭击，赵子龙肉身受到巨大反噬，身形巨震，最后几颗子弹破开了他的强大防御，在他身上爆开了三道血花。