
    RK国上空，随着那道睥睨天下傲视天穹的气息凭空滋生，便再也无法阻挡。

    这道气息无孔不入，盖压全场，先是RK国军方众人纷纷忘掉了开枪的事情，随着一人下跪，万军匍匐在地。

    片刻之后，白羽军众人面色变得苍白无比，有人抬头望向后方的虚空。

    晴空万里，因为是东边方向，那边此时没有了太阳，人们的视线望向天空，不会刺目，而且能看的清清楚楚。

    天穹之上，在那片蔚蓝的天空之中，云雾退避，一只巨大的眼睛就这么凭空而现，出现在众人的视线之中。

    那眼眸是如此的遥远，然而一旦出现，那种令人臣服的无上威压却顿时间如同实实在在的大山一样压在了所有人的心头，令人背负了万钧负担，无法喘息。

    “噗！”

    回头望向天空的那几名白羽军高手，因为直视这道眼眸的原因，顿时面色惨白，口吐鲜血，其中数人更是直接在吐血之后晕厥过去，不省人事。

    神眸再现世间，万众臣服！

    城墙下，赵子龙感受到这股磅礴的无上威压，笑了起来，而随着这道神眸出现在天穹之上，他更是直接闭上了眼睛。

    但很快，这厮又睁开了双眼，暮然抬头望向一个方向。

    一名身穿白色长裙的金发碧眼的美女，如同从古老的白桦林画像中走出来的一般，就这么出现在这片黄沙漫天硝烟四起的战场上。

    “回家休息了！”

    看见这名白衣女子的出现，再感受到头顶上方的那道恐怖神眸的无上威压，赵子龙笑了起来，对身后的熊武吉与唐十一说了一句话。

    然后，赵子龙便吐血不止，眼皮一沉，直接晕死了过去。

    唐十一与熊武吉二人还苦苦支撑着，但是两人也同样放松了不少，因为那道神眸的出现对二人来说太重要了，他们见识过这道神眸，于是本能的也产生了一定的依赖。

    ……

    “拥有跨空之力的眼眸，这……这是传说中上古时期的‘破天神眸’？”龙犀面色惨白，身子不由自主的颤抖着，望着天穹出现的那道眼眸，心中的震撼已经无法用言语来形容。

    对于龙犀而言，这道眼眸的威压同样不可小觑，但他毕竟是真正的强者，这道眼眸还太遥远，所以对他的影响并没有那么大。

    不过，在场之中，所有龙骑队的成员却已经因为这道神眸的出现而停下了进攻。

    即便是聚神境级别的强者，面对这道跨空而来的神眸威压，依然要用心承受，用力抵抗。当然，如果是在龙骑队成员全盛状态下，他们或许并不会太畏惧这道神眸，然而他们已经战斗了快两天两夜，在这漫长的艰苦战斗中，他们以损失一半战友为代价将赵子龙三人逼到了绝境，但同样的，他们也已经非常疲劳。

    因此，即便这道神眸还很遥远，还没有靠近这边，但神眸的无上威压也足以给这支疲惫的队伍带来巨大的震慑作用。

    更何况，场中还突兀的出现了一名白衣女子。

    这名白衣女子空手而来，看上去就如同西方贵族中的一名小公主，手无缚鸡之力，但是却给人一种莫名的危险感。

    龙犀心头微微一凛，这颗星球，竟然有人继承了破天神眸的恐怖天赋，这要是传入中央大世界，不知那些大帝以及天帝大人又该做何感想，那些年轻一辈中的所谓佼佼者，又会如何继续他们的骄傲。

    龙犀感叹之余，目光落在了那名身穿白色长裙的女子身上。这是一个金发碧眼的美丽女子，西方面孔，但却不会给人任何因为肤色不同而产生反感的情xù，她只会带给人们一种莫名的亲切。

    但龙犀此刻却并不认为这样的情境下应该出现这样的一个女孩。

    至少这样的场合下，不应该出现如此安静的女孩儿。

    事有反常必为妖。

    “站住！”龙犀望着那名白衣女孩，断喝出声。

    这一声夹杂着他浑厚的真元穿透，属于恐怖的声波攻击，别说是普通人，即便是通灵境级别的高手也很难承受这样的音波攻击。

    然而，下一刻龙犀便面色巨变。

    因为他这道声音犹如撞在了一面镜子上，完全被反弹了回来。

    反弹回来的声音依然恐怖，带着毁miè一qiē的穿透力。

    于是，无数龙骑队成员首当其冲，遭受了音波的大范围群攻攻击，当前的几名龙骑队成员更是面色惨白，纷纷向后倒退。龙犀这一声，即便是聚神境级别的龙骑队成员，也因为太过疲惫而有些承受不住。

    “这……是怎么回事？”龙犀忍不住哑然惊呼。而龙骑队所有成员也都有些懵了。

    龙骑队所有成员也都傻眼了，军团长的音波攻击为何会自动反弹回来，攻击自己这边的人？

    伊丽莎白。

    爱德华家族，数百年来唯一一名觉醒了血脉天赋的子孙，而且还是觉醒程dù最高的一位。

    反弹一qiē力量，是这个家族血脉力量的特点。

    “杀了她！”龙犀毫不犹豫的下达了命令。

    一名龙骑队成员一脸麻木，抬起手中的能源枪便是一枪轰击了出去。

    耀眼的火光在烈日下依然显得异常夺目，子弹以恐怖的速度与力量出现在伊丽莎白身前，然而下一刻，这颗子弹便出现在了那名龙骑队成员身前，直接穿回了枪口。

    “轰隆！”

    那名龙骑队成员的枪口直接爆裂，同时，这名龙骑队成员也被炸成重伤，倒飞了出去。

    “反弹！”龙犀终于确定了伊丽莎白的特殊之处，忍不住惊呼出声，同时抬手阻止了其余人继续进攻。

    “穿云炮！”龙犀眸中精光一闪，大声喝道。

    轰隆！

    穿云炮轰击而出，天地变色。

    伊丽莎白面色巨变，反弹，的确可以反弹时间一qiē力量，可以将敌人的力量掠夺过来为自己所用，然而这也得看敌人的能量。

    如果敌人轰击出的能量强大程dù超出了自己的反弹血脉能力，那么反弹就会无效。

    伊丽莎白犹豫了，她没有把握能够反弹这种恐怖威力的炮弹，至少以她现在血脉觉醒的程dù，她没有绝对的把握。

    犹豫的瞬间，炮弹已轰然而至。

    伊丽莎白的身躯已经倒飞了出去，嘴角溢出了一丝鲜血。即便没有施展血脉天赋，她的血脉天赋也会反弹一qiē对她有可能的伤害，于是她自己被炮弹携带的恐怖穿透力给震飞了出去。

    然而，炮弹依然以雷霆之势轰击而来。

    天穹之上，灼热的烈阳之下，一道剑光如期而至。

    轰隆！

    巨响声中，那颗已化作炙热光芒的炮弹应声而碎，非但如此，在伊丽莎白身前的虚空中，那道剑光更形成了一层屏障，穿云炮爆炸的恐怖冲击波以及碎片全部轰击在这道剑光切割成的屏障上，无法越雷池一步。

    （你们一定猜不到是谁。）