
    炎热的夏天过去，秋季在落叶凋零中走过，寒风凛冽，冬雪降临，这个冬天，地球引来了数百年来最大的一场冰雪。

    冰雪冻结了大灾难曾经留在人们心中的伤疤，更将中东西南部的那个巨大深坑冰封在一片银装素裹之中。

    冬日的白帝城很美，除了没有那座高耸入云的白云峰之外，现在新建的这座白帝城城池与以前神州世界中的白帝城极其相似，都被一片白茫茫的冰雪覆盖着。

    穆台镇，潘玉红陪着儿子赵思龙在冰雪中滑雪，小家伙小脸冻得红彤彤的，但却热衷于在这漫天大雪中嬉戏玩闹，潘玉红担心儿子摔着，自然全程陪护着。

    “红姐，红姐，快，赶紧走，如烟姑娘要生了，她没有经验，要见你。”突然间，一道红色身影出现，只见唐希茜身穿红色长裙飞奔而来，帮潘玉红将赵思龙抱了起来。

    潘玉红闻言一喜，道：“真的要生了？生孩子有什么好怕的，女人都会。走，去看看。”

    穆台镇最高级的医院，云海如烟已经被推进手术室很长时间了，熊武吉呆在外面坐立不安，整个人变得手足无措。

    要当爹了，这对于每个第一次当爹的男人而言，都是一件比较兴奋与期待的事情，熊武吉此刻心中既担心云海如烟的安全，又期待着自己的孩子到底长什么样子。

    尤其是在刚生下来的时候，会是什么样子的。

    甚至，熊武吉还想到了自己的身世，想起了自己童年的心酸，他早已在心中告sù自己，一定要当个好父亲，不让自己的孩子受到哪怕一点委屈。

    已经过去了半年时间，在这半年时间内，地球并没有太大的变化，至少在表面上来说，各方势力都很安静，尤其是巴西帝国那边的龙骑队成员，虽然伤势已经复原，可他们并没有再轻举妄动。

    当日在RK国城门外身受重伤，熊武吉用了足足四个月时间才完全恢fù过来，最近两月来更是努力调养，修为境界非但到了全盛状态下，而且又有新的领悟，有所精进。

    唐十一的伤看上去好的最快，可是这半年时间内，他却发了四次狂，每次发狂都有种想要大杀四方的冲动，甚至在一个月前最后那次发狂的过程中，更是将熊武吉都给伤了。

    血毒已经与唐十一的血液融为一体，他从本质上得到了血族的一qiē能力与特殊属性，同样，也需要像血渍一样吞噬人类的鲜血才能维持他的血族力量，甚至，只要不吞噬人类的血液，他就会全身不适，甚至有生命气机枯竭，走向死亡的危险。

    唐十一对血液有了毒瘾，这是白帝城上下都心知肚明的事情，但对他，白帝城上下却没有人心生不满，甚至多有尊重与同情，而且血库中更特别设立了一个储血部门，这里捐献上来的血液，都是特别留给唐十一食用的。

    但随着唐十一最近几次发狂的表xiàn，人们还是对他产生了一定的警惕之心，而且，这还是唐十一自己在清醒的状态下警告众人的。

    他甚至对熊武吉与赵风云等人说过，如果真到了迷失心智，动手杀人吞噬活人鲜血的时候，请他们两人务必出手，杀了他。

    于是，赵风云成为唐十一身边最好的伙伴，因为只有他在唐十一发狂的时候能制服他，至于熊武吉，他都快当爹了，自然要多陪在云海如烟身边，更何况现在云海如烟要临盆了？

    医院外的草坪上，唐十一与赵风云两人坐在这里喝着美酒，聊着女人方面的话题。

    “我这辈子女人可不少，但就没遇上一个可以让我停下来的女人，风云大哥，你呢，我老大都四个女人了，连儿子都四岁多了，你咋还单身啊？”唐十一想到熊武吉即将当爹，忍不住发出感慨。

    “我的女人也不少。可结婚有什么意思呢？大家对上眼了，一起过几天，逍遥快活，等热情过去，便分开各过各的，他日再次重逢，若能重新点燃激情，自然可以旧情复燃，如若没有感觉，便一笑而过。”赵风云一脸风轻云淡，对于女人，他真的从没有动过太多心思，他的人生中不缺女人，但也不需要女人时刻在身边来点缀生活。

    “我本来是想要等几年了找个合适的女人结婚的，可现在我这个样子，找女人只会害人，更不敢有孩子。”唐十一说到最后，神情落寞，狠狠灌了一口酒水。

    赵风云眼眸深处闪过一抹同情，举杯与唐十一默默的喝着酒。

    突然，两人耳中都传来一阵嘹亮的婴儿啼哭之声，紧接着，熊武吉激动的笑声便传入了二人耳中。

    这里是医院，人本来就很多，声音也比较嘈杂，可对唐十一与赵风云二人来说，要辨别出熊武吉的笑声还是很容易的。

    不知为何，听见这道婴儿的啼哭声，赵风云与唐十一心情都敞亮了许多，新生婴儿代表了真正的新生，大灾难夺走了太多人类的生命，但在大灾难之后的这一年多时间内，地球也出现了许多新生儿。

    这些弱小的生命，就是人类的传承，是人类未来的希望。

    不远处，赵府最中央的那栋别墅二楼，已经有长达数月之久没有开启过的那道大门内，满脸虬髯，须发乱蓬蓬的赵子龙突然睁开了双眼。

    自白岩歌的葬礼之后，赵子龙便闭关不出，这半年多时间来，他一直都在这里闭关，对外界的事情一概不知也一概不问。

    谁都知道，那日为拦截龙骑队大军的脚步，赵子龙是白帝城中受伤最重的一个，尤其是他的元神体遭受穿云炮轰击，当场便变得虚弱无比，差点溃散，这才是他伤势最重的地方。

    想要元神意识恢fù过来，是一个需要长时间来冥想温养的过程，赵子龙这次闭关，就是为了恢fù元神体境界，如今睁开眼来，便代表着他终于成功修复了损伤的元神体，重新回到了最巅峰的境界层次。

    远处传来的婴儿啼哭之声，赵子龙也清楚的听在了耳中，现在的他，意识境界强横无匹，只要他愿意放开意识，非但可以元神体出窍战斗，而且，一道神念便可于数百里内徘徊巡查，甚至，他都有自信可以在数百里外与无形中灭杀一个人的元神意识甚至抹去一个人的记忆。

    “意识境，才是最重要的修行方向，动念可杀人，如今，百里之外亦可杀人，这样的状态，便与赫连容若的‘破天神眸’拥有相同的攻击效果了吧。”赵子龙喃喃自语，眸中闪过一抹精光，脸上洋溢出灿烂无比的自信笑容，起身，推开房门，走出了房间。

    他知道，全新的世界舞台已经向他招手，那遥远而浩瀚的星河世界，才是他需要征战的地方。