
    狂风大作，虚空中漫天劲气碎片将空间切割成无数碎片，空间之力渗透入这个位面世界，传来呼啸与怒吼。

    赫连霸天与赵文君二人在虚空中对垒，顷刻间已斗了三十多招，他们这种级别的强者过招，无论是速度还是力量都是常人无法想象的恐怖程dù，也亏得旁边观战的是赵子龙，如果是别人，早就被狂暴的劲气乱流给搅的血肉模糊，而想要不被两人的战斗波及，便得再数十里甚至更远的地方，如此一来，想要看清两人的战斗又不可能了。

    自领悟浩然正气，尤其是这次重伤痊愈，意识境迈入更高层次之后，赵子龙对自身的修为境界以及战斗力信心爆崩，早就在心中将自己当成了天下数一数二的存zài，可此刻亲眼看见赫连霸天与父亲二人的战斗，心中依然吃惊不小。

    倘若现在的自己与这二人正面相对，的确不会输，但想要赢得这二人也没那么容易。

    心中略显失落的同时，又暗自自豪与骄傲。

    想当初赫连霸天是何等样的存zài，那是整个地球修行世界高高在上的神灵，是最强大的存zài之一，放眼天下，白召帝与君无邪一人失踪一人死去之后，能够与赫连霸天正面抗衡之人已屈指可数。

    赵文君因继承了君无邪的一身修为境界，再加上鬼屋绝学幽冥鬼道，如今完美融合了君无邪的修为境界之后，已可与赫连霸天正面抗衡，甚至丝毫不落下风。

    但赵文君本就是鬼帝，本就是这个世界紧紧跟随白召帝、君无邪以及赫连霸天等人脚步的强大修行者，他在得到了君无邪的真元修为之后跻身与赫连霸天齐名的层次，自然不是什么令人惊讶的事情。

    而赵子龙，他却是自己一步步走到了今天，先是肉身境真元修为突破桎梏，真元液化，迈入金丹期，从而一举突破了聚神境巅峰的桎梏，迈入了一个玄妙的境界高度。之后，血脉力量再度觉醒，血脉之力与真元力量完美结合，在配合无敌霸体的数倍输出功能，放眼地球空间，在绝对的力量上面，他可以说是旦之无愧的天下至强。

    如今，赵子龙在意识境方面更是有所突破，强大的意识境界可扫视方圆数百里之外的虚实情况，甚至已神念杀人于数百里之外，这等神通境界，已直追白召帝当日一剑封神之时展现出的那破天一剑了。

    所以，此刻看见赫连霸天与父亲二人的强大修为境界以及恐怖的战斗力，赵子龙虽因没有绝对把握击败这二人感到有些失落，但也因自己今天能跻身他们这种层次而感到骄傲自豪。

    “爹，恩公，还请住手！”赵子龙见那两人再次分开，立刻找准时机冲向虚空，强大的气势释放出来，欲承受二人接下来的全力一击，同时及时开口说道。

    赵文君自然不能对自己的宝贝儿子动手，而赫连霸天体内的怒火也在这几十招过后发泄的差不多了，此刻见赵子龙出来调停，自然不好再对一个晚辈动手，当即甩一甩衣袖，哼了一声，但却没有继续动手。

    “爹，赫连前辈，你们两位对我而言都是最重要的人，所以伤着谁都不是好事。而且现在地球空间大敌当前，你们更应该留着一身修为境界来共同抵抗强敌。”赵子龙立刻说道。

    赵文君与赫连霸天自然不是不明事理之人，对于地球空间的未来，二人心中也不无担心。

    如果这个世界没有出现龙骑队成员，没有异域空间的强者过来挑衅，甚至表xiàn出一定要毁miè地球的强大决心，无论赫连霸天也好还是赵文君也罢，这两位真正的野心家是不可能安然无事的和平共处的。

    可以说，如果没有外敌入侵，地球空间内部也早已开始了真正的战国时代，首先灭掉的肯定是蓬莱岛，接下来，便是白帝城、神州国以及澳洲联盟三家争雄了。

    但现在，中央大世界的出现让大家的目光放的更远更长，内斗已经没有任何意义，尤其是在这样的关键时刻，内斗只会落得一个身败名裂的下场，所以没有人愿意在这个时候挑起内战。

    三人落在地上，赫连霸天望着赵子龙道：“你小子找我们来，到底是为何事？”

    赵文君也看着赵子龙，越看越是欣慰欣喜，这个儿子能成长到现在这样，是他始料未及的，他身为父亲，感到骄傲自豪的同时，也生出了许多感触，尤其是想到他那令人羡慕的血脉天赋，更是唏嘘不已。

    “爹，赫连前辈，我是想要找你们一起出一趟远门。”赵子龙开门见山，直截了当的说道。

    赵文君与赫连霸天神情都是一变，即便是他们，也动容不已，他们自然明白赵子龙说的出一趟远门是什么意思，因此心生激动的同时，又有所顾虑，当然，以他们现在的修为境界和所站的高度，更多的是期待与向往。

    可以说，站在赵子龙、赵文君以及赫连霸天等人的高度，地球空间对他们而言已经没有任何挑战，就算将来真的一统了地球空间，又能如何呢？

    而对于修行者来说，更高层次的境界，更广阔的世界，才是他们最想要的东西。

    身为野心勃勃之人，野心自然是巨大的，地球空间已经无法满足这两位强者的野心。

    “两位已经知道，地球空间的人类被称之为异族，说我们祖先的血液是被魔族污染了的，于是我们被称之为妖魔异族，是为其他位面世界的人类所不容的，因此，他们无论付出多大的代价，为了不让我们对他们构成威胁，一定会想方设法将我们这个种族给屠戮干净。这是一场种族之间的灭族战争。我们必须奋起反抗。”

    “那中央大世界随便派出一支队伍便已将地球闹的鸡飞狗跳，更险些要了你的性命，他们科技文明以及修行文明都远远超过了地球，就凭我们三人，如何与他们斗？”赫连霸天皱眉道。

    赵文君也不无担心，说道：“是啊，不得不承认，一个随随便便就能派出三千名聚神境强者所组建出的军队的国家，绝对不是我们可以抗衡的。即便我三人已走到今天这个位置，可依然无法与那样的强国抗衡。”

    赵文君与赫连霸天的担忧与顾虑并非多余，但赵子龙也不灰心，笑着说道：“当年幽都何其强大，我不过是一个小小的修行者，却与之斗了这么多年，虽然当时幽都真正的强者没有出面对付我，但我能活下来，依然可以证明很多事情。如果我们进入中央大世界，试问中央大世界那些高高在上的强者，目空一qiē，会一开始就出来对付咱们吗？我们需要的是时间。为地球争取足够多的时间来发展，唯有地球整体实力发展起来，才能真正对抗命运的安排。更何况，我师叔白召帝已先行去往了中央大世界，他一人一剑便敢闯那中央大世界，我们三人结伴同行，难道都比不过我师叔？”

    “什么！”

    赵文君与赫连霸天同时惊呼出声：“白召帝还没死，他去了中央大世界？”