
    自古有仙人，居于蓬莱上。

    蓬莱岛自古以来便是华夏神州大地传说中的修行圣地，在真正的修行世界，蓬莱岛的历史可以追溯到上古末期，属于上古修行遗族的一个分支，后来岛国建于蓬莱，有了自己的国度与文化，但无论是岛国还是蓬莱修行界，都源自于中原大地，属于浩瀚神州的一支。

    大灾难降临之后，蓬莱岛因为有东皇门以及阴阳仙踪这两大强横的修行宗门，所以受到的损失并不大，甚至因为这片土地占地狭小，因此这里居住的人类在大灾难中死亡的数量是最少的几个地方之一。

    东京虚空之上，三道人影从西方海域踏空而来，光天化日之下，其中一人一剑破空，那烈阳照射下的东京上空，虚空被硬生生撕裂了一道口子，一阵湍急的气流在虚空中攒动，乌云蔽日，遮挡住了普通人类的视线，下了一场暴雨。

    在乌云出现的时候，虚空中三道人影从那道被剑气破开的口子中钻入，进入了另一个玄妙的世界。这就是蓬莱岛的真正面目，自古被称之为蓬莱仙山，也正是东皇门与阴阳仙踪所存zài的小世界中。

    强大的位面结界竟是被赫连霸天直接一剑劈开，赵子龙紧随其后也是暗自佩服不已，要知道，结界位面都非常坚韧，若非如此，又岂能容纳出一个独立的世界与天地存zài？

    可以说，赵子龙自认做不到一刀破开这个位面结界，因为这不是单纯的力量就能做到的，赫连霸天之前那一剑非常巧妙，而且引来了天地之威，强横程dù绝非一般。

    迎面而来的是浓度高于外界的浓郁灵气力量，虽然自大灾难之后，神州古阵世界的天地灵气都汇入了地球空间，让地球的灵气状态比以前好得多，但进入现在这个位面世界之后，赵子龙三人依然可以清晰的感受到此处的天地灵气比外界浓郁的多。

    赫连霸天与赵文君曾经在神州古阵呆的时间够长，因此对这种感觉并不奇怪，但也微微吃惊，赵文君笑道：“难怪一个小小的弹丸之地能出现那么多强大的修行者，此处，的确是个修行的好地方。”

    “以我三人之力灭掉蓬莱，后世之人知晓此事，也可传为佳话。”赫连霸天笑着说道。

    赵子龙嘿然一笑，道：“恩公怕是不会贪图这些虚名吧，而且，这蓬莱岛既然能立足千万年而不被神州古阵的修行者毁掉，自然有其道理，那八岐大山就不是那么容易对付的。”

    三人所在的地方，是一片广袤的森林，这片浩瀚的森林一眼竟是望不到头，而且根本看不见任何宗门山庄的痕迹。

    “何人竟敢传入我蓬莱仙山境地？”

    便在此时，一个威严的声音从远处传来，不过片刻，风起云涌，一道气息由远及近，一名身穿灰白和服的中年男子出现在三人视线之中。

    “聚神境中期，不错。小子，这人说什么？”赫连霸天开口说道。他是在询问赵子龙。毕竟刚才那人说的是日语，赫连霸天虽然见识广博，却也听不得日文，就连一旁的赵文君，也是不懂此人在说什么。

    赵子龙对日文有所了解，自然听得懂对方的话，于是充当着翻译的角色。赫连霸天与赵文君听后，两人都没出声，但都是一副高高在上的神情，很显然，这一路上两人是没打算动手了。

    赵子龙默默一叹，他也知道，在没有遇上八岐大山之前，这些蓬莱道的小角色是无法让这两位心高气傲的强者亲自出手了，当即对那人道：“你是阴阳仙踪还是东皇门的人？”

    “本座乃蓬莱仙界的巡狩者，尔等擅闯蓬莱仙界，罪当诛杀。”说话间，这名高手竟是直接动了杀意，向赵子龙三人冲了过来。

    赵子龙冷哼一声，他与赫连霸天还有赵文君三人都已不是寻常之辈，一身修为境界绝对不是一般人能看穿的，眼前这蓬莱岛修行高手竟如此嚣张，很显然是没将他们三人放在眼中。

    “井底之蛙！”赵子龙一声冷哼，也不出刀，更没有什么强大的手段辗压对方，而是直接一拳平平无奇的向那人轰击了过去。

    这一拳轰出，那名蓬莱岛高手顿时面色巨变，终于意识到自己之前看走眼了，匆忙间从腰间拔出一柄长刀，刀光凌冽，狠狠向赵子龙的拳头劈了过来，试图让赵子龙收回这一拳。

    然而，赵子龙一拳轰出，又岂会无功而返？

    这一拳平平淡淡的轰击而出，却携带着毁miè天地的霸道力量。

    “罡！”

    那道刀光晃动，变得模糊不清，下一刻，武士刀卷曲，被凌厉而霸道的拳劲轰击成废铁一条，狂暴的拳劲渗透而来，砸在了那名蓬莱岛高手的胸口。

    “噗呲！”

    一声碎裂声响传开，血雾横飞，那名修行者直接爆成了一团血雾，尸骨无存。

    赫连霸天与赵文君二人对此见怪不怪，看都没多看一眼，直接踏空而行，向这结界的深处而去。

    赵子龙屁颠屁颠的跟在两位长辈身后，一路所过之处，无数蓬莱仙界的散修以及来自各大小宗门的修行者纷纷出现，但又岂是这三人的对手，赵子龙一路充当打手角色，赫连霸天与赵文君两人根本就不需要出手，偶尔愤怒出手，也是毁天灭地的大招数，直接让整个古阵都是一阵地动山摇。

    蓬莱仙界古阵中央，一座巍峨高峰耸立在云端，周边云雾缭绕，宛如仙境。

    峰顶最奢华的一座宫殿之中，一间紧闭的房门内，八岐大山突然睁开了双眼，目光焕发出两道炙热无比的光芒，嘎嘎怪笑道：“想不到竟有人能破开结界，强行闯入这结界之中。定是那赵文君来寻仇了。”

    很快，大地震颤的感觉便不时的传来，身为八岐大山这等级别的强者，对于这个位面世界中的一qiē都是了如指掌，修炼阴阳轮回决，让他逃避了三百岁寿元的宿命，成为当今天下活的最久的一名修行强者，除此之外，此人更掌握了地脉之力。

    当初在神州国帝都，八岐大山正是借助地脉之力才与赵文君强行抗衡而立于不败之地，那日最后关头，若非赵子龙有机甲苏醒，一定程dù上威胁到了八岐大山，赵文君怕是凶多吉少了。

    “来的正好，不管是谁，竟敢踏入我蓬莱仙界的位面结界之中。本座在此处生长了五百余年，此处地脉与本座体内经脉已一脉相连，在这位面世界，本座便是唯一的真神，谁能胜我？”

    八岐大山嘎嘎大笑，战意狂飙，房门轰然一声被罡风吹碎，他侏儒一般的矮小身躯从房内冲了出来，大喝道：“传令下去，各派高手尽出，有强敌闯入蓬莱仙界，大家随我去迎敌！”