
    “轰隆！”

    刀光剑影，劲气飞溅，八岐大山被赵文君一剑劈落，身形向山脉上撞去。

    八岐大山心头骇然，他早就与赵文君交过手，却没料到赵文君今日竟比当初在神州国的时候强横了许多。别看八岐大山刚刚似乎借助地脉之力已经恢fù到巅峰状态，实际上这只是一种假象而已，无论怎样，在与赫连霸天交锋那么长时间之后，八岐大山都有一定的损耗。

    而今时今日的赵文君，是已经完全承袭了君无邪一身功力的新一代冥王，当日在巴西利亚，他以一人之力可杀龙骑队三百四十余人，其战斗力之强便已震惊世界，如今一心斩杀八岐大山，刚才那一剑的威力，又岂能小觑？

    眼见八岐大山便要坠落在山见，赵子龙横空而至，青刀迸射出一道耀眼无比的青色光芒，狠狠劈向八岐大山而来。

    八岐大山本被赵文君一剑所迫，不得不落向山间，此刻见赵子龙竟也向自己出手，当初他在神州国也是亲眼见识过赵子龙的战斗力，但在他眼中，赵子龙依然还没有资格与他为敌，因此怒火冲天，杀意凛然，直接一剑劈了过去，欲要先斩杀赵子龙来发泄一下心中被赫连霸天与赵文君二人压制住的怒火。

    “叮当！”

    火星飞溅，狂暴的劲气疯狂肆虐，赵子龙与八岐大山二人同时闷哼了一声，赵子龙身形向后爆退，而八岐大山也是一点都没讨得好处，相反，嘴中更是喷了一大口鲜血出来。同时，八岐大山本来要落向山间的身躯，因为受到恐怖的反震力作用，向着一旁飞了出去。

    “八嘎！”

    八岐大山人在虚空，气的哇哇大叫起来。他本以为可以很轻松的斩杀了赵子龙，却没料到赵子龙的修为境界竟是丝毫不弱于前面那两人，竟是让他受了极重的伤势。

    “给我杀了他们！”

    八岐大山终于意识到今日事态的严zhòng性。倘若来的是赵文君一人，他还真没有一点畏惧，即便没能最后取得胜利，也不会有任何危险，而且他有六七成的把握将赵文君斩杀于此处。

    然而现在，八岐大山却明白了一点，今日陪同赵文君一起过来的这三人都不简单，都是可以单独与自己正面抗衡的巅峰强者，在蓬莱仙界的地盘上，倘若来的只有一个，甚至两个，他八岐大山也有一定的信心击败对方，毕竟占据着天时地利。

    可现在，对方来了三个。

    三个修为境界与他八岐大山旗鼓相当的强者杀入了蓬莱仙界，来杀他八岐大山，他如何不惊，如何不畏惧？

    于是，这位蓬莱仙界最强大的老祖宗终于放下了一qiē身段与面子，大声下达着命令，希望那些徒子徒孙能够帮忙牵制住一人，这样一来他才有机会斩杀另外的对手，或者说才有机会脱身逃走。

    是的，八岐大山已经非常无耻的想到了单独逃走。

    这家伙已经活了五百多虽，他曾经经历过一次生死，若非关键时刻参悟透阴阳轮回咒印，从而跳出轮回，进入了第二个三百岁寿元的节段，他早就死了。

    修行界之人，实际上是最怕死的，而对于八岐大山这种经历过一次真正的生死，好不容易活到现在，而且有秘术方法可以再活下去的人，绝对是这个世界上最怕死的一个。

    当初去神州国，八岐大山便想着他是这个世界上活的最久的人，一定没有人是他的对手，然而当他见识到赵文君的强大，再加上赵子龙当时驾驭的那尊机甲展现出的战斗力，他感受到了生命危险，于是毫不犹豫的撤退，而且还说什么三个月后便重返神州国，灭掉神州。可实际上回来之后他就再也没想过要踏足神州。

    如今，在得知一下子来了三个可以单打独斗与自己抗衡的巅峰强者之后，八岐大山已经最先想到的便是逃走。

    当生命受到绝对威胁的时候，八岐大山这样的人，只求保命脱身，至于他逃走之后阴阳仙踪以及东皇门的那些徒子徒孙怎么应对这场大劫难，他根本就没考虑过。

    随着八岐大山的命令下达，四周阴阳仙踪与东皇门的十数名长老级的强者第一时间冲向场中，纷纷向赫连霸天、赵文君以及赵子龙三人围杀而去。

    远处，蓬莱仙界各大小宗门的巅峰强者也都纷纷赶了过来，他们此刻都已经明白，今日便是蓬莱仙界生死存亡的关键时刻，倘若不将敌人击退，一旦八岐大山老祖死去，那么蓬莱仙界就真的完了。

    对蓬莱仙界而言，这是一场生死保卫战，于是，赵子龙、赵文君以及赫连霸天这三位入侵者便承受了非常剧烈的攻击。

    然而，此处除了八岐大山还有能力与三人单打独斗之外，其余人等都没有资格与三人单挑，即便那十几名长老级巅峰强者非常强横，但也只能数人围住一人，短时间内拖延时间而已，想要压制住三人中的任何一个，都不可能。

    这就是绝对的实力差距。

    一时间，虚空中人影晃动不已，赫连霸天虽然受了伤，但手中三尺青锋依然所向披靡，几名围攻他的东皇门高手当场陨落，死于他剑下。

    至于赵文君，杀戮之气更是无人可比，往往一招天魔鬼手击出，便是数人灰飞烟灭。

    当赵子龙三人被四周围攻而来的人缠住的时候，八岐大山在一旁观战，伺机而动。

    他此刻打着的算盘就是，一旦有机会制服这三人，他便出手解决战斗，如果无法解决三人，那么他便要趁机逃命去了。在他看来，尊严什么的都是狗屁，只要能活下去，就是最美妙的事情。

    片刻之后，八岐大山便动了，他在这短暂的时间内已经借助地脉之力恢fù了许多，但恢fù之后的他却并没有突袭赵子龙三人中的任何一个，因为他清楚，突袭这三人是没有百分之百把握的，而且一旦突袭，就会陷入另外二人的合力围杀之中，以那三人的强悍战斗力，他不敢冒险去赌，所以选择无耻的丢弃自己的徒子徒孙而逃走。

    “哼，想走，没这么容易！”

    赵文君、赵子龙以及赫连霸天三人都留意着八岐大山的举动，三人虽然被一众高手围攻，但依然游刃有余，此刻见八岐大山无耻之极的逃走，赵文君当先冷哼一声，一招天魔鬼手印释放而出，天地间元气力量疯狂涌动，一只巨大的手掌印出现在八岐大山逃走的那片虚空上方，狠狠拍下。

    几乎同一时间，赵子龙目光一凝，强横无比的神识破空而出，以一道神念出现在八岐大山身边，恐怖的神念直接袭杀向八岐大山的意识海中。

    八岐大山料到了会有人出手拦截自己，但他绝对没想到的是，赵子龙的元神意识竟强横到了这种恐怖的程dù。

    赵子龙神识一动，便已直接杀到了八岐大山的识海之中，强大的元神意识攻击冲击而来，属于精神层面的恐怖袭杀，八岐大山一着不慎，心头大骇，立刻集中精神前去抗衡那道侵入识海空间的强大杀招，然而迟了。

    赵子龙的神念实在是太强，也太快，在八岐大山反应过来的时候，已直接对他的识海进行了恐怖以及。

    于是，八岐大山脑海中传出一声巨响，顿时一阵头晕眼花，心口更是烦闷不已，张嘴便喷出了一道浓浓的鲜血。

    说来话长，实际上赵子龙的神念攻击只在一念之间，八岐大山的反应速度也够快，可人们看见的依然只是他突然面色苍白，然后口吐鲜血，下一瞬间，赵文君的天魔鬼手已降临在他头顶。

    一招输，满盘皆输。

    神念遭受重创，只是短暂的失神，便已来不及去化解赵文君的天魔鬼手印。