
    “哐啷！”

    两尊机甲狠狠的撞击在一起，大片火星飞溅向四周虚空。

    “咔！！！”

    特质金属因为挤压变形而发出尖锐无比的咔嗤声响，只见张少卿那尊机甲的左臂再次弯折，巨大的铁拳挤压变形成一团铁饼，非但如此，正个手臂更是反弹而回，狠狠的记在了自身机甲的胸口部位。

    轰隆！

    巨响声中，张少卿的机甲倒飞了出去，足下一个踉跄，跌倒在地。

    赵子龙驾驭的机甲受到巨大的反作用力，同样向后震退，但他反应速度极快，巨大的双足落地的瞬间便立刻弹跳而起，以雷霆之势再次向张少卿那尊机甲扑了过去。

    “噗噗噗！！！”

    一连串火光冲天而起，张少卿身边的几名忠实手下眼见军团长不敌对手，一个个心中大惊，但又岂能眼睁睁看着军团长被敌人击杀，因此数人同时出手，四五尊机甲同时火力全开，机甲装载的枪炮威力巨大无比，齐齐向赵子龙的机甲轰击而去。

    赵子龙驾驭的机甲还在虚空，猝不及防之下遭受无数大威力子弹的轰击，避无可避，只能以最快的速度启动了最强的防御系统。

    “叮叮叮……”

    清脆的撞击声响中，赵子龙那尊飞扑而来的机甲在数颗子弹的轰击之下竟弹飞了回去，非但如此，那尊机甲身上更爆出了许多火星，更有几处地方被打穿，里面的线路暴露出来，在周围火星的特殊‘照顾’下开始燃烧起来。

    机甲驾驶舱内，赵子龙听见机甲发出系统崩溃的提示以及危险的警报声响，顿时大骂了一句，匆忙打开舱门，一脚踹开，身子如一道利剑一般飞射而出。

    赵子龙的速度不可谓不快，然而依然有一尊机甲的子弹如同生了眼睛一样向他追击而来。

    人在虚空，赵子龙手中青刀闪烁出玄青色光芒，一刀对劈了出去。

    “叮当！”火星飞溅，子弹被一刀劈飞。

    “轰隆！”剧烈的爆炸声响从身后传来，一团蘑菇一样的火焰冲向虚空，那尊机甲竟是被数尊机甲的炮火给直接轰击的爆炸了。

    狂暴的冲击波形成无形的巨大推力作用在赵子龙身上，赵子龙的身子飘向远处，成功避开了所有凶险。

    失去了机甲，赵子龙的目标变的小了许多，但失去了机甲的超强防御，龙骑队成员一个个目中精光爆射，纷纷将枪口对了过来。

    赵子龙心头一沉，虽说他现在修为境界强横无匹，战斗力更是爆崩，可如果敌人数量太多，而且大面积大范围的开枪轰击，以机甲装载的武器的威力，他也会吃不消。

    砰砰砰！！

    火龙冲天而起，四五尊机甲同时对赵子龙开枪，可以说赵子龙四周方圆十多米范围内全部都是射杀范围，而且子弹速度极快，想逃也逃不了。

    赵子龙没逃，但他也不是神仙，不可能同时抵御住这么多子弹的轰击，但他却活了下来。

    地面剧烈震颤，泥沙与草屑横飞，赵子龙的身子消失在所有人的视线之中，只见这厮竟是直挺挺的向后倒下，倒下的同时，以肉身强行在草地上砸出了一个不小的深坑。

    于是这厮便埋在了深坑之中，而那些子弹则从草地上方的大片虚空中掠过，并没有对他带来任何伤害。

    四五名龙骑队强者盯着赵子龙打，可赵子龙却在突然间从他们的视线中消失了。

    不过很快，众人便发现了问题的所在，因为他们都感受到了大地的震颤，看见了烟火之下的那个深坑，于是所有人的枪口都对准了地面那个深坑处。

    只是，就在龙骑队那几名成员移动枪口的过程中，一道人影已如幽灵般弹射而起，下一刻，此人便出现在这几尊机甲前方不远的虚空中。

    一道耀眼的金色光芒闪现，一把巨大的刀体出现在虚空之中，如闪电一般向这几尊机甲怒斩而下。

    长达数十丈的金色刀体如同实质存zài的一柄巨大钢刀一般，狠狠的斩在那五尊机甲身上。

    五尊机甲胸口溅射出无数火星，纷纷被劈飞了出去，其中两尊机甲驾驶舱大门被劈开，凌厉无匹的刀气更是直接将那两人给劈成了两半。

    四周龙骑队成员不禁倒抽了一口冷气，这小子到底是什么怪物，刀道境界竟如此强大恐怖！

    最吃惊的还是张少卿，他终于看见了驾驭机甲将他完虐的那名对手的本尊，对方竟只是个如此年轻的后生，这非但让他吃惊，更让他感到不可思议。

    而最让张少卿心头骇然的，则是赵子龙刚才那一刀所展现出的境界实力。

    尼玛，谁他妈说这是个修行与科技都落后的星球的，会玩机甲，而且玩的比他龙骑队军团长还好，非但如此，一身修为境界更是超凡入圣，能够以冷兵器直接对十二代机甲带来致命伤害的修行者，绝对是金丹中后期境界的修为，甚至，许多金丹后期的强者也无法做到这一点啊。

    这小子对力量的掌控，实在是太强悍了！

    喀喀喀！！！

    一连串金属碎裂与变形的声响传来，张少卿抬头望去，只见另一边，赵文君与赫连霸天二人也展露出了强横无匹的境界，数尊机甲在这二人的长剑之下竟如同豆腐一样被切割开来，彻底报废。

    虽说机甲报废不一定会让里面的龙骑队成员受到损伤，然而任何一尊机甲都是宝贵的财富，更何况，对于龙骑队成员而言，拥有机甲与没有机甲也完全是两个概念，失去了机甲的龙骑队成员，战斗力只是普通的聚神境级别，而拥有了机甲存zài，他们的战斗力则可以攀升到聚神境巅峰，甚至与金丹期初期的强者正面对抗而不落下风。

    似乎，人海战术也有些行不通了。

    至少对现在的龙骑队第二军团而言，这种人海战术灭杀敌人三名强者的战斗方式是不可取的，龙骑队损失已经够惨重了，如果在这里为了围杀这三人而再遭受巨大的人员折损，那么他们今后还如何完成毁miè地球的任务？

    心中念头疾闪，张少卿断喝道：“撤，马上撤退！”

    “跑的了吗？”

    赵子龙距离张少卿所在的机甲最近，听见这家伙下达撤退的命令，而且亲自驾驭机甲快速撤离现场，赵子龙当即冷笑一声，身形快如闪电，下一刻便破空而至，出现在张少卿的机甲后方，青刀无情的斩落而下。

    “哐啷！”

    巨响声中，张少卿驾驭的那尊机甲从左边肩膀部位向下被破开了一道巨大的口子，机甲里面的线路完全暴露出来，发出无数火星。

    驾驶舱内的张少卿立刻感受到机甲不听使唤，迅速逃离机甲，从门口弹射了出来。

    赵子龙目光锁定此人，手中青刀再次劈斩而出，刀气纵横，刀气凝聚为一柄实质刀体，巨大的刀体狠狠的劈向张少卿的身躯。