
    轰隆隆！！！

    耀眼的火光冲天而起，恐怖的大爆炸不断传开，来自中央大世界的星河之光战舰被无情的炮火轰击，在没能做出反击的情况下便开始损毁，发出了自爆现象。

    随着第一艘星河之光战舰自爆，四周的战舰也纷纷受到爆炸的波及，开始引爆了自己的燃油库，于是火光与爆炸的恐怖蘑菇云吞噬了战舰，大火与爆炸冲击波将无数龙骑队成员烧成了灰烬。

    火光之中，依然有无数小型飞艇以及机甲从爆炸的战舰内冲了出去，虽有有很多在逃离过程中被爆炸冲击波席卷，发生了二次爆炸，没能活命，但也有很多飞艇与机甲还是成功逃离了危险区域，争取到了生存下来的一线生机。

    地球战队这边，五艘庞大的星河之光战舰上，赵子龙、赫连霸天以及赵文君等高手强者亲眼目睹这样的画面，虽然都是超级强者，但也一个个被现场的画面震惊的说不出话来。

    太恐怖了！

    这种星河之中的战斗实在是太恐怖，太令人不敢想象。尤其是星河之光战舰的炮火威力，简直是惊人。如此庞大的战舰竟然在炮火的轰击下，短短一分钟不到的时间内就被轰击成粉碎，看着那一团团爆开的蘑菇云画面，即便是赵子龙这三位巅峰强者，也是心有余悸。

    如果自己等人不是来这里打了一场伏击战，不是突袭得手，要是在地球空间遭遇这支战队的攻击，虽然己方也有五艘战舰应付，可论驾驶与操作技术，绝对无法与敌人相比，可以想象一旦正面遇上，地球方面将会遭受怎样的可怕打击。

    同时，一众修行者更感受到了深深的恐惧。如果地球空间生产的武器已经很难威胁到这些强者的生命安全，那么这些来自中央大世界的高科技武器，实在是太强大了，绝对可以对修行者带来致命威胁。

    如果自己三人现在就在敌人的战舰之中，是否能在这样的爆炸情况下活命，这绝对是个无法预料的问题。

    “锁定那些小型飞艇以及机甲，务必将他们全部消灭。一旦让他们登陆地球，将会给咱们的人类带来不可想象的损失与伤害。”赵子龙看着眼前的震撼画面，心中震撼之余，立刻下达着命令，他看见了无数小型飞艇与机甲从爆炸的敌人战舰四周逃了出去。

    张少卿也驾驭自己的机甲逃出了战舰，在半路上遇上伏击的事情他并不是没有碰上过，然而像今天这么惨的还是第一次。他打了一辈子仗，也算是小心翼翼的了，然而他万万没料到会在这个偏远的星空区域遇上如此强大的对手突袭。

    本来他都预示到危机了的，但停下搜寻的时候依然没有发现，所以这不能怪他疏忽大意，只能怪敌人藏的太隐秘。

    当然，最重要的还是敌人竟然也有星河之光战舰。

    在浩瀚的虚空中，联邦政府制造的星河之光战舰虽然体型不是最庞大的战舰，但战斗力以及防御力却是最强的，自这种战舰服役以来，人族与魔族的星河战争中便很少吃亏过。

    张少卿万万没料到的是，在这个偏远落后的星域，敌人竟然会有五艘星河之光战舰，更让他没想到的是，这里的人类竟然可以如此纯熟的驾驭这些庞大的战舰，发动如此狂暴的突袭攻击，以至于打了他的战队一个措手不及，最终连反击的机会都没有便被损毁了七艘战舰！

    “还有多少人活着？”张少卿在机甲之中，驾驭机甲翱翔虚空，目光扫视四周的同时发出了询问声。

    很快，无数嘀嘀声响在机甲内响起，机甲内部的显示频上很快就出现了统计出来的数jù，三百七十四人。

    虽然早就知道这次损失巨大，但看见这个数jù，张少卿的心依然在滴血。

    六千多名龙骑队成员啊，这可是他第二集团军六成的强大兵力了。且不说战舰上装在的无数机甲以及充足的弹药以及燃料等资源的宝贵程dù，单单就说牺牲的五千六百多名龙骑队成员，便是一个无法用价值来衡量的巨大牺牲。

    每一个龙骑队成员对联邦政府而言都是宝贵的财富，更何况五千六百多人？

    还没有真正登陆敌人的领域，全军便遭受这样的打击与损失，这一刻，张少卿彻底被击溃了心里防线。他之前对龙犀是不屑的，现在已经没有半点不屑，虽然他依然感到有些憋屈，只觉得敌人太狡猾，没有与他的龙骑队战队正面较量而是用这种方法让他遭受如此巨大的损失，是他看不起的。

    然而，事实就在眼前，无论他多么看不起这个偏远落后的星球上的人类，无论他多么狂傲，现在牺牲的是他的战队，而且，他就是被自己看不起的这个星球的人类给伏击了。

    “走，登陆地球，留得青山在不愁没柴烧！”张少卿被愤怒吞噬了理智，然而他毕竟是身经百战的强者，更懂得以大局为重，这一局他的确败了，虽然败的很憋屈，很是不爽与莫名其妙，然而他很快接受了这个残酷的现实。

    敌人在星河之光战舰内，他们现在只是依靠小型飞艇以及机甲的武器威力，很难与敌人周旋抗衡，既然如此，还是先撤退才是上策。

    三百七十四名从死亡中逃生出来的龙骑队成员纷纷驾驭飞艇以及机甲逃离这片区域，向着地球方向飞奔而去。

    赵子龙站在战舰内，看着远处的画面，脸上洋溢出灿烂的笑容，道：“敌人已经望风而逃，但他们对地球而言依然是巨大的威胁，追上去，务必消灭他们。”

    这是一场很无情的战争，但也是一场很爽的战争。

    对于地球空间的人类来说，虽然大家没有在外面真枪实单的与敌人血拼，可这却是地球与联邦政府对抗上之后，第一次取得如此轻松的胜利。

    虽然不知道这一战消灭了多少敌人，但是敌人的援军在没能登陆地球的情况下便被伏击，敌人最强的战舰也全部被轰击成粉碎，这对地球人类而言，就是最大的胜利。

    爆炸之后的战舰化作无数的残片坠落在星空之中，绝大多数因为受到土星的引力而向着土星方向坠落，在无尽星空中便因为与星河之中的气流摩擦燃烧成灰烬。

    五艘星河之光战舰在地球人类的驾驭下向地球方向追去，星河之光战舰看似体型庞大，实际上飞行速度却是惊人，那些驾驭小型飞艇与机甲逃走的龙骑队成员虽然看上去动作敏捷，可实际上他们的飞行速度远远不及星河之光战舰，很快就被追上。

    “轰隆隆！”

    顿时间，炮火连天，星河之光战舰对这些逃生的残兵败将们展开了新一轮的无情轰炸。

    （推荐夜独醉大神的新书《天才狂少》，书荒的朋友可以看看哦。）