
    地球上空，一阵流星雨的出现让无数人类冲出房屋，拿着各种可以拍摄的工具开始拍摄着这千年难得一遇的美丽画面。

    然而，在世俗眼光中最美丽绚烂的画面，实际上却是凶险无比的残酷现实造成的。

    那是三百零七名龙骑队成员驾驭小飞艇以及机甲破开大气层坠落向地球而来所产生的摩擦画面。

    在土星旁边遭受伏击之后，龙骑队已经彻底败给了地球战队，在之后的这两天时间内，地球战队驾驭星河之光战舰一路穷追猛打，然而却没有多大的效果。

    并非星河之光战舰炮弹的威力不够，而是敌人乘坐的小飞艇以及机甲相对星河之光战舰的炮弹而言，目标实在是太小了。

    大炮打蚊子，说的就是这种现象。

    小飞艇与机甲的攻击力虽然无法与星河之光战舰相提并论，但它们在虚空中表xiàn出来的灵活度以及反映能力却是敏锐无比，往往炮弹轰击出去，这些小东西都能在第一时间做出最正确的反应，避开炮弹的弹道轨迹，从而避免最大程dù的伤亡。

    后来，战舰开启重型机枪扫射，才对这些逃走的龙骑队成员带来了一定威胁，但即便如此，在两天两夜的追杀途中，也只是将敌人消灭了一百多个。

    张少卿当日统计幸存者的时候，汇报上来的数jù只有三百七十四人，实际上活下来的龙骑队成员总数量不止这么多，很多人根本来不及汇报情况，更有一些则在当时还没有从爆炸的战舰内冲出来。

    这一路上，星河之光战舰追击敌人的同时，龙骑队一些落后的成员则从后方突袭，地球战队的一艘星河之光战舰都受到了巨大的损伤，已经有些破损，飞行速度都降低了一大截。

    如果龙骑队这支四百多人的队伍分散开来，从四面八方展开游击战争对地球战队的战舰进行攻击，或许以地球战队对战舰的操作熟练程dù，将难以应付，但张少卿却下达了逃走的命令。

    当然，这并不能说张少卿怕死，做出了错误的决定，实际上他的决定是正确的，因为龙骑队成员即便展开游击战与地球战队继续战斗，虽然可以给地球战队带来一定的伤亡，可因为敌我重型武器的悬殊实在是太大，最终龙骑队也绝对讨不到什么好处。

    保存实力，等待时机，这的确是龙骑队最好的选择。

    地面震颤，无数‘流星’坠落在地面上，带来了剧烈震颤。

    在普通人的视线中，这只是一场灿烂无比的流星雨，带给人们的只有最美的视觉盛宴，可活在美好世界中的普通世人绝对无法想象到这些‘流星雨’的出现，将会给地球人类带来怎样的灾难与损失。

    有了龙犀带领的龙骑队给地球人类带来的恐怖伤害的前车之鉴，赵子龙、赫连霸天以及赵文君等人都不会再允许同样的事情发生在地球。

    这次星空大捷，导zhì敌人死伤惨重，只剩下二十分之一的人活了下来，对于地球人类而言这是一场值得庆祝的战争。然而在赵子龙眼中，这些活下来的三百余名龙骑队成员依然是巨大的威胁。

    这些人如果活着，只会带给地球人类巨大的伤害与灾难，以这支队伍的战斗力，他们绝对可以屠杀三百万之众的地球人类。

    随着‘流星雨’坠落大地，云层生出，五团巨大的火光出现在人们的视线之中，最前面的那艘战舰内，赵子龙已经钻入了一尊机甲内。唐十一、屠神以及纳兰诺等白羽军精锐之师一共二十余名，全部钻入了机甲内。

    机甲驾驶舱内，十二代智能机甲不断汇报着与大地的距离，当距离不足五百米的时候，赵子龙一声令下，打开舱门。

    战舰底部的舱门打开，赵子龙率先驾驭机甲跳了出去。这不是他的初代机甲，这是第十二代机甲，智能化程dù很高，而且可以在虚空中借助燃料飞行。

    不过，赵子龙等人对驾驭机甲在虚空中飞行的技术并不是很纯熟，所以一路追杀而来，多次想要驾驭机甲与敌人对战，却因为在浩瀚的太空之中而不敢冒险尝试。

    为了这次伏击战，地球强者登陆战舰的人数并不多，就打赵子龙这艘战舰来说，上面的人除了那些驾驭战舰的操作员之外，包括赵子龙在内一共也就二十五人。

    现在，敌人逃走了三百余人，赵子龙带领的白羽军成员虽然只有二十五个，但也义无反顾的追了出去。

    另外一艘战舰上，赵文君与赫连霸天看着前面那艘战舰突然飞出了二十五尊机甲追向敌人而去，两人脸上都露出凝重之色，尤其是赵文君，立刻向赫连霸天道：“开舱门，这小子人手不够，我得去助他一臂之力。”

    赫连霸天看了赵文君一眼，皱眉道：“以你我三人之力，如果对手只有三百名没有机甲的龙骑队战队，倒是丝毫不惧，可他们现在都驾驭着机甲，纵使你我二人，最多也只能单独抗衡几尊机甲的围攻。一旦被这些机甲包围，将会受到生命威胁。”

    “他是我儿子。”赵文君目光坚定的说道。

    赫连霸天略微沉吟，道：“既然如此，我便陪你走一趟。”

    赵文君微微一怔，没料到赫连霸天会做出这样的选择。赫连霸天明白赵文君的心思，笑道：“这小子是我看着成长起来的，你父子二人尚且敢正面敌人，我赫连霸天又岂能落后你父子二人？”

    不管赫连霸天在找什么借口，赵文君心里都发出了无奈的感叹，他不得不承认，当今地球空间的三大势力，赵子龙已经成为了真正的第一人，他身为父亲，自然是维护自己儿子的，而赫连霸天，不知什么原因也是对赵子龙处处爱护照顾，试问，当今地球空间，有他与赫连霸天的爱护与照顾，再加上赵子龙自己的雄厚实力，放眼天下谁还能与赵子龙去争？

    战舰舱门打开，赫连霸天与赵文君一前一后纵身跳下。

    五艘星河之光战舰在完成了太空作战之后，在地球低空范围内已经失去了太大的作用。总不能为了追杀那三百名龙骑队成员便开炮轰击地球吧？于是，战舰在虚空中悬停，等待着赵子龙几人的回归，但并不敢就此登陆地面，以免敌人突袭或者抢夺。

    这是神州国背部蒙古的辽阔草原上，龙骑队所有逃生的成员在这里陆续降落之后，并没有任何停留，立刻向远处奔行。

    张少卿亲自断后，在发现星河之光战舰没有追上来，反而有二十五尊机甲追杀而来之后，张少卿目中闪过浓浓的杀意与愤恨之情，驾驭的机甲枪炮齐发，向着首当其冲的那尊机甲迎了上去。

    他要亲手将敌人撕碎，唯有如此才能发泄心头之恨。

    冲在最前面的那尊机甲，正是赵子龙亲自驾驭的，远远望着逃走的机甲队伍中竟然有一人愤怒的迎了上来，赵子龙嘴角勾勒出一丝残酷的冷笑，毫不犹豫的迎了上去。