
    很多时候，命运的转折总是发生在一念之间。

    张少卿如果一开始便带领手底下的那群幸存者逃离现场，或许赵子龙等人根本无法追上他们，时间久了，这群人便能在浩瀚的地球人群中掀起一场惊涛骇浪，东山再起也不是什么不可能的事情。

    然而，当赵子龙驾驭机甲亲自追杀而来的时候，张少卿彻底失去了理智。

    身为龙骑队第二军团的军团长，他今日遭受如此惨败，实乃奇耻大辱，眼见敌人又是驾驭者联邦政府制造的机甲追杀自己等人，他更是气不打一出来，只想着杀了对方，给敌人一个惨痛的教训，然而却哪里知道赵子龙在机甲操作的领域竟然已经超越了他这位龙骑队第二军团的团长？

    当然，如果没有赫连霸天与赵文君的出现，张少卿依然不会认为自己的决定是错的，因为他带领的三百余人都是真正的龙骑队精锐强者，而且都驾驭着小型战斗飞艇已经机甲，有足够的战斗力灭杀了追踪而来的敌人。

    此刻，即便赫连霸天与赵文君二人出现，张少卿虽然吃惊，但也依然没有丝毫畏惧之色。

    如果面对这样强大的敌人，龙骑队没有驾驭机甲以及小型飞艇，他或许会立刻下令撤退，但现在，他在震惊于这个世界上存zài大帝级别的强大存zài之后，更多的是亢奋。

    即便是帝级强者出现在这里又如何，面对自己的精锐战队，只要敌人不逃走，他也有绝对的把握灭杀了对方。

    可以说，龙骑队的军团长们都是很自信甚至自恋的人。龙骑队在中央大世界横扫天下，所向披靡，用龙犀的话来说，大帝级别的强者遇上龙骑队大军，也只能望风而逃，他们可以用人海战术生生累死对方。

    现在张少卿的想法与龙犀当时围杀赵子龙等人时一模一样，以他现在这支队伍的仇恨情xù，再加上所驾驭的机甲的战斗力，面对两个帝级强者，他有信心以人海战术干死这两人。

    实际上，龙骑队曾经也是多次完成了以人海战术围杀魔族大帝级强者的光辉战绩。

    魔族帝级强者天生神勇尚且能被杀死，更何况人类帝级强者？

    “杀！”

    张少卿感受到两道帝级强者的气息降临现场，吃惊之余，脑海中念头闪现，果断下达了命令。

    顿时间，赵子龙首当其冲，遭受最多机甲的疯狂围殴。

    不是自己的初代机甲，赵子龙驾驭这种十二代机甲虽然也非常得心应手，但总觉得这种东西的智能化运用太多，过多的依靠智能系统的东西相对而言便死板了一些，长时间战斗下，竟是远远比不上自己的初代机甲。

    更重要的是，初代机甲体型庞大得多，战斗力也更加强悍，如果现在驾驭的是初代机甲，他会有种虎入羊群的感觉。

    可现在，即便一对一稳占上风，可是面对数尊机甲的围殴，他也生出一种无力感，更快就发现机甲别多次击中，剧烈的震荡不断传入操作室内，令他肉身也受到了一定的波及。

    黑压压的一大片机甲围殴而来，赵子龙尚且有些双拳难敌四手的感觉，更何况唐十一等白帝城的那些机甲战队的精锐之师，很快就有两尊机甲被践踏，支离破碎，好在有机甲的坚硬外壳保护，里面的操作员暂时还没有被敌人抠出来殴打。

    “轰隆！”

    一道巨大的黑色手印自填空降落，出现在十几尊机甲的上空，巨大的黑色手印犹如一座巍峨大山一般轰然轰击在这些机甲身上，顿时间，如山崩地裂，草屑横飞，泥石飞溅，其中几尊机甲被生生拍入地下，犹如钉子深入泥土一样，更有几尊机甲向外弹飞出去，支离破碎的也有几尊。

    嗤！

    尖锐的破空声撕裂天地，令人心中生出莫大的恐惧感。

    天穹之上，一道剑光自天而来，狠狠劈在了围殴白羽军机甲战队的那些冲在最前方的敌人机甲身上。

    一大片火星从数尊机甲的身体上面溅射而出，绚烂夺目，与此同时，有的机甲倒飞了出去，有的机甲竟是被生生切割开一道道巨大的口子，里面的线路暴露出来，因为线路断折，所以发出噼啪爆裂声响，电火不断闪耀，那些线路被断的机甲，则是当场失去了行动能力，彻底瘫痪，变成了一堆废铁。

    赵文君与赫连霸天的出现暂时缓解了白羽军机甲战队的危机，帝级强者的杀伤力可见一斑。但正如张少卿所想的那样，龙骑队人数众多，而且都有机甲以及小型飞艇作战，战斗力惊人，很快就有战斗飞艇出现，对赵文君与赫连霸天二人进行疯狂的火力压制。

    一时间，炮火连天，威力巨大的子弹轰击而来，即便是赵文君与赫连霸天二人也不敢正面承受，不得不左冲右突的避开炮弹与大威力子弹的轰击。

    倒是下方机甲战队没有受到这样的待遇，毕竟双方都在近身战斗，一旦开火，难免会误伤自己的人，投鼠忌器之下，龙骑队的人不敢火力全开。

    但即便如此，龙骑队的人也依然占据了绝对的上风，除了赵子龙驾驭的那尊机甲表xiàn过人，勇猛杀敌之外，即便是唐十一与纳兰诺等人亲自驾驭的机甲，在数尊敌机的围攻之下也是连连败退。

    赵子龙心细如发，眼见这样的近身战己方太逊，这样下去追杀敌人不成反而让自己的人死在这里，他眸中精光一闪，当场击退了身边机甲的进攻，庞大的机甲弹跳而起，犹如一个巨人一样一步便拉近了与张少卿那尊机甲之间的距离。

    虚空中，赵文君与赫连霸天二人也很快投身在敌人机甲阵营之中，如此一来，敌人的火力便无法全开，而他们两人虽然已肉身之力与敌人的机甲对抗，可依然占据了绝对的上风。

    要知道，当年赵子龙刚刚驾驭初代机甲的时候，赫连霸天尚且能以肉身正面与之抗衡，虽然当时赵子龙对初代机甲的驾驶程dù还不够成熟，可初代机甲展现出的战斗力，在力量上绝对完爆现在的十二代机甲，而现在的赫连霸天又已经今非昔比，所以在机甲阵营之中非但没有危险，反而因为避开了敌人的火力而显得游刃有余，潇洒自若。

    一尊机甲侧面一拳轰击而来，赫连霸天傲立当场，不闪不避，竟是直接一拳轰击了过去。

    弱小的肉拳与坚硬的铁拳对撞在一起，没有金属碰撞的声音传开，却有沉闷的声响震颤心灵。人未动，那尊体型庞大的机甲却是一个踉跄，向后连续倒退了几步依然没能稳住身形，结果一屁股跌倒在地，向后载了一个跟头之后才完全停下来。

    此时，赵子龙已来到张少卿的机甲附近，还没到，机甲便已扬起上身，有拳已然狠狠的挥舞而出。

    张少卿心头一惊，本能的生出怯战心理，随即又为自己生出这样的心理而感到惭愧与羞怒，身为龙骑队第二军团的团长，圣经百战，什么时候生出过这种怯战的念头，今日面对一个落后星球的小辈，竟生出了这样的心思，简直是奇耻大辱。

    机甲发出嗡鸣声响，防护功能催动到极限，张少卿驾驭着机甲，以那只唯一存zài的左臂狠狠的迎了上去。

    (白天有事耽搁，早起码一章大家先看着，晚上再更。)