
    一场始料未及的空难发生在东鹏星域最外围的那道乱流与黑礁层空间之中，遥远的地球人类，知道这艘远航战舰的人绝对无法想象到他们所关心的人会在这样的情况下遇上致命的危机，而东鹏星域的人们，却在半月之后感测到了这边发生过的信号波动，更查探出这片星海之中出现过两次战舰爆炸。

    事后，根据东鹏星域天墉城的情报消息，确认这片虚空发生的爆炸与魔族有关，就在一月前，东鹏星域的一支星河巡逻舰队遭受了魔族袭击，之后在浩瀚的星河中逃亡，然而援救的队伍还没有赶到，便彻底失去了这支舰队的联系。

    因此，天墉城直接将发生在这片星海范围内的两次战舰爆炸事件归类为自己的巡逻舰队遭受魔族战舰突袭的意外事故之中。

    距离那次空难已经过去了足足一个月零三天的时间，东鹏星域派出的营救舰队在这片浩瀚的星海区域已经打捞了半个多月的时间却一无所获，甚至连战舰的爆炸碎片都没有打捞到多少，至于幸存者，更是没有发现一个。

    一艘小飞艇在乱流与黑礁层的最下方区域仔细的搜寻着，这艘飞艇上面只有一名白发老者与一个身穿性感牛仔裤与简单的白色T恤的马尾辫女孩，老人看不出岁数，但那女孩看上去最多十八九岁的模样，一双明亮的眼眸之中闪烁着兴奋的光彩。

    “爷爷，快看那边，那块巨大的黑礁石上是不是有什么东西？”突然间，女孩发出了一声惊呼，指着前方出现的一块巨大黑礁石说道。

    那名白发老者闻言望去，眸中闪过一道异彩，面色流露出凝重之色，道：“好像是个人，靠近看看。”

    超强的探照灯如同爷孙两人的眼睛一样，直接照射在那块巨大黑礁石的一个部位，飞艇快速靠近，庞大的飞艇在这块巨大的黑礁石面前依然显得非常渺小。

    这是一块体型庞大的黑礁石，上面凹凸不平，远远望去，就像是一大块燃烧过的黑色煤炭一样，毫无规则。

    小型搜救艇来到左上方区域，近距离望去，耀眼的灯光照射下，黑礁石上多了一抹鲜艳的红色，看上去极为妖艳。

    不过，那年轻女孩近距离瞧见这一幕之后，顿时俏脸一红，撇过头去。

    白发老者咳嗽一声，道：“我出去看看。”说话声中，他已经脱下了身上的那件灰色外套，然后穿上太空服打开舱门走了出去。

    白发老者身上的服装似乎能够承受恐怖的空间乱流的挤压与撕扯，而且在这星海之中，似乎行动自由，只见他很快来到黑礁石上的这块鲜艳区域，用他之前脱下来的灰色外套将其覆盖住。

    原来，这是一名浑身浴血，而且全身上下连一块衣服碎片都找不到的人类躯体。

    在这浩瀚的星河之中，爷孙两人实在是不敢想象还能有什么生灵可以肉身完好的逗留在此处。

    虽然这名男子全身浴血，看上去身上没有一处完好的地方，而且就连头部下方也是一大滩干涸的血液与黑礁石融为一体，可是依然能看出这是一个人，而且还是个男人。

    白发老者在黑礁石附近搜寻了一番，没有发现该男子的任何遗留物之后，便抱着那具身躯返回了搜救艇。

    之前因为该男子一丝不挂，所以那女孩俏脸通红，不敢去看他，此刻他的身躯被爷爷的外套遮盖住，她便睁着一双明亮的大眼睛仔细打量着这名男子的情况。

    “小丫，快看看他还有没有救。”老人脱下太空服之后，第一时间开口催促道。

    女孩名叫王二丫，很普通甚至有些古怪的名字，只见她很快回过神来，从一旁掏出了医疗箱，然后用生命探测器为这具身体进行生命气机的探测与检查。

    片刻过后，王二丫便忍不住发出了一声惊呼，王仲立刻问道：“怎么了？”

    “这人……好生古怪，明明没有了任何脉搏与生命特征，可是他这身躯又似乎还有一丝没有彻底死亡的生命气机在蠢蠢欲动。”王二丫一脸疑惑的说道。

    王仲闻言一怔，脸上流露出迷惘神情，准备再问，却见王二丫陷入了沉思之中，似乎在专心为这个人检查身体情况，便不再打扰她。

    过了许久，王二丫收回了生命探测器，一双明亮的眸子中却流露出迷惘与疑惑的复杂神情，面对爷爷询问的眼神，缓缓摇头道：“真是太奇怪了，这个人好特别，似乎没有了脉搏，可是却依然存zài一丝强悍的生命气机，而且，他的大脑之中也已经没有任何电磁波产生，证明他的大脑已经停止了工作，但他似乎还没死，真是奇了怪了。”

    王仲不懂医术，但他对自己的这个宝贝孙女却是有着相当的自信，此刻见孙女也看不出这名男子的情况，略微沉吟，道：“先不管了，咱们继续打捞这片区域的垃圾吧。”

    原来，这爷孙两人只不过是东鹏星域外围区域的清洁工，不，确切的说，老人家王仲才是星海清洁工，这个工作他已经干了大半辈子，轻车路熟，然而在他的人生中，却还是第一次在星河中打捞到一具还算完整的人类躯体。

    完成了这次垃圾打捞工作之后，王仲与王小丫爷孙两人便驾驭着飞艇返回星域。

    途中，王小丫一直观察着这句身体的情况，然而这具身体除了还有一部分生命气机可以被探测仪探测到之外，便再无任何其他征兆。

    换而言之，如果不是还有一丝生命气机被探测出来，这具身体实际上就是一具死尸，而且还是一具受创非常严zhòng的死尸。

    “爷爷，咱们要将这件事情汇报给上面吗？”飞艇穿过乱流与黑胶层之后，一片白色的曙光冲开了黑夜的吞噬，人们的精神也为之一振。

    此处，距离东鹏星域的东鹏星已经不远了。

    王仲点了点头，道：“既然是在这里打捞上了遗体，就得汇报给上面，让他们将之带走，确认此人的身份之后交还给他的家人。”

    王二丫哦了一声，并没有任何异议。虽然王仲只是个星海清洁工，但同时也兼顾着一定的营救使命，一旦发现特殊的情况，是必须要向上面汇报的。

    这具被王家爷孙两人打捞上来的身体正是赵子龙的。那****逃出战舰之后，又忙着探测四周的情况，神念遭受疯狂反噬，遭受重创，他只能以刀气破空，为唐十一争取了一线生机，之后还没能与唐十一完全汇合，便彻底昏迷过去，坠入了无尽虚空之中。

    赵子龙绝对不会想到自己等人会遇上这样的空难，更不会想到，他的命运会因此而发生巨大的转折。

    （抱歉，昨天更新的那一章没有提及到屠神的情况，拜月已经做出修改，实在是抱歉！感谢书友1278922640的提醒。）