
    “天林，好了没有，二丫刚才来电话，说她已经回到帝都了，估摸着再有个十几分钟就回来了。”王仲催促道。赵子龙不知道自己是谁，于是王仲便给他取了个名字，正是他之前骗赵子龙是他孙子时候临时想出来的那个名字，王天林。

    对于王仲给自己取的这个名字，赵子龙并不排斥，名字只不过是一个代号罢了，既然他不记得自己的真实姓名，也忘jì了过去的一qiē，那么重新来个名字重新开始也未尝不可。

    “一qiē就绪，就等二丫妹子回家了。”赵子龙将手洗了，望着厨台上摆放着的那几道色香俱全的菜肴，忍不住吞了口口水。

    “我试试。”王仲用手抓了一块红烧肉丢进嘴里，顿时目光一亮，望着赵子龙道：“咿，小子手艺不错啊，你不是什么都忘jì了吗，咋会有这么好的厨艺呢，难道你以前是个厨子？”

    赵子龙愣了一会儿，疑惑道：“是啊，我……明明什么都不记得，可为何有些事情做起来却得心应手呢？”

    王仲眼珠子一转，说道：“你且想想，你是不是有很厉害的武功，修行了厉害强大的功法，使出来给我老人家看看，或许我老人家能够通guò你的武功路数辨别出你的出身来历，也好帮你找到自己的身世，帮你找寻失去的记忆。”

    赵子龙直勾勾的盯着王仲，一脸鄙夷：“王爷爷，您要学武功直接告sù我就行了，用不着采用这种方式。”

    王仲一怔，继而大怒：“好小子，老子用得着偷学你的武功，你奶奶滴将老子当成什么人了？”

    赵子龙一脸迷惘：“难道不是，我误会你了？”

    王仲气的差点吐血，这小子以前到底是干嘛的啊，也太疑神疑鬼太不相信人了吧。

    不过王仲也拿他没办法，毕竟刚才说出让他展示一下武功也只是单纯想要看看这小子的手段有多强，他王仲又不是什么武学大家，一百多岁了才迈入聚神境层次，所学的不过是联邦政府公用的修行法门，战斗技能也是常见的那些套路，在武学方面的见识自然也非常有限，难能帮赵子龙看出他的武学的来历背景？

    “算了，好心当成驴肝肺，你小子生性多疑，以前怕是没少干过坏事，总担心别人害你。”王仲摆了摆手，实在是被赵子龙气着了。

    实际上王仲倒是错关现在的赵子龙了。当然，也不算错怪，而是现在的赵子龙虽然失去了以前的记忆，但脑海中对于曾经发生的许多事情还是有一定的映射记忆，比如他很反感爷爷这个词，是因为他当年就是被爷爷赵明诚给赶出家门的。

    又比如，现在赵子龙如此生性多疑，总会本能的对外人生出提防之心，便是因为他曾经被刘朝阳设计陷害，后来又被赵家赶出家门，导zhì十七岁便离家出走，在死亡训练营的时候也要时刻防备被身边的人阴害，所以现在的他才会如此。

    实际上，赵子龙现在看上去是失去了以前所有的记忆，但他的本性却是回到了少年时期，因为那段时期对他的心性而言是改变最大的。

    “那啥，其实我真的不知道自己会什么。”赵子龙见王仲生气，想了想还是做出了解释。

    王仲仔细回想了一下，记得当初赵子龙刚苏醒过来的时候他曾想要出手教训一下这小子，当时赵子龙真的流露出迷惘与恐惧，但关键时刻却用手制服住了自己，虽然这小子动作灵敏，反应超群，但似乎只是他身体做出的本能反应，是没有经过大脑思考的，所以这小子没准真的并不记得自己会什么武功。

    实际上，赵子龙以前虽修行了无敌霸体以及无相本经功法，但这都只是最基本的真元修行法门，属于奠定基础的功法，至于那些强大的武功战技，赵子龙却是从没有学过，他成长到地球空间少有的强者，靠的都是最强大的肉身境基础以及无敌霸体的四倍输出能力，同时还有他在死亡训练营锻炼出的格杀搏斗机能。

    “试试就知道了。”

    王仲看上去大大咧咧，实际上心里对赵子龙的身份来历一直存zài疑惑与顾虑，现在见赵子龙这么说，他也生出了试探一下这小子武功来路的心思，他虽然见识一般，可只要赵子龙展现出特殊的战斗技能，通guò联邦武器资料库中的那些技能特点的介绍，或许也能查出点线索来。

    王仲说动就动，他身形快如闪电，出手如风，聚神境强者虽然压制住了强大的真元修为，可招数套路却简练精妙，令赵子龙有种眼花缭乱防不胜防的感觉。

    因为是试探武功路数，而且王仲也没有动用真元修为，赵子龙也同样如此，可是要应对王仲的这种强大攻击，赵子龙却感到有些有心无力。

    至少，在不催动真元的情况下，赵子龙根本找不出方法来破解王仲的这套精妙擒拿手法。

    但在这种紧要关头，赵子龙却是不退反进，身子瞬间犹如一头猎豹一般，爆发出肉身恐怖的潜能，瞬间猫腰冲到了王仲身前，一个最标准的扫荡腿甩了出去。

    王仲使用的是人类经过数千年的摸索之后，改造出来的一套全民都会的军体拳，别看这套拳法在联邦政府早就普及开了，实际上却是最为精妙的近身搏斗之术，比起地球空间的通用擒拿格斗术来说，要高明了不知几倍。

    但是，这套军体拳真正的威力依然需要强大的修为境界支撑，如果失去了修为境界的支撑，便无法发挥出最强的威力，现在王仲压制真元施展出这套手段，目的本来是为了逼出赵子龙的特殊战斗技能，然而却无法达到效果。

    因为论近身搏斗搏命的技能与经验，赵子龙虽然年龄不大，但却经过多年的生死考验，在这方面绝对不输任何人。

    顿时间，房间里两道人影以极快的速度腾挪移动，双拳四手不断撞击在一起，发出沉闷的撞击声响，不过片刻，相互之间便拆了三十多招。

    王仲是越打越心惊，他算是看出来了，自己水平不够，压根就无法让这小子掏出压箱底的绝学，这家伙使用的虽然不是军体拳，但与军体拳又极其相似，虽然小子的套路看上去比军体拳略有不如，可真正生死搏斗的时候，却处处透着一股子狠劲儿，处处想要与敌人同归于尽以伤换伤。

    这样的打法，实在是太残酷，王仲这老胳膊老腿儿的哪能与年轻人这么干啊，于是又都了几招之后，王仲立刻跳开了，面红脖子粗的喘气道：“不打了，不打了，你小子哪里是切磋武艺，简直是与老子玩命啊。”

    赵子龙一脸迷惘，想到刚才这番近身搏斗，只觉得有种熟悉的情景浮现在脑海，可是仔细去想，却又什么都想不起来。

    “你小子既然藏私，我老人家是没法试探出你的武功套路，也没办法帮你查出身世背景了。”王仲叹息一声，认为赵子龙故意藏着掖着。

    赵子龙忙解释道：“王爷爷，我真的没有藏私，刚才我已经被你逼到了绝境，只能用这些手段抗衡，否则早被你打趴下了。”

    王仲见赵子龙一脸认真的神色，不由得心头一动，问道：“你是说真的？”

    赵子龙点头，说道：“除了这些手段，我实在是想不出该怎么应付你之前的攻击。”

    “这就奇了怪了，你小子如果只有这种战斗技能，也太落后了吧，连最基本的军体拳你似乎都不会啊。难道你不是这个世界的人？”王仲自言自语的说着，最后望着赵子龙，脸上充满了好奇。

    两人正说着，突然传来了敲门声，王仲扬起手腕，电子表上面立刻出现了门口的情景，正是孙女王二丫回来了。