
    顷刻之间，赵子龙金光灿灿的元神体前方的虚空中，一道模糊的人影凭空凝聚而成，速度快如闪电。

    看着自己的识海空间内出现了另一道元神体，赵子龙本能的生出恐惧情绪，再加上他之前联想到对方是在欺骗自己，目的却是为了夺取自己识海空间的控制权，顿时变得更加紧张，强大的念力凝聚于身，巨大的元神体猛然向着那道凝聚而成的虚幻身影一拳轰了过去。

    哗啦！

    随着赵子龙元神体这霸道一拳轰击而出，那道刚刚凝集而成的人形虚影顿时化作万千粉末，消散无形。

    “哎呀，混账东西，尼玛不是答应老子了吗，怎么出尔反尔对老祖我动手，混账，简直是大逆不道，忤逆不孝！”

    便在那道人形虚影消散的那一刻，老祖的愤怒咆哮便传了出来，简直愤怒至极。

    赵子龙怔住，想到刚才那一拳轰击出去，对方连一点反抗能力都没有，顿时便明白自己错了，太紧张了。感情老祖是真的对自己已经没有了半点威胁，变得如此不堪一击了。

    “咳咳，那啥，老祖，抱歉，实在是抱歉啊老祖，您刚才虽然提醒了我，可这不是没说清楚么，您这么突然冒出来，那啥我还以为……咳咳，以为是昊元天帝那家伙死而复生了呢……”赵子龙本来想说实话，但最终还是找了个其他借口。

    “滚蛋，你小子的心思老子还能不知道，你是害怕老祖我再次对你不利吧。哼，想我不死神帝当年何其强大，你这样的小子何须本座动手，一个念头便可灭杀了。今日却被你小子羞辱，简直可恶！”老祖脾气够大，虽然他现在对赵子龙实际上没有了任何威胁，甚至算得上还有求于赵子龙呢，但依然保持着该有的脾气与狂傲。

    “那啥，老祖啊，您老人家还是别生气了，容易伤肝。你出来吧，放心，这次我知道是怎么回事儿了，绝对不会再对你出手。”赵子龙陪着笑脸道。

    话音落，眼前清影浮现，如先前一般，一道虚拟的人体再次出现在眼前。

    只见无数力量元素凝聚而成的这道人体虚影惟妙惟肖，与活人一般无异。此人形体高大，两米二三的魁梧身高，长相普通，但却散发出一股睥睨天下的王者霸气。想来这就是拓跋泓筠生前的长相了。

    虽然只是凝聚而成的虚幻身影，而且这还是在赵子龙的识海空间之中，但赵子龙的元神体依然感受到了一股亘古强大的气息从对方身上散发出来。

    这便是真正上古强者的气势么？

    根据老祖所言，他曾经可是九大神帝中的一个，其地位与境界，怕是要比现在的人族天帝与魔族的魔主更高一层吧！

    “看清楚了吧，这便是力量的奥妙之处。”老祖站在赵子龙眼前，一副高高在上的神情，开口问道。

    赵子龙忍不住好奇，伸手摸了过去，但老祖却是微微向后退开，避开了他的双手，喝道：“混账，你又想让老祖我灰飞烟灭是吧？”

    赵子龙悻悻的缩回双手，道：“老祖，不是吧您，现在您就这么不堪一击，连摸一下都要灰飞烟灭？”

    “气死我也，这并非老祖的本身，而且这是在你的识海空间之中，老祖我不过是你识海空间中的力量凝聚而成，你身为此间主宰，自然对我有绝对的生杀大权。这要是老祖的自我元神意志凝聚而成的元神体，就凭你……”

    老祖看了赵子龙的元神体一眼，到嘴边的话又不得不吞了回去，哼道：“你小子倒还有点过人之处，修为境界平平，这元神意志却没丢我老祖的脸，今后说出去是我老祖的子孙后代，倒也不丢人。”

    赵子龙听的明明白白，忍不住也有一点小得意，问道：“老祖，我这元神意识还凑合吧？”

    老祖冷哼一声，不得不说，能够在赵子龙这样的年龄便拥有如此强大的元神意识，的确是万年难得一遇的好苗子，他比谁都清楚，修行越是到后面，看的越是元神意识。

    元神意识的强弱程度，往往便决定了这个修行者将来能走到多高的高度。因为对力量体系的认知与了解，以及将来对力量的驾驭与控制，要求的不仅仅是肉身对力量的感知，更重要的则是元神意识的强大。

    唯有强大的元神意识支撑，才可构成与驾驭规则最强大的力量。

    “少得意，老祖我刚才便是以意念控制你识海空间中的原始微粒，让这些原始微粒构成了各种力量因子，最终凝聚成人形，你可是看清楚了？”老祖不理会赵子龙在自己面前嘚瑟的样子，直接进入正题。

    赵子龙一怔，刚才老祖出现的太快了，他哪儿能看清楚啊，不过现在老祖这么说，他便用心去回忆。

    这里是他的识海空间，他就是这里的主宰，虽然发生在之前的事情就在顷刻之间完成，但他现在回忆起来，却可以将一切动作都放慢无数倍，清清楚楚的去解析这个过程。

    老祖并没有打扰赵子龙去回忆，而是静静的等待着。

    过了许久，赵子龙突然睁开双眼，眸中闪烁出兴奋无比的情绪，说道：“我明白了。”

    “真的明白了？”老祖微微皱眉，他可不喜欢看见赵子龙嘚瑟的样子。

    “嗯，应该明白了吧。”赵子龙迎着老祖望来的眼神，心里也有些没底，于是看向一旁，强大的意识感知之下，这片浩瀚而虚无的识海空间中，无处不在的力量颗粒浮现在他的感知之中。

    这便是老祖所说的原始微粒。

    老祖现在的身躯，都是原始微粒通过不同的方式构建成的复杂力量颗粒凝聚而成。

    此刻，赵子龙也按照老祖的办法，如法炮制的将无数原始微粒凝聚在一起，构成他心中所想的分子结构，这些分子结构再组合在一起，于是一个人形脑袋逐渐凭空出现，渐渐的，便是脖子，肩膀部位，双手与身躯……

    不过片刻，另一个赵子龙便出现在老祖身旁。

    老祖古井不波的脸上终于流露出了一丝震惊之色，仔细看了那个刚刚凝聚成的赵子龙一眼，最后望向赵子龙的元神体本体，深深吸了口气，眸中兴奋与激动之情一闪而过。

    “好，你果然了不起，我拓跋泓筠终于看见了复仇的希望！”老祖望着赵子龙，疯狂大笑了起来，那种仿佛埋藏与积压了数万年的情绪毫不犹豫的一股脑儿的宣泄了出来。

    赵子龙也被老祖的情绪感染，心中第一次有些同情起这位老祖来，严肃道：“老祖您放心，若真有一****赵子龙能够成长到足够强大，且你哪位敌人还没有死，就算她是个女人，我也一定亲手杀了她，为你一雪此生耻辱！”

    “好！”

    老祖闻言，极力的控制住情绪，虚拟的手臂在赵子龙元神体肩膀上拍了拍，道：“老祖现在便告诉你如何在别人的领域规则中篡改对方的力量规则，只要你掌握了这种手段，日后遇上的对手只要掌控的力量不是比你的力量强大的太多，便无法以力量结界与领域规则困住你。”