
    虚空被破空而来的强者粉碎，空间通道形成的时候，漩涡升腾，无数龙卷风席卷苍穹，声势浩大。

    一道道睥睨天下的气息从数名强者身上释放而出，整个十万大山风起云涌，这银月星东南方向附近的各方势力都出动了大量高手前来助阵。

    传闻有惊世之宝出现，修行界各大势力与宗门自然相互争夺，没有任何宗门不想得到这等宝物，同时更不希望其他宗门与世家得到宝物，从而被对方打压吞并。

    先是藏剑山庄的庄主夜晓生带着二庄主夜云长等人赶到现场，然而夜晓生的喝问斥责之声刚刚落下，八王洞府之中，排行第一的缥缈洞洞主秦广王便率领着其余三位洞主以及数十名强者高手赶到。

    夜晓生心中冷哼了一声，斜眼望了秦广王等人一眼，皱眉道：“我并非说这十万大山便是我藏剑山庄所有，秦广王是想要将我藏剑山庄孤立起来么？”

    秦广王面容粗狂，但却是个心细之人，闻言朗笑道：“夜兄说笑了，之前夜兄说贼人在你藏剑山庄地盘上闹事，在下不过是提醒夜兄一声，此处乃十万大山无人管辖之所，并非你藏剑山庄的地盘。”

    夜晓生岂能不知秦广王的心思，但既然对方这么说，他也不好当中反驳，否则就真的称了秦广王的心，让藏剑山庄成为各方势力的共同敌人了。

    “哈哈哈哈，秦兄也夜兄毕竟近一些，果然先到一步。”

    便在此时，又一道苍劲有力的声音从东边方向隔空传来，紧接着，一声震动苍穹的咆哮震动山林，就见东边山林之中，树木断折，沙石飞走，茂密的森林之中就如同被一把梳子给分开了一条笔直的道路一般，一头巨大的白毛怪兽如奔雷般奔腾而来，等靠的近了，众人才发现这高达数仗的白毛怪兽肩膀上坐着一道人影。

    “司徒王家的人也来了，今天还真是热闹啊！”

    秦广王哈哈大笑，一双眸子却滴溜溜的转动着，不知道在打什么主意。

    “既然诸位都到了，我岭南世家又岂能落后？”

    一道女子的声音在此时此刻犹如一幕灿烂无比的阳光，抚慰在所有人的心头，令人心神荡漾，舒爽无比。

    西部方向，一道鲜艳的身影个破空而来，一开始的时候还只是一个小红点，但红点连续闪动了几次，便已经出现在场中，竟是比司徒王家的那位强者坐下的白毛怪兽来的更快。

    “明月仙子！”

    随着这名红衣女子出现在众人视线之中，不少人发出了惊呼声。

    “据传明月仙子五十年前便已迈入金丹期后期巅峰，司徒王家这一辈中她可是翘楚人物，五十年前宣布闭关之后便再也没有出现过，今日竟然也出关了，看来这洞中的宝物对她而言很是重要，也不知道她是否已经买过了那道门槛。”

    “此女的确是我银月星球的天之骄女，不足百岁便迈入了金丹期后期巅峰，这五十年来闭关不出，怕是有所收获，即便还没有踏破那道门槛，恐怕也距此不远了，如若她能得到这洞中宝物，将有极大的可能跨过那道门槛，成为我银月星球第二位迈入化神境的强者。”

    “此物对我修行中人而言实在是太过重要，无论是谁得到，都将福泽整个宗门与世家，司徒王家虽强，但我等也不能让她独霸此物。”

    “不错，这宝物既然出现在此处，咱们四家便是见者有份。”秦广王立刻说道。

    秦广王的意思已经非常明显，如今司徒王家竟然连最强大的天才明月仙子都出动了，如果大家还各怀心思，只怕最终宝物会落入司徒明月手中，倒是司徒王家便一家独大，身为东南部修行界的其他几大势力，则首当其冲要被司徒王家给镇压收服，所以八王洞府也好，藏剑山庄与岭南世家也罢，现在最好站在同一条战线上。

    夜晓生以及场中岭南世家的那几名高手都相互看了一眼，暗自点了点头，算是建立了联盟。

    山体震动，岭南王家的那位家主坐下的白毛怪兽已出现在附近山头上，而司徒明月更是提前出现在那片虚空中，她一袭红色长裙，犹如广寒仙子一般，肌肤白嫩，美艳动人，一双凤目摇曳生辉，令人不敢直视。

    这一刻，银月星整个南部的修行界四个最强大的宗门势力全部齐聚一堂，虽然不是出动了全部的力量，但各方势力中最强大的高手都亲自赶到现场，可谓是数百年来最为盛大的一场聚会了。

    明月仙子凤目淡淡的瞥了其余众人一眼，微微点头为礼，算是打过了招呼，然后她的目光便落在唐十一的身上，再也不曾离开。

    可以说，随着诸方势力降临，唐十一早已心急如焚，毕竟这些赶到现场的强者，单论气势而言，就要比之前他斩杀的夜长风等人强胜一筹，尤其是这名红衣女子，虽然看上去最是人畜无害，可偏偏此女的目光却是让唐十一感到沉重无比。

    “美女，再看我可要收费了哦。”唐十一嘴角上扬，若非他满身是血，此时此刻这道笑容足以融化万千少女的芳心。

    即便是司徒明月，也是微微心动，只觉得眼前这年轻人的确好生有趣。

    “你不怕我？”司徒明月忍不住说道。

    唐十一笑的更加灿烂，抬手指了指秦广王，摇头道：“姑娘生的如此美艳动人，比起这些五大三粗的丑陋男人来，要赏心悦目得多，有什么好怕的？”

    司徒明月淡淡一笑，她一心修行，虽然天赋过人，但因为是女儿之身，所以一直以来都没有涉及男女感情，因为她要留在司徒王家，为司徒王家的中兴与繁荣付出她的一生，但她毕竟是女人，总是喜欢听一些好听的话儿，平日里别人谁敢在她明月仙子面前如此放肆，今日第一次遇上唐十一这样的人物，自然觉得有些不同。

    不过，司徒明月淡淡一笑之后，便将目光落在了唐十一身后那个坍塌的洞门口，深吸了一口气，道：“你背后洞府之中，究竟是何等宝物？”

    “什么都没有。”唐十一果断摇头说道。

    “放屁，怎么可能什么都没有，如此浓郁的生命气机从那里面散发出来，你小子当咱们都是死人么？”

    “明月仙子，此子乃血族之人，是咱们人族的死敌，何必与他废话，直接杀了便是。”

    顿时间，四周高手纷纷断喝，秦广王更是借此机会说道：“明月仙子，此处虽地处偏远，可一旦消息泄露出去，让其他修行势力参与进来，只怕与我等都不利吧，还是先解决了这小子再说。”

    司徒明月微微皱眉，扫视了四周众人一眼，又看了看唐十一，确切的感受到唐十一身上散发出的那种令人恐惧的血族血气之后，默默叹息一声，点头道：“你们想做什么，尽管去做便是。”

    唐十一立刻笑着叫道：“美女姐姐，你就真这么忍心，不打算帮我么？”

    司徒明月眸中寒光闪现，冷冷的盯着唐十一，而四周众人更是一怔，全都被唐十一给弄傻眼了。

    这小子难道是个白痴不成，竟求司徒明月帮忙？

    更多的人则是暗自高兴，这不知天高地厚的小子竟然敢触怒明月仙子，简直是自寻死路。