
    尘埃落地，满山苍夷，世界一片死寂。

    赵子龙傲立天穹，识海空间一片震荡，心神不定，面色略带苍白。

    这最后一刀，他耗尽毕生真元与神念释放而出，是他现在状态下的最强一击。与北野琼川这一战，虽然耗时不长，可他却是第一次单独与化神境强者正面抗衡这么长时间。

    而且，这次与当初在胧月城斩杀胧月无忌的情况又大不相同，他现在已经修炼成九死神功第五重天，更修行了天衍诀，开了‘天眼’，所以这一战对赵子龙来说至关重要，让他看清自身修为境界的同时，更对化神境领域所掌控的力量与规则有了全新的认识与更好的掌控与驾驭。

    赵子龙刚刚苏醒之时，根本无法发出最后那一刀。他主修刀道，但青刀在那次空难中丢失之后，他身边一直没有很好的武器，今日与北野琼川这一战，越多越是畅快淋漓，以至于最后关头让他有所突破，只觉得必须发出一刀才能释放心中积蓄到巅峰状态的刀意。

    可以说，赵子龙最后那一刀是与北野琼川一战之后的偶然，但更是他修行多年，尤其是修炼成九死神功第五重天以及天衍诀之后，对刀道的一种全新认识。因此这一刀释放而当出，更是必然的结果。

    只是可惜了青刀不在身旁，否则之前那一刀的威力，绝对可以再上升一个境界，威力也会更强，绝对不会被北野琼川最后那一剑轰击出无数裂缝，差点支离破碎。

    许久之后，唐十一才将张的可以塞进去一个鹅蛋的嘴巴合拢，一脸惊骇与崇拜的望着赵子龙的背影，艰难的开口道：“老……老大，你是人是鬼？”

    之前赵子龙那一刀，实在是太强悍太恐怖了，这样的力量，放眼天下又有几人可以正面抗衡？

    宏伟壮丽的十万大山之中，一条笔直的鸿沟天堑横担在无数山脉之间，生生将无数山脉一分为二。鸿沟两旁，还有无数岩石与树木滚落，向着沟壑深槽中跌落。

    长达百里的天堑鸿沟所过之处，尸横遍野，无数飞禽走兽丧命在这一刀之下，而诸多修行者，更是来不及避开，有的被凌厉的刀气直接辗压成粉碎，而更有很多则是被刀气的余威所灭！

    天降神刀，屠尸百万！

    赵子龙这一刀虽没有屠杀百万之众，但绝对有屠尸百万的威力。

    在唐十一视线之中，赵子龙突然身子一晃，差点一个踉跄一头栽在地上。

    “老大，你怎么了？”唐十一面色大变，惊呼问道。

    赵子龙稳住身形，缓缓回过头来，看着唐十一道：“没事，只是觉得有些头晕目眩，貌似刚才那一招将识海世界的意志力都抽空了。而且现在体内真元也消失的干干净净。”

    唐十一哑然失色，想到之前那一招的威力，貌似能有这样的反噬情况出现也能够接受，咧嘴笑道：“我要是能释放出老大你刚才那一招的霸气与威力，就算之后要在床上躺十天半月也愿意啊。”

    赵子龙嘿嘿一笑，显然对自己之前那一招的威力也很是满意自得。

    “此处不宜久留，得先撤。”赵子龙也不废话，直接说道。

    唐十一点了点头，强忍住浑身剧痛从地上挣扎着站了起来，然而仅仅迈出了一步，就疼的全身冷汗，疼呼不已。

    之前是生死关头，又要护卫赵子龙的安全，唐十一就算已经过分透支了血族气血与力量，依然能咬牙硬撑，坚持一战，可现在确认安全了，而且赵子龙也已经苏醒，支撑着他的那根神经一旦松懈下来，他才发现自己的伤势已经到了他无法勉强的程度。

    察觉到唐十一的情况，赵子龙皱了下眉头，随即眸中杀意闪过，哼道：“竟敢将你伤的如此之重，先前这么干脆的杀了他们，算便宜了。”

    唐十一心头一暖，正要说点什么，突听赵子龙咦了一声，顺着赵子龙的目光望去，只见数千米外的一棵巨大古树上，一名红衣女子略显狼狈的出现在视线之中，正是司徒明月。

    “想不到还有活口，正好一并杀了！”赵子龙眸中杀意再起。

    “别，老大，这女人之前还算凑合，没怎么为难咱们。”唐十一立刻说道。

    赵子龙闻言一怔，诧异的看了唐十一一眼，随即点了点头，他与唐十一在中央大世界人族眼中的确是异族，是妖魔，但在他们心中，却始终拥有着自己的行事准则与道德底线。

    之前大开杀戒，是因为别人要为难他们，他们不反抗，就只有死，而现在，既然他们占据了绝对的上风，敌人又不是十大恶疾，他们自然不会乱杀无辜。

    “过来！”

    赵子龙冲司徒明月喝道。

    司徒明月的心情到现在还没能完全平静下来。从赵子龙苏醒到现在尘埃落定，所经历的时间不过一炷香而已，可这段时间发生在她眼前的一切，却比她这一生所遇的事情带给她的震撼更大。

    太强了！

    化神境强者的交锋，实在如同神仙打架一般，根本就不是化神境以下的修行者可以插手的。

    难怪在修行界中始终有一句流传千古的明言：不入化神境，不知修行路！

    可是纵观千古，修行世界中真正能够迈入化神境领域的人又能有多少呢？

    如果说聚神境便是一道巨大的门槛，挡住了修行界中百分之九十的人无法迈入金丹期的话，踏入金丹期之后的强者，更有百分之八十的人被挡在了化神境门槛之外。

    司徒明月从小就是天才，不足百岁，以女儿之身便成为金丹期后期的巅峰强者，只差一步便可化神。

    但这一步，她走了几十年还没有跨越过去。

    今日，亲眼看见两名化神境强者的交锋，她震撼无比的同时，也获益良多。而赵子龙最后那一刀的威力，更是超出了她的想象，在她看来，那一刀所蕴含的对力量的掌控已经超然于世，那其中似乎还有其他不单单属于力量规则的东西存在着。

    司徒明月本来躲在暗处，可没想到依然被赵子龙察觉到了，此刻听见赵子龙的声音，她犹豫片刻，咬了咬牙，还是走向了场中。

    “把我兄弟背起来，跟着我。”赵子龙冷冷说道。

    唐十一瞬间感动的差点泪崩。老大啊老大，不愧是兄弟啊，你太了解我了！

    司徒明月顿时大怒，可当她察觉到赵子龙落在自己身上的眼神时，顿时又没了脾气，咬了咬嘴唇，一脸无奈与委屈的走向唐十一。

    等司徒明月将唐十一被在背上，赵子龙懒得理会冲他挤眉弄眼的唐十一，转身便要离去。

    可就在这时，赵子龙迈出的双腿却再也踏不除去，浑身更是一阵剧烈颤抖。

    “怎么了？”唐十一有所察觉，开口询问。

    就连司徒明月也觉得奇怪。

    但很快，两人便也一样，面色巨变，浑身剧烈的颤抖起来！

    一股沧桑之意从十万大山深处的某个不知确切方位的地方凭空而生，渗透而来。

    犹如沉睡万载的强者大梦初醒，又似长眠地下的古人复生，那种吞吐天下，苍劲古朴的气息，令人发自内心的生出莫名恐惧，双腿很没骨气的便要弯曲下跪！