
    “敢伤我兄弟。你们所有人都得死！”

    赵子龙眸中杀意狂飙，全身上下一股滔天气息破体而出，一种方法可以吞噬天下的霸道的寂灭气息疯狂辐射开来，令北野琼川等高手无不动容心惊。

    北野琼川距离赵子龙最近，之前赵子龙从他手中将唐十一夺走的时候，虽然是出其不意，让人有些防不胜防，但既然可以从他手中将唐十一夺走，便证明他的修为境界不简单。

    此刻，见赵子龙动了杀意，北野琼川更是感受到一种前所未有的压迫，这种感觉，在他当初刚刚迈入化神境时出现过一次，那次他去了中央城池，见到了一位神将府的神将，并险些触怒了对方。

    北野琼川倒抽了一口冷气，望着眼前这名年轻男子，一脸不敢置信。难道眼前这小子竟能与神将府的那些人相提并论？

    “域主大人小心，这两个小子似乎正是魔族与人族共同通缉的那两个，断不可杀了他们，天帝大人之前曾经点名，务必要将这两人活捉回去。”

    就在这时，银月十八卫中的一名高手望着赵子龙与唐十一两人，仔细辨认了一下之后，突然发出惊呼，终于认出了这两人正是中央城池的天帝大人最近亲自提名的通缉犯！

    “真是这两个小子！”另一名银月十八卫中的成员立刻发出了惊呼。

    “不错，就是他们。天啦，想不到天帝大人亲自提名的两个通缉犯竟然会出现在咱们银月星！据说他们是来自遥远的放逐之地的异族，体内拥有魔族的血统……”

    “难怪他们会如此强大，人不人，鬼不鬼，原来竟是拥有魔族的血统，能够激发出魔族的特殊能力。”

    顿时间，场中一片哗然。

    天帝大人亲自提名的通缉犯对于四十九大星域的人类而言，都是非常重视的存在。能够得天帝大人亲自提名，无论是谁都是值得骄傲的事情，想不到现在却是两个来自禁忌之地的年轻人被提名了。

    而且，对于禁忌之地，中央大世界的人类知道的人实在是不多，只有刻意被提起的时候翻阅一些古籍记载，方能明白真相。在场之中都是各方势力中的高手强者，可谓是阅尽天下书籍，还是有一部分人知道禁忌之地的传说的，因此听闻赵子龙与唐十一来自禁忌之地，不禁都勃然变色。

    “人不人，鬼不鬼吗？”

    赵子龙与唐十一两人听着这些人的一轮与惊呼，那种被种族歧视的屈辱感席卷心头，双目变得通红无比。

    “既然如此，那你们就更该死了！”

    赵子龙发出低沉的怒吼，心念所动，一道磅礴的气息直接席卷北野琼川而去。

    北野琼川身为化神境中期的强者，对元神念力的感知以及周遭世界的原始力量的驾控能力都恐怖无比，唐十一之前在他面前便是毫无还手之力。

    然而此刻，随着赵子龙这道磅礴的意念搅动天地元气力量袭杀而来，北野琼川却是面色剧变，迅速向后退去，与此同时，双手连续在虚空中挥舞，两道类似于八卦图腾的光遁出现在他身前。

    砰砰！！

    沉闷的巨响声中，无形无息的力量轰然撞击在北野琼川身前的光遁上，流光四溢，劲气飞溅，北野琼川硬生生在虚空中向后倒飞而去。

    神念、肉身境力量，两者结合的完美无缺，这等手段，已是化神境真正的能耐。可是北野琼川却吃惊无比，身为化神境中期的强者，他自然清楚神念与天地元气力量融合在一起发动攻击的威力，但更清楚想要完美的将两种力量融为一体实在是难如登天。

    可是现在，赵子龙随手一击，却已将化神境的神念与肉身真元攻击完美的融为一体，令人找不出丝毫破绽！

    可以说，同样的动作攻击，赵子龙现在施展出来的威力，要比同境界的化神境强者强横凝实得多。

    刚才这一招，赵子龙的攻击完美的融为一体，一击而中，北野琼川虽然全力以赴的抗衡，但神念只是刚刚与天地间的元气力量融为一体，还来不及发动反攻，便只能被动的形成防守之势，顿时便落了下风。

    说了话长，实则一切都只是发生在一念之间。赵子龙的进攻远不是北野琼川可以压制的，也不是在场所有强者高手可以预料得到的。

    如果说唐十一就像个打不死的螳螂，那么赵子龙便是最擅长袭杀的猎豹猛兽。

    一招逼退北野琼川之后，赵子龙的身躯一闪，远离了北野琼川。

    “小心，都退下！”

    北野琼川在爆退之中，眸中流露出惊恐之色，大声惊呼。

    然而一切都迟了。

    之前那几名兴致勃勃说赵子龙与唐十一是来自禁忌之地的妖魔鬼怪的高手强者，人人都只觉得眼前一花，竟是来不及做出任何应对之策，便感受到有一只大手扼住了咽喉。

    “噗噗噗噗……”

    沉闷的爆裂声响不绝于耳，六七道身躯在虚空中就像是被一只无形的大手捏住，突然爆裂开来，血肉飞洒。

    更有数人脖子直接被捏碎，当场断气。

    顷刻之间，十一人当场丧命，无一人是赵子龙的一招之敌。而一些侥幸逃脱的人，则一个个面无血色，吓的双腿发软，犹如看见了来自十八层修罗地狱中的恶魔一般，惊恐不已。

    “呃……救……救命啊！”

    赵子龙高速移动的身躯终于定格在众人的视线之中，就在这时，一道断断续续的声音从他身边散了出来，众人惊恐的望着他，只见他左手高高举起，岭南世家的家主王昌坤却是在他左手上空十多米外的地方，犹如被一只无形的巨手给扼住了全身，动惮不得，连呼救都显得如此困难吃力。

    所有人都倒抽了一口冷气！

    太快了！

    太强大了！

    就连唐十一，此时此刻望着赵子龙的背影，心中也生出了一股生生的无力感。老大啊老大，你咋就这么牛叉呢，就只是睡了一觉，醒来为毛这么牛叉闪闪了呢，老子还以为这段时间的修炼进步神速，貌似与你相比，依然是十万八千里的差距啊！

    唐十一心中无力的呻-吟着，虽然他从不否认赵子龙一直都比他强悍很多，但这数月来他进步实在是太多，本以为与赵子龙之间拉近了不少差距，却没料到老大的进步比他更多，那差距，依然存在啊！

    “之前，貌似就是你蹦跶的最欢吧？”

    赵子龙冷冷的望着王昌坤，不屑的笑道：“你不是说你们的域主大人千秋万代，寿与天齐的吗？我给你一个机会，看看你们的域主大人是否愿意来救你。之前，我的兄弟也是这样被你们的域主大人控制着的，为了我的兄弟，我可杀万人，现在就看你们的域主大人有没有这个本事庇护你了。”

    赵子龙的声音不大，但却清清楚楚的传入了在场所有人的耳中。于是，所有人的目光都落在了北野琼川身上。

    之前，众人顶礼膜拜，恭贺北野琼川成为银月星域的新域主。而一方域主最大的任务，便是守卫这方疆域，成为生活在这方土地上的所有人类的守护者。

    既然你北野琼川很享受被万民敬仰，那么现在我赵子龙便将你推到万民身前，看你如何来守护这一方子民。

    赵子龙嘴角勾勒出一丝残酷笑意，道：“击败我，你们可以杀我，可以全身而退，否则，你们全部死在这无名山岳之中，为你们之前的愚蠢与贪婪付出代价。”