
    “慕容小姐，出事了，又有两位兄弟暴毙，您快去看看。”

    浩瀚的银河轨道之中，从地球出发前往中央大世界的这艘巨大的星河战舰已经在星河中航行了足足五个多月。

    根据探测装置反馈的信息，再有十几天时间便可以抵达中央大世界最东部区域的东鹏星域，登陆东鹏星。

    本来这艘战舰一路行来都是顺风顺水，可就在最近几天，接二连三在战舰上出现了问题，包括今天死去的这两人，这已经是三日来死的第八个人了。

    慕容一脸凝重的跟着那名白羽军中的高手来到了事发现场，只见地上躺着两具尸体，这两人都睁大了双眼，眼神之中流露出深深的恐惧之意，似乎在临死之前看见了什么非常恐怖的事情。

    赫连容若、靳天狼以及紫云尊者和柳嫣儿等人也相继闻讯赶了过来，看见这两具尸体，所有人心头都生如同压着一块大石头，沉重无比。

    “虽然不想承认，但不得不说，这战舰上有一位很强大的敌人潜伏着。倘若不能将这位敌人找出来，那么接下来的行程之中，等待我们的只有无穷无尽的恐惧与死亡。”赵风云蹲下身子亲自检查了一下这两句尸体之后，开口说道。

    在场都是聪明人，当第一次发现死者的时候大家就已经开始怀疑，但因为死的是为大家提供食物与其他服务的普通修行者，所以众人并没有说破，毕竟这上面有三方势力的人，倘若因此而引起三方的不满而在这战舰内大动干戈，势必会给所有人都带来毁灭性的灾难。

    然而现在，死亡事故接二连三的发生着，而且今天死的这两人，更是战舰操作团队中的成员。

    虽然这段时间来大家都对驾驶星河之光战舰有了一定的了解，少一两个人并不会影响到战舰的航行，可这样的事情如果不调查清楚，任由其继续发生的话，天晓得会不会还有更恐怖的事情发生。

    幽都与澳洲联盟的人都没有说话，这个时候谁都不会乱开口，以免引起不必要的误会。

    赵风云站起身来，目光在众人脸上扫视了一眼，道：“能够悄无声息的将聚神境级别的高手杀死，在场之中唯有我们几人。不过我相信大家都不是傻子，不会这么做。所以，一定有敌人潜入了进来。而这位敌人很聪明，直到现在才开始动手。如果我没猜错的话，应该是她。”

    慕容眸中精光爆射：“你是说……端木玲慈？”

    “怎么可能，此女在这之前身受重伤，而且咱们出发之前，对整个战舰都进行过仔细盘查与搜查，并没有发现任何陌生人在战舰上。”赫连容若立刻说道。

    紫云尊者也忍不住点头，说道：“此事事关重大，务必要调查清楚，至于是不是那妖女藏在战舰上，我们还得谨慎彻查才行。”

    慕容见所有人都望向自己，她略微沉吟了片刻，说道：“我们九人是战舰中战斗力最强的，那妖女虽然厉害，但我们只需要两人联手，便可与之抗衡一二。我建议咱们分成四个小队进行全方位的搜查。只要这妖女在战舰上，我不信咱们还不能将她找出来。”

    众人闻言纷纷点头。当下，两人一队分好了队伍，在不惊动其他底层成员的情况下，四支小队进入战舰后方的宽敞空间，对战舰上所有的地方都进行地毯式的搜查。

    由慕容等高手组建成的小队亲自挨个地方的搜查，可以说但凡只要是战舰上的空间，都被大家搜查遍了。然而搜查工作进行了三个多小时之后便已经结束，结果并没有发现端木玲慈的踪影。

    众人集合之后，所有人脸上都露出了凝重之色，有的人甚至开始怀疑的望向其他人，隐隐有出现内部裂缝的趋势。

    毕竟端木玲慈并没有在战舰上，那么整个战舰上有能力悄无声息将死去的那八人干掉的，就只有场中这几位强者高手了。

    “慕容，我觉得，咱们是不是该清查一下人数了？”一直没说话的蔡伶之见众人神情凝重，相互之间都开始产生了怀疑与警惕，不禁心头一动，开口说道。

    慕容眸中闪过一道赞许之色，道：“不错，还是蔡姐提醒了我。”说着她对众人道：“咱们启程的时候便登记过人员数量，战舰上的人有多少，咱们比谁都清楚。”

    众人闻言暗自点头，纷纷表示赞成这个决定。

    “既然大家都没有意见，那么你们将自己随行带着的随从召集起来，咱们核对一下人数。”慕容最后说道。

    众人再无异议，修行到聚神境巅峰以上的修行者，改换容貌是很容易的事情，如果端木玲慈真的在战舰上，她只需要隐藏修为气息，改换一下容貌，自然很容易避开众人的视线。

    十分钟之后，巨大的星河之光战舰内，包括负责打扫卫生的成员全部都被召集了起来，而战舰则已经启动自动飞行模式，不需要照看。

    偌大的战舰上，六十名战舰驾驶人员已经死去了八个，现在还剩下五十二人，这五十二人都在，并无意外。

    剩下的人都是白帝城、幽都以及澳洲联盟的成员，除了重要成员大家都一目了然之外，其余随从成员则需要严格盘查。

    最终，问题出在白帝城白羽军中，这次白帝城出来的人由慕容带队，蔡伶之、熊武吉、赵风云三人身为最强大的主力队员随行，同时，还有十八名白羽军新军中的成员也加入了队伍。

    而现在，白羽军中却多了一人。

    所有高手目光如刀，死死的盯着这十九名白羽军成员，试图从他们之中找出一张不一样的面孔。

    白战与白澰二人最先站出来，他们身为白羽军中的老牌高手，在白羽军中威严极高，此刻见问题出在白羽军中，两人自然第一时间进行排查工作。白羽军中的人都是熟面孔了，想要在他们眼皮子底下蒙混过关，根本不可能。

    当白战与白澰二人站出来开始从其余白羽军成员脸上搜寻扫视的时候，当中一道身材比较矮小的人影猛然向后急退，速度如闪电，极快的拉开了双方的距离，退到了一处走廊通道的路口位置。

    随着这人一动，慕容等所有在场高手都纷纷释放出强大的气息向着此人席卷而去，刀剑出窍的声音也不断响起。

    “只是搭个顺风车而已，用不着这么斤斤计较吧？”

    那个退到通道口位置的人不是端木玲慈又能是谁？只见她穿着一套白色的男士服装，此刻已经恢复了自己的容颜，俊俏的令人发指。

    面对这么多高手的围攻，端木玲慈却是一脸镇定之色，笑着说道：“这战舰虽然很坚固，可却无法承受狂暴力量的冲击哦。你们虽然人多势众，但想要杀我却没这么容易。而在我没死之前，若是拼尽全力一战，战舰是否还能正常航行我可不敢打包票呢。有这么多人给我陪葬，死了也值得。”

    众人大怒，慕容更是杀意凛然，怒道：“混账，既然你只想回到中央大世界，又何必出手伤人，乱杀无辜？”

    “反正用不了几天便可抵达东鹏星域了，无聊了这么长时间，与你们逗逗乐子不是很有意思吗？”端木玲慈万种风情的撩动了一下耳旁的发丝，笑着说道。

    (喜欢本书的朋友可以入群讨论。书友群号码：155510682)