
    拦路打劫！

    这在修行世界中经常发生。但如此高调的在居民区附近拦路打劫，还是打劫长乐宗这样的大宗门，这样的事情还是太罕见了。

    然而这样的事情今天却发生了。

    随手一掌挥出，小型战舰发射出的炮弹就这么被拦截在虚空中提前轰炸，如此神通手段，已是化神境层次的强者所拥有的。

    三艘战舰悬浮在虚空，最前面那艘战舰中长乐宗的那些高手们无不骇然。本以为一炮轰出，对方就算不死也要落荒而逃，却没料到会是这样的结果。

    第二艘战舰中，端木婉儿望着外面虚空中的那两道人影，脸上流露出坚定之色，喝道：“先将这二人拿下。”

    随着端木婉儿的声音落下，第二艘战舰舱门打开，两道强大的气息冲天而起，只见两名身穿长袍的中年男子出现在虚空之中，向拦路打劫的那二人冲了过去。

    赵子龙与唐十一只求得到正血丹，并不想乱杀无辜，此刻见对方出现两位强者迎面而来，心头都是一沉。

    两名化神境强者！

    这怎么可能？

    今日会场之中，除了那两位坐镇在拍卖会上的老者之外，似乎并没有其余化神境级别的强者在场，可这几艘战舰中怎会藏有这样的强者，而且还是两个？

    赵子龙心头一沉，敏锐的察觉到事情似乎有点不对劲。

    “大胆贼子，可是当初在十万大山乱杀无辜的来自放逐之地的两个贱民？”

    正在赵子龙疑惑不解，感到情况有点不对劲的时候，冲出战舰的两位强者之中，一人面容冷峻，目光锐利的落在两人身上，大声断喝道。

    赵子龙心中疑惑顿解，难怪感觉有点不对劲，想不到对方早就猜到了自己会出现在这里。

    很快，赵子龙便联想到一系列问题所在，顿时倒抽了一口冷气。

    唐十一被血族所伤，正血丹正好可以治好唐十一的血毒，让他恢复为正常人。而偏偏这么宝贵的东西就这么凑巧出现在这次拍卖会上。

    这绝对是个陷阱。

    一个天大的陷阱！

    从拍卖会开始，这便是一个局，一个专门针对赵子龙与唐十一两人的局。

    拍卖会上将会出现正血丹的消息也是拍卖会举办方刻意透露出来的，目的便是让藏匿于人海的赵子龙与唐十一两人知道这个消息，而一旦这两人知道正血丹的用途与下落，势必不会轻易放过。

    只是，这个局未免设的也太庞大了。

    赵子龙与唐十一都是聪明过人之辈，一般的阴谋陷阱他们都能轻松识破，可这次却到现在才反应过来，一来是全然没想到会有人针对他两人设局，二来，这个局太大了，根本就不是一般人能玩转过来的。

    要设这个局，首先必须要拥有强大的背景实力。因为万隆拍卖行的实力实在是太强大了，想要请动万隆拍卖行专门为设下这个局而举办一次拍卖会，这就需要极强的实力才能做到。

    而赵子龙与唐十一只所以事先毫无一点察觉，便是因为万隆拍卖行这个巨大的因素。

    根据司徒明月的介绍，万隆拍卖行的实力遍布人族与魔族两界，是绝对强大的超然存在，如此庞然大物，又岂能轻易听从别人的安排摆布。

    当然，这个局其实也是有破绽的。

    那就是万隆拍卖会这次拍卖会的举办地点。

    以万隆拍卖行的强大，想要举办一次拍卖会，只怕得人族四十九大星域的主星中心城池才有资格成为会址吧，而这次的拍卖会却是在明州城举行。

    明州城在银月星球上虽然也非常繁华，但比起中心城而言却又要逊色不少。但这里距离十万大山却是最近的。

    从十万大山的广袤原始森林到这里，只需要十日左右的行程，而根据设下这个局的人的推断，赵子龙与唐十一既然还没有一丝迹象离开银月星球，那么他们肯定距离十万大山不远，于是才会将这次拍卖会选定在明州城，而且事先放出消息，说有正血丹会出现在这次拍卖会上。

    脑海中思绪电闪，一切都清晰的被赵子龙理顺了出来，他心中生出一股前所未有的怒意，一种被人算计的羞辱感令他感到愤怒无比，目光冷冷的迎着那两名化神境级别的强者，怒道：“这是你们早就算计好的？”

    听见赵子龙的声音，唐十一也回过神来，心头猛然一沉，拳头捏的咯咯作响，道：“老大，我早就说过不要这丹药的，是我害了你！”

    赵子龙呸了一声，道：“放屁，就算这是一个局，但正血丹的存在却是事实。不管怎样，这颗正血丹咱们今天都抢定了。”

    “哈哈哈，好大的口气，在我天地双尊面前也敢如此托大猖狂，今日便叫你小子知道什么叫做人外有人天外有天。地尊，那有血气的小子便交给你了。”

    说话声中，天地双尊中的老大天尊便率先向赵子龙冲了过去。

    化神境强者一动，风起云涌，虚空中虚影重重，然而没有一道身影属于真实的，下一瞬间，天尊已出现在赵子龙身前，抬手一抓便向赵子龙肩膀上抓了过去。

    返璞归真，将一切力量运用自如，就如同两个普通人交锋一样，使用的都是最简单直接的擒拿招数。

    此人一出手，赵子龙便心头一沉，这中央大世界果然强者如林，北野琼川也是化神境中期的强者，可是与这天地双尊相比，却要逊色不少，这天尊一切动作都是那么自然，如行云流水，但每一招都蕴含着万千种变化，令人防不胜防。

    “砰砰砰！”

    以快打快，赵子龙与天尊顷刻之间便缠斗了三十多招，每一招都将力量控制在一定范围之内，犹如两位普通的武道高手在交锋一般。

    然而实则不然，这两人交锋的那片区域虚空之中，强大的力量磁场包裹着二人，将两人完全与外界虚空隔绝开来，两人交锋的强大力量罡气都被收敛在那片狭小区域之内，没有泄露出来。

    天地双尊中的地尊攻向了唐十一，此人虽然修为境界相对天尊而言略有不如，但也是化神境中期的强者，实力境界要比北野琼川更加稳固强横。

    唐十一重伤初愈，虽然又有所精进，但与化神境中期强者正面抗衡依然没有丝毫胜算，十几招一过，唐十一便被一掌拍的飞了出去，口中鲜血横飞，受了内伤。

    可以说，唐十一若非最近修行了天衍诀，再加上血族力量强横到变态，以他现在的修为境界根本就不能与普通的化神境初期高手抗衡，他能坚持十几招才落败，已是奇迹。

    地尊一掌震伤了唐十一，脸上神情这才露出轻松之态，笑道：“终究还是没有跨过那道门槛。不过你能接下我十几招，的确难得。对力量规则的认知与领悟，怕是已经不输于一般化神境初期的强者了。”

    “二叔，将这人先拿下吧！”

    便在这时，一道空灵动听的声音传了过来。

    唐十一回头望去，顿时面色一变，眸中闪过一道血色，怒吼道：“果然与你有关！”

    看见端木婉儿，他终于想到在拍卖会上赵子龙的提醒，当时觉得赵子龙提醒的莫名其妙，现在想来，原来一切都是一个局，这端木婉儿果然与那端木玲慈一样，都不是易与之辈，想不到他与老大这么聪明的人物都被这女子设下的局给圈了进来。

    (今天还有，求点票！)