
    第一千零一百七十四章古蛮之力

    重剑无锋，大巧不工！

    端木耳这柄巨剑少说也有四五百斤之重，在交锋之时，绝对占据一定的武器优势，如今被他以飞剑的形式脱手丢出，气势更是如惊鸿一般，可斩日月天地！

    赵子龙人在虚空，避无可避，唯有一刀斩下，强行抗衡。

    高空之上，轰隆巨响如滚滚雷声落下，全城震惊。

    耀眼的光芒冲天而起，赵子龙与青刀合为一体，在强行抵抗住那柄巨剑的冲势之后，他向高空飞去的速度更快，非但如此，体内更是一阵气血翻腾，右手虎口部位已然裂开，鲜血顺着手臂流淌在刀柄之上，侵入刀体之内。

    当青刀与重剑在虚空中相遇的那一刻，端木耳已如影随形，跟随在重剑下方向虚空中奔袭而来。

    与赵子龙之前所出的那两刀情景一样，端木耳一旦掌握了反攻的机会，他的攻势也势若雷霆，快如闪电，不给敌人丝毫喘息的机会！

    强者交锋，往往比拼的便是战斗时候的果断与狠辣。

    速度与力量，都被真正的强者演绎到极端，发挥的淋漓尽致无可挑剔。

    天穹之上，雷云滚滚，狂暴的天地之力突然间似乎受到某种巨大的力量牵引，疯狂涌动，在赵子龙头顶上空五百米外汇集成一道巨大的劲气柱，在虚空中形成了一陡无形中的气墙，挡住了赵子龙向高空继续飞冲的道路。

    几乎同一时间，端木耳身下也是气流涌动，狂暴的天地元气力量汇集成流，形成一股巨大的推力将端木耳的身躯向高空中推送的更快。

    这一刻，赵子龙与端木耳两人除了动用元神体之外，已将化神境强者对天地力量以及规则的领悟全部施展了出来，演绎着一场完美的化神境强者的精彩战斗。

    银月星球这座城池四周，无数修行者都远远的瞻仰着这对他们而言百年难得一见的强者之战，无不热血沸腾，激动万分。

    场中，在强大的神念驾驭天地元气力量的辅助之后，赵子龙与端木耳两人的速度全部得到了进一步提升，赵子龙向高空飞去的趋势终于得到了控制，只见他双足在虚空中一蹬，正好受到上空天地力量汇集成的那道气流柱的反作用力，身躯顿时调转方向向下落来。

    相距二百米，端木耳抓住了那柄巨大的长剑，挥剑而上，近乎同一时间，赵子龙手握青刀，再次劈斩而下。

    这一次，四倍输出的特殊战斗力量与血脉之力融为一体，完美的释放了出来。

    嗡！

    青刀被狂暴的力量灌注在身，似乎第一次感受到真正的力量加持，显得亢奋无比，发出了一声嗡鸣巨响。

    伴随着这道嗡鸣声响传开，青刀前方的刀芒变得越发凝实。

    刀与剑，终于再次碰撞在一起。

    虚空被狂暴的剑气与刀意撕裂成无数碎片，狂乱的空间之力从碎裂的虚空中渗透出来，即便是赵子龙与端木耳两人也被冲击的东倒西歪，有些不受控制。

    还好，碎裂的虚空很快被天地间的空间法则自行修复，空间之力瞬间消散无形。

    “噗！”

    端木耳口中喷出一大口浓浓的鲜血，须发狂乱的在虚空中飞扬，脸上露出不可思议的神情，整个身躯犹如一颗被击出的炮弹一般向地面砸了过去。

    面对赵子龙血脉力量以及四倍输出的狂暴战意，在力量上，端木耳竟落了绝对的下风！

    “怎么可能？”丁胜道与祖道人忍不住同时惊呼出声，一脸的震惊与不可思议！

    在之前的战斗中，两人可以明显感觉到端木耳在力量方面丝毫不输赵子龙，就算赵子龙有那柄神刀在手，战斗力大增，想要战胜端木耳也是千招之后的事情了，可是现在，端木耳竟被对方一道从虚空中劈落了下来，这到底是怎么回事？

    轰隆！

    在众人的震惊之中，端木耳的身子再次狠狠的砸在地上，扬起了无数尘埃与砂石飞溅。

    虚空中，赵子龙也同样不好受，端木耳的真元境界太扎实太强大了，他以四倍输出的战斗力再配合血脉力量，虽然占据了绝对的上风，可自己体内也是气血翻腾，有些不受控制。

    祖道人与丁胜道等人正待冲向场中，却突然心中生出一股莫名的恐惧。

    虚空中，赵子龙同样生出了一种前所未有的恐惧心理，不禁心头巨震，双目死死的盯着地面那片烟尘之中。

    这一刻，全场上下，即便是十数里外的修行者，都感受到了一种方法来自遥远蛮荒的无上力量的无形威压，一种毁灭天地的恐怖气势疯狂冲天而起。

    唐十一所在的战舰内，软到在地上的端木婉儿突然面色巨变，惊呼道：“怎么可能？”

    唐十一只觉得体内血气疯狂滚动，隐隐有种不受控制的感觉，被突然间出现在虚空中的这道诡异的恐怖气势给生生刺激了出来。

    “这……是什么鬼东西？”唐十一努力捏紧了拳头才压抑住心头那种气血翻涌的躁动，回头望着端木婉儿问道。

    “古蛮之力……他竟觉醒了家族的血脉力量，引动了古蛮之力加身！”端木婉儿吃惊无比的说道。

    唐十一没听懂这到底是怎么回事，但从那股突然出现的气势却可以感受到这种所谓的古蛮之力绝对不可小觑。

    来不及多想，唐十一立刻回头望向窗外，凝视着那个烟尘四起的地面方位。

    就在唐十一目光投射过去的那一刻，那团烟尘瞬间震荡开来，场中画面变得清清楚楚。

    而这一刻，唐十一却是面色巨变，如同看见了世界上最可怕的事情一样，双目圆睁，惊讶的说不出话来！

    “我……我……我……日！”

    许久之后，唐十一口中才结结巴巴的蹦出了几个字来，浑身上下更因为目中所见的情景而轻微颤抖起来，也不知道是激动，还是莫名的恐惧！

    就在那断壁残垣的地面之中，端木耳静静的站在那里，顶天立地！

    是的，场中只有端木耳，只有他手中的那柄巨大长剑。

    可就是这幅画面，却令唐十一生出了莫名的恐惧，爆出了粗口。

    因为端木耳已经不再是之前那个端木耳，他的身躯，突然变得有三层楼那么高大，那柄本来非常大的古剑，此刻在他手中却像是一把锋利的小匕首而已。

    端木耳变成了一个巨人！

    一个比他之前的魁梧身躯还要庞大了十数倍的荒古巨人！

    随着端木耳身体发生的巨大变化，他全身上下爆发出的那种战意也如同他的身躯一样，似乎增长了十数倍，他身上散发出的那股气势，也随之暴涨了十数倍。

    是的，这不仅仅是形体上的一种放大，而是他全部能力的一种暴涨！

    至少在给人的感觉中，端木耳不仅仅是身体变大了十数倍，变成了一个顶天立地的巨人，就连他的一身修为境界，尤其是那一身力量，也随之增长了同样的倍数！