
    “我可以代表地球人类向你保证，只要中央大世界的人类不作出特别过分的事情，我地球人类绝对不会与魔族为伍，更不会与人族为敌。”赵子龙向端木婉儿由衷说道。

    虽然他知道端木婉儿还不够分量真正决定人族对地球人类的态度，但这个善良美丽的女孩却够资格让他亲自做出这样的承诺。

    “谢谢你。”

    端木婉儿甜甜一笑，不知为何，她对赵子龙的话竟是深信不疑，即便对方即将前往极北寒域，而且还要用她与她姐姐为人质来交换白召帝，而且还会借助魔族的实力来威慑人族，但她就是相信赵子龙能说到做到。

    端木玲慈很想说点什么来提醒自己的妹妹，可最终还是选择了沉默。不得不说，妹妹与赵子龙刚才的这段对话让她清醒了不少，以前的她在地球遭遇了太多挫折与打击，再加上跟随她一起战斗的那支年轻队伍都是她的发小兼战友，那些人绝大多数都死在了地球的战场上，她岂能不对地球人类，尤其是以赵子龙为首的这些人深恶痛绝感到仇视？

    只是现在清醒过来，她才发现自己对赵子龙等人的仇视应该是私人恩怨，而不应该将这种仇视情绪扩大到对整个地球人类的痛恨与仇视。

    “那么，我现在是否能够知道，你们的真实身份与背景了？”赵子龙向端木婉儿笑着问道。

    端木婉儿微微一笑，对赵子龙的眼神似乎有些畏惧，感到羞涩，垂首道：“在这之前，我能听听你想要怎么对待这场人质交换呢？我想，作为人质的一员，我有充足的理由知道自己到时候是否会遇上什么危险吧？相对于我们两姐妹来说，魔族是选择将我们姐妹两人抓为人质，还是选择让你们地球人类成为他们的朋友，这绝对是一个很难选择的问题。而且以我对魔族的了解，他们可能两者都想得到呢。”

    端木婉儿的话令赵子龙心头一震，虽然神情不变，可心头还是巨震无比。是啊，他不了解魔族，就如同不了解中央大世界的那些人族到底是怎么想的一样，为何偏偏要与地球人类过不去。

    既然连人族都不可靠，更何况魔族？

    一旦跨入极北寒域，与魔族的人接触，谁能想到事情会如何发展？

    在魔族眼中，端木玲慈与端木婉儿两姐妹的重要性，只怕真的不比拥有地球人类这个盟友低多少。

    一旦魔族选择只要他们两姐妹为人质，或者如端木婉儿所说的这样，两者都想要呢？

    赵子龙深吸了一口冷气，第一次意识到问题似乎并没有自己想象中那么简单。

    不对啊，在极北寒域交换人质可是端木婉儿自己提醒自己的。虽然当时自己的想法一样，是决定利用魔族来威慑人族来进行这场人质交换，但若没有端木婉儿的提醒，他也不一定就想到在极北寒域交换人质。

    “既然如此，你当初为何要提出在极北寒域交换人质？”赵子龙望着眼前这张美丽动人的脸，不得不再次生出警惕与佩服之心，她真的很美，但也很可怕。

    “因为就算我不提，你也会想到借助魔族的力量来交换人质，而且，借助魔族的力量，你最想做的还是彻底摆脱这种在人族世界被满世界追杀的局面，对吗？”端木婉儿不以为意，笑吟吟的说道。

    赵子龙点头，在这样的聪明人面前，他觉得没有必要隐瞒自己的想法，笑着道：“不错，我们地球人类虽然有好几个进入了中央大世界，但无论我们多么努力的成长，始终还是太势单力薄了一点，以至于到现在为止都处于弱势，处于步步为营，被你们追杀的局面。因此趁着这次机会，我不禁想要救出我师叔，还想彻底摆脱这种局面，让我们在这浩瀚的大世界中拥有一定的立足之地。”

    “按照正常情况，魔族的确应该站在你这一边，只需要帮你们一次，将来便可以多一支还算不错的盟军来共同对付人族。”端木婉儿说道。

    “这么说来，情况不会按照我预计的这么发展了？”赵子龙望着一脸自信的端木婉儿问道。

    端木婉儿点了点头，拉着她姐姐端木玲慈的手道：“在魔族眼中。我们两姐妹的价值，远比你们地球人类的价值高得多。”

    赵子龙心中巨震，一脸的不可思议，同时又觉得端木婉儿也太看得起她们姐妹两了。

    端木婉儿瞧见赵子龙的神色，便知道他所想，笑着道：“并非我往自己脸上贴金，而是在目前情况下，在魔族还不知道你们地球人类拥有多大的利用……或者说‘合作’价值之前，在他们眼中，我与姐姐两人的价值要比你们大得多。”

    赵子龙目中精光一闪，扫视了端木婉儿两姐妹一眼，笑着道：“这么说来，我们现在是捡到两个宝贝了？”

    “算是吧。”端木婉儿很自信的说道。

    “就算你们真的是端木野的曾孙女，属于端木家族直系子孙中非常得宠的两个人，但你们终究只是两个晚辈而已，并不是修为境界强大到足以决定到人族与魔族之间的微妙平衡的超级强者。既然如此，我实在是想不出你们哪里来的自信，竟然认为比我们整个地球空间的人类对魔族的价值更大。”赵子龙大笑了起来。

    “在曾祖父眼中，我们值这个价就行了。”端木婉儿也不生气，很平静的说道。

    赵子龙深吸了一口气，不得不重新打量这对双胞胎姐妹。

    这对姐妹花的确拥有很强的修行天赋，年纪轻轻便已经迈入了金丹期以上的修为境界，假以时日，迈入化神境根本就不是问题。甚至冲击神圣领域境界也有极大的可能。

    等等。

    神圣领域！

    对了，难道这两姐妹真的有很大的机会迈入神圣领域的境界？

    如果真是这样的话，那她们的天赋也太可怕了吧！

    而对于人族的未来而言，如果这两姐妹真的可以都迈入神圣领域的境界，那么将来的人族实力就会暴涨不少，对魔族将会带来毁灭性的灾难，人族与魔族之间维持了千万年的平衡关系，将会被彻底打破。

    反之，如果魔族能在端木玲慈与端木婉儿成长到足够强大之前将她们狙杀，就相当于断送了人类未来的两位神圣领域强者的前途。

    现在的人族天帝大人已经进入了迟暮之年，而魔主烈行云因为魔族的持久生命力，还正值壮年。

    一旦端木野死去，没有了神圣领域的强者坐镇，人族如何再抗衡魔族的侵袭？

    想到这里，赵子龙突然意识到此次极北寒域之行，似乎并没有想象中那么简单，至少没有自己预期的那么顺利了。

    “在魔主烈行云眼中呢，你们值不值这个价？”赵子龙深吸了一口气，压下心中猜测到的真相，提问道。

    端木婉儿略微沉默，最终缓缓摇头，但又立刻点了点头。

    赵子龙一怔，不明其意。

    端木婉儿道：“烈行云很强，也很聪明，或许能看出一些端倪吧。如果曾祖父亲自过来的话，烈行云可能会有所怀疑。所以，你最好不要让烈行云亲眼看见我们姐妹两，这对你，对我们姐妹来说，都只有好处没有坏处。”

    赵子龙沉默了下来，端木婉儿给他提供的信息很多，也让他很意外与吃惊。本来他还认为这次人质交易不需要太多的提前准备，现在看来，得好好筹谋一番，以防万一了。