
    “这就是极北寒域啊，太漂亮了，在地球的时候从没有见过这么漂亮的美景！”星河之光战舰上，站在窗前的蔡伶之等人观看着窗外的美丽景色，不断发出惊呼。

    虽然一路上行来，见识过无数的天然美景，早已令来自地球的这支队伍麻木，但身为从小在都市长大的蔡伶之，依然对旅游以及美景有着很浓厚的兴趣，故而一路上不断发出惊呼与感叹。

    慕容也站在窗前，她的目光望着外面的美景，但脸上神色却非常沉重，说道：“这里的温度，实在是太低了。比地球空间最寒冷的北极还要可怕。而且你看看这里的气流流动速度，就可以想象到有多大的风。在这样的严寒酷风条件下，一般人根本就无法生存。”

    蔡伶之扫视了一眼战舰对外界环境的全方位数据显示屏，脸上也流露出吃惊之色，说道：“是啊，这样艰苦的环境，实在不是人类可以生存居住的，难怪被这里的人族与魔族共同遗弃，称之为苦寒之地。”

    “对了，我们放出消息说在这边进行人质交易，可这极北寒域如此辽阔，之前没说明日期与时间，现在去哪里等待中央城池的人呢？”蔡伶之突然问道。

    慕容嘴角微微上扬，笑着道：“他们会找到咱们的。虽然在这极北寒域，但我相信人族绝对有能力锁定咱们的位置。与我们相比，他们应该更捉急与我们早点见面。”

    蔡伶之点了点头，突然脸上流露出担忧之色，说道：“也不知道他们现在在哪里。”

    慕容沉默，望向窗外，过了许久，缓缓说道：“无论在什么地方，都无法掩盖他们的光辉，相信只要我们遇上危险，他们就会随时出现。”

    “嗯，子龙从不会让我们陷入真正的危险境地。”蔡伶之一脸坚定的说道，对于赵子龙，她有的只剩下无条件的信任与崇拜。

    ……

    极北寒域北部，一支来自魔域的魔族舰队正浩浩荡荡的闯入了这片酷寒之地，向着南方人族方向奔袭而来。

    生活在极北寒域的一些人族眼线裂向南边疯狂奔袭，通过他们特有的渠道将消息传递回人族中央大世界。在这些眼线与耳目看来，这或许是魔族对人族的又一次挑衅。

    不过很快，这些暗中生活在这片苦寒之地的人族眼线便发现情况似乎有点不对。

    这支来自魔域的舰队虽然拥有三十几艘战舰，但并非魔族最强大的幽灵战舰，而是非常普通的魔族军中配备的战舰。而且，数量并不少太多，只有三十三艘，他们的飞行速度也不是很快，虽然是向着人族中央大世界所在的区域飞来，但一点都不像行军打仗的速度。

    很快便有消息从人族传来，这些人族眼线终于明白了事情的真相，同时也暗自吃惊不已，那来自放逐之地的异类种族到底有多强，竟能在浩瀚的中央大世界成功将端木家族的那两位小姐抓为人质，而且现在还敢来这苦寒之地进行人质交换。

    魔族的出动，在人族的意料之中，可当他们真的从遥远的魔域跨越乱流区域进入这极北寒域的时候，人族知道这件事情的人依然感到事情的严重性。

    人族与魔族势不两立已经万年之久，如今突然杀出了一个放逐之地的特殊人族，而这支人族的代表们纷纷进入中央大世界，闹出了许多事情，现在他们与人族交换人质，却要选择在这个地方，不就是为了告诉魔族他们需要帮助吗？

    问题是，魔族竟真的出动了，难道魔族真的有意与地球人族结成联盟？

    对于人族来说，魔族很可怕，但就目前而言，魔族对人族的威胁依然不是太大，至少在人族强者如林的现代，魔族很难占据上风，魔族的人生性嗜杀，却也不是愚蠢之辈，绝对不会做出发动全面战争这种两败俱伤的疯狂举动。

    可如果有地球空间的人类选择与魔族合作呢？

    只要有一定的力量出现，打破人族与魔族之间的这种微妙平衡，似乎就值得任何关心天下的人族与魔族之人关心这股力量的动向。

    地球人族虽然目前而言入不了魔族与中央城人族的法眼，可这的确是一股外来的力量，这股力量或许不是很强，可多年之后呢，一旦多年后这股力量成长到足够壮大的时候，与魔族联手，前后夹击，人族双线作战只怕也会疲于应付吧。

    赵子龙等来自地球的人类不知道的是，自从在极北寒域交换人质的消息传出之后，无论是人族高层还是魔族高层，都召开过多次紧急会议，至少在现在的人族与魔族一些高层眼中，地球人族已经成功登上了历史舞台，成为被魔族与人族双方都重视的一方势力。

    比如，这次魔族派遣出的三十三艘战舰团队中，除了二十八位魔将中第三、第六以及第十三位这排名靠前的四名强大魔将同时出现之外，没有人知道的是，连魔主烈行云也乔装打扮，隐藏在队伍之中跟了过来。

    狼獨在魔族二十八大魔将之中排名第三，在魔族之中属于实力境界绝对可以跻身前十的强大存在，即便在整个天下与人族的强者相争，狼獨也依然可以稳居前三十的行列。

    身为这次名义上南下团队中的老大，狼獨早前便对外宣称自己要闭关修炼，没有重要的事情不许打扰，而没有人知道，在他的豪华套房里，这位魔将正在小心翼翼的伺候着当代的魔主大人。

    “以尊主之尊，这点小事何须要您老人家亲自出动，那地球人族既然当年只是被人族遗弃而并非斩草除根，只怕他们的实力并不强大，咱们就算与他们交好，他们日后在我们与人族的战争中只怕也帮不了多大的忙。而且……”狼獨说到最后，犹豫了一下。

    烈行云坐在一张柔软的兽皮沙发之中，享受着美味的食物，他此刻面部粗狂，根本就不是当初赵子龙与唐十一在银月星域附近的星河中见到的那位儒雅中年男子，而是一个头上生有一双触角，半人半兽的魁梧怪兽。

    狼獨与烈行云一样，也是半人半兽状态，这是他们魔族的本来面目，只是在与人族见面的时候，才会转化为人形，因为他们骨子里虽然轻贱人族，但还是相信人族生的比他们漂亮好看，为了不让人族笑话他们太丑陋，他们在与人族见面的时候会尽量人化。

    烈行云看着狼獨，脸上堆满了笑意，问道：“而且什么？我们魔族就是魔族，所以不要学人族婆婆妈妈，有什么事就尽管说出来，这才干脆。”

    “尊主教训的是。属下是想说，既然地球人类依然显示着人族的一切特征，那么他们即便强大起来，日后也不可能全心全意帮我们去对付人族。而且，他们不是傻子，知道一旦人族被我们魔族所灭，他们也将没有任何生存的价值，所以更不会全心全意的帮我们。既然如此，我们为何要帮他们？”狼獨说出了自己想说的。

    烈行云笑着点了点头，向狼獨道：“族中与你想法一样的人不少吧。”

    “是的。我们魔族只所以能够发展到现在还不被人族剿灭，就是因为我们的强大，我们自古以来就只靠自己，从不依靠别人。”狼獨说道。

    烈行云继续点头，他将一杯魔族特有的烈酒一饮而尽，眸中闪烁出两道精锐光芒，神秘无比的道：“如果是以前，我也会这么认为。但现在却不同了，那是两个很有趣的年轻人。他们与那些普通的人族不同，虽然不容易被我们利用，但也绝对不会轻易向人族低头，他们将会是很好的合作伙伴。”

    当然，烈行云并没有告诉任何人，他只所以如此灌注赵子龙与唐十一两人，最大的原因还是上次这两人从他眼皮子底下溜走了。

    以他烈行云的修为境界，既然布下了强大的领域结界，那么放眼天下除了人族与魔族那些排的上号的强者之外，根本不可能有其他人悄无声息的破解掉。

    而半年前，那两个小子却神不知鬼不觉的破开他布下的领域结界逃了。

    这两个小子身上，藏着太大的秘密，值得他烈行云认真对待。