
    白召帝突然向他出剑，烈行云感到愤怒无比。感受到白召帝那一剑的凌厉与强横，烈行云由愤怒变得凝重。

    然而下一刻，烈行云眼眸深处却多了一丝惊慌与恐惧！

    能够带给魔主烈行云恐惧的人，自然是端木野。

    端木野也出手了。

    甚至于，端木野要比白召帝更先一步出手，只是他的攻击方式与白召帝那一剑相比，一个势若风雷，另一个却是瑞雨细无声。

    但对烈行云而言，无论是白召帝的剑，还是端木野的意念进攻，都是人间至强的进攻手段。

    当这两种进攻手段完美的融为一体，共同向他袭杀而来的时候，即便是骄狂了一辈子的烈行云，也感受到了一种前所未有的恐惧与惊慌。

    仅仅只是面对白召帝那一剑的话，烈行云自认为有四五种办法可以轻松避开，即便有可能受到一定的伤害，但并不会致命。

    可问题是，当他正要以空间法则来逃避这凌厉无匹的一剑之时，却突然发现空间之中有一道丝毫不弱于他的强大神念在干涉着他对空间之力的驾驭。

    想要掌控空间之中的力量元素为自己所用，就必须拥有强大的神念。

    如果不是同境界的情况下，强者往往能够直接辗压弱者，让弱者没有天地元气力量可以驾驭与运用。

    而对于烈行云和端木野这种同级别的强者来说，这种抢夺元气力量驾驭权的方式，就直接体现在了神念的正面抗衡上。

    于是，借助空间之力闪避白召帝这一剑便无法做到。

    于是烈行云伸手，体内磅礴的真元力量疯狂爆发而出。

    可这一刻，一道无形无息的天地元气力量却疯狂席卷而来，包裹着他的身躯。

    烈行云面色巨变，眸中精光爆射，他万万没想到端木野竟会如此不顾一切的要将他束缚住。

    果然，在那种强大的力量束缚住烈行云以至于影响了这位强者体内磅礴真元的释放之时，端木野苍老的身躯剧烈的颤抖起来，遭受元神念力的反击，这位人族强者剧烈的咳嗽，喷出了一大口浓浓的鲜血。

    “端木老儿，本座会让你后悔今日的决定！”

    烈行云一声咆哮，顿时间，一股野蛮无匹的霸道气息冲天而起，顿时间，这位魔族之主犹如得到远古神魔的蛮荒之力加身，顿时释放出滔天战意，那种天下舍我其谁的狂霸气势便令四周无数人族与魔族的修行者口吐鲜血，匍匐在地瑟瑟发抖。

    随着这道狂霸气息的出现，烈行云身上的衣衫咔嗤一声碎裂成漫天碎片，他的身躯瞬间进入兽化状态，变成了一尊足有十数丈高大魁梧的荒古魔兽，身体表面更是凝聚了一层厚厚的鳞片。

    说来复杂，但从白召帝出剑，端木野暗中出手，到烈行云一连试图用多种方法来破解白召帝这一剑，这一切变故不过是发生在瞬息之间。

    高手相争，胜负本就是在一瞬间。

    到现在为止，场中无数人族与魔族的冒险者根本还不知道发生了什么事情，他们只是感受到大地突然剧烈的震颤，然后就被一股冲天而起的狂霸气息辗压，不得不匍匐在地，瑟瑟发抖。

    这时，白召帝的无上剑意已经冲到烈行云魁梧的身躯前方，无法施展空间法则闪避这一剑的烈行云，只能依靠兽化状态强行承受白召帝这一剑。

    “噗呲！”

    尖锐的切割声响中，凌厉的剑意刺穿了烈行云身前的那道霸道防御，碧绿色的鲜血飞溅而出，剑意透体而入，破开了烈行云坚硬而强悍的肉身。

    烈行云面色巨变！

    这一刻他才真正明白，为何白召帝敢对他出剑，为何端木野敢让白召帝对他出剑。

    这一剑实在是超出之前他所预料的那么强大，竟拥有一种深入敌人灵魂与骨髓的恐怖剑意侵蚀而来。

    是的，这一剑是白召帝在上次与端木野对战劈出那两剑之后发出的第一剑。不得不说，在剑道方面，白召帝绝对是当今天下的第一怪才，因为他被抓为人质之后的这段时间以来并没有任何时间修炼剑道，可是仅仅凭借这对上次那两剑的意境感悟，他却在这段时间内想出了刚刚劈出的这一剑。

    一剑凝聚了真正的剑气与那种无形无息剑意为一体。

    当初与端木野交锋，在没有任何强敌干扰的情况下，端木野尚且被伤了手掌，更在面对白召帝第二道无上剑意的时候，催动了天衍诀第二重境界，看破了没有任何力量规则的剑意的运行轨迹，更是在被撞飞出数个星海的距离之后，他才全部承受住白召帝的剑道攻击。

    如今烈行云被端木野压迫着的情况下面对白召帝这样的一剑，自然无法避开，而他即便催动了兽化状态，也依然没能抵抗住白召帝那凌厉的剑气。

    然而更可怕的是，这一剑还没完。

    就在烈行云体内，一道隐藏在剑气之下的无上剑意，瞬间突然爆发而出，犹如植入人体的特殊炸弹突然被引爆一般，狂暴的剑意疯狂发作，摧残着魔主烈行云这具魁梧无比的身躯！

    如果时间能够被定格在这一瞬间，或者说，如果人类的肉眼分辨率可以提高无数倍的话，这一刻可以清晰的发现，魔主烈行云那具兽化的魁梧身体内，无数血管经脉脉络在这一刻犹如被填充满无穷无尽的能量。

    体内充满了力量，这本是好事，可如果体内筋脉中的力量突然间变得巨大无比，超出了经脉可以承受的最大范围，那这绝对是世界上最危险的事情。

    “噗噗噗！！！”

    在白召帝那道霸道剑意的疯狂侵袭之下，烈行云的身躯发出了无数声爆破声响，他体内的经脉竟直接爆裂了十几个地方。

    “破！”

    随着烈行云一声断喝，只见他魁梧的大手猛然挥舞而出，向着对面的白召帝甩了出去。

    嗖！

    虚空中，无声无息间，却依然有一声尖锐的响声破开虚空。

    那道凌厉无匹的剑意竟是被烈行云强行从体内逼出，而且以移花接木的手段直接原封不动的丢回向白召帝而去。

    白召帝只发出了一剑，也只来得及发出这一剑，便在烈行云的反击之下被他自己的那道剑意侵入了体内！

    这道凌厉的剑意绝对够强，否则不可能重创烈行云兽化之后的强悍身躯。

    此时此刻，虽然因为经过烈行云体内的力量爆发之后才被投掷回来，但这道剑意所蕴含的力量之强，依然非常恐怖。

    白召帝的剑道很强，但他的肉身境界却根本无法与烈行云相提并论，他甚至来不及闪避，那道剑意便透体而入。

    “噗噗噗！！！”

    无数道爆裂声响中，白召帝口吐鲜血，洁白的衣服上爆出十数朵灿烂无比的血花，整个身躯也如同被卡车撞击，如断线的风筝一样倒飞了出去。