
    赵子龙体内，趁机已经的血脉力量在这一刻得到了前所未有的释放，彻底沸腾起来。

    先前除了与夜帝对战的时候动用九死神功中的真元力量之外，此后对烈行云出刀，赵子龙用的都是意识境的最强境界，并没有牵动体内血脉力量。

    如今与狂魔人单挑，两人完全是力量与速度上的比拼，赵子龙体内的血脉力量终于有了用武之地。

    随着九死神功功法的牵引，体内真元力量疯狂涌动的同时，血脉力量也汹涌而出，赵子龙体内的所有力量在这一刻凝聚到了巅峰状态，全部于这一刀之中劈斩了出去。

    同样，狂魔人对赵子龙这个小辈久战不下，也是动了杀心与真火，这一枪凝聚了他全部的力量，疯狂刺来。

    刀与枪都将力量与速度发挥到了极限，没有人能看清两者是如何撞击在一起的，即便修行了天衍诀的赵子龙，也只能看到两道模糊的虚影对撞在一起。

    轰隆隆！！

    天地崩裂，金敏声掩盖了场中一切的声音。

    两团强横无匹的力量对撞在一起，赵子龙与狂魔人的虎口都被震破，鲜血在虚空中飞扬。

    赵子龙一手托着白召帝的身躯，双双向后倒飞而出，口中更是鲜血狂喷。

    另一边，身为十三魔将的狂魔人则比赵子龙更惨，他本就高大魁梧，天生神力，再加上一身修为境界，刚才全力一击，他认为足以将赵子龙一招灭杀，辗压成粉碎，然而却没想到自己落了下风。

    只见狂魔人的魁梧身躯向后倒飞而去，整个手臂上的衣服都被狂暴的力量给震碎成飞絮，而他双手虎口更是血肉横飞，伤势惨重无比。

    “怎么可能？”

    狂魔人还没有落地，便在虚空中发出了不甘与不可思议的咆哮，一脸的不可思议。

    “这家伙好强的力量！”赵子龙由衷发出一声惊呼，这一刻他终于意识到自己先前太盲目自大也太目中无人了。

    以为能够对烈行云出刀，甚至伤了对方，便认为自己已经达到了烈行云与端木野那种强横的级别，殊不知自己之前那一刀只所以能伤烈行云，是因为端木野的暗中协助。

    这一刻赵子龙从盲目自大中惊醒过来，清晰的认识到自己的真实境界依然只是刚刚踏入化神境不久，在这个世界虽然已经可以位列强者级别，但绝对不是天下无敌的强大存在。

    摆正心态之后，赵子龙左手向后一推，白召帝便被他送出了老远。

    “师叔你先退下。”赵子龙手握青刀，傲然立于天地之间，挡在了白召帝身前。

    白召帝望着这道与狂魔人相比显得渺小无比的身躯，却丝毫不觉得他渺小，反而一脸欣慰。曾几何时，他亲自调教过的年轻人已经成长到如此强大，依然能够独当一面，甚至为自己阻挡强敌了！

    “来吧！今日我赵子龙便大开杀戒，不能杀了烈行云，便多斩杀几名魔将也是好的。”赵子龙横刀而立，望着狂魔人发出了真正的挑战。

    如果说先前赵子龙的心态还不够端正，那么现在他已经重新认识了自我，也重新认识了对手的强大，现在的他无比认真，也无比可怕！

    同样，狂魔人也终于意识到这位能够对魔主大人出刀的年轻人果然非同小可，不得不全力以赴，严阵以待。

    虎口处的伤口都在快速的愈合着，拥有五德金身的赵子龙天赋独特，肉身恢复能力更是变态无比，伤势正在快速恢复。然而狂魔人的伤势同样恢复的很快，生存在这片天地灵气浓郁的富饶空间之中，再加上上天给魔族的强悍体魄，魔族的肉身防御能力以及自我恢复能力都要比人族更胜一筹。

    两人遥遥相对，战意疯狂飙升，但谁都没有冒然进攻。

    ……

    狂魔人杀向赵子龙与白召帝两人的同一时间，第六魔将佐佐木以及第十七魔将甘诸二人已冲到了星河之光战舰下面的舱门口附近。

    一旦这二人杀入战舰之内，以他们的战斗力，只怕战舰内的所有地球高手都无法阻挡，将会全部被击杀。

    便在这时，两道凌厉的剑意冲天而起，其中一道剑意独来独往，以狂暴的气势疯狂向佐佐木袭杀而去，而另一道剑意却形成了一道无形的剑网，生生将星河之光战舰的底部入口封锁。

    这两道剑意都很凌厉，很强，足以对任何金丹期强者带来致命威胁。

    然而无论是佐佐木还是甘诸，身为二十八大魔将中的强者，都是早已跻身魔族百强榜的真正强者，是堪比人族化神境的超级存在。

    佐佐木感受到袭杀向自己而来的这一剑，脸上流露出轻蔑无比的笑容，也不见他出剑，竟是直接一拳对轰了出去。

    呲呲！

    凌厉的剑气竟是被一道恐怖的拳劲轰击成粉碎，剑意陡然扭曲，变得不成剑意，失去了先前的凌厉与威势，对佐佐木这样的强者来说，再无任何威胁。

    与此同时，甘诸已来到舱口下方，他一双明亮的巨大眸子中出现了一道若隐若现的方格状的剑网。

    面对这道犹如激光网一样的剑网，甘诸手中的大刀狠狠劈了过去。

    剑网瞬间被撕裂了一道巨大的口子，犹如被鲨鱼撕裂开的渔网一般，再也不成气候，剑意消散无形。

    熊武吉与赵风云两人的出手不可谓不快，而且面对强大的魔将，两人也发出了毕生最强的一剑。

    可是他们今天的对手并非普通的修行者，也不是金丹期的高手，而是化神境巅峰的强大存在，是在魔族数千亿修行者中排名足以列入前一百的恐怖存在。

    一招轻描淡写的便粉碎了熊武吉与赵风云二人的攻击与阻拦，佐佐木与甘诸两人竟是狂傲的连看都没有多看这两个来自地球的年轻人一眼，双双继续向舱门口冲去。

    杀光星河之光战舰内的所有人，这是两人的目标。而且在两人看来，只要将星河之光战舰内的所有人杀掉，那么赵子龙也好，白召帝也罢，都将痛不欲生。

    这样很好！

    竟敢与圣族为敌，竟敢对尊主下手突袭，愚蠢的地球人类，你们要为此付出惨重的代价！

    两名强大的魔将眼见便要进入星河之光战舰，一旦他们进入，后果将不堪设想。

    就在这时，苍穹之上一道黑云突然落下，几乎同一时间，一只巨大的黑色手印犹如来自地狱中的鬼手一般，隔空向着两位魔将的身躯狠狠抓了过去。

    这团突然降落的黑云，仿佛带给这个世界末日般的黑暗，突兀的出现，压的全场所有人族与魔族有种无法喘息的感觉。

    而这支仿佛鬼手一样的虚幻手印，则更是带给佐佐木与甘诸二位强大的魔将以来自灵魂深处的恐惧与敬畏。