
    袭杀烈行云，这本就是端木野与白召帝二人商量好的事情，所以白召帝那一剑很决然，而端木野也没有丝毫犹豫，全力配合白召帝将他那一剑的威力发挥到了极致，对烈行云造成了最大的杀伤效果。

    然而白召帝依然低估了烈行云的强悍。

    当然，端木野并没有低估烈行云的意思，所以在白召帝那一剑发出之后，端木野便动了，他知道白召帝那一剑能重创烈行云，更知道那一剑远不够击杀烈行云，想要杀死烈行云，还得他亲自出手。

    即便自己依然要承受恐怖的代价，端木野也在所不惜，因为他真的不能再等下去了。

    他比烈行云老的多，大限已经来临，虽然最近发现了有关神圣领域强者有可能依然活着的秘密，但那种方式依然会给人族留下天大的麻烦。

    所以，无论是端木野即将死去，还是即将找到那种秘术来延续生命，他都将无法再继续守护人族，所以在这之前，他要为人族做一点事情。

    只是，当端木野冲向烈行云的过程中，他却发现了另一个惊喜。

    赵子龙出手了。

    不，确切的说，是赵子龙出刀了。

    对于赵子龙的刀，站在端木野的高度，他根本就没放在眼中。

    即便之前赵子龙以手中的刀成功挡住了夜帝致命一击，甚至给夜帝留下了重创，但在端木野眼中，这样的刀依然不够凌厉，不够锋芒。

    可是现在，当赵子龙这一刀挥斩而出的时候，端木野惊讶的发现自己之前竟低估了这个年轻人的战斗力。

    这一刀要比先前对付夜帝时的那一刀更加勇猛，更加不顾一切。

    于是这一刀也就更强，强大到不顾一切，只求杀敌！

    天穹之上，一柄耀眼夺目的刀光在白召帝那道凌厉的剑意后一秒形成，然后以斩灭天下一切的气势轰然向烈行云斩了过去。

    说来复杂，实际上自白召帝出剑到赵子龙出刀，只不过是两个瞬间之间的短暂时差而已，当烈行云被白召帝的剑意所伤而且成功重创白召帝之后，赵子龙的刀也已经斩到了他眼前。

    这是一把凝聚了周遭天地元气力量的巨大刀体，这柄刀蕴含着赵子龙的无上刀意与神念加持，强大无匹，乃赵子龙以刀道入神之后，最强大的一刀。

    这样的一刀，可斩化神，即便是端木耳当初进入蛮化状态，最终爆发出了元神体作战，依然被这一刀斩的灰飞烟灭。

    现在就是同样的一刀，斩向了烈行云。

    于是，端木野的身躯距离烈行云还有一段距离的时候陡然停顿住，避开了这一刀的威势与光芒，同时催动神念，加固了对烈行云的压迫与控制，以帮助赵子龙这一刀对烈行云带来更大的伤害。

    “兽灵显身！”

    烈行云感受到虚空中无穷无尽的力量形成了一条无形的锁链将自己束缚住，而虚空中那柄巨大的刀体已经要落在自己头上，他眸中精光爆射，兽性大发，随着一声咆哮，体内兽血沸腾，一股燃烧灵魂血液的力量冲天而起，高空中，一头像是犀牛一样的巨大荒古猛兽凭空出现。

    只见这头巨大的荒古猛兽在虚空中纵身一跃便来到了赵子龙那柄巨大的刀体下方，下一刻，这头猛兽挥舞前爪，轰然巨响声中，虚空中光芒四溢，罡气狂舞，只见那柄巨大的刀体咔嚓一声出现了巨大的裂缝，竟是被这荒古猛兽一爪给爪碎。

    “吼！”

    苍穹之中，唯有这道兽吼之声震荡不已。

    赵子龙面色巨变，哇地一声喷了一大口浓浓的鲜血，元神意识遭受强大的反噬冲击，面色惨白无比。

    然而，相对识海遭受的反噬冲击，赵子龙此刻却是震惊无比的望着烈行云。

    望着烈行云头顶上空的那头巨大的荒古猛兽。

    同一时间，星河之光战舰内，蔡伶之也目光烁烁的望着那头巨大的荒古猛兽，浑身都在颤抖着。

    慕容、赵风云、熊武吉以及所有来自地球空间的人类，都在这一刻意识到了什么，一种无法形容的心情席卷上心头。

    这不就是血脉力量觉醒之后的化形状态吗？

    蔡伶之当初血脉力量觉醒，便化形为貔貅，展现出了强大的战斗力。

    如今，烈行云召唤出所谓的兽灵，可这兽灵看上去岂不是与蔡伶之召唤出血脉中的貔貅一样吗？

    难道说，地球人类真的拥有魔族的特殊基因与血脉，本就是一脉相连的同类？

    “呲呲呲呲！！！！”

    虚空中，一道道轻微的爆裂声响连成一串，不断响起。

    随着这些声音的出现，端木野苍老的身躯剧烈的颤抖着，最终口吐鲜血，血水染红了洁白的胡须，他整个人看上去也似乎瞬间苍老了数十岁，仿佛随时都要被凌冽的寒风吹入虚空。

    得兽灵相助，烈行云的力量攀升到了巅峰与极致，他身子四周虚空中那片束缚之力寸寸碎裂，与之相随的，便是驾驭那些束缚之力的端木野的神念遭受了恐怖的反噬。

    以一敌三，魔主烈行云展示出了他真正强大的一面，彻底震惊了白召帝与赵子龙，更令场中所有人族与魔族感到深深的恐惧与敬佩。

    自战斗发生到此刻短暂的结束，场中依然有绝大多数人还没弄明白到底发生了什么事情，无数人依然被烈行云爆发出的狂霸气势压迫着匍匐在地，不敢乱动。

    白召帝重重的摔在了地上，口吐鲜血，身上有十多处重要部位不断有鲜血溢出，似乎用了全身的力气，他才从雪地上挣扎着站了起来。

    赵子龙嘴角的鲜血已经被很冷的空气冻结住，识海之中的动荡也已经慢慢平复，然而他内心中的震惊，以及那种莫名其妙的情绪，却依然无法平静。

    他深深的抬头望着烈行云，看着烈行云头顶上空的那头荒古猛兽，这一刻仿佛失去了自我，失去了奋斗的目标与理由。

    在端木野的帮助下，白召帝与赵子龙两人一前一后，带给了烈行云最大程度的伤害，逼迫他提前动用了最强大的保命手段，此事注定会被记载入人族与魔族的历史之中。

    然而此刻的赵子龙却没有一点骄傲，没有一点成就感。

    他甚至觉得，自己似乎做错了。

    不仅仅是他错了，连师叔白召帝也错了！

    可师叔之前为何要动手？

    为何……自己也要动手？

    赵子龙茫然而无辜的望着烈行云，这一刻他的心思早已凌乱。

    而就在这个时候，他感受到了一种来自灵魂深处的恐惧，于是在茫然无辜的情况下，依然侧目向一旁望了过去，入目处，他惊讶的张大了嘴巴，说不出话来。

    原来，就在烈行云催动兽灵显身的那一刻，端木野遭受反噬的同一时间，这位人族天帝大人毫不犹豫的展现出了他最强大的一面，如当日在银月星球上端木耳展现出的血脉天赋一样，进入了蛮化状态！

    事情发展到这一步，端木野岂会错过这个彻底斩杀烈行云的绝佳时机？

    今天的烈行云已经多次遭受重创，而且已经被提前逼出了最强大的保命符，可以说在端木野与烈行云敌对的这一千多年来，今天的烈行云对端木野来说是最好杀的。

    错过了这个机会，端木野这一辈子只怕也别想等到下次机会。