
    “你真是……该死！”

    赵子龙睁眼的那一刻，本来只有无数生命气机的身体便爆发出唯有真正的强者才会拥有的恐怖气息。

    但是赵子龙身上的这种气势又与端木野以及烈行云等人不同。

    如果说端木野与烈行云作为神圣领域的强者，自然而然便拥有一股强大的气势的话，那么这两人的气势绝对都是强大的境界带给他们的。

    可赵子龙不同，他身上这股气势全然由肉身爆发而出。

    给人的感觉就像，即便他赵子龙没有任何境界修为，他这具身体便拥有无穷无尽的力量，便足以令世人匍匐在地，膜拜与仰望。

    九死神功，第六重境界，赵子龙终于踏破了这道门槛，彻底渡过了这次危机。

    看上去这次劫难凶险无比，实际上对赵子龙来说，这次劫难简直就是水到渠成，根本不存在任何的自带危机。只所以凶险无比，全然是因为现在的场合太不对了。

    如果没有无数魔族强者的虎视眈眈，没有狂魔人的多次出手，赵子龙渡过这场生死劫难简直轻松无比，水到渠成。

    但幸运的是，他渡过这次劫难的时候，肉身强大的自我保护能力让他承受了狂魔人以及无数魔族强者的疯狂进攻，甚至一定程度上威慑到了那些魔族强者，而在这之后，连续两次的生死关头，先有白召帝不顾一切的发出了那强大的一剑，后有屠神出现，为了兄弟不惧生死的一战，成功为他的第六转生死劫争取了最紧要的时间。

    在渡劫之时，赵子龙的识海封闭，然而这次醒来，他却发现识海中竟早就将先前发生在现场的一切事情印记在了脑海之中，所以他知道白召帝为他发出了最后一剑，更清晰的看见了屠神大展神威以及最后不顾生命的为他争取最后一点时间。

    有一种感动，是深入灵魂，深入识海空间的。

    屠神命在旦夕，赵子龙岂能不怒？

    双目之中满含杀意，伴随着这一声咆哮一样的怒吼，屠神向后倒飞的身躯陡然加速，下一刻，赵子龙如同一瞬便跨越了数十米的距离，横亘在了屠神身前。

    而这时，狂魔人手中的天魔神枪以雷霆之势轰然刺了过来。

    面对狂魔人这惊天动地的一击，赵子龙不闪不避，他就这么平静的伸出了左手，向那杆枪体抓了过去。

    噗嗤！

    尖锐的摩擦声响中，犹如钢条与粗铁皮摩擦一般，刺耳无比。

    巨大的枪体刺入赵子龙的左手心中，枪头勇往直前，瞬间抵达了赵子龙的心口部位。

    锋利的枪头扎入了皮肉之中，有鲜血溢出。

    仿佛下一刻，这杆长枪便能穿透赵子龙的身躯，令他命丧当场。

    可奇迹发生了。

    那杆枪似乎点到即止一般，虽然破开了赵子龙的皮肤，点破了许多鲜血，但再也无法刺的更深一些，哪怕是一寸都难再进。

    “噗呲！”

    同样的摩擦声中，一道耀眼的青色光芒一闪而逝，赵子龙右手中的青刀挥舞而过，短刀无法触及狂魔人的身躯，但一道凌厉的刀气却无形无息的透体而过。

    赵子龙闪电般倒掠而回，在屠神落地之前，一把将其魁梧的身躯托住。

    而就在下一刻，狂魔人那魁梧如山岳一样的高大身躯，突然发出了呲呲摩擦声响，只见狂魔人一脸惊恐的低头望向胸口部位，而伴随着他低头的这个动作，只见他那巨大的身躯却是一分为二，从胸口部位向背后斜上方，一道巨大的血色口子出现。

    碧绿色的魔族血液如喷泉一样疯狂涌出，即便是寒冷的空气也无法这么快将其冻结住。

    如同山体滑坡一般，那巨大的上半身摩擦着下半身，终于轰然坠落而下。

    “不！！！”

    狂魔人口中发出了最后的不甘咆哮，然而这道声音发出之后，便哑然而止。

    肉身兽化之后被如此一分为二，连元神体都来不及脱体而出，狂魔人也算是死的悲哀了。

    “主人！”

    无数魔族强者双目喷血，望着狂魔人身首异处的尸体，大声嚎叫着。

    “杀了他！”

    魔族人的特性与野狼有着天然的相似，一旦被彻底激怒，便会不顾一切，死咬住对手不放。

    狂魔人的死对所有魔族来说都是一个耻辱，更是一个打击。在这里围住赵子龙的魔族人，绝大多数又都是狂魔人那一族的人，属于他最忠实的属下以及亲朋家人，眼见狂魔人死在赵子龙手中，他们心中的仇恨无穷放大，再也不需要说什么，齐齐向赵子龙扑杀而来。

    自高空中望去，魔族四五百名强大的高手同时如杀向赵子龙，就如同一群老虎与雄狮向一头狼发动了全面进攻一样。旦以肉身体型来看，别说是数百名魔族强者，就算只有一人，也足足比赵子龙高大了一两米不止。

    因此这样的场面真的很震撼。

    胆子小的人，甚至能当场被吓死。

    赵子龙一脸冷漠，眸中唯有杀意。

    只见他将屠神护在身后，对赵风云与熊武吉大喝道：“照顾周大哥！”与此同时，他则提着青刀向前迎了上去。

    青刀挥出的那一刻，数百名魔族强者同时发动进攻所凝聚成的那股狂暴气息犹如被一把锋利的尖刀给生生撕裂了一道口子，顿时气势大丧！

    迈入九死神功第六重境界，按照拓跋泓筠所说，这种状态下的赵子龙已可与端木野以及烈行云两人正面抗衡。

    虽然当初拓跋泓筠没说过第六重境界的九死神功就能斩杀神圣领域级别的强者，可拓跋泓筠何其强大，所言又岂会没有一定的依据？

    赵子龙以九死神功第六重境界的状态下驾驭青刀，无论是心境还是刀意，都已大不相同。

    刀神之境，以前的赵子龙虽竭尽全力可以发出一刀，那样的一刀甚至能威胁到端木野那种强大的存在，但第五重九死神功还是略有不足，想要发挥刀神的战斗力，赵子龙有种小马拉大车的感觉，动力不够。

    但现在，随便一刀挥出，便依然拥有凌驾所有刀帝以上的磅礴气势，甚至一刀便破了四百多名魔族强者凝聚起来的那股战意与滔天气势。

    噗噗噗！！！

    十数道魔族强者的身影在虚空中被拦腰斩断，鲜血飞洒虚空。

    一道肉眼不可见的磅礴刀意横扫虚空，在斩杀了十七名魔族金丹期强者之后，依然以强横的气势重创了一名化神境的魔族强者。

    赵子龙面无表情，再次挥动青刀，第二刀如期而至。

    没有任何悬念，刀已化神，刀气已成，刀神之境，威势何其强大，无数魔族用刀的强者，面对赵子龙已经连拔刀的勇气都没有。

    不！

    不是没有勇气拔刀一战，而是根本来不及拔刀，也没有资格拔刀。

    刀神境界之下，一切刀道强者都只能顶礼膜拜俯首称臣！