
    嗡！

    被震退的赵子龙人在虚空，背后突然如同撞击在一陡无形无息的气墙上。

    下一刻，他的身子以闪电般的速度再次向前突进。

    佐佐木与甘诸二人眸中流露出些许骇然之色。一个人能够将意识境收发的如此随心所欲，简直不是人。

    不止如此，赵子龙对天地元气力量的驾驭能力，更是令两人吃惊万分。

    在身体被冲击力震退的过程中，以意念驾驭周遭天地元气凝聚成一陡气墙，阻挡后退的趋势，这样的手段金丹期以上的强者都可以做到，但谁又能做到像赵子龙这样一气呵成行云流水？

    太完美了！

    四周所有强者都在心中发出了一声惊叹。

    而凭借身后一团元气力量的阻挡，赵子龙的身躯在虚空中借力，以令人匪夷所思的速度向前扑杀而来。

    青刀再出，刀神境界的威力再次震惊世人。

    轰隆！

    一道巨大的刀体隔空而成，以屠戮众生的姿态蔑视苍生，佐佐木与甘诸两位魔将强者纷纷动容，但两人却倔强无比，齐心协力同时出招抗衡。

    狂暴的劲气疯狂四溅，甘诸再次口吐鲜血，向后狼狈的倒退着。

    佐佐木修为境界更胜一筹，却也不好受，身子剧烈的晃动了几下，张嘴喷了一口鲜血。

    但赵子龙的进攻还没完，他已经出现在佐佐木身前不足十米的地方，青刀迸射出一道耀眼的玄青色光芒，似乎陡然间变大了十余倍。

    佐佐木心头骇然无比，赵子龙的速度实在是太快，而且这种刀神境界的无上威压也太过恐怖，直到此刻，他终于意识到眼前这个人族小子已经成长到足以在单挑的时候将自己压制住的恐怖程度。

    而且，这小子太不怕死了！

    叮当！

    火星飞扬，刀与剑再次碰撞在一起，佐佐木力有不逮，巨大的长剑被压回，剑刃破开了自己的胸口。

    与此同时，一股强横无匹的力量突然间爆发而出，佐佐木再次咧嘴喷出大口鲜血，身子终于承受不住向后倒飞了出去。

    “走！”

    赵子龙以快打快，以令人震惊的速度连续出刀逼退了佐佐木与甘诸两位魔族大将，一骑绝尘，快速向前突进。

    赵风云与熊武吉一路上各自扶着一名伤员紧紧尾随在赵子龙身后，两人的速度比赵子龙大有不如，因此赵子龙虽然与佐佐木和甘诸两人恶斗了一场，却丝毫不影响他们两人的速度。

    赵子龙的强大，早已令赵风云与熊武吉二人麻木。在这样的局面下，赵子龙还能一刀开出一条血路来，实在是太过不容易。

    很快，赵风云与熊武吉两人便携带着两名伤员闯过了佐佐木与甘诸这两大魔将这一关，前方虽然有很多魔族强者袭杀而来，但赵子龙面不改色，提刀便杀了上去。

    在佐佐木与甘诸重伤且没来得及追杀来的情况下，赵子龙所过之处尸横遍野，无一名魔族强者是他一招之敌，不过片刻便带着赵风云与熊武吉几人来到战舰底部的大门口。

    一夫当关的赵文君与赫连霸天二人立刻清除着四周魔族强者的骚扰，将几人迎入了战舰入口。

    “走！”

    赵文君见赵风云与熊武吉带着两名伤员已经成功进入战舰，立刻冲断后的赵子龙大吼了一声。

    虽然赵子龙这一路冲来速度极快，可魔族大军压境，早已如洪水一样席卷而来，虽然几人战斗力强悍，可魔族强者们更是悍不畏死，凶狠无比，以人海战术应对，如果再陷入敌群之中，想要脱身只怕难如登天。

    “你们先走。”

    然而，赵子龙望着赵文君与赫连霸天等人，却并没有向舱门口冲来。

    赵文君几人面色一变，不明其意，就连赫连霸天都忍不住大喝道：“小子，你想干什么，现在可不是逞英雄的时候。”

    赵子龙没有理会，而是说道：“保护好他们。”说完，身形冲天而起，向着东南方向杀去。

    赵文君与赫连霸天还有赵风云、熊武吉以及清醒着的屠神几人顺着赵子龙离去的方向望去，在那片天穹之上，本来洁白的冰雪世界中却是红光照耀，血气滔天。

    “他不会丢下任何一名战友，更何况是兄弟！”

    熊武吉望着赵子龙陷入无数魔族强者围杀中的背影，凛然说道。

    赵文君与赫连霸天都很想破口大骂一句傻子，但眼见无数魔族强者如潮水般汹涌而至，再也不敢迟疑，立刻下令关闭舱门，启动战舰。

    ……

    自烈行云下令对人族发动全面进攻开始，无论处于何种局面，赵子龙从没有想过要离开。他心中一直挂念着唐十一的安全。

    可以说，这场战斗的导火线本就是从唐十一那边开始的。

    当唐十一对若亚出手，带来惊天动地的震动效果之后，白召帝借此机会对端木野出剑，而他也因为白召帝的缘故，不顾一切的对烈行云出刀了。

    自一开始，赵子龙便对唐十一担心无比，他很想知道唐十一那边到底遇上了什么变故，为何会闹出这么大的动静。

    然而现场的局面越来越糟糕，他自己都差点被魔族大军干掉，根本就无法脱身。

    如今迈入九死神功第六重境界，刀神之境大成，终于帮大家夺得一条逃命之路，上了星河之光战舰。大家暂时安全了，赵子龙便再无顾虑，他自然不会登上战舰，因为他太担心唐十一了，所以即便外面有数千魔族强者阻拦道路，他亦没有丝毫犹豫，转身便向东南方向冲去。

    只是没有进入战舰的赵子龙早已成为附近数千魔族强者唯一的袭杀目标，无论距离远近，无数强者同时出手，正片虚空被数千米魔族强者的同时出手而扰乱了秩序，整个空间完全被撕裂开来。

    赵子龙腾升虚空，即便以现在的境界修为，依然有种随时都会被撕裂成碎片的恐怖感觉。这片空间气场早已大乱，比之星河宇宙中的空间乱流层更加可怕！

    “拦住他。”

    “杀了这小子。”

    “千万别让他跑了。”

    魔族阵营之中，无数咆哮与嘶吼冲向天穹，卷入赵子龙的耳中。

    伴随着这些疯狂的喊杀声，无数高手纷纷腾升虚空，向赵子龙围杀而来，就连佐佐木与甘诸两位魔将强者，也不顾身上的伤势，再次向赵子龙杀去。

    万千魔族强者挡路，赵子龙凛然无惧，因为他必须过去，前面有他的兄弟。

    身后，庞大的星河之光战舰已经关闭了舱门，成功起航，虽然四周有不少魔族强者试图对战舰进行破坏，但星河之光战舰何其强大坚固，连小型战舰的炮弹都无法摧毁，更何况金丹期强者的力量攻击？

    星河之光战舰飞离地面，魔族三十三艘幽灵战舰也早已在四周飞舞，不时发动攻击，但在星河之光战舰装载的穿云炮巨大威力之下，早已有十余艘幽灵战舰被轰击成粉碎。

    “快升高，启动最强的防御模式，不要管那些幽灵战舰，先对地面上的魔族大军开火，帮子龙开道。”战舰驾驶舱内的指挥室中，慕容一脸焦急，嘴唇都已经咬出了血水，等到赵文君等人全部进入战舰，她再不迟疑，立刻下达着命令。

    于是，庞大的星河之光战舰在升空之后，再也不去与那二十几艘幽灵战舰对战炮轰，而是在启动最强的防御模式之后，炮筒与大威力的机枪设备纷纷对准了下面渐渐出现在视野中的魔族人群，以全方位无死角的作战模式发动了疯狂扫射。

    砰砰砰！！！

    哒哒哒！！！

    满天火光，庞大的星河之光战舰底部出现了无数条长长的火龙，无数拳头大的子弹以及巨大的炮弹向地面轰击而去……