
    自天地孕育万物以来，血族据传在人族起源之后出现，本来血族也属于人族的一支，属于变异的一个异族，但后来因为这支种族的残暴嗜血，最终被人族所不容，成为行走在黑暗中的角色。

    在浩瀚而久远的历史上，人族与血族的相争相杀一直没有间断过，相互间的了解也是非常透彻与深入。

    身为这一代的人族天帝，端木野对血族的了解要比其他人族更多，现在的血族拥有十三位血族圣王，七十八位强大的领主，整体实力依然不容小觑。

    但与整个人族的繁荣相比，血族依然不值一提。

    可在端木野的了解中，血族并没有出现过神王级别的强者！

    然而现在，这道狂暴的血气却源于血族神王级别的强者散发出来的。

    而真正的血族神王，修为境界早已不在神圣领域级别的人族修行者之下，更因为其拥有可怕的血肉能力而在战斗中表现的比人族与魔族更加可怕。

    三天前，这两道强大的气息出现在中央城池的时候，端木野便已经有所感知，但他绝对没想到其中一人竟是来自血族，而且还如此强大！

    震惊之余，便是愤怒，无穷无尽的愤怒！

    竟然有人族强者与血族联手对付自己，这是整个人族都无法容忍的背叛，是可耻的行为。

    ……

    当那道令人恐惧的凌厉剑气破开虚空，在中央城池最中心的行政大楼上空破开了一道巨大的漩涡口子出现在世人眼中的那一刻，距离行政大楼不远的兰苑第七百八十九号公寓居所里正休息的赵子龙陡然间睁开了双眼。

    下一刻，赵子龙出现在这栋公寓的上空，神情凝重的遥望着行政大楼的方向。

    而就在赵子龙出现在虚空中的时候，他惊骇的发现竟然有人丝毫不比他的速度慢，那道身影与他有一定的距离，但他依然清晰的看见那是一道黑色身影，一道熟悉的黑色身影。

    “最好别离开兰苑！”

    一道熟悉的声音飘入了耳中，清晰无比，仿佛拥有眸中神奇的力量一般，令赵子龙差一点就甘心情愿掉头回到了房间。

    “这人好生诡异强大，不愧是中央城池的巅峰强者，修为境界只怕深不可测！”赵子龙回过神来，想到这肖晓天的神奇之处，不禁暗自敬佩。

    不过对方想要让他留在这兰苑，却是不可能。

    出事了，而且出大事了，否则这肖晓天不可能如此紧张。

    望着肖晓天离去的背影，赵子龙心中思绪如闪电，正不知道是否该去看个热闹的时候，却突然面色一变，毫不犹豫的向行政大楼方向冲去。

    因为就在前一刻，一道令人恐惧的滔天气血冲天而起，紧接着行政大楼那边的天空被一片血色侵染。

    他想，这个世界能拥有如此恐怖血气的人，只有那一个。

    ……

    浩瀚的中央城池的边缘地带，从漆黑的地下室绕过了无数错综交织的通道，甚至走了很久下水道之后才来到外面陆地世界的唐十一与司徒明月正在逛街。

    不错，逛街。

    司徒明月在地下室听唐十一说九阴可能要杀天帝大人的时候，她一个小姑娘却操持着人族最高领导人的心，担心无比，嚷嚷着说一定要提醒端木野小心。

    可当她与唐十一来到这座繁华的大都市，看着街道上玲琅满目的商铺，看着那些令人心动的服装与奢饰品的时候，她便彻底疯狂了。

    唐十一只能摇头，感叹无论在那个世界，女人都是一样的动物。

    司徒明月是个小富婆，这一点早在明州城的时候唐十一与赵子龙就见识过，所以唐十一跟在司徒明月身后疯狂购物逛街的时候，没有人不将唐十一这个只出力拧东西却没逃过一个金币的男人当成小白脸。

    不过唐十一对小白脸这种称呼自然是不会介意的，甚至对于那些鄙夷的眼神，他反而笑嘻嘻的坦然受之，当司徒明月问他有没有觉得委屈与难过的时候，这厮一脸笑意的说道：“能有当小白脸的资格，这说明老子还是够帅够有本钱的。”

    司徒明月被这厮的无耻与不要脸佩服的五体投地，但看着这个男人像个小男人一样跟在自己身后拧着自己一路疯狂搜刮来的衣服首饰珠宝以及名贵药材，她反而生出了一种温馨与得意的感觉。

    逛了三条街，当司徒明月还要继续狂购下去的时候，天空中出现了一道凌厉的剑光，唐十一抬头仰望着那道剑光，一脸凝重。

    司徒明月也感受到了这道剑光的可怕，望着天穹深处被剑气破开的巨大漩涡，不禁失声惊呼道：“跨越空间规则的无上剑道，这是剑神境界，难道是司马楚亮元帅的剑？”

    司徒明月惊呼着的时候，唐十一则神情凝重无比，等她话音落下，缓缓说道：“那是来自行政大楼的方向。”

    “啊？”

    司徒明月一怔，继而面色大变，惊呼道：“你是说有强敌侵入行政大楼？天啦，该不会真的是九阴去刺杀天帝大人了吧，走，快去护驾啊！”

    唐十一一阵无语，暗道你丫的又没有领工资，去护什么驾啊，再说了，就算你真有这个心，也没这个本事啊，九阴是什么人，是你我随便能抗衡的人吗？

    这段时间来，唐十一与司徒明月跟随在九阴身边，对这个前代强者已经有了很深的了解，唐十一自与若亚一战之后，血气更加狂暴，尤其是吃了若亚的那条臂膀之后，更是发现自己的血气力量变得比以前强大得多，对血气力量的控制与驾驭能力更是迈上了一个全新的台阶。

    可即便如此，面对九阴的时候，唐十一依然有种莫名的恐惧，这令他心中惊骇不已，当初他还与赵子龙准备一起和九阴干上一场呢，现在回想起来，不禁心有余悸，真干起来的话，自己与老大还真不一定能有胜算。

    唐十一一阵白眼，无情的打击道：“要是九阴真的出手了，你我能挡得住他，还是躲远点吧，免得被伤及无辜。端木野是天帝大人，他身边的强者一定不会少，用不着咱们去凑热闹瞎担心。”

    司徒明月闻言气的直跺脚，指着唐十一道：“你这人怎么能这样自私，我都说了他不能死，你怎么想的啊你？”

    唐十一无语，正要说点什么，突然面色巨变。

    只见行政大楼那边天穹之上，一道恐怖的血气冲天而起，继而血光滔天，似乎整个中央城池都被一层浓稠无比的血液给笼罩着，令所有中央城池的人类都陷入了一片血海之中。

    嗖！

    一道尖锐的破空声响起，司徒明月只觉得眼前一花，唐十一已化作一道残影消失在眼前，谨记着就听一道声音传入了耳中：“回到地下室躲起来，千万别出来！”

    司徒明月气的直跺脚，脸上却没有因为唐十一赶去中央城池而高兴与欣慰，反而担心无比，因为她知道唐十一为何而去。

    （谢谢大家的支持与打赏。）