
    血色滔天，狂暴的气血弥漫虚空，包裹着整个行政大楼最上面的数十层区域，最恐怖的血气将端木野居住的这层大楼完全包裹着，令虚空中的天地元气力量都为之避开，无法遁形。

    天地间只有了狂暴的血气力量，任何正常的修行者想要驾驭虚空中的元气力量，都会受到狂暴血气的侵袭与影响，乱了心神。

    这就是若亚的目的。

    也是九阴的战术。

    端木野虽然重伤不愈，可境界还在，尤其是元神意识境界足够强大，想要刺杀这样的巅峰强者，如果不能将其意识境压制住，很难做到。

    而一旦压制住了端木野的意识境，单纯在肉身境领域击杀这位人族天帝大人，九阴与若亚联手，两人拥有着绝对的自信。

    即便四大元帅亲临现场，他二人也有把握干掉端木野，他们有这样的实力。

    狂暴的血气弥漫虚空的那一刻，一道血红色身影出现在司马楚亮眼前，令人作呕的冲天血气铺天盖地般席卷而来，锋利的双爪挥舞成一片爪影，以决然的气势向司马楚亮杀来。

    司马楚亮没有任何犹豫，依然一剑斩出，这一剑他要斩尽世间繁华，斩尽天下群魔。

    只是在司马楚亮这一剑斩出的那一刻，房间里的虚空中，一道身影突兀的出现在他身侧，这个时候这道身影如果是向司马楚亮袭杀而来，司马楚亮必定重伤，幸运的是，此人没有理会司马楚亮。

    不，这不是幸运，对司马楚亮来说，这是一件非常糟糕的事情，房间里只有他和端木野两人，敌人不是来杀他的，就是来杀端木野的。

    现在的情况下，天帝大人肉身受伤太重，单纯依靠肉身境无法与之前那名强大的突袭者抗衡。

    只是一念之间，司马楚亮便已分心，第二剑没能凝聚最强大的战意与气势，身上被锋利的爪子抓开了三道血槽。

    叮！

    清脆刺耳的撞击声中，司马楚亮的身子向后震退，喉头一咸，一口鲜血生生吞了回去。

    几乎同一时间，身侧的房间内狂风大作，狂暴的空间之力疯狂肆虐，令司马楚亮都有些禁受不住，差点当场被刮出了房间。

    恐怖的空间漩涡在房间里形成，面对九阴那狂暴的一击，端木野选择了闪避，但他的闪避方式却属于神圣领域强者的独特法门，他消失在了现有的这片虚空之中，隐入了无尽的空间夹层之中。

    但九阴又其实一般的强者？如影随形一般，九阴的身躯也挤进了那道空间漩涡之中，最后与端木野一起消失不见。

    司马楚亮心头大惊，如若端木野一人对抗这位神圣领域级别的神秘强者，只怕根本就不是对手，他比谁都清楚现在的天帝大人早已不是当初在极北寒域与魔主烈行云抗衡时的天帝了，再也无法承受神圣领域级别的强者的挑战。

    没有任何犹豫，司马楚亮一剑刺向那道快要合拢消失的漩涡中心，顿时间，那道漩涡又被切开了一道口子，在电光火石之间，司马楚亮的身子挤了进去。

    然而就在这时，一只巨大的血手手爪从后方袭杀而来，一把抓在了司马楚亮的肩膀上。

    若亚又岂会让司马楚亮跟过去？

    虽然不确定司马楚亮是否拥有跨越空间规则的能力，但若亚绝对不会允许司马楚亮去干涉九阴击杀端木野。

    与九阴这次合作，若亚是势在必得。正如九阴所说的那样，只有端木野死了，人族才会大乱，天下群雄割据的局面才会形成，这个时候的天下，才是血族发展的最好时机

    自九阴出手开始，到现在司马楚亮以元帅之尊被重创了两次以及端木野以人族天帝的尊严被逼的躲进空间深层之中，这一切发生的都太快，一共用时不过两秒的时间。

    在这极短的时间内，四位强者反应都超出了一般修行强者的想象，倘若不是司马楚亮与端木野这种级别的强者，根本无法承受九阴那一击，更无法挡住若亚的疯狂攻势。

    此刻，司马楚亮的肩膀被若亚一爪抓住，身躯顿时被一股狂暴的力量拉扯而回。

    眼见前方空间通道再次封闭，他若是再迟一步，根本无法在虚无的空间中寻找到九阴与端木野的下落，顿时心急如焚。

    奈何若亚实在是太强，容不得司马楚亮有半点分心，不得不回剑刺去。

    叮叮当当！

    若亚锋利的双爪与司马楚亮的剑瞬间交击了不下三十余次，每一次都有狂暴的劲气肆虐虚空，房间里的所有摆设以及那坚固无比的墙面早已被凌厉的剑气与爪风撕裂成碎片。

    轰隆！

    一声巨响，司马楚亮被若亚狂暴的血族力量震退，喉头一口鲜血再也压抑不住，喷了出来。

    在单纯的力量境界方面，他略逊若亚一筹。

    要知道，若亚现在虽然不是当年的那个上古者若亚，但却因为得到唐十一身上的血族精魄的一点力量加持，修为境界恢复到了当初的八成左右，已经是血族神王级别的巅峰强者，是绝对可以与端木野九阴以及烈行云之流正面抗衡的超级存在。

    司马楚亮虽贵为帝国的四大元帅之一，在剑道上更是独树一帜，迈入了剑神境界，但与若亚正面抗衡，依然不敌。

    若亚眸中唯有残暴的冷酷神色，他盯着司马楚亮道：“去死吧！”

    杀了司马楚亮这个端木野身边唯一的护卫强者，他与九阴联手，击杀端木野也不过是分分钟的时，其余帝国强者根本就来不及赶过来相救。

    “嗤！”

    尖锐的空间破碎声响自若亚身后虚空传来，本欲扑向司马楚亮的若亚心头狂骇，生出了一股前所未有的危机感。

    与此同时，司马楚亮眸中射出了一道耀眼无比的精光，手中长剑毫不犹豫向若亚刺去。

    在若亚身后的那片虚空中，端木野的身子诡异的窜了出来。

    是的，端木野没逃，而是利用神奇的空间法则的奥妙在避开九阴的追杀之时，巧妙的扑捉到若亚所在的区域，从背后突袭若亚。

    并非端木野对空间法则的领悟比九阴更强，而是因为这里是行政大楼，是端木野居住了一千多年的空间区域。

    在这片空间区域内，端木野对空间间隙的了解自然要比九阴更多，正因为如此，他才能游刃有余的在游走于九阴的追杀之间反而对若亚形成了突袭之势。

    嘭！

    端木野枯槁的手掌狠狠的重击在若亚的后辈肩头，若亚的身躯无法控制的向前扑了出来，饶是如此，肩头一大块血肉竟是被生生拍得粉碎，血肉在虚空中化作漫天粉末飘飞，一股令人心悸的血气力量疯狂流窜流逝。

    若亚重伤之下勃然大怒，但身子却直接撞向了司马楚亮刺来的那一剑。

    端木野的这一掌恰到好处，出现的也令若亚毫无防备。

    而司马楚亮的剑，则是完美的配合了端木野这一掌，因此即便是若亚这等级数的强者，依然避无可避！