
    望着唐十一眼神之中流露出的癫狂之色，若亚心头大喜，他知道，这位年轻人埋藏于心底的权势欲望已经彻底被自己给引导了出来。

    人，一旦拥有了欲望，就很难再归于平静，更何况这个人还是得到血族精魄的年轻人？

    在血族精魄潜移默化的改变之中，眼前这年轻人在得到强大的血族力量的同时，生性也将会慢慢得到改变，人性，迟早会被欲望给吞噬。

    唐十一傲立雪山之巅，望着足下匍匐的若亚，他眸中的权力欲望滋生不假，可内心深处的人性也并没有就此泯灭。

    突然间，毫无征兆，唐十一猛然向若亚扑了过去。

    若亚一心一意要为唐十一效命，他自信以自己的能力，唐十一只要拥有雄心壮志，就不会不重用自己。然而他万万没想到唐十一竟然会对他突施杀手。

    当然，身为腹黑强者，若亚对唐十一即便服软，依然在没有绝对了解这个年轻人之前保留了一定的警惕之心，唐十一突然袭击而来，他也有所防备，身躯猛然向后滑行，与此同时大声嘶吼道：“为什么？”

    “我只相信自己！”唐十一给出了答案。

    “对我来说，杀了你，血族一样是我囊中之物，而留你在身边，却是莫大的隐患。”

    “混蛋，卑鄙可恶的人族。”若亚又怒又是不甘，口中发出咆哮，身子向后急退，他已经决定逃离现场。

    数月的战斗让若亚明白自己与这个得到血族精魄加身的小子存在的本质差距，如果是别的种族，或许一开始比他强大一些的话，能够干掉唐十一，可身为血族，若亚虽然一开始比唐十一略胜一筹，但却根本杀不了他，因为唐十一已经是血族的神灵，是得到血族精魄主动加身的血族圣子。

    若亚虽一心想逃，可唐十一又岂会让他逃走？

    这场经历了数月的恶斗必须要在这里做一个了断。

    千米滑行中，唐十一锋利的双爪已经在若亚身上以及脸上留下了数道深深的伤痕，现在的若亚身上所拥有的气息对唐十一而言实在是太过熟悉，无论若亚用什么血族神通手段想要避开唐十一的气机锁定，却依然躲不过去。

    现在的唐十一与若亚，早已融为一体，因为唐十一早已食用了若亚的血肉，所以若亚无论躲在什么地方，无论使用何种神通手段，依然无法避开唐十一的锁定。

    砰砰砰！！！

    巨响声中，大雪山中雷鸣般的轰响不绝于耳，若亚的咆哮与叫骂更是层出不穷，然而无论若亚骂得多么难听，唐十一始终不出一言，他要彻底铲除这个潜在的巨大威胁，更要找回本就属于他的一切。

    可以说，唐十一就是若亚的一具分身的传承者，而现在的若亚，更是若亚本体的四分之三，两者都是上古者若亚的传人，继承的都是上古时代若亚本体的力量。

    因此，无论是若亚得到唐十一，还是唐十一得到若亚的一切血族力量，二人都能结合血族精魄变得比上古时期的若亚更加强大，甚至能够超越血族第一代的巅峰强者。

    唐十一要杀若亚，一来是不放心若亚，二来，则是他早已视若亚为他失去的那一部分力量，只有干掉若亚，才能找回他失去的力量。

    八日之后，随着最后的一声凄厉狂吼，大雪山变得寂静无比，陷入了绝对的沉寂。

    又过了十余日，有狂暴的血气冲天而起，但这种血气却是一闪而过，很快便隐藏了起来，一名衣衫不整，但却容颜俊秀，眼光炯炯有神的年轻男子从大雪山中走了出来。

    ……

    北寒域，彭城星球，地球人族队伍盘踞的区域基地。

    距离赵子龙被司马楚亮元帅请去已经过了整整五个月的时间，按照行程来算，赵子龙也应该在这段时间回来看，然而自那日离开之后，赵子龙便音信全无，至今依然没有任何消息。

    地球人类队伍在这环境舒适，极其适合修炼的星球上已经逗留了五个多月，在这五个多月的时间内，屠神成功迈入了化神境，伤势痊愈，而其他高手们也都各有长进，基本上都冲击到了真正的金丹期。

    慕容、蔡伶之、熊武吉、赵风云以及靳天狼和赫连容若等年青一代中的佼佼者，更是凭借赵子龙传授的天衍诀对天地间的元气力量的吸收能力变得更强，修行速度更是一日千里。

    可以说，这几位年轻强者虽然没能如屠神这样迈入化神境，但凭借‘天衍诀’这门神奇的功法，这些年轻强者们对力量的掌控能力早已远胜从前，在战斗力方面的提升，绝对不是以前可以相提并论的，同境界的情况下，这群年轻人已经堪称无敌。

    这日，慕容站在最高的这座孤峰之上，双目望着中央星域的方向，一双明亮的眸中流露出深深的担忧之色。

    自赵子龙离开已经过去了一百六十四天，整整五个多月，每一天慕容都记得清清楚楚，她一直都在这里等待着赵子龙归来的消息。

    然而，自那日离去到现在，关于赵子龙的消息就一直没有出现过，但通过本地彭城人族对他们的态度，慕容等人可以感觉到赵子龙应该没事，更何况他们手中还有端木婉儿这个人质。

    可是，自两个月前的那一天开始，慕容便开始莫名的感受到不安，心绪不宁，即便是修行也会分心。

    她不知道这是为什么，但她相信自己的感觉，相信女人天生就有的直觉。

    一定是出事了。

    只是，她却不知道到底出了什么事。

    所以，接下来的这三个多月，慕容除了修行之外，更多的将精力放在对彭城那些护卫着他们的那些人身上，想要从他们身上看出些端倪。

    但数月以来，依然没有任何发现。

    但就在今日，慕容突然发现了一个可怕的事情。

    从两个月前开始，护卫在四周的彭城军人的数量在增加着。

    这种增加方式非常缓慢，每天增加的数量不多，以至于根本无法一眼看出来，直到今天下午，她感觉到心绪不宁，于是从修炼的洞府中走了出来，绕着这片基地区域走了一周，这才突然发现四周的彭城军人数量似乎比五个月前多了不少。

    “子龙，到底发生了什么事情，你……还好吗？”慕容望着中央城池的方向，她突然有种想哭的冲动，因为她发现自己就算是想赵子龙，也有种想不着的感觉。

    就仿佛，赵子龙真的不存在于这个世界上，令她再也无法高手到他的存在了。