
    熊雒兽化之后，身材魁梧如山岳，即便是挥舞而来的手臂，也犹如一根敬天柱一般巨大，随便一根手指头都足以辗压一个人类。

    而熊雒身前的唐十一，依然只有一米八三的身高，相比现在的熊雒而言，他实在是显得太渺小了。

    熊雒似乎只要动一根手指头，就能将唐十一给戳死。

    兽化状态的熊雒奔行如闪电，虽然身体暴涨了十数倍，但实际上速度却没有丝毫影响，相较之下，力量却是暴增。

    在所有人看来，唐十一面对熊雒的进攻似乎没有能力做出任何闪躲，就这么被熊雒巨大的手掌拍在了头顶。

    千钧一发之际，唐十一一拳轰向了头顶，迎向了熊雒的巨大手掌。

    隔着老远望去，熊雒这一拳颇有一种大锤打钉子的画面感。

    小小的拳头，就这么直接轰击在熊雒的巨大手掌上。

    轰隆隆……

    狂风大作，地面剧烈的震颤着，所有人族都几乎不敢睁眼看唐十一被拍成肉沫的画面。倒是所有魔族瞪大了魔眼，一脸兴奋的盯着场中，他们期待着熊雒将唐十一拍成肉酱。

    然而没有血肉横飞的画面出现，熊雒的巨大手掌停在了唐十一头顶，唐十一身下的地面虽然已经裂开，而且裂缝一直向着四周不断蔓延，场中数千平米的地面龟裂开来，被狂暴的力量轰击成粉碎。

    可唯独唐十一身下没有出现大坑，他那相对熊雒而言渺小无比的身躯依然傲立在天地之间，熊雒那只巨大的手掌，依然没能将他拍碎。

    移花接木！

    熊雒那一掌的力量足以开山裂石，即便是一座小山，也能被他一掌给抹平了。然而唐十一却纹丝不动，那股狂暴的力量被唐十一神乎其神的转移给了身下的大地，而且是数千平米的大地一起均匀的承受了熊雒这一掌的恐怖力量。

    所以，大地没有出现深坑，只是数千平米的地面一起龟裂开来，出现了巨大的裂缝，犹如干旱已久的土地裂开缝隙的画面一样。

    除了赵子龙平静淡定的将屠神从深坑中救出来，为其疗伤之外，场中所有人族与魔族的强者都震惊的说不出话来。

    太强了！

    无论是熊雒，还是唐十一，都太强了！

    尤其是唐十一，他以如此弱小的身躯竟然直接对抗兽化状态之后的熊雒，这简直就是以卵击石的感觉，然而他非但没有被拍碎，反而与熊雒斗了个旗鼓相当，这岂能不令众人震惊？

    最让人震惊的，还是这画面感实在是太违背常理了。

    相对兽化之后的熊雒而言，唐十一实在是太过渺小，如此渺小的一个人，竟然抗住了熊雒如此雷霆一击，那弱小的身躯之中，到底蕴含着多么恐怖的力量？

    即便是人族天帝端木野再世，面对熊雒如此狂暴的一击，只怕也不会轻易用肉身境正面抗衡吧！

    这家伙到底是什么人，又到底达到了怎样的肉身境境界？

    这一刻，全场所有人类与魔族都在思考着这个问题。

    似乎，神圣领域已经不再是束缚修行者的最高境界了，因为唐十一展现出的境界，似乎不是神圣领域那么简单。

    至少从肉身境的力量来看，此刻唐十一的力量强度已经远超化神境巅峰，甚至隐隐然超过了当今生存着的烈行云以及九阴尊者的力量。

    实际上，唐十一的力量虽然强横可怕，但也无法直接与现在的熊雒抗衡，他只所以可以如此巧妙的化解了熊雒这一招的大威力，全在于他对力量的掌控与运用。

    修行了天衍诀，唐十一对力量的运用早已远超以前，更何况现在的他拥有了血族最强的力量，所以用四两拨千斤这种手段将熊雒的一击之力全部引入身下的大地他还是能做到的。

    但即便做到了这一点，唐十一依然感受到体内气血翻腾，血族强大的力量疯狂汹涌而出，有种遇到了真正威胁的危机感。

    不愧为魔族第二魔将，熊雒一旦兽化，战斗力之强当真举世难逢对手！

    当然，如果要杀熊雒，唐十一很很多办法，他最在行的就是杀人。

    但赵子龙刚才已经说过，活着的熊雒要比死去的熊雒有价值的多，所以他必须活捉此人。

    活捉一个强大的对手，自然要比杀之更为困难。

    所以唐十一只能与熊雒继续对抗，消磨此人的锐气与力量，等到熊雒狂兽化身的时间用完，他便可以轻松将其击败，并一举拿下。

    熊雒的相反则更加简单，他要拍死唐十一，他不能输，也输不起，身为魔族第二魔将，身为魔族大军先锋军的主帅，他必须战胜这两位人族强者，否则他的脸面没法搁置。

    如山岳一样的熊雒速度依然惊人，力量更是足以毁灭天地，对峙的两方大军不得不在强大的力量冲击之下向后倒退，让出了巨大的战场为二人所用。

    这是主帅之战，所以熊雒与唐十一都没有逃避，更没有冲向对方的阵营，因为这关系到名声，关乎声誉。

    只见唐十一与熊雒不断对攻，起初之时，唐十一依靠移花接木的手段将熊雒的诸多攻击力量转移给了大地，但当地面崩裂，冰雪与巨大的石块疯狂飞舞的时候，地面已经无法承受恐怖的力量袭击，而此时，唐十一也是兇性大发，浑身上下爆发出了狂暴的血族力量，与熊雒招招硬碰了起来。

    没错，即便不动用移花接木这种手段，唐十一弱小的身躯依然可以与熊雒巨无霸一样的身躯正面抗衡，他那渺小的身躯之中似乎蕴藏着一个星球的力量，竟用之不竭，而且越战越勇。

    速度与力量，被两位强者发挥到了极致。在这种正面抗衡的战斗中，一切招数都已经成为了累赘，两人比的是力量，比的是速度。

    唯有速度与力量，才是修行者到最后追求的最本质的东西。而显然，熊雒与唐十一都将力量与速度修行到了极致，在数十万人族与魔族的强者面前演绎了一场酣畅淋漓的强者之战。

    很快便过了五百招，熊雒越战越是心惊，他可以感受到唐十一的力量略逊自己一筹，可对方的力量却似乎用之不竭，那渺小的身躯里仿佛拥有一个能量库一样，太恐怖了。

    这样下去不行！

    熊雒终于冷静下来，他知道自己不能输，而且他也看出来了，唐十一虽然强横，但也只是力量与速度方面与自己可以抗衡，自己与之这样战斗，是愚蠢的。

    于是，熊雒很快改变了战术，他那魁梧巨大的身躯竟然在虚空中消失，下一刻便出现在唐十一的身后，而且无声无息，突兀无比。

    空间法则，随意穿行于空间夹层之间，避开敌人的视线，神不知鬼不觉！

    砰！

    一声巨响，唐十一着实没料到熊雒如此魁梧的身躯竟能瞬间消失，因此当熊雒从身后突袭的时候，他虽敏锐的扑捉到了危机，但反抗之时依然有些迟了。

    “噗！”

    力量无法运用到极限，唐十一渺小的身躯被轰击的飞了出去，人在虚空便喷出了大量的鲜血。

    唐十一极力的想要转身，但就在这时，熊雒却再次出现在他的身体前方。

    是的，本来是在唐十一身后的，可就在转瞬之间，他便已经来到了唐十一前方，就像是能瞬间移动一样。

    这就是空间法则。

    空间立体法则高于平面法则，在空间法则面前，单纯平面界面中的速度，根本就跟不上，完全被辗压。