
    玄界，中土世界南部帝王陵上空，在幽冥炼狱空间开启之后不到三个月的时间，整个幽冥炼狱世界便突然震动起来。

    幽冥炼狱世界震动数日之后，一道恢弘强大的气息自天穹深处而来，相隔十数万公里，帝王陵上空的玄界各大宗门守候在此的所有强者高手都感受到了恐怖的压迫。

    随后，天穹深处陆续传来了十一道强大气息，包括最开始出现的那道气息，整整十二道令人压抑到窒息的恐怖气息隔空而来，令中土世界乃至整个玄界各方强者高手无不震动，震惊莫名。

    数日后，第一道气息降临在帝王陵上空，一尊远远望去仿佛已经干涸的身躯就这么悬浮在虚空，但就是这么一具枯瘦无比的身躯，却宛如九天神灵一般傲然天穹，令人望而生畏，无不匍匐在地，莫不臣服。

    这次八大宗门与那三大宗门的年青一代高手在炼狱世界历练，负责守卫在炼狱外面的这群高手之中，太史甫修为境界最高，悲愤地位也是最强的一个，但此刻望着天穹高处傲然而立的那道枯瘦身躯，他却有种连头都不敢抬的恐惧感。

    “这……这种气息，怎么有些熟悉的感觉？”

    帝王陵大殿之中，姬家的那位带队的长者高手突然发出了一声惊呼，然后压抑着心中的那份恐惧抬起头来，望向那道傲立天穹的身躯。

    恰在此时，那天穹之上的人影低头向下看了一眼，目光正巧落在这名姬家长者身上。

    姬家这位长者突然浑身剧颤，脸上流露出激动与震惊的复杂神色，一下子跪倒在地，老泪纵横：“太祖……想不到竟是太祖您老人家，您……您老人家消失了万年之久，我们都以为您……您……想不到您还活着。”

    众人无不大惊，尤其是姬家的那些高手，更是纷纷激动不已，叩拜在地，不断的叫着太祖和老祖。

    自当年姬家的那位神帝姬邦沣之后，姬家能称之为老祖的便是万年前那位跻身玄界十二大天骄之列的超级强者姬如嗜。

    只是，万年前，十二位天之骄子全部消失在修行界，早就被传已经死去，为何这位姬家老祖竟然还活着？

    场中不少对过去那段历史有所了解的高手突然浑身剧颤，更是激动不已，因为他们联想到了另外十一道来自天穹远处的强大气息，虽然那些气息还没有靠近此处，但却已经形成了恐怖的辗压之力，令人恐惧臣服。

    既然姬家的那位姬如嗜还活着，那么当年那个时代的另外十一位天骄级别的强者是否也还活着？

    那十一道强大的气息，难道不是其他家族与宗门的超级强者重现人世？

    姬如嗜身为最先赶到幽冥炼狱界面附近的超级强者，他自然也感受到了其他与他同时代的那十一位天之骄子已经如自己一样苏醒并且赶往此处，他看了地下众人一眼，开口道：“此处震荡已有多久？”

    “回禀老祖，已有七日了。七日前下午，这幽冥炼狱突然开始震动起来，也不知是何原因。”姬家那位长者立刻回答道。

    姬如嗜轻轻点了点头，突然道：“尔等留于此处恐有生命危险，也帮不上什么忙，都离去吧，切记，一定要离此处千里之外方才安全，走吧！”

    包括太史甫在内的所有八大宗门与那些超级家族的强者高手们都是一怔，没料到姬如嗜一来就要赶他们走。

    姬如嗜微微皱眉，哼了一声。

    这一声冷哼犹如惊天霹雳自天而降，震的在场所有人神魂震颤，有种差点便被夺走了三魂七魄的恐惧感。

    “是，老祖。”

    姬家那位长者立刻应诺一声，大声道：“姬家所有人听令，老祖有言，此处已不安全，我等马上离开此处。”

    姬家的人一带头，其他宗门与家族的那些高手强者虽然有些人心中不服，可姬如嗜实在是太强，一声冷哼就能令他们有点守不住元神魂魄，倘若激怒了这位超级强者，只怕一招之间，人家就能分分钟灭了他们。

    当下，所有在帝王陵附近等待各自宗门的年轻底子历练而归的那些高手强者纷纷起身，各自结队向远处遁走。

    热闹的帝王陵附近很快就只剩下了姬如嗜一人，他干干瘦瘦的悬停在虚空，身上穿着一件古色长袍，那袍子给人的感觉就像是尘封了数千上万载一般，非常古旧，可不知由什么材质缝制而成，竟还没有丝毫破损。

    “危机将至，炼狱四周方圆千里之内，所有修行者速速退去，否则后果自负！”

    姬如嗜突然仰天长啸，声音并不大，但所发出的音波竟是凝而不散，而且还是向着四面八方同时扩散开去，遥遥数百上千里的遥远距离范围内，这道声音竟是丝毫不散。

    武道世界便有千里传音之说，但这只不过是一种夸张的说法，武道世界里，即便是后天巅峰的强者，也不过只能依靠强横的内家功力将声音推送到十里之外的距离，超过十里之后，声音便会被风吹散，根本无法凝聚。

    而此刻，姬如嗜这道声音，却是实实在在的传递到了千里之外，这才是真正的千里传音！

    如此神通手段，几遍是当今玄界，也无人可以做到，姬如嗜不愧为万年前的超级强者之一，其修为境界高深莫测，万年前世人就推测他们十二人的修为无限接近那些上古时代的神帝级强者，现在看来，就算还没达到那种层次，也已经是一般的修行强者望尘莫及的强大存在。

    “姬老头，你倒是最快！”

    遥远的虚空之中，一道苍劲有力的声音传了过来。

    “哈哈哈哈，他姬家距离此处最近，自然是他第一个先到，想不到几个老不死的都还没死，倒也不会寂寞了。”

    随着先前那道声音传来，第二道声音也传了过来，紧接着，四面八方一道道声音相继传来，虽然只是一道声音，但各自的声音中却蕴含着某种恐怖的力量，令人闻风丧胆，有种望而生畏的感觉。

    万年前，玄界出现的那十二位妖孽级别的超级天才，相传已经陨落的真正强者，如今因幽冥炼狱世界的震荡而全部苏醒，再次出现在世人的视线之中。

    不足一炷香的时间，炼狱四周的虚空中风起云涌，一个个须发皆白而且面枯槁的老者纷纷降临现场，一共十二人，正是万年前震铄古今的那十二位超级天才强者。

    十二位超级强者汇聚一堂，放眼玄界，怕是所有强者高手汇聚一起，也不是他们的对手，甚至于，即便有哪位上古时代的神帝级强者再世，这十二人恐怕也能与之一战，他们所代表的，是上古时代之后玄界最强的战斗力，也是最高的修行境界。

    “诸位道友，我等苦守万载，只为今朝，不知各位是否已做好准备？”姬如嗜在这群人之中，年龄是最大的，当年也是威望比较高的一个，这次又是他最先赶到现场，所以便由他主持。

    “自然没有问题，我们等候了万年之久，只为今朝，岂能没有做好准备？”

    “就是，快快开始吧，切莫让这炼狱世界完全回归本源，一旦那股力量彻底主宰了炼狱世界，我等着万年苦守就白费了。”

    顿时间，所有高手纷纷开口，一个个满是期待的同时，更流露出真正的凝重之色。