
    “这空间壁垒强横无匹，当年我家老祖就曾说过，便是他们当时也无法凭外力强行进入，所以咱们只能在这外面启动‘十二星宫阵’阵法，希望这阵法可以与里面的乾坤八级阵产生力量链接，最终帮我们破开这空间壁垒。”

    “不错，蛮力无法破开这空间壁垒，唯有以祖先们留下的阵法来试一试了。”

    “倘若真能将这炼狱世界的空间壁垒破除，玄界日后定能快速成长，将会有更多的修行者进入里面历练修行。”

    “既然如此，还等什么，开启‘十二星宫阵’。”

    十二位强者你一言我一语，最终做出了决定，开始按照八大神帝当年留下的十二星宫阵古阵法的开启方式将力量结合在一起，顿时间，偌大的炼狱空间四周，一张巨大的无形巨网生成，十二位太上之境的巅峰强者合力催动之下，十二星宫阵终于启动。

    随着十二星宫阵阵法的启动，幽冥炼狱的外围所产生的强大力量磁场犹如被一只无形的大手给掩盖住，渐渐的，十二位太上之境的强者如同连成一体，不断的从远处向炼狱界面方向靠近，十二星宫阵的阵法也不断收缩。

    嗡！！

    噗呲……噗呲……

    虚空之中，狂暴的力量相互撞击在一起，无数火星飞溅，狂暴的力量胡乱的攒动，巨大的力量磁场被不断的挤压，越来越小，虚空中的力量颗粒竟开始由气态被压榨成液态，各种不同规则的力量元素液化之后形成了五光十色的颜色，在炼狱四周的空间壁垒表面不断飞扬。

    轰隆隆……

    天地震荡，玄界版图不断受到剧烈的冲击，而随着十二位太上之境的强者不断靠近炼狱世界的空间壁，液态力量元素最终变成了固态，光灿斑斓的力量元素凝固而成的颗粒犹如一大片一大片的雪花以及冰层一般，绚烂夺目。

    自然界的气候有雾有云有雨谁冰雪与冰雹，然而这一切都与天地间的力量元素分不开。但自然界自主生成的这些气候变化所蕴含的力量元素的威力，根本无法与此刻被十二位太上之境的强者合力压缩的纯力量元素浓缩而成的如冰块一样且色彩缤纷的固态结构相提并论。

    这些完全由天地间最强大的力量元素浓缩而成的固态体看似晶莹剔透，实则坚硬如钻石一般，已经到了不能再被压缩的极限。

    “开！”

    十二位太上之境的超级强者同时站在了幽冥炼狱的空间壁外层，同时断喝一声，那坚硬无比的‘冰层’结构竟轰然碎裂开来，飕飕滚落而下。

    噗噗噗……

    天穹之上，碎裂的固态力量结构体不断坠落，它们的质量非常高，重量堪比钢铁，落在地下拍打出巨大的声响，厚厚的一层覆盖而下，帝王陵四周方圆数百公里之内的浩瀚森林全部支离破碎，巨大的圆形深坑都被填满了不少。

    巨大的炼狱空间壁外围，一道道肉眼不可见的裂缝出现在上面，姬如嗜等人也无法用肉眼看见，但以他们的境界，却可以感受到这些裂缝部位的空间壁垒之力薄弱了许多。

    十二道裂缝，最终交叉汇集在八个不同的方位点，这是十二星宫阵与内部的乾坤八级阵阵法形成默契的里应外合之势的征兆。

    “总算成了！”

    一位老者终于松了口气，虽然还没有收功，但能够成功的组建成十二星宫阵，而且成功的与内部的乾坤八级阵阵法的力量相融，十二位强者都松了口气，感到无比欣慰。

    “咦？”

    突然间，数人同时发出了一声惊呼，紧接着，所有人都有所察觉，同时看向了西北方位的坎离位方位。

    乾坤八级方位，炼狱坎离位方位那两道裂缝的汇合点处，本来裂开的缝隙逐渐愈合，渐渐不稳。

    与坎离位方位最近的两位太上之境的强者浑身一震，纷纷面色惨白，嘴角溢出了一丝鲜血，更被一股强大的力量所震退。

    “怎会如此，这……这坎离位的力量为何没能圆满融合在一起，难道是哪里出了什么问题？”

    “不对，这是……这是里面的乾坤八级阵出了问题，并非咱们的十二星宫阵出岔子。”

    众人惊呼不已，古家的那位强者古飞扬面色凝重的说道：“那乾坤八级阵乃我等先祖神帝所设，已经将幽冥炼狱空间的力量法则压制了十五万载，不可能出问题，难道是这些年来有谁做了什么手脚，已经动了乾坤八级阵的根基？”

    “不可能，我等当年进入幽冥炼狱之时，虽得知那惊天秘密，却也无法寻找到乾坤八级阵的八大方位的确切位置，而且以进入炼狱的那些人的修为境界，想要破除八位神帝当年留下的禁锢力量，根本就不可能！”太叔冲大声说道。

    其余众人纷纷点头，均认为太叔冲说的有道理。

    只是，那乾坤八级阵明显已经出了问题，如果不是这么多年来进入炼狱世界的那些人动了某位神帝留下的阵法根基，又如何解释眼前发生的事情？

    “且不管到底出了什么问题，我等当想办法弥补这一缺陷才行，如果不能里外合一，便将永远失去这座巨大的空间炼狱世界，而且它内部的规则一旦自动恢复成恐怖的毁灭与寂灭规则，那个世界成长的生灵猛兽势必在往后的岁月中变得更加强大，一旦逃窜出来，对玄界将会是一场天大的浩劫与灾难。”姬如嗜一脸凝重的说道。

    “不错，姬大哥所言甚是，我等既守候了万年，自当尽力阻止这一劫难的发生。咱们齐心协力，想办法弥补内部乾坤八级阵的缺陷，我就不信当年老祖们可以做到的事情，如今咱们多了四人，却比不过老祖八人。”

    “哈哈哈哈……不错，我等当与老祖争辉，当与上古、太古乃至远古鸿蒙时代的那些强者大能一较高下。”

    十二位太上境强者豪情干云，虽然有二位强者已经被强大的阵法之力反噬，身受重伤，但此刻却也被激起了万古豪情，势要与上古时代的先祖一争高下。

    这十二位太上镜强者无一不是精明之辈，天纵奇才，对于修行界的阵法研究也并不少，他们准备了万年，岂能不懂阵法，现在被激起了豪情，再加上先祖留下的十二星宫阵阵法之力的支撑，便开始寻找修补内部乾坤八级阵缺陷的方法。

    幽冥炼狱乃不死神帝拓跋鸿钧的私有产物，此方空间世界浩瀚无边，是拓跋鸿钧当年机缘巧合从天外得到，其强大的空间壁垒，即便是当年八大神帝再世再加上中央女皇汝窑，也无法强行破开，如今，内部虽有乾坤八级阵之力镇压，外部也有十二星宫阵加持，但因一方位的缺陷，乾坤八级阵威力无法圆满，便彻底影响了外面的十二星宫阵的力量加持。

    数日过去，十二位太上镜强者虽是旷世奇才，却也只能勉强压制住坎离位方向的力量不再外泄，想要彻底将那裂缝撕开，却是束手无策，一时间与炼狱的强大空间壁垒力量僵持住，谁也奈何不了谁。