
    很快，四周围上来的那些高手便相继退走，谁也不敢在唐十一发怒的时刻触怒了这位煞神。

    想当年，唐十一与赵子龙初入中央大世界的时候，还只能仰望中央城池的这些强者高手，十年前与赵子龙便可对战中央城池的数百强者高手，而且大杀四方，威震天下。

    如今，唐十一一声怒吼，便可吓退数百名中央城池的强者高手，如此气势与声威，即便端木野与烈行云在世，只怕也无法达到。

    等到四周围观的人群走的差不多了，唐十一脸色才好看了许多。赵文君与赫连霸天这是才察觉到唐十一与屠神二人身上的气息变化了不少，比之一月之前已强大了不少，两人不由得更加好奇。

    当下，九阴将众人这段时间的遭遇向赵文君与赫连霸天一一诉说，最后补充道：“你们不用担心，我与主人早已生死相连，主人如若出事，我一定可以感应到的。所以他现在一定没事。”

    赵文君与赫连霸天对唐十一等人这一个月的神奇经历感到吃惊无比，同时更是遗憾与懊悔，如果当时也能第一时间冲下深坑，怕是也能一起吸入幽冥炼狱世界，以两人的修行天赋，只怕也能在里面不断成长，甚至有望突破化神境巅峰的桎梏，直接迈入神圣领域那个强大的层次。

    “咦，你刚才说，你们在里面经历了一年左右的时间？”赫连霸天突然想起了一事，忍不住问道。

    九阴点头道：“不错，虽然我们没有精准的算计时间，但应该也差不多有一年了。”

    赫连霸天与赵文君还有端木星几人都倒抽了一口冷气，眸中都流露出兴奋与向往无比的神色，端木星激动道：“果真是修炼宝地啊，外面一月，里面一年，太神奇了！”

    这回轮到唐十一五人吃惊了，端木玲慈惊呼道：“什么，这里才过去了一个月时间？”

    众人再次核对了一下，果然发现幽冥炼狱世界一年左右的时间，只相当于外面的一个月，唐十一等人吃惊之余，都激动与期待起来。

    “如果老大能够将幽冥炼狱世界完全掌控与降服，我们今后再进入幽冥炼狱修炼就爽了，这等于是开挂啊。”唐十一都忍不住有些激动兴奋的说道。

    “什么等于开挂啊，这就是开挂。”

    屠神也略带激动的道：“子龙应该能搞定的，那既然是不死神帝留下的隗宝，子龙身为不死神帝的传人，一定就是应运而生之人，那幽冥炼狱世界除了他，没人有资格得到。”

    “你们是说，子龙依然留在幽冥炼狱世界里面，还在与那里面强大的力量规则对抗？”赵文君有些疑惑的问道。

    屠神点头道：“应该是的。但到底是怎么个情况，我们也无从得知了。数月前，我是说幽冥炼狱里面的时间，那个时候幽冥炼狱空间似乎出了变故，子龙因为继承了不死神帝的传承，而且他体内的九幽之力与炼狱世界的力量法则一样，所以他引出了炼狱世界的本有规则，最后导致炼狱世界发生了巨大的能量风暴，我们这才被推送了出来，现在里面应该过去了十多天，也不知道情况怎样了，希望子龙没事，能彻底降服炼狱世界的力量规则，为我们夺得一处修炼宝地。”

    “嗯，子龙他一定会做到的，我们要相信他，他从没有让人失望过。”赵文君一脸欣慰与自信的说道，身为赵子龙的父亲，他自然有骄傲的资本，他赵文君这一生生了两个好儿子。

    赫连霸天哼了一声，赵文君能有两个好儿子，他自然是嫉妒与羡慕的，尤其是赵子龙这个超级天才，简直就是个变态，运气好的没的说啊。

    “先别说这些了，还是马上让司马楚亮给帝王星发急电过去，告诉那边赵子龙还活着，让他们别担心了。”赫连霸天转移了话题。

    “对对对，这个很重要。”赵文君说着，立马起身向中央城池的中心区域飞了过去，当初赵子龙六人被吸入了黑洞之中，杳无音讯，起初几日他们还瞒着，但后来时间长了，他们便不得不将消息传递给了帝王星那边，算算时间，应该快到了，所以得立刻发消息过去，别让慕容他们太过担心。

    “既然外面的时间比里面跑的慢，我相信老大很快就能搞定幽冥炼狱世界的空间规则，我在这里等着他。”唐十一直接盘腿坐下，他不允许这深坑附近出现其他的任何变故而导致赵子龙无法被安全的传送回来，所以他决定坐在这里守着。

    屠神也跟着坐了下来，反正到哪里都是修行，在这里守着同样能修炼，他们一起守在这里，也好在赵子龙出来的第一时间见面。

    ……

    玄界，幽冥炼狱世界之外的虚空之中，随着天子煜、太叔阳、皇少沄、白凤凰等一众年轻一辈中的天之骄子们突然破空而出，被幽冥炼狱世界推送出来，十二位太上境强者都吃了一惊，纷纷流露出吃惊之色。

    而那些还苏醒着的年轻高手们则更加吃惊，甚至震惊的不知道该如何是好，因为十二位太上境强者的气息实在是太恢弘庞大，这十二人虽然都已经身受重伤，但那种强大的气势却依然无法掩盖，盛气凌人。

    “你们是这批进入幽冥炼狱世界历练的小辈？”古飞扬目光烁烁的盯着其中几个苏醒着的人，尤其是望着身上明显散发出古家独门功法气息的那几名年轻人，开口问道。

    面对古飞扬这种超级强者的气势威压，被询问的那几人根本没有丝毫反抗的念头，纷纷点头，老老实实的回答着。

    “那里面到底发生了什么事情，为何你们会突然被踢出局？”姬如嗜也忍不住追问道，他们曾经进入过炼狱空间，所以知道想要出来，不会像这群年轻人一样如此狼狈，而且还是一起传送出来。

    这幽冥炼狱世界还在继续动荡着，然而玄界洪荒古阵力量的镇压却也起到了很大的作用，所以四周虚空的力量乱流减轻了许多，而且有十二位太上境强者在这里，这片虚空得到了庇护，那十余名保持着清醒状态的年轻修行者才能承受得住。

    当下，天子煜先开口，将遇上赵子龙等人之后发生的事情详细的说了出来，太叔阳、白凤凰以及石墨等人也相继做着补充，虽然没能将赵子龙等人的来历身份说明白，但也为十二位太上境强者提供了很多有利的信息。

    “你们是说，由于那群闯入炼狱者中的一人身上散发出了一股非常可怕的死亡气息，才导致炼狱世界出现了空间乱流波动，那种震动才会产生？”姬如嗜深吸了一口气，盯着天子煜问道。

    天子煜虽然得到了天罡神帝的传承，可在姬如嗜这等强者面前，依然感受到了恐怖的威压，一阵心悸。

    “姬老问你话，你但说无妨，一定要如实相告。”就在这时，天家的那位老祖天一荆开口说话了，他身为天家老祖，自然庇护着天子煜，所以身上散发出的是一股祥和气息，顿时令天子煜精神一振，被炼狱世界强行排斥出来时所受到的精神冲击以及肉身境界的疲劳都顿时一扫而空。