
    “这应该属于大千世界中的一个特殊世界，与玄界不同，但却并立。”

    古飞扬也一脸疑惑的感受着这个世界的力量规则，四周扫视了一眼，发现了很多很多新奇古怪的东西。

    对于来自玄界的十二位太上境强者来说，中央城池四周的无数建筑以及地面上奔驰着的轿车等现代化高科技交通设备都是他们没有见过的新鲜事物，但这又确确实实的生活着无数的人类，所以他们断定，这是大千世界中的一方世界。

    相传太古时期，浩瀚无垠的大地崩裂，化作万千尘埃，这些尘埃颗粒重新凝聚之后，化为了大千世界。

    大千世界到底有多少个世界版图一直以来都存在着种种传说与猜测，但却从没有人能够真正说明白大千世界到底有多少世界存在着。

    即便是古飞扬与姬如嗜等人，也只是听说了很多关于大千世界的传说，却从没有亲眼见识过玄界之外的另一个世界。

    当然，幽冥炼狱世界以及其他玄界所拥有的特殊历练空间世界不能算作大千世界中的一员。

    如今，来到中央大世界的十二位太上境强者看见这里的世界所拥有的无数新奇事物，于是确定他们来到了一个全新的世界，来到了玄界之外的另一个世界。

    只不过，这个世界的力量规则似乎根本无法与玄界相提并论，力量规则显得薄弱无比，这里的修行者也实在是太弱了，即便有几名修行者展现出了一定的实力，但依然还是太弱了。

    殊不知，幽冥炼狱以及十二位太上境强者的出现早已震惊了整个中央城池。期初的时候，大家只看见那巨大的黑色球体出现在虚空之中，散发出恐怖的气势威压，恐怖无匹，但当那些高手看见了十二位太上境强者之后，则更加震惊的说不出话来。

    太强了！

    人类修行者怎会达到如此恐怖的高度？

    这，就是神仙吗？

    这一刻，在所有中央城池的修行高手眼中，姬如嗜等十二位太上境强者就是真正的神仙人物，是所有修行者崇拜的对象。

    嗡……嗡嗡嗡……

    天穹之上，那巨大的黑色球体突然剧烈的波动起来，然后开始旋转，随着它慢慢的旋转。姬如嗜等人无不被这一现象吸引了过去。

    就在十二位太上境强者全神贯注的盯着那巨大球体之时，异变再现！

    那种摄人心魄的恐怖寂灭气息变得越来越强，与此同时，漆黑无比的球体表面出现了一层光晕，仿佛透明一般。

    “好机会！”

    身为太上境强者，姬如嗜等人瞬间感知到这是幽冥炼狱这颗巨大晶石表层的空间壁垒出现了波动状态，强大的空间壁垒产生了一定的松动。

    既然幽冥炼狱的空间壁垒出现了一定的松动，那就正是潜入炼狱内部的绝佳时机。随着姬如嗜这一声断喝，古飞扬等人更是毫不含糊，纷纷出手。

    霎时间，巨大的黑色球体疯狂震荡，耀眼的白色光芒更加灿烂，随着姬如嗜等十二人的同时出手，强大的空间壁垒竟真的出现了松动痕迹，炼狱大门再次打开了一道缝隙。

    以往的岁月中，幽冥炼狱世界一旦打开大门，便能敞开数日甚至十数日时间，然而现在，即便是十二位太上境强者同时联手，也只能令其开了一道细小的裂缝。

    对于十二位太上境强者来说，这细小的裂缝就已经足够，炼狱世界已经为他们打开了真正的大门。

    十二人带着无比兴奋的神情，毫不犹豫的向裂缝中钻了进去。

    一个，两个、三个……五个……最终，十二位太上境强者竟全部没入巨大的黑色球体之中，消失在所有中央城池在场的那些修行者的视线之中。

    “这……尼玛什么情况啊？”

    唐十一擦拭去嘴角血渍，想到之前那位老者望向自己的眼神，依然心有余悸，情不自禁的打了个寒蝉，太他妈强大了，那些老者到底是什么来头，为何强横如斯？

    炼狱带给世人的恐怖威压依然存在，但唐十一与屠神等人早就有所适应了九幽之力的威压，所以伴随着姬如嗜等人的消失，他们几人再次活跃起来。

    屠神一脸凝重之色，缓缓摇头道：“不清楚，但总觉得有些奇怪，刚才那些人，他们是本就存在于那颗球体之中，还是刚刚才想办法进去的？那颗黑色的球体，难道内部包容着一个空间世界？”

    即便是屠神五人，也不知道这就是他们曾经生活过的幽冥炼狱的空间世界，这颗巨大的黑色球体就是幽冥炼狱的本体。

    但根据姬如嗜等人之前的对话，以及这颗巨大的黑色球体散发出的恐怖寂灭气息，屠神与唐十一还有九阴等人都生出了一定的疑惑与怀疑。

    屠神这么一说，九阴脑中灵光一现，说道：“这种气息，应该就是主人身上散发出的九幽之力的气息，但这种程度的气息却要比主人当初身上所拥有的气息更加可怕。似乎……似乎就是咱们之前呆的那个炼狱世界里的力量规则彻底爆发出来之后的情景。”

    唐十一与屠神神情一变，端木玲慈与端木婉儿也想到了之前姬如嗜等人的对话，再结合他们五年前在幽冥炼狱世界的遭遇，都觉得眼前这颗巨大的黑色球体似乎的确与他们所呆过的炼狱世界有关。

    “可是幽冥炼狱世界如此浩瀚无边，这颗球体虽然也很巨大，但根本就容纳不下那么大的空间世界吧？”端木玲慈忍不住提出了疑惑之处。

    屠神点了点头，道：“这的确是最说不通的地方。那幽冥炼狱世界浩瀚无边，力量规则无比强大，眼前这颗球体应该容纳不下。而且，你们仔细回忆一下，当初那石元浩说过，幽冥炼狱世界在他们玄界根本是看不见摸不着的一方神奇世界，就如同一个平行位面世界一样，可眼下这巨大的球体却可以看见，完全与玄界的那些人形容的炼狱世界不同。”

    唐十一若有所思，脑海中更多的还是停留着天一荆望他的那一眼所蕴含的恐怖威力。

    “不行，这些家伙实在是太强了，而且他们本就不属于这个世界，如果让他们再出来，只怕会对咱们不利啊。”唐十一突然说道。

    众人一怔，端木玲慈也在第一时间回过神来，点头道：“不错，这些人对我们中央大世界的人族而言，是很大的威胁。”

    “炸了他？”唐十一提议道。

    端木玲慈点了点头，吩咐道：“马上传令下去，启动镭射激光炮，瞄准此物！”