
    霸道无匹的刀意弥漫虚空，赵子龙身如闪电，如影随形跟在了天一荆身后，手中青刀以雷霆之势怒斩而去，夺向天一荆的身躯。

    天一荆心头大骇，赵子龙的速度当真快到了惊人的地步，在这种单位面的虚空之下，他的速度似乎达到了极限。

    殊不知，赵子龙在这片虚空规则之中本就是最强大的存在，他的速度可以完美的与整个炼狱世界相容，一切空间阻力对他是无效的，但对天一荆这些太上境强者来说，约束力却是惊人。

    此消彼长的情况下，赵子龙的速度自然更快，而天一荆等人就慢了许多。

    霎时之间，赵子龙已来到天一荆身后，天一荆丢出的那道保命秘术虽然强横，却早已被两断刀刀意所碎。

    天一荆大惊失色，魂飞魄散。

    这小子也太强了吧，无论是速度还是力量，竟似乎比之前更加强盛，他到底是怎么做到的？

    来不及细想与吃惊，狂暴的刀意已破开了天一荆的护体罡气。

    呲呲！！！

    尖锐的破空声响不绝于耳，耀眼夺目的绚烂光彩四处飞扬，青刀如神兵下凡，轰撞击在了天一荆身后。

    护体罡气碎裂开来。

    下一刻，青刀入肉，及骨，鲜血爆飞，肉骨分离！

    “啊！”

    惨叫声从天一荆口中吐出，他整个人向前飞扑了出去，背后留下了一道极深的口子，鲜血横流。

    赵子龙微微一惊，眸中闪过一丝诧异之色，同时暗自佩服不已。

    这天一荆刚才面对赵子龙的两断刀，竟没有直接抵抗，反而激发出了超强的潜能，向前逃窜了出去。

    倘若天一荆与现在的赵子龙正面对抗，只怕当场就要被赵子龙一刀两断，但这天一荆却深知赵子龙的厉害，竟直接选择逃命，如此一来，虽然身受重伤，但却成功的保住了一命。

    只是，身为一位太上境强者，竟然在敌人的进攻之下吓的魂飞魄散，不敢与敌人正面抗衡，这也太没有宗师的骨气与傲气了，着实令人失望。

    然而现在，别说是赵子龙，就连其余那些太上境老者都并不觉得天一荆刚才的举动有多么丢人，甚至还暗自佩服天一荆的勇气与决断。

    天一荆可是天家的人，万年前就已经得到了天之罡气的强大传承，掌控的天之罡气要比天子煜不知强大了多少倍。然而就是这样一位防御能力最强的太上境强者，他的护体罡气依然被赵子龙的两断刀所破，由此可见赵子龙现在的战斗力有多恐怖多强悍。

    所以，在所有人眼中，天一荆刚才的举动非但不是丢人，反而更加显现出这位老牌强者的果断与睿智。

    “这样就能逃得了吗，太异想天开，太幼稚了！”

    赵子龙心中虽然有些佩服天一荆在关键时刻的取舍与果断，但又岂会让这家伙逃走？这些老家伙进入幽冥炼狱世界的目的非常可恶，是来破坏炼狱世界的规则，想要从他手中抢走炼狱世界的掌控权，他身为这方世界的主人，又岂会让他们得逞？

    不是朋友就是敌人，既然是敌人，那就该死！

    赵子龙的世界非常简单干脆，对于敌人，只要有机会，他就会干掉，不给敌人任何报复的机会，更不会给别人翻身的可能。

    现在他掌控了这场战斗的局面，拥有成千上万的猛兽飞禽协助作战，这十一位太上境强者已彻底被压制住，他不会放过这个斩杀他们的机会。

    随着赵子龙这一声断喝，他那强大的元神体犹如神佛一般出现在天一荆头顶的虚空之上，巨大的元神体伸出了手抓，狠狠的向天一荆抓了过去。

    在那巨大的金色手掌之下，天一荆的肉身显得渺小无比，如同蝼蚁。

    天一荆等人大吃一惊，谁都没料到赵子龙在肉身躯体发动如此凌厉之攻击的情况下，竟还能祭出强大的元神体，而且元神体爆发出的威势简直令人恐惧。

    这小子到底是什么怪胎，竟能肉身与元神体同时作战，而且元神体之强，竟比他们这些修行了万载的太上境强者更猛？

    避无可避，真正的死亡降临，天一荆发出了一声怒吼，大声断喝道：“天罡之怒！”

    身为天罡神帝的传人，天一荆能够在万年前跻身十二天骄的行列，此人的防御能力绝对是十二位天骄级强者中最猛的一个，攻击力方面也绝对可以跻身前五。

    此刻，面对真正的死亡压迫，天一荆虽然已经受伤，却依然以燃烧生命精血为代价激发出了最强的战斗力，发出了最强一击。

    巨大的金色手掌之下，天一荆的身躯显得渺小无比，但天罡之怒的恐怖杀招爆发出的威力却是惊人，这一刻，天一荆释放出了他一生中最耀眼夺目的光彩，在燃烧生命精血为代价的情况下，他的力量达到了巅峰。

    一只手掌，一只相对赵子龙的元神体巨掌而言渺小无比的金色手掌悍然无畏的向天穹之上的那道巨大手掌轰击而去。

    轰隆！

    天地震颤，光芒四溢，天一荆的身躯与大地相连，整个幽冥炼狱的大地都为之剧烈的震颤着，方圆数百公里内的地面龟裂开来，恐怖的力量竟全部被天一荆以移花接木的手段牵引到足下的大地之中。

    嗡！

    仿佛，天一荆已经成功的接住了赵子龙元神体的这一掌。

    然而就在大地剧烈震颤过之后，天一荆的身躯嗡地一声，竟化身万千齑粉尘埃，伴随着他那一掌所发出的耀眼光芒，全部泯灭在虚空之中，消散无形。

    嗡嗡嗡……

    天穹之上，赵子龙的巨大金色元神体一阵晃动，有些不稳。

    赵子龙本体，嘴角溢出了一丝鲜血，脸上流露出骇然之色。

    不愧为太上境的强大存在，这天一荆最后一击燃烧了生命精血，威力拔高了数倍不止，若非他之前怯战，只怕不会有眼下身死道消的结局，反而会令赵子龙的元神体也遭受重创。

    不过现在，赵子龙还是取得了最终的胜利。

    天一荆之死，再次令其余太上境强者们感到了深深的恐惧，彻底被吓破了胆。

    太强了！

    赵子龙给这些太上境强者的印象就是太强了，简直强大到变态。

    肉身与元神体双线作战的情况下，竟还能如此各司其职，发挥出如此惊人的威力，这样的战斗力放在修行界中，简直完全可以秒杀与辗压同级别的对手啊。

    逃！

    这一刻，剩下的那九人以及姬如嗜的元神体想到的只有这个词，同时也是拼尽全力，手段尽出的动用了最强的保命手段，只求逃生！