
    虚空之中，剧烈的震荡声响一波接着一波，而且越来越响，如天穹之上降下的惊雷一般，震耳欲聋。

    要知道，这些剧烈的震荡正是来自那颗巨大的黑色球体的不断变小。它本来巨大无比，充斥着一大片虚空，占领了大片虚空的区域，突然间剧烈变小，虚空中的元气力量疯狂涌动之下，自然引起剧烈的爆裂声响，这种空气间的波动甚至早已对整个中央城池都带来了剧烈的冲击。

    “快看，这家伙消失了！”

    唐十一突然发出了一声惊呼。

    不待众人回答，天空中便传来了一声狂笑。

    “哈哈哈哈……”

    这道笑声非常持久，而且响亮无比，足足过了大约一盏茶的时间才停了下来，而直到这个时候，天穹之上的狂暴力量漩涡也才停了下来，众人的目光也才能真正看清虚空高处的情景。

    那道声音响起的那一刻，唐十一、屠神、慕容以及蔡伶之等人都是浑身一震，隐约间似乎想到了什么，因为它给人有种似曾相识的感觉。

    不过几人又不敢确定，因为这道声音与那个人的声音相比又有了一定的区别，听上去不是那么相似。

    可现在，当天穹之上的狂暴乱流气息彻底平静下来，众人抬眼望去，目光所及，终于看见了一道身影。

    无法看清长相面貌，但仅仅是那样一道身影，却足以令人振奋无比。

    人的样子或许会有一定的改变，声音也会有所改变，但身材与体型，对于熟悉的人来说却是不会发生太大变化的。

    再结合之前那道有一点点声音痕迹的笑声，慕容与蔡伶之二人率先控制不住情绪，泪如雨下，纷纷哭泣了起来。

    “哈哈哈哈，老子还活着，老子又回来了，哈哈哈哈哈哈……”

    笑声狂傲，无法掩饰笑的人心中的兴奋与快乐，笑声本就是情绪的一种表达方式，此刻这道笑声充满了喜悦与快乐，更在释放着那人放佛积压了万载千岁的寂寞与孤独还有那份苦痛。

    “老大，真的是你？”

    听见这道声音，唐十一与屠神两人心头狂跳起来，如果说之前还有所怀疑，不敢确信，那么现在听见这道声音之后，他们两人都从那声音中辨别出了那道久违的音色。

    虚空中，赵子龙正欣喜无比，突然听见了一道熟悉的声音，顿时一怔，低头望去，虽有遥远的距离，但他现在境界比之前更强，目力更是惊人，一下子就辨认出了唐十一与屠神，更看见了一旁不远处的慕容、蔡伶之等人。

    目光从这些熟悉的面孔上扫视而过，赵子龙顿时有种恍然若梦的惊喜感。

    他浑身都开始颤抖起来。

    对唐十一、屠神以及慕容等人而言，赵子龙失踪了整整五年多的时间，虽然众人感情深厚，但五年的时间并不是太漫长，所以还能承受。

    然而对赵子龙来说，这一次分离却是一千五百年之漫长！

    整整一千五百多年啊！

    曾经，不知道多少次在梦中梦见慕容等红颜知己的笑容，梦见唐十一与屠神等人的豪迈与情义。然而一次次的从睡梦中醒来，发现那不过是南柯一梦，对赵子龙来说便是无情而残酷的打击与摧残。

    在幽冥炼狱世界的一千五百多年来，赵子龙无数次绝望，又因为寂寞与孤独而无数次的幻想着外面的世界还没有改变。

    后来，随着十二位太上境强者的闯入，赵子龙从他们口中得知了幽冥炼狱世界的时间要比外面快得多，于是真正燃起了希望，逃离幽冥炼狱世界的欲望变得无比强烈起来。

    如今，当他真正逃出了幽冥炼狱世界，而且亲眼看见唐十一等人的容颜竟是没有太多的改变之后，他心中的那种喜悦与兴奋，只怕普天之下也无人可以理解了。

    “嗖嗖嗖……”

    霎时间，数道身影从地面拔地而起，冲向高空，但其中两道冲在最前面的身影在靠近赵子龙还有一段距离的时候又硬生生停顿了下来，悬浮在虚空。

    另外两道娇小的身影则是快如闪电，霎时从停顿下来的那两道魁梧身影旁边超过，来到了赵子龙身边。

    “子龙！”

    慕容与蔡伶之二人同时发出一声娇呼，不顾一切的冲入了赵子龙的怀抱。

    赵子龙的身躯依然在颤抖，当两道香风袭来，两个柔软娇嫩的身躯投入怀抱的时候，他的身躯还在因为激动与亢奋而颤抖着。

    即便是如此真实的触碰感传入了神经系统，可他依然觉得自己在做梦，依然有点不敢相信眼前的是真实的实景。

    慕容与蔡伶之二女泪如雨下，激动不已，分别缠在赵子龙的两侧胸口部位，凝望着赵子龙这张仿佛苍老了许多的沧桑脸庞，无语凝噎。

    “子龙，你……你怎么了？”

    慕容与蔡伶之二人很快察觉到赵子龙的异样，同时抬头望着赵子龙，一脸的疑惑与担忧。

    她们担心害怕了五年多的时间，如今终于再见到赵子龙，如若赵子龙又出了问题，那么她们将会再坠入冰窟之中。

    “你……你们都还在……都……都还……还没有一点改变……我不是在做梦吗？”赵子龙低头望着两位妻子，终于开口说道。

    慕容与蔡伶之两人顿时感动无比，赵子龙对两人的感情也在这句话中完全体现了出来，这家伙虽然花心了一点，可是从这句话中，二女都感受到了他对自己等人的思念，更有一种害怕失去自己等人的恐惧感。

    “这才几年的时间，我们怎么会不在，怎么会改变呢，你当我们是那些水性杨花的女人可比的么？”蔡伶之万种风情的在赵子龙胸口捶了一下，嗔怪道。

    一千多年前的记忆从灵魂深处被抽了回来一样，赵子龙终于确认自己不是在做梦，因为一千多年来的梦中他都没有梦见过两个女人在怀中的感觉是如此的熟悉，如此的温软如玉。

    激动之下，赵子龙双手一揽，死死的将两个女人怀抱住，更是当着满城修行者的面低头在两个女人的脸上嘴上亲-吻个不停。

    唐十一与屠神两人目光相对，一阵无语与无奈。

    “这家伙还是这么色，有异性没人性啊！”唐十一无奈的说道。

    屠神干咳了几声，摇头道：“得了，咱们还是先避一避？”

    唐十一却不肯了，嘻嘻笑道：“怕什么，又不是没见过，再多看看呗！”

    这厮的声音是越来越大，是故意说给赵子龙与慕容和蔡伶之三人听的了。

    赵子龙脸皮厚，一点也不在乎，可慕容与蔡伶之毕竟是女人，之前积压数年的相思之苦宣泄而出，自然无法抑制自己的感情，所以冲入了赵子龙的怀抱，如今唐十一与屠神就在不远处，而且还开口调侃了，二女哪里能有赵子龙的脸皮厚，自然承受不住，纷纷红着脸将还在不断在她们两人脸上啃的赵子龙推开。