
    “如果支撑不住了，就告诉我，不要硬撑！”

    炼狱世界内，赵子龙对大汗淋漓，面带痛苦之色的唐十一与屠神两人说道。

    幽冥炼狱世界内强大的力量规则成为阻挡修行者进入其中的一道天然门坎，这让赵子龙等人对此非常不满，唐十一与屠神二人不服气，一心想要试一试，赵子龙想着他已经可以成功掌控炼狱世界的大门，如果遇上危险情况，应该也能帮两人逃脱，于是就答应二人的请求，带他们进来试一试。

    唐十一与屠神现在的境界根本无法与道池等太上境强者相提并论，两人一进入幽冥炼狱空间，顿时就被强大的空间法则力量辗压，唐十一身上的气血虽然狂暴强大，但在九幽之力的威势之下，也无法正面抗衡，被死死的压制住。

    不过，唐十一继承的可是血族精魄的力量，拥有的是相当于上古时代的血族强者的传承与力量，其血族力量之强，当世无匹，在这幽冥炼狱世界的九幽之力规则辗压之下，虽然被死死的压制住，但依然拥有一定的抵抗能力，短时间内并没有被压迫的无法在这个世界生存下去。

    相对唐十一拥有血族精魄力量的保护，屠神就没有这么幸运了。

    不过屠神也不是一般人可比，他当初来到中央大世界的时候就经历了一次涅槃重生，得到了佛门佛子的强大肉身，再加上其修炼的无敌霸体功法以及之前在炼狱世界里得到的天罡神帝的强大传承，虽然被九幽之力的规则压迫的动惮不得，却也没有当场趴下，依然可以咬牙支撑。

    赵子龙的话传入二人耳中，两人都轻微的点了点头，并没有回答。

    实在是这个世界的力量规则太强大，对于他们身上的生机拥有着恐怖的吞噬作用，仿佛随时要夺走二人的生命气机与生命力。

    这就是炼狱世界的本质规则。

    消除天地间孕育而出的一切生命迹象，以死灭气机为主。

    当初十二位太上境强者之所以能够在这里面生存，就是因为他们可以很好的控制体内的生命迹象，以一种特殊的方式压制了自身的生命气机，蒙蔽了这个世界的力量规则。

    如今，唐十一与屠神二人虽然也能一定程度上收敛体内生命气机，却无法达到十二位太上境强者的程度，可以说，如果不是两人拥有特殊的强横体魄，只怕早就被这个世界的磅礴力量辗压的灰飞烟灭了。

    看着唐十一与屠神二人苦苦支撑，汗如雨下，赵子龙心里也是焦急无比。

    虽然这二人在他的守护下暂时没有生命危险，可仅仅在这个世界生存下去都显得如此艰难，还提什么修炼？

    而且，这两人已经是中央大世界除了他之外最强大的两个人，连他们两人都无法在这个世界安全的修行历练，那么其他人就更没有机会了。

    怕是父亲赵文君与恩公赫连霸天之流进入此处，也会当场承受不住，有生命危险吧！

    赵子龙皱着眉头，心情极其不爽。

    如果这个炼狱世界只对他一个人有用，那么它的价值也就被最小化了，太暴殄天物了。

    如何才能让这个世界成为所有修行者都能进来的乐土呢？

    当然，并不是一开始踏入修行的修行者都能进来修炼的那种地方，如果随随便便一个修行者都能踏入此处修行历练，那也太无法体现出幽冥炼狱世界的价值了。

    但现在，连屠神与唐十一这样的强者都无法在这个世界安静的修炼，炼狱世界挑选历练者的门坎也就太高了吧！

    一定会有办法的。只不过老子暂时还没找到而已。

    赵子龙在心中默默的想着，目光锁定唐十一与屠神二人，在他的视线之中，这个世界的力量规则并没有什么特殊，只是它们完全与两人身上的生命气机排斥，所以当它们发现这两个人类身上拥有生命气机的迹象之后，便形成疯狂无比的辗压之势，试图吞噬掉二人身上的生命气机。

    一切生灵之所以能够生存，就是因为体内所拥有的生命气机。

    即便是这个炼狱世界新生的那些妖兽异类，也都是存在生命气机的。没有生命气机，就不可能存在生命之说。

    赵子龙心头狂跳，发现自己似乎触碰到了什么关键点。

    自己现在虽然体内以九幽之力为主宰，但自己是个大活人，而且体内的生命气机可以说要比唐十一与屠神二人旺盛得多，可自己却能在这个世界好好的活着，而且丝毫不受九幽之力规则的约束与压制。

    蓝鸟、鲲鹏以及混沌千足龙那些妖兽也是存在生命气机的，但它们的生命气机却已经完美无比的与九幽之力的规则融为一体，并不排斥。

    对，就是排斥感！

    只要生命之力与九幽之力的规则不在相互排斥，那么无论是强大的修行者还是不懂修行的弱者，都可以在这九幽之力规则下的炼狱空间内生存下去。

    想要让生命气机与九幽之力的规则不相排斥，最简单的办法就是彻底封闭生命气机，没有了生命气机，自然也就不存在与这个世界的力量规则排斥。

    但想要彻底封锁生命气机，似乎太难了，除非达到大乘期境界，大乘期之修行者可超然于生命力之上生存，也就是在一定时间范围内，可以失去生命气机而活，这样的情况下，自然可以死死的封锁体内生命气机，从而在这个世界很好的生存。

    但无论是唐十一还是屠神，显然都还没有达到玄界修行者等级中的大乘期境界。

    苦思冥想着对策之时，赵子龙的目光在唐十一与屠神身上扫过，突然发现苦苦对抗着九幽之力规则的二人身子四周都出现了一团‘真空’区域。

    当然，这种现象并非一般人可以发现的，但赵子龙早已是这个世界的主宰者，所以他对九幽之力的规则非常熟悉，对不属于这个世界的非九幽之力气息的生灵也拥有超然敏感度，正因为如此，当初十二位太上境强者刚刚出现在这个世界里，他就能第一时间扑捉到他们的方位。

    现在，赵子龙的感知之中，唐十一与屠神二人四周就出现了一片真空区域，在那片区域之中，九幽之力的规则竟变得薄弱无比。

    而那些九幽之力的力量规则之所以突然变得如此薄弱，仿佛被稀释被分解了一样，原因就在于屠神与唐十一此刻身上正散发出的两股截然不同的力量气息。

    这两股力量，以一种艰难而倔强的姿态出现，不断的冲击着九幽之力的力量规则，竟神奇无比的将九幽之力的力量规则给细分开来，让那种力量规则的强度变得弱了十数倍不止！