
    “修魔秘籍？”

    赵子龙一愣，随即笑了起来，喘息着道：“你肉身境已废，竟还想着用其他办法重新恢复境界？”

    “有你的修魔功法，再加上我姬家的秘术，重修肉身境又有何难？此处动静过大，其他宗门的修行强者势必会前来查探情况，你小子别想着拖延时间，更别想从本座眼皮子底下逃走，识相的就痛痛快快将修魔秘籍给我，本座还能给你个痛快。”

    “跳梁小丑尔！”

    赵子龙突然剧烈的咳嗽起来，但在咳嗽之前，却以藐视的眼神看了姬万昌一眼。

    姬万昌何等身份，可是姬家当代家主，是无极宗的宗主，在玄界可是排的上好号的真正强者，身份地位崇高无比，何曾收到过这等蔑视，不由得大怒，盯着赵子龙喝道：“小辈，死到临头还敢猖狂，本座杀了你，照样可取你身上的秘籍。”

    赵子龙抬头望着姬万昌，呵呵一笑。

    姬万昌更怒：“你真当我不敢？”

    “你若真敢，我岂能还活到现在？我身上倘若没有修魔秘籍，你杀了我，岂不可惜？”赵子龙讽刺道。

    姬万昌凌厉的气势顿时弱了几分，诚如赵子龙所说，他的确太想得到赵子龙的修魔秘籍了，按照姬无道所言，修魔可是非常强大的一种逆天修行之术，而且赵子龙的强大也让姬万昌坚信修魔要比正统的修炼更快，可以让他变得更强，所以他现在已经入魔，对修魔秘籍势在必得。

    而当今之世，知道修魔方法的就只有赵子龙，所以姬万昌不敢轻易对赵子龙痛下杀手，才会与他废了半天的口舌。

    “好，本座会让你生不如死！”

    姬万昌胸口急剧起伏了几下，最终还是将怒意压了下去。他必须得冷静，姬家与无极宗遭逢巨变，就连镇山法宝姬无道都死了，而他更是失去了肉身境的一身修为，如果他不能再变强，不能再站起来，那么姬家与无极宗就真的完了。

    姬无道不甘心，所以即便是堕入魔道，他也在所不惜。

    “本座有的是办法让你开口，有的是办法让你生不如死。”

    姬万昌愤恨的说着，便要去抓赵子龙，此处已是是非之地，还是早点带着赵子龙离开才行。找个安全安静的地方从赵子龙口中逼问出修魔秘籍，闭关几十年或者几百年，到时候他姬万昌照样能让姬家重新崛起，甚至创造更高的辉煌。

    “赵子龙眸中闪过一抹寒意，突然冷笑了起来。

    不知为何，虽然此时此刻的赵子龙已只能任其宰割，但姬万昌瞧见赵子龙嘴角勾勒出的这一抹冷笑，却感觉到莫名的恐惧与寒意。

    姬万昌的手，依然抓向赵子龙。他不相信这小子还能有后手。即便还有什么保命符在身，他也相信自己能应付。

    赵子龙手中多了一颗球，一颗黑色的圆球。

    倘若是道池在这里，定会魂飞魄散，早就出手干掉赵子龙，或者直接闪人，有多远逃多远。可姬万昌没有，他只是非常警惕的盯着赵子龙，然后流露出好奇之色，盯着那颗黑球。

    于是，姬万昌的双眼便再也移不开了，他看见了一个巨大的黑洞，那个巨大的黑洞张开了无情的大嘴，正向他吞噬而来。

    姬万昌心头大骇，他感受到了深深的恐惧，更想到了赵子龙嘴角勾勒出的那抹冷笑。他突然好后悔，好后悔之前没有直接动手杀了眼前这小子。

    然而，一切都晚了！

    当赵子龙掏出幽冥炼狱法宝的时候，就注定了姬万昌的失败。

    他的确有机会干掉赵子龙，但他太贪婪，他想从赵子龙身上得到修魔秘籍，所以他给了赵子龙喘息的机会，而一旦赵子龙掏出幽冥炼狱法宝，别说是姬万昌，即便是姬无道再生，也只有被囚禁的命运。

    嗡！

    一声沉闷的轻响过后，姬万昌的身影神奇的消失在这片虚空之中，他被收入了炼狱空间内。

    赵子龙也在下一刻消失，幽冥炼狱法宝悬浮在这片星空之下，停顿了片刻之后，向着西北方向飞行而去。

    ……

    炼狱世界中，姬万昌的出现最先惊动的是屠神，但很快，赵子龙的回来更让赵文君、赫连霸天以及九阴等人也被惊动，纷纷出现。

    对于炼狱世界，这些在此处修行千年的人们早就已经非常熟悉，对这里的感知也比一般人强大得多。当然，与赵子龙还是无法相比的。

    “咿，怎么是这人，你又将他抓回来了？”屠神最先到达姬万昌所在的区域，看见赵子龙也回来了，顿时好奇的询问着，只是到最后，他突然面色巨变，因为他发现赵子龙的气息实在是太微弱了。

    “你怎么受了这么重的伤？”屠神立刻来到赵子龙身边，将他扶着。

    赵子龙再次剧烈的咳嗽起来。

    而此时，姬万昌也被强大的幽冥炼狱空间法则力量压迫的痛苦哀嚎，他早已失去了肉身境修为，此刻全凭意识境支撑，可此处力量法则与外界截然不同，他的意识念力就算再强，也无法驾驭九幽之力构成的力量元气，故而就如同落入水中的旱鸭子，只能不断挣扎。

    “杀了他吧。”赵子龙咳嗽着说道。

    屠神没有再问，随手一掌挥出，狂暴的九幽之力构筑成的拳劲直接将姬万昌轰击的灰飞烟灭。

    到死，姬万昌都还没弄明白这到底是怎么回事。

    “咳咳……妈的，差点就着了这老小子的道。”赵子龙苦笑着将事情的经过说了一遍。

    屠神大骇：“这世界竟还有那等强者存在，战斗力竟不弱于道池？”

    赵子龙点头道：“即便比道池差一点，却也相去不远了。此人最后燃烧生命精血试图与我同归于尽，那等力量，当真是我此生见过最强的力量，险些没抗住。”

    赵文君、九阴、赫连霸天等人也相续出现在场中，屠神简单的将赵子龙遇上姬无道的事情说了一下，众人与屠神一样，无不动容。想不到这世上还有太上境强者存在，果然是卧虎藏龙。

    “没别的事了，你们各干各的吧，我得闭关一段时间，没有其他事情，别打扰我。”

    赵子龙说完，直接盘膝而坐，开始运功疗伤。

    屠神等人瞧见他神色憔悴，面色苍白，都不由得暗自骇然，连赵子龙都能被伤成这样，倘若是他们单独遇上了姬无道那种强者，怕是绝无生还的机会。

    玄界，果真还藏有强者。

    不行，一定要再变强，否则接下来在玄界就只能成为赵子龙的拖油瓶，连一点忙都帮不上！