
    刀是青刀，刀法名为两断，赵子龙的刀道境界早已当世无匹，如今迈入了九死神功第八重境界，其刀法威力之强，更是旷古烁今，道池即便是太上之境后期的巅峰强者，也无法与这样的一刀抗衡。

    全场所有强者都感受到了真正的恐惧，一个个震惊当场，说不出话来。

    那可是太上境巅峰的强者啊，而且他根本就没有恋战，在见到赵子龙出现的那一刻就打定主意逃走，在施展出强大的空间法则遁入无数空间夹层的情况下，依然被一刀劈了出来，赵子龙的境界之强，着实令人震惊。

    姜让是场中震撼最大的一个，之前赵子龙突然出现他便有所察觉，但根本来不及体型司马无极，司马无极就被赵子龙一拳震飞，身受重伤。此后赵子龙一刀斩杀两名太上之境初期的强者，如此战斗力便已令人震撼。

    而现在，当道池都被赵子龙一刀从无数层空间夹层中劈了出来，无处遁迹的时候，姜让是真的被震撼到了，这种震撼效果来自于灵魂深处，令他感受到了前所未有的恐惧。

    道池面色惨白，身上鲜血横流，他心中的惊骇无法用言语形容，遥遥望着那边虚空的赵子龙，他没有再逃避，因为他知道自己已经失去了唯一逃走的机会，一股无形的气息已经将他锁定，令他无处遁形。

    就仿佛，赵子龙已经在他身上留下了一个追踪标记，无论他藏在什么地方，都无法逃过赵子龙的感知，赵子龙就有办法将他抓出来。

    赵子龙并没有理会其他人，他冷冷的盯着道池，面无表情的道：“今天就算天王老子在这里，也休想将你救走，因为你早已犯下了不可饶恕的罪责。”

    本来赵子龙认为自己已经逐渐淡忘了慕容与蔡伶之两人的死，在过去的无尽岁月中，他多次与心爱的女人分开，尤其是那次在幽冥炼狱空间修行的一千五百余年，外界的时间虽然只过去了五年不到，可他却实实在在的在炼狱空间呆了一千多年，那么漫长的岁月中没有与那些女人相见他都过来了，更何况最近这些年没有见到慕容与蔡伶之？

    但不见与死亡却是截然不同的。如果只是不见面，赵子龙还有念想，还会思恋，更会生出无限期待，期待下次再见面时候的情景。

    可是现在，慕容与蔡伶之却死了，赵子龙就算再如何思念二人也没用，因为她们已经离去，永远的离他而去。

    这一切，都是道池一手造成的。

    所以，这些年来赵子龙一位自己可以平静面对慕容与蔡伶之二女的死亡，可现在再次见到道池，他才发现自己忘不掉。

    她们真的死了！

    可如果不是自己，不是道池为了对付自己，她们又岂会死去？

    他赵子龙这辈子欠她们的实在是太多太多。

    已经平静的心绪再次掀起了波澜便再也很难平静，赵子龙眸中射出两道浓烈的杀意，仇恨的火焰已经将道池笼罩。

    道池面色惨白，伤口处依然流淌着鲜血，他吓的浑身颤抖起来。身为太上境强者，道池活了很长的时间，但越是如此，他越是不想死去，越是害怕死亡，此时此刻，面对真正的死亡与恐惧，他比市井混混都不如，心理防线彻底崩塌。

    “别……别杀我！”

    道池就这么隔空跪在了赵子龙面前。

    这一幕，所有人都没有预料到。

    堂堂太上之境后期巅峰的强者，自一万多年前开始便享誉玄界的当世强者，竟当着这么多人的面向人下跪求饶？

    道南至只觉得脸上一阵燥热难当，道家的那几位大乘期强者也是如此，一个个羞愤的低下头去。

    太丢人了，修行者的骨气，道家的尊严与骄傲，在这一刻全都被道池给丢尽了。

    只是，谁又能说什么，道池可是道家现存的最强修行者，辈分也是最高的一个，即便道南至都无法与之比肩，其他人又能说什么呢？

    只是，道池的表现也着实太令人失望。道南至终究是个血性之人，猛然横在了赵子龙与道池之间，望着赵子龙大声喝道：“小子，你休想在我玄界猖狂，我道家之人其实你说杀就杀的？”

    “你是道家的人吗？”

    赵子龙望着道南至，然后点了点头，此时此刻，他早已被仇恨蒙蔽了双眼，而且他刚才已经说了，就算是天王老子来了也休想救走道池。

    既然是道池所在家族的人，那就……去死吧！

    赵子龙没有等道南至回答，手中的刀便已经劈了出去。

    “噗呲！”

    鲜血飞溅，众人惊呼。

    犹如他突然从炼狱空间出来的情况一样，赵子龙的动作很快，快到连太上之境的强者都有些反应过不来，众人之是隐约间看到他向前劈出了一刀，然后道南至的身子便被一分为二，连元神体都被斩灭在体内，无法逃脱。

    在场之中，所有人都倒抽了一口冷气。一股莫名的寒意从所有人心底深处冒了出来。

    如果说之前赵子龙出现展现出的战斗力已经令众人吃惊，那么现在，他随手一刀便令道南至这等强者连还手的余地都没有，这也太令人无法接受了。

    怎么会这样，怎么会这么强？

    道南至虽然已经在之前与唐十一的那场战斗中受伤，却也不是那种随随便便就会被人一刀斩杀的人。而赵子龙却一刀就劈了他。

    在场都是真正的高手强者，从震惊中回过神来之后，更加惊恐与骇然，因为他们知道，赵子龙那一刀不仅仅表现在强大方面，更表现在其诡异的封锁性能上。

    道池之所以在遁入虚空之后还被赵子龙一刀劈伤，重现眼前，就是因为赵子龙的刀不仅仅杀伤力惊人，而且还拥有了强大的搜定与追踪能力。

    当然，刀与刀法不可能拥有追踪与锁定对手的能力，而是赵子龙的神念已经足够强大，可以精准无比的锁定敌人的气机，甚至对敌人形成无形的威压与封锁。

    道池本就被赵子龙强大的气机锁定，彻底被击溃了心理防线，放弃了挣扎与逃走，可现在见到道南至被赵子龙随手一刀便斩灭，连元神体都来不及逃窜出来，他是彻底死心了，也彻底崩溃了。

    “别杀我，别……别再伤害我道家的人，我……我可以做你的奴隶，可以为你做牛做马，只要你让我活着，让我活着……”

    道池不断隔空向赵子龙磕头，现在的他已经不再是修行界中的强者，而是一个贪生怕死，只求生存的可怜虫。

    在死亡面前，他可以丢掉一切尊严与荣誉，对他而言，没有什么比活着更重要。

    不知为何，场中那些玄界强者本对道池的做法表示愤怒，甚至心生鄙夷，可现在听见道池的话，竟有一半以上的人选择了沉默，更表示了理解与同情。

    如果换做是他们，或许也会与道池一样，甚至还更加不如吧。

    修行者追求长生，渴望长生，正因为如此，才会比普通人更加畏惧死亡。

    当死亡就在眼前，当生命无法延续的时候，尊严与荣辱又算得了什么呢？

    诚如道池所言，只要能活着，让他们干什么都愿意，因为活着就意味着希望，意味着一切，而死了，就一切都灰飞烟灭，就什么都没了。