
    两断刀一刀劈出，却是两种不同方式的攻击。

    道池虽已燃烧生命精血，而且催动了巨人族的强大血脉力量，可当他面对赵子龙这一刀的时候，依然生出了巨大的恐惧。

    道池本就是贪生怕死之人，此前赵子龙与之硬碰了那一招之后，他更加意识到这个年轻人的可怕，心中的豪情在与赵子龙正面抗衡的那一招之后便荡然无存。此刻，眼见赵子龙这一刀劈下，他心中本能的生出了怯意。

    只是，现在就算他磕头求饶，赵子龙也不会放过他，而且赵子龙这一刀已经劈出，岂有收回的道理？

    道池眸中射出两道精光，一声咆哮，双全狠狠的向着身前挥出。

    天穹之上，随着道池这一拳轰击而出，天地间的元起力量迅速崩溃，赵子龙强大神念凝聚而成的两断刀刀体，也瞬间溃散，似乎变得不堪一击，随时都有崩塌消失的可能。

    另一边，道池的拳头已经迎着赵子龙的身躯而来。

    就算对方的刀能够劈开自己的拳头，自己这一拳挥舞出去，也要让他丢掉性命。

    道池怕死，但他深知自己已经激发出了体内最后的潜能，此战将会是他此生最后的一战，既然注定了要死亡，那么就留给世人一个传说，便留给玄界一个安宁与平静吧。

    噗呲！！！

    刀气破空，最终将道池那一拳挥舞而成的恐怖屏障壁垒劈成两半，凌厉的刀意直接轰击在道池巨大魁梧的身躯肩膀上，劈开了一道巨大的口子，鲜血横流。

    如此惊天动地的一刀，倘若没有道池那一拳形成的空间壁垒的阻挡，怕是足以将道池魁梧的巨人身躯一分为二，现在，却只能在他肩膀上留下一道深深的伤口。

    与此同时，赵子龙手中的青刀也已经破开了道池挥去的拳头，拳头正中央裂开了一道血色的口子，鲜血飞扬，即便他拥有巨人族的力量加身，可还无法如当年的道元释神帝那样修成肉身金刚境界，赵子龙这一刀很轻松的便破开了他的拳头。

    只是，道池这一拳轰击出去的惯性力量却是惊人无比，即便赵子龙一刀将拳头劈成两半，可巨大的拳头依然携带着恐怖的力量轰击在了赵子龙的身上。

    赵子龙避无可避，口中鲜血狂喷，整个身躯如同炮弹一样向后倒飞而出，转眼便变成了一个黑点，即便场中都是真正的高手，目力惊人，也已看不到他的具体位置所在。

    “老大！”

    唐十一发出了一声惊呼，肝胆俱裂。

    道池那一拳实在是太强了，任何人被这样的一拳击中，怕是都要粉身碎骨，尸骨无存。唐十一对赵子龙虽然比较了解，可也依然担心无比，一颗心提到了嗓子眼上。

    说来话长，实则从道池燃烧生命精血以及激发出体内巨人族的血脉力量开始到现在，赵子龙与道池的交锋一共只用了不到一分钟的时间，没这短暂的时间内，赵子龙发出了两记两断刀，道池巨大的身躯上出现了三道极深的口子，鲜血横流的同时，体内的力量也在无形中逐渐消失。

    但赵子龙也并不好受，之前与道池硬碰的那一招便令他心脉震荡不已，如今道池不顾一切的一拳挥出，强大的拳头依然砸在了他的身躯上，赵子龙虽拥有当世最强的肉身躯体与骨架结构，可也只觉得心口烦闷，五脏六腑都似乎被震碎了。

    “好！”

    四周爆发出一阵欢呼与叫好。

    在所有人眼中，赵子龙都是被道池霸道的拳头给砸飞了出去，他们身为玄界之人，自然同仇敌忾，对于赵子龙与唐十一这两个外来物种自然是敌视的。

    如今，道池大展神威击败了赵子龙，这些人自然兴奋无比，感到骄傲。

    道池哼了一声，没有人比他更清楚，刚才最后那一拳看似是将赵子龙砸飞了出去，可实际上他同样承受了巨大的反冲之力，自己那一拳并没有结结实实的将所有力量伤害附加在赵子龙身上，在最紧要的关头，那小子竟用手掌支撑了一下，以四两拨千斤的方式化去了他那一拳的八成力量，若非如此，赵子龙又岂会瞬间消失不见，被砸飞了那么远？

    “太好了，这小子遭受如此重创，必死无疑！”

    “不错，如此强大的力量轰击之下，即便是修行到金刚不坏的境界，怕是也要身受重伤，我不相信那小子如此年纪轻轻便已达到了真正的金刚不坏。”

    一众玄界高手满脸兴奋的议论着，纷纷喝彩叫好。

    然而，姜让却皱起了眉头，因为就在这一刻，他感受到了一股强大的威胁从天边而来。

    下一刻，在场所有人都感受到了一股莫名的恐惧，几乎同时望向了赵子龙刚才消失的那片虚空。

    一道黑点越来越大，那种莫名的恐惧也就越来越强，如实质性的力量轰击在所有人心口一样，令人压抑到感到窒息。

    呼呼呼……

    伴随着那道黑点的出现，虚空之中，犹如狂风怒吼，尖锐的呼啸声令人耳膜欲裂。

    “不好！”

    “是那小子！”

    “混蛋，这小子竟还没死！”

    众人惊呼不已，不少太上之境的强者更是看出了玄机，一个个面色巨变，迅速向后撤退，有的只身逃窜，有的则将自己家族与宗门的那些高手带着一起向后方遁去。

    姜让面色突然凝重无比，看了道池一眼，突然面色一沉，断喝道：“一起上！”

    司马无极得令，本也打算避其锋芒，但此刻却不得不放弃，立刻凝聚了一身修为境界，随着姜让一起向前方扑了过去。

    “找死！”

    道池魁梧巨大的身躯犹如山岳一般向前冲出，横在了玄界所有强者高手的身前，为所有玄界高手挡住了那道凛冽的气息与杀意。

    姜让与司马无极二人紧随其后，一左一右形成相互照应之势。

    三大强者联手，前方虚空剧烈涌动，无数力量颗粒被三人左右与掌控，道池双掌疯狂推出，一层又一层掌力叠加而出的同时，前方虚空的天地元气力量汇集在一起，形成了一道强大的力量屏障，如无形的堡垒一样封锁住了那片虚空。

    姜让与司马无极都是真正的强者，二人联手协助道池，道池释放出的力量结界瞬间变得更加稳固，尤其是姜让，此人手中不知何时多了一面八卦镜，八卦镜向前方投射而去，道池双掌凝聚成的空间壁垒迅速涌动，以肉眼可见的速度形成了一个模模糊糊的八卦的图案，横在了天地之间！

    虚空之中，来自遥远天穹深处的那道黑点正是赵子龙的身影，此时此刻，赵子龙嘴角流淌着鲜血，一头长发在虚空中向后飞扬，他目光如刀，充满了杀意。

    在他身前，整个虚空出现了真空现象，天地间本有的力量元素早已全部先行一步，汇集成了一柄巨大的刀体，以越来越强大的姿态向远处虚空劈斩而去。

    如果说，之前赵子龙那一道两断刀没能凝聚成最强大的刀体对道池带来伤害便被道池的拳劲化解掉，那么现在，赵子龙从遥远的虚空而来，以强横到令人恐惧的神念掌控一路之上的所有天地元气力量汇集成了这样强大的一刀。

    可以说，随着赵子龙从远处不断向这边奔行而来，他神念驾驭的天地元气力量便越来越多，这样的一刀，可以说是做足了充分的准备，再也不会提前被敌人用其他的力量粉碎。

    嗡嗡嗡！！！

    天地震荡，前方那片虚空之中不断的发出剧烈的震荡声响，很快，一道肉眼可见的无形屏障出现在天边，越来越强，越来越厚实。

    赵子龙眸中流露出震惊之色，但杀意不减，而且更加凌厉。

    “两断刀！”

    奔行的速度突然再次增加，赵子龙身后足下部位凝聚的元气力量就如同一块巨大的垫脚石一般，赵子龙一脚踏在上面，借助强大的反弹之力骤然加速。

    与此同时，赵子龙的刀终于挥了出去。

    刀意弥漫虚空，很快与前方凝聚而成的巨大刀体融为一体，完美合一！

    这一刀，是他此前状态下最强大的一刀，是他倾尽一切真元修为与神念意识发出的一刀，他不会再给道池喘息的机会。

    距离，瞬间被拉进。

    巨大的无形屏障迅速涌动，变成了一面八卦图腾的模样，然后，一股磅礴的苍古威压从上面席卷而来，仿佛具有反弹作用一样，令疯狂席卷而去的天地元气力量不断退避，不敢靠近！

    “破！”

    宛如流光闪电，赵子龙突然冲到了那道跨越数十里虚空的巨大刀体之后，双手向虚空猛然推动，仿佛天神一般抓住了那炳巨大的刀体，然后向前一送。

    轰隆隆！！！

    天地震荡，虚空为之碎裂开来，无数的空间力量出现在这片虚空，但却被赵子龙这一刀无情的斩碎，即便是来自空间深处的强大力量，依然无法与之抗衡！

    噗！

    电光火石之间，巨大的刀体前端终于抵达八卦图腾一样的屏障之上。

    刀体就如同刺入了数十万度高温的熔炉之中，不断被融化，不断消失。

    嗤嗤嗤……

    巨大的爆裂声响震动天穹，不断传向四周，两道力量形成不同的力量磁场，悍然撞击在一起，各尽所能，进行最后的攻坚与防守之战。

    数十公里长的巨大刀体越来越短，越来越弱，刀体前端不断消失在八卦图腾一样的屏障之上。

    与此同时，那道八卦屏障也在剧烈的震颤着，仿佛随时都会崩塌消散。

    八卦图腾屏障之后，道池噗地一声，鲜血狂喷，魁梧巨大的身躯之上，血管爆裂，鲜血飞扬。

    姜让突然闷哼了一声，面色变得惨白无比，眸中流露出惊恐无比的神色，惊呼道：“走！”

    司马无极一脸骇然之色，迅速向后方撤离而去。

    但，一切都迟了！

    当那道无形的八卦屏障已经无法阻挡赵子龙这惊天地泣鬼神的一刀之时，就注定了结局。

    轰！

    八卦图腾一样的强大屏障陡然爆裂开来，消失的无影无踪。

    一柄巨大的断刀，以毁天灭地之威势轰然出现，刺入了道池魁梧巨大的身躯之中。

    刀意肆虐虚空，狂乱的在虚空中飞扬，司马无极向后倒飞的身躯被刀意席卷在其中，瞬间血肉粉碎，死无葬身之地！