
    “老大。”

    唐十一察觉到赵子龙心神不定，急忙说道：“白召弟那种人物绝对没这么容易死掉，我不相信他会这么不明不白的死掉，说不定他早就离开白帝城了呢？就算他在白帝城，可你别忘了，白召弟除了剑道方面的神鬼莫测之外，他对空间法则的掌握也绝对不是一般人可以想象到的。当年他能从地球空间穿越无尽虚空去往中央大世界，这等神通本领，即便是你我现在也无法做到。”

    赵子龙猛然回过神来。

    诚如唐十一所说，他们现在的修为境界虽然要比白召弟更加强大，但是在空间法则的领悟上，两人却无法与白召弟相提并论。

    甚至可以毫不夸张的说一句，放眼玄界，就算将道池那些太上境巅峰的强者算在一起，在空间法则领域比白召弟强大的人，还真没几个。

    当年神州世界毁灭，世界崩塌，面对如此毁灭性的大灾难，白召弟尚且一剑破空，从而掌握了强大的空间法则，在虚空中遨游穿行。如今面临飞碟的袭击，白帝城虽然惨遭屠城，可白召弟应该有能力通过空间法则逃脱掉。

    “只要没看见他的尸体，他就不一定死了。”唐十一再次说道。

    赵子龙彻底平静下来。点头道：“不错，师叔不可能这么容易死去，他是真正的传奇人物，就算要死，也一定会死的轰轰烈烈，绝对不会这么悄无声息的死去。”

    白战与白蔹等白帝城一众强者高手也对白召弟充满了信心，白召弟在他们心中就是神，虽然现在的赵子龙与唐十一等人已经变得比白召弟更强，甚至白战与白蔹等人在幽冥炼狱空间历练修行一千多年，也已经成长到比地球空间以及中央大世界时期的白召弟更加强大，但他们相信白召弟一定变得更强了，那样的强者，是不可能轻易死去的。

    “尔等既然是为寻人而来，现在也已经知晓了此人的下落，就此离去吧，玄界已是是非之地，你们还是速速离去为好。”姜荛见赵子龙果真是为了寻找白召弟而来，不像是来姜氏一脉挑衅与闹事的，他谨记着姜氏一脉的祖训，也不愿意节外生枝。

    赵子龙此次前来，的确只为寻找白召弟的下落。当然，他也想要得到历练，希望可以找到掌握时间法则的方法，但现在看来，玄界强者虽多，却也没有人能够参悟时间法则的奥妙。

    反倒是这次出现的那些飞碟让赵子龙产生了浓厚的兴趣。

    如果找到那些飞碟所在的世界，或许那个世界的高科技已经达到了超越光速的可能，如此一来，根据爱因斯坦的相对论，他便可以回到过去，改变慕容与蔡伶之两人的命运。

    至于姜氏一脉，赵子龙根本就不知道他们是姜氏一脉，更不知道汝窑姓姜，本名就叫姜汝窑，所以不清楚汝窑与姜氏一脉的关系。

    如果知道，赵子龙绝对要找姜氏一脉理论一番，也要借此机会找到有关汝窑的蛛丝马迹，毕竟他是继承了拓跋鸿钧的传承，拓跋鸿钧唯一的遗愿就是让他干掉汝窑。

    “如此，便多有打扰了。”

    赵子龙不是个胡搅蛮缠的人，既然人家态度很好，有问必答，而且对方还有那么多让自己都感到一定威胁的强者，他自然不会再闹事，拱手为礼之后，带着众人便转身离去。

    “且慢！”

    就在这时，一道洪亮的声音传来。

    “七叔！”姜荛面色微微一变，冲开口说话的那名姜氏一脉的白发老者急叫了一声，似乎想要说点什么。

    此人名叫姜孺常，按照辈分，还是姜荛的叔叔辈，当然，此人的年龄比姜荛大不了几岁，但无论是辈分还是修为境界，在姜氏一脉中却是真正的翘楚，真正的猛人。

    “你们可以走，但那幽冥黑球却得留下。”姜孺常望着赵子龙开口说道：“此乃我玄界之物，岂容外人夺走？”

    姜荛一脸无奈与苦涩，知道事情难以善了了。

    果然，赵子龙等人转过身来，均将目光锁定在了姜孺常身上。

    别说是赵子龙了，现在赵子龙身边的任何一个人，都对幽冥炼狱黑球感激不尽，谁都清楚这是一个宝贝，是可以让他们开挂的好东西，只要在这里面修行历练，在他们有生之年，都能够达到一个无法想象的修行高度。

    现在有人要抢走幽冥炼狱黑球，这不仅仅是在抢夺赵子龙的宝物，更是在掠夺他们历练的机会。

    黑球在赵子龙手里，所有人都能在黑球中历练修行，赵子龙大公无私的为他们提供了绝对的修行环境，让他们陪着赵子龙一起开挂。

    然而一旦黑球落入外人手中，那么他们将彻底失去在炼狱黑球开挂修行的机会。

    所以，别说是赵子龙不答应，就连赫连霸天与端木玲慈等人都怒了。

    “你说这黑球是你们的？”赵子龙掏出了黑球，似笑非笑的望着姜孺常说道。

    姜孺常一脸理所当然之色，道：“此乃我玄界当年八大神帝共同开凿出的一方天地，在我玄界保存了十数万载，不是玄界的，难道还是你的不成？”

    “唐十一，你见过不要脸的人吗？”赵子龙呵呵一笑，突然转头望着唐十一问道。

    唐十一一怔，随即哈哈大笑道：“见过，这世上不要脸的人海里去了。可他妈老子长这么大，还是第一次见到如此不要逼脸的人啊。难道真的是人越老就越不要脸么，是脸上的褶子太厚了，可以不要脸，可以当铜墙铁壁来使么？”

    “哈哈哈，骂得好，妈-的，连老子这么无耻的人都觉得这老东西实在是无耻至极，不要脸，真是不要脸啊。明明是不死神帝拓跋鸿钧的传承之物，当年汝窑那臭不要脸的女人联合所谓的狗屁八大神帝一起欺负了人家，将别人家的宝贝占为己有，现在玄界的后背也都认为这宝贝是他们的，还真是奇葩啊！”赫连霸天哈哈狂笑，也忍不住大骂姜孺常的无耻与不要脸。

    姜孺常大怒，他哪能想到这些人会如此不识抬举，竟敢如此羞辱他，敢与他作对？

    更让姜孺常没想到的是，这些混账东西竟然还知道上古时代的不死神帝，还知道拓跋鸿钧，要知道，这对整个玄界来说都是天大的秘密啊，就连他们姜氏一脉，也是极少有人知道这个历史真相的，因为这的确不怎么光彩，可现在倒好，这群不只来自何处的修行者竟然将姜氏一脉这么大的丑闻都给抖了出来，这绝对是姜氏一脉不可饶恕的罪责。

    “混账，竟敢羞辱我家女皇老祖，你们要为此付出惨重的代价，要全部死在这里！”

    姜孺常彻底爆发了。

    非但是姜孺常，就连姜荛以及其他几名姜氏一脉的超级强者也彻底震怒。

    虽然姜荛认为没必要与赵子龙等人大动干戈，认为姜汝窑留下的预言有可能成真，姜氏一脉乃至整个玄界都有可能面临一场巨大的灾难，所以他不想姜氏一脉在此之前有所损伤。

    然而现在，对方却在言语上羞辱了他们的老祖宗，这是绝对不可饶恕的罪责。

    “老祖？”

    赵子龙一双眼睛眯了起来，望着姜孺常道：“你刚才说什么，女皇是你们的老祖，哪个女皇，汝窑那贱女人？”