
    “鼠辈找死！”

    姜孺常眸中闪过冰冷的杀意，这场冲突算是因他而起，如果不是他要赵子龙留下幽冥炼狱黑球，也就不会引起双方之间的冲突。

    此刻，感受到赵子龙等团队的整体实力，他暗自心惊的同时，杀意更浓。这样的一群对手绝对已经威胁到了姜氏一脉的存在，如果放任他们继续成长，未来的姜氏一脉将无法与他们抗衡。

    双方既然已经撕破了脸皮，那么现在就将对手干掉，这才是最明智的选择。

    暴怒声中，姜孺常发动了攻击，他的身子消失，几乎同一时刻出现在赵子龙头顶，一掌向赵子龙天灵盖拍落。

    悄无声息之中，却陡然有一道雄厚无匹的力量直接射入了赵子龙的眉心。

    赵子龙心头狂骇，虽早就知道姜氏一脉的四位超级强者非同小可，却没料到他们的手段如此神奇，出手之间尽显杀伐与狠辣！

    闪躲！

    这是赵子龙唯一能做出的选择。

    这样的情况下与对方正面抗衡只会让自己陷入被疯狂轰击的地步。

    然而，就在赵子龙避开姜孺常那凌厉一击的时候，姜孺常眸中闪过了一抹古怪的神色。

    “糟糕！”

    赵子龙察觉到姜孺常眸中的神色变化，暗道了一声糟糕，上当了！

    姜孺常的目的自然不是斩杀赵子龙。赵子龙爆发出的狂暴气势就让姜孺常明白他不可能秒杀赵子龙，既然如此，他的目的便放在了赵子龙身后的那群人身上。

    这不是以大欺小，而是战略战术。既然赵文君与赫连霸天等人的整体实力已经可以威胁到姜氏一脉其他中坚力量的生存，那么他就先将这些人干掉，等削去了赵子龙的左臂右膀，到时候他们姜氏一脉的四大超级强者联手之下，赵子龙就算有通天本领也休想逃脱。

    嗡！

    一道狂暴的刀意冲天而起，刀意弥漫虚空，冲破天穹，令人莫名心悸。

    赵子龙出刀了，刀意释放而出的瞬间，姜孺常心里就突突了一下，感受到了莫名的恐惧，不由得释放出一定的心神防备着。

    然而，赵子龙并没有去攻击姜孺常，因为姜孺常的速度太快，已经冲到了赫连霸天与赵文君二人身边。

    只不过，赵子龙的这一道刀意释放出来，却成功的影响到了姜孺常的心境，令他略微分神。

    “噗呲！”

    凌厉的剑意冲天而起，两道剑气犹如激光一般向姜孺常轰击而去。赫连霸天与赵文君二人同时出手，他们虽然骄傲，但也知道对手非同小可，所以联手御敌。

    凌厉的剑气化作剑体杀向姜孺常，姜孺常冷哼一声，双手直接向前抓了出去。以一双肉掌硬生生将那两道凌厉的剑体捏碎。

    下一刻，两把剑被姜孺常握在手中。

    手中鲜血迸射，但那两把长剑却当场断成两截，姜孺常以霸道的境界直接辗压赫连霸天与赵文君二人，手中断剑划向二人咽喉。

    “噗！”

    鲜血飞溅，无论是赵文君还是赫连霸天，两人胸前都破开了一道巨大的口子，鲜血横飞。在电光火石之间，他们避开了咽喉要害，但依然没能完全避开姜孺常的攻击，双双遭受皮外之伤，向后倒飞了出去。

    二人闪退，姜孺常紧追不舍。

    倒退的途中，赵文君轰击出了一道拳劲，这是幽都鬼帝的绝学，天魔鬼手！与此同时，赫连霸天劈出了一剑，这一剑叫做万剑归一，青云剑宗无上剑道的最强一击！

    与此同时，一股狂暴的血气冲天而起，唐十一已从另一方围攻而来，与赫连霸天和赵文君三人成夹击之势，攻向姜孺常。

    如果说赫连霸天与赵文君二人被姜孺常打了个突袭，手忙脚乱，正处于防御逃命的状态，那么唐十一现在就是来杀人的。他怒了，彻底愤怒了，他没想到姜孺常这种级别的强者竟会如此卑鄙无耻，绕过了他与赵子龙去对付赵文君他们。

    这样的人，该死！

    狂暴的血气冲天而起，唐十一挥舞出的手臂之中多了一把巨大的血剑。

    这是血气凝聚而成的一道剑体，这是血族精魄力量的汇集。血剑越来越大，越来越浓，直刺姜孺常的背心而去。

    姜孺常终于动容！

    赵文君与赫连霸天二人能够避开他致命突袭便令他感到惊讶。他的修为境界但从境界上来说要比赵文君与赫连霸天高了不止一个层次，然而面对他如此狂暴的突袭，这两人竟然活了下来，这如何不让他吃惊？

    然而，令姜孺常更没想到的是，这两人面对自己的追杀，竟第一时间释放出了强大的反杀招数，以攻为守，当真是杀伐决断，霸道无双！

    这是要与自己拼命的节奏！

    当然，如果只有赵文君与赫连霸天两人，就算这两人是想要与自己拼命，姜孺常也不会太放在心上，因为他有绝对的信心击杀这二人。

    可是现在，唐十一也出手了。对姜孺常而言，真正的威胁来自背后，来自唐十一的血剑！

    噗呲！

    轰轰轰！！！

    一片绚烂无比的光芒之中，姜孺常的身周释放出一道耀眼夺目的光芒，形成了强悍无比的护体光盾。

    洪流一样的万剑归一剑体轰击在这片光盾上，密密麻麻的万千剑体碎裂开来，成为粉碎。但依然有几道细小的剑体化作凌厉的剑气冲开了这道光盾，在姜孺常身上留下了一道道血痕。

    巨大的天魔鬼手轰击在光盾之上，光盾黯然，恐怖的力量贯入体内，即便是姜孺常也有些承受不住，一阵血气翻腾。

    天魔鬼手与万剑归一形成了最完美的配合，默契十足，对姜孺常这种级数的强者高手都带来了一定的杀伤！

    然而，真正的杀招还在唐十一！

    这不是二人联手，而是三人连击！

    姜孺常太狂，欲要以一人之力斩杀赫连霸天与赵文君等所有赵子龙团队中的人，但他还是低估了赵文君与赫连霸天的实力。

    他更没想到的是，赵子龙没有回过头来追击他，反而是唐十一向他杀了过来。

    唐十一陷入狂暴状态，便会不死不休。他的血剑最为恐怖，威力比之赫连霸天释放出的万剑归一更加强横，也更加令人恐惧。

    一道巨大的口子从光盾上破开，姜孺常背后完全暴露在唐十一的巨大血剑之下。

    噗呲！

    千钧一发之际，姜孺常的双手夹住了唐十一的这道血剑，与此同时，狂暴的剑意却轰击在他胸口，彻底破开了他最后的一层防御。

    噗！

    一道血剑自姜孺常后背心透体而出，瞬时间，姜孺常须发狂乱的飞扬着，整个人似乎一下子苍老了许多，但也因此而变得更加恐怖与可怕！

    “血族，也就这点能耐吗？”

    姜孺常嘴角在流淌着鲜血，他身上也有多处破开了口子，但他此刻双掌将唐十一的巨大血剑死死的夹住，却宛如狂魔与天神的结合体，显得霸道无比。

    唐十一笑了，迎着姜孺常的轻蔑表情，感受到这个老家伙身上释放出的狂暴杀意，他非但不惧，反而笑了，笑的有点轻蔑！

    “去死吧，老东西！”

    唐十一发出了一声狂吼，下一瞬间，血剑崩溃，化作了漫天细小的剑雨，无孔不入密密麻麻的向姜孺常射了过去。

    二人之间的巨大血剑崩散，阻碍也就消失，唐十一直接一头撞入了姜孺常怀中。

    近身战！

    他有不死不灭之血族躯体，他要凭借超强的防御力与恐怖的恢复能力与对方血拼，他要将敌人撕成碎片！