
    炼狱虚空之内，非但赵子龙感受到了恐怖无比的无上威压席卷而来，就连所有生存在这个空间的修行者与生物都感受到了这种突如其来的威压。

    与以往的一切压迫都不同，这种压迫不是来自物理攻击，没有任何实质性的力量对他们带来压迫与伤害，但却有一道意志形成的意念无孔不入的渗透入每个人的灵魂深处，令人感受到莫名的恐惧。

    这，还是在那道女皇意志穿透过幽冥炼狱强大的空间壁垒之后作用在众人身上的。如果没有幽冥炼狱黑球的强大空间壁垒阻挡了一部分威慑，只怕赵子龙当场就已经挂掉，就连炼狱空间内的所有生物只怕都要遭受灭顶之灾！

    即便如此，赵子龙此时此刻也已面容枯槁，就仿佛一下子苍老了几千岁，头发变得苍白如雪，在虚空中狂乱的飞舞着，整个人身上的生命气机都在不断的流逝，不断的消失着。

    这就是女皇姜汝窑的强大意志？

    仅仅只是留在姜氏一脉所隐居的小世界中的一道意志，便能给这个世界带来如此恐怖的精神威压，似乎瞬间就要将所有人的生命气机消耗的干干净净！

    太可怕了！

    中央女皇，这就是当初八大神帝都无法望其项背的中央女皇，就是将八大神帝的威势都压了一头的恐怖存在？

    如果说赵子龙等人对八大神帝的了解还不够透彻，那么他们对中央女皇姜汝窑的认知就更是毫无所知。八大神帝的强大没有人知道，姜汝窑这位中央女皇的强大，就更不被世人所知。

    但是现在，赵子龙等人知道了姜汝窑的可怕之处。

    此人在十多万年之前，甚至在更早的岁月之前留在这里的一道意志，竟能给对手带来如此恐怖的冲击。

    这简直就是掠夺。

    对，掠夺者！

    掠夺走一切对手的生命气机，加速了所有生灵物种的衰老。

    每个生灵每个物种都拥有自己的生命周期，即便是强大的修行者，也不可能真正参悟长生之术，不可能真的与时光同岁，所以每一个物种都会在消耗尽它们的时光之后走向衰败，走向死亡。

    而现在，姜汝窑留下的这道恐怖意志就是在快速消耗着大家的生命力，掠夺走了大家的时光与岁月，让所有人的时间都被无情的抽走。

    不是被抽走了，而是被加快了！

    于是，所有人都只能看见自己的容颜越来越老，体内的生命气机越来越少，最终看见的，便是死亡距离自己越来越近。

    一道意志，将所有人都推送向了死亡空间。

    赵子龙身上的生命气机流逝的最快，他的生命也消失的最快。

    不过几个瞬息之间，他的岁月已经流逝了千年。

    此时此刻，赵子龙须发苍白，整个人变得苍老了不少，从之前的中年男子变成了老年人，但他的目光之中除了骇然之外，依然精光闪烁，依然炯炯有神。即便是老了，他依然还没死，而且拥有强大的精神与意志。

    这就是赵子龙，他的生命气机比世间所有人都强大，所以即便被时光无情的夺走了无尽的岁月，他也还没死。

    倘若是别人，只怕早就已经气绝，已经死亡。

    除了赵子龙之外，距离这道透过幽冥炼狱空间落在赵子龙身上的红光最近的就是屠神与姜荛。

    姜荛已燃烧了自己的灵魂，引来了这道女皇的意志，他也没想到女皇先祖留下的这道意志竟如此恐怖，他已经燃烧了自己的生命精血，生命本就已经快到了尽头，如今再遭受这道强大意志的疯狂侵蚀，他的容颜发生着巨大的变化，很快彻底死去。

    是的，姜氏一脉的家主，一代超级强者，没有死在赵子龙手中，却这样将小命断送在了他们女皇老祖留下的恐怖意志掠夺之下。

    姜汝窑留下的这道意志没有任何感情，更不可能认人，所以它的攻击是没有任何选择性的。因为当年姜汝窑留下这道意志的时候就知道，一旦这道意志被启动，那么姜氏一脉也已经惨遭灭亡，既然如此，她这道意志就只为杀戮！

    连姜氏一脉的祠堂都遭受攻击，连姜氏一脉的家主都不惜启动了传承秘术燃烧生命精血与灵魂自焚，因此来唤醒老祖留下的这道意志，姜氏一脉又哪里还有活路，所以这道意志只为杀戮！

    姜荛最先死去，距离最近的屠神也惨遭了恐怖的意志威压与掠夺，一脸骇然之色，但却不知如何去抵抗着该死的生命气机莫名其妙的被抽走。

    不过，屠神还年轻，也够强，再加上那道恐怖的意志似乎遇到了最强大的对手，所以他还活着，而且还有足够的生命气机来支撑下去。

    但赵子龙却惨了。

    姜荛最想杀的就是赵子龙，再加上那道女皇意志出现之后，也是直接作用在赵子龙身上，更感受到了赵子龙的强大，遇上了阻力，于是那道意志算是与赵子龙较上劲儿了。

    屠神凝重的望着赵子龙，他也发现了赵子龙身上承受的掠夺最大，赵子龙本就比他强大，也比他年轻，可是现在，这家伙却变成了一个糟老头儿，虽然依然活着，而且看眼神依然非常犀利，但那道血红的光柱依然笼罩在他身上，在不断的抽走他体内的生命气机。

    死咬住了！

    “子……龙……”

    屠神发出了一道关切的呼唤，然而他自己都没听到自己说了什么。声音传出的时候，就已经随着时光流逝，即便只是短短的两个字，但当它传出来的时候，依然已经相隔了不知多少年。

    时间在流逝，在以令人恐惧的速度消失着……

    赵子龙的眼神开始变得呆滞，甚至变得空洞，随之而来的，便是他的生命气机也开始枯竭。

    他传承了不死神帝拓跋鸿钧的强大血脉力量，拥有近乎不死的身体，骨架之中蕴藏的生命气机浓郁无比，都能改造整个炼狱空间的世界。

    然而，面对这道恐怖的女皇意志，这尊不死躯体也开始走向死亡。

    姜汝窑的意志，是掌控了时间法则的强大意志。

    而这个世上，最可怕的不是虚空，不是空间，更不是大自然，而是时间。

    时间能成就一个人，更能毁掉一个人，在时间的无尽威力之下，一切都只能成为过去，成为被人们遗忘的历史！

    “噗通！”

    赵子龙跪在了地上，他的脸上已经没有了血肉，只剩下了皮包骨头，他的身躯蜷缩成了一团，这是死亡的演示，是一个人生命走到极限的情景。

    屠神看见了赵子龙的身体由盛及衰，最终看见他魁梧的身躯变得矮小，变得毫无生机，犹如落叶一样突然向地上栽了下去……