
    虽已领悟了佛门金刚法身，近乎拥有了金刚不坏之身，又是在幽冥炼狱这个力量规则之下，可屠神依然不是全力爆发之后的姜荛的对手。

    至少，屠神无法取得胜利，而且隐隐被姜荛给压制住了，现在已经身受重伤，艰难的支撑着。

    当然，姜荛也好不到哪里去，身为堂堂超越太上境之上的强者，他竟然被一个修为境界明显不如他的人给压制到这种地步，这对他而言就是耻辱。

    本来，屠神是占据了上风的，可是屠神说过，他不会杀了姜荛，当然，也很难杀了姜荛，所以在姜让被逼到动用一些姜氏一脉的神秘手段之后，屠神有些招架不住，竟险象环生。

    “轰隆！”

    一声巨响，二人再次对了一掌之后分开。狂暴的天地元气力量疯了肆虐，地面无数草木被摧毁，整个山头更是被夷为平地。

    屠神全身浴血，大口的喘息着，他身上翻出的那层护体罡气已经变的淡薄无比。

    姜荛面色潮红，他已经燃烧了体内的一滴生命精血，凭借这滴生命精血爆发出的力量，他再次占据了上风，将屠神压制的死死的，甚至多次险些就将屠神斩杀于手下。

    见屠神再次凭借强大的天罡之气抵御了自己这一招，姜荛暗道一声可惜。

    而就在这时，屠神笑了起来，姜荛微微一怔，随即面色巨变。

    风云涌动，犹如神佛降临一般，赵子龙诡异的出现在二人之间的虚空中。

    这样神不知鬼不觉的出现，比通过空间法则施展出的瞬移更加令人无迹可寻。这是幽冥炼狱世界，是赵子龙的世界，所以他在这里就是神，就是唯一的主宰者。

    如果说在外面的时候姜荛便察觉到了赵子龙的非同一般，那么现在，当赵子龙在炼狱世界出现之后，姜荛真正感到了赵子龙的恐惧。一种无法战胜无法超越的浓浓恐惧感从对方身上渗透出来，直入他的灵魂深处。

    赵子龙目光锁定姜荛，顿时间，虚空中风起云涌，一种无形的力量锁定了姜荛，令姜荛马上陷入了强大的力量领域规则之中。

    这个世界就是赵子龙的世界，所以这就是赵子龙的领域，一切落入他领域的人，都无法逃脱他领域法则的束缚与压迫。

    当年赵子龙九死神功只到第七重境界的时候，尚且可以灭杀了十名太上境巅峰的天之骄子。

    如今他已是迈入九死神功第八重境界的恐怖存在，而姜荛又不比古飞扬姬如嗜之流强太多，再加上现在已经被屠神逼到了这种地步，赵子龙面对姜荛，根本就没有一点压力。

    “你们姜氏一脉或许就剩下你这一个强者了。”赵子龙冷冷的望着姜荛，开口说道。

    姜荛如遭重击。赵子龙能将他莫名其妙的收到这个世界里来，现在又亲自回到了这里，这一切就足以说明他姜氏一脉已经遭受了重创。身为姜氏一脉这一代的家主，姜荛顿时伤心欲绝，双眸之中很快喷出了浓浓的火焰，恶狠狠的盯着赵子龙道：“小辈，我姜荛与你不死不休，即便是死，老夫也要拉你垫背！”

    一道强大的气血从姜荛身上爆发了出来，他整个身躯四周的空气都剧烈的爆裂起来，噼里啪啦响个不停。

    即便是强大的幽冥炼狱力量法则，竟也约束不住姜荛体内爆发出的生命精血的力量。

    燃烧生命精血，本就是修行者最后的保命手段，但也属于饮鸩止渴，无异于自杀的一种手段。因为一旦燃烧了生命精血，肉身便会很快衰老枯竭，与此同时，就连元神体都遭受极大的创伤，基本上生命精血燃烧殆尽的同时，也就是身死道消的时刻。

    姜荛此刻不知道燃烧了多少生命精血，但很显然，他已经彻底怒了。身为姜氏一脉这一代的家主，眼睁睁看着姜氏一脉在他手上断送了大好前程，他彻底疯了。

    狂暴的气血越来越强，屠神神色变得凝重无比，望着虚空。

    赵子龙也神色凝重起来，因为他竟感受到自己都有些控制不住这片虚空的力量法则了。

    就仿佛是，那道狂暴的血气力量想要彻底撕裂这个世界的虚空，毁灭掉这片虚空的力量规则与制度。

    好强的血气，好恐怖霸道的自焚方式！

    这种燃烧生命精血的方式，似乎与赵子龙等人曾经见过的那些人燃烧生命精血的方式有所不同，仿佛强大了不知多少倍！

    不对，之前姜氏一脉的那些超级强者也做出过燃烧生命精血拼死一搏的举动，他们的修为境界并不比姜荛低多少，为何他们爆发的时候没有达到这种效果与威力？

    浓郁的血气冲天而起，直透苍穹，竟很快便抵达了这片虚空世界的极限，然后，赵子龙面色突然变得苍白无比，只觉得心窝子突然被人击穿了一个大洞，一种浓浓的恐惧感莫名其妙的席卷心头。

    这……是怎么回事？

    赵子龙面色惊恐无比的抬头望向天穹，别人不知道，但他却‘看’见了天穹被捅破了一个大窟窿。

    与此同时，炼狱世界之外，巨大的黑球表面上突然发出了一道红色的光芒，这道红光正是血气，凝实无比的血气冲天而起，刺入了女皇山姜氏一脉的小世界之中，整个姜氏一脉隐居的小世界剧烈震动，后山供奉女皇大人的祖庙内，女皇大人的雕像碎了！

    姜汝窑的雕像碎裂的那一刻，小世界地动山摇，最终轰然一声毁灭。

    狂暴的冲击波震动了整个玄界，女皇山外门世界所在的区域彻底被夷为平地，生灵涂炭，与此同时，炼狱黑球瞬间被一股强大的死亡意志给笼罩。

    姜氏一脉根基被毁，中央女皇姜汝窑留下的那道庇护姜氏一脉的意志终于被触动，强大的死亡意志瞬间锁定了根源所在的炼狱黑球，但却被黑球强大的空间壁垒给阻挡了开来。

    一道意志，一道说不清道不明的精神意志，它存在了不知多少万年，但当它被触发之后，却拥有神鬼莫测之能，竟连幽冥炼狱黑球的强大空间壁垒都无法完全阻挡它的存在，一丝死亡意志渗透进了炼狱世界，与姜荛散发出的那股狂暴血气融为一体，瞬间轰击在炼狱世界的规则之上，也就无形的轰击在了赵子龙的灵魂与识海之中。

    “噗！”

    一口浓浓的鲜血从赵子龙口中喷涌而出，他整个人瞬间变得憔悴无比，仿佛被什么力量突然夺走了万年生机，头发立刻苍白如雪……

    （拜月新书《超神兵王》已发布。《都市霸主》已在收尾，大家放心阅读，绝对不会阑尾，一定给大家一个完美的结局交代。同时，希望大家能支持新书。感谢大家一直以来的不离不弃，更感谢大家的包容与理解，你们是最好的读者！）