
    无尽的黑洞深处，炼狱黑球在赵子龙的控制下匀速前进，可即便如此，它的速度都比上次从中央大世界来到玄界的速度快了一倍左右。

    进入黑洞深处之后，赵子龙身上那种被一道冰冷眼神盯着的感觉才稍微消失了一些。而此时，已是三个月之后了。

    可以说，自从赵子龙突然醒来之后，他便全心全意的驾驭炼狱黑球逃亡，最终闯入了黑洞虚空，又在黑洞虚空中遨游了至少两个月的时间，这才让他彻底摆脱了那种被人盯着的恐惧感。

    迈入九死神功第九重天，赵子龙本已是当世前所未有的强大存在，而且当年拓跋鸿钧的那道神念就告诉过他，在达到第九重境界之前，千万不要与姜汝窑接触，现在看来，拓跋鸿钧当初并非危言耸听，而是姜汝窑当真已经达到了非常恐怖的境界，绝非刚刚跨入九死神功第九重天的赵子龙可比。

    随着炼狱黑球彻底钻入黑洞深处，追踪而至的姜汝窑在无尽的星河之中迷失了方向。她的意志本锁定了目标，可是目标却消失了。

    不，不是消失了，除了死去，自己留在对方身上的那道意志印记就不会消失。

    唯一的解释，那家伙躲起来了。

    “能够避开我的意志追踪，能如此快速的做出反应，不愧是拓跋鸿钧的传人。有趣。”姜汝窑依然以恐怖的速度在虚空中遨游前进，方向正是玄界所在的区域。但她脸上却流露出一丝惊讶与吃惊。

    之所以肯定那不是拓跋鸿钧，而是拓跋鸿钧的传人，姜汝窑是有依据的。

    当年拓跋鸿钧乃盖世奇才，如果不是被自己算计而死，成就绝对比自己更大。但他当年就已经死了，这是姜汝窑百分之百可以肯定的事情，因此，她知道拓跋鸿钧不可能复生，故而认定这是拓跋鸿钧的传人。

    可即便如此，拓跋鸿钧当年在身死道消的情况下，还能在自己以及另外八位神帝面前留下这等手段，将所修行的功法秘诀传给后人，当真是个了不起的人物！

    “如果你当年没死，不知如今是否已能抵达那个世界？”

    姜汝窑脸上露出缅怀之色，竟是回忆起了十多万年前的往事。

    在她这传奇的一生之中，遇上的对手与朋友不计其数，归根结底，在上古时代大崩溃之前，才是真正精彩的时间段。那个时候的天下，强者辈出，高手如林，天才多如繁星，当真是争奇斗艳的美好年代。

    上古时代崩溃，世界规则涅槃重生，无数强者大能淹没在历史尘埃之中，她侥幸活了下来。只是这么多年过去，她再也没有寻找到其他大能的痕迹，但她相信，那八大神帝级别的强者应该逃过了那场劫难，活了下来。

    没有人知道姜汝窑还活着，至少没有人真正见过这位曾经在上古时代被封为中央女皇的女人，便无法确认她还活着。

    但她真的活着，只不过没有人知道而已。

    现在，她口中所说的那个世界，那个就连她都还没能达到的世界，又到底是怎样的世界？

    ……

    黑洞深处，炼狱黑球如鱼得水。

    如果说黑洞空间可以吞噬宇宙万物，那么幽冥炼狱黑球却不会被它吞噬，它仿佛就是黑洞空间的一部分，进入黑洞空间之后，便如同鱼儿回到了大海，肆意遨游。

    那种被人盯上的感觉终于消失，莫名的恐惧感也从身上卸了下来，赵子龙总算松了口气。

    这数月来，赵子龙虽然清醒了过来，但却没有与人过多的交流，他一醒来就开始驾驭炼狱黑球逃亡，将所有的精力都用在了这上面。此时此刻，那种莫名的恐惧感消失，他总算安下心来。

    “怎么了，到底发生了什么事情？”

    众人数月来都围在赵子龙附近，此刻见赵子龙松了口气，赵文君与赫连霸天率先询问道。

    赵子龙已经苏醒数月，虽然没有过多的与大家交流，但他死而复生带给众人的惊喜也已经消散，现在大家最关心的不是他为何会死而复生，反而是他为何一醒来就这么紧张的开始逃亡。

    “如果我没猜错，中央女皇已经盯上我了，而且，不知她用了什么手段，仿佛在我身上留下了一道印记，她能随时追踪到我的确切位置。”赵子龙开口说道。

    突如其来的一句话，令赵文君与赫连霸天等人都震惊的说不出话来。

    他们承认强者拥有无数神通手段，可是在无尽的星河之中还能锁定一个人的确切位置，这听起来，尼玛也太神奇了吧？

    而且，最为劲爆的消息是，中央女皇，那中央女皇竟然还活着？

    有人真的可以活十数万载？

    长生不死，真的存在，不是传说？

    震惊与恐惧的同时，所有人又斗燃起了希望。如果说中央女皇真的还活着，那么这的确是一件大恐怖的事情，但同时也证明了人类通过修行，可以获得长生，就算无法长生不死，但能够活十几万年，那也够了啊！

    “不会吧？中央女皇，她竟然还活着？”九阴率先发出了惊呼。相对而言，这里他的年龄最大，若非在炼狱世界修行了这么多年，只怕他很快就要面临死亡的威胁，现在听说中央女皇还活着，他看到了希望。

    人活的越久，就越是怕死，这是千古不变的定律。

    贪生怕死，听上去这是贬义词，是对人类对死亡恐惧的一种不屑，可实际上这就是人类的本质，甚至是所有生物体的本性。

    贪念生存，惧怕死亡，这并不是什么丑事，不丢人，而是本性使然。

    “是啊，子龙，有没有搞错，你看见她了？”

    赵文君问道，他也一脸的不敢置信。

    难道赵子龙死去的那几年时间，是意识神游大千世界，遇上了中央女皇姜汝窑？

    面对众人的疑惑，赵子龙摇了摇头，道：“没见过。不过我被人盯上了，这种感觉是不会错的。”

    唐十一终于忍不住开口，望着赵子龙问了一句最现实的话：“老大，你的意思是，你现在干不过她？”

    赵子龙醒来之后，虽然没怎么与人交流，更没有展露过境界修为，可是大家都能感受到现在的他令人恐惧，让人看不透虚实。即便唐十一已经非常强大可怕，可他也看不透赵子龙了。

    如果说以前唐十一还认为自己与赵子龙相隔不远，那么现在，他觉得自己在地上，而赵子龙已经在天上了。

    这只是一种感觉，但却足以证明赵子龙现在的可怕之处。

    可现在，赵子龙却在带领大家逃亡，他没有看见那个对手，却完全被对手的一道意志给吓的落荒而逃！

    那女人，到底是怎样强大的存在？

    难道大家，就只能这么漫无目的的逃亡下去？

    所有人都望着赵子龙，眼神之中充满了期待。