
    赵子龙死了，九阴却没死！

    这本就是很正常的事情。可是现在却让在场的所有人都感到诡异无比。

    九阴可是与赵子龙签订了生死契约的，一旦赵子龙嗝屁，九阴也只能完蛋，所以这么多年来，九阴这位曾经的大魔头对赵子龙可是卑躬屈漆，甘愿为仆为奴，小心翼翼的伺候着赵子龙，生怕这小子一不小心完蛋了。

    就在上次，赵子龙经历九死神功第七重到第八重境界转换之时，九阴就差点挂了，所以他绝对不会怀疑自己的生命已经与赵子龙一命相连。

    可是现在，赵子龙死了，体内再无任何生命特征，就连神念也似乎烟消云散。

    然而九阴却没死。

    这到底是为什么？

    难道赵子龙还没死？

    所有人都激动起来。只是看着赵子龙躺在那里的冰冷尸体，却没有人敢相信这家伙还活着。

    跨越数千甚至上万年的岁月，在无尽岁月的流逝之下，赵子龙由盛极衰，最终死亡，这是一个生命有生到死的演绎，是一个生命走到终结的过程。

    此刻，虽然时光恢复到了现实，所有人身上被强加的那种时光流逝感已经消失，就连赵子龙也从苍老的老头子变成了青壮年模样，但他就是死了。

    人老了，可以返老还童，可人死了，绝不可能复生！

    除非时间真的能够倒流！

    但是，幽冥炼狱空间的时间虽然恢复了过来，可却只会恢复到遭受姜汝窑那道强大意志攻击之后的现实时间，不可能回到姜荛等人被抓进炼狱空间之前的时候。

    “你没死？”

    所有人依然都盯着九阴，唐十一冷冷的望着九阴，脸上满是疑惑与期待。

    屠神也盯着九阴。

    九阴迎着众人的视线，想哭的心都有了。尼玛，老子没死，你们就这么开心吗？合着老子死了你们才觉得正常是吧？

    可九阴也知道，自己没死，的确说不过去啊。主人都死了，他这个与主人的生死一脉相连的仆人，更应该死去才对，为毛自己没死呢？

    “这个……我……我也不知道哪里出了状况啊，难道上次的灾难之后，我们之间的生死契约已经失效了？”九阴被众人看的浑身不自在了，脸上也流露出疑惑之色，思索了片刻，说道：“不可能啊，生死契约一旦签订，是不可能失效的。”

    唐十一来到九阴身边，在九阴身上摸索了一阵，九阴也没有闪避，任由这家伙在身上一阵乱摸。

    过了片刻，唐十一点头道：“的确没问题。这样说来，老大也没死。”

    没死？

    所有人都是一惊。

    虽然九阴没死让大家生出了许多希望，可是他们刚才又检查过一番，确定赵子龙的确是死了，毫无生命迹象了。

    现在唐十一说他没死，这到底是怎么回事？

    “老大修行的是不死神帝的九死神功。此事你们都不知道，但我却是知道的。九死神功，便是要经历九次生死劫难。此前我亲眼所见的，老大已经经历了多次生死劫难，多次处于死亡状态，但最终还是活了过来。当然，如果九阴死了，我还不敢这么肯定，现在九阴没死，我感肯定，老大这种死亡状态一定有他的道理，但他绝对没死，绝对还有活过来的可能。”唐十一一脸坚定与自信的说道。

    唐十一的话令所有人心中都生出了一丝希望。

    他们对赵子龙非常尊敬，赵子龙带给所有人的好处是显而易见的，而且现在众人都在幽冥炼狱空间之内，如果失去了赵子龙，这个世界的规则是否会改变还难说，就算不改变，大家也将会被困死在这虚空之中，无法去到外面真实的世界享受人生。

    修行之辈虽然最终追求的是长生，但在追求到了漫长的寿元寿命之后，修行者又是最懂得享受生活享受生命的人，所以别看一些修行者整日闭关，但绝大多数修行者却是追求逍遥快活。

    如果一辈子困死在炼狱空间，所有人都会觉得寂寞，甚至会发疯。

    但现在，唐十一说赵子龙可能还活着，顿时又点燃了众人心中的希望。

    尤其是端木婉儿与赫连容若二女，更是一脸期盼。她们之前早就嚎啕痛哭，早就不顾一切的趴在赵子龙的身上哭泣，现在，虽然也伤心欲绝，但心中总算是燃起了一点点希望，都抬头望着唐十一。

    唐十一迎着二女的眼神，他心里也没有底，但此时此刻，他知道自己必须得这么说，于是点头道：“放心吧，老大没这么容易死的。九阴还活着，这就是最有力的证据。”

    在唐十一的安慰下，所有人都似乎找到了一个希望的寄托点，心境都好了许多。

    于是，赫连容若与端木婉儿带着赵子龙冰冷的尸体离开，两人一起搭建了一栋木屋，然后在里面住了下来。

    一周过去，钱安奎活了过来，他在识海空间战胜了姜孺常。

    实际上，这还得感谢姜汝窑的那道强大意志，正是这道意志突然出现，才帮了钱安奎一个大忙。

    当时姜孺常的神念虽然侵入了钱安奎的识海空间，但依然受到了时间流速的冲击。当然，钱安奎也被伤害到了。

    但是，识海空间是每个人的精神意志空间，这玩意儿只会随着人类的不断衰老而变得越来越强大，而姜孺常的神念却已经脱离了自己的肉身本体，他的肉身早已灭亡。

    在这样的情况下，姜孺常的神念遭受毁灭性辗压，而钱安奎也趁此机会反败为胜，最终吞噬了姜孺常的神念，大获全胜，并且因祸得福，意识境一度飙升！

    当然，相对于钱安奎的成长，众人最担心的依然是赵子龙。

    不过，大家也看出了一些蹊跷之处，希望更大了。

    因为一周过去，赵子龙的身体并没有腐坏！

    众所周知，一旦生物体死亡，不管是动物还是植物，都将腐烂。

    尤其是动物的身体，一旦动物死亡，身体就会在短短数日之内开始腐烂变臭。

    然而一周过去，赵子龙的身体依然冰凉无比，虽然还是没有任何生命特征，但他的身体就是这么神奇，没有丝毫损坏，更没有腐烂的迹象。

    就这样，时间一天天过去，炼狱世界内的众人虽然都充满了希望，但也渐渐归于平静。如果赵子龙不能活过来，大家也要生存下去，如果他能活过来，自然更好。

    转眼便过去了九个月时间，除了端木婉儿与赫连容若两人之外，其他人都是闭关的闭关，修炼的修炼。当然，也会在闲暇之余不时的过来看上一眼。

    赵子龙的身体依然好好的，但也没有活过来的迹象。

    不过，谁都不知道，整整第九个月的那一天，赵子龙的识海深处开了一朵花……