
    九朵金花，组成了一个人形图案，随着这个图案的形成，无数金黑相间的诡异线条不断错综交之，构建成了这个庞大躯体的血肉与经脉。

    最终，赵子龙浩瀚无边的识海空间中，元神重生！

    与以往的元神体不同的是，这次的元神体变得更加强大，由就多花朵组建而成，形成新的生命体。

    一体九命。

    九死神功，修九道元神体生命，如今迈入真正的第九重境界，这九道元神体生命才真正形成。

    随着赵子龙识海空间形成新的元神体，无数记忆全部重新被找回，朦胧的识海空间变得清明无比，而且越来越广阔，越来越大。

    ……

    赵子龙识海空间内元神体重生的那一刻，浩瀚无边的无尽虚空的某个位面之中，一名看不出年岁，但容颜却只停留在三十二三岁年龄左右的极美白衣女子突然睁开眼来。

    这里不属于任何大千世界中的任何一个世界，而是一处独立的无尽虚空，属于一个刚刚组建而成，但又没能形成完整世界规则与体系的独立空间世界。

    在这浩瀚的空间世界里，唯有这名白衣女子一人静静的盘膝而坐。她之前似乎一直都在沉睡，又似乎是在搜寻着什么。但突然间，她却睁开了双眼，然后，这双明亮程度甚至超过星辰的眼睛就像是看穿了大千世界，看穿了无尽位面虚空，穿越无尽的空间壁垒，最终来到了玄界，直接降临在了那颗巨大的黑色球体之上。

    一道若隐若现的强大意志，跨越了无尽的位面虚空，无视了无数层空间壁垒的力量阻挡之后，来到了炼狱世界之内，被炼狱世界内部的强大规则过滤了一道之后，直接落在了赵子龙身上。

    静静躺在木屋中已有六年零九个月的赵子龙猛然间睁开了双眼。

    于是，静坐在木屋中，一直守候在这里数年的端木婉儿与赫连容若二人被这一现象吓的花容失色，失声惊呼。

    是的。

    无数个岁月以来，数千个日夜，两人多么渴望赵子龙能够有朝一日苏醒过来。

    可是当赵子龙真的突然睁开双眼，恢复了磅礴生命气机之后，两人却是吓了一大跳。

    女人对灵异事件本就感到非常恐惧，虽然在她们眼中，赵子龙还没死，而且就算死了，也没什么可怕的。但赵子龙突然苏醒，这种突如其来的恐惧感依然令两人有些承受不住。

    赵子龙看见了赫连容若与端木婉儿两人，但他根本就没有理会两人，在苏醒的那一刻，脸色却是变得无比凝重，下一刻，他再次闭上了双眼。

    然后，整个幽冥炼狱世界风起云涌。

    狂暴的九幽之力疯狂涌动，占据了正片虚空世界的力量规则，成为主宰者。

    随着九幽之力的疯狂涌动，被篡改的世界力量规则对炼狱虚空内的所有人都带来了前所未有的压迫。

    当初，屠神与唐十一两人属于最先进入炼狱世界的人，那个时候的他们，尚且无法独自抗衡当时的炼狱规则。如今虽然强大了许多，但此时此刻，整个炼狱世界的规则完全被九幽之力掌控，两人依然有些承受不住。

    屠神与唐十一尚且如此，其余被赵子龙带进来的高手们更是苦不堪言，不少人当场窒息，晕厥了过去。

    当然，绝大多数人还是一脸痛苦的抵抗着，而且短时间内也能够抵抗得住。

    “这到底是怎么回事，为何这里的力量规则会突然间发生这种恐怖的改变？”赵文君找到赫连霸天，大声问道。

    赫连霸天一脸凝重，抬头望着那片山谷，那是赫连容若与端木婉儿守着赵子龙呆的地方。

    “这种力量规则与我们刚开始进来时的规则非常相似，而且更加恐怖，这个世界，能随意篡改这里的力量规则之人，只有那小子！”赫连霸天眸中闪过一抹兴奋之色，但很快又流露出疑惑神色：“可如果真是这小子的话，他干嘛要将力量规则变得如此恐怖，这家伙是疯了吗，要干掉咱们不成？”

    “去看看！”

    赵文君又惊又喜，大声说道。

    与此同时，屠神、唐十一以及九阴、赵风云、熊武吉和端木玲慈等高手也都纷纷赶往那片山谷。

    当所有人来到这片山谷附近的时候，骇然发现那山谷上空，一个巨大的能量漩涡正在疯狂蠕动，而在那片巨大的能量漩涡之中，正有一道血红色的光芒不断闪现，忽隐忽现，仿佛随时都会灰飞烟灭，消失无形，又似乎不死不灭，永远不会消亡。

    “那是什么？”

    “好恐怖的能量漩涡！”

    “在如此恐怖的能量漩涡之中，竟然还没有被撕裂成粉碎，那红色的光芒实在是太诡异了，到底是什么？”

    众人远远望着这一幕，全都露出疑惑之色，不知到底发生了什么事情。

    就在这时，山谷中一道磅礴的气息冲天而起。真正的苍古威压传遍整个炼狱虚空。所有人都看见了一只巨大的手掌向天空中抓了过去。

    这只手掌虚影轰然抓在了那团巨大的能量漩涡之中，狂暴的九幽之力形成的力量法则瞬间崩溃，与此同时，那道红色虚影落入那只手中，不断的挣扎着。

    最终，一切归于平静。那只巨大的手掌虚影消失，随之一起消失的，还有那巨大的红色虚影。

    “噗！”

    无尽虚空世界中，那个独立于大千世界之外的特殊世界里，美艳到无可挑剔的女子突然喷了一口鲜血，随即，嘴角不断有血水流淌而出。

    “是他！”

    白衣女子一脸骇然之色，神情变幻莫测，眼神时而凌厉无匹，时而又充满了柔和的光芒。

    过了许久，这女子站了起来，一脸凝重的自言自语：“如此强大的寂灭气息，如此熟悉的地方。想不到……想不到数十万载过去，它竟还存在着，而且，当年那八人留在里面的强大禁锢也已经被摧毁……”

    “是他还活着吗，刚才虽没能看清他的模样，但那种气息，那种主宰寂灭气息的力量……”

    自言自语之中，极美女子伸手向前方虚空一点。

    虚空出现了一道裂缝，然后，她一步跨越而出，瞬间消失在这片独特的世界之中。

    ……

    炼狱世界内，木屋之外，所有人都汇聚于此。

    赵子龙从木屋中走了出来，对他来说，他只是睡了一觉，做了个梦。但对众人而言，却仿佛隔世未见，显得非常激动。

    “老大，你终于醒了，老子就说你不会是的，哈哈哈哈，是吧，老子说对了吧，老大不会死的，他就是不死之躯！”唐十一哈哈大笑，冲到赵子龙身边捏捏胳膊捏捏脸蛋，肆无忌惮。

    赵子龙任由唐十一在他身上一阵乱捏乱摸，可唐十一这厮却捏上瘾了，老是手脚不停，赵子龙无奈，一脚将其踹开，笑骂道：“滚蛋，老子对男人没兴趣。”

    众人哄笑。赵子龙开口了，而且与唐十一还是这么亲戚，就似乎，他根本没有死过，根本没有经历过这场劫难一样。

    所有人顿时都松了口气，一颗悬了数年的心都彻底放了下来。

    “子龙，到底发生了什么事？”屠神望着赵子龙，一脸凝重，他问的不是赵子龙为何会活过来，而是问他刚才发生的事情。

    众人也都望向赵子龙，全都充满了疑惑与不安。

    赵子龙正要开口解释一番，却突然浑身一震，面色骤变。

    识海深处，一种莫名其妙的危机感突然产生，令他不寒而栗。

    就仿佛，隐隐中他似乎被什么给盯上了。

    对，就是被人盯上了。

    想到苏醒之时出现的那道强大意志，赵子龙心头一沉，没有向众人解释，大声道：“此时今后再说，咱们得马上离开这里！”