
    赵子龙走了，除了炼狱黑球，他谁都没带，就连唐十一与屠神两人，也都留在了中央大世界，留在了帝王星。

    这是一场赵子龙没有丝毫把握的战争，他的对手是姜汝窑，是上古时代的神话传说，是中央女皇，面对这样的对手，他没有一丝把握，所以他只能一个人去面对。

    ……

    黑洞深处，赵子龙在他自己的炼狱世界修行。炼狱黑球在黑洞深处随意遨游，没有任何方向与目标性。

    赵子龙自己也不知道要去哪里，但他知道，必须得远离拥有人类居住的位面世界，以他现在的修为境界，想要让中央大世界的任何星域被破坏都很容易，更何况中央女皇？

    如果被中央女皇追到，他与姜汝窑的那一战势必惊天动地，到时候根本无法控制各自的力量，破坏性之强绝对能令世界规则崩塌，所以他必须遁入黑洞之中。

    一年又一年，赵子龙在炼狱世界修行，不知道岁月过去了多久，但有一点可以肯定，他与外界世界依然存在着联系，因为他能够清晰的感受到那种信仰之力依然存在，而且源源不断的变成他所拥有的力量。

    在中央大世界的二十多年岁月里，赵子龙安心陪伴妻子身边，与每个儿女也很好的相处着，除了吸收神秘的信仰之力之外，他的修行并不刻苦。

    如今，远离中央大世界，远离了红尘世俗，他的心得到前所未有的安宁，一种铅华洗尽的感觉令他在修行之时发现自己对力量规则的领悟又提高了许多。

    某日从深度闭关中醒来，赵子龙看见了炼狱世界的一个春季。枯木逢春，花开鲍蕾，小草儿慢慢成长，推开了压在它头顶的石头。

    这种景象，赵子龙看的很多，可这次刚刚从深度闭关中苏醒过来便瞧见这样的一幕，看见了大自然的神奇力量，他只觉得心灵深处被什么东西狠狠的触碰了一下。

    九死神功，九死一生，死而复生，周而复始，从而不断开启人体内部的强大潜能，每一次死而复生，便是力量与境界的不断持续叠加。

    人类本就自成一世界，一个独立的世界，便如同这炼狱空间一样，能够孕育万千生灵。

    炼狱世界曾经经历过几次涅槃，万灵俱灭，最终却又孕育出新的生灵。

    这是否意味着，人体也是一样，就如同自己修炼的九死神功，每一次死亡，就意味着下一次的涅槃重生？

    九死神功既然可以死而复生，自己也亲身体会过多次的死而复生，那么这种次数，是否也可以无限循环？

    除了两断刀，赵子龙这一生修行到现在，一直都是别人的功法。

    先是白河愁的无敌霸体，后来便是白召弟给他的无相本经，再后来，就是拓跋鸿钧给他的九死神功与天衍诀。

    自始至终，赵子龙从没有想过自己可以创造一种功法，或者说，却完善完美一种功法。

    现在，他突然产生了一个连他自己都吓了一跳的念头。

    九死神功，是否还能突破，是否还能更强，最终变成不死神功？

    不死不灭，是为真神！

    赵子龙心情激动起来。

    并不是他怕死，以他现在的修为境界和年龄，再过个几千年他都不会死，所以他根本就不需要为死亡担心。

    可现在，姜汝窑随时都有可能出现，这才是最大的问题所在。

    如果被姜汝窑给干掉了，那就一切都结束。只有活着，他才能好好的陪伴自己的妻儿，才能慢慢的去寻找时间法则的奥秘。

    只有不死，才有希望救活她们。

    赵子龙不想死，也不能死，所以现在想到九死神功是否还能突破第十重甚至第十一重境界的时候，以他的心境都变得激动起来。

    只是，怎么尝试？

    难道老子自杀一次？

    赵子龙有些傻眼了，虽然想到了九死神功有可能突破到不死神功，成为不死不灭之躯，但总不能自杀吧。

    如果自杀之后不能再活过来呢，那不是作死么！

    岁月匆匆，不知过了多少个春秋，赵子龙孤独的生活在炼狱世界之中，又经历了两个千年岁月，他感觉到自己的修为境界已经达到了圆满。

    如果说过去二十几年他在中央大世界是为了吸收信仰之力，那么现在，在炼狱世界的数千年岁月中，他便是积累基础。

    当初在玄界被姜汝窑的那道神念锁定压迫的时候，赵子龙经历了一次生死，突破了九死神功的第九重境界，但那只是突破，并没有圆满。

    如今，在炼狱世界的两千多年漫长岁月的沉积之下，他的境界已经圆满。

    可以说，现在的赵子龙已经达到了拓跋鸿钧当年的高度。

    只是，当年的拓跋鸿钧都被姜汝窑设计给陷害了，如今过去了这么多年，姜汝窑的境界修为只怕更高，自己即便达到了拓跋鸿钧当年的高度，与姜汝窑正面抗衡，胜算依然渺茫。

    自从遁入幽冥炼狱空间，而且进入无尽黑洞之后，赵子龙便感觉到与姜汝窑之间的联系被切断。本来在中央大世界的时候他觉得姜汝窑距离自己越来越近，随时都会出现一样，可现在，过去了这么漫长的岁月，他却发现对方似乎消失了，似乎再也找不到自己了。

    或许，炼狱空间世界的强大空间壁垒从某种程度上很好的隔绝了他的气息，令姜汝窑无法锁定他的气息与位置。再加上现在身处黑洞空间之中，强大的黑洞规则也不是一般的神念可以探寻到的，姜汝窑就算再如何强大，在无数位面虚空与黑洞空间之中想要找到一个人，也不是一天两天的事情。

    可是，就算姜汝窑暂时找不到自己，赵子龙也清楚自己不能回去。

    他有种预感，一旦离开黑洞空间，姜汝窑就能找到他。黑洞空间，似乎成为他躲避姜汝窑的最好地方。

    又过了很长一段时间，某日，赵子龙突然感受到一阵剧烈的颠簸感传来，他心中一惊，彻底苏醒过来，强大的神念扫视炼狱世界的各个角落，却无丝毫异样发生，只不过这里面生存的所有生灵都与自己一样被惊醒，很多鸟兽都发出紧张与恐惧的嘶吼。

    问题不再内部。

    赵子龙心中一惊，那种颠簸感越来越强，也越来越剧烈，似乎有什么东西从外界轰击炼狱空间。

    又似乎，炼狱空间进入了某个乱流之中。

    难道黑洞之中也有空间乱流？

    想到这里，赵子龙倒抽了一口冷气。

    虚空中的空间乱流便强横无匹，这黑洞世界里如果也有风暴的话，那将会多么恐怖？

    就在这时，一种令人恐惧的失重感突然传来，紧接着，赵子龙的身躯突然向一旁飞了出去。

    不，不是他这个人飞了出去，而是整个炼狱世界因为突然之间的加速移动，以至于他这个站在炼狱世界内的人都因为惯性而失重，彻底飞了出去。

    这种感觉，就好比是一辆被追尾的轿车。轿车里的人在轿车突然受到剧烈碰撞的情况下，轿车向前窜出，而人则向后倒飞了出去。

    这是怎么回事？

    赵子龙面色凝重无比，只觉得整个炼狱世界都遭受了剧烈轰击，他与炼狱黑球一脉相连，更只觉得心口被狠狠的轰击了一下，难受无比。