
    好像每一本书写完以后，都要来一段完本感言，那就也来一段吧。

    这本书是从去年六七月份的时候开始动笔写的，十月份开始发出去的。

    那个时候我正在准备考研，实在是学习学的非常的累了，就想着写点东西放松一下，我写小说本来是为了放松，也是个人的兴趣爱好，能拿到签约实在是一个意外。

    本来没想写到最后的，不过既然拿到签约了，也有了一批比较稳定的读者了，有人说着有人念着，也就勉勉强强的继续写下去了。

    写这一段的时候，我看了一下这本书的收藏量，有两千多，说实话最开始都没想过会有人来看，也没想过有人能够坚持读完，更没想过会有多少人点收藏，我也从来没想过会有人跟我要求新书。

    我说一下自己的情况吧，我是一个大四的学生，去年一边考研一遍写小说，然后考研考砸了，现在就要紧张的找工作了。

    有读者想要看武动的同人，我特意去搜了一下，发现武动的同人真的不多，仅有的那点也基本上太监了，我想了一下，武动的同人不好写的原因，可能是因为武动是要对外敌的，然后原著的设定中，只有冰主选定的人才能够有机会拯救世界。

    如果是走原剧情的话，除了虐主别的路真不好写，但是虐主的话，说实话，林动的三观还是不错的，虐主有点下不去手。而走反派路线，原著中对异魔的描写又太少了一些，走反派路线的难度实在不亚于写一篇新的小说。

    说实话，这是我的第一本书，我也知道自己的文笔不好，一些情节处理等太粗糙了，挖了太多的坑最后填不上了，只好一波推，不过我自己感觉，自己还是有进步的。

    整个写书的过程中，有人鼓励过我，也有人嘲讽过我，我高兴过，也心态爆炸过，不过这个时候，无论是曾经的鼓励还是嘲讽，我都要说一声谢谢，你们都是我能够坚持下来，并且有了这点进步的原因。

    不瞒你们，我是一个二刺螈，所以我很想给我看过的一些我喜欢或者不喜欢的小说、动漫安排一个我喜欢的结局，对于新书，我会继续构思的，如果以后安定下来，我也会继续发出来，如果有同样喜欢小说或者动漫的朋友，也可以给我推荐一些，我考虑考虑安排新的同人文。

    感言就到这里吧，江湖路远，有缘再见。