
    “斗之力，三段！”

    望着测验魔石碑上面闪亮的有些刺眼的五个大字，少年面无表情，唇角有着一抹自嘲，紧握的手掌因为大力，而导致略微尖锐的指甲深深的刺进了掌心之中，带来一阵阵钻心的疼痛……

    “萧炎，斗之力，三段！级别：低级！”望着测验魔石碑，以为中年男子，看了一眼碑上所显示出来的信息，语气漠然的将之公布了出来……

    中年男子话刚刚脱口，便是不出意外的在人头汹涌的广场上带起了一阵嘲讽的骚动。

    “三段？嘿嘿，果然不出我所料。这个‘天才’这一年又是在原地踏步！”

    “哎，这废物真是把家族的脸都丢光了。”

    “要不是族长是他父亲，这种废物，早就被驱赶出家族，任其自生自灭了，哪还有机会待在家族中白吃白喝。”

    “唉，昔年那名闻乌坦城的天才少年，如今怎么落魄成这般模样了啊？”

    “谁知道呢，或许是做了什么亏心事，惹得神灵降怒了吧……”

    周围传来的不屑嘲笑以及惋惜轻叹，落在那如木桩待在原地的少年耳中，犹如一根根利刺狠狠的扎在心脏上，让得少年的呼吸都微微急促了些。

    少年缓缓抬起头，露出一张有些清秀的稚嫩脸庞，漆黑的眸子木然的在周围那些嘲讽的同龄人身上扫过，少年嘴角的自嘲，似乎变得更加苦涩了。

    ”这些人，都如此刻薄势力吗？或许是因为三年前他们曾经在自己面前露出过最谦卑的笑容，所以，如今想要讨还回去吧……“苦涩的一笑，萧炎落寞的转身，安静的回到队伍的最后一排，孤单的身影，与周围的世界，有些格格不入。

    中州，魂殿总部

    一名看上去同样略有些稚气的少年停下了手中的笔，对着有些冻僵的手轻轻的哈了口气，然后裹紧了身上的锦裘。

    “天气转冷了啊。”少年略显苍白的脸庞带着些许的笑意，或许是因为近来事事顺心，或许是别的什么原因，让他有些病态的脸都带上了些许的红润，“没有斗气就是这点麻烦，身体还是会冷的啊，这两天的事情处理的差不多了，出去走走放松一下吧，顺便，萧家的陀舍古帝玉似乎也得提上日程了，西北大陆那边的布置总算是稍微像样了一点呢。”

    “玲姐，来一下。”魂风叫了一声，然后魂玲儿就出现在了他的眼前，眼看着魂风不断的给自己哈气取暖，魂玲儿立刻释放出斗气温暖了整间屋子。

    “哈，人形暖炉，谢谢玲姐啦。“魂风一笑，道了声谢。

    “我知道有些计划并不方便让外人看到，你制定计划的时候如果有人在旁边偷窥，你也发觉不了也阻止不了，所以才让我守在外面自己一个人做事，可是你好歹也要注意一下自己的身体。”魂玲儿皱着眉头说道。

    “知道了，玲姐真是啰嗦。”魂风笑着应了一下，知道劝不动他的魂玲儿也没有多嘴，她自己想办法给魂风改善一下环境就好了，这不是什么大事。

    “把这些给魂灭生送过去，然后到我房间收拾一下东西吧，我们到外面走走。”魂风指着面前的一小摞卷轴，对魂玲儿说道。没有斗气还有一点麻烦，那就是魂殿总部可是在一处独立的空间之中的，建的真TM大，走一趟要好久，要是让魂风自己去送，如果只靠走路恐怕要半天功夫，坐车或者某些飞行魔兽倒是可以，可是这是给某些紧急情况准备的特殊渠道，比如有的分殿被攻击，没有办法传音报信，会有人骑乘指定的飞行魔兽，虽然由于很多年都没有人敢对付魂殿了，许多魔兽都被养的快废了，可是这条规矩还是保留了下来。所幸还有魂玲儿时刻不离身，虽然叫一名斗圣跑腿已经不是用奢侈能够形容的了。

    “外面？”魂玲儿一时之间没有想明白，毕竟这么多年了魂风除了从魂界的房间搬到了魂殿的房间，便再没有到过别的地方了。

    “嗯，我们去西北大陆，去看看我族的死对头萧族现在什么情况了，还有那陀舍古帝玉真的这么难找吗？方法都交给他们了，到现在都没有消息，倒是淘到了不少的好东西。”魂风笑了笑说道。

    当初为了避免下面一股脑的把收集到的玉石全部送到总部来，便想出了一个办法，对于收购的玉石，雇佣几名斗者级别的专门去粉碎，斗者粉碎不掉的让斗师，斗师毁不掉的换大斗师，如果毁不掉那肯定是宝物，就是宝物的级别不一样而已，至于收购玉石的花费，到了魂族这种级别的势力在乎那一点钱吗？即便是云岚宗，大宗交易的时候也是使用丹药和药材之类的东西了。

    在这种情况下，还真的让一些人发现了许多宝物，不过最多也就到斗灵的层次了，对于这些东西，魂风大手一挥，谁找到的算谁的，这样一来商会的工作热情更高了，唯一可惜的是就是没有一点陀舍古帝玉的消息，虽然在意料之内，但还是有一点失望的。

    “好了，快去快回，我们明天出发，通过虫洞大概一两个月就可以到，嗯，不急着直接去萧家那里，我们是游玩的，先到处逛逛，逛上一个月，至于其他的，看看再说，听说那古薰儿可是有名的美人呢，还是古族注定的神品血脉，怎么就对一个三无的穷小子这么死心塌地的呢？真是好奇啊，好想当面问问她。”魂风的语气中带着一些期待，魂玲儿也是一笑，要说古薰儿也是一个奇葩，明明是来当卧底的，结果东西没偷到，反而把自己搭进去了，如果以后萧炎的最终成就配不上古薰儿，为了古族的利益而把薰儿送到其他的派系联姻，最后几方闹起来，又是一场人伦大局，而且最后古元恐怕不只是会赔上一个女儿，搞不好还得搭上整个古族，如果真是这样，那无论是古元还是古族，都会成为永远的笑柄了。

    此时决定明天出发的魂风并不知道，晚出发了一个月，让他错过了一场大好戏，后来知道以后，让爱看热闹的魂风后悔不已。