
    “一年前倒是还有一个，现在嘛，不提也罢。”魂殿副殿主（男）说道。

    “嗯？怎么回事？”魂风的兴趣被提了起来，能被魂殿关注的天才，放在外面也一定是真正的天才了，怎么又不提也罢？

    “额……这个嘛……因为他现在已经不是天才了。”是一个比你还废的废柴。后面这句话魂灭生好险好险的刹住了。

    “说说。”魂风说道。

    魂灭生给副殿主（男）打眼色，副殿主（男）又看向了魂玲儿，魂玲儿无奈的说道：“这个人叫做萧炎。”稍微整理了一下思路，魂玲儿继续说道：”萧炎，男，现年十二岁，此人四岁练气，十岁九段斗之气，十一岁成为斗者。”

    “嗯，然后呢？没有斗帝血脉的情况下这个水平确实是很不错了，说一句天才不为过，怎么就不是了呢？被人给废了？”魂风问道。

    这话不好接，要不是看到魂风神色和语气都没有变化，甚至还带有些好奇，他们都以为魂风在说反话，是发飙的前奏了。

    “这个，在之后，也就是去年，他被人发现实力在不断的倒退，在今年已经从斗者跌落到七段斗之气了，按照我们的估计，等到明年，恐怕就只有三段斗之气了，以后恐怕……”魂玲儿没有说话，但是大家都知道，以后恐怕就和魂风一样，会成为一个没有丝毫斗气的人了。

    “嗯……是挺有意思的，他是突然就这样了，还是受过什么伤？或者被人算计过？”魂风饶有兴致的问道，他对萧族的天才变成废柴没有什么同病相怜的想法，只是想知道是不是有什么手段可以让人变成这样，如果有的话，只要掌握在魂族手里，别族的天才以后就永远接受白眼吧。

    “没有，按照我们的调查，乌坦城这所谓的三大家族都十分的……额……正气，他们都没有对其他家族输送卧底，也没有出现过暗算埋伏对方强者这一类的事情，目前为止同样没有出现过下药或者暗杀对方天才这种情况，三方虽然剑拔弩张，可是从来没有正面爆发过武力冲突，而在乌坦城中，直到去年之前，萧炎都是同辈中的最强者，根据我们的判断也不存在他在战败之时被人算计的情况，事实上他的正式战斗次数为零，他没有对和自己等级相差三级以内的对手动过手。”魂玲儿继续说道。

    “正气……正式战斗次数为零……唉……”魂风叹了口气，说好听点叫正气，说不好听的就是SX，从不和自己等级相差三级以内的对手动手，不是向上，而是向下，说白了就是喜欢仗着天赋好欺负人呗，“那这个萧炎以后的日子估计不好过了，毕竟萧族既然没有浓郁的备战氛围，自然有很多无所事事的人，他以前那么喜欢欺负人，现在也该让他尝尝被人欺负的滋味了。”

    “只是，既然没有受伤，又没有被人算计，到底是为什么会在突然之间变成这样呢？”魂风看向魂玲儿三人，三人都是摇头表示并没有调查出来原因。

    “那么我们换一个思考方向，他消失的斗气都去了哪里呢？”魂风又问道，“古薰儿没有调查过吗？”

    “古薰儿传信回古族请求帮忙调查有没有什么病症或者药物之类的会导致这种情况，可是看样子并没有结果。”魂玲儿自从调查到古薰儿的踪迹后，就对她和古族传信的途径进行了全面布控，只是除了确认了古薰儿到萧家是为了陀舍古帝玉这个消息以外，并没有任何的收获，好像她就是去萧家游玩的。

    “那么我们可以彻底排除生病和被算计这两种情况，还是回到刚才的思路，消失的斗气去哪里了呢？”魂风也是好奇的问道。

    “一般来说如果不是消散了，就是被什么东西给吸收了，他前十年那般天才可以看出他能够正常的吸收斗气，那么在他没有被算计，能够正常吸收斗气的前提下，只有可能是被什么东西给吸收了，而且吸收的速度比萧炎从外界吸收斗气的速度要快，”魂灭生皱着眉头回答道，“会是什么东西呢？”

    “会不会就是我们要找的陀舍古帝玉！”副殿主（男）突然叫道，然后瞬间被三道看白痴的眼神盯住了。

    “我族的陀舍古帝玉我们虽然没有接触过，可是族长一定接触过，若是陀舍古帝玉有这种特性，谁还敢来保管？据说当年萧玄曾经带着陀舍古帝玉周游大陆，如果古帝玉真有吸收斗气的特性的话，当初我们围杀萧玄还需要付出那么大的代价吗？”魂灭生恨不得把这个手下的脑袋劈开看看里面装的是什么。

    “可是问题是我们也没有办法确定到底是什么在吸收萧炎的斗气。”魂玲儿又说道。毕竟萧炎身上有什么东西，去年多了什么少了什么，他们根本无从查起，谁闲的没事会去打听一个废柴的这些事啊，一定有问题。

    “干嘛要去查这东西？”魂风却是一脸奇怪的反问，然后就对上三张懵圈脸，继续说道，“我问这个只是因为想要知道他斗气消失的原因，然后看看能不能用来算计一下其他族的天才们，现在知道了原因，既然是有什么东西在吸收他的斗气，那就不是我们可以轻易得到并复制的，这点算计就只好就此打住了。”

    魂灭生三人又是懵了一下，这就放弃了，大佬你的面子呢？

    “阴谋这种东西本来就有可能被拆穿啊，再说，即便是我们得到了这个东西，并且有了制作方法，我们又不可能保证让人家一直戴在身上，除非是有特殊的意义……特殊的意义？”魂风呢喃了一句，其余三人眼睛一亮。

    “对，特殊的意义！只要调查一下他身上的东西的来历，就可以知道究竟是什么在搞鬼了！”

    “去查一下吧，不过，不用太放在心上就是了，按照我的预计，应该不是什么容易得到的东西才对。”魂风摆了摆手说道。

    “是。”

    “好了，该干嘛干嘛去吧。”

    魂灭生三人又是微微躬身，略表敬意，敬的是魂风的智慧，只是这一份智慧，即便没有斗气，魂风也能够在魂族之内混的风生水起，如果说以前魂风能够介入魂殿是因为魂天帝打了招呼，魂殿上下对他也多是阳奉阴违，但是在查到了古薰儿和萧族余孽以后，魂殿上下就将他放在了眼里，现在得到了魂殿高层的认可，以后可以真正的尝试掌控魂殿了。