
    打发走了这一群人，会议室里安静了下来，只剩下魂风一个人。他很喜欢这种状态，没有人来打扰，可以自己安静的享受孤独，享受思考，而且他现在也需要静下心来安静的思考一下，自己未来的路。

    斗之气旋被毁了，自己没有办法储存斗气，这已经是确定的事情了，他能够想到的办法有三个，第一就是找一个新的部位来储存吸纳来的斗气，问题是所有已知的功法斗技都是按照斗之气旋的位置和特性来运转斗气的，自己这样改变，日后所有的功法和斗技都需要自己来创造了，倒也不是没有创造出来的信心，毕竟他从不认为自己会比前人差，可是如果想要达到可以实战的程度，自己要累死；第二就是放弃这具身体，重新挑选一具合适的身体来进行修炼，问题是这样的身体不好找，而且自己的灵魂力量还弱，可能撑不住更换身体的震荡，轻则变成白痴，重则直接魂飞魄散；第三就是创造一种不同于现在修炼体系的全新的修练体系，初步的构想是舍弃身体的存在，使灵魂能够直接释放斗技等，好处是如果能够成功使灵魂和天地源气共鸣，释放的斗技都是现成的，缺点是这一条路比第一条路还要困难，搞不好先魂飞魄散了也说不定。

    魂风将自己想到的一一列出来，然后把优缺点也标注出来了，最后把施行的困难也写了出来，然后发现：这TM的没有一个既省事又简单！一个搞不好不是玩自爆就是魂飞魄散啊，老天爷确定不是在玩我吗？

    疯狂的把头发抓成一头鸡窝状，魂风在自己的三种方案中纠结住了，最后把目光定在了最后一种方案上。这是最难的一条路，想要让没有经脉的灵魂释放斗技，对于这个世界上的人来说简直是天方夜谭，灵魂脆弱的本质决定了它根本无法将斗气吸纳入其中，而且灵魂没有办法过滤掉直接吸收的天地元气的杂质，世人都知道，如果灵魂里的杂质过多，是会影响人的记忆和灵魂强度的，而且灵魂如果没有身体的存在，力量就没有办法长时间保存，会逐渐消散的，这也是为什么很多强者即便是借由夺舍重生了，实力也会不升反降，不仅是身体的相性问题，还是因为灵魂力量由于长时间没能得到补充逸散掉了。所以许多强大的炼药师即便身体死亡后灵魂能够独立存在，但是时间一长还是要陷入沉睡，最后还是会默默的消散在天地间。

    所以这条路最核心的问题就是怎样让灵魂能够像身体一样强硬，成为等同于“身体”的存在。

    如果把人的身体比喻成一块石头，那么七窍和穴位就是石头上的孔，经脉就是由孔连入石头内的通道，灵魂力量和斗气都是注入石头里的水。如果石头碎掉了，那么水会洒出来，然后或者渗透到地下，或者挥发到空中，现在魂风要做的就是把灵魂力这种“水”变硬，让它不会挥发，剩下的就是让自己的灵魂拥有和身体一样的作用，在上面钻出来一条条经脉和孔洞，就完成了自己的构思，剩下的都是细节，慢慢调整就行了。

    如果想要让灵魂足够强硬，首先需要足够强大的灵魂力量，目前已知最强灵魂力量是帝境，当今之世只有魂天帝和古元似乎是帝境灵魂，不过他也不是很确定就是了，其次是天境大圆满，九品的炼药师以及九星斗圣层次的基本上都到了这个水平，一些八品巅峰的炼药师或者八星斗圣也能接近或者达到这个层次，可是他们也做不到仅凭灵魂力量长存于世，或许他们可以一直沉睡，沉睡几百甚至上千年之久，但是这和当场死亡也没有多少差别了。

    一块被拉扁平的铁很容易被磨掉，可是同样的一块铁，做成铁块却能够坚持更久。已知大陆所有能独立出来的灵魂基本上都和本人一般大小，当力量消耗殆尽时也不过是变得稀薄，如同铁片的道理类似，所以第一步要做的就是如何压缩灵魂力量。

    想到这里，魂风又有些苦恼了，他这个连灵魂力量外放都做不到的人，还得先去修练灵魂才行，唯一的好处就是灵魂的修练不需要经脉和斗之气旋的参与，所以即便是现在的他也可以进行修练，但是也有很大的问题，那就是如果灵魂力量强大，可是身体的强度跟不上的话，那么会有一种病怏怏，很弱不惊风的感觉，那是因为身体把大部分的力量用来维持头部，不至于被自己的灵魂把身体撑爆，可是那就没有多余的力量来维持其余部分的正常运行了，在这种情况下，本来可以接下一千克的力量，可能连一百克都不行，最关键的是恶性循环，灵魂越强身体越弱，越没有办法锻炼身体，倒是可以通过药物直接锻体，但是这需求量就有点大了，以后抗药性出来就更麻烦了，别人还可先借用斗气锻体，然后提升灵魂力，对于魂风来说，以后恐怕就只能当个病秧子了。

    我能怎么办呢？我也很绝望啊。魂风无奈的摊开一卷记录了灵魂修炼之法的卷轴，最麻烦的就是这个了，没有斗气，他就没法使用纳戒，现在都没办法带一大堆东西出门，出门必须随身跟个人，哪怕别的什么都不干，就为了帮忙带东西也得跟着个人，一般人到了斗者能够买得起纳戒的都把东西塞到纳戒里，住的地方基本上都空荡荡的，可是唯独他的房间乱糟糟的，即便是魂玲儿这个护卫兼职侍女也无意中抱怨过，可是又不能真的让魂玲儿帮忙把东西全部装起来，毕竟那些日常用品要使用的时候总不能每次都叫魂玲儿吧。

    手里的这卷卷轴，是魂风一直随身带着的，他还没到手无缚鸡之力的程度，随身带一点东西的力气还是有的。之前想的是就算真的不能修练斗气，好歹把灵魂力量提升上去，至少能够自保，现在有了明确的目标了，就得更加的努力了，至于如何压缩凝实灵魂之力，等到他能将灵魂外放再说吧。

    灵魂力量提升以后除了给身体带来的负担还有些好处，比如不需要频繁的靠睡眠来补充精力，记忆力变好了，让魂风有更加充足的精力来思考许多问题，而且一些信息不会在需要的时候突然想不起来，然后魂风靠着这一手，继续把魂殿的人当牲口用，魂殿内外顿时哀鸿遍野。