
    中州明面上的顶尖势力，一殿一塔，二宗三谷四方阁，魂殿存在的历史十分悠久，又不同于丹塔的高调却不扩张，魂殿虽然是中州明面上的霸主，所有人都知道它的强大，可是很少有人真正的接触过它，而真的能够接触到魂殿核心的人，才会明白这个并不张扬的势力到底有多么的恐怖。

    魂殿存在有千年之久，几乎从魂天帝成为族长的时候就建立了魂殿，而那个时候魂天帝就已经在谋划全大陆的统一了，可见其目光之深远，志向之远大。魂殿一向致力于收集灵魂本源，在斗气大陆上炼药师的灵魂力量要远超过其他同级别的强者，所以导致魂殿对炼药师的灵魂需求非常大，而作为大陆第一的炼药师势力丹塔，自然成了魂殿眼中的肥肉，多次交恶，丹塔虽然损失惨重，但是勉强保持不落下风，稳稳地坐在中州第二的位置上。

    而为了能够有效的收集到炼药师以及各种强者的灵魂，魂殿在大陆各处建立分殿，一边收集灵魂力量，一边不断暗中发展下属势力，这又使得魂殿拥有了超乎想象的情报能力，出色的收集能力和情报能力，以及本身的强大实力，才是魂风如此看重魂殿的原因。

    即便是远古八族之一的灵族此时的最强者也不过是六星斗圣，更别提早已经没落的萧族，而魂殿殿主魂灭生已经随时能够成为五星斗圣，所以如果仅仅考虑实力，魂殿已经有资格并列进入远古八族的水平了，这是魂族相对于其他几个种族的天然优势，别人还在强化自身甚至已经逐渐没落的时候，魂族已经在带着小号练级了。

    又过去了一年，魂风的三段斗之气终于全部散尽了，而他也在无数魂族人或明或暗的关注下离开了魂界，进入了魂殿之中。同年，魂玉成为七星斗者，还被测出拥有七品血脉，也就是说，如果不夭折，不懈怠的修炼下去，未来基本也是一个神品血脉。

    这一年，魂风正式介入魂殿，成为了一个隐性的太上皇。魂玲儿成为魂殿的一个副殿主，带来的十几名斗尊斗宗级别的影卫则大多留在总部这边，没有被分散出去。

    魂风进入魂殿以后的第一个命令就是封口，虽然本来就没有多少人知道他来到了魂殿，但是他还是很严肃的下达了封口令，鉴于魂天帝提前打过招呼，魂灭生等人也都遵守了这条不算过分的命令。然后，他就下令开始搜集远古八族中其他种族的天才人物的修炼进度以及动向，同时寻找并标记十年内所有可能诞生的天地灵物和已经诞生但是还没有被人获得的天才地宝的位置。对于这两条命令，虽然有人不解，但是还是继续执行了下去，远古八族就算是对外封闭，相对于彼此也是相对开放的，一些真正的天才总会露出一些风声，还有天地灵物这些东西本来也是在他们的搜集范围之内的，虽然现在头上多了一个人，工作量又增大了，可是并没有超出原本的工作范畴，魂殿高层还是能够接受的，唯一对此有抱怨的大概就是魂风对于各种情报的要求精细到了让人发指的程度。

    比如对于萧族，本来魂族和魂殿的人都没有重视，毕竟萧玄都被弄死了，剩下的一些余孽还能翻出什么浪花，可是魂风就是要他们找出来，由于很长时间没有关注，情报出现了断层，一时之间竟然找不出来，魂灭生被魂风劈头盖脸的骂了一顿；又比如古族的天之娇女古薰儿，他们查到大约在七八年前就被古元送离了古族，具体位置不详，魂风硬是逼着魂殿在附近的分殿调查了当年一年古族人出入古界的情况以及古界附近的所有空间虫洞开启情况，满大陆的找这么一个人，弄得许多人苦不堪言，不过最终的结果比较喜人，他们顺利的找到了古薰儿的下落，并且顺势查到了萧族余孽的位置，这让魂风很满意，同时也让魂天帝以外的惊喜，魂殿上下都得到了褒奖，从此魂殿上下倒是没有再对魂风布置的一些莫名其妙的任务抵触和抱怨了。

    找到了萧族的位置，那么调查萧族的情况就简单多了。萧族现在不过是小小加玛帝国的小小乌坦城的三大家族之一，最强者不过是大斗师，这样的萧族自然让魂族上下哂笑不已，同时也安心了，萧族没有躲在某个地方重新发展起来就好。然后魂天帝判断出古薰儿化名萧薰儿潜入萧家的目的是偷取陀舍古帝玉，便命令魂殿务必在古族之前成功拿到陀舍古帝玉，于是魂殿上下包括魂灭生在内都在摩拳擦掌的准备一鼓作气灭掉萧族。

    “如果现在对萧族动手，极有可能引起古元的活动，毕竟他的女儿就在萧族，不可能没有关注，如果关键时刻古薰儿叫来了古元，他完全能够在族长到达之前抢下陀舍古帝玉，而且我们也不能确定陀舍古帝玉就在萧家，毕竟一千年了，他们忘了传承，忘了仇敌，也有可能忘了陀舍古帝玉而把它丢在某个地方，”魂风对魂灭生等人说道，“所以直接动手抢夺是最下乘的做法，我认为当务之急并不是和古族比时间，而是确认陀舍古帝玉是不是还在萧家手里。”

    “可是怎么确认，就算我们派出人去打探，暗中打探也不可能真的搜遍萧家的每一个角落，也许他们自己丢在哪个角落自己都不知道呢，也许他们自己都忘记了那东西叫做陀舍古帝玉呢，我们又不知道现在是什么情况，怎么确认？”魂玲儿皱着眉头问道。

    “怎么办呢？”魂风轻轻点了一下额头，然后说道，“我们有没有在加玛帝国盘下地头蛇……云岚宗吗？实力怎么样？斗皇，斗王……不行，实力差距太大，主动上门会让人警惕的，没有更弱一点的了吗？”

    听到否定的回答，魂风也有点苦恼，不过想想也是，魂殿最低级的护法都是斗宗实力，去发展附庸怎么也不能比斗王还弱，可是即便是他们眼中小小的斗王，在现在的萧家眼里都是高不可攀的存在了，第一次发现对手弱小还有这种苦恼。

    “那就做好打持久战的准备吧，找人，附近的分殿找一个护法过去和那个云岚宗说一下，让他们出人到那个乌坦城旁边找一个城市买断一个商会吧，商会快一些，搭个架子就行，做玉石的生意，用一两年的时间把名声打出去，能够让我们在乌坦城有个光明正大的立足之地，不会被人怀疑来历，到时候我亲自走一趟看看若是有机会就动手。”魂风苦恼的揉了揉眉心，姑且定下一个方案。

    “一两年，变数很多啊。”魂玲儿说道。

    “没办法，古族的态度和反应我们都预料到了，却忽略了萧家的所在地的偏僻和弱小，这提醒我们，有时候并不是越强越好，对手藏在弱者的影子里，反而会让我们在需要的时候猝不及防，以后在发展下属势力的时候，也要相对应的有些类似的地头蛇。”

    “其实我们以前也有过类似的做法，但是我们只需要收有斗皇的势力作为附庸就可以了，剩下的事情可以交给他们来做。”魂灭生说道。

    “以前是可以，可是偏偏这个不行，多一个势力就多一层关系，人多嘴杂，极大的增加了暴露的可能性，如果不是我们在这个小帝国真的毫无根基，我都不想让这个云岚宗插手，”魂风说道，“宁可多花一点时间，即便是出现了些变数，我们多做些准备，也来得及，最差的情况不过是动手强抢，我们没有古族的那么多顾忌。”

    “好的，我明白了。”魂玲儿点了点头，将方案初稿交给下面的人去完善了，她到底也是影卫的首领，来到魂殿一年的时间手下也收了一些手下，不需要事事亲历亲为。

    “现在的萧族还有什么值得关注的天才吗？”魂风随口问道。