
    “斗之力，三段。”

    测试台上，负责监督的人面无表情的宣布着这个孩子的成绩。

    “魂风，斗之力三段。”

    站在测试碑前的孩子只有十一二岁的样子，在宣布结束以后，随意的甩了甩手，然后面无表情的走下了测试台。

    “三段，这已经是第四年了吧，基本上是每年两段的速度往下掉，四年前都已经准备晋升斗者三星了呢，怎么突然就……”

    “听说是晋升的时候出了意外，同为远古八族的古族在我们这里安插了内奸，拼了命的制造了一场雷击，不仅破坏了少族长的晋级，还毁掉了他的斗之气旋，已经没有办法储存斗气了。”

    “可惜了魂风这一身接近神品的血脉啊。”

    “是啊。”

    在魂风离开以后，周围围观的人才开始窃窃私语，魂风在的时候他们可不敢风言风语，即便是没法修练，可是魂天帝只有这一个儿子，越是修为强大的人就越难有子嗣，这也是为什么千年的时间古族族长古元也只有薰儿一个女儿，而且年龄并不大。再加上会让魂天帝看上的女人实力和血脉也肯定不会差，所以导致了千年的时间魂天帝也只有这么一个儿子，而且从小就有接近神品的血脉之力，修炼天赋极为恐怖。

    “下一个，魂玉。”监督人员在测试台上喊道，紧接着人群自动的分开，露出一直藏在人群中的另一个少年。

    魂玉，一个看上去十分俊秀的少年，此时明明轮到他上台测试了，可是他却丝毫没有在乎，只是一直紧盯着魂风离开的背影，知道这个背影消失。

    “魂玉，该你上台了。”旁边一个男孩提醒道。

    “魂厉，你觉的他是真的就这么被废了吗？我总觉得有哪里不对劲，”魂玉没有管测试台上的催促，只是自顾自地说道，“如果是你，本来是高高在上的天才，一朝被打入深渊，你会不会感到绝望？从此颓废的一蹶不振？”

    “也许人家心态好呢？再说，就算现在，他也不算是被打入深渊了吧，至少在魂界内，他还算得上是一人之下万人之上呢。”魂厉满不在乎的说道。

    “不，他不是那种喜欢仗势欺人的人，所以他一定有别的依仗，或者他知道，这种情况不过是暂时的，他终究能够重新立于云巅之上，所以他能忍这一时。”魂玉说完，转身走上了测试台，只留下魂厉一个人在原地挠头，不知道这个时候该说些什么或者做些什么。

    “魂玉，斗者七星。”监督者大声宣布魂玉的成绩，因为魂风意外的失去了斗气，魂族现在年轻一辈的领军者换成了魂玉。

    魂风回到自己房间，关上了门，躺在床上，用被子蒙住了头。

    他不知道魂玉对自己的判断，即便是知道也没什么好说的，因为魂玉只猜对了一半，他确实有别的依仗，但是他不知道，自己是不是能够重新立于云巅之上，他真的一点信心都没有。

    “咚咚咚”门口响起了敲门声。

    魂风迅速的整理好自己的情绪，然后下床去开门。

    门外站着的是一个看上去三十几岁的中年人，但是他的年龄却远不止三十几岁，这个人是魂风的父亲，魂族族长魂天帝，长相与魂风有七成相似，浑身上下透露出一种儒雅的气质，与天帝这个霸气的名字并不相符，如果捧着一卷书，很容易让人误会他只是一个普通的书生。虽然有九星斗圣后期的实力，能够悄无声息的进入魂风的房间，可是魂天帝依旧选择了敲门。

    “父亲。”魂风点了点头，然后侧身把魂天帝让进了屋子，虽然魂风是一脸淡漠的样子，什么都不在意，可是作为父亲，魂天帝知道自己的这个儿子此时是十分迷茫的。

    “我和魂灭生交代过了，魂殿从现在开始归你指挥，不过你也要注意一下，不要耽误了我们魂族的千年大计。”魂天帝进来只是为了和魂风交代这一句而已，虽然魂风是他的儿子，他愿意支持魂风的一些想法，可是在他的心中，魂族永远是在第一位的，任何影响魂族更进一步的人，哪怕是魂风，都会被一脚踢开，族群面前无父子。

    “我明白的，族长。”涉及到魂族的时候，即便是魂风，也必须把魂天帝当成族长，而不是父亲。

    “那么，照着你的想法来吧，失败了也没关系，我在，魂族就不会有危险。”虽然这样说很有可能会伤到魂风的自尊心，可是魂天帝还是这么说了，既是要魂风不要有太大的心里负担，又是让不要玩得太过火了。

    “是。”魂风点了点头，然后目送魂天帝离开了房间。

    “玲姐，过来一下。”魂风对着外面喊了一声，然后关上了门，转过身，一个女子已经站在了他的身后。这个女子一身黑色的夜行衣蒙面，看不出样貌，身形高挑可是身材却比较平，这是她为了行动方便对某些部位进行了刻意的束缚。

    魂玲儿，魂天帝手中暗卫的首领，实力为二星斗圣，精通刺杀，全力隐匿甚至能够瞒过五星斗圣的刻意探查，目前最强的战绩是对一名三星斗圣一击必杀，然后全身而退。在魂风出事以后，魂天帝就让她带着部分暗卫新组建了影卫，只是为了保护魂风的安全，可见对于不和魂族利益产生冲突的事情，魂天帝对魂风都是能给最好的，就给最好的。

    “主上。”魂玲儿只是简单的称呼了一声，就没有了下文，等待着魂风的安排。

    “现在魂殿归我指挥了，不过为了魂族的千年大计，魂殿的力量全面铺开在搜集灵魂本源上，不会有太多的高手归我调用，而且虽然父亲给魂灭生交代过了，可是我也不见得能够指挥得动魂灭生，所以我需要你带着影卫并入魂殿，以后我的需求会直接交由你来执行，你就是魂殿的第二位副殿主了。”魂风简单的解释了一下，然后给魂玲儿下达了命令。

    “可是主上的安全……”魂玲儿皱着秀眉问道。

    “我到时候会和你一起常驻魂殿总部。”魂风说道。

    “是，属下先去安排。”在得到魂风的首肯后，魂玲儿便消失不见了。

    “呼~”长出了一口气，魂风眼中闪过了一丝坚定，既然不想过混吃等死的废柴人生，传统的修练之法又被堵死了，那就只能自己走一条路出来了，虽然不知道能走多远，可是至少努力过，就没什么好遗憾的了。

    而这一切的前提就是足够的资源，不同于传统修炼的资源，他不可能一有需要就向魂天帝开口，魂族可以养废物，却不可能让废物浪费资源，所以他必须要能够证明自己的价值，还要能够生产出足够的价值，魂殿的力量就是这所有的一切的前提。