
    “你……休我？”纳兰嫣然一时之间有些反应不过来，凭借她的美貌，天赋，背景，竟然被一个小家族的废物给休了，这种突如其来的反差，让她觉得有些不真实。

    冷冷的望着纳兰嫣然错愕的模样，萧炎忽然转身，对着萧战屈膝跪下，重重的磕了一个头，紧咬着嘴唇，却是倔强的不言不语……

    虽然从萧家的角度上是他把纳兰嫣然逐出了家族，可是这件事传出去以后，别人只会认为是纳兰嫣然到萧家强势退婚，毕竟一个是云岚宗的天之娇女，另一个是小家族的废物，所有人都觉得纳兰嫣然绝不会配不上萧炎，因此不会有人认为萧炎有魄力休掉云岚宗的少宗主，也因此，萧炎的父亲，萧战定然会受到无数的讥讽和白眼……

    望着跪在面前的萧炎，明白他心中歉疚的萧战只是淡然一笑，道：“我相信我儿子不会是一辈子的废物，区区流言蜚语，日后在现实面前，自会不攻而破。”

    “父亲，三年之后，炎儿会去云岚宗，亲自为您洗刷今日之辱！”萧炎重重的磕了一个头，然后径直起身，毫不犹豫地走出大厅。

    “三位，既然你们的目的已经达到，那便请回吧，”望着离开的少年，萧战脸庞淡漠，藏在衣袖中的拳头，却捏的手指发白。

    “萧叔叔，今日之事，侄女向您道歉了，日后若您有时间，一定来纳兰家做客。”平静的收起萧炎的休书，纳兰嫣然一时不想多留，躬身行了一礼，也对这大厅之外走去。

    “聚气散也带走！”手掌一挥，桌上的玉匣子，便被萧战冷冷的甩飞了出去。葛叶手掌向后一抓，稳稳地抓住了玉匣，然后收进戒指里。

    “纳兰家的小姐，希望你日后不会为今日的大小姐举动而感到后悔，再有，不要以为有云岚宗撑腰便可以横行无忌，斗气大陆很大很大，比云韵强横的人，也并不少……”在纳兰嫣然等人即将出门的时候，一个轻灵的嗓音，带着淡淡的冷漠，突然响了起来。

    几人脚步一顿，将目光投向了角落中，那自始至终都没说过几句话，只是在轻轻翻动这书籍的紫裙少女身上。阳光从门窗缝中投射进来，将少女包裹在其中，远远看去，宛如在俗世中盛开的紫色莲花，清净优美，不惹尘埃……

    似是注意到三人的目光投射过来，少女从古朴的书页中抬起了精美的小脸，那双宛如秋水的美眸，忽然的涌出一缕细小的金色火焰……

    望着少女眸中的细小金色火焰，葛叶身体猛地一颤，惊恐的神色顷刻间覆盖了那苍老的面孔，干枯的手掌仓皇的抓着正疑惑的纳兰嫣然以及那自始至终都没有多少存在感的青年，然后逃命般的蹿出了大厅之中……

    瞧着葛叶的举动，大厅内的除了少数几人之外，其他的都不由得满脸错愕，即便是跟随葛叶离开的纳兰嫣然和那名青年也有些不知所措，不明白到底发生了什么……

    其实此时葛叶的内心也是非常崩溃的，有无数的MMP说不出口，见鬼了，他刚才看见了什么，金帝焚天炎，异火榜排名第四的超级异火，古族的传承异火，上一个金帝焚天炎的主人是谁？和魂天帝并列大陆第一人的古族族长古元，那么现在能够拥有金帝焚天炎的人的身份还不好猜吗？这还是个女孩！

    葛叶心里不断的骂娘，本来以为只是一个小任务，没想到会遇到古族的小公主，而且还狠狠的得罪了人家，殿主，你在哪里啊，赶紧把我调回魂殿吧，这里太危险了……

    一个月后，终于晃晃悠悠的从空间虫洞中出来的魂风和魂玲儿接到了姗姗来迟的传信，是加玛帝国附近的魂殿传过来的消息，是一个名为鹫鹰的护法送上来的，内容是在加玛帝国乌坦城萧家之内发现古族族长之女古薰儿的踪迹，同时提供了一份还算详细的对古薰儿在萧家的身份调查报告，以及对萧家就是萧族的推测。

    “按照我们的规定，什么级别的人知道什么级别的事情，这个分殿，即便是分殿的尊老也不知道早在几年之前我们就已经调查到了古薰儿在萧家的消息，只是没有必要，所以并没有通知他们而已，本来还以为古薰儿作为一个比较明显的卧底，会比较收敛一点，没想到这么轻易就露了踪迹，若我是萧家的族长，从她进入萧家之时，就不会让她接触到萧家的任何机密。”魂风笑着说道。

    “这个鹫护法也算是个人才，凭借这么点蛛丝马迹就推断出来了这么多东西，还细心的调查了古薰儿的情况，倒是省了我们不少的事。”

    “根据调查，古薰儿这十几年的时间和萧炎的感情不错，已经到了私定终身的程度了，这样看来，萧家的机密对她来说也不算是秘密，这样都没有找到陀舍古帝玉，看来连萧炎都不知道陀舍古帝玉的下落，会不会……”魂玲儿皱着眉头说道。

    “第一，我们在萧家收购的玉石并没有找到陀舍古帝玉，极大的可能还在萧家，至于遗失的可能性已经可以排除了，古族对萧族的关注时间比我们长，古薰儿会去萧家并且到现在都没有走，足以证明古玉还在萧家；第二，连萧炎都不知道的话，能够知道陀舍古帝玉下落的恐怕只有那么几个人了，直接找他们就行了。”

    “族长萧战以及三个长老吗？我先派人去安排一下。”魂玲儿说道

    “那个不急，相比较来说，我们这是到了哪里啊？”看着周围漫天黄沙，魂风裹紧了身上的锦裘。

    “从方位上来判断，这里应该是加玛帝国的塔格尔沙漠？”魂玲儿也是第一次来西北大陆，并不确定这里的地形。

    “塔格尔沙漠啊，听说这地方有着蛇人族啊，蛇人族的美女大陆上都很有名的，特别是那个美杜莎女王，凶名和艳名闻名大陆啊，我们去见识一下吧。”魂风有点兴奋的说道，丝毫不顾魂玲儿有些发黑的脸色。