
    离开了塔格尔沙漠，很快就进入了都市，虽然只是一个叫漠城的小城，可是也能够买到加玛帝国的地图了，之后两个人赶路就快很多了，目的明确，不用担心打开空间虫洞出来后却发现跑过了所以必须一点一点往前挪，仅仅一个空间虫洞，两人就到了云岚宗，见到了还在云岚宗逗留的鹫护法，以及云岚宗的前代宗主，现在已经成为斗宗的云山，稍微交待了一点事情以后，就来到了特兰城，乌坦城旁边的一个城市，比乌坦城要大一些，里面也有几个家族，主营的是药材生意，云岚宗不知道是哪个白痴操刀，竟然把那个收购玉石的商会摆在这里，这不是明摆着告诉别人“我有问题，快来查我”吗？是不是因为在小小的加玛帝国风光太久了，已经忘了当年云破天立宗之时的艰辛了！

    “阿嚏！”云岚宗中，大长老云棱突然打了个喷嚏，然后摸了摸鼻子，有些奇怪，斗王的实力也会感冒？

    好在是特兰城并没有人有闲心来打探这家玉石商会的底细，而临近的乌坦城也没有哪个家族向特兰城派过调查员（这点从原著中第九十二章萧炎想知道加列家族新的购货渠道还要特意到米特尔拍卖场问就可以知道了），所以魂风和魂玲儿很顺利的拿到了完全经得起查的身份证明，至少在乌坦城的这段时间，即便是古薰儿也查不出破绽，等到她注意到的时候，魂风早就已经找不到人了。

    马不停蹄的又赶到了乌坦城，感受着这里略有些火热的氛围，听到这里的人讨论的都是一个多月前云岚宗的少宗主纳兰嫣然来萧家强势退婚的消息。魂风和好几个人打听了一下细节，只觉得过程恐怕十分的精彩，可惜这些人都只是道听途说，没有人亲身经历过，魂风也不能直接找萧家的人去打听，虽然根据调查可以判断萧家内部只要没有遇到重大危机是非常不团结的，不过好歹知道了当初的参与人员有着云岚宗的葛叶长老，他算得上是魂殿的外围人员，到时候找他问问就行了，最让魂风觉得可惜的是因为晚出发了一个月，所以完全错过了这一场好戏，懊悔地一晚上不停的叹气，对此魂玲儿只能翻白眼了。

    “主上，我们今天就行动吗？”第二天一早，魂玲儿就问魂风，根据她对魂风的了解，如果不早点打个岔，魂风能为了错过这场好戏的事懊悔半个月。

    “先调查吧，虽然我们的调查已经很仔细了，可是还是亲眼去看看比较好，听说今天这里有一场拍卖会？以萧家的地位会受到邀请吧？”魂风问道。

    “是的，乌坦城的三大家族都受到了邀请，而且准备了充足的资金，目标是压轴的玄阶功法，似乎是叫做《风卷决》。”魂玲儿说道，这些功课她早就做好了。

    “那就去看看吧，看看这个萧战是不是真的如同调查上说的那么不堪。”魂风伸了个懒腰，萧族这都什么境况了，还搞什么长老分权，有功法斗技还要藏着掖着，一天到晚没事就是内斗内斗，最让他吐槽的是，大事小事竟然还会搞很多繁琐又无聊的仪式，这都是发展到一定地步，短时间内没有进步空间和发展目标的家族才会用这种方式来巩固各派系的利益或者转移矛盾等等，萧家，在这个小小的乌坦城都做不到称霸的家族，萧族的许多好习惯没有保留下来，怎么就记住了这些东西呢。

    看看他们魂族，自从千年之前魂天帝当上族长以后，确定了统一大陆的目标以后，围绕这个目标制定了严谨的计划，顺利围杀萧玄以后，计划就正式启动了，总共就十个长老，每个长老负责一部分计划，还能相互帮助。等到以后完成了这个目标以后，他一定要跑来这里嘲笑一下萧族的这些白痴，不过现在嘛，敌人的愚蠢就是我方的幸运。

    想到这些，连必须要换上一身白袍的不爽都被魂风抛到脑后了。

    顺便提一句，作为魂天帝之子，魂风可是标准的富二代加权二代，魂天帝用不上的东西不说，许多东西只要魂风需要而族里又不缺的，魂天帝都会给他，后来掌控了魂殿，甚至都不需要魂天帝给他东西了，他已经能自给自足。就说先前他穿过的黑袍，那可是远古虫皇的茧制作的远古虫皇法衣，能轻松的抗住半圣的攻击而不受到损坏，不过十分轻薄透气，不能御寒就是了，所以他特意寻找了一种九尾貂，从这种貂的皮毛上专门用黑色的部分加上紫金棉做出了之前披着的披风，舒适保暖，而且有一定的屏蔽感知的能力，而现在的这一身是雪山飞狐的皮毛制成的，是为了伪装身份的需要魂玲儿特意寻来的，不仅能保暖和还能屏蔽感知，一下完成了两样功能，可惜的是魂风讨厌白色，腰间悬挂的珠子名为沧海珠，不但能够时刻保持头脑的清醒，还有加速灵魂力的修练的作用，束住头发的发簪名为啄龙锥，对于灵魂力的攻击有不错的防御效果。

    浑身上下都透着宝气和贵气的魂风再加上锦裘的屏蔽效果，米特尔拍卖场的守卫连问都不问就将魂风二人放进去了。这让原本还打算在门口闹一场然后试探一下米特尔拍卖场以及乌坦城三大家族关系和态度的魂风略有些失望。

    进入拍卖场以后，随便选了两个比较靠前的位置，然后魂风看到了那个名为米特尔·雅妃的女人，确实很诱人，也很有拍卖的技术，虽然大多数时候仗的都是自身的魅力就是了，不过也可以说这个女人很了解自己，并且很懂得利用自己的优势，可惜的是没有修练的天赋，这个女人如果没有强力的援助掌控家族，早晚被丢出去成为联姻的牺牲品，或者可以考虑一下拉过来给我们魂族效力？怎么实施呢？魂风并没有太放在心上，他们魂族又不需要用拍卖的方式交换资源，而且在他的感知中，一个有趣的人来到了拍卖会场。

    为什么说是一个有趣的人呢？他披着黑袍子，拼命的遮掩自己，却根本没发现，在一群没有掩饰自己面孔的人眼里这样的举动如同黑暗中的灯火一样吸引人的注意，魂风就发现自己身边至少七八道目光在暗暗探查这个盖住脸的人。

    就在魂风准备好好查探一下这个人的来历的时候，拍卖场中突然有了变故。

    “各位，这是我们拍卖场刚刚接到的一样新的拍卖物，相信大家一定会感兴趣。”拍卖完手上的物品，雅妃忽然笑吟吟的说道，手一挥，一名侍从赶忙端出一个白玉盘，盘中有着一个白玉小瓶。

    “这是二品丹药。”小心的拿起白玉小瓶，雅妃妩媚的声音，让拍卖场微微一静，片刻后，嘈杂声响了起来，毕竟这个大陆上炼药师炼制的各种丹药，是最受人追捧的。

    “此物名为筑基灵液，只对斗者之下的人有效，用此灵液浸泡身体修练，能够让处于斗者之下的人，修炼速度更快！呵呵，各位如果想要让自己的子孙成为一名少年天才，可不要放过哦。”充满诱惑的红唇微微开启，突出酥腻的娇声，让场内不少人的骨头都有些发麻。