
    加玛帝国的蛇人族的位置比较靠近塔格尔沙漠的中心地带，平时很少有人会来到这里，尤其是最中心美杜莎女王居住的王城，所以平时这里虽然高手众多，可是巡查并不严谨，可是今天这里不一样了，无数的蛇人族强者将这座王城包围的水泄不通，同时远处的各部落还在源源不断的向着这里派遣能够调遣的强者。

    可是王城内却很安静，或者说寂静，王城内本来的强者此时都围在美杜莎女王的王宫周围，不是他们不想进去，实在是进不去。

    此时的王宫内，美杜莎高踞王座之上，神色慵懒的观察着下面都穿着黑衣的一男一女，但是从她不自觉挺直的后背就可以发现此时她已经进入了最紧张的戒备状态，随时能够发动凌厉的攻击。

    男子穿着轻薄的黑袍，看不出材质，外面罩着黑色的锦裘，同样看不出材质，但是一看就知道不是普通货色，锦裘上连着的兜帽罩住了他的脸，在美杜莎的感知中这个人身上没有丝毫的斗气存在，也没有给她带来任何危险的感觉；而与男子截然不同的是旁边的女子，同样裹着一身黑衣，带着黑色的面罩，似乎只是普通的材质，不同的是这女人此时微微外放的气势，让她明白，这个女人很强，很危险，自己可能都不是她的对手。

    “二位似乎不是加玛帝国的人，来到我们蛇人族不知有何贵干？”美杜莎轻轻把玩着垂下的青丝，却是不敢真的有丝毫放松。

    “没什么贵干，只是路过，一直听说美杜莎女王的凶名和艳名冠绝大陆，所以顺路过来看一看，仅此而已，不过现在有了一点别的想法，”魂风笑了笑，继续说道，“你的血脉有些古老的味道，应该是传说中消失已久的七彩吞天蟒的血脉，如果进化成功，大约可以重现上古七彩吞天蟒的威名，现在你有了和我对话的资格了。”

    “所以呢？”美杜莎看出来了，这里主事的竟然是这个看上去没有丝毫斗气的男子，不过仔细观察就能够看出来，那女子的站位微不可察的向后错开了一点，显然是以男子为主，只是方才她凭实力做出了女子才是主事之人的判断。

    “所以，要不要来当我的女奴呢？”魂风笑嘻嘻的声音从兜帽下面传了出来，王宫内的气氛顿时一紧，然后美杜莎女王全力爆发出了已经到斗皇巅峰的气势。

    只是在气势爆发出来的瞬间，便被魂玲儿强行压了下去，王宫外面只觉得清风拂面，丝毫察觉不出内部早已剑拔弩张。

    “主上，能不能别闹？”魂玲儿有些无奈的说道。

    “切，真没意思。”魂风撇了撇嘴。

    “控制空间，斗宗强者？”美杜莎震惊的叫道。此时她被固定在原地动弹不得，方才爆发的气势也被悄无声息地压了下来，这可比气势压制要困难十倍不止，而且外面恐怕没有收到丝毫的消息，应该是封锁了这一片的空间。能够对她这个斗皇巅峰形成这么强力的压制，恐怕是高阶斗宗，这种实力的人怎么会来到这里？

    听到美杜莎的惊叫，魂玲儿暗中撇了撇嘴，没见识真可怕，不过也对，不论是斗宗还是斗圣，对于美杜莎来说都一样，对付不了。

    “玩笑归玩笑，下面说正事吧，你拥有很强大的血脉，但是要开启进化却很困难，我可以给你提供你需要的资源，让你完成进化，成为真正的七彩吞天蟒，未来斗宗不是极限，斗尊不是梦想，斗圣都可以考虑哦。”魂风用蛊惑传销的语气对美杜莎说道。

    “需要我付出什么？总不至于只是觊觎我的身体吧，耗费那么多的资源，恐怕所求不小。”美杜莎强行让自己忍住一口答应下来的冲动，自己进化所需要的资源真的不少，除了不计其数的冰灵寒泉，大批量的天材地宝，还有最重要的异火，虽然她已经有了一些异火的消息，可是获取异火的风险极大，而且进化的成功率极低。

    “聪明，进入我们魂殿，给我们做事，你至少需要斗尊的实力才能参与到我们魂族的谋划中来，所以现在你不需要知道那么多。”魂风打了个响指，然后看到美杜莎茫然地神色。

    “魂殿？魂族？”

    “咳，主上，这乡下丫头恐怕根本不知道魂殿和魂族意味着什么。”魂玲儿干咳一声，对魂风说道。

    魂风一阵尴尬，装逼找错对象了，就好像准备了一个大招完全打空了一样让人难受。

    “你现在不用知道那么多，你只要知道，在我们眼里，像什么云岚宗这样的，其实就是个……渣渣。”魂风本来想说“云岚宗其实就是个屁”，可是为了自己的修养和形象，还是换了一个文雅一点的词，“所以呢？怎么样，这待遇很不错了。”

    “我需要好好想想。”既然已经压下了答应下来的冲动，美杜莎自然需要好好考虑一下得失。

    “行行行，我不急，玲姐，给她一支可以召唤你的空间玉简，想好了以后就直接叫玲姐来就行了，她能够代表我和你谈谈。”魂风说完，魂玲儿就抛出了一支空间玉简，然后带着魂风悄无声息的离开了。

    “斗尊强者。”美杜莎眼中涌起浓浓的惊异，空间玉简这种东西她知道，至少半圣才能够制作，至少斗尊才能够迅速从空间玉简中穿行出来，达到随叫随到的目的，这个什么魂殿竟然奢侈到让一名斗尊强者给一个分毫不会斗气的人做随从，不止体现出这个势力的强大，也反映了这个少年的身份特殊。

    这时，蛇人族的众多强者终于能够进入美杜莎的王宫，只是等到进来的时候才发现王宫内除了美杜莎女王一个人都没有，可是刚才那阻止众人入内的屏障又是怎么回事？所有斗灵以上的强者看着美杜莎女王，希望能够得到一个说法。却见美杜莎只是摆了摆手，只留下了各个部落的长老议事，将其他人都打发了出去。

    “主上，需要对她这么重视吗？”离开了蛇人族以后，魂玲儿才问道，毕竟她相当于魂风的贴身侍卫，就这样被别人随叫随到，那个人以后会是什么身份？

    “有必要，”魂风已经全然没有了方才在王宫内的嬉笑神态，平静的说道，“如果想要完成我族的千年大计，我们需要各方的实力，进行全面压制，远古八族中的其余六族不可能臣服于我们，以后必然是要消灭的对象，而太虚古龙一族是魔兽中的王者，以后也不可能臣服于我们，可是如果同时向这几个方向动手，即便是我们准备了这么多年，力量上也会捉襟见肘，弄不好最后翻了船，让人家联手给灭了。”

    “所以我们需要联手魔兽中的第二和第三名的天妖凰和九幽地冥蟒族，对付太虚古龙，这个美杜莎有着七彩吞天蟒的血脉，如果成功进化，以后就会是九幽地冥蟒族天然的族长，而我们只要能够掌控住她，就等于掌控了九幽地冥蟒族，只是要单单的助其进化，恐怕不能尽收其心。”魂玲儿又问道。

    “诱之以利，挟之以恩，在见识了强者的世界以后，她不会那么轻易的为了九幽地冥蟒族的族长之位就和我们翻脸，因为我们是最强的，只要我们一直保持着强大，这些附庸而来的强者就没那么容易背叛。”