
    “你究竟怎样才肯解除婚约？嫌弃赔偿少？好，我可以让老师再给你三枚聚气散，另外如果你愿意，我还可以让你进入云岚宗修习高深的斗气功法，这样，够了吗？”纳兰嫣然也是有些生气了，这话不仅是诛心，更是在伤口上撒盐，要知道萧炎现在只有三段斗之气，即便是有再多的聚气散也用不了，即便是进入云岚宗也没有办法修习斗气功法，而且还有可能面对更多的嘲讽和打压，因为他是废物，也有纳兰嫣然的原因，再加上如果真的进入了云岚宗，那就是她的师弟甚至师侄辈，和她更没有可能了。

    而听到纳兰嫣然嘴中蹦出的一个个的诱人的条件，即便是三位长老都有些呼吸粗重，大厅中的少年少女们，更是咽了一口唾沫，进入云岚宗啊，那可是无数人梦寐以求的事情。

    纳兰嫣然冷冷的盯着萧炎，眼中不乏骄傲和得意，在她看来，这样的条件，足够让任何人疯狂了。

    “啊……”萧炎那清秀的小脸此时狰狞的有些可怖，甚至吓得纳兰嫣然都后退了一步，她的这些话确实让萧炎疯狂了，那高高在上施舍一般的举动，把他心中仅剩不多的的尊严，重重地摔在地上，然后狠狠的踩了上去。

    “我……真的很想把你宰了！”牙齿在颤抖间，泄露出的杀意凛然，还有那漆黑的眼中似乎在燃烧着火焰，都让纳兰嫣然情不自禁的进入战备状态，葛叶也第一时间跳到纳兰嫣然的身前，一言不合就要动手的架势。

    “炎儿，不可无礼！”首位之上，萧战也被萧炎的举动吓了一跳，连忙喝道，他们萧家，可得罪不起云岚宗啊。

    拳头狠狠一收，萧炎微微低头，再抬首时，已经恢复了平静，这是他用了三年锻炼出来的忍耐，纳兰嫣然是云岚宗的少宗主，如果真的在这里出了什么事，会给父亲和萧家带来无数的麻烦，所以，他必须忍！

    看着几乎片刻之间就收敛了情绪的萧炎，葛叶心中都有些发寒。

    “这小子，日后若是重新拥有了力量恐怕了不得啊，要不要……”眯眯眼，葛叶心中有着各种的盘算。

    “虽然不知道是什么原因让你这么愤怒，但是，你还是同意解除婚约吧。”纳兰嫣然从方才被吓到的状态中恢复了过来，脸上也有些阴沉。

    “请你记住，我这次来萧家，是经过了我的老师，云岚宗宗主亲自首肯的！”纳兰嫣然冷冷的看着萧炎，“你可以理解为这是一种胁迫，不过，你也应该清楚，这就是现实，没有什么公平可言。”

    萧炎嘴角露出一丝冷笑：“纳兰小姐……你应该知道，在斗气大陆，女方悔婚，会让对方有多么难堪，呵呵，我脸皮厚，倒没什么，可是我的父亲，他是一族之长，今日若是真的答应了你的要求，他日后还如何掌管萧家？还如何在乌坦城立足？”

    女方悔婚会让对方难堪？可是男方悔婚女方不仅难堪，还意味着女方的失德。你们要是觉得有失威严，当初为什么就这么随意的决定了我的人生？虽然对不起你，但是这个婚必须退，还必须在大庭广众之下退！纳兰嫣然心想。

    “确实，是我有些鲁莽了，今天的事我可以暂时收回我的要求，不过可以和你做个约定。”看着暴怒的萧炎和仿佛一瞬间苍老了很多的萧战，纳兰嫣然到底不是无情之辈，轻声说道。

    “什么约定？”萧炎皱眉问道。

    “今天的要求，我可以延缓三年，三年后，你以个人的名义来云岚宗向我挑战，那时你也进行过成人礼，无论输赢都不会影响到萧叔叔的威信了，如此，你可敢接？”纳兰嫣然放松了语气。

    “呵呵，到时候若是输了，的确不会损耗父亲的名声，可是我，这辈子或许都得背负耻辱的失败之名，这女人……真狠呐！”萧炎心头悲愤，脸上满是讥讽。

    “纳兰小姐，你又不是不清楚炎儿的状况，三年，你让他拿什么向你挑战？如此这般的侮辱他，有意思吗？”萧战一巴掌拍在桌面上，愤然起身。

    “萧叔叔，悔婚这种事，总要有人站出来承担恶名，如果不是为了保全您的名声，侄女现在就要强行解除婚约，然后公之于众了，”纳兰嫣然轻声说道，“请萧叔叔明白，侄女今天就是为了解除婚约来的，这已经是我最大的让步了，”纳兰嫣然转头看着萧炎，“你既然不愿意萧叔叔颜面受损，那么便接下来这个约定，三年之后或者现在，你自己选择，但是这个婚约，我一定要解掉。”

    “纳兰嫣然，你不用做出如此强势的姿态，你想退婚，无非时认为我萧炎一届废物配不上你这天之娇女，说句刻薄的，你除了你的美貌以外，其他的本少爷根本瞧不上半点！云岚宗是很强，可是我还年轻，我还有的是时间，我十二岁便已经成为一名斗者，而你，纳兰嫣然，你十二岁的时候，是几段斗之气？没错，现在的我的确是废物，可我既然能够在三年前创造奇迹，那么以后的日子里，你凭什么认为我不能翻身？”面对纳兰嫣然咄咄逼人的声势，萧炎终于爆发了出来，“纳兰小姐，看在纳兰老爷子的面子上，奉劝你一句话，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”萧炎铮铮冷语，让纳兰嫣然都有些沉默了，只是这人好像有点搞不清楚状况。

    “好，好一个莫欺少年穷！我萧战的儿子，就是不凡！”首位，萧战双目一亮，一掌重重的砸在桌面上，溅起茶水四散。

    “说得好，既然这么有志气，那就接下来这赌约，如果你赢了，我纳兰嫣然今生为奴为婢全由你说了算，可是如果你输了，就乖乖的把那解除婚约的契约交出来！”几次三番的被萧炎怼，纳兰嫣然也是咬牙切齿的发狠了。

    望着小脸铁青的少女，萧炎笑着嘲讽道：“不需要三年之后，我对你，真的提不起半点兴趣！”说完，便豁然转身，快步走到桌前，奋笔疾书！

    墨落！笔停！

    萧炎右手抽出桌上的短剑，锋利的兼任，猛然在左手上划出一道血口，沾染了鲜血的手掌，在白纸上留下刺眼的血印！

    轻轻拿起这份契约，萧炎冷笑一声，重重的将之砸在纳兰嫣然面前的桌面上！

    “不要以为我萧炎有多么在乎你这个什么天才老婆，这张不是解除婚约的契约，而是本少爷把你逐出萧家的休书！从此以后，你，纳兰嫣然，与我萧家，再无半分瓜葛！”