
    当魂风慢慢悠悠的走进空间虫洞，开始他即将到来的长达一个月的空间虫洞之旅的时候，乌坦城萧家的退婚大戏才刚刚开始。

    葛叶，云岚宗长老，七星大斗师，奉云岚宗宗主云韵之命陪同纳兰嫣然来萧家退婚。他的内心是拒绝的，在他看来这种小事只要让双方的长辈找个时间坐在一起好好聊聊就能够轻松解决了，就算最后谈不拢双方交恶，那也是萧家和纳兰家的事情了，云岚宗还是中立的，而打着云岚宗的名头来，无论如何云岚宗以势压人的形象和纳兰嫣然仗势欺人的印象是逃不掉了，而作为陪同而来，代表着云岚宗给纳兰嫣然撑腰的葛叶，自然是首当其冲的被人各种戴有色眼镜，而纳兰家不过是跟在后面顺水推舟而已，没有什么伤筋动骨的损失。

    可是纳兰嫣然不管这些，人家现在是纳兰家和云岚宗两家的掌上明珠，加玛帝国加上皇室总共有六个顶级势力，十大强者，有两个势力和十大强者中的两位给她撑腰，而且所有人都知道丹王古河在追纳兰嫣然的师傅云韵，自然也会帮助她，这样一来，纳兰嫣然即便是在这个帝国都可以横行无忌，自然不会把小小一个萧家的一个废物放在眼里，这么高调的过来退婚不只是为了一桩婚事，还是表明自己对父亲和祖父擅自干涉自己事情的不满。

    可是退婚这种事从来都是好说不好听，别人当成笑话来谈论，可是当事人，尤其是被退婚者，绝对是一种巨大的耻辱，特别是这个被退婚者还是一个有名的废物，被人嘲讽了三年，此刻终于全部爆发出来了。

    当纳兰嫣然在大庭广众之下，对萧炎的父亲提出解除婚约的时候，萧炎那被人践踏了三年的自尊心，第一次受到了最致命的伤害。虽然现在，无论是他还是他的父亲萧战早就是别人的笑柄，也没有了威严一类的东西，可是以前毕竟还可以自欺欺人的安慰自己别人还不敢当着萧战的面嘲讽，自己还是有着最后的面子的，可是现在所有人都会认为萧炎癞蛤蟆吃不成天鹅肉反而被天鹅踩在了脚下。

    “如果现在自己是一名斗师，谁又敢如此践踏于我！”本来藏在袖间的手掌，猛然合拢，萧炎深深吸了一口凉气，强迫自己冷静下来。不过如果他真的有斗师的实力，纳兰嫣然就算想要退婚，也不会这么的大张旗鼓，毕竟十五岁的斗师，放眼整个大陆也是凤毛麟角般的存在（呵……呵……）。

    而现在纳兰嫣然已经受不了萧战和葛叶相互捧臭脚，在不断的示意下，葛叶还是站了出来，对萧战点明了纳兰嫣然的身份并且提出了纳兰嫣然想要退婚的意图，同时拿出了一枚聚气散作为补偿。

    只是他的话说得不好听，话里话外都是云岚宗和宗主，没有丝毫替云岚宗甩锅的意思。

    “纳兰侄女，好魄力啊，纳兰肃有你这样的女儿，真是让人羡慕啊！”经历了刚听到纳兰嫣然来退婚后的暴怒失控，在和葛叶气势对拼了一把以及萧家其余长老的提醒以后，萧战终于无力的坐了回去，脸色淡漠声音有些嘶哑的看着一脸淡然的纳兰嫣然说道。

    “萧叔叔……”纳兰嫣然开口想要解释些什么，却被萧战打断了。

    “呵呵，叫我萧族长就好，叔叔这个称谓，我是担不起，你是未来云岚宗的宗主，日后也是斗气大陆的风云人物，我家炎儿不过是资质平庸之辈，也的确配不上你……”淡淡的挥了挥手，萧战语气冷漠的说道。

    “多谢萧族长体谅了。”葛叶也是笑了笑，说了两句客套话给双方一个台阶，然后奉上了一枚聚气散，吸引了大厅内所有萧家人的目光。

    听到这是古河炼制的聚气散，萧家的三位长老都在盘算着怎么把这东西弄到手里的时候，萧炎那压抑着怒气的淡漠声音，却突兀的在大厅里响起来。

    “葛叶老先生，你还是把这丹药收回去吧，今日之事，我们或许不会答应。”

    大厅里的声音戛然而止，所有人的目光都突然转移到了角落中那扬起了清秀脸庞的萧炎身上。

    “萧炎，这里哪有你说话的份？给我闭嘴。”眼看到手的丹药就要飞了，一位长老突然怒喝。

    “萧炎，退下去吧，我知道你心里不好受，不过这里是我们做主！”又一位长老站出来强调道。

    “三位长老，如果今天他们悔婚的对象是你们的儿子或者孙子，你们还会这么说吗？”萧炎缓缓站起身子，嘴角噙着嘲讽，笑问道，他知道三个长老对他的不屑，也用不着在他们面前装怂。

    哼，当初人家死活要和你订婚约，不然哪里有今天的事。

    我们的儿子或者孙子可没有这种天才未婚妻。

    要是真的是我们家的未来儿媳，凭我孙子的手段，早就泡到手了，哪还会有退婚这种事？

    三个长老不约而同的想到。

    “三位长老，萧炎哥哥不会有错，这件事你们就不要插手了吧。”薰儿静静的坐在后面翻着古书，却突然开口力挺萧炎。看到薰儿都开口了，三位长老只好不甘心的退下。

    萧炎压下心中对薰儿身份的疑问，大步上前，先是对萧战行了个礼，然后转过身面对着纳兰嫣然，平静的出言问道：“纳兰小姐，我想请问一下，今日悔婚之举，纳兰老爷子可曾答应？”

    眼见着就要成功了，却被萧炎横插一杠子，纳兰嫣然本就心中不快，现在听到他的询问，眉头更是皱了起来，这人刚看的时候还可以，怎么这么死缠烂打，惹人讨厌，她不想要被人就这么不明不白的安排婚姻有错吗？就算她这样的举动真的让萧家和萧炎陷入了尴尬和愤怒的境地，那么当初他们擅自给她指腹为婚，那些年从来没有人提起过她的天赋她的努力，她给他当了十几年的影子，她就没有自己的骄傲吗？所有人都只会说这是那个天才的未婚妻，好像她无论怎么努力，都只能做他的附属品一样，她讨厌他！

    “爷爷未曾答应，不过这是我的事，与他无关！”纳兰嫣然也站起身来，直视着这个本该成为自己丈夫的少年。

    “既然老爷子未曾开口，那么还请包涵，我父亲也不会答应你这要求，当初的婚事，是两家老爷子亲自开口，现在他们没有开口解除，那么这桩婚事，便没人敢解，否则，就是亵渎死去的长辈，我想，我们族中，没有人会干出这种忤逆的事吧？”微微偏过头，萧炎冷笑的盯着三个长老。

    你也知道你爷爷已经死了，死人怎么开口解除，你这不是耍无赖吗？几乎所有在场的人都在心中吐槽，不过没有人敢开口，这么大一顶帽子压下来，即便是三位长老也不敢多嘴，在森严的家规里，这种罪名足够让他们失去长老的位置。