
    “来，看看这张关系图，能看出来点什么？”魂风将自己用灵魂力布置的这张关系网摆到了魂玲儿的面前，饶有兴趣的等着魂玲儿的发现。

    “嗯……从势力的角度来说，三大家族呈现三足鼎立的姿态，可是奥巴家族明显要比另外两家要弱一些，而加列家族则要比萧家强一线，加列家族在乌坦城外面还有一些人脉，这是奥巴家族和萧家所不具有的，本来萧家和纳兰家关系很好，可是近十几年来都没有联系，关系早就疏远了，再加上纳兰嫣然退婚，已经老死不相往来，所以大多数时候都是萧家联盟奥巴家族对抗加列家族，而米特尔拍卖场则保持中立，竞争起来的三大家族能够给米特尔拍卖场带来更多的利益，或者说，在拍卖场最强的情况下，越多人对立，拍卖场的利益就越大，所以我判断如果有哪一方面临灭顶之灾，拍卖场就不会袖手旁观了。”

    “从萧家的角度看，萧家明显的分成了三个派系，以大长老为首的激进派，以二长老为首的保守派和以族长萧战为首的中庸派，萧战的上台应该只是大长老和二长老的相互妥协，这点从萧战虽然身为族长，权力却被不断限制就能够看出，要不是当年的天才萧炎和现在薰儿有意无意的帮衬，萧战恐怕早就被架空了。”

    “而从萧家内部来看，萧炎性格孤僻没有朋友，和薰儿两个人自成一个小团体，大长老和二长老的人各自抱团，剩下的人墙头草。”

    “嗯，萧炎实力够强的话，可以接替族长的职务，可惜的是，他就算成了族长，也不过是一个吉祥物，两个长老任意倒下一个，另一个就能够把他架空，甚至都不需要暗中策划些什么，当然，前提是个体实力差距不是很大，否则，这个架空他的人不过是一个被推出来的代理人而已，不过这些都不重要，重要的是陀舍古帝玉，到底在哪里？”魂风笑了笑，然后看向了魂玲儿，他们已经来到乌坦城一个多月了，萧家也暗中潜入多次了，并没有发现密室暗格之类的地方，所以，只能是被人随身带在身上。

    “如果是被人随身带在身上的话，就算隔着衣物，我们也能够感应到，所以，只能是在有纳戒的人手里，只是我担心……”魂玲儿看着萧战和萧家的大长老二长老的画像，然后又将目光转移到薰儿的画像上面。

    “就算是古族，现在能够派来给薰儿贴身守护的最高也不会超过斗宗了，你只要不弄出来大动静，可以轻易的成功，还有什么好担心的吗？”魂风有些奇怪的问道。

    “我担心古薰儿其实早就已经拿到陀舍古帝玉了，只是没有让其他人知道而已。”魂玲儿说道。

    “怎么可能？她拿到了为什么不给古族送回去？”魂风吃了一惊，然后又不确定的问道，“你的意思是，古薰儿对萧炎动了真心？这太扯了吧，为了一个外人，宁愿损害自己家族的利益，她如果执意要和萧炎在一起，不仅古元一脉的利益会有损失，整个古族和萧家也会进入冷战甚至有激进派可能会动手直接灭掉萧家，抢夺陀舍古帝玉，我可是知道这几百年来古族有不少人想这么干。”

    “我们之前不是早就有过猜测吗？”魂玲儿反而有些惊讶的看着魂风，这种猜想不是早就有了吗？

    “可是享受了多少的资源，不就得为家族做出多少贡献，古薰儿以为她在这里带着就没有消耗古族的资源了吗？”

    “你不能用魂族人的思维方式去思考古族人，也不能用男人的思考方式来揣摩女人的心思。”魂玲儿无奈的说了一句。

    “那还是先深入探查吧，确定了以后再说。”魂风无力的低头，他真的想不到，薰儿会做出拼命消耗古族资源来提升自己然后只为了把自己嫁给外人这种事。

    静静的等了三天，鹫护法屁颠屁颠的将五名六品炼药师加班加点一个多月弄出来的二十份筑基灵液给送了过来，魂风点点头手下了，让这些分殿的尊老按照规矩进行奖惩就行了。听到这话鹫护法都快哭出来了，炼药师们加班加点的肯定有奖，可是自己当初信口开河，恐怕要有惩罚的，不行，必须尽快做出点功绩来，将功折罪。

    筑基灵液到手，魂风稍微也听了一下说明，用的都是二十年份左右的紫叶兰草，十年左右的洗骨花，接近二级的一级木系魔核，这是因为分殿内真的找不出太多低级的药材，毕竟至少也是斗宗级别的护法，这些都是收上来的供奉，留在仓库里喂老鼠的。即便是这样，炼制出来的筑基灵液也不比萧炎费心思到处收集药材给药老炼制的筑基灵液药性要差很多了。

    魂风点了点头，想要用差的材料炼制好的丹药很难，可是用好材料炼制出差的丹药也很难，毕竟材料的品质摆在那里。不过他想要差一些的筑基灵液只是因为想要在搞大动作前转移目光，又不想要太便宜了乌坦城的这几个家族，现在也只能放掉后面的目的了。

    收起筑基灵液，魂风漫不经心的走到了米特尔拍卖场。晃开了门口侍卫，然后走到了鉴宝室。

    推门而入，屋内有些空旷，只有一位中年人有些无聊的坐在桌边的椅子上，听得推门声，中年人抬起头，看到魂风身上那似乎隐隐泛着宝光的锦裘，呆滞了一瞬间，旋即脸庞上迅速堆上了职业化的笑容：“先生，您是打算鉴宝么？”

    ”嗯。”随意的应了一声，魂风从怀中取出了一个小玉瓶，放到中年人面前。

    “这是？”打开嗅了嗅，熟悉的味道，却是比熟悉的那个药浓郁了十倍不止，心中有了一点猜测，但还是小心翼翼的问道，“大人是炼药师吗？”

    “不是。”魂风随意的说道，他连斗气都没有，怎么炼药。

    “哦……那不知这丹药有何作用？”听见这话，中年人有些失望，不过还是问道。

    “筑基灵液，你们这里不是拍卖过吗？怎么认不出来？”魂风的嘴角带着玩味的笑。

    “也不是，只是……您的这灵液有些……”中年人一时不好说，上一位大人疑似四品炼药师，可是他的筑基灵液似乎和这有点不太一样，“要不您稍等片刻，我去请我们拍卖场的谷尼大师来鉴定。”

    “快去快回。”魂风随意的找了个位置坐下，摆了摆手说道。