
    “让那个鹫护法送回分殿就可以了，最短的时间，我要见到成果。”魂风随手将这劣质的筑基灵液丢给魂玲儿，这劣质的玉瓶，斑驳的颜色，还能够维持在二品丹药的品阶，完全是因为炼制者手法高超，看来不过是萧炎用来敛财的方法而已，不过也是，他当了三年的废物，手上无论是人脉还是资源恐怕都见底了吧，竟然还需要他亲自来跑一趟。

    “解析出来成分以后，先给我炼制二十份送过来，只要能够明显看出比这一份品质好就可以了。”魂风继续吩咐道。

    “是。”魂玲儿接过玉瓶，马上就消失了，再回来的时候已经是半夜，魂风早早的回房间休息了，虽然他的精力充沛，完全不需要靠睡眠来补充精力，可是还是很享受睡觉的过程的，而且有着沧海珠的存在，这些年已经让修练灵魂力量成为本能的他并不担心会失去控制让自己变成白痴。

    而今夜，收到魂风的命令的魂殿分殿注定不是一个安静的夜晚。

    “来工作了，来工作了。”分殿的尊老大呼小叫的跑到那个六品炼药师房间，虽然这个大陆上的炼药师地位高超，可那是在实力相差不大的情况下，一个斗者会对一品炼药师毕恭毕敬，但是你敢要求一个斗圣对一个一品炼药师毕恭毕敬？找死呢。

    所以在斗尊实力的分殿尊老面前，只有斗皇实力，炼制六品丹药都有可能失败的区区六品炼药师也只能赔笑。

    “这是上面刚送下来的东西，让你以最快的速度解析成分，拿出丹方，并且先炼制二十份送过去。”尊老小心翼翼的将一个劣质的玉瓶放在这名炼药师的桌子上，炼药师抓起来，打开一看，皱了皱眉。

    “只不过是二品丹药的水平，大斗师以上的实力就完全用不上二品的丹药了，这有什么特殊的效果吗？”炼药师不解的问道。

    “那就是你的工作了，弄明白到底是什么药效，什么成分，还有你只有两个月的时间来解析并且炼制二十份同样的丹药。”尊老放下丹药说道，这东西是鹫护法送回来的，鹫护法送的东西他不在意，可是鹫护法说了这牵扯到一个顶到天的大人物的命令，还拿出了证据，他就丝毫不敢怠慢了，方才都是用手捧着送过来的，生怕磕着碰着。

    “请尊老放心，两个月足够了，事实上只要解析出来成分和配比，这种二品丹药一天我就能炼制上百份。”虽然上百份可能有些夸大，可是对于六品炼药师来说，一天的时间炼制二十份完全不成问题，他又不需要在乎成功率，再说了，药老一个灵魂体都能在几个呼吸之间炼制完成，他有资源有药鼎还有地火，怎么也不可能差太多。

    而至于药尘说的没有人能够配出来相同的药剂，不过是指在加玛帝国内而已，而且有了成品的对照，只要分析出成分，区区二品丹药，对于六品炼药师来说，不过是多试几次罢了。对于炼药师来说，得到成品丹药后想要反推丹方有两大难点，一是需要分析药材成分，二是需要知道在某些特定的阶段需要的灵魂力强度以及需要的火焰温度，如果丹药是药丸状，分析药材成分时有可能就会将丹药毁掉，但是这种药液解析成分的时候容错率就高很多了，最难的还是后面炼制时的火焰强度等细节问题，弄不好还有可能导致反噬，所以一般来说炼药师不会轻易尝试破解高级甚至比自己的等级稍微低一些的丹药。

    不过现在只是一个二品丹药，而且又有着魂殿的敦促，这名六品炼药师就算不想破解也得硬着头皮上。

    “那你就赶快开始吧，本尊会亲自为你护法。”尊老说着，就在旁边坐下，闭目养神，这不仅是保护，还是监督，毕竟顶到天的大人物开口两个月（其实是鹫护法的保证），哪怕是多一天都会让上面觉得你能力不行，如果碰上一个喜怒不定或者故意找茬的，直接把你一撸到底都有可能，所以平时浪一下没关系，在上司面前一定要好好表现。

    有这样一个大人物在旁边盯着，炼药师想要偷懒都不行，如果只是一个斗宗盯着，他还能摆摆谱偷个懒，可是对于斗尊来说，六品炼药师真的是鸡肋，生气了杀掉也不是什么可惜的事情。

    于是该炼药师打起精神，只用了五天的时间就解析出来了筑基灵液的成分。

    “这么快？紫叶兰草，洗骨花，木系的一级魔核……只有这些东西吗？”尊老看着炼药师给出的清单，问道，容不得他怀疑，毕竟这些都太低级了，根本算不上高级，上面真的需要这种低级货色？

    “是的，我再三确认过了，紫叶兰草和洗骨花都十分低级，也算常见，在这丹药中年份也不高，其实早就确定下来了，只有那一种木系灵物，没有找到对应的药材，所以只有可能是魔核，既然紫叶兰草和洗骨花年份都不高，那么魔核也只有可能是一级的，不过如果想要提升品质，更换了百年甚至更高年份的药材，可能就需要更高级别的魔核来调和药性了。”涉及到自己的专业领域，六品炼药师还是很自信的，接下来就需要试验出药方了，这种事情其实没有什么难度，就是工作量很大，所以需要大量的人手帮忙。

    “我会向周围的分殿请求援助，给你多调一些四品五品的炼药师过来，这些材料很快就能给你送过来，你先开始尝试吧。”尊老说着出了门，没多久就有一名护法将需要的药材送了进来，几个装得满满的纳戒。

    由于魂殿的分殿都是由至少一个尊老坐镇，最低级的护法都是斗宗级别，所以根本不需要六品以下的炼药师，即便是六品炼药师都很少，可是现在却急需大量的低级炼药师。一时之间来不及召集，所以只好把六品的炼药师当三品四品的来用，从附近三个分殿中要来了四名六品炼药师，每个人同时开两三个丹炉，不断地记录和实验。

    如果仅仅是药材的配比，这种低级丹药并不难试出来，难的是药材的投放顺序、某个时间的火候温度等细节都有可能决定这次炼丹的成败，所以这也就是低级的丹药还有可能烂大陆，而高级的丹药基本只有看过药方的人才能炼制的原因，所以即便是五名六品炼药师全力以赴，也只是险险的赶在魂风交代的时间点上试出了丹方。

    “所以，这就是你现在还不能给我丹药的理由？”魂玲儿冷冷的盯着眼前的鹫护法，在斗圣级别的魂玲儿面前，鹫护法可不敢弄一身的黑雾装神弄鬼，散开黑雾，里面是一个透明的灵魂体。

    “大人，这真的不是我们故意拖延，是那群炼药师说，这丹药有丹方炼制丹药都有失败的可能，更别说只是从一份劣质的丹药推测丹方了，我们还从附近的分殿抽调了人手，这才即将完成，只差了最后一步而已，要是只有原来我们分殿的那一个炼药师，别说两个月，一年都不见得能试出来……”鹫护法小心翼翼的解释道，毕竟一开始他也是不知道这种难度，所以才信誓旦旦的保证两个月就可以拿出成果。

    “我不想听你的解释，给我一个时间，否则的话……”魂玲儿眼中的冰冷稍减，但是在上司面前，错误只能是属下的，所以她得继续保持这种冰冷。

    “半个月……额……七天？”鹫护法看着魂玲儿又有化作千年冰山的架势，连忙改口，“三天，再给我们三天。”

    “好，就三天。”说完，魂玲儿就回到了魂风身边。

    “怎么？事情不顺利？”魂风的面前是萧家一些重要人物的画像，彼此之间有灵魂之力连线，标注了双方的关系，还有别的家族以及米特尔拍卖场和萧家之间的关系分布。这是魂风用来练习灵魂力量的使用，顺便思考一下接下来的行动。

    “恐怕还需要三天。”魂玲儿声音有些低沉。

    “倒也不着急，萧炎才刚刚把筑基灵液卖出了十万金币，别说两个月，恐怕接下来几个月都不会有新的筑基灵液拿出来拍卖，而这种东西他也不敢拿出来太多，会被有心人盯上的。”魂风笑了笑，十万金币远远超出了那劣质筑基灵液本身的价值，可是只要能够成功解析药方，即便是这千年大计失败，魂族也有东山再起的资本了，只要能用钱就解决的问题，都不是问题。而他们这种大族，动辄用几十上百年甚至上千年来慢慢酝酿一个计划太正常了，不过几个月的时间，等得起。