
    “筑基灵液？能提升斗者以下的人修炼速度？”魂风看向了魂玲儿。

    魂玲儿摇了摇头，说道：“我族并没有此类的丹药，真的是二品丹药吗？药效可以这么强又这么温和。”

    “我们不是炼药师，无法判断，”魂风说道，也知道族内多半是没有的，至少他以前就没有使用过药物的记忆，“附近的那个分殿内有炼药师吗？几品的？”

    “好像有一个，只有六品。”魂玲儿有些不确定的说道。魂风点了点头，心里虽然觉得应该够了，可是还是要等到把这丹药拿到手再说，能够加快斗之气到斗者的过程的丹药，即便是魂族人有斗帝血脉，但血脉稀薄的永远是大部分人，天赋相比于血脉浓郁的人来说几近于零，他们却还要和真正的天才妖孽比较，能够快人一步是非常重要的事情。

    就在魂风思考的时候，拍卖场上已经将价格从起始的八千金币哄抬到两万金币的高度，是加列家族的加列毕，然后奥巴家族的奥巴帕出价两万三，双方开始竞价，在达到三万一的时候萧战开口直接叫了四万金币的高价，一副势在必得的架势，然后对出言挤兑的加列毕表示你如果加价我绝不争抢，加列毕考虑再三，还是放弃了，而奥巴家族的奥巴帕为了最后的功法，还是决定省点钱。

    ”萧战族长出价四万金币，可还有人加价？“望着平静的场中，雅妃微笑道。

    ”五万！”魂风突兀的开口，不仅雅妃惊讶，萧战也同样脸色不好看，这个价格已经有些高了。

    “五万五！”虽然价格已经超出了预算，可是为了自己的儿子，萧战还是决定拼一把。

    “十万！”魂风冷漠的开口，张口就是上一次的两倍。

    十万的高价不仅让萧战面皮狂抖，还震惊的雅妃说不出话来，倒是后方的萧炎松了口气的同时又有些惊喜，没有坑到自己的老爹头上，还获得了远超想象的金币，这些钱够他挥霍好长一段时间了。

    “小炎子，注意点这个人。”就在这时，一直藏在戒指里的药老突然开口。

    “是刚才花十万金币买下这劣质筑基灵液的人吗？怎么了？”萧炎在心里问道。

    “不太好说，只是感觉这个人从刚才开始就有意无意的看向我们，别是发现了什么吧。”药老有些不确定的说道，他总不能说这只是自己的一种直觉，毕竟从他们进来以后，有意无意的打量他们的人多了去了。

    “额，那好吧。”本来准备起身去收钱的萧炎又坐了回去，不时地扫过前排穿着白色衣袍的魂风，扫了几次以后，还真的发现了一点问题。

    “老师，好奇怪啊，他明明就坐在那里，可是有好几次看过去的时候竟然没看到他，再仔细一看他还在那里。”萧炎有些惊奇的说道。

    “如果我没有看错，他穿的锦裘应该是雪山飞狐的皮毛制成的，经过特殊的制造手法，可以让穿上的人在一定程度上屏蔽别人的感知，并有一定的可能性让别人下意识地忽略掉穿着衣服的人，你刚才刻意去注意都有好几次忽略了他，更别说没重视他的人了。”药老解释道。

    “所以呢？有什么特别的吗？”萧炎问道。

    “最关键的是着雪山飞狐成群出现，虽然单只只有斗王的实力，可是速度极快，又很擅长藏匿，而且一群少说也有几十上百个，即便是几名斗皇出手猎杀雪山飞狐都不见得能成功，反而有可能被雪山飞狐弄得全军覆没，必须要斗宗出手才行，可是哪有斗宗会做这种吃力不讨好的事，所以目前大陆上出现过的雪山飞狐制成的衣物一直是少之又少，每一次出现都被拍成天价。”药老不愧是百科全书，没见过的东西都能说的头头是道

    “老师你的意思是，这个人可能来头不小？”能被药老说成天价的东西肯定是真正的珍宝，至少加玛帝国恐怕都不会有人能够买得起，所以说……

    “不只是不小，恐怕背后的势力和那个小丫头背后的势力是一个水平的，最关键的是这样的人物突然来到乌坦城这种小地方是为了什么？“药老在思考，而萧炎只注意到”和薰儿背后的势力是一个水平的”，那是一种怎样的高度？

    “谁？！”突然之间，萧炎和药老都从沉思中被惊醒，猛然抬头，就看到一双暗如幽垠的眼睛，仿佛能把人拉入永恒的黑暗之中，永远沉沦，再也醒不过来。

    “醒来！”药老的声音猛然在萧炎心头炸响，萧炎一个回神，顿时冷汗如瀑，没想到仅仅是一个对视，就险些让自己永远沉沦，对方到底是什么实力，有什么目的？

    等到再看过去时，只见那身穿白色锦裘的少年已经起身，毫不在意的路过萧炎身边走了出去。

    “好险，刚才是怎么了？”萧炎一阵后怕。

    “是灵魂入侵，灵魂力攻击的一种手段，直接攻击对方的灵魂，可以抹除对方的意识，强横的甚至能够将对方变成自己的活傀儡，不过一般来说只有在灵魂力相差比较大的情况下才能让对手中招，这人的斗气水平我都看不透，应该是有些遮掩的手段，不过这人恐怕有至少相当于四品炼药师的灵魂力水平了。”四品炼药师，大概相当于斗灵的实力。

    “应该是发现我们之前的窥探了，这大概只是一个警告，否则只要稍微加把力，我恐怕就变成白痴了吧。”萧炎稍稍庆幸了一下。

    而此时离开拍卖会场的魂风，已经拿到了买下的筑基灵液，对于让雅妃震惊的十万金币，他还真的不放在心上，让他略有些在意的是，刚才那个窥探他的人，就是萧炎。他使用的不是简单的灵魂入侵，在进行灵魂入侵的时候顺便读取了一下对方的记忆，虽然对方很快就苏醒了，可是还是看到了部分，比如他就是萧炎，再比如他披着黑袍子过来卖筑基灵液。

    现在基本可以确定这筑基灵液就是萧炎弄来的，不过肯定不是他炼制的，这个萧炎的背后，还有高人。

    更让魂风在意的是，萧炎已经有五段斗之气的水平了，看来他是找到了那个吸收斗气的源头了，就是不知道是什么东西，又是什么原理呢？

    不过让魂风失望的是，在他看到的萧炎的记忆里并没有任何关于陀舍古帝玉的情报。