
    虽然知道对方不可能用什么低劣的手段，可是雅妃和谷尼还是挨个打开瓶子仔细检查了一番，然后雅妃就确信，自己面对的不是一个人，而是一个不弱于萧家，加列家族的势力，至少也可以和帝国的三大家族相提并论。

    而谷尼则细心的从这些筑基灵液中观察出这些筑基灵液出自不同人之手，说明这二十份筑基灵液不是同一个人炼制的，对方有两名以上至少能和那位老先生媲美的炼药师，这是谷尼得出的结论。

    于是雅妃更热情了，尽情的对着魂风展示自己身为女人的魅力，而为了防止出现谈着谈着对方就找不到自己的情况，魂风早就关闭了披风上的隐匿功能，此时面对雅妃的风情着实有些尴尬。

    由于双方的目的都不是赚钱，魂风想要将这场拍卖会的动静弄得越大越好，而雅妃想要结交这个少年以及他背后代表的势力，所以对于雅妃提出的宣传半个月以及最后的分成方式，魂风都没有太在意，让他在意的是这次的宣传到底能不能起到轰动的效果。

    等回到住处，魂风和魂玲儿交代了一下今天发生的事情，虽然一直关注着魂风的魂玲儿肯定都知道，可是动手之前还是得谨慎的确定一下细节，毕竟里面有一个古族的小公主存在。

    “现在筑基灵液的拍卖已经定下来了，时间就在十五天后，这段时间米特尔拍卖场会负责宣传，到时候会炒得火热，这段时间里各方势力尤其是萧家一定会快速的回笼资金，在这一次拍卖上拿下一些筑基灵液，玉石商会的人来了吗？”

    “已经动起来了，拍卖会的宣传定在明天，昨天我就让他们再一次到各大家族手里收购了，这一次是高价收购，所以很有可能能够收到之前他们不舍得拿出来的玉石。”

    “萧战买下来的，正常来说会归为萧家的公共财产，到时候怎么分配都不可能给萧炎这个废物，所以他一定会把一些自己收藏的玉器拿出来卖掉，而其余几位萧家的长老也是如此，到时候就说是用自己的钱买的，这样就可以自己分配了，到时候萧家那边的交易你亲自去谈，虽然我不觉得萧家会拿陀舍古帝玉来换这百十万的金币，可是至少要确认萧家的陀舍古帝玉在谁的身上。”魂风对魂玲儿说道。

    “好的，我到时候做一下易容，虽然不觉得以后还会再面对萧家的人，但是难免会再见到古薰儿，总不能这么早就让他们知道我们魂族打过萧族陀舍古帝玉的消息。”魂玲儿说道。

    “周到，就这么办，去准备吧。”魂风点了点头。

    第二天，魂玲儿先带着玉石商会的队伍去了萧家，提出了收购的想法，并提出这次的收购量会比较大，要求的也都是精品和古玉，古薰儿在听到古玉的时候有了反应，被一直关注她的魂玲儿注意到以后，反而松了口气，这种有点期待的反应，表明至少古薰儿还没有拿到萧家的陀舍古帝玉。对于魂玲儿的要求，萧家只是敷衍了一下就没有了下文，将人打发走了。

    而在魂玲儿“失望而归”以后，拍卖场的宣传才姗姗来迟，当得知有筑基灵液这样的好东西即将开始拍卖的时候，萧家的人真的是悔的肠子都青了，毕竟再没有谁会拿金币去换除了好看以外基本没什么用处的玉石了，所以萧家的储备并不多，可是架不住人家开价高，如果真的有那么几件精品，恐怕就能够让自己的孙子成为一个天才了。

    在萧家无论是萧战还是各位长老都在筹划着弄点玉石拿去卖的时候，只有两个人察觉出了不对劲，萧炎是因为自己的老师药老保证过，加玛帝国不会有人还能炼制出筑基灵液，所以对于新出现的筑基灵液的真实性和功效很是怀疑，而这个时候药老则告诉了萧炎他还有个师兄，可是他这个师兄也不会炼制筑基灵液，萧炎虽然疑惑可是没有地方去打听内幕消息，只能寄希望于拍卖开始以后能够探查一下。

    而薰儿与萧炎的关注点不同，她更在意古玉这两个字，不同于萧炎，她清楚萧家最古老的古玉应该就是那块陀舍古帝玉了，今天那个玉石商会前脚来这里收购，还点明了要古玉，后脚刚走就传来拍卖会要进行筑基灵液的拍卖，而萧家为此又需要大量的钱。女人的直觉让她觉得不对劲，所以已经让自己的贴身护卫凌影去调查了，可是结果出来之前她也没有什么办法，更不可能去阻止萧家去参加拍卖，毕竟如果那筑基灵液真的这么神奇，她的萧炎哥哥也是需要的，可是她也不能明目张胆的出钱帮忙，虽然对于她来说，即便是几百万金币也算不了什么，可是她平时需要的修炼资源都是族里准备的，可以说虽然她有很多钱，可是根本没有需要用的时候，如果贸然调动大量金币，一定会引起家族的注意，万一让他们注意到自己是为了萧炎才做的这些事，恐怕萧炎哥哥就危险了。

    玉石商会乌坦城分会中，魂玲儿微微眯着眼，等到过来探查的感知全部撤走以后，才放松了下来，眼中到底还是闪过了一丝寒意，方才开始她就隐匿了气息，表现出了大斗师层次的实力，探查的人来来回回的感知了好几波，才确定她没有问题，魂风那边也是类似的情况，不过他将隐匿的效果调到最大，即便是亲眼盯着都有可能跟丢，更别提这帮用惯了感知的人了。

    之后这些人又花了两天到处打听了一下这个商会的情况，最后得出的结论这个商会没问题。听到这个结论的古薰儿也是暂时松了口气，对于萧家到处倒卖玉石的情况就暂时视而不见了。

    魂风对于古薰儿的查探早就做好了万全的准备，别说只是这么草草的走个过场，就算她真的叫人来商会里查个底朝天，也发现不了任何与远古八族有关的证据，至于魂风和魂玲儿的身份存疑，短时间内也奈何不了他们。而且此时魂风根本没有时间配薰儿玩闹。

    “你确定？你看仔细了？”魂风有些激动的站起身来。

    “确定，那一定就是陀舍古帝玉。”本来魂玲儿也没想到萧战真的会卖掉陀舍古帝玉，当然萧战也没有卖掉，只是在魂玲儿提到萧家的古玉的时候，拿出来摩挲了一下，但是只是那一个瞬间，为了找萧家陀舍古帝玉而做了无数准备的魂玲儿一眼就确认了这就是陀舍古帝玉，而随后的闲聊中，魂玲儿几乎是毫不费力就知道了这是萧家族长的信物，但是平时是交由三个长老轮流保管的。听到这个以后魂玲儿异常庆幸当初没有一时冲动就对萧家灭族，不然都不知道要到哪里去找这古玉。

    “他说了近些天都是由他来保管对吧，确定了？”魂风再一次的向魂玲儿确认。

    “是的，确定，他亲口说的。”魂玲儿明白魂风的谨慎，实际上这一次异常的顺利，让她自己都有些难以置信。

    “好，未免夜长梦多，今晚就行动，”魂风将一块翠绿色的古玉递给了魂玲儿，“狸猫换太子。”