
    中年人离开不久，回来的时候带来了一个头发有些发白的青衣老者。

    “大人，这位是我们拍卖场的谷尼大师，他是一位三星大斗师！同时，他也是一名二品炼药师！”中年人恭声介绍道。

    随意的扫了一眼，魂风就对这个二品炼药师失去了兴趣，随意的摆了摆手示意谷尼检查，然后中年人小心的从桌上拿起小玉瓶，递给了谷尼。

    接过白玉瓶，谷尼轻嗅了嗅那浓郁清香的气味，老眼微眯，眼瞳略微闪烁，瓶口微斜，一小滴宛如翡翠般的青色的液体，缓缓的从中滚了出来，然后悬浮在谷尼掌心之处。

    双眼紧紧的盯着青色液体，谷尼双指一夹，一枚银质细针出现在了指间，细针之上，略微泛着斗气波动，悄悄的伸进液体之中，然后轻轻搅动…

    随着细针的搅动，谷尼脸色逐渐的由平静转化成了凝重，片刻之后，将青色液体收进了玉瓶中，目光再次扫过魂风略有些疑惑的问道：“确实是筑基灵液，只是为什么……感觉药性似乎强了十倍不止，而且不知道这位小少爷和之前来这里拍卖筑基灵液的老先生是什么关系？”

    “你很好奇吗？”魂风轻轻的笑了笑。

    “额……如果方便的话，能否请你解释一下。”谷尼小心的斟酌词句，炼药师对自己的药方看得很重，既然对方也能拿出筑基灵液，那么和上次的老先生必然关系匪浅，只是不知道是怎样的关系，会不会因此影响拍卖会在老先生心中的印象。

    “不方便。”魂风笑意不变，“你只需要知道，上次你们拍卖的，其实不过是一种残次品而已，用的是几乎是最差的材料，而我的这个，用的几乎是最好的材料，同样品质的筑基灵液我一共有二十份，所以，你的选择呢，这东西，你们帮着卖还是不帮着卖？”

    “这……”谷尼苦笑一声，然后说道，“少爷带来的数量太大了，我一时之间无法做出决定，可否明日再给少爷答复？”

    “可以，我不急。”魂风依旧笑着，他自信就算是萧炎来了，也不可能拿出更多数量和更好质量的筑基灵液，更何况他是来敛财的，放出来的本就是质量最差的筑基灵液，怎么和他争。

    前提是拍卖场只是为了盈利，没有掺杂进什么私人交情。他并没有详细的情报资料表明萧炎之前和雅妃有没有过接触，但是他知道这是第一次萧炎以黑袍人的身份和拍卖会接触，只是不知道那一份劣质的筑基灵液，能够让他在拍卖场留下多少的分量。

    而此时的米特尔拍卖场，雅妃在听了谷尼的叙述以后，也有些拿不定主意。

    在她看来，对方在这个时候带着这么多质量上乘的筑基灵液过来，明摆着是冲着上次的那个老先生来的，只是对方丝毫没有透露双方的关系，所以她只能凭借直觉来判断，觉得这个年轻人至少和老先生不是一路的。

    “小姐，现在我们该怎么办？如果同意，就是得罪了一个可能是四品炼药师的前辈，如果拒绝，得罪的则是那个不知深浅的少年，孰轻孰重啊？”谷尼苦恼的问道。

    “谷尼叔叔你也说了，那个少年不知深浅，所以现在最大的问题就是他，如果能够知道他和这个老先生谁更胜一筹，我们就好站队了。”雅妃也有些不知道该怎么选择，“那个少年很明显不是一个炼药师，可是能一次性拿出二十份品质上佳的筑基灵液，表明他背后也是有炼药师的，而那个老先生送来拍卖场的筑基灵液明显是次品，可是那是因为没有更好的材料，毕竟谁没有个手头紧的时候呢，如果就凭这个来判断双方的实力，未免有些武断了。”要知道，凡是高阶的炼药师，哪个不是呼朋唤友的，所以得罪一个炼药师就等于捅了一个马蜂窝。

    “那我们到底是答应还是拒绝？你要知道，这一笔会有很可观的利润，也有很大的风险，如果那个少年只是来打一波秋风，那我们这次的举动可就把老先生得罪透了，谁知道他手里还有没有别的药方呢，可是如果老先生不再现身，我们不仅得罪了一个深浅未知的势力，还白白错失了一笔很大的生意，即使这一批筑基灵液只能卖到上一次一半的价格，小姐你明年也能调回总部了。”谷尼说道

    “谷尼叔叔，你说得都对，可是只有抓在手里的利益才是自己的利益，即便是那个老先生不再出现，如果我能够凭借这一笔生意回到总部，就不用担心那老先生带来的后续影响，到时候，谷尼叔叔，我们离开，就算是老先生对拍卖场的印象不好，不再来这里，拍卖场还是能维持下去，总不可能因为他不来了，三大家族就不来我们拍卖场买东西了。”雅妃到底是精明的商人，很快分析出了利弊，这一笔生意接下来，她会得利，拍卖场会有一笔可观的收入，还会得到一个未知势力的好感，至于那老先生的恶感，对她没有影响，对拍卖场的影响也不大，等到她调走以后未来他们还不知道还会不会再有交集呢，所以现在最关键的是把握住眼前的利益。

    第二天，当魂风再次准时出现在拍卖场的时候，迎接他的变成了谷尼和雅妃两个人。

    “看样子两位是考虑好了，我很高兴你们的聪明。”魂风一看到雅妃出来，就明白米特尔拍卖场的选择了。虽然看上去这个拍卖场雅妃只是一个拍卖师，但是她是从帝都调来的，算得上是封疆大吏，所以她才是这个拍卖场最有话语权的人。如果二人拒绝和他交易，今天只会出来一个小喽啰打发他离开，当然为了避免麻烦，肯定会很客气的，这样以后如果有所求还可以让小喽啰背锅。

    所以魂风也不废话，抬手就把二十份筑基灵液全部取出来放在桌子上，然后示意对方检查。