
    “确实，之前一直将注意力放在筑基灵液和陀舍古帝玉上面，还真的没有注意到他是从哪里得来的筑基灵液。”魂玲儿整理了一下最近得到的关于萧炎的信息，然后继续说道：“根据我们那一段时间的调查来看，萧炎就是那个和米特尔拍卖场交易的黑袍人，而拍卖场这边一直称呼他为老先生，不过一些小手段想要改变声音还是很简单的，所以一开始我们都没有注意，这个人极有可能就是那个炼制筑基灵液的炼药师，他是直接找到米特尔拍卖场的，借由萧炎转换身份不过是障眼法。”

    “那么问题来了，这个老先生到底在哪里呢？自从我们把萧炎监视起来以后，他的一举一动我们都看在眼里，不是萧家本宅的地方我们也都调查过，并没有看见这种藏身之所，”魂风皱着眉头说道，“唯一的可能就是，他就在萧家。”

    “可是如果他在萧家，又和萧炎来往密切，古薰儿没道理没有发现。”魂风又推翻了自己的假设。

    “如果古薰儿发现了呢，她知道这个人对萧炎没有危险甚至还有帮助，所以就没有管他，装作不知道。”魂玲儿说道。

    “这倒是有可能，只是这个人如果真的藏在萧家，我们就不好在薰儿的眼皮底下调查他的身份了，除非萧炎走出来，”魂风敲了敲额头，问道，“有什么办法吗？”

    “其实如果我们动手让他走出来无论再怎样都会有人工斧凿的痕迹，倒不如等他自己出来，”魂玲儿说道，“他和那个纳兰嫣然还有三年之约呢，现在已经快一年了，他还没有突破斗者，要想快速提升，只能出来找奇遇，最近的地方就是那片魔兽山脉，他一定会去那里。”

    “那就等着他自己露出马脚吗？”魂风喃喃地说道，“不，我们也要做点什么，这是个老头，又是个炼药师，能不能从这两条下手，查查加玛帝国近些年失踪的炼药师，要四品以上的，这种家伙在这里也算是大人物了吧。”

    “主上，”魂玲儿有些哭笑不得，“这个加玛帝国，四品炼药师根本没多少，都是有认证的，一举一动都备受关注，突然失踪可是会闹地震的，只有两种可能，一是外来的，二是很古老的前辈了，这种对于人口流动没有任何限制和统计的小帝国，即便是炼药师，要查找起来也是困难重重，可行性不大。”

    “和萧家有关的呢？和萧炎某件意义重大的随身物品有关的呢？他的斗气突然消失又突然回来，一定和这个人还有这件物品有关，查。”魂风不死心的问道。

    “可能真的有关系，可是也真的不见得有关系。”魂玲儿劝了一句，也同意查查看。

    接下来的事情就简单多了，魂风没有下达必须的命令，附近的分殿调查的也就不用那么用心，如果撞大运查到了最好，查不到殿主也不会说什么。

    然后在拍卖结束以后，魂玲儿又在乌坦城收购了几天的玉石，然后押着货物到了特兰城，而这次拍卖的所有收入都被转入了玉石商会，魂风表示这一次雅妃帮了一个不小的忙，留下了话以后有麻烦就来玉石商会，会帮她解决一个问题，为了表示自己说话算话，还留下了一件信物，可以靠着它从玉石商会找到云岚宗再找到附近的魂殿分殿，直到总部，如果到了魂殿总部都解决不了一个加玛帝国内的困难，那就真的只能说——你们魂殿的这帮废物赶紧自尽吧。

    之后魂风就和魂玲儿开始了在加玛帝国乱转的经历，第一个目标放在了魔兽山脉的入口，一个叫青山镇的小镇上。

    小镇外的黄土路人来人往，魂风擦了擦额头上的汗珠，有些庆幸自己的先见之明，换上了那件远古虫皇法衣，即便是这样轻薄透气的衣服，仍旧热的自己汗流不止，不，不只是热的，还是累的，这一路上都没见到几棵树，虽然草长得茂盛，可是不能遮阳，头顶辣么大的太阳，再加上这黄土路尘土飞扬的，让他现在只想赶紧找个地方安顿下来洗个澡。

    “呼~我总觉得薰儿再怎么闲得无聊也不该还盯着我们了吧，要不你先带我回去吧，玲姐。”魂风擦了擦汗，对着旁边早已经寒暑不侵的魂玲儿用期待的语气说道。

    “我倒是觉得主上你先到前面的小镇安顿下来好好洗个澡，然后再谈论下一步的行动比较好。”魂玲儿面无表情的说道，甚至她还往旁边走了一步。

    “没人性啊。”魂风抱怨了一句，只能继续往前走，如果真的到了青山镇安顿下来，他估计就不想走了，人啊，这个惰性，真的是很让人无奈的。

    “哎哎，玲姐，听说前面的小镇上有美女哎，好像还是一个医师，要不我们去看看吧，要是水平还行咱就把她扛回去。”魂风又说道，魂玲儿听得满头黑线，不由得加快了脚步。

    “哎哎，玲姐，怎么走的那么快啊，还有，你刚才有没有听到我说话啊，你这是在帮我探路吗？”魂风的话越来越多，魂玲儿的脚步也越来越快，很快就消失不见了。

    “嗯哼，真是的，走远了啊，那么……”魂风伸了个懒腰，对着旁边暗暗围上来的几个人说道，“几位有何贵干？”

    “哼哼，小子还挺镇定的啊，你给老子听好了，此……”领头的一个看上去就长得五大三粗的，不知道该说是胖还是壮，看上去还黑不溜秋的，刚开口没两句就被魂风打断了。

    “此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财？”魂风好奇的说道，他还是第一次遇见这种拦路抢劫的，之前无论是从魂界到魂殿还是从魂殿到加玛帝国，就是在加玛帝国内大多也都是直接走的空间虫洞，虽然还没见过这种拦路抢劫的，倒是听说过一些。

    “所以你们是来打劫的？”魂风问道。

    “放屁，老子可是守法好公民，怎么可能打劫！”为首的一个人大喝一声，表示反对，而其他围上来的三个人点头表示赞同。

    “那么你们围住我是……”不是打劫是干什么的？魂风有些好奇了。

    “我是来收过路费的！”

    “我是来收解说费的！”

    “我是来收保护费的！”

    “我……我是来帮他们抗钱的！”

    破坏队形的滚开，魂风嘴角抽了抽，很想补充一句。