
    也就是说，还是要打劫了。魂风看着四面将自己围起来的四个人，颇有些跃跃欲试的想要打一架，毕竟自从斗之气旋被破掉以后，再没有和人动过手了，再这样下去的话，恐怕以后都不会打架了，虽然现在还是只能用灵魂力。

    “住手，你们想要干什么！”正想要动手的时候，一声娇喝从不远处传来，然后魂风就感觉到脑后飞来一物，下意识地闪了过去，却是一个龙眼大小的白色药丸，飞到魂风头顶的时候就爆开了，一片白色的烟雾飘散开来。

    有点呛，魂风轻轻的嗅了嗅，主要是一些粉尘，混合了一些药物，药物有点刺鼻，效果大概就是让人忍不住咳嗽，而粉尘只是寻常的粉末，似乎是面粉？不太清楚，作用大概就是制造一片烟雾，寻常的斗者倒是看不透，可是哪怕是一品炼药师的灵魂力就可以穿透了。

    “快走！”正当魂风好奇这是谁干的，目的是什么的时候，突然感觉一个柔嫩的小手伸过来牵住了他的手，将他一把拉了出去。

    等到脱离了烟雾区，魂风才有兴趣的打量着这个拉着自己快步跑的女孩，身高还可以，比自己矮半个头吧，身材真的一般，甚至可以说有点平，看上去有十五六岁了吧，发育不良啊，不过那个腰是真的细，魂风甚至感觉自己用两根指头就能夹住。这个女孩穿着一身白色的衣裙，可能是平时并没有这样快速的长跑过，此时累得气喘吁吁的，素白的脸上涌上一阵潮红，额头和鼻尖上也布满了细密的汗珠。

    “好了，我们安全了。”等到进了青山镇，女孩拉着他躲进了一个小巷子，然后松开了魂风的手，长长的出了一口气后，松开了他的手。

    魂风颇有些留恋的挠了挠手掌心，长这么大，还没有被同龄的女孩牵过手呢，女孩的手掌给他的感觉和男人以及某些大龄女人的手完全不一样（魂玲儿：阿嚏，谁说我坏话？）。

    “其实你没必要这样的，我们并没有危险。”魂风稍微有些尴尬的说道，不提他此时的灵魂力量，就是一身的宝贝，就不是区区几个斗者水平的人能够伤的。

    女孩微微弯着腰，双手撑在膝盖上，让本来不怎么出色的身材也略微有了些前凸后翘的感觉，轻轻擦了一下汗，然后认真的打量了一下魂风，说道：“看得出来，你并不是我们小镇的本地人，而你的这一身行头显示你的身份非富即贵，恐怕是哪个家族外出游玩或者历练的公子哥吧。”

    魂风略微惊讶了一下，没想到这个女孩眼力不错，虽然完全看不出来自己的来历，可是能够凭她乡下的见识判断到这一步，已经可以说一句眼力毒辣了。

    “我叫小医仙，刚才在路上堵你的人以前曾经是我的病人，后来也帮过我，也算是有些交情，所以我不能看着你伤害他们，我现在也算是帮了你，你就当是欠我一个人情，不要再去找他们的麻烦了。”女孩解释道。

    “小医仙？怪怪的名字，怎么听都不像是正式的名字，倒是更像是一个称号。”魂风嘀咕了一句，看着小医仙略有些不满的瞪着自己，知道女孩对说自己的坏话都特别敏感，所以也立刻住了嘴。

    “你还真是一个善良的人啊，只是有些时候，恩将仇报这种事总是发生在善良的人身上，而你恰恰没有得到好报的实力，”魂风失笑的说道，然后从怀中拿出了两个小玉瓶，“这个人情我领了，这两枚丹药送给你，不算是还你的人情，就当是交个朋友，紫色的这一枚可以让你无副作用的短暂提升实力到斗师水平，大概可以持续半个小时，不过用后一两个月一点斗气都用不出来了，黑色的这一枚是毒药，只能吞服，入口即死，算是给你保命的东西，希望以后还有机会见面。”魂风不容拒绝的将两个小玉瓶塞到小医仙的手中，摆了摆手转身离开了。

    “什么嘛，真是有够自说自话的。”小医仙看着魂风转身离去的身影，没好气的说道，她是一个善良的人，自然不会相信魂风那好人没好报的论调，只是看着手中的两个小玉瓶，想了想还是收了起来，毒药暂且不说，那一枚能够将实力短暂提升到斗师水平的丹药她可是有着大用处呢。

    暗中看着小医仙收好丹药然后离去的身影，魂风回头对魂玲儿说道：“玲姐，你说这个大陆是不是要变天了呢？”

    “我们魂族筹划千年之久的大计，就是要让这大陆变个天，所以没有什么好奇怪的吧，主上是发现了什么吗？”魂玲儿有些奇怪的问道。

    “你看，先说这个小小的加玛帝国，那个蛇人族的美杜莎女王有着七彩吞天蟒的血脉，这可是中州都没听说过的东西；再然后，我们去云岚宗，他们的宗主云韵，即便是放在中州，二十多岁的斗皇也称得上是天才了，还有她新收的弟子，也是一个不错的苗子呢；到乌坦城以后，古薰儿不提，那个拍卖场的雅妃也是个能人啊，虽然并没有多强的修炼天赋，可是一个大家族又不是都靠强者支撑起来的还需要各式各样的人才，这就是一个敛财能手啊，刚才那个小医仙，厄难毒体，听说中州三谷之一的冰河谷的谷主一直求而不得的东西，就这样出现在这种小地方，你不觉得太不正常了吗？然后是中州那边，听说丹塔那里又冒出来两个炼丹奇才，天妖凰族也出来一个凤清儿，而远古八族之间，不算古族，灵族那里冒出来一个女天才灵溪，很有带领灵族复兴的架势，药族那边也出来一个药灵，女性，听说很有望晋升帝境灵魂，听说我族大长老的孙女，魂幽泉最近风头正盛，好像要晋升斗灵了？”魂风如数家珍般的点出关注过的几个势力的天才，“最关键的问题是，为什么这些都是女人啊，原来大陆重男轻女，现在是女性要崛起了吗？这一个两个的能够决定一族兴衰的天赋竟然都TM出现在一堆女人身上，真是让人嫉妒啊！”

    本来还对魂风的话有些期待的魂玲儿，此时忍不住翻了翻白眼，她也是女人好不好，女人怎么了，虽然大陆上重男轻女，可是再如何这种规矩都不可能适用在强者身上，所以真搞不懂自家主上在纠结些什么。

    不过也确实有一点奇怪啊，中州各大势力不说，林子大了出来几个女性天才没什么，可是加玛帝国这种地方，一下子集中了三四个同一高水平的女性天才，未免就让人有些奇怪了，感觉好像太刻意了，就像是有人刻意安排过来的一样。

    “需要查一查吗？”魂玲儿问道，如果真的有人悄无声息的布了这么大的局，那手笔比他们魂族的千年大计也不遑多让了，其目的何在，她认为有必要有所了解。

    “不用了，”魂风从otz的状态中恢复过来，摆了摆手，说道，“如果真的是有人刻意安排的，那么必然已经做好了收尾的工作，查不出来什么的，反而会因为我们动静太大而引起别人的注意，至少现在是我们有了先手，掌握了主动，就看对方如何出招了，如果真的是巧合，那不是更好吗？”

    “是。”