
    魂风回到魂殿后，先是秘密的和魂灭生见了一面，两人秘密商谈了一下，然后魂风正式现身，就自己行踪暴露和魂殿内部有卧底这件事大发雷霆，并且集合了九名天尊，一起向西北大陆进发，准备一口吃掉古族派出来的这一名半圣和数名斗尊。

    事实证明，魂风不让魂玲儿直接出手对付萧炎是正确的选择，即便是一直在影卫中很少露面的魂玲儿，可是斗圣就是斗圣，各族对别族的斗圣的身份和大体行踪还是有一定的掌握的，就像这一次，古族的半圣一动，魂殿就立刻得到了消息，而魂殿的斗圣刚出魂殿总殿，古族也很快收到了消息并召回了那名半圣和他带出去的斗尊。

    如果魂风让魂玲儿直接动手，应该能够成功击杀萧炎，但是不提萧炎和薰儿的关系，就算是感受到危机的古元也很有可能会直接对魂族动手，魂族被迫提前启动计划，最后即便能够获胜恐怕也是惨胜，得不偿失。

    远古八族每一个存在的时间都超过了千年，就算其中有一段时间不作为，留下的底蕴也是很可怕的，尤其是相互安插间谍这种事，一个间谍从开始培养到安插进别的家族很可能要花费数十上百年，很可能直到启动以前他自己都不知道自己间谍的身份。不过明白是一回事，但是魂风决不能容忍自己的手下存在间谍这种东西！必须展开清洗！

    魂殿那边的甄别和清洗行动且先不说，青山镇这边，魂玲儿是觉得魂风很有些乌鸦嘴的潜质，小医仙真的有麻烦了。

    就在魂风离开以后不久，小医仙就带着魂风给她的丹药去探索遗迹了，期间借助丹药暴涨到斗师的力量顺利的打开了遗迹的门，并且将里面的一些用得上的东西带了出来。意外的是就在小医仙准备离开遗迹的时候，青山镇的地头蛇狼头佣兵团的少团长穆力带着一票人过来截胡，并且很得意的告诉小医仙自己是用了美男计从她的助手那里打听来的消息，然后穆力很深情的表示如果小医仙肯把从遗迹中找到的东西送给他，他愿意和小医仙结为夫妻，一起称霸大陆。

    听到这里的时候魂玲儿真的是用了全部的力气才忍住没有当场笑喷，一个小小的斗者都想着称霸大陆，到底该说是他有志气呢还是没见识呢？旁边那些许多连斗者都不到的佣兵还跟着起哄，以一副对你好的态度劝说小医仙从了吧。

    小医仙当然是一口回绝了，并表示就算全大陆的男人都死绝了，她也不会考虑穆力的，这就让穆力瞬间恼羞成怒，就要用强。可是他进来的时候完全没注意到遗迹的那个石壁的厚度，也没注意到小医仙是将这个需要斗师实力才能击穿的石壁生生打穿的。而这个时候小医仙斗师的实力还没有消退，竟然一路从这一群佣兵中间打了出去，然后叫出了自己的宠物蓝鹰，带着自己回到了青山镇的古宝斋，借助这古宝斋的势力保护自己。

    看到这里，魂玲儿叹了口气，还是太年轻了，或者说这个丫头太善良了，既然财露了白，被人盯上了，又怎么敢就这样明目张胆的回到青山镇，回到一个并不确定会不会无条件为了她对抗狼头佣兵团的古宝斋呢。最关键的是，她从头到尾都没想过杀人，虽然有着力不能及的原因，可是这已经不是隐患了，这是明晃晃的仇敌啊！

    后面的发展并没有超出魂玲儿的预料，穆力没有死掉，一回到青山镇就开始造势，说小医仙找到了一个远古强者的遗迹，这名远古强者生前很有可能实力达到了大斗师，而小医仙则是得到了其全部的传承，其中包括玄阶的功法斗技。

    然后青山镇的人都疯狂了，明里暗里的向小医仙打听玄阶功法斗技的事，却都被古宝斋拦下来了，不过古宝斋也没安好心，他们同样在向小医仙打听玄阶功法斗技的事情，同时还暗中向外面散播消息，玄阶的功法斗技已经被传成了地阶了，外面的佣兵们已经彻底疯狂了。

    小医仙这个时候很是苦恼无助，她不知道到底发生了什么，好像一夜之间她成了所有人的敌人，所有人好像都在盯着她手里那并不存在的玄阶或者地阶的功法斗技，就连以前她帮助过，救过性命的那些佣兵，也一个劲的劝说她将功法斗技交出来，他们还可以联合向穆力少团长求个情，让小医仙就能跟了少团长，至少以后荣华富贵是少不了的。当然求情是会求的，会不会有效果就不保证了，就算跟了穆力，到底是为妻为妾，为奴为婢也是有区别的，小医仙虽然善良不会去算计人心，但是并不代表她傻。相反，能在这短短的时间内就初步开启厄难毒体，使自己几乎不再害怕毒素，而且能够快速生成一些简单的毒，说明她无论是天赋还是悟性都是上佳的。

    目前青山镇的局面全是僵持了，可是无论是暗中观察的魂玲儿还是身处漩涡中心的小医仙都明白，这种僵持不会持续很长时间，很快就会有人忍不住贪婪，开始动武了。而最坑的是，之前为了突破遗迹门口的石壁而服用了魂风给的丹药，到现在小医仙还没办法使用斗气，现在她真的是欲哭无泪了。

    如果早知道穆力收买了自己的助手会去堵自己，如果当初下狠手把那些人都杀了，如果没有回到古宝斋而是在一出来就远走高飞，如果……

    是啊，这种事情在这个大陆上似乎是理所当然的，强者就可以随心所欲，弱者就会怀璧其罪，甚至有时候就因为两个人看不对眼就大打出手，最后抄家灭族比比皆是，有时候就因为一点小恩怨，两个人生死相向，然后报复来报复去，最后两个势力一死一伤。可是真的应该是这样的吗？人的心中不是没有良知的，也不是每个人都是杀人狂魔，为什么就能这么狠下手去屠宗灭门？真的是世风日下人心不古吗？那为什么在传说中，那很久很久以前的远古，就有人能够为了不相干的人付出甚至牺牲自己呢？这个世界到底是怎么了？

    看着这个居住了十几年的小院，小医仙默默的收拾好了行囊，她要离开了，即便是现在青山镇的人这么对她，她也没有什么报复心理，只是她终究是没有办法继续留在这里了，她必须走。

    这一去，也许就再也不会回来了，也有可能有一天还会回来，等到她找到答案的那天，希望有这么一天，希望她能够活着看到那一天，也希望当那一天到来的时候这个小镇还能够存在。如果有可能，她也希望能够改变这个已经不知道变成什么样的世界，即便会为此付出惨痛的代价，那样即便是死，也可以瞑目了吧。

    “这是我们的同道中人呢。”魂玲儿看着小医仙坚定的目光，轻轻伸出右手按住左胸，她想起了初到魂殿的时候，魂风带着魂殿所有人一起说出的神经病一样的话。

    “杀戮，掠夺，当世之人一片混沌，人们只是为了变强而变强，一昧的追求着力量，这样是不行的，这样下去，这个世界，这个大陆是不会有未来的！

    这个世界需要开启新的篇章，就算别人不理解，就算会被所有人当成魔鬼，我愿意背负所有的罪，为人族寻找一条未来的路，就让我们重新规划这个世界的新秩序！”