
    对于偷出来萧家的陀舍古帝玉这个任务，魂玲儿表示毫无难度，虽然薰儿随时关注着萧家的情况，可是她也不可能不吃不喝不睡觉的盯着所有人，所以到了晚上，除了凌影守护着薰儿，凌影手下的部分暗卫保护着萧炎，其余不多的人手则盯着萧家的族长和几个长老，就凭萧家这种水平的防卫，没有让人趁着夜色直捣老巢多亏了加列毕和奥巴帕的愚蠢。

    可是魂玲儿不一样，她可是斗圣，还是一个精通隐匿刺杀的斗圣，别说小小的加玛帝国，就算是整个西北大陆也没人能发现刻意隐藏起来的魂玲儿。

    此时她已经悄无声息的溜进了萧战的房间，由于早就做好了功课，知道萧战房间的位置和作息规律，她直接从玉石商会的位置撕开空间潜入的，漆黑的房间里并没有任何的声音，黑暗对于斗圣来说并不存在视觉障碍，她很谨慎的没有任何动作，而是先取出了迷香点燃。只是最普通的迷香，对于大斗师水平的萧战来说，不过是让他睡熟一点，不会有任何的副作用，等到醒来以后最多只会觉得这一觉的睡眠质量真好。做好万全的准备，然后一击必中，绝对不会让任何的细节成为漏洞。

    轻轻的漂浮在空中接近萧战，然后控制着空间之力固定住他不让他乱动，取下了纳戒，魂玲儿轻易的打开了这种没有丝毫防护措施的低级纳戒，从里面找到了那块魂族寻找已久的陀舍古帝玉，确认无误以后，收了起来，然后将准备好的“狸猫”放进了纳戒中原来陀舍古帝玉的位置，对比着调整了一下古玉上的细节，然后将纳戒套回萧战的手上，最后悄无声息的离开。

    玉石商会中，魂风并没有担心这次行动会失败，不提这些年魂玲儿表现出来的能力，就说她斗圣的实力，乌坦城的这里就没有人能够阻止她完成这个任务。

    很快，他就看到空间再度被撕裂，然后魂玲儿走了出来，手上还拿着一块和仿品一样的古玉。

    “任务完成。”魂玲儿将古玉交到魂风手上，魂风仔细的检查了一下，然后询问了一下魂玲儿行动的过程和细节，在刚才看到这陀舍古帝玉上那一个明显不同于其他古玉的亮点的时候，他心里可是有一点急迫的，好在魂玲儿有注意到这一点，虽然不是很明白这个亮点意味着什么，可是上面散发着灵魂波动，所以魂玲儿在“狸猫”上也放上了自己的灵魂之力。

    听完整个行动过程，魂风也是松了口气，之前做了很多准备，虽然好多并没有什么用处，但是小心无大碍，既然这陀舍古帝玉已经到手了，那么萧家就不要想着再拿回去。最让魂风暗暗激动的是这一次真的是神不知鬼不觉，无论是萧家还是古族，都吃了一个暗亏，以后等到八块古玉集齐，他们魂族都已经开始行动了，他们还在防备魂族抢夺萧族的古玉呢，让他们和空气去斗智斗勇吧。

    “既然古玉已经到手，那么我们现在赶紧回到族里吗？”魂玲儿问道，就算是由她来打开空间虫洞，这一趟回去也要一个多月，夜长梦多啊。

    “……不，不能这么急着离开，我们慢慢等到拍卖会结束，然后再加玛帝国游玩一段时间再说。”稍微沉吟了一下，魂风摇头否定了魂玲儿的建议，现在薰儿估计还在暗中盯着他们呢，只要他们两个长时间消失在她的视线中，就一定会引起她的警觉，现在还不能让她发现陀舍古帝玉失窃，这个时候一切都要稳妥为上。

    “需要这么警惕？”魂玲儿不解的问道，她完全可以直接撕开空间，只不过一瞬间就可以离开加玛帝国，就算古薰儿注意到了他们，这古玉她也追不回来了。

    “万一让她知道了，捅到古元那里，最后闹得远古八族之间人尽皆知，我们被迫提前发动计划就很难受了。”魂风说道，反正照着魂玲儿说的，就算被注意到了，也不会被拦下来，所以能稳妥一点还是稳妥一点的好。

    接下来几天，魂玲儿照旧到萧家谈玉石生意，这几次萧家的人给魂玲儿的待遇可是好了太多了，而且玉石商会也没有多余的动作，这让一直盯着玉石商会这边的薰儿不禁怀疑自己是不是太疑神疑鬼了，慢慢的放松了对玉石商会这边的监视。

    半个月后，米特尔拍卖场的筑基灵液拍卖正式开始，当看到整整二十瓶的筑基灵液，那品质比药老炼制的似乎还要好那么一丢丢？瞬间就让萧炎感受到了危机感。

    虽然有着足足二十个小玉瓶，可是对于在场众多的势力根本不够分的，萧战花了八万金币买下了一瓶，加列毕花了十五万，又被萧战坑了一把，而萧家的大长老也花了十万金币买下一瓶，还有一个小一点的势力买下了一瓶，剩下的十六瓶被两个一组的散了出去，三大家族各自又买了一组，最高的时候一组价格到了二十五万，最后的一些被其余的一些小势力相互合作买了回去。

    “其实这个时候就能看出来这所谓的三大家族仍旧不过是小城小势力而已，鼠目寸光，钱这种东西，积攒再多还是用来花的，这种时候就应该破釜沉舟的尽力包下来，而不是还顾忌面子里子名声什么的还要让给别人。”一直在后面看着拍卖的魂风说道。

    “这样不是很好吗？这毕竟是萧族，如果真的让他们开拓了眼界，强盛了起来，我们有可能就要麻烦了。”魂玲儿说得。

    魂风点了点头，无意间扫过了坐在前面的萧炎，这真是一个有趣的角度，上一次拍卖，自己坐在前排，萧炎在后面窥视自己，现在萧炎坐在前排，自己坐在后面打量着他，当然，关注的重点还是放在了他身边的薰儿身上，有美少女不看，谁爱看臭男人。

    “说起来，我们虽然盯得不是非常紧，可是这萧炎没有出过城，又很少出门，每天去的也就是那几个地方，之前的筑基灵液是在哪炼出来的？”魂风突然提了一个一直被自己忽视的问题。