
    “主上好像对刚才那个小医仙态度很不一般啊，莫非这是未来的少族长夫人？”谈完了正事，魂玲儿看魂风看着小医仙离开的方向发呆，不禁笑问道。

    “别胡说，我只是想该怎样让她好好的认识一下这个世界，明白弱小既是原罪这个规则，然后怎样将她拉上我们的船，为我族的大计做出贡献。”魂风翻了翻白眼，没好气的说道。

    “真的吗？”魂玲儿拖着长腔反问道，只换来魂风又一阵白眼。

    “好了，说正事，”魂风不想再和魂玲儿纠结这个问题，马上转移了话题，“到了这里差不多就摆脱了古薰儿的监视了，她手下虽然有一些从古族来的人，可是这些人的任务是保护她的安全，在乌坦城还有余力，可是到了这个位置，就算薰儿有心，那些人也不会为了不相关的人追过来了，接下来我自己回魂殿就可以了，玲姐你留在这里，有些事还需要你来处理。”

    “哦？莫非是保护未来的少族长夫人？”魂玲儿挑了挑眉，问道。

    “唉~咱能不能不要再纠结少族长夫人这个问题了？”魂风无奈的叹了口气，继续说道，“一是要你看着点美杜莎那边的情况，如果她有意向和我们接触，你来负责对接；二是注意下小医仙这里，如果有机会就把她带回来，我估计这个任务可能很快就可以完成了。”

    魂玲儿沉思了一下，所谓的很快就能够完成，应该是指对方很快就会认识到人性的丑恶？或者被逼到绝路之类的吗？

    “还有就是关注一下萧炎的下一步动向，我总觉得他好像很快就会有一些不一样的变化。”

    “所谓的不一样的变化是指……”

    “说不太上来，你也知道我之前也曾经有过类似的情况，既然我能够咸鱼翻身，难保萧炎不会成为第二个我，”魂风用力握了一下拳头，“我很清楚现在我自己的情况，抛开身体强度不说，我这种不同于任何已知的修炼体系的修练方法先不说到底有多强，就是这种出其不意，也足够我傲视大部分同龄人了，萧炎既然背后有了新的背景，难保不会出现一些意外让他快速崛起，所以需要你密切关注一下，他背后的到底是谁，虽然一个人终究没办法和一个势力相抗衡，可是我不想要任何的意外。”

    “那倒不如先下手为强，省的以后后悔？”

    “先下手为强吗？”魂风沉吟着，思考着可行性，“你觉得派什么人来可以完成这个任务？”

    “到分殿随便叫一个斗宗级别的护法足矣。”魂玲儿说道。

    “薰儿身边有一个高级斗皇，至少可以拖住一个斗宗一会，如果引来这个国家的其他斗皇和萧炎背后的人，恐怕还会被反杀。”

    “调一个分殿的尊老？或者我亲自走一趟。”

    魂风对这个建议很是心动，如果出动斗圣或者数名斗宗同时到一个地方，动静都会很大，如果只是一个斗尊的话，来这种小地方杀了人马上就走，还是很有希望成功的。

    “那就……嗯？”就在魂风决定试一试的时候，一道流光从天边飞过来，停留在魂风的身前，这是魂殿的一种传讯手段，一般都是用来通知在分殿没有办法直接控制的地方执行任务的护法的。

    “哼！”看完了传讯上的消息，魂风冷哼一声，将短讯捏碎。

    “主上，发生了什么？”魂玲儿看魂风脸色不好看，连忙问道。

    “总殿那里传来了消息，古族出动了一名半圣和数名斗尊，向西北大陆而来，魂灭生判断对方的目标很有可能是我，所以请我赶快回去。”

    “怎么会，我们这次的行动并没有什么人知道……”魂玲儿突然意识到他们真的大意了。

    “我们已经多久没有在魂殿里露过面了，多少都能猜到我们是离开了，西北大陆这几个月动作不断，恐怕是被有心人注意到了，”魂风恨恨的说道，“我还是大意了，当年受伤以后族内已经清洗过一次了，却疏忽了魂殿内的人更是鱼龙混杂，更容易被人掺沙子。”

    “那我这就护送主上回总殿。”魂玲儿说道。

    “不用了，你完成好我之前交代过的任务再回去，不过现在加上一点，如果判断任务目标有失控的可能，需要立刻果断清洗。”魂风摆了摆手说道。魂玲儿一听就明白了，如果古族的人在加玛帝国没有找到魂风，一定会暗中大肆寻访，如果接触到并且拉拢了七彩吞天蟒这种级别的天才，对魂殿和魂族不大不小也是个麻烦，就没必要继续留着为对方增加战斗力了。

    交代完一些注意事项以后，魂风就在魂玲儿的护送下进入了通往总殿的虫洞之中，想到魂风临走时那一脸的杀意，她知道恐怕魂殿这次会有一波大清洗。

    不过这暂时和她没有什么关系了，她现在的任务盯着小医仙，偶尔到蛇人族和乌坦城走一趟，看一看有没有什么意料之外的事情发生。

    一个多月过去了，美杜莎那边并没有什么特殊的事情，她仍准备借助异火的力量完成进化，并且很好运的寻找到了异火榜排名第十九的青莲地心火的位置，然后一直在为收取异火和进化做准备，而萧炎那边已经闭关一个多月了，有一次她过去盯梢的时候刚好赶上萧炎出关，虽然只是远远的看着并没有感觉出他的实力有什么变化，可是光从神情中已经可以看出他已经没有了原先的颓废，恢复了自信，并不是强装出来的自信，而是实打实的有了天赋有了实力的那种有底气的自信。

    虽然不知道发生了什么，可是不妨碍魂玲儿认同魂风的判断，萧炎这里真的出现了一些意料之外的变化，只可惜古族的人来的真不是时候，魂风临走时让附近的魂殿分殿全体保持了静默，就连自己也不许在古族的眼皮底下做这么大的动作，否则按照自己的性子必须先下手为强，扫除一切有可能的意外。

    在看小医仙的时候，魂玲儿就觉得对方的运气是真的好，孤身一人去采药，落下悬崖没有被摔死，反而遇到了一个遗迹，小医仙借助魂风留下的那枚可以增强实力的丹药强行打开了遗迹，虽然里面的东西魂玲儿都看不上眼，可是对连斗者都不到的小医仙就真的是赚大发了。

    里面成堆的金币她带不走，只是拿了所有的药草，然后找到了一串钥匙，拿钥匙的时候掰断了一段臂骨，找到了一小片类似地图的东西，然后打开了三个盒子，从里面拿出了三个卷轴。这个时候魂玲儿要是还觉得这个遗迹是个意外，那她就真的是傻子了，刚好小医仙发现了一卷毒经，刚好毒经上有介绍厄难毒体的特征和开启方法，刚好小医仙就是厄难毒体，这么多巧合，真的很难让人相信是巧合，更何况仅凭遗迹中的其他东西来判断，遗迹的主人生前应该也是加玛帝国的人，一个连加玛帝国都没有走出去的人，怎么知道厄难毒体这种体质的。

    想到这里，魂玲儿看着兴奋的小医仙时，目光就不由得带上了一丝同情，恐怕这个女孩也是被人放在这里的，有什么目的先不说，至少如果没有他们的意外出现，她的未来恐怕都已经被那人规划好了，不，即便是现在魂玲儿都不敢确定他们的出现到底算不算是意外。