
    每一个层次的人都有自己的交际圈子，不同层次的人很难融入别的层次的交际圈子，就比如说天才的朋友都是天才，废柴的同伴都是废柴。不单是瞧不起或者自卑等因素，还有日常交流等，废柴和天才之间很难有共同话题，除非两人有别的交情。

    所以在变成废物的期间，萧媚疏远了萧炎，而因为有着情愫，所以薰儿没有离开萧炎，并不只是势利的问题，因为双方不在一个层次上了，即便是还想要和以前一样，也很难沟通，所以很多不知道萧炎曾经猥亵过小萝莉的人都会对薰儿一直倾心于萧炎并默默支持而感到奇怪，而知道这件事的则只有当事人，也无怪乎那么多的人百思不得其解。只是萧炎通过猥琐小萝莉的方式就能让薰儿倾心一生也让人感到很奇怪就是了。

    在魂风的气旋被破掉以后，他也渐渐的远离了从前的交往圈子，不过他也没有加入到一个废柴圈子就是了，他换了一个努力的方向，简单的来说就是从军变成从政了。不过话说回来，魂族的人还真的没有几个真正的废柴。

    一般来说有斗帝血脉的人修炼会比没有斗帝血脉的人快，斗帝血脉浓郁的则比稀薄的修炼速度快，魂界中的天地元力又比外界更加浓郁，便是没有血脉，修炼速度也不会比外界一些小天才差多少，更何况能够住在魂界的随便一个放出去都是一方天骄。

    “砰！”

    这是这三年多以来魂风最畅快的一天，比掌控了魂殿还要畅快。在确定自己的修炼之法没有问题以后，他就开始抓紧时间修炼，现在自己那金色的灵魂小人下面已经积累了大概一个小水缸的元液，用已知的境界来划分，应该可以比拟斗王层次的实力。所以在确认了自己的实力没有问题以后，他就迫不及待的来到了一处比较隐秘的演武场——这是以前他所在的整个魂族的顶尖天才圈子的一个切磋交流的地方，在魂风没有离开这个圈子之前，一直都是这处演武场的霸主。

    现在，魂风用力的按住倒在地上不断的试图挣扎起身的魂崖，一边说道：“怎么样？服不服？”

    “服服服，你强你话事。”魂崖连忙说道。

    其实他上来不过是按照惯例，每一个上台的人都需要和每个人打一场才行，所谓的每个人其实人也不多，算上已经前往迦南学院的魂幽泉和刚刚回来的魂风也不过才五个人，只是这五个人却代表了魂族年轻一辈真正的巅峰。其实刚才，在魂风被废掉以后一直代表魂族天才的顶峰的魂玉被打败以后，所有人都知道，曾经的魂风又回来了，而且看样子更加强大，更加天才。

    魂风放开了魂崖，站起来伸了个懒腰，笑着看着周围，说道：“这次就到此为止了，简单来说就是我开创了新的修炼体系，还不知道未来会怎样，所以今天的事请不要说出去，就当是给我族保留一张王牌吧。”

    “真不要脸，敢自称我族的王牌。”魂玉撇了撇嘴，他心里到底是有着不舒服的，毕竟被这家伙压了好几年，好不容易雄起了，结果这才多久，这家伙不但强势回归，还带来了更强的修炼法，光看刚才出手的威势，恐怕族内的寻常斗王真不见得能够打败他。

    “只是攻击力和防御力都不错，斗气雄浑，可是最大的问题似乎是你还没有掌握斗气化翼的手段？”魂玉到底不是浪得虚名的，只是这短短的几场战斗，就发现了魂风目前最大的短板。

    “确实，我之前并没有达到斗王的水平，所以不明白斗气化翼是什么原理，在之后的很长一段时间恐怕飞行会是一个大问题，不过我已经在想替代手段了。”魂风擦了擦额头的细汗，毕竟是应对三个人的车轮战，每一个还都是和他没有质的差别的天才，他也会累的。

    “你竟然想要连这都改掉？”魂玉有些诧异。

    “嗯，我仔细的想过了，斗气化翼对于斗王和斗皇来说不过是一种用来飞行的手段，斗宗就可以借用空间之力悬空，斗气化翼真的是一种十分鸡肋的手段，最多就是样子华丽一些，真的是华而不实，我最近在构思既能够让斗王飞起来，以后也能用上的，斗技一般的东西。”魂风想了想说道。

    “斗气化翼确实有着不明白原因，其实也不是没有试过，人类即便是安装上翅膀也没有办法飞行，飞行斗技的本质还是利用斗气使翅膀有了足够带动人飞行的浮力，可是斗王使用斗气化翼时，并没有见过哪个斗王需要快速的扇动翅膀提供浮力来飞行，也许斗气化翼真的只是一种鸡肋，它能够让人飞起来，里面应该有着更为深层的原因。”早就输了的魂厉召唤出斗气之翼在空中飞了一圈，然后落下来说出了自己的感受。

    “真是奇怪，明明是一件贴身相关的事情，竟然那么多年都没有人发现其中的问题。”魂崖说道。

    “但也不见得是没有人发现，只是既然不影响修行，又何必浪费精力来研究这种极有可能对提升实力毫无帮助的问题，”魂玉冷笑一声，“现在的人，不，从很久以前开始，人们就开始敝帚自珍，无论是功法斗技还是炼药手法都已经多少年没有改进过了，好像所有人都想着远古时期的东西就是好东西，自己好不容易有了点独门绝活就一定要藏起来，宁可失传也不要拿出来。”

    “积年弊病，就算我族的千年大计成功，很可能需要再花上一千年才能稍微扭转这种局面，”魂风摊了摊手，又问道，“话说你之前对研究斗气这种事好像并不是特别热衷，你更喜欢研究历史上的一些趣事才对，怎么突然感觉这么激进？”

    “以史为鉴，我有了一些发现，不，现在还只是猜测，也可能永远也证实不了，可是哪怕只有一星半点的可能是真的，那么就真的是太可怕太危险了。”魂风很少见魂玉这么面色凝重的说一件事，他印象中的魂玉一直都是带着温和的笑，从来不会把真实的想法表现在脸上，他究竟发现了什么？

    在魂玉给魂风等人讲解自己发现的时候，远在西北大陆加玛帝国魔兽山脉边缘的青山镇上，萧炎遇到了麻烦。

    当初小医仙逃离古宝斋的时候，其实只带走了七彩毒经和当初在遗迹中获得的比较轻便的小东西，大部分的药物和两卷斗技都被她留在了自己的房间里，大概是想着让这些人去她房间里搜索，她可以有更多的时间逃跑，可是小医仙没想到，穆力带人埋伏在镇外，根本没有搜索她房间的意思，而小医仙一路逃亡不时的丢出去一些东西，因为价值不大所以让穆力以为好东西还在小医仙身上，所以穷追不舍，以至于后来全军覆没，只能说这是一个不太美妙的误会。

    自从穆力被化成脓水消失以后，过了四五天狼头佣兵团的团长穆蛇才发觉不对劲，之后很是花了一番功夫寻找，可是当初的痕迹在被魂玲儿刻意清理之后又被走过路过的魔兽给各种破坏，没了任何价值，让穆蛇一度怀疑古宝斋的斋主见宝起意，坑了穆力和一众佣兵，一气之下去拆了古宝斋，却意外的找到了小医仙藏在房间中的珍贵药材和两部斗技，大喜过望的同时更加卖力的寻找穆力等人，对于过往的一干人等更是严格搜查。

    这些人哪有手脚干净的，顺便截留一点可疑物品，一般人也是不敢怒又不敢言。问题是这个时候遇到了萧炎，萧炎身无长物，东西都藏在了两枚纳戒之中，背上的玄重尺重的要死佣兵们也看不上，就伸手抢夺萧炎的纳戒。

    从不吃亏的萧炎理论的两个佣兵恼羞成怒，又动手打人，佣兵打不过，就叫来帮手，萧炎被人围殴，只好跑到魔兽山脉躲了起来。

    本来这件事可以到此为止，可是被打的佣兵中有一个狼头佣兵团三团长的小舅子，唧唧歪歪的说了一通，让穆蛇相信了萧炎是小医仙的同伙，过来侦查情况的，于是下令围剿萧炎，萧炎那边还气不顺，见有人过来围剿，狠狠的打了一架，然后调头跑进了魔兽山脉深处，双方梁子就这么结下来了。