
    距离小医仙的出逃已经过去半天了，此时的小医仙早已经没有了在青山镇时的恬淡从容，狼狈的亡命之旅将她洁白的衣裙变成了花花绿绿的颜色，丛林里不时伸出来的枝桠藤曼刮破了她的衣服，在白嫩的手脚上留下了一道道红色的印记，小脸上带着惊慌和无助，汗水混着不知道是什么植物的汁液从头顶滑落。

    小医仙到底还是太善良了，也是因为她太年轻了。她没有杀掉出卖自己的助手，甚至没有换掉那一身白裙，虽然选择了黑夜离去，但是却没有料到狼头佣兵团和万药斋联手竟然能够产生这么大的影响力，整个小镇都遍布他们的眼线，一波波的明岗暗哨将整个小镇戒严了，如果有外人来这里，恐怕还以为这个小镇的人在应对外敌入侵呢。

    小医仙借助厄难毒体，可以凭空的制造出毒药来，但是对那些挡在路上的佣兵，她也不过是用了催眠麻痹一类的毒药，并不致命，可是到底还是有人能够抗住催眠的睡意，而且麻痹虽然让人反应迟钝，但是并没有让人失去意识，所以虽然没有办法阻止小医仙的离去，但是很多人都清楚的知道小医仙离开的方向。就在小医仙刚刚走出青山镇没多久，穆力和古宝斋的斋主就带着一大票人追了上来，小医仙好在还有几分理智，明白这个时候就算是回头求饶也不会有好下场，所以当机立断的往魔兽山脉跑去，此时她只能寄希望于自己能够和后面的追兵拉开距离，然后让蓝鹰下来带自己离开这里。

    可是小医仙有一只魔兽蓝鹰做宠物在青山镇并不是什么秘密，所以这一次的追击穆力和古宝斋的斋主带了大量的弓箭手，只要蓝鹰下降到射程范围内，就立刻展开无差别打击，这也就导致蓝鹰只能在空中无奈的啼叫。

    本来眼看着小医仙就要被抓住了，魂玲儿好几次都准备出手救人了，可是出乎魂玲儿预料的是，小医仙的蓝鹰竟然出人意料的聪慧，它知道自己下不去，就不断的跟着小医仙，如果有佣兵离小医仙近了，立刻发出风刃攻击。虽然距离远了风刃威力也小了很多，但是至少把人打一个踉跄的力道还是有的，而且蓝鹰还会时不时的从远处抓来大的石头丢到人群里。面对这种高度的空投，追逐小医仙的佣兵们可不敢头铁的去硬抗，而且小医仙也不时地丢出一些当初从遗迹里得来的东西，立刻引起哄抢，队形一下子散了，等到再一次呼呼啦啦的聚起来，小医仙又跑远了。就这样，小医仙硬是从天黑跑到天亮，还没有被穆力追上。

    不过也到此为止了。魂玲儿在暗中看着，心想，能够跑这么长的时间，已经是出乎意料很多了，她就算在精神上还能够支持，可是身体的极限不是那么容易就能打破的，她到底还是会累的，而后面的追兵无论是心态上还是体力上都优于她，还比她更了解这外围的山林，更是可以轮番休整，接下来该让这场闹剧结束了。

    小医仙还是被追上了，当穆力整个人都骑在小医仙的腰上的时候，面对小医仙最后的挣扎，感觉小医仙那纤细的腰意外的有力，这若是放到床上……感觉到穆力身体上的变化，小医仙更是愤怒了不少，挣扎的力度都大了许多。

    穆力到底没有忘记正事，虽然被小医仙刺激的火大，可是还是强压下来，冷笑着对小医仙问道。

    “怎么样，还是落在我手里了吧，早知如此何必当初呢？小医仙，我还是那句话不变，把你从遗迹里得到的东西全部交出来，我依然会把你留在我身边，你可以和我一起共享最高的权力，否则的话……”

    后面的话穆力没有多说，可是从那闪着寒光的眼中就能看出，如果小医仙不配合，他绝对不介意用点手段。

    “……好……你放开我！”沉默了一下，小医仙说道，穆力眼中闪过一丝欣喜，放开了小医仙的手，可是还是没有从小医仙身上起来，一是为了防止小医仙有什么花招可以逃跑，二是想要多占一会便宜。

    小医仙从袖中拿出一个小玉瓶，眼中的犹豫一闪而过，接着很快变成了坚定。这个小玉瓶是当初魂风给她的两颗丹药之一，有剧毒，可惜只能口服才能生效，现在她要赌一把。

    “哦？就是这个丹药吗？有什么效果？”穆力一把夺过小玉瓶，从里面倒出来一颗黑色但是带着清香的药丸。

    “……”小医仙冷冷的看着他，没有说话，穆力一时也不知道该不该相信小医仙，毕竟这一路上小医仙信手用出来各种稀奇古怪的毒，也是让他们吃了不少的苦头，要不是有古宝斋的人在，恐怕就得半途而废了。

    看着这一枚黑不溜秋的丹药，如果这又是毒药呢？小医仙想骗自己吃下去，毒死自己，她就有机会脱身了。越想越觉得有可能，穆力眼神一下子凶狠起来，一把捏住小医仙的脸，强迫她张开那张平时他特别希望一亲芳泽的樱桃小口，将这枚丹药塞了进去，然后逼迫她咽了下去。

    “咳……咳咳……”穆力放开了小医仙，站起身退后了几步，看着小医仙不断地咳嗽，然后睁大了眼睛，一口鲜血吐了出来，再没了动静。

    “死了？妈的，真TMD晦气！”穆力恨恨的一跺脚，转身就要走，却在转身后，看见身后的属下都一脸惊悚的看着自己的背后。疑惑之下，穆力再次转身，接下来的一幕让他非常的不淡定了。

    原本应该死了的小医仙此时正在发生变化，她的身上开始出现紫黑色的雾气，凝而不散，即便是偶尔的微风吹过，也不过是让这紫黑色的雾气微微一动。不过变化并没有就此停止，那紫黑色的雾气在缓慢却坚定的向外蔓延，慢慢悠悠的，就好像一个人刚睡醒一样，很快就到了自己的身前。

    “妈的，这到底是什么鬼东西！”穆力不解，却谨慎的后退了几步，虽然这雾气看上去很是慵懒，可是对于未知的东西还是保持距离比较好。可是穆力一动，那从一开始就只是慢慢扩散的雾气竟好像是受到了什么刺激一般，瞬间开始爆散开来，猝不及防之下，将包括穆力和古宝斋的斋主在内的最靠近小医仙的一些人给包裹了进去，外面的人只来得及听到穆力发出的一声惨叫，让后面的所有人瞬间毛骨悚然，不顾一切的向后跑去，心中大是后悔为什么要跟着跑这一趟。

    只是他们也后悔不了多长时间了，那紫黑色的雾气好像长了眼睛一般，在短短几个呼吸之间便追上并且吞噬了所有的追兵，而无一例外的，所有被包裹进去的人，最多也只来得及发出一声惨叫，有的人甚至连惨叫都没有来得及发出来，就这样被吞噬了，然后那紫黑色的雾气就好像是吃饱了一样，又恢复了最初的慵懒的样子，慢慢悠悠的对外扩散着。