
    厄难毒体散发出来的毒雾还在缓慢的扩张着，魂玲儿一步一步的靠近，在离毒雾还有一米左右的时候，毒雾又像是嗅到了猎物气息一般，迅速的向魂玲儿包裹过来，却被魂玲儿随手构建的空间壁垒给隔绝了起来。

    看着隔着一道空间墙不断翻涌，似乎是想要冲出来吞掉自己的毒雾，魂玲儿将手伸了进去，没一会又抽了出来，看着已经有些被腐蚀迹象的护身斗气，不禁感叹厄难毒体果然是得天独厚，虽然是无意识的爆发，可是这更能看出这种体质的潜力，如果不陨落，未来必然也是一个斗圣，对于这种吃毒药升级，自身又能够反生成毒药的体质来说，未来的修炼之路根本没有所谓的瓶颈。

    魂玲儿只不过是抬手之间就将毒雾压回了小医仙的体内，并在她的体表构建了一个空间屏障，然后就要带着小医仙向总殿赶回去，她只是用暴力手段将毒雾压回小医仙体内，要想真正的控制住厄难毒体，还得去找对各种杂学都有所涉猎的魂风，而且魂殿的资源也比这里多，不会出现需要什么东西却找不到的尴尬情况。

    “咦？”随意的打量了一下地上，魂玲儿随手捡起了一张似乎是地图残图的古朴纸片，略有些奇怪，在穆力身上的许多东西包括一些珍惜的药材都被毒雾给吞噬变成了脓水渗透到了地下，这张地图到底是什么材质？竟然能够躲过这厄难毒体的消融？

    并没有多耽搁，甚至没有多去看一眼美杜莎，毕竟七彩吞天蟒虽然强横，可是美杜莎拒绝了魂殿的帮助，能不能成功进化都还未可知，还是手头已经觉醒的厄难毒体比较重要，再说她还给美杜莎留下了召唤自己的空间玉简不是吗？

    …………………………

    小医仙醒过来已经是半个月以后了，可是从醒过来以后就一直呆愣愣的坐在那里，不吃不喝，也不哭不闹，就像是被人玩坏了一样。

    “喂喂喂，这是怎么了，费力气把你救回来可不是为了看你这个样子的啊。”一只修长的手在小医仙的眼前晃了晃，带着三分苦恼的声音出现在她的耳畔。

    “你……是你啊，是你救了我吗？多谢了，青山镇那边怎么样了？追杀我的人呢？”好一会小医仙才回过神来，又过了半晌才反应过来这个人是自己曾经“救”过的，只是现在想来真是滑稽，这几天即便没有刻意关注，可是那些不用斗气化翼就在天上飞来飞去的人在看到这个少年的时候连大气都不敢喘，足以证明对方的身份之高贵。

    而最可笑的是，当初自己从他手下救了四个拦路抢劫的佣兵，而没过几天，那四个被自己救下来的佣兵却死在了自己手中。她知道自己杀人了，可是她还是想要自欺欺人的逃避这个事实。

    “别想了，追杀你的人都被你干掉了，连一丝的痕迹都没有留下来，就像凭空蒸发一样，想查都查不出来吧。”魂风摊了摊手，说道。

    “是这样吗……”小医仙说了一句，不知道想到了什么，又沉默了下去。

    “在为杀了人而难受？还是觉得自己有一个不祥的体质？”魂风问了一句，看着小医仙迟疑的点了点头，看样子是都有，嗤笑一声，说道：“别想了，你不杀了他们，现在你还能好好的坐在这里难受吗？早就被人给玩坏了，还轮得到你给他们难过。这就是大陆的现状啊，弱肉强食，又一边标榜所谓的礼仪道德，简单地说就是当了婊子还要立牌坊。”

    “可是这是一个正确的状态吗？我们人类在弱小的时候不是也能够为同伴遮风挡雨吗？不是也能够舍生取义吗？为什么现在会变成这样了，即便是同类之间下手都毫不犹豫，甚至还能够勾结外人来残害同族，为了利益就能够什么都不顾了吗？”小医仙有些激动的说道。

    “不要怨恨这个世界，不知道从什么时候开始，这个世界上的人们都被一种利益至上的想法充斥了心里，为了利益他们什么都能做得出来。也不要憎恨你的体质，它是你的护身符，也是你的力量源泉，在这个世界上，没有力量的人什么都做不到。”

    “这就是这个世界的现状啊。”

    “那么，你想要改变这个世界吗？”魂风声音中带着一丝的蛊惑，对着小医仙伸出了手，“你并没有足以改变世界的力量，可是你有很大的潜力，值得我借给你这种力量，要不要考虑加入我们，加入魂族，你会得到你想要的一切。”

    小医仙低着头，没有反应，魂风也不急，就这么伸着手等着她，过了好一会，才听到小医仙那低不可闻的声音。

    “如果你……借给我力量，又要我用什么……来回报？”小医仙低着头，轻轻的将纤细的小手放在魂风的手心，轻声问道。

    魂风笑了，收紧了自己的手掌，然后说道：“来帮我把这个世界握在手心里吧，我们一起，重新制定这个世界的规则。”

    小医仙的眼中似乎闪过了一丝的火光，借着魂风的力气站了起来，微微垂下了头。

    从现在开始，再没有了青山镇的小医仙，只有日后震动大陆的天毒女！

    …………………………

    安抚好小医仙以后，魂风来到了魂玲儿那里。看着魂玲儿带回来的那张疑似地图的图卷，魂风拿着仔细地研究了半天，终于确认这是一份残图，而且指向的还是异火榜排名第三的净莲妖火。

    “这么说这东西其实没有多少用处了？毕竟净莲妖火千年一出，位置就在那妖火平原上，凡是有点底蕴的势力都知道这一点，我们根本没有必要刻意去搜集这种残图。”魂玲儿感觉自己白费力气。

    “净莲妖火千年一出，可是却从来没有任何一个人能够收服它，自从当年的净莲妖圣将妖火封印在妖火空间以后，这可以说是唯一流落在外的直指净莲妖火的东西了，很有可能就是净莲妖圣所作。”

    “那他刻意制作这么一份地图有什么用呢？净莲妖火出世，那么大的动静，只要是在中州都能感觉得到，中州以外就算知道了也赶不上，总不可能只是为了指引人们寻找净莲妖火的吧？”

    “净莲妖圣在妖火空间里留下了两道保险来保证净莲妖火不会轻易逃脱，上一次我族进入妖火空间的人可以证明净莲妖火已经有能力控制净莲妖圣留下的梦魇天雾，而另一个便是炼天古阵，这千年来，恐怕也被净莲妖火掌控的差不多了。”魂风说道。

    “莫非是净莲妖圣留下来对付净莲妖火的后手？”魂玲儿大喜，净莲妖火强横，可是这许多年来从来没有谁能够降伏它，而魂族古族等也因为远古的盟约不能让五星及以上的斗圣出手，可是净莲妖火的实力就达到了五星斗圣，又是在自己的主场，各方势力能拿出的四星斗圣就算联手都不见得能够拿下，更何况每次抢夺净莲妖火都是勾心斗角大乱斗，也不知道是那个SB定下了这种盟约。

    “这样也好，收集一下和残图相关的情报，如果在谁的手里，我们尽可能的去交易，如果对方太过分了，也可以给一点教训，”魂风说道，“在新的秩序到来以前，我们还是得老老实实的遵守旧的秩序。”