
    从魂玲儿跟随保护小医仙到彻底控制厄难毒体，已经过去了整整三个月，魂风花了一点时间借助手中的残图，重新绘制了一份同样的妖火残图，并让魂玲儿悄无声息的放到了那个佣兵团那里，然后就让她继续盯着加玛帝国的动静。

    当魂玲儿再次回到加玛帝国已经是半年以后了，通过留在这里的眼线可以知道这半年来发生的事情。不过她的关注点主要放在蛇人族，云岚宗和乌坦城三个地方。三个地方都没有发生什么大事，相对来说的。蛇人族的美杜莎女王在筹划进化事宜，最近行事异常低调，而云岚宗这边要说大动静，也就是云岚宗的前代宗主在无人察觉间和魂殿建立了联系，并在不久前暗中晋升斗宗，不过这些都不足为外人道，就算云岚宗的当代宗主云韵都不清楚这些事，其他的大概就是云韵的弟子纳兰嫣然又提升了多少等级，学习了多少高难度的斗技，多么多么天才什么的，所以动静最大的反而应该算是乌坦城这边了。

    听说乌坦城的加列家族不知道从哪里找来一个一品炼药师，专门出售低级疗伤药，挤压了萧家的市场，然后萧家也不知道从哪里找了一个据说是三品很有可能是四品的炼药师帮忙反攻，不过别人不清楚，可是魂玲儿知道这个人是萧炎背后的那个神秘炼药师，不过疗伤药应该是萧炎自己炼制的。

    后来，不知道萧家付出了什么代价，让米特尔拍卖场拒绝对加列家族提供药材，然后加列家族的那个炼药师不知道为什么凭空消失了，有传言说是萧家雇人弄死了他，而在此之前加列家族在另一个城市里购买了大量的药材又被人一把火烧了，负债累累，又被萧家趁机低价收走了几个重要坊市，自此元气大伤，不过萧家也没有乘胜追击，就这样成了乌坦城的老大。事实上，这场商战刚结束没多久，魂玲儿就回来了，刚好错过。，让魂玲儿想插手给萧家弄点麻烦都没机会。

    然后现在乌坦城最大的动静就是迦南学院的招生了。迦南学院是一个即便在中州都小有名气的学院，坐落在加玛帝国等三个小帝国之间的黑角域的中心地带，属于雷族的下属势力，在以前，邙天尺还在的时候，迦南学院出来的高材生大多都会在邙天尺的引导下加入雷族，成为和邙天尺一样的外姓雷族成员，名声大震，也提高了迦南学院的名气，说白了，那个时候的迦南学院就是雷族在西北大陆的人才收割机器。

    不过自从邙天尺很长时间不出现在迦南学院以后，迦南学院出来的学生就只能自己去打天下，真正能够名动大陆的实在是太少太少了，大多数最后泯然众人了，导致现在迦南学院虽然在黑角域依然傲气，可是不过是扯虎皮做大旗而已，而且由于邙天尺和雷族不再投入资源，迦南学院的师资力量日益减弱，能够吸引学生的也就只有那暗藏了陨落心炎的天焚炼气塔了。

    回想着迦南学院的信息，魂玲儿给出了一个不足为虑的判断，虽然还有两个实力在斗宗巅峰的老头，可是只要魂殿一个分殿全力以赴，一天之内就能够让迦南学院彻底除名，没有任何侥幸。，倒是那陨落心炎有些意思，说不定可以让虚无吞炎去试试吞了它，以后族内就会有一个大范围的修炼作弊器，只是还要谨慎些，不能让虚无吞炎大人直接跑出来，得想办法找人将陨落心炎送回去。魂玲儿稍微想了一下，没有想到稳妥的主意，干脆放下了，将消息传给了魂风，他会想办法的，魂玲儿就是这么会偷懒。

    虽然无论是魂殿还是魂族，甚至中州的任何一流势力都绝对看不上迦南学院，可是必须承认，迦南学院在西北大陆这里的名声还是很盛的。来乌坦城招生的只不过是一个大斗师带队，在他们的嘴里都变成了“竟然是一名大斗师带队”。即便没有刻意的查探，也能看出这乌坦城的人对于报名迦南学院的热情。

    看着窗外那一条长龙，和吵吵嚷嚷的声音，魂玲儿略有些烦躁的揉了揉额头，或许他们魂族也应该开办个学院什么的？就算之前青山镇那种小地方都能发现天才，整个大陆筛一筛，那天才也是多如牛毛了，就看雷族用这种方法快速崛起，一下子成了远古八族第二梯次的存在，就知道这种方法用来快速提升一个势力的整体实力很有效。

    不过据说雷族也有好些年因为外姓和雷姓之间的利益分割而闹矛盾，迦南学院实际上已经被放弃了。而且这种外人其实是最适合掺沙子的了，他们魂族就借用这种方式顺利的在雷族之中安插了卧底。

    但是他们魂族不怕啊，他们有魂殿，大不了所有人都扔进魂殿，就算真的被掺了沙子，实际的损失也不会很大。

    想到这里，魂玲儿就把想法同样的传给了魂风，具体操作让这个少族长头疼去吧。

    没多久，魂风就收到了魂玲儿的来信，先是具体汇报了一下这半年多来乌坦城的动静，魂风最关心的几个人里，提到了萧炎和薰儿都报名了迦南学院，之后说的陨落心炎的消息也很让魂风心动，而最后提到的建立学院一事倒是让他需要好好思考一下利弊。

    “空想那么多没用的干什么，正好魂幽泉要出去走走，拜托她顺路到迦南学院走一趟，近距离的观察一下萧炎和薰儿，考察一下夺取陨落心炎的可行性，以及迦南学院的模式，总会有些参考。”魂幽泉，魂族大长老的孙女，是继他和魂玉以后又出现的一名神品血脉，这真的让魂风怀疑这个大陆要进入女权时代了。

    只不过是顺路走一趟，本来也没什么规划的魂幽泉满口答应了下来，还被魂风调侃不要中了萧炎的美男计，让她追着魂风一阵好打。

    不过魂风调侃归调侃，就算魂幽泉真的动心，按照她的个性，也会先把欠魂族的给还上，再考虑和萧炎的儿女情长，不会损害魂族的利益去帮助萧炎，这也是他们所有魂族人的一致思想，更何况他们魂族和萧族的立场天然敌对。

    魂幽泉那里离开，魂风回到了自己的房间，再度提起笔，这一次不再是为了处理魂殿的事物，而是为了自己的修炼。

    他的修炼已经不能够完全借助以前的修炼经验了。自从他的身体强度没有办法负荷灵魂强度以后，他就开始尝试着压缩灵魂力量，最终得到了一个金色的小人，可以脱离自己的身体而存在，只是一旦离开了身体，自己的意识也会随着灵魂小人一起离开，身体就无法动弹。还有一点好处就是这样压缩以后的灵魂对身体的负荷减小了，他可以继续修炼提升灵魂强度，继续保持压缩。

    而且灵魂小人也不再局限于呆在头部，被自己放在了腹部以前凝聚斗之气旋的位置，在经过尝试以后，发现他可以继续修炼斗气了，原本是靠着斗之气旋来凝聚斗气，现在吸纳进来的天地元力都汇聚在灵魂小人周围，一开始便如同液体一样，像一个小水洼，灵魂小人坐在水洼上抱膝盘坐，庄严肃穆。