
    魂风发现，灵魂小人就好像是另一个自己，更加本质的自己，最有趣的是，即便是意识随着灵魂小人离体，可是还是能够控制身体做出一些简单的动作，比如说话或者走动，可是无法使用斗气，更别说与人争斗，而且一旦灵魂小人和身体距离过远，就没办法继续操控身体，经过多次实验，发现极限距离只有一百米，这个距离感知力稍微敏锐一点的人都会有所察觉，毕竟他的灵魂和身体的联系还在。

    另外就是身体可以进行修炼了。不过不同于以往体系的修炼，现在他的修炼之路几乎没办法用前人的经验做参照。

    按照前人的修炼体系和修炼经验，应该先修炼斗之气淬炼身体和经脉打基础，然后凝聚斗之气旋，才能开始真正的斗者修炼之路。魂风虽然后来被毁掉了斗之气旋，无法容纳斗气，可是之前修炼斗之气的底子还在，所以就没有必要再次进行经脉的淬炼，而且之前为了身体能够容纳足够强大的灵魂力，淬炼身体也没有落下，所以能够直接吸纳天地元气进行修炼。

    天地元气经过周身大穴进入身体，通过经脉的过滤剔除掉了杂质，然后只剩下了最精纯的能量，被留在腹部原来的斗之气旋的位置，自己的灵魂小人镇压在那里，双手结印，五心朝天，不断的吸收着被身体吸纳的天地元力。

    魂风还没有想到如何将天地元力存储到灵魂之内，只是尝试过使用灵魂吸纳，可是效果不佳，他的灵魂虽然比之大多数人来说都要凝实，可是还是无法留住斗气，更何况灵魂可是人的根本，魂风虽然够疯狂，可是也不敢毫无把握就对自己的灵魂动手。

    不过尝试用灵魂直接吸纳天地元力之后，倒是有了一点意外的收获。

    灵魂小人虽然没有办法容纳斗气，可是却如同一个压缩机一般，将源源不断的吸纳进身体的斗气吸收压缩，最后大量的天地元力也只是凝聚出来一滴金色的液体，这是前所未有的情况。

    按照一般的修炼规律，斗者到大斗师都是使用斗之气旋来容纳斗气，而到了斗灵则是将气旋压缩成晶体，称之为斗晶，之后便一直使用这个斗晶来容纳斗气了，等到斗宗以后，便可以初步开始调动天地元力进行攻击，斗晶的作用更类似与一个调动天地元气的引子，所以对于斗晶便没有那么依赖了，可是除了从来没有听说过的斗帝的情况，整个大陆所有已知的修炼先辈从来没有过凝聚成液体的斗气的先例。

    这一滴金色的液体，姑且称之为元液吧，魂风大约估算了一下元液所蕴含的能量，觉得差不多只需要十滴左右的量大概等于一个修炼了玄阶功法的一星斗者的斗气量，这样算下来只要大约一百滴元液，自己就可以晋升为斗师。

    也就是说自己现在不算灵魂力量，也就是一个斗之气一段的水平了，唔，也不完全对，毕竟每一滴元液的能量是大致相等的，可是一星斗者和二星斗者之间的斗气量的差别可远小于八星斗者同九星斗者之间的斗气量的差别。

    不过自己还是最多也就是等于二三段斗之气的水平。

    想到这里魂风倒是没有太过于泄气，这一滴元液凝聚的时间大约是半天左右，也就是说如果不眠不休，自己不需要五天就能够有斗者的水平了。

    想到这里，魂风又迟疑了一下。他没有忘记，自己的身体之前也是用斗之气打过基础，后来又用丹药和不少药材淬炼过的，这样一来自己还是不知道在前期的锻体阶段，现在这个体系到底需要什么。

    斗气大陆的人普遍认为如果一个人的斗之气旋被破坏，就没有办法继续修炼了，魂风算是走出了一条完全全新的道路出来，可是如果不能设计好前期的锻体期，那么自己的这一套体系最多就是给那些被人用常规手段废掉的人一个希望，可是他不愿意让自己辛苦努力的心血只是成为一个替补一样的存在，所以必须要有实验，可是上哪里去找实验材料呢？

    他要的可不是用完就扔的那种一次性实验材料，他也不知道自己能够走多远，所以他需要一个能够作为参考的人，而且必要的时候还能够给魂殿和魂族作为战斗力，所以这就需要很高的忠诚才行，如果族里没有人愿意做尝试，他就只好出去找那种对力量有着偏执的人来做交易了，不过交易毕竟是交易，难保对方不会觉得自己牛逼哄哄了然后来个反噬，就算不怕对方造成多少破坏，可是麻烦到底是麻烦。

    算了，走一步看一步吧，现在还不急，或者可以去其他几族里找找看，有没有那种因为血脉而被抛弃的，自身天赋尚可的家伙。

    魂风将自己最近的修炼心得记录了下来，站起身来伸了个懒腰，看着窗外，天已经黑了。

    “完全没注意呢，那么接下来要做什么呢？”想了想觉得自己还真的没有什么着急的事情，又坐下来继续修炼了。已经有好多年没有过这种天地元气在体内游走的感觉了，也有好多年没有这种变强的感觉了，虽然就算是自己没有了斗气依然混的还算可以，可是动脑子毕竟还是不如动拳头来的痛快。

    自己这么多年的废物都装了，也不差多几年了，如果隐藏起来能让魂族多一张王牌，那就再忍几年吧，反正层次到了的都知道情况，那些夏虫何须与之语冰。

    这个时间，魂风在悠然的修炼元力，并且创造合适的斗技；小医仙在快速的学习掌控厄难毒体，也在快速的提升实力；魂族的其余几个天才都在夜以继日的修炼。

    乌坦城，萧炎还在拼命的炼制疗伤药，他即将远行，可不能不时的就回来送疗伤药，必须要让萧家有足够的储备才行，为此甚至冷落了薰儿，若是让古族的天才们知道薰儿竟然会被人冷落，恐怕会集体来烧了萧家吧；云岚宗，纳兰嫣然的修炼进度也是极快，云韵已经在考虑近期外出一趟，到魔兽山脉中寻找紫灵晶来辅助纳兰嫣然的修炼；蛇人族，美杜莎女王要准备进化的事情在蛇人族中已经不是什么秘密，所有人都在紧锣密鼓的暗中搜集需要的药材等资源，而美杜莎女王也已经盯上了沙漠里隐藏着的那朵异火。

    一切都在悄然有序的进行着，所有人都不知道，一场大幕，正在悄然拉开。