
    “先问一下，对于斗帝有多少的了解？”魂玉问道。

    “莫非你知道很多？或者你有什么新发现？”魂厉反问道。

    之前他们在进行切磋，然后在交流心得的时候，魂玉提了一句他最近研究人文历史，有了一些新的发现，表现就是最近对于更倾向于研究功法斗技方面的魂风魂崖等人有了比较迫切的催促。

    “我们都知道，成为斗皇，基础寿命三百年，斗宗五百，斗尊八百，只要一晋升斗圣，哪怕只是半圣也有最少千年的寿命，斗帝，随便活几千年应该不是妄想吧？”

    “你们也都知道，大陆上曾经有过一段斗帝齐出，百族林立的辉煌时期，可是在短短的数年间，这些斗帝就相继消失了，随着时间的推移，当时那些有着斗帝血脉的种族也因为血脉逐渐稀薄而逐渐淡出人们的视线，有一些还能够重新拥有斗帝，有一些早就消亡了，其实萧族的崛起时间比我们要早很多，萧族会那么快的没落也不仅仅是萧玄一个人的锅。”

    “不过我要说的不是这些种族怎么样，而是那些消失了的斗帝。”魂玉说道。

    “我平时不怎么看这方面的书，如果你说的是真的，那么这些斗帝恐怕不是正常寿尽而终，不，还有一个问题，好像除了古族的天墓隐约像是斗帝的墓穴，整个大陆再也没有斗帝的墓穴了，即便是陀舍古帝的洞府，与其说是墓穴，倒不如说是陀舍古帝曾经住过的地方。”魂风摩挲着下巴说道。

    “确实，整个大陆也都没有传出来有斗帝身死的消息，那般强大的存在，除了同级别的人，恐怕没有什么能够伤到他们，而且即便是同级别的交手，单打独斗可能也没有办法留下他们，所以基本上可以排除远古时期的斗帝是寿终正寝和相互搏杀而集体死亡的可能性。”魂崖也走过来说道。

    “那么就只剩下一种可能，他们都离开了，这个大陆可能还存在着某个地方，是过往的斗帝们专门开辟出来，供他们生活修炼的，毕竟他们的力量比起斗圣巅峰来说都太过犯规了，也有可能是……他们离开了这个大陆？去往了别的大陆？”魂厉有着艰难的说着自己的猜测，毕竟要让一个井底之蛙意识到外面的天地真的是好难的。

    “恐怕后一种猜测可能性更高吧，如果真的是在大陆上的话，不至于眼睁睁的看着自己的种族消亡，就算有什么我们不知道的规定约束着他们，为自己的种族保留下一丝血脉总是可行的。”魂风摇了摇头说道，如果只是留在大陆上，魂玉应该不至于这般失态。

    “也就是说，其实我们只不过是井底的蛤蟆，不过就算是斗帝们最终都离开了，那么对于我们来说好像也不影响什么吧？”魂厉有着不解的问道。

    “只是斗帝在晋升后必须离开斗气大陆还不算什么，问题严重的是另一点，那就是除了我们的大陆以外，恐怕还存在着别的大陆，可能还不止一个，甚至也许就在眼前。”魂玉严肃的说道。

    “所以，你的意思是，既然我们能够出去，那么也有可能会有人可以进来。”魂风一下子听懂了魂玉的意思。

    “而且我们的斗帝才能够离开斗气大陆，那么如果有别的大陆的人来了，他们的实力会在什么水平呢？”魂玉继续说道。

    魂玉的话让其他人沉默了，如果真的有人能够凭借实力进入斗气大陆，实力恐怕至少也是斗帝的水平了吧。

    “那么你觉得为什么从来没有听说过这种外来的斗帝层次的强者呢？”魂风追问道。

    “这就是我担心的问题，也许是被曾经的前辈们挡住了，也许是他们还没有发现我们，也有可能是我们这里的水平太低，外面的人根本看不上……”魂玉一口气说出好几条推测，“但是问题不在这里。”

    “而是如果有人想要进来劫掠我们的大陆，我们根本无力抵抗。”魂崖表情严肃的说道。

    “这样一来我又想到了另一个存在的问题，那就是既然我能发现不同的修炼体系，那么来自不同大陆的人应该也会有自己的修炼体系，总不可能每一个大陆的修炼体系都是一样的吧，”魂风说道，“说不定就会有谁的力量体系就是克制我们的存在，就如同魔兽专注修练肉体，对于灵魂攻击防不胜防。”

    “那可真够惨的，”魂崖苦笑，“不过也说不定人家只是来观光旅游的呢？”

    三双眼睛同时盯着他，魂崖立刻认怂：“当我什么都没说。”

    “算了，我先回去练功了。”本来新创了一种修炼体系心气很高的魂风一时间感觉备受打击，挥了挥手便向外走去。

    “我们也先修炼吧，总不至于那么多年了都没什么事，正好就在这个时候突然出事了吧？”魂崖这个时候只能强行乐观了。

    魂玉也感觉自己可能是想的太多了，拍了拍脸，恢复了以往那种温和腹黑的笑容。

    “也是，天塌下来有高个子顶着，我们先去修炼吧。”魂玉说着，也和魂崖魂厉一起走了出去，也许现在他们考虑这个还太早了，但是不管怎么说，实力都是最重要的，不管未来怎么样，强大的实力都是最基础的保障。

    “说不定别的大陆的人还没我们强呢，我们也可以去征服他们。”魂崖又说道。

    “说的也对。”魂玉想了想，紧张了许多天的心情也放松了下来，不过也只是外松内紧而已。

    西北大陆，加玛帝国，塔戈尔沙漠某处地下，美杜莎女王看着岩浆中那朵青莲上缓缓燃烧，不时跳动的青色火焰，长长的出了口气，其他的辅助物品都准备好了，现在就差这一朵异火了，只要能够成功进化，晋升斗宗之后，无论是加玛帝国还是那个神秘的魂殿，她都能够说上话了吧，这样一来，蛇人族也能够有更好的生存环境了，那是她的族群啊……

    加玛帝国，魔兽山脉中，萧炎正躲在暗处偷看现实版美女与野兽大战，薰儿的斗皇护卫凌影在暗中看着萧炎偷看现实版美女与野兽大战，魂玲儿在暗中看着凌影看着萧炎偷看现实版美女与野兽大战……

    这个时候魂玲儿根本没把心思放在萧炎，云韵和凌影身上，她在评估这紫晶翼狮王的实力和潜力，够不够资格去当魂族或者魂殿门口的石狮子。

    当看到紫晶翼狮王被云韵一剑斩断了头上的角以后，魂玲儿就有些可惜的摇了摇头，放弃了这个选项。倒不是紫晶翼狮王太弱了，只是它被人斩断了角，算是一个黑历史，带回去看大门如果被人提起来，那就太丢脸了。

    云韵中了封印，向着地面落了下去，萧炎向着云韵掉落的方向追去，凌影向着萧炎的方向追去，魂玲儿见两个需要被注意的人凑到一块了，更方便观察，也追了上去，同时心里想着是不是偷偷弄死这个碍事的老头。

    凌影打了一个冷战，总感觉自己被哪路强者给盯上了。