
    天亮了。

    萧炎脚步踉跄的跑出来山洞，在脚步声消失之后，石床上的云芝这才颤抖着睫毛睁开了双眸，望着身体上已经可以说不存在的黑袍，美眸中又是一滴泪珠不争气的滚落而下，以她的身份，平时何曾有人敢对自己如此放肆？可是今日，自己还留下了什么？

    躺在石床上，云芝贝齿紧咬着红唇，俏脸忽明忽暗，杀机也是忽收忽放。

    事已至此，还能怎么办呢？杀了他吗？可是不知道为什么，她感觉自己下不了手。还能怎么办呢？她凭什么相信一个连自己的欲望都控制不住的人呢？仅仅指望他的口头承诺吗？

    云韵心里很乱，忍不住用力的捶打了一下地面，明显的感觉地面颤了一颤，然后她诧异的看着自己的手。醒来以后的云韵只感到自己疼痛难耐，根本没注意到自己的封印已经松动了，只要自己再加把力就可以完全冲破紫晶翼狮王的封印。

    惊喜之下云韵连忙运转已经多少恢复了的斗气，给那道封印补上一击，封印如同镜子摔碎一般发出一声清脆的碎裂声，紧接着雄浑又强横的斗气流淌在四肢百骸之中，云韵再一次感受到了斗皇的强大魅力，或者说实力的魅力。

    没有实力，自己就只能想着退让和妥协，而现在，主动权在自己手上！

    当萧炎提着新抓上来的鱼回到山洞的时候，看到的是已经收拾妥当的云韵，素裙包裹着玲珑的娇躯，手持一把模样有着奇异的长剑，一头青丝被绾成高贵的凤凰发饰，淡然的脸庞让萧炎恍然记起这就是初见时云芝的样子，只是这几日的同居相处，让他忘却了这可是一个斗皇级别的强者。

    “唰！”

    清冷的剑光在眼中一闪而过，“云芝”手中的长剑已经抵在了萧炎的脖子上，萧炎甚至都没有反应过来。

    “你这是做什么？”轻轻咽了一口唾沫，萧炎甚至都不敢大喘气，他感觉得到剑上那令他汗毛倒竖的锋锐和冰冷，他甚至怀疑自己轻轻往前一靠脖子就会被刺穿，这种差之毫厘就完全抵在脖子上的感觉反而比刺出伤口来更让他难受，“你的实力恢复了？”

    “你不知道的话，那就做个糊涂鬼吧！”云韵手中剑气吞吐，贴着萧炎的脖子射了出去，一击斩断了一块巨石，切口整齐平滑，可见功力。

    “大姐，讲道理，这真的不是我的错啊，”萧炎急忙辩解道，“你看鱼是你烤的，药是你下的，那种时候没有几个男人能够把持得住吧。”

    看着萧炎哭丧着脸给自己解释，云韵一时之间竟也下不了手，她本就是这样的人，说好听点叫心软善良，说不好听点叫优柔寡断，不然也不会因为纳兰嫣然的一次求情就准许她打着云岚宗的名号去退婚。所以说有时候讲道理的女人真的不好过，就像这种时候，明明自己吃了大亏，可是又一句话说不出来，如果换一个不讲道理的女人完全可以不依不饶的要好处甚至直接杀掉萧炎。

    眼看着云韵已经没了杀气，只剩下迷茫，萧炎小心翼翼的说道：“要不我们先吃点东西？”

    看云韵重新升起的杀意，萧炎连忙说道：“刚才我已经把那东西给扔掉了，不信你可以自己检查，再不行我们不加调料就是了。”

    云韵默默的坐下，看着萧炎小心翼翼的烤鱼，然后递到自己手上，虽然已经相信萧炎说的话，而且自己现在斗皇的实力还在，根本不怕萧炎那连一品丹药都算不上的*药，可是还是很谨慎的检查了一遍，看得萧炎颇为尴尬，这是不信任自己了啊。

    “那个，你看，咱俩这事……”吃饱喝足，萧炎确定自己有力气跑路了，这才发挥主角的作死光环，开口问道，然后就看见云韵冷冷的看了过来。

    “那个，你看，咱俩也不能老是这么僵在这里吧，毕竟日子还要过下去……”话一出口，萧炎就恨不得把嘴给缝上，这话说的好像两个人只是闹别扭的小两口一样，可是事实上两个人只不过是阴差阳错的露水情缘，自己小命能不能保住还要看这位大姐的心情呢。

    “把你的嘴管好，不该说的你要是敢多说一个字，不论到哪，我一定会杀了你！”云韵冷冷的说道，看着萧炎讪讪的笑着，继续说道，“我要继续去挑战紫晶翼狮王，你趁着这个机会帮我把紫灵晶偷出来，然后忘掉昨天的事，以后我们恩怨两清，再不相见！”

    “……好。”萧炎张了张嘴，最后只说出这么一句话。

    目前最好的方法就是两个人就此切割，阳关道独木桥，各自走各自的。可是这种话谁说谁得罪人，好在云芝先说了，以后两个人可能就没有什么交集了吧。萧炎有着小失落的想到。

    实力……实力啊！没有实力，真的是连一坨狗屎都不如！

    就这样，两个人都心烦意乱的吃着自己的早餐，准备着到紫晶翼狮王那里偷东西。