
    云韵照着自己的计划去吸引紫晶翼狮王的注意力，让萧炎趁机进入紫晶翼狮王的山洞里寻找紫灵晶，为了增大萧炎活着出来的机会，云韵还给他送了一部分能够让他拥有斗师速度的风属性斗气和一件内甲。不论云韵是真心为了萧炎好还是纯粹为了能够拿到紫灵晶，这般作为都可以称得上是有情有义了。

    萧炎倒也没有辜负自己的主角光环，虽然面对山洞里的岔路一开始跑错了路，可是意外的发现了比紫灵晶更珍贵的伴生紫晶源，又因为伴生紫晶源需要紫灵晶才能打开，所以萧炎连忙跑到另一边，用了一些小计谋拿到了紫灵晶，然后又跑回去用小玉瓶盛装了八九瓶，然后又毫不顾忌形象的张口将无法盛装的那一点舔了起来，惹得药老都忍不住爆粗口。

    然后紫晶翼狮王发现了山洞里的不对劲，就要返回时，云韵用曾经削断了紫晶翼狮王的一只角的那招“风之极·陨杀”唬住了紫晶翼狮王，然后趁机带萧炎离开了紫晶翼狮王的山洞附近。

    之后云韵看见萧炎因为吞服了超过自身承受能力的伴生紫晶源而痛苦的样子，还是没有一狠心扔下他任其自生自灭，废了一些手段将这股狂暴的能量压服，让萧炎直接跳到了九星斗者的水平。云韵也不是没有想过，也许自己可以等等，等药岩能够配得上自己的时候，哪怕只是斗灵，她也不是不可以下嫁。最后咬了咬牙，还是没有留下任何的联系方式就走了，至于那件现在对于萧炎来说只能够防御斗师普通攻击的海之心甲则被她选择性的忽视了，临走还给萧炎留下了两部火属性的玄阶功法和斗技。

    在场的几个人都没有在意云韵的离开，毕竟除了萧炎和药尘，其余人都知道这个云芝的真实身份，也知道就凭现在的萧炎，即便是拿到了云韵的第一次，也不可能让她停下脚步，更何况，无论是凌影还是魂玲儿都心里清楚，当一年以后萧炎踏上云岚宗的时候，两个人就算是结束了。云韵不可能放下身段去接受被自己的弟子纳兰嫣然退婚的未婚夫，而萧炎也不可能接受支持纳兰嫣然来萧家退婚的云岚宗宗主，可以说两个人从遇见就是错误。

    不过对于凌影来说，云韵的主动离开只是让自家大小姐少了一个情敌，说实话他也怕云韵真的动了真情不管不顾的留在萧炎身边。而对于魂玲儿来说，云韵在经历这一切以后，极有可能的黑化反而有可能让魂殿多一枚不错的棋子，当然前提是未来萧炎真的对云韵始乱终弃。

    对于外界正在监视自己的两个人的心思萧炎和药尘都没有途径了解，所以在萧炎醒过来后发现身边不见了云芝，除了有点失落，就是对自己实力提升的兴奋，而他也丝毫没有发现，他昏迷了这么久没有被路过的魔兽捡尸，全是因为云韵并没有真的离开，她一直暗中看着萧炎，直到确认萧炎真的没事了，才毅然决然的转身离开。

    云韵人还不错，可惜所托非人。魂玲儿这样想着，然后开始给魂风汇报日常，同时提出了以后或者可以利用萧炎和云韵这之间的天然矛盾来做些什么的想法。

    不过没过几天她就没有了监视萧炎时的悠闲，因为美杜莎召唤她了。

    美杜莎的召唤意味着她要开始进化了，所以魂玲儿只好先放一下萧炎这边的情况，反正接下来萧炎的动向根本不难猜，无非就是尽快升级到斗师，然后去灭掉狼头佣兵团，他的行为模式一点都不难猜，就看他最近已经不断的去找狼头佣兵团的佣兵和几个当家的麻烦，就知道他去挑战那个穆蛇的时间不远了。不过和魂玲儿一点关系都没有，她这次擅自插手萧炎和云韵之间的事情已经算是超出魂风命令了，本来魂风的目标就只是盯着萧炎。

    由于魂殿早早的和美杜莎搭上了线，同时魂风也表示需要什么资源尽管开口，魂殿财大气粗，除了没办法直接给她提供异火这种层次的东西，其他诸如冰灵寒泉都给她送了一大池子。在对魂殿的底蕴表示惊叹以后，美杜莎更是知道自己以后可能就要老老实实的给魂殿打工了，拿人手短的道理她还是懂得，虽然魂殿表示并不是十分在意，这些都不是什么贵重的东西。

    看着已经到来的魂玲儿，美杜莎又是叹了口气，虽然知道对方只是在加玛帝国有任务，顺便给自己的进化护法，可是有几个人闭关能够有斗圣过来护法？这些人又哪个不是在整个大陆都可以说是权势滔天的人物。

    “可以问前辈一个问题吗？为什么愿意这么不遗余力的支持我？如果我失败了你们不就前功尽弃了吗？”美杜莎看着无聊的坐在一边的魂玲儿，问道。

    “前功尽弃就前功尽弃呗，反正又不是没有过类似的情况。”魂玲儿无所谓的说道。

    “这么洒脱吗？这些资源即便放在魂殿中也不是小数目吧？”美杜莎吃惊的问道。

    “那是你们这些小种族小家族传承时间太短造成的短视，”魂玲儿撇了撇嘴，“我族传承了上千年，积累的资源不计其数，可是资源毕竟不能直接变成实力，所以我们对于有天赋又需要使用资源的人一向很大方，事实上，如同我族一般传承久远的势力一般都不会关注一个人当下的实力，我们更看重的是未来，我们很愿意等待一两百年，等一个天才成为真正的强者，在那之前我们愿意为他护道，因为这样的强者给我族带来的回报绝对会多于我族的付出。”

    “当然一些特殊情况例外，比如挑女婿这种事，作为父母肯定是希望女婿越优秀越好，大势力，好的天赋，强大的实力等等当然是越多越好，越强越好，”魂玲儿看见美杜莎带着疑问的神态张了张口，又说道，“其实我们并不是很担心那种白眼狼的存在，事实证明，越是心机叵测的狡诈之徒，不知报恩的狼心狗肺之辈，越难以成为真正的强者，而这种投资错误，只需要抹除就好，虽然可能会浪费一些资源，可是并不会真正的伤筋动骨，再说了，你总不会以为我族那不少活了几百上千年的老妖怪玩心眼还斗不过一个十几或者几十岁的娃娃？”