
    魂玲儿现在表情很是兴奋，她此时在看活春宫。

    事情还要从半个月之前说起。

    那个时候云韵来到魔兽山脉找紫晶翼狮王讨要紫灵晶，可是紫晶翼狮王拒绝交换，然后云韵就准备抢，但是没有料到紫晶翼狮王还有一招封印技能，大意之下中了封印，实力连斗者都不如，最后被刻意找了过来（魂玲儿是这么判断的）的萧炎给捡了回去。

    一开始云韵还很不了解状况，刚醒来就想跑出去，结果没有了斗气，很快被萧炎给抓了回去，然后两个人互相通了姓名，但是却都是假名。看到这里，魂玲儿就在想象以后萧炎到了云岚宗，两个人会面时的尴尬景象。

    事情没有就此结束，云韵从一个高高在上的斗皇变成了几乎没有办法调动丝毫斗气的小女人，这个时候又出来了一个愿意为她撑起一片天的男人，云韵很快就有了些心动，不过女人的矜持和强者的骄傲，让她没有表现出来。

    本来事情也许就这样结束了，当云韵恢复了实力以后，她还是那个高高在上的斗皇，而萧炎还是那个为了退婚的三年之约而努力的少年，除了萧炎未来在挑战纳兰嫣然的时候可能还会见面以外，可以说一个生活在了天上，另一个还在地上挣扎。可是这个时候又出现了意外。云韵莫名其妙的跑出去洗了个澡，然后就被紫晶翼狮王的小弟魔兽发现了，来了一群斗者级别的一阶小魔兽，然后萧炎为了保护云韵重伤了。

    凌影没有出手，魂玲儿更不会闲的没事去帮萧炎，但是她很奇怪，既然知道了云韵的踪迹，又知道云韵中了封印，为什么紫晶翼狮王不亲自过来，无论是扫除大患还是报一箭之仇，就算养伤比较重要，它一个六阶魔兽还驱使不来大量二三阶的魔兽吗？怎么刚刚好的就是一群萧炎勉强能够应付的一阶魔兽呢？

    这还不算，萧炎重伤昏迷，云韵拿萧炎炼制的春药来烤鱼，结果吃了春药的两个人没有抵抗能力，一起发情了。

    看着此时纠缠在一起的两个人，云韵一面纠缠着萧炎，一面威胁他不准动自己，萧炎更惨，一面帮两个人抵挡药力，一面还要忍受诱惑，在魂玲儿不知道的地方，药老还在不断的撺掇萧炎大胆的遵循本心，他那点斗气根本不顶用。而外面，凌影已经面无表情的把萧炎和云韵发生的事情记录在小本本上了。

    魂玲儿突然有些好奇，如果这件事让古薰儿知道了会怎么样呢？是对萧炎很失望，然后逼迫萧炎和云韵彻底切割，然后两人继续在一起，或者下狠手毁掉云岚宗杀死云韵，薰儿和萧炎切割？还是不闻不问当作不知道，任由萧炎和云韵保持暧昧关系？

    魂玲儿觉得，即便是这个小帝国的公主，恐怕也不会允许自己的夫君和另一个女人一直不明不白的吧，无关实力，而是这个身份让她必须有自己的骄傲，不过如果这个公主或者皇帝是个舔狗，刻意巴结强者，卖女求荣，那就另说了。反正在魂玲儿看来，古薰儿无论是从身份地位还是实力天赋，又或者气质容貌上，都不是刻意迁就一个无论是哪一方面都远远不如自己的萧炎的。如果魂玲儿是穿越者，就会知道古薰儿是标准的女神白富美，而萧炎虽然算不上穷矮挫，可也是个屌丝，不过人家是有主角光环和金手指的屌丝。

    对古薰儿未来的反应颇为好奇的魂玲儿出手了，以她的实力，避过凌影和药尘的感应取走春药是一件轻而易举的事，而她也不需要通过口服的方式让两人吃下春药。估计着剂量萧炎绝对压制不住，然后悄无声息的隔空打进了萧炎的体内。

    萧炎只感觉本来还勉强能够压制住的药力突然凶猛了许多，还没来得及奇怪怎么一回事，本能就压过了理智。而刚才在萧炎的帮助下还能勉强维持半分清醒的云韵则感觉到本来萧炎帮自己压制药力的斗气被蓦然收回，萧炎整个人都压了上来，“嘶啦！”几声，本来就衣衫半解的两个人彻底坦诚相见了。

    为了避免被发现，凌影躲的远远的，听见萧炎的山洞里传来的明显已经变了味的呻吟声，愤愤的在小本本上给萧炎又记了一笔，同时心里对萧炎的评价又低了一些，毕竟一个连自己欲望都控制不住的人，有多好的天赋，未来就会造成多大的祸患，虽然萧炎的天赋在他的眼里也就那样了。

    而这一切的始作俑者魂玲儿倒是没有对萧炎有很低的评价，毕竟她是知道在她插手以前，萧炎是在尽力克制自己的。倒是她对云韵的评价意外的低。无论怎么说云韵也是一个斗皇，可是她更像是一个温室里催生出来的天才，虽然有着斗皇的实力，可是完全没有与之匹配的阅历和心理。

    就说向紫晶翼狮王讨要紫灵晶，她完全可以从宗门里带几个斗王在附近接应，也就不会出现现在的情况了。在被封印以后竟然不抓紧时间冲破封印，反而还有心情去洗澡，斗皇闭关一年半载也不见得她要洗澡，洗澡也不注意隐蔽，暴露了自己的行踪。不说作为一个斗皇，好歹也二十多岁的人了，就算不会烤鱼，怎么连调料和春药都分辨不出来，亏她还和五品炼药师有交情，难道她从来没有进行过野外生存吗？在中了春药以后不赶紧想办法自救，就算不知道怎样解决药力，如果你不想失身，至少趁着还有理智，赶紧和身边的男性分开总该想到吧，到外面的瀑布下冲个凉可以帮助你冷静这种常识都不清楚吗？而且就算到了刚才那种境况，她还可以选择杀掉萧炎然后自杀保全名节，或者就当作露水情缘一场春梦，醒来以后谁都不要提这件事，这一边不断缠上去一边还威胁不准动自己是什么操作？

    总之云韵给魂玲儿的感觉就像是靠着天赋和闭关以及丹药在短时间获得了斗皇的实力的人，她的打斗经验应该多来自于切磋，恐怕亲手杀的人都很少，更没有在这种深山老林中独自生活的经历。

    说白了，如果实力相当，就算是萧炎也能够在很短的时间里打败甚至杀死云韵，这就是生死搏杀出来的经验和狠辣对战斗力带来的加成。这样的云韵虽然天赋和实力都不错，可是完全不在他们魂殿的眼里，到也难怪和魂殿接触的消息云山还瞒着她，这种白莲花一样的人确实无法接受魂殿的风格。

    不过白莲花黑化以后会发生什么，魂玲儿还是很感兴趣的，听到山洞里的声音渐渐平息，魂玲儿嘴角带上了一丝笑意，这个云韵可以发展到什么程度呢？真是好奇啊。