
    虽然说是准备好了，可是对于美杜莎来说进化这件事不但关系着自己的前途和种族的未来，更是一件稍有不慎就会致命的事情，所以对此慎之又慎，又拖延了几个月，不断地调整状态。对此魂玲儿是无所谓的，她时间多，又没什么重要的事，耗得起。

    另一边得到伴生紫晶源的萧炎不断抓紧时间修炼，终于比原著更早的晋升斗师，然后像虐狗一样打爆了狼头佣兵团，搜刮出来不少的好东西，其中就有他最近一直苦寻无果的血莲精和冰灵焰草，这下可让萧炎和药尘大喜过望，直说赚大发了。

    结束了魔兽山脉副本的萧炎经过一个叫做黑岩城的小城的时候去炼药师公会顺便考核了炼药师等级，然后很幸运的又发现了炼化异火所必须的冰灵寒泉，并顺利的交易到手。心情大好的萧炎答应了代表黑岩城参加炼药师大会的事情，然后就搭乘飞行魔兽向着塔戈尔沙漠飞去。

    这些事情是魂玲儿所不知道的，等到魂玲儿照看着美杜莎完成了进化以后，看着那小小的七彩吞天蟒，莫名的被戳到了萌点，好在还不至于丧失理智的带回去当宠物来养，毕竟不论从那个方面来讲，这都是美杜莎女王，就算以后会成为魂殿的下属，那也不是她的宠物。当然，如果美杜莎不答应加入魂殿，那她出手抓走就没有心理压力了。

    将进化后还没有恢复神智的美杜莎交给蛇人族的统领们照顾以后，魂玲儿就开始寻找萧炎了。当初来美杜莎这里的时候，她并没有在萧炎身上留下任何印记，主要是担心被萧炎的那个老师发现了。不过现在寻找也不是什么难事，凡走过必留下痕迹，慢慢来就是了，实在不行她就开着大范围的感知找人，不过这是下下下策了。

    说起萧炎的老师，魂玲儿也有些奇怪，她倒是知道了萧炎有一个灵魂体状态的老师，现在的巅峰状态实力只能勉强匹敌斗宗，所以生前实力最多不过斗尊，可是问题在于这个人哪来的？加玛帝国附近近百年来并没有斗尊陨落的记录，他还是个炼药师，八品炼药师放在中州明面上的势力中都是大人物了。可是如果放到中州查那工作量就太大了，即便是魂殿都有些力有不逮。可是如果是中州陨落的斗尊，他是怎么在死后来到这偏僻的加玛帝国的呢？谁带他来的？目的又是什么？最后会到了萧炎身边，是巧合还是早有安排？

    魂玲儿再一次将日常报告递交了魂殿总殿，同时要求西北大陆各分殿自查自己负责的范围内陨落的炼药师斗尊的情况。

    中州，魂殿总殿。

    当初被魂风接到魂族控制住厄难毒体以后，小医仙就算是加入了魂族了，其实对于加入哪个势力她倒是无所谓，解开了厄难毒体的心结以后她对于什么正反黑白有了自己的认识，也就更不在乎一些名声上的东西了，而且不说救命之恩，双方也算是志同道合，至少目前来说小医仙观察到的是这样。

    魂天帝就好像给每一个魂族人洗脑了一样，又或者可能是魂族就是这么一种思维方式，为了种族的利益可以做任何事，可以牺牲自己的一切，现在又加上了一个魂天帝的梦想，魂天帝的梦想就成了整个魂族的梦想。

    魂天帝先是用计围攻之下除掉了萧玄，然后让萧族几乎灭绝，后来又用了一千年的时间，一边养伤，一边暗中发展实力，现在无论是魂族还是魂殿，都是当之无愧的大陆顶级的势力，只不过由于魂族的低调，所以所有人都把魂族排在了古族之下。

    “你想要出去看看？也好，动静结合方为大道，”魂风看着来到自己面前的小医仙，还是一身白裙，如同当初在青山镇中初见，“你先来看看这个。”

    接过魂风递过来的一份报告，小医仙看了一下，疑惑道：“这是什么？”报告中是魂玲儿提到的云韵和萧炎的情况，她是听说过云韵的名字的，云岚宗宗主，加玛帝国十大强者之中少有的斗皇强者，以前是她只能仰望的存在。

    “什么？云岚宗宗主就这么荒唐的……”看到最后的时候，小医仙真的是震惊了。

    “在最开始听说这个人的时候，我看她的天赋和实力都很不错，所以关注了一下，可是现在你看看，这哪像是一个斗皇强者，分明就是一个十指不染阳春水的大小姐，除了纸面数据好看一些，真的没有任何用处，而如果想要在那种举世皆敌的情况下完成我们的宏图，自身没有一个打十个的本事，真的看不到未来。”

    “所以你确实有必要出去走一走了，总不能以后连调料和春药都分不出来，虽然厄难毒体不怕毒，可是只是相对来说的，就像你现在这斗师的实力，如果服用了可以毒倒斗皇的毒药自然会死，”魂风认真的说道，“出去走一走看一看，就从你出来的加玛帝国开始吧，然后顺便有件小事帮我调查一下。”

    “好。”小医仙点了点头，她也有同样的需求，而且虽然她和魂族志同道合，可是也不想就躺着等魂族帮自己完成梦想，而自己什么都不做。

    小医仙接受了任务离开魂殿总殿，魂风若有所思，魂玲儿的疑惑其实也是他最早提出来的，为什么在一个小小的加玛帝国会集中那么多的天才和特殊体质？就好像是特意给什么人结交用的。还有最近魂玲儿汇报的情况，为什么萧炎运气总是那么好？以及那诸多的巧合，真的是巧合吗？

    魂风揉了揉眉心，到了斗圣其实就对运气这种东西有所了解了，他们认为那不是简单的运气，而应该叫做气运，综合了一个人的运势命姻缘等等的机遇。一个有大气运的人一生都会顺风顺水，要什么有什么，或许过有些小挫折，可是并不会对整体有什么影响，而气运不足的人则正好相反，即便偶尔获得了些机缘也有可能潜藏恶果。

    萧炎现在的情况让他很容易联想到大气运者这个说法。大危机中蕴含着大机遇，而大气运的人就很容易在这种大危机中逢凶化吉，最终踩着他的对手一步步走向巅峰。

    魂殿和魂族会成为这种垫脚石吗？魂风不敢说，他还不知道自己的判断是不是正确的，即便萧炎真的是这种情况，难道魂族还能视而不见？就算从现在起，魂族放过萧炎，可是只要有薰儿在，等到未来萧炎成长到一定的地步时，也会知道魂族和萧族的旧怨，这是化不开的仇恨。

    为什么呢？为什么老天偏偏将这样一个人放在魂族的对面，还是那种有着完全无法化解的仇怨的人，难道只不过是一个梦想，一个大家的梦想，老天也不愿意让他们实现吗？

    魂风用力的拍了拍脸颊，振奋起精神，这个情绪不对，都还没有确定自己的想法呢，怎么可以这么颓废，而且就算真的和自己想的一样，这个人就是老天派来给魂族挡路的，难道他们所有人的梦想就这么放弃了吗？

    看着小医仙离去的方向，魂风轻轻地叹了口气，这就是自己的赌注。如果自己的想法是真的，那么自己给萧炎送上门的厄难毒体，他不可能不收下，至少也能够为将来将她策反做铺垫，如果没有问题，那么两个人的交集很可能不过如此了，以后随着萧炎逐渐加入古族的阵营，站在魂族的对立面，就更不需要担心什么了。那样的话至少说明萧炎还没有到躺着就能天下第一的程度，一切还有希望改变。