
    等到魂玲儿找到萧炎的时候，已经是一个月以后了，还多亏了之前留在那青莲地心火上的印记，才让魂玲儿能这么快找到萧炎。魂玲儿找到萧炎的时候，萧炎正在炼化异火，异火哪来的呢？从美杜莎的王城里偷来的。

    那本来是美杜莎为了进化做的准备，将青莲地心火的气息分成了四份，分别位于王城的四个方向，同时留下了一道能量体给自己护法，不过由于魂玲儿的存在以及美杜莎进化时间的提前，没有人打扰自然也就没派上用场，但是已经变成七彩吞天蟒的美杜莎也没有解除掉这些布置。

    然后，就在不久之前，魂玲儿感觉到青莲地心火的位置动了，便急忙又赶回了美杜莎的王城，正好看到一伙强盗准备入室抢劫。

    以古河为首，云韵做先锋，四个斗灵斗王陪伴的豪华阵容深入塔戈尔沙漠，来到美杜莎的王城，请求用两枚斗灵丹加一枚化形丹来交易青莲地心火，结果美杜莎留下的能量体出来拒绝了古河的提议。本来古河都准备走了，结果云韵发现了美杜莎在这里的不过是有着些许意念的能量体，于是有了下手强抢的念头。

    云韵出手偷袭打散了美杜莎的能量体，然后缠住了蛇人族八大部落的首领，让古河等人趁机进入抢异火。趁着混乱，萧炎也偷偷潜入王城，由于有着药老的指引，所以萧炎很容易的找到了隐藏在城东的异火，而这个时候古河还在城北一边屠戮低级蛇人，一边毫无头绪的查找呢。

    而混乱之中萧炎虽然抢先一步得到了异火，可是却没有办法不动声色的将异火带走，用那青色莲座托着青莲地心火飞在空中，简直是今晚最耀眼的存在。而古河等人也立刻发现了这个渔翁，气急败坏之下都顾不得和蛇人族的强者纠缠，连忙带人追了上去，而蛇人族由于还要保护尚未恢复神智的美杜莎，所以只好将这一口气忍了下来，收拾一下，重新护卫美杜莎所在的神宫。

    本来就算有着药老的帮助，本身实力只有斗师级别的萧炎也不可能逃过一位斗皇三位斗王和两名斗灵的合力追击，本来古河都看到那个穿着黑袍的家伙近在眼前了，而且很明显对方虽然不知道用了什么方法有了堪比斗王的速度，可是现在已经露出疲态，用不了多久就会气力耗尽，不战而溃。

    可是就在这个时候，一直追在最前面的云韵不知道抽了什么风，反手一剑劈下来，对准的还是古河等五人，虽然云韵没有杀意，可是古河等人也没有防备，狼狈的掉落下来，不可思议的看着挡在他们面前的云韵，和那明显已经力竭，晃晃悠悠的掉落在远处的黑影，十分不解。

    五个人都没想到会有这么一出，疑惑和愤怒没有丝毫的掩饰，断人财路如杀人父母，毁人前途更甚之，云韵不但断了自己的财路，还断了这里其余四个人的财路和一个人的前途，古河深吸一口气，压住自己和其余几位斗王斗灵的怒火，耐心的问云韵到底为什么，不过不管他怎么问，云韵只是一句话，不许他们继续追那个人。

    另外四人一气之下和云韵大打出手，斗了个昏天黑地，不过双方好歹还有基本的理智，知道这里是蛇人族的地盘，都保持了一定的克制，最后还是古河出来打圆场，保证原先承诺的报酬不会少，才勉强安抚下四个人，又看云韵仍旧十分坚定的挡在他们前面，古河只好叹了口气，对云韵承诺不去继续追那个人，绕道回到了帝都。一路上云韵跟着他们，一言不发，也没准备解释什么，古河苦笑，他知道云韵是不放心自己，担心自己杀个回马枪。

    只是他心里也有了疑问，很显然来的时候云韵是愿意帮助自己的，她的转变是在快要追上那个人的时候。那么坚定的挡住自己等人，显然云韵认识对方，而她选择和自己等人一起回来，而不是帮助那个人护法，说明云韵知道对方根本不是他们一行任何一个人的对手，她需要在这里帮忙看着自己等人。

    那个人是谁？不到斗灵的实力，是如何进了云韵的眼的，能够不惜同时和自己等人翻脸，又为何不去相认，她们的关系肯定不一般。

    不会是个男人吧……古河心想，云韵认识的男性他基本都有了解，不存在这么一个人啊……等等，不一定啊，古河突然想到就在三个月以前，云韵曾经进入过魔兽山脉，然后失联了半个多月。不会是那个时候认识的人吧。

    要说古河对云韵的心思，不只是云岚宗，整个加玛帝国的强者就没几个人不清楚的，古河也从来没有隐藏过自己追求云韵的心思，在之前所有人都觉得两人郎才女貌，十分般配。可是这突然冒出来了一个似乎什么都比不上自己的人，好像还抢走了云韵的心，古河心里一阵难受，不过在不明白前因后果之前，他决定还是先保持冷静，以后找机会旁敲侧击一下。

    对于古河团队的矛盾，萧炎并不清楚，药尘也只当是分赃不均引发的内斗，魂玲儿更是没有管云韵那里各人的复杂心思，她正饶有兴趣的看着萧炎炼化异火。

    和寻常人收服异火的方法不一样，这是她的第一印象。传统的收服异火的方式，就是用斗气压制异火，将其送进纳灵中，可是萧炎明显不一样。

    看着萧炎痛苦的死去活来的样子，魂玲儿没有丝毫的动容，应该说任何一个试图吸收异火的人，都经历过同样甚至更甚数倍的痛苦。

    可是当萧炎的气息开始节节攀升的时候，魂玲儿就感觉不一样了。异火只是增强了一个人的战斗力和攻击手段等，并不能直接提升一个人的境界，这是常识，也是定理，可是现在这个定理被打破了！

    一个排名第十九的青莲地心火，就让萧炎从二星斗师提升到了四星斗师，这还是因为青莲地心火积累的庞大能量在不久前刚被美杜莎用来进化了，那么如果是原来的青莲地心火呢？排名更靠前的异火呢？这是萧炎自己想出的新的炼化异火的方式，还是某种功法的特性？

    如果这种方法可以重复，那么萧炎的实力进步的速度就太可怕了，即便他没有能力融合异火，他不断地寻找更强大的异火进行更换，也可以飞速的成长起来，这已经不是天赋的差别，而是单纯的功法或者炼化方法带来的影响。这到底是什么功法啊，仅凭一部功法就能抹除一个废柴和天才之间的差别！

    如果魂族掌握了这种方法的话……想到虚无吞炎的强大和这种异火的特性，魂玲儿心里一阵火热，她必须想办法将这个炼化异火的方法弄到手！