
    墨家除了墨承这个大长老以外还是有家主的，为了保住墨承，这位墨家家主还是交出来了青麟，就在墨家家主放下了青麟，萧炎还没有上前将青麟带过来的时候，意外发生了。

    一道青色的身影一闪而过，将青麟劫走，然后看着吵闹不休的青麟一下子就将其打晕了过去。由于认出这是天蛇府的人，药尘马上收缩了气息，只留下灵魂力和骨灵冷火借给萧炎折腾，而绿蛮感受到一闪而逝的熟悉的灵魂力和森白色的火焰，也一时之间有些恍惚，不过很快就反应过来，在小露了一手震慑了海波东以后，无心恋战的她带着青麟跑路。而萧炎则紧追不舍，由于惦记着萧炎承诺给自己的丹药，海波东一咬牙一跺脚，还是追了上去。

    一个人在前面跑，两个人在后面追，一路追一路打，很快就横跨了半个加玛帝国，即将到达边境了。无论是萧炎还是海波东或多或少都能看出来，若非是因为青麟的缘故，如果放开手脚开打，自己和现在只有二星斗皇实力的海波东联手恐怕也不见得能够战胜对方。

    萧炎和海波东终于追上了这个叫绿蛮的女人，不，或许应该说是绿蛮停了下来，因为这个时候，绿蛮的身前又多了一个黑色的大蛇，八翼黑蛇皇，实力八星斗皇。

    海波东是真的有了退意了，八星斗皇，就算是他巅峰的时候也不过是六星斗皇，而萧炎他虽然看不出来，可是显然也没有到这个水平。

    在八翼黑蛇皇和绿蛮的交谈中，显然是和药尘有一定的接触的，他们熟悉药尘的灵魂力，可是没有见过药尘使用骨灵冷火。

    很快放过了这个疑惑，八翼黑蛇皇负责拖住萧炎和海波东，绿蛮则带着青麟很快消失不见了。

    两人一蛇硬拼了一招，海波东放大招吸引注意力，萧炎偷袭，令两个人想不到的是，正面硬吃了海波东一招然后又被萧炎完全打中的八翼黑蛇皇，除了叫了几声疼以外，几乎可以说是毫发无损，而这个时候，萧炎和海波东已经看不见绿蛮的身影了。

    “怎么办？虽然他也杀不了我们，可是凭借他的速度，想要拦住我们根本没有任何难度，”海波东苦笑着说道，“他的属性刚好克制我，鳞片的防御力更是惊人，方才若非异火，恐怕你的那一拳也不见得会给他带来什么影响。”

    “而且就算现在他让开路，恐怕我们也追不上那早就不知道跑到哪里去了的青衣女人了。”

    萧炎沉默，他不是听不出来海波东的退意，可是他不甘心，不想放弃。

    但是不甘心又能怎么办呢？他们无法冲过八翼黑蛇皇的阻挡，八极崩根本破不了防，他所有的手段中似乎只有地阶斗技焰分噬浪尺可以给对方造成伤害了，可是一来焰分噬浪尺蓄力时间过长，二来他也没把握能够命中对方。

    可恶啊，青莲地心火的威力不够，骨灵冷火又不能如臂使指，他该怎么办！

    等等，似乎有一个办法……萧炎心里冒出来一个疯狂的想法。

    或许这样，威力会更恐怖？

    看着萧炎沉默的挣扎，海波东以为他准备放弃了，心里也是悄悄松了口气，不管如何，面对八翼黑蛇皇这种级别的对手，虽然他还有手段没有使出来，可是也不想就这样为了一个根本不认识的小女孩去拼命，萧炎能够自己放弃最好。

    眼看着两个人似乎准备放弃了，八翼黑蛇皇也是松了口气，开始缓缓后退，却没想到这个举动提醒了萧炎，萧炎同时召唤出了两种异火，然后缓缓地凑到了一起。

    “靠，疯子！疯子！这家伙绝对疯了！“八翼黑蛇皇和海波东见状不约而同的向后退去，八翼黑蛇皇更是头都不回的向着远处跑去。

    过了多久？可能只有十几秒钟？可是萧炎却感觉好像过了一百年那么久，看着手上那精美的青白色火连，萧炎喃喃的说道：”成功了吗？佛怒火莲？“

    话音落下，萧炎脸色肉眼可见的迅速苍白起来，几乎是条件反射一般，萧炎将手中青白色的火焰莲座扔向了正在向着远处逃跑的八翼黑蛇皇。

    “靠！还来，老子都已经退了，你还有完没完啊！真想和老子不死不休吗！”八翼黑蛇皇怒骂，一边提速一边丝毫不吝啬的放出斗气，形成厚厚的屏障，想要抵挡萧炎的佛怒火莲。

    青白色的莲座飞的并不快，至少没有速度全开的八翼黑蛇皇快，所以在离八翼黑蛇皇还有上百米的时候，就因为萧炎已经控制不住而爆炸了。

    毁灭般的能量，从虚空扩散而出，虚无的空间，在此刻泛起了阵阵涟漪，不远处的一处高耸入云山峰，涟漪扩散而过，山峰轰然爆裂，断裂之处，光滑如镜。在距离盐城千里之外的两处相反方向，两道闪掠的光影，猛然停顿天空，豁然抬起头望着视线不可及之处，一张苍老如树皮般的脸庞与一张雍容高贵的美丽容颜，遍布着震撼与难以置信……

    遥远的某处，凌影和魂玲儿也带着震撼的看着那爆炸后的场景，对萧炎这一招自创的斗技，内心有着不同程度的震撼。凌影或许只是在惊叹萧炎这佛怒火莲的威力，可是魂玲儿想的更多，萧炎的这一招是用异火融合而成的，两种异火融合而成就有着威胁斗皇的力量，如果以后这小子的异火越来越多，六七朵异火融合，恐怕即便是自己，也不敢轻易的正面硬接了吧？

    一时间，魂玲儿生出了不计任何代价，也不管古族和魂族，先下手弄死这个小子的想法。现在正是这小子最虚弱的时候，他刚才拼命的抽调灵魂体的灵魂力，现在那灵魂体也即将陷入沉睡，而海波东和凌影不过是斗皇，这是最好的机会。

    魂玲儿手中的斗气吞吐不定，杀意鼎盛的时候已经几乎要打出去了。可是似乎冥冥之中有什么东西在注视着她，警告着她，不要动手，否则萧炎不见得会死，可是出手的自己一定活不了。

    魂玲儿并不怕死，可是如果自己的直觉无误，她也不想白死。勉强按下杀心，魂玲儿将刚才那灵魂体表现出来的所有特征一一记录，然后传回总殿，由总殿直接直接进行调查。

    下方青白色的火浪逐渐蔓延到几百米以外，然后逐渐散去，天空中两人一兽都显得极其狼狈。

    萧炎和海波东几乎是处在爆炸的中心，正面承受了大部分的威力，海波东在一瞬间构筑的四十多层极限防御，就好像纸糊的一样，被萧炎摧枯拉朽的摧毁了，最后是药尘所剩不多的灵魂力量帮两人挡下了冲击的余波。而八翼黑蛇皇的卖相也好不到哪里去，虽然避开了最中心的冲击，可是谁叫他受力面积大呢，八只翅膀断了三只，全身鳞片崩碎大半，浑身上下血流不止，有几处伤口深可见骨。

    而萧炎的状态最差，毕竟这里属他最弱，黑袍焚烧殆尽，海之心甲崩碎大半，碎片散落了一地，露出内甲下被炙烤的通红的身体。

    “靠，你个疯子，老子和你拼了！”海波东还在感慨萧炎这一招斗技的威力巨大，就听见八翼黑蛇皇的怒吼，连忙提起精神看过去，虽然同样凄惨，可是这八翼黑蛇皇的状态明显比自己要好很多，而且自己还要照顾已经昏迷了的萧炎。

    海波东心里苦笑，凌影已经准备出手救人了，魂玲儿却打起了精神，如果萧炎就这样死了，一切都会很圆满的。