
    当魂风收到魂玲儿最新的汇报时，真的有些意外，也可以说是惊喜。

    萧炎的功法特性决定了他必然会不断地去寻找各种异火，那么最简单的方法，掌握了异火的情报，就能够掌握萧炎的行踪，甚至可以影响萧炎的行为。而这种神奇的功法也让魂风十分眼热，只不过是痛苦而已，对于那些几十几百年都卡在一个境界无法突破的人来说，区区一点疼痛算的了什么，只要有一线进步的希望，他们甚至能够毫不犹豫的放弃做人的任何底线。

    可是，理智又告诉魂风，这种功法到底是不可能大规模普及的，甚至可以说整个大陆也只能供得起一个人修炼，因为异火就那么多而且十分难找。供应一个人从斗者到斗圣需要多少异火？多了不说，六七朵总还是需要的吧，这还不算到了后期排名低一些的异火对于实力提升已经没有多少的效果了，就算异火榜上有些异火可能存在两朵以上，那也不可能是前十名的那些，更遑论前十名的异火要么已经有主，要么现在根本没人能够拿到手。

    不过这种功法的特性还是可以参考的，世间奇物无数，风火雷电，总不可能只有特殊的雷火，没有奇异的风水等物吧。然后魂风就下了新的命令，所有的分殿到各处寻找这一类的奇物，能收走就带回来，不能就先藏起来，等他派人去处理。接下来几个月的时间，还真让他有了不少的发现。

    而魂玲儿带来的另一个消息更是让魂风意外，继小医仙以后，小小的加玛帝国又出现了新的特殊体质——碧蛇三花瞳，而且还是个叫青鳞的小姑娘。魂玲儿知道这个消息已经晚了，小姑娘的心已经完全记挂在萧炎身上了。而最近，跟着萧炎的魂玲儿又知道了一个消息，青鳞被绑架了，好像还和一个喜欢人体改造和移植器官的家族有关，萧炎打不过这个家族的人，而最让魂风感到惊喜的是，这个家族还是云岚宗明面上的附属势力。

    碧蛇三花瞳是西北大陆霸主级势力天蛇府最想要的蛇人天赋，将这个消息透露出去，或许会有着意想不到的变化。

    魂玲儿也想到了这一点，不需要魂风命令，就先一步将消息送到了天蛇府，当然，为了避免这件事和魂殿扯上关系，魂玲儿假装成一个情报贩子，还要了好多对她来说没多大用处，但是在天蛇府眼里就是狮子大开口的东西，更增加了可信度。于是抱着试试也无妨的心态，天蛇府派出了一名斗皇和一个斗皇级的魔兽——八翼黑蛇皇，跟着魂玲儿一起去加玛帝国找人。

    这是个不错的机会，应该说比自己之前想的在云岚宗挑事还要好，云岚宗毕竟是魂殿在加玛帝国的耳目，如果因为这件事而坏了名声，那可就得不偿失了，他们魂殿虽然唯利是图，可是却不是急功近利的人。就让萧炎背后的这个神秘的灵魂体和天蛇府先斗斗法吧，也好让他看的更清楚些。

    魂玲儿带着一人一蛇急赶慢赶，才赶在萧炎之前到了那个墨家，趁着夜色那个叫绿蛮的女人探查了一遍又一遍，确定了确实是碧蛇三花瞳，才同意双方的交易，然后就准备明天过来抢人（为什么是明天？因为萧炎还没来，一个龙套得等着主角）。

    看着这个小斗皇当着自己的面传信回去，让自己跟着这传信一起回去拿说好的东西即可，魂玲儿一阵无语，天蛇府虽然远离加玛帝国，可是对于她这样已经知道坐标的的斗圣来说，往返也不过是花个一天半天的时间而已，全力赶路可能连半天都不需要，而且现在最重要的可是萧炎那个神秘的师傅，万一就在她离开的半天里，错过了好戏呢。所以她只是打发了一个分殿的尊老去拿东西，毕竟她要的东西对于一个斗尊来说还是挺值钱的，也说得过去。

    然后魂玲儿就很庆幸自己的判断了，可以说，天蛇府的人和萧炎几乎是前脚后脚的去探查墨家的地牢，寻找青鳞。不过不同于天蛇府在自己的帮助下来去自如，萧炎只不过是凭借药尘的灵魂力大范围搜查而已，而且由于墨家藏的隐秘，萧炎可以说一无所获，因此决定直接动手强抢。

    今天是墨家大长老墨承的寿诞，附近大小家族都派了人过来贺寿，然后墨承提出准备组建一个联盟，大家共同发展，墨家担任这个联盟的盟主，就叫做墨盟。

    纳兰嫣然和魂殿的卧底葛叶也在其中，对于墨家昭然若揭的野心，纳兰嫣然根本无所谓，没有斗皇，这个所谓的墨盟在云岚宗眼中就是一个渣渣。纳兰嫣然不开口，葛叶也无所谓，他就是接到命令跟着纳兰嫣然过来看看情况，而且云岚宗的少宗主在这里，也轮不到他说话。

    云岚宗的人不开口，其他小势力没胆量也没能力拒绝墨家，就在墨承志得意满，幻想着有一天称霸帝国的时候，一个很突兀的声音响了起来。

    “抱歉，墨大长老，这墨盟，你似乎是暂时没空管理了……”

    萧炎很装逼的披着黑袍闪掠到墨家大厅的中央，黑袍下一双阴冷的眼睛死死的盯着墨承。

    由于主角自带的嘲讽光环，萧炎一进入墨家所在的盐城，就因为住房问题和墨家一位大小姐发生了冲突，然后又撞见了纳兰嫣然和葛叶，所以当他一进入墨家大厅，就立刻被这几个人给认了出来，当然，没有人知道黑袍人的真实身份。

    墨承还想着双方有矛盾能够私下解决，毕竟谁的寿宴被人搅和了都不会开心，尤其是原本正志得意满的时候。可是萧炎是什么人，两句话能把人气死，墨承没忍住，先动手了，于是萧炎就有了打死他都不算过分的理由。

    “阁下，还请手下留情。”本来看着萧炎快要捏死墨承的时候，许多人还是高兴的，毕竟他只是来找墨家的麻烦的，可是这个时候突然响起了一道喝声，众人看过去，原来是云岚宗的葛叶先生。

    我们敬你是条汉子。几乎所有人都用这种眼神看着葛叶。

    靠，你们以为老子想站起来啊，还不是我们少宗主想要强行装一波逼。葛叶内心很受伤，他知道是知道现在的情况的，也知道对面是个至少斗皇实力的大人物，所以如果有可能他绝不会在这种孤立无援的情况下强出头。

    可问题是纳兰嫣然搞不清楚状况，她还以为云韵在她身边呢，就不怕这个人头脑一热当场QJ了她，就算是云岚宗也不会随便和一个斗皇不死不休，就算云山实际上已经晋升斗宗了，也得考虑和一个斗皇全面开战的后果。

    纳兰嫣然到底还有几分理智，知道云韵不在，所以只是抬出了云岚宗的名头希望萧炎识趣，而萧炎最喜欢做的就是对那些自以为是的人说“NO“。被萧炎怼的说不出话来的纳兰嫣然也是气的一直在大喘气，没办法，她又打不过对方，今天云岚宗的面子是肯定没了。倒是葛叶默默地记住了萧炎那句“云岚宗，我迟早会去的，到时候我是什么身份，你们自然会清楚”，准备暗中叫人，到时候在这家伙上云岚宗的时候给他来下狠的。